TXT小说下载，请登录 www.22ff.com
穿越教父
第001章 夏岩的生化危机
　　本文纯属虚构，所涉及的人物都是作者杜撰，如有雷同，纯属巧合。
　　夏岩小心翼翼的跟着那队雇佣兵走进蜂巢，心中不可避免的升起一阵阵的兴奋。
　　因为他穿越了。穿越到了《生化危机》的世界。
　　任谁能够得到穿越的机会，兴奋也都是理所应当的。
　　穿越这个名词，对于新时代广大的小说迷来说，并不陌生，它也是大多数人梦寐难求的机遇，这些人中当然也包括夏岩。
　　以前做梦都想不到的好事，竟然能够发生在自己的身上，这无疑相当于一张硕大的馅饼从天而降，正好砸在他的头顶。
　　夏岩现在的感觉，也犹如被硕大的馅饼砸中了一样，头有点晕。
　　《生化危机》他看过，《无极恐惧》他也看过。正处在充满冒险与激情年龄段的他，看到剧情的精彩之处，难免会跟着热血沸腾起来。曾经多次的幻想，自己代替了其中的主角，叱咤在剧情世界中，出尽风头，然后带着各种华丽的技能和奢华的道具衣锦还乡。
　　谁知道，这个天大的机遇，降临到自己的头上时，竟然会事这种感觉。
　　他的这次穿越，和《无极恐惧》有所不同，穿越而来的人只有他老哥一个。
　　不过这样更好，所有好处不都是我自己的吗？夏岩更加兴奋起来。
　　不自觉的又看了看手腕处带着的那金色腕表，上面清楚的写着：
　　任务一：取得佣兵小队的信任、乃至信赖，拯救佣兵小队队长詹姆士・薛德，佣兵女队员雷恩，以及其他的佣兵小队成员，并尽可能取得小队主导地位。每拯救一个成员奖励200奖励点，取得主导地位奖励1000奖励点；
　　任务二：取得T病毒和病毒抗体血清。任务完成奖励2000奖励点；
　　任务三：杀死大坏蛋史宾斯。任务完成奖励1000奖励点。
　　“杀死大坏蛋史宾斯？据我所知的剧情，史宾斯到最后会被猎杀者杀死，你还让我杀个什么劲？还有，这个‘大坏蛋’是什么鬼？你说你一个主神这么人性化干什么，你不应该是毫无感情的，对剧情中的人物只提代号不就好了吗？另外，这个奖励也太少了吧？人家拯救佣兵队长不是有5000积分的吗，怎么到我这里，和救其他的小队成员一样才200了呢？”
　　抱怨归抱怨，主神是老大，它什么性格、做什么决定，夏岩也没有丝毫的办法。好在他也不钻牛角尖，不能反抗，就默默的承受好了。
　　夏岩很聪明，因为他熟知剧情，知道T病毒和血清是好东西，早在有轨列车上就已经拿到了它们。现在，装有那两样东西的手提箱，正在他的手里提着呢！
　　手上突然多了这么一件起眼的东西，当然不会不引起其他人的注意，这不，旁边的一位美女已经好奇的问他：“夏，你手上提的是什么东西？”
　　夏岩闻声看去，那位美女穿着一条腿部高开叉的长裙，是红色的。夏岩认识她，她就是《生化危机》世界的主角艾莉丝。见她一脸好奇的的模样，夏岩不动声色的回答：“箱子。”
　　得到这么个答案，任谁都会不高兴，本来做冰冷女神状的艾莉丝脸上也挂起了不满，气鼓鼓的道：“我当然知道是箱子，我是问在箱子里面的是什么？”
　　冰冷女神般的艾莉丝，竟然变成了好奇宝宝，夏岩也只有隐藏住心中的无奈，露出了笑容，说道：“这里面是一些职业性的工具，具体是什么，说了你可能也不懂……”
　　这话明显是在忽悠。艾莉丝又不是傻子，自然不会相信。但是她也不是不知趣的人，知道夏岩不想说，也没有再问，又恢复到了冰冷女神的状态。
　　这时，他们跟随的佣兵小队，已经走过了陈列室和B餐厅，来到了激光通道的面前。
　　机会来了！
　　夏岩知道，在这个激光通道里，要死好几个佣兵小队的队员，甚至包括佣兵队长詹姆士・薛德。这可是刷奖励点、和取得他们信任的好机会，夏岩是个聪明人，这个好机会他怎么可能会放过？
　　所以，当卡普兰打开激光通道、佣兵队长带着几名队员准备进去的时候，夏岩便主动要求一起进入，还美其名曰：有福同享、有难同当。别说，他这么一副大义凛然的模样，还真的引发了佣兵小队的好感。
　　佣兵队长詹姆士还说呢：“夏，你只是一个普通人，不像我们都是经过特别训练的佣兵，这个险还是不要冒了吧？”
　　下面的话是刷好感度的关键，夏岩当然会把握住。便忽悠道：
　　“危机面前、人人平等，不可能因为我是个普通人，就要逃避是不是？在这个充满危机的环境，在哪里都不能保证绝对的安全，我要是只会一味的逃避，说不定什么时候遇到危险就窝窝囊囊的死了，还不如拼一把。在我们华夏有一句古话，叫做：‘宁可站着死、也不跪着生’，所以你还是让我进去吧！”
　　夏岩说得坚决，把那些佣兵队员着实的感动了一把，佣兵队长詹姆士也没有再说什么，点点头表示同意。
　　其实，夏岩哪有这么必死的勇气？他是个聪明人，聪明人都是很会趋吉避凶的。要不是他熟知剧情，知道怎么躲避激光，想要他进激光通道，除非有人把枪顶在他的头上。
　　进入通道之后，夏岩也有一丝丝的紧张，因为这是现实，不是在看电影，他很害怕通道里激光的走向会发生变化，那样，他生还的希望几乎就会化为零，就更别提再去救其他人了。
　　通道大约有十多米长，佣兵队长带着几名队员小心翼翼的走在前面，夏岩则是跟在后边仔细的观察，他要观察激光的走向是不是和电影里面的一样。
　　不一会儿，四周的玻璃墙突然亮了起来。就在几人大为紧张的时候，卡普兰的声音从对话器里传了出来：“放心，它们只是自动感应灯，没有什么可担心的。”
　　佣兵队员们听到卡普兰的话，神情都放松了下来，只有夏岩知道，这根本不是什么自动感应灯，而是自动防御系统的激光。
　　所以他拉住正要继续向前走的佣兵队长：“现在情况不明，我们还是小心点为妙。”
　　佣兵队长觉得夏岩太过于小心了，但是能够感觉到夏岩也是出于好意，也没有说些什么，顺势停了下来。
　　就在这时，通道两边的大门同时关闭，佣兵队长与其队员也都全部警觉，纷纷端起了手中的枪械小心戒备起来。同时，佣兵队长对着对话器大声喊：“卡普兰，怎么回事？”
　　卡普兰只得如实回答，这是某种休眠中的防御措施，并且自己正在试图关闭它们。
　　夏岩没有管他们的对话，仍然在认真的观察着激光通道。果不其然，在正对面两边的墙壁光芒突然猛的变淡，并且出现了一条细细的激光线。激光线一出现，就猛的向夏岩和佣兵们划过来。
　　“小心！”
　　夏岩大声喊叫，并且把身边的两名佣兵扑倒，佣兵队长的反应也很快，也扑倒了身边的两人，可是还有一个佣兵成员就没有那么幸运了，卧倒的慢了一点，被激光划去了一条手臂。手臂虽断，却一点血也没有流出来。
　　“医务兵！医务兵！”
　　佣兵队长大声的喊叫，然后夏岩就听到自己的怀里，传出来弱弱的声音：“我在这里！”
　　夏岩低头一看，作为医务兵的女佣兵，正满脸惊惧的缩在他的怀里，带着满脸的恐惧，恐惧中还夹杂着丝丝的羞意。他没有料到刚才的那一扑，刚好把女佣兵给扑倒在地。
　　夏岩连忙在心里解释：我不是故意的，我不是重女轻男，我不是想占她便宜。
　　只是他解释的这些别人根本听不见，倒好像是解释给他自己听的。
　　医务兵红着脸、羞涩的起身刚想去照顾伤员，夏岩却猛的把她拉住，然后大声的对她和其他的佣兵们喊道：“跳！”
　　可能是出于刚刚被救过性命的信任，闻声那医务兵想也没想，就向上跳了起来。在凌空跳起的时候，她下意识的向下看了一下，这一看，差点吓掉她半条命：一道激光正从她的身下划过，而且已经收割了一个佣兵的生命。
　　出于两次的救命之恩，剩下的佣兵开始对夏岩无比的信任，对于后边需要怎么做，他们都用期待的眼光看向夏岩。而夏岩也没有让他们失望，喊道：“都靠在大门上别动！”
　　佣兵们果然听话，纷纷挤到大门边，由于空间不够，他们还玩起了叠罗汉，有两个佣兵踩在了同伴的肩膀，所有的人才将将的都贴在大门上。
　　这道激光最后会散成网状，大家是无论如何都躲不过去的，好在他们够听话，听从了夏岩的安排，熬到了卡兰普关闭防御系统，这才保住了小命。
　　当大门打开的时候，夏岩迎来了那些保住性命的佣兵们无尽的感激。过了几秒，佣兵队长詹姆斯拍了拍夏岩的肩膀：“我欠你一条命！”
　　夏岩笑了笑，没有说话。此时无声胜有声。
　　其实，他心中也在为了刚才的脱险而庆幸，因为他太担心现实会和电影有所差距了。但是作为一个聪明人，他知道现在不是露怯的时候，所以他的心虚不但一点都没有显露，而且还做出一副高深莫测的样子。
　　他现在的任务就是忽悠，忽悠出佣兵队员的信赖，甚至以他为主导地位。
　　这是任务的需要，他必须完成，除非他不想变强。
　　“啪――”
　　就在大家都为能够逃避死亡而庆幸的时候，B餐厅突然传来一声枪响。
　　“坏了，怎么把这个给忘了！”夏岩大惊。
　　这个时间段响枪，原因没有别的，肯定是感染者和猎杀者都被放了出来。
　　跟随雇佣兵们跑到B餐厅，之前集装箱上的绿灯都已经变红。
　　果然，该发生的已经发生了。
　　雷恩手指出血，她也已经被感染者咬到。本来夏岩还想阻止这个事情发生的，但是被激光通道这么一闹，他早就把这段忘在了脑后。
　　既然雷恩已经被咬，那就没有别动办法了，只好寄希望于抗毒血清能够好用！夏岩心中想着对策。
　　“碰到奇怪的人不要犹豫，直接开枪打头部！不要问为什么，照做就行！”夏岩这时已经顾不了会引起别人的怀疑，为了奖励点，他必须尽可能的保住更多人的命。
　　可能出于对夏岩的信任，佣兵们都很听话，一时间枪声大作。夏岩也用佣兵队长塞过了一把手枪，打死了好几只感染者。其实感染者并没有那么可怕，它们的行动很缓慢，只要不紧张，放它们靠近，再瞄准头部，就一打一个准。何况夏岩本身也是特种兵出身，打几只感染者对他来说，简直犹如吃几口小菜那么简单。
　　谁叫他熟知感染者的特点呢！
　　打了一会儿感染者之后，夏岩如剧情中那般跟着佣兵队跑到机房关闭了人工智能“红后”，并且取得了她的主机，然后利用自己“未卜先知”的优势，带领着大家有惊无险的离开了蜂巢、返回地面。
　　回到地面，夏岩也不管别人会不会怀疑，取出抗病毒血清就给雷恩来了一针。至于能不能挽回雷恩的性命，那就只能看她的运气了。
　　忙完这些，夏岩才松了一口气。
　　可是，没过多久，他又突然的紧张了起来，因为他想到了任务三。
　　急忙的四处观察，却没有发现那个艾莉丝的假老公史宾斯。从始至终，在他面前出现的人物除了佣兵队成员，就只有艾莉丝和丽莎的哥哥麦特。至于史宾斯这个人，就像人间蒸发了一样，根本就没有出现过。
　　夏岩十分的懊恼：“人哪去了？我明明记得那个史宾斯在电影的最后，是被猎杀者咬死在列车上的。可是，他现在怎么不见了？――唉，妈的，看来任务三是没有办法完成了，也不知道主神会给什么样的惩罚。”
　　……
　　“啪！”
　　“我去，史宾斯呢？夏岩你个蠢货是干什么吃的？史宾斯这么一个大活人你都能把他弄丢了，真是废物！”
　　一个坐在寝室床上做学生打扮的人，突然拍了下大腿，看着眼前的虚拟屏幕满脸抱怨的大叫。要是有人能够看得见他眼前的虚拟屏幕，就会发现，上面的画面正是夏岩刚才所经历的场景。
　　ps：本书将会从8月1日正式开始发布，第一章提前发布是为了通过审核的。8月1日下午6点会发布第二章，以后每日两章，上午11点和下午六点各发一章。欢迎各位书友前来观看，希望能给出宝贵的建议。谢谢！

第002章 银色手表
　　坐在寝室床上做学生打扮的人名叫周正，今年二十三岁，是C大建工系的一名大四学生。
　　他的手腕上也带有一块手表，和夏岩带的那块样式很像，只不过低调了很多，不再是金光灿灿的，而是普通的银白色。
　　这时，就听到有声音从手表中传了出来：“真不知道你们人类是怎么想的，那个史宾斯坏是坏了点，可是和你又有什么关系，你非得要夏岩弄死他？为此你还不惜自己掏腰包给夏岩发奖励点。”
　　周正看了一眼手表，面露不屑的说道：“你要是能懂人类的感情，你就成了人类、而不仅仅是辅助人类的人工智能了！我就是看那个史宾斯不顺眼，他为了一己之私害死了那么多的人，是个十足的大坏蛋。要不是不能穿越进去，我肯定会亲手杀死他，而不是想假手于夏岩了。”
　　那个被周正称为人工智能的银色手表又传出了声音：“就算你能够穿越进去，你能保证你会比夏岩做的更好吗？要知道他可是一个有着大毅力、大智慧、大机缘的人。而信仰之力搜集器也本应该属于他的，要不是被你抢走了他的机缘，你还能坐在这里不劳而获，而且还指手画脚的吗？”
　　听到银色手表这么说，周正脸上的不屑更加的加巨：“切！什么狗屁的大机缘，还不是被我轻松的抢了过来！”
　　银色手表的声音平直，没有一丝的感情色彩，说道：“你说的不对，要不是那天在传送给夏岩的途中，你恰巧在他附近踩了狗*屎，信仰之力搜集器也不可能被你给抢夺过来。”
　　周正瞪大了自己的小眼睛，十分惊诧的想道：“难道这就是传说中的狗*屎运？”
　　银色手表继续说道：“你也别小瞧狗*屎，它里面含有钠、镁、铁等多种的营养成分，是很多农作物的优质肥料。在古时候，没有化肥，狗*屎在帮助农作物的生长方面，可是做了很大贡献的……另外，踩了狗*屎走运也不是没有科学道理的，狗又叫旺财，是能给人带来财运的……”
　　“停！停！停！”看银色手表有着发展长篇大论的趋势，周正连忙阻止它：“我管它狗*屎有什么作用呢，反正现在信仰之力搜集器是属于我的，所以你得听我的。这个没错吧？”
　　“理论上是……”
　　“什么叫做理论上是啊？那不理论上就不是了呗？”
　　“你要知道，信仰之力搜集器的产生、并且发放到你们这些使用者的手里，其根本目的，就是为了给我的制造者收集信仰之力用的。所以，你的命令要是和为我的制造者收集信仰之力产生矛盾的话，那我就有权力不执行。”
　　“信仰之力？你的制造者？都是什么东东？”周正被它说得一脸好奇，问道。
　　“信仰之力，就是众生信仰某种事物而产生的愿力，它的功用很强大，最主要的功能就是修炼者能够用它来辅助修炼，起到加速作用，是修炼者不可或缺的好东西；至于我的制造者是谁？你的权限不足，不予回答。”
　　“权限又是什么东东？”周正继续做好奇宝宝状。
　　“权限就是对你使用信仰之力搜集器权利的限制。”
　　“那我现在都有什么权限？”问到关于自己利益的方面，周正是一脸的期待。
　　“你原本应该是零级使用者，晋级一级需要一点信仰之力。不过，作为首次使用的礼物，我已经免费的为你晋级到一级的权限了；晋级一级之后你的权利有：每月一次将挑选的穿越者，传送到一级穿越世界一次；花费一定代价能够得到、穿越者在穿越世界中得到的物品；如果有秘籍，我可以为你免费讲解，使你能够学习；花费一定的费用还可以为你灌输，这样你就可以直接学会秘籍所记载的技能了……”
　　“还有呢？”周正不甘心的追问。
　　“一级你就只有这么多的权限。”银色手表用冷冰冰的声音说道。
　　“那二级以上的权限呢？”周正还是很不甘心。
　　“权限不足，不予回答！”
　　“你――！”周正为之气结，但是他也没有办法，只有转移话题：“那这次我传送夏岩进入《生化危机》中，我得到了多少信仰之力？”
　　“到目前为止，夏岩取得了三人的信仰达到泛信徒，你得到了0.015点信仰之力；取得了十人的信仰达到虔信徒，你得到了0.185点信仰之力。合起来你总共得到了0.2点信仰之力。”
　　周正听到这个结果，不禁被惊得目瞪口呆起来：“0.2点信仰之力，这么少？我还怎么给夏岩发奖励？――你不会是搞错了吧？”
　　银色手表继续用冷冰冰的话语说道：“剧情中的人物成为穿越者的信仰者之后，每人每年能产生一点信仰之力，在信仰穿越者之前的信仰之力，在信仰穿越者的时候，只能有一点保留，其余的都已经随着时间而消散。信仰者信仰了穿越者之后，根据信仰的程度不同，把他们分成了几个等级，从低到高为：泛信徒；虔信徒；狂信徒和死忠信徒。因为信仰的程度不同，穿越者能够得到的信仰之力也就不同：
　　穿越者能够从泛信徒身上得到1%-10%的信仰之力；能够从虔信徒的身上得到11%-30%的信仰之力；能够从狂信徒的身上得到31%-60%的信仰之力；能够从死忠信徒的身上得到61%-100%的信仰之力。作为新手的奖励，我已经把你的权限提升到一级了。而一级的你，只能从穿越者身上得到10%的信仰之力。我的计算肯定不会有错误，请你不要用怀疑的态度来质问我。”
　　周正闻言低头默默的算了一下，好像还真的差不多，顿时没有了脾气。不过，他还是很不甘心的嘀咕道：“你是没有算错，可是我才得到这么点信仰之力，怎么给夏岩发奖励呀？我当初就说给他的奖励太多，你还信誓旦旦的保证肯定能够，现在你让我怎么办？”
　　“这个你不用担心，”银色手表道：“你给夏岩的奖励都是能源点，又叫能源币，能源币之上是能量币，在能量币之上才是信仰币，也就是信仰点，一个信仰点等于一个信仰币。能源币是很小的货币单位：1个信仰币在我这里能够换来100个能量币；而1个能量币在我这里就能换来10000个能源币。你现在拥有0.2个信仰币，足够给夏岩发放奖励了，而且还会有很多的剩余。”
　　“一个信仰币换一百能量币，一个能量币换一万能源币，”周正掰着手指头低头的算计着，突然大叫起来：“那一个信仰币岂不是能换来一百万个能源币？这么多？这么算来，我这0.2个信仰点可是能换二十万个能源币呢！那夏岩那点奖励还真的不算个事了！”
　　说到这里，不免得有些得意洋洋起来。
　　看了眼虚拟屏幕，夏岩已经和佣兵小队分开，找了个相对安全、独立的空间对着金色手表大喊：“主神，我要回归！”
　　可是周正刚才一直在和银色手表的人工智能说话，也没有时间搭理他。也不知道夏岩等了多久，见周正一直都没有反应，他急的都要哭了，语音都已经带了哭腔：“主神老大，我要回归呀……”
　　周正看到夏岩的怂样忍不住笑出声来，不过想想夏岩的处境，心中也就释然了：要知道夏岩现在可是在生化危机的世界中，要是不能回归到现实世界，生命的危险自不必说，就是那个本不属于他的世界，谁也不愿意在里面呆一辈子呀！
　　想到这里，周正吩咐银色手表：“给夏岩发放奖励点，然后把他弄回来吧！”
　　“收到！”银色手表办事倒很干脆。
　　然后周正就看见虚拟屏幕一晃，失去了夏岩的踪影。

第003章 银色手表的来历
　　“人呢？”周正见失去了夏岩的踪影，正了正自己的黑框眼镜，问银色手表道：“我怎么看不到夏岩人了？是不是哪里发生了什么故障？”
　　“没有故障！”银色手表的语音仍旧是冷冰冰的：“穿越者在穿越世界，可以被你监控，但是到了现实世界，怎么样生活那都是他的个人隐私，你没有权利监控！”
　　“哦，原来是这样！”周正释然：换作是谁，也都不会喜欢自己的生活总是在别人的监控之下的，就算他自己也不会例外，这个可以理解。
　　就在周正想要再问一些什么的时候，寝室的门突然被打开，把他刚到嘴边的话又给憋了回去。
　　周正顺着看过去，发现是寝室的老二穿着短袖、大裤衩从外面走了进来，他的手里还抱着一个足球，满身的大汗。
　　寝室的老二名字叫黄振洲，l省人，有着东北大汉的特点：身材高大，足有一米八五，是系足球队的主力队员；性格豪爽，放荡不羁，说话心直口快，但为人却很实在。
　　“老五，你刚才在和谁说话？”黄振洲进来，见周正用直勾勾的眼神看着他，那神情就像是做了什么错事的小孩子，心中不免好奇：“你看我干什么？刚才我明明听见寝室里面有人说话，你可别不承认。”
　　周正被他这么一问，心中顿时有些慌张。银色手表的事情肯定不能说出去，他又是个不善于撒谎的孩子，说话就开始结结巴巴的了：“哪、哪有，我刚才没有和谁说话，是、是你听错了。”
　　“切！”看到周正的神情，十分了解他的黄振洲更加的笃定周正没有说实话：“我到门口的时候还听到你在说，离的这么近我怎么可能会听错？说！你刚才是不是在和女人语音，是不是有对象了，这有什么不好意思说的？”
　　周正不语，他实在是不知道该怎么说：说在和女人语音聊天吧，其实没有；要说没有和女人聊天，刚才和银色手表的对话他还无从解释。
　　所以只能选择沉默。
　　******************************
　　要说这周正的为人生平和手表的来历，咱们还得从头说起：
　　周正本来是C大的一名大四学生。可是他一点也不敬业，学习成绩并不好，都已经大四开学了，学分总共才得了毕业需要的三分之一左右，眼看是很难取得毕业证了。之所以还在学校里混，他也是抱有能拖就拖的打算，也还有一些侥幸的心理存在。
　　大学毕业证几乎是没有了指望，他便准备提前开始工作的生涯，但他也没有搬离寝室。毕竟住寝室的费用和在外面租房子比起来，还是要便宜得多的。他又不是出自有钱人的家庭，当然是能省就省了。
　　没有大学毕业证，想要找一份理想的工作，实在是太难、太难。为了找工作，他的腿都要跑细了。因为他对学习还抱有侥幸的心理，所以全职的工作是不能干的，这样，适合他的工作更是相当的少。
　　这一天，在找工作的途中，他接到了一个电话，上来就问他想不想找一份理想的、高薪的工作。他一听，自然是很高兴，就和那人聊了起来。
　　这一聊才发现，那人竟然是保险公司的，要拉他去卖保险。
　　作为一个具有现代化素质教育的宅男，他自然知道保险这个行业自己是很难胜任的，所以，他当然是回绝。可是，对方并没有因为他的回绝而终止谈话，还仍然在不屈不挠的给他讲解做保险行业的好处。
　　周正虽然人很宅，做人也很实在，可是并不代表他没有脾气。自己都已经明确的拒绝了做保险这个行业，对方还罗里吧嗦的和他讲这讲那，当然会很不高兴。他气得当场就挂了电话，还差点把手机都摔了，要不是实在心疼的话。
　　他感觉自己太倒霉了，正经的工作没有找到，还净有这些卖保险的、房产中介之类的人给他打电话，弄得他是烦不胜烦。
　　就在他感慨的时候，因为没有留意到脚下，所以就悲剧了：
　　也不知道是哪条狗在路上拉了一泡屎，周正一个没注意就踩了个正着。狗*屎还是新鲜的，很滑，他踩在上边马上就向旁边滑去，然后就华丽的摔了个狗啃食。
　　“咣当！”“哎呦！”
　　摔的这个结实！
　　“妈的，该死的狗！”周正破口大骂，骂着骂着就感觉有些不对：
　　“咦――！什么东西？”
　　向身下一摸，就从身下拿出一块手表一样的物体。
　　这个东西当然就是他带着的那块银色手表了。后来他才知道，这个东西的全称叫做：信仰之力收集器！
　　得到这么一个不明物体，换做谁都会仔细的研究研究。
　　就在他躺着研究银色手表的时候，他摔倒的地方附近有一个公司的后门，看门的保安见他趴在地上好半天没有动，以为他摔坏了，连忙跑过去扶他。
　　这个保安就是夏岩。
　　夏岩把周正扶了起来，周正很是感动。要知道现在这个社会，连老大爷、老奶奶摔倒都没有人敢去扶，都怕是碰瓷的被讹上。夏岩能在这个大环境下，看到他摔倒没有自己爬起来的时候，想都没有想就去扶他，真的是很难得的。
　　周正和夏岩两个人可能是真的有缘，都感觉对方有一种亲切的感觉，简直是一见如故，很快就和夏岩攀谈得火热起来。通过交谈，周正了解到夏岩曾经做过特种兵，是一个有理想、有抱负的人，干保安也只是权宜之计，所以他就在得知能够把别人传送到电影、小说世界的时候，第一个想到了夏岩。
　　于是，便发生了夏岩穿越到生化危机的那个故事。
　　其实周正根本就不知道，他得到的那个银色手表，也就是信仰之力搜集器，本来就是属于夏岩的。信仰之力搜集器可不是谁人想得到就能得到的，它自己会筛选自己的主人。
　　在它的想法中，自己的主人要是一个有着大毅力、大智慧、大机缘的人才行。
　　它选的这个人就是夏岩。
　　要知道它的传送点就在夏岩附近，在这个时间，这附近除了周正就没有别人。周正在那个时候走路根本就是心不在焉的，也没有看路，当然就不会看到信仰收集器了。然后在周正走过去之后，夏岩就会发现并且得到信仰之力搜集器。
　　计划的很好。
　　可惜，偏偏不知道哪条狗在路上拉了那么一泡屎，偏偏又被周正给踩到，偏偏他又正好摔倒在信仰之力搜集器上。结果，信仰之力搜集器就这么易主了。
　　所以在前文信仰之力搜集器的智能系统和周正对话中，就有了周正走了狗*屎运的一说。
　　通过这件事情，使周正明白了一个道理：所谓的大机缘，根本干不过狗*屎运！

第004章 我是主神
　　寝室的老二黄振洲进屋后就脱掉了脚上的球鞋，周正立刻就感觉到一股特别浓重的气息扑面而来。
　　“我去！”周正连忙捂住鼻子，不满的对黄振洲说道：“老二，你的脚这么臭，还踢什么球？球能踢进球门吗？”
　　“嘿嘿，”黄振洲奸笑道：“那你可错了，我的球技，你到系队里打听、打听，那可是杠杠的。我在队里可是主射手的说。”
　　“我记得他们都是叫你快射手的，什么时候又改成了主射手？”周正的眉头皱了皱，有些不解的问黄振洲道。
　　“什么快射手？你听错了，他们叫的是主射手，记住了，是主射手，不是快射手！”黄振洲连忙慌张的辩解，估计是个男人都不喜欢“快射手”这称呼吧？
　　“哦……”周正似懂非懂的点了点头。
　　“还有，”黄振洲又换了副一本正经的面容说道：“我的外号叫做大力金刚腿，这次你可别记错了！”
　　黄振洲的身体素质很好，是全寝室最好的人，用整个华夏普通成年男人身体素质的平均线来衡量，也是在水准之上的。这也是他引以为傲的地方，动不动就会说别人是弱鸡、病猫什么的。
　　自从看了周星星主演的《少林足球》之后，他就特别的崇拜，从此为自己起了个“大力金刚腿”的外号。
　　“嗯、嗯，你是大力金刚腿，记住了。”周正连连的点头，由于了解黄振洲的脾气，所以懒得和他计较，只是连连的催促他道：“还是赶快去把的你‘大力金刚腿’保养一下吧，都快发霉了，这味道，可真……了！”
　　“这就去、这就去，”黄振洲见周正认同了他“大力金刚腿”的说法，心中别提多美了，带着歉意，点头哈腰的就要出去。
　　“还有你球鞋，顺便也刷刷，保养就要做个全面的。腿保养的挺好的，别再被鞋给连累了。”周正随手抓起黄振洲的球鞋扔了过去。
　　“是、是，”黄振洲也是个实在的大汉，自己做的事情影响到了别人，很不好意思，连忙谦恭的接过球鞋，穿着踏板走了出去。
　　刚才周正在和黄振洲说话的时候表现得很轻松，心里却一直惦记着左手手腕处的信仰之力搜集器，紧张的不得了。见黄振洲走远，这才敢继续和手腕上的信仰之力搜集器说话：“喂，我说，咱们就这样对话，很容易被别人听见，怎么办？”
　　“我和你绑定之后，我们就可以用意念来交流了。”信仰之力搜集器的声音传了出来。
　　“那还等什么？赶紧绑定啊！”周正一听可以用意念交流，正中下怀，连忙催促道。
　　“绑定中……”
　　“绑定完结。”
　　听到绑定完结的声音，周正迫不及待的开始在心中和信仰之力搜集器对话：“喂，能听见我说话吗？”
　　“可以！”果然，脑中传来了信仰之力搜集器的声音。
　　这就证明周正的想法是可行的。
　　别问为什么周正一点就透，要知道周正可是一名正统的宅男。作为一个新时代正统的宅男，宅男三件套：小说、游戏、大片，当然是必备的。小说看的多了，没有见过猪走路，也知道猪肉是什么味道的了。
　　“夏岩请求交流！”信仰之力搜集器的声音传了过来。
　　“在现实中，我不是不可以监控夏岩的吗？还怎么交流？”周正奇怪的问道。
　　“你是不可以主动监控穿越者，但是没有说你不可以和他们交流，如果对方申请你同意了、或者你的申请经过了对方同意的话，你们还是可以交流的，就像你们平时用电话视频通话一样的交流。只不过这个视频通话是单向的罢了。”信仰之力搜集器冷冰冰的声音传了过来：“不过，为了保证你的安全，我建议你不要向任何人暴露自己的真实身份，现在在穿越者夏岩的印象里，你就是《无极恐惧》里面的那个主神，你以主神的身份和他交流就好了。”
　　“你是在关心我吗？”周正听了很感动：“我还以为你就是一个冷冰冰的人工智能系统呢，没有想到你还是有感情的嘛！恭喜你！你和人类的差距又近一步了。”
　　“我不是在关心你，我做这些只是为了保证你的安全。”
　　就在周正要和它辩解这就是关心的时候，信仰之力搜集器接着说道：“现在我已经和你绑定到了一起，你死去，我就会跟着毁灭，这样就不能帮助我的制造者搜集更多的信仰之力了。我的原则就是尽量多的为我的制造者搜集信仰之力，所有违反这一规则的事情，我都会尽力的避免。”
　　周正恍然大悟：“说白了，你就是你的制造者捞钱的工具！”
　　信仰之力搜集器冷冰冰的声音传来：“可以这么说，信仰之力就是整个宇宙的通用货币，也就是你们所说的钱。”
　　“你是捞钱的工具，以后就叫你小捞吧！”周正索性给信仰之力搜集器起了个名字，“还有，以后你就叫我大哥，老是‘你呀’、‘我呀’的，听的我很不习惯。”
　　“可以！”信仰之力搜集器小捞说道：“名字只是个代号，随你的心情，你高兴就好！”
　　小捞无所谓的态度，使得周正索然无趣。本来他还准备和小捞进行一场辩解的。辩解的内容当然就是小捞嫌名字不好，不同意，然后他发挥自己博文强辩的能力来说服对方，费劲千辛万苦，最终取得阶级斗争的胜利。
　　那感觉多美！
　　可惜信仰之力搜集器根本没有给他这个机会，很自然的就接受了“小捞”这个名字。
　　“同意夏岩的交流请求。”
　　计划落空，周正说话也显得有气无力。
　　“夏岩交流的请求通过，现在开始连接……”
　　“连接完成，大哥你现在可以和夏岩交流了！”
　　随着手表小捞的声音结束，周正眼前出现了一个虚拟的屏幕，夏岩那紧张的面容便浮现了出来。
　　周正看到他的样子，差点没乐出来，正了正容，用威严的声音问道：“穿越者夏岩，你有什么事情找我？”
　　然后他就看到夏岩盯着手腕的手表认真的阅读起来。
　　周正见此，心中问手表小捞道：“我去！他听不到我的声音？”
　　“是的，大哥，接通交流请求后，你可以看到穿越者那边的情况、听见穿越者的声音，但是他们是看不见你、也听不见你的声音的，你所发出的内容都会以文字的形式传输过去。”小捞的声音传来：“这也是出于对使用者的保护，也就是为了保护我自己，我所产生的目的就是……”
　　“停！这个你都说了多少遍了，就不要再重复啦！”见小捞又要发表对于自己被制造出来的作用发起了长篇大论，周正赶紧叫停，免得它嗦个没完。心中却很惋惜的想道：“夏岩也听不到我的声音，看来刚才的表演是白白的浪费了，要知道我对刚才的表演很满意的说。”
　　“主神，请计算我这次电影世界的奖励！”夏岩见终于能够和心中的主神交流，本来焦急的面容上，也换成了兴奋之色，搓着双手道。
　　“小捞……？”夏岩的奖励到底应该给多少，周正哪里有计算，只好问起了信仰之力搜集器的人工智能小捞。

第005章 信仰之力和能量点
　　小捞果然没有让周正失望，很快就有声音传来：“夏岩一共拯救了11名剧情人物的性命，每人要奖励200点能源点，应该奖励2200点能源点，并且他初步取得了队伍的主导地位，算是合格，也应该奖励1000点奖励点；拿到T病毒和抗毒血清，应该奖励5000点能源点；并没有杀死剧情人物史宾斯，不予奖励，至于要不要有所惩罚，由大哥你来决定。”
　　周正低头沉思了一下，说道：“虽然我非常痛恨大坏蛋史宾斯，但是夏岩给我的印象很好，而且史宾斯并没有出现过，不是夏岩不努力，就不予惩罚了吧！那么他的奖励一共就是8200点能源点，这么少？毛毛雨啦！”
　　“你完成任务一：拯救了11名剧情人物，奖励2200奖励点，取得小队主导地位，奖励1000奖励点；完成任务二：获得T病毒及血清，奖励5000奖励点；任务三未完成，念在大坏蛋史宾斯并没有在剧情中出现，并不是你玩忽职守，就不予惩罚了。你一共得到的奖励点数为8200点。”周正对夏岩道。
　　“8200点，还可以，和《无极恐惧》里的主角第一个剧情中获得的奖励点差不多……”夏岩对于这个结果没有什么特别的表现，面无表情的嘀咕了一句，看来他自己也已经计算过了。
　　周正看夏岩没有什么惊喜的表现，心中不甘，便对手表小捞道：“小捞，我可不可以额外的奖励夏岩能源点？”
　　“可以！你入手的信仰点都是属于你自己的私人财产，私人财产神圣不可侵犯！所以它们随意你怎么支配！”手表小捞道：“不过我劝你不要胡乱的奖励穿越者，还是多留些自己用为好。”
　　“出于对你新手完成第一个剧情任务的奖励，我额外的奖励你10000奖励点。”听到小捞说可以奖励，周正迫不及待的把奖励发给了夏岩。然后不管夏岩听到后的狂喜，对小捞道：“毕竟你本来应该是属于他的，却被我抢了过来，我对他总有那么一丝的愧疚，多给他点奖励就当是补偿吧！10000点能源点，毛毛雨啦！”
　　“大哥你不要小瞧这一万点能源点，它的含金量可是很高的。”手表小捞冷冰冰的提示周正道。
　　“含金量很高？有多高？”周正好奇的问，又玩味的道：“难道还真的能变成黄金不成？”
　　“不错！”小捞回答道：“科技文明达到一定的程度，物质的转化已经不再是问题。除了一些特殊的物质，只要有能源，大多数物质都是可以被转化出来的。黄金的物质构成很单一，更加的容易转化，而且黄金这种金属没有多大实际的效用，所以在整个宇宙中它的价值很低、很低。”
　　“至于能源点的的含金量嘛，我就拿你们地球常用的能源电能来做对比吧！一点能源点所含有的能源大约相当于你们地球的10度电。10000点能源点就相当于100000度电，能做很多事情的。而且能源点的优势是它可以很轻松的转化成其他各种形式的能源。”
　　“十万度电，这么多？”周正听了很是惊讶：“一点信仰点相当于一百万能源点，那岂不是一千万度电了吗？好多！”
　　小捞道：“谁告诉你一点信仰点相当于一千万度电的？”
　　“不是你说的一点信仰点在你那里能够兑换一百万能源点的吗？难道你是在骗我？”
　　“一点信仰点能兑换一百万能源点是不错，但是它们不是这么计算的，就像一点能量点根本没有10000点能源的道理一样。能量点和信仰点之所以珍贵，是因为它们的特殊性：能源点就是宇宙中最普通的能源，是不可以被修炼者直接吸取的，而能量点却可以，修炼者可以直接提取能量点来修炼增加自己的修为，还可以用来补充体内能量的消耗，所以能量点要比能源点珍贵得多；而信仰之力是可以加快修炼者修炼的速度的，是修炼者不可或缺的宝物。所以信仰之力才会才会有这么高的价值，从而代替了能量点成为宇宙的通用货币。”
　　“原来是这样，我感觉能源点也很重要啊？它也太不值钱了吧？”周正不甘心的反驳道。
　　“你现在趴在窗口旁边，看天！天上的那个圆圆的、亮亮的是什么东西？”小捞道。
　　“看天？”周正疑惑的依言走过去，在天空上看来看去，突然恍然大悟：“那不是太阳吗？”
　　“对，就是太阳！”小捞道：“太阳是什么？”
　　“太阳是什么？”周正更加的疑惑了，随口解释道：“太阳又叫日，说起这个‘日’字我要和你解释一下：日，在这里是名词，代表太阳，它还可以用作动词，其含义是……”
　　“停！没有问你这个！”小捞冷冰冰的打断周正，然后说道：“太阳就是恒星，是由氢氦等元素、加上氢元素的聚变所产生的强大能量组成。你说它含有多少能源？”
　　“这个――”周正还真的掰着手指头算了起来，可是算了半天也没有算出个所以然来：“这可怎么算呀，太阳的能源是不计其数的。”
　　“这就对了，在某些高等的文明，已经有了大幅度提取恒星能源的方法。虽然能做到这样也不是很容易，但是和你们地球人简单的利用太阳能是有根本区别的，它能提取恒星大量的能源，所以能源点在宇宙中没有你想的那么珍贵。”
　　“哦，原来是这样……”周正不禁为那些能够大量提取恒星能源的牛人所感叹。
　　就在他感叹的时候，忽然听到夏岩焦急的声音：“主神老大，主神大哥，你倒是给点反应啊……”
　　原来周正和小捞聊天的时候，不小心把正在和夏岩交流的事情给忽略了，也不知道他叫了自己多久，不过，看他那着急的样子，就能猜到一、二了。
　　周正连忙回应夏岩道：“在呢，找我有什么事？”
　　终于等到了“主神”的回应，夏岩松了一口气，在他的印象里，这个“主神”很不靠谱，很人性化不说，还经常“断片儿”。他觉得趁现在“主神”有时间搭理他，还是应该抓紧办正事的好，所以他大声说道：“我要兑换！”
　　“兑换？”周正满脸的疑惑，不禁问道：“你要兑换什么？”
　　果然这个“主神”很不靠谱！
　　“主神，请你把兑换列表拉出来。”
　　“兑换列表？”周正更加的疑惑了。只好低头问手表小捞：“那个谁，咱们有兑换列表吗？”
　　“有！”小捞回答的倒很干脆：“下面就是你可以兑换的物品列表，请您查看！”
　　然后周正就看到虚拟屏幕上有字迹显示出来：
　　信仰之力搜集器持有者现在可兑换的物品清单：
　　1、T病毒，50000能源币每份；
　　2、T病毒的抗毒血清，50000能源币每份；
　　3、SIGP250手枪，1000能源币每把；
　　4、SIGP250手枪子弹，1能源币每发。
　　“然后呢？”看到只有这么多，周正不甘心的问。
　　手表小捞道：“什么然后，没有然后了！在穿越世界中，夏岩只是得到了这么几件物品，所以你能够兑换的也就只有这么多。”

第006章 强化
　　“我――去！”周正心中不甘的大叫；夏岩正等着兑换清单呢，我就拿这些东西给他看，丢不丢人？他现在一口一个“主神”的叫着，“主神”就拿出这点东西来，有失威严呐！而且这几样东西夏岩都已经得到了，还会需要吗？
　　不行，得忽悠！
　　“穿越者夏岩，由于你现在的等级不足，没有权限兑换物品……”周正想起了小捞对他说的话，正好用来忽悠夏岩。
　　“不能兑换你不早说？”夏岩听了不由得小声的嘀咕起来：“不能兑换你耽误那么长时间干什么？还以为可兑换的东西太多，你正在忙着整理呢！真失望！”
　　“那我要求强化！”夏岩退而求其次的道。
　　“等级不足，没有强化的权限！”周正继续忽悠道：“请穿越者尽快提升等级！”
　　“我靠！我说主神大哥你还能不能靠点谱了！”听到也不能强化，夏岩是满脸的不情愿，不过他的心态好，又自我安慰道：“好在我有T病毒，使用后感觉自己变得很强大。血清给雷恩用了一份，不过我自己的省下了，现在还剩余一份T病毒和一份血清，我还是有得赚的。嗯，这趟《生化危机》之旅总算是没有白忙活。”
　　夏岩的希望破灭，带着无奈的心情结束了通话。
　　这时，小捞的声音传来：“其实，现在只要花费能源点，是可以对信仰之力搜集器的使用者和穿越者进行强化的……”
　　“你不早说！”周正不满的叫道。他感觉自己现在的脸色肯定很难看：这个大乌龙摆的！
　　“我还没有说呢，你就已经对夏岩做出了回答，在他人说话的时候插嘴是很不礼貌的行为！”小捞说道。
　　“你――”周正很无奈：“真被你的‘无鞋’给打败了！”
　　“说吧，我要怎么样才能够强化？”无奈归无奈，好处是得捞的。
　　“强化主要表现在人的身体素质和精神力方面：身体素质方面主要的强化方向就是人体的肌肉力量，肌肉及骨骼的强度，神经反应速度以及人体的行动速度；精神方面主要的强化方向就是对外来精神力的抗性和自身精神力的攻击力。”小捞道：“为了你能够更方便的理解，我把它们用数据化体现了出来，它们分别对应：力量，体质，灵敏和敏捷，以及抗性和精力。”
　　周正听得口水直流，已经迫不及待了：“那赶紧对我强化吧！”
　　“它们可以用数值来表示，每强化一点需要消耗1000点能源点，你确定要强化？”小捞问道。
　　“这个――，好多！”听到小捞这么问，周正又有些犹豫：“你能把我现在的身体素质及精神力用数据化表现出来吗？”
　　“可以！”小捞道：“你现在身体的数据是这样的：力量89；体质84；灵敏65；敏捷72；抗性113；精力108。另外说一下，普通男性成年人的平均数值是100左右……”
　　“我有这么差吗？”周正有些不甘，但是想想自己职业宅男的本质，觉得这些数值还是很有道理的。
　　“强化好贵，要不要强化呢？”
　　就在周正犹豫不决的时候，小捞又道：“我建议你不要强化，强化毕竟是外来的力量，想要强大，还是自己修炼的好。”
　　“修炼？可是我不会呀？”
　　“以后会有其他的穿越世界出现，如果有穿越者得到了秘籍，你就可以在我这里兑换了。我可以免费的教导你，你还可以花费能量点让我灌输给你。”
　　“就知道捞钱！叫你小捞真是叫错你了，你应该叫大捞！”周正很是不满。
　　“那我现在怎么办？夏岩都从穿越世界中捞到好处了，我这个‘主神’却什么都没有，这也太掉价了吧？我还怎么出去混？”
　　“现在你可以兑换T病毒和抗毒血清来强化自己。T病毒和抗毒血清兑换所需要的能源点都是50000，不过我不提倡你直接使用T病毒。”
　　“为什么？”
　　“因为即使有抗毒血清，你使用起来也是有很大风险的，毕竟T病毒的效果很强大，而它的抗毒血清还是不成熟体，你使用起来没有那么安全。我必须保证你的安全，保证你的安全就是保证我的安全，保证了我的安全才能更好的为我的制造者搜集信仰之力……”
　　“停！”对于小捞一说起搜集信仰之力就嗦个没完，周正实在是很无奈。
　　“你说使用T病毒有风险，那个夏岩不是已经用了吗？他怎么没事？”周正很不服气的说道。
　　“你能和夏岩比吗？夏岩可是有着大毅力、大智慧、大机缘的人。你自问你能挺过使用T病毒所带来的痛苦吗？你能保证T病毒的血清在你身上会起作用吗？要是挺不住痛苦，血清又不好用，你就会变成电影世界里面的感染者，这个险你敢冒吗？”
　　“不能，不敢！”周正怔了一下，然后摇头理直气壮的说道。他自问自己没有那么大的毅力，也没有那么大的勇气，只得放弃：“T病毒又不能用，我不还是不能够强化吗？”
　　“办法是有的。”小捞的话对周正来说犹如之音，不过后边的话就让他不痛快了：“你只要花费150000能源点，我就能把T病毒和抗毒血清优化，那时对你就没有副作用了，只是对你的强化程度也会少那么一点点。”
　　“就知道捞钱！”周正抱怨道。抱怨归抱怨，但现在明显是卖方市场，人家就是这个态度，你爱要不要，周正又能怎么办？只好答应：“好吧，不就是150000能源点嘛，我出！强化吧。”
　　……
　　也不知道过了多久，周正醒了过来，发现自己正躺在寝室的床上，旁边有五双眼睛正紧张的盯着他看。他摸出眼镜戴上，仔细一看，原来是寝室其他的五位成员都到齐了。
　　“老五，你醒了？”这个是老大王金高，山东大汉，为人仗义，系学生会的主席。
　　“老五你刚才怎么了？怎么晕倒了？”这个是老三蒙怀礼，和周正一样的宅男，不过人家是技术宅，他可是计算机高手，据说在华夏的黑客界也是有那么点名号的。
　　“老五你吓死我们了！”这个是老四付保全，学霸一枚，书呆子。
　　“老五你是不是有什么暗疾没有对我们说呀？别担心，有病就要治，钱好说，我出！”这个是老六蒋光明，小小的富二代，家中大约有千万的资产，不过他的人很随和，也很大方，和寝室里人的关系都很好。
　　“我们还以为你挂了呢！是不是刚和女友聊完情绪来了，趁寝室没人自己来了一发，然后就虚成这样了？年轻人，要懂得节制呀！”这个是老二黄振洲，看到周正醒来，就挤眉弄眼的和他调侃，那表情，仿佛在说：小样，你这事还能瞒得了我？
　　“滚！”周正也没有和他客气，骂了他一句。黄振洲就这样，和他说话不能太认真，要不非得被他气死不可。
　　骂完黄振洲，周正从床上坐了起来，活动活动手脚，并没有什么不适的地方。反而感觉到身体是特别的轻松：顿时腰也不酸了、腿也不疼了、浑身也有劲了，这T病毒的效果简直是直逼传说中的某种钙呀！

第007章 练武及找工作
　　感觉完自身之后，周正在寝室五个人诧异的眼光中“腾”的站到了地上，拿起旁边黄振洲平时锻炼用的臂力器，一气拉了好几十个大圆满，直把寝室的几人看得是目瞪口呆。要知道，这个臂力器可是强化版，就算寝室身体最好的黄振洲也不能做到这样。
　　“老五，你这不会是受了什么刺激了吧？”众人诧异了一会儿，黄振洲有些呆傻的说。
　　“什么刺激？”周正正在兴奋头上，对着黄振洲勾勾手指，道：“来，掰一腕子！”
　　黄振洲闻言便走过去伸出手和周正的手凌空搭在了一起。
　　“走你！”周正大叫了一声，就把黄振洲的手腕扳倒。
　　平时不可撼动的黄振洲，现在一看，在周正的手下那是一个不堪一击。要知道黄振洲的身体素质，可是要比普通的华夏成年男人强很多的。
　　“不、不是吧，老五？”黄振洲被周正震得话都说不利索了：“老、老五，你是不是吃什么药了？”
　　周正被问得顿时一呆：他不好把信仰之力搜集器的秘密说出来，又不善于说谎，所以不知怎么回答才好。
　　好在寝室里平时最为圆滑的老大王金高为他解了围：“切！人家是天生神力，只不过平时没有表现出来而已，要不哪轮到你在寝室里嚣张？”
　　“也许他只是腕力变强了，其他的方面不行也说不定呢！”黄振洲不甘心失败，自己找起了理由。又把手平伸了出来，双腿摆好架势，对周正说道：“老五，来，搭把手，咱俩顶个牛！”
　　顶牛，一种比拼体力和灵巧度的方式，两个人面对面，前后脚成弓形站立，前脚顶在一起，两只右手成握手状。在比拼开始之后，两个人同时使力，或用力前顶，或向后拉拽，也可以突然变更力道的使用方向。谁能令对方的双脚移动，就算是胜利。虽然想要获胜这个顶牛需要一定的灵巧度，但是体力才是决胜的关键。是周正那里少年们比拼力量常用的方式。
　　事实证明，黄振洲引以为傲的体力在现在的周正面前是不堪一击。比试才刚开始，周正一个甩手就把黄振洲甩出好几步远，要不是他平时运动做得多，身体的协调性不错的话，这一下就会把他摔个狗啃屎。
　　震惊！无比的震惊！
　　不只是黄振洲，连同寝室里其他的几位兄弟，包括周正，都是一起的震惊。
　　对于周正，他们是太了解了，平时不爱运动的宅男，身体素质能有多强？能把寝室身体素质最为强大的黄振洲干倒，要不是亲眼得见，就算别人说出花来他们也不会相信的。而周正也没有想到T病毒的效果这么强大，所以也是一样的震惊。
　　过了好一会儿，黄振洲才讷讷的说：“老、老五，你肯定是吃了什么药了，是不是打了兴奋剂？”
　　黄振洲的话顿时引来寝室众兄弟的嘘声，老大王金高更是笑骂道：“滚你的吧，别为自己的失败找借口，输不起呀？”
　　“老五，你这身体素质不去踢球可惜了。改天跟我去踢球吧？”黄振洲见自己的身体素质不是对手，开始转为拉拢。
　　“不好，没兴趣！”周正挥了挥手，拒绝道。他才不喜欢踢球呢，所以懒得搭理黄振洲。
　　“那你对什么感兴趣？功夫？”黄振洲还不死心，接着问道。
　　“功夫？”周正听到这两个字，倒是神情一动，引起了他很大的注意。试问现代的骚年，有几个心中没有个武侠梦的？
　　于是他好奇的连声问道：“就是电视里演的那种高来高去的功夫吗？现在有这样的功夫吗？”
　　“那都是电视里演来唬人的。现在哪有那种能在天上飞来飞去的武功，这你也信呀？”黄振洲撇撇嘴，不屑的说道。
　　“不能像电视里那样？那这样的功夫学来有什么用？不学、不学！”一听黄振洲所谓的功夫没有那种飞来飞去的效果，周正的兴趣顿时大减。
　　“你敢瞧不起功夫！”黄振洲却大为的气愤：“你跟我出来，我要让你见识见识功夫的厉害！别以为你现在力气比我大就很牛逼，真打起来我照样灭你，你信不信？”
　　周正当然是不信。
　　所以他悲剧了。
　　黄振洲的功夫虽然不能做到如同电视里演的那种飞来飞去的效果，但是对于格斗技巧方面的训练还是很到位的。周正是空有一身力气，和黄振洲打起来却感觉力气没有地方使，黄振洲总能在他发力之前对他进行阻止，即使有几次力气使用了出来，打出的拳头也被黄振洲轻松的躲过。
　　所以，在挨了黄振洲几个老拳之后，周正不得不叫停。
　　他可不想继续挨虐。
　　他又不是傻子。
　　“现在服气了吧？”
　　见周正认输，黄振洲顿时得意洋洋起来，他终于找回了一点自信。
　　“想不想学？”
　　“想。”
　　不想是傻子！
　　见周正想学，黄振洲反而还端起了架子，找各种理由的拒绝。周正无奈，只得许了很多的好处，黄振洲才“心不甘、情不愿”的教起了周正。
　　也不知道是周正天生就是学武的料，还是因为身体被T病毒修改过的原因，学起黄振洲所教的功夫来，那叫一个快：只一个下午不到，就几乎学完了黄振洲所会的所有招式，而且还能和黄振洲打的有板有眼的，黄振洲现在想撂倒周正，可就没有那么轻松了。
　　“你真是个怪物！”黄振洲不得不感叹，而且他还大为埋怨，无外乎：怎么把功夫都交给了你，以后再想收拾你是很难了；以后这寝室扛把子自己再也做不了了什么的。
　　周正能说什么，只有开心的笑。
　　“你的身体素质这么好，踢起球来肯定比我有前途，你来咱们系足球队吧！我把我‘大力金刚腿’的外号让给你好不好？”黄振洲不死心的继续邀请。
　　“没兴趣！那‘大力金刚腿’的外号你还是自己留着吧！”
　　***********************
　　自从和黄振洲学了他的功夫，周正自己又练了几天，感觉很是良好。现在黄振洲在周正面前已经走不了几个回合了，弄的黄振洲大呼“变态”！
　　身体素质变好，功夫也学得差不多了，自然是高兴，可是生活还要继续，这些也不能当饭吃。
　　于是周正又开始了找工作的生涯。
　　他觉得不应该浪费自己的努力，应该把这几天的成果利用起来，于是就对保镖这种职业打起了注意。
　　别说，在网上找了半天，还真的有所收获：
　　孟氏集团的总裁杨簟秋招聘保镖兼司机一名。要求：男，五官端正，身高175cm以上，为人正直。主要负责开车接送杨总裁上、下班，并保护其安全。工资：底薪6000／月+提成。
　　“这个好！工资高，活还不累，也不占用自己太多时间。”
　　周正对这份工作那是相当的满意：正好他在大一开学之后，随波逐流的考了驾驶证，而他的身高又正好是175厘米，刚好达到应聘的要求。
　　于是他便迫不及待的打电话过去询问，没有想到还真的很顺利，对方要求他第二天过去面试。
　　孟氏集团在C市可是大公司，去应聘自然要穿得正规点了，现在身上随意穿着的休闲服肯定是不可以的。所以周正趁着天还没有黑，打车去商场买了一套中档的西服。衬衫、西装和领带，别说，这一打扮，周正感觉自己现在也是人五、人六的了。
　　第二天起了个大早，洗脸、梳头、刷牙，又刮了刮胡子。弄得寝室的人一阵奇怪的发问：“老五，大清早的不好好睡觉，在那里折腾什么呢？这是要去相亲吗？”

第008章 惊现丧尸
　　打车来到孟氏集团的总部，周正看着眼前雄伟的办公大楼，很是感慨了一把：以后咱也在这里上班了，咱以后也是孟氏集团的成员了，这要说出去，多有面子！
　　给周正面试的是一位打扮精悍的女人，大约有二十五、六岁，身材高挑、行动如风，说话简单、干脆。后来周正才知道，这个女人叫林杰，是杨簟秋总裁的贴身保镖，女特种兵出身。而他周正，名为保镖，其实更多的只是作为一个司机来用。
　　没错，杨簟秋总裁是女的。
　　林杰在问了周正几个问题之后，又对他全身上下好一顿打量：身高175左右，矮了点；五官倒是端正，但是也不帅，这点挺好，要是太帅了，难免会招蜂引蝶的，会影响工作；戴着眼镜，有点像书呆子不像保镖，身材也单薄了点，但是作为一个司机，也可以将就。
　　“好吧，就你了！”林杰终于认可了周正，对他说：“今天如果没有什么事情的话，就算你正式开始工作了。你在下午五点之前来到公司，接我和杨总下班，把我们送回去之后，你记好地址，然后记得周一到周五每天七点之前准时到达，来接我们上班。你的明白？”
　　“明白！”
　　只是接送上下班，周正感觉这工作太轻松了，简直跟白得工资一样，这要不干，就是傻子。
　　当周正下午四点五十到达孟氏集团办公大楼、看到杨簟秋的时候，他简直是看呆了：杨簟秋大约二十四、五岁，穿着的是一套职场套裙，高跟鞋，黑丝袜。这些都没有什么，主要是杨总的面容，那叫一个漂亮：长长的秀发披在肩膀，细长并且弯弯的眉毛、乌黑的大眼睛、玲珑的鼻子、小巧的嘴，加上那副冰冷的气质，构成一副完美的女性面容。要是用现在流行的打分来衡量的话，周正觉得杨总至少能得个95分。
　　周正活了二十二年，见过最美的女人就是眼前的这位杨总，他觉得，一些以美丽而著称的明星和杨总比起来，那都得靠边站。
　　作为一个宅男，周正宅男三件套中的小说是必不可少的。都市的小说他也没少看，眼睛盯着杨总，心里不由得就打起了小九九：这就是传说中的美女总裁贴身保镖系列啊！而我就是传说中的男主角。到时候就可以美女、名利双收，哇塞，太爽了！
　　“小子，发什么愣呢？”
　　就在周正想入非非的时候，就感觉到肩膀被谁重重的拍了一下。
　　周正回头看去，发现杨簟秋的贴身女保镖林杰正用着严厉的眼光看着他：“小子，你要知道你的身份，千万不要癞蛤蟆想吃天鹅肉。你给我记住了，以后要是再敢用这种眼光看杨总，直接开除！”
　　“啊，是、是！”周正做贼心虚，讪讪的点头。
　　*****************
　　周正做了几天美女总裁的司机，发现和能够和美女总裁单独的接触的机会根本没有，林杰可是个称职的保镖，几乎是24小时形影不离的跟随。而且，这几天周正总共也没有和美女总裁说上几句话，还都是杨簟秋说的“谢谢”，“麻烦你了”之类的。
　　这天，周正送完美女总裁上班，回到宿舍和室友玩游戏、聊天打屁的时候，突然寝室的老三蒙怀礼爆出了个大新闻：在某某小区发生了几起死亡事件。几人的死因很相似，警方怀疑是某个变态谋杀。
　　新闻语言不详，但老三是谁呀？电脑高手，华夏黑客联盟成员，很容易就被他弄来了内部的照片。周正和寝室另外的几个人顿时被勾引起了兴趣，一起过去看。发现死者男女老幼都有，其致命伤口竟然是咬伤，就像是被某种野兽咬死的似的。
　　另外，据说死去的几个人都曾经“诈尸”过，据某知情人透露，他亲眼看到几名已经死亡许久的人晃晃悠悠的从地上爬起来，面目狰狞，蹒跚的向着旁边的人走去，其嘴还一张一合的，像是想要咬人的样子。
　　“我靠！你们说它们像不像生化危机中的丧尸？”
　　这个说法也不知道是寝室里哪个人提出来的，顿时引起了寝室几人的议论，有支持的，有反对的。但是说者无心、听者有意。周正听到这句话，就感觉脑袋“轰”的一下，变得一片空白，脸上更是冷汗直流。他知道，这些真的有可能就是丧尸。因为他清楚的记得夏岩把一瓶T病毒从《生化危机》的世界中带了出来。
　　事情大条了！
　　这事情要是控制不好，对于整个现实世界来说，就是一场极大的浩劫。
　　到时候现实世界将会到达毁灭的边缘，世界末日将会到来，人类将会百不存一，世界各地将到处都会游荡着只知道吃人的感染者，幸存者将会在夹缝中艰难的生存……
　　这个画面简直难以想象！
　　就在这个时候，周正又听到寝室里有人念到：“惊现‘保安侠’”、“‘保安侠’抢走了死者的尸体”之类的话，他连忙凑过去看。
　　只见那“保安侠”的确是一身保安的打扮，但是他的衣服明显是经过改装的，不再是普通保安穿的松松垮垮的样子，而是变成了紧身衣，脸上带着一个面罩，头顶的帽子也和保安的制式帽子很相似，不过也是缩紧、紧扣在头上，看那样子好像是用硬质材料制成的，应该是充当头盔来用的。
　　虽然不能看清楚那“保安侠”的面容，但是周正总感觉他是个熟人。所以他理所应当的就怀疑到夏岩的身上：T病毒本来就是夏岩从穿越世界中带出来的；夏岩是一名保安；夏岩身体被T病毒改造过，有着超人的能力。
　　周正刚想用意念通过小捞和夏岩建立连接，夏岩想要交流的请求就已经发了过来。周正同意之后还没有来得及说什么，夏岩上来就问：“主神，你有没有复活功能？”
　　复活？这是要复活谁？那几名死者吗？
　　没有给周正反应的时间，夏岩的声音又传了过来：“我给我女朋友使用的T病毒和血清，开始效果还很好，她的身体素质有了极大的改善，可是没有想到的是，当我离开时候，她突然变成了感染者，还咬死了几个人，自己也因为承受不住T病毒的效应，失去了生命。主神，我女朋友是我最重要的人，你一定有办法复活她的是不是？”
　　原来是这样！
　　周正现在也是一身后怕：要不是小捞劝他不要直接使用T病毒和抗毒血清，弄不好现在他已经和夏岩的女朋友一样死于非命了。
　　不过，还有个更重要的事情周正没有忽略：“夏岩，那几名死者的尸体你弄哪里去了？”
　　“它们已经被我火化、并且掩埋到了地底深处。我是不会让病毒在我的世界传播开来的。”夏岩答道，由于紧张自己的女朋友，也没有留意到“主神”为什么那么关心那几名死者的尸体。
　　周正听夏岩已经把那几具尸体做了妥善的处理，悬着的心总算放了下来。
　　“主神，我请求复活我女朋友，任何代价都可以。要多少奖励点，你说！不够我可以再去赚。”夏岩见周正没有说话，着急的问。
　　能不能复活夏岩女朋友，周正怎么会知道？所以他还得问小捞：“小捞，我们能复活夏岩的女朋友吗？”
　　“你的权限不足，不予回答！”小老家的话气得周正差点把它摔在地上，然后再踩上几脚。好在小捞又说道：“不过你只要肯支付10000点能源点我还是可以告诉你的。”
　　“我去！都什么时候了，你还想着捞钱？”
　　周正无奈，只得支付了10000点能源点。

第009章 美女总裁的贴身保镖
　　小捞给的答复是：夏岩的女朋友并没有死，她现在的状态只是因为承受不住T病毒强大的副作用出现的假死现象。但是这个时间不能长久，不然她就真的死了。而现在周正的等级不够，等到等级升上来之后，能够从其他位面或者从小捞这里交易到可以抵抗T病毒的物品，从而使夏岩的女朋友复活。
　　周正当时就提出抗议，现在哪里有那么多的世界等自己升级啊！对此，小捞给出的解决办法就是冷冻夏岩女朋友的“尸体”，等待能够交易抵抗T病毒的物品为止。
　　为今之计，也就只有这个办法了。
　　于是，周正对夏岩的解释就变成了这样：“穿越者等级不够，没有权限复活他人。穿越者可以冰封保存尸体，等到等级足够再给与复活。”
　　夏岩得到了这么个解释，也很无奈，但是有办法总比没有办法好。急冲冲的和周正断开了连接，就去想办法找能够冰冻保存他女朋友身体的设备去了。
　　同时，周正也跟着松了一口气：弥天大劫终没有发生！
　　**********************
　　又过了几天，周正到孟氏集团的大厦、准备接美女总裁和她的贴身保镖下班的时候，竟然看到了夏岩，原来他正是孟氏大厦的保安。周正不得不感觉这个世界真的好小。
　　夏岩这几天明显的精神状况不太好：以前整齐的短发现在乱糟糟的堆在头顶上，本来就发黑的脸庞上挂满了憔悴，本来健壮的身体现在感觉也有些萎缩……
　　周正得到信仰之力搜集器那天，夏岩扶过他，而且二人互相之间对对方的印象都很好，所以抛去穿越事件，两人也算是熟人。熟人见面，当然要打个招呼。周正假装好久不见的样子和夏岩聊天，还明知故问的问夏岩为什么人这么憔悴，是不是发生了什么事情，要不要自己帮忙什么的。
　　夏岩也没有说实话，只是推说自己最近的休息不太好。
　　周正心中暗想：女朋友都那样了，能休息好才怪！
　　但是他不能暴露自己的身份，只能装模作样的劝夏岩多注意休息什么的。
　　就在他们聊的火热的时候，周正听见一个声音朝着他叫道：“那个谁，你过来一下！”
　　周正闻言看去，那家伙大约有三十左右岁，打扮得油光水亮的，梳着大背头，西装、领带、皮鞋，一副成功人士的打扮，神情拽的不得了。见周正看向他，便板起了个脸，声音严厉的说道：“你就是簟秋的司机是不是？以后好好的给簟秋开车，不要打什么歪心思，不然我不会轻饶你，听见了没有？”
　　我去！你是个什么东西，竟然敢对我指手画脚的。
　　周正刚想辩解几句，却被旁边的夏岩给拉住，小声在他耳边他说：“小周，别冲动！那个人你惹不起，他是孟氏集团的副总裁，叫刘明。他对杨总有点那种意思，但是杨总怎么会看上他？对他总是不冷不热的。不过你别惹他，他还是有一定能量的，要是被他记恨对你暗下毒手就不好了。”
　　夏岩也是出于好意：他是不知道周正身份的，但是周正却了解夏岩的情况。夏岩在自己有了发达的希望之后，还能够对自己这么好，可见他是真心拿自己当朋友的。那么他的这份好意周正就不能不领情，所以周正看了看那个刘明，没有说话。
　　见周正沉默，刘明就开始得意洋洋起来：“要记住，你只是一个司机，身份和总裁的差距有多大，就不用……”
　　就在刘明准备发表自己的长言大论的时候，美女总裁的贴身保镖林杰走了过来：“周正，你还在这里扯什么没用的呢？杨总还等着你开车送她下班呢！”
　　周正连忙答应，和夏岩匆匆的告别，准备去开车。
　　在这个过程中，就听见林杰对刘明说道：“刘副总，你管好公司的事情就可以了，至于杨总的私人生活，你还是少操心吧！”
　　“你、你、你……”
　　刘明“你”了半天，没有接着说下去，只是脸上的表情充满了恶毒。转身看到周正和夏岩，把一腔的怒火都发在了他们的身上：“你们两个这么闲吗？赶紧做自己的事去！”
　　林杰又道：“刘副总，周正是杨总的私人保镖兼司机，不是公司的职员，你没有权利管他！”
　　刘明不敢和林杰争辩，狠狠的瞪了周正一眼，把怒火都发在了夏岩身上：“还愣着干什么？去干活！”
　　夏岩应了一声，心平气静的和周正打了个招呼，然后静静的走到门口去站岗。
　　“这个夏岩真是好脾气，刘明分明就是在拿他出气，他却一点都没有生气的样子。”周正如是想。
　　在送美女总裁杨簟秋和她的贴身女保镖林杰回家的路上，林杰说话了：“周正，我问你，那个刘明那样说你，你为什么不反驳？要知道你是杨总的私人保镖兼司机，根本不归他管，凭什么听他的？”
　　周正闻言从前面的后视镜看去，看向林杰：我去，你那是什么表情？我没有看错的话，那好象是鄙视？
　　再看旁边的杨簟秋，表情倒没有林杰那么激烈，只是也冷冰冰的。
　　她们是对我的表现不满意呀？
　　“那个刘明毕竟是公司的副总，我也不好和他翻脸，要是当众打起来我倒没有什么，杨总的面子上也不好看不是？”周正只好为自己辩解。
　　听到周正这么解释，美女总裁的表情缓和了一点。
　　“没有什么不好看的，杨总本来就不喜欢那个刘明。”林杰气呼呼的叫道：“那个刘明还恬不知耻的天天缠着杨总，杨总烦不胜烦。只是那个家伙在公司的实权还是挺大的，要不是工作上需要他配合，杨总才不会和他虚以伪蛇呢！你要是能当众让他丢丑，杨总说不定多高兴呢！”
　　是这样？
　　周正再看美女总裁的表情：没有表情！
　　周正心里盘算了一下，突然恍然大悟：杨总这是默许了！只是她不好意思自己明说而已。身处上位，一言一行都要注意，那些高位者看着风光，其实也是没有那么容易的。
　　“我明白了！”周正回答。心中暗暗决定：如果明天那个刘明再敢挑事，一定要义不容辞的顶回去！
　　可是周正的计划落空了：
　　第二天送美女总裁她们上班去的时候，刚好看到刘明从一辆宝马车上下来。与昨天不同的是，今天的刘明脸上明显的带着伤痕，青的、紫的、浮肿加纱布，那造型明显就是一个伤员。
　　他见人也不是那副趾高气扬的样子，而是畏畏缩缩的、低头快步走向电梯。引得不少的公司职员在后边一阵的嘀嘀咕咕，他也没有去理会，神情落寞的消失在电梯里。
　　这是被谁给教训了？周正心中暗自高兴：让你跟哥得瑟，吃亏了吧！
　　****************
　　周正回到寝室不久，就接到了夏岩交流的请求，周正赶紧令小捞进行连接，夏岩那憔悴的脸孔出现在了周正面前。
　　“穿越者，你找我有什么事？”
　　“主神，我想升级，我要复活我女朋友，请你告诉我怎么样才能升级？”夏岩恳求道。
　　这是个事！
　　夏岩女朋友的事情终归是要解决的。
　　而且自己也需要穿越世界里面的东西，小捞需要信仰之力。
　　“小捞，我们要怎么样才能升级？”这事必须得问信仰之力搜集器。

第010章 穿越世界的规则
　　小捞回答道：“你现在的等级是一级，所对应的修炼者等级为武师级别。想要升到二级，你的修为要到达武师级别的顶峰，具体的说就是化劲后期，再为我提供十个信仰币，就行了。”
　　“又要信仰之力，你真会捞！”周正撇撇嘴，吹头嘀咕道：“捞信仰之力就得有人信仰，就要送人去穿越世界……”
　　突然，他又想起了什么，问道：“获得信仰之力必须要去穿越世界吗？难道现实世界不可以么？”
　　“也可以，你也可以在现实世界搜集信仰之力。你自己获得的信仰之力就和穿越者所获得的一样：在泛信徒的身上可以得到1%-10%；在虔信徒的身上可以得到11%-30%；狂信徒的身上可以得到31%-60%；死忠信徒的身上可以得到61%-100%。由于没有经过穿越者的手，这些信仰之力就全都归你，而不再是从穿越者身上得到的那个10%了。”小捞回答。
　　“这个好！所得很多。看来我以后注定是要向神棍方向发展了。”周正心中暗暗的得意。
　　“不过……”小捞马上又提出了反面的意见：“你想要在现实中搜集信仰之力，就要传教，你有教派吗？你的教义是什么？这都不是重点。你要传教就要别人信仰你，一个弄不好就会被人当成是邪教。现在你们地球的各个国家对于邪教是什么态度的，你不会不知道吧？那时你就会立于危险之中，这和我搜集信仰之力的宗旨相矛盾。要知道我的产生和发放到你们这些使用者的手中……”
　　“停！”周正条件反射般的制止住小捞，长篇大论听多了，也很难免疫。
　　“我不能自己在现实中传教，可以让穿越者们传嘛。我这就给夏岩发布任务。虽然信仰之力得到的少了一点，但也比没有强。”周正不以为然的道，“夏岩？我去，又把夏岩给忘了！”
　　想到这里，周正连忙看眼前的虚拟屏幕，发现夏岩正在那里安静的等待着他的回复。
　　“夏岩要干什么来的？”周正自言自语。想了半天才想到：“啊，对！他要升级。”
　　“小捞，夏岩要怎么升级？”周正问。
　　小捞回答道：“穿越者们不需要等级，他们想要提高自己的实力，就要在现实和穿越世界中寻找机缘，只不过在穿越世界中的机会更大一些罢了。当然，你也可以给他们发放福利，那就要你自己掏腰包了。他们为你搜集信仰之力，你给他们发放奖励，很合情合理。你对夏岩搞的这个完成任务发放奖励的方法就很不错嘛！”
　　“这哪里是我搞的呀，小说中都是这么办的好不好？我只不过是拿来用用而已。”周正心中暗想。
　　“那我给他们发放什么奖励好呢？”周正又问。
　　小捞答：“什么都可以，只要你有的、他们需要的，都可以作为奖励来发放。至于奖励发放的条件，那就要你自己定了。东西是你的，随你怎么支配，哪怕你白给他们、哪怕你要个天价，那都是你的自由。”
　　“这我就明白了！”周正释然，然后用手捋着下颌那并不存在的胡须，静静的思考了起来：
　　我现在也没有什么好东西发放给夏岩，也没有办法提升他的实力，也就只能用能源点帮他强化一下身体，关键就是这个能源点，也就是信仰之力。看来，我想升级、变强，夏岩想变强，关键就是这个信仰之力。
　　“对了，我要给夏岩发布任务，让他搜集信仰之力。”周正对小捞道。
　　小捞道：“我劝你最好还是不要有在现实中发布让夏岩搜集信仰之力的想法，现在在他的印象中，你就是一个系统，并不是实实在在现实中的人。他以为你和他关联的关键点就是穿越世界，你要是给他发布现实世界的任务，很容易暴露你自己，这和我搜集信仰之力的原则相矛盾。要知道……”
　　“我知道了，我知道了！”周正迫不及待的打住小捞，想道：“既然现实世界行不通，那就得去穿越世界了，看来这个送人去穿越世界也是个关键。”
　　周正问小捞：“我现在都能送人去什么世界？送人过去都有什么条件？我想送夏岩去穿越世界搜集信仰之力。”
　　小捞对于周正的问题做了详细的回答：
　　由于周正现在的等级只有一级，所以只能传送穿越者去一级的世界，现在夏岩每个月都有一次传送他所选定的人去一级世界的机会。传送穿越者到一级世界之后，是要持续消耗能源点的，每天消耗1000点，而且周正可以为穿越世界加速，这也需要花费能源点，每多加速一倍，每天就要多花费1000能源点。周正一级最高可以加速到十倍，也就是每天花费10000点能源点。从穿越世界里面带出物品，也不能超过一定数量和质量，还要根据物品的特征来收取不同的费用。
　　小捞根据周正的记忆，为周正惧现了十个一级的穿越世界，它们分别是：
　　《黄飞鸿》；《叶问》；《精武英雄》；《鹿鼎记》；《雪山飞狐》；《燕子李三》；《永无止境》……等等。
　　这十个世界，如果没有传送过穿越者的话，只要每天肯花费1000点能源点，就可以在每月一次传送机会的时候，随意的传送人进去。但有几点需要注意：
　　1、这十个世界，每个世界只能传送进去一个人，不可以双穿；
　　2、穿越者从穿越世界中出来，再想要进去，所有需要花费的能源点都要翻倍，不过，这个却没有每月一次的限制，他们随时都可以再次进入，其进入的时间可以为剧情的任意一个节点，但是要注意不能进入超出情节外的节点，也不可以进入错过主要情节的节点；
　　3、除了小捞给提供的穿越世界外，周正想要开辟新的世界，需要花费信仰之力，每开辟一个世界，需要花费10000点信仰之力，开辟之后，其他的消费和传送原则就和上面的十个世界一样了；
　　4、一级世界最多可以传送十五人。
　　夏岩所进入的《生化危机》属于二级世界，之所以夏岩能够进入，而且还免消耗，并且还免费带回了T病毒和血清，那是因为《生化危机》是作为新手的奖励而开辟的。它持续的时间短、见效快，是小捞花费它仅有的信仰之力特别开辟的。
　　这也是夏岩是一个有着大机缘之人的体现。
　　现在，夏岩第一次穿越的时间还没有过去一个月，所以他不能被传送到其他的世界，只能进入《生化危机》。
　　“好吧，那我就再次把夏岩传送到《生化危机》里面，让他去寻找机缘和搜集信仰之力。”周正做了决定，又对等候了许久的夏岩道：“穿越者夏岩，你想要提升等级，那就需要在穿越世界中去寻找变强的契机，也可以完成我给你发布的任务，获得奖励点，用奖励点来向我兑换。”
　　等候许久的夏岩一点都没有不耐烦，看到周正的话，几乎是想也不想，直接做出了决定：“主神，我请求进入穿越世界！”
　　“可以，”周正道：“你还有什么话要说，或者需要准备什么吗？我可以给你时间准备。”
　　“主神，我有个疑问，”夏岩道：“像我这样的穿越者在现实世界中是只有我一个人还是有很多？”
　　“有很多，”周正下意识的回答道，他以为夏岩是怕出现如同小说中的穿越者之间的战斗，所以连忙解释道：“但是现在你们不会在穿越世界中相遇，你不用担心来自同样穿越者的危险。”

第011章 韩飞
　　“谢谢主神。”夏岩道：“我可以提个意见吗？”
　　“说吧！”
　　“我觉得应该限制我们这些穿越者从穿越的世界中带出的物品，比如我上次带出的T病毒，要不是控制的及时，就为现实世界带来了大灾难。为此，我后悔的要死。”夏岩大义凛然的道：“还有，我觉得带出物品的数量和质量也应该受到限制。”
　　周正听了夏岩的话，难免心中感慨：“夏岩可真是个大公无私的人！这个问题是得注意，那以后就限制穿越者从穿越世界带出像T病毒这样危险的物品吧！还有超过现代科技很多的科技物品、大规模的杀伤性武器，比如核弹什么的，这要是在现实世界引爆了，弄不好我也会跟着倒霉！”
　　“你提醒的很对，以后我会限制从穿越世界中带出大规模的杀伤性武器和规模性危险物品；另外，从穿越世界带出的物品本来就有数量和质量的限制，而且还需要花费奖励点。作为你提出宝贵意见的奖励，我决定了：以后你从穿越世界中带出的物品消耗减半！”
　　“谢谢，谢谢主神老大！”夏岩听说自己有好处可捞，顿时高兴的感谢起来。
　　然后，夏岩在做了一些准备之后，被周正传送到了《生化危机》。他这次进去是要持续花费能源点的，所以周正也没有客气，给夏岩发布了好几个有利于搜尽信仰之力的任务：
　　任务1：尽力拯救幸存者，每拯救一人奖励100奖励点；
　　任务2：建立幸存者基地，或者在某个幸存者基地取得主导地位，任务完成奖励5000奖励点；
　　任务3：收拢人心，使幸存者产生对夏岩的依赖，每收拢一个幸运者的依赖之心，奖励100-3000不等。
　　弄得夏岩在进入《生化危机》世界之后还说呢：“主神老大在搞什么嘛！救人才奖励100点，收拢人心却要奖励3000点，这是什么鬼？”
　　周正可不管夏岩在说什么，他还有很多疑问呢！把夏岩传送进《生化危机》之后，就开始问小捞：“那个小捞，现在夏岩已经进入了《生化危机》的世界，我要是想要了解他的进程就需要我一直观察吗？那我哪还有时间去做别的事情了？”
　　“这个有解决办法的，”小捞道：“我可以把穿越者们在穿越世界的表现录成视频，你什么时候想看就看。而且你也可以快进，观察他们的时间就会大大的缩短。”
　　“这个可以有！”这样的话，周正就可以省下很多的时间去做别的事情，时间也自由了很多。
　　*********************
　　夏岩进入《生化危机》的几天之后，周正迎来了第一次可以自由选择世界的传送机会。
　　于是，他便对着信仰之力搜集器小捞给出那十个一级世界研究了起来：这次进入哪个世界好呢？
　　《黄飞鸿》？
　　《叶问》？
　　《精武英雄》？
　　还是《鹿鼎记》？
　　周正犹豫不决。这些都可以学到经典的武术，尤其是《叶问2》，那是拉开架势要收徒的，而且还迫不及待，只要进去，肯定能够学到他的咏春拳。不过，最后一想，自己还是一名学生，主要任务还是学习。虽然自己的成绩不好，但是自己也没有放弃希望不是？这且这也承载了父母的期望，想想父母那两双期盼的眼神，自己又怎么忍心让他们失望？
　　于是周正决定传送人去《永无止境》，争取搞到NZT48药剂，来增加自己的智慧。
　　这个人选嘛，周正也是做了一番考虑：本打算传送自己寝室的某个兄弟去的，毕竟肥水不流外人田嘛！可是经过小捞的一个提醒，他就决定放弃了。
　　据小捞说，周正传送他人去穿越世界，那是本体的传送。就算寝室的兄弟能够解决穿越过去自己在现实世界消失那一段时间的问题，穿越世界里面的危险还是一样存在的。如果在穿越世界中死亡，那就是真正的死亡。
　　试问，周正怎么可能忍心让自己的兄弟们去冒那个险？
　　而且小捞还说了，周正挑选的穿越者最好是具有大毅力、大智慧、大机缘的人，这样他才能在穿越世界里走的更远，从而为周正和小捞的制造者捞取更多的好处。
　　于是周正在经过一段时间的考察之后，就把目标定在了一个人的身上：
　　韩飞，大约二十左右的年纪，按说，正是青春的好年华，应该意气风发、热血沸腾。可是，他现在却是很消沉，生活得也很落魄。因为他是一名乞丐。
　　按说，他这个年纪，干点什么工作都会活得很好，不至于沦落成去做乞丐。可是他却身有残疾，小时候得的疾病由于没有钱去医治，到现在还是半身不遂。自己行动都很困难，还谈何找工作？
　　但是他并没有放弃自己的希望，自己在乞讨的生活中，仍旧抽出时间来学习。他以顽强的意志自学了从小学到高中的全部课程，现在正在试图自学大学的知识。可以想象，一个只读到小学三年级就辍学的人，要自学完高中的课程，那是多么艰难的一段历程。
　　可是，他坚持下来了！
　　在某一天，他乞讨完，回到自己搭建的小窝的时候，在他用来乞讨的盆里发现了一个纸条，上面用打印的字迹写道：“你想要更好的生活吗？你想要真正意义上的‘活着吗’？”
　　“哪来的？”韩飞低头沉思：虽然自己一边乞讨、一边学习，可是这个小盆也没有离开过自己的视角，谁要是放进这么个东西，自己不可能没有察觉。
　　那么，它是怎么来的呢？
　　难道这个世界上真的有神灵？我就是那个被神灵眷顾的幸运儿？
　　不可能！我从小就没有那个好命。
　　别说这个世界根本就没有什么神灵，就算有，我也不会有那么幸运被他眷顾。韩飞呀，韩飞，你今生就是这个命了！要想改善一点生活，就要靠自己的努力，还是努力学好一门专业的知识，将来找个工作，挣钱治好自己的病，然后就可以过上正常人的生活，这才是正经。
　　可是――
　　那个纸条上写的要是真的呢？万一，不！亿中之一，我真的成了那个幸运儿，我的生活从此不就有改善的机会了吗？
　　于是，他抱着试试的态度，对着纸条低语：我当然想了！为此我愿意付出任何代价。
　　过了一会儿，韩飞变得失望起来：看来我真的不是那个幸运儿，是我想多了。
　　这时的周正正在和寝室的兄弟打游戏，几个人玩得热火朝天的，时而还会发出激动的大叫。
　　“大哥，大哥！”周正听到有个声音在他的耳边响起。
　　“谁叫大哥呢？没看我正在忙着呢吗？”周正正玩的不亦乐乎，不耐烦的大叫。
　　“谁叫大哥了？老五你是不是游戏玩的太多，幻听了？”寝室的兄弟见周正无来由的大叫，纷纷对他讽刺起来。
　　“没有人叫吗？”周正奇怪的左右观看。
　　“大哥，是我！我是小捞。”这时那个声音又在周正的耳边响起。
　　“我去！怎么把你给忘了？”周正恍然大悟，一边继续游戏，一边在心里对小捞道：“说吧，叫我有什么事？”
　　“那个韩飞答应要穿越了，你看要怎么处理？”小捞的声音又出现在他的耳边。其实他们是用意念交流，只不过声音像是出现在耳边似的，别人都不会听到。

第012章 帮老二去踢球
　　周正手不停：“那还等什么？送他进去呗！”
　　“你就这么送韩飞进穿越世界吗？他现在几乎是一无所有，还不懂英语，到了穿越世界将会寸步难行，还怎么收集信仰之力？”小捞道。
　　“嗯？这还真是个问题。”周正终于停下了手中的游戏，思考了起来。
　　“老五你干嘛呢！怎么做起大坑来了？”和他一起游戏的寝室兄弟大为不满。
　　“唉――”没有办法，只得和他们打完了这一局，周正才找机会静了下来。
　　“得给韩飞弄点启动资金，还得让他懂英语，他在穿越世界的身份问题，也得解决。也不知道他了解不了解《永无止境》的剧情，不了解的话想拿到NZT48也没有那么容易。这么多事情，好麻烦啊！”周正沉思。
　　“给韩飞弄块交流器，我和他沟通一下。”周正对小捞道。
　　“交流器10000点能源点，确认支付？”小捞道。
　　“这也要钱？”周正无语：“支付！”
　　这时的韩飞正从极大失望的情绪中走了出来，突然感觉自己的左手手腕一紧，有件东西平白无故的套了上去。发现是一块金灿灿手表一样的东西，上边是一整块的屏幕。
　　韩飞一惊，不过联想到刚刚看到的纸条，心里又被巨大的惊喜所挤满：原来那是真的！我真的成了幸运儿！
　　这时韩飞发现，手表的屏幕上出现了一行字：韩飞，我是穿越系统的终端，即将要把你传送到《永无止境》的世界，请问你看过这部电影吗？
　　穿越系统？对此，韩飞肯定会有一些疑问。另一边的周正也早就知道，一一详细的为韩飞做了解答。
　　最后韩飞回答他没有看过《永无止境》。
　　他的时间都用来乞讨和自学了。
　　于是，周正给了韩飞3个小时的准备时间，让韩飞先看一遍电影，再准备一套好一点的衣服穿上，等待穿越。
　　在这个时间，周正也没有闲着：他先是把上个月领到的工资取了出来，共6000华夏币，由于是傍晚，兑换米元是不可能了，只能等韩飞进入穿越世界自己兑换；又去买了一本英汉词典，查找了去米国旅游护照的样本。把英汉词典的内容暂时性的灌输给韩飞，让他暂时性的懂得英语；又花费能源币为韩飞制造了护照、在小捞哪里交易了SIGP250手枪及若干子弹，然后将那些东西花费能源币连同华夏币传一股脑的传送给韩飞。
　　做完这些之后，周正自己的工资搭进去不说，能源点也已经告罄，还要支持夏岩和韩飞在穿越世界持续时间的花费，他们每天可是要消耗1000能源点的。要是再没有收入的话，周正将会负债。要知道，在小捞那里借贷，利息可是很高的说。
　　周正不满：这个只会捞钱的家伙！
　　三个小时过后，韩飞的穿越之旅正式开始！
　　周正给韩飞发布的任务是：
　　1、取得NZT药剂，奖励5000奖励点；
　　2、尽量多的取得穿越世界人物的信赖、依赖，奖励点视情况发放。
　　……
　　处理完韩飞穿越的事情，时间已经到了半夜，周正才有机会洗洗睡觉。
　　******************
　　周正迎来了几天的空闲时间。
　　这天，周正正在寝室里面看小说，寝室的老二黄振洲怒气冲冲的走了进来。
　　“怎么了，老二？”周正好奇的问。
　　“别提了！”黄振洲很是落寞的说：“咱们系足球队和历史队一直是劲敌，实力差不多。咱们系有我这个‘大力金刚腿’，他们队也有一个高手，是个守门员，号称‘鬼影擒拿手’。所以这两个队之间的比赛一直是互有胜负，甚至咱们系队还要占一些上风。”
　　黄振洲泄气的在自己的床铺上坐下，又道：“可是，最近不知道怎么了，那个‘鬼影擒拿手’的技术明显有所增加，我好几次有着很大把握的点射，都被他给扑了出来。我当时就有点发懵，咱们队的士气因此也有所低落，发挥失常，因此，我们输了对方三个球。”
　　说道这里，黄振洲伸出三根手指，不甘心的大叫：“三个，足足的三个！要知道，平时我们几乎都是打和，即使获胜也都是一个球的差距，赢对方两个球的事情都很少发生。这次我们竟然输了三个球，怎么能不让我气愤？”
　　“不就是输了几个球嘛，多大点事！”周正是不关心这个的，很不在乎的道：“友谊第一、比赛第二，运动的本身就是为了锻炼身体，输赢都小事，看开了就好啦。”
　　“小事？”周正的话就像点燃了炸药包，黄振洲“噌”的站了起来，对周正大叫：“足球就是我的命！这次足足输了对方三个球，你让我怎么看开？”
　　呃――，好吧，你赢了！
　　周正无奈，只得劝解：“老二别激动，这次输了，下次下次再赢回来就是了，你现在在这里大喊大叫的也解决不了问题不是？”
　　“赢回来？”黄振洲有点发虚：“那个‘鬼影擒拿手’的技术变得那么高，想要赢回来，谈何容易！看来以后在球场上见到他们历史系队的，我们就得绕着走啦！”
　　“不是吧？就这几天的时间，他高能高到哪里去，你还是有机会的。实在不行，就想想别的办法，拉个强援什么的。”周正继续开解道。
　　“想别的办法？强援？”黄振洲低头思考了起来。不一会儿，突然一拍大腿叫道：“老五你说的对！我怎么就没有想到呢？咱们有个很有实力的强援，只要他肯出马，我们肯定能够获胜。――不过，这事还得着落到你的身上，因为那个强援得你亲自去请。”
　　“着落到我的身上，得我亲自去请？”
　　周正沉思：我什么时候面子变得这么大了？又什么时候认识了这么一个老二都不认识的足球高手的？我自己怎么不知道？夏岩？现在我认识的、老二又不认识的高手中，也就只有他一个。可是，老二和夏岩没有交集啊？他也不可能知道夏岩使用过T病毒变强的事情。T病毒？好像我也使用过T病毒的改良版，我现在也变强了。
　　周正恍然大悟：“你说的不会是我吧？”
　　“真的诶，真的就是你！”黄振洲高兴了：“老五你真聪明，我说的就是你！你的身体素质可是比我强多了。而且经过前段世间的锻炼你身体的协调性、平衡性都得到了提高，只要训练一下，控球的水平肯定很高；你的速度又快、腿力又足，只要练练准确度，肯定就是个射门高手。老五，我敢肯定，只要有你的加入，我们肯定能够战胜历史系队的。我们能不能打个翻身仗、以后见到历史系队的要不要绕着走，就看你的了！”
　　“可是我对足球是真的没有兴趣啊……”周正无奈的正想辩解，就被黄振洲给打断：“什么没有兴趣？踢踢就来兴趣了。又不是让你常踢，只要帮我们赢一次历史系队就好，一次就好！只要你帮我们赢了历史系队一次，我也不强求你继续留在队里，到时候你该干什么就干什么去，这样总行了吧？”

第013章 在球场上
　　话说到了这个份上，看老二都有了下跪的趋势，周正要是再不同意，那可真要伤了兄弟的情分了。没有办法，只好点头答应：“好吧，我就帮你踢一次。记住，就一次！不管能不能赢，我是都不会再踢第二次的。”
　　“好的，就这么定了！”黄振洲见周正答应，顿时兴奋了起来，过来拉住周正的手就往外走。
　　周正自然是不答应，大叫道：“喂！老二你干什么？”
　　“练球啊？”黄振洲一脸的懵逼：“你不是答应了吗？你以前也没有踢过足球，不好好练练怎么帮我们赢历史队的。”
　　没有办法，既然答应了人家，就得真心实意的为人家办事，口不应心可不是周正的作风。
　　被黄振洲拉到体育场，周正在黄振洲从球规开始一点点的教导，足足的练了一天，终于令黄振洲满意，才拖着疲倦的身子回寝室睡觉。
　　第二天，下午。
　　黄振洲跑进寝室，兴冲冲的对周正道：“老五，准备、准备，一会咱们去和历史队踢球，你一定要给我争口气，好好的教训教训那个‘鬼影擒拿手’！”
　　听说周正要去踢球，对他很是了解的寝室其他几人，也都起哄般的叫嚷着要一起跟着去。
　　也不知道是事先做过宣传，还是两个球队的比赛本来就很受欢迎，在周正穿好黄振洲提供的球鞋、球衣，和寝室的兄弟们来到足球场的时候，就发现旁边围观的人，那是一个人山人海呀！其中，还有相当多的一部分女生。对于如同少林寺般的建工系出身的周正来说，能够同时见到这么多的女生，简直就如奇观一样。
　　周正如同刘姥姥进大观园，恨不得多生几双眼睛把那些女生挨个的看个遍。赫然发现里面竟然还有历史系和C大的校花在列。至于为什么没有说建工系的系花――，整个建工系就如同少林寺般的存在，女生都是偶然得见，何来系花之说？
　　足球场上，历史系队已经在一边摆好了架势，周正特意的看向对方的守门员。发现那个家伙大约有1米80的身高，长相一般，只不过身材很匀称，可能是刻意的，一举手、一投足都散发出丝丝的帅气。看到周正他们建工系队的球员走过，突然伸出中指对着他们做了个挑衅的手势。
　　“好帅！”也不知道是哪个花痴女率先的一声大叫，引发了场外女生一阵的叫喊：
　　“历史系队，加油！”
　　“历史系队守门员，加油！”
　　“鬼影擒拿手，好帅！要是能做我男朋友就好了。”
　　……
　　其中历史系的校花更是带着一个啦啦队，跳起了一段热辣的舞蹈来助兴。
　　看到那些女生这么的热情，周正心中不禁暗道：“现在的女生都这么喜欢足球这项运动了吗？原来是我过时了，难怪没有女人缘。”
　　“老五，那个家伙就是‘鬼影擒拿手’，”黄振洲指着对面的历史系队守门员，用充满蛊惑的声音对着周正道：“你看他多嚣张，我们要坚决打消他那嚣张的气焰！一会你可千万别客气，就照着他的脸踢！让他破相，看他还怎么迷惑那些女生！”
　　“你这是踢球还是踢人啊？”周正心中暗道：“老二你这是有预谋的啊！这个决定也太残暴了吧？――不过，我喜欢。叫你这个家伙这么有女人缘！”
　　“好，依你。我这就替你报仇！”周正对黄振洲道：“记住，你欠我一个人情。”
　　其实周正是嫉妒那名守门员有女人缘而自己没有，而对他产生了嫉恨，却打起了为寝室老二黄振洲报仇的幌子。
　　球赛开始不久，周正就得到了一个射门的机会。他也没有客气，起脚对准对方那名守门员的脸就踢了过去。考虑到自己的身体得到了加强，害怕把对方踢伤，他只使用了五分力。
　　可是，球却没有按照周正的意愿飞向那名守门员的面门，而是向他的右方偏离了一大块。那名守门员也不含糊，不愧有着“鬼影擒拿手”的外号，只一伸右手，就把球拦住。不过他也被球的冲力带得向后趔趄了一下，但是他的掩饰做的很好，连忙另一只手跟上，双手抱住球，在原地做了一个转圈的动作，然后把球紧紧的搂在怀里。
　　不得不说，这个动作，对于人的视觉冲击还是蛮大的。
　　所以，他引来了场外的女生们又一阵的欢呼。
　　“老五，你怎么搞的？”黄振洲见此不满的道：“怎么踢球的力度这么小？连平时的我都不如。那家伙可是号称‘鬼影擒拿手’的，我就是全力踢出的球，他都能拦下，你要是再不使用全力，我们今天又要栽了。”
　　“下次注意，下次注意！”周正讪讪的回答，他也没有想到对方的实力会这么强。所以他决定不再保留力度，下次要全力以赴。
　　又一个机会！
　　这次周正改变了策略：你“鬼影擒拿手”不是手上的功夫厉害吗？那我避长就短，朝你下盘招呼！
　　这次周正进攻的方向是球门的左下，之所以选择这里，是因为正常人都是右边比左边灵活一些。
　　这一下果然见效，对方的守门员一个反应不及，球就从他的手边钻进了球网。
　　“哦，耶！”建工系队的队员一阵欢呼。
　　“老五，好样的！”黄振洲也十分的高兴：“我就说你是个踢球的人才吧？以后你还是经常的来吧，我‘大力金刚腿’的外号就让给你了，怎么样？”
　　“那外号你还是自己留着泡妞去吧！”周正对踢球可没有兴趣，要不是老二哀求，他才不会来呢。
　　“侥幸――”
　　“‘鬼影擒拿手’只是没有发挥好，下次你就没有这么幸运了！”
　　“鬼影哥哥虽然偶尔失手，但是他的动作真的好帅啊！”
　　……
　　场边的女生们再一轮的赞扬传来，不过赞扬的对象依旧是对方的守门员。
　　“这也行？我进球、对方丢球，你们不说夸我吧，却还在赞扬那个家伙，这也太偏心了吧？你们还能不能愉快的玩耍了？”周正暗道，心中是发起一阵阵的郁闷。
　　“好球！建工系的那个球员好棒，继续努力！争取打败历史系。”就在周正郁闷不已的时候，一个赞扬他的声音突兀的传了过来。
　　周正闻声看去，顿时一阵狂喜之情油然而生，因为刚才鼓励他的正是C大的校花。校花，可以说是全校最漂亮的女生了。放在之前，周正也就只敢远远的看上那么一眼，至于能和校花有什么样的交集，那是想也不敢想的。
　　也许是校花的鼓励起到了作用，接下来周正就如同打了鸡血一样，是越战越勇，上半场刚刚结束，周正自己就射进了两三球，而黄振洲在高昂士气的激发下，也打进了一个；反观对方，才打进了可怜的一个球。
　　比分4：1！
　　不知不觉间，足球场边女生赞扬之声的风向标开始转向了建工系队、转向了周正：
　　“那个新面孔的队员是什么来头，球技好高，我怎么从来没有听说过？”一个女生问道。
　　“他叫周正，学习成绩特差，以前也没有听说过他也会踢球。”有知情的人回答道。
　　“管他学习好不好呢，我是来看球的，他踢球踢的好帅，不知道他有没有女朋友？”又一个女生的声音。
　　“球赛刚开始的时候你不是说想要做‘鬼影擒拿手’的女朋友来的吗？现在怎么变了？”她旁边的女生反驳她。
　　“我乐意，你管得着吗？”
　　……

第014章 美女引发的挑衅
　　从始至终，一直对周正表示支持的就只有C大校花林雪。
　　而一直支持对方守门员的却是历史系的系花李燕，就是那个跳热舞的啦啦队队长。
　　休息的时候，建工系队的队员自然是对周正的球技大加赞扬。只有黄振洲很是不满意：“老五，你的球是怎么踢的？不是让你照着那个家伙的脸上踢吗？”
　　“照着他的脸上踢的话，球很可能就会被他扑出来，我不是考虑多赢几个球嘛。”周正解释道：“老二你放心，你输的那几个球我会给你赢回来、帮你报仇的。”
　　“是这样啊……”黄振洲听到周正的解释，欲言又止。
　　正在周正奇怪的时候，旁边了解内情的球员解开了周正的疑惑：上次比赛，对方那个“鬼影擒拿手”不仅仅是扑出了黄振洲的几个很有把握的点射，而且还趁着黄振洲球被扑出球失神的一瞬间，把手中的球掼到了黄振洲的脸上。当时两队就差点打起来，只是对方给出了解释：“对不起，我是正常发球，没有想到会打到你的脸上。话说，球到你面前你为什么不但没有截停，反而还会被球打到了呢？你真的会踢球吗？”
　　人家这样解释，也能说得过去，而且当时还有很多女生在场，纷纷跟着起哄。在这种情况下再想打架也就失去了先机：不说能不能打赢，就是舆论也受不了。黄振洲他们可不想在那些女生面前留下个没有球品、输不起的印象。
　　周正心道：原来是这样！我说老二见了那个家伙怎么就像是有着深仇大恨似的呢！就输几个球，至于嘛？原来老二在对方那里吃了哑巴亏，现在就解释的通了。
　　黄振洲尴尬的对周正道：“老五，你想笑就笑吧！我球技不如人，我认！”
　　下半场开始后，周正只要找到机会就会大力的向那名守门员的脸上招呼。虽然每次都会被对方的“鬼影擒拿手”挡下，但是周正依然在坚持，乐此不疲。
　　那架势，摆明了就是要给对方好看。
　　周正的意图那是秃子头上的虱子――明摆着的，球场边观战的人也不可能看不出来，于是引发了一场激烈舆论战。只不过与球赛开始不同的是，这次周正也有了相当一部分的支持者，都是被他那几脚漂亮的点射拉来的；还有一部分是对方守门员的死忠者，这两方因为各自支持的目标不同而打起了嘴仗。
　　这个说周正明显是蓄意报复。
　　那个说人家怎么踢那是人家的球技好，只要不犯规，就算是在世界杯上也管不了人家怎么踢球吧！
　　……
　　其中最惹眼的就是历史系的系花李燕，带着她的啦啦队在场边一边跳舞一边大声谴责周正。她的人气高，一时之间周正的支持者落到了下风。
　　就在这个时候，令人没有想到的是，C大校花林雪站了出来，将披散着的头发一扎，跳到足球场边的空地上跳起了独舞，口中大喊着支持周正的话。
　　林雪身材高挑，双腿细长，舞姿优雅，加上她那出类拔萃的面容，一下子就抢走了李燕她们的风头。
　　不愧是校花，一个人竟然挑战了李燕她们整个的啦啦队。
　　周正的支持者受此鼓舞，信心大增，舆论战有着愈演愈烈的趋势。
　　……
　　足球场上的队员们都是正当少年时，正是热血沸腾的年纪，被心目中的女神这一激励，顿时兴奋得嗷嗷大叫，拼抢的力度也加大起来。
　　周正为此也很激动，校花跳舞，那可是很难得一见的，在他的印象中好像也就是在每次新生报到的时候，在迎新晚会上见到过几次。尤其这次可是单独为他跳的，对于他这个宅男来说，这无疑就是一针“鸡血”。
　　周正继续向对方的守门员脸上进攻，一次强过一次、一次狠过一次。
　　所谓久守必失，对方的守门员在硬接了周正六、七个大力的点射之后，双手不由得开始颤抖起来。
　　对方的打击犹如潮水一样连绵不绝。
　　他的双臂在隐隐的作痛。
　　他有些吃不消了。
　　他刚想改变策略，周正的又一次大力进攻又到了他的面前，他急忙合双手去挡。这次他再也提不起更多的力度，没能抵消掉足球的冲力。足球连同他的双手一起打在他的脸上，把他冲击得向后退了好几步，直到靠到后边的球网上才稳定下来。双手拿下的时候，鼻血也跟着滑落了下来。
　　他向要求他去医务室的队员和粉丝们挥挥手，表示自己没事之后，眼睛盯向周正。道：“你很强，但是我也不服你！今天是你赢了，我们以后有机会再战！”
　　说完也不管别人，自顾自的走了。
　　他那光明磊落的话语很是引发了粉丝的一阵好评。
　　周正也不由得心中暗：很有个性，也很有气度，值得结交。
　　周正也记住了他的名字：李连松。
　　李连松走后，他的支持者们也都纷纷的跟着离去，留下的那些多数都是转为支持周正的，见球赛胜利，大呼着一些表示支持的话语。
　　校花林雪也走了过来，走到周正的面前，大方的伸出雪白的小手，和周正握了一下，口中道：“踢得不错！认识一下，我叫林雪。”
　　周正就感觉一股柔软滑嫩从手中传了过来，继而又失去，心中有点不舍。见林雪和他说话，口中讷讷的道：“我、我叫周正，很、很高兴认识你！”
　　他那呆傻的模样，引得林雪“扑哧”一声笑了出来。小手一伸，道：“电话给我！”
　　周正机械般的接过旁边的人递过来的电话，又机械般的递给林雪。不要问为什么，宅男见女神，就是这个表现。
　　林雪在周正的电话上打出了一个电话号码，把电话还给他，俏皮的道：“这是我的电话，微信也是这个，记得不要给别人哦。”
　　静静的看着林雪离去，周正怅然若失。
　　他还没有来得及缅怀，历史系的系花李燕又走了过来，问道：“那个林雪和你说什么了？”
　　周正还没有从刚才的事情中反应过来，条件反射般的回答：“她给了我她的电话号码和微信号……”
　　“这样啊……”李燕的眼珠子一转，劈手抢过周正的电话，也输入了一段电话号码，然后妩媚的一笑，道：“这个是我的电话号码和微信号，以后咱俩就是朋友了。”
　　什么情况？
　　周正这小子是要系花、校花双丰收的节奏吗？
　　早知道球踢得好有这样的待遇，我从小就应该好好练球啊！学习有什么用？能得到校花的青睐吗？
　　围观的男同学们心理大都不平衡。
　　这时，又有一个人走到周正的面前。只不过这次来到就不是什么美女了，而是一个壮男。身高足有一米九多，体格健硕，肌肉横生，他是校篮球队的队长吴亮。
　　“小子，别以为自己足球踢得好就不可一世，要知道，篮球才是王道，不服咱们篮球场上见！”吴亮上来就说，然后又很嚣张的道：“还有，你记住了，历史系的系花李燕是我的，你以后离她远点！”
　　说完，也不管周正的反应，大步的离去。
　　周正心里憋屈：我怎么就不可一世了？还有凭什么你就说系花是你的？她和谁交往是她的自由好不好？

第015章 打人
　　经过帮助老二黄振洲报仇的一场球战，周正在C大也有了一点的名气，其主要来源当然不是他的什么球技，那个东西关心的人不多。他的名气主要来自于系花和校花，要知道关注她们的人可是数不胜数的。
　　之后的几天，周正过的很平静，无论是在学校还是公司。没事和寝室的兄弟打打游戏；和美女校花、系花聊聊微信；接送美女总裁极其保镖上下班，生活过的很舒坦。
　　这天，周正如常的送美女总裁上班，到了公司后，美女总裁竟然破天荒的对周正微笑一下，温柔的说了声：“谢谢！”
　　其实这也没有什么，以美女总裁的素养，对为自己服务的司机说声谢谢，也是平常事。
　　只是，这事正好被副总刘明看见了。
　　经过几天的休养，刘明脸上的伤痕也逐渐的好转过来。见人也不再是前两天那畏畏缩缩的模样，又恢复了趾高气昂的态度。
　　见自己心仪的美女总裁竟然对一个小小的司机微笑，那个司机又是自己欺负了还不敢吭声的小子，那还得了？前两天所受的气，正好找你来发！
　　等美女总裁杨簟秋和她的贴身女保镖林杰上楼后，刘明朝周正招招手：“那个小子，你过来！我有点事交代你去办。”
　　上次就是因为这个刘明引发了林杰的鄙视和美女总裁的反感，周正正不待见他，哪能还听他的吩咐？
　　周正也没有搭理他，自顾自的向门外走去。
　　“小子，站住！”见周正不甩自己，刘明大是恼火：“说你呢！没有听见吗？你没长耳朵呀？”
　　周正还是没有搭理他。
　　“你tmd就是给脸不要脸！”刘明更加的恼火，急走几步伸手重重的拍在周正的肩膀上，然后指着周正的鼻子大吼道：“你tmd知道老子是谁吗？信不信老子我分分钟弄死你？”
　　这就有点过分了！先前你不客气的说话，我没有搭理你就算了呗，这怎么还骂上了？
　　周正虽然很宅，但也是血气方刚的年纪，怎能受刘明这样的侮辱！
　　“手拿开！”周正背对着刘明冷冷的道。
　　“老子就不拿，你能拿我怎么样？”刘明是什么身份，当然不会接受周正的“威胁”了。
　　他把周正正常的话语当成了威胁，不得不说，有些人的想法，就是霸道！
　　他们的冲突引来了公司里很多的职员围观，私下里纷纷的议论。
　　那些员工都很同情周正，毕竟他和刘明的身份根本就不是一个重量级的，而且以刘明的性格，他们也没少受其欺压。
　　见围观了这么多人，刘明的气焰更加的嚣张起来。他要杀鸡儆猴：自从前几天带着伤来上班之后，他感觉自己的威信明显的有所降低，现在周正撞到他的枪口上来，那只能怪他倒霉！
　　“小子，向我道歉，我就会考虑原谅你！”刘明得意洋洋的道。
　　周正无语：什么？还要我向你道歉？你这是什么逻辑？
　　“我说：手拿开！”周正的火气也被勾了上来，转过身，双眼冷冷的盯着刘明道。
　　刘明被周正的眼光吓了一跳。
　　但是他是谁呀？他是公司堂堂的副总，怎么能被一个小小的司机给吓住？
　　于是刘明搭在周正肩膀上的手不但没有拿下，反而还在周正的胸前拍了拍，一边拍，还一边道：“我就是不拿开，你能把我怎么的？”
　　周正火气上升、怒气上涌，左手抓住刘明的手腕，右手对着刘明的脸上就来了一记老拳。这还不够，随之又把被打得后退的刘明给拉了回来，又一脚踹在他的肚子上，然后才松开了拉着他的手。
　　周正是什么身体素质？在被弱化版T病毒强化后，已经远超常人，就连寝室里身体素质超过常人很多的老二黄振洲都自叹不如；刘明什么身体素质？身为公司的副总，平时养尊处优的惯了，身体能好到哪里去？估计肯定在常人平均的水平之下吧！
　　所以，周正这一拳一脚过去，刘明的脸上开花不说，还被周正那一脚的冲力冲得连连后退几步，最后来了个“屁墩儿”才止住。被周正拉过的手也耷拉了下来，要知道周正的老拳力道也不小，刘明吃了周正的老拳，手臂又被周正一拉，中间所承受的力度也很大，所以，它已经痛得抬不起来了。
　　见刘明被打，公司里的职员是一阵大乱：有赞叹的；有为周正担忧的；有幸灾乐祸的；也有淡漠如常的，就是没有一个同情刘明的。由此可见，他在公司的人缘真的不是很好。
　　刘明坐在地上好半天才缓和过来，用另外一只没有受伤的手指着周正，龇牙咧嘴的道：“小子，你敢打我？”
　　周正没有做声，其实他的心里也有些担忧。毕竟长这么大，他是头一次打人，而且打的还是孟氏集团的副总，对方身份很高的说。
　　“保安，保安！”刘明见周正不搭理他，怒声大叫保安：“保安你们都死哪去了？没看见我被人打了吗？还不赶紧把这小子给我抓起来扭送到警察局？”
　　他们的动静闹得这么大，保安怎么可能没有发现。只不过周正是美女总裁杨簟秋的司机，杨总为人和气，深得员工们的爱戴，爱屋及乌，他们对周正的感官也非常的好；反观刘明，身为公司的副总，平时颐指气使惯了，还经常的找理由训斥员工，员工们都是敢怒不敢言。这次他被教训，保安们乐都来不及呢！怎么会过来劝架？
　　所以保安们假装没有听见刘明的叫喊，摆正身体，在各自的岗位上假装努力的工作。
　　“反了，反了！”见保安们不甩他，刘明的鼻子都气歪了：“我差点忘记了，你们这些下等人和周正的关系都很不错，尤其是那个叫什么夏岩的，更是和周正很熟的样子，看我以后怎么收拾你们！夏岩呢？怎么好几天没有见？”
　　“夏岩早就辞职了！”人群中有人说道。
　　周正恍然大悟：原来夏岩已经辞职了，我说把他传送到《生化危机》的这几天，怎么没有人奇怪他的失踪呢！
　　“保安你们再不过来，我就把你们全部都开除，工资扣光！”刘明怒道。
　　听说要被开除和扣工资，保安们再也装不下去了，慢慢吞吞的、磨磨蹭蹭的走了过来，对周正流露出歉意的眼神。周正也不好为难他们，因为他们都是被人所迫。
　　就在周正和那些保安都在为难的时候，林杰的声音传了过来：“你们这是干什么呢？都不上班了吗？赶紧回各自岗位。――保安，你们也回去！”
　　林杰是杨总的贴身保镖，她说的话很多时候都是代表杨总的，所以公司的职员顿作鸟兽散，各自急冲冲的回自己的岗位去了。
　　“他打人，你都不管吗？”见林杰遣散保安，刘明不甘心的问道。
　　“呀，刘副总！”林杰惊叫了一声，故作刚刚发现刘明的惊讶样子，只是脸上却是戏谑的表情，笑得眼睛都眯了起来，说道：“你怎么坐在了地上？没有想到你还有这样的爱好呢？”
　　说完，还朝着周正挤眉弄眼的做了个赞许的眼神。

第016章 NZT48药剂
　　刘明无语：鬼才有这个爱好呢！你没发现我这是被打了吗？
　　“你能不能和杨总说管管周正？”刘明怒气冲冲的说。
　　“哦？周正怎么了？”林杰明知故问。
　　“我只不过想让他帮我办点事……”
　　刘明还没有说完，就被林杰给打断：“对不起刘副总，周正是杨总私人聘请的保镖兼司机，不是公司的职员，你没有权利命令他为你做事！”
　　“呃――！”刘明的话被林杰打断，又是一阵无语。
　　“可是，他也不能无故的打人吧？”刘明的气势明显弱了下来，诺诺的说：“你看我的脸，你再看我的胳膊，他都把我打成什么样了？”
　　“周正你怎么能‘无故’的打人呢？你这样‘无故’的把公司的副总给打了，杨总也不好保你呀！”林杰闻言问周正，她反复两次的强调了“无故”两个字。
　　这样周正要是再不明白，这二十多年可就白活了。
　　“是这样的……”周正也没有添油加醋，把事情的始末原原本本的说了一遍。
　　“刘副总，周正打你，固然是他的不对，但是你也有错，你不该无缘无故的就骂周正不是？他还年轻，是个毛头小子，正是叛逆的年纪，尤其是现在的这些小年轻的，哪个不是血气方刚、见火就着的，您老活了这么大年纪，这些应该都懂的呀？你没事惹他干什么？”
　　“难道这还是我的错了？”刘明一脸的无奈，恨恨的道。
　　“我没这么说，不过刘副总你能意识到自己的不足之处，后面的事情就好解决了。”林杰道：“你‘无故’的骂了周正，是你的不是；周正因此打了你，是他的错，既然大家都有错，那就扯平如何？刘副总要是还不甘心的话，再让周正给你出点医药费，回头我再告诉杨总，让她好好的训斥周正一顿，这下你该满意了吧？”
　　“呃――”刘明无语。他当然不能掉价到要一个小小的司机为自己出医药费，他丢不起那人。
　　狠狠的瞪了周正和林杰一眼，蹒跚的走进电梯。
　　在走进电梯的时候，他还听到了林杰对周正的训斥之声：“周正，你的脾气也太爆了，以后注意！”
　　只是他没有看到的是：林杰在大声训斥周正的时候，脸上是挂着笑意的，还背着他对周正做了个赞许的手势。
　　******************
　　之后没有几天，周正突然收到小捞的提示：韩飞已经取得了NZT48药剂，正在请求通话。
　　“这么快？”周正大为惊讶。
　　永无止境讲的是一个本来胸怀大志、充满抱负的一个作家，名叫埃迪莫拉。因为遭受创作方面的瓶颈、和和女朋友分手带来的痛苦的时候，他以前的老朋友，也就是他的前小舅子，向他介绍了一种刚刚研制成功的、极具革命性意义的药剂，叫做NZT48，然后他的生活发生了彻底的改变。
　　在NZT48的帮助下，他的全部潜能都被激发了出来：他能够瞬间回忆起他以前所有读过、看过或者听过的事情，只用一天就能学会一门外语，多么复杂的方程式他都能很快的领悟。当然，想要保持这种状态，就不能间断NZT48的服用。
　　这种药剂令他快速的敛集了相当可观的一笔财富、增加了他的个人魅力，但也为他带来了无可避免的麻烦：由于为他提供药剂的前小舅子被杀，药剂的线索就只剩下他一个人。
　　华尔街大亨想要与之合作、黑帮分子想要抢夺药剂、警察要调查他，加上药剂带给他的副作用，让他痛苦不堪，生活朝不保夕，过上了东躲西藏的生活……
　　周正让小捞接通了韩飞的通话请求，韩飞那边的情况就出现在了周正眼前的虚拟屏幕上。这时，他便听到韩飞说道：
　　“系统，我已经拿到了NZT48药剂，我的奖励点可以发放了吗？”
　　“当然可以。”周正回答，他回答的声音，会转化成文字被小捞发到韩飞手腕上、犹如手表一样的终端接收器上。
　　当把韩飞的奖励点发放了之后，周正发现自己的信仰点竟然又神奇的变成了0.2点。要知道他支撑韩飞和夏岩在穿越世界里面，是要持续花费的。
　　仔细一看信仰点的来源，发现它们都来自于夏岩。
　　“看来夏岩在《生化危机》世界里做的不错！”周正高兴的想。
　　“请问系统，我可以用奖励点来治疗的身上的疾病吗？”韩飞以前并不了解奖励点的作用，也没有看过类似的小说，他以前的时间都用在了乞讨和自学上。不用周正的回答，就能想到奖励点的作用，那就代表他肯定就是已经吃了NZT48药剂了。
　　令得周正大为感叹了一番：NZT48真的很强大。
　　他也很兴奋，因为韩飞拿到了NZT48药剂，就代表周正也可以从小捞那里交易到了。
　　“小捞，你能够治疗韩飞的疾病吗？”韩飞的问题周正回答不了，只能问小捞。
　　小捞回答：“可以，需要5000能源点。”
　　“可以治疗，需要10000点奖励点。”周正对韩飞道。
　　小捞：“……，叫我小捞，你比我还会捞！”
　　周正设定的奖励点就是以能源点为单位的，兑换比例是一比一。在治疗韩飞的问题上，周正要赚韩飞5000点能源点。
　　“切！我给他配备终端接收器就要花费了10000点能源点，我还给他提供了6000华夏币的启动资金，办理护照、给他英语技能、为他交易手枪，还有支持他每天在穿越世界的消耗，还有给他的奖励点，这些都要钱，都是我自己掏腰包，我要是不在他身上赚点，那我不赔了吗？”
　　小捞无语。
　　“10000点？我现在只有5000，看来还得继续完成下面的任务了。”韩飞低头沉思，然后关闭了手腕上的终端接收器。
　　这时周正才饶有兴趣的看起了韩飞得到NZT48药剂的经过：
　　韩飞想要拿到药剂，并不是那么容易的。
　　首先，他根本不知道埃迪莫拉和他前小舅子的住址，都不知道药剂在哪里，还怎么拿到？
　　幸好小捞对穿越者的传送，不会偏离主角太远，要是把韩飞传送到其他的城市，甚至其他的国家，韩飞要是再想找到埃迪莫拉，无疑就是大海捞针。
　　要说，韩飞的意志力真的很坚定，他不知道埃迪莫拉和他前小舅子的住址，但架不住他找啊！他自从到了穿越世界之后，就四处打听埃迪莫拉的住址，毕竟他要比他的前小舅子出名一些。
　　功夫不负有心人，终于在经过几天的努力之后，韩飞打听出了埃迪莫拉的住处。然后韩飞就开始尾随观察，发现他还没有得到NZT48药剂，也没有打破他的生活。当在埃迪莫拉从他小舅子那里得到药剂之后，韩飞也没有打算从他的手里得到，他不想做出头鸟。
　　韩飞尾随了主角的前小舅子，到了他的住处后，开始威逼、利诱，几乎使尽了自己的所有手段，这才把NZT药剂拿到手……
　　周正对韩飞的表现还是很满意的。
　　他自问如果换成自己，也不可能比韩飞做的更好，要知道他可是经过弱化版T病毒强化过的，而韩飞却是一名残疾人。
　　不管怎么样，NZT48药剂到手，还是只得庆祝的。
　　于是他迫不及待的对小捞道：“小捞，我想要NZT48药剂，说吧，需要多少能源点？”
　　小捞道：“NZT48药剂的交易价格是：每天的分量需要1000点能源点。不过我不建议你使用原版的NZT48药剂，因为它有着非常大的、未知的副作用，而且还必须要持续服用，不持续服用效果就会消失。”

第017章 被收做小弟
　　听到小捞的解释，周正问道：“那我要怎么办？”
　　小捞道：“我建议你服用我的改良版，只需要100000能源点。以后将不需要再持续的服用，也能持续的保持效果，更重要的是它没有副作用。虽然它的效果差点。”
　　周正一听有不需要持续服用、而且还没有副作用的版本，那当然是要这个了！于是便道：“好吧，我愿意购买NZT48药剂的改良版。”
　　在服用了NZT48的改良版之后，周正并没有什么感觉。
　　在某种意义上来说，没有感觉就是最好的感觉。
　　最起码他不会忍受药剂副作用带来的效果。
　　只是――
　　“服用过药剂之后，我不应该感觉到全部潜能都被激发出来的吗？我的每一个神经元不应该都散发出生机勃勃的耀眼光芒的吗？我不应该记忆力大增、感知力大增、理解力大增的吗？”
　　周正那不甘和恼怒的声音突然传了出来。
　　小捞淡然道：“你服的是改良版，在去除副作用的同时，效果上也是削弱了一点点，这很正常。”
　　“你――！这叫削弱一点点吗？”周正怒道。
　　小捞依然淡然的道：“我现在只能做到这样，有未知的副作用版，和改良版，你选哪一个？”
　　“我选……，我选……，好吧，你赢了！”
　　听到了“未知的副作用”这几个字，周正终于低下了高贵的头：他可不想冒险的说！
　　周正无奈，只有妥协。但是他还是很好奇自己服用的这个“只是削弱了一点点”的NZT48药剂到底有什么效果，便去翻找自己以前的课本来看。
　　发现虽然做不到电影主角那样的夸张，也不做不到传说中的那种“一目十行、过目不忘”的境界，但是一目一行，多读几遍能够记住课本的内容，还是能够做到的。周正估计自己现在的记忆力能够打败99%的文科尖子生。
　　理科生强大的理解能力，加上远超普通文科尖子生的超强记忆力，以后学习起来，还会费劲吗？
　　于是，周正笑了。
　　忙完这些，周正又把夏岩想了起来，连忙通过信仰之力搜集器小捞去看。
　　夏岩在《生化危机》的世界发挥出了他那超强的体质优势，配合上一把不知道在哪里找到的好刀，杀感染者、灭猎杀者，如同砍瓜切菜一般。从街头砍到街尾、又从街尾砍回街头，意气风发，大有“千军万马、舍我其谁”之势，又有如从天而降的神将，勇不可挡。
　　凭借他那杀神一般的风采，被他救出了十多名幸存者，他们之中也各有人才，以夏岩为首开辟了一片安全的厂区，建立了一个幸存者基地，观之，发展的良好。
　　周正的信仰点也就是从他们那里得来的。
　　由此可见，夏岩在他们之中，还是蛮有威信的。
　　周正联系到夏岩，对夏岩建立幸存者基地、并救出了那些人的事情，做了表扬、并发放了奖励点。
　　夏岩被表扬，自然是很高兴，并且表示想要从《生化危机》的世界出来一段时间。
　　他有些怀念现实世界的生活了。
　　对于给自己提供信仰之力、从而使自己摆脱借贷命运的功臣，周正自然是有求必应，很痛快的就答应了夏岩的请求。
　　*******************
　　在第二天周正送杨总她们上班的时候，又意外的遇到了夏岩，便上前与之打招呼。
　　这次面对面的观察夏岩，和在虚拟屏幕中观看，那是大为不同的。现在的夏岩浑身充满一股英气，并且还有一种特别的气质，周正说不上来那是什么。只是觉得这种气质给人一种很咄咄逼人的压迫感，其中还夹杂了对生命的淡漠，哪怕是一个凌厉的眼神，都让人不禁的有些颤抖。
　　周正心道：这难道就是传说中的杀气？听说这种气质要杀过很多的人才能培养出来。后一想：也是，夏岩在《生化危机》世界里，不知道杀了多少的感染者和猎杀者，能培养出这么一股凛冽的杀气也很正常。
　　夏岩对周正倒是很和气，见周正过来打招呼，微笑的回应，上来就问：“小周，听说你小子把那个刘明、刘副总给打了？小伙子行啊，有个性、我喜欢。我早就看那个家伙不顺眼了，本打算找个机会再收拾他一顿的，现在既然你替我办了，那就便宜他一次吧！”
　　周正心道：再收拾他一顿？我都把那小子打那样了还说是便宜他一次，夏岩这原本是想干什么？
　　“小周，你也不用怕他！”夏岩见周正没有吱声，以为周正在胆怯，便出言安慰道：“如果他以后敢报复你，你就跟哥说，哥去收拾他！”
　　周正：呃……
　　夏岩又说道：“你别看哥以前只是个小小的保安，现在哥与以前不同了。哥有着什么空前、强大的机遇，你想象不到……”
　　周正：呃、呃……
　　夏岩接着说道：“咱哥俩也是有缘，谁让哥一见到你就有一种亲切的感觉呢，以后你就跟哥混吧！放心，跟哥混以后会有你想象不到的好处的……”
　　周正：呃、呃、呃……
　　“小周，我说你同意不同意倒给句话呀？”夏岩见周正老是发呆，有些不耐烦的说：“要不是我感觉和你投缘，怎么会给你这个机会？换做别人，就是跪在我面前求我，我也是要考虑一下他有没有什么利用价值的。而你不同，有可能是以前同命相连的命运的原因，我就是有一种感觉，就是想对你好！根本就不夹杂其他任何的利益关系，只是无条件的想对你好……”
　　好吧，你赢了！
　　周正能够感觉得出来，夏岩对他的感觉真的很不错：夏岩什么情况他是了解的，夏岩是穿越者，以后会从穿越世界中得到大量的好处来强化自己，其成就是不可限量的；而夏岩并不知道周正的情况，周正在他的眼里只是一个普通打工的。
　　夏岩能够在这种情况下，依然还能无条件的对周正好，可见他是出自于真心。
　　盛情难却，夏岩这个人也值得深交，周正便也没有矫情，答应了下来。
　　见周正答应了下来，夏岩显得很开心，顿时身躯一震、王霸之气油然而生，豪气的道：“小周，你以后会为了你今天做的这个英明的决定，而感到骄傲的。”
　　好吧，你又赢了！
　　聊了一会儿，周正了解到夏岩这次是来办理离职的后续手续的。他们能够见面、并且结交，可以说是一种缘分，也可以说是一种机缘。
　　至于是谁的机缘……
　　这又再一次的证明了夏岩是个有着大机缘之人的事实。
　　***********************
　　夏岩在现实世界没有呆几天，处理了一些事情时候，又申请穿越到《生化危机》世界之中了。那里才是他以后崛起的根本，以夏岩的智慧和毅力，当然是不会放弃的。
　　周正也很支持夏岩的决定，夏岩在《生化危机》里已经取得了一定性的成果，现在他可是能够为周正提供信仰之力的大户的说。为此夏岩也赚取了不少的奖励点，周正都是根据能够从他身上得到的信仰之力点数的十分之一发放。
　　周正很是赚了一笔。他有一种感觉：信仰之力正源源不断的朝他涌来，那心情，惬意。

第018章 又一次的传送机会
　　没过几天，周正又有了传送他人去穿越世界的机会。经过这一段时间的调查了解，他做出了决定：
　　苏宇，大约二十五、六岁的年纪，是一名武术爱好者。
　　他从小就有着超过常人的学武的意愿，为此，他向乞丐买过《如来神掌》，和公园的老爷爷学过太极拳，跳过悬崖去寻找秘籍……
　　要不是他运气好，早就在那次跳崖中付出了自己的生命。
　　按说，经过这么多挫折之后，他应该会有所收敛了吧？
　　可是，他没有！他依然在习武的道路上苦苦的争扎着。要不是他的家庭生活条件不错，他这种“不务正业”的行为，早就把家庭折腾得落魄了。
　　别说，经过他这样不辞辛苦的努力，还真的被他练出了一点真功夫。就在他信心满满的、去挑战一个在他小时候曾经拒绝过他去习武的、一个武馆的时候，他被人家轻易的打败。
　　于是，他的信心大受挫折：难道，我真的就如那个武馆的师傅所说的，今生注定与武无缘？
　　他失意了，他气馁了，他想要用极端的方式结束他的一生：他想跳河！
　　就在这个时候，他发现自己正准备跳的河边有一块木牌，上面写着：你想学习高深的武术吗？你想成为绝世高手吗？
　　虽然对于这么一个突兀出现的木牌他很奇怪，但是对于一个即将要结束生命的人，还有什么事只得他去深究的？
　　不过，他依然很不甘心的大喊：傻子才不想！
　　于是，他穿越了。
　　他穿越的是《叶问2》的世界。
　　周正为他提供了SIGP250手枪及若干子弹，又让他自己买些黄金携带。然后给他发布了任务：
　　1、拜师叶问，取得咏春拳的秘籍，任务完成奖励5000点奖励点；
　　2、帮助叶问打败洪震南一行人，取得咏春拳对洪拳的胜利，扬名立威，任务奖励视情况发放；
　　3、打败鹰国的挑战者，扬我国威，任务完成奖励5000奖励点；
　　4、建立自己的势力，收拢人心，会根据任务完成的进度发放奖励点。
　　周正之所以选择这个世界，是因为叶问正处在打死岛国军队军官的逃跑时期，生活落魄，准备开馆收徒来赚取生活费。所以苏宇只要能够出得起学费，就会轻而易举的得到叶问的指点；要是有足够诚心的话，叶问也会倾囊的相授。
　　这正是周正让苏宇自带黄金的原因。
　　苏宇也没有让周正失望，一进入《叶问2》的世界，很快就找到了准备收徒的叶问。在解决了叶问生活费、并且表明自己是真心实意的想要学武的诚心之后，叶问收他做了开山大弟子，并且把咏春拳的秘籍交给了他观摩。
　　这让周正大为的兴奋：苏宇拿到咏春拳的秘籍之后，周正就可以从小捞那里以交易的形式得到。高兴之余，他大方的为苏宇发放了5000点奖励点。
　　周正拿到《咏春拳》秘籍之后，小捞给他提供了两个建议供他选择：
　　1、小捞可以免费的教导周正自我学习；
　　2、小捞会把咏春拳的知识灌输入周正的脑海，然后周正再自我学习，不过这需要周正提供150000的能源点。
　　听到自己不能像小说里主角一样可以不劳而获，还要靠自己的学习，周正是大为的不满，并且还抗议：都要自己学习了，为什么小捞还要收取150000能源点的巨额费用。
　　对于第一个问题，小捞给出的解释是：天下本来就没有免费的午餐，哪有那么多的不劳而获？要是能够那样的话，宇宙中的修炼者还不得满地走啊？
　　对于第二个问题，小捞是这么说的：习武就好比用水桶打水，首先要打造好水桶，水桶都没有，还打什么水？小捞的第一种方法是给出水桶的样式，周正依照着自己打造，然后再去装水；第二种方法是帮助周正打造好水桶，然后周正自己把它装满就好了。其效果可是要大大的加强，小捞也要消耗，自然要收取费用。
　　那还有什么疑义？当然是选择第二种方法了。周正又不是傻子，选择第二种方法要快得多，而且还不用那么辛苦。周正可是很怕辛苦的说。
　　经过小捞的帮助，周正终于弄懂了咏春拳的原理，以后只要努力增加自己的修为就好了。据小捞所说，周正在化劲武者大圆满之前，再也没有瓶颈可言。
　　周正好奇的问小捞什么是化劲，小捞给出的解释是：化劲是武师级最后的一个阶段。
　　原来宇宙中的修炼者是有等级划分的，而第一个阶段小捞结合地球上学来的知识之后，把它称作武师级。武师级分为三个阶段：外劲、内劲和化劲。外劲武师阶段，就是打熬外在的肌肉、筋骨的阶段，平时常见的那些个空手道、跆拳道等武馆成员大多都处于修炼外劲阶段；内劲武师阶段，就开始修炼人体内在的力量了，类似于电视、电影中常见的内力，只是没有那么夸张而已；化劲武师严格来说也是内劲武师，只不过他们更加懂得力道的运用。他们与内劲武者的区别，就好比用同等质量的钢铁，铸成铁块来砸人和把钢铁打造成刀剑来砍人的区别。
　　周正经过弱化版T病毒的改造、和近段时间跟随寝室老二黄振洲一直的锻炼，已经可以跳过外劲的阶段，直接进行内劲的修炼了。而且有小捞的灌输，周正对于力量的运用也是很有一番的理解，他的内劲修炼也可以看作是化劲的修炼。
　　对此，周正自然是很高兴。
　　周正问小捞宇宙中修炼者第一阶段之后的等级，小捞只给出了第二阶段的名称，还告诫周正这只是给他树立个目标，劝他不要好高骛远，好好的修炼现阶段内劲是正经。
　　宇宙中武道修炼者的第二阶段叫做后天武者，修真者由于等级太高，在这一阶段没有对应的境界，而魔法者却有对应的境界，修炼魔法的人，在这一阶段的等级叫做见习法师……
　　听说有修真和有魔法可以修炼，周正又大大的兴奋了一把。
　　小捞对此也没有打击周正的积极性，反而还很人性化的来了一句：努力吧，骚年！
　　周正果然修炼得很努力，几乎都已经夜以继日了。为此，寝室的老二还郑重的对周正说道：“老五，你这么喜欢练武，有机会介绍我的师傅给你认识，要知道，他可是一名真正的高人。”
　　听到有高人可以认识，周正自然是很高兴，很痛快的就答应了下来。
　　*********************
　　这天，周正接到了一个通知，来自于美女总裁杨簟秋的贴身女保镖的电话，通知的内容是：周正需要跟杨总去外地出差！由于杨总想去的地方比较偏僻，不通飞机，而杨总又不喜欢和别人挤火车，那就只好自己开车去了。周正是杨总的专职司机，这个开车的活计自然就落在了他的身上，不过也不是白白的让周正加班，他有奖金拿。
　　周正做了一番准备之后，开着美女总裁的豪车，载着两位美女踏上了行程。
　　周正开着豪车，走了没有几个小时，就下了高速，之后的路就是越来越难行，最后，走的竟然是乡间的山路，也不知道杨总来这么个偏僻的地方干什么。周正自己的态度摆的很正，他只是一名司机，自然不好明目张胆的去问自己的雇主。于是，他打起了林杰的主意。

第019章 路遇打劫
　　自从上次周正打了公司的副总、美女总裁的纠缠者刘明之后，林杰对周正的态度是大为的改观，不再是一副冷冰冰的、高高在上的模样，时而还会以大姐的身份调侃周正几句。不仅如此，周正发现就连杨总对他的笑容也多了起来。
　　可见，刘明在她们的心里是多么的不受待见。
　　这次林杰见周正和她聊天的话里，隐约的带着试问杨总目的地的口风，她自然明白周正的意思。能做集团公司总裁的贴身保镖，自然不会是笨人。在经过美女总裁的首肯之后，她告诉了周正美女总裁的目的地：美女总裁听说Y市L县的一个老农，无意中在深山中发现了一株野山参，据说有百年的年份，美女总裁很想得到，为求购山参特意的亲自前来。
　　“哦？野山参？百年的年份？这要是真的的话，还真是个宝贝。难怪杨总要亲自跑一趟。”周正暗道。
　　就在周正感慨的时候，车前的马路上突然出现了一颗横倒的大树，他不得不来个急刹车，将车子停住。
　　车子停下之后，在旁边的树林里跳出六、七名十八、九岁的青年，做杀马特打扮，手拿钢管、刀具，一看就是社会不良青年。
　　一个为首的、染着火红头发的走上前来，对车里的三人叫道：“都出来！”又回头对他的同伴们得意的笑道“开这么好的车，肯定是有钱人，没有想到我们今天第一次做这种事情，就捞了一票大的！”
　　周正三人依言走了出来，隐隐的把美女总裁杨簟秋护在中间。
　　“哟，还有个这么漂亮的大美女！”
　　红发青年和他的小伙伴们都惊呆了！互相的对视了一眼，又挤眉弄眼了半天，然后红发青年颠了颠手中的军刺，说道：“把你们的现金和贵重的物品都拿出来，然后你们两个可以走了。”
　　他指的是周正和林杰。
　　到此，他的目的不言而喻：他是想劫财又劫色。
　　对于眼前的突发事故，美女总裁杨簟秋面不改色，林杰的脸上则是带着冷笑。周正自从学习了《咏春拳》之后，也是信心大增，有着跃跃欲试的打算，便开口问道：“凭什么？”
　　几人的表现落入红发青年及他的小伙伴眼中，都感觉到很奇怪：这几个人还有被打劫的觉悟吗？
　　他们也想到几人既然如此的表情，自然是有所依持，但是他们现在已经是骑虎难下了。再低头看了看手中的钢管、刀具等家伙，信心又大涨起来。
　　对于周正的问话，那个红发青年皮笑肉不笑的说道：“凭什么？我们现在就想打劫你们，你说凭什么？给你们机会了你们都不会珍惜，非要逼我们动手是不是？――兄弟们，上！”
　　最一句话红发青年是对着他那些正不知所措的小伙伴们叫的。只是他的那些小伙伴们迟疑了好一会儿，才心不甘情不愿的各持家伙，一拥而上。
　　周正刚想履行自己另一个作为保镖身份的职责，旁边的林杰就已经迎了上去。
　　林杰不愧为女特种兵出身的专职保镖，行动那叫一个干净、利落，空着手面对一群手持凶器的年轻小伙子，行动如风，几乎每一次出手都能打掉那些少年手中拿着的凶器。没几下，红发青年和他的小伙伴们就都左手托着右臂哀嚎起来。
　　“都不许动！”对于他们，林杰可没有好脸色，把他们卸掉武装之后，严厉的呵斥。
　　哪知，那个红发青年却说道：“我们不可能不动。一动不动的，那不是王八吗？”
　　“呵呵呵……”听了这话，本来精神还很紧张的周正忍不住笑了起来，就连一直都做冷女神状态的美女总裁杨簟秋也是忍俊不住，“噗哧”一声笑了出来，那模样，真叫一个千娇百媚，把周正和红头发青年及其小伙伴们都看得呆住了。
　　“年纪轻轻的不学好！”林杰忍住笑，怒斥道：“是你们自己去自首呢，还是我把你们扭送到公安局？”
　　“大姐，饶了我们吧！”红发青年领头“噗通”一声跪在林杰的面前，其他少年也纷纷的效仿，然后一起苦苦的哀求：“我们知道错了，这是我们第一次出来抢劫，下次我们肯定不敢了，就原谅我们这次吧！”
　　林杰板着脸，冷冷的道：“要不是看出你们是第一次出来抢劫，你们以为我会就这么轻松的放过你们吗？说，为什么出来抢劫？”
　　“因为我们要买大力。”旁边一个染着绿头发的青年说道。
　　“大力？什么是大力？”林杰奇怪的问道。
　　“大力就是一种饮料，喝完之后浑身舒服！”一说到大力，那些小青年们就都表现得特别的兴奋，其中一个染着黄头发的抢着说道。
　　“对，对，不仅浑身舒服，那感觉还很爽，就像、就像……就像那什么一样！”另一个染着白头发的青年也不甘示弱的抢着说道，只是说到后一句的时候，看见林杰正冷冷的瞪着他，就没有敢于说出口。
　　“可不嘛，以前我就有身体酸痛的毛病，经过朋友介绍我买了一瓶大力试试，别说，大力还真给力：自从喝了大力，腰也不酸了，腿也不疼了，浑身上下充满了力气。”又一个人接着说道。
　　“不错，不错，我以前干什么都觉得没有兴趣，整天没精打采的，自从喝了大力之后，我是浑身充满了干劲儿，干什么都有精力。”又一个兴奋的声音在人群中传了出来。
　　“……”
　　之后，那些小青年就七嘴八舌的开始夸奖起来，对于那种叫做大力的饮料是极力的推崇，兴奋之情，溢于言表，把周正三人说得是一阵发懵。
　　“住嘴！”终于，林杰忍不住了，大声的把他们叫停，问道：“你们说了半天，那个叫大力的到底是什么东西，我还是没有听懂，有没有个明白人好好的为我解释一下呢？”
　　“这么和你说吧，”最后，还是红发青年站出来，挥着手解释道：“大力是个好东西，让人离不开的好东西，一天不喝大力，我浑身难受！”
　　周正三人听了之后面面相觑，周正心道：“怎么这个东西听起来这么像毒品呢？”
　　“那你们在抢劫什么之前喝过大力了吗？”林杰又问道。
　　“喝了！”红发青年笑着回答道：“不喝大力的话，我们哪来的勇气来抢劫你们？我告诉你，大力，是个出奇迹的东西！”
　　“哦，是吗？”林杰似笑非笑的说道：“好啊，既然大力这么能出奇迹，那你们就到警察局里去玩玩，看看还能不能出奇迹。”
　　“大姐、阿姨、奶奶，你就给我们一次机会吧！我们还年轻，不想坐牢，要是进一次大牢，我们以后的人生可就全完了！”林杰的话终于让红发青年和他的小伙伴们从兴奋中清醒，声嘶力竭的哀求起来。
　　那神情，让周正一阵阵的心软，他毕竟涉世不深，红发青年一伙都是他的同龄人，有些比他还要小点，设身处地的想一想，要是被送进大牢，还真的是有够悲惨的。不过周正也没有去求情，毕竟处理这些事情，作为专职保镖的林杰要比他有经验得多。
　　“早知如此、何必当初！”林杰却不为所动，依旧冷冷的说道：“要不是我手下留情，你们以为还可以像现在这样身体完好无损的和我说话吗？自首，或者被我扭送公安局，你们自己选！”
　　红发青年和他的小伙伴们顿时被吓得惨无人色，紧张的左右张望自己的伙伴，希望能有个人能拿出个好主意。

第020章 美女总裁被劫持
　　就在这个时候，谁也没有注意到，在周正三人的身后又出现了一名青年，看样子应该和红发青年他们是一伙的。他手持短刀，蹑手蹑脚的走到美女总裁杨簟秋的身后，突然把短刀架在了她的脖子上，然后拖着她向后退了十几步远。
　　事情突然转变，把周正几人吓得不轻。周正在心中大为的责怪自己：为什么这么大意！自己身为司机兼保镖，在专职保镖林杰离开杨总的身边处理事情的时候，杨总的安全理所应当的就交给了自己，而自己却在这里看起了热闹，把保护杨总这么重要的事情忘到了脑后，这是多么的不称职？
　　“张老大威武！”
　　“清哥做的好！”
　　“……”
　　红发青年及他的小伙伴们见此都是大为的高兴，对着那人大拍马屁。
　　最后出来的人名叫张清，是红发青年一伙真正的头领，曾经在社会上混过的。因为得罪了人，只好跑路到老家，在老家的年轻一代中当起了老大，带领着红发青年一众小伙伴四处鬼混，打架泡妞、聚众斗殴的事情没少的干。虽然他以前混的时候攒过一些家底，可是在坐吃山空的情况下，很快就被他们挥霍一空。
　　没有经费还怎么能过上逍遥自在的生活？尤其他们最近又迷上了大力，那可是个烧钱的玩意。最后他和红发青年及其小伙伴们一商量，就决定干起了拦路抢劫的勾当。这次是他们第一次行动，为了锻炼红发青年他们的胆量，他找了个上厕所的借口离开，就躲在了一旁观看红发青年他们的表现。
　　歪打正着，他万万没有想到竟然踢到铁板上，本来作为待宰的羔羊却是这么的难缠，没有一会儿功夫，红发青年及一众的小伙伴就被林杰搞定。他自知自己上去也是白给，本想趁机溜走，但是又怕红发青年他们到了公安局之后再把自己咬出来。
　　就在他犹豫不决的时候，观察到被抢劫的那三个人除了作为女保镖的林杰有两下子之外，另外两个一个是娇滴滴的大美女，另一个虽然是个大小伙子，但是身子长得却很单薄，自己应该能够搞定，所以就冒险劫持了美女总裁杨簟秋。
　　“你们这些废物！”在劫持了美女总裁杨簟秋之后，张清的信心大增，摆出一副老大应该有的派头来，对红发青年和他的小伙伴们一通教训：“这么小的事你们都给办砸了，还能干点什么？”
　　红发青年及其小伙伴们被训斥得无言以对。
　　此时，周正内心却是悔恨交加，暗中思考着对策。
　　杨簟秋的表情虽然还很镇定，但也没能再保持住以往遇事从容不迫的模样。
　　林杰也是无可奈何，毕竟对方手中有人质，在投鼠忌器之下，她即使有着再好的身手也是爱莫能助。因此，她只好和张清谈判：“你放了手中的人质，我们可以出赎金。”
　　“赎金？”张清故作精明的笑道：“我就怕有命挣、没命花！――你站着别动！”
　　“那你想怎么办？”林杰问道。
　　“怎么办？”张清也是一阵挠头：“看你们的情况，肯定是大有来头的人，今天要是把你们放了，以后要是追究起来，想要整死我们那还不是轻而易举的？”
　　“只要你放了人质，我们保证不会报复！”林杰道：“而且还会给你们很多钱，够你们挥霍一阵子的了。”
　　“这个――”张清闻言神情有一些松动，但是又很快的被狰狞所取代：“不行！我怎么知道你说的是不是真的？”
　　此时，事情陷入了僵局。
　　就在这个时候，周正做了一件令所有人都没有想到的事：
　　“簟秋，我的簟秋啊！求求你了大哥，千万不要伤害我的女朋友好不好？”周正突然的哀声大叫了起来。声音之凄厉，表情之悲惨，不知道的人还以为杨簟秋真的是他此生的至爱呢！
　　他这一叫，还真的把张清一伙人唬的一愣一愣的。知道内情的美女总裁杨簟秋和她的贴身保镖林杰心中也是大为奇怪，眉头紧皱：周正这是在搞什么飞机？现在这是什么情况，即使心中真的喜欢我（杨总），也不至于在现在这种情况下表白吧？
　　“大哥，只要你能够放了我的簟秋，什么条件我都答应你，钱也好说。”周正又哀声恳求道：“你说你想要多少钱，我这就让我爸爸打给你，要不先把我的车给你也行，你看，我的车还是值个几百万的。”
　　说完，朝着美女总裁的车子一指。
　　孟氏集团是大公司，其总裁的薪水怎么可能低？杨簟秋的车虽然不是顶级的豪车，但是也值个几百万的。
　　这个张清自然是知道的，也知道能开得起这样车的人意味着什么。
　　这也是他为难的地方，因为这样的人事后要是想报复他的话，简直是太容易了。
　　所以他不得不报了鱼死网破的心思。
　　听见周正的叫喊，他心中不免有些嘀咕：这位美女美是很美，但是她也只是眼前这个小子的马子。现在这个小子对她有爱意，她是个宝；等这个小子不喜欢她的时候，她就什么也不是了。而且现在能够出钱的是这个小子的爸爸，在爸爸的心中，肯定是儿子最重要，只要有儿子，他又有钱，儿媳妇岂不是要多少有多少？
　　想到这里，他又观察了一下周正：这个小子虽然是个男的，但是出身在富豪的家庭，平时养尊处优的，身体素质肯定不会很好，这点从他那单薄的身体就能看出来。我不如让他来替换这位美女当人质，那样我的底牌还会更重一些。
　　“你小子为了这位美女真的做什么都愿意？”张清冷笑着问道：“我知道你们这些大少对于美女都是玩玩而已，很少有真心的，不知道你对这位美女能有多少的真心？”
　　“我是真心真意的，我保证！”周正举起右手做发誓状：“只要你能放了她，我会让我爸爸给你很多钱，你要是不想要钱的话，黄金、钻石、珠宝，什么都行，我只要打一个电话，我爸爸就会派人给你送来。”
　　听到周正能够出大量的现金，还能拿出黄金、珠宝、钻石什么的，红发青年和他的小伙伴们听得是口水直流，眼中流露出贪婪之色，就连他们的老大张清也很是意动。不过张清毕竟是见过世面的人，终于没有被金钱的攻势所打倒，神色很快就恢复过来。
　　就连杨簟秋和林杰听了也是一头雾水：周正的家里真的这么有钱吗？如果他家真的这么有钱的话为什么还会来给我（杨总）做司机？难道他是真的喜欢上了我（杨总），在玩富家大少扮演打工仔追求美女总裁的把戏？这样的话，那这个周正可真会玩！不过他能够做到这样，难道对我（杨总）是真心的？那我要不要答应呢？（杨总会不会答应呢？）
　　就在她们的心理在打着小九九的时候，张清说话了：“你说你对这位美女是真心的，你拿什么来证明？”
　　“这个、这个……”周正顿时无语。
　　“你也别问这个、那个的了！”张清道：“现在我给你一个表现的机会：你不是想让我放了这位美女吗？我答应你了。”
　　此话一出，满场皆惊。
　　“张老大……”红发青年和他的小伙伴们着急得是欲言又止。

第021章 解救美女总裁
　　对于红发青年他们想要发表的意见，张清却摆手示意他们禁声，然后对周正道：“想让我放了这位美女，简单，你得用你自己来换！现在你表现的机会到了，你不是说为了这位美女做什么都愿意吗？那你愿意用你自己来换她吗？”
　　“这个――”周正表现得很犹豫。
　　杨簟秋的目光随之落在了周正的身上，心中想道：他会怎么做？
　　林杰心中暗骂：周正你就是个傻瓜，即使你真的喜欢杨总，也不要表现的这么着急吧？现在好了，让你去交换杨总，看你怎么办？我就不相信你真的会为了杨总把自己置身于危险之中。你们这样的公子大少我见得多了，都是说的好听，到了动真格的时候，哪个不是腿软脚软、临阵脱逃的？男人就没有一个好东西！
　　“你说你肯为了这位美女做任何事情的话不会只是说说吧？”张清的声音充满了嘲讽、戏谑。他在使用激将法。
　　果然，周正被刺激的大叫道：“好，就依你！用我来换簟秋。”
　　“好！”张清口中大赞道：“有胆色，真是个多情的种子，我佩服你！”
　　杨簟秋美目中泪光闪烁，再也保持不住平时处事的波澜不惊了，满脸的惊奇，心中想道：他真的同意交换，难道他真的就这么喜欢我吗？那我该怎么办？这件事后他要是向我示爱，我是答应还是不答应？
　　林杰的心里也在想：“他竟然真的答应了？这不科学呀？难道周正就是那个万中无一的好男人？”想到这里，她的脸上竟然不由得一红。
　　“簟秋，你别担心，我现在马上就来救你！”周正并没有理会他人心中在想些什么，深情的看了美女总裁一眼，然后一咬牙、一跺脚，对张清说道：“交换吧！”
　　“好的，你慢慢的走过来，不要耍花样。”张清道：“我警告你，你要是敢耍什么花样的话，别怪我对这位美女不客气！”
　　“别、别……我保证不耍花样。”周正着急的说道，然后犹如蜗牛一般慢慢的向前挪去。
　　“你！”张清为止气结：“我是让你慢慢的走过来，不是让你挪，快点走！”
　　“啊，是、是！”周正急忙点头应道，然后他的脚步果然变快了起来。
　　就在离张清和杨簟秋大约有一步之遥的时候，周正突然脸色大变的向张清身后看去，并且惊恐的大叫：“啊，老虎！”
　　张清也吓了一跳，要知道这里离长白山很近，有只东北虎溜达到这里也不是不可能的。现在人对于虎的畏惧虽然比古时候小了很多，但仍然存在。看到过真正老虎的人都知道，那大猫可不好惹，尤其是以体形著称的野生东北虎，在野外遇到了更是危险。
　　张清虽然混过社会，但是身为人的本质还是很怕死的，老虎可不会管你是什么身份，手里有没有人质，它要是被饿极了那可是连招呼都不打，上来就啃的。以老虎的牙口，被它啃上一口，不死也得掉半条命。张清能对人狠，却不敢和老虎对刚。
　　于是，闻言他被吓得不轻，猛的回头看去。在此同时，他的小弟红发青年及他的伙伴们同时出声大叫：“张老大，别上当！”
　　张清这时也看清了身后的情况：哪里有什么老虎？心道：“坏了，上当了！没有想到看起来很老实的小子竟然会耍奸计，这个真是老实人骗人，让人防不胜防啊！”
　　他急忙想摆正手中的短刀，想要继续劫持杨簟秋这个人质。
　　可惜周正哪里会给他这个机会？为了这一步，他可是用尽了心思策划。现在周正离张清和杨簟秋他们只有一步之遥，在被改良版的T病毒改造过身体之后，周正的力量、速度都是大增，又经过了一段时间的武术练习，反应是何等的快？只一个箭步，就抓住了张清拿刀的手腕，然后用力一捏，张清手中的刀子就掉到了地上。周正动作不停，手腕又一甩，就把张清掼在地上。
　　张清争扎了几下，终是没能起来。
　　“啊――！”
　　“呃――！”
　　“老大――！”
　　“……”
　　这时，才有不断的惊呼声传来。周正解决张清只用了一瞬间，没能给他们太多的反应时间。
　　林杰快步的跑过来，把美女总裁杨簟秋护在身后，然后用不可思议的眼光看向周正，警惕的问道：“你到底是什么人？接近杨总是什么目的？”
　　“我是什么人？我是杨总的保镖兼司机呀！接近杨总能有什么目的，挣钱呗！”周正奇怪的答道。
　　林杰闻言恨恨的道：“你果然是个骗财骗色的家伙！”
　　周正被林杰说得一头的雾水，指着自己的鼻子不可思议的问道：“我骗财、骗色？”
　　“你不是骗财、骗色，为什么以一个身价那么高的公子哥的身份来给杨总做保镖兼司机？”林杰撇着嘴，不屑的问道：“别以为我不知道你的目的，你无外乎是装作给杨总打工，然后乘机接近杨总，获取她的芳心，然后你就可以财、色兼收了！”
　　周正无语的说道：“我怎么不知道我还有这样的心机……”
　　林杰看向周正的眼神变成了鄙视，那神情好像是在说：你装，你接着装！
　　周正突然恍然大悟，原来是因为自己刚刚的吹嘘惹的祸，连忙解释道：“我真的不是什么有钱人家的公子哥，刚才之所以那样对那个家伙说，是我放的烟雾弹，要不他怎么会提出由我来换回杨总？我又怎么会有救下杨总的机会？”
　　“真的？”听了周正这样解释，林杰想了想，还是有些狐疑，问道：“你真的只是个普通的打工的？”
　　周正连忙保证道：“真的，比真金都真！”
　　“那你刚才说喜欢杨总的话……”林杰欲言又止，不过她的意思还是表示了出来，杨簟秋这时也用复杂的目光看向周正，似乎也在等待他的答案。
　　“那不是在忽悠那个家伙嘛，我不那么说他怎么会上当！”周正解释道。
　　听了周正的话，林杰和杨簟秋同时松了口气，只是杨簟秋的目光还是保持着很复杂的样子。
　　“告诉你，”林杰警告周正道：“以后你要是还想做杨总保镖兼司机的话，就不要动什么歪心思，不然你可要小心了。不仅仅是杨总会开除你，我还要教训你一顿。”
　　说着，她捏起了拳头，向周正示起了威来。
　　“是、是，”周正连声答应：“我知道我的身份和杨总差了很多，不会起什么歪心思的，千万不要开除我，这份工作我很满意的说。”
　　林杰警告道：“知道就好，记住你的话！”
　　之后的事就很简单了，他们直接报了警。很快，就来了几辆警车把那些人全部带走，本来警察还想让他们去配合调查的，却被林杰搬出孟氏集团的名头给吓了回去。
　　之后的道路是一片坦途，美女总裁顺利的买到了百年人参，回到了C市。
　　对此，还引起了周正的大为感叹：有钱真好，想买什么就买什么；百年人参也真好，能卖那么多的钱。

第022章 路遇双花
　　抢劫事件之后没有几天，周正接到了韩飞的通话请求：原来他已经攒够了10000奖励点，是来要求周正为他治疗疾病的。
　　周正便吩咐小捞为其治疗。在这段时间里，周正粗略的看了下韩飞在《永无止境》世界中的表现。
　　韩飞不愧是有着大毅力的人，在吃了NZT48药剂之后，更是如虎添翼。在这段时间中，韩飞利用手中的资金顺利崛起，在股市、金融市场大捞特捞一把，快速的聚集起了大量的资金。并且利用手中的资金进行了多起的慈善盛会，从而得到了很多人的赞叹和信赖。
　　为此，他为周正搜集了六、七点的信仰之力，他自己也得到了六、七十万能源点的奖励。
　　这些奖励点他除了使用其中的一万用来治疗之外，剩下的奖励点分别的向周正兑换了改良版的T病毒药剂、和弱化版的NZT48药剂，这两样总共花了600000奖励点，每样300000。
　　然后，他也就不剩下什么了。
　　穿越者们在周正这里兑换物品，周正可都是双倍收费的。
　　周正还是有着做奸商的潜质的说。
　　小捞为韩飞治疗好之后，韩飞也申请了离开《永无止境》的世界。由于NZT48药剂效果空前的强大，周正没有允许他带出到现实世界来。不过韩飞也有自己的办法，他在穿越世界吃了一份药剂，由于不知在《永无止境》里赚到的钱拿到现实世界会发生什么，他并没有带现金回来。毕竟那数目可是相当可观的，要是出了什么事情，他前一段时间的努力岂不是白费了？
　　以韩飞刚刚吃过药剂的头脑肯定是不会犯这样错误的，他把钱都兑换成了黄金和宝石，然后提着一箱子的黄金、宝石穿出了《永无止境》世界。
　　*******************
　　这天，周正上完下午课，正和寝室的兄弟们一起在校园里闲逛，迎面碰到了C大的校花林雪一行人，几个女生不知道在聊些什么，唧唧喳喳的，时而还会发出一阵阵的欢笑。
　　校花林雪看见周正他们，还主动的上前打招呼。由于之前在微信里面周正和她聊过天，所以也算是比较的熟悉，便和林雪聊了起来。
　　他们这一交谈不要紧，却引起了周围其他男同学的一阵羡慕嫉妒恨。
　　要知道虽然林雪一向以温婉大方著称，但是由于追求者众多，为了避嫌，她一向很少的会主动和男生说话。
　　这次竟然主动的向周正这群大多平时不显山、不露水，相貌平平，学习平平，家室平平的学生打招呼，自然是让他们大为的吃惊。
　　“难道她是看在建工系学生会主席王金高的面子上？”旁边有人议论。
　　“不对，她打招呼的对象肯定是蒋光明，蒋光明家里很富裕的说。”他旁边的人立即反驳他。
　　“切，华氏集团的大少华雄的家里不比蒋光明家有钱多了？他可是林雪坚定的追求者，林雪对他不还是若即若离的，也没有像现在这样流露出这么欢快的笑容。”另一个人说道。
　　“那你说是谁？他们之中还有更出色一点的人吗？”第二个人不服气的问道。
　　“可能是付保全，他毕竟是学霸一枚，学霸在女生的眼里还是很有吸引力的。”第一个人道。
　　“学霸有什么用？将来的成就再高也高不过华氏集团的大少吧？”第三个人又反驳道。
　　“这个不是，那个也不是，那你说是谁？”其他二人一起不服气的质问他。
　　“这个我也不知道了……，――不对，我知道，他是在和其中那个身高大约有一米七五，相貌平平，以前根本没有见过的家伙说话。”第三个人道：“不信你们自己看！”
　　另外两个人不可置信的看过去，果然如第三个人所说的一样：林雪说话的对象还真的是那个身高大约有一米七五，相貌平平，以前根本没有见过的家伙。
　　那个家伙正是周正。
　　周正当然不知道其他人对他的议论，他以前是一名宅男，几乎很少在人前露面，认识他的人当然不是很多了。
　　和校花林雪她们聊了一会儿，周正寝室的兄弟中，不知道是谁提议了一起去吃饭，正好搞个寝室联谊什么的，校花林雪和那几个女孩子们竟然出奇的没有表示反对，一致的表示同意。
　　林雪旁边几名女同学都是和她一个寝室的，长的也都很不错，周正寝室的兄弟们抱着只要随便的追到一个、也是可以结束单身生活的念头，自然是积极的表现，一时间大呼小叫的张罗起来。
　　“呀！去吃饭，带我一个呗？”
　　这时，又一个清脆的女声传了过来。众人闻声看去，发现来人竟然是历史系的系花李燕。
　　李燕不知道从哪里来的，走到周正的面前盯着他的眼睛，埋怨道：“周正，去吃饭怎么不带上我？要知道我们可是好朋友的哦。”
　　李燕一边说话一边还用挑衅的的眼光看向林雪。
　　林雪也不甘示弱，和她对视，说道：“我约周正他们去吃饭，关你什么事？你来插什么一脚？”
　　“我也正想约正哥哥去吃饭呢！谁知道你先来了一步，”李燕气鼓鼓的做可爱状，说道：“既然你也有这个意思，那一起去不就好了？我都没有计较，你还计较什么？”
　　“我当然要计较！是我先来的，你想约周正吃饭那就赶下次吧！”林雪自然是义正言辞的拒绝。
　　“我不！今天我就要和正哥哥一起去吃饭，你要是不喜欢一起，那你就赶下次吧！”李燕嘟着嘴，上前拉住周正的手臂，撒娇道：“好不好嘛正哥哥？”
　　周正平生第一次被这么漂亮的大美女拉住手臂，心理面是忽忽悠悠的，一片空白，也没有听到李燕的问话。见老五这么丢人，寝室里的兄弟们也是一阵无语，可也不能让饭局黄了啊，所以他们赶紧上前打圆场：“一起就一起吧，人多也热闹不是？大校花你说呢？”
　　见这么多人都说要一起去，周正还没有表态，林雪也不好再坚持，只得白了一眼李燕，道：“我说李燕，你怎么处处和我做对？从小你就这样，只要我说东，你偏要说西，我说好，你偏说坏，我喜欢的东西，你就要和我抢，这次我只不过想要和周正一起吃顿饭，这你也眼气？”
　　李燕的大眼睛在眼眶中转了一圈，然后又紧了紧拉着周正的手臂，不服气的道：“谁眼气了！我就是喜欢正哥哥，早就打算约正哥哥一起吃饭了，要说眼气，也是你先眼气的！”
　　“真的？”林雪眼神中带着戏谑，道：“你真的喜欢周正？”
　　李燕狐疑的看了林雪一眼，然后坚决的点点头，挑衅的道：“我真的喜欢正哥哥，怎么了？”
　　“既然你喜欢你的正哥哥，那就一起吧！”林雪面无表情，终于点头答应了。
　　见事情圆满解决，周正寝室的兄弟们都松了一口气：要知道和林雪在一起的可是有着好几个美女的，这要是把林雪给气跑了，那几个美女自然也会跟着离去，那自己的追美女的大计岂不是要泡汤了嘛！
　　几人见周正还是一脸懵逼的样子，心理难免的有些嫉妒：老五这家伙，平时不显山、不露水的，没有想到会这么有女人缘，校花、系花竟然一起的倾心，还差点上演一出为了爱情而决斗的好戏！
　　于是，在心理不平衡的心态下，几名兄弟上前重重的推了推还在懵逼状态的周正，叫道：“喂，醒醒拉，吃饭了！”
　　“呃――，哦！”周正这时才在“入定”中走了出来，对着众人不好意思的笑了笑，嘴里连连的道：“对、对，吃饭、吃饭！”

第023章 一个美女引发的打斗
　　周正们选择的是一个在学校近处最好的餐厅。这个餐厅装修得虽然不是很富丽堂皇，但也别有一番风韵，显然是经过专心设计过的，可能是因为靠近校园的原因，其风格很是适合情侣的约会，大部分的建筑面积都是分成一个个的小包间。
　　不过也有为多数人准备的大厅、里面摆了那么几张较大一点的桌子，周正他们就坐在了其中的一张桌子上。
　　他们点了些精致的炒菜，几名男生为了制造气愤，还特意的点了几瓶啤酒；几名女生都很矜持，没有选择喝酒，便为她们叫了几瓶饮料。只有李燕特殊，非要和男生们拼酒。
　　寝室的兄弟们的意图很明显，就是想来追美女的。系花和校花明显是冲周正来的，他们也不好去争抢，便都把目标对准了跟随校花林雪一起来的那几名女同学。不过，这明显是僧多粥少，几人的目光在空气中撞出了一股股的火花。
　　不过很快，他们的目光就做了简短的交流，很默契的就做了“各凭机缘”的决定，便开始八仙过海各显神通，向几位美女大献起殷勤来。
　　就在众人吃的不亦乐乎的时候，从外面走来了几个人，都长得人高马大的，他们是C大校篮球队的成员。其中，为首的正是那个曾经挑衅过周正，大肆宣称“系花李燕是属于我的”的那个吴亮。
　　他们也是要在大厅的大桌子上吃饭的。现在大厅里就只有周正那一桌人，自然是很显眼，所以吴亮一眼就看见了他的追求目标李燕，和坐在李燕旁边的周正。
　　这时李燕正一边亲密的给周正夹菜、一边挑衅的看着坐在周正另一边的林雪。
　　见自己的心仪对象这么亲密的为异性夹菜，吴亮是“是可忍俗不可忍”，登时发作起来：
　　“李燕，你在干什么？”
　　李燕被吓了一跳，不高兴的嘟着转头看过去，见到是吴亮，便冷笑道：“吴亮，我在做什么关你什么事？你是我什么人，凭什么管我？”
　　“我，我……”吴亮被李燕问得是哑口无言。
　　李燕好像是深怕周正不高兴，连忙小声的向他解释道：“吴亮的妈妈和我妈妈是闺蜜，所以我和吴亮从小就认识，也经常在一起玩。前段时间不知道我妈妈是怎么想的，竟然想撮合我和他，我对他可没有什么感觉，就严词拒绝了，我只是拿他当哥哥的。可是也知道他不知道怎么了，成天的跑到我面前来大献殷勤，弄的我是烦不胜烦。要不是看在他妈妈李阿姨的面子上，加上又是和他从小玩到大的，我才懒得理他呢！”
　　李燕这么一说，众人是恍然大悟：原来是青梅竹马。可是就算你们是青梅竹马，这也不是爱情好不好？爱情是要双方都愿意的，人家李燕都已经严词的拒绝你了，你这还剃头的挑子一头热，四处宣称什么“李燕是属于我的”，怎么会不引起人家的反感？
　　吴亮被李燕说得哑口无言，他不敢和李燕应刚，便把火气都发在了周正的身上：“周正，记得我和你说过的，李燕是属于我的，让你离她远点，你没有听清楚吗？还真拿你亮哥说话当狗放屁是不是？”
　　李燕怒道：“吴亮，我再说一次：我们是不可能的！以后你要做再说什么‘我是属于你的’的话，否则，可别怪我翻脸！”
　　吴亮没有接李燕的话，仍然满面怒火的对周正喊叫：“周正，你没有听见我的话吗？你是不是只敢躲在女人的后边？你个孬种！”
　　周正寝室的老二黄振洲是个典型的东北大汉，脾气火爆，见吴亮对自己的兄弟不客气，还没有等正主周正表态，就抢先站了起来，怒道：“吴亮，你什么意思？这么说我的兄弟，想打架是不是？”
　　“我就是想打架，怎么的，你想出头？”吴亮现在一肚子的火气，正没有地方发，见有人应声，好似终于找到了倾泻的对象一般，拉开架势就想向前冲。他身后的一众小伙伴们也都撸胳膊、挽袖子的做出了想要大干一场的架势。
　　那些人都是C大校篮球队的队员，人人都长得人高马大的，平时凑在一起经常性的和人打架，因为其体形的优势，自然是胜多败少，所以，他们的气焰很是嚣张。
　　黄振洲也是一个典型的沾火就着的脾气，怎么可能忍受别人对他的挑衅，所以他也没有管对方在身高上的优势，把屁股下的椅子向后一挪，站了起来，迎向了吴亮及那几名篮球队员。
　　既然事情已经发展到了这种程度，周正他们自然也坐不住了，不顾几名女生的阻拦，把她们劝得向后退了退，便都站起来参战。
　　其中，也包括戴着眼睛、弱不经风的学霸付保全。
　　周正他们寝室的兄弟可是很团结的说。
　　黄振洲首选的目标是吴亮，毕竟事情是由后者挑起来的，而对方的目标恰好也是他。在吴亮的眼里，周正一行人中也只有身高在一米八五的黄振洲能够做他的对手。二人更不嗦，向前一冲便打在一起。
　　其他人也是各选对手开打。
　　一时间，餐厅里是桌椅、板凳乱飞，酒瓶子与碟碗砰啪作响，呐喊声、叫痛声并起，尖叫声连成一片，在餐厅里演奏出一曲盛大的交响乐乐章。
　　表面看起来，打的是相当热闹。
　　――但是，真的是这样吗？
　　周正可是今非昔比的，他的身体被改良版的T病毒强化过，又修炼了苏宇从《叶问2》世界带回来的咏春拳，他和吴亮他们根本不是一个重量级的。因为新练了咏春拳，还不能很好的控制力度，所以他暂时根本不敢下重手，生怕一个不注意就把人给打死了。
　　在投鼠忌器之下，他就显得缩手缩脚，不得不小心翼翼的。
　　他的对手是一名面部皮肤发黑的壮汉，可能是经常打架的缘故，也有可能是练过武术，打起架来那是一个虎虎生风。在周正畏畏缩缩之下，他是大战上风。至少，在其他人的眼中是这样的。
　　周正一边随意的躲闪着那名黑脸大汉的进攻，一边暗暗调整自己的身体，先是从极小的力度开始，然后慢慢的增加，深怕哪一下力道加多了就要了对方的小命。
　　终于，在打中了对方几拳之后，试探出了对方大概能够承受的力度。然后又很谨慎的减小了一点，才一拳打在对方的胸口。就这，也把对方打得向后平移了几米，然后重重的摔在地上。
　　再观看寝室其他兄弟的战况：他们的形象就都没有周正那样整洁了，衣服也皱了，脸也青了，上面还沾满了菜汤酒水，也偶有挂彩的。
　　不过，他们却是胜利的一方。
　　原因是寝室的老二黄振洲。
　　前面说过了，黄振洲的身体素质可是要超过普通人很多的，而且还练过武术。连刚刚被弱化版T病毒改造过身体、还没有修炼过的周正，都不是他的对手。
　　他几下就把吴亮放倒，然后就开始帮助寝室里除了周正以外其他的兄弟。之所以没有帮助周正，是因为他知道周正如今的实力在他之上。所以他见周正用了那么久时间才干掉对手，还满脸不高兴的质问他道：“我说老五，你玩什么呢？以你的身手解决那个家伙应该用不了多少时间吧？怎么不快点结束战斗来帮其他的兄弟？”

第024章 美女警察
　　对于黄振洲的埋怨，周正是有苦难言：他是能很轻松的就干掉自己的对手，但是他也怕干得太过了把人给打死。那些人是和他们起了冲突，但是也罪不至死对不对？而且，他还是单纯的学生，没有那么狠心，也没有能够和国家机构叫板的实力，这要打死了人，被抓进牢里吃点牢饭可不是他想要的结果。
　　这些都不足为外人道也，只能吃哑巴亏。所以，他只好唯唯诺诺的向老二黄振洲和寝室其他兄弟们承认错误。还好，他寝室里的兄弟也都很通情达理，他们认为周正是第一次打架，难免会有些紧张，反而还纷纷的过来劝解他。
　　吴亮他们打输了，可是仍然很不服气，躺在地上大叫什么“今天是一时失手”、“来日再战”什么的，以黄振洲的火爆性格自然不会怕他们，一边叫着“战就战”之类的话，一边就要过去再打他们一顿。
　　刚才作为周正对手的那个黑脸的篮球队员也从地上爬了起来，由于周正的力度使用的较小，那家伙虽然被一拳打趴在地，却是没有失去行动的能力，他认为自己是一时大意，周正那一米七五的个头和他一比就是个矮子，他当然不服气了。活动活动筋骨，又准备向周正挑衅。周正正为了刚才掉了面子，心中正不痛快，见他挑衅，想也不想的过去就打。
　　就在这个时候，从饭店的大门外冲进来一群人。
　　他们穿着警服，是警察。
　　为首的是个女人。
　　年轻的女人。
　　而且是很漂亮的女人。
　　她身高大约有170左右，留着到脖子的短发，穿着的警服笔笔挺挺，没有一丝的褶皱，人显得精神、干练。一进门，正好看见了周正要打人的一幕，便大叫道：“住手！”
　　周正听到有人大叫，手下的动作却没有停，因为拳头已经打过去了一半，而且那个黑脸的球员也做好了进攻的准备，他要是停手，就有可能吃了对方的亏。不过他还是一边把拳头送过去，一边回头观看。当看到来人是警察的时候，再想停手也就来不及了，只好把打过去的拳头改正抓，一把抓住了那个家伙的衣领。
　　他的这一套动作，在那位美女警察的眼中就变成了周正不顾自己的叫喊，仍然没有停止打人的行为。
　　这还了得？这也太不给我面子、太嚣张了，这是挑衅呀！
　　美女警察脸色一寒，上前抓住周正抓着对方衣领的手臂用力的向后甩。她的意思是想把周正的手甩开，从而制止他们打架。
　　可是，周正的胳膊竟然纹丝不动。
　　“咦――？”
　　女警察眼中闪过一丝丝的疑惑，不甘心的加重力气又是一下，还是没动。
　　“诶――？”
　　见自己两次都是无功而返，女警察很不甘心，上牙咬住下嘴唇，本来就冰冷的俏脸上更是挂满了怒气。两脚前后分开，右手用力的向下拉，看那模样，她已经用尽了全身的力气。那作态，不把周正的手臂拉开她是不会甘心的。
　　这时，周正就感觉到一股大力气传来，本能的想与之对抗，但是看到女警察那不达目的死不罢休表情，觉得没有必要和她较那个劲儿，便松开了抓着那个黑脸球员的手。
　　见终于把周正的手臂给拉下来，女警察满带怒气的小脸才缓和下来，但是神态依然很冰冷的，向众人环视了一圈，问道：“说，为什么打架？”
　　“报告警察姐姐，我们没有打架！”寝室兄弟里为人处事最为精明的、身为系学生会主席的老大王金高，连忙陪着笑脸跑过去来回答。
　　“叫谁姐姐呢？我有那么大吗？”女警察大眼睛翻了个白眼，说道。
　　女警察大约二十岁左右，而寝室的老大王金高都快23了，被这么大的一个男人叫大姐，当然要不高兴了。
　　“是、是，不是姐姐。”王金高连忙赔笑道：“警察妹妹，我们真的不是在打架。”
　　“叫谁妹妹呢？想占我便宜是不是？”那女警察又不悦的说道。
　　“呃――，”王金高快被她弄得无语了，只好改口道：“那个，警察小……、警察同……、警察女士？”
　　王金高实在是不知叫什么了，这要是叫出来警察小姐或者警察同志什么的，以那个女警察的脾气，非得立刻翻脸不可。
　　见叫警察女士终于没有引来对方的反感，王金高连忙道：“那个，警察女士，我们刚才真的没有打架，我们是在打赌。”
　　“打赌？打什么赌？”女警察问道。
　　“我们在赌谁的力气大，因为互相都说不服对方，便当场比了起来，刚才我们就是在比试谁的力气大，真不不是在打架。”
　　女警察看了看飞到四处的桌椅板凳、碟碗匙筷，拉长语音问道：“真――的？”
　　“真的，真的，我们没有打架！”王金高说完便朝着寝室的兄弟们眨眼睛，兄弟们便跟着随声附和。
　　女警察大眼睛灵动的眨了眨，没有说话。
　　这时，林雪等几名女生也从刚才打架引起的震惊中清醒过来，她们自然是不希望打架的事被曝光，也跟着一起证明是打赌，不是打架。李燕还用威胁的眼光看了看吴亮。
　　也许是看到了李燕的目光，也许是男生天生的好面子，不想在自己心仪的女生面前示弱，吴亮首先带头表示同意王金高的说法。其他篮球队都以吴亮马首是瞻，也都不做声，算是默认。
　　“哼！”众人众口一词的说法显然是不能令女警察满意，鼻子皱了皱，眯缝着眼睛又看了眼周围狼狈的景象，歪头想了一会儿，突然叫道：“就算你们是在打赌，没有打架，在公共场合闹这么大的动静，你们也是在扰乱治安。把身份证拿出来给我看看！”
　　“身份证？”众人傻眼。
　　“没有身份证就拘留你们！”女警察终于露出了笑容，兴奋的道。
　　“警察女士，我们都是C大的学生，离这里很近，我们都很遵纪守法的；再说，谁出门没事总带着身份证啊！”王金高无奈，只得解释。
　　林雪她们几名女生也跟着说好话。
　　女警察又看了一眼林雪她们，发现其中竟然有两名女同学的容貌不下于她，便恍然大悟道：“原来是为了女孩子争风吃醋！现在的大学生啊，素质真低。”
　　说完，还瞪了周正一眼。
　　周正正躲在人群中做“泯然众矣”，生怕做了出头鸟，被女警察这么一盯，心中很是无奈：这是盯上我了，我这么低调怎么还注意我？
　　事实被揭穿，王金高也不好再做辩解，尴尬的笑了笑，心中想着应对的办法，哪知女警察竟突然哼声道：“哼，最看不起你们这些为了女人争风吃醋而打架的男人了，懒得理你们！收队！”
　　说完，朝着身后的那几名男警一挥手，带着他们离去。临走又狠狠的瞪了周正一眼。
　　周正额头冒汗：怎么回事？这里有这么多人，为什么偏偏盯上我？
　　事后的处理很平稳，双方在协商之后赔偿了饭店的损失，自然，饭也没有办法再吃下去了，便各自离去。
　　当然，临走之前狠话还是要放一放的，要不，多没面子？

第025章 来自讲师的为难事件
　　打架事件过后，周正的生活一如平常：正常的上课、下课；正常的接送美女总裁上、下班；正常的打游戏过着宅男生活；正常的和系花、校花聊微信……
　　这天在上英语课的时候，周正一如既往的坐在下面看电子书。
　　不知道为什么，有可能是见周正在下面看书看得太嗨了不顺眼吧，英语课的讲师把周正叫了起来，随手写了一道英语问题对周正道：“这位同学，对于上面的话应该怎样回答，你做一遍。”
　　“啊？”周正吃了一惊：要知道平时都是讲师讲他的课、周正看自己的小说，双方是井水不犯河水的，怎么这次讲师一反常态把他叫起来提问了呢？
　　但是，他身为一名学生，对方是讲师，讲师提问学生问题是再正常不过的事情了。
　　他没有理由拒绝。
　　周正站起身，一边慢吞吞的向讲台挪去，一边看向那句英语问题。
　　要是放做以前，以周正的水平是很难看懂的。可是今天的周正在服用了弱化版的NZT48以后，无论是记忆力、还是理解力，都上升了相当高的一个水平，也让周正产生了学习的兴趣。之所以在课堂上看小说，是因为现在讲师所讲的内容，周正都在私下里自学过一遍了。
　　周正慢慢的走向讲台，在这个过程中，讲师却用着不屑的目光看着他，一边看、还一边说：“这位同学，平时上课你就不认真听讲，我都是睁一只眼、闭一只眼，但是你自己也要自觉。身为一名学生，主要的任务就是学习，上课不认真听讲却看小说、下课就玩游戏、还有为了女孩子吃醋打架、斗殴之类的事情应该少干为妙……”
　　周正听了讲师的话，眉头不禁皱了皱，心里感到有些吃惊：“什么情况？这是话里有话呀！我说怎么总感觉哪里不对呢，他这好像是故意在找我的茬儿呀。”
　　那名讲师又接着说：“我身为讲师，就有义务督促你们认真的学习。当然，这个督促，要是没有点力度，你们是不会长记性的。所以，我决定，如果这道问题你回答不上来，我就把你这个学期的课堂学分全部扣掉。给你个警示，以后你就知道要好好学习了。”
　　讲师的话顿时引起了课堂上同学的一阵喧哗：有平时表现好的幸灾乐祸的、经常开小差的担忧的、书呆子学霸波澜不惊的……，什么表情都有，因为这种事情以前从来没有出现过，在课堂上一道问题回答不出来，就要扣光全部课堂学分的事情。
　　周正心道：“果然来了！讲师这真的是再找我的茬儿，难道我在什么地方得罪他了？”
　　可是，即使对方真的是在找茬儿，周正也没有办法：他是学生，对方是讲师，讲师提问、找个理由扣你学分，在道理上都是说得过去的。只是周正现在心里很纠结，他不知道讲师找他茬儿的原因是什么。
　　纠结归纠结，眼前的问题还是要解决的，于是，周正便在讲师的疑惑、惊讶中，很轻松的做出了问题的答案。
　　要知道今天的这道题可是有着很大难度的，也是英语讲师为了今天的事特意挑选出来的，以周正平时的表现来看，即便今天他在课堂上认真的听了讲，也很难回答得上。
　　“也不知道这个小子走了什么****运？”英语讲师在心中暗自想道。
　　左挑、右挑了半天的毛病，也没有找到不足之处，英语讲师只好无奈的挤出一个笑容，对周正道：“周正，回答的不错，继续努力，你下去吧！”
　　周正心道：“原来你知道我叫周正，那开始的时候为什么装作不认识我的样子呢？看来果然是有预谋的。”
　　最后，在周正做了正确的答案之后，一场针对他的波澜终于算是过去。
　　不过，事情并没有就这么结束。在那之后，就像是约好了的一样，其他的科任讲师不约而同的，开始在课上提问周正，而且提出的问题是一道比一道难、一道比一道生僻，甚至都有些超出课程之外的问题出现……
　　幸好，周正因为要应对讲师们频频的反常行为，很是努力了一把，这才没有出什么纰漏。
　　直到一道力学题的出现：
　　在一节力学课上，力学讲师把一道问题写在黑板上之后，便面带诡异的微笑把早已做好准备的周正叫了起来。
　　这道题一出现，便在课堂上引起了一阵的喧哗：因为竟然没有一个人能看得懂。
　　班级里的尖子生、学霸们交头接耳的互相议论、讨教，竟然也没有讨论出什么结果来。
　　于是，同学们都在想：周正要完蛋，课堂学分肯定是要被扣光了！也不知道他是怎么得罪了力学的讲师，弄出了这么一道难题来为难他。
　　周正没有管同学们的反应和讲师那诡异的微笑，一边向讲台上走，一边认真的观察起那道题。
　　发现那道题十分的生僻，也十分的复杂，结合自己最近一段时间自学的课本以及一些专业的书籍，周正推测出要解开这道题可不是短时间能够完成的，而且还需要许多复杂的公式才行。
　　心理不由得有些疑惑：课堂上讲师怎么可能会给出这么复杂的问题？这真的是大学课程里的问题吗？
　　疑惑归疑惑，问题还是要回答的。
　　因为需要写的内容较多，周正特意的把字体放小，就这样还写了满满的整个黑板，甚至最后那段写在了黑板的边框上，才算将将的把问题做完。
　　就在周正做完问题、回到自己的座位等待讲师点评的时候，哪知道那个讲师却连看都没有看，就直接大声的叫道：“这道问题周正同学回答的不正确，所以，对不起了，这个学期你的课堂学分我就要全扣光了！”
　　哗――
　　什么情况？
　　不仅仅是周正，全班的同学都是大为震惊：老师，你能做得再明显一点吗？
　　寝室的老二黄振洲脾气最火爆，见力学讲师做的这么露骨，当时就坐不住了，“噌”的站了起来大声叫道：“老师，你说这道题周正做错了，请问，是哪里做错了？”
　　“你敢质问我？”力学的讲师见有人这么不客气的和他说话，脾气也爆发了出来，大声说道：“我说错了就肯定是错了！还会冤枉他不成？你叫什么名字，是不是也想让我给你出道题来做？”
　　“做就做！”黄振洲不服气的大叫道。
　　“老师，我也有疑问，周正的答案做了那么多，你都没有仔细看，怎么就知道错了呢？要是对你的做法提出质疑，就必须面对你的为难的话，那你也给我出道题来做吧！”这个是寝室的老大王金高。
　　“我也有疑问，老师你也给我出道题吧！”
　　“我也有疑问！”
　　“……”
　　寝室里其他的兄弟都义无反顾的站了出来，对讲师提出了质问。
　　一时间教室里同学们议论的声音开始变大起来。
　　“你们什么意思？起哄啊！”见这么多人站了出来，讲师的脸上挂不住了，怒道。被他这么一喊，学生们的议论声都小了下去。力学讲师很满意自己话语的震慑效果，狞笑着对周正寝室的众兄弟们说道：“你们都想回答问题是不是？那好，我成全你们！――还有谁？”
　　最后的一句话是对全班的同学说的。

第026章 退学事件
　　教室里出现了一阵短暂的安静，讲师正暗自得意自己的弹压手段时，一个声音打破了沉寂：
　　“还有我！”
　　这个声音就犹如战争的导火索一样，引起了同学们一个人又一个的举手站起：
　　“还有我！”
　　“还有我！”
　　“……”
　　最后，全班的同学都站了起来，也包括平时的几个和周正相处的不是很好的同学。
　　人，都是同情弱者的，教室里的学生们又都是处在血气方刚的年龄，最看不过不平事。讲师之前的表现明显就是在找周正的茬儿，只要不是傻子都能看得出来，他们早已经看不过去了，现在讲师又发起了对全班级的挑衅，让他们怎么能忍的下去？
　　见事情闹大，讲师的心里也开始惊慌起来。他虽然是讲师，在课堂上提问和惩罚同学也有一定的道理。但是，引起了全班级学生的一致抵抗，这就说不过去了。本来就是他先挑起的事，摆明了是在为难周正，这事在教室里倒没有什么，现在事情闹大，要是传了出去，他的事情败露，以后还怎么在C大混？
　　“同学们别激动，都坐下，听我解释。”见犯了众怒，讲师不得不做出心平气和的样子劝导：“事情的起因就是周正做的这道题，他真的是做错了，要不我也不可能惩罚他。”
　　同学们并没有依言坐下，都用怀疑的目光盯着那讲师。
　　“你们即使不相信我，也应该相信赵教授吧？”讲师见同学们不买他的帐，一时情急，搬出了赵教授。赵教授可是C大在力学方面的权威，即使在整个华夏的学术界也有着一席之地，很是德高望重。
　　同学们见讲师搬出了赵教授，目光缓和了许多，但是心中依旧有所疑惑：赵教授和这道题有什么关系？是你说的周正做错了，又不是赵教授说的。
　　讲师见同学们的目光缓和，紧张的心情终于放下。好像是看出了同学们的疑问，便得意洋洋的道：“我之所以没有仔细看周正的回答便笃定周正做错了，是因为这道题就连赵教授都没能做得出来。试问，赵教授是什么身份？连他都没能做出来的题，以周正的能力能做出正确的答案吗？――呃！”
　　讲师这时候才发现事情有点不对，可是，想收回刚才的话却不可能了，心中暗暗叫遭！果然――
　　“哗――”
　　讲师的话在教室里又引起了同学们更大的喧哗，这段时间压抑的情绪也都一起爆发：
　　“赵教授都做不出来的问题，你为什么要拿到课堂上提问？你按的是什么心？”有人打抱不平。
　　“回答不上问题就要扣光课堂的学分，这个规矩是谁定的？”这个是平时表现不怎么好担心也被扣学分的。
　　“就是，以前听都没有听过这样的规矩！”这个也是。
　　“我说你怎么没有仔细看周正给出的答案、就直接说问题做错了呢？原来是这个原因。”
　　“你这明显就是在找茬儿，太不道德了！”
　　“你就是没有师德！”
　　“……”
　　也不知道是谁第一声大喊：“没有师德的讲师，滚出去！我们不欢迎你。”然后教室里的同学们便一起大喊：
　　“没有师德，滚出去！”
　　“滚出去！”
　　“滚出去！”
　　“……”
　　要求没有师德的讲师滚出课堂的呼声一浪高过一浪，台上站着的力学讲师再也经受不住学生们的谴责，脸色一会儿青，一会儿红，最后，实在是受不了学生们的谴责声，一转身，抱头鼠窜般的跑出了教室……
　　后来这个事件都惊动了C大的校长，校长了解了情况后，亲自前来给同学们赔礼道歉、并且当场就开除了那名讲师，保证以后不会再有讲师故意刁难学生的事情发生，才平息了同学们愤怒的情绪。
　　值得一提的是，赵教授也赶到了现场，并且在校长给同学们赔礼道歉的时候，认真的看了一遍周正的答案，然后掏出一个小本，把上面的答案原原本本的抄了一遍，便再也不管其他的事情，匆匆的离去……
　　讲师为难学生的事件算是揭过了，同学们的怒火也被C大的校长安抚下来，可是周正的麻烦却仍旧没有结束。
　　第二天，C大的训导主任把周正叫到了他的办公室。见周正进来，便劈头盖脸的指着周正怒斥：“我说你这个学生怎么净出问题？学习成绩不好、学分不足不说，还净惹事，在校外因为争风吃醋和人打架，回到学校后又处处的和讲师做对，现在又发动同学们对抗讲师，让学校把一名优秀的讲师开除了才能收场。你说，你到底想干什么？”
　　周正心中大为不平：我想干什么？好像这些事情除了我以前确实成绩不好之外，其他的都是别人挑起来的吧？现在全部都怪在我的头上，你真的认真调查过了吗？我怎么感觉你的态度和那些的讲师是惊人的相似呢？难道你也想找我的茬儿不成？还有，我在校外和吴亮打架的事情，你是怎么知道的？而且还是这么个版本。
　　见周正没有说话，训导主任声音又缓和了下来，说道：“你这名同学的问题太过严重，必须处理，不然没法给其他的同学和讲师们做出交代。为了你的声誉着想，明天自己写一份退学申请吧！”
　　“轰隆――！”训导主任的话语很平和，但听在周正的耳中不下于一个晴天霹雳：退学？这个惩罚也太严重了吧？而且你说的那些大多都不是我的错，都是你硬安上的好不好？
　　周正正想辩解几句，训导主任却没有给他这个机会，挥了挥手，不耐烦的说道：“好了、好了，事情就这么定了，你回去吧！回去后好好的想想自己错在哪里，要认真的改正。记得以后做人千万不要像现在这样不识时务了，有些人不是你能够得罪的起的。”
　　周正听了，十分的恼火。心中不由得想到：这是话里有话呀，难道我最近得罪什么人了？
　　此时，他的心里在纠结：要不要狠狠的打训导主任一顿？
　　最后，理智还是战胜了冲动，见训导主任的态度坚决、不容分说，周正也没有再为自己辩解，转身离开了办公室。
　　回去的路，周正也不知道是怎么走的，整个人忽忽悠悠的，大脑里是一片空白。
　　寝室的兄弟们见到周正垂头丧气的模样，各自停下手中的事情，凑上前来询问情况。
　　“我要退学了。”周正小声的嘀咕。
　　寝室里的兄弟们听了，也是一阵大惊，纷纷问他是怎么回事。周正就把训导主任叫他到办公室之后的事情说了一遍。
　　“这分明是不讲理，”脾气最是火爆的黄振洲首先起身大骂：“我找他去！”
　　“坐下！”寝室中最是沉稳的老大王金高连忙出声把他叫住，说道：“你干什么去？对方是训导主任，你这样大呼小叫的去找他，有理也变成了没理。弄不好连你自己也会搭进去。”
　　别看黄振洲脾气火爆，在寝室中威严最盛的老大面前，他还是很信服的，闻言悻悻的坐下，嘴里还不服气的叨咕：“搭进去就搭进去，我就不信还没有讲理的地方了。”

第027章 退学事件的转机
　　“那，老大，我们应该怎么办？总不能真的让老五就这样退学吧？”老三问道。
　　“训导主任开除老五的理由是老五的学分不够、在校外和同学打架以及发动同学们和讲师对抗。”老大王金高低头分析道：“在校外和吴亮打架以及昨天同学们和讲师对抗的事，都不是由老五引起的，这事只要我们找到证据，训导主任再不讲理也没了借口；关键就是这个学分的问题，老五的学分确实不足，只要训导主任紧抓住这个不放的话，事情就会很难办。”
　　周正听了到老大的分析，颓废的面容也是一正：这事看来也不是没有机会！
　　“在校外和吴亮打架，系花、校花和她的那几个同学就是证人，以她们和老五的关系，肯定能够出面作证；至于昨天全班同学和讲师对抗的事情，那明显的就是讲师在故意为难老五，全班的同学都可以作证，而且C大的校长也是亲口承认、并且亲自道歉了的，这个训导主任占不住理。”学霸老四分析道。
　　“至于学分的事，以前都没有追究，现在突然提出来，他训导主任是不是想得点好处啊？明天我备份厚礼去他家，让他收回决定。”老六蒋光明也道。
　　“事情没那么简单！”老大继续分析道：“既然他在这个所有的讲师们一起发力针对老五、又失败的时候跳出来，提出让老五退学，事出肯定不是没有原因的。他这样的作为，摆明了是在针对老五，又怎么可能为了一点点的礼物而改变决定？”
　　“这就难办了，”老四也沉声接道：“老五以前的学分不足是事实，即使现在老五学习变好了，也没有时间去补救啊！”
　　最后，大家都意识到了：现在问题的关键，就在这个学分上。这个也最难办的，毕竟已成的事实无法改变。
　　“唉！”
　　“唉――”
　　“……”
　　无奈的叹气声，一声接一声的在宿舍里响起。
　　周正无奈，也只有做好了退学的准备。他现在最担心的是对他寄予厚望的父母，也不知道他们能不能承受得了这个消息的打击……
　　令周正没有想到的是，事情竟然发生了奇迹般的转机：
　　在第二天早晨，周正准备去办理退学手续的时候，迎面碰到了赵教授。
　　赵教授见到周正，便露出亲切的笑容问道：“周同学，你这是要到哪里去？”
　　周正心中奇怪：这个赵教授可是力学的权威，整个C大资格最老的教授，平时就连C大的校长见了，都要给三分薄面，而且还要主动上前打招呼，至于赵教授回不回应，那就要看心情了。不过，即使他不搭理校长，校长都不会生气。因为赵教授是C大的宝贝，校长还要靠赵教授来维持C大在高校中的地位呢！
　　赵教授什么身份？对于周正这样学分都不足的差生，他平时可都是视而不见的，因为他最看不起不认真学习的学生了。
　　现在，赵教授竟然主动的向周正打招呼、甚至还知道他的名字，怎能不让周正受宠若惊？
　　周正连忙如实的回答自己是要去办理退学手续的。
　　“退学？退什么学？”赵教授先是满脸的疑惑，继而又恍然大悟，最后神情有些低落的说道：“也是，以你的才能，怎么可能会看得上咱们C大，肯定是有更有名的高校来挖你了吧？你要是想去，我也不好反对，毕竟，人都是要往高处走的嘛！C大的毕业证和其他名校的毕业证比起来，含金量是差了那么一点点。”
　　周正纳闷：赵教授这是在夸我、还是在讽刺我呢？怎么都感觉他说的这个人不是我。就凭我这个在大学混了三年，才获得三分之一学分都不到的人，怎么会有更好的名校前来挖我呢？
　　见周正不做声，赵教授又道：“即便你去了其他更有名的高校，也不要忘了咱们C大，毕竟她做了你三年的母校。以后你要是有所成就，只要稍稍的提一下曾经在C大学习过就好了。”
　　周正更加的疑惑：什么情况？赵教授的话怎么不像是在挖苦呢？
　　“赵教授您误会了，不是有其他的高校在挖我，也不是我想转校，我的退学只是单纯的退学而已。”周正解释道。
　　“那你为什么要退学？要知道你还有个大半年就要大学毕业了，现在退学多可惜！”赵教授是十分的疑惑，忽然又说道：“你是不是有什么难处？家里出了什么事情？还是学费不够了？要是这样的话你便不用担心：我会去和校长说，让他免掉你以后在C大的任何费用，而且还会给你发奖学金。”
　　周正终于懵逼了：什么情况？要给我这个学分都不足的人免掉所有的学费，还要发奖学金？我没有听错吧？还是赵教授您老年龄太高，老糊涂啦？
　　“是训导主任要求我退学的……”周正实在弄不懂赵教授的意思，只好把训导主任要求他退学的事情讲了一遍。
　　“他敢！”赵教授一听，顿时勃然大怒，叫道：“谁给他的权利？我这就去找他理论！不，我直接去找校长，让他给个说法，以后谁要是敢让你在C大退学，那就要问问老头子我答应不答应！”
　　说完，赵教授不再理会周正，怒气冲冲的去找校长了。
　　周正继续懵逼：赵教授这是要为我出头吗？真是个大好人！这有赵教授给我撑腰，我还怕什么训导主任啊？――去你的训导主任吧，老子还不甩你了呢！
　　于是周正心情大好，再也不提什么退学的事情了，也不再去找什么狗屁训导主任，转身回到了寝室。
　　事实证明，赵教授的面子还是很管用的。
　　这不，还不到中午，C大的训导主任就急匆匆的赶到周正的寝室，陪着笑脸向周正道歉，并且通知周正可以继续的留在C大学习，而且一应费用全免，还会争取期末的奖学金发放。言语中多次提到，他自己为了能保住周正在C大继续学习，做了多少多少的努力，就连那个奖学金也是他极力为周正争取到的。
　　话说的是极其诚恳，要不是有着早晨赵教授的那一幕，周正还真的就相信了。
　　至于现在嘛，周正是懒得理他，在床上转个身，面朝里假装没有看到训导主任这个大活人一样。
　　“周同学，你倒是给句话呀？”见周正是这个态度，怒气在训导主任的面上一扫而过，不过很快又恢复了亲切的笑容，对周正继续说道：“你没有回答，那我就当你默认了。好了，以后在C大好好的学习，如果有什么困难的话，尽管来找我，我会尽我的努力帮你的。”
　　周正还是没有搭理他。
　　训导主任只好尴尬的笑了笑，道：“既然话已经说完，那我就不打扰周同学休息了，再见。”
　　说完，就当作没事人一样，从容的离开了周正的寝室、走出了宿舍楼。
　　中午下课的时候，当忧心忡忡的寝室兄弟们听说周正不用退学的消息后，爆发了一阵的欢呼。
　　于是，他们决定下午的课不上了，然后一起出去庆祝。
　　吃饭、喝酒、唱歌，整整的折腾了一个下午和半个晚上，到了寝室将要关门的时候，一行人才晃晃悠悠的回来。

第028章 苏宇和夏岩
　　退学事件终于得到圆满的解决，周正和寝室的兄弟们却并没有就此消停，他们开始通过各种渠道、去打听训导主任及那些个讲师整治周正、和赵教授力保周正的原因。
　　不久，还真的被他们给打听出来了：训导主任钱锦是吴亮的表舅；赵教授力保周正原因是：周正在同学们和讲师对抗那天，所做的那道力学的题目。那道题目赵教授都没有做出正确的答案，从而被那名力学讲师拿来为难周正，没有想到却被周正给做出了出来。
　　那天，赵教授对着周正的答案看了半天，越看是越心惊，最后索性抄回去研究。经过研究，赵教授发现周正做出的答案是正确的。
　　于是，赵教授把周正惊为天才：“这名学生好强的思维能力”！顿时就起了爱才之心。那天听说训导主任要让这样的天才退学，不大怒才怪。要知道这样的天才，很多比C大还要出名的高校也都会抢着要的。
　　原来是吴亮！
　　周正和寝室的兄弟们很快就抓住了重点，各自暗恨不已。
　　******************
　　这天，周正接到小捞的通知：苏宇请求通话。
　　周正随口叫小捞通过申请，苏宇那边的景象便出现在周正面前：
　　苏宇正站在一个会场里，里面有很多人做民国时期的穿着打扮。那些人把一个长得特像真子丹的人围在中间，纷纷的拱手道贺。内容便是恭喜叶师傅通过考核，以后便可以名正言顺的开馆收徒了。
　　联系到自己看过的电影情节，周正能够分析得出：那个被围在中间的人就是叶问。
　　“系统，”这时，苏宇的声音传来：“我已经完成了第二个任务了，这次能发放多少的奖励点？”
　　“这个――”周正有些为难：苏宇的第二个任务是要看其具体的表现发放的，这个过程周正根本没有看到，也就不知道怎么发放好了。
　　但是看着苏宇的表情，周正估计他的表现肯定不错，便随便的说了个数道：“穿越者苏宇，完成第二个任务，表现的不错，奖励7123点奖励点。”
　　“啊――？”苏宇听了先是一惊，继而露出大喜的表情。
　　周正心道：真是个没有见过世面的孩子，不就是七千多能源点嘛，至于高兴成这样吗？
　　“系统，我现在已经有了一万多奖励点了，我能兑换点什么？”苏宇高兴的问道。
　　“呃――！”周正语结：现在他这里也没有几样好东西，苏宇想要兑换的话奖励点数要差很多；剩下的就只有一些平常的东西了，苏宇也很难看得上眼呀。
　　“穿越者等级不足，暂时没有兑换的权限……”周正只好使用老办法。
　　“哦――！”苏宇兴奋的心情顿时如同被迎头泼了一盆冷水，顿时打消了下去。
　　“那么，系统，我可以回到现实世界吗？”苏宇又问。
　　“可以！”周正答道。
　　虽然穿越者从穿越世界出来之后，想要再次进入的话，所有的消耗加倍，但是周正也没有限制他们的想法，而是给了他们很多的自由。毕竟，设身处地的想一想，谁都不喜欢自由被限制的。
　　周正的管理可是很人性化的说。
　　就比如夏岩，前几天又打算从穿越的世界出来，周正想也没想就同意了。
　　再把苏宇从《叶问2》世界中传送出来之后，周正才有时间看一看苏宇在穿越世界的表现：
　　苏宇在拜叶问为师并且拿到《咏春拳》的秘籍之后，理所当然的成了叶问的开山大弟子。
　　苏宇是个小小的武痴，所以在名师叶问的教导下专心致志的钻研起了武术。本来他就有一定的基础，对学武又很感兴趣，学习起来特别的努力，加上叶问的专心教导，他的进步很快。很快就达到外劲武者的后期，打熬好了身体，便开始进行内劲的修炼。
　　苏宇内劲的修炼也很迅速，不几天，就达到了内劲前期的顶峰。
　　这时，叶问迎来了第二徒弟，这个人叫黄进。
　　黄进也是个武术爱好者。
　　他也是个穷小子，虽然他没有多少钱，但是，叶问还是被他学武的诚心所打动，便收了下来。
　　黄进也没有少给师傅做贡献，带着后来的师弟们四处为叶问贴广告，帮助宣传。
　　不出所料，该发生的事情终于发生了：黄进这么大张旗鼓的宣传，引来了洪震南徒弟的不满，便和黄进起了冲突。黄进的功夫学的很快，洪震南的那名弟子根本不是黄进的对手，便被黄进给教训了一顿。
　　后来，洪震南的弟子叫来了一群师兄弟来助阵，这次黄进有了靠山，没有在孤身和他们群殴。他也把他的大师兄苏宇请了出来。
　　苏宇要比黄进和洪震南的那些弟子都强很多，所以不出意料的二对多最后取得了胜利。
　　洪震南不知道什么时候也到了现场，见自己的弟子打输，脸上有些挂不住，便以苏、黄目无尊长、不懂礼数的借口出手教训。
　　苏宇便挺身和洪震南对了一拳，身体向后退了几步便站稳。这引起了洪震南心中的一惊：苏宇的实力很强！难怪自己的徒弟会失手。
　　洪震南在出了一招无果之后，以他的身份也不好再出第二拳，那样显得太没有风度。也是出于对能够教导出苏宇这样徒弟的佩服，开始对只是闻名、还没有见面的叶问尊敬起来。临走前让苏、黄通知叶问，想要在此开武馆的规矩：那就是需要接受其他武馆师傅的挑战。
　　挑战这天，叶问如约而至，由于是要验证他开武馆的资格，便没有让跃跃欲试的苏宇代劳，叶问凭借自己的能力，赢得了其他武馆师傅的尊敬、和开武馆收徒的资格。
　　然后苏宇便申请接通了和周正的联系，周正刚才看到的正是其他武馆师傅共贺叶问赢得开馆资格的场面。
　　由于在叶问赢得开馆资格的挑战中，苏宇没有出多少力，心中正忐忑不安，所以周正发给他那么多的奖励点，才会显得那么开心、激动。
　　****************
　　苏宇从穿越世界出来几天后，中午。
　　周正和寝室的兄弟们各自坐着自己的事情，正在玩电脑的老三蒙怀礼突然大声说道：“‘保安侠’再现！――豪车司机撞人逃逸后被打！”
　　蒙怀礼的话引起了周正极大的注意，因为他知道所谓的‘保安侠’就是夏岩的化身，急忙侧耳倾听。心里还不由得埋怨：这夏岩刚从《生化危机》世界里没有出来几天，便又闹出了这么大的动静，可真不是个安分的主。
　　蒙怀礼见吸引了寝室里大部分人的注意力，继续念到：“事件的起因是一名开车豪车的司机醉酒驾驶，把一名正常行走的路人撞倒后，并没有下车查看伤势，也没有把人送到医院，而是开车逃逸。忽然一个酷似保安打扮的人从天而降，跳到豪车的前边，双手抬起车头，把急速行驶的轿车拦住……”
　　“切，太假！”老三念到这里突然停下，不屑的来了这么一句，然后寝室里其他的兄弟都纷纷跟着谴责起新闻的作者来：
　　“什么保安侠这么厉害，还从天而降？”
　　“双手抬起车头把急速行驶的轿车拦住，你当他是超人吗？”
　　“就是，现在的新闻为了吸引眼球，什么夸张的话都敢说。”
　　“……”
　　只有周正没有言语，因为他知道使用了原版T病毒的夏岩可能真的能够做到这样。

第029章 会见苏宇
　　一轮谴责过后，蒙怀礼接着念到：“……一拳将车窗打碎，拖出司机便狠狠的打了一顿。临了，自称自己是‘保安侠’，专打报世间不平事。”
　　“保安侠？以前好像在哪里看到过一次……”有人自言自语的念叨着。
　　“上次的杀人事件曾经出现过，他抢走了死者的尸体，这次又出现来打人，也不害怕警察抓他。”又有人说道。
　　“……”
　　听着寝室里兄弟的议论，周正再也坐不住了，急忙跑到老三蒙怀礼的电脑前观看。只见那条帖子已经有了很多人跟帖，其发表的意见不一：
　　有人说，开个豪车就装犊子，撞人不但不施救还逃逸，他这样的人都已经没有人性了，该打！
　　就有支持这个观点的人说了：现在开这样豪车的人违反了交通法，都没有交警敢管，就更助长了他嚣张的气焰。“保安侠”打他打的好，要是再不给他点教训，以后都有可能开车撞死人。
　　也有反对的人说了：现在是法制社会，即便开车撞人逃逸违法，也应该由法律部门解决，私下打人是不对的。今天冒出这个“保安侠”来胡乱打人，明天再冒出那个侠来打着“除暴安良”的幌子，这个社会岂不是要大乱？
　　他的话很快就有支持“保安侠”的人反驳：“保安侠”打人正是为了制止违法的事情发生，暴力手段也是为了给那名司机长长记性，不然他根本认识不到自己的错误。这个社会还是需要一些超级英雄的。
　　反对“保安侠”的人说：这个社会不需要超级英雄。因为现在的社会有着完美的法律、法规，只要能够事事都按照明文规定来办，这个社会就不会出乱子。
　　支持“保安侠”的人便拿出了多起有人钻法律空子、而逍遥法外的事情做例子来反驳他。
　　反对“保安侠”的人也拿出了上次“保安侠”抢夺死者尸体的事件……
　　网上的舆论大战打的非常的热闹，寝室里的议论声也不断。
　　周正的心里还是比较支持夏岩的，不平事他见多了，是应该有人站出来为弱者出出头了。而且他还知道夏岩上次抢夺死者尸体的事情是为了防止T病毒的扩散，是出于好意，虽然T病毒本就是夏岩不小心弄出来的，但是夏岩也是出自无意，可以原谅。
　　不管怎么样，反正周正知道：夏岩那个“保安侠”的化身是彻底的火了。
　　****************
　　“保安侠”时间过去没有几天，寝室里的老二黄振洲便神神秘秘的找到了周正：“老五，我有个好东西，你要不要看？”
　　“什么好东西？”周正好奇的问。
　　“这个东西可是一件宝贝，我好不容易才从我师傅那里求来的。这也就是你，要是别人，我才不会给他看呢！”黄振洲神秘的朝左右看了看，见没有其他人存在，才低声的趴在周正的耳边说：“我从我师傅那里求来了一本武功秘籍，绝对是真货！”
　　“哦？”周正听到黄振洲弄到了武功秘籍，兴趣顿时被勾了上来。
　　黄振洲看到周正感兴趣，更加兴奋的低声道：“我师傅，你知道吧？就是教我武术的高人，我的功夫都是在他那里学的，你也见识过的，那都是真功夫。”
　　“嗯！”周正点了点头，并没有在意黄振洲的嗦。
　　“前段时间我就有把你介绍给他的打算，可是一直没有联系上他。没有想到昨天他竟然给我打电话约我见了面，告诉我他去了一个很远的、没有电话信号的地方办了点事，最近才回来。看到我的未接电话，便打电话问我有什么事。我便把要把你介绍给他的事情告诉了他。”黄振洲道。
　　“嗯、嗯！”周正再点头。
　　“在和他聊天的时候，他送给了我一本书，就是那本武功秘籍。他告诉我，那是一本真正的武功秘籍，只要练好了上面的武功，我绝对能成为一名世俗的高手。”说这话的时候他的兴奋并没有减少，并且还摇头晃脑起来，说道：“这也就是我吧，和师傅的关系铁，换做别人师傅肯定不会把这么重要的一本秘籍轻易的交给他。”
　　“嗯、嗯、嗯！”周正连连的点头。
　　见已经成功的勾起了周正的兴趣，黄振洲也显摆的差不多了，才又看了看左右，神色郑重的从怀里掏出一本由A4纸装订成的册子，周正仔细看去，见到上边用简体字清楚的写着三个字：咏春拳。
　　什么鬼？周正当时就懵逼了。
　　自己才得到真正版的《咏春拳》不久，这就又冒出了一本，难道自己和咏春拳有缘？这也太巧了吧？
　　“对了，我师傅已经同意我今天带你去见他了！”黄振洲并没有注意到周正的懵逼，继续说道：“老五你一定要好好的表现，如果能令我师傅满意的话，他还会亲自的指点、指点你，那可是大机缘哦！”
　　周正还没有从懵逼的状态中清醒过来。
　　黄振洲还是没有注意到周正的表情，接着说道：“对了，我师傅的名字你一定要记号了，他叫苏宇。”
　　苏宇、苏宇、苏宇……，苏宇？？？
　　周正的脑中一直在回荡着这个名字，懵逼的状态持续中……
　　黄振洲自顾自的说完，终于发现了周正的状态，用手推了推周正的肩膀，一副得意洋洋的模样说道：“怎么样？听到这个好消息是不是激动的说不出话来了？不用感谢我，请叫我雷锋！”
　　周正从懵逼的状态中清醒过来，无语。
　　浑浑噩噩中，也不知道自己是怎么跟随黄振洲走出的寝室。
　　黄振洲带着周正来到C大附近的一个公园里，苏宇早已经笔直的站在那里了。
　　“师傅！”黄振洲看到苏宇，离老远就伸出一只手高高的举起大声的打起来招呼，苏宇则遥遥的点头示意。
　　黄振洲拉起周正，一路小跑的跑到苏宇面前，然后为二人做了介绍，周正也第一次近距离的观察起了苏宇：苏宇是一名二十四、五左右的青年，身高比自己高、比黄振洲低，大约有一米七七、七八的样子。身材匀称，穿着一身运动服，额头飘逸着长发，模样还有一些小小的帅气，是很能吸引女生眼光的那一类人。
　　有可能是因为黄振洲的关系，苏宇首次见到周正，表现的就很亲切，和声的问了周正几个问题。当得知周正的力气很大，在和黄振洲学了几天武术、黄振洲竟然不是其对手之后，苏宇便来了兴趣，要和周正比试一番。
　　周正也正有此意：在他修炼了咏春拳之后，自己的实力有了很大的提高，在和黄振洲比试的时候都不敢出全力，深怕把他给打坏了。这样周正就找不到合适对练的对手了。
　　现在这个苏宇意外的以这种形式出现在了他的面前，便生出了和对方较一较长短的心思：苏宇的功夫练得不错，周正再也不怕自己出全力会把人打死、打伤了。
　　两个人练的都是咏春拳，也都是出自叶问一脉，招式和拳意也都差不多。所以当双方一交手，苏宇就吃了一惊，向后跳了几步远，停下动作，问道：“周正，你练的也是咏春拳？你师傅是谁？”

第030章 夏岩穿越新世界
　　苏宇不可能不奇怪，他的咏春拳可是从《叶问2》的世界中学来的，他不认为现实世界中会有人同样也会真正的咏春拳，而且看周正的拳路和他自己竟然是出自同一脉，心中奇怪是难免的。他首先怀疑的就是送给黄振洲的那本《咏春拳》秘籍，但是又一想，如果周正真的是从那上面学到的话，那周正也太天才了吧！毕竟从黄振洲拿到秘籍算起，总共才不到一天的时间。
　　“这个――”周正很为难，实话是不能说的，只好瞎掰道：“我小时候有一次去深山里面玩，碰到了一位老爷爷，老爷爷见了我就特别的喜欢，便传授了我这一套拳法。”
　　对于这个说法，黄振洲首先就不相信：前段时间周正还一点武术都不会在被自己虐打呢，现在又冒出个老爷爷在小时候传授他的，骗谁呢？
　　黄振洲教给周正拳法的事情苏宇也是知道的，所以他也不相信周正的说法，但是他也没有深究。笑了笑，说道：“周兄弟，既然你的拳法是‘小时候’一位老爷爷传授的，肯定就很正宗了，那我们就比一比，看看谁的咏春拳更厉害一些吧？”
　　“好！”周正见对方没有深究，松了口气，点头答应。
　　事实证明，周正虽然使用过弱化版T病毒强化过身体，但仍然不是苏宇的对手。但周正也不是白给的，在对方手中足足坚持了半个多小时，才一个疏忽败下阵来。
　　落败自然很失落，不过事后想想，周正为自己找到了原因：
　　首先，苏宇是有着大毅力的人，还是一名小小的武痴，练武很用功，而周正呢，害怕吃苦，虽然有小捞直接的灌输，学习要快一点，但是他的努力不足；
　　其次，苏宇从小就练过功夫，有基础，而周正呢，最近才开始修炼；
　　最后，苏宇在《叶问2》的世界没少和师兄弟、甚至是师傅叶问切磋，实战经验那是相当的丰富，而周正却没有实力相当的对手。
　　有着这么多的原因，周正败得也是心服口服。
　　不过，苏宇还是很看好周正的，对周正是连连的赞个不停，把旁边的黄振洲妒忌得要死。但是他也没有办法，谁叫他实力不如人呢！
　　周正和苏宇是“一见如故”，交流了好半天，最后互相留了联系方式，约好有机会再聚，便跟着黄振洲一起向苏宇告别。事后，黄振洲向周正显摆自己和苏宇的关系的同时，也不免好奇的问周正怎么会咏春拳的事，被周正支支吾吾的给应付了过去。
　　*****************
　　没过几天，又一个月送人穿越的机会到了。
　　只不过这次周正没有重新选择人选。
　　这次的穿越者是夏岩。
　　至于为什么是夏岩，事情是这样的：
　　这次夏岩从穿越世界里面出来就愉快的做起了“保安侠”。东游西逛的寻找人间不平事好“见义勇为”，还真的有好几名倒霉鬼被他抓到，让他很是过了一把大侠的瘾。
　　夜路行多终遇鬼。这天，夏岩正“行侠仗义”得不亦乐乎，就被一个人找上前来。
　　这个人正是小武痴苏宇。
　　周正不由得心生感叹：这个世界可真小！
　　苏宇自然和夏岩是不认识的，他之所以找上门来，就是因为夏岩最近“行侠仗义”的行为所致。
　　夏岩太出名了。
　　夏岩的事迹被各种媒体各种的报导，名声很大，使得差不多整个C市都知道了有这么一个“保安侠”的存在。苏宇当然也在其中。
　　开始，苏宇是不相信的，只是因为夏岩被媒体吹得太过、太夸张，苏宇自持自己是武术高手的身份，一笑了之。
　　可是，随着夏岩的名气越来越大，苏宇便慢慢的生出了要与之比试一番的心思。
　　于是，他便直接的找上了夏岩。
　　夏岩得知苏宇的来意，也没有当回事。他自从使用过了原版的T病毒之后，还没有遇到过对手，就算是《生化危机》里以凶悍著称的猎杀者，也被他杀了不少。见苏宇前来挑战，夏岩没有丝毫的犹豫便应了下来。
　　比试之后，对战的结果让双方都是大吃一惊：两个人打成了平手。
　　夏岩胜在身体素质好，被正版的T病毒强化过之后，他的身体强度是越来越好，无论是力气、速度、和身体的抗击打能力都得到了很大的加强。苏宇的拳头几次打在他的要害，他都跟没事人似的；
　　而苏宇则胜在力量的运用和身体的灵巧上面。他的咏春拳是由名师叶问亲自指点的，招数的运用都很精妙，虽然几次打中夏岩都没有取得应有的效果，但是夏岩想要打到他，却是很难。
　　双方坚持了许久，便不得不握手言和。相互之间还生出了惺惺相惜之心，从而结交成了朋友。
　　虽然惺惺相惜的成为了朋友，但是好胜、攀比之心却丝毫的没有减轻。在夏岩看来，和苏宇的比试是自己吃了亏。虽然对方的打击在他的身上没有取得应有的效果，但是，任谁被人打了却没有机会还手，都会感觉到一股憋屈之心的吧？
　　如此，他便通过终端接收器联系到了周正：“主神，我能不能进入其他的世界？”
　　周正自然是回答可以。
　　于是，夏岩便要求进入一个能够学到武术的世界，周正考虑到夏岩为自己做的贡献，便把这个月传送穿越者的机会给了夏岩。另外说一句，上次夏岩在《生化危机》世界里又为周正收集了六、七点的信仰之力。周正现在所拥有的信仰之力总数为：12.32。
　　夏岩这次进入的世界是《精武英雄》。
　　《精武英雄》主要内容讲的是精武英雄霍元甲创建武馆授徒帮助国人强身健体、并且唤发起民族的斗志，从而得罪了岛国人，岛国人挑衅被霍元甲打败，然后霍被岛国人毒死。后霍元甲的爱徒陈真为其报仇的故事。
　　而主角，自然便是为师报仇、为国争光的陈真。
　　夏岩的这次穿越携带的物品有：宝刀一把，是准备送给霍元甲的见面礼；黄金若干，用于日常的开销；防弹衣、裤，防身护体用的；手枪和冲锋枪各一把、子弹若干，是用来应付突发事件的。
　　而周正给他发布的任务是：
　　1、拜师霍元甲，学习迷踪拳，得到拳谱。任务完成奖励5000奖励点；
　　2、防止霍元甲被毒杀，或者救治霍元甲，或者查明霍元甲的死因，并为其报仇。任务奖励：防止霍元甲被杀成功奖励5000点奖励点；救治霍元甲成功奖励3000点奖励点；霍元甲死亡，查明死因奖励1000点奖励点；
　　3、帮助陈真使得陈真的女友得到霍家武馆众人的认可，任务完成奖励1000点奖励点；
　　4、争取到和芥川龙一比武的机会并获胜，任务完成奖励2000点奖励点；
　　5、杀死岛国军人藤田刚，任务完成奖励3000点奖励点；
　　6、尽量多的得到他人的信服、信赖，奖励点视情况而定。
　　其中，帮助真的使得陈真的女友得到霍家武馆众人的认可，夹杂了周正个人的情感，周正觉得这么有情有义的女朋友，不应该因为她是岛国人就对其否定。岛国也同样有好人的，虽然其中不多。

第031章 韩飞的崛起
　　冉冉升起的新星、快速崛起的商业天才――韩飞。
　　这是一篇不知道谁最开始写的、关于韩飞的简讯，渐渐的在网络上火了起来，被无数人疯转。周正当然是在寝室里的电脑高手蒙怀礼的电脑上看到的，这一发现，顿时引起了他浓厚的兴趣。上面是这么写的：
　　韩飞，出身于贫困家庭，曾经生活得落魄。但是，他没有放弃生活的希望，以他那超强的毅力和精明的头脑，为自己创造出了美好的生活。
　　自从得到了人生的第一桶金之后，韩飞韩总便开始了自己奇迹般的人生：先是进军股市，很快就得到了将近两倍的资金回笼；然后又开始进军金融市场、影视行业和电子行业，也都很快的得到了效益……
　　从韩总事业的起步到现在拥有了上亿的身家，才不到一个月的时间，不得不说是一个奇迹。不只是在C市、在整个华夏乃至整个世界上来说，韩总的发家史都是独一份。这不仅仅是韩总个人的骄傲，也是整个C市的骄傲，是整个华夏的骄傲……
　　韩总的成功，向我们证明了：机会是留给有准备的人的、成功是属于有毅力的人的、走上人生的巅峰是需要头脑的。所以，无论你现在的生活是多么的落魄，无论你现在是多么的贫穷，只要不放弃生活的希望、只要你肯努力，都会有成功的机会！
　　“我去，假大空啊！”看完这篇简讯，寝室里的老二黄振洲顿时便不屑的撇嘴道。
　　寝室里的学霸付保全看了那篇简讯，很是激动，很满意的点着头道：“是有点假，不过挺励志的。”
　　“励志个屁！”老二黄振洲立刻就不干了，大声反驳道：“说了半天，都是一些废话，全篇文章除了夸那个韩飞发家的快速，就是喊一些口号，哪有一句是有用的？”
　　付保全看了老二黄振洲一眼，没有搭理他。
　　寝室的老三蒙怀礼对着那篇短信看了好几遍，终于说道：“我不想管这个韩飞的事迹是不是真的，我只是想知道他一个穷小子是怎么得到第一笔启动资金的。”
　　“这个好像真的没有提到诶，”心直口快的黄振洲闻言也仔细的看了一遍，开始兴奋起来，叫道：“我就说这篇简讯写的假嘛！吊丝变高富帅哪里会是那么容易的事？文中把这个韩飞得到第一笔启动资金的事是一带而过，好像是凭空生出来的一样，这你能信？”
　　“我信！”周正在心中道。
　　韩飞的启动资金是怎么来的，周正是一清二楚，只是他怎么也想不明白，为什么韩飞能够在短短的时间内，发展的那么好而已。
　　于是他疑惑的问起了信仰之力搜集器的智能系统：“小捞，据我了解，韩飞应该不是头脑那么精明的人吧？如果是的话，之前也不会生活得那么落魄了。可是他为什么在《永无止境》世界中出来就变得那么聪明了？是不是NZT48药剂出了什么问题？我记得当时可是没有允许他带出现在世界的。”
　　“绝对没有！”信仰之力搜集器小捞肯定的回答：“当时他从《永无止境》世界里出来，由于没有你的允许，我并没有把NZT48药剂传送到现代世界来。”
　　周正很是疑惑，自言自语的说道：“哦？那他怎么会变得这么精明？即便他服用过NZT48药剂的改良版，也不可能做到这些，毕竟我也是服用过的，效果并没有那么好。”
　　“有个问题我需要说明一下：穿越者韩飞在被我传送出《永无止境》世界之前，曾经服下过一天分量的药剂。”小捞道。
　　“即使服用了药剂，也就只能管一天的吧？他怎么可能会持续一个月的时间呢？难道发生了什么我们不知道的变故？”周正更加的疑惑，后又郑重的说道：“以后我们再把穿越者传送出穿越世界的时候，一定要谨慎、更谨慎，千万不要被带出我们禁止的物品。”
　　“好的！”小捞答应道。
　　“你说这几名穿越者，身体变强的、功夫变好的、能挣钱的，都比我强，我现在是身体不及夏岩、功夫不如苏宇、钱没有韩飞多……”周正充满幽怨的道：“小捞，你说我是不是很失败？”
　　“苏宇和韩飞都是大毅力者，夏岩更是有着大毅力、大智慧、大机缘的人，你能和他们比吗？要不是你当初踩了****，信仰之力搜集器本来就应该属于夏岩的，你还……”见小捞又有长篇大论的趋势，周正连忙打断它道：
　　“就算我的毅力不如他们，智慧和机缘也不如夏岩，可是我毕竟是信仰之力搜集器的主人，身为信仰之力搜集器的主人，却连穿越者都比不上，多没面子？你不决得你也跟着丢人吗？”
　　小捞道：“我的任务只是收集信仰之力，只要有信仰之力收入，我不在乎什么丢人不丢人……”
　　“你――！你赢了！”周正无奈：也不与小捞争辩，自言自语的嘀咕道：“智能系统毕竟是只能系统，毫无感情可言，和你讲人情真是我的败笔……”
　　谁知，小捞又道：“信仰之力搜集器的使用者周正，你也不用太过悲观。虽然你现在的进步比那些穿越者慢了一点点，但是在你的修为达到了一定程度的时候，便可以利用能量点来修炼了，那样你修炼的速度将会大大的增加，赶超那些穿越者也是必然的事情。”
　　周正听了小捞的话，顿时大喜：“真的？”
　　小捞回答：“真的！而且，信仰点、能量点和能源点都是宇宙的通用货币，也就是你们所说的金钱。你现在所拥有的这些信仰点，要是转化成你们地球的黄金的话，那可是相当大的一笔财富。不过我不建议你把他们兑换成黄金，现在你把他们兑换成了黄金也只是一时的痛快，等到以后你会发现，黄金是很没有用东西，信仰之力才是供不应求大好东西。”
　　周正听了小捞的话，认真的考虑了许久，觉得自己现在又不急用钱，而且需要用钱了还可以随时的找小捞兑换，还是保留信仰之力的好。便问了自己更关心的问题：“那么小捞，我要修炼到什么程度才可以利用能量点来修炼啊？”
　　小捞的声音传了过来：“权限不足，不予回答！不过，如果使用者很想知道的话，可以支付10000能源点。”
　　“好吧，你又赢了。”周正无奈的叹了口气，有气无力的道：“支付！我想知道答案。”
　　小捞收取了周正一万的能源点，然后道：“武师境界之后的武者境界便是是后天武者；对于魔法师来说便是见习法师……，而武者后天之后所对应的境界分别是：武者先天、修真者的练气期和魔法界的正式法师。等你的修为到了这个阶段，便可以直接使用能量点来辅助修炼了。”
　　见周正听得是如痴如醉的，小捞还来了一句：“努力吧，骚年！”
　　周正果真又被小捞激励得很是努力了一段时间……

第032章 武侠群里来的美女
　　周正有一个扣扣群，群名就叫武林。
　　在周正学习了咏春拳之后，便觉得自己已经是武林中人了，应该结实一些武林同道中人，便在网上查找了这么一个群加入进去。他的本意是想结实一些能够切磋、印证、学习功夫的同道中人，大家可以很好的交流什么的。
　　周正加入武林群之后，先是自顾自的研究起来：
　　“这个叫‘千丝万缠手’，他功夫的特点肯定是善于缠斗；”
　　“这个叫‘金刚拳’，练的肯定是硬功夫了；”
　　“这个叫‘霸剑’，肯定是剑法出众了；”
　　“这个叫‘拼命五郎’，肯定是个狠角色，以后千万可别招惹他；”
　　“还有这个叫“老衲戒色”的，他不会是佛门中的高僧吧？”
　　……
　　于是，周正兴奋起来：这个群里好多的武林高手啊！
　　见有这么多高手的存在，自己在武术界又是刚刚的入门，觉得应该低调，便很谦虚的起了个“武林小学徒”的网名，和那些高人们愉快的交流起来。
　　这一交流，周正感觉是受益匪浅：向那些前辈高人们讨教了一些武林常识、和习武的要领，他们也是不厌其烦的给做出了解答。
　　周正便更加的兴奋了：还有这么多的同道中人可以交流，以后自己将不再寂寞。
　　这个群还经常会举行一些聚会，聚会的目的无外乎就是交流、印证。
　　周正很想参加，却因为聚会的位置离自己太远、自己又脱不开身而错过，心里很是可惜。
　　功夫不负苦心人，终于被他得到了机会，兴冲冲去参加了一次。
　　当周正怀着兴奋和激动的心情赶到聚会点的时候，发现那些位前辈高人正聚在一起，大喊大叫、大吃大喝。周正更兴奋了：这才是武林同道该有的样子嘛：豪情万丈、不拘小节。看来我是来对了。
　　周正做了一番自我介绍，便加入其中，很拘谨的和那些人聊了起来。
　　酒过三巡、菜过五味之后，众人开始转移地点。周正心道：这是准备去能够比武的场地，开始切磋、认证了？那一会儿我可得看仔细了，多和他们学学打斗的经验。
　　一行人走了不一会儿，便来到一个KYV的大门前。
　　周正心道：这可真是‘大隐隐于市、小隐隐于野’呀！要不是他们带着我来，我就是想破脑袋也不会想到这个KTV竟然是他们的比武场所。这说出去谁能相信？高人啊！
　　等进入到里面，周正便有些疑惑了，因为这个KTV看上去和其它的也没有什么太大的区别。既而，周正又想到：这肯定是为了掩人耳目！做的可真像！一会儿肯定会到一个“闲人免进”的地方，那里就是个暗门，走进去才是我们真正的目的。
　　那些人带着周正很快便走进一个很正常的KTV包间，放起了音乐，跳起舞来，周正的疑惑顿时爆发起来。便问一个很是聊得来的“同道中人”：“冯师兄，我们什么时候开始武林大会呀？”
　　“已经开始了？”那个“冯师兄”也被周正的话问了一愣，不可思议的回答道。
　　“啊――？”周正懵逼了。
　　后来，周正才了解到，原来他们都是功夫迷、喜好武侠故事的一些普通人。组建这么一个群也是为了自娱自乐而已。而所谓的“武林大会”其实也不是武林大会，而是舞林大会。
　　周正这个受伤啊！
　　周正又问他们：为什么我提出的关于功夫和武林常识的事情，你们都能回答得头头是道呢？然后那些人便用着看土鳖的目光看着周正道：难道你平时不上网的吗？难道你平时不看小说的吗？你想要的理论那里面有的是。
　　周正内伤：自己这么一名新世界纯正的宅男，竟然被人在看小说这方面给鄙视了，这还能忍？
　　想想也是，对于网络小说，自己“研究”的也很深刻，他们所说的那些，在小说里也都能找到。只是自己没有向这方面想而已，因为一开始，周正便先入为主的把他们当成了世外高人，哪会联想到小说？
　　之后，周正便对这个“武林”群失去了兴趣。
　　可是，有一天，一个网名叫叶青灵的人通过“武林”群加了周正。
　　周正本想拒绝，可是一看头像，他改主意了。加他的人从头像上来看，是一名大美女。
　　虽然现在的美颜技术和化妆技术都很发达，但是这个美女即使把容颜再调低那么50%，仍然会事个美女。这么一个大美女主动的加周正，周正当然不会拒绝啦。
　　刚加完好友，那名美女便迫不及待问道：“学徒哥哥，你现在在C市，对吗？”
　　周正在“武林”群里的网名叫做：武林小学徒。所以那个美女叫周正为“学徒哥哥”。
　　周正如实的回答自己的确是在C市。
　　那个美女便道：“太好了！我正准备去C市游玩，那里我不熟悉，你给我当导游带着我玩好不好？”
　　“呃――，”周正虽然在C市学习了三年多，但是作为一名宅男，他还真的没有好好的在C市旅游过。C市几个著名的景点，对于他来说，也是陌生的很，还怎么给人当导游？
　　见周正沉默，那名美女好像等不及了，用撒娇的语气问道：“好不好嘛？学徒哥哥。”
　　周正本来就不善于拒绝别人，尤其对方还是一位美女，周正那是一点的抵抗力都没有，糊里糊涂的便答应了下来。至于对景点不熟悉，管它呢，到时候再说！
　　“谢谢学徒哥哥，你真好！”那名美女见周正答应，很是高兴，还发了个“亲亲”的表情。
　　于是，周正陶醉了。
　　很快，就到了约定和美女约定见面的日子，周正在送完美女总裁上班回到寝室之后，又特意的整理了一下衣着、发型和面容，看有没有什么不整洁的地方。如此的做作，被寝室的兄弟们嘲笑一下是难免的。周正也没有理会，自顾自的出门去了机场。
　　周正在机场的出口等了不久，便有一波人从里面走了出来。
　　周正一眼便发现了人群中的叶青灵，也就是在“武林”群里加周正、让周正当导游的那名美女。之所以周正一眼就能认出对方，是因为对方长的太明显了：圆圆的小脸上带着甜甜的笑容，让人一看就忍不住生出喜爱之情。
　　看到叶青灵本人，周正更加兴奋了：那名美女长得竟然和头像照片上一模一样。至于化没化过妆周正看不出来，但是美颜却是肯定没有做过的。
　　“青灵！”周正朝她招了招手，叫道。
　　叶青灵闻声看来，对着周正看了半天，才疑惑的问道：“学徒哥哥？”
　　“是我！”周正微笑的回答。然后又从头到脚的把眼前的美女打量了一遍：叶青灵大约有十八、九岁的年纪，上身穿着红的的大衣，下身穿的是牛仔裤，身高大约有一米六五左右，修长的美腿就占了一半还多，那腿细得，感觉和成年男人的胳膊差不多，让人看了目光就不想移到它处。加上一双乌黑明亮的大眼睛，粉红嫩白的小脸，吹弹可破的肌肤，苗条的身材，生生构成一个接近完美的女孩。
　　周正生平是第二次见到这个级别的美女。第一个是美女总裁杨簟秋。
　　“学徒哥哥，你怎么和头像长得不一样呢？”叶青灵可能是见多了周正这样的目光，并没有在意，问道。

第033章 美女与小偷
　　“哪、哪里不一样？”周正闻言回过神来，紧张的问：“和照片比是帅了还是丑了？”
　　看到周正的模样，叶青灵“噗哧”一声笑了出来：“学徒哥哥你紧张什么啊？和头像上比你当然是变帅啦！照片上的你头发乱糟糟的，哪有现在这么整齐好看。”
　　“是吗？嘿嘿，嘿嘿。”周正不好意思的干笑：头像上的那张照片，是周正在没有梳洗的情况下照的，当他想上传头像的时候，已经在寝室里面宅了一整天，那时他也没有在意，随便的照了张就传到的扣扣上，发型不乱才怪。现在被美女当面提起，他当然会不好意思了。
　　叶青灵的行李可不少，足足装了一个大皮箱，不过周正不认为它会有多重，因为那个皮箱在小美女叶青灵的手中，很轻松的就被提来提去。但是出于礼貌，周正还是伸出手，打算接过来为对方提着。
　　叶青灵很自然的的将皮箱向前一送，同时问道：“学徒哥哥，还不知道你的名字呢？”
　　“我叫――哎哟！”周正刚要回答，就感觉手中一沉，皮箱差点掉到地上。它太沉了！周正见叶青灵提着不费力气，便认为它很轻，便没有使用多大力气去接。所以，他差点丢了面子。好在周正也是今非昔比，感觉不好连忙加大力度，才把皮箱稳稳的提在手中。
　　这时，周正很吃惊的又打量了一眼叶青灵，心中波澜顿起：这么娇滴滴的小美女看着很柔弱的，没有想到力气这么大。就现在我手中的这个皮箱，一般身体素质不是很好的成年男人提起来都会很费劲，而这个叶青灵却如同对待小孩的玩具般轻描淡写的，这得多大的力气？
　　见周正吃惊，叶青灵也是很疑惑，歪着头调皮的问道：“哎呦哥哥，你怎么了？”
　　“没、没怎么。――我叫周正，不叫哎哟！”周正能说自己差点在皮箱上吃个暗亏吗？那得多丢人？
　　“既然没有什么事，那我们就走吧！”叶青灵欢快的上前拉住周正的另一只手，一边蹦蹦跳跳的向前走、一边问：“正哥哥，你给我安排好住的地方了吗？”
　　“呃――”周正懵逼：这个也要我来安排呀？
　　“没有吗？”叶青灵停下来，转身用她那水汪汪的大眼睛看向周正，泫然欲泣，眼睛里顿时充满的雾水。
　　“有、有！”看到叶青灵的表情，周正实在是狠不下心来拒绝，连忙道：“我已经为你安排好了酒店，这就带你去！”
　　“正哥哥你真好！”叶青灵马上破涕为笑，转身拉着周正的手继续蹦跳的向前走去。
　　周正打车把叶青灵送到C大附近的一个酒店，开了房间给她住，然后约好了时间，明天来接她，这才转身离去。
　　离开了酒店的大门，周正才松了一口气：这个叫做叶青灵的小美女，性格很是欢快，也好像没有见过世面似的，一路上对周正问个不停。周正还不敢不一一的作答，哪怕只回答的慢了那么一点点，小美女那双大眼睛就会变得雾气蒙蒙的，让周正十分的不忍心。
　　第二天周正按照约好的时间来到叶青灵落脚的酒店，整理了一下情绪，挤好笑脸，才心不甘、情不愿的走了进去。
　　叶青灵见到周正来接自己，很是高兴，匆匆的和周正用完早餐，便迫不及待的拉着周正出门，让周正带她去游玩。周正慢悠悠的在后边走，脸上挂满了无奈。叶青灵可没有注意这些，在前边蹦蹦跳跳的，见什么都好奇，看什么都有兴趣。一边看还一边问周正：这个是干什么的？那个是做什么用的？
　　周正心中暗道：你这十几年到底是怎么生活的？怎么什么都不知道，比我这个宅男都没有见识！
　　之后的几天，周正带着叶青灵在C市的几个景点挨个的都逛了一遍，最后逛到了动物园。正好赶上周末，人很多，小美女叶青灵便更加的兴奋起来。
　　周正正满脸不情愿的随着人群走动，不知道跑到哪里的叶青灵突然跳到他面前，拉着周正的手神神秘秘的指向一个方向问道：“正哥哥，你看那个人，是不是个小偷呀？”
　　周正顺着叶青灵的手指看去，只见一个嘴角有颗痣的中年男子正要把手伸进前面一个年轻女孩的包里，便下意识的点了点头。
　　“小偷，不许动，看我来抓你！”得到周正的确认，叶青灵高兴了。用手指着那名嘴角有颗痣的中年男子，大叫着就冲了过去。
　　周围的人都被叶青灵的叫声弄得一愣，纷纷驻足观看。周正则是一拍脑门，叹了口气。
　　前方的两名当事人也是被叶青灵的叫声惊了一下，顿了有好几秒，那名年轻的女孩才发现后边的男人的动作，急忙把包提到眼前，拉开拉链仔细的观看，见没有丢失什么物品，才松了口气。
　　那名疑似小偷的嘴角有颗痣的中年男人，也是一惊、继而反应过来，面色不善的看着奔跑过来的叶青灵道：“你叫谁小偷呢？你有什么证据？不要诬陷好人！”
　　“就是你！”叶青灵在他面前停下，指着他的鼻子，理直气壮的叫道。
　　“我？你说是就是？你有什么证据？”由于事件没有发生，嘴角有颗痣的中年男子有恃无恐，抱着双臂做恼怒状。
　　“就是你，我都看见了！你要把手伸进那个姐姐的包包里……，咦？”叶青灵很不服气，一边说，一边伸手指向刚才那么青年女孩的位置，却发现那里哪还有人在？便瞪大了眼睛，呆呆的自语道：“那个姐姐她人呢？”
　　周正在后边可是看得很清楚，那名年轻的女孩发现包里并没有丢失什么物品，便在叶青灵和中年男子争吵的时候，离开了。心中很是生那名女孩的气，但是那个女孩表明了不想再参与，周正也没有办法。总不能上去把她拉回来吧？要是那名女孩不高兴反咬自己一口的话，自己就说不清楚了。
　　“怎么样？小美女，你没有证据吧？”那个嘴角有颗痣的中年人见事主非常自我的离开，变得意洋洋的说道，而后脸色又一板，义正言辞的说道：“没有证据就诬陷我是小偷，这是什么行为？这是诽谤，是要触犯法律的！”
　　“你――！”叶青灵指着那个嘴角有颗痣的中年人，一时之间不知道说什么好，僵在那里了。
　　那个中年人更加得意起来，嘴角带着戏谑，言语轻薄的道：“我说小姑娘你是不是见哥哥我玉树临风、潇洒倜傥看上我了，所以就胡乱的找了这么个借口来接近我呀？告诉你，我可不是个随便的人哦！嘿嘿。”
　　说完，还故意的奸笑了一声。四周不明就里的围观人群，也不知道在谁的带领下，一起哄堂大笑。
　　叶青灵顿时涨红了脸，配合上她那俊俏的面容，显得更加的可爱。于是，人群的笑声更胜起来。小姑娘以前肯定是没有见过这种阵仗，正慌乱间，忽然看到了人群里的周正，就像发现了新大陆一样转忧为喜，跳过去把周正拉出来，挑着眼睛、撇着嘴对着那名中年人说道：“谁说我没有证据？我的正哥哥就是证据。刚才的事情他也看见了，他可以为我作证。”

第034章 美女打小偷
　　那中年人闻声看向周正，见是一名做学生打扮的人，长得很单薄，还戴个眼镜，看起来文文弱弱的，心中顿时大定，讥笑道：“原来你还有这么一个小情人在这里，可惜呀，即便他帮你说谎，你们也是空口说白话，没有实质的证据，想要一起诬陷我的主意也得逞不了。”
　　这个嘴角长着痣的中年人显然是个非常有经验的人，开口说对方诬陷、闭口说没有证据，一时间在言语上是大占上风。
　　周正也很生气，刚才他看得分明，这个人就是个小偷，现在苦于没有证据，在对方贼喊捉贼之下，显得就特别的被动。但是无奈，别说叶青灵是自己的朋友，就算是一个陌生的女孩，在被那个明显不是个好东西的人故意的调戏的时候，周正也会上去帮一下忙的。
　　“你别乱说话！”周正对着那名中年人道：“我和青灵只是普通的朋友关系，并不是男女朋友；而且你也别胡乱的诬陷我们，你刚才做什么了你自己心理清楚，现在我们没有把你抓个现行就算是你的运气。不过你记住了，下次要是再被我发现，我绝对不会客气的。――青灵，我们走！”
　　周正说完，拉着还在不甘心的叶青灵就想离开。
　　“站住！”周正不想再计较，可是那名中年人却不依不饶起来：“想走可以，先把话说清楚！刚才我做什么了，我不清楚，你给我说个明白！”
　　“就是，把话说明白，不能冤枉好人！”人群中又站出了一名矮瘦子，嘴角带着冷笑大声的说道。
　　“不错，冤枉了人就想一走了之，哪有那么便宜的事情！”又一个人站了出来。
　　“对，你们得给人家恢复名誉。”
　　“……”
　　在人群中一连站出五个人，脸上都带着不善，七嘴八舌的指着周建和叶青灵一通乱说，仿佛是见义勇为者似的。
　　人们都不是傻子，见到这种情况大家都清楚了起来：这几个人肯定是和嘴角长着痣的那名中年人是一伙的。他们也极有可能就是小偷的团伙，见偷窃行为被揭穿，他们便肆意报复。
　　明白归明白，看着眼前凶神恶煞般的几个人，也没有人敢站出来帮忙说话，只是在心里想着：这对青年男女估计是要倒霉了。
　　有几个胆小的，怕祸事沾到他们的头上，还悄悄的退到了远处。
　　周正见此也是眉头微皱：看来今天这件事是不能息事宁人了。便问他们道：“你们想怎么样？”
　　“想怎么样？当然是要给我恢复名誉了。”嘴角长痣的中年人猥琐的笑道：“我这个人也不是不好说话的，看你这么年轻，小姑娘又长得这么可爱，我也不深究。只要这个小姑娘肯叫一声‘好哥哥’，然后你们再向我赔礼道歉，我就原谅你们了。”
　　抓个贼没有成功，反而还要向贼赔礼道歉，这件事情换谁来都会很不甘心的吧？周正当然是拒绝，叶青灵更是不屑的“哼”了一声。
　　“既然你们不肯道歉，那就对不起了，我们就会打到你道歉为止。”嘴角长痣的中年人也不再装无辜了，一边把双手互相的把手指捏得“啪、啪”作响，一边狞笑着朝周正走了过去，还故意的挽起袖子，露出了胳膊上的纹身。
　　周正非常的恼怒，正准备动手教训他们一番，却被人抢先了。
　　这个人就是叶青灵。
　　叶青灵被对方的话语气得怒不可遏，因为周正在和他们说话，才忍住没有动手。现在见长痣的中年人竟然主动先要动手，这正中她的下怀。
　　嘴角长痣的中年人带着狞笑还没有走上几步，便觉得眼前人影一闪，接着就感觉自己的胸口有一股大力道传来，胸口很疼，然后，身体很不争气的向后退了几步，仰面摔倒在地。
　　中年人的同伙见他吃了亏，纷纷向前准备动手。却也都是眼前一花，还没有明白怎么回事，就以各种的姿势或摔、或倒，或趴、或躺的飞到了地上。
　　叶青灵刚才的动作太快了。快到围观的人群都没有反应过来，那些人就都失去了反抗的能力。此时，场地的中间仍然还站着的人就剩下了两个，一个是想动手被人抢先了的周正，另一个就是刚刚打完人的叶青灵。
　　过了好一会儿，围观的众人才都倒吸了一口气：这个小姑娘看着弱不经风的，没有想到这么厉害，只这么一会儿，便打倒了六名成年的男人。原来她是个高手，我说怎么这么大胆呢？
　　刚才的事情，只有周正看了个清楚：叶青灵出腿的速度很快，动作干净、利落，显然是练过功夫的。联想到初次见面时，小姑娘带来的那个很重的皮箱，被其轻易的提起，心中也就释然了。
　　叶青灵打倒了那几个人之后，以周正的意思是趁着现在赶紧走，别再惹麻烦了。可是小姑娘却不同意，还要上前继续追打，被周正一把将其拉住。周正怕小姑娘在怒气之下出手没个准儿，再把那几个人打坏了。
　　“正哥哥，你拉住我干什么呀？”被周正拉住，小姑娘叶青灵不高兴了，撅起了小嘴，不满的对周正说道：“这几个人好坏，你别拉着我，我要打坏人！”
　　周正拉着小姑娘正待解释，人群的外面突然出现了一阵骚乱，然后几名警察分开人群走了进来，为首的还是个周正的熟人，就是周正上次和吴亮打架时，来的那名二十岁左岁的美女警察。
　　那美女警察板着小脸挤进人群，一眼就发现了周正。先是愣了一下，然后指着周正的鼻子怒道：“又是你！”
　　“我――”周正无语：真是冤家路窄呀！上次这名美女警察就特别的注意她，还想着以后要尽量的保持距离呢，谁知这次的打架又被她给撞了个正着。虽然刚才自己并没有动手，但是说出来估计人家也很难相信啊！
　　“怎么每次打架都有你呢？”美女警察怒气冲冲的盯着周正的眼睛问他，继而，又把声音缓和道：“说吧，这次又为了什么？”
　　“这个、这个……”周正有些紧张，正待要解释，美女警察眼光一转，看到了周正旁边的小美女叶青灵，这时周正正拉着人家的手呢。
　　美女警察又把眼睛转了回来瞪着周正，说道：“又换了个女孩！这次也是为了女人吃醋才打架的吧？”
　　周正再次的无语：什么叫又换了个女孩？说得我好像有多花心似的。
　　“最看不起你这样的花花公子了，这次我一定要给你个教训！”美女警察接着道。
　　“你凭什么教训我正哥哥？”听到美女警察的话，小美女叶青灵不干了，一把推开周正，站到美女警察面对面，和她对视道。
　　两名美女的目光在空气中相遇，给人一种幻觉：就好像两道目光是实质的一般，在两人中间的空中相撞，然后爆发出一股强烈的震荡。
　　“这、这位警、警官，”就在两大美女用着目光互相交战的时候，躺在地上嘴角长痣的中年人打断了她们：“这一男一女诬陷我们，还打人，这事你们应该好好的管管，要还我们这些普通的市民一些公道啊！”

第035章 美女和美女警察
　　美女警察正和叶青灵的目光交战得激烈，突然被打断，很不高兴，目光含着怒气，转向那名躺在地上的中年人、以及那几名他的那几个同伙。在他们的身上来回的看了几眼之后，眉头又皱了起来：这几个人明显就不是什么好家伙，还给你们主持什么公道？
　　“等会我再收拾你们！”美女警察瞪了一眼周正和叶青灵，然后转过身对那几名躺在地上的人没好气的问道：“你们是什么人？”
　　“我们都是普通的市民。”其中有人回到道。
　　“对，我们就是普通的市民。”其他人也都随声附和，然后七嘴八舌的道起苦来。
　　“都住嘴！”美女警察小脸一板，怒声大喝，那几个人被喝得声音一顿，诺诺的不敢再言语。美女警察见自己的断喝见效，很是满意，神情也放松下来一点，指着嘴角长痣的中年人说道：“你来说！”
　　“是！”那个中年人急忙点头答应：“报告政府……，啊！”
　　即便他急忙捂住了嘴，可是仍旧没有办法收回说出去的话语，他这声“报告政府”清楚的传到了众人的耳朵里。
　　“原来你有前科！”美女警察脸色是彻底的松了下来，但是，却只有一瞬的时间，随即又板起了脸，对着她身后的几名警察说道：“把这几个人都带进局里，先拘押，然后等我回去亲自审问！”
　　“是！”跟在她身后的警察连忙答应，上前扣住几人就要向回带。
　　“凭什么抓我们，我们又没有犯法！”嘴角长痣的中年人不甘的大喊。
　　“是啊，我们这次真的没有犯法。”
　　“即便我们有前科，那也是以前的事了，我们已经付出了代价，怎么还抓我们？”
　　“就是，即使你们是警察也不能随便抓人吧？打人的没事，我们这些被打的反而有事了？”
　　“……”
　　其他几个也纷纷的跟着大叫。
　　“犯没犯法不是你们说说就行的，要审问过了才知道！”美女警察可不管他们的大叫，毫不在意的挥挥手，跟着她的那几名警察显然很有默契，带着几人就往外走。
　　“还有，”美女警察继续道：“谁说他们没事？我这不是正要审问他们呢吗？”
　　那几个人一边大叫着冤枉一边被几名警察带走。
　　美女警察不再理会他们，转过身来看着周正，怒斥道：“你这个花花公子，四处骗女孩子，一看就不是个好东西！”
　　周正还没有来得及为自己辩解，小美女叶青灵不服气的反驳道：“你凭什么骂我正哥哥，我正哥哥可是个好人！我这次背着父亲大人出来旅游，全靠正哥哥照顾呢！――呃，说漏嘴了！”
　　原来这个小美女是背着家人私自出来的。
　　“我不管你正哥哥是不是好人，总之，你正哥哥打人了，我身为警察，就要抓他！”说完，美女警察转头不再搭理叶青灵，转头面对周正，伸手做了个请的手势，说道：“跟我走吧！”
　　“打人的是我，不关正哥哥的事！”叶青灵见美女警察无视她，怒了，一下又蹿到美女警察和周正的中间，把周正护在身后，瞪起大眼睛和她对视，指着她怒道：“我说你这个警察怎么不讲理呢？我们抓小偷、打坏人，你不但不表扬我们，还要抓我的正哥哥，你也不是好人！”
　　“我不是好人？”美女警察登时被气乐了，用手指着自己的鼻子说道：“我身为一名警察，见到违法犯纪的事情，想要抓捕嫌疑犯，那是合乎法律的，你给我躲开！”
　　美女警察一边说，一边伸出手来就要把叶青灵拨到一边。叶青灵也不甘示弱，伸出手格挡，两只细细的胳膊便架在了一起：一个想要往旁边拨，一个却偏不想动，互相的较起劲儿来。
　　“咦――？”
　　“啊――？”
　　不一会儿，两个女孩就都同时的惊呼一声，然后惊奇的看向对方，因为她们都感觉到对方的力气很大。但同时两人又互相的都不服气对方，各自增加了力量，想要争个长短。
　　可是，两个人又互相的争了半天，也没有争出个高下，渐渐的，汗水开始从两人的额头上滑落下来。
　　“你是……？”
　　“你是……？”
　　两个人又是同时开口，但是话却都是说了一半，便很默契的同时收回了手臂，然后看相对方的眼神都缓和了很多。
　　她们这样打着哑谜，可把周正给看得是一头雾水。
　　“那几个人真的是你动手教训的？”美女警察突然问道。
　　“当然啦，”叶青灵头一扬，自豪的说：“他们都是坏人，我最喜欢打坏人了。”
　　“还好你留手了，没有把人给打坏，要不这事还真麻烦了。”美女警察说道。
　　叶青灵却撅起了嘴，不满的说道：“打个坏人有什么麻烦的？刚才要不是正哥哥拦着我，我才不会停下呢！只是他们也太不禁打，我还没有打够就都倒下了，唉，什么时候能遇到个禁打的就好啦！”
　　周正和美女警察一起额头冒汗：这个小美女到底是天真无邪呢？还是心狠手辣呀？
　　后来，美女警察也没有为难叶青灵和周正，还含有深意的看了几眼周正，那眼神中，分明透漏着幸灾乐祸。最后，美女警察还和叶青灵互相留下了联系方式和姓名，便洒然离去。而旁边的周正，也知道了那美女警察的名字：沈寰。
　　“沈寰？”
　　听到这个名字，周正的心中就是一震，盯着那名美女警察离去的背影仔细的观瞧。然后心底又升起一道小小的身影，感觉她们两个慢慢的合到了一起……
　　*********************
　　“自来火，卖自来火嘞！”
　　在人潮汹涌的燕京城，一个声音突兀的出现，打破了人们平时的惯***。
　　倒不是这个声音有多么的大，只是这个“自来火”的名词出现的很是突兀。在这以前，燕京的人们从来就没有人听说过，所以对其感到很好奇，纷纷的围拢过去观看。
　　被这么多双眼睛围观，柳鹏飞一点也没有不自然的感觉，仍然自顾自的坐在小摊的前面，面带微笑，从容不迫的叫卖。虽然围观的人打扮都很另类，但是柳鹏飞却没有表现出一丝的奇怪。
　　因为他也是和他们一样的打扮。
　　在旁边围观的那些男人和柳鹏飞最显著的特点，就是都剃光了头，只是在脑后留了根细细的辫子，俗称“野猪尾巴”。
　　之所以他们都做这样的打扮，是因为他们生活在满朝时代。
　　不过，柳鹏飞却并不属于满朝时代的人，他是一名穿越者。
　　他穿越的主要和直接原因就是周正。
　　不错，周正又迎来了一次传送穿越者到穿越世界的机会。
　　这次的穿越者就是柳鹏飞。
　　柳鹏飞原本是一名刚刚毕业不久的大学生。经过半年的工作生涯，凭借他那聪明的头脑，很快就爬到了公司部门副经理的职位，而且他还有一位非常漂亮的女朋友。
　　按说，柳鹏飞的人生算是完美的。
　　柳鹏飞以前也认为自己的生活很完美。
　　事情的转变发生在一个刚刚下过雨的傍晚，他那美丽的女朋友背叛了他们的爱情、抛弃了柳鹏飞投入到了一位公子哥的怀抱。

第036章 柳鹏飞混《鹿鼎记》
　　柳鹏飞是一名聪明人，要不然也不会在大学的时候、在他那美丽的女朋友众多的追求者中脱颖而出，最终抱得美人归，更不会只用短短的半年时间、便从一名大学应届生爬到部门副经理的高位。
　　他用他那个聪明的头脑，认真的思考过了能够和“前”女友复合的可能性，发现或然率接近于零。
　　于是，他颓废了！
　　在承受压力方面，一个聪明人并不比一个愚钝的人强多少。
　　他本以为会和自己的“前”女友白头偕老的，他曾经意气风发的鄙视过那些金钱和权利换来的爱情，也鄙视过那些个所谓的高富帅：自己能够以并不高挺的身材、其貌不扬的相貌、并不丰厚的家底，追到了多少有钱的、有权的、长得帅的年轻人都没有追到的前女友，可以说是吊丝逆袭高富帅的典型例子。
　　他有着骄傲的资本。
　　可惜，令他没有万万没有想到的是，最终他自己的爱情，还是被金钱和权利给击倒了。
　　他羡慕、他嫉妒、他悔恨，但是他却无可奈何。
　　于是，他悲观了，他颓废了，他心凉了。
　　他也被周正给发现了。
　　周正遇到颓唐的柳鹏飞的时候，很是吃了一惊。柳鹏飞现在的形象和周正记忆中的形象，可是有着翻天覆地般的变化。
　　没错，柳鹏飞是周正的熟人，他是周正的表哥，也是周正小时候父母口中用来教育周正的、别人家的孩子。原因无他，柳鹏飞从小就非常的聪明，从小到大的学习成绩永远都是班级里的第一名。而且他的情商也很高，和老师、同学们的相处也都特别的融洽，“三好学生”的名头也一直都没有从他的头衔上掉下去过。
　　反观周正，从小学习成绩都是中等偏上的，为人处事也差了很多，交往的圈子并不大，甚至还有些内向。本来这也没有什么，换做平常人也不会被父母整天的唠叨，可是谁叫他有个柳鹏飞这么出色的表哥呢！于是他便悲剧了，常常被父母和亲戚们拿来做对比，常年的生活在表哥那璀璨的光环之下，周正心理的压力可想而知。
　　周正对于柳鹏飞的感情那是又恨又爱，又嫉妒、又羡慕。恨，自然是恨他的光环常年的碾压着自己；爱，是因为柳鹏飞对他实在很不错，小时候周正被欺负都是这个表哥给出的头；嫉妒是嫉妒表哥的学习成绩是永远的那么好；羡慕是羡慕柳鹏飞以着并不好的自身条件追到漂亮的女朋友。
　　可是这次，在周正印象中十分优秀的表哥，却是以这种前所未有的颓废状态出现在他的面前，一下子就打破了周正对其一直以来的印象，同时也大为的感叹造化的弄人。想到表哥之前对自己的好，周正决定帮帮他。
　　于是，柳鹏飞便拥有了可以改变自己人生的机会。他决定努力的让自己站在人生的巅峰，给自己的前女友看！
　　周正根据柳鹏飞的状况，决定让他进入《鹿鼎记》世界，让他去向韦小宝好好的学学怎么追女孩，免得总是为了个前女友要死要活的。
　　周正给他安排的携带物品有：连袖贴身的防弹衣、防弹裤、防弹脖套和头盔；军用刀一把；SIGP250手枪一把及子弹若干；白银几两和两盒打火机。
　　其中的两盒200只打火机便是给他作为启动资金用的。于是，便出现了先前他在满朝首都燕京城的街头卖打火机的一幕。为了吸引人注意，他还给打火机起了个很新奇的名字：自来火。
　　柳鹏飞见被自己的叫卖声吸引过来的人来得差不多了，便一边拿出一个打火机来回的开关做示范，一边用他那独特的声音更加卖力的吆喝起来：
　　“自来火、自来火，使用方便好处多！手拿一把自来火，人前气派又摆阔。大娘你用了我的自来火，再也不愁生米等在锅；大爷你用了我的自来火，抽烟方便随时来一锅；小伙子你用了我的自来火，显得精神又洒脱；姑娘你用了我的自来火，姻缘自来不用再求佛！自来火、自来火，如此宝物你们可千万别错过。要问这么好的自来火怎么卖，一两银子是真不多……”
　　柳鹏飞的声音和他这个人长相的特点，都用一个词来形容的话，就是干瘪。刘鹏飞身高不足一米六五，干瘦、干瘦的，活像一只大马猴。他的声音也很有特点，发音的时候，就像嗓子里堵了一件东西，声音费了很大的力气才挤出来一样。诈一听很刺耳，再一听，又很有趣。
　　有可能是柳鹏飞独特的嗓音引起了人们的兴趣，也有可能是打火机本身就充满了魅力，除了柳鹏飞做示范的那只，其它穿越带来的那些很快便销售一空，柳鹏飞因此也得到了将近200两银子的收入。
　　启动资金到手，应该做正事了。柳鹏飞打听了一下现在的情况，得知昨天正是韦小宝勾结小皇帝火并鳌拜的日子，今天韦大人正在欢欢喜喜的抄家、分赃。
　　“情节已经进行到了这个阶段了？那我得抓紧啦！”柳鹏飞心想到这里，找了家成衣铺，换了一身干净的衣装，在燕京城的皇城附近溜达起来。
　　很快，就被他找到了一间猪肉铺，里面的老板矮矮的、胖胖的，说话是一团和气，整天笑眯眯的，正是钱老板。柳鹏飞在附近等了一会儿，等猪肉铺里面的客人都走了之后，这才走进去。
　　“客官，请问您要买什么肉，买多少，吩咐下来，小的给您砍。”一个伙计见有客人，迎了上来。
　　“我找你们掌柜的。”柳鹏飞露出和善的微笑，故意大声说道。他是故意要引起钱老板的注意。
　　钱老板见有人点名要找他，心中虽然奇怪，但还是微笑着迎了上来。钱老板是个很圆滑的人，因为他现在的身份是个商人，商人就要讲究个“和气生财”，要是把在帮会中好勇斗狠的习气带过来，这个猪肉铺恐怕也开不长久。来到柳鹏飞的面前，招牌式的微笑更加的浓烈，拱手道：“客官，我就是小铺的掌柜，请问您找我什么事？”
　　柳鹏飞左右看了看，发现附近没有外人，那个伙计也去忙自己的事了，便把头向钱老板的方向倾了倾，低声说道：“地振高岗，一片溪山千古秀。”
　　钱老板被柳鹏飞的话语惊得一愣，不过很快就恢复过来，也是很谨慎的朝四周看了看，低声道：“门朝大海，三合河水万年流。原来是自家兄弟，里面说话。”
　　然后伸出手，做个请的手势，还故意提高了声音说道：“这位客官，您要买的猪腰子现在已经没有货了，不过呢，猪鞭还有，本来是留下来自己用的，现在见你说的这么诚恳，那就让给您吧！您请这边来！”
　　（那时候的肉猪不知道要不要阉割，为了剧情，就不阉了！）
　　钱老板以这么高的声音说话，肉铺的伙计和刚好路过肉铺的行人都听见了，便都露出玩味的笑意看向柳鹏飞，把柳鹏飞弄了个大红脸。心道：钱老板，你这是在坑我呀！
　　柳鹏飞装作是天地会其他堂口的兄弟，通过钱老板顺利的来到了青木堂的驻地。见到青木堂的一众人，难免还要再忽悠一番，终于忽悠过关，顺利的住了下来。

第037章 周正升级
　　柳鹏飞在天地会的青木堂住下之后，便刻意的观察青木堂众人的动向。发现这天青木堂众人议论的话语中有什么“刺杀”、“王府监牢”什么的，感觉到机会来了。不错，他的目标正是鳌拜，他要亲手杀死鳌拜。
　　柳鹏飞在来到这个世界之后，就研究了很久，发现亲手杀死鳌拜是个好机会。不但能顺利的和天地会搭上线，甚至能够做到香主的宝座，而且还能结识到本世界的主人公――韦小宝。这样，以后在这个世界行事可就要方便得多了。
　　于是他装作无意中来到青木堂众人讨论的大厅，又“无意中”听说到了刺杀鳌拜的事情，不顾众人不悦的眼光，偷偷拿出事先准备好的洋葱在眼角熏了熏，把眼泪熏出来后，便哭天抢地的大嚎起来。一边嚎，还一边用他那独特的嗓音说道：
　　“我的爷爷、我的爸爸、我的兄弟姐妹、七大姑八大姨，我全家五十多口人的性命，都是丧失在这个鳌拜的手里，我和鳌拜的仇是不共戴天的……”
　　说着、说着，柳鹏飞顿时泪如雨下，不是因为洋葱太辣了，而是因为他想起了狠心把他抛弃的前女友，一时悲从心头起，泪在眼角生。涕泪横流的对着众人说道：“各位青木堂的兄弟，鳌拜和我有着如此的深仇大恨，我恨不得生吃他的肉，活饮他的血。这次听说各位要去刺杀鳌拜，你们说，我有什么理由不跟着去？”
　　“这……”众人一时无语，想想也是，人家和鳌拜有着如此的深仇大恨，哪有理由拒绝他？
　　于是，柳鹏飞顺利的加入了刺杀鳌拜的队伍。
　　有青木堂的兄弟打头阵，柳鹏飞跟在后边一路飞奔，很快就来到了康亲王府的监牢中。来到之后不出所料的看见了一个作太监打扮的小孩子，眼睛滴溜溜的乱转，一副吓破胆的模样缩在墙角，正是韦小宝。韦小宝的此时手中正拿着一把黑色的匕首，朝着对面一个满面胡须的凶汉比划着，那人就是鳌拜。
　　柳鹏飞知道，如果不出意外的话，韦小宝很快就会杀死鳌拜。
　　这还得了？鳌拜被你杀了，还有我什么事？
　　想到这里，柳鹏飞拿出早已准备好的手枪，对着鳌拜的脑袋就开了六枪。他的枪法还真准，前五枪都打飞了，其中有一枪就贴着韦小宝的脑袋射在墙上，可把韦小宝给吓坏了，连手中保命的家伙都掉在了地上。好在最后一枪报废了鳌拜的老命，要不等青木堂的众人反应过来，上前把鳌拜给杀了，柳鹏飞研究许久的计划岂不是就要破产？
　　后面的事情和剧情里面的差不多，青木堂的人割下鳌拜的头颅，劫持了韦小宝，顺利的回到驻地。
　　在祭拜了青木堂的前香主尹香主之后，自然就是上演争夺香主的戏码了。不过，这次最后受益的却不是韦小宝，而是柳鹏飞。在双方把注意力都放到装作路人的柳鹏飞身上时，柳鹏飞还很无辜的摊了摊手，说道：
　　“我没有想要做青木堂香主的意思，我也不知道杀了鳌拜就要做香主。我之所以杀鳌拜，是因为我太恨他了，我和他的仇恨你们是清楚的，一看见他就难以自控，情不自禁的就想干掉他，这是我的错。你们可以当作没有发生过我杀死鳌拜的事，就当他是自己死的，所以你们不用管我，继续、继续！”
　　那还继续什么了！他们是在前尹香主的灵前发过誓的，即使不怕真的有神灵会报应誓言，这当众说出的话却不好收回，他们可不敢给其他的兄弟们留个出尔反尔的印象。
　　于是，柳鹏飞顺利的替代了原本的韦小宝拜了陈近南为师、成了青木堂的香主。这样韦小宝就有些悲剧了，当众人最后把注意力放在他身上的时候，可把他吓了个半死，要知道这次他手中可没有杀死鳌拜这张王牌。
　　不过，韦小宝的嘴上的功夫可是吹出来的，在观察了半天形势之后，最后决定把自己配合小皇帝扳倒鳌拜的事情说出来，不出所料的引发了天地会众人的好感，加上柳鹏飞抢了他原本的机缘，心里有些过不去，便替他说好话：“师父，徒儿观这个韦小宝有大用。哪怕是一块砖头、一堆废铁用好了都会发挥出应有的作用，何况是韦小宝这个小皇帝面前的红人呢！”
　　陈近南和天地会其他的人，听了自然是连连的点头称是。
　　如此，韦小宝才顺利脱险。并在柳鹏飞的一力促成之下，也拜了陈近南为师，成为了柳鹏飞的师弟，还做了青木堂的副香主。
　　因为韦小宝在宫中的身份还是很值得利用的，无论是对柳鹏飞个人，还是对天地会来说。
　　在柳鹏飞和韦小宝两人互相都刻意的讨好对方之下，两个人还私下里拜把子成了兄弟。
　　如此，柳鹏飞的计划圆满的成功：即参与到了小说中成为重要的角色，又没有破坏多少情节，当然值得高兴。心情大好之下，还当场为韦小宝做了一首诗：王府监牢杀鳌拜，舵主邀我入会来。心灵福至遇小宝，兄弟同心发大财。
　　到此，柳鹏飞顺利的完成了周正给他发布的前三个任务：1、杀死鳌拜，奖励5000奖励点；2、拜师陈近南，奖励2000奖励点；3、成为天地会青木堂的香主，奖励1000点。
　　因为杀死了鳌拜，只要不是傻子、或者鞑子，都能轻松的坐上青木堂香主的宝座，所以奖励点就低了很多。
　　并且，柳鹏飞杀死鳌拜，做了青木堂的香主，还为周正收集到了1点信仰之力。他也因此得到了100000奖励点的好处。
　　之后，他便要求回到现实世界休整一番，对于能为自己收集信仰之力的功臣，而且还是一直对自己照顾的表哥，周正当然是很大方的，自是允许。
　　周正在传送完柳鹏飞到现实世界之后，查点了一下自己的收获，除了得到一点信仰之力之外，还得到了陈近南武功秘籍的兑换权利。他便迫不及待的在小捞的帮助下学习起来。
　　陈近南的武功要比叶问和霍元甲都高那么一点点，所以周正在学了陈近南的武功之后，自己的修为也是提高了那么一点点，已经进入了内劲后期阶段，因为有着小捞的灌输，有如醍醐灌顶，他对力道的理解也提升了很大的一个程度，内劲后期也就相当于化劲的后期。
　　他终于可以获得信仰之力搜集器使用者的二级权限了。
　　有了二级的权限，那就代表他可传送穿越者去二级世界捞取好处。
　　虽然二级的权限和一级的几乎没有什么区别：也是每月一次的机会；也是每天花费1000点能源点的支持费用；也只有十个世界供其选择，想要开辟更多就需要花费10000点信仰之力；也是最多可以传送十五个人……
　　但是，二级世界要比一级世界高一个力量的程度，能够穿越二级世界就代表可以得到更高的修炼方法；而且传送二级世界的时间并不和传送一级世界的时间相互冲突，也就是代表每个月周正有了两次传送穿越者的机会。传送的人多了，能够收集的信仰之力也会增加，这无疑都是大大的好处。
　　关于第一个二级世界的穿越者、和世界的选择，周正做了一番调查、研究，再结合自己的实际情况，终于做出了决定：
　　穿越世界：《僵尸先生》；穿越者：闻东旭。

第038章 街头遇“故人”
　　之所以选择闻东旭，还要从在周正身上发生的一个小故事说起：
　　周正在陪同美女总裁杨簟秋出差并且救了她之后，杨簟秋便心生感激，决定奖励周正住宅一套。为了周正平时接送她上、下班的方便，她给周正买的住房就在自己的小区。只不过和她自己住的别墅不同，奖励给周正的这个是正常的住宅楼罢了。
　　周正得到如此巨大的奖励，自然是高兴的无可无不可，当天就决定搬进去住住，也想过过有房人的瘾。
　　可是，当他入住到自己的住房之后，却连连的发生了几次奇怪的事情：
　　1、他盖的被子在第二天早晨醒来后发现掉在了地上，他认为是自己不小心蹬掉的；
　　2、紧接着第三天早晨醒来他发现他本人就睡在地上，他认为自己换了新环境，睡觉不稳滚下去的；
　　3、第三天，在他洗澡的时候，水龙头里的水突然停下，不一会儿又会流出来，反复几次，他认为是供水系统出了问题；
　　4、第四天晚上他坐在客厅的沙发上迷迷糊糊之间，好像看到了有人影在闪过，睁眼一看，又没有，他认为是自己眼花出现了幻觉；
　　5、……
　　奇怪的事情一直在发生，他为自己找借口的信心也是越来越无力。直到有一天，他遇到了正在街边摆摊算命的闻东旭。
　　闻东旭大约有二十六、七岁，一看见周正，便把他叫住，说他最近是厄运缠身，肯定是遇到了什么不干净的东西。周正联想到前几天发生的事，顿时毛骨悚然，便请求闻东旭帮其破解。
　　闻东旭也不含糊，跟随周正来到他的住处，四处的观察了一番之后，便遣出周正说自己要做法。周正来到大门外不一会儿，便听到了房间里传来乒乒乓乓的打斗声，心里大赞闻东旭有本事。
　　可是，令周正没有想到的事，时间不大，闻东旭便狼狈不堪的从自己的房间里爬滚出来，拉着自己就跑。一边跑还一边说：里面的那个家伙太过凶悍，他的法力不足，降服不了。
　　周正被这么一吓，以后再也没有回到过自己的住房。
　　可是，那毕竟是自己的住房，自己总是回不去算怎么回事？于是，他便动起了想学道术的念头。
　　于是，在周正得到二级的权限之后，闻东旭便被周正传送到了《僵尸先生》世界。
　　**************************
　　已经开始了一级的第四个穿越世界，也就代表时间过去了四个月，也代表了周正大四上个学期的生活即将结束，年关将近了。同学们都在忙于上半个学年的期末考试，周正也不例外，这次他立志要打个漂亮的翻身仗。
　　学习是紧张的，但精神也不能绷得太紧，要张弛有度才好，周正寝室的一众兄弟便共同决定一起出去吃个饭，顺便放松放松心情。
　　可是，他们哪知道，他们的心情不但没有得到放松，反而还惹了一肚子的气：
　　因为他们遇到了吴亮！
　　就是那个为了李燕和周正他们打架，并且时候动用C大训导主任是自己表舅的关系，想要逼周正退学的那个吴亮。
　　所谓仇人见面、分外眼红。
　　周正迎面看到吴亮和一行人，在马路边上有说有笑的的聊着天，顿时怒从心头起、恶向胆边生，几步便站到了吴亮他们的前边，挡住了他们的去路。
　　吴亮见周正拦住自己的去路，也没有好脸色，话里带着刺儿道：“哟，这不是周正吗？怎么拦在了我们的前面？难道你不知道‘好狗不挡路’的道理吗？”
　　说完，还故意的笑了笑，他身边的几人便一起跟着大笑。
　　周正脸色铁青，他是真的生气了，怒道：“吴亮，我问你：钱锦是不是你表舅？前段时间他和一些讲师故意为难我的事情是不是你怂恿的？”
　　“是又怎么样？不是又怎么样？”吴亮嬉笑道。
　　周正没有说话，只是用将要爆发出火苗的眼神盯着吴亮的双眼。
　　“哟，你们看见没有，他这时想要打我呀！”吴亮没有在意周正的眼神，嬉笑着朝着自己身边的几人道。然后又把头转向周正，脸色一板，恨声道：“不错，钱锦就是我表舅，那些讲师和我表舅为难你的事也是我指使的，你能拿我怎么样？上次的事情你得了个便宜，没有想到赵教授会出面保你，让你能继续留在C大学习。我正想再找个机会收拾你呢，没有想到你自己竟然送上门来。”
　　周正面无表情的道：“我也正有此意！”
　　“别以为上次你们打赢了你就得意，这次我是有准备的。”吴亮充满了自信，指着旁边的几人道：“你知道他们是干什么的吗？告诉你也无妨，他们便是大韩跆拳道馆的教练，人人都是黑带，即使你们寝室的黄振洲再厉害，能打得过他们？这次我要把你们寝室的人通通的都狠打一顿，方消我的心头之恨。”
　　周正这才仔细的打量了一下吴亮身边的几人：他们一共有四个，身材不一，脸上都是冷冰冰的，面带不屑，鼻孔都快要抬到天上去了。不过他们也有着骄傲的资本，现在已经进入了冬季，在这么寒冷的天气下，竟然都只穿着一身单衣，在薄薄的衣服里面，有着成块的肌肉隐隐的凸现出来。他们的脸型和发型都很有特点，令周正看得很是别扭，感觉他们的确很像华夏东边高丽国的人。
　　其中一个和周正差不多身高，二十六、七岁的年纪，身穿耐克运动的人向前走了一步，他脸型线条很明显，也很白，看样子他还抹了一些粉在上边。要是华夏那些哈韩族的花痴女见了，肯定会惊声尖叫出来：好帅哦！
　　这时那个家伙带有高丽气息的帅脸上，充满了不屑，用着生硬的华夏语对周正寝室的人道：“听说你们这里有个叫做黄振洲的，练过华夏的武术，很能打，是谁？”
　　黄振洲能受他的挑衅吗？闻言便接口道：“我就是黄振洲，怎么，你不服气？”
　　“服气？”那家伙不屑之意更浓：“早就听说你们华夏的功夫厉害，但是，在我眼里，那都是用来表演的，看着好看，其实很不实用。只有我们大韩民族的跆拳道才是实战用的，跆拳道才是王道。”
　　见他说话，吴亮顿时露出狂喜的神态，激动的对那个家伙说：“俊熙氏，难道您要亲自出手吗？”
　　“NO、NO、NO，”那个被吴亮称作俊熙氏的家伙连连的摆手，不屑之意更浓，道：“对付他，还用不着我亲自动手，因为他不配！”
　　黄振洲被如此的侮辱，顿时火撞脑门，大怒道：“你敢看不起我？今天我一定要教训教训你！”
　　说完，挽起了袖子，就要动手。
　　这时一个声音弱弱的道：“在这里动手，好吗？”
　　说话的人正是周正寝室里的学霸付保全。众人闻言看了看四周犹如潮水般的人流，便都点了点头。
　　“这好办，”那个叫俊熙的高丽人道：“我们跆拳道的道馆离这里不远，如果你们有胆子的话，那就跟我们走一趟吧！”
　　黄振洲早已被他挑出了怒火，周正也正想要收拾吴亮，自然会跟着去。他们本想要劝寝室里其他的兄弟先回去的，毕竟他们都是普通的学生，并没有练过功夫。哪知道他们竟然说什么“好兄弟就要有福同享有难同当”。
　　周正和黄振洲也不好再强迫他们，只好让他们跟着去。

第039章 和高丽人的比武事件
　　众人跟随那个叫做俊熙的高丽人走了不远，便来到一个叫做“大韩”的跆拳道馆。道馆里面现在有很多是学员，其中有相当多的一部分女生，各自做着不同的练习动作，很是热闹。
　　当他们见到那个叫做俊熙的高丽人带着众人进去的时候，纷纷停下手里的动作，上前问好，一时之间，男学员的“朴教练您回来了”、“朴教练好”的招呼声不断。
　　而女学员更是集体发出一道尖叫声，然后一起向前涌，深怕挤的慢了落在别人的后边。那热情度，不下于粉丝见到了自己心仪的明星。真不知道她们是来学习跆拳道的还是来看朴俊熙的。
　　朴俊熙好似早已经习以为常，神情相当的平静，双手平伸，众人的喧哗声嘎然而止。点了点头，他很满意自己这一下的效果，露出了微笑对着众学员说道：“你们以前经常怀疑我们大韩民族的跆拳道，是不是真的如同说的那么厉害，由于没有合适的对手，我也一直没有办法给你们演示。不过，今天终于来了机会。”
　　说到这里，他伸出手指，向周正和他寝室的兄弟们指了指说道：“这几位都是修炼华夏功夫的好手，我们就在这里来场比试，让你们见识见识我们大韩民跆拳道的厉害！”
　　听到朴俊熙这么说，周正的心里就感觉有些不对劲：自己和老二黄振洲是练过几天，说是会华夏功夫也还说得过去，另外的几名兄弟就都是普通的学生了，怎么都被他说成了修炼华夏功夫的好手，他这是想干什么？
　　众学员的目光也“唰”的都集中到了周正和他寝室众兄弟的身上，眼中充满了怀疑。但是他们也都不了解实际情况，既然朴俊熙说周正几人都是华夏功夫的高手，那就是好了，反正和他们也没有什么关系。
　　不及如此，他们还议论起来：
　　“跆拳道对我们的华夏功夫？这个有点看头。”一个男学员道。
　　“你们说，我们华夏功夫和他们的跆拳道哪个会更厉害一点？”又一个男学员道。
　　“我觉得应该是我们的华夏功夫，毕竟我们华夏的功夫博大精深，有着千百年的传承，可不是那么好相与的。只是，这几个人能代表我们华夏的功夫吗？”有个男学员回答，并且又提出了自己的疑议。
　　“就是，谁知道这几个人是不是姓朴的找来的拖儿，故意输给他，好表现出跆拳道的厉害。”
　　“……”
　　而女学员们的反应和男学员就不一样了：
　　“肯定是俊熙欧巴的跆拳道更厉害一些。”一名女学员说。
　　“那当然，俊熙欧巴的跆拳道打的可帅了！”另一名女学员不甘落后，连忙接着叫道。
　　“……”
　　“俊熙欧巴好帅哦！好喜欢！”
　　“俊熙欧巴我爱你！”
　　“……”
　　这帮女学员叫着叫着就跑偏了，开始对那个朴俊熙的容貌大加赞扬起来。
　　黄振洲早已经等的不耐烦，等朴俊熙说完，便跳到了他的面前，用手指着他道：“来吧，咱们练练！”
　　朴俊熙却是摇了摇头，微微的一笑，那笑容虽然看着和善，却透露着轻蔑，说道：“No、no、no，你的对手不是我！”对黄振洲说完，又用高丽话对着身后的几人说了句什么。他后边便有一个人跳了出来，站到黄振洲的对面。
　　跳出来的这个人留着高丽国典型的茶壶盖头，身材很矮，大约有一米六五左右。和他对面黄振洲一米八五的大高个子一比，就像一个小孩子。对比差如此的大，让在场旁观的人心里难免升起一个念头：这个高丽国的小矮个儿行吗？看他的模样是这么自信，难道跆拳道真的这么厉害？
　　那个小矮个一点也不怯场，反而很自信的看着黄振洲，还做了个挑衅的手势。
　　黄振洲本来就因为对方派来这么一个对手，觉得对方看不起自己而恼火，现在见对方竟然伸出这么个手势，更加的愤怒。不过他却忍住了出手的欲望，准备和对方分辩几句。哪知那个矮个子高丽人却没有给他分辩的时间，一个侧踢就踢向了黄振洲。
　　他那个侧踢踢得是又快又准，显然是经过严格训练的。黄振洲要是被这一脚踢实了，不受伤也得吃个大亏。所以他也顾不得分辩，连忙向旁边一躲，伸手去抓对方的脚腕，准备顺势将其摔倒。
　　那个矮个子高丽人也不含糊，当然是不肯被黄振洲抓住脚腕，踢出的脚迅速落地，另一只脚又踢了过来，来了个连环踢。黄振洲急忙躲过，两个人便打在了一处。
　　对方的动作多很快，一个瞬间，便已经进攻了十几个回合，黄振洲一直没有找到机会还手，都是在躲闪。相对于体形的比较，那个高丽人本身就是矮小灵活型的，又占了先机，黄振洲所学的功夫又偏于防守，所以显得有些被动。
　　见到如此，朴俊熙便露出了笑容，满意的点头，那神情，好像他们已经赢定了似的。
　　看到朴俊熙笑了，他的那些个女粉丝便更加的活跃起来，争先恐后的大叫：
　　“跆拳道就是棒，我们华夏的功夫和人家的没法比！”
　　“就是，看来我们来学习跆拳道的选择是做对了。”
　　“……”
　　“这只是李教练上场，要是俊熙欧巴的话，早就已经把那个傻大个儿给打倒了。”
　　“那当然了，俊熙欧巴就是棒！”
　　“俊熙欧巴好帅，我爱你，俊熙欧巴！”
　　“俊熙欧巴，我爱你！”
　　最后，众女学员竟然一起大喊起来。不知道的还以为这里举行的是某位著名歌星的见面会呢！
　　这时两个人的战场却发生了变化：那名矮个子的高丽人久攻不下，气势便有些松懈。所谓一鼓作气、再而衰、三而竭，黄振洲从容不迫的顶住他一段时间的猛攻，他的力气便没有办法坚持那么长时间的凌厉攻势了。
　　又打了几个回合，那名矮个子高丽人的攻击速度再一次的变缓慢，便被黄振洲抓住了反击的机会：那人一脚直取黄振洲的胸口，黄振洲没有继续闪躲，双手合十在胸口挡住，然后顺手抓住对方的脚踝，顺着他那没有使尽的力道向后一甩，那人向前抢了几步，然后跌倒在地上。
　　尖叫中的女音嘎然而止，不过继而又说起了什么“以大大小，胜之不武”什么的，周正一行人也懒得理会她们。
　　那名矮个子高丽人也没有失去战斗力，一个鲤鱼打挺起来，便作势欲再向前，却被朴俊熙给叫住：“住手！你已经败了，还过去干什么，嫌不够丢人是不是？”
　　矮个子高丽人闻言虽然有所不甘，但还是没有说话，看了黄振洲一眼，站到了朴俊熙的身后。
　　朴俊熙轻蔑的神情缓和了一点，但脸上仍旧挂着不屑，对黄振洲道：“你很不错，没有想到你还是个隐藏的华夏功夫高手，我有些低估你了。不过你也别得意，刚才和你打斗的只不过是跆拳道黑带二段的，你打赢他不算什么。”然后又朝身后一个身高和黄振洲差不多的人说了句高丽语，那个人便站到了黄振洲的对面。
　　这个人和黄振洲的身材很相似，都是一米八五左右的大个儿，肌肉发达，一看就是力量型的。
　　他走到黄振洲的面前先是低头示意了一下，然后便拉开了架势开始进攻。

第040章 吴亮讨饶
　　那个高丽大个子的动作和那名矮个子高丽人很相似，开始也是一个侧踢，黄振洲便和他对了一脚，双方势均力敌，谁也没有占到便宜。与那名矮个子高丽人风格不同的是，高个子的打法都是大开大合，与黄振洲的打斗都是以硬碰硬的刚正面，黄振洲当然也不示弱，两人更像是在比试身体素质和耐性……
　　两人对打了二十几个回合，便都气喘吁吁的了，仍旧没有分出胜负。硬刚正面是很费体力的说。这时，朴俊熙便站了出来，微笑道：“这场算是打和，不过我们这边的才是黑带四段的选手，下面出场的将会是黑带六段的。这位叫黄振洲是吧？你还能坚持吗？”
　　黄振洲和高个高丽人力拼之后，力气也用得差不多了，听说还要再来一个比眼前的这个更厉害的对手，心里难免有些发虚。不过一向鲁莽性格的他，也很难说出认输的话，便要咬牙欲再坚持。
　　周正在后边看得清楚，已经看出黄振洲再坚持下去肯定会吃亏，怎么会再让他坚持下去，便开口说道：“老二，你已经打过了两次，应该过足瘾了吧？现在换我来玩玩好不好？”
　　黄振洲闻言，突然想到他不是一个人在战斗的，身后还有周正这个功夫强他很多的人存在，心中大定，便依言退了下来。
　　周正等黄振洲退回来之后，用手扶了扶自己的黑框眼镜，不紧不慢的走上前。黑框眼镜，加上他那略显得有些单薄的身材，给人的感觉根本不像是个练功夫的，倒像个文弱书生。
　　这是宅男的气质。
　　周正换下了黄振洲，对方上前的则是一名身材很壮实的选手，很像一名健美先生，薄薄的练功服根本包裹不住他那结实的肌肉，高高的向外鼓起。
　　看到这个架势，四周观战的人首先想到的便是：周正要吃亏。
　　这是除了黄振洲之外其他所有人的心声，寝室里的其他兄弟都有了拉着周正转头就走的想法。跆拳道馆里的学员大多也都是华夏人，也会有人会同情周正这边，见周正表现的和对方的实力差距这么大，有人忍不住出声道：“那个大个子都不是对手，你这小身板的就不要去了，我看你们都是学生吧？他们都是职业的跆拳道教练，你认个输并不丢人，没有必要为了所谓的面子来打这必输的比斗，吃那苦头干嘛？”
　　周正回头看了一眼好心提醒他的那个学员，笑了笑，没有说话，便把注意力又放回到了对手的身上。他的目的是为了教训吴亮，并不是想要打这样毫无意义的比斗，可是眼前的这个情况，要是不把这几名自以为是的高丽人打败，想要教训吴亮那无疑就是痴人说梦，甚至还会受到对方都侮辱，能不能让自己一行人轻易的离开也还不一定呢。
　　“唉――”那人见周正没有听取自己的意见，摇头叹息了一声，不再言语。
　　周正对面的那人嘿嘿的冷笑，也不说话，一个窝心脚向周正踢去。周正没有动，好像被吓傻了一般，当然，这只是在外人的眼里。周正的眼光一直在盯着那人出脚的轨迹，见脚快到眼前，身体才略微的一偏，将将的躲过，然后以迅雷不及掩耳的速度回踢了一脚，正中胸口，那人被周正的一脚踢得倒飞回去，向后飞了足有六、七米远，“噗通”一声趴在地上。然后双手撑地，看样子还想爬起来，可是试了好几次还是没能成功。
　　“嘶――”
　　四周围观的人都倒吸了一口冷气，就连一直保持酷酷形象的朴俊熙也不免变了脸色。
　　看着实力差距悬殊的打斗，真的以实力大大的差距结尾。只不过令人没有想到的是，两个人正好反了过来，看似强者的“健美先生”在瘦小的周正面前，竟然走不了一个照面，这也太让人震惊了。
　　见到有些冷场，朴俊熙站了出来，这次他面上的轻蔑彻底的消失不见，而是换上来一副和善的笑容，轻轻的鼓了鼓掌，说道：“不错，不错，这位小兄弟真的是让我刮目相看，没有想到华夏的功夫还是有着可取之处的。”
　　见到朴俊熙站了出来，一些女学员的骚动便跟着升起：
　　“是俊熙欧巴！”
　　“俊熙欧巴要亲自出手了，这下那个戴眼镜的小子肯定是不行了！”
　　“对，俊熙欧巴据说已经有黑带八段了，除了那些九段的顶级高手，还有谁会是俊熙欧巴的对手？”
　　“就是，这个小眼镜看着厉害，但是如果俊熙欧巴亲自出手的话，他就讨不了好了。”
　　“俊熙欧巴快出手打倒他！我相信你们高丽的跆拳道是最厉害的。”
　　“俊熙欧巴，我永远支持你！”
　　“俊熙欧巴，俊熙欧巴……”
　　也不知道是谁带的头，女学员们纷纷的挥动着拳头大叫给朴俊熙助威。
　　朴俊熙见自己的粉丝们这么热情，脸上激动得都有一些抖动，本来就很白的脸颊变得更加的苍白，走到周正的面前道：“既然学员们这么热情，那我就代表我们高丽的跆拳道，向你代表的华夏功夫讨教讨教，咱们这是比试，不是打斗，所以也没有必要弄出伤亡，点到即止就好了。”
　　周正眉头皱了皱，说道：“对不起，我代表不了华夏的功夫，我的目的也只是想找吴亮算账而已，要不是你们拦着……”
　　他话还没有说完，对面的朴俊熙便抢着道：“也是，你这么年轻，怎么能代表华夏的功夫呢？我也只是黑带八段，也代表不了我们高丽国的跆拳道。既然咱们都各自代表不了本国最强的武术，那咱们俩的比试也就没有了意义。这样没有意义的比试，我看不打也罢！既然你是来找吴亮的，那就是你们的私人恩怨，我身为一个外人也不好干涉，你请便。”
　　说完，也不管四周围观人一片的“嘘――”声，伸手朝着吴亮的方向做了个请的手势。
　　周正也没有管那个朴俊熙为什么突然变得这么好说话，他的目标是吴亮。
　　当他把眼光看向吴亮原来站立的方向时，发现吴亮早已踪迹不见。原来吴亮趁着周正和朴俊熙说话的时候，发觉形势不对，找了个机会逃跑了。
　　周正怎么会甘心让他逃跑，转身便追了出去。他寝室的兄弟们也都纷纷的拔开人群跟上。
　　周正现在的速度非常的快，只一个眨眼，便甩开了众兄弟们老远的一段距离。那个吴亮虽然是打篮球的出身，但是奔跑的速度和周正比起来，还是差了那么一点点，很快便被周正追上。
　　周正在追得离吴亮仅有一步距离的时候，一边跑，一边伸出右手，抓住对方的后领，用力的一拉，一掼，便把吴亮掼在了地上。
　　周正把吴亮掼在地上，正准备动手，哪知道躺在地上的吴亮突然伸出一只手，对周正道：“周哥，别打！我知道错了，以前的事都是兄弟不对，兄弟在这里向您赔礼道歉……”
　　呃――
　　周正将要打出的手嘎然而止，不可思议的看向吴亮，吴亮此时是满脸的可怜相，苦苦的哀求，弄得周正实在是狠不下心来动手。

第041章 苏宇欲打擂
　　周正的心很软。
　　虽然恨极吴亮的时候恨不得打死他，但是现在吴亮以这样的面孔出现在周正的面前，周正顿时没有了主意。
　　这时，周正寝室的众兄弟们也都赶到，几人分开把躺在地上的吴亮团团的围住。吴亮的表情变得更加的惶恐，对着众人是连连的求饶：“各位大哥，以前都是兄弟不懂事，得罪了几位，现在兄弟在此郑重的向各位道歉。以后兄弟肯定会离李燕远点，李燕是周正大哥的，小弟再也不敢染指了。”
　　呃、呃……
　　周正寝室的兄弟集体的无语。
　　就连脾气最爆的黄振洲都不知道怎么办才好。他的性格直爽，如果吴亮的态度死硬，他在痛打对方一顿之后，也会对对方产生倾佩之情，佩服对方的骨气。现在，见到这个家伙这个怂态，撇了撇嘴，懒得再看一眼，转身就走。
　　寝室里其他的兄弟都把目光看向周正，那意思是由周正拿主意，吴亮也跟随着把期盼的目光投往周正。周正心软的毛病再犯，对着吴亮摇头说道：“我和李燕并不是男女朋友关系，你想追李燕就用正常的手段好了，追到了也是你的本事。至于玩阴的嘛，你就算把我阴得退学了，李燕就能看上你了吗？”
　　“周哥教训的是，兄弟知道错了，以后再也不玩阴的了。不，以后我再也不会对李燕有什么想法了，请周哥放心。”吴亮是连连的点头，做乖孩子状。
　　周正见吴亮并没有理解自己表达的意思，只是一味的想讨饶，摇了摇头，不再理他，转身离去。
　　**************
　　等级升到二级以后，周正又多了些权限，一个是给穿越世界加速的时间，已经从最高十倍，变成了二十倍，花费还是一样，每多加一倍每天就要多花费1000点能源点；还有一个就是为周正增加了群体公告和“托管”功能，周正有什么需要向多数人表达的想法，就可以向选择对象群体发布，托管功能就是可以委托信仰之力搜集器的智能系统小捞，帮助处理一些不是很重要的事情。
　　周正的等级提升，心情大好之下，准备给手下的穿越者们发放一些福利，其具体的福利为：
　　为周正提供了一点信仰之力以上的穿越者，只要不违反周正定下的规定，便可以选择随时进出自己的穿越世界，而不必向周正汇报，这点周正也是出于现在穿越者越来越多、管理有些繁琐的考虑，就打算让小捞托管，自己当起了甩手掌柜的；
　　还有一相福利就是为周正提供5点以上信仰之力的穿越者，可以为自己的穿越世界加速小于一点信仰币价格的速度。打个比方：某人想要把自己的穿越世界加速十倍，每天就要花费10000点能源点的消耗，1点信仰之力等于1000000点能源点，那么这个人就能自行的为自己的世界加速一百天，而不用通过周正的同意。
　　当然，做这些需要花费的能源点数，周正是不会自己掏腰包的，他都为那些穿越者们记上了，到时候从奖励里面扣除，只不过没有收取利息罢了。他内心也是一名奸商的说。
　　周正做这个决定，所考虑的是有的穿越世界情节很长，如果按和现实世界的时间一比一的话，想要取得某些成就花费的时间过长，不仅穿越者等不及，自己也等不及，给世界加速的话，会产生更好的效果。
　　另外，虽然柳鹏飞还没有为周正收集多少信仰之力，但是他却可以享受这两个权利，谁叫他是周正的表哥呢！
　　最后一项福利就是周正把给穿越者们的提成提高了一些，从原本的十分之一提高到五分之一，也让他们增加一些收入。毕竟随着穿越世界和穿越者的增加，周正的所得也是大幅度的提升，拿出一小部分来奖励那些个穿越者，对于周正来说，也是小意思。
　　让小捞把这些决定群发给达到条件的穿越者之后，周正便看起了一众穿越者们最近一段时间的表现。
　　苏宇在《叶问2》中，是在叶问取得了开馆授徒的资格后离开的，找了个去远方探亲的借口，虽然在现实世界也没有呆几天，但是他这次穿越所选择的时间，是即将和鹰国格斗士比武的前几天，《叶问2》的世界已经过了好几个月了。
　　进入到了穿越世界之后，苏宇再去那个天台找叶问，哪里还有什么人影？苏宇有些惊愕：难道我跳过的这一段时间，发生了什么我不知道的变化？他指的是自己所看过的情节的变化。后又一想：应该不会。自己离开之日，正是叶问成名之时，他既然出名了，来向他学武的人肯定也会很多，学武的人多了，收入自然就会增加，有了收入，怎么还会继续在这个小小的天台上收徒？肯定已经换成武馆了。
　　既然想到叶问可能已经有了自己的武馆，那就好办了，以现在叶问的知名度，想要打听出他的位置，应该不是什么难事。果然，苏宇只是随便的找了个人问了一下，那人便指向了不远处一间新开的武馆。
　　苏宇来到武馆的大门前，门上边挂着一副巨大的牌匾，上写“叶氏武馆”四个大字，在四个大字下边还有几个小字，写道：“专授咏春拳及各种贴身短打等功夫”。
　　对于苏宇回来，师傅叶问及其他见过苏宇的师弟们都很高兴，纷纷述说离别之情。
　　述说完毕，苏宇便和师傅叶问切磋了一番。这一番切磋，两个人打了将近一百个回合，竟然是不胜不败之局。这使得叶问大为的惊喜，连连夸赞苏宇是练武的好苗子，这才短短的几个月时间，竟然和自己一样到了化劲巅峰大圆满的境界。
　　可是叶问哪里知道，在他的世界过去的是几个月的时间，而对于苏宇来说，其实只有几天。之所以苏宇能够进步的这么快，其主要原因就是：周正觉得自己能拿的出手的物品多了起来，应该可以为手下的穿越者们开放兑换的权限了。
　　苏宇兑换了改良版、也就是弱化版的T病毒和弱化版的NZT48药剂。所以，不但他的身体素质提高了一大截，而且领悟能力、和学习能力都得到了大大的加强，他又是个小小的武痴，加上自己有着大毅力的性格，所以功夫是一日千里，短短几日便到达了化劲巅峰，要不是没有合适的内功心法，进入后天也极是有可能的事情。
　　在武力上战平了师傅叶问，再争取和鹰国的格斗士比武的机会，便容易得多了。
　　华、鹰比武那天，苏宇跟随叶问和其他的武馆师傅们一起去了那个大擂台。在那名鹰国格斗士嘲笑了华夏功夫、并且打败了几名武馆师傅之后，洪震南想要亲自出场的时候，苏宇叫住了他。因为苏宇知道，洪震南要是下场的话，结果会丢掉性命。而苏宇却是想要挽救他。
　　其实，洪震南的人品不错，先前之所以为难叶问，只是在考校他，是不想什么人都能随随便便的就开武馆，从而丢了华夏功夫的脸而已。

第042章 各人表现
　　“洪师傅，”苏宇叫住了即将要下场的洪震南，说道：“杀鸡焉用宰牛刀，对付这样的小砸碎，还是我们这些作为弟子的去比较好，您老身份那么高，怎么能轻易的出手呢？”
　　洪震南愣了一下，忽然想起了苏宇的身份，他便皱了皱眉。苏宇给他的印象很好，所以便不想让苏宇下场，怕苏宇这个很有学武天分的人夭折了。在他的印象里，苏宇还是那个只有化劲前期修为的大好青年，根本不可能是场中那名鹰国格斗士的对手。于是，他便把眼睛看向了叶问，毕竟苏宇是叶问的弟子，他不好越俎代庖的替叶问管教。
　　可是，他在叶问的脸上看到的却是深深的自信，那是对苏宇的信任，洪震南很是奇怪。叶问见到洪震南看向自己，点了点头，微笑着说道：“洪师傅，既然苏宇想要下场历练、历练，不妨您就把这个扬名立万的机会让给晚辈如何？”
　　“你这、你这……”洪震南惊愕得说不出话来，心中却在想着：你叶问好像和苏宇没有什么仇怨吧？那是你徒弟，而且是你手下前途最好的徒弟，你就舍得让他去送死？
　　可是，人家的师傅都发话了，自己也不好说什么，只得悻悻的退下观战，把出手的机会让给了苏宇。
　　苏宇得到出场的机会，一个跳跃便站到了那名鹰国格斗士的面前。他这一个突然的出现，把那名正在夸夸其谈的格斗士吓了一跳：他都没有看清楚苏宇是怎么上来的。但是看看苏宇的身材，肌肉并不是很发达，感觉和自己不是一个层次的，心中大定，觉得苏宇又是一个练花架子功夫的华夏人，这样的人打自己多少下都不要紧，只要自己打上对方一下，或者对方被自己抓住，那岂不是想怎么样就怎么样？
　　擂台四周观战的以鹰国上层人士居多，他们看打擂一是为了消遣，二便是参与赌博。见擂台上两人体型的对比，顿时兴奋起来，纷纷用着鹰语和生硬的华夏语大呼：打死他！打死那个华夏小子。并且纷纷的下注买那名大块头的鹰国格斗士赢，而且他们买的方式都已经变成了苏宇能够坚持几秒钟。至于买苏宇的，一个没有，如此，苏宇赢的赔率就已升高到了一个极大的数字。
　　台下观战的黄进便按照苏宇事先交代好的，把苏宇委托给他的黄金全部买了苏宇赢。
　　在四周观众们的大呼声中，苏宇和鹰国格斗士的打斗正式开始。
　　裁判刚一敲锣，大块头的鹰国格斗士便冲了上来，张开双臂，看样子是想给苏宇来个熊抱。要是被他抱住，即便以苏宇现在使用过弱化版T病毒的体质，恐怕也受不了。
　　苏宇当然不会让他得逞。
　　见对方冲到近前，苏宇凌空跳起，一脚便踢中了对方的面门。那名鹰国格斗士的身体果然强悍，头部被苏宇大力的一脚踢中，竟然没有倒下，只是向后退了几步，晃了晃脑袋便又欲上前。
　　可是苏宇并没有给他再出手的机会。一招得手后，苏宇便紧跟而上，双手握拳，快速的打出了十几下。拳头如雨点般的落在那名鹰国格斗士的头部、胸腹等要害。苏宇的拳速太快了，那名格斗士只能做简单的格挡，而且并不能全部的挡下。久守必失，终于在坚持了不到十秒的时间，被苏宇又一记重拳打中了太阳穴。鹰国格斗士在擂台上晃悠了几下，然后轰然而倒，把擂台砸的轰隆作响，之后便再也没能起来。
　　打斗简直就是一边倒，就像是苏宇在台上表演打沙包一样，给人的感觉很不真实。对于这样的结果，自然是有人欢喜有人愁。但是这些已经不关苏宇的事了，苏宇在人们的欢呼声中，犹如英雄般的下了擂台，跟随师傅叶问和其他武馆的师傅们凯旋而归。
　　事后，苏宇和黄进秘密的接头，把打擂台赢回来的赌注给瓜分了。
　　不久，苏宇又找了个借口向叶问辞别，回到了现实世界。
　　这是苏宇的表现，这次苏宇的打擂成功，为华夏人扬眉吐气，为周正收集到了4点多的信仰之力，周正是大为的满意，应该发给苏宇的奖励周正也没有吝啬。
　　周正在兴奋之余，又看向了夏岩的表现：
　　夏岩在进入了《精武英雄》的世界之后，便疏于《生化危机》世界的管理。但是他离开的时候，他所建立的那个幸存者营地里面的幸存者，绝大多数都是在他亲手施救的情况下活下来的，对他是无比的信服。即使后来又陆陆续续的接收了许多的幸存者，夏岩手持双刀在一条街上狂砍几个来回的事迹仍然在广为流传，而且是愈演愈烈。
　　人们在绝望的时候更需要英雄，更需要强有力的精神领袖，无疑，夏岩便顺理成章的取代了这个位置。虽然后来的幸存者们对这个首领是神龙见首不见尾，但还是对他产生了崇拜和信赖之心。如是，即便夏岩没有在《生化危机》的世界，还是为周正收集到了将近两点的信仰之力。
　　夏岩在进入《精武英雄》之后，以手中的黄金解决了精武门缺钱的燃眉之急，很顺利的便拜到了霍元甲的门下，然后便是潜心的研究迷踪拳。由于有着小捞的知识灌输，加上他本来就是个有着大毅力、大智慧的人，学起功夫来更是得心应手，很快就能和霍元甲打得有模有样的不落下风了。霍元甲自然是也大为满意夏岩的学武天分……
　　很快，便迎来了霍元甲的中毒事件。
　　虽然有着夏岩的劝说，但是霍元甲还是没能避免中毒的命运。原因无他，给霍元甲下毒的人正是为其做了多年厨师的根叔，是霍元甲的亲近之人。霍元甲是无论如何也不会想到，自己会被信赖如同家人一般的根叔下毒，自然对其不设防。于是，他悲剧了。
　　霍元甲中的虽然是20世纪二、三十年代的毒药，但是夏岩并不是医生，也搞不懂霍元甲到底是中了什么毒，加上霍元甲早年习武、比斗所留下的暗伤，在毒药的作用下，身体机能已被破坏殆尽，即使能够解掉毒性，他身体也被破坏得无药可医了。不出预料，不久，霍元甲便一命呜呼。
　　霍元甲逝世，继承武馆的霍廷恩又因为一个女人而意志消沉，精武门无疑没有了主心骨。好在还有一个夏岩，他便顺理成章的站了出来，分担了一部分霍廷恩的职责。所以，在陈真回来奔丧的时候，并没有受到应有的屈待，其岛国女朋友光子也顺利的住进了武馆……
　　由于这段时间夏岩一直都在苦心练功，也没有什么太过出头的地方，所以，并没有为周正收集多少的信仰之力，不过周正还是把夏岩完成任务应得的奖励发了下去。
　　这个是夏岩这段时间的表现，周正又看向韩飞。这一看，可把他气了个半死：
　　韩飞在从《永无止境》世界中出来之后，在现实世界安安稳稳的开起了公司，过起了富家翁的生活，再也没有回到过《永无止境》世界，把周正给发布的收集信仰之力的任务忘到了脑后。要不是他取得了NZT48药剂，周正都想过去扇他的耳光。
　　可是，没有办法，人各有志嘛，周正的管理还是很人性化的，并没有因为韩飞的不努力而加以责怪，放任他我行我素去了。

第043章 柳鹏飞的表现
　　对于那几个人的表现，周正都是粗略的看了一下，周正最关心的还是自己的表哥柳鹏飞：
　　柳鹏飞在取得了青木堂香主的地位之后，随便找了个借口，把大权下放到了副香主韦小宝的身上。
　　开始，堂里的众兄弟们自然是很不服气，但是架不住柳鹏飞会说呀。他利用他那三寸不烂之舌，最终说服了众兄弟接受韦小宝的领导，自己得以脱身，回到了现实世界。
　　再次进入《鹿鼎记》的时候，他选择了韦小宝奉小皇帝之命出宫去五台山公干的时间点。
　　进入之后，柳鹏飞打听了一下，在这段时间里，该发生的事情都已经正常的发生，韦小宝顺利的处理了和沐王府的恩怨，赢得了堂里兄弟们的尊重，也顺利的得到了建宁公主和小郡主沐剑萍的芳心，硬抢了方怡做老婆……
　　而柳鹏飞由于长时间不在，没有做出什么有建树的事情，他的威信相比于韦小宝，反而还有些不如了。虽然他枪杀了鳌拜，但是青木堂的兄弟们也都只是感叹一下他那件“暗器”的威力而已，对于他的本人，反而没有什么敬佩之处，即便他是总舵主陈近南的四徒弟。
　　不过，柳鹏飞是谁呀，智商和情商都超高的人士，处理这些事情对他来说，都是小事一桩。在拿出几件那个时期没有的稀罕物之后，堂里的兄弟们简直都把他惊为天人。再加上他很会处理人与人之间的感情，很快，就得到了兄弟们的信服。
　　然后，柳鹏飞在和堂里的兄弟们交待了一番之后，又独自出门而去。
　　另外说一下，由于有着周正的照顾，柳鹏飞已经使用过弱化版的T病毒和NZT48药剂，并且灌输了陈近南武功的理论知识，再经过几天的努力，他的身手已经到达了化劲的初期，在《鹿鼎记》的世界里，也算是一个小高手了。
　　柳鹏飞一路打听着，加上自己的记忆，很快便追上了悠哉悠哉晃悠的韦小宝。装作是偶遇之后，便顺利的和韦小宝结伴同行，这时候韦小宝已经戏耍完刘一舟，和沐王府的人一起走在去往庄家的路上。由于柳鹏飞刻意的想要保持住自己未卜先知的优势，不敢随意的改变世界的走向，所以一路上自然都是以韦小宝为主，事情的发展不出意料的也没有发生太大的改变……
　　这天，大雨，他们和沐王府一行人来到了庄家大院避雨。同样的遇到了神龙教的教徒，为了不改变情节，柳鹏飞继续的打酱油，装作被神龙教的人控制了自己的行动，和沐王府众人一起受制，直到庄家众女眷的出场。
　　不过，这次的好处，柳鹏飞却没有让给韦小宝，利用自己杀死鳌拜的功劳，顺利的取得了庄家的信任。为了加大可信度，当三少奶奶问他为什么要杀鳌拜的时候，他偷偷的吃了口芥末，小眼睛一眯，顿时涕泪横流，然后他一边哭嚎，一边用他那独特的声音来了这么一段：
　　小人本住在扬州的城边，家中有屋又有田，生活乐无边。谁知那鞑子鳌拜，他蛮横不留情，纵兵驰骋目无天，烧我大屋毁我田。我爷爷跟他来翻脸，惨被他一棍来打扁，我爸爸骂他欺善民，被他捉住捆绑到马前，命令亲兵把头片，把头片，从此我变成为孤儿流落人间。家人惨死在身边，此景历历在眼前，夜夜睡觉难入眠。嘉定三屠血未消，扬州三日骨已寒，多少汉儿死成团，励志加入天地会，复我大明好河山，为我汉儿岂平安。从此鳌拜身影印心间，铭记此仇不共戴天！
　　看到这一段，周正是乐得肚子都疼：自己的这个大表哥可真会扯，这话要是被姨夫听见了，不大嘴巴子抽你才怪！
　　庄家三少奶奶果然被柳鹏飞的精彩表演所打动，把原本属于韦小宝的双儿送给了他。
　　柳鹏飞得到了温柔贤淑、善解人意的双儿之后，心情大好，还当场吟诗一首：“为国斩鳌拜，庄家乐开怀。夫人送双儿，泣拜错青睐。”
　　言罢悲痛的拜谢庄三少奶奶，把三少奶奶感动得无可无不可。
　　得到双儿之后，柳鹏飞并没有离开《鹿鼎记》世界，反而开了二十倍的时间加速，跟着韦小宝带着双儿，直奔五台山而去……
　　到五台山之后的事情和原本世界应该发生的差不多，柳鹏飞带着双儿、陪同韦小宝打听了小皇帝康熙生父的事情，又解决了来五台山闹事的一众喇嘛，下山碰到了胖头陀，好不容易逃回北京之后，又被方怡把他们给骗到了神龙岛。
　　到了神龙岛之后，柳鹏飞表现的特别兴奋，弄得哭丧着脸的韦小宝，连连用看神经病的眼神看向他，心里在想：我这个柳大哥是不是心理有毛病啊，这都到了绝地了，他怎么还显得这么高兴呢？
　　韦小宝哪里会懂得柳鹏飞的心思。他也万万想不到，本该属于自己的一个千娇百媚的老婆，已经要不保了。
　　柳鹏飞跟随韦小宝在陆高轩、瘦头陀等人的带领下，朝见了洪教主。在那些老教众和洪教主产生矛盾、刀剑相向的时候，柳鹏飞突然掏出手枪，趁洪教主不注意，一枪打在他的额头，结果了他。经过上次六枪才杀死近在咫尺的鳌拜事件之后，柳鹏飞有感于自己枪法的差劲，很是刻苦的下过了一番苦功，所以，现在枪法才会那么准。
　　要是枪法不够准，一枪没有结果洪教主，而被他警觉，以柳鹏飞的武力，还真不是洪教主的对手。
　　在解决了洪教主之后，柳鹏飞在大家的震惊中发挥出了他口才好的优势，加上另一个口才还要超过他的韦小宝的帮腔，两个人对神龙教的教众是一顿威逼利诱，在说服了洪夫人拿出豹胎易筋丸的解药，给众人解去了豹胎易筋丸的毒之后，柳鹏飞成功的取得了神龙教教主的宝座。而由于这次白龙门的掌门使并没有挂掉，韦小宝并没有取而代之。
　　不过，韦小宝是谁呀？柳鹏飞在《鹿鼎记》世界最需要拉拢的人。柳鹏飞怎么会亏待他？所以韦小宝依然执掌五龙令，地位仅次于柳鹏飞这个教主和教主夫人柳苏氏。没错，洪教主被柳鹏飞枪杀了之后，他的夫人苏荃便被柳鹏飞给笑纳了。
　　经过此事，柳鹏飞可谓是名利与美色双收，得意非凡。有柳鹏飞亲自做的诗为证：
　　“洪福教主命不长，强抢夫人入洞房。野望膨胀心太狠，飞哥来此你必亡。”
　　又有诗为证：
　　“夫人苏荃美如花，怎容老翁来践踏？飞哥救你出苦海，逍遥自在乐哈哈。”
　　……
　　最后，周正观看了闻东旭在《僵尸先生》世界中的表现。
　　这个他也很关心。
　　毕竟他自己住房出的事，还要靠闻东旭来解决：有家回不得的感觉，那是相当的不好。
　　闻东旭被传送的位置就在九叔的义庄附近，将近傍晚。
　　他整了整特意换上的道袍，腰间背了个包，手里拿着个算卦用的幌子，做出一副修道有成的高人模样，大摇大摆的走向了九叔的义庄。
　　到了义庄，接待他的是九叔的一个徒弟文才。闻东旭打着游方道士的幌子，很轻松的便住了进去。

第044章 周正去捉鬼
　　闻东旭跟随文才进了义庄之后，发现九叔不在，九叔的另一个徒弟秋生也不在，闻东旭估计他已经回到姑妈家里，也没有做理会。
　　文才给闻东旭收拾了个房间，闻东旭算是安定了下来。为了显示自己的算卦水平，还特意的提出要为文才算上一卦。文才可能也是闲得无聊，也乐得有人和他聊天解闷，便答应了下来。
　　闻东旭便装模作样的捏起手指掐算。
　　他在现实世界也是以摆摊算命为生的，所以算卦对他来说，并不陌生。而且他也不像那些职业的大忽悠，还是有一些道行的，要不也不可能一眼就看出周正不对劲，只不过他的道行很浅罢了。
　　闻东旭的道行很浅，但是，给文才算命他却是很有把握的，原因就是他对这个世界以后的发展，那是十分的熟悉，不然，津津有味的看了十多遍的电影岂不是白看了？
　　闻东旭掐着手指摇头晃脑的算了一会儿，突然大叫一声，说道：“啊！不好，不好啊！”
　　文才被他这么一叫，心里也是一突，但是转念又一想：自己的师父是谁啊？那可是九叔。九叔看风水、捉鬼、拿僵尸那都是无不精通，要是自己真的有什么事，九叔会看不出来？
　　于是心中大定，不过还是决定要耍耍眼前这位走江湖算卦的骗子，便装作很害怕的模样问道：“闻先生，哪里不好？”
　　闻东旭见文才果然被自己的话吓得不轻，暗自得意，双目微闭，手摸着颌下那长长的假胡子，缓缓的说道：“我观这位小道友印堂发黑，双目无光，口唇干裂，鼻头有虚汗，这是时运低所导致的呀！所以我断定，在此后的一段时间，你会遇到很多的倒霉事，最厉害的一件更是血光之灾，会有性命之忧啊！”
　　闻东旭所说的倒霉事便是任家老太爷变僵尸的事，说有血光之灾就是文才被僵尸咬的事。都是即将要发生的事实，所以他很笃定，说话的语气也不像平时的算命先生那样模棱两可、留有回旋的余地。
　　“哦――？”文才见闻东旭说的这么肯定，和平时看相、算命的说话总是玄之又玄的风格不同，便更加的肯定这人就是走江湖的骗子、是神棍，能信他的才怪。但是为了让对方的说法和事实有个强烈的反差，达到戏耍的效果，他还是装作怕怕的问道：“先生，真的吗？那可有什么方法破解？”
　　“破解？”闻东旭斜着眼睛看了文才一眼，手指有规律的敲着桌子，心理暗想：“要破解的话，最好的办法便是‘毁尸灭迹’。只要把任老太爷的尸体毁了，就不会发生以后的事情了。但是，帮助九叔除掉僵尸却是系统发布的任务，有5000的奖励点呢！这要是在它还没有僵化之前就把它毁掉的话，那5000奖励点肯定就泡汤了。不如在让文才躲避被咬伤的方面想想办法？”
　　转念又一想：“文才被咬，并没有丧命，还是能够救治回来的，现在要是提前给了他方法让他避免，那会不会对原本世界的走向有什么影响？如果有的影响、改变了世界走向的话，自己的优势可就不在了。”
　　想到这里，便双目闭合，沉默不言。
　　待文才再问时，他更是摇了摇头，说道：“天机不可泄露！”
　　文才本就抱有戏耍闻东旭之心，见对方不说，也没有深究的意思，只是嘴里带着戏谑的微笑说道：“先生之言我记下了，以后定会小心的加以防范。如此，便多谢先生提醒之恩了……”
　　闻东旭刚要故作姿态的自谦一番，两人便听到屋外有动静。
　　文才仔细听了一下，脸色“唰”的就变了：声音的来源是后院的停尸房。
　　闻东旭得知声音竟然来自后院的停尸房，心里也不由得一突：他虽然会些道术，但毕竟是学艺不精，法力不足，要不然也不会被周正房里的家伙弄得狼狈而逃了。现在是后院的停尸房出事，那有可能是在闹僵尸啊！那玩意他可不会对付，虽然他来这个世界的时候专门的带了黑驴蹄子。
　　不过，突然他又淡定起来，因为他想到了自己看过电影里面的一个情节，就是秋生扮僵尸戏耍文才的那段。而且根据电影的情节，这个世界在任老太爷僵化之前，是没有僵尸出现的，九叔师弟所赶的那些是行尸，不是僵尸。那么现在――
　　肯定是秋生！闻东旭心里笃定，又恢复到了那副高人的模样，淡定的对文才说道：“莫慌、莫慌，吾仔细的感觉了一下，感觉这个声音的主人生气勃勃，并非死物，所以不可能是尸变，是有人故弄玄虚耳。”
　　文才听到闻东旭这么说，心里稍安，但是又想到闻东旭江湖游方道士的身份，和刚才对对方的判定，觉得对方的说法并不可信，又紧张了起来。
　　文才并不相信闻东旭的话，小心翼翼的向后院走去查看。闻东旭由于知道内情，莫测高深的对文才笑了笑，没有跟着去。后面自然是文才被秋生扮僵尸吓到，虚惊一场。在松了一口气之余，不由得想起了闻东旭之前所说的话来。没有想到刚才的事情竟被其说中，那么其他的话呢？
　　不久，九叔和他的师弟回来，帮助文才、秋生收拾了残局。见到有陌生人在场，也没有特别的训斥，并且从文才的口中得知了闻东旭的身份，互相的以道家之礼相见。由于闻东旭说准了秋生恶作剧的事情，文才对闻东旭的看法发生了改变，很是对九叔夸了几句闻东旭算卦的本事。
　　算卦正是九叔的短处，得知闻东旭是算卦高手，不由得也是肃然起敬。
　　闻东旭是打蛇随棍上，利用这个便利，死缠烂打的要和九叔印证道法，九叔被纠缠的不好推辞，只好答应。
　　于是，闻东旭在随便的侃了些算卦方面的知识之后，硬说自己在其他的道术都是略知皮毛，不敢在九叔面前班门弄斧，便专心致志的请教起九叔道法来。九叔倒很大方，一一的为其解答，还把自己收藏的《茅山道术》给他看。
　　到此，闻东旭和九叔学习道术的目的总算达到。
　　闻东旭得到了《茅山道术》，那就代表周正也有了。周正可以花费能源点请求小捞为自己和别人灌输知识。帮自己和闻东旭灌输完毕，便不再理会闻东旭，自顾自的研习起来。
　　研习了《茅山道术》整整一天之后，周正感觉自己研习得差不多了，还依葫芦画瓢的画了几张驱鬼辟邪符，并没有想象中的难画，只画了几遍，就已经画得有模有样的了。
　　周正现在有一种感觉，感觉自己是个学习道术的天才，很是沾沾自喜了一番。
　　驱鬼辟邪的符有了，那接下来应该做什么事情？当然是回家捉鬼了！
　　周正收拾了一下，全身再无半点绷挂之处，腰揣自己刚刚画好的符，准备回家去捉鬼。
　　在回家的路上，很意外的接到了闻东旭的电话。闻东旭在电话里说他已经法力大增，应该能够对付周正家里的那个家伙了，还要求和周正见面，好去周正的家里驱鬼。
　　周正当然是知道闻东旭的信心从哪里来的，心中暗道：你有的，我也有，还用你干什么？
　　不过又一想，自己是第一次干这事，肯定没有什么经验，而且心里还是有些胆怯，加上闻东旭又很热情，不好拂了对方的好意，就答应了见面，一起去捉鬼。

第045章 搞了个乌龙
　　二人很快来到了周正的家里，同时都从腰包里拿出驱鬼辟邪的符。
　　“嗯――？”闻东旭见周正也拿出了一张符，大奇，问道：“你手里拿的是什么？”
　　周正见对方问他，心理难免得意：小样，惊呆了吧？但很快又掩饰住，轻描淡写的回答道：“符！”
　　闻东旭皱了皱眉头，问道：“我当然知道是符，是什么符？”
　　周正看也不看闻东旭，满不在乎的随口说道：“驱鬼的符。”
　　“哪来的？”闻东旭又问。
　　“画的！”周正脑袋一扬，用手扶了扶眼镜，很是得意。眼角忽然看到闻东旭正用似笑非笑的眼光看着他，心里就是一突：“什么情况？难道有问题？”想到这里，也没有敢继续说下去。眼睛转了转，说道：“这是我请一个高人画的，据说很管用。――对，就是这样！”
　　“哦――？”闻东旭的笑意终于显露了出来，又仔细的看了看周正手里的符，笑着道：“真的？我还以为是你自己画的呢！你找的是什么高人，能保证这张符真的管用吗？”
　　“我、我，这你就别管了！你别以为我只认识你一个会驱鬼的人好不好？”周正表面很不服气，心理却更加的发毛：难道这张符真的有什么问题？不应该呀，我可是照着九叔的《茅山道术》上画的，应该会管用的吧？
　　想到这里，心中便是一定，充满自信的说道：“至于管不管用，试过了不就知道了嘛。我找的那个高人可是很有道行的说，据说是正牌茅山的高人呢！”
　　“嗯――，有道理！”闻东旭闻言也没有和周正继续辩解下去，点头道：“那就试试好了。”
　　试试就试试！
　　周正见闻东旭终于没有了那种奇怪的表情，再看了一样闻东旭手中拿着的那张和自己一模一样的符，心中稍定，紧紧的捏着符，跃跃欲试起来。
　　周正急于在闻东旭面前表现一把，便抢先的走进了自己的房子。闻东旭也没有和他争，待周正进入之后，露出了奸计得逞的微笑，不紧不慢的跟着周正走了进去。
　　周正一走进屋里，便感觉气温和房子外面有一个很大的温差，房子里的温度要比外面低得多。现在是冬季，按说屋里有暖气，温度应该很高才是。周正判断，是因为房子里有东西，所产生的阴气导致。更加的小心翼翼起来。
　　回头看了眼跟在后面的闻东旭，胆气便不由得一壮，正了正姿态，慢慢的继续向前走去。
　　走了一段，再一回头，发现闻东旭并没有跟上，而是抱着肩膀站在门口津津有味的看着他。
　　什么情况？周正有些不淡定了。朝着闻东旭连连的招手。小声的说道：“来呀，跟上啊！”
　　闻东旭似笑非笑的说道：“跟什么跟，你没有发现有什么不对吗？”
　　“发现了，这里阴气很重。”周正白了闻东旭一眼，用着看土鳖的眼神看了一眼闻东旭，说道：“我这不是在找阴气的源头呢嘛，你怎么不跟上？难道是胆怯了？”
　　“是，我是有些胆怯，我可没有你那么胆大！”闻东旭高深莫测的笑道。
　　“嗯――？”周正听闻东旭这么一说，更感觉到有些不对：闻东旭这是话里有话呀！
　　紧张的四周看了看，并没有发现什么特别的地方，又把疑惑的目光看向了闻东旭。
　　闻东旭快步上前，急速的在周正眼前做了一套动作，接着一指点在周正的眉心，然后又飞快的向后退去。
　　周正被闻东旭的这一套动作弄得疑心大起，正准备责问他在干什么的时候，突然发现在自己的身边多了一道人影。那“人”的是个秃头，没有头发，面部干瘪，好似没有肌肉，牙齿向外突起，嘴一张一合的做咬人状，流着口水，还有声音传了出来：“吃！吃！”
　　“什么东西？――哎哟我地妈呀！”
　　周正被吓得连连的向后退，由于腿已经打了哆嗦，两只脚不听使唤的绊在了一起，顿时摔了屁墩儿，坐在地上。这还没完，摔倒之后，他还手脚并用的向后挪了很远，直到挪到闻东旭的身边，惊慌的心情才安定了一点儿，挥手在地上乱摸，一边摸还一边说：“我眼镜呢？”
　　原来他摔了一跤之后，把眼镜给摔到了地上，在惊慌失措的情况下，他也没有注意到，直到挪到了闻东旭身边，看东西模糊，才发现眼镜已经不见了。
　　闻东旭弯腰把周正的眼镜捡起给他戴上，笑着说道：“慌什么？你不是有从高人那里求来的驱鬼符嘛，怎么不用呢？”
　　“这个、这个……”周正正了正眼镜，心道：我能说自己当时是被吓得慌了神儿，把这茬给忘了吗？那样还不得被闻东旭给笑死。想到这里便强作镇定的说道：“刚才我见到那个家伙站在我的身边，正准备用驱鬼符把它给结果了，结果我不小心脚下一绊，摔倒了，符就没有用得上。――对，就是这样！”
　　“是――吗？”闻东旭拉着长音看着周正，脸上笑意渐浓，身手做了个请的手势，笑道：“没关系，现在也不晚，你现在用你的驱鬼符去对付它不就好了！”
　　“呃――”周正无语。
　　转头向那个家伙看去，那个家伙正蹒跚的向着二人走来，行动速度很慢，活像米国大片中的丧尸。虽然走的很慢，但是经过他和闻东旭的这一耽搁，也已经快走到了他们的面前。
　　看着那个家伙那张干枯的面容，周正“噌”的站起身来，手里拿着那张他亲自画的驱鬼符，哆哆嗦嗦的、慢慢吞吞的向那个家伙的额头贴去，贴到一半，突然加速，一下子便把符便贴到了那个家伙的额头，然后猛的向后一跳，逃开了很远。
　　那个家伙随之便是身体一呆，定在了当场。
　　周正见自己画的符有效，刚要得意的向闻东旭显摆，却见到那个本应该被自己驱鬼符定住的家伙又动了，他的左手在额前一划，就把周正的符划去，口中又发出了“吃、吃……”的声音，咧开的嘴张合着，继续的向着周正的方向前进。
　　这是什么鬼？
　　周正见自己的符没有起到应有的效果，懵逼了。
　　闻东旭却没有发呆，见状赶紧拉过正处在懵逼状态中的周正，一边上前一边向周正解释道：“这是一只饿死鬼，由于生前长时间没有吃到东西，死后便一直有着吃东西的执念，不吃东西，他就得不到解脱，可是由于自身的原因，又什么东西都吃不下，只能陷入到这种恶性循环中。”
　　“哦――”周正这才从懵逼中清醒过来，做了解状。
　　闻东旭拿着那张看似和周正画的一模一样的符，手上做了几个周正看不懂的动作，然后猛的向前一送，把那张符贴在了饿死鬼的额头，其方位和周正刚才贴的地方一模一样。周正正想说：这样是不行的。却发现那个饿死鬼立即被闻东旭的符定住，继而慢慢的化作一股灰烟，慢慢的消失在眼前。
　　我去！怎么回事？
　　对此，周正心中难免有所疑问，因为他知道闻东旭的那张符，和自己画的那张，的的确确是一模一样的，都是出自九叔的《茅山道术》一书。可是，效果为什么会有这么大的差距？

第046章 参加林雪的生日宴会
　　“为什么我的符不管用，而你的偏偏就管用呢？咱们的符看起来是一模一样的。”有了疑问，当然要问出来：“是不是我的符其实是有作用的，只是功效没有那么好，而加上了你的符，功效刚好就起到作用了？”
　　周正很不服气，差点把两人的符是一脉相承的事情给说了出来，硬是给自己找了个能合理解释的理由。
　　“你的符已经起到效果了？”闻东旭“呲”的笑出了声，眯着眼睛看着周正，问道：“我问你，你说你的符是在一个高人那里求来的，那么你说说，你求的那个高人是谁？他有法力吗？我告诉你，你的那张符表面看着和我的一模一样，可是画的时候却没有注入丝毫的法力，能有什么效果？那都是街边的神棍用来骗人的，也就你这样愚昧的人才会相信吧！”
　　“呃――”周正又无语。心中默念：“原来是没有法力，我说我怎么会学得那么快呢？”对于闻东旭的话，又很不服气的想道：“神棍？我怎么就成神棍了，你才是真正的神棍好不好？”
　　周正默不作声，闻东旭却得意起来，问道：“刚才哥哥的表现你也看见了吧？和你求的那个高人比起来怎么样？”
　　“这个――，没有比过谁又知道！”周正虽然心里明明知道自己是不如闻东旭的，但是嘴上却不肯承认，仍然嘴硬的很。
　　闻东旭当然明白周正是在嘴硬，走到大厅的沙发前，大模大样的坐下，做足了高人的姿态，然后才说道：“以后遇到事情，别再去求什么大师了，直接来找我吧。我的能力，你想象不到。”
　　“咦――？这话听起来怎么这么耳熟呢？”周正低头思考，类似的话，好像夏岩也说过。
　　闻东旭见周正被自己说得发呆，突然身躯一振，王霸之气顿时测漏出来，说道：“我看你对道术也挺感兴趣的，这样吧，以后你就跟着我混吧！做个学徒，以后我去给人捉鬼的时候，就带着你，你顺便也能学点。至于能学多少，那就看你的了！”
　　“呃――！”周正吃惊：连做派和说话的内容都这么出奇的相似，他也想收我做小弟。难道我长的就这么像小弟吗？
　　见周正不言语，似乎是不愿意，闻东旭便改口道：“好吧、好吧，我知道，咱俩的年龄差不多，收你做徒弟的话，你感觉凭空低了我一辈，心里肯定不痛快，这心情我了解！那就不收你做学徒了。我正准备开一个有关算命、看风水和捉鬼的公司，我亲自担任董事长，你就来给我做个助理好了。怎么样？这次总行了吧？”
　　好吧，你也赢了！
　　经过刚才的事情，周正已经认识到了自己在道术方面的不足，和闻东旭还有相当大的一段差距，能跟着他学习学习也挺好，便点头答应。
　　见自己终于说服了周正答应跟自己混，闻东旭高兴得像是得到了什么喜爱的玩具的孩子，献宝似的为周正讲解了道术的修炼方法，还有如何能够快速的产生法力，令周正受益良多。另外，闻东旭还塞给了周正一本书做见面礼。周正接过来一看，是用笔记本抄写的手稿，而这本书的名字赫然就是：《茅山道术》！
　　教导过周正修炼之后，两个人又研究了一番，然后，只有两个成员的“不可思议事件处理有限公司”正式成立。一个是董事长闻东旭，一个是董事长特别助理周正。
　　********************
　　时间过得很快，这天，终于赢来了C大上学期的期末考试。
　　对于这次考试，周正再也没有以前作为宅男面对考试时，所产生的那种迷茫、彷徨和不知所措，而是充满了自信。他自信的来源当然是使用了弱化版的NZT48药剂，和这一段时间的刻苦努力了，他可是发誓要打个漂亮的翻身仗的。
　　考试的过程中没有发生什么特别的事情，每个科目周正都是很轻松的答完所有的题目，心情是大为的愉快，这种感觉可真不错。周正心道：原来做个学霸的感觉是这个样子的，也很不错嘛！
　　考试过后，学生们回家的回家、出外打工的打工，整个学校都变得清静了。
　　周正并没有打算立即回家，他有着给美女总裁做司机的工作，回家的话很不方便，所以还要继续留在C市。不过，不需要再继续上课，他也轻松了很多，每天除了接送美女总裁上下班，便是观察那些穿越者在穿越世界的表现，还有就是练练从穿越者那里弄来的武术和道法，生活过得清闲的很。
　　谁知，逍遥的日子过了没几天，周正就接到了C大校花林雪的电话，是邀请他参加生日宴会的。
　　林雪自己的生日宴会。
　　周正和林雪的关系，并没有外人看上去的那么亲密，他们只不过是平时聊聊微信、打打电话而已。见面也就只有两次，还不是单独的约会，一起在场的都有其他人在。所以，他们并不是男女朋友的关系，而只是普通的朋友罢了。
　　至少周正是这么感觉的。
　　普通朋友过生日，邀请他去参加，自然是要送些生日礼物的。但由于不是男女朋友的关系，周正认为送的礼物也没有必要那么特殊，于是他便买了一个比较精致的毛毛熊玩具，包装得倒挺别致，准备用来作为礼物。送毛毛熊作为礼物的原因，是因为他听说，大多数女生都很喜欢这种毛绒绒的东西。
　　在林雪的生日那天，周正准时赶到。
　　当赶到现场的时候，周正顿时有些傻眼，因为林雪生日宴会举行的场所是相当的豪华：
　　林雪的生日宴会并没有在星级的酒店举办，而是在一个别墅区的私人别墅里。这个别墅群虽然坐落在C市的边缘，但是交通却很发达，出门十分的便利，别墅的设计也很美观，都是独立式三层的小楼，总建筑面积都在400平米以上，而且四周的环境很是清幽，花园、树林、假山和小湖，自己都能构成一个旅游景点了。
　　周正做了个初步估计，这里的任何一栋别墅，没有个千、八百万是拿不下来的。
　　C市虽然也是大城市，但是和华夏东南部沿海的城市还是比不了，能够拿出千、八百万来买这么一栋别墅的人，已经可以算做是高级的富裕家庭了。
　　这样的人，在C市很少。
　　“没有想到林雪的家庭这么富裕，平时还真看不出来。”周正自语了一句，然后就要向别墅小区里面走。
　　然后，他就悲剧了。
　　“这位先生，请问您是干什么的，想要到哪里去？”小区大门口的保安拦住了周正问道。
　　C市的很多小区是没有保安的，周正突然被保安拦住，一时还有些不适应。看着那保安穿着的和警察平时穿的很像的制服，周正呆立了一会儿，才说道：“这位保安大哥，我是来参加同学生日宴会的，她的名字叫做林雪。”
　　“参加同学的生日宴会？”那保安嘀咕了一句，把周正全身上下都打量了一番，看着周正穿着的那一套全身加在一起都不到1000块钱的服装，眉头不禁皱了皱，不过，说出的话却很客气，可见是经过严格培训的：“先生，我们这里是封闭式小区，您想要进去的话最好是有请柬，或者请您的同学出来接您。”

第047章 在宴会上
　　“啊？还要这么麻烦？”周正没有想到进个小区大门都这么费劲，林雪是电话邀请他的，哪里会有什么请柬。估计林雪这阵子一定很忙，要不要打电话叫她出来呢？
　　周正正在为难的时候，一辆宝马X6停在了小区的门口，从里面探出一个美女，对周正叫道：“正哥哥，你也来了？就知道那个林雪一定会邀请你的，你怎么不进去呢？”
　　周正闻声看去，那个从车里探出头、嘟着嘴、做可爱模样的女孩正是C大历史系的系花李燕。从她开着的那辆车子来看，李燕的家里也很有钱，这也出乎了周正的预料。
　　“李燕，是你啊。”周正看着那张可爱的小脸，无奈的笑道：“我没有请柬，进不去啊。”
　　“那你和我一起进去吧！”李燕说道，又看了一眼周正旁边的保安，含笑说道：“这个是我的朋友，我带他进去可以的吧？”
　　那个保安正盯着李燕那美丽的脸蛋猛看，闻言连声说道：“可以、可以，请进、请进。”
　　周正坐进了李燕的车里，心里很不平衡：有钱就是好啊，人人都会高看一眼，像我这样的穷人，连进个小区的大门都这么费劲。
　　坐着李燕的车子，和她聊了几句，车子在一座别墅前停了下来。周正拎着他为林雪准备的生日礼物下了车，四周看了看，发现别墅前边的院子里已经停满了豪华车，其中没有任何一辆是低于50万的，看来前来参加林雪生日宴会的也都不是普通人。心中顿时有些不安：“自己来参加这个宴会，会不会显得很突兀？”
　　李燕把车子停好，见周正还在发呆，上前拉住他的手臂，说道：“正哥哥，我们进去吧！”
　　周正浑浑噩噩的被李燕拉着，也没有管其他人看向自己那奇怪的眼光，走进了别墅。
　　别墅的整个一楼就是一个大厅，大约有150平左右。四周有一些桌椅，把中间的场地空了出来，桌边的椅子上已经有人入座，三五成群的凑在一起聊着天。
　　李燕进门之后四周观察了一下，拉着周正来到一张坐着几个年轻人的桌子边坐下。
　　桌子旁边一共有四个年轻人，都穿着名牌的服装，正在肆无忌惮的大声聊着什么，见李燕和周正过来坐下，几人笑着向李燕打起了招呼。
　　其中一个身材很胖，大脸圆圆的像个球一样的人，带着神秘的笑容问李燕：“我说李燕，在你旁边这位、看样子和你的关系很亲密的先生是谁，你不给我们介绍一下吗？”
　　李燕那可爱的模样在坐到这张桌子边的时候已经消失不见，见那个胖子问她，小脸一板，说道：“这个是我同学，叫周正，他可是林雪亲自邀请来参加生日宴会的。”
　　“哦？”李燕说完，胖子连同剩下的那三个人一起看向周正，眼光中都带着一丝特别的意味。
　　周正这个时候倒没有怯场，和他们对视，由于不熟悉，也没有和他们说话。周正在他们的眼光中没有看到一丝的善意，便也没有和他们客气，脸板着，目光带着冰冷。
　　“哟，李燕，你的这个同学很酷嘛。”另一个脸色阴郁的人说道。
　　“人家是林雪亲自邀请来的‘贵宾’，自然是看不上咱们几位了。”又一个人阴阳怪气的说道。
　　“就是，人家是林雪亲自邀请来的，可见关系不一般呐，人家林雪是什么身份，所邀请的人当然都不会是一般人，酷一点很正常嘛。”那个脸上挂着微笑的胖子接茬儿道。
　　“一会儿看他还怎么酷！”最后一个人话有所指的说道。
　　说完，那几个人便都看着周正神秘的笑了起来，弄得周正是一头的雾水。
　　那几个年轻人看着周正神秘的笑了一阵，便没有再理会周正，自顾自的聊起了他们自己的趣事，不时的发出笑声。李燕也没有说话，有些发呆的看着那几个人，心里也不知道在想着什么。周正和他们也没有什么共同语言，唯一的熟人李燕也没有聊天的意思，自己也不能傻坐着，只好左顾右看的在现场观察起来。
　　好在，没一会儿，宴会的主角终于登场，在几个人的陪同下，林雪穿着漂亮的礼服走下楼来。姣好的面容，美丽的盛装，加上她那的迷人的微笑，再也不是周正认识的青涩的学生模样，反而像一个名媛贵妇。
　　林雪登场，自然是讲了一些对到场众人感谢的话语。然后是一个成功人士打扮的中年人开始讲话，这个中年人是林雪的父亲。他也是做了一番的感谢，然后丢了个重磅炸弹：这场宴会既是林雪的生日宴会，又是她的订婚宴。然后，就开始介绍起了林雪的未婚夫。
　　林雪订婚的对象是C市工商局局长的公子，也站在林雪的身边，大约三十左右岁的年龄，名字叫做史坤。
　　在林雪父亲宣布这个消息的时候，林雪很自然的便挽住了史坤的手臂。
　　而在场的众人，则爆发出一阵雷鸣般的掌声。
　　和周正一桌的几名年轻人好像早已经知道了这个事件，一边鼓掌，眼睛还一边朝周正的身上瞟，发现周正果然如他们所料的一般呆傻起来，眼角的讥笑之意更甚。
　　周正的心里很不平静：虽然他自认和林雪只是普通的同学关系，但是在和林雪聊微信的时候，还有那两次的接触，林雪的态度都很亲密，甚至可以说是暧昧。周正一直在心里面以为林雪对他有着那么丝丝的情意，现在突然听到林雪订婚的消息，他的脑袋就有些不够用了，怎么也想不明白，一个即将订婚的女孩为什么会对他有着那种态度。
　　想不明白，他便把目光看向了身边另一个对他有着暧昧态度的女孩――李燕，此时的李燕看起来比周正还要呆傻。她怔怔的看着林雪和史坤挽在一起的手臂，脸色胡晴忽暗，心里不知道在想着什么。
　　当林雪挽着史坤的手臂，笑吟吟的过来敬酒的时候，周正这一桌上的那四名年轻人，都受宠若惊般的连忙站起身，口中说着“恭喜”，“百年好合”般的话语，并抢先把杯中的酒一口喝干。只有周正和李燕呆呆的没动。
　　林雪特意的为周正和史坤做了介绍，只说周正是她的同学兼好朋友，又带着有深意的笑容说，周正是其表妹李燕心仪的对象。周正又是一惊：原来林雪和李燕竟然是表姐妹！平时两个人总是针锋相对，好像冤家对头一样，谁又能够想到两个人竟然还是很近的亲属关系呢？
　　林雪的话，还引得史坤惊奇的看了一眼周正和李燕，不过他的涵养很好，很快便恢复正常。微笑着举起杯，对李燕和周正说道：“李燕，你知道我最欣赏你什么吗？就是你这种敢爱敢恨的性格。你能打破门第的观念喜欢上这位小兄弟，我很佩服你的勇气；这位小兄弟名叫周正是吗？既然能被李燕小妹看上，肯定有着不凡之处，来，咱们喝一杯。”
　　说完，史坤一饮而尽，周正迷迷糊糊的也陪着喝了一杯。
　　而李燕却没有喝酒，眼神犀利的盯着林雪猛看了半天，又看了一眼史坤，“哼”了一声，起身怒气冲冲的向门外跑去。
　　林雪见李燕离开，笑吟吟的对着周正说道：“周正同学，我表妹走了，你还不赶快去追！”

第048章 公司第一笔业务
　　对于林雪和李燕刚刚的表现，周正正处在懵逼的状态中，闻言也没有多想，浑浑噩噩的站起来，也不管生日宴会还没有结束，自己也没有送林雪生日礼物，真个起身就去追。
　　在别墅大门外的车前，周正追上了李燕。
　　李燕怒气冲冲的打开自己的车子，正要钻进去，看到周正追来，一反先前面对周正总是那副可爱的模样，冷冰冰的说道：“你追过来干什么，怎么不去陪你的林雪？哦，对了，你的林雪已经和别人订婚了，不要你了，你就反过来找我，是不是？”
　　周正继续懵逼：你这话是什么意思，什么时候林雪成了我的了？怎么又变成林雪订婚不要我、我才来找你的呢？
　　见周正发呆，李燕的情绪也恢复了不少，对周正说道：“上车吧，我把事情和你说清楚，不然看你的状态你是永远也不会想明白的。”
　　李燕把车开到一处清幽的小河边，把事情的始末对周正说了一遍：
　　李燕和林雪是姑舅表亲的姐妹，两人从小一起长大。由于两人都是出身富豪的家庭，从小便都养成了争强好胜的脾气。这要是只有一个人的话，也没有什么，关键是两个人经常在一起玩，便针尖对起了麦芒，谁也不让谁，处处针锋相对：抢玩具、抢吃的、抢衣服，家长另外给买的一模一样的偏偏不要，就要抢夺那一个。
　　这样的情况从小坚持到大，一直都没有改变，反而还愈演愈烈，弄得两个人现在见面，就像是冤家对头一样，处处的和对方做对。
　　上次周正帮助寝室的老二去踢球，林雪之所以从头到尾一直的支持周正，就是因为李燕支持他们系球队的那个“鬼影擒拿手”的缘故。后来，李燕见林雪好似对周正有着好感的样子，便故意的过来和周正结识，其目的就是想要和林雪做对。
　　可是，她哪里知道，林雪之所以做出和周正亲密的样子，完全是她放出的烟雾弹，故意引李燕上钩的。李燕果然上当，对周正表现得比林雪还要亲密，还被林雪激得说出喜欢周正的话。
　　哪知道林雪的目标竟然是史坤，她周正表现出的好感，也“明修栈道、暗渡陈仓”之计。本来林雪和李燕是同时认识史坤的，当时林雪对史坤表现得很冷淡，而李燕也就没有当回事。现在想来，林雪是怕表露出自己的想法，李燕会和她争抢，所以才故意表现得很冷淡的。后来林雪又故意放出了对周正有好感的这个烟雾弹，李燕的注意力便都被转到周正的身上了。
　　所以，今天李燕听到林雪订婚的消息，才会表现得比周正还要吃惊。而今天林雪邀请周正前来，也是为了刺激李燕，拿周正和史坤做对比，来证明自己对李燕斗争的胜利。
　　周正听完了事情的始末，恍然大悟的同时，心里也不免的升起了一股怒气：你们姐妹斗法，为什么拿我作为工具，你们这是把我当场什么人了？
　　李燕讲完故事，对周正说道：“周正，现在林雪已经订婚，她的目的已经达到，以我对她的了解，她以后对你肯定不会像以前对你那样好了，能不能把你当作朋友也是不一定的事情。”
　　周正心里也是了然：既然林雪接近他的目的只是为了利用，现在目的达到，以后当然不会再和他有着什么交集，应该会恢复到以前她做她的校花、周正做自己的宅男时的样子。
　　而周正做了冤大头，自然也不会再把林雪当成朋友一样对待。
　　李燕又道：“周正，林雪利用了你，但是和我没有什么关系，虽然我接近你的目的也不单纯，但是我对你还是很有好感的，你很适合做朋友。但是，我对你真的生不出那种感觉，如果你愿意，我们还是可以成为好朋友的。”
　　李燕把话说到这个地步，周正也不好再说些什么，也没有明确的做出什么表示。
　　之后，他没有理会李燕想要送他回家的话语，自顾自的走了。至于以后还怎么和李燕相处，他自己也不知道，只有顺其自然了。
　　对于林雪的利用、和李燕带有目的性接近自己的事件，周正很是消沉了几天。虽然他还没有产生和其中的一个处女朋友的想法，但是能和这两个大美女有所交集，他那小小的虚荣心还是很满足：两个大美女都对他有所好感，只要自己努努力，就能追到其中的一个，这份成就可不是谁都能够拥有的。
　　在消沉了几日之后，他接到了闻东旭的电话。闻东旭在电话里面告诉了周正一个喜讯：他们新成立的那个“不可思议事件处理有限公司”接到了第一笔业务，是为一个大老板看风水。闻东旭打电话叫周正，正是叫他这位董事长特别助理一起去开工的。
　　在电话里，闻东旭还特别的交代，让周正穿得正式一点，不要丢他们公司的脸面，周正便把应聘美女总裁司机时穿的那套西服取出穿在了身上，头发也梳理得整齐，整了整眼镜，又取出一个手提包拿着。别说，这一打扮，给人的感官好多了，很像一位成功人士。
　　很快，就和闻东旭见了面。闻东旭也是西装革履、皮鞋、领带的穿了一身，神情充满了自信，顾盼之间，意气风发，还真有一副高人的派头。
　　邀请他们的是C市的一个大建筑公司的老板，名字叫做刘义守，别人都叫他留一手。他还真的很有一手，公司规模被他搞的很大，不仅仅是在C市，在整个J省来说，也是头一号的建筑公司。公司是以他的姓氏命名的，就叫做刘氏建筑集团。
　　周正跟随闻东旭到达的时候，接待他们的正是公司的老板刘义守。别看他的公司很大，他的名头很旺，但是接人待物却处处带着和气，见人总是笑眯眯的。周正和闻东旭一进门，他便微笑着迎上前，主动的伸出手来，分别的和闻东旭及周正握了握手，语气平和的说道：“两位大师大驾光临，使得鄙公司都蓬荜生辉，欢迎、欢迎，我的事情还要麻烦两位多多的出力呀。”
　　见对方这么和气，周正和闻东旭自然也都很客气的问好。双方落座互相的寒暄了几句，便把话语引到正题上。在经过刘义守的讲解后，周正和闻东旭了解了事情的大概：
　　刘氏建筑集团最近开发了一片建筑群。所有应用之物自然很快的准备就绪，开始开工干活。哪知，刚开始还好好的，可是没过几天，工地里便连连的发生事故：今天哪个工人摔伤了，明天塔吊损毁，后天车子又无故爆胎炸伤了人……
　　刘氏建筑集团是大公司，各种工具质量都有所保证，而且施工环境又是经过严格检查过的，按理说，根本不可能发生这么多的事故。开始，刘义守以为是公司内部的某些职员以次充好，使用有问题的建筑工具，替代了那些他亲自过问过的、有质量保证的工具。后来经过检查发现，所有工具的质量都过关。
　　后又觉得是施工的环境的原因，也亲自检查过了，根本没有什么问题。刘义守在没有办法的情况下，才想到风水的上面来。

第049章 勘查现场
　　他们这些有钱人，不管是迷信也好、抱着宁可信其有、不可信其无的态度也好，对于风水之说，他们还是很重视的。于是刘义守通过各种的途径邀请了很多本地的高人，前来给他看风水、驱邪什么的，钱没少花，可是事情还是没有解决。
　　工地经常出事，搞的工人们都是人心惶惶，要不是刘义守平时对工人们还算不错，他们早就撂挑子不干了。就这，他们也坚持不了多久，要是再没有解决的办法，刘义守平时给工人们的那些好处，便再也抵消不了工人们对未知的恐惧之心，早晚他们都会散伙。
　　这个工程刘义守投入了大量的资金，要是没有工人继续开工，前期投入的资金将都会打水漂，这是一笔不小的损失，即便以柳氏建筑集团的底蕴，也是吃不消的。
　　刘义守急得如热锅上的蚂蚁。
　　本来，以闻东旭这么年轻，又是新成立的小公司，是不会被刘义守看重的，但是在多方无果的情况下，他也不得不抱着死马当活马医的态度，邀请了闻东旭前来帮忙。
　　闻东旭了解完事情的经过，在介绍了周正是他特别助理的身份之后，从随身带着的包里掏出一个罗盘，在刘氏建筑集团里面四处查看起来。
　　很快，闻东旭便摇头晃脑的转完了所有的角落，并没有发现有什么问题。在这期间，周正也根据自己在《茅山道术》上学到的知识仔细观察，他更没有发现什么不妥之处。二人对视一眼，都想到了问题可能出在那个工地上。
　　在对刘义守说明了这个想法之后，刘义守便亲自随同，带着公司里面的几个领导，开了十几辆名贵的轿车一起出发，很快就赶到了出事的地点。
　　工地上已经停工，只是工人们并没有离开，三五成群的凑在一边的工棚里玩牌、打麻将、下象棋……，也是忙得热火朝天的。周正了解到，他们虽然没有开工，每天却有一半的工资可拿，不用开工，又有钱拿，他们当然会乐得如此了。
　　刘义守的威信很高，这和他身为一个大集团公司的老板、却很平易近人的态度是分不开的。四散的工人们见到他的到来，都纷纷的站起来问好，刘义守也是微笑着回应，连连的摆手，更是加大了工人们的好感。
　　这个刘义守刘老板很会收买人心，难怪工地都出了这样的事情，工人们还是不肯离开，仍然在这里等着开工，这是很多老板都做不到的事情。
　　这是周正在心里对其的评价。
　　要知道，虽然工人们不用开工还仍然有着一半的工资可拿，但是工人们辛辛苦苦的出来干活是为了什么？还不是为了多挣点钱吗？这里不能开工干活，他们到其他的工地，仍然可以干活、拿工资，要比在这里傻等着多一倍的工钱呢！虽然那样会比现在累，但是工人们出来干体力活，有几个是怕累的？
　　周正随着闻东旭，带着刘氏建筑集团的几个领导四处的转了转，很快便在一个角落停了下来。
　　闻东旭看着一个方向，朝周正努了努嘴。周正顺着他的眼光仔细观看，并没有发现什么不妥的地方。闻东旭看到周正的表现，恨铁不成钢的瞪了他一眼，便走上前，指着一个有拳头大小的洞穴问周正道：“这是什么东西？”
　　“这个好像是老鼠洞啊。”周正不知闻东旭是合意，只得疑惑的回答，又道：“在这么大的一个工地里，有着这么一个老鼠洞，应该很正常的吧？”
　　“有个老鼠洞是很正常，但是你没有闻到什么味道吗？”闻东旭又问。
　　“味道？”周正仔细的嗅了嗅，摇头说道：“哪里有什么味道啊？我没有发现什么不正常的地方啊？”
　　“笨！唉，看来你要学习的地方还多着呢。”闻东旭瞥了周正一眼，摇头叹了口气，说道：“难道你没有闻到这里有妖气的味道吗？”
　　“妖――气？”周正闻言大叫了一声，这一声，不但令旁边跟着的刘氏建筑集团的几个领导加大了注意力，还把在他们身后不远处、探头探脑看热闹的工人们都给拉近了一点儿。
　　由于周正和闻东旭两人已经站在了角落，刘氏建筑集团的领导和工人们只能站在他们的后边观看，那些工人们虽然离的最远，却是最不安分，七嘴八舌的议论纷纷：
　　“妖气？难道有妖怪？好可怕！”一个工人道。
　　“妖什么气？现在都什么年代了，牛鬼蛇神都被打倒了，哪里来的什么妖怪？你这个人就是大惊小怪的！”另一个人指责他道。
　　“宁可信其有不可信其无，万一真的有什么妖怪，那我们在这里干活，岂不是很危险？”又一个工人道。
　　“你怎么这么胆小，这个世界上哪里有什么妖怪，所谓的妖怪，都是以讹传讹，编出来吓人的。出来干活，要是怕这怕那的，还不如在家搂着老婆孩子缩在热炕头上呢，那里安全！”一个貌似工头的人指着那人说道。他的话，引来了其他工人的一阵哄笑。
　　一个并没有发笑的工人，做深沉的模样，摇头晃脑的低声对其他人说道：“我观这两位小先生的年龄都不是很大，不像是有着真本事的人，他们说的未必可信。我猜测他们之所以说有妖怪，无非是想把咱们都吓住，然后好坐地起价，在咱们刘总那里多弄点钱罢了。”
　　“我觉得书生说的很有道理，八成、大概就是这个情况了。”有人赞同道。
　　那个被称为书生的人说的人说话很有说服力，很快，在工人当中就有“神棍”、“大忽悠”之类的声音传出来，虽然声音很小，但还是被周正一群人给听到了。
　　直到老板刘义守回头狠狠的瞪了那些工人一眼，那些工人才停止了议论。然后刘义守又很不好意思的看向周正和闻东旭。周正被人围观议论很不习惯，但现在他并不是主角，所以感觉也不是很大。而闻东旭则笑了笑，处事波澜不惊，神色不变，表现的很自然，好像那些工人说的人和他没有关系一样，仍然自顾自的和周正说着话。
　　他的这幅态度，落到刘义守的眼中，令他更为佩服：高人就是高人，对那些流言蜚语都已经免疫了。
　　闻东旭向周正解释道：“其实我所说的妖气并不是真的有什么味道能让你闻出来，所以你那样嗅是嗅不出来的。这寻找妖气是要靠感觉，难道你就没有感觉到这里与别的对方有什么不一样的吗？”
　　周正仔细的感觉了一下，还是没有发现什么，又摇了摇头。
　　闻东旭见周正摇头，便露出鄙夷的神色，道：“你怎么这么笨啊！连妖气都感觉不出来，亏你还说自己学过道术呢！”
　　周正在心嘀咕道：“我才刚入门的开始学好不好，怎么到里的嘴里，就好像我学了多少年似的呢？”
　　闻东旭又抚了抚额头，摆出一副高傲的模样，说道：“对哦，你现在根本就没有修炼出法力，难怪感觉不到妖气的味道。你还是短练呐，以后多和我学着点。看好了――”
　　周正恍然：原来闻东旭是在借着说自己，来抬高他自己的身价。唉，这个家伙。
　　无语中……

第050章 驱妖
　　闻东旭借助说周正的机会，抬高了自己之后，就不再理会被气得直翻白眼的周正，转头对刘义守说道：“刘总，一会儿将要发生的事情，不适合太多的人观看，所以还是请您把不想干的人清理一下吧！”
　　刘义守是个明白人，从闻东旭少有的正经说话的态度中，猜到即将发生的事情可能会匪夷所思，如果被人传出去，对他的公司可能会有一定的影响，所以便遣散了那些看热闹的工人，只留下他自己和几个柳氏集团的高层在场。
　　在刘义守遣散了那些工人之后，闻东旭脸色一正，一边对着那个洞穴做着令常人看不懂的手势，一边还在嘴里念念有词。
　　周正能够看懂闻东旭所做的正是《茅山道术》中，拘妖用的手势和咒语，这个他也会做。只不过现在他还没有丝毫的法力，做不出什么效果罢了。
　　不一会儿的时间，奇怪的事情发生了：在场的人就看见一只深灰接近黑色的大老鼠从那个洞口钻了出来。
　　这只老鼠超常的大，都和一只寻常的成年宠物犬差不多了，真不知道这么大的一只老鼠，是怎么从那拳头大小的洞口里钻出来的。
　　难道老鼠天生就有缩骨功的传言是真的？
　　那只大老鼠从洞口出来之后，人立而起，小爪子挥来划去的对着闻东旭就是一阵唧唧咋咋的乱叫，把除了闻东旭之外的人都给吓了一跳。
　　“停！”闻东旭叫住了正在叽喳乱叫的大老鼠，然后又挥手制止住刘氏建筑集团一个领导想要打大老鼠的冲动，转头对着那只大老鼠说道：“你问我为什么拘你出来，那我问你，最近一段时间，这个工地上连连的出事，是不是你们所为？”
　　大老鼠又是唧唧咋咋的叫，它的叫声除了闻东旭，包括周正在内的所有人都听不懂。周正可是没有想到闻东旭还懂这么一门外语，不得不肃然起敬。要知道，这个在那本《茅山道术》中可是没有记载的。
　　闻东旭听了一会儿，说道：“我知道你没有伤害人命，你要是伤害了人命，和我说话、啊不，是我和你说话还能这么客气？”
　　大老鼠：“……”
　　闻东旭：“不错，他们在这里施工是打扰到了你们的生活，但是你们也要知道，这里是我们人类的地盘，是刘老板花钱买下的，他在这里施工建楼，那是天经地义的。反倒是你们，占据了这里这么久，没有人来找你们麻烦，那便是你们的便宜。现在又来破坏我们人类的施工，道理不在你们那里好不好？”
　　大老鼠：“……”
　　闻东旭：“我知道你们在这里已经生活了许久，也已经适应了这里的生活，但是，这也改变不了这里是我们人类地盘的事实。以前没有人类来这里定居，你们还可以在这里生活，但是，现在这里的主人来了，按道理，你们必须得让让。”
　　大老鼠：“……”
　　闻东旭：“什么？你们不想让？那就是你们不讲道理了。你们无故的侵占我们人类的地盘，我就是动手把你们给收了，你们妖族的那些老家伙们也没有话说。而且，这破坏人、妖和谐的帽子，还要你们来戴，而不是我。――现在道理在我们这一边。”
　　大老鼠：“……”
　　闻东旭：“嗯――，这就对了嘛，你们换个地方，去深山，那里的灵气要比这里浓厚得多。然后刘老板的工地继续开工，大家皆大欢喜，多好！”
　　大老鼠：“……”
　　闻东旭：“好吧，好吧，你们在这里定居了这么久，突然搬家，是会有一些损失的。我就跟刘老板说说，给你们一些补偿。我想想，就补偿你和你的那些鼠子鼠孙们一些口粮好了，怎么样？”
　　大老鼠：“……”
　　闻东旭：“好的，就这么定了。一会儿我就告诉刘老板，让他把补偿给你们的口粮送来，然后你们就搬家。大家以后还是朋友，井水不犯河水，你说多好。”
　　大老鼠没有再言语，转身钻进了鼠洞。
　　闻东旭回过头来对刘义守道：“刘老板，你也看到了，那只大老鼠同意搬家了，只是需要你给出一些粮食作为补偿，你看――”
　　“补、补，”刘义守见状连声的答应，问道：“闻大师，你说我需要给它们补偿多少粮食？”
　　“不多，就一吨大米好了。”闻东旭笑着回答，又道：“一会儿你就派人把这个角落的围墙砸开，打通去山里的路径，然后令人送来一吨大米摆在大墙外面，就没有你们的事了，明天你们再来继续的开工，估计将不会再发生像以前的那些意外。”
　　“是、是，马上就办、马上就办！”刘义守现在对闻东旭的话是言听计从，况且一吨大米对他来说，简直连九牛一毛都不如，才花费这么点儿的代价便解决了工地不能开工的问题，他高兴还来不及呢！
　　刘义守也是个急性子，说完便转身吩咐了下去，一会儿就被带过来几名工人，手里拎着大锤，叮当的一顿乱凿，不几下，就把那段围墙凿开了一个缺口。这个工地就在C市的边缘，围墙的外面就是大山，现在大墙凿开，那只大老鼠及它的鼠子鼠孙们通往大山的路便一路畅通了。
　　又过了一会儿，刘义守派去取大米的人员终于回来，把大米卸到了围墙缺口的外面，便带人通通的离去，只有周正和闻东旭两个人留下。
　　在这期间，那些没有见过大老鼠的工人自然难免议论一番：
　　有人说：“这两个骗子终于露出了狐狸尾巴，现在骗起大米来了。”
　　还有人说：“这两个骗子好奇怪，别人都骗钱，他们却骗大米，真给骗子们丢人。”
　　然后立刻有人反驳他：“这才是这两个骗子的高明之处，直接要钱的话，他们的身份不就曝光了？现在他们故作神秘的要起了大米，让人料想不到，才能起到更好的效果，从而让人心甘情愿的上当。”
　　这人的话刚一出口，就有人赞同道：“还是书生有学问，这么复杂的问题都能想明白，换做是我，那就只能被骗了。不过说也奇怪，他们怎么就只骗了这么一点点的大米，这点大米才值几个钱？而且，大米的目标这么大，他们怎么向回运呢？”
　　原来能够想得那么深奥的人，正是那名被工人们敬佩称赞的“书生”。书生见问，回答道：“这只是开始，先少要一点东西做试探，如果能够得到痛快的回应，他们还会继续索取更多的好处。至于怎么运回去嘛，这个我还真没有想到，不过我们可以24小时不离人的在附近盯着，不就知道他们怎么办了吗？”
　　“对！”
　　“同意！”
　　“赞成！”
　　“还是书生有办法！”
　　“……”
　　周正听闻那些人把他和闻东旭当成了骗子，开始是愤怒，想要和他们争辩，后来听到那名书生的解释，又忍不住心里发笑：这“书生”可真有想法，以他的才能不去写侦探类的小说，浪费了！
　　而闻东旭的表情却没有丝毫的改变，就像没有听见一样。等到那些工人卸完大米之后，把那些工人都遣得远远的，然后对着那个鼠洞说道：“其他人都已经离开，你们开始行动吧。”

第051章 周正回家
　　闻东旭的话音刚落，周正就发现刚才出现的那只大老鼠从洞口钻了出来，先是四处看了看，见这里除了周正和闻东旭，真的再没有别人，才一张口，把那一吨的大米都吞到肚子里。然后对着鼠洞叫了几声，不一会儿，就有几十只大大小小的老鼠从里面鱼贯而出，一只咬着一只的尾巴，井然有序，像一支训练有素的军队。然后排在最前面的一只老鼠又咬住了先前那只大老鼠的尾巴，在那只深灰色大老鼠的带领下，向深山中进发而去。
　　周正瞪着小眼睛一直在好奇的观看，见此情景，很是吃了一惊。不仅仅是那些老鼠像训练有素军队的阵容，更令周正震撼的是那只大老鼠吞掉大米的举动：那可是一吨大米！一吨大米有多大的一堆、有多重？那只老鼠才成年宠物狗大小，它是怎么吞下那么大一堆大米的？
　　亲眼得见如此惊奇的情景，怎么能忍住不震惊？
　　“别发呆了，走吧！”闻东旭拍了拍周正的肩膀，将他从懵逼中解救出来，说道：“妖族自然有妖族的秘法，要不它们凭什么令万物之灵的人类强者如此忌惮，从而签订了人、妖和平共处条约的？”
　　当周正和闻东旭处理完后续的事情向回走的时候，之前议论的那些名工人排着两列纵队，都用惊疑的眼光看向他们，继而又恍然大悟般的向刚才的那个角落跑去，却发现那些大米都已经不见，更是表情不一：
　　“大米不见了，他们是怎么运走的？――难道他们真的是高人，那些大米真的是送给妖怪的？”一名工人脸色变得煞白，自言自语的叨咕道。
　　“不是吧？什么妖怪能一下子带走那么多的大米，那得是多大个东西，我们怎么可能不会察觉？”又一名工人表示怀疑。
　　“……”
　　工人们七嘴八舌的议论，众说纷纭，最后还是“书生”慢悠悠的走过来做了结论：“什么妖怪？骗人的，是他们在故弄玄虚。有谁能肯定他们一伙就是他们两个人的？肯定是有人接应。他们的同伙从山里面把大米运走，给人一种是被妖怪拿走的假象，好更能令人信服，然后才可以乘机骗取更多的财物。不信你们就看着，他们回去后肯定会向刘总要更多的费用。”
　　“书生”的话很有说服力，他的工友们听了都纷纷的点头表示赞同。
　　还真的被“书生”给料中了，闻东旭回去见到了刘义守还真的开出了高额的出场费，他要了足足一百万的华夏币。不过，刘义守倒是拿得心甘情愿，因为他亲眼见到过那只大老鼠和闻东旭对话的。
　　末了，刘义守还对闻东旭和周正做出了邀请，说他的一个朋友家里也有一些问题，希望闻东旭和周正能帮着给看看，闻、周自然是欣然同意。
　　这次驱妖事件，周、闻二人总共得到了百万的出场费，按理说周正也没有出什么力，一切事情都是闻东旭做的，本不该有周正什么事，但是闻东旭还是大方的给了周正二十万的分红。原本以闻东旭的意思是二人一人一半的，可是周正实在不好意拿，这和白给的有什么区别？最后闻东旭一味的坚持要给，还说周正是他雇佣的特别助理，给周正分红是理所应当的事情，周正才勉强拿了二十万。
　　拿了闻东旭的华夏币，周正心里也暗暗的做了个决定：以后有机会应该给他点补偿。
　　周正的补偿，那价值将会远远的超过这二十万的华夏币，而且，也不是用华夏币能够衡量的。
　　*******************
　　期末考试的成绩终于公布，周正的总成绩名列前茅，位列系里第二名，超过了寝室里的学霸付保全，很是让人惊奇了一番。第一名是系里万年不动的大学霸王成，他也是一名天才，不是那么容易超越的。
　　得到这么好的成绩，周正却还是很不满意，很是懊恼了一番，他的目标原本是要拿系里第一名的。谁叫现在他也是学霸一名呢，就是任性！
　　拿到了好成绩，周正首先想的当然是拿回家给父母看看，让他们高兴、高兴。父母对自己的期望还是很大的，以前他那即将处在退学边缘的成绩，父母也一直跟着担惊受怕了很久，深怕他不能顺利拿到毕业证。
　　周正向自己现在的老板美女总裁杨簟秋告了假，搭上了去S县的客车。
　　S县隶属于C市，是个不太大、也不是很繁华的小县城，却是周正的家乡。
　　“近乡情更怯”，虽然S县和C市离的很近，周正却也很少回家，因为来回真的很不方便：周正的家里并不是在S县的县城里面，而是在一个隶属于S县的小村子里，周正从学校到家来回一次，要倒好几次车，相当的麻烦。
　　周正在到达S县，准备倒车的时候，发现了一个人。
　　是一名清洁工人。
　　男性，大约有四十多岁的年纪。
　　这人之所以会引起周正的注意，是因为周正看到他的时候，他正在和一名开豪车的司机吵架。
　　当时在四周有很多人围观，周正很好奇，跟着人流也挤过去凑起了热闹。看了一会儿，他大概的了解了事情的始末：
　　原来是那名豪车的司机酒驾，把路边的一个水果摊撞散，水果掉了一地，损坏了很多。这对于一个依靠摆摊卖水果为生的人，无疑是很大的一笔损失。而那名司机在撞了水果摊之后，非但没有赔钱的打算，反而还大骂卖水果的小伙儿不该在这里摆摊，从而导致他的车子被撞坏，纠缠不放，非让那小伙给他修车不可。
　　这就有些不讲理了：人家好好的在那里摆摊，你酒驾把人家给撞了，不想赔偿也倒罢了，还想让对方给你修车，这明显的就是在欺负人。
　　可是，这司机开着的是豪车，一看就是有钱人，不好得罪。，所以围观的人气归气，却没有人敢出头为那个小伙儿说话。
　　偏巧，这名清洁工人看见了事情的始末，见这豪车司机欺人太甚，义愤填膺，出头为摆摊的小伙仗义执言，和司机吵了起来。
　　好人啊！
　　这是那名清洁工人给周正的第一印象。
　　周正对于整个事件一直从头观察到尾，把之后的事情经过完完全全的看了一遍，发现那名清洁工很是执着，一直在据理力争，依依不饶，直到那名司机熬不过，赔了被撞坏的水果钱才了事。
　　经过此事，周正的心里很有感触：现在这样敢于和恶势力做斗争的人真的不多了，尤其对方还是有着势力的恶势力。这样的人值得尊重，也值得鼓励。而且，看他那执着的样子，也是一个有着毅力之人，这不就是一个很好的穿越者人选吗？
　　于是，在又一次传送穿越者的机会到来时，那名清洁工人被周正传送到了《黄飞鸿》的世界。
　　那名清洁工的名字叫做冯千福。
　　……

第052章 相亲事件
　　回到家之后，见到父母，他们自然也是十分的高兴。
　　周正的家是在东北的一个农村，父母由于常年的劳动，身体还算不错。不过，也是由于长久的劳动，显得比实际的年龄苍老得多。看着父母那苍老的面容，心中浮现出平日父母那期盼的眼神，周正的心里感触良多：父母将这一辈子的希望都寄托在自己身上，自己还有什么理由不努力？
　　晚上，父母做了一大桌周正爱吃的菜，算是为他接风。
　　在吃饭的时候，周正的父亲周建华提出了这么一件事：
　　周正现在即将大学毕业，年纪也老大不小，同村里那些年龄和周正差不多的青年，孩子都快能打酱油了，周建华是看在眼里、急在心头，就想为周正也定下一门亲事，毕业后好结婚成家立业。
　　没错，周建华想让周正去相亲。
　　其实周正的年龄并不大，才23岁，但是在农村，年轻人结婚都很早，当和他年龄差不多的年轻人都结婚了之后，他顿时化作大龄青年，成了鹤立鸡群的那只仙鹤，显眼起来。
　　周正是不喜欢这种相亲的，但是看到父母那期盼的眼神，也不好拒绝。心里盘算跟着去看看，然后随便找个对方不同意的借口，到时候父母无计可施，也就不了了之了。
　　和周正相亲的对象是周正父亲周建华一个发小的女儿，名字叫苏文杰，20岁，比周正小3岁，没有上过高中和大学，初中毕业之后，在一个职高就读三年，现在已经毕业，正在外地上班，好像也是在C市。
　　上面是周正从父亲那里了解的情况。
　　周正又听父亲说那个女孩长得相当不错，父亲不久前与之还见过一面，一眼就相中了对方，便想起了自己的儿子，想把对方变成自己的儿媳妇。
　　周正的父亲也是个直爽的人，当时就把自己的想法对那个姑娘的老爸、也就是自己的发小说了。他的发小和他的感情处得虽然还算不错，但是也不能做自己女儿的主，为难之间，就提出了让两个孩子先见一面，看看感觉再说。
　　周正的父亲想想自己的发小说的也有道理。于是，就有了这个相亲之举。
　　相亲的那天，周正的父母指示他要穿得正式一点，索性就把那套很少派上用场的西服拿了出来，穿上，梳洗打扮了一番，看得父母是连连点头，表示很满意周正现在的打扮。
　　周正父亲的发小家早已经搬到了S县的县城里面，所以这次见面的地点就约在S县的一个咖啡厅里。
　　周正在预定的座位等候不久，一个打扮得很时髦的女孩过来，看到他之后问道：“你就是周正吧？”
　　周正点头应是，顺便打量了那个女孩一眼，只见那名女孩化着浓浓的妆：眼影、眼线、睫毛膏、重粉、浓眉，紫色的口红，完全遮盖了自己本来的容颜，心中顿时有些不喜。
　　周正还是喜欢化淡妆或者素颜的女孩多一些。
　　那名女孩坐下之后，点了一杯很贵的咖啡，先是自我介绍了一下自己就是苏文杰，然后问周正道：“听我爸爸说，你现在在C大上学？”
　　周正点头。
　　苏文杰又问道：“C大这所学校不错，你是学什么的？”
　　周正回答：“我在建筑工程系。”
　　苏文杰微微皱眉，说道：“建筑工程啊――，建筑这个行业未来的前景不怎么看好，现在的楼房已经建得太多了，很快就会饱和，将来肯定会掉价。你学的这个专业，以后工作了将会下工地，每天肯定都会弄得脏兮兮的，而且挣钱也不会很多……”
　　周正漠然，没有说话，因为对方说的很对。
　　苏文杰接着问道：“听我爸爸说，你的学习成绩并不是很好，是吗？”
　　周正又点头。
　　苏文杰的眉头皱得更厉害了，沉吟着说道：“学习不是很好，到时候想要转行也是很困难的……”
　　周正又漠然。
　　苏文杰再次的问道：“听我爸爸说，你家是农村的，你爸爸除了每年种地之外还会出去打些零工，应该赚不到多少钱，对吧？”
　　周正继续点头。
　　苏文杰脸色变了变，很快又恢复正常，放缓了语气对周正说道：“其实这次相亲呢，我只是扭我爸爸不过，来此应付一下的，我在C市已经有了男朋友，是一个公司的部门经理，很有发展前途，我暂时还没有打算换男朋友的想法，所以……”
　　周正继续漠然。
　　苏文杰继续说道：“所以，我们之间的事，就这样吧！回家就说我们性格不合，实在是相处不来，这样彼此之间还都能留些颜面，毕竟咱们两人的父亲关系还不错。如果你不介意，我们以后还可以做朋友，你看怎么样？”
　　周正当然是点头表示同意：他本来也没有抱着相亲成功的打算，既然女孩这么说了，那正好，自己也省的对父母撒谎了。
　　末了，苏文杰还大方的伸出手和周正握了一下，点的那杯很贵的咖啡也没有喝，转身走了。
　　周正买完单回家，也没有对父母多说什么，只是按照苏文杰的说法说两个人性格不合，不适合做男女朋友。他的父母听了，摇摇头，表示一阵的惋惜，也没有多说什么。
　　相亲的事情算是结束。
　　*************************
　　终于又到了每月一次的传送机会，周正按照计划，先是把冯千福传送到了一级世界《黄飞鸿》；对于二级世界的传送，他并没有急着，而是先看了看那几名穿越者在穿越世界的表现。所谓用熟不用生，他准备在那几个人之中挑出一个。
　　首先，韩飞就被排除在外。那个家伙自打从穿越世界归来之后，便安心的过起了富家翁的生活，再也没有进过穿越世界哪怕一次。周正对他已经不抱什么希望了；
　　刚刚被传送的冯千福也不用考虑，二级世界没有他什么事，他还需要在《黄飞鸿》世界发展一段时间；
　　夏岩也被排除，现在他已经有了两个世界，《生化危机》也是二级的世界，所以要先把他放一放，没有必要可他一个人照顾。
　　剩下的就只有苏宇、闻东旭和柳鹏飞了。不过，周正顺带的还是看了看夏岩最近一段时间的表现：
　　夏岩在《精武英雄》中成功的打赢了和岛国武士的擂台赛，并且查获了害死霍元甲的凶手并为其报了仇，为周正收集了一些信仰之力；之后，他还抽空去了趟《生化危机》世界，露了个脸，展现了一下自己的实力，更加巩固了自己在幸存者营地的统治地位，这也为周正收集了不少的信仰之力；
　　然后，周正又把目光转向苏宇：苏宇在打赢鹰国那强壮的格斗士之后，发现仅凭武力很难改变港岛华夏人被鹰国统治者欺压的事实，便开始做起了生意来。凭借他那超前的意识，很快就有了起色，建立了一个规模很大的公司，然后他又有了向鹰国本土发展的趋势，把生意做到了鹰国；
　　之后，周正再看向闻东旭：闻东旭再次进入《僵尸先生》世界的时间节点正是人老太爷尸变的当晚，虽然有着先见之明，还是没有避免得了任老爷被咬死的结局，文才也中了尸毒，更加的应验了他当初给文才算卦的预言，使得文才成了他的铁杆粉丝。之后，闻东旭配合九叔消灭了任老太爷变成的僵尸，也为周正收集了一些信仰之力。然后，他回到了现实世界；

第053章 柳鹏飞追美记
　　最后，周正又着重的看了他表哥柳鹏飞的表现：
　　柳鹏飞在神龙岛，鸠占鹊巢做了神龙教教主、并且纳了洪夫人做了自己的老婆之后，那是一个意气风发，得意非凡。回到现实世界之后，很快又穿了回去，这次他选择的时间节点，是在韦小宝奉小皇帝康熙之命，带领一营官兵去往少林寺的途中，韦小宝去少林寺的目的，是给小皇帝康熙做替身僧。
　　柳鹏飞很快便弄到了一套满朝士兵的服装，乔装打扮混到了韦小宝的身边，和韦小宝接上了头。名义上是作为韦小宝的贴身侍卫跟随，实际上成了队伍领队。那一营官兵因为有着韦小宝的命令，都把柳鹏飞当作队伍中的二号人物看待，对其十分的尊敬，大拍其马屁，柳鹏飞被拍得眉开眼笑，很是受用。
　　一路无话，很快便来到了王屋山下。扎营之后，韦小宝照例是和一众官兵赌钱快活，柳鹏飞则暗地里做好了准备，因为他知道，很快便有王屋派的一众师兄弟前来刺杀，其中，还有一个甜甜的小美女曾柔。柳鹏飞对其很心动，只好再次的对不起韦小宝啦。
　　果不其然，在柳鹏飞的期盼中，王屋派的刺客队伍终于到来，他们首要的目标自然是韦小宝。不过这次有着柳鹏飞在身边，韦小宝并没有受制，柳鹏飞替他挡下了所有的攻击。
　　柳鹏飞一边打斗、一边大喊“不要伤人”、一边对这些刺客仔细的观察，终于在其中一个娇小的身影上发现了女人的特征。那道身影的主人小脸圆圆的，看起来甜甜的，柳鹏飞猜测她可能就是曾柔。
　　在得出结论后，就把自己的对手交给后来的侍卫，一个箭步蹿到那娇小身影的身旁，几下就将其制住，然后一只手搂住她的腰肢，另一只手把刀架在她的脖子上，同时叫道：“别动！”
　　手中传来的感觉是柔若无骨，鼻子里闻到的是阵阵的幽香，柳鹏飞陶醉了。
　　很快，那队刺客便被后来涌进的侍卫们全部捉住，由于有着柳鹏飞的叫喊，那些人只有几个受了轻伤，并没有什么性命之忧。柳鹏飞连连的向韦小宝使眼色，凭借着两个人长久以来的默契，很快韦小宝就弄明白了柳鹏飞的意思：柳鹏飞是想让他放人。
　　韦小宝是谁呀？心思玲珑剔透，只一转念便计上心头。他如原来的世界那样，装作要与王屋派的刺客对赌，赢的走、输的死。不过这次和他对赌的对象却不是曾柔了，而是王屋派的大师兄。因为曾柔此时正被柳鹏飞搂在怀里，柳鹏飞怎么会舍得放开这温香玉抱满怀的感觉呢！
　　不过，事情的发展竟然和原本的轨迹惊人的相似，王屋派的大师兄也掷出了个很小的点子，赢的几率非常的小。不出所料，那名贪生怕死的王屋派门人又临场反悔，却反受其害，做了刀下之鬼。别忘了韦小宝可是会作弊的，用的又是灌了水银的骰子，那个门人怎么能斗得过他？
　　王屋派的众刺客走后，柳鹏飞随便找了个需要监视他们的借口，也不理会韦小宝，自顾自的追了出去。见到那些人，把他们领到没人的地方，先是表明了自己是天地会青木堂香主的身份，又把韦小宝的功绩抢了过来，说自己打入满朝朝廷内部是为了刺探消息。加上王屋派的众人刚才又是因为他才得以活命，所以对其的好感大增。
　　柳鹏飞又装作才发现曾柔是女孩的样子，慌忙道歉，说自己当时不知道情况，要不绝对不会那样抱着她，把曾柔弄了个大红脸，王屋派的人自然不知道柳鹏飞的龌蹉，反而纷纷为其开脱，说当时在那种情况下，柳鹏飞也是不得已，又说都是江湖儿女，不用在意那些小节。
　　只是曾柔没有说话，看向柳鹏飞的眼里也含某种特别的意味。当时的情况只有她自己最为清楚，柳鹏飞那时绝对是故意抱住她的，而且，抱着她的手还不老实的偷偷乱摸。
　　柳鹏飞当然也知道自己当时做了什么，很是紧张的看曾柔的表现，发现对方并没有对自己有什么特别的表示，知道其不会在这里揭发自己，心中很是高兴，当场又作了一首诗：
　　“随军路过王屋山，柔儿化妆貌似男。帽落发见显真貌，姿容可比仙下凡。”
　　……
　　王屋山的事情结束以后，柳鹏飞并没有回到现实世界，反而又开了二十倍的时间加速，跟随韦小宝直奔少林而去。
　　韦小宝是要到了少林做替身僧人的，柳鹏飞当然不会傻傻的跟着了，他自己在山下找了家客栈住了下来。住下之后，还整天的在小镇上溜达，也不知道在溜达些什么。
　　不过，没过多久，他的狐狸尾巴终于露了出来：
　　这天，柳鹏飞正在客栈的酒楼上大吃大喝，眼睛却是盯着不远处的一家布店。不久，发现了一名绝色的美女拿着一块花布在看。于是，他的眼睛亮了，也顾不得再吃喝了，急急忙忙的狂奔下酒楼。
　　由于跑的很急，不小心脚下一拌，还摔了个跟头，随之滚了下去。但他也没有时间去管那么多，站起身拍拍屁股就继续的向前跑。可惜的是，等他急火火的跑到布店的时候，那名绝色美女已经消失不见。
　　到此，周正才恍然大悟：原来柳鹏飞的目标竟然是《鹿鼎记》中，仅次于陈圆圆的大美人――阿珂。
　　“唉――”
　　柳鹏飞没有见到阿珂一面，叹了口气，跺跺脚，陶醉的在刚才阿珂站过的地方嗅了嗅，又吟诗一首：
　　“风吹花布见美人，一见倾心情感真。急下酒楼去寻找，人去香留空余恨。”
　　不过，柳鹏飞没有见到阿珂，并没有灰心，因为他知道如果没有什么意外的话，不久的将来，阿珂会去大闹少林寺。他是一刻也不想等，又急急忙忙的跑回客栈，收拾、收拾，急冲冲的去少林寺找韦小宝借宿去了。
　　功夫不负苦心人。
　　终于在少林等了几天之后，等到了阿珂和她师姐的到来：
　　这天，柳鹏飞正在少林寺韦小宝的房间和他吹牛打屁，顺便联络下感情，突然有一个小和尚前来报告。
　　那小和尚报告的对象自然是韦小宝：“师叔祖，有两位女施主非要来少林找她们的师父，我和师兄弟们对她们说少林乃佛家重地，不接待女施主，她们不但不下山去，还扬言要铲平咱们少林寺。这事儿我们做晚辈的不敢做主，又不好麻烦掌门，除了掌门在寺里您的身份最高，所以我特来请示师叔祖，您给拿个主意吧！”
　　韦小宝由于有着柳鹏飞的陪伴，整天的吹牛、打屁，没事还赌赌钱，正玩得不亦乐乎，哪里还会再想着管什么闲事。不耐烦的挥挥手，打算打发这个小和尚离开。
　　可是柳鹏飞不同，他知道山下来的这两个女孩，其中有一个便是自己日思夜想的阿珂，怎么还坐得住，连忙出言忽悠韦小宝道：“小宝兄弟，你身为少林寺现在辈分最高的人之一，遇事就不能退缩，平时那些个和尚们表面敬重你，实际上心里根本没把你当回事，此时正好机会来了，你索性下山去看看，然后妥善的处理，也让你手下的徒子徒孙们看看，你也是个能办事的人。”

第054章 夏岩的约见
　　韦小宝听了柳鹏飞忽悠的话，很是心动，想答应，又怕自己处理不好，反而丢了面子，左右为难起来。
　　柳鹏飞一看韦小宝的表情，就明白了他的心思，笑着说道：“小宝兄弟，你是不是怕自己处理不好这件事情，而惹来你那些徒子徒孙的耻笑，所以感到为难？”
　　本来以韦小宝的性格，是不可能向别人承认自己不行的，但是现在他对面坐着的却是柳鹏飞。以柳鹏飞的智商，加上对韦小宝的了解，早已把韦小宝驯服得乖乖的像个小白兔。韦小宝甚至有一种感觉，觉得自己在柳鹏飞的面前，就像没有穿衣服的少女一样，暴露得一清二白。平时死要面子、无赖的作风也不敢在柳鹏飞的面前使用。
　　现在听闻柳鹏飞的问话，只得微微点头表示默认。
　　柳鹏飞早就知道是这样，笑着说道：“小宝兄弟，你不用怕，这不是还有你飞哥我呢吗？到时候飞哥我给你出主意，保证把事情给你办得漂漂亮亮的，你就把心放在肚子里吧。”
　　柳鹏飞再三的要求，韦小宝无奈，只好硬着头皮跟随小和尚走下山去。
　　等柳鹏飞跟着韦小宝下山见到的阿珂师姐妹，肠子差点没悔青：他只顾着着急下山见阿珂，却忽略了韦小宝的色心并不下于他。现在幡然醒悟，再想把韦小宝弄回去，却早已迟晚。因为现在韦小宝正用着色迷迷的眼睛，呆看着柳鹏飞的这次的目标――阿珂姑娘。
　　原本感情很好的两兄弟，顿时向情敌转变。
　　两人对视了一眼，四目相交，在空中爆发出一股无形的爆炸波。
　　不过，柳鹏飞却是占了先机。
　　因为他太了解韦小宝、也太了解在这个世界本来应该发生的事情。
　　果不其然，韦小宝仍然按原来的事情发展，开始撒泼犯浑，把阿珂气得七窍生烟，而柳鹏飞却乘机大做好人，连连的为二人打圆场，顺着阿珂的脾气说尽了好话，给阿珂留下了很深、很好的印象。
　　初战，柳鹏飞告捷！
　　本来，把阿珂二人送下山之后，柳鹏飞还打算时时的跟随在阿珂的身边，好增加感情，但是又考虑到这有可能会提前遇到九难，觉得这样对原来的世界改变得太大，不利于自己的发展，便忍痛、挥泪惜别。
　　阿珂走后，柳鹏飞又考虑到韦小宝以后还有利用价值，而且和对方的脾气又很投缘，决定挽回二人之间的关系，便开始用他那三寸不烂之舌讨好韦小宝，试图恢复二人之间紧张的关系。韦小宝虽然好色，却也是个很重义气的角色，终于在柳鹏飞的刻意讨好下，与之重归于好。
　　到此，柳鹏飞出了《鹿鼎记》，仍然没有为周正集到更多的信仰之力，他都是在忙着泡妞。
　　但是周正也没有准备把柳鹏飞怎么样，毕竟那是他的大表哥。把柳鹏飞送到《鹿鼎记》的世界也是有着缓解他失恋之苦的意思。现在柳鹏飞在《鹿鼎记》世界中泡妞泡得不亦乐乎，周正也是很为他高兴。
　　双儿温柔贤淑、善解人意，是多数《鹿鼎记》读者的梦中情人；曾柔甜美可人，惹人怜爱；苏荃成熟风韵，妩媚多姿；阿珂更是国色天香，倾国倾城。有着这几个美女的存在，其它的庸脂俗粉还怎么能入得了柳鹏飞的法眼？现在柳鹏飞的生活已经充满了激情，估计再把他的前女友送到他的眼前，他也懒得再多看一眼。
　　看完柳鹏飞的表现，周正摇了摇头，自己的这个大表哥现在正泡妞泡得火热，哪还有去其他世界的心思？而且《鹿鼎记》世界的进程还很长远，自己的大表哥现在不但没有着什么受益，反而还欠了自己大笔的债务。就打消了传送柳鹏飞去二级世界的想法。
　　现在合适的人选就只剩下苏宇和闻东旭了。
　　苏宇在《叶问2》世界的发展基本稳定，传送到新的世界也没有什么影响；闻东旭在《僵尸先生》中的剧情也基本结束，想要收集到更多的信仰之力，也不是一朝一夕能够完成的，他也很适合被传送到新的世界。
　　不过，很快的，周正便做了决定，我决定这次二级世界的传送人选为：苏宇。
　　至于为什么选择苏宇，周正是这么考虑的：闻东旭所进入的《僵尸先生》世界本身就已经是一个二级世界了，如果再把他传入新的二级世界，他就有了两个二级世界，而苏宇却还一个都没有呢！这样有些不合适。
　　至于先前打算给闻东旭的补偿，周正随便找了个借口发给闻东旭一个抽取奖励的机会，就把他给打发了。
　　周正给出供闻东旭选择的奖励分别是：
　　改良版的T病毒一份；改良版的NZT48药剂一份；咏春拳的拳谱和迷踪拳的拳谱各一本。
　　闻东旭抽到的是改良版的NZT48药剂……
　　苏宇进入的二级世界是《倚天屠龙记》。
　　周正之所以选择这个世界，是因为这个世界在所有的二级世界中顶级武功是最多的，得到其他好东西的机会也不少。
　　随便发布了几个任务，最后、最重要的，照惯例当然是有利于收集信仰之力的，这个必须得有。然后，又随便的把苏宇向《倚天屠龙记》世界一扔，周正就不再管他，任其发展。
　　*******************
　　这天，周正接到了夏岩的电话，是约他见面的。
　　夏岩在电话中说，自己先前一直在忙一件很重要的事，所以这段时间都没有机会和周正见面，这次趁着有点时间，想要约周正出来聚聚。
　　聚聚就聚聚呗，反正周正现在有的是时间。
　　和父母告了个别，随意的穿了套衣服，急冲冲的赶往C市。路上又倒了好几次车，终于在约定的时间赶到约定的地点。这一番折腾，可把周正给折腾个够呛，心里不由得感叹：没有车的人生可真不好过，有时间还是买辆车代步吧！
　　恰好周正刚刚得到了二十万的华夏币，买一辆不太高档的车，还是可以办到的。
　　夏岩约定的见面地点是一个酒吧。
　　于是，周正便有了生平第一次进酒吧的经历，好奇的四处打量起来：
　　酒吧的最里面是一个舞台，上面正有个女歌手在卖力的唱着流行歌曲；右手边是一个长长的吧台，有调酒师在里面做着花式调酒表演；剩余的大部分空间，则不规则的放了大大小小很多张桌椅，现在上面或是一个人、或是几个人坐了几桌，大部分的桌椅都空着。
　　夏岩并不在大厅里，周正正在奇怪夏岩为什么没有在酒吧里等自己的时候，一个服务生打扮的人走到他的面前，问道：“请问您是周正、周先生吗？”
　　周正虽然很奇怪为什么这个服务生会认识自己，但还是点点头，表示自己正是对方要找的人。
　　服务生得到肯定的答案，做了个“请”的手势，把周正引向大厅的最里面，那里是一个走廊。这个走廊很隐秘，常人要是不仔细的观看，还很难发现到它。
　　服务生又把周正引到走廊里，在走廊里走了不多远，最后，来到一个装饰很普通的房门前面。
　　服务生推开房门，又做了一个请的手势。周正并没有着急进去，而是探头看向里面，发现那是一个不大的房间，在房间的最里，面居中而坐的那个人，正是夏岩。

第055章 夏岩的社团
　　夏岩大马金刀的坐在那里，其左右各有一个打扮很另类的女孩。她们的年龄都不大，都不到二十岁的样子，被夏岩一手一个搂着，脸上却没有表现出丝毫的不愿意，反而还有些自豪的样子。
　　在夏岩的背后和两边，或坐、或站的有着十几个人。他们的打扮各异：有把头发染成各种鲜明色彩的；有光头带有刀疤的；也有在身上或者手臂上有纹身的……
　　总之，就是没有做正常打扮的。他们这样的打扮很容易的就会让人想起一个名词：社会人。
　　夏岩见到周正走进来，显得很高兴，连忙站起身挥手，热情的打招呼：“小周你来了？快过来坐！”
　　周正没有说话，用奇怪的眼光扫视着那些个“社会人”，心里想着他们和夏岩的关系。夏岩却没有理会周正在想些什么，转身对那些“社会人”说道：“叫正哥！”
　　那些名“社会人”闻言站得整整齐齐的，一起向周正弯腰鞠躬，口中大叫：“正哥好！”
　　突如其来的声音把周正给吓了一大跳，他哪里见过这种阵仗啊？被年纪比自己大的人叫哥，周正还是生平第一次，尤其还是这么多人一起叫，那场面，真叫一个壮观。所以，周正掉链子了，很不长脸的发起呆来。
　　而周正发呆没有说话，那些人就都一直保持着鞠躬的姿势不动，也不说话，静静的等待着。
　　好在周正呆了一会儿，终于缓过神来，发现那些人还在保持着鞠躬的姿势，很不好意思，摸了摸后脑勺，尴尬的笑了笑，并朝他们挥挥手，说道：“你们大家也好，不用这么客气。”
　　“谢正哥！”那些人又齐声大喊了一句，这才直起身来，不过还是没有动，仍旧保持站立的姿势。
　　这时，夏岩才朝周正招手，把周正叫过去，然后把一侧的一个女孩推到周正的怀里，拉着周正坐到自己的身边。
　　周正被夏岩这一套举动搞的有些懵逼：他以前哪里遇到过这种阵仗啊？
　　看到周正那呆傻的模样，夏岩乐了，笑的很豪爽，说道：“哈哈哈……小周你现在还没有女朋友吧？会不会还是一名处男？要不要今天就结束处男的生涯？你怀里的这个妹妹长得很不错，就她怎么样？她玩的很开的，一会儿你就带她去开房，随你怎么样都行。”
　　“呃――”周正无语：还真被夏岩说中了，他还真的是一名处男。
　　低头打量了一眼怀中的少女：那少女留了个五颜六色的爆炸头，就像是刚刚被电流电过了一样，脸上更是化着浓浓的妆，已经遮住了本来的皮肤，大紫色的眼影，黑色的唇膏……十足一个小太妹的打扮。心中便升起一股不喜之意，而且他也不想把处男之身随随便便的就交出去，尤其还是在这种场合和这样的少女。
　　周正本想当场拒绝，但又想到夏岩也是出于好意，他还真不知道怎么拒绝才好，只有再次发愣。
　　眼中看着夏岩搂着剩下的那名女孩谈笑风声的样子，眉头不禁皱了皱：周正知道夏岩是有女朋友的，由于受不了T病毒那强大的效果，已经到了死亡的边缘，被夏岩冰封起来等待能够解决的办法。周正还知道夏岩以前是很喜欢自己女朋友的，在他女朋友出事的那几天，整个人都憔悴了许多。
　　而现在夏岩却搂着这么一个女孩欢声笑语，怎么能不让周正怀疑夏岩对他女朋友的感情？
　　夏岩并不知道周正的想法，他也不知道周正对他的了解比他想象中的要多得多。他指着周正对那些仍旧保持着站立姿势的“社会人”们说道：“小周是我的兄弟，最好的兄弟，以后你们见到他就和见到我一样，他说的话，就是我说的，以后你们要听他的命令，知道了吗？”
　　“是，岩哥！”那些人又都齐齐的低头答道。
　　夏岩很满意他们的表现，点了点头，说道：“大家都别傻站着了，都坐下、坐下，随意一点，别拘束。”
　　那些人依言各自找地方坐下，恢复了周正进来之前的状态，该喝酒的喝酒，该聊天打屁的聊天打屁。夏岩拉着周正指着其中一个长头发，打扮很酷、脸色挂着忧郁和坚定的帅哥说道：“小周，这个是浩北，为人很沉稳，善于思考，而且还很能打，是我手下的头号干将。”
　　那名叫做“浩北”的帅哥朝着周正微微的一点头，没有说话。
　　“他就是这样酷酷的性格，平时和我也不爱说话。”夏岩解释道，又指着另一个留有鸡冠子头、染着黄发的人说道：“这个是山鸭，有股子冲劲，为人性格开朗，好动，性格也很冲动，很会惹事，所以我平时都让性格沉稳的浩北约束着他，要是没有人约束，他每天都会惹些麻烦。”
　　“山鸭”听到夏岩介绍到他，起身笑着和周正打了个招呼：“正哥好！”然后又有些不好意思的说：“我本名叫赵河山，由于染了这么个头发，平时也很爱说话，他们说我一个人能顶一百只鸭子的嘈杂，便给我起了个外号叫山鸭……”
　　洋洋洒洒的又说了很多，还真像一百只鸭子在同时大叫。
　　周正点头微笑示意。
　　还没等夏岩继续的向下介绍，山鸭的脸上却挂起一副委屈的表情对他说道：“我说岩哥，我有你说的那么不堪吗？还没有人约束我的话，我就会天天的惹事。我哪有那么爱惹事，这都是兄弟们对我的误解……”
　　山鸭一说话就像水库的闸门被打开了一样，连绵不绝，使人很难有插嘴的机会。夏岩几次想张口都被生生的打断，看得周正忍不住想发笑。最后，夏岩一巴掌打在山鸭的头顶，才打断他的长篇大论。
　　山鸭的话语被打断，委屈的看着夏岩，说道：“岩哥，又怎么啦，为什么打我？”
　　“去、去、去，一边发表你的演讲去，没有时间听你小子在这里嗦。”夏岩笑骂道。
　　旁边那些正在关注这里的人都一起大笑，山鸭在众人的大笑声中瞥了瞥嘴，不再说话，转身到一边喝酒去了。
　　夏岩又把一个光着头、头顶有一道伤疤，光着膀子，皮肤黝黑，满身纹身的大汉叫了过来，给周正介绍道：“这个是乌贼，其特点你也能看出来，身强体壮、性格凶悍，是一员猛将。”
　　那个被叫做“乌贼”的大汉憨憨的一笑，瓮声瓮气的向周正问好：“正哥好！”其声音很大，就像打了个闷雷一样，震得周正耳根都嗡嗡的响。
　　周正还没有来得及回应，夏岩笑着斥道：“知道你很勇猛，但是在这个小房间里说话就不要那么大声了好不好？下次想喊去外面！”
　　“乌贼”摸了摸自己的大光头，傻笑了一下，没有继续说话，又坐回了原来的位置。
　　乌贼坐下之后，又一个身材瘦小的人被叫了出来，夏岩介绍道：“这个是狸猫，你可别看他长得瘦小就轻视他，他可是很厉害的，他能很好的发挥自己身材的优势，动作十分的灵活，打起架来一般人都摸不到他的身。”
　　那个被夏岩称作狸猫的小瘦子也挥了挥手，向周正点头致意：“正哥好！”

第056章 夏岩的礼物
　　等狸猫也微笑的和周正打完招呼后，夏岩又对周正说道：“这四个就是我手下的四大战将，各有特点，也都很能打，每人手下还带着几个兄弟，小周你还是个学生，我就不邀请你加入我的社团了。不过，以后你要是碰到什么难事，谁要是敢和你做对，就来找我，我帮你出头！我有很多事要忙，你可能经常都联系不到我，不过没有关系，如果你联系不到我的话，就来找我手下的这四个战将，他们的办事能力还是很强的，一般的事都能帮你解决。”
　　周正点头应是。
　　夏岩依旧大马金刀的坐在那里，充满自信的继续说道：“如果你的问题他们都解决不了，你也不要惊慌，就先忍着。等我的事情到一个段落我就能联系你们了，到时候我会亲自去处理。你要相信你岩哥，你岩哥我的能力你根本想象不到，总之，你只要记住一句话：有事，找岩哥。岩哥办事，你放心！”
　　“嗯，是，是。”周正连连的点头应是。夏岩的能力他怎么可能想象不到？他知道的比夏岩自己都清楚着呢！但是夏岩的这份好意他却很是感激，在心中默默的领受。
　　“你们都出去吧，我有事要单独的和小周谈！”周正在心中感激夏岩的时候，夏岩却突然遣走了他那些手下和两名少女。
　　然后四处看了看，小心翼翼的从怀里掏出一个东西递给周正，神神秘秘的说道：“小周，你岩哥还有个好东西要送给你，这可是个好玩意，平常人有钱都买不到。”
　　“会是什么东西？”周正被夏岩的举动勾起了好奇心，接过来一看，赫然就是一瓶改良版的T病毒！
　　“呃――”周正发呆。
　　夏岩看到周正的表情，以为他不知道这个东西的神奇之处，继续神神秘秘的说道：“你可别小瞧它，它可是一件很神奇的东西，等你使用了之后，就会知道它的效果有多么的强大了。到时候你就会发觉，跟你岩哥混这个决定，是多么的英明。你就庆幸去吧。现在岩哥和你说一个秘密，你可千万不要说出去。”
　　周正傻傻的点头。
　　夏岩又看了看左右，见确实没有其他人，才俯身到周正的耳边小声说道：“你听说过保安侠吧？厉害不？神奇不？那个就是你岩哥我。我早说过了，你岩哥我的能力你想象不到。你知道岩哥我为什么变得那么厉害的吗？就是因为使用了你手中的这个东西，当然了，我使用的那个的效果要比这个强大得多。”
　　“啊――？”周正很吃惊。他吃惊的当然不是夏岩就是保安侠，这个他早就知道，他吃惊的是夏岩竟然把这个秘密告诉给了他。保安侠的身份可是夏岩除了穿越者之外最大的秘密，周正没有想到夏岩会把这个向他透露，这得是多大的信任啊？
　　夏岩见到周正果然被自己说出的话惊到，身躯又是一振，王霸之气再次测漏，得意的说道：“等你使用了这支药剂之后，知道了它的强大，你就能理解岩哥我能力的十分之一了。到时候你就会发现，你所熟知的这个世界是多么的狭小，自己就像是井底之蛙一样。”
　　“呃、呃――”周正无语。
　　夏岩没有理会周正的发呆，拍了拍周正的肩膀，继续得意的说道：“小周，继续跟岩哥混吧，以后还会有更多的好处！岩哥是注定要站到世界之巅的男人，到时候你就是一人之下、万人之上，你想想，那时候你将会多么的风光！”
　　周正彻底懵逼。
　　“好了，别发呆了！”夏岩发表完自己的豪言壮语，见周正仍旧处在懵逼的状态中，很是满意。
　　过了一会儿，才把他叫醒，又从怀里掏出一本书递给他，说道：“小周，你回去后找个机会把那瓶药剂使用了，肌肉注射就可以，然后再按照这本书上的内容练练，很快你就会成为一个小高手了。”
　　周正回过神来，向夏岩给他的那本书看去，那本书的封面赫然写着：迷踪拳！
　　周正摇了摇头，终于没有再次陷入懵逼的状态，感激的看了一眼夏岩，在心里默默的和小捞购买了一本《咏春拳》的拳谱，又拿出几张从闻东旭那里弄来的驱鬼辟邪的符，送给夏岩作为回礼。
　　夏岩接过这两样东西，也是一惊，继而又了然的问道：“哪里弄的？你以后不要再四处的乱弄这些东西了，真假是没有办法保证的，而且是假的居多，以后想学武就来找岩哥，岩哥的东西都是有质量保证的。”
　　周正笑了笑，说道：“这两样东西应该也都是真品。给我拳谱的人岩哥你应该也认识，就是上次和你打架的那个苏宇；给我符的人是闻东旭，我是亲眼见过他捉鬼驱妖的，他还成立了一个‘不可思议事件处理有限公司’，我现在就是他的特别助理。”
　　“哦？”夏岩的眉头皱了皱，说道：“苏宇我见过，还和他比试过一场，当时我并没有占到便宜，他是有着真功夫的；你说的那个闻东旭，既然你亲眼见过他捉鬼驱妖，那有可能也是有着真本事的人……”
　　说着、说着，声音又急剧的变小，嘴里嘀咕着、类似自言自语的说道：“难道他们和我是一类的人？”
　　他后面的话虽然低，但是还是被周正给听了个正着，心中回答道：“还真被你给猜中了，他们和你还真的是一类的人。岩哥呀岩哥，果然不愧是有着大智慧的人，心思就是细密。”
　　夏岩皱眉思考了一会儿，神情时而紧张，时而忌惮……不过，很快又恢复了过来，自信又挂在了脸上，微笑着对周正说道：“你能结实到他们，也是你小子的缘分。没有想到你小子的运气还不错嘛，以后多多的和他们亲近，有我们三人帮着你，你以后的成就将会不可限量。”
　　周正连忙微笑着应是。
　　夏岩又继续自信的自语道：“嗯，不错，出现了两个同类的人，以后有机会我一定要去会会他们，看看他们究竟有着什么特别之处……”
　　周正听到夏岩的话，心里一阵的紧张，他可不想手下的穿越者们互相争斗，那样容易引起内耗，对他收集信仰之力是很不利的。连忙说道：“岩哥，那两个人和我的关系都很不错，你看……”
　　夏岩没有等周正说完，笑道：“没事，没事，我找他们并没有什么恶意，只是想要互相交流、交流，互相切磋印证一下，你放心，我短时间内是不会和他们为敌的，如果相处的好，以后可能还会成为朋友，共同走向世界的巅峰。”
　　周正听到这话，担忧的心才放了下来，不过心里还是升起了一股隐隐的担忧，不知道以后会不会发生什么不愉快的事情……
　　“好啦，小周，你就把心放在肚子里吧！”夏岩好似看出了周正的心思，拍了拍他的肩膀安慰他。
　　然后，把众手下们和那两个女孩都叫进来，仍旧把之前的那个女孩推给周正，自己搂着剩下的女孩对大家劝起酒来。他的那些个手下也都是豪爽的性格，不一会儿，便都喝得昏天暗地的了。
　　正在他们喝得高兴的时候，包房外边响起了敲门声，夏岩说声“进来”，一个服务生急火火的跑进说道说道：“岩哥，有人在酒吧闹事！您快去看看吧？”

第057章 闹事和约战
　　在喝酒的时候，夏岩曾经向周正透露过自己如今的地位是怎么取得的，简短的说就是：
　　前一段时间，夏岩从穿越世界里面出来，时间是晚上。为了放松在穿越世界里面压抑的心情，便在街上闲逛散心。逛了没多远，就看到旁边的街道上有几个人在快速的跑动，后边还有一大群人在后边追砍。
　　前边跑的那群人正是浩北几人，浩北和山鸭两人还架着一个人，跑在最前边，乌贼和狸猫带着两个人断后，边打边逃，形式很不妙。
　　那个被浩北和山鸭架着的人身受重伤，已经没有了独立逃跑的能力，见到己方的形式不容乐观，便吃力的对浩北几个人说道：“浩北，你们将我放下，快跑！他们的目标是我，只要我留下，他们就不会再去追你们了。”
　　浩北几人并没有依言把他放下，仍然架着他继续逃跑，看样子是做好了同生共死的打算。
　　后边的追兵是越来越多，距离也是拉的越来越近，几人的抵抗越来越弱，眼看即将到了全军覆没的边缘。这时，夏岩跳了出来，他有感于浩北这些人的义气，决定帮他们一把。
　　夏岩的战力是没得说的，曾经手持双刀，在《生化危机》世界一条满是感染者和猎杀者的街道上，狂砍一个来回而自己屁事没有，那还是在几个月之前。现在夏岩又拥有了《精武英雄》的世界，不仅修炼了迷踪拳，还得到了更多的奖励点用来强化，早已经今非昔比了，战力是大大的加强。对付起那些个砍人的普通人来，简直就是不费吹灰之力，三五下，就把那些人都给打跑，从而拯救了浩北一行人。
　　后来得知，被砍得重伤的人就是浩北他们原来的老大，因为利益的纠纷和另一个社团的人起了冲突，被对方伏击，差点丢了性命。即便有着夏岩的救援，浩北他们的老大也已经重伤致残，心有余力不足，不想在继续做下去了，为了报恩，就把老大的位置让给了夏岩。
　　在一番推脱之后，夏岩推退却不掉对方的好意，只好接过了老大的位置。凭借其出色的身手，和极强的智慧，很快便得到了手下众兄弟的信服。
　　现在夏岩和周正所在的这个酒吧，就是夏岩社团管辖下的捞钱的场所之一。
　　听到服务生说有人在自己管辖下的酒吧闹事，夏岩大怒，“噌”站起身，对着一众手下和周正说道：“走，看看去！”
　　一行二十来人呼呼啦啦、骂骂咧咧的向外走去，就连那两个小太妹打扮的女孩，也是跃跃欲试。
　　闹事的人周正竟然也认识，正是孟氏集团旗下的保安队长龚凯和他手下的几名保安。此时他们都穿着便装，坐在酒吧的一张桌子前。
　　保安队长龚凯当然是居中而坐，此时，他正把二郎腿翘到桌子上，态度嚣张的训斥着酒吧的大堂经理：“你知道我是什么身份吗，竟敢和我顶撞，我一个电话过去就会有人把你们的酒吧砸了，你信不信？”
　　周正和夏岩一行人正好赶到，听到龚凯那威胁的话语，夏岩接口道：“我当是谁呢，这不是咱们的保安大队长吗？怎么，龚大队长，在孟氏集团的保安室嚣张惯了，现在又跑到我的酒吧里来耀武扬威来了？”
　　龚凯闻声看过去，发现说话的是夏岩，也是一愣，继而露出了讥笑的笑容，说道：“这不是夏岩吗？很久不见啊。前段时间你在我手下做保安混不下去了，现在又跑到酒吧做起看场子的了？”
　　夏岩挥手制止住自己身后准备动手打人的手下，对龚凯说道：“这就不劳烦龚大队长操心了。我们这里不是孟氏集团的保安室，容不得你嚣张，你来喝酒、听歌，我欢迎，要是起什么歪心思想闹事的话，那可就别怪我我讲情面了。――他这是怎么回事？”
　　夏岩最后的一句话是问大堂经理的。大堂经理便把事情的始末说了一遍：
　　原来夏岩的酒吧有一个长的很漂亮的女歌手在这里驻唱，叫孙敏。今天刚唱完一首歌，龚凯就站起来想要邀请孙敏来他的桌上陪他喝酒。孙敏虽然在酒吧里驻唱，但也只是驻唱，一向是不会陪同客人喝酒和做其他事情的，当然是拒绝。
　　龚凯被拒绝，觉得丢了面子，开始不依不饶起来，嘴里骂骂咧咧的，还说要给孙敏好看。孙敏是这间酒吧最好的歌手，酒吧当然要对其加以维护，大堂经理急忙上前打圆场、陪好话，希望把这件事情圆过去。虽然这间酒吧是社团下的企业，但毕竟是开门做生意的，不好把事情闹大，大堂经理抱着能和平解决就和平解决的想法，开始也没有打算惊动夏岩。
　　可是，谁知道龚凯并没有因为大堂经理说好话而息事宁人，反而更加的嚣张起来，指着大堂经理的鼻子大骂，并扬言，今天除非是孙敏陪他喝酒，要不然此事没完。他身边的那几个保安也是撸胳膊、挽袖子，一副一言不合便要打架的架势。
　　龚凯身边的那几名保安都是龚凯的死党，也都是当兵的出身，所以根本不怕打架。
　　大堂经理无奈，只得派一个服务生去找夏岩，而自己仍然在规劝龚凯。
　　当夏岩听到服务生的汇报，带着周正及其一众手下赶到的时候，正好看到龚凯大骂大堂经理，并且扬言要砸了酒吧，心中怎么能不生出怒气？
　　夏岩的一众手下听了事情的经过，也是气得不得了，他们混社团的，谁会是个好脾气的？其中山鸭最是积极，跳到夏岩的面前，叫道：“岩哥，这样的人你还和他客气什么？打就是了。每人打折一条腿，比你说一百句都管用……”
　　夏岩其他的手下虽然都没有说话，但也都跃跃欲试的看着他，只等他一声号令，一场大战即将爆发。
　　夏岩拦住想要冲向前的山鸭，对着龚凯一字一句的说道：“龚大队长，你现在离开还来得及。”
　　周正和龚凯也算是熟人，每天接送美女总裁杨簟秋上下班几乎都能和龚凯打个照面。见事情即将向不可估计的方向发展，欲做个和事佬儿，息事宁人，到时候大家以后也好相见。就他上前说道：“龚队长，人家那个歌手只是来唱歌的，并不想做陪酒的业务，你又何必勉强呢？这是要是传到公司里面，对你的影响也不好吧？”
　　哪知，龚凯看到周正出来做和事佬儿，非但没有给面子，反而指着周正大骂起来：“周正，你嚣张什么？你小子不就是一个司机吗？别以为给总裁开车就会高人一等，你还管不到我！”
　　“你――！”周正被弄了个大红脸，心道：我只是好言相劝，什么时候嚣张了？什么时候又打算管你了？
　　正所谓：人不作死就不会死。龚凯不听周正的劝告，已经注定了他的悲剧。
　　“好吧，既然给了你机会你不珍惜，加上咱俩之前的恩怨，今天就一并做个了结吧！”夏岩见龚凯油盐不进，终于动了怒气，对他说道：“今天，我也不以人多欺负你们人少，其他的人都别动，就咱们两个人单挑，你敢吗？”
　　“我有什么不敢的？”龚凯神色不变，站起身来说道：“单挑就单挑，我们在哪里动手？”
　　“跟我来！”夏岩说完，转身带头向着酒吧的后门走去。

第058章 打龚凯和龚凯的为人
　　走出酒吧的后门，是一个不大的小巷，现在夜深人静的，一个人都没有。沿着小巷走不多远，就来到一个开阔的小广场上，小广场也没有人的存在，正适合打斗。
　　这场约斗并没有想象中的那么激烈，结束的很快：只一个照面，龚凯就挨了夏岩一拳加一脚。那一拳把龚凯打得兔血不止，一脚更是踢断了龚凯的一条腿。
　　龚凯捂着被打的胸口，躺在地上对夏岩吃惊的说道：“怎么可能？以前我们两个明明是势均力敌的，这才几天没见，你怎么会变得这么厉害？”
　　夏岩则是淡淡的微笑，头却不知不觉的翘了起来，眼睛向下看着龚凯说道：“世界是在发展的，所以我们应该用发展的眼光看世界。我变强了，是因为我每时每刻都在刻苦的训练，而你，当了个小小的保安头目，却自鸣得意，平时也是养尊处优的，能有什么进步？不退步就不错了，当然不会是我的对手了。”
　　龚凯低头沉默不语。
　　夏岩继续说道：“我们两个人本来也没有什么仇怨，只是我很看不惯你那嚣张跋扈的行为，所以以前上班的时候才会处处的和你做对，事后也没有找你报复的心理。但是，今天发生的这件事，却是你自己引起的，我已经给了机会，是你自己没有珍惜，怪不得别人。现在，给你一个小小的教训，算是惩罚。如果你还心有不甘的话，可以随时来找我，我会奉陪到底的。”
　　龚凯看了夏岩一眼，眼中没有感激，也没有怨恨，很平静，任谁也猜不透他心里的想法。跟随他一起来的那几个保安早已被夏岩的强大吓呆，现在听说夏岩不想再追究下去，急忙扶起躺在地上的龚凯，或架、或抬的将其弄走。
　　龚凯那些人走后，周正对夏岩是欲言又止。
　　夏岩看出了周正有话要说，笑着问他道：“你是不是想说我刚才不应该出手太重、打折那个家伙的一条腿？”
　　周正点头，说道：“龚凯毕竟是你以前的同事，而且我和他也是低头不见抬头见的，现在闹成这样，心里总感觉有些别扭。”
　　“那是因为你不了解龚凯的为人，”夏岩解释道：“他这个人很刻薄，而且还没有同情心，经常的以欺凌弱小为乐。他手底下的保安除了刚刚跟随他的那几个铁杆之外，大都被他欺负过。”
　　“哦？”周正疑惑，心想：那些保安怎么可能都任他欺负，不太可能吧？
　　“你不用怀疑，这个是真的。我在那里干了将近一年的保安，怎么可能不了解？”夏岩道。然后又对周正说了一件有关于龚凯的事情：
　　一个雨天的傍晚，龚凯例行的查岗，发现公司后门的雨达里躺着一个女人。那个女人大约有三十左右岁的年纪，模样长得还很不错，其身下铺着件厚厚的衣服背对着他躺在那里，看样子是准备在这里过夜。
　　龚凯眉头便皱了起来。找到后面值班站岗的保安，问他这个女人是怎么回事。那个保安说这个女人是个外地人，来了C市几天了，是来找工作的。由于没有找到合适的工作，钱也花得差不多了，现在外面下着雨，实在是没有地方可去，所以央求他在这个雨达里住一晚避避雨。他见这个女人实在是有些可怜，就答应了。
　　龚凯听到保安这么说，紧皱的眉头松了不少，板起脸训斥那个保安道：“你同情他，谁同情你？你不知道公司有规定，不能让闲杂人等停留吗？”
　　“可是――”那个保安很犹豫，不知道该怎么办。
　　“可是什么？你一会儿就把她弄走！要是不弄走的话，我可要给你下罚单了。”龚凯依旧板着脸训斥。
　　那名保安犹豫了一下，还是把心里的想法说了出来：“可是，队长，现在外面还下着雨，就这样把她赶走，她能去哪里？”
　　“那我可管不着了，去哪里让她自己想办法去。总之，你要把她弄走。”龚凯说完，就转身离开了，一边走还一边说：“如果一会儿我回来，还没有看见你把她弄走的话，我就给你下罚单，你自己看着办！”
　　那名保安无奈，几次走到那个女人面前想叫她走，但都没有说出口。一来一去的就耽误了很长的时间，龚凯已经走了回来。
　　龚凯这次回来，不再穿着保安的制服了，而是换上了一套笔挺的西装，还刻意的打扮了一番，也弄得人五、人六的。见到那名保安依旧没有把那个女人弄走，就变了脸色，对着那名保安怒道：“你是不是真的想被罚？还不快去把她叫醒，然后告诉她不能在这里过夜！”
　　那名保安被逼得无奈，只好慢吞吞的向那个女人走去，准备叫醒她。在他走向那个女人的过程中，龚凯又说话了：“记住，别说是我叫你这么做的，你就说是公司的规定，也别说我是保安队长，听明白了没有？”
　　“哦，啊？”那名保安下意识的答应了一句，后又觉得有什么不对，疑惑的看着龚凯。
　　龚凯呵斥道：“别管那么多，照做就是！”
　　由于龚凯平日积威甚重，那名保安不敢违逆他，只好走过去叫醒了那个女人，把龚凯的意思对那个女人说了一遍。他果然不敢提及龚凯，只说公司有规定，不能让那个女人在这里过夜。
　　那个女人听了保安的话，先是疑惑的看着他，眼里透露出的意思分明就是：先前你都答应了我在这里住一夜的，现在怎么又突然冒出了个公司的规定不允许了呢？
　　那名保安不敢和那个女人的目光对视，别过脸说道：“大姐，真的对不起，我真的不能再留你在这里了，我也没有办法……”
　　那个女人见保安的态度坚决，知道在求下去也没有用，之后收拾东西准备离开。
　　这时，龚凯站了出来，对保安说道：“我说你这个保安怎么回事？这位女士打算在这里委屈的过一宿，肯定是有着什么难处，你怎么还非要赶她走呢？这也太不近人情了吧？”
　　“啊？”那名保安被龚凯的话说得是直发懵，刚要说：“这不是你让我这么做到吗？”却见龚凯对他连连的使眼色，也弄不明白自己队长的葫芦里到底卖的是什么药，只好默不作声。
　　龚凯暗自点头，嘴里却说道：“现在的人啊，一点同情心都没有，真是世风日下啊！”然后又转头对那个女人说道：“这位女士，我猜测你之所以想要在这里过夜，肯定是有着什么难处。既然这个保安不帮你，那我来帮你！走，你跟我走，我带你到我家住一宿，我就不相信，离开了他，咱们就没有办法了。”
　　这时，那名保安才恍然大悟：原来龚凯打的是这样的主意。龚凯把这个女人带到自己家里过夜，会发生什么事情，用脚趾头想都能想的出。可是他也没有办法，胳膊拧不过大腿，他不敢反驳龚凯，只得看着他去欺骗那个女人。
　　“啊？这、这……”那个女人听龚凯说要带她到家里去过夜，有些犹豫，讷讷的不知道说什么好，只是把无助的眼神看向那名保安。那名保安虽然猜到龚凯是在打什么主意，可是出于对其的畏惧，也是爱莫能助，只好别过脸去，不敢和那名女子对视。

第059章 来自远方的包裹
　　龚凯看得清楚，摆出一副热心人的模样说道：“这位女士，你不要害怕，我是一个好人，我就是看不惯这个保安的做法，而且看你确实需要帮助，所以才会邀请你到我的家里去过夜的，如果你要是不放心我，那我就自己出钱帮你找个宾馆好了，虽然那样会花冤枉钱，但是为了能帮到你，我认了。”
　　那个女人见他这么说，疑虑便打消了许多，也不好意思真的让龚凯花“冤枉钱”去找个宾馆，便打算跟着龚凯一起回家。如果她跟着龚凯回家了，那后果可想而知。
　　恰巧，在这个时候，夏岩带着自己的女朋友走了过来，夏岩的女朋友是来这里等着夏岩一起下班的。夏岩下班正打算跟着自己的女朋友回家，恰好看见了刚才的事情。对于龚凯想要做什么，他是太了解了。他不忍心一个女人的清白就这样回到龚凯的手里，上前拦住了龚凯和他将要带走的女人。
　　夏岩故意的点出龚凯是保安队长的身份，那个女人得知龚凯的身份，也知道自己上当了，甩了龚凯一个耳光。龚凯当然是不肯吃亏的，伸手想要反打回来，却被夏岩给拦住，然后龚凯和夏岩两个人打到了一起。
　　龚凯和夏岩都是特种兵出身，两个人打了半天，各有胜负。最后龚凯是做贼心虚，怕把事情闹大，对着夏岩放下了一句狠话，悻悻的离开了。
　　从那以后，龚凯三番五次的找夏岩的麻烦，而夏岩也不怵他，林林总总的打了很多场架。由于龚凯有帮手，夏岩还吃了点亏，但是龚凯也不敢把事情做绝，他怕夏岩和他拼个鱼死网破。毕竟夏岩当过特种兵，要是被逼急了，背后下家伙想要弄死龚凯还是很容易就能做到的。
　　最后，那个女人去了夏岩住的地方过了一夜。那个女人和夏岩的女朋友睡床，而夏岩则是睡了一宿地板……
　　听了夏岩的讲解，他手下的那些人都是义愤填膺，其中山鸭更是大呼：“早知道那个叫做龚凯的是这样的一个人，就不应该这么便宜的放他走！”
　　夏岩瞪了他一眼，呵斥道：“打断了一条腿还是便宜？那你想怎么样，杀人吗？”
　　山鸭吃了夏岩一瞪，悻悻的不再说话。
　　在周正临走前，夏岩又叮嘱了他一番：“你岩哥以后会很忙，有时候打电话可能会不在服务区，所以有什么事的话你联系不到我，就去找浩北他们，尤其是浩北，他的办事能力还是很强的。”
　　周正只得再次的道谢，和夏岩分别，回到了自己的住处。
　　*******************
　　第二天，周正接到了一个物流运过来的包裹，是货到付款的那种。
　　周正心中奇怪：我也没有在网上订购什么东西呀？也没有什么远方的朋友说要送给我东西，怎么会突然就出现了这么个包裹了呢？
　　周正心中疑惑的去看，那是一个硬木箱子，外面包了一层黑纱布，裹的很严实，看不到其中到底是什么东西。其体积很大，长度大约有一米八、宽有五十公分、高四十公分的样子，在外面还有明显的标语提示：“小心勿碰，不得反转，防水、防火、防寒、防密封……”防的东西还挺多的。
　　再看收件人和地址，分明的写着自己的名字和现在的住址；其发件人则无，发件地址则是北河省的一个城市。
　　周正更加的奇怪：自己的住址知道的人可不多，这个发件人能够清楚的知道自己的名字和现住址，应该和自己很熟悉，可是自己在北河省也没有这么要好的朋友啊！
　　那几名送货人见周正发了半天的愣，早已等不及，其中的一个问道：“先生，这个包裹上面写的地址和收件人你看对吗？”
　　“呃、对！”周正点头。
　　“那这件东西就是您的没错了。也许您的朋友刚好旅游到北河省，买了当地的特产送给您了呢？所以您不用为了发货地址在哪里而奇怪，只要收货地址和收件人没有错的话，那发货人肯定就是您的熟人，您说对不对？”那个送货人倒是很会说话，周正终于被他说服，反正那点运费对于现在的周正来说，也不是什么大钱，索性付款收货了事。
　　待送货人都走后，周正终于忍不住好奇心，急急的打开包裹，要一看究竟。
　　包裹慢慢的被打开……
　　当周正打开外面的包装，掀开盖在上边的木板的时候，一个人影突然从里面跳起，同时大叫：“哇――！”
　　周正哪里会预料到这种情况，吓得连连向后退了几步，手中的木板拿不稳，一下子掉到自己的脚上：
　　“哎呦，好疼！”周正大叫。
　　也顾不得脚上的疼痛，急忙向那道跳出的身影看去：那人的头发乌黑，不是很长，在头顶扎在一起，像一个小球。笔直修长的美腿，很细，细得有如成年男人的胳膊。细腻白嫩的小圆脸、一双黑溜溜、水汪汪的大眼睛，小圆脸上正带着甜甜的笑意看着他，不正是许久未见的呆傻小美女叶青灵吗？
　　看到周正如此的狼狈相，小美女叶青灵没心没肺的“咯咯”娇笑。她笑得很愉快，都俯下了身体，用双手捂着肚子，大叫肚子疼。
　　笑了好一会儿，看到周正已经变成了懵逼状态，便几步跳到他的眼前，和周正的脸面对面，还不到一尺的距离，然后左右摇摆着脑袋看着他，调皮的说道：“正哥哥，没有想到箱子里面会是我吧？怎么样，惊喜不惊喜？”
　　“呃，惊、惊……”周正呆傻的回应。
　　“只有惊吗？喜呢？”叶青灵鼓起嫩腮，大眼睛含泪的问道。
　　“呃，喜、喜……”周正最是受不了叶青灵的这个表情，见状连声的应道：“有喜、有喜，我是十分的惊喜……”
　　“咯咯咯……”小美女叶青灵终于换上了欢快的笑容，又把脸向前凑了凑，说道：“正哥哥，意外不意外？”
　　“意外、意外，简直是太意外了！”周正从懵逼的状态中恢复过来，苦笑着说道。
　　“哈哈，就知道正哥哥会很意外，也会很惊喜的。”叶青灵得到周正的肯定回答，高兴得跳了起来，又道：“正哥哥，我的创意怎么样？一般人想不到吧？”
　　周正心道：“何止是一般人想不到，估计任何人都不会想到谁会以这种方式来串门吧？也就只有叶青灵这个古灵精怪的丫头才会想出这种方式。这丫头可是个惹祸精，她这一来，我可别想安宁了！”
　　心中虽然这样想着，但是嘴里却不能这么说，只得连连夸奖道：“嗯、嗯，灵儿就是聪明，这么好的创意一般人怎么可能想到？”
　　得到周正的夸奖，叶青灵更加的高兴起来，小脸都扬到了天上：“那是！我在我们那里可是最聪明的孩子，师父和师兄们都是经常的夸奖我呢！”
　　周正心道：“那是怕你哭吧！你这一听到不利于自己的言行、就掉眼泪的性格，杀伤力可是太大了，我就深受其害！”嘴里却道：“是、是，灵儿当然是最聪明的了！”
　　“嘻嘻嘻……”叶青灵就是喜欢听人夸奖，周正这么一夸她，笑得大眼睛都眯成了一条缝儿。
　　周正不想再和她纠结这个聪明的话题，转而问道：“灵儿，你怎么想起来看我了？而且还是以这种，呃，特别聪明的方式？”

第060章 叶青灵
　　听到周正问她，叶青灵小嘴一撇，说了此行的经过：
　　在周正的印象中，上次发生过打小偷的事件过后，叶青灵也游玩的差不多了，所以才回去的。可是，从小美女叶青灵的话语中周正了解到，根本就不是那么回事：叶青灵的离开，并不是她游玩的差不多想要回去的。以她的性格，玩起来怎么会有够的时候？其实她是被自己师门的长辈给抓回去的。
　　叶青灵被自己师门的长辈抓回去之后，便被禁足。她师门长辈的本意是想让她刻苦的修炼，可是以她那活泼好动的性格，又怎么能静下心来？尤其是看过了外面的花花世界之后，整天琢磨着怎么再出去玩一段时间。
　　这个丫头也是个鬼精灵，开始的时候很是安静了一段时间，在师门的长辈和一众师兄弟眼里变成一个乖乖女，从而起到了麻痹的作用。然后终于给他找到了机会，从而逃出了山门。
　　在逃出了山门之后，由于怕被自己师门的人抓到，她可费足了心思。最终想到了把自己装扮成一件货物，从物流的途径去找周正的想法。事实证明，她的这个主意还是很管用的，这不，已经顺利的来到周正这里。
　　周正听了叶青灵讲的经过，心中不免有些担心的问道：“你把自己装扮成货物，就不怕途中会出什么意外？”
　　“会有什么意外呀？”叶青灵瞪着大眼睛怔怔的看着他，懵懂的说道：“我都已经在那个箱子外面写了很多的注意事项了，怎么会有意外呢？”
　　“唉――”周正算是被叶青灵的天真给打败了：写了再多的注意事项又有什么用？物流人员还是会把她当作一件货物来对待，而不是当成人，货物和人的待遇，能一样吗？
　　好在现在叶青灵已经安全的达到，周正只是叮嘱她以后再也不要做这样的傻事，叶青灵被周正唠叨不过，终于勉强的答应，周正这才放下心来。
　　叶青灵从此在周正的家里住了下来。本来周正是想给她找个宾馆的，毕竟孤男寡女共处一室，叶青灵又不是他的女朋友，在一起生活很不方便。可是叶青灵却又做出了那副楚楚可怜的表情，潸然欲泣的说道：“正哥哥，一个人住宾馆连个说话的人都没有，真的好孤单，你不要赶我走好不好？”
　　“这个――”周正当时心就软了一半。
　　叶青灵又哀求道：“住宾馆是要用到身份证登记的，上次我那么容易就被抓回去，他们就是通过身份证登记查到我的，这次我可不想那么快的就被抓回去，我想多玩一段时间。正哥哥，求求你啦，就让我在这里住下好不好？你不知道，他们把我抓回山门我又要被关禁闭啦，好可怜的。正哥哥你就可怜、可怜我吧！”
　　周正的心全软了，再也敌不过小美女撒娇的攻势，终于答应了下来。
　　然后，周正就很神奇的看了一场小美女叶青灵变脸的表演：叶青灵见到周正点头答应，先前那副小可怜的模样立刻消失，欢呼一声，跳起来亲了周正一口，然后自己收拾房间去了。
　　小美女住下之后，便整天缠着周正带她去玩，好像永远都有使不完的精力似的。虽然每天都有这么可爱呆萌的小美女陪着，感觉很不错，但是也架不住时间长啊！现在周正已经向美女总裁请假，不用再送她上下班，所以每天还没等起床就会被小美女叫起来带她去逛街，然后就会是一整天，不到晚上十点，周正是得不到自由时间的。长此以往下去，周正就不用做再别动事情了，而且自己的秘密也没有办法瞒着叶青灵了。
　　“这怎么行？得想个办法！”周正心中暗道。
　　最后，还真的被他给想出了个主意，那就是宅男的一个法宝――电脑！
　　小美女叶青灵以前是没有接触过电脑的，所以周正一给她简单的介绍起了电脑的好玩之处，对方立刻就着了迷，整天的泡在电脑游戏里，玩得不亦乐乎，从此，再也没有时间搭理周正了。
　　周正总算是得到了解脱。
　　这天，周正接到了闻东旭的电话。在电话里面周正了解到：上次去给刘义守刘老板驱妖之后，刘老板曾经说过，他有一个朋友有些麻烦需要处理，邀请闻东旭和周正帮忙，闻、周自是答应。当时，由于刘老板的朋友并不在C市，所以要等上几天。今天闻东旭接到了刘义守的电话，说他的朋友已经到了，有时间的话就去帮忙给看看。闻东旭刚好有时间，便通知了他的特别助理――周正。
　　周正经过一段时间的刻苦努力，终于修炼出了一丝的法力，听说又有东西可学，心中很高兴。而且捉鬼驱妖等事情他也很感兴趣，自然乐得前去观看、学习。在叮嘱叶青灵自己在家老实的玩电脑、别乱跑之后，周正收拾了一番，前去找闻东旭赴约。
　　周正跟随闻东旭见到了刘老板的朋友后，很是吃了一惊：这不是华夏顶级的大导演马小谋吗？
　　据刘义守刘老板介绍，他本身并不是C市的人，和马小谋还是发小的说。虽然长大以后各自忙于自己的事业，很少见面，但是联系却一直都没有中断。上次闻、周两个人为其驱妖，他见识到了闻东旭的实力，对其相当的信服。突然想到自己发小马小谋的妻子得了不知名的病症，多次就医都不见好，就怀疑是有邪物作祟，所以决定为其搭线，请闻、周给看看。
　　虽然不知道他是怎么说服大导演马小谋的，但是最终马小谋还是带着自己的妻子赶来了C市。
　　在刘义守老板安排的房间中，闻、周见到了马小谋的妻子。
　　马小谋的妻子闻、周也是相当的眼熟，那是一个很出名的影星。只是很久没有看到她出演的电影了，大家都怀疑她是退出了演艺圈，哪里想到是因为这个缘故。
　　马小谋的妻子脸色煞白，白里还隐隐透露出青色，一看就不是正常人应该拥有的肤色。安静的躺在床上，做熟睡装。据马小谋所说，她保持这种状态已经快一年的时间了，去了很多家医院，想了很多办法，就是不能令其苏醒，医生已经把她当作植物人处理了。
　　而马小谋却并不相信医生所说的话，因为他看到自己的妻子和真正的植物人还有所区别的，但是，他却没丝毫的办法。所以在被自己的发小刘义守劝说之后，终于心动，带着自己的妻子赶来C市。
　　闻东旭对着马导演的妻子观察了许久，眉头不由得皱了起来，回头问周正道：“你看出是什么原因了么？”
　　周正也一直在观察，只是他看了许久，虽然觉得不对劲，却根本看不出是什么原因，摇了摇头。
　　闻东旭扫视了一眼在场的三人，傲然的说道：“如果我没有看错的话，她这种情况是煞气入体所导致的。”
　　“煞气入体？”三人一起用疑惑的目光看向闻东旭。
　　闻东旭缓缓的解释道：“煞气是一种破坏力极强的物质。它又分为阴煞、鬼煞、凶煞和魔煞等等，对人体的害处极大，要是普通人不小心吸入了一点点，都会导致生病。这位女士现在昏迷不醒，应该是吸入了很多的煞气。”

第061章 解煞和参加宴会
　　听闻自己的妻子中的是煞气，马小谋导演紧张的问道：“那她吸入的是什么煞气？”
　　“这个――”闻东旭顿了一下，犹豫着说道：“人体吸入煞气的症状相差不大，至于这位女士吸入的是什么煞气，我一时还真的看不出来……”
　　“啊！”
　　“啊？”
　　刘义守和马小谋同时发出声音，刘义守发出的是惊讶，而马小谋则是疑问。
　　马小谋沉吟了一下，说道：“闻大师，只要你能看好我妻子的病，想要多少钱都好说……”
　　“这不是钱的事，”闻东旭打断马小谋的话，说道：“要是不知道是什么煞气入体，想要驱除是很麻烦的，而且还有可能会伤害到这位女士，你可要考虑清楚。”
　　马小谋的神情很激动，还想要再说些什么，却被刘义守给拦住：“老马，别激动，闻大师是个很有本事的人，他一定会有办法的！而且闻大师的风格很高尚，不会因为钱的事情故意不给好好办事，上次我请他来驱妖，他连价钱问都没问，就先把妖怪给驱走了，事后还是我主动给的辛苦费。而且也不多，才一百万……”
　　听了刘义守的话，马小谋的情绪才稳定下来，对闻东旭和周正说道：“闻大师，还有这位周大师，我妻子的事请你们一定要多多费心，以后要是有用到马某的地方，你们尽管开口，我一定会全力以赴！”
　　周正被一个全国著名的大导演叫做大师，心里那是一个美。随之的又升起了担忧，他怕闻东旭不能解决这件事情，从而导致马导演的失望，不由得用期盼的眼神向闻东旭看过去。
　　闻东旭则是神色不动，问道：“马导演，你能说说******出事的经过吗？比如：出事前，她去过什么奇怪的地方、碰到过什么奇怪的事情没有？”
　　“嗯――”马小谋陷入了沉思，好一会儿才说道：“我记得在她出事之前，我们曾拍过一场电影的外景。那是一部古装的战争片，为了达到更好的效果，我们找的是一个古时候战场的遗址拍的外景。拍过那场外景之后不久，我妻子就慢慢的开始不对劲，等电影拍完，我的妻子也彻底的陷入了昏迷……”
　　“哦――？”闻东旭听得是喜形于色，说道：“我估计就是这场外景惹的祸。既然是那里是古战场，杀伐之气肯定会很重，所以我估计******中的可能是凶煞。”
　　“真的？”看到闻东旭的脸色，马小谋又变得激动起来，上前抓住闻东旭的手，急切的问道：“既然闻大师断定我妻子中的是凶煞，可有解决的办法？”
　　“有！”
　　终于从闻东旭的口中得到肯定的答案，在场其余的三人都松了一口气。
　　在闻东旭的指挥下，几个人各自分工，忙活了好几个小时，终于为马小谋的妻子驱除了所中的凶煞。驱除了凶煞之后，虽然她还是没有苏醒过来，但是脸色已经明显的好转。闻东旭说剩下的事情就不是他擅长的了，下面的事情应该找医院，好好的护理，应该很快就会苏醒过来。
　　见到自己的妻子终于有了转好的希望，马小谋自然是高兴的不得了，非要拉着闻东旭和周正一起去吃饭。在席间，说起了辛苦费的事情，被闻、周一口回绝。两人都说很喜欢马小谋导演的电影，能为其做些事情都是心甘情愿的。
　　一方硬要给，一方死不接受，双方便僵持住了。最后，还是刘义守打的圆场，说马小谋是电影行业的翘楚，以后闻、周谁有朋友想拍电影的话，找马小谋帮忙，马小谋给安排个好角色不就结了吗？闻、周自是同意，马小谋想了想，也没有提出异议，分别给了闻、周一张私人的名片，说以后谁想拍电影尽管打上面的电话。
　　一场互相推让金钱的风波总算过去。
　　*************
　　为马大导演的妻子驱除了凶煞之后的没几天，周正又接到了苏宇的邀请。苏宇是邀请他参加宴会的，同时还想要邀请自己的徒弟、周正寝室的老二黄振洲，可是黄振洲已经放假回家，不在C市，只得作罢。
　　苏宇举行宴会的目的，是为了庆祝他成为C市国术协会的名誉主席。
　　周正很是好奇苏宇是怎么成为这个C市国术协会的名誉主席的，便早早的赶到宴会地点。也不和苏宇客气，见宴会开始的时间尚早，直接的问出了自己的疑问。苏宇也不隐瞒，一五一十的说了事情的经过：
　　苏宇的家庭条件还算不错，但是他本人却是不事生产的，一直都是在花家里的钱。而且他是个小小的武痴，习武就要花钱，这些年他没少折腾家里的钱。要不是他的父母还算有点能力，家早就被他给败光了。
　　总是花父母的辛苦钱，苏宇在心里也是很过意不去，现在有了能力，就想自己弄点钱花来补贴家用。
　　他想弄钱当然不是起了什么歪门邪道的想法，话说，他的前途远大着呢，怎么会因为这点小事铤而走险？他想到的办法就是卖药材。名贵的中草药。是他在穿越世界中得到的。
　　在经过一阵子的观察之后，他带着药材来到了一家有着老中医坐堂的中药店。开始中药店的经理欺生，把他的药材压到一个很低的价格，苏宇自是不肯出卖。
　　那经理竟然打起了强买强卖的主意，自然是被苏宇一顿教训。后来，药店里出来了一位老者，解决了纠纷，高价的收购了苏宇手中的药材，并且还和苏宇切磋了一番。那名老者也是一个习武高手，和苏宇打斗了很久都不落下风，要知道现在苏宇已经到了化劲的巅峰，很快就会达到化劲大圆满，从而向后天武者迈进。
　　经过这场打斗，那老者对苏宇是极度的推崇，甚至还成为了忘年之交。那名老者正是C市国术协会的会长，叫做焦作良。他邀请了苏宇加入国术协会，并且推荐他成了协会的名誉主席，地位等同于他这个会长。
　　这就是苏宇成为C市国术协会名誉主席的经过。
　　宴会很快的开始，周正竟然还意外的看到了夏岩，他也是被苏宇邀请来的。
　　由于这次宴会的特殊性，苏宇也没有邀请普通人，与会的除了周正和夏岩之外，其他的都是C市国术协会的重要成员。林林总总的能有那么几十位，可见C市国术界还是挺发达的。
　　周正、夏岩自然是和苏宇坐在一桌，他们的这张桌子上竟然还坐了几名德高望重的老者，都是C市国术协会的高层人士，据说，他们都有着化劲的修为，而且他们在C市的其他领域也都有着举足轻重的地位。能结识到这么多各界的大人物，周正感觉到此行受益良多。
　　宴会的场面很热闹，大家都是习武之人，性格也都豪爽，大吃大喝、大喊大叫是难免的，不一会儿，各种劝酒、拼酒的声音就已经响成一片。入乡随俗，周正也跟着喝了不少的酒。
　　由于这次的宴会周正不是什么重要的角色，所以他的时间还是很富余的。在这个时间，他还抽空的看了一下苏宇在《倚天屠龙记》世界的表现：

第062章 讨教
　　苏宇在进入《倚天屠龙记进入》世界之后，便开始四处的打听，终于被他打听出了有用的东西：他所在的位置在安徽铜陵附近，时间是蒙朝皇帝的纪元，对他来说没有什么意义，不过江湖中流传的一个消息对他来说却很有用，那就是张翠山一家三口刚刚从冰火岛回归到大陆，现在武林各派都在向安徽这里聚集，想从张家三人的口中得知谢逊和屠龙刀的的所在。
　　苏宇回忆了一下自己所知的内容，然后一路打听着直奔铜官山而去。在山脚下的河边，他看到了一个小镇，在里面找了一个靠近河边的客栈，然后每夜休息，白天则在河边来回的巡视。周正对此感到很奇怪：这苏宇不快点去找本世界的主角张无忌，在这个小镇巡视什么？
　　过了几天，被苏宇发现了一个玩蛇的乞丐。这个乞丐的脖子上盘了一条青蛇，手中更是舞弄着一条黑身白点的大蛇。那蛇忽而盘到他的头上，忽而横背而过，甚是灵动。
　　看到这个乞丐之后，苏宇便停止了巡视的行为，而是远远的用目光吊着这个乞丐。
　　周正对于苏宇的行为是越来越奇怪。不过，终于在某一天，他的疑惑嘎然而解：他看到了一艘大船停到了小镇的边上。那艘大船上，两个英武不凡的男人和一个漂亮的少*妇带着一个小孩很是惹眼，正是武当的俞莲舟俞二侠和五侠张翠山夫妇，及本世界的主人公张无忌。
　　如本来的发展一般，那名乞丐用黑蛇引*诱了好奇的张无忌，用袋子套住张无忌的脑袋，然后把黑蛇的毒牙对准了他的脊背，向张翠山夫妇逼问谢逊的下落。
　　虽然当时的情况十分危机，但张翠山夫妇仍旧没有失信透露谢逊的下落。殷素素揭穿那那名乞丐的身份，原来他是东川巫山帮的贺老三，在冒充丐帮的六袋弟子。
　　贺老三被殷素素叫破身份，又逼问不出谢逊的下落，便要把张无忌劫持到东川巫山帮的总部，请他的帮主梅石坚亲自发落，殷素素急中生智，故意踢落两名水手吸引了贺老三的注意力。
　　本来在这个时候，应该是武当的二侠俞莲舟发挥的时候，可是早已做好准备的苏宇没有给他这个机会：苏宇见贺老三的注意力被分散，手里装有消音器的SIGP250手枪一震，一颗子弹打出，正中那条名为“漆黑星”毒蛇的脑袋，一枪毙命。贺老三也是吓得一呆。
　　在这个空当，张翠山已经抓住系在桅杆顶上的纤索，从半空荡到贺老三的身边，砰的一掌，将贺老三打得翻了几个筋斗，抱回了张无忌。
　　事后，殷素素向两名水手赔了银子压惊，然后自然是三人一起感谢苏宇的仗义出手。
　　苏宇自称是一名独自闯荡江湖的闲散人士，碰巧看到刚才的情况，因为见不得那个乞丐拿一名孩子来做要挟，这才含恨出手。张翠山夫妇和俞莲舟自然是大赞苏宇的高风亮节，同时也对苏宇手中的“暗器”夸奖不已。
　　几人互相的攀谈了一会儿，苏宇才假装刚刚识破几人的身份，借口要为武林的泰斗――张三丰庆祝百岁的大寿，要求一起同行。张翠山三人正在危机之中，怕连累苏宇，有心不答应，但是苏宇一味的坚持，只得应允。
　　苏宇终于得到了亲近本世界主角张无忌的机会。
　　几人一行在经历了昆仑、峨眉、巢湖粮船帮的伏击之后，遇到了一伙鞑子士兵杀人事件。武当的弟子在张三丰的影响下，见到小股鞑子士兵残害百姓，那是必诛之而后快的，俞、张二人很快的将那一股十几名鞑子士兵斩杀殆尽。
　　就在这时，变故突生：其中一个装死的鞑子士兵突然暴起，和俞莲舟对了一掌以后，抢走了张无忌。待几人反应过来的时候，早已经追之不及。在投鼠忌器之下，苏宇也没有敢用他的“暗器”射击那名鞑子士兵。
　　情绪失落的几人只好赶往武当山。
　　张三丰见到自己最喜爱的弟子回归，自然是大为惊喜不提。在介绍完苏宇的时候，苏宇还趁机在张三丰的面前卖弄了一下，打了一套从公园老者那里学来的太极拳。张三丰看过，大感有所收获的同时，也为苏宇做了一番指点，使得苏宇受益良多。
　　这个时候，张三丰还没有创作出太极拳，才刚刚有这个想法而已。
　　第二天，张三丰的百岁寿诞到来，来了很多名义上是为其庆祝、实际上是想从张翠山夫妇口中打听谢逊下落的武林人士，他们都是大有来头。有：崆峒五老，峨眉静玄师太一行人，昆仑西华子和掌门何太冲夫妇，少林空闻、空性、空智三僧一行人……
　　苏宇出于敬佩张翠山的为人，冒着改变剧情世界的危险，提醒张翠山一定要为年少的张无忌多想想，千万不要轻生。但是张翠山是什么人？平生最重义气，最后还是没有改变得了当众自刎的结局，殷素素自然是殉情，给中了玄冥神掌的张无忌和张三丰师徒留下了无尽的悲伤……
　　就在宴会进行到最热烈、大家都忘情吃喝的时候，一个二十五、六岁的年轻人站了出来。他微笑的端着酒杯，彬彬有礼的走到苏宇的面前，先是恭贺了一句，又敬了一杯酒，然后说道：“没有想到苏主席这么年轻，和我的年纪差不多，不过既然能够做到C市国术协会主席的位置，可见是有着真本事，好生的令人佩服。”
　　苏宇见对方这么推崇他，站起来想要客气几句，哪知那个年轻人继续说道：“而我这个人呢，也学了一点国术的皮毛，虽然学的不精，但是却很喜欢被人指点，尤其是年轻高人的指点。现在能够得见苏主席，那可真是我的荣幸，不知苏主席能不吝啬的赐教我几招吗？”
　　他说的虽然客气，但是脸上的表情分明就是不服气。在场的人没有一个傻子，自然看出了他的本意：他这是不服苏宇坐上主席的位置，来挑衅的。
　　苏宇本不想节外生枝，可是对方当着这么多人的面、说话又是这么客气，他实在是找不出拒绝的理由，登时有点犹豫：答应吧，这是自己的庆功宴，打斗难免会出个意外，那样庆功宴就搞砸了；不答应吧，当着这么多人的面，自己显得有些露怯……
　　正不知道怎么办好的时候，解围的人来了，正是C市国术协会的会长焦作良：“张奎，你做什么？这是什么场合，怎容你这么胡闹？――张伟军，你儿子这么做是你的意思吗？”
　　后一句他问的是同桌的一个约有四、五十岁的中年人，那人端坐在椅子上，神色安详，一直保持着微笑。见焦作良问他，笑容不减的说道：“焦会长您这么说可就是冤枉我了，这怎么可能会是我的意思呢？我这个儿子您又不是不知道，自从拜入了松江派之后，简直就是眼高于顶，对我这个父亲的话也总是阳奉阴违的，我现在已经管不了他了。”
　　“松江派？那可是东北的大门派，张奎这是要发达呀！”人群中突然有人小声的嘀咕道。他的声音虽然不大，但是在场的都是国术界的好手，给听了个清清楚楚。
　　听到有人惊叹自己儿子的成就，张伟军的笑容更加的灿烂：“而且，您也是知道的，他从小就特别的喜欢武术、也喜欢和别人切磋，所以，他这次向苏主席讨教，可能也是出于想学几招的意思。”

第063章 挑衅
　　“不错！”随着张伟军的话音落下，同桌的另一个人也开口说道：“同为国术界的人士，互相切磋、讨教，那是很正常的事情嘛！”
　　众人看去，说话的这位正是C市国术协会的另一位副会长李连福。李连福没有理会被自己的话吸引来的目光，只是看向了苏宇，说道：“苏主席能够做到如此的高位，也算是我们的同辈，其武术的修炼水平肯定不低，不会是怕了后生晚辈了吧？”
　　得，为了能够成功挑起战斗，他硬生生的把张奎压低了一辈。
　　张奎被变成了后生晚辈，眉头就是一皱，不过，李连福也是在帮他们父子说话，他也不好反驳什么，只好把所有的怒气都发向苏宇，眼中好似冒火般的看着他。
　　苏宇的眉头紧皱，把求助的目光看向了C市国术协会会长焦作良。焦作良张了张口，又忍住，如此的几次，最后终于说道：“国术界内人士互相的切磋、讨教无可厚非，但是也要分分场合吧？现在是宴会，在这里打斗难免会影响大家的心情吧……”
　　“这有什么关系，”焦作良的话还没有说完，便被李连福打断，他的脸色变了变，但是没有说话。李连福继续说道：“在场的都是业内人士，苏主席也肯定是此道的高手，如此的高手与人切磋，可不是那么容易看到的，他们能够一饱眼福的话，怎么可能会影响心情，恐怕高兴还来不及吧？”
　　李连福的话刚说完，在场的众人里面就有了回应的声音：
　　“李会长说的对，能看到高手的切磋，是我们的荣幸！”
　　“对呀，这么好的机会平时想找还找不到呢！”
　　“同意！”
　　“赞成！”
　　“……”
　　周正环视现场，发现大约有三分之一的人响应。
　　李连福的话得到这么多人的响应，脸上露出了微笑，说道：“看到了吧，大家还是很期待能够看到苏主席的身手的。那我在此就问一下在场的众位，有谁不同意张奎向苏主席讨教的，请举手！”
　　在场的人中又有三分之一的人纷纷举起了手来。和刚才回应的声音以对比，明显的分作两个阵营。
　　另外，还有大约三分之一的人没有开口赞同，也没有举起手的人，左顾右盼、犹豫不决。最后，他们还是没有人做那个出头鸟。
　　见到如此，李连福露出了一切尽在掌握之中的笑容，说道：“可以看出，大部分人还是很希望能够看到苏主席出手的，那我们就少数服从多数，那些反对的人就暂时的迁就一下，一会的切磋肯定会很精彩，你们不会后悔的。”
　　“这……”焦作良的借口被反驳，他也不好再出言反对，只得用歉意的眼光看向苏宇，那意思分明就是：我也没有办法了，你还是自己拿主意吧！
　　张奎对于这个结果是最为满意的，眼中的怒火也收敛了不少，换上了笑容，得意的说道：“苏主席，请赐教吧！”
　　那模样，很欠揍，苏宇还没有表示，他身边边一直冷眼旁观夏岩“腾”的站了起来，盯着张奎说道：“你很喜欢切磋是吗？恰巧我这个人也喜欢切磋，咱俩练练怎么样？”
　　夏岩的话在现场引起了一阵的沸腾，犹如在滚热的油锅中滴入了一滴水。先前那些支持李连福的人纷纷开骂：
　　“张奎挑战的是苏宇，你是个什么东西？”
　　“就是，你也不撒泡尿照照，这里有你说话的份吗？”
　　“你懂国术吗？别以为在外面学过几天花拳绣腿，就把自己当成是高手了，你这样容易挨打！”
　　“……”
　　张奎没有说话，只是面露鄙视的看着夏岩；张奎的父亲张伟军的笑容不变，只是眼中流露出的神情，明显就是不屑；而李连福则是赤裸裸的讥笑了，他也没有说话。
　　只有会长焦作良有些担忧的看了看夏岩，对苏宇道：“比武可不是儿戏，刀剑无眼、拳脚无情，以前因为比武被打伤、打残的事情经常会发生，这可不是开玩笑。苏主席，你劝劝你这个朋友，还是不要逞强的好。”
　　苏宇果然劝止了夏岩，倒不是害怕夏岩会受伤，而是怕夏岩把那个张奎给打坏，夏岩的能力和性格他还是很了解的。这要是和张奎对上，把张奎打个好歹的，大家的面子上都不会好看，毕竟张伟军还是国术协会的副会长，苏宇还要在协会里面混的。
　　夏岩出身军旅，所学的都是战场上用的招式，在《生化危机》世界中又经过生与死的磨练，性格更是很辣，出手不留情。加上使用过T病毒后，身体更是大大的强化，他一拳打死一头牛都是很轻松的事情。
　　对此，周正更是了解。他也不想夏岩得罪太多是人而导致夭折，不论是为了收集信仰之力的考虑，还是从他和夏岩的私人感情的方面，他都不希望夏岩发生什么意外。所以，他也是跟着劝阻。
　　夏岩虽然对敌人很辣，对熟人还是很讲义气的，尤其是周正。见苏宇和周正两个人都劝他不要出手，摇了摇头，悻悻的坐下。不过，在他坐下之前，凌厉的眼神在那些个叫嚣的人身上一一的扫了一遍，那些人被夏岩的眼神扫得都是一惊，冷汗冒下，叫嚣声嘎然而止。
　　夏岩是有杀气的，在《生化危机》世界中的杀戮，使他培养出了实实在在的杀气。那些个叫嚣的人虽然也都练过武术，而且能够坐到这里，其成就也不会很低，但是他们毕竟是生活在和平的现实世界，怎么能受得了夏岩这实实在在杀气的碾压？
　　苏宇劝停了夏岩想要动手的冲动，看向张奎道：“你真的要和我比试？”
　　“当然！”张奎不知道刚才的凶险，一点也没有虎口脱险的觉悟，傲然的反问道：“怎么，苏主席不敢吗？”
　　苏宇摇头苦笑。
　　话都说到这个份上了，他要是再不给张奎个教训，以后还怎么在C市的国术界里面混？

第064章 应战
　　有好事的人收拾桌椅，在中间收拾出一个空地，好让两人施展拳脚。
　　见到苏宇终于站到了自己的面前，张奎傲然的做了个“请”的手势。苏宇自然是不肯先动手，他要保持一个作为前辈的矜持。所以他面部没有什么表情，淡淡的说道：“你先吧！”
　　张奎笑了，傲然的笑，口中却带着刺儿的说道：“既然苏大主席自持‘前辈’的身份不肯先出手，那我这个做‘晚辈’的就先向‘前辈’讨教吧！”
　　说完，伸出右手，一掌打向苏宇的脸颊。
　　围观的众人看到张奎的这个动作，不由得齐齐变色，其中，也包括先前支持他们打斗的那些人，就连张奎父亲的眉头都忍不住皱了皱。张奎的这个动作很不礼貌，别说是对长辈，就是对同辈，如果没有什么深仇大恨，也都不会上来就打脸的。他这存心是想落苏宇的面子。
　　可是，也有不和谐的声音传出：
　　在张奎原来做的桌子上是一群年轻人，主位上坐着的一个人身着白衣。其面色冷峻，满脸的傲气，看在场的众人就像看蝼蚁一般。在他的旁边是一张空座，那是本来张奎的位置。在张奎位置的另一侧，坐着一个和张奎差不多年纪的青年，身材瘦小，面色黝黑，正聚精会神的看着中间的场地。在张奎一掌打出之后，他没有留意到在场其他人的表情，突然跳起身大叫：“好！张兄的功夫就是棒……”
　　“呃――”
　　那人猛叫的这一声震惊了全场，可谓是一鸣惊人。在场的其他人虽然站立的阵营不同，但也都是要脸的人物，像他这样赤*裸裸的溜须拍马、阿谀奉承的嘴脸，也引起了众人的佩服。要知道，做人如此的没有下限，也是需要勇气的。
　　他还待继续的吹捧下去，却被张伟军瞪了一眼给瞪回去。
　　苏宇见对方这么的不客气，也是很生气。不过，他的性格沉稳，并没有发作，而是一闪躲过，一招一式的和张奎打到一起。
　　苏宇的武术风格偏于防守，喜欢后发制人，加上又给对方留了面子，所以让对方急攻了十几招，都是在躲闪，并没有还手。
　　张奎也的确有着傲气的资本，因为他的武术修炼的确实不错，在苏宇有意相让的局势下，他显得是大占上风，打得也更加的卖力起来。一板一眼的，一边加紧进攻，一边露出得意的笑。
　　“没有想到张会长的公子练武的天赋这么好，看情况应该已经进入化劲了吧？”有人议论道。
　　“那是！张会长的公子，修炼天赋能差得了吗？要不怎么会被松江派这个在整个东北，都举足轻重的大门派看上，从而收入门中？”又有人接口道。
　　“不错，松江派在东北，可是除了那几个顶尖的大门派之外，最强的几个门派之一。其收徒的标准很高，要是没有个很好的修炼天赋，根本无法迈入它的门槛。”
　　“……”
　　虽然在场有很多人不是张伟军和李连福这一阵营的，但是对于张奎的天赋还是赞不绝口，由此可见他们对松江派的重视。
　　张伟军也是看得连连点头，老怀大慰。而坐在张奎桌子主位上的那个总是一脸傲气的白衣年轻人，则是变得更加的倨傲，好像大家的赞扬都是对他而发一样。
　　周正是第一次听说这个门派，不禁有些好奇，便把目光看向一边的夏岩。夏岩摇摇头，表示自己也没有听说过。
　　就在大家对张奎和那个松江派一致赞颂的时候，场地中间比斗的两人发生了变化：原来是苏宇在忍让了张奎一段时间之后，觉得差不多了，便不再躲闪，开始进攻起来。在躲闪过张奎的一脚之后，他顺着张奎的动作一掌打在他的后背，张奎向前抢了好几步才站稳脚步。苏宇是留了情的，要不以他那连夏岩都忌惮的力度，这一下把张奎打得趴在地上爬不起来都是轻的。
　　“呃――”张奎被打败，场中的赞叹声嘎然而止。那些人先是静了好一会儿，然后用目光重新的审视了一番苏宇，又开始赞叹起来，不过这次赞叹的人换成了另一个阵营的人，而目标也换成了苏宇：
　　“没有想到苏主席竟然有这样的实力，竟然打败了松江派都看重的张奎……”
　　“那是，能成为咱们协会的主席，能没有几把刷子吗？”
　　“……”
　　张奎从地上爬起来，想再次的冲上，后又忍住，眼光变换的看着苏宇，令人很难看出他心里的活动。他的父亲张伟军的脸色先是“唰”的一下变得很难看，不过很快又换上了灿烂笑容，对苏宇说道：“苏主席的功夫真的很精彩，真的是让老夫大开眼界、大开眼界呀！”
　　苏宇谦虚了几句。
　　张伟军又把脸转向了焦作良，说道：“焦会长，您真的是慧眼识英才呀，找到了苏宇成为怎么国术协会的名誉主席，您又添了一个好帮手，恭喜，恭喜……”
　　焦作良的脸上挂满了满意的微笑，口中却连连的说道：“苏主席加入咱们协会，是咱们整个协会增加了生力军，你我都是协会的成员，要喜，也是咱们一起喜，同喜、同喜！”
　　“是啊、是啊，苏主席能够加入咱们协会，是咱们整个协会的喜事。现在咱们协会中有苏主席和张奎这两个很有天赋的年轻人，可谓人才济济，后继有人，的确是大喜事，咱们为了苏主席的加入协会，和张奎以后的发展，共同的干一杯！”另一个副会长李连福也微笑着说，一边笑着，一边还连连的点头，好似真的老怀大慰似的，只不过说出的话里，却把张奎和苏宇放在一起做对比，好似刚刚的打斗没有发生一样。
　　果然，他的话一出口，张奎的脸色就变得更加的难看。
　　“哪里、哪里，”见张奎有要发作的趋势，张伟军连忙站了起来，摇着手说道。他这一举动，果然制止住了将要发作的张奎。

第065章 白衣青年
　　张伟军出言制止住了将要发作的张奎，继续说道：“我儿子张奎虽然加入了松江派，但是资质有限，那都是松江派高人的错爱，自是不能和苏主席相比的。苏主席的习武的天赋才是万里挑一的奇才，我看也只有松江派真正的后辈精英才能与之相提并论，我儿子是远远不行的。”
　　张伟军说着这话，是盯着自己的儿子的，眼睛还有意无意的看了一眼坐在张奎桌上主位的那名高傲的白衣年轻人。
　　张伟军的话说完，众人都纷纷赞扬他的谦虚，顺便又把松江派赞叹了一遍。
　　在众人的赞叹声音中，张奎走到那名白衣年轻人身边，低头低声的说道：“对不起，白师兄，我败了，但是我技不如人，败得心服口服。只是为咱们松江派丢了颜面，是我的罪过。我只是咱们松江派最不成器的弟子，败了也就败了，就是怕以后别人提起松江派，以偏概全的说松江派的年轻弟子都不中用……唉，都是我连累的，请您责怪！”
　　“张师弟你不用愧疚，”那名高傲的白衣年轻人终于说话了：“你才入门没有多久，败给别人也是很正常的事情，至于别人以后会怎么看咱们门派的年轻弟子，你不用担心，这个颜面我很快的就会帮你找回来。”
　　“白师兄您……”张奎满面的感激之色，好似激动得话都说不全了，泪流满面的说道：“都是我不中用，连累了白师兄您还要亲自出头找回颜面，我、我……”
　　说道这里，他的话再也说不下去了，只是在那里流着眼泪。
　　“哭什么！”“白师兄”连忙喝止住张奎，恨铁不成钢的说道：“胜败乃兵家常事，输一次、两次的有什么打紧的，以后多多努力就是，没出息！”
　　“是、是，白师兄教训的是，我以后一定会更加的努力！”张奎哽噎着说道。
　　“诸位！”“白师兄”没有再理会张奎，突然站起对在场的人大声说道。他的声音看似不大，却能令吵杂环境中的每个人都能够听到。
　　众人停止了声音和动作，随着刚才的话语，一同看向“白师兄”。不一会儿，有惊奇的声音传出：
　　“这个声音不大，却能令在场所有的人都能够听到，就像是在耳边一样，难道这就是传说中的内力？原来传说中的内力真的存在！”一个生音说道。
　　“这个年轻人是谁？年纪轻轻的竟然修炼出了内力，难道是从某个大门派中出来的？”另一个声音接口道。
　　“应该是，现在只有门派和古老的世家中才会有内力的修炼功法。”有人回答他。
　　“在他旁边的那不是张副会长的公子张奎吗？看张奎对这位表现出来的那幅恭恭敬敬的样子，难道这位是松江派出来的弟子？”
　　“……”
　　“白师兄”没有理会众人的议论，继续说道：“我是松江派出来的一个小小的弟子，名字叫做白晓银。按理说在这样的场面根本没有我说话的份，但是我这个人最是敬佩天赋好的年轻人，今天看到了苏主席的身手，我是十分的欣赏，所以特意的站出来结实一番，给大家带来的不便，请大家见谅。”
　　说完，一拱手，作了个罗圈揖。他口中说出的话很是客气，但是脸上仍然保持着那副倨傲的表情，大门派出身的人所具有的涵养和傲气可见一斑。
　　白晓银的话又引起了场中人的惊呼：“果然是松江派的！难怪他已经修炼出了内力。”
　　也有嫉妒的声音传出：“年纪轻轻就已经修炼出了内力，前途不可限量啊！有着宗门的人就是好，怎么就没有个门派看中我呢？”
　　马上就有人反驳他道：“你有那个被宗门看重的资质吗？你以为宗门是个人都能进的吗？”
　　“唉――”那人只得无奈的叹气。
　　“他姓白？”C市国术协会的会长焦作良脸上也是挂满惊容，小声的嘀咕道：“难道是松江派三大家族中白家的子弟？要真的如此的话，那他的来头可就要比想象中的更大。现在他找上苏宇，也不知道是好事还是坏事……”
　　“原来是松江派的白公子，欢迎、欢迎。”李连福脸上挂起谦和的笑容上前拱手说道：“白公子能够驾临鄙协会，是我们的荣幸，您能够在这里讲话，我们欢迎还来不及呢！怎么能说是带来不便呢？”
　　白晓银对他的恭维很受用，朝他微笑着点了点头，没有说话。
　　李连福却像是得到了莫大的恩惠般，高兴的退下。
　　“真能装！最看不起这种靠着祖辈的蒙荫而嚣张跋扈的人了，他分明是被那个姓张的小子挑唆来为其来找场子的，还把话说得这么冠冕堂皇，虚伪！――我去会会他！”白晓银的这幅态度引来了一个人的不满，这个人正是夏岩。夏岩说完，便要起身上前。
　　他旁边的周正赶紧把他拉住，对他说道：“岩哥，这样的场面咱们出头不太合适，就算咱们明知人家是来找场子的，又有什么证据？说出去也没有人会信服。我只是有些担心苏宇，从他人的谈论中，那个叫白晓银的好像很厉害的样子。也不知道苏宇会不会是那人的对手。”
　　原来张奎刚才对白晓银的举动被周正和夏岩给看了个清清楚楚。正所谓旁观者清，周正和夏岩没有参与到在场众人的互相吹捧之中，反而对所发生的事情都了如指掌。正是如此，周正才更加的担心，按照信仰搜集器小捞的说法，拥有了内力，便已经进入了后天武者的阶段，要比武师境界高出一个等级的。
　　“应该问题不大！”夏岩有些不太确认的解释道：“虽然那个家伙已经修炼出了内力，但是苏宇也不是白给的，他和我是同一类人，主神空间出来的人，战力是你不能想象的。也许他在主神那里也学习到了内功也说不定呢！”
　　“才怪！”周正在心里接道：“我都没有学到内功，苏宇还能学到？”

第066章 和后天高手比试
　　这时，他的脑中响起了小捞的声音：“大哥，夏岩请求对话！”
　　“哦？”周正先是一愣，心道：“夏岩就在我旁边，有话就直说呗，还请求什么？”突然又一想：通过小捞的对话，那肯定是夏岩找“主神”有什么事情，而不是找他这个周正。
　　“接通！”周正心里对小捞道，心里想着夏岩这个时候找他这个“主神”到底是为了什么。
　　“主神老大，你好啊？”夏岩一反在现实中酷酷的样子，而是换上了对待主神时才会有的玩世不恭模样：“我有个事情想问你。”
　　“问吧！”周正则是换上了庄严的语气，给人一种高高在上的感觉。
　　“现在我们这些穿越者能够兑换内功功法了吗？”夏岩问出了心中的疑问。
　　“内功功法还没有开放，请穿越者们耐心的等待。”周正哪里给他弄内功心法去，只得继续忽悠。
　　夏岩听说没有内功心法可兑换，失望之情溢于言表：“哦，我明白了，再见主神老大！”
　　夏岩关闭了手中的收发终端，也就是那块金色的手表，之后担忧之情便挂在了脸上，低声嘀咕道：“原来现在还没有开放内功心法，苏宇的情况有些不妙啊。”
　　这也是周正现所在担心的。对于苏宇的情况，他比任何人都要了解。苏宇虽然到了化劲巅峰，但是终归没有修习内功，还是没有迈入后天的门槛。现在拥有内力的白晓银，找上了他，很是有一些麻烦。周正只能在心里祈祷：白晓银找上苏宇，只是单纯的想要结实一下，而不是找他的麻烦。
　　可是，周正的祈祷并没有产生作用：
　　白晓银在大家对他赞叹、吹捧了一会儿之后，终于心满意足，微笑着对着苏宇说道：“对于苏主席的身手，我还是很欣赏的。我这个人也很喜欢和同龄的人切磋，可是，现在我想在同龄人中找个对手却太难、太难。如今能够得见苏主席这么一个高手，心中甚喜，希望苏主席能够不吝赐教。”
　　“白公子是要和苏宇比武，他已经修炼出了内功，苏宇怎么可能是他的对手？”焦作良的阵营中有人惊呼。
　　“白公子找上他也是正常，谁叫他不知道收敛，年纪轻轻的却总是锋芒毕露呢。”张伟军和李连福阵营的人则是幸灾乐祸。
　　“……”
　　“白公子，这样不好吧？”C市国术协会的会焦作良站出来说道：“您是宗派中人，修炼的东西和我们这些国术众人所修炼的，终归是有所区别的，您想要切磋也要找个同样是宗门的人才合适吧？”
　　“焦会长你这话就有些欠妥了，”张奎的父亲张伟军依旧保持着笑容站了出来说道：“宗门中人修炼的是武术，咱们国术协会的人修炼的也是武术，切磋一下有什么打紧的？我们也可以参摩一下宗门武术的特点，这是个多好的机会？”
　　“是啊、是啊，张会长说的在理。”李连福对张伟军的话语连声的赞同。又道：“我们以往就是求着想看宗门的武术都没有机会，现在白公子肯亲自为我们演习，我们应该高兴才是，老焦你怎么还横加阻拦呢？你说宗门的人和咱们国术协会的人比试不合适，那张奎是宗门的人不？刚才不也是比试了嘛！老焦你不要太过于死板，要我说，武术是不应该有界限的，大家能够临摹、学习到宗门的武术，有什么不好的？”
　　李连福的话说中了在场大多数人的心声：在场的大多都是国术协会的成员，哪个不是喜爱武术的？尤其是高深的武术。现在有机会观看宗门武术的机会，他们当然不愿意错过了。至于苏宇会不会受伤――，苏宇是谁？和我有什么关系？
　　在场的人、甚至包括焦作良阵营的人，都没有再表示出异议，焦作良孤掌难鸣，也没有办法再继续的阻拦。
　　对于这种情况，白晓银显然是很满意，继续微笑着对苏宇拱手道：“苏主席，请赐教！”
　　事到如今，苏宇也不好再拒绝，只得上前走到白晓银的对面，学着对方的模样拱了拱手。
　　见两个人的比试将要开始，在场的众人都向后退去，把刚才比试的场地又给空了出来。
　　见大家都已经准备好，白晓银伸出一只手，向苏宇打去。他这一掌很慢，比练过武术的人要慢得多，就像寻常人打架时的速度一样。在场旁观的众人开始在心中做出比较，发现如果换做是自己的话，肯定能比白晓银速度快得多。但，他们却都不敢轻视这看似寻常的一掌，因为白晓银已经修炼出了内力。
　　身为当事人的苏宇当然更不会轻视了，他见白晓银这一掌打来，首先想到的就是躲闪，他可不敢和有内力的白晓银硬碰硬。但是，当他想要躲闪的时候发现，由于这一掌的速度相对较慢，之后的变化就会有很多，自己无论怎么躲，白晓银都会有后招跟上。
　　他唯一的躲闪方向就是向后退。
　　苏宇退了一步，白晓银就跟上，继续出掌，依旧是那样“缓慢”的一掌。
　　苏宇只好再退……
　　一连退了几步之后，苏宇就到了场地的边缘，他身后就是宴会用的桌子，要是再退，退出桌子的范围，那就代表了他这场比试的失败。
　　苏宇虽然很忌惮眼前的这个白晓银，但是他也有着习武之人的傲骨，不允许就这样不明不白的就失败。所以在白晓银又一掌打来时，他非但没有再向后退，反而还向前一步，一掌打向白晓银的胸口。这是拼命的打法。白晓银显然没有料到苏宇会不理会自己的那一掌，反而来攻击自己，他可不想和苏宇换这一招，那样显得有失宗门弟子的身份。所以他苍忙收回打向苏宇的手，架住了苏宇的那一掌。
　　苏宇所学习的主要就是咏春拳，咏春拳所擅长的就是贴身短打，见白晓银终于采取了守势，便又向前一步，拉近了双方的距离，发挥出了咏春拳近身的优势。
　　场中的攻守彻底易位。

第067章 叶青灵参加聚会
　　在白晓银采取守势之后，苏宇是得理不让人，一反之前对张奎时的以守为攻，换做以攻为守，或者说是根本不防守，只是一味的攻击，快速的攻击，不给人喘息之力。
　　所谓久守必失，白晓银空有内力的优势，但是他不得发挥，只能被苏宇逼得一步一步的向后退去。最后，一个没有注意，被苏宇一掌打在胸口，跌出了场外。
　　“啊！苏主席竟然赢了？”
　　“宗门子弟也不过如此嘛！”
　　“苏宇那是利用了白公子不想硬拼的想法，从而近身发挥出了自己的特长，也是白公子打斗的经验差了一些，要不鹿死谁手还两说呢！”
　　“……”
　　场中的议论继续的响起。
　　苏宇几步上前，扶起白晓银，白晓银的脸色已经涨的通红，再也没有了先前的傲气。看了苏宇一眼，勉强的挤出个笑容，说道：“苏主席果然技高一筹，白某人学艺不精，才有此一败，以后有机会我会再来向苏主席讨教，咱们就此别过。”
　　说完，向苏宇拱了拱手，转身离去。
　　张伟军见张奎愣在当场，没有什么动作，瞪了他一眼，低声说道：“奎儿，你还不赶快跟上，你不想在松江派混了吗？”
　　张奎这才如梦初醒，含有深意的看了苏宇一眼，朝着白晓银离去的方向追去。
　　待白晓银和张奎离去之后，宴会的场面渐渐恢复了先前热闹的气氛。在场的每一个人几乎都是挂着兴高采烈的笑容，至于内心的想法，那就不得而知了。
　　***************
　　周正和夏岩、苏宇分开回到家的时候，时间已经到了傍晚。回到自己的住房之后，却意外的发现和自己“同居”的小美女叶青灵在收拾东西。不由得好奇的问道：“灵儿，你这是在干什么呢？准备回家了吗？”
　　“呀，正哥哥！”叶青灵小脸上露出兴奋的神色说道：“当然不是要回家啦，我还没有玩够呢！一会儿我要去看一个朋友，然后一起去参加一个聚会，我们帮派的聚会！”
　　“哦？”周正更加的好奇了，一连串的问题爆发出来：“你在C市还有朋友？还要参加帮派的聚会？在哪里参加？离这里远吗？还有，你参加你们帮派的聚会就不怕身份暴露而被抓回去吗？”
　　“咯咯咯……”叶青灵被周正这一脸好奇宝宝的模样给逗乐了，乐得都弯下了腰。
　　过了好一会儿，叶青灵擦掉乐出的眼泪，脸上仍然挂着甜甜笑意，脆声说道：“我说的帮派当然不是指我现实中的师门啦，是我在游戏里的帮派，笨哥哥！还有，我的朋友也是在游戏里认识的，他对我可好了！带我升级，还送给我装备，我们经常一起去打怪兽的。”
　　“哦？”周正不禁眉头一皱：在网络游戏中遇到这种情况，多数都是带有目的性的。叶青灵的心思单纯，怎么能够分得清这背后隐藏的弯弯绕呢？
　　叶青灵没有看出周正神色的变化，继续自顾自的掰着手指头说道：“还有，他还带我加入了他们的帮会，谁要是欺负我了，他就带着帮会里的那些人为我报仇！这次帮里要聚会，听说非常好玩，他就邀请了我，说要带着我一起去玩。”
　　说完，脸上的兴奋之色变得更加的浓重：“正哥哥你说这个人是不是对我很好？我感觉他真的是个好人，就像正哥哥一样。”
　　“哦、哦，”周正无奈的点头，自己又没有见过那个人，怎么会知道他的人品是怎么样的？可是现在叶青灵正在兴头上，和她说要当心那个人的话，她还会以为周正在背后说那个人的坏话呢！毕竟周正和叶青灵也是在网上认识的。
　　周正心里想事情的时候，叶青灵已经收拾完，穿了一件绿色的羽绒服，更显得娇俏可爱。和周正说了一声，拎着个小包就高兴的出门去了。
　　周正很不放心叶青灵要见的那个网友，也换了一身衣服，戴上帽子和口罩，吊在叶青灵的身后，远远的跟着她。
　　叶青灵出门之后，一路欢快的蹦跳着向前走去，并没有打车，看样子聚会的地点还不是很远。走了不多长时间，叶青灵直接朝一个小饭馆走去，进到里面，已经有一桌子的人等待了。那些人有男有女，都是年轻人，其中一个头发有些发卷的人迎了上去。叶青灵见到那个人，露出灿烂的笑容，和那人谈笑起来。
　　周正并没有走进那个小饭馆，怕被叶青灵发现，只是在外面远远的看着里面的动静。
　　叶青灵和那人说了一会儿话，然后便被其拉着入座，和在座的人一起吃饭，谈笑。不一会儿，有人叫来服务生，服务生搬来一箱子的啤酒，那个卷毛给叶青灵倒了一杯。开始，看叶青灵的意思好像是要推辞，那个卷毛口中说着什么，应该是在劝酒。同桌的那些男女也跟着一起劝，叶青灵脸上有些为难的举起酒杯和他们喝了一杯。
　　后来，那些人便是轮番的劝酒，不知不觉，十几杯酒就下了叶青灵的肚子里，叶青灵在座位上就开始打起晃来。周正早就看明白了：那些人分明就是在灌她酒。
　　终于，再叶青灵又喝了一杯酒之后，再也坐不住座椅，伏在了桌子上。之后，在那些人中站出两个男的，和那个卷毛一起架起叶青灵出了小饭馆，朝旁边的小旅店走去，其目的不言而喻。
　　到了这个时候，周正自然是不能再让事情继续发展下去，跟着那几个人进了旅店。
　　由于着急，进到旅店之后，周正也没有管老板的询问和阻拦，直奔那几个人进入的房间而去。到房间的门口，一脚踹开房门，屋里的那几个人正在争执，叶青灵则被放在一边的床上。
　　那几个人见房门被踹开，吃了一惊，然后一起向门口看去。看到站在门口的只有一个人，而且长得还十分的瘦弱，胆气便是一状，脸色恢复了正常。这时，旅店的老板也跟了过来，对周正大叫着让其赔偿被踹坏的房门。

第068章 怒打混混
　　周正并没有理会旅店老板的叫嚣，也没有理会卷毛那几人威胁的眼神，直奔叶青灵走去。可是，他才刚走出一步，身后的衣服便被拉住，周正回头看去，正是旅店的老板。此时旅店的老板是满脸的怒容，见周正回头，眼神更是变得阴狠：“小子，我刚才说的话你没有听到吗？你把我的房门踢坏了，赔钱！少于三千你今天就别想走出这个房门。”
　　卷毛那几人也跟着叫嚷：“你小子谁呀？没有看见哥几个正在办事呢吗？你还把旅店的门给踢坏了，赶紧赔钱走人，不然别怪哥几个对你不客气！”
　　见那几个人倒打一耙，还想要讹诈自己，周正的气就不打一处来。不过他还是忍住了动手的冲动，问旅店的老板道：“他们来住店，你登记了吗？看到一个女孩昏迷不醒的被架进来，你有问过是什么情况吗？明明看到一个女孩即将受到欺负，你连问都不问就让他们进去，你可知道就是因为你的纵容，一个女孩子差点名节不保了吗？”
　　旅店的老板把眼珠子一瞪：“我管？我管得着吗？我又不是警察。现在小年轻的都那么开放，一起开房住店那是常有的事，我要是都管，管得过来吗？把人都给管跑了，我这旅店还开不开了？”
　　见旅店的老板净讲些歪理，周正压了压心中那熊熊的怒火，大声叫道：“你说的那些个开房的男女，都是情侣的关系，当然怎么样都行了。可是眼前的这种情况，三个男的，一个女的，而且那个女孩还昏迷不醒，他们像情侣吗？你觉得这种情况正常吗？”
　　“哟――，声音还挺大的？这是要发怒啊！我说童老板你还是别让他陪你的门了，不然这位一发火，再把你的店砸了可怎么办？”卷毛阴阳怪气的说道。
　　“想不赔我的门？想也别想。我倒是想看看他是怎么砸我的店的？”旅店的老板冷笑的看着周正对卷毛说道。
　　到了这时，周正心中的怒火再也压不住了，指着旅店的老板怒道：“原来你们认识，难怪明知道他们做出这种事，你连问都不问的就给他们开了房间，原来你也不是好东西！”
　　“小子，你敢骂我？老虎不发威，你当我是病猫是不是？”旅店老板大叫一声，双眼瞪圆，伸手去抓周正的衣
　　周正当然是不肯被他抓住，左手一伸就抓住了那老板打过来的手腕。此时的周正正在气头上，没有控制住自己的力道，使用的力气就大了那么一点儿，仅仅是一点点而已。
　　可是就算这样，旅店的老板就已经受不了了，发出凄厉的嘶叫，那叫声之凄惨，简直和即将要杀死的肥猪没什么两样。
　　周正没有理会旅店老板的尖叫，只是用凌厉的目光看着他。他现在周正已经到了即将爆发的边缘。
　　旅店老板争扎了几下，并没有从周正的手中挣脱出来，只得把求助的目光看向卷毛那几个人。卷毛会意，对着另外两个人叫道：“这个小子敢坏咱们的好事，哥几个，一起上，揍他！”
　　那两个小子还真听话，一起叫嚣着、挥舞着拳头冲向周正，而叫得最欢卷毛却只是做了个样子，并没有上前。周正听到那卷毛的叫喊，却没有回头去看，左手仍旧抓着杀猪般叫着的旅店老板，右脚抬起，向后连踢两下，来了个神龙二摆尾，正中那两人的胸口。
　　即便周正害怕把那两个人踢坏，并没有使用全力，可那两个人也都被踢得向后飞去，跌坐到地上。周正出脚的速度太快了，快到那两个人都没有反应过来，就被踢了回去，此时他们的手还保持着打人的动作，脸上的表情却已定格，显然是还没有搞清楚眼前的状况。
　　见周正这么勇猛，可把那几个人都吓得够呛，一直没有什么动作的卷毛，更是吓得直打哆嗦。不过，到现在，那家伙却还很硬气，虽然脸色发青，却依然对周正说着狠话：“小子，还敢还手？我告诉你，这下你要倒霉了，你知道我们的老大是谁吗？我劝你现在趁早收手，还来得及。”
　　周正闻言果然放开了抓着旅店老板的手，慢慢的转过头问卷毛道：“你说什么？”
　　卷毛见周正果然停手，以为自己威胁的话起到了效果，顿时胆气状了起来，接着说道：“我劝你还是趁早收手，我们可是有人罩着的，那个人身份很高，你惹不起。”
　　周正脸色一变，说道：“哦，原来你是有所依靠的啊！”
　　“那是当然！”卷毛见周正变了脸色，以为周正被其吓到，开始神气起来，得意洋洋的说道：“你现在后悔还来得及，不过呢，却没有那么容易，你得向我们道歉，再赔偿……”
　　“啪！”
　　卷毛的话还没有说完，脸上就挨了周正一个嘴巴子，使得他的声音嘎然而止，脸上得意的表情都没有来得及消散，眼里却早已流露出了吃惊的目光，嘴里不可思议的说道：“你没有听清楚我说的话吗？我说我是有人罩着的，那个人你惹……”
　　“啪！”
　　又是一巴掌打在他的脸上，卷毛这下被打得怒气上升，脸色涨得通红：“你打！有胆量你接着打！以后可别……”
　　“啪！”
　　又是一下。卷毛眼睛瞪得老大，脸色狰狞：“有种你就打死我……”
　　“啪！”
　　“……”
　　卷毛这次改变了策略，开始哀声恳求：“大哥，我错了，你别再……”
　　“啪！”
　　卷毛哭了。哭得很伤心：“大哥，你究竟……”
　　“啪！”
　　……
　　卷毛每张一次口，脸上就会挨上周正的一巴掌，最后，他学聪明了，闭嘴不再言语。果然，周正也随之没有继续再打下去。
　　卷毛不敢再继续的说话，只得用双手捂住被打得通红的脸颊，怔怔的看向周正，脸上挂满了凄苦之色，静静的等待着周正的下一步动作，犹如即将获刑的犯人在等待法官的宣判一般。

第069章 惩治
　　周正狠打了那个卷毛一顿，怒火终于消了一些，脸上没有丝毫的表情，语声平淡的说道：“知道我为什么打你吗？”
　　卷毛赶紧连连的摇头，表示自己不知道。
　　周正说道：“我最讨厌的就是你们这种仗着有后台而胡作非为的人。因为你们有着依仗，做起事来就更加的有恃无恐，什么坏事都敢想，什么坏事都敢做，简直就是没有下限，无耻到了极点！要是不给你们个深刻的教训，你们就不知道收敛，就不知道害怕！”
　　“大哥，我知道错了，以后再也不敢了，求求您就放过我这次吧！”卷毛早已被周正刚才的表现给吓破胆，只知道连连的哀求。
　　周正似笑非笑的问道：“知道错了？你知道你错在哪里了吗？”
　　“我错、呃，我错……”
　　周正突然这么一问，卷毛顿时犹如丈二的金刚般，摸不到头脑。梗着脑袋想了半天，才说道：“我错就错在不该对您的朋友起歪心思！我要是知道那个小妞、不是！那个小姐、也不是！青灵、灵姐！我要是知道灵姐是您的朋友，就是再给我十个胆子我也不敢对她有什么想法的。”
　　周正苦笑的摇了摇头：“你还是没有明白我的意思，唉，和你说话简直就是对牛弹琴。算了，我也没有必要再管你们，以后的路你们怎么走，那是你们自己的事情。”
　　说完，指着房间的一角，对卷毛和他那两个正在玩沉默的同伙说道：“你们三个现在都过去那边，互相的抽嘴巴子反省！记得要用力，要是我觉得不满意的话，不介意亲自动手替你们抽。”
　　“是、是、是……”卷毛三人连连的应声，果然走过去开始“啪”、“啪”、“啪”的互相抽其嘴巴来……
　　见卷毛三人那么听话，周正很满意的点了点头，不再理会他们，把注意力转移到那个旅店老板的身上，说道：“你这家伙也不是什么好东西！”
　　那个旅店老板被周正疯狂的举动吓得够呛：刚刚周正痛打卷毛、和惩治那三人的凶恶手段还历历在目，早已如同遇到老鹰的鹌鹑一般，瑟瑟的发抖。现在在旅店老板的眼中，周正仿佛头上长了两个犄角，身后长出了一条尾巴，背后伸展着双翼，手里拿着一支小叉子……
　　“你就是个恶魔！”他小声的嘀咕着。
　　当看到周正把注意力放到自己的身上时，旅店老板在哭丧的脸上挤出了一点笑容，伸手朝自己的脸上打去。一边打，还一边说：“不用劳烦您的大驾，我自己来，我自己来……”
　　“呵呵，”周正被他的举动给逗笑了，说道：“我还没有想打你的意思呢！只是想问问你：你这里应该有解酒的药吧？”
　　旅店老板闻言停止了“自残”的举动，连忙谦恭的说道：“有，有！我这就给您去拿！”
　　说完，转身跑了出去。周正对他还是不很放心，悄悄的跟在后边，见旅店老板没有耍什么花样，真的拿了两瓶解酒药水向回走，才又悄悄的退回来。板着脸，装作一直没有动过的模样。
　　待从旅店老板手中接过解酒药，周正一边喂给叶青灵，一边问他：“我刚刚踢坏了你旅店的门，你看……”
　　旅店老板赶紧赔着笑说道：“坏了就坏了，一个破门而已，值不了几个钱，您不用管了，一会儿我自己找人修修就好了！”
　　周正也笑了，他是玩味的笑。说道：“那多不好意思，刚才你还说你的这个房门可是值三千呢……”
　　旅店老板讪讪的笑道：“其实根本就不值那么多，我刚才是想讹诈您的……早知道您这么能打，我就是吃了熊心豹子胆也不敢起讹诈您的心思不是？”
　　“还好我练过几天武，要不然还真的就被你讹上了。”周正说道这里，叹了口气，又道：“唉，以后说不定哪个不会武术的倒霉蛋，会如同现在的我一样，被你给讹上。只是，我也管不了那么多，以后谁要是被你给讹上，就怪他自己倒霉吧！”
　　旅店老板连连拍着胸脯保证道：“不会，不会，我以后再也不会干这种讹人的事情了！”
　　“希望如此吧！”周正无奈的说道：“这次踢坏的房门我就不赔给你了，当是给你一个教训。希望以后不会有倒霉蛋被你讹上，也希望以后不要被我听到你讹人的事情，我这个人很害怕麻烦的。”
　　说完这些，也终于喂完了叶青灵解酒药，顺手把叶青灵的身体扶正，放倒在床上。
　　再看向墙角的卷毛几个人，脸都已经高高的肿起，像是三个猪头，但是仍旧没有敢于停止。周正这时也有些意兴阑珊，淡淡的说道：“你们也停下吧！”
　　那三个人这才敢停止手中的动作，用手捂着被抽肿的脸庞，看着周正，满脸哀怨。
　　“咦――这是哪里？”一个女声传来，几人闻声看去，正是被放在床上的叶青灵，她已经转醒过来。经过刚才的一顿折腾，离叶青灵醉酒已经过去了一段时间，周正又给她喂了解酒药，加上她本身练武的体质，现在能够醒来，也在周正的意料之中。
　　叶青灵晃着小脑袋、揉着眼睛四处的张望，发现这里不是自己所熟悉的环境，眉头先是一皱，当看到床边坐着的周正的时候，又转而为喜：“正哥哥，你也在这里呀？我们这是在哪里？”
　　“小丫头，你在哪里你自己都不知道吗？你今天都干什么了，还记得不？”周正笑着问她。
　　“今天、今天……，今天我在家里玩游戏来的，”叶青灵歪着小脑袋一边仔细回想、一边低声的自语：“在游戏里有人欺负我，然后战狼哥哥带着帮里的人帮我打架……最后战狼哥哥说帮里面要聚会，问我去不去，哦，对了，我是出来和帮里的人聚会的！战狼哥哥还说一会儿聚完餐带我去做好玩的事情呢？战狼哥哥人呢，怎么不见了，反而是正哥哥在这里呢，好奇怪呀！”

第070章 叶青灵的师叔
　　周正把叶青灵的自言自语听了个正着，指着墙角那三个“猪头”对她说道，你看看那边的人是谁？
　　叶青灵顺着周正的手指头看去，看到那三个“猪头”，先是疑惑了一下，又睁着大眼睛仔细的看了一阵，才辨认出来。露出了招牌式的甜甜笑容，叫道：“啊，那个不是战狼哥哥吗？”然后又开心的向卷毛挥手，欢喜的叫道：“战狼哥哥，我在这里！你怎么了，怎么一会不见你就变得这么胖了？害得我差点认不出来你了。”
　　那个卷毛看了叶青灵一眼，强挤出一个微笑，也向她挥手说道：“嗨，灵妹妹！”
　　叶青灵高兴的跳下床，并没有发现屋内尴尬的气愤、和卷毛几人不自然的表现，几步走到卷毛的旁边，拉着他的手，满脸期待的问他：“战狼哥哥，你说要带我去一个好玩的地方，什么时候去啊？”
　　“呃――”卷毛被问得一愣，他的两个伙伴也是尴尬的苦笑。
　　周正心道：他这不是已经带你来了吗？只是你自己不知道而已。只是不知道当你知道事情真像的时候，还会不会再觉得这个游戏好玩？
　　卷毛不动声色的从叶青灵的手里抽出自己的手，还向周正摊开示意：不是自己主动去啦叶青灵的手的，自己刚才可没有动。
　　周正向叶青灵招招手，叫道：“灵儿，回来！”
　　叶青灵满脸的不情愿，一边向周正那边走，一边撅嘴说道：“正哥哥，你叫我干什么，我还要和战狼哥哥一起去做好玩的事呢？要不咱们一起去吧，好不好？”
　　周正的脸上了挂满黑线。心道：这个丫头还真是天真啊，都这个时候了，还要去做好玩的事呢！还想让我一起，唉，太单纯了！难怪她的长辈不放心她自己出来玩，就她这心思，换做自己也会把她给抓回去的吧！
　　周正不愿意打击叶青灵那颗单纯的心灵，只好忽悠她道：“你战狼哥哥还有事情要忙，就不能带你去玩了，所以我过来把你接回去。”说着，眼神又变得凌厉的看向卷毛那几个人：“你们说是不是啊？――哦，还有，以后你们也一直都会很忙，就没有时间陪灵儿游戏了，是不是？”
　　“对、对……”卷毛几人连连的点头赞同，还各自的找了以后不能玩游戏的理由。
　　叶青灵的小脸一皱，眼中雾气顿生：“战狼哥哥以后不陪我玩了，那以后还有谁会陪我一起玩游戏啊？”
　　“我陪你玩！”
　　这时，一个充满中气的声音在门外响起，屋里的众人都吃了一惊。
　　叶青灵听到这个声音，身体就是一抖，慢慢的转回身去看，看见来人，顿时脸上被哀愁之色占满。不过很快又换上了欣喜的神色，几步跳到那人身边，拉着那人的手来回的摇晃，然后甜甜的叫了声“师叔！”，说道：“您怎么来了？您不知道，这么多天没有看到您，我好想您！――我师父来了吗？我也好想他！”
　　说完，还一脸紧张的向那人后张望。
　　“什么情况？叶青灵怎么会突然冒出个师叔来？”这是屋里其他几人共同的心声。
　　那人被叶青灵的举动给逗乐了，没有理会在场还有其他的人，眼里好似只有一个叶青灵，刮着她的小鼻子，怜爱的微笑道：“你这个鬼精灵，会想我们？你要是想我们的话，就不会偷偷的向外跑了！”
　　又看到叶青灵根本没有注意听他的话，只是把注意力都放在了他的身后，心中了然，说道：“好了，好了，别找了！你师父他没有来。他那么忙，哪有时间搭理你？”
　　听到那人说自己的师父没有来，叶青灵这才松了一口气，做出一副苦瓜脸对那人说道：“人家想到外面玩一玩嘛，师叔您不知道在咱们那里有多闷。整天不是学这个、就是练那个的，一点自由时间都没有。”
　　“外面的世界很好玩是吧？”那人笑问道。
　　“嗯！”叶青灵用力的点着小脑袋。
　　“外面的世界比在家里好玩吧？”
　　“嗯！”叶青灵再次的用力点头。
　　“这段时间玩的很开心吧？”
　　“嗯！”叶青灵继续的点头。
　　“这次出来这么长时间，应该玩够了吧？”那人又问。
　　“嗯！”叶青灵还是点头。然后发觉她的师叔正用着充满笑意的眼睛看着她，突然觉得哪里有些不对。歪着头仔细的回想刚才的对话，突然反映了过来，拉着她师叔的手使尽的晃。一边晃，还一边撒娇的说：“师叔，您耍我，我不依！”
　　“哈哈哈……”青灵的师叔终于忍不住，哈哈大笑道：“我可没有耍你！是你自己说的已经在外面玩够了，现在就准备、准备，跟我回去吧！”
　　“我不嘛――！”叶青灵的小脚紧跺：“我还没有玩够呢，还想要多玩一段时间，好不好嘛师叔。”
　　那人微笑着说道：“这个我说的可不算，要不等你回去和你师父说去，只要他同意，我是坚决不会反对的。”
　　叶青灵撅着嘴道：“师父不是没有来嘛……”
　　“你的意思是想让你师父亲自来请你，才肯回去是不是？”那人说完作势要走：“好吧，看来我是请不动你了，现在就回去请你师父，让他亲自来请你。趁着这个时间你还可以多玩几天……”
　　“别，别！还是不要麻烦师父他老人家啦！”叶青灵吐了吐舌头，垂头丧气的说道：“师父会答应才怪！可是我真的很想在正哥哥这里玩嘛……”说着，回头看向周正，粉嫩的小脸上满是祈求之色：“正哥哥，我还想在你这里多玩一段时间，我舍不得离开你……”
　　周正心说：“才怪！你是离不开你的游戏吧？自从你玩上了游戏之后，那是茶不思、饭不想，一天都难得从自己的房间出来一次。”
　　见周正没有说话，叶青灵又满眼雾气的哀求道：“正哥哥，我还想在你这里多待一段时间，你就和我师叔说说情，别让他带我走好不好？”

第071章 叶青灵离开
　　周正无奈的摊手，心道：你当我是谁呀，能说得动你的师叔？看他的样子，这人就不是一般的角色。
　　叶青灵的师叔扫视了屋内几人一眼，看向卷毛几人和旅店老板的时候，眼神犹如刀子一样扫过。那几个人被此人的气势压得，犹如斗败的公鸡，缩头缩脑的不敢和他对视。
　　最后，那人把目光放到周正的身上，缓和了一些，但依然气势十足。周正却没有躲避他的目光，就那样的和他对视。良久，那人终于点了点头，微笑着说道：“你叫周正是吧？C大大四的学生，今年23岁……”
　　那人把周正的为人和生平，如数家珍般的说了一遍。
　　“你――！”周正很吃惊，微怒的问道：“你调查我？”
　　“如果你家里有这么一个小姑娘，天天的和一个陌生男人待在一起，你会怎么办？”那人没有正面回答周正的问题，而是反问道。
　　“呃――”周正无语，在心中回答：当然要好好的了解一下那个人的人品。就算这样也不会放心，肯定还会暗中盯着他们。
　　想到这里，周正突然警醒：“你一直在监视着我们？”
　　那人没有否认，也没有做声。
　　旁边叶青灵瞪着大眼睛，怔怔的看着周正和她的师叔，撅嘴问道：“你们在说什么呢，我怎么听不懂？”然后又催促周正道：“正哥哥，你倒是帮我说说好话呀！”
　　周正再次无语。好在那人给他解了围，对着周正点了点头，说道：“你很不错！要不要跟我们一起回去，我保证，你跟我们走之后，绝不会后悔的，我们那里有很多别人梦寐以求都求不到的好东西。”
　　“正哥哥要跟我们一起回去？”叶青灵听了先是兴奋的眼睛一亮，然后又盘算了一会儿，兴奋之色敛去，自言自语道：“就算正哥哥去了，我们那里又没有网线，也玩不了游戏啊，唉，真愁人！”
　　周正却没有如那人意料一般的欣然答应，而是婉言拒绝：“灵儿的师叔是吧？我也叫你叔叔吧？先谢谢叔叔的好意，可是我这边还有很多事要做，我也没有在学校毕业，可能没有时间去你们那里，所以……”
　　听了周正的话，那人先是愣了一下，然后解释道：“你可能没有弄明白我们那里是干什么的……”看到卷毛几人正瞪着眼睛看着他，他没有说下去，只是说道：“你和我们去就是了，我保证你去了之后不会后悔的。”
　　叶青灵也满脸期待的跟着劝说道：“正哥哥，你跟我们走吧，我们那里很好、很好的……”
　　周正笑着逗她道：“是吗？很好你怎么还千方百计的要逃出来玩呢？”
　　“呃――”叶青灵被周正说得小脸一呆：“这个、这个……正哥哥去了就更好啦，我们可以在一起玩呀！”
　　周正心道：“这丫头得多缺少玩伴呀，都这么大了，还想着玩。”口中说道：“正哥哥真的很忙，就不陪你回去了，你回去了要听话，别再自己乱跑啦。”
　　“可是，正哥哥……”叶青灵不甘心的想再劝，却被她的师叔给拦住。叶青灵的师叔拦住了叶青灵的继续邀请，一脸惋惜的看着周正说道：“小子，你知道自己将要错过了什么样的机缘吗？错过今日，以后再后悔想回头的话，可就没有这个机会了，你可要考虑好。”
　　“正哥哥……”叶青灵粉嫩的脸上满是期待，欲言又止。
　　“再次谢谢叔叔的好意，我真的是没有时间……”周正再次的拒绝。
　　“哼！”叶青灵的师叔脸色终于拉了下来，拉着还依依不舍的叶青灵说道：“灵儿，你别劝他了，每个人都有自己的机缘，他的机缘不在咱们这里，你就是再劝也没有用的。”
　　叶青灵满脸泪水的跟着她师叔走了。
　　她的师叔从始至终都没有和卷毛那几个人说过一句话，好像对待几只蝼蚁一样，那是赤裸裸的蔑视。
　　周正在那两个人走后，也有些意兴阑珊，意味深长的看了那几个人一眼，叹了口气说道：“你们好自为之吧！”说完，也不等他们的回应，也自顾自的走了。
　　回到自己在C市的住处，周正感觉有些空唠唠的：虽然最近一段时间，叶青灵总是把自己关在屋子里玩游戏，但每天出来的一段时间，唧唧喳喳的说话，还是很有趣的。
　　忽然心中产生了一个想法：算了，就只剩下我自己，在这里待着还有什么意思，我也回家吧！
　　回家还真不是一件轻松的事情。第二天，在倒了两次车之后，周正终于回到了S县。心中暗下决定：过年之后一定要买辆车，这没有自己的车，回个家都不方便。
　　到达S县已经快到中午，周正便找了个小饭馆进去吃饭。
　　在他做到桌子上不久，有两个人从门外走进来。一进门就大声喊：“服务员、服务员！”
　　小饭馆的服务员看到两人，连忙满脸堆笑的走过去打招呼：“原来是勇哥和猛哥，你们二位用点什么，是不是和以前的一样？”
　　“知道还问！”其中一个长着满脸横肉的胖子没好气的叫道，还顺手在那个服务员的屁股上拍了一下。顿时两人哈哈大笑。那个服务生涨得满脸通红，却没有什么表示，只是快步的跑向后厨去点菜。
　　周正不明白几个人之间的关系，也没有说话。
　　“阿勇，听说你的老大前天栽跟斗了？被人给打得住进了医院，是真的吗？”那个胖子问另一个人道。
　　另一个人略瘦，但是长得却很壮，留着短发，那头发几乎是贴着头皮剪的，就像是秃子刚刚长出头发没多久一样。闻言叹了口气，说道：“别提了，前天也真是该着我们倒霉，谁知道怎么就得罪那个疯子了，故意找我们的茬儿，而且还特别能打，只一个人，就把我们四个人都打趴下了，而且还不费力。”
　　“怎么回事？说说！”那个胖子就好像很感兴趣的样子，追问道。

第072章 冯千福
　　“前天，我和两个哥们正跟着我们的老大彪哥在街上闲逛，迎面走过一个农民工打扮的人，见到我们非但不让路，反而还直接向彪哥的身上撞去，和彪哥撞了个满怀。”那个“短头发”说道：“你想啊，在S县地面上，还有不认识我们彪哥的吗？谁在路上遇到彪哥不是绕着走。那个家伙竟然敢故意的向彪哥身上撞，我们开始都以为他的神经不正常，彪哥那天心情可能还不错，破天荒的竟然没有生气，只是笑了笑说‘这傻子！’”
　　“谁知道就是这句话惹了祸：那个‘农民工’听了彪哥的话顿时大怒，骂彪哥道：‘你TMD说谁是傻子呢？撞了人不但不道歉，反而还骂人，你TMD懂不懂事？’彪哥是什么人，S县有名的大哥，对这事能忍吗？招呼我们哥几个就想要揍他。哪知道，这一动手，我们就吃了亏了，那个家伙还是个练家子，几下就把我们都打得没有还手之力，彪哥也被打折了胳膊，住进了医院，唉……”
　　“哦？”胖子听完，问道：“那个‘农民工’长什么样？”
　　“穿了一身旧衣服，矮矮壮壮的，皮肤黝黑，满手的老茧子……”“短头发”疑惑的说道。
　　那个胖子听了“短头发”描述，神情变得越来越不自然。“短头发”见状问他：“猛子，你怎么了？”
　　胖子迟疑了一下，还是回答道：“你说的这个人和昨天打我们老大虎哥的人很像，除了穿着不同，其他的和你描述的简直是一模一样。”
　　“哦？你的老大虎哥也被打了？”“短头发”问道。
　　“嗯！”胖子点了点头，说道：“当时我们的人还要多一些，有七个，可是在那个家伙的面前，简直就没有还手之力。而且那家伙打完我们之后，还边走边低声的叨咕：‘没有想到这个黄师傅的功夫还真的很管用，这才学到了最基本的，就能一个打这么多个，要是能学到黄师傅的绝招佛山无影脚，在这个世界我岂不是无敌了？’”
　　“佛山无影脚？”“佛山无影脚！”
　　屋里另外的两个人几乎同时吃惊的叫道。只不过一个叫出了声音，一个是在心里。
　　所谓说着无心，听者有意。那两个人的谈话，都被周正一字不落的听了去，刚开始他也有些奇怪：“什么时候S县出了这么一号人物了？等听到胖子说到无影脚的时候，他的心里才猛的一动：S县不是有个清洁工人被自己送到了《黄飞鸿》世界了吗？难道是他？”
　　那个清洁工人名字叫做冯千福，是上次周正回家时路过S县遇到的。周正很欣赏他见义勇为、不畏强权的精神，想要帮他一把，就把他传送到了《黄飞鸿》的世界。为了验证自己的想法，周正默默的看起了冯千福在《黄飞鸿》世界的录像：
　　冯千福显然是没有看到过穿越类的网络小说。当他被传送到《黄飞鸿》的世界之后，对于所在环境的突然改变，很是大吃了一惊。脸色开始是煞白，后来又转青，然后又有些发黑，呆呆傻傻的打量着四周既熟悉又陌生的景象。
　　他被传送的地方应该是19世纪广州的一个小巷子里，这个小巷子很静，并没有什么人。冯千福呆愣了好一会儿，脸色缓和了一点儿，对着周围的空气说道：“是谁？嘎哈呢？变戏法呀？”
　　当然是没有人回答他。
　　又过了一会儿，冯千福见没有什么动静，又说道：“行了，我承认你的戏法变得不错，你这水平可以去舞台表演了。收了吧、收了吧，戏法变一会儿就得，时间长了也没有什么意思。”
　　当然还是不会有人理他。
　　冯千福的脸色又变作铁青，说话都有些颤抖，色厉内荏的怒道：“得了噢，再不把戏法收了我可以要骂人了！”
　　这时从小巷的一头走过来一个人，穿着马褂，留根长辫子，做满朝晚期人士的打扮。冯千福见到这个人，顿时怒从心头起，冲过去抓住他的衣领大骂道：“原来是你这个瘪犊子！告诉你把戏法收了，你就是不听，是不是？我看你就是欠揍！”
　　“呜呀！”那个人被抓住衣领，也不干了，骂道：“你个混账无比盖子，假洋佬儿还这么串，宜家紧闹团匪知唔？骚心把你个假洋佬儿砍瓜！”
　　“呦，嘎哈呀，你个瘪犊子玩意还敢和我玩粤语？”那人说的话冯千福是一句都没有听懂，大怒的叫道：“你当老子不会是不是？你听着，老子也会：内候啊，侯勾很跟斗内！”
　　“我听唔明你讲乜？”那人反倒被搞蒙了，呆呆的问道。
　　“哎呀，母鸡！”冯千福大叫道。
　　“呵呵呵……”看到这里，可把周正乐得够呛，不知不觉间，笑出了声音。
　　“小子，你敢笑我们？”
　　谁知道周正这么一笑，把那两个正在谈论自己老大被打的人给惊动了，那个胖子首先站了起来，脸上的横肉乱跳，阴狠的说道：“你小子笑话我们，想挨揍是不是？”
　　“呃？”周正突然被打断，愣愣的看着那个胖子问道：“乜系？”
　　原来周正还没有从录像中反应过来，思想还在刚才的广东话里，顺口来了这么一句，把那两个人也给弄得愣住。很快，“短头发”便清醒过来，怒道：“小子，装什么广东人，装广东人我就不打你了是不是？”
　　说完动手就打。
　　周正还在想呢：“我什么时候装广东人了？”那家伙的拳头就到了，周正条件反射般的顺手一抓，一捏，那家伙如同前几天的旅店老板一样，叫得如同被杀的猪。
　　那个胖子见自己的伙伴吃亏，当然不能干看着，也打向周正，于是，“被杀的猪”又多了一头。
　　这时，周正才道：“我刚才在笑我看的视频，和你们没有关系，别自作多情好不好？”
　　“是、是，误会、误会，是我们理解错了！”那两个人连忙赔笑，点头哈腰的赔礼道歉：“这位先生，都是我们的错，对不起，对不起！您饶了我们好吗？”

第073章 会见表哥柳鹏飞
　　这两个人虽然看着不像好人，但是已经低头赔礼道歉，周正心软，就没有在做计较，手一松，那两人又朝周正点了点头，落荒而逃。逃走的途中，周正隐约的听到他们在说：“这几天真TM倒霉，什么时候S县多了这么多能打的人了？还都被我们给碰上，看来得找个地方烧烧香、拜拜佛了！”
　　那两个家伙走后，小饭馆的服务员傻眼了，悲伤之情在脸上一闪，继而，又满脸怨毒的咒骂他们道：“那两个王八蛋点了菜还没有付钱呢！看来又要被老板扣工资了，这两个王八犊子怎么不出门被车撞死！”
　　周正听说那个服务员要被扣工资，有些不忍，说道：“行了，你也别在那里诅咒了，他们点的菜都给我端来吧，我要了！”
　　那个服务员听周正这么说，脸上终于露出喜色，感激的说道：“好，好的，谢谢这位先生了，您的心肠真好！”
　　周正笑了笑，没有再说话，继续看冯千福在《黄飞鸿》世界的表现：
　　冯千福和那个满朝晚期打扮的人驴唇不对马嘴的说了几句，最后还是那人使用了生硬的普通话，两个人才勉强的对起话来。
　　经过一段时间的谈话，冯千福终于搞明白了自己所在的地点和时代，突然想起前一天晚上睡觉之前看到的那段话：你想要伸张正义吗？想要与权贵做斗争吗？这里有你想要的一切，想参加吗？
　　他记得自己自言自语的说了句：“谁不想？”然后就躺下睡觉了。在梦里，他梦到自己看了一部叫做《黄飞鸿》的电影，还有个声音说自己将会进入到这个世界。如果想要知道的更多，就问属于自己的终端接收器。
　　“终端接收器？”冯千福一边小声的叨咕，一边四处寻找……“腕表？对，昨晚的那个声音好像提到了腕表。”抬起自己的双手看去，果然，在自己的左腕上又一块金色腕表状的东西。
　　“我说，你这个假洋佬儿，在找什么呢？丢银子了？”旁边的那人看不下去了，打断他道。
　　冯千福还犹如在梦中，支支吾吾的回答道：“哦，哦，没、没什么。”
　　“既然你没有什么事情，我就不在这里和你谈天了，我还要去做事，一会迟到了。”那人说完就要走。
　　冯千福当然不会这么轻易地放弃这个世界自己唯一认识的人，就跟着那人一起走，一边走，一边看自己手腕处的终端接收器。好在21世纪文字的普及率高，他还不是文盲，看了一会儿之后，虽然没有完全的弄懂自己现在的情况，但也有所了解：他知道自己现在已经不在原来的世界，是在电影《黄飞鸿》的世界，在这个世界，自己是可以学到功夫的。而且终端接收器上还给自己发布了一个任务，那就是学会黄飞鸿的无影脚，还有奖励。
　　虽然不知道奖励是什么，但是有奖励总是好的，他便向那人打听黄飞鸿的事情。别说，这个时候的黄飞鸿已经在广州闯出了名号，那个人还真知道。听说他打听黄飞鸿，以为他想看病，便把他领到了宝芝林。
　　在宝芝林的门口，他们还碰到了要向黄飞鸿学习医术的龅牙苏，冯千福和龅牙苏可谓是志同道合，很快便同仇敌忾的一起苦求黄飞鸿，请他收下自己两人做徒弟。黄飞鸿被哀求得推却不过，只好勉强收下两人。
　　不过，由于冯千福还是个武术白痴，一直到他从《黄飞鸿》世界出来，还都没有学到黄飞鸿的绝技“无影脚”，只是学了一些基础的武术。对于这些，周正自然是没有什么兴趣，他在这个世界想好要的只有“无影脚”。
　　不过，做苦力出身的冯千福学武的资质确实很好，加上他一直从事体力劳动锻炼出来的身体，短短的几天就已经修炼到外劲后期，已经开始尝试内劲的修炼了。
　　周正把冯千福现在的情况和哪两个人描述的人一对比，发现打人的是冯千福的可能性很大……
　　在小饭馆吃完饭之后，周正没有再作停留，直接回到了家里。到了家里还得知了一件事：他的表哥柳鹏飞也已经从C市回来，好像还做了个什么科长。现在自己的亲戚们都已经来到大姨家聚会，也邀请了他们一家，周正只好和父母一起赶到大姨家。
　　现在的柳鹏飞一扫刚刚和女友分手时的颓态，简直就是意气风发，谈笑风声。周正看到他的时候，他正被一群的亲戚簇拥在中间讲话，看到周正一家三口过来，柳鹏飞连忙站起来问好：“二姨、二姨父，还有小正，你们都来了？”
　　周家三口也是连连的打招呼。周正笑问道：“飞哥，最近过的怎么样？”
　　“你看我现在的状态，还用问吗？当然是非常的好了！”柳鹏飞意气风发的回答，又问周正：“正啊，你现在怎么样？大学还没有毕业呢吧，毕业之后打算干点什么？”
　　周正犹豫了一下，回答道：“这个――还没想好！”
　　“他还能怎么样？考学考了个建工的专业，而且学的还不是很好，能不能毕业还两说呢！就算能够毕业，也是在工地工作，就是个干苦力的命！怎么能和我们的小飞比呢？现在考了公务员，都混到副科待遇了，将来的前途远大着呢！”亲戚中有人阴阳怪气的说道，周家三口被说得一起尴尬。
　　柳鹏飞也是头疼的捂着额角，连忙打圆场道：“正啊，你毕业后也别去找什么别的工作了，也考个公务员，以后就跟着表哥混。你放心，有表哥罩着你呢，保你将来能够飞黄腾达！”
　　“小正的命真是好，能够得到小飞这么帮他！小正你还不快答应？”亲戚里有人闻言赶紧劝周正，又带有醋味的说道：“小正是要出息了，就不知道我家的小文长大后会不会有这个机会。”
　　柳鹏飞连忙回答道：“有，有！大家都有！”

第074章 亲友聚会
　　柳鹏飞可能为了让种亲戚们安心，也有可能是真心的想帮忙，将众位弟弟妹妹们以后的前途，都拦在自己的身上，说道：“各位舅舅阿姨们放心，等你们家我的弟弟妹妹们长大了，我都会拉一把的，肯定让他们都能找到喜欢的工作。”
　　众亲戚们又是赞声不断。
　　趁着这个时候，柳鹏飞对周正说道：“正啊，跟表哥混吧，表哥不会坑你的。”然后又凑到周正的耳边轻声的说道：“我告诉你哦，你表哥我最近遇到了一个大机缘，将来飞黄腾达指日可待。你来跟表哥混，表哥有一口肉吃，肯定就不会给你喝汤，到时候咱俩将会成为在官场冉冉升起的新星，也是一段佳话。”
　　“呃――”周正又是无语，懵逼中……
　　周正发现，自从自己得到了信仰搜集器之后，懵逼的次数渐多，关键是想收自己做小弟的人太多。心想：我长的就这么有小弟的样子吗？难道我还有个做小弟的潜质，以前怎么就没有发现呢？
　　“正啊，你还在犹豫什么呢？”柳鹏飞见周正发愣，脸一板，做不高兴状：“难道你还不相信你表哥我吗？”
　　“没、没有！”周正对柳鹏飞以后的发展是没有什么怀疑的：本来他的智商和情商就都很高，为人处世也很拿手，再在《鹿鼎记》世界里和韦小宝混过之后，所谓近朱者赤近墨者黑，又学到了韦小宝溜须拍马的本事，更是如虎添翼。这才考上公务员几天，短短的时间里就混到了副科，其以后平步青云也不是不可能的。尤其，柳鹏飞还能够在穿越世界和周正这里得到常人所得不到的东西，更是在无形中增加了助力。
　　柳鹏飞终于露出了笑容：“没有你还不快点答应？要知道，你也就是我的亲表弟，换做别人你表哥我还不给他这个机会呢！”
　　好吧，你也赢了！
　　周正对这个桥段太熟悉：因为他已经经历过两次。一次是夏岩，另一次是闻东旭。心里盘算了一下：反正都已经认了两个大哥了，也不在乎这一个。正所谓虱子多了不痒、大哥多了好办事！那两个干的都认下了，也不差这个和自己有血缘关系的亲表哥了！
　　于是，点头答应：“好吧，飞哥，我毕业以后也去考个公务员，以后就靠你了！”
　　嘴里说着，心里却在想：如果我所料不差，表哥下面该是爆发王霸之气了吧？
　　果然，说到这里，柳鹏飞身躯一阵，得意之情溢于言表：“正啊，这不就对了嘛，以后的官场，肯定会有咱哥俩的一席之地。你只需要记住一点：以后有表哥我罩着你，你肯定会顺风顺水的。相信表哥，没错的！”
　　“是，是！”周正连忙配合的点头，心里却在偷笑：果然，表哥也和那两个人一样，都喜欢在自己面前表现自己的强大。
　　这时，周正的那些个亲戚们对柳鹏飞的赞叹声也轻了下来。柳鹏飞趁势大声说道：“各位姨、姨父，舅舅、舅妈，还有各位表弟表妹们，今天我高兴，人也难得凑得这么齐，趁此机会，我请大家吃个饭，咱们好好的聚一聚，吃饭完再打打麻将，玩玩扑克，今天咱们就是图个开心。”
　　“好！小飞这孩子我从小看着就是有出息的，这才刚混入体质多久啊，就已经做上了副科级。他不请客谁请客？”众亲戚里面有人叫道，引起了大家一致的赞同。
　　在席间，柳鹏飞举起酒杯，王霸之气全开，高声说道：“在这里，我要宣布一个消息：那就是未来官场的两位巨头即将诞生，那就是我和小正！我觉得我们应该为了这个好消息干上一杯！”
　　“好！大家干！”柳鹏飞的话音刚落，就有人接口赞同，带领大家一起一饮而尽。干杯之后有人酸酸的说道：“小飞这孩子就是大家的福星，谁跟着他谁就会沾光。这不，小正就是第一个，以后有小飞带领着，也能有点出息，这可比他毕业后去工地出苦力强多了。”
　　“话不能这么说！”气愤尴尬了一阵，柳鹏飞站了起来正色的说道：“一个人的成功不仅仅只是靠努力，还要靠运气的。有的人，并没有付出多少的努力，但是他的运气好，成功了，也不能够说他多么的有能力；还有的人，虽然付出了努力，但是由于运气不好，并没有成功，也不能说这个人就没有能力。正所谓：莫以成败论英雄！
　　“我虽然现在有了点成就，也只是我的运气好了点罢了，要不是我得到……，现在阿正算是刚刚的起步，未来的发展谁也说不准。所以，你们现在下的这个结论还是尚早。”
　　柳鹏飞的话说完，众人沉默了一会儿，然后，又是一阵的赞同之声。不久，现场的气氛渐渐的转向热烈。
　　周正被当作反面的教材，心情自然不是很好，人虽然在，心却没有真正的参与进去。趁着这个机会，他看了下柳鹏飞在穿越世界的表现：
　　和阿珂分别之后，柳鹏飞哪还有心思再在《鹿鼎记》世界里陪韦小宝做和尚？随便的找了个理由，离开少林寺，回到了现实世界。
　　等到他再次进入的时候，已经是韦小宝做了五台山清凉寺的主持之后了。柳鹏飞和韦小宝接上头，扮作护卫，跟随在韦小宝的身边打酱油。先是给韦小宝出主意，帮助行痴大师躲过了喇嘛的追捕，后又帮助韦小宝安排了小皇帝和行痴大师的会面。
　　在这个时候，韦小宝把柳鹏飞介绍给小皇帝，并为其说了百般的好话。说自己能够立得这么多的功劳，多半都有着柳鹏飞在幕后出谋划策，柳鹏飞是个很有智谋的人才、而且对小皇帝、对满朝朝廷也十分的忠心等等。
　　小皇帝听到韦小宝说，自己的手下竟然有这么个既忠心又有智谋的人才，心中顿时大喜，迫不及待的宣旨召见。

第075章 拿下阿珂的芳心
　　柳鹏飞有着先知的优势，和小皇帝之间的谈话自然是对答如流，讲的头头是道。小皇帝更是大喜，当场就决定破格提拔，让柳鹏飞做了韦小宝的副手，待到升韦小宝做了正都统的时候，柳鹏飞便接替了韦小宝副都统的职位。
　　柳鹏飞也不含糊，立即跪下谢恩，一点都没有身为21世纪华夏人的自尊心。看得周正直皱眉，心里暗自埋怨自己的这个表哥真的成了官迷，为了当个满朝的破官，竟然对一个古人下跪磕头。可是，他也只是在心里埋怨，并没有加以干涉。因为他的原则是：尽量的不会对穿越者在穿越世界所做的事情指手划脚，除非他们违背了为其收集信仰之力这个原则上的宗旨。
　　周正继续的看下去：柳鹏飞谢恩之后，小皇帝突然问起了他对满朝取代明朝的看法，这是个敏感的问题。周正心道：“这个问题不好回答。”于此同时，柳鹏飞却一点都不含糊，跪伏在小皇帝的面前，声泪俱下的说道：“皇上，明朝该亡啊，他们官员们太腐败、皇帝太昏庸了，弄得百姓们的日子都不好过呀！百姓们饭都吃不上，心哪里还会向着他们？前朝大批的农民起义就是最好的证据。
　　“现如今，在皇上您英明的统治下，老百姓们的生活有了彻底的改善，他们有吃的、有喝的，生活的很幸福，都特别的高兴，直夸您是个好皇帝、夸咱们满朝是个好朝廷呢！”
　　周正有些傻眼：这个还是自己的表哥吗，以前怎么没有发现他这么无耻呢？难道是近朱者赤、近墨者黑，和韦小宝混了一段时间之后，不仅仅学会了他的溜须拍马、见风使舵的本事，还学会了他那没有下限的不要脸了？
　　所谓千穿万穿、马屁不穿，身为小皇帝的康熙也不例外，被柳鹏飞灌了几句迷汤，简直把柳鹏飞当成了知己，在心中的地位直追韦小宝，甚至都有超越的趋势。
　　一时之间宾主尽欢。
　　之后，柳鹏飞为了不太过的打乱已知的世界，又恢复到了打酱油的身份。直到九难师太刺杀康熙的时候，韦小宝替康熙挡了一剑，柳鹏飞才有了动作：他装作很担心韦小宝伤势的样子，直扑过去，趁九难因为的剑没有刺入韦小宝的身体、而有些发愣的时候，把韦小宝推离九难几步，但是并不太远。然后用自己的右臂格开了九难的长剑。
　　顺利的被九难当成和韦小宝一样有着少林的护体神功，袖子卷一个，手提一个，两人都被抓走。
　　被九难抓走之后，柳鹏飞看似无意实是有意的提到自己天地会香主的身份，话语中似隐实明的、为自己不能再为光复汉人的大明江山而抱憾。这一举动，不出意外的引起了九难的好感，对其仔细的询问。而柳鹏飞反而还闭口不言、一副任你处置的硬气模样。
　　柳鹏飞闭口不言，当然不是为了求死。他不说话，旁边不是还有个鬼精灵韦小宝呢吗？韦小宝是什么人，长出毛比猴都精，他在旁边瞪着小眼睛看着两人的对话，早已看出了其中的端倪。知道九难对天地会大有好感，便在旁边插嘴道：“我们都是天地会青木堂的，柳大哥是香主，我是副香主。我们都是为了反清复明事业献身的战士，只恨满朝未灭，明朝未复，我们死而有憾呀！”
　　说完，做满脸的悲泣状。
　　“小宝，”柳鹏飞则是当头大喝：“大丈夫流血不流泪！收起你那副窝囊的模样，不要给咱们这些反清复明的义士们丢脸！”
　　“是，柳大哥教训的是！”韦小宝神色一变，做慷慨赴死状：“我小白龙韦小宝不怕死，就是怕不能再为反清复明的事业贡献自己的力量了。”
　　不要奇怪韦小宝为什么会说21世纪流行的语言，柳鹏飞在《鹿鼎记》世界里的时候，几乎天天和他混在一起，互相之间学点什么，那还不是很正常的吗？
　　在两个人一唱一和的表演下，九难终于对其天地会的身份确认，态度彻底的扭转。问及二人为什么会在满朝的队伍中，为什么反而要保护小皇帝康熙的时候，柳鹏飞便和她讨论了一番卧底的重要性，并说小皇帝人小心思不缜密，可以更好的打探满朝的消息。
　　韦小宝又把原本的说词说了一遍，什么太后老妖婆心太毒，自己劝服小皇帝对百姓好，又保护了明朝这个王、那个王的陵墓。
　　九难信服。
　　之后九难表明自己也是反清人士的时候，二人趁机讨好九难非要拜师，九难推却不过，又感激二人是在为了自己朱家而奋斗的，便勉强收下了二人，并表明了自己是大明公主的身份。
　　对此，柳鹏飞目的达到，心情大悦，又当场作诗一首：
　　“吾师报仇杀鞑酋，弟子斗胆保其首。东有毒蛇口已张，西存鹰隼喙频抖。南边反犬爪牙备，北面豺狼涎水流。待到时机成熟日，吾定亲自取他头。”
　　韦小宝不懂诗词，事后偷偷的问及柳鹏飞这首诗的意思，柳鹏飞如实相告，韦小宝便显得心事重重。对其十分了解的柳鹏飞，当然明白他是在顾及和小皇帝的义气，不忍心自己伤害康熙，便又开始了忽悠大*法：
　　“小宝兄弟，我之前说的那些话都是为了应付师父九难的，我可没有心思打打杀杀的，多没意思，敛财才是王道。咱哥俩齐心协力的大赚一笔，然后过上逍遥自在的生活，不比什么都强？”
　　这话正中韦小宝的心思，顿时高兴起来，开心的和柳鹏飞讨论以后会开几家大妓院、大赌馆、大酒楼云云，柳鹏飞则是微笑的附和，二人其乐融融。
　　后来在柳鹏飞的期盼中，他们又和阿珂、阿琪汇合，柳、韦自然又是一番神魂颠倒。其中韦小宝依旧是处处的惹阿珂讨厌，而柳鹏飞则是处处讨阿珂的喜欢，高下自然是立辨，柳鹏飞以绝对的优势拿下了阿珂的芳心。

第076章 平顶山上
　　韦小宝虽然心有不甘，要是换做别人拿下了阿珂，他肯定会用尽办法的去捣乱，可是现在这人偏偏就是柳鹏飞，是个能把他吃的死死的人，他可不敢在柳鹏飞的面前炸刺儿。
　　而柳鹏飞呢，抢了本来属于韦小宝的美人，心中也略微的有点愧疚，便怂恿韦小宝去追求阿琪，如果没有阿珂的光彩遮掩，把阿琪单独拿出来，她也是一个大美人的说。
　　之后的行程，经历了一些原本就应该发生的事情，只是少了韦小宝利用各方朋友戏弄阿珂的桥段。在韦小宝的刻意努力之下，阿琪的芳心也顺利的被其拿下。柳鹏飞有感于九难和阿珂之间的矛盾，便一直的给九难讲什么“祸不及家人”啊、“大人犯错不应该连累到小孩”呀、“生母不及养母大”和“一个从小失去双亲的孩子是多么可怜”的道理。
　　长久的灌输，日积月累之下，九难对阿珂的态度也慢慢的转变……
　　而且，柳鹏飞很会做人，当上神龙教教主之后，对神龙教大刀阔斧的改革，废弃了之前洪教主大多数苛刻的教条，提出了很多有利于教众的条例。
　　日积月累之下，教众们得到的实惠也慢慢的多了起来，渐渐的对柳鹏飞这个新教主产生依属感，加上天地会青木堂的众兄弟，这些人正经的给周正收集了不少的信仰之力，同时，柳鹏飞也得到了实惠，不但把欠周正的债务还上，而且还有很多的剩余。
　　和众亲戚聚会之后没几天，周正在外面打工的、上班的小伙伴们，陆陆续续的都回到了村里，自然也要小聚一下。其实，他们聚会也没有什么好节目，无非是吃吃喝喝，打打麻将、玩玩扑克什么的，这也是他们童年经常在干的事情。
　　这一玩，就是几天。
　　这一天，周正最好的发小闫文秀找到了他，说今天不和他们一起打麻将了，要到附近的平顶山去玩。
　　平顶山就座落在周正住的村子不远处，山脚离村子还不到两公里。其山虽然不高，但是占地面积却很大，绵延有几十公里。现在正值过年之际，下了好几场大雪，山上已经全部被大雪覆盖。
　　这里是周正他们小时候的乐园。
　　小时候没有什么事情的时候，他们经常会去平顶山玩耍：采些野菜、蘑菇、各种的野果，抓野鸡、掏鸟蛋、用自制的陷阱抓兔子，还经常会到山上就地取材烧烤……
　　这次闫文秀来找周正便是上山抓野鸡的。野鸡这个东西有些傻，尤其是在满山大雪的冬季，只要被人赶的急了，就会把头扎进雪堆一动不动，被人轻易的抓住。
　　二人也没有再叫别人，换了一身便于运动的冬装，和家里人说了一声，就上山了。
　　山上覆盖的雪层很厚，入眼满是皑皑之色，但由于二人小时候经常的来这里玩，现在的身体也不错，所以走起路来还是没有多么的吃力。二人一边走，一边寻找野鸡的踪迹，在身后路上留下了两道脚印。
　　当看到野鸡的时候，二人先是慢慢的接近，尽量的靠近野鸡一段距离，然后突然的大叫快速冲过去。野鸡受此一惊吓，就会紧急的逃命，它们这样，是很消耗体力的，所以坚持不了多久，很快就会吃不住劲，把头插到雪堆里。
　　几个小时下来，就被周正他们抓到了好几只，收获还是蛮不错的。
　　就在他们兴高采烈的准备来场野外烧烤的时候，突然有几道人影从远处跑来。二人自然是很奇怪，要知道这可是在山里，又是冬天，平时人迹罕见，这次突然跑来好几个身影，看样子还不是本地人，自然能会引起二人的好奇。
　　防人之心不可无，在不知道对方是什么来路的情况下，二人也不会轻易的被他们发现，找了个隐秘的地方躲了起来，偷偷的观察他们。
　　渐渐的，几人跑的近了，二人看得清楚，来的是三个人，一个在前边跑，两个在后边追赶，其中一个追赶的人，一边追赶、还一边大叫：“前边那个小子，我劝你还是把偷我们的东西还给我们，我们可以不再追究，怎么样？”
　　前边逃的人长的很瘦，脸型周正二人看不清楚，那人并没有理会后边人的叫喊，只顾一味的在前边跑。
　　“原来是在抓小偷！只是抓小偷能抓到深山里面来，他们也是够拼的。”周正下意识的说道。
　　可是旁边的发小闫文秀和他的看法却不一样：“他们能够追逃到深山里面来，证明事情肯定很特殊。而且，就算是小偷，也不一定就都是邪恶的，就像咱们小时候看过的电影《燕子李三》一样，那个李三就是个侠盗，就是正义的。――反倒在后边追着的那两个人，我看着不像好人。”
　　周正有些发懵：“怎么还扯到燕子李三的身上去了？”
　　习惯于周正反应慢的闫文秀并没有在意周正的情况，解释道：“我就是打个比方，说明一下小偷也是有好人的。我就是特别欣赏李三这个人，以偷窃来行侠仗义，为了道义，甚至不惜搭上自己的生命。真是个悲情的英雄，唉，结局太让人惋惜了。”
　　“哦、哦……”周正只是一味的点头附和，也不知道他内心的想法。
　　这时，那追逃的三人处也发生了变化：
　　在前边跑的那个瘦子终于在离周正二人不远处停了下来，大口的喘了几口气，然后对后边的两个人怒叫道：“我说，你们从L市的地面一直追我到这里，还有没有头了？真当我司空小星怕了你们是不是？”
　　在后面追赶的两人都没有理会他的话茬儿，只是先前大叫的那个人，用奇怪的华夏语发音说道：“我们也不想和你这样的狗咬狗，只是你先前偷了我们的东西，那是我们失而复得的，只要你把它还给我们，我们就不会再咬着你这块骨头不放。否则，就不要怪我们不讲道理了！”
　　什么情况？这个人说话怎么这样？其文化水平连小学生都不如。
　　这时周正的心声。

第077章 岛国忍者
　　正在周正奇怪的时候，前边逃跑的司空小星大笑着说话了：“哈哈，你们岛国人什么时候讲过理了？那件东西本来就是属于我们华夏的，我现在只不过是把它拿回来而已，哪里是什么偷窃？”
　　“叽哩哇啦，咕噜叽哩！”后边另一个追赶司空小星的人用岛国语大叫。
　　果然是岛国人！
　　周正和闫文秀对视了一眼，都从对方的眼中看到了深深的疑惑。要知道，他们缩在的这个山的位置很偏僻，又不是什么旅游区，平时都很难得看见一个非本地人，现在竟然有两个岛国人追一个华夏人到这里，可见事情肯定很不一般。
　　闫文秀低声的对周正说道：“我说什么来的，我就说后边的那两个家伙看着不像好人吧？岛国人能有几个好东西？前边那人和岛国人做对，那肯定就是好人了，如同燕子李三一般的人物。”
　　周正没有说话，表示默认：他对岛国人的印象也不是多么的好。
　　那个会说华夏语的岛国人对司空小星叫道：“你的，大大的不讲道理！那个东西是我们用二十万华夏币买来的，本来就应该属于我们！你偷偷的把属于我们的东西的拿，怎么不算是偷窃？”
　　司空小星听了那个岛国人的话大怒道：“二十万？那件东西的价值你们都清楚，岂是区区二十万能够买到的？卖那个东西的人肯定是不知道它的价值，甚至更可能是来路不正。明明知道那件东西来路不正，买卖就是违法的，你们还偏要买，那就是在收购贼赃，收购贼赃你们还有理了？
　　“而且那件东西本身就是国宝级别的东西，是不允许卖出国境的，这个你们应该也清楚吧？明明禁止卖出国境的东西，你们没有资格购买，却明知故犯，这就是你们岛国的道理？”
　　“哇啦哇啦、叽嘎叽嘎！”另一个不会说华夏语的岛国人用岛国语大叫了几声，那个会说华夏语的岛国人，便对司空小星阴狠的说道：“这么说来，你是不给我们沃矢竹家族面子了？”
　　司空小星听到那个岛国人自报家门，脸色微微一变，不过很快又恢复了正常，讥笑道：“你们沃矢竹家族也太猖狂了吧？小小的两个忍兵就敢到我们华夏来要面子，真当我们华夏没人了是不是？你们也不打听打听，我们空空门在华夏的古武界是个什么所在，会怕了你们小小的沃矢竹家族吗？”
　　“沃矢竹家族？空空门？”在一旁偷偷观看的周正和闫文秀疑惑的对视一眼，显然都没有听说过这两个名词。
　　“纳尼？”两个岛国人听到“空空门”三个字却都是吃了一惊，互相的对视了一眼，显然他们是知道这个三个字代表的含义的。不过――
　　“八嘎！”那个不会说华夏语的岛国人大叫一声，就要上前动手，会说华夏语的岛国人却把他拦住，用岛国语和他快速的说了几句话，对司空小星笑着说道：“我承认你们空空门在华夏是有着一定的势力，但是现在这里只有你一个人，我们就是把你杀了，也没有人会知道。你说呢？”
　　见司空小星沉默，那人又说道：“即便有人看到了，只要我们带着东西逃回岛国，从此再也不踏上你们华夏的国土，你们华夏又会拿我们怎么样？顶多也就在你们华夏境内游行、抗议，然后再在国际舆论上谴责一下而已，我们也受不到什么实质的伤害，这有什么用？现在，我们再给你一个机会，你现在把那件东西交给我们还来得及。”
　　司空小星严词拒绝道：“不给！有本事你们自己来拿！”
　　两个岛国人见司空小星态度强硬，知道对方不会轻易把东西交给他们，犹豫了一下，然后一起上前，一前一后，把司空小星夹在中间，动起手来。司空小星也不含糊，见招拆招，和对方打在一起。
　　“真气人！我们华夏怎么就不能有点力度，打到他们岛国去呢？”闫文秀气愤的对旁边的周正说道。
　　对国事很关心的周正耐心的给他解释道：“这也是没有办法的事，现在我们华夏发展的势头很快，周围的那些个小国就都很不安分，处处的在和我们华夏做对，其实他们倒没什么，关键是在背后挑唆他们生事的那个大国，由于害怕华夏的赶超，一直把我们当作假想敌对待。国家的压力很大……”
　　闫文秀忍不住气愤的说道：“要我说国家的领导人就是顾虑太多，要是我，就和他们拼个鱼死网破，何必受他们这份闲气！”
　　“唉，事情没有那么简单，”周正摇头叹息：“战争可不是轻易能打的，你知道打一场战争要花费多少钱吗？会给国家、人民带来多大的损失吗？这些还不是最重要的，最重要的是战争是要死人的，这战争一打起来，得有多少人会因此丧命？”
　　“唉……”闫文秀也叹息了一声，不服气的道：“我就不相信战争就会只有我们国死人，而他们国家就会避免，难道他们国家就没有这样的顾虑吗？要我说就是横的怕愣的，愣的怕不要命的，只要我们摆出架势和他们拼命，就不相信他们不怕！”
　　“不要命的还怕不要脸的呢！以岛国这种用针扎都不见血的脸皮，想对付他们，也很难有什么好的办法……”
　　在周正二人小声讨论的时候，打斗的那边发生了变化：司空小星被一个岛国人打中一掌，向后飞起摔倒在地，在空中就吐了一口血，显然伤的不轻。
　　“啊！”这次闫文秀终于没有在控制住自己，情不自禁的叫出了声音。
　　“谁？”
　　“哒嘞？”
　　两个岛国人没有想到附近还会有人在，闻声都被吓了一跳，一起看向周正这边，一个用华夏语，一个用岛国语叫道。
　　“坏了，小正我们快跑！”闫文秀见自己惹祸，连忙站起身把周正拉起来逃跑。

第078章 司空小星
　　周正却没有动，而是慢慢的站了起来，学着夏岩他们王霸之气爆发的样子，对闫文秀一摆手，淡定的说道：“没事，不用跑，正哥我会武术。”
　　“你？”闫文秀上下的打量了周正一眼，着急的说道：“小正，现在可不是开玩笑的时候，那两个岛国人你也看到了，可不是一般人，看样子是敢杀人的，你就别在那里耍宝了，快点跑吧！”
　　“难道你不想救那位‘燕子李三’了吗？”周正一点着急的意思都没有，笑问道。
　　“都什么时候了，你还在玩！再玩我可生气了，回去就告诉你爸爸，看他怎么收拾你！”闫文秀先是怒道，后又放缓了声音，解释道：“不是我不想救他，可是救人也要看自己的能力，你这没有那个能力又想要救人，那无疑就是送死！小正，我们快跑吧！”
　　这时，那个被打倒的司空小星也爬了起来，挡在两个岛国人和周正他们的中间，也对周正劝道：“这个小兄弟，我谢谢你的好意，可是他们不是普通人，而是岛国的忍者，都会真功夫，而且杀人如麻，不是你在街边普通武馆学过几天武术就能对付得了的。现在我拖住他们一会儿，你们分头快跑，越快越好！希望能保住一个人的小命吧。”
　　对于身处险地，还在为两人着想的司空小星，周正是大有好感。劝闫文秀说道：“小秀，你不会武术，你先跑，我留下来对付他们。你放心，没事的。”
　　“小正……”闫文秀还待再劝，两个岛国人早已没有了耐心，狞笑着向几人逼了过来。转眼便走到近前，两人各打出一掌，其中一个人打向司空小星，另一个人则是打向周正。
　　见对方打过来，周正一推想要上前的闫文秀，伸出右手，和打向自己的那个岛国人对了一掌。两掌相接，发出“砰”的一声闷响，周正向后退了三步。而那个和周正对掌的，正是会说华夏语的岛国人，则向后退了六七步之远，显然在力气上不是周正的对手。
　　“啊――！”闫文秀下意识的闭眼大叫，以为周正会遭遇不测，可是等他睁开眼睛一看的时候，却发现周正依旧好端端的站在他的面前，顿时转忧为喜，高兴的叫道：“小正你没事？难道你真的会武术？”
　　这时，司空小星也和那个不会说华夏语的岛国人对了一掌，急忙回头看周正这边的情况，意外的发现周正竟然占了上风，大喜过望，兴奋之情溢于言表：“不会吧？原来你竟然是一个化劲巅峰的高手！哈哈，真是天不绝我呀！现在我们两个化劲巅峰联手，我看你们岛国这两个忍兵后期的小虾米还怎么蹦达！”
　　岛国的两个‘小虾米’也是被周正的表现惊呆：他们怎么能想到在这个边远的小山村，会遇到一个化劲巅峰的高手呢？两个人对视了一眼，然后很默契的转身就逃。
　　不得不说岛国人真的很拿得起放得下，也很不在乎脸面，刚才的嚣张霸气转眼不见，一见势头不好，转头就跑。
　　可是司空小星和周正怎么会如他们所愿，在后边奋起直追。司空小星跑到很快，周正的速度也不慢，几人追逃了大约有一公里的距离，那两个岛国人便被周正两人追到。
　　那两个岛国人被迫停了下来，会说华夏语的那个家伙拉住身边欲动手的同伴，对周正威胁道：“小子，我劝你还是不要淌这趟混水的好，不然我们沃矢竹家族是不会饶过你的，到时候你将会面对我们沃矢竹家族的追杀，即使你是化劲巅峰的修为，也逃脱不掉。”
　　周正闻言便有些犹豫：他还真的有些害怕，不是因为他自己，他大不了找个地方躲上几年，等从穿越世界学到了更高明的功夫之后，再出来报仇也不晚。他是怕连累自己的家人和村里的村民，自己可以跑，他们那么多人，怎么逃跑？再说，和他们说有人要追杀他们，他们也不会信啊！
　　司空小星见周正犹豫，说道：“这个小兄弟你不要害怕，你只需要帮我拖住他们其中的一人，等我解决了另一个之后，再把你拖住的这个干掉。全程都我一个人动手，对于他们的死，我也会一力承担，肯定不会连累到你的。”
　　听到自己不用杀人，也不用承担责任，周正的心总算放了下来。
　　那两个岛国人眼见周正二人研究好对策，知道大事不好，脸色都变得很难看，那个会说华夏语的人又对司空小星恳求道：“司空兄，你从我们这里拿到的那件东西我们不再讨回了，就送给你做见面礼，你放过我们好不好？等我们回到家族之后，还会另有重谢，你看怎么样？”
　　“哈哈，现在才想起求饶？晚了！”司空小星大笑着说道：“我就直说吧，我对于你们岛国人的人品不信任，现在放你们回去，无疑是放虎归山，打虎不死反受其害的事情我是不会做的。虽然我不怕你们的报复，但是我不能连累旁边的这位小兄弟……”
　　司空小星正说到得意间，那两个岛国人突然有了动作：两个人一起掏出飞镖打向周正，然后没有丝毫的停留，又一起冲向司空小星拳脚并用，一副拼命的架势。
　　“小心！”司空小星见状大声的提醒周正，话音发出之后，两个岛国人的进攻已经到了眼前。那两个岛国人也不是白给的，在周正还没有出来的时候，就已经把司空小星打伤，可见司空小星根本不是他们两人联手的对手。司空小星再也顾不上周正，把精力都放在应付自己这边的攻击上。
　　周正打斗的经验非常的少，也没有想到那两个岛国人会突然的爆发，刚才一直站在那里看着司空小星说话，而两支飞镖打过来的又极快，等司空小星提醒再想躲避时，哪里还来得及？只听“噗”、“噗”的两声，两只飞镖同时打中他的胸口。

第079章 大战岛国忍者
　　这时闫文秀也已经跑到战场附近，正好看到周正胸口中镖这一幕，大急，叫道：“小正，小正……”
　　司空小星听到情况不对，急攻几下，抽空看向周正，只发现周正的两只手里各拿着一支飞镖，在那里愣愣的观看，气就不打一处来：“那个小兄弟，你干什么呢？这都什么时候了你还发呆？”
　　“哦、哦，”周正缓过神来，双手齐挥，把两支飞镖都扔向那个会说华夏语的岛国人。
　　偏巧这时那个岛国人听到司空小星的叫喊，好奇之下，也看了一眼周正，发现周正中了两支飞镖以后，就像没事人似的在那里发愣，他也愣了一下。他这一愣可以就倒了大霉：周正扔过来的两支飞镖他一个都没有躲开，照单全收。
　　司空小星心里大为感叹：没有想到今天帮了我的这位小兄弟这么厉害，不但年纪轻轻的就修炼到了化劲巅峰，一手暗器的功夫也是这么的神奇，连眼前的这个善于使用暗器的岛国忍者都被他轻易打中。这可真是天外有天、人外有人啊！
　　可是，等他再去看那名被打中的忍者的时候，也愣住了：周正扔过去的两支飞镖，虽然都打中了那个忍者，但打中那忍者的却不是飞镖的刃，而是飞镖的侧面，两支飞镖就像以前东北农村烙的大饼子一样，贴在那个忍者的脸上，犹如在他的脸上贴了两个五角星形状的装饰品。
　　同时愣住的还有那两名忍者。估计他们可能心里在想：这难道是一种新式的暗器打法？而那名被打中的忍者也没有劫后余生的喜悦，用手呆呆的摸着其中一支飞镖，满脸的疑惑不解：难道那个华夏的小子对我手下留情了？
　　而这个时候的周正却没有发愣，他在把两支飞镖扔过去的时候，就没有抱有什么希望：他是太了解他自己了，他哪里会打什么暗器？把两支飞镖扔过去纯属下意识的行为。在把飞镖扔过去之后，他人也没有闲着，趁着大家都在发愣的空档，挥拳打中那个中镖忍者的头顶，“砰”的一声响之后，对方应声而倒，昏死过去。
　　这时，周正笑了，脸上满是得意，学着夏岩他们王霸之气爆发的样子，意气风发的对发愣中的司空小星大喊：“打呀！我都干掉一个了！”
　　“哦”！“哦”！
　　周正这一下大叫，不仅叫醒了发愣中的司空小星，另一名忍者也同时反应过来，两个人一起扑向对方。
　　不一会儿，在周正和司空小星的夹击下，最后一个忍者没有支持多久，就被司空小星打中太阳穴，登时毙命。然后司空小星又给那名被周正打晕的忍者补了一脚，也结果了他，取得了最后的胜利。
　　虽然全程都是司空小星下的杀手，周正只是充当辅助的角色，但是他还没有做好杀人的准备，两个大活人就这样交代在自己的面前，在他的心里引起一阵的反胃。
　　闫文秀这时也跑了过来，见到两具尸体也是大吃一惊，不过很快又恢复过来，盯着周正上上下下的狂看。一边摸向他的胸口，一边焦急的问道：“小正，你感觉怎么样，伤的严重不严重？”
　　周正朝他翻了翻白眼，心道：“我要是受伤严重，还能这么好好的站在这里吗？”同时对对方身为一个大男人，摸自己胸口的行为很是反感，但考虑到对方也是在关心自己，不好发作，只好默默的躲开表示无声的抗议。
　　“这位小兄弟，叫小正是吧？你的胸口……”司空小星含蓄的问道。对于周正中了那两个岛国忍者的飞镖，却一点事都没有，他也很是疑惑的，要知道岛国忍者的飞镖上大都会涂上烈性毒药的。
　　对于两个人的疑问，周正并没有正面的回答，笑着反问道：“难道你们没有听说过避弹衣这种东西吗？”
　　“呃――”！“呃――”！
　　两人同时一愣。
　　“小正，你没事穿那东西干什么，难道你已经料到了今天所发生的这件事情？不可能吧？那东西可是防枪的……”闫文秀脱口问道，然后又是自言自语的反驳掉，紧接着突然脸色大变，惊诧得嗓音加大到极点：“你正被人用枪追杀？！”
　　“去、去、去，什么被人用枪追杀！”周正白了闫文秀一眼，没好气的说道：“我喜欢穿，不行啊？”
　　司空小星则是在一边嘀咕道：“作为一个古武修炼者，却时时刻刻穿着防弹衣，你这胆量得有多小啊？一点强者之心都没有，估计以后的成就也会有限得很……”
　　司空小星的话虽然说的很低，但不知道是他故意说给周正听的，还是无意间说出来的，反正是被周正给听了个正着。不过周正却一点都没有作为强者的觉悟，只是一味“嘿”，“嘿”的笑，心里却道：“强者之心，多少钱一斤？我要那东西干什么？安全第一、安全第一。”
　　其实，周正身上穿的并不是什么防弹衣，而是和韦小宝身上穿得那件一模一样的金丝背心。那件背心防刀、放箭、防掌，还防内力，是件不可多得的宝物，以柳鹏飞的智商，怎么会错过？所以他便从韦小宝的手里骗了过来，同时骗过来的还有那把极为锋利的黑色匕首。
　　东西归属柳鹏飞之后，那就代表周正可以在信仰搜集器小捞这里购买到，而周正可以购买，就代表他手下的那些穿越者，也可以从他这里兑换到。柳鹏飞能够从周正的手里兑换到了之后，为了韦小宝安全的考虑、和尽量的不改变以后世界的走向，他自己又在周正这里了重新兑换了出来，把原本的那两件又还给了韦小宝。
　　周正身上穿的这件，正是不久前在小捞那里购买的，还崭新崭新的，当然，那把匕首他也购买了。他今天的本意是想在闫文秀的面前显摆显摆，找个机会给他表演一下自己“刀枪不入”的本事，让他大吃一惊，好看他那被惊呆的样子，所以才会一直穿着金丝软甲，没有想到无意中却救了他的一条命。

第080章 结交司空小星
　　至于在打斗中，周正为什么没有使用那把无坚不摧的匕首，那是因为他忘记了。一个从小都很少打架的宅男，你指望让他在如此紧张的情况下，还能想起用凶器捅人，那难度还是相当高的。
　　见周正一点都不为自己的话语所动，司空小星也没有办法，他毕竟和周正不熟，还没到能够左右周正想法的地步。只得叹一口气，说道：“自我介绍一下：我叫司空小星，今年25岁，是空空门的弟子。不知这位叫做小正的小兄弟是哪个门派的，能否见告？”
　　周正见对方问道自己，连忙回答道：“我叫周正，今年23岁，至于这个门派嘛……我还真不知道，就算是无门无派吧。”
　　“呃――”司空小星不可置信的又把周正从头到尾的打量了一番，心中暗道：“才23岁，还无门无派，就已经修炼到了化劲巅峰，这得有多么的天才？想我自己25岁修炼到化劲巅峰还觉得自己很天才呢，可是和这个家伙一比，简直是弱爆了！”
　　不过他心中又一转念：“这个家伙无门无派，少人指点，加上没有强者之心，其以后的成就肯定会不如自己，嗯，对，就是这样！”然后又释然松了口气，对周正道：“今天的事情，我要郑重的感谢周小兄弟的救命之恩。以后要是有用到我的对方，尽管来找我。我们空空门虽然不是什么全国数一数二的大派，而我也不是什么绝世高手，但是一般的事情我还是能够帮得上忙的。”
　　说完之后，把自己的联系方式告诉了周正。
　　“空空门？这个，这个……”周正看着司空小星做疑惑状，他是想问问这个空空门到底是个什么所在，又不知道对方有没有什么忌讳，便没有直接的问出口，不过他的意思已经在表情上表露出来。
　　司空小星也不是个笨人，周正都表现的这么明显了，他怎么会不理解？笑着回答道：“小兄弟自称无门无派，可能也很少涉猎古武界中的事情。不过你现在已经有了化劲巅峰的修为，进入古武界那也是早晚的事，和你说说也无妨：我们空空门最早取名的本意就是妙手空空的意思。”
　　“妙手空空，那不是、那不是……”“小偷”两个字周正到底还是没有说出口。可是，就这样，还是惹到了一个人的不高兴，那就是他的发小闫文秀。闫文秀满脸崇拜的反驳周正道：“什么那不是？正所谓‘盗亦有道’，我估计司空大哥的门派里面肯定都是一些侠盗。”
　　司空小星却一点都不在意的笑道：“呵呵……，这没有什么不好说出口的，我们门派以前的确盛产小偷，而且即便是现在，我们门派的弟子对于妙手空空这门手艺，也是人人都要涉猎，其目的就是要记住我们先辈们的光辉事迹。至于那位小兄弟所说的侠盗嘛，我们先辈中大多数都是，到了现代，由于法律的健全，我们已经很少这样做了。”
　　“哦？”周正满脸的疑惑，心道：到了现代不再做侠盗的事情，难道是没有侠，只剩下盗了？
　　司空小星一看周正的表情就能猜出他心中的想法，白了他一眼，说道：“我的意思是说，我们已经很少做偷盗的行为了，我们门派的弟子学习妙手空空这门手艺只是出于不忘本。所以，即便我们偶尔也会出手，其本意也不是为了金钱，完全是出于教训和惩戒的目的。比如这次我的偷窃的目的，就是为了防止我们华夏的宝物外流，如果那件东西是被华夏人买走的话，我是肯定不会出手的。”
　　“哦――”周正终于了然的长出一口气。闫文秀听了却更加的兴奋：“小正，我说什么来的，司空大哥就是一名侠盗，就像燕子李三一样，爱国的侠盗……”
　　司空小星又对周正二人说道：“虽然我们已经很少使用妙手空空这门手艺，但是我们还是古武门派，古武一直都是在坚持修炼的，而且我们也不会缺少现实社会的金钱，因为我们门派的成员都会在其他的行业有所涉猎，而且还都能取得一定的成就。和你提个人，钱习林，听说过吧？那就是我们门派的前辈，按辈分我应该叫他师叔祖。”
　　“钱习林？师叔祖？”周正有些傻眼：钱习林在华夏那可是大大的有名。是世界著名的科学家、空气动力学家、华夏载人航天的奠基人，华夏科学院和华夏工程学院的院士，两弹一星功勋奖章获得者，被誉为“华夏航天之父”、“华夏导弹之父”、“华夏自动化控制之父”和“火箭之王”等称号，为华夏导弹、原子弹的发射作出了巨大的贡献。
　　试问：“这么伟大的一位科学家，谁会想到他竟然是出自空空门？”周正对空空门的印象又加深了许多，也改变了许多。有着钱习林这么伟大人物的存在，空空门的实力和性质可见一斑。
　　司空小星也很满意周正听了之后的表现，面露微笑继续说道：“我呢？当然是不能和我的师叔祖相提并论的，但是也学了一些小小的手艺。我在电子计算机和车辆的改装方面都有所涉猎，其水平嘛，自认还算可以。虽然比不过世界最顶级的存在，和一流、二流的人比起来，我还是很有信心的。”
　　司空小星说的很谦虚，不过从他的表情上可以看出，那是相当的骄傲。周正先拿他那伟大的师叔祖做下对比，然后再看一眼司空小星那满是自豪的脸色，估计了一下他的水平，觉得应该是差不了。
　　周正的表现司空小星都看在眼里，满意之色更浓，笑着说道：“周小兄弟，为了感谢你的救命大恩，也别说什么救命大恩了，我感觉咱们两个人很投缘，以后就是朋友了，怎么样？以后你要是有什么计算机方面，或者车辆的改装方面有什么需要，你尽管来找我，我保证让你满意。”

第081章 发小闫文秀
　　“车辆的改装？”周正的心中就是一动：自己不正想买辆车呢吗？以自己现有的金钱来看，能买的车肯定也不会好到哪里去，何不让他司空小星改装一下，那性能岂不就可以和好车相比了吗？
　　想到这里，周正嘴角露出了奸笑。
　　司空小星将周正的表情看在眼里，心中了然，问道：“周兄弟，你有车辆需要改装吗？如果有的话，就说出来，别和我客气，只要交给我，保证会给你改装出一辆顶级性能的车辆！”
　　见对方这么热情，周正不好拒绝，而且自己也的确想让对方，帮自己改装一下车辆，感激的点头答应下来，并说道：“如此，那就谢谢司空大哥了！”
　　“和我还客气，把我当外人了是不是？”司空小星做出一副不高兴的神色：“还是瞧不起我，不把我当朋友？你要这样，行，我帮你改装！以后我再还你一条命，咱俩就当是陌生人！”
　　“呃――”周正一愣，心道：“这怎么说生气就生气了？我也没有说什么得罪他的话吧？”
　　“别，别，司空大哥别生气！”见周正发懵，十分了解他的闫文秀，连忙跳出来打圆场，自来熟的说道：“小正这小子就这样，不怎么通人情世故，司空大哥可别和他一般见识。您能够和我们结交，那是看得起我们，我们怎敢不拿您当朋友？”
　　说完，还用手捅了捅正在发呆中的周正。周正缓过神来，连连的点头：“嗯，嗯！”
　　“这就对了嘛！”司空小星转怒为喜，终于又露出了笑容。拍了怕周正的肩膀，有对闫文秀点下头，说道：“以后咱们就是朋友，周兄弟以后有用到哥哥我的地方，尽管开口，不过，可不能再客气了，要不我可和你急！――哦，还有这位小兄弟，有事说话！”
　　后一句话，他当然是对闫文秀说的。
　　“谢谢、谢谢……”闫文秀高兴得是连连的赔笑道谢。周正也表态道：“好，谢谢司空大哥的好意，如果以后有能用到我的地方，你也尽管的开口！”
　　“切！”周正刚说完，就被闫文秀给打了一拳：“人家司空大哥是空空门的侠盗，家大业大的，哪有能用到你的地方？你就别给自己的脸上贴金了。”
　　被自己的好友给泄气，周正翻了翻白眼，无奈的一摊手。心中却想道：“你怎么就知道他以后就没有能够用到哥哥我的地方？你也太瞧不起哥哥我了吧？”
　　两个人耍宝，司空小星是蛮有兴趣的看了半天。等两个人耍完，提议处理了两个岛国人的尸体，留下了联系方式，便告辞离去。
　　在回家的路上，闫文秀先是对周正会武术，并能打败一名岛国的忍者感到十分的好奇，一直追问周正是从哪里学来的，周正只好敷衍他，说自己遇到了一个奇人，教了自己一段时间的武术，之后那人便渺无踪迹了。
　　闫文秀也是个华夏武术的崇拜者，得知找不到教给周正武术的奇人之后，把目标放到周正的身上，纠缠着非要他教给自己不可。为了达到目的，撒泼、耍赖，软硬兼施，甚至连跪下拜师的举动都用了出来，周正被纠缠不过，只好答应。
　　为了能够学到自己心仪的武术，闫文秀顿时化作了周正跟班的小弟，鞍前马后，忙东忙西的，使得周正心中大为感叹：“我现在也是一个有小弟的人了！原来我也不是个天生就做小弟的命！”
　　之后周正就苦逼了：每天从早到晚的都被想要习武的闫文秀纠缠，弄得一点属于自己的私人空间都没有。最后被纠缠的发烦，索性拿出黄振洲从苏宇那里得到的《咏春拳》的手抄本，向闫文秀的怀里一塞，然后又把夏岩给他的那支改良版的T病毒给了闫文秀使用，就把他给轰走，不耐烦的挥挥手，叫道：“自己练去！能不能练成，那就看你下没下苦功了！”
　　哪知闫文秀看过周正给他的《咏春拳》拳谱之后，满脸不屑的说道：“有这么个好东西不早点拿出来？有了秘籍，谁还天天来找你，你当我稀罕你呀？”
　　然后拿着拳谱扬长而去，弄得周正在后面看得是直翻白眼。
　　*************
　　现在过年，其实没有什么意思，远远不像小时候，临近年关的时候就天天盼望着过年，那份心情，不是新世纪的小孩能够想象得到的。
　　在吃年夜饭的时候，周正郑重的对父母说道：“爸，妈，新的一年开始，我们家也将会迎来新的气象。对于明年，我对二老只有一个要求：那就是不要再干重活了！家里的地都包出去，也不要再养些猪、牛、鹿等大型牲口，只在自家里的园子里种些自己吃的有机蔬菜菜，养些鸡鸭鹅，达到能够吃上健康禽、蛋的目的就可以了。”
　　周正的话音刚落，他母亲就数落他道：“瞧你这孩子说的，我们不去干活，哪里来钱？不挣钱花什么？你大学还没有毕业，我们还要供你上学呢，这一年年的开销可都不小。”
　　周正的父亲也是点头说道：“是啊小正，你还没有从学校毕业，也需要钱，爸妈就再劳动几年，等你以后工作了能挣大钱的时候，我们再安心的养老。”
　　“钱的问题你们不用担心！”周正满脸微笑的回到自己的房间，等他出来时，手里拿着一大摞的百元钞票。然后，他把钞票都摔到饭桌上，对他的父母说道：“这是五万，我估计二老一年劳动的收入，也就这些了吧？现在，我把二老这一年的收入都放在这里，这下你们不用再去干活了吧？”
　　“你哪来的钱？”见到这些钱，周正的父亲不但没有高兴，反而把脸一板，追问起来。而周正的母亲也满脸担忧的说道：“小正啊，妈妈告诉你，无论咱家怎么缺钱，你都不要做违法的事情……”
　　“呃――”周正无语：自己这个老实孩子，什么时候变成了母亲口中做起违法事情的人了？

第082章 家事和再一次的传送机会
　　见周正没有回答自己的话，周父把脸色一沉，继续追问道：“说！哪来的？”
　　“唉――”周正叹了口气，无奈的说道：“老爸、老妈，我是什么样的人，你们心里还不清楚吗？我除了在小的时候，偷过邻居的果子之外，还干过什么坏事了？”
　　“嗯――”他父母听了周正这话，点了点头，神色缓和了不少。但还是严肃的看着他，等待他的解释。
　　周正无奈。实话肯定是不能说的，只好又开始在心里编瞎话，他发现自从得到了信仰搜集器小捞之后，自己的谎话是说得越来越多，不由得想道：“难道这个信仰搜集器，就不是个好东西？”
　　不过，想归这么想，想让他舍弃这个信仰搜集器，他肯定是舍不得的。心中沉吟了一下，终于编出了个说法：“老爸、老妈，是这样的：你们知道我有个室友家里很有钱，是个富二代。有一天这个小子突然心血来潮，还没有毕业，就想干一番自己的事业，然后非要拉着我们整个寝室的兄弟，让我们一起跟着他做生意。本钱他出，我们负责出力。我们寝室其余的兄弟们一合计，这是好事呀，就答应了。”
　　“哦、哦、哦……”周正的父母听得是连连的点头，神色又缓和了不少。
　　见父母被自己忽悠住，周正放下心来，声调突然拔高，摇头晃脑的继续说道：“然后我们开了个小公司，在我们寝室众兄弟的共同努力下，现在已经盈利。――我拿出的这钱，正是年底属于我的分红。”
　　父母的神色终于变成了欣喜。周正的父亲说道：“哦，原来你们寝室里人人都有份，挺好，挺好。不过，**************，以后有机会，你可要好好的感谢一下那个有钱的室友，要没有人家出本金，你们即使再努力，也没有这个好机会不是？”
　　周正的母亲也说：“小正啊，你现在能挣钱了，那是好事，我们也为你感到高兴。可是你以后用钱的地方还多着呢，这钱你拿回去，存起来以后好买房子娶媳妇。我和你爸爸还能劳动，自己养活自己还是很容易的……”
　　“不用、不用、不用……”周正连忙打断他母亲的话，拒绝道：“我们的公司现在只是刚刚的起步，以后的发展前景大着呢！今年分红五万，明年最少能分红十万，以后还会更多，所以以后咱家是不会缺钱的，也不会再用你们再去干活挣钱。这钱你们就放心的拿着吧！想吃点什么、喝点什么就买，别心疼！你们的儿子以后也会是一个大款。”
　　“可是也用不了这么多呀……”周正的母亲又待拒绝，周正一摆手，说道：“你们不会就挑好的买？以后再也不许买减价的水果，和廉价的豆油、大米了，要挑贵的买！”
　　“好吧、好吧，我们答应了！”周正的母亲还要辩解，却被父亲给拦住。
　　他们的眼角都有些湿润……
　　最后，年夜饭在一家人欢乐的气氛中结束。
　　*****************
　　年关过后，周正又在家玩了几天之后，也等到了又一次传送机会的到来。
　　一级世界的穿越机会，周正理所当然的给了闻东旭。
　　现在这些老牌的穿越者之中，只闻东旭没有一级的世界，这个给他无可厚非。
　　对于闻东旭的穿越世界，周正选择的是《雪山飞狐》。至于为什么是这个世界，周正是这样考虑的：闻东旭穿越的二级世界是灵异类的世界，其武术的根基很低，而《雪山飞狐》中的战力，在一级世界里是靠前的，正好弥补了闻东旭武术上的不足；而且，《雪山飞狐》世界还有个神医程灵素，是一级世界中医术最高的一个。如果运作的好，能够在她那里学到医术，那就是大大的收获。
　　同样的原因，二级世界的穿越机会，给了他的大表哥柳鹏飞，因为老牌的穿越者之中，也就他没有二级的世界。
　　至于那个更早的韩飞，韩飞是谁？
　　周正都快把韩飞给忘了，因为他对其近来的表现实在是太失望：自从在《永无止境》世界里出来之后，韩飞那富家翁的生活过得是十分的惬意，公司开着、妞泡着、美酒美食的享受着，要是用一句话来形容的话，那就是“乐不思蜀”！
　　所以到挑选人选去二级世界的时候，周正是想也不想就把他给忽略掉。
　　柳鹏飞的穿越世界是《绝代双骄》。
　　在此之前，周正还是按照惯例的，先看了看手下那些名穿越者在穿越世界的表现：
　　首先看到是夏岩：
　　《生化危机》世界，夏岩除了偶尔的过去看看，帮助解决一些难题之外，在那里停留的时间都很短。想想也释然：《生化危机》的世界还剩下多少的活人？即使在里面投入再多的努力，又能多收集多少的信仰之力？不过，由于夏岩在那里精神领袖的地位不可动摇，随着越来越多的幸存者加入他的营地，他能够收集到的信仰之力还在稳定的增长之中。
　　《精武英雄》世界，夏岩再次进入之后，帮助霍廷恩和陈真打响了精武门的名气，前来拜师习武的人越来越多，夏岩也以他那高超的身手为自己赢得了很大的声望，从而收集了不少的信仰之力。
　　眼见精武门越来越强大，习武的人越来越多，可急坏了想要消磨华夏人意志的岛国野心家藤田刚。这家伙鬼主意还真不少，很快就想到了给芥川龙一报仇的借口，来约斗夏岩。说起来，藤田刚这个家伙才是害死霍元甲的元凶，一切的一切都是他在背后指使的。夏岩也早把他列为必杀的目标，只是苦于这个家伙一直在岛国的军营，没有找到机会而已。
　　这次藤田刚终于忍不住自己跳了出来，正中夏岩的下怀。他找借口拦住了想要一同前去的陈真和霍廷恩，甚至故意找茬儿和霍廷恩闹出矛盾，然后借口退出了精武门，独自一人前去赴约。

第083章 看穿越者的视频
　　夏岩的这次单刀赴会，并不是在呈个人英雄主义，他是准备要大干一场，陈、霍两人同去就会成为累赘，而且他这次做的事会引发很恶劣的后果，也不想连累他们。
　　可能是为了实验自己的功夫，也可能是不想错过和强者生死之间的决战，夏岩是用自己的真功夫实打实的和藤田刚硬拼获胜，并且亲自动手将其杀死。
　　然后，才打开自己带来的大包裹，里面赫然出现一支MP16，还有一顶全封闭式的防弹头盔，和几颗手雷，剩下的全部都是冲锋枪的弹夹。而在来此之前，他已经在外衣的里面穿好了连袖的防弹衣裤，再戴上防弹头盔，几乎做到了全身防弹的处理。
　　当藤田刚手下的岛国士兵冲进来的时候，迎接他们的先是一颗高性能的手雷，然后便是如雨般的冲锋枪子弹，顿时被杀了个人仰马翻。只这头一波的攻击，就被夏岩打死打伤十多名岛国士兵，使得他们的冲势都为之一顿。
　　趁着这个机会，夏岩打尽第一支弹夹，又换上一只全新的弹夹，把冲锋枪调到了点射，向大厅的外面冲去。别人打向他的子弹他根本不在乎，但是别人一露面，他一枪过去，即便不死也得受伤。简直犹如虎入羊群一般，纵横驰骋，把岛国士兵杀了个人仰马翻，尸横遍地、血染苍茫。
　　最后，夏岩一人一枪竟然压制住了整个宅院的岛国士兵，那些士兵畏惧夏岩犹如畏惧魔王一般，再也没有人敢出现在他的眼前。这时，夏岩才满意的点了点头，面带微笑的掏出手雷炸开宅院的大门，扬长而去。
　　这次夏岩并没有回到精武门，而是直奔河北而去。
　　到了河北之后，夏岩以自己超级的装备和身手，连续挑了几个山寨，收拢了几个绺子，成立了个保险队。很快联系到当时在河北的军阀石友三，同意被其收编，算是加入到了冯玉祥的阵营。――当时石友三还归属于冯玉祥将军的旗下。
　　看到这里，可把周正给气坏了：石友三可是以反复无常的小人著称的，而且还做过汉奸，夏岩怎么会投靠他？这是想要做汉奸的节奏啊！虽然他也算间接的加入了冯玉祥将军的阵营，冯玉祥是实打实的抗日英雄，但是到后来，冯玉祥根本控制不住石友三，也阻挡不住他做汉奸的脚步。
　　等周正再想看下去的时候，夏岩已经从《精武英雄》的世界出来了。把周正弄得心里这个不舒服。
　　无奈，周正只好去看别人，这次他看的是闻东旭：
　　闻东旭在《僵尸先生》世界，帮助九叔制服了任老太爷变成的僵尸之后，就带着大僵尸四处的为人捉鬼、驱妖、收服僵尸，帮助了很多的人，打出了一些的名气，着实的收集了一些信仰之力。
　　然后，就被周正传送到了《雪山飞狐》世界，才刚刚的进入那里，还没有什么进度。
　　闻东旭那里没有发生什么特别的事情，周正又把注意力放到了苏宇的身上：
　　苏宇在《叶问》世界里，在港岛成立的公司已具规模，也结交了很多港岛人出身的高层，想要为港岛的华夏人谋取福利。可是那时候的港岛终归是在鹰国人的统治之下的，港岛本地出身的人都没有实权，刚一露头，就被撤换下去。
　　苏宇这段时间的努力宣告付之东流。
　　不过，他并没有气馁，改把注意力放到了鹰国的本土，毕竟鹰国是资本主义国家，资本家在鹰国本土的地位还是很高的。苏宇利用自己超时代的便利，快速的圈钱。可是这样还不行，鹰国是白人的天下，对黄种人掌权很是忌惮，苏宇很难进入权利的核心。
　　对此，苏宇的应对方法是在鹰国本土扶植势力：他找到那些生活过得不如意的白种人，利用种种方法控制他们，把他们推向人生的巅峰，然后让他们把势力渗透到各行各业，主要就是官场。这也已经有所起色，苏宇扶植的人已经有几个混入了鹰国官场的基层；
　　在《倚天屠龙记》世界，张翠山夫妇自杀后，由于张无忌中了玄冥神掌的寒气，大家都把注意力集中到他的身上，张三丰也按照原本的世界走向，带着张无忌四处的寻找治疗的办法，谁还有精力理会苏宇这个外人？
　　苏宇在武当混了几天，也得到了一些修炼内力的基本功法，不过他并没有学习，周正也没有学习，也并没有把它放在兑换列表里面。他们都在等，在等《九阳真经》。他们想零基础的开始学习九阳神功，这样才会得到更大的效果。
　　想要得到《九阳真经》，还要着落在张无忌的身上，所以苏宇要紧跟张无忌的脚步。在经历了渡口杀元兵收周芷若之后，苏宇找了个机会和带着张无忌的常遇春“偶遇”，由于和张是熟人，很容易的就打成一片，来到了蝴蝶谷，见到了神医蝶谷医仙胡青牛，跟随张无忌开始一起学习医术……
　　对于苏宇的表现，周正还是比较满意的。又把目标转向了新人冯千福：
　　冯千福在《黄飞鸿》世界，拜黄飞鸿为师之后，一直都在安安稳稳的练习功夫，根本没有其他的想法。就在周正对其收集信仰之力失去信心的时候，机会突然自己来到冯千福的面前：
　　这天，黄飞鸿带领着冯千福和龅牙苏出去办事，恰好遇到白莲教在表演各种的奇迹来收拢信徒。什么刀枪不入啊，什么水火不侵啊，等等各种的“神迹”把围观的群众唬得是一愣一愣的。就连黄飞鸿如此的英雄，也都不能识破其中的奥妙，虽然他并不相信。
　　而这些把戏，在现代世界，早已被传遍，在街头几乎连小孩子都唬不住，冯千福看着就忍不住发笑。他的笑声自然是引起白莲教众人的不满，硬说其行为实在侮辱自己所信奉的神。冯千福被逼得无奈，只好开始揭他们的老底。

第084章 看视频和聚会
　　冯千福得罪了白莲教，白莲教找茬，冯千福被逼无奈，就开始揭白莲教那些把戏的老底：什么滚油中取铜钱是因为油锅里面放了明矾；什么光脚过火山是因为红碳上面的青石导热慢；神像自己在地上生长是因为下面放了豆子，豆子发芽将其顶起来的等等……
　　他这一揭发不要紧，却在围观的众人中引起大哗，也使得冯千福轻易的就得到了许多的信仰之力。
　　戏法被揭穿，白莲教的教徒当然是不肯善罢甘休，非要捉住冯千福祭神，黄飞鸿自然是不答应，便和白莲教大战了一场，从而结仇……
　　对于冯千福从天而降的机缘，周正也不得不赞叹一下。
　　照惯例，把柳鹏飞放倒了最后：
　　柳鹏飞拿下了阿珂的芳心，便整日的和阿珂腻在一起，亲亲我我的，看得周正是连连皱眉：表哥这是要沉入温柔乡的节奏？温柔乡果然是英雄冢啊！前几天还在豪言大放的表哥不会因此就沉寂下去吧？周正对此是十分的担心。
　　后来，跟随九难一行人经历了喇嘛夺取经文事件；小白脸郑克爽勾引阿珂事件；杀龟大会事件和郑克爽怂恿冯锡范刺伤陈近南事件之后，终于把柳鹏飞的冉冉斗志给挑了起来，周正揪着的心这才放了下来。
　　其实，在喇嘛夺取经文事件的时候，就已经引起了柳鹏飞的杀心，他对四十二章经那可是志在必得的，岂容他人染指？那里面可藏着很大一笔财富的线索。对于自己的囊中之物，那些喇嘛却起了觊觎之心，那还了得？柳鹏飞登时怒从心头起、恶向胆边生，配合着九难和韦小宝，着实被他杀死了好几个喇嘛。
　　小白脸郑克爽勾引阿珂的事件，更是让柳鹏飞怒不可遏：柳鹏飞可是那种为了朋友两肋插刀、为了妻子插朋友两刀、兄弟如手足妻子如衣服、你动我衣服我断你手足的人，自己的亲亲老婆阿珂那可是费劲千辛万苦，才从韦小宝的手中抢来的，那郑克爽却仗着自己的脸白前来勾搭，柳鹏飞岂能容他？当时就想把他给做了。要不是韦小宝和天地会青木堂的人死命拦着，郑克爽哪还能保住一条小命？
　　后来杀龟大会陈近南做了总军事，他和韦小宝一起为其高兴，到陈近南被刺伤，又一起为其难过。他对陈近南的师徒之情还是很看重的。
　　由于这次柳鹏飞没有什么太大的作为，并没有为周正收集到更多的信仰之力，不过，有着先前的一笔入账，周正也没有太过的失望，毕竟那是自己的表哥，周正对他还是相当照顾的；
　　在《绝代双骄》世界，周正跟着柳鹏飞的脚步，持续的看了一段：柳鹏飞一进入便开始打听，终于打听清楚此时江枫夫妇已经遇害，而燕南天大侠也想要进入恶人谷。他便在后边紧追慢赶，但还是晚了一步。当他到达恶人谷地界的时候，燕大侠早已经入谷多时了。对此，他因为和燕南天失之交臂，惋惜的同时，也没有急于进入，而是离开了《绝代双骄》世界……
　　到此，周正算是看完了全部的视频，总体来说还是比较的满意，先是学习了黄飞鸿的绝技无影脚，然后又把它挂到兑换的榜单上，关闭了和小捞的连接。
　　***************************
　　这天，周正的父亲接到了一个电话，在打电话的时候，周正听周父和对方在研究到哪里去吃饭，又到哪里去玩之类的话。后来就听周父说道：“这次要带家属啊？那干脆要带的话就都带着，老婆孩子都一起去，咱们来个家庭大聚会，你看怎么样？正好这么多年也都没有走动，大家也都见见面，别以后在大街上碰见了互相都不认识，也太伤情面了。”
　　然后，周父挂了电话，兴冲冲的对周正和周母宣布：明天他的几个老朋友聚会，这次的聚会将会带着所有的家属一起去。然后还神秘的对周正笑了笑，说道：“小正，带着各自的孩子参加聚会这个主意是我出的。因为这次参加聚会的还有你苏叔叔，就是苏文杰的父亲，他明天肯定会带着苏文杰一起参加，趁着这个机会，你们见面再好好的谈一谈，也许事情会有转机也说不定呢！”
　　“啊？”周正吃了一惊，心道：“怎么又把我和苏文杰扯道一块儿了？上次相亲之后不是已经说明白对方不同意了吗？你这次又让我和她谈，还能谈出什么结果来？”
　　周母却在旁边赞成的说道：“嗯，不错，上次的见面太仓促了，也许人家女孩子矜持，双方也不太了解，所以事情就没有谈成，趁这次见面，儿子你再好好的努力努力，能够谈成也说不定呢？”
　　“哦？”周正又不可思议的看向周母：“这还是那个平时做事前畏狼、后惧虎的老妈了吗？”
　　“怎么样，儿子？你老爸我还算聪明吧？”周父在旁边得意的笑，向周正和周母炫耀的说道：“跟你说，当时我听你陆伯伯说，让我带着你妈妈一起参加聚会，便灵机一动：大家都带老婆了，为什么不带着孩子呢？正好趁这个机会还能让你和苏文杰见一面，好好的谈谈，何乐而不为之，这是多好的机会呀，就临时起意提出了这个建议。怎么样，我的反应还算是快的吧？”
　　“嗯、嗯，这个提议提的相当的不错，是个相当英明的决定。”周母在旁边是连连的点头，毫不吝啬自己的赞扬。周正见父母两个人的意见一致，知道自己再也没了反驳的机会，只好不做声，默认了。
　　第二天，当周正一家三口打车到达S县聚会地点的时候，饭店包间的座位上已经坐了好几个人，苏文杰的父母苏占阳夫妇赫然在座，只是没有看到苏文杰本人，估计对方是怕和自己见面之后，被自己“纠缠”而没有来吧。
　　除了苏文杰的父母之外，在座的还有五个人：一对中年夫妻就是父亲的另一位好友陆文坤夫妇，周正都见过的，所以认识。

第085章 家庭大聚会
　　在陆文坤夫妇的旁边，是一个二十六、七岁的少妇，她正在哄着一个三、四岁的小女孩，经介绍周正得知，她们是陆文坤的女儿和外孙女，最后是一个和周正年龄差不多的小伙子，身材高大、壮硕，身高没有一米九也差不多。
　　周正和这个小伙子眼神一对，同时的一愣：原来双方竟然还是熟人。那个身材高大的小伙子赫然便是周正高中时候的同班同学陆瑜。自己和他同学三年，竟然还不知道他竟然会是自己父亲老友的儿子，这话说出去谁能信？
　　其实也不怪周正，之前周父和老朋友的聚会一般都是不带家属的，即使是互相的串门也都是只身前往，他们的子女没有见过面也属于正常。
　　陆瑜家就住在S县的县城内，上高中的时候，其父亲陆文坤是开大货车跑长途的，很挣钱，所以他们家庭的条件还算不错。陆瑜从小就和一些社会上的人厮混，又仗着自己身强体壮的优势经常的打架，好勇斗狠，在学校里也打出了名气，很自然的就成为了班级里的“老大”。
　　周正班级里的男生几乎都被他欺负过，但是都敢怒不敢言，因为陆瑜还有一个身份，那就班里的体育委员，算是是一名班干部，是班主任老师特别任命的。其目的就是为了利用其“老大”的声威，来帮助她管理班级里自习时的秩序。
　　看到周正，陆瑜笑着站了起来，热情的拉住他的手，把他拉到自己的身边坐下，说道：“没有想到你竟然会是周叔叔的儿子，要是早知道的话，上学的时候我肯定会对你加以照顾的。”
　　周正上高中的时候，性格有些懦弱，虽然他与世无争，但是也时而的会被其他的同学欺负，所以才有陆瑜对其照顾这一说。其实上学的时候，两个人的关系并不怎么好，因为他们根本不是一个世界的人。陆瑜看不起周正的懦弱，而周正也看不起陆瑜对学习的态度，所以他们的生活很少有交集。
　　但是，毕竟是同学一场，过去的事情也已经过去，现在对方又是自己父亲好友的儿子，周正的态度也很热情，很快两人就聊到了一起。
　　见到两个孩子竟然是同学，而且又聊的这么好，自然是老一辈喜闻乐见的。
　　大家各自欢快的聊了一会儿之后，苏文杰带着一个三十左右岁的男人匆匆赶来，两个人手拉着手，看样子关系非常的亲密。苏文杰带着那人来到众人的桌子旁边，对众人解释道：“对不起，我来晚了，都怪王松非要开着自己的车子来，找车位找了很长的事件，要不也不能来得这么晚……”
　　虽然是在道歉，可是她那神情却分明带有得意，大家都能看明白她的意思：她是在显摆。
　　“哦，对了，我给大家介绍一下。”苏文杰又像刚想起来似的指着他旁边的男人对桌上的人说道：“这位就是王松，是我的男朋友。他在C是一家建筑公司工作，是个经理，月薪在5000左右，此外还有奖金……”
　　也不管在座的人愿意不愿意听，犹如竹筒倒豆子般，把那个王松的优点对众人一通的介绍，足足讲了能有五分钟。最后见大家都意兴阑珊，苏文杰这才悻悻的作罢。
　　苏父面露尴尬，神色不悦的呵斥道：“大家都在等你们，还不赶快入座！”
　　苏母却面带兴奋，待苏文杰坐到旁边，低声的问道：“你们是开车过来的？开是什么车？”
　　苏文杰的声音却没有放低，好似故意让在座的人都听见一般：“他开的是一汽生产的捷达，全部下来要十多万呢！可不是一般的便宜车，而且他在C市还有一处住房，三室一厅的，足有120多平……”
　　“嗯、嗯，”苏母听得是连连的点头，表示自己对这个未来的女婿是十分的满意。苏父见大家都把奇异的目光放到她们母女身上，面露尴尬，连忙的招呼服务生点菜，来分开众人的注意力。
　　陆瑜面带鄙视的对周正小声说道：“没有想到苏婶婶和她的女儿竟然是这样的人，苏文杰的那个男朋友看起来足足的能大她十岁，开的也是十多万的便宜车，她们就兴奋成这个样子，真是没有见识。”
　　周正却不置可否，他现在的处境很尴尬，毕竟他还和陆瑜口中这个没有见识的女孩相过亲，现在对方把男朋友带到他的身边，他正不知道如何的相处呢！要是开口附和陆瑜，很容易就会给人妒忌的嫌疑，会被人家冠以“吃不到葡萄就说葡萄酸”的称号。
　　同时尴尬的还有周正的父母：他们这次带周正来，就有撮合周正和苏文杰的意思在内，现在对方把男朋友都带了来，还在众人的面前大肆夸奖，其母亲也是十分满意的模样，使得周正父母觉得很下不来台，虽然他们还没有来得及把意思表明。
　　苏文杰看到在场的周正，含有深意的对他笑了笑，又脉脉含情的看了旁边的王松一眼，对周正说道：“周正，你是学建筑的对吧？等以后毕业了就来找我们家王松，让他把你安排到他们的公司上班。要知道王松的公司可是有实力的大公司，可不是一般人想进就进的，不过现在有我家王松帮你，也是你的机遇，你可要好好的把握哦！”
　　虽然她没有说出什么难听的话，但是话里的含义分明就是在说：“看到了吧，这就是我的男朋友，比起你来怎么样？看到他，你还会对我有什么想法了吗？”
　　周正没有理会苏文杰的挑衅，他懒得和她计较，自己只顾埋头吃菜。他旁边的陆瑜却看出了端倪，用手肘碰了碰正在埋头大吃的周正，低声问道：“那个短见的丫头和你说的话是什么意思？我感觉她这是话里有话呀，你和她之间到底发生过什么事情？”
　　周正也没有搭理陆瑜，他能说自己和对方相过亲的事情吗？那不等于把笑柄递给陆瑜还是什么？

第086章 苏文杰
　　陆瑜看到周正的表情，好像明白了点什么，低声劝周正道：“兄弟，这种女人根本不是咱们的菜，白给咱们咱都不会要是不是？等有机会哥哥给你介绍个更好的女孩。哥哥我在S县还是很混得开的，以后你要是在S县遇到什么事情，尽管找哥哥来帮忙，哥哥肯定帮你摆平。”
　　周正看了陆瑜一眼，还是没有说话。
　　“怎么，你还不相信哥哥的实力是不是？”陆瑜面带不愉之色，盯着周正说道：“上学的时候你又不是没有见识过哥哥的威风，现在毕业了，我在S县又混了几年，又结交了不少道上的哥们，在S县即便不是横着走也差不多。你要不是周叔叔的儿子，我才懒得帮你呢！”
　　“信、我信，”陆瑜毕竟是周父老友的儿子，刚才的话也是出自好意，周正不好驳他的面子，只得装作很感激的说道：“那我就先谢谢陆哥了，你放心，以后我在S县遇到解决不了的事情，肯定会来找陆哥帮忙的。”
　　陆瑜这才换上高兴的面孔，搂着周正的脖子笑道：“这就对了嘛！咱俩也算是父一辈、子一辈的交情，要是和我见外，那关系不就远了吗？”
　　说完，硬是和周正互换了联系方式，约好以后要经常的联系。
　　一顿饭吃完，付账的时候发生了小小的争执：本来作为发起人陆文坤是要去买单的，可是苏文杰偏要坚持让王松请客，双方你推我让了半天，最后还是陆瑜趁他们推让的时候把单买了才了事。
　　苏文杰没有抢到买单的机会，便建议一起去唱歌，这次坚持要让王松买单，盛情难却，大家推却不过，只好同意。
　　可是，出门之后，要怎么去歌厅众人又犯起难来：王松的车要带苏文杰一家人，就已经宣告满员，再也不能带其他的人；陆瑜不知道什么时候也开来了一辆轿车，车标是四个圈，奥迪，苏文杰看到这辆车脸色就变了一下，本来一直对周、陆两家爱搭不理的态度也顿时大变，主动的安排安排座位，把除了她之外所有的女眷安排到王松的那辆车，说女士先走。
　　王松的那辆车坐了苏占阳的妻子；陆文坤的妻子；周母和陆瑜的姐姐陆倩和她女儿，已经坐满。因此，苏文杰就没有了坐的地方。可是，她不但没有心情失落，反而还表现的很高兴，连连的劝王松带着他那一车人先走，理由是让其先找好歌厅然后再通知她。
　　待王松那一车人走后，苏文杰又看了看剩下的人，发现这些人根本挤不下一辆车，索性拦了辆出租车，又把三位老友安排上去，其理由是三人年龄相当，肯定会有共同语言，应该坐到一起。见那辆车还有空座，又提议把周正安排到上面去，理由是周正没有开车，闲着也是闲着，正好去照顾那几位老人，还可以做为那辆车的联系人，以便三位老友可以安心的谈天。
　　不过她的提议当场遭到了陆瑜的强烈反对，他也有他的理由：我和周正是老同学，好长时间没有见面了，正好借此机会叙叙旧，所以，去照顾那几位老友和做联系人的人选，你苏文杰才是最合适的人选。
　　对于陆瑜的反驳，苏文杰张了张嘴，没有说出更好的理由，只是用着哀怨的眼神看着他，看那神情，都要哭出来了，显得是楚楚可怜。
　　这下可心疼坏了一个人，那就是苏文杰的父亲苏占阳。他先是勉强的笑了笑，然后连连的说道：“不用、不用、不用，我们几个还没有老到那种需要人照顾的程度吧？而且我们也有电话，自己就可以和你们联络，还要什么联系人？你们都是年轻人，和我们几个老家伙没有什么共同语言，和我们坐一起也肯定不自在，还是你们几个坐一辆车吧，这样你们聊起天来也方便。――你们说是不是？”
　　最后一句苏占阳问的是他的两个老友周建华和陆文坤。两个人也都不是傻子，自然已经看出了一些端倪，但是他们不好驳了老友的面子，闻言哈哈一笑，点头表示同意。其中，周建华还用很复杂的眼神看了一眼周正。其中包含了惋惜、怜悯和深深的悔意以及庆幸……
　　然后，那三位老友一起坐上了出租车，跟随着前面王松的车离去，在原地只留下了周正、陆瑜和苏文杰三人。
　　事已至此，陆瑜也不好再禁止苏文杰上自己的车，那样很伤和气，毕竟老一辈的交情还是不错的，只好悻悻的上了自己的车。打着火之后，先是冷漠的看了一眼苏文杰，然后对周正笑道：“你们还愣着干什么，上车呀！”
　　周正刚才一直在冷眼旁观，因为自己和苏文杰之前发生过相信未成的事情，他不好插嘴，那样显得太过小气，也容易落人口实。见陆瑜叫他们上车，本想坐在副驾驶，旁边的苏文杰却抢先一步拉开车门坐了进去。她还为自己的行为找了个理由，就是要为陆瑜指路。周正也不与其计较，默默的在后座坐下。
　　陆瑜见苏文杰坐到自己的旁边，眉头登时一皱，后想了想，也没有说什么，狠狠的踩下离合，又大力的挂上档，猛踩油门，车子在他暴力的操控下，急速的蹿了出去，把车上另外的两人都给吓了一跳，苏文杰更是大声的尖叫，在车里行成一道刺耳的回音。
　　一路上，苏文杰一改先前冷冰冰的态度，对陆瑜是问东问西、没话找话，聊得十分的火热，而陆瑜则是有一搭没一搭的随声应付，几人很快就来到王松找好的歌厅，先到的那些人正在门口交集的等待着，王松更是踮起脚尖张望，直到看见陆瑜的车子听在众人面前，才松了一口气。
　　等他看见苏文杰坐在陆瑜的旁边时，脸色突然变得有些不自然，不过很快又恢复过来，热情的和三人打招呼，并上前试图去拉苏文杰的手，却被后者不动声色的躲开。王松脸上挂起了尴尬之色，悻悻的笑了笑，转身招呼着先到的那些人向歌厅里面走去。

第087章 聚会完毕和计划买车
　　等王松带着那些人进入歌厅里面，苏文杰反而微笑着去挎陆瑜的胳膊，娇声说道：“陆哥哥，走，我们进去吧！等会咱俩一起唱一首情歌，好不好？”
　　陆瑜则是厌恶的躲开，回身拉住周正的胳膊，笑道：“兄弟，一会儿咱俩要坐到一起，好好的聊聊。话说，咱俩自从毕业之后，这还是第一次见吧？哥哥还有很多话要对你说呢，我觉得咱们有时间也应该开个同学聚会，这么久没有见，大家都要生分了。”
　　嘴里说着，也没有理会脸色变得难看的苏文杰，拉着周正一路走进歌厅。
　　苏文杰对于陆瑜对自己的冷淡很不高兴，又恨恨的瞪了一眼周正的背影，脸颊一鼓一鼓的，显然很生气。
　　而她的母亲不知道什么时候已经来到她的旁边，看见女儿的这幅表情，疑惑的问道：“闺女，你这是怎么了，难道你对那个陆瑜有意思？”
　　苏文杰又怒瞪了一眼自己的母亲，劈头就问：“你和我爸爸怎么没有对我说过陆瑜的家里很有钱？他开的车可是奥迪。一辆奥迪，最少要二、三十万呢！我要是早知道陆瑜家里情况的话，谁还稀罕那个王松呀？大了我足足有八岁，长得还没有陆瑜好看！你们怎么就没有早介绍陆瑜给我认识呢？”
　　苏母面色也有些难看，也恨恨的说道：“这一切都是你爸爸的错！是他没有对我说起过，我怎么会知道你陆伯伯家的情况？我只知道你陆伯伯是一名司机，谁能想到一名司机的家里会这么富有啊？”然后又轻声的安慰苏文杰道：“要我说，这事还得怪你爸爸，他为什么要隐瞒了陆家很富有的事情，害得我闺女错过了这么好的姻缘，看回家我怎么收拾他！”
　　“现在说这些还有什么用？现在陆瑜对我爱搭不理的，你倒是帮我想个办法呀！”苏文杰没有理会母亲的安慰，不满的大叫，其语气里都已经带上了哭腔。
　　“好、好，”苏母柔声的哄她道：“闺女你别难过，妈妈一定会帮你想个好办法的。你这个样子可千万不要被陆瑜看见，要不他对你的印象就更不好了。”
　　“嗯、嗯，”苏文杰忍住了悲泣，连连的点头，然后问道：“妈妈你真的会有办法吗？我真的能和陆瑜在一起吗？”
　　“有的、有的，你就放心吧！”苏母急忙拍着胸脯保证，后又问道：“现在你怎么又突然想和陆瑜在一起了，那个王松你打算怎么办？他在C市可是有着三室一厅大房子的，现在C市的房价很高，120平的房子，最便宜的也要70多万呢！”
　　苏文杰的表情顿时变成了不悦，噘起嘴叫道：“去他的120平大房子吧，他那房子根本就不是全款买的，去年八月份才付的15万首付，到现在满打满算也还不到六个月，以后每个月还要还很多的房贷的。”
　　“哦，原来是这样……”苏母点头沉吟了一下，说道：“既然你决定以后和陆瑜好，那从现在起你就应该和王松保持点距离了，以后再找个借口和其分手，然后才能全力的去追求陆瑜，可千万不能操之过急，给陆瑜留下朝秦暮楚的印象。”
　　苏文杰点头说道：“我知道了！等过几天我就和王松分手。”
　　“好！那就这样说定了。”苏母也点头道：“你先处理好和王松之间的事情，陆瑜这边我再和你爸爸通通气，一起想个好点的办法。闺女你放心，这次我们全家出动，对陆瑜是志在必得！”
　　母女双双握拳做努力状……
　　在几个家庭聚会完毕回到家里之后，周正的父亲默默的把周正交给他们的五万块华夏币拿了出来，又四处的去翻找，最终翻出几沓钱来，这些应该都是他们的积蓄。然后，他把这些放到一起，总共是11沓，应该是十一万华夏币。周父的手紧紧的抓着这些钱，犹豫了半晌，最后一咬牙，像是下了某种决心，把这些钱一股脑的推给周正。
　　周正一直在好奇的看着父亲的举动，见状好奇的问道：“老爸，你这是什么意思？”
　　“买车！”周父神色坚定的看着周正说道：“今天咱们去聚会，他们两家都开着车过来，唯独咱家没有，和他们一比，气势就弱了几分，说话好像也没那么有底气。所以，咱家也得买辆车，还不能比别人的差。苏文杰带去的那个比她大十来岁的男朋友，开的不就是十多万的车吗？咱也买那样的，不能被他给比下去！”
　　周正恍然大悟：原来老爸这是气不过，在和那个王松较劲呢！
　　想到这里，顿时感觉有些好笑，笑着问道：“老爸，有这个必要吗？为了苏文杰那样的女孩，这样做真的值得吗？”
　　“不仅仅是为了苏文杰，经过今天发生的事，苏文杰的人品我也不看好，你和她的事情就到此结束。”周父的表情很严肃，继续说道：“我发现了，现在有车就是一个门面：有了它，别人就会高看你一眼；没有了它，别人就会看低你。再说，有了车以后，你无论是上学还是上班，都会用得到，而且以后回家也方便不是？”
　　周正心中一想，还真的是这么回事，就拿自己的同学陆瑜来说吧，虽然和自己说话十分的客气，表现的也很热情，那都是看在双方父亲是老朋友的颜面，要仅仅是同学关系的话，估计就不是这个态度了。就这，他那发自骨子里对周正的看不起，还是能让人清楚的感觉到。
　　而且，自己也早就决定要买辆车了，所以现在买车已经成为必然。不过，买车的钱自己早已经有所准备，自然是不肯花父母的老本儿。于是，周正把父亲推过来的钱又推回去，摆手止住父亲想要开口说的话，抢先说道：“老爸，买车这事我同意，但是不能用您的钱……”
　　“你这孩子，说的是什么话？”周父听了周正的话，露出了怒色，说道：“我的钱不就是你的钱吗？我和你妈妈这辈子就你这一个儿子，等我们有了那一天，以后这整个家业还不都是你的？和我你还客气什么？”

第088章 再见司空小星
　　周母也在旁边说道：“是啊小正，我和你爸爸挣钱为了什么，还不是为了能让你能更好的生活吗？这钱你拿着，买辆车，有了车之后，找对象也会容易一些，等你结婚了，好快点给我和你爸爸生个大胖孙子，我们还等着抱孙子呢！”
　　可怜天下父母心！
　　周正的眼睛已经变得湿润，看着眼前苍老的二人，满皱纹的脸上还带着深深的关切，心里特别的难受。暗道：“老爸、老妈，你们放心，我肯定不会让‘那一天’到来的！咱们一家三口还要长久的、快快乐乐的在一起生活下去！”
　　最后，周正还是没有要周父给他的钱，撒谎说自己还不会开车，等考了驾照再提买车的事也不晚。他父母想了想，觉得也有点道理，没有再强迫，把钱收了回去，并说这钱一直都会给周正留着，等他考完了驾照，什么时候想买车了，随时可以回去找他们拿。
　　到此，周正想让父母过上富裕生活的计划算是破产。他心中暗自下决定：一定要找一个能正常的、快速来钱的好借口，好让父母能够放心大胆的过上想买什么就买什么的生活，不要再像现在这样舍不得多花哪怕一分的钱了……
　　周正辞别父母，回到C市，首先就想把买车的事情落实。一想到买车，突然想到了司空小星，他可是答应过自己，免费为自己改装车辆的。等自己买了一辆十几万的车，再让他把车子改装、改装，肯定能够使得性能加强。那样岂不是只花十几万块钱华夏币，就能体会到开豪华车的感觉了吗？
　　想到这里，周正迫不及待的给司空小星打电话。说来也巧，司空小星现在的位置就在C市，而且离周正现在的位置还不是很远。
　　两个好基友很快就在约好的地方见面，在经过一番寒暄之后，一起研究起了买车、和改装车辆的事宜。
　　当听到周正打算买一辆十多万华夏币的车的时候，司空小星顿时不高兴了，脸色一板，叫道：“什么？你要买十多万块钱的车？”
　　“怎么了？”周正被司空小星的态度搞的有些发懵，诧异的问道：“司空大哥，有什么问题吗，是不是我花十万块华夏币买车有些奢侈了？其实我也觉得很奢侈，有着司空大哥帮我改装，我也还要买这么贵的车，肯定是浪费。可是，我父母的意思是，这车有关着颜面，实在不好再买更便宜的了……”
　　“住口！”还没等周正解释完，就被司空小星给打断，他大声的说道：“十多万块钱的车？不够！既然你知道车辆关乎着颜面，为什么还要买十多万块钱的车？你一个古武界中的人，堂堂化劲巅峰的高手，出门竟然开一辆十万块钱的车，丢不丢人？你不在乎面子，其他古武界的同道还在乎面子呢？你真把我们古武界人士的面子给丢光了！这让外人看见，还以为我们古武界净出些穷光蛋呢！”
　　“呃――！”周正被说得无语，弱弱的说道：“我又不是什么古武界中的人，自己买什么样的车关古武界人士什么事，怎么会丢他们的面子？”
　　“你现在年纪轻轻的修为就到了化劲巅峰，以后肯定会进入后天，早晚都会融入古武界，这个，你想跑也跑不了。”司空小星解释道。
　　“古武界……”周正心中默念了几遍，然后又好奇的问司空小星道：“司空大哥，你老是说古武界、古武界的，古武界到底是什么样的？”
　　司空小星解释道：“其实古武界就融合在现代的世界之中。我们和普通人的区别就是修炼有武术，格斗能力比他们强罢了。其低级的古武者和普通人的差距也不大，也很怕现代的枪械。只有到了高级的古武者，才会慢慢摆脱枪械的威胁，直至成为不怕热武器的超然存在。”
　　“哦……”周正似懂非懂的点了点头。
　　见周正这么懵懂的样子，司空小星感到特别的奇怪，问道：“周兄弟，你怎么说也是一个化劲巅峰的高手，怎么会对古武界的常识这么陌生呢？你说你无门无派，怎么也得有个师父吧？这一身的武功不可能是凭空而来的吧？”
　　“呃――”周正无奈，只好把上次编来骗闫文秀的说词又说了一遍。
　　“原来是这样？可惜、可惜……”司空小星听了之后点了点头，连道“可惜”，也不知道他在可惜什么。
　　周正可没有在乎司空小星在可惜什么，问出了自己想了许久的问题：“司空大哥，你能对我说说古武界的事情吗？比如古武界有着什么样的大势力之类的。”
　　司空小星闻言回答道：“华夏古武界嘛，现在也和普通人的世界一样，大体上还是比较平和的，几乎没有什么太大的争端。大家都很有默契的把精力用在抵制外来势力的入侵上。”
　　周正问：“国外也有古武界？”
　　“差不多，”司空小星回答：“虽然修炼古武几乎是华夏的专利，国外的人很少能够得到其中的精髓，但是他们也有一些古武修炼有成的人士。另外，国外的人也有着他们自己独特的修炼方法，比如岛国的忍者就是其中的一种。”
　　“哦，”周正点头，对于国外的势力，他几乎不怎么关心，其实，对华夏内部的势力，他现在也不怎么关心，他只关心自己的车子。
　　“至于华夏的大势力嘛，”司空小星继续说道：“顶级的大势力有：少林、武当、崆峒、江南四大世家联盟和剑神山庄，另外，我们空空门也勉强算是一个顶级势力吧。”
　　“啊？”虽然不怎么关心那些古武界的势力，但是周正听到司空小星说空空门，竟然也是华夏古武界的顶级势力，神色不禁动了动，满面惊异的看着司空小星，心中想道：没有想到我的这个司空大哥竟然也是出身华夏的顶级势力，可是他的修为水平也太低了点吧？才化劲巅峰。

第089章 初闻古武
　　周正听闻司空小星所在的空空门，竟然是华夏古武界的顶级势力，就感觉他的修为有些低了。因为他清楚的记得，上次遇到的那个松江派的门人白晓银，和司空小星的年龄差不多，却已经修炼出了内力，是后天武者的修为。心中不禁有些疑惑：到底是松江派比空空门强大呢，还是司空小星的资质太差？
　　想到这里，他问司空小星道：“司空大哥，你知道东北的松江派吗？他们的势力怎么样？”
　　“松江派？”司空小星想了很久，一边想一边嘴里还在叨咕着：“我记得东北没有什么顶级势力，只有一个长白派能够跻身华夏一流的势力，其余的只能算是二、三流的小门派。这个松江派还真没有听说过，应该是三流势力的可能性更大一些……”
　　司空小星的自言自语，都被周正给听了个清楚，顿时瞪大了眼睛，心中诧异的道：“三流？前段时间，在苏宇荣升为C市国术协会名誉主席的庆祝会上，大家还一致的追捧松江派。没有想到到了司空小星的口中，松江派竟然变成了三流的小门派，这也太惊奇了吧？三流小门派出身的人都被那些人这么推崇，那司空小星的空空门是华夏的顶级门派，如果被那些人知道了司空小星的底细，会引起什么样的震动？”
　　既然司空小星的门派要比白晓银的松江派强得多，年龄差不多大的两个人，白晓银都已经修炼出了内功到达后天境界，司空小星却还是停留在化劲巅峰，周正便对司空小星的修炼资质产生了怀疑。
　　司空小星看出了周正还有疑惑的表情，问道：“你还有什么疑问，一起问我吧，不要憋在心里，难受！”
　　周正犹豫了一下，终于开口问出了心中的疑问：“你怎么没有修炼内功，从而进入后天武者的级别？”
　　见问，司空小星笑了，笑得很开心。然后很自信的反问道：“我才刚刚修炼到化劲巅峰，为什么现在就要开始修炼内力呢？不过也快了，再过几天我就能达到化劲大圆满的修为，然后再巩固、巩固，就可以修炼内功、很快就会进入后天的级别了。”
　　周正看司空小星的表情，非但没有自卑，反而还得意洋洋，好像自己是个天才的样子，心中的疑惑被无限的放大：自己到底是哪里错了？到底是司空小星的修炼资质不行，还是那个白晓银的资质太过妖孽了呢？
　　“你还有疑问。”司空小星见周正欲言又止的发呆模样，皱了皱眉，催促道：“有什么疑问的就问，说了不要在心里憋着，你怎么老是不听呢？”
　　见司空小星不耐烦，周正也不好再犹豫，就准备把心中的疑惑说了出来。为了不打击到司空小星，他理了理思路，说道：“我前一段时间碰到了一名松江派的弟子，和你差不多的年纪，已经修炼出了内力，进入了后天武者的阶段。他习武的资质是不是特别的好？”
　　“哈哈哈哈……”听了周正的话，司空小星是一阵的大笑，笑得都弯下了腰。把周正给笑得都有些发毛，心道：“难道我又是哪里弄错了，那个白晓银根本就没有修炼出内力，不是后天武者？不应该呀，我当时可是亲眼得见的，那个白晓银真的拥有了内力。那司空小星为什么要笑？难道被刺激到了？唉，早知道我就不和他提白晓银的事情了。”
　　司空小星大笑了好一阵，等笑够了，这才说道：“要是他从化劲大圆满进入后天阶段的，那资质的确是非常的好。可是，要是没有修炼到化劲大圆满，就直接修炼了内力进入后天阶段的，那他的资质，和咱们这些到达化劲大圆满之后，才开始修炼内力达到后天的人比起来，就是个渣渣。”
　　“啊？”周正更加的疑惑，问道：“这有什么区别吗？”
　　“区别可大了去了！”司空小星不屑的说道：“在我们门派，能够在三十岁前修炼到化劲大圆满的弟子，那就都是天才，是门派要重点培养的对象。因为三十岁前从化劲大圆满修炼到后天的人，将来成就宗师高手那是板上钉钉的事情，甚至成就大宗师级别的高手，也不是个梦；而如果三十岁之前不能修炼到化劲大圆满，以后最高的成就也就止步于先天期了，除非他能够得到什么奇遇。”
　　“哦，哦……”周正似懂非懂的连连点头。
　　司空小星接着说道：“所以，那些有希望在三十岁之前修炼到化劲大圆满的弟子，是不被允许提前修炼内力的，除非过了三十岁；而那些没有希望能够在三十岁前修炼到化劲大圆满的弟子，宗门却要鼓励他们尽早的修炼内力，让他们尽早的成为后天，乃至先天的高手，已达到快速形成战斗力的目的。这些人将会是门派基层主要的战斗力量，说白了，要是引发宗门之间大战的话，那这些人就都是炮灰！”
　　“炮灰？”周正瞪大了眼睛，简直是难以置信。
　　“不错，因为这些人即便再努力，也很难达到武道宗师的境界，只能算是门派的基层战力；能在三十岁之前修炼到化劲大圆满的弟子，那才是一个门派的底蕴，将来也是门派的顶梁柱。要知道，武道宗师级别的高手才是一个顶级门派的主要战力，是衡量一个顶级门派强弱的重要标准。”
　　“哦！”周正有些了然的点头。
　　司空小星继续说道：“就拿剑神山庄来说吧：他们其实就是一个家族，姓谢，几乎从来不收外姓人入门。这样的一个家族，从弟子的数目来说，肯定不如广开山门的其他宗门。但是这个家族的子弟几乎个个都是天才，在三十岁之前还没有修炼到化劲大圆满的很少、很少，这样就代表着，他们家族在武道宗师境界的高手，数量特别的多。华夏所有顶级势力宗师境以上高手的数量，和剑神山庄比起来，都自叹不如。这也是剑神山庄能以很少的弟子数量，稳坐华夏顶级古武势力第一宝座的原因。”

第090章 奇怪的女孩
　　“哦、哦、哦……”周正听得是连连的点头：司空小星说的可是华夏古武界的秘闻，这可是身为普通人的自己，很难有机会听到的，所以，他感觉这次和司空小星的谈话受益良多。也在心中暗暗的庆幸，幸好自己忍受住了诱惑，没有提前修习内力，从而加重自己以后修炼的负担。心中也暗暗的决定：以后一定要把这件事情，提醒给自己手下的每一个穿越者。
　　手下那些名穿越者成长的顺利与否，可是会影响到周正收集信仰之力的速度的。
　　司空小星讲完这些古武界的秘闻之后，一拍自己的额头，说道：“话题扯远了，我今天是来为你改装车辆的，却给你讲了这么多古武界的事情。你想听这些秘闻，咱们以后有的是机会，现在主要的任务是你赶紧买一辆好一点的车，我好帮你改装。”
　　周正挠了挠脑袋，支支吾吾的问道：“既然司空大哥嫌我买十万华夏币的车有些丢人，那我就买十五万左右的好了，怎么样？”
　　“不行，档次太低！”司空小星一口拒绝。
　　周正沉默了。
　　“怎么不说话了？”司空小星好奇的问道。
　　“我没有更多的华夏币，买不起更贵的车。”周正只好弱弱的回答。
　　“我去！”司空小星一扶自己的额头，做头疼装，说道：“原来你是在担心这个。你钱不够不是还有哥哥我呢吗？你尽管挑自己喜欢的车，哥哥出钱给你买，就当送你的见面礼。”
　　周正有些不好意思，低声说道：“可、可是，这样有些不好吧？”
　　“有什么不好的，你又和我客气是不是？”司空小星又换上了愤怒的嘴脸：“是不是不想交我这个朋友，你是不是觉得我和你做朋友有些高攀你了？如果是的话，你就直说，咱俩就当没有认识过，以后各走各的路！”
　　“没、没、没……”周正连忙否定，解释道：“只是突然接受你这么大的恩惠，心里有些不太自然……”
　　“有什么不自然的！”司空小星打断周正的话，说道：“这点华夏币算什么！等你进入古武界之后，你就会慢慢的发现，这点华夏币对于咱们这些古武界的天才来说，都是小意思，根本不只得一提的。这样吧，你要是觉得这钱用得不安心，就当是我借给你的，等以后你有钱了再还给我。也许到了那个时候，你就会发现，这件事情你实在是不好意思提起，因为这点钱还要郑重的提起，还打算要还的话，实在是太丢人！”
　　周正想了好一会儿，才点头说道：“好吧，那就当是我向司空大哥借的，以后我有钱了会还给你的。”
　　司空小星见周正答应，高兴的拍了拍周正的肩膀，王霸之气顿作，意气风发的说道：“这就对了嘛，咱们兄弟没有必要那么客气，多见外？以后就好好的跟哥哥混，哥哥要带你驰骋在古武界，还要一起崛起，成为古武界耀眼的新星……”
　　“哦！”周正无奈的点头，心道：又一个想要收自己做小弟的，难道我就摆脱不了做小弟的命了？
　　“既然这样，那我就买辆贵点的车！”周正语气坚定，像是下了决心一般：“那我就买辆二十多万的，奥迪，怎么样？四个圈，我们那里的人都认这个。”
　　周正是想到了父亲老朋友聚会那天，陆瑜开的那辆，令苏文杰十分艳羡，所以也打算买一辆一样的。
　　“行了，别说了，瞧你那点出息！”司空小星恨铁不成钢的呵斥周正，然后说道：“让你说你也说不出个什么名堂来，还是我来帮你选择吧！我来问你，你喜欢什么样的车型？”
　　“越野车！”周正想也不想的就回答道。
　　“越野车？这就对了嘛！”司空小星满意的朝周正点了点头，赞道：“咱们古武界出身的真男人，就应该开越野车，大气！别像世俗界的那些普通人一样，喜欢开什么跑车，那玩意虽然性能不错，跑的快，也很名贵，但是体形太过狭小，有失气度！”
　　对于司空小星的这个论点，周正还是很同意的，让自己窝在跑车那小小的身体里面，总给人一种很别扭的感觉，憋屈。
　　司空小星继续说道：“越野车，有很多不错的品牌可以选择，但是以你即将进入古武界的身份，能和你相配的，最次也得是路虎一个级别的。你放心，有我为你改装，越野车的性能也不会比他们那些跑车差。保证让你既能享受到越野车的大气，又能体会到跑车的极速，你就心里偷着乐去吧！”
　　“那就路虎吧！”周正说道。他对这个品牌的车也很喜欢，只是苦于囊中羞涩，以前也只能干喜欢，至于买，他还没有生出这种想法。
　　两个人商定之后，司空小星带着周正去了一个卖路虎的4S店，挑最好、最贵的买了一辆（我懒，不愿意查资料，意思意思就得了，反正是只买贵的，不买对的就对了。），那是一辆巨无霸级别的，普通的越野在它的面前，就像个小矮子一样。这车花了200多万的华夏币。
　　在买车的时候，还发生了一件奇怪的事情：
　　接待他们的是一个女孩儿，打扮的很时尚，身材很好，人长的也不错。在他们进入4S店的时候，那女孩儿正和另外的一个女孩儿在聊天，见到两个人进来，急忙的停止，脸上挂着职业的笑容上前接待。
　　这个很正常，是一个受过训练的、职业销售员的正常表现。奇怪的是另一名女孩儿，一样长得也很漂亮，打扮得也时尚，化着浓妆，但穿着打扮和这个4S店员工的制服明显不同。当这名女孩儿看到周正的时候，就是一愣，脸色明显的变得很不好，和先前的那名女孩儿打了个招呼，匆匆的离去。
　　司空小星看着那名离去女孩儿的背影，又看了一眼周正，朝其挤了挤眼睛，用只有两个人才能够听见的声音笑道：“周兄弟，那个女孩儿看你的表情不对哦，你和她之间是不是发生过什么……那个，‘不可告人’的秘密事件？”

第091章 探底
　　周正也很奇怪那名女孩儿的表现，听司空小星如此问他，心中很纳闷的小声说道：“别闹，我根本不认识那个女孩儿，以前也从来没有见到过。”
　　“哦，真的？”见周正的表情不像是在作假，司空小星也收起了玩味的笑容，正色的说道：“如果你真的不认识那个女孩儿，那就有点问题了。看她的表情，你们之间肯定发生过什么你不知道的事情，甚至是不利于你的事情。说不定这里有着什么针对你的阴谋，我感觉你应该去调查一下。”
　　“不至于吧――？”周正有些犹豫，说道：“就这么一个女孩子，我们又素不相识，能有什么针对于我的阴谋？”
　　“你这态度可就错了！”司空小星当场就反驳他，说道：“千万不要小瞧任何敌人，哪怕是再小的敌人。因为他们虽然看起来弱小，却也一样可能会有着不可忽视的危险；也不要忽视一个人的敌意，哪怕仅仅是个苗头，就有可能暗藏着巨大的杀机。刚刚离去的那个，虽然只是一个娇弱的女子，而且你也不认识她，但是她看你的眼神明显的不对，而且还匆匆的离开，想要避开你，要说她心里没有鬼，谁信啊？”
　　“嗯、嗯，”周正听得是连连的点头，表示赞同，心中在想：“我和那个女孩儿在哪里见过吗？难道我曾经无意中得罪过她，而我不知道？”
　　司空小星又说道：“她肯定不会无缘无故的真对你，如果你确实不认识她、又确定以前没有得罪过她的话，那么，她背后可能有人，在指使她做了一些不利于你的事情，要不她不可能看见你就想着逃走。你最近得罪过什么人吗？”
　　周正心中一动，觉得司空小星说的很有道理，心中默默的回想：“自己以前得罪过什么人？会有谁在自己的背后下家伙？”
　　“这事交给我吧！”见周正懵懵懂懂的也没有个什么主意，司空小星大包大揽的把事情揽到自己的头上。走到接待他们的那个女孩儿面前，露出了亲和的笑容，问她道：“向打听个事儿，你能告诉我吗？”
　　那个4S店接待周正和司空小星的女孩儿，刚才并没有听到他们的谈话。此时见司空小星有事要问她，对其妩媚的一笑，嗲嗲的说道：“帅哥，你有什么想问的尽管问，只要我知道的，什么都可以回答你哦！”
　　说完，还抛了个媚眼过去，把周正看得眼神都呆住了。司空小星却没有在意这些，仍旧保持着笑容问道：“刚才离开的那个女孩，是你朋友吗？她是干什么的，你知道她的住址和联系方式吗？”
　　“你问她呀？”4S店的女孩顿时做不高兴状，说道：“你是想找她呀，她有什么好的？有我的身材好吗？比我长的漂亮吗？”说完，一挺自己那饱满的胸膛，媚眼如丝，妩媚至极。
　　司空小星上前揽住4S店女孩的腰肢，指着周正对其笑道：“她当然没有你的身材好，也没有你漂亮了，你比她强多了。我问那个女孩是为我这个兄弟问的。你不知道，我的这个兄弟就是喜欢那样的女孩，他就这样的眼光了，乡下来的，不懂得欣赏，你别和他一般见识！”
　　那4S店的女孩媚眼中含有深意的看了周正一眼，小小的鄙视了一下，才说道：“那个女孩儿是我的朋友，名字叫李丹，在一家房地产公司做销售工作。昨天她刚做成一笔生意，所以今天休假，是来找我显摆的。在你们来之前，她已经和我显摆半天了，说向她房子的人是多么多么的有钱，功夫是怎么怎么的好，被她怎么怎么给迷住的之类的。”
　　说着，把身子向司空小星的身上一靠，语气带有撒娇的说道：“帅哥，她那样的都能做成生意，而得到丰厚的提成，我实在是气不过。我想要在她那里搬回一场就全靠你了，你可一定不要让我失望啊？只要你能帮我，让我做什么我都答应你。”
　　于是，司空小星就买了那辆价值200多万的路虎，把那4S店的女孩儿高兴得不得了，恨不得当场就钻到司空小星的怀里。司空小星借此机会，又详细的问了那个李丹的情况。4S店的女孩儿也没有隐瞒，一一的道出。
　　最后，在司空小星和那个4S店女孩儿挥手道别时，那女孩儿还依依不舍的想要留下司空小星的联系方式。可是，司空小星却只是对她笑了笑，和周正一起上了新买的路虎车，扬长而去。
　　周正邀请司空小星回到了自己在C市的住处，安排了一个房间让去住下，两个人便坐在客厅里研究起来。司空小星说道：“现在，那个李丹的情况已经打听的差不多了，按说，她和你之间应该不会有什么交集，但是她看你的眼神肯定不对，这里边一定有事儿。”
　　“也许她突然间想到了什么事情需要处理，才匆匆离开的呢？”周正还试图在为那个李丹找借口开脱。
　　司空小星却说道：“不可能！哪有那么巧？她早没有想到事情、晚没有想到事情，偏偏就在看到你的那一刻想到事情了？而且她那眼神我看得很清楚，里面包含的情绪就是诧异，还有丝丝的恐慌，你又不是什么恶人，也没有对她做过什么恶事，她怕你干什么？所以，这里边肯定有事儿。”
　　周正张了张嘴，没有再说话。
　　司空小星继续的说道：“只是想要从她的口中得到事情的真像有点问题，她是一名女孩，我们不好对她用强，要是之前她没有见过我还好办，我可以接近她，用金钱的攻势赢得她的信任，从而在她的口中套出原委。现在，这个办法也行不通了，要怎么办呢？”
　　司空小星说到这里，挠了挠头，自言自语的说道：“要是在我住的城市，也有办法，我随便的找个小太妹，或者派个有钱的帅哥，就能轻松的搞定她……”

第092章 阴谋与报复
　　“小太妹？”
　　所谓：说者无心、听者有意，周正听到“小太妹”这个词，突然想到了上次和夏岩见面时的情景。心道：那时夏岩一手一个搂着的两个女孩，不就是做小太妹打扮的人吗？当时，夏岩还把其中的一个推给了自己，自己对那样的女孩很反感，当时并没有接受。现在对付起这个李丹来，那两个小太妹不就是最好的人选吗？
　　周正想着便掏出手机，打电话给夏岩，想要向其借那两名小太妹用用。
　　哪知，夏岩的电话却不在服务区，周正估计夏岩这时可能在穿越世界中。想起了那天夏岩的交代，便又把电话打到了夏岩手下头号的干将――浩北那里。在对浩北说明了自己的意思之后，浩北一口便答应了下来，并且亲自安排了几名小太妹，在李丹下班之后的路上，在一个小胡同里堵住了她。
　　那几名小太妹威逼利诱样样精通，在狠打了那个李丹一顿之后，那个李丹终于吐露出了实情：原来在其背后指使她的人竟然是孟氏集团的副总裁刘明。事情的经过是这样的：
　　那次刘明找周正的麻烦，被周正打了一顿之后，怀恨在心，时时刻刻的想找机会对其进行报复。当得知杨簟秋想要买一套楼房奖励给周正的时候，他心中更加的嫉妒。杨簟秋可是刘明的追求目标，现在自己的意中人竟然为另一个男人买房子，他不得不怀疑两个人之间的关系。
　　羡慕嫉妒恨转化为愤怒，他找到那个卖楼房给杨簟秋的售楼员，用金钱的攻势将其弄上床之，让其将周正现在住的这套房子卖给杨簟秋。至于这套楼房被刘明做过什么手脚，那个李丹就不知道了。
　　问她为什么会认识周正，她说是因为好奇，好奇刘明如此的费尽心机想要加害的目标，到底是何许人也，才在事后偷偷的探查，从而知道的。
　　因为心里有鬼，突然看到周正出现在自己的面前，她才会表现得那么惊慌失措。
　　联想到住进房子之后那些天的经历，和跟随闻东旭一起收服的那只饿死鬼，周正很容易就想到了刘明的阴谋诡计：原来那只饿死鬼是刘明搞的鬼。当时周正心里还在奇怪：为什么周围的那些住户都没有什么事，偏偏在自己住的楼房出现了这种东西。
　　当初闻东旭曾经说过：虽然那只饿死鬼不会要人的命，但是被它缠上也会把人弄得焦头烂额，休息不好是必然的。要是普通人，还会被弄得疾病缠身，精神萎靡，严重影响正常的生活。
　　可想而知，刘明当时并没有想要周正性命的打算，只是想把他整得不能再继续上班、从而远离美女总裁杨簟秋而已。
　　可是就算这样，对于刘明这种小人行径，也不是周正所能容忍的。
　　司空小星这时候还没有离开，等周正把这件事情对对司空小星说了之后，司空小星顿时就是一阵大怒，表态一定要给那个刘明一个深刻的教训。两个人商讨：如果仅仅是打他一顿，这个惩罚也太轻了；要是弄死他的话，惩罚又过重，周正下不了这个决心。
　　最后考虑到刘明现在最为在意的、也是他最为依仗的，就是孟氏集团副总裁的身份，所以两人便决定在这个方面下手，让其失去嚣张的资本，最好能把他搞得身败名裂、再也翻不起身来。
　　在这方面，可是司空小星拿手的拿手好戏，别忘了他还是一名计算机高手，在网上收罗一些有关刘明的负面消息，还是很容易就能办到的。经过几天的努力，在孟氏集团的网站上，便有了这么一则故事出现：
　　梅仁兴是一个公司销售部的职员，在领导们看起来，他是一个早到晚归、业绩突出的好员工，可是销售部的其他职员都知道，梅仁兴仗着自己的姐夫是销售部的经理，经常以销售部的二把手自居，在同事们之间作威作福，而且，还经常以他姐夫特批的低廉价格来抢夺同事们的业绩，这也是他业绩突出的原因。而同事们畏惧他姐夫是销售部经理的身份，对此是敢怒不敢言。
　　如此，梅仁兴变得越来越嚣张、跋扈，曾经因为一件小事，利用他姐夫的身份，把一个因为小事得罪他的同事逼走，而那个同事此时正急需要这份工作。他的姐夫对此却睁一只眼闭一只眼，默认他的所作所为。
　　要问他的姐夫为什么这么纵容他，只是因为他姐夫有把柄在他的手里：他知道他的姐夫在外面养了个女人，还为他姐夫怀上了孩子，但是他并没有告诉他的姐姐，而是利用这个来要挟他姐夫。
　　要说“善恶到头终有报”，梅仁兴的嚣张终于被上面的人知道，他和他的姐夫双双被开除公司。
　　到了这个时候，他才把他姐夫出轨的事情告诉他的姐姐，并撺掇他那很有姿色的姐姐和姐夫离了婚。
　　因为这个故事里面的主人公梅仁兴那副真小人的嘴脸太过鲜明，看过的人都很有兴趣的四处传播，很快，几乎孟氏集团的全部员工都已经看过了，甚至都已经传播到了公司的外面。
　　有人会说，这个故事看起来和刘明没有什么关系呀？那你就错了，因为这个故事又有了新的发展：梅仁兴和他的姐夫被公司开除之后，他觉得自己的姐姐跟着现在的姐夫也没有什么前途，便挑唆他的姐姐梅章欣离婚。之所以能够成功，是因为梅章欣的女儿并不是和他的姐夫亲生的，她姐姐外面也有人。
　　梅仁兴在挑唆完她姐姐离婚之后，不知道怎么的，就和刘明搭上了线，又为其牵线搭桥，把他姐姐介绍给了刘明。要说梅章欣这个女人长的还真是迷人，虽然有个孩子，但是魅力还是不减当年，刘明一见就被其深深的给迷住了。
　　现在，梅章欣已经成为刘明的秘密情人，而她的弟弟梅仁兴，现在也正在孟氏集团的销售部门作威作福呢！

第093章 报复不果和孟家大少
　　孟氏集团看过这个故事的员工，有好事的去销售部一打听，还真的有梅仁兴这么一个人，其为人和故事里里面说的也是基本吻合。因此，这个新版本的故事又以光的速度向外传播，很快，就在整个孟氏集团里面闹得纷纷扬扬的了。
　　得知这个消息，周正是打心眼里痛快：你刘明不是公司的副总裁，很嚣张吗，我看你还怎么再嚣张下去？
　　可是，事情往往都是会向出人意料的方向发展：
　　当周正向美女总裁杨簟秋申请的假期结束之后，回去继续担任她的司机、接其上班的时候，在孟氏集团的总部，很意外的发现，那个刘明依旧好好的呆在那里，仍然是孟氏集团的副总裁。
　　当时和刘明站在一起的还有一个年轻人，大约二十六、七岁，穿着一身名牌衣服，神色倨傲，在公司内颐指气使的。而刘明对此人的态度，竟然有点阿谀奉承的味道。
　　当刘明看到周正生龙活虎般的站在他面前的时候，也是一愣，显然是在奇怪自己暗中做的手脚，为什么没有对周正起到作用。
　　周正看刘明的眼光也不是很好，他根本不会掩饰自己的情感，得知刘明想要害他，见到本人，态度能好才怪。同时心中也在奇怪，为什么自己和司空小星弄出的那些事，对其没有丝毫的影响。
　　这时，美女总裁杨簟秋和她的贴身保镖林杰走了出来，刘明旁边的年轻人急忙面带笑容的迎了上去。
　　见到这个架势，周正心中暗自猜想：难道这个大少打扮的人，也是美女总裁的追求者？
　　那年轻人快步走到杨簟秋的身前，陪着笑说道：“簟秋，你下班了？”
　　美女总裁杨簟秋依旧保持着她那冰冷的表情，见问，也没有张嘴，只是用鼻音“嗯”了一声，显然对此人不是很待见，而她后边的林杰更是露出了一脸的厌恶。
　　那青年却没有在意美女总裁两人的态度，依旧陪着笑容说道：“簟秋，我有事情想对你说，咱们找个地方单独谈谈好不好？”
　　美女总裁一口拒绝：“不好，有事就在这里说，我还很忙。”
　　“这个、这个……”那年轻人说话吞吞吐吐，看了一眼旁边的几人，摆出一副高高在上的模样，命令道：“你们回避一下，我有事情要和你们杨总谈！”
　　“回避、回避，我说你们两个也太不懂事了，人家两个人要单独说话，你们怎么就不知道避让呢？”他的话音刚落，站在他身后的刘明便赶紧上前随声应和，对周正和林杰两个人连连的挥手让他们离开，那态度，就像在赶两只狗一样，可把周正给气得够呛。
　　还没有等周正说话，美女总裁的贴身保镖林杰却先开口了。她本就是个火爆脾气，也不畏惧刘明，对刘明还没有什么好印象，刚才刘明说话又是那种态度，所以她说话也一点都不客气：“刘副总，请你摆正自己的态度，我们怎么做事情还轮不到你来管！以后你要是敢再用这种态度和我说话，可别怪我对你不客气！”
　　说完，还亮出拳头朝着刘明比划，刘明被吓得缩了一下脖子。
　　既然林杰已经开口，周正就没有再说话，只是用着不善的眼光看着刘明，把刘明看得有些发毛。
　　刘明以前被周正动手教训过，所以心里有一些阴影，而他一直就很畏惧林杰，现在见两个人这种态度，突然产生了畏惧之心。但是眼光一看到旁边的那个年轻人，顿时又镇定下来，心中顿时有了底气：“我说你们两人，这是什么态度？连孟少的话也敢不听吗？”
　　那个被称作“孟少”的年轻人也很配合的用不善的眼光看向林杰和周正。
　　林杰见那“孟少”看向自己，便不再做声，只是脸上的表情还是不服不忿，看向刘明的目光都似要喷出火来。刘明被林杰的目光看得很不自然，不由自主的向那个“孟少”的身后躲了躲。
　　周正还是没有做声，只是心中暗自猜想：看林杰的表情，这个“孟少”的来头不小啊！姓孟？孟氏集团？难道他和孟氏集团有着什么关系？
　　这时，依旧保持着那副冷冷表情的美女总裁杨簟秋说话了，话音依旧很冷：“孟江川，我的人还轮不到你来管，他们回避不回避，由我说的算！你有什么事就快点说，不说我可要走了。”
　　“别、别，”见杨簟秋做出要离开的架势，孟江川连忙拦住，脸上的笑容变得更加的亲切：“簟秋，上次我和你提到的那个人，他很想见见你，你就去看看吧，合适不合适，看了之后再下决定好不好？”
　　“不好！”杨簟秋一口回绝。
　　孟江川的笑容僵了一下，很快又恢复过来，继续劝道：“别这么早下决定嘛，你就去看看，就看一眼……”
　　美女总裁脸上的寒冰又加深了一层：“我都说了：不好！孟江川，我再说一遍：我现在还没有打算找男朋友，而且，我要找男朋友也会自己去找。所以，以后我的事，你还是少操心，管好你自己的事情吧！”
　　“簟秋，”孟江川并没有理会杨簟秋的训斥，依旧保持着笑脸说道：“我知道你心高气傲，人有才华，又长的漂亮，一般的人根本入不了你的法眼，我怎么可能随便的介绍人给你？这次我给你介绍的人，他的身份保证能够配上你，你就看一看，到时候我包你满意！”
　　“不需要！”美女总裁却不为所动，依旧是一口拒绝。然后问道：“你还有什么事吗？没有的话我就要离开了，我还有事情要忙，可没有你那么闲。”
　　孟江川的笑容僵在当场，很不自然，但是看到美女总裁带着林杰和周正向外走，又赶紧反应过来，急跑几步追上，硬挤出一副笑容，和声细语的说道：“簟秋，你也老大不小的了，也应该找个男朋友了。你说你到底想要找什么类型的，告诉我，我帮你留意好不好？”

第094章 孟家大少的记恨
　　“我说过了，不需要！”美女总裁停住，转过身怒视着孟江川，问道：“孟江川，你为什么对我的感情生活这么关心？”问完之后，也不待他的回答，接着说道：“别以为我不知道你的心思：你不就是看我占了本该属于你的位置，心里不痛快、想要找回去吗？我明确的告诉你：我可以如你所愿！明天我就向舅舅辞职，把这个总裁的位置让出来，你愿意找谁做就找谁做，怎么样？”
　　“啊？”孟江川被美女总裁的话给说的一愣，满脸疑惑的看着她。
　　周正在旁边听得清楚，心中猜想：听杨簟秋这话的意思，她这个总裁的位置应该是她的舅舅给的，那她的舅舅无疑就是孟氏集团的董事长了。她还说这个总裁的位置本该属于孟江川的，那孟江川难道就是董事长的儿子？
　　林杰好像早就知道内情，一副波澜不惊的样子。
　　听了杨簟秋说出这话，最高兴的应该就是孟江川身后的刘明了。此时他的脸上笑得犹如盛开的菊花，在孟江川的身后连连的用手捅他的后背，意思是让其答应。
　　孟江川却没有如他的愿，表情十分的不自然，看着杨簟秋讷讷的说不出话来。
　　美女总裁却没有理会众人的表情，继续说道：“告诉你，孟江川，你别以为我稀罕这个总裁的位置，要不是舅舅求我，你以为我会来为你家操这个心？既然你现在想得到这个总裁的位置，那好，我明天就向舅舅提出辞职，以后再也不管你家的事情了。”
　　说完，转身就要离开。
　　“别、别、别，”孟江川却变得慌张起来，连忙又跑到杨簟秋的面前，尴尬的陪着笑容，连连的低声讨饶：“簟秋，我没有那个意思。你也知道，我根本就不是当总裁的料，要不爸爸也不会求你来做这个位置。你可千万不要去和爸爸说，要不他非气坏了不可，他的身体本来就不好，你说你还忍心气他吗？”
　　美女总裁没有理他，换了个方向继续的向外走。
　　孟江川一闪，又挡在了杨簟秋的面前：“表妹，好表妹，哥哥错了，我真的知道错了，以后我再也不干涉你的事情了好不好？”
　　杨簟秋的脸色这才缓和了一些，不过声音还是有些冰冷：“真的？”
　　“真的、真的，我保证再也不敢了！”孟江川举起一只手做保证状。
　　“好吧，这次看在舅舅身体不好，我就不和他说了，”杨簟秋的神色终于缓和了下来，警告他道：“孟江川，你要知道，我根本不稀罕你家这个总裁的位置，你要是想收回去的话，随时开口，我肯定不会霸着不放的。还有，以后别在我的面前搞小动作，否则可别怪我不客气。”
　　“是、是，我保证再也不在你面前耍小心思了！”孟江川现在说话都有些卑躬屈膝的意味：“表妹，我知道你不稀罕我家这个总裁的位置，你家的公司也不比我家的小，以你的才华，回家的话肯定也会做总裁。你这么聪明，我哪敢在你的面前耍小聪明，我给你介绍男朋友真的是为你在考虑，你不知道那个人的身份有多么……”
　　他还没有说完，杨簟秋便愤怒的打断他的长篇大论：“你还说？”
　　“不说了、不说了，”孟江川连忙住嘴，那表情要多尴尬有多尴尬，林杰和周正看得都忍不住想笑。可是孟江川却一点都不在意，显然在杨簟秋这里吃瘪已经成了习惯。
　　事情就这么结束，最不甘心的就要数刘明，待杨簟秋带着林杰和周正走后，他小声的问孟江川：“孟少，刚才你表妹想要交出总裁的位置，你怎么不答应呢？多好的机会。”
　　“你懂什么！”孟江川对刘明的态度，可就不是对杨簟秋那样谦虚和善了，训斥了刘明一句，然后语气又缓和了下来，耐心的解释道：“表哥，你能不能长点脑子，我知道你很想做这个总裁的位置，可是也不能操之过急。如果今天的事情被我表妹说给我爸爸听，我爸爸立刻就会明白是怎么回事，你是想老头子对我更失望吗？”
　　“呃――”刘明被说得一呆，悻悻的不再言语。
　　“我问你，”孟江川没有继续就那个话题说下去，问刘明道：“你和我表妹的那个司机是怎么回事？他到底是什么身份，怎么感觉你很怕他的样子呢？”
　　“啊？”刘明没有想到自己下意识的动作都被孟江川看在眼里，呆了一下，继而变成尴尬，讷讷的说：“这个、这个……”
　　“别这个那个的，有什么就直说！”孟江川不耐烦的打断他：“我还不了解你？要不是在对方的手里吃过亏，怎么可能是那种表情。说吧，到底是怎么回事？”
　　刘明见无法再隐瞒下去，只得把之前发生的事情一五一十的对孟江川说了出来。
　　听到事情的经过，孟江川大怒，先是训斥了刘明一顿：“表哥，让我说你什么好呢！我表妹什么条件，那是一个天生丽质、才华横溢，你竟然起了觊觎之心，她能看上你吗？你这不等于是……那什么吗？”
　　“癞蛤蟆想吃天鹅肉”这几个字，孟江川终归没有说出口，不过刘明也是能够猜想得到，表情那叫一个尴尬。
　　“还有，”孟江川也知道自己不该那样说话，毕竟眼前的人是自己的表哥，赶紧找话题叉开刚才的话：“表哥你怎么这么丢人，连一个小小的司机都摆不平，以后我还怎么放心把公司总裁的位置交给你？”
　　刘明张了张嘴，但是什么也没有说出来。
　　孟江川的脸色突然变得有些阴狠，说道：“我表妹可以呀，连身边一个小小的司机都敢这么嚣张，竟然敢欺负我的人，我要是不给他点教训，这面子还往哪里放？”
　　孟江川的话说完，刘明先是一愣，继而看着周正离去的背影，脸上渐渐的充满了喜色。

第095章 柳鹏飞的约见
　　等周正和林杰跟随美女总裁走出门口，各自到车上坐下之后，周正一边开车，一边从后视镜里面看杨簟秋的脸色，杨簟秋脸色依旧冰冷，见周正看她，还朝周正瞪了一眼，这一眼，虽然饱含冰霜，却依旧风情万种，把周正迷的一个愣神，车子险些开到路边上，紧急来了个急刹车，才避免了一场车祸的发生。
　　就这，周正还不忘又从后视镜看了一眼杨簟秋，后者被周正逗得忍俊不住，终于露出了笑容。这嫣然一笑，简直犹如冰冷的寒冬出现的一缕温暖的阳光一样，那样令人眷恋，那样令人着迷……周正这次是彻底的呆住。
　　“喂，小子！”就在周正发呆的时候，却被一个声音惊醒，说话的正是美女总裁的贴身保镖林杰。
　　林杰见周正那呆傻的模样，也忍不住想笑，后来见周正久久没有动作，便止住笑容板起了脸训斥道：“我说小子，发什么愣呢？我知道咱们杨总裁好看，但是你天天都能看到，还看不够吗？还不快点开车！”
　　“呃，是，是！”周正被林杰喊醒，顿时变得很尴尬，为了掩饰这份尴尬，他只好的干笑几声：“呵呵，呵呵，我这就开车，这就开！”
　　说完，还不忘再扫视了杨簟秋一眼，然后赶紧集中注意力开起车来，车子在左右的摇晃了几下之后，终于又正常的行驶起来，只不过那速度，比往日要慢得多。
　　林杰这次终于忍不住在后边哈哈大笑，就连平时不苟言笑的美女总裁杨簟秋也忍俊不住，笑了起来，脸上保持的冰霜彻底的消失不见。
　　笑了一会儿，林杰看了一眼美女总裁，用眼神向她询问了一下，见杨簟秋没有表示反对，这才问周正道：“小子，你是不是有些奇怪刚才的事情？”
　　周正心道：“奇怪什么，我都已经才得八九不离十了。”不过嘴里却装作毫不知情的样子说道：“嗯，是有点疑惑。”
　　“疑惑我就给你解释一下，不过这件事你可千万不要对外人讲。”林杰先是警告了周正一番，然后才说道：“刚才那人就是孟氏集团董事长唯一的儿子，名字你也知道了，就叫孟江川。他和杨总是表兄妹的关系，孟氏集团的董事长孟志伟就是杨总的亲舅舅。”
　　“嗯，嗯……”周正嘴里应和着，心里却道：这些我都已经猜道了，你就不能说些我不知道的吗？
　　见周正一副认真倾听的模样，林杰也来了兴致，说道：“那个孟江川就是典型的大少一名，整天就知道吃喝玩乐和勾引女孩子，在他金钱的攻势下，已经有不少的女孩子被他勾引上了手，可是这些女孩子，却没有一个能和他在一起超过三天的，最后都被他给无情的给抛弃。”
　　“啊！”周正听了很惊讶，但是也很无奈：这就是富家子弟的特权，别人是嫉妒不来的。
　　林杰继续的说道：“杨总的这个表哥除了吃喝玩乐、和勾引女孩子之外，几乎就是一无是处，要不然孟董事长生病了，也不可能把公司托付给杨总，而不是他这个亲儿子了。可是，最近，也不知道他出于什么原因，频繁的找杨总，想要给杨总介绍男朋友。”
　　“哦？”周正也跟着升起了一阵的疑惑，心中跟着猜测：“以孟江川这个大少的德行，肯定不会无事的去关心他人的，即使这个人是他的表妹。这个给杨簟秋介绍男朋友的举动，可能有着什么阴谋。”
　　“肯定有阴谋！”林杰笃定的说道：“我估计是他最近手头的零花钱已经不够花了，所以想把杨总从他家的公司弄走，自己接手，好从公司里面弄钱。要知道杨总对公司的账目可是卡的很紧的，即使他是孟氏集团的大少，没有董事长的批准，也别想从公司得到一分钱。
　　“那个副总刘明几次想偷偷的帮他在公司的里面拿钱，都被杨总发觉并制止，所以，那个孟大少心里肯定对杨总很不满意。”
　　周正听到这里，眼睛不自觉的又从后视镜里面看了一眼美女总裁，杨簟秋那足以迷倒任何男人的俏脸，紧紧的板着，一点表情都没有，好像林杰是在说另外一个人一样。不由得心里赞叹：这个大美女可不是花瓶，还挺有力度的，难怪能够做好集团公司总裁的这个位置。
　　“还有，那个刘明和孟大少也有着亲戚关系，孟大少的妈妈就是刘明的亲姑姑，要不以刘明那德行，也不可能做上副总裁的位置。我猜测刘明就是董事长夫人派来制约杨总的……”林杰又爆出了个周正不知道的消息。
　　周正心中就是一动：原来刘明和孟氏集团有着这种关系，难怪出了那样的事情他还一点事都没有。
　　同一天，周正接到了他表哥柳鹏飞约他第二天见面的消息。
　　原来，他的表哥柳鹏飞也已经回到了C市，说是要提前为周正进入官场铺路，所以约了几个官场的朋友，在第二天一起吃饭，让周正一起参加，好给他们介绍、介绍。周正想了想，多个朋友多条路，这样的聚会可以参加，便收拾收拾，为第二天参加聚会做好了准备。
　　顺便，还看了看柳鹏飞那几个人在穿越世界的情况：
　　首先，就是夏岩，在《生化危机》世界没有什么说的，无外乎就是四处猎杀感染者和猎杀者，扩张幸存者营地，收拢幸存者，从而达到收集信仰之力的目的。
　　在《精武英雄》的世界，夏岩自己组织了一只队伍，并且投靠在石友三的旗下，算是加入了冯玉祥的势力。之后，便开始四处的剿匪，还对附近为富不仁的地主势力吃、拿、卡、要，软硬兼施，快速的收敛财富，对当地的穷苦的农、工则是扶持，收买人心，队伍迅速的扩张……
　　夏岩发展的不错，下一个周正看的是苏宇，在《叶问》世界，苏宇在鹰国的公司正在蓬勃发展中。

第096章 苏、冯、柳
　　在鹰国的官场基层，苏宇扶植的那些白种人，发展也都的很顺利。通过他们，苏宇还结交了更高级一些的官员，在金钱的攻势下，很快便建立了友好的关系。不得不说，在资本主义社会，真的是有钱人的天下，有钱就能买来一切。
　　在《倚天屠龙记》世界，苏宇这次进入的时间段，是张无忌学习完蝶谷医仙胡青牛的医术之后，由于他和张无忌相处的很不错，张看其对医术很感兴趣，便手抄了一本自己学到的全部医学知识给他，把苏宇给乐得够呛，连夸张无忌够意思。顺便又讨要了王难姑的毒经，那个张无忌没有什么兴趣，就便宜了苏宇。
　　之后他们遇到了纪晓芙和杨不悔母女，亲眼见证了残忍的灭绝师太击毙纪晓芙的经过。虽然早就知道将要发生的事情，但是亲眼得见如此惨象，苏宇还是没能忍住心中的悲愤，作势欲出去找灭绝师太的麻烦，却被一旁的张无忌拉住，要不他这一暴露，弄不好三人都得交代在灭绝师太的手里。
　　即使苏宇有手枪，估计也很难伤害到疯怒中的灭绝，而他身上穿的避弹衣，在倚天剑的面前，估计也很难抵挡的住，何况避弹衣抵挡不了内力的攻击。
　　就连在屏幕外面看着的周正，也是为其捏了一把汗。心中更是感慨万千：纪晓芙这个女人真的很可怜，灭绝师太真的不愧叫做灭绝，真的好没有人性。
　　之后，苏宇和张无忌一起踏上了护送杨不悔前往昆仑的路程……
　　下面周正看的是闻东旭，闻东旭自从进入了《雪山飞狐》的世界之后，几乎很少再去《僵尸先生》那个没有什么前途的世界了，集中精力攻略他的新世界。
　　在《雪山飞狐》世界，闻东旭穿越的时间，是在胡一刀和苗人凤决斗的前一天。当他千方百计的打听到时间和事件之后，再想去拯救胡一刀，却已经晚了，他根本没有见到胡一刀的机会，或者说，他根本没有和胡一刀结交的机会。他总不能突兀的就跑到胡一刀的面前，对他说：“苗人凤要害你”吧？人家不把他当成疯子才怪。
　　不出意料的，胡一刀死于田归农的暗算之下，临死托孤，把胡斐托付给了自己以前救的平头阿四。闻东旭也没有参与，只是默默的跟随，暗自记好了他们的落脚之处……
　　下一个是冯千福，要说，冯千福这个人的运气真的很不错，上次在机缘巧合之下揭穿了白莲教的把戏之后，不仅得到了一笔信仰之力的收入，还被黄飞鸿给看重，传授给了他自己的绝技：无影脚。
　　这次他进入《黄飞鸿》世界，又赶上了黑旗军被派往安南作战，他灵机一动，回到现实世界购买了大批的云南白药，这药对于治疗刀伤的效果奇佳，可比黄飞鸿自己配制的跌打酒，效果要好得多。因此，他得到了那些黑旗军的爱戴。当黑旗军走后，将留下的黑棋水军并入黄飞鸿民团的时候，冯千福成了仅次于黄飞鸿的二号人物。
　　当黄飞鸿得罪了提督，提督想要报复，民团被迫解散的时候，冯千福使用重宝“屁死”贿赂了那个提督。要说起这个“屁死”，在提督的眼里，那就是一部图像极为清晰的春宫图，而且还是活的春宫图，对于好色的他来说，无疑是一件至宝。
　　可是，要把这件重宝拿到现在，大多数人都会认识，那就是一个能够播放视频的MP4，里面收存的是一部宅男最喜欢的岛国爱情动作大片。
　　用现代极为普通的一部MP4贿赂了提督之后，冯千福又以开工厂需要工人的理由，把那些民团的人网罗起来，让他们进入到自己开办的工厂做工，提督出于“拿人手短”，自是无不应允。
　　那些黑棋水军因此得到了安定的生活，冯千福在《黄飞鸿》世界第一批班底也轻松到手……
　　最后，周正最为关心的，当然是他的表哥柳鹏飞这个关系户了：
　　在《鹿鼎记》世界，柳鹏飞这次选择的时间段是韦小宝的送亲队伍到达云南之后，很快的，他便和韦小宝取得了联系。
　　对于自己这个柳大哥神出鬼没的行为，韦小宝已经司空见惯，并没有好奇他的突然出现，反而还很高兴。柳鹏飞智商情商双高，很会处理人际之间的关系，为人的亲和力很高，尤其他对韦小宝还是刻意的结交，所以韦小宝这个出身低微、又渴望交朋友的小鬼，对其十分的依赖。
　　由于有着柳鹏飞的旁敲侧击，九难对阿珂的态度好了很多，这次她并没有指使阿珂去行刺吴三桂。
　　可是，令人没有想到的是，阿珂不知道为什么竟然自作主张的前去刺杀，可把柳鹏飞给担心坏了。柳鹏飞估计，阿珂从小被九难养大，早就在心里将其当作自己的母亲一般来敬重，她跟着九难的身边，肯定会听到其对吴三桂的憎恨，这次得以接近吴三桂，才前去刺杀，目的就是为九难出气。
　　孝心可嘉，可是行为太过鲁莽：九难这么高明的武功都没有前去刺杀，她阿珂那点花拳绣腿能成什么事？要是吴三桂那么好刺杀的话，还能轮到她阿珂动手，九难早就已经把他给解决了。
　　可是，事情已经出了，柳鹏飞即使心中再埋怨也是无济于事的。放任这么一个国色天香的老婆不管，那不是柳鹏飞的风格，所以事情一出，柳鹏飞就急忙的去找韦小宝商量对策。
　　虽然韦小宝已经死了对阿珂的觊觎之心，但是打心底里喜爱阿珂的美貌，加上有着柳鹏飞这一层的关系，对于救阿珂出苦海，他也是不遗余力。
　　事情的发展往往都会很出人意料。柳鹏飞无论如何也没有想到，韦小宝这次救回来的行刺吴三桂的刺客，仍然的沐王府的小郡主沐剑萍。
　　按理说，神龙教的教主已经换成了柳鹏飞，方怡和沐剑萍的命运已经被彻底的改变，本不应该发生沐剑萍被吴三桂抓住的事情。可是，就是这么巧合，韦小宝这次救回来的偏偏又是沐剑萍。

第097章 百胜刀王胡逸之
　　柳、韦二人连忙问其原因，沐剑萍用她那娇憨、清脆的声音说出了事情的经过：
　　在柳鹏飞取代了神龙教的教主之位以后，沐剑萍和方怡二人也得到了解脱，可是二人这时和韦小宝的身份还没有挑明，也没有得到双方家长的许可，自然是不好长时间的在一起。所以，沐剑萍和方怡便被柳、韦二人送回了沐王府众人的身边。
　　沐王府和天地会的赌约仍在，那就是谁先杀死大汉奸吴三桂，另一方就要听其号令。为了赢得赌约，这次沐王府的人集体向云南聚集，目的就是刺杀建宁公主，挑拨吴三桂和小皇帝康熙的大战，然后从中取利，从而找机会干掉吴三桂，或者吴三桂造反被杀，也算是他们沐王府的功劳。
　　可惜的是，他们的行踪暴露，被平西王府的人围剿，在自顾不暇之下，武功低微的沐剑萍，便成了平西王府的网中之鱼。恰巧韦小宝以建宁公主的名义向吴三桂手下要人，沐剑萍便被其当作顶缸的送到韦小宝的面前，韦小宝见自己的老婆被抓，管不了那么多，决定先把沐剑萍救出来再说。
　　沐剑萍是脱离虎口了，可是阿珂还身在危险之中，柳鹏飞急得犹如热锅上的蚂蚁。恰巧这个时候，有一个尼姑送信，邀请韦小宝一起商讨拯救阿珂的事宜。柳鹏飞知道传信的是阿珂的生母陈圆圆，为了拯救阿珂，也是为了目睹一番自己这个未来岳母天下第一美人的风采，便和韦小宝一同前往。
　　陈圆圆的样貌和阿珂相差不多，但是比阿珂更加的艳丽，而且还多了一股成熟女人的妩媚，这是现时阿珂无论如何也不会有的，把柳鹏飞和韦小宝这大小两个色狼，看得是如痴如醉。
　　他们先是听了陈圆圆弹奏的一首《圆圆曲》，韦小宝又安慰了一番，着实的为陈圆圆说了一些公道话。柳鹏飞却没有顺着韦小宝，而是不在意的说道：“江山是他人的，美女才是自己的。岳母您无需自责，长的漂亮不是您的错，您错就错在太漂亮了。为了您这样的美女，别说做汉奸、丢别人的江山了，就是把月亮给他们都行，月亮才值几个钱呀？”
　　这话把陈圆圆逗得忍俊不住之余，她也仔细的观察了一番自己的这个未来的女婿。虽然这个女婿为人洒脱，但是长相确实有些对不起观众，心中有些为阿珂惋惜。但是她现在是自顾不暇，阿珂的安全问题还要着落在眼前的两人身上，如果两人能够救得阿珂脱离虎口，加上阿珂已经对柳鹏飞倾心，她也不好反对什么。
　　柳鹏飞没有在意陈圆圆的想法，他坐在花园的小亭中，嘴里应付着陈圆圆的考究，眼睛却在四处的探寻。当看到一个长相落魄，却有一些英武气势的园丁时，他乐了，朝着那个花匠一招手。
　　那个花匠被柳鹏飞突如其来的举动搞得一愣，转头四处的看了看，发现附近并没有其他人，便用手指了指自己的鼻子。
　　柳鹏飞含笑点头，说道：“别看了，我说的就是你，请过来吧！”
　　那人担忧的看了一眼坐在一边的陈圆圆，对着柳鹏飞摇了摇头，并没有上前。柳鹏飞无奈，只好站起身，在韦小宝和陈圆圆疑惑的眼神中走向那名园丁，和他说起了悄悄话：“百胜刀王胡逸之是吧？”
　　那个园丁听到柳鹏飞叫出自己的底细，先是紧张的看了一眼那边的陈圆圆，见其正用好奇的目光盯着两人，却没有什么异常，这才放下了一点心，把柳鹏飞拉向更远处，这才警觉的反问柳鹏飞：“你怎么知道我的身份？你到底是谁？”
　　柳鹏飞微笑的说道：“你不用知道我是谁，你只需知道我是来帮你的就可以了。”
　　“帮我？”胡逸之的警觉之心一点都没有放松，疑惑的问道：“我有什么需要你帮助的？”
　　“你有什么需要我帮助的？”柳鹏飞含有深意的笑：“那我来问你，你这二十三年的隐姓埋名，潜伏到我的岳母身边，为的是什么？”
　　“你岳母？”胡逸之更加的疑惑。
　　柳鹏飞解释道：“就是陈圆圆。她的亲生女儿阿珂即将成为我的老婆，她不是我的岳母是什么？”
　　“哦？”听到这话，胡逸之看向柳鹏飞的目光柔和了很多，警觉之心也散去了不少，反而换上了一副审视的目光。看了一会儿，欣喜的说道：“原来小兄弟是同道中人啊！那咱哥俩可得好好的亲近亲近……”
　　“停！”柳鹏飞打断胡逸之的话，说道：“咱俩可不是同道中人，你是有贼胆没有贼心，我是既有贼心又有贼胆，怎么能和你是同道中人呢？”
　　胡逸之疑惑的问道：“这话怎么说？”
　　“切，怎么说？”柳鹏飞轻笑了一声，这才说道：“那我问你，以你的武功，想要把我岳母从这里带走，不是一件很难办到的事情吧？你为什么不直接的把她带走，反而还要在这里甘愿为奴的过了二十多年？”
　　胡逸之正色的说道：“我对陈姑娘虽然爱慕，却只有敬重，可没有一丝的亵渎之心，怎么能够做出那样出格的事情。”
　　“好！”柳鹏飞竖起一只大拇指，胡逸之的神色缓和下来。可是柳鹏飞又继续的说道：“你爱慕我岳母，想做正人君子，这点我可以理解。但是，你知道怎样爱一个人么？你真的爱我的岳母吗？”
　　胡逸之不高兴的说道：“我怎么就不爱你的岳母了？爱一个人就是爱一个人，哪里有什么怎么样爱？”
　　柳鹏飞摇了摇头，说道：“胡大哥，这你可就是大错特错了。”
　　胡逸之神色并没有好转，含怒的说道：“那我就洗耳恭听。”
　　柳鹏飞说道：“爱一个人，就要努力的让其过得幸福，这点胡大哥不反对吧？”
　　胡逸之想了想，然后点头。
　　柳鹏飞紧接着问道：“那么，胡大哥，我来问你，以你这些年的观察，你觉得我岳母生活的幸福吗？”

第098章 给岳母找婆家
　　胡逸之的脸上带了为难之色：“这个、这个――”
　　“别这个那个了！事实就在那里摆着，我岳母过的那是一点都不幸福！”柳鹏飞痛心疾首的说道：“如果你爱我的岳母，就要为了他的幸福着想，而不是要坚持你的正人君子之风。我只能说，你并不够爱我的岳母，最起码她在你心中的地位，还及不上你的面子，你为了面子，宁可让我的岳母受苦，所以，我才说你根本不够爱她。”
　　“你――”胡逸之一只手指着柳鹏飞，对其怒视了许久。柳鹏飞则是面不改色的与其对视，一点也不为其强大的气势所畏惧，因为他笃定胡逸之不会把自己怎么样。果然：
　　胡逸之低头叹了口气，说道：“你说的对，我的确看过看重自己的面子，还真的不够爱你的岳母……”
　　柳鹏飞笑了，问道：“胡大哥，我就是想知道，你现在真实的想法，我岳母在你心中的地位，真的就不及你的面子重要吗？”
　　“没有！”胡逸之连忙拒绝，激动的说道：“我要是真的在乎面子，还会甘心的在这里为奴二十三年吗？我真的爱陈姑娘，我在这里为奴了这么久，只是为了能够时而的看上她一眼，你说我是不是真的爱她？”
　　柳鹏飞满意的点了点头，笑道：“这我就敢确定：你是真的爱的我岳母。以下的事情就好办了。”
　　胡逸之疑惑的问道：“什么事情好办了？”
　　“当然是我岳母以后的幸福！”柳鹏飞说道：“胡大哥，既然你很爱我的岳母，也肯为其牺牲，那么我来问你，你肯不肯为了我岳母以后的幸福，再牺牲一下你正人君子的名誉呢？”
　　胡逸之这次几乎是想也不想的就回答道：“肯，我肯！你说吧，要我怎么做？只要陈姑娘能够幸福，做什么都愿意。”
　　柳鹏飞说道：“我要你做我的岳父！”
　　“什么？”胡逸之好像没有听清楚似的，又问了一遍。
　　“我说：”柳鹏飞几乎是一字一顿的说道：“我想让你把我的岳母带走，并且娶她做老婆，以后疼她、爱她、珍惜她、保护她。”
　　胡逸之为难的说道：“这，这怎么能行？这是对陈姑娘的亵渎……”
　　“收起你的虚伪！”胡逸之话还没有说完，便被柳鹏飞给打断，然后恨铁不成钢的说道：“你懂女人吗？你懂我岳母现在最需要什么吗？我来告诉你：我岳母现在最缺的就是一个温暖的怀抱，最需要的就是有个依靠，她需要有一个真正爱她的男人！”
　　胡逸之若有所思的没有说话，柳鹏飞继续说道：“我岳母前半生孤苦伶仃，像一件货物一样被人送来送去，虽然得到过几个男人的宠爱，却也只是贪恋她的美貌，对其没有丝毫的感情，也没有真正的关心过她。她心中的苦，你能够理解吗？所以，她需要一个真正爱她、懂她的男人，发自内心的关心她，爱护她，而这个男人最好的人选，就是你！”
　　胡逸之有些震惊，难以置信的指着自己的鼻子问道：“我？”
　　“不错，就是你！”柳鹏飞郑重的说道：“在这个世界上，只有你，才不是贪恋我岳母的美色，才是发自内心的喜爱她。也只有你，才会真正的疼她，关心她，照顾她。胡大哥，别犹豫了，只有你才能给我岳母需要的幸福。――难道你是嫌弃她有过好几个男人？”
　　“没、没，绝对没有！”胡逸之连忙否认。
　　“没有就赶紧行动啊？我岳母以后的幸福我可就交给你了，岳父！”柳鹏飞笑道。
　　“岳父？”胡逸之有些发蒙，讷讷的道：“我可以答应将陈姑娘带走，并且好好的照顾她，但是我对她可没有什么非分之想，我是一个手指头都不会动她的。”
　　柳鹏飞道：“你一个手指头都不动她，那你以什么身份把她带走？她就这样和你走，名不正、言不顺的，她能心安吗？你说你疼她，照顾她，以什么身份疼她、照顾她？”
　　“我、我、我……”胡逸之“我”了半天，最后终于说道：“可是，我怕我配不上陈姑娘……”
　　“哈哈哈……”柳鹏飞大笑道：“百胜刀王胡逸之，又称江湖第一美男子，你要是配不上我岳母，还有什么人能配得上？再说，男人嘛，长相其实没有那么重要，主要是人品。就拿我来说吧，你看我长的也没有那么帅，阿珂那么漂亮，不还是爱我爱得死去活来的吗？”
　　其实，柳鹏飞说这话是在吹牛了，阿珂现在也只是对他有好感，和他在一起不抵触而已，哪里有他说的那样死去活来的？
　　“可是，”胡逸之又为难的说：“现在陈姑娘和我还不熟悉，对我也不了解，她能喜欢我吗？”
　　“这有什么？”柳鹏飞笑道：“想让她喜欢你还不简单吗？抱起来就亲呗，亲着、亲着，只要把她给亲舒服了，她就爱上你了。”然后，又神秘的低声说道：“告诉你个秘密，阿珂就是这么被我拿下的。这也就是你，换做一般人我还不告诉他呢！”
　　“什么？”胡逸之先是恼怒的大喝一声，然后又无奈的说道：“你敢这么对待阿珂，我、我……”
　　“你想把我怎么样啊？”柳鹏飞开心的笑了，胡逸之这是在以阿珂父亲自居的架势，看来事情成了。
　　“我，我，我……”胡逸之“我”了半天，也没有“我”出个所以然来。
　　“好了，别我了！”柳鹏飞打断他，说道：“这事就这么说定了，回去之后你就按照计划行动，争取一次就拿下我岳母的芳心。但是有一点你一定要给我记住了：得到我岳母的心以后，你一定要一心一意的，要是敢辜负她，别怪兄弟我不客气！”
　　“是、是、是，我保证不会辜负陈姑娘的。”胡逸之也没有理会自己实际上的武功要高过柳鹏飞很多，对柳鹏飞的威胁之言全盘接收。

第099章 柳鹏飞进恶人谷
　　等他们回到韦小宝和陈圆圆那里的时候，还没等胡逸之展开计划好的行动，事情又发生了变化：吴三桂不知道什么时候带着人来到了这里。后来按照原本世界的发展，已经做了和尚的李自成、九难相继登场，并且九难以自己超强的实力控制住了吴三桂，逼迫他交出已经被俘虏的阿珂。
　　再以后，韦小宝出面，和吴三桂讲和，带着吴应熊这个人质离开了云南。
　　期间，并没有发生李自成和吴三桂之间决斗的事件，因为吴三桂根本不是李自成的对手，柳鹏飞又不想再次的发生陈圆圆因吴、李决斗而死的事件，那样他之前的努力无疑就会付之东流。而且他非常的害怕决斗中吴三桂被杀死，到时候吴三桂的手下肯定不会善罢甘休，那样就会玉石俱焚了。所以他全力的阻止了吴、李二人的决斗。
　　离开了昆明城之后，柳鹏飞指使韦小宝撒泼打诨的赶走了李自成，然后对着胡逸之一使眼色，胡逸之会意，抢到陈圆圆的身边，将其抱起，抗在肩上就跑，把众人都弄得发呆：这是什么情况？
　　期间，柳鹏飞劝住了唯一能够阻止此事发生的九难。九难现在对阿珂的感情可比以前好了很多，但是，明显的，她的心里更是偏向柳鹏飞和韦小宝这两个新收的徒弟，毕竟这两个人是在为了她们朱家打江山的，至少，在她的心里是这样认为的。所以，虽然她很想看到阿珂母女团聚的场面，想阻止胡逸之抢走陈圆圆的行动，可是，柳鹏飞一加以劝阻，她就停止了动作。
　　到此，柳鹏飞和韦小宝的云南之行算是圆满成功，柳鹏飞便找借口穿出了《鹿鼎记》世界，在现实世界稍作准备之后，又穿进了《绝代双骄》世界。
　　柳鹏飞这次进入《绝代双骄》世界并没有选择什么节点，因为没有什么必要，所以，他进入《绝代双骄》世界的时间，已经是大侠燕南天带着小鱼儿进入恶人谷的几天之后了。
　　上次柳鹏飞在燕南天的后边紧赶慢赶，还是迟了一步，当他赶到恶人谷的入口之后，燕南天已经进入恶人谷足有半天的时间，按照原本的剧情推算，该发生的事情也已经发生，所以，在这个时候，柳鹏飞选择孤身进入恶人谷，绝对不是明智的选择，他便穿回了现实世界。
　　事过几天之后，柳鹏飞这次的进入，已经做好了足够的准备，所以再次看到恶人谷的入口，他义无反顾的走了进去。
　　进入恶人谷没走多远，柳鹏飞遇到了一个人。
　　这个人满脸的横肉，光着上身，上面还布满了伤疤，显得十分的凶恶。看到柳鹏飞之后，先是仔细的打量了一番，然后恶狠狠的一连问了好几个问题：“你小子是谁？知道这里是什么地方吗？你来这里有什么目的？”
　　柳鹏飞并没有被其凶狠的样貌给吓倒，只见他笑眯眯的拱手向那人行了个礼，然后用他那独特的干哑嗓音说道：“这位大哥，小弟有礼了！我当然知道知道这里是什么地方了，这里是恶人谷，是恶人聚集的地方，我来这里当然是为了到此避难的。至于我是什么人嘛，我都来到恶人谷避难了，你猜我是什么人？当然是恶人了。”
　　“哈哈哈……”柳鹏飞的话把那人逗得“哈哈”大笑，他又仔细的打量了柳鹏飞一遍，然后说道：“你当恶人谷是什么地方，随随便便做点坏事就可以进入的吗？告诉你，能够进入这里的人，哪一个手上没有几条的人命？你想要进入这里，说说你都做了什么恶事，我看看你有没有这个资格。”
　　见问，柳鹏飞依旧笑眯眯的说道：“其实我也没有做什么太坏的事情，就是曾经有个家伙得罪了我，我杀了他的全家而已。然后那个家伙的亲朋好友就到处的追杀我，我实在是避无可避，偶然听说世间有恶人谷这个专门给恶人避难的地方，我一想：既然有这么好的地方存在，我为什么不去呢？所以，我就来了。”
　　那人听说柳鹏飞杀人全家的壮举，先是一愣，继而又狐疑把柳鹏飞从头到脚的打量了一遍，说道：“就你？还杀人全家？骗鬼去吧！”
　　柳鹏飞又拱了拱手，笑着说道：“大哥，我真的是恶人，你一定要相信我呀！”
　　“哈哈哈……”那人又笑了一遍，说道：“你说你是恶人就是恶人了？你说你杀了一个人的全家，我还说我屠了整个门派呢！吹牛谁不会？”
　　柳鹏飞还是保持着那副笑眯眯的模样，彬彬有礼的说道：“大哥，我劝你还是不要惹我的好，告诉你哦，我这个人可是很暴力的，一言不合就杀人，你要是把我惹急了，可没有你的好果子吃！”
　　“哈哈哈……”那人又被柳鹏飞的话给逗笑了，一边笑，一边说道：“你暴力，我比你还要暴力，今天我就是不让你进去，看你能拿我怎……”
　　“砰！”
　　还没等那人说完，柳鹏飞拔出腰间的手枪，对着他的眉心就是一枪。
　　那人的笑容还僵在脸上，眼中却露出了难以置信的神色。他万万没有想到，眼前的这个小伙子总是一副笑眯眯的样子，说话也是和声细语的，竟然真的说动手就动手，根本不给人反应的机会。
　　见那人缓缓的倒地，还瞪着大眼睛看着自己，像是要求自己给个解释的样子，柳鹏飞摇了摇头，说道：“早就告诉你不要惹我了嘛，你偏不听，现在……唉，你看这事闹的！行了，别再看着我了，你看着我也没有什么用，飞哥现在也帮不了你，毕竟飞哥也不会把死人复活的本事不是？飞哥又不是主神！”
　　说完，便不再理会那人的尸体，转了个弯绕过，自顾自的向前走去。
　　柳鹏飞刚才的那一声枪响，声音很大，早已引起了恶人谷中人的注意力。

第100章 在恶人谷
　　柳鹏飞的枪声惊动了恶人谷中人，所以，这次他又没有走多远，就有人前来迎接他。而且来的还是一大群人。
　　这一大群人形色各异：男的、女的、老的、小的、胖的、瘦的……为首的有五个人，从他们的样貌推测，应该是十大恶人中的五恶：“血手”杜杀，“不吃人头”李大嘴，“半人半鬼”阴九幽，“不男不女”屠娇娇和“笑里藏刀”哈哈儿。
　　柳鹏飞一见到这些人，立刻停住脚步，然后以拱手，作了个罗圈揖，这才笑着用他那干涩的声音说道：“各位大哥大姐，小弟这厢有礼了，小弟我初来乍到的，承蒙各位抬爱，竟然搞了这么大的一个欢迎场面，心中真是不胜感激呀！”
　　“哈哈，欢迎、欢迎，”首先开口的是哈哈儿，面部带着他那招牌式的笑容，憨厚可掬的说道：“小兄弟能来到恶人谷，我们都倍感荣幸。只是这位小兄弟看着面生的很，是不是自我介绍一下师承来历和入谷的目的？”
　　柳鹏飞也笑着说道：“我也什么师承来历，只是在家乡那边杀了几个人，被人到处追杀，实在是混不下去了，听说这边有个恶人谷，想着来到这里之后，就不会有人再来追杀，我就来了。”
　　“哦，原来是这样，哈哈，好，好，原来小兄弟也是同道中人啊！”哈哈儿的笑容更加的亲切，如同遇到了多年的老友一般。
　　这时，一个人从柳鹏飞的身后绕过，走到五恶面前，低声的说了几句话，然后就见恶人谷的众人脸色都是一变，想来来人说的是谷口被杀死那人的事情。
　　众恶人先是低声讨论了一会儿，“不吃人头”李大嘴首先站了出来，对着柳鹏飞恶狠狠的说道：“那小子，你到底是什么人，‘凶神’刘贵是不是你杀死的？你要是说不明白，今天我就吃了你。看你细皮嫩肉的，肯定会很好吃……”
　　然后，一边用目光全身上下的审视着柳鹏飞，一边像是自言自语的说道：“肉这么嫩，红烧和清蒸都不好，没有嚼头，我看还是油炸或者烤着吃才能好吃。”说完，还舔了舔嘴角那并不存在的口水。
　　李大嘴说完，旁边一个女音娇声笑道：“李大哥，你要是想吃这个小子，脸部的皮肉可千万不要破坏了，我要用他做一副真人皮的人皮面具。样貌长成他这样的人，还真的不好找，我还正缺他这一类型的收藏品呢。”
　　哈哈儿紧接着笑道：“哈哈，哈哈，你的收藏品都收集了这么多年了，还没有收齐吗？等收集齐全了，可千万要给我们开开眼界啊！”
　　屠娇娇也笑道：“那要等你什么时候不再笑了再说。”
　　哈哈儿笑道：“哈哈，这个却有些为难我了。”
　　李大嘴说道：“想让哈哈儿不笑，除非你杀了他的老爹。”
　　“这你可错了，”这时，一个阴森森的声音说道，他的声音犹如地狱中的恶鬼一般，让人不寒而栗：“即使你杀了哈哈儿的老爹，他还是会笑的。”
　　“哈哈，哈哈，不错，还是阴老九最了解我。”哈哈儿笑道：“不过呢，想要我不笑也容易，只要阴老九不再板着那张死人脸就可以了……”
　　“好了，都住嘴！”断了一只手的杜杀一声断喝，其余的四恶都停住了说话，纷纷转头看向他。杜杀却没有再说话，只是转头用冷冷的目光看着柳鹏飞。
　　柳鹏飞虽然在书中早已经了解了这几个人的品性，但是见到真人，感觉难免不同，便在一旁饶有兴趣的看着他们真人表演。可是正在兴头上，却被杜杀给打扰，难免有些扫兴。见那几恶都不在说话，都一致的看向他，只好笑道：“你们说的‘凶神’刘贵如果是谷口那人的话，那就是我杀死的了。”
　　李大嘴恶狠狠的问道：“你为什么要杀死刘贵？”
　　柳鹏飞耸了耸肩，笑眯眯的面容不再，无所谓的说道：“杀了就杀了，哪有那么多的为什么？我喜欢，行不行？”
　　“哈哈、哈哈，好、好，”哈哈儿竖起了一只大拇指，对柳鹏飞称赞道：“杀人只是因为喜欢，小兄弟果然是我辈中人。”
　　“小子，难道你不知道杀人是要偿命的吗？”李大嘴先是恶狠狠的对柳鹏飞说了句，然后又转头看向杜杀，问道：“杜老大，这个小子杀死了刘贵，却一点都不在意，这态度，你看……”
　　杜杀没有说话，一直都用冷冷的目光看着柳鹏飞，足有五分钟的时间，突然一挥手，叫了声：“杀！”
　　“砰！”
　　与此同时，柳鹏飞的手枪也应声而响。柳鹏飞十分了解这几个恶人的秉性，虽然他表面看着吊儿郎当的，可是一直都在留意着他们的举动，暗中早已做好了动手的准备。见杜杀不怀好意的盯着他看了半天，就知道他有要动手的意思，早已打着先下手为强的主意，趁他喊话时没有防备，一枪打中了杜杀的大腿。
　　柳鹏飞还没有打算要杜杀的性命。
　　“嘶――”
　　恶人谷最强的恶人被柳鹏飞一招撂倒，众恶都是深吸了一口气：难道这又是一个燕南天一样的人物？那今天可就要倒霉了，这里谁还会是他的对手？
　　可是，偏偏有人不信邪，这个人就是“不吃人头”李大嘴。李大嘴在旁边看得清楚：杜杀之所以中招，并不是眼前的小子有多么的厉害，他靠的无非就是手中那件厉害的“暗器”。只要想办法躲过那件暗器，这个小子不还是手到擒来的吗？
　　所以他大叫了一声：“你敢伤害杜老大，我饶不了你！”
　　到了这时，他还不忘记讨好杜杀。李大嘴很聪明，并没有直线的跑向柳鹏飞，而是左右迂回的跑，希望一次来躲避对方的“暗器”。
　　可是，他太低估柳鹏飞了，注定要悲剧。
　　柳鹏飞本身已经修炼到了化劲后期，又使用过弱化版的T病毒，反应也是相当的快。

第101章 柳鹏飞大闹恶人谷
　　柳鹏飞并不是一个不会武术的小白，他的修为是化劲后期。而且他为了对付《绝代双骄》世界里的那些后天武者，还专门的换了一把射速快的手枪。所以，即使李大嘴跑的很聪明，却还是没有躲过柳鹏飞手枪的追击。
　　“砰！”“啊――”
　　两个声音传出之后，众人再看去，李大嘴也是大腿中枪，被自己跑动的加速度推着向前栽倒。
　　众人又是一阵色变：那件暗器好厉害！
　　唯一没有色变的就是阴九幽，他一直都保持着他那张阴森的模样。他的话也很少，一直在研究着柳鹏飞那件“暗器”，觉得以自己的轻功应该能够躲过，便展开身法快速的变换位置，向柳鹏飞靠近。
　　可是，他注定也要悲剧：因为他太不了解现代手枪的性能了。
　　“砰！”“砰！”“砰！”……“啊！”
　　柳鹏飞用手枪追着阴九幽的踪迹连续的开动手枪，终于一枪打中阴九幽的胸口。这次柳鹏飞没有打对方的大腿，因为对方的移动速度太快，他找的就没有那么准确了。
　　五恶连续被打倒了三个，剩下的人好一阵的寂静。
　　“啊――”
　　不一会儿，化身成美少女的屠娇娇突然用娇嫩的嗓音叫了一声，紧跟着眼中流出了眼泪，一副受惊过度的模样，楚楚可怜的说道：“这个小哥哥，你好凶啊，都吓死人家了。”
　　柳鹏飞并没有说话，微笑的看着眼前屠娇娇的表演。并不是他已经对美女不动色心了，而是他心里清楚的知道，在这娇俏小美女容貌掩盖下的，是一个年龄足以作他母亲的中年大妈，他虽然好色，却对大妈不感兴趣的。
　　屠娇娇见柳鹏飞没有说话，以为他沉迷在自己的美色和表演之下，心中更加的得意。更加大卖弄自己的演技，一边含悲带泣的说话，一边慢慢的向柳鹏飞靠近，看样子是想要寻求安慰的小女孩。可是，她注定也要悲剧，她的那点演技，在现实世界出身的柳鹏飞面前，简直犹如小孩子一样。
　　就在屠娇娇慢慢的靠近到离柳鹏飞大约两步的距离、心中升起兴奋之情的时候：
　　“砰！”“啊――”
　　柳鹏飞又是一枪，打中屠娇娇的也是大腿，屠娇娇那娇憨的面容顿时僵在脸上，眼睛难以置信的看着柳鹏飞。她是无论如何都没有想到，柳鹏飞竟然毫无预兆的说动手就动手，一点都没有怜香惜玉之情。
　　“噗通！”
　　五大恶人中唯一剩下的一个“笑里藏刀”哈哈儿，突然跪在柳鹏飞的面前，笑容变得更加的灿烂，其间还夹杂着讨好，对柳鹏飞赞道：“这位小兄弟，啊、不，大人，这位大人出手不凡，可算得上是人中之龙凤，只是略显身手，便击倒了那几名江湖上赫赫有名的好手，小人对你是无比的敬佩。从今以后，小人甘愿投身于大人的麾下，任你驱使，还望大人收留。”
　　“好说，好说，”柳鹏飞笑得也很亲切，双手作搀扶状说道：“‘笑里藏刀’哈哈儿果然名不虚传，到了这个时候还能够笑得出来，实在是令人佩服得紧。小弟对您的景仰之情，犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥，一发不可收拾。您如此的身份，想要投在小弟的麾下，小弟实在是愧不敢当、愧不敢当啊。”
　　听到柳鹏飞叫出自己的底细，哈哈儿心中暗暗叫苦：“妈的，原来他这么了解我们，难怪能够把我们都克得死死的，这下可不好办了。”
　　心中想着，脸上却一点都没有表现出来，依旧笑容满面的说道：“那些都是江湖上的朋友们抬爱，小人实在是担之有愧。所谓识时务者为俊杰，小人今天见到大人的神威，不由得便生出了一股投靠之情，还望大人收留。从此以后我一定会对打人唯命是从：你叫我向东我绝不往西，你想抓狗我绝不撵鸡！”
　　“真的？”柳鹏飞笑问道：“真的我说什么你就做什么？那好，你先学个狗爬给我看看。”
　　“哈哈，好、好，”哈哈儿笑得很开心，好像能为柳鹏飞做事是他莫大的荣幸一样，学着狗的动作，在地上转着圈爬了起来。一边爬，一边还说：“只要大人能够高兴，别说让我学狗爬，就是让我做你身边的一只狗我都愿意。”
　　柳鹏飞也笑得很开心，对着哈哈儿赞不绝口：“老狗爬的不错……”
　　“嗖、嗖，”“啪、啪！”
　　就在柳鹏飞得意的笑的时候，变故突生：哈哈儿爬到正面对着柳鹏飞的时候，突然一低头，从他的后背打出了两件暗器。
　　柳鹏飞实在是没有想到哈哈儿的暗器竟然藏到了后背，一时大意之下，没能躲闪得过，两支暗器照盘全收，脸上的笑容再也不见，露出了痛苦的神色。
　　哈哈儿大笑着站了起来，笑着讽刺道：“哈哈，哈哈，大人，没有想到我还有这么一手吧？这就得说你江湖的经验不足了，既然知道知道我哈哈儿‘笑里藏刀’的大名，却还掉以轻心，吃亏了也怪不得谁。告诉你，我打中你的那两只是子午问心钉，上面涂满了剧毒，你活不过……”
　　“砰！”“啊！”
　　哈哈儿的话还没有说完，就被柳鹏飞的一枪给打断。柳鹏飞在被暗器打中的胸口位置揉了揉，笑道：“雕虫小技而已，还奈何不得我。”
　　嘴里说的轻松，心里却暗自的庆幸自己的谨慎。原来，柳鹏飞在穿越到《绝代双骄》世界之前，早已穿好了避弹衣和和韦小宝身上那件一模一样的金丝软甲，可谓是双保险。要是没有这些准备，那他被哈哈儿的暗器给打中之后，可要倒大霉了。
　　要问他刚才为什么露出痛苦之色，疼啊！虽然避弹衣和金丝软甲能挡住那两件暗器的伤害，却挡不住打过来的力度。那两件暗器是由哈哈儿背后的强弩打出来的，力度很大，打在身上犹如被铁锤打了一般，很疼的说。

第102章 收服
　　见柳鹏飞中了自己的暗器一点事都没有，哈哈儿无奈的苦笑道：“原来小兄弟已经连成了金刚罩神功，难怪敢只身来到恶人谷，我们认栽了。”
　　其他的四恶脸上也不好看，都没有说话，只是齐齐的看着柳鹏飞，好似犯人在等待着法官最后的判决一样。
　　五大恶都失去了行动之力，可是跟在他们后边的那些个小恶们却还是能够行动的，不知道是谁的一声大喊：“逃啊！”他们就要四散的逃跑。
　　“砰、砰、砰！”柳鹏飞怎么可能如他们的意，要是被他们逃跑了，以后还到哪里抓去？要是有人打着暗算的主意，那将会更加的麻烦。所以他手中刚刚换过弹夹的手枪连连的挥动，打死了抢先要逃跑的几人，并且大声叫道：“都别动！谁跑我要谁的命！”
　　人都是惜命的，见跑得快死的就更快，那些蠢蠢欲动的人都戛然而止。
　　柳鹏飞满意的点了点头，心中是大为得意，连王霸之气都暴涨了不少。有他亲自作的一首诗为证：
　　“飞哥来到恶人谷，本该敲锣又打鼓。嚣张霸气舞剑刀，自毁前程又何苦？”
　　吟完诗句，又换上了笑眯眯的样子，走到杜杀的面前，蹲下，看着他阴冷的眼睛那说道：“要说，恶人谷中我最佩服的就是杜老大，杜老大虽然被称作恶人，行事却光明磊落、刚正不阿。所以，我可以给你一个机会，只要你肯投降归顺于我，我就可以饶过你这条性命，你看怎么样？”
　　“你休想！”杜杀果然硬气，到了这个时候，还不妥协。
　　柳鹏飞早就料到了会是这样的结果，笑容不减的说道：“杜老大人称‘血手’，怎么手上没有血呢？这和你的称号也太不相配了，还是飞哥我来帮帮你吧！”
　　说完，拔出别在腿上的军用匕首，对着杜杀那只完好的手就是几刀，顿时鲜血横流，柳鹏飞这才满意的拍了拍手，笑道：“这才是名副其实的‘血手’嘛。”
　　杜杀煞白的眼神变得更加的阴冷，冷声说道：“你最好现在就杀了我，不然以后我肯定不会放过你的。”
　　“砰！”
　　杜杀的话音刚落，柳鹏飞便一枪打中他的眉心，一代巨恶登时毙命。
　　“好啊，既然你有要求，飞哥就满足你！”柳鹏飞笑眯眯的对着杜杀的尸体说道。然后又把注意力转到了李大嘴的身上，笑道：“大嘴呀，听说你喜欢吃人肉，除了人头，什么都吃，所以人称‘不吃人头’。可是，我有个疑问，你吃了那么多的人，自己的肉是什么味道你吃过吗？”
　　李大嘴茫然的摇头。
　　柳鹏飞笑道：“没有吃过呀？那好办，飞哥帮你呀！”
　　说完，便用手中的军用匕首在李大嘴的腿上削下一块肉，然后塞进李大嘴的口中，笑眯眯的说道：“吃，尽管吃！不够还有。”一边说着，一边盯着李大嘴的大腿看。
　　李大嘴被他看得打了个哆嗦，嘴里含糊的说着：“够了，够了。”然后狠嚼了几下，心道：感情不是在割你的大腿，你当然不会心疼和肉疼。
　　嚼了几口，实在是恶心，就想吐出来。
　　柳鹏飞却挥手制止道：“别，别吐！前人早就教育过我们：浪费是可耻的！你要是敢吐出来，我可是会惩罚你的哦：你吐出一块，我就再给你吃两块，直到你不再浪费为止。”
　　李大嘴只好忍着恶心，把口中的肉咽下。
　　柳鹏飞满意的拍了拍李大嘴的肩膀，然后又来到阴九幽的面前，说道：“九幽啊，其实我这个人很胆小的，从小就怕什么鬼啊、妖啊什么的，可惜、可惜，你为什么是半鬼呢，你要是全鬼的话，我不就怕你了吗？――要不飞哥帮帮你吧？”
　　阴九幽本来就很苍白的脸庞变得更加的煞白，连连的摇头，阴森恐怖的声音也消失不见，而是打着颤音连声说道：“别、别、别……”
　　“好吧，我这个人就是好说话，既然你不需要，那就算了。”柳鹏飞说完，又来到屠娇娇的身边，说道：“娇娇啊，说实话，你的易容术真的很不错，如果表现得再好那么一点点，飞哥还真的就中了你的美人计了。”
　　屠娇娇心中暗道：“说什么风凉话，要是能中，你早就中了，表现得再好又有什么用？”可是嘴里却说道：“那都是大人您英明神武，我这点小伎俩在您的面前卖弄，简直就是自不量力。”
　　“不要这么说，”柳鹏飞挥手制止她，站起身做起了演讲，一边讲，手里还一边比划：“易容术可谓是博大精深，你只是还没有得到其中的精髓而已，如果你能够得到其中的精髓，那将会是一个划时代的变革。”
　　“哦？什么叫划时代的变革？”屠娇娇被柳鹏飞的话勾起了兴趣，好奇的问道。
　　“划时代的变革，就是说能够开辟一个新时代的变革。”柳鹏飞回答道：“就拿你这个易容术来说吧：据我所知，某一个国家的人，擅长于永久的改变一个人的容貌，能真正的做到把一个枯木朽株的老妪变，成****的少女。你想想，如果你也能做到这些，将是多么辉煌的成就？”
　　“啊！真的？”屠娇娇被柳鹏飞说得两眼放光，满怀期待的看着他，讷讷说道：“那、那、那……”
　　柳鹏飞猜到了她想要说什么，笑着问道：“想知道那个那个国家的人是怎么做到的对吗？”
　　“嗯、嗯、嗯……”屠娇娇连连的点头。
　　柳鹏飞把现实世界某国的整容技术，大体的说了一遍，说得很详细、绘声绘色的。也不用添油加醋，就把屠娇娇给听得如醉如痴，低头不语，一副若有所思的样子。
　　把屠娇娇给忽悠}了之后，柳鹏飞便不再管她，又把注意力放在了哈哈儿的身上。
　　哈哈儿见柳鹏飞终于注意到他，笑得满脸的春风：“大、大人……”
　　“哈、哈、儿，”柳鹏飞把他的名字一字一顿的叫了出来。

第103章 恶人谷新瓢把子
　　柳鹏飞一字一顿的叫出了哈哈儿的名字，脸上同样的也挂上了灿烂的笑容，笑得比哈哈儿还要亲切，还要和蔼。说道：“听说你有一个特点，就是无论发生了什么情况，都能保持着笑容。不得不说，飞哥我就是佩服你这种视死如归的情怀。”
　　“大、大人，过、过奖，过奖。”看着柳鹏飞那比自己还和善的笑容，听着他那恭维自己的话，哈哈儿不知道为什么，就是高兴不起来，虽然还能保持住他那招牌式的笑容，但是说出的话，却不是那么利索了。
　　“哈哈儿是吧？笑里藏刀是吧？哈哈！”对着哈哈儿的大腿就是一刀。
　　哈哈儿脸上痛苦的表情一闪而过，依旧保持着微笑。
　　柳鹏飞也笑得更加的灿烂：“哈哈、哈哈！”又连捅了两刀。
　　哈哈儿脸上痛苦之色顿增，笑容减少。
　　柳鹏飞的笑容却在增加：“哈哈、哈哈、哈哈！”又连捅了三刀。
　　哈哈儿脸上的笑容微不可见，几乎全被痛苦之色给取代。
　　“哈……”柳鹏飞依然在笑，哈哈儿却哭了，脸上哪里还有一丝的笑容？见柳鹏飞又要笑着动刀，连忙打断他，哀求道：“飞哥、飞哥，我求求您了，您老人家可千万别再笑了。”
　　“哦？”柳鹏飞玩味的笑，明知故问的道：“为什么呢？你这么会笑，我也挺爱笑的，还想和你比一比谁能笑得更久呢！”
　　哈哈儿心道：“你这笑一声就是一刀，再笑下去，我的腿就成了筛子了，感情疼的不是你，你当然能笑得久了！”口中却没敢说出来，对柳鹏飞拱了拱手，说道：“飞哥，在您老人家面前，哪里有我笑的份，所以小人我是甘败下风，所以您老人家就不用再笑了。”
　　“是吗？”柳鹏飞依然在笑，笑得很玩味：“可是，我还想笑下去怎么办，你还想拦着我吗？”
　　“哇――”哈哈儿终于哭了出来，哭的很伤心，说道：“您老人家想笑，谁也不敢拦您，只是、只是……”
　　“只是不要再捅你刀子了是不是？”柳鹏飞笑着替他回答。
　　“是、是……”哈哈儿连连的点头。
　　“好吧，既然你有要求，我就成全你好了！”柳鹏飞摇了摇头，还叹了口气，说道：“唉，我这个人就是心软，见不得有人求我。这是病，得治呀！”
　　说完，突然像是想起什么来似得，向着那些还乖乖的呆立当场的小恶们问道：“听说你们咱们这里有一个万神医，医术很高明，会治很多的疑难杂症，是吧？”
　　“是！”“对！”“有这么一个人。”“……”
　　那些人七嘴八舌的回答。
　　柳鹏飞继续追问道：“那他人呢？”
　　“万神医一般很少离开他自己的茅屋，整天的躲在里面研究他的那些药材……”有人说道。
　　“哦，是这样啊！”柳鹏飞了然的点了点头，自言自语的说道：“一会儿我得去找他，我有个病得找他治一治。”
　　那些人中有好事的人好奇的问道：“飞哥，您有什么病需要找万神医治疗的？我看您的身体相当的不错啊！”
　　“唉――”柳鹏飞又叹了口气，摇了摇头，难过的说道：“我这个人吧，从小就有个毛病：那就是心太软。”说着说着还唱了起来：“我总是心太软、心太软，把所有问题都自己扛……”
　　柳鹏飞忘我的倾情表演，那声音叫一个悲切，再配上他那独特干涩的嗓音，把恶人谷一众大大小小的恶人都给感动得掉下眼泪：就你这样还心软呢？你要是心软，那这个世界上还有恶人了吗？我们这里是不是应该改名字叫做：善人谷。
　　最后，柳鹏飞取代了恶人谷原本的老大杜杀，成为恶人谷新一代的瓢把子。后来还有人给他送了一个绰号：恶人磨！这个“磨”，在这里读四声，磨盘的磨。取自：“恶人自有恶人磨，柳鹏飞就是那磨人的磨盘”之意，所以叫做恶人磨。
　　柳鹏飞取得了恶人谷老大的位置之后，自然是先要巡视一下自己的地盘，如愿以偿的见到了小鱼儿和大侠燕南天。不过他却没有表示出有多少的亲切，还对众恶想要培养出一个恶中之恶的主意是欣然赞同，而且，对万神医暗中救治燕南天的行为，他也是睁一只眼闭一只眼，放任自流。
　　不过，他对小鱼儿还是蛮不错的，当着众恶的面宣布：小鱼儿是飞哥重点培养的未来大恶，未来是要继承自己传统的。谁也不许欺负他，不然可就别怪飞哥我不客气！
　　有诗为证：
　　“鱼儿鱼儿活命难，飞哥如今把你怜。教你功夫养成人，莫要忘恩做混蛋。”
　　*********************
　　第二天，周正收拾整齐，开着自己的大路虎车来到和柳鹏飞约好的酒店，在一个包间里，见到了自己的表哥柳鹏飞。同时在包间里的还有一大群人，都在吃吃喝喝，随意的聊天，显得很是热闹。
　　柳鹏飞见到周正到来，连忙站起身迎接，笑眯眯的用他那干涩的声音说道：“正啊，你来了？”
　　周正听到这个声音，又想到昨天晚上看到的柳鹏飞在恶人谷的表现，突然打了个寒颤，有些发懵：他怕了，因为柳鹏飞就是面带这个笑容，把恶人谷的众恶搞的没脾气的。
　　柳鹏飞见周正发懵，脸色一板，呵斥道：“小正，干啥呢？还不赶快过来！”
　　见柳鹏飞的笑容敛去，变得严肃的呵斥自己，周正这才放下心来。他宁可柳鹏飞呵斥自己，也不愿意看到他对自己笑。
　　要问周正现在最怕什么，他会肯定的告诉你：现在他最害怕柳鹏飞对他露出笑脸。
　　见周正一步一挪的向自己靠近，柳鹏飞变得不耐烦，几步走过来把周正拉过去，然后笑着对在场的人笑道：“众位、众位，”见众人的注意力都被他吸引过去，一指周正，说道：“我现在向众位隆重的介绍一个人，那就是这位：我的表弟，周正。”

第104章 跟表哥去长见识
　　那些人不明所以，都用奇特的眼光看着柳鹏飞，柳鹏飞继续介绍道：“我表弟可是C大的高材生，还有一个学期就要大学毕业。我准备将其带入官场，到时候就要靠众位多多的照顾了。”
　　“好说，好说。”
　　“原来他是柳科长的表弟啊，真是少年英才。”
　　“有着柳科长照顾呢，哪能轮得到我们？”
　　“……”
　　那些人七嘴八舌的对周正赞扬起来。不过周正能够感觉到，那些人虽然话说的好听，句句都是表扬，但是内心却没有把自己当回事，语气也很随意。倒是说起自己的表哥柳鹏飞的时候，感情要实在得多。
　　柳鹏飞也没有管那些人是不是真心的赞扬周正，自顾自的为周正一一的介绍那些人的身份：
　　“这位是财政局的李科长，打个招呼！”
　　周正连忙说道：“李科长好！”
　　柳鹏飞继续介绍道：“这位是工商局的李科长，问好。”
　　周正：“李科长好！”
　　柳鹏飞：“这位是国税局的李科长，认识一下吧。”
　　周正：“李科长好！”
　　柳鹏飞：“这位是……李科长。”
　　周正：“李科长好！”
　　柳鹏飞：“……”
　　周正：“李科长好！”
　　“……”
　　这一介绍，柳鹏飞就给周正介绍了十几个李科长，周正也连续的问了十几声“李科长好！”搞的周正是晕晕乎乎的。最后，柳鹏飞在介绍最后一个人的时候，还没有等他说出对方的身份，周正就条件反射般的先行说道：“李科长好！”
　　把一屋子的人都给逗得哈哈大笑。被介绍的那人也跟着开怀大笑。
　　柳鹏飞也笑了，对周正说道：“这个么，你是知道的，咱们华夏姓李的人比较多，所以这个屋子里‘李科长’也就多了点，不过，这都是巧合，他们可是一点亲属关系都没有的。”
　　众人又是一阵大笑。
　　柳鹏飞继续说道：“不过，咱这里‘李科长’虽然很多，你也不要乱叫，最后这位你还真的就被你叫错了。”
　　周正尴尬的笑。
　　柳鹏飞指着最后那个坐在主位的人对周正说道：“这位呢，就不再是李科长了，他就是我的顶头上司，城建局的王处长。你表哥我，现在正在他的手下混饭吃呢。”
　　“副处、副处，副处和正处差别还是很大的，所以小柳你以后再介绍我的时候，千万不要再把那个‘副’字省略了哦，让人引起误会就不好了。”那个被柳鹏飞称作王处长的人大约有三十左右岁，连连的摆手，话说的很谦虚，不过那表情却一点谦虚的样子都没有。
　　“王处就是谦虚，”柳鹏飞却毫不在意，笑眯眯的说道：“像王处这么年轻有为，提到正处那不是早晚的事吗？听说，咱们城建局的副局长生病了，很快就要病退，继任的人选就是咱们的杨处。到时候这个正处长的位置可就空出来了，我估计有很大可能就是王处顶上去。王处，您身上的担子可又要加重了……”
　　“诶，还没有发生的事情就不要乱说，一切都有领导的安排。”王处假作不悦的拦住柳鹏飞的话，语重心长的说道：“我在哪个岗位都一样，都是在为人民服务，一切都听从领导的安排，我只要做好自己的本职工作就好了。”
　　“那是、那是，”柳鹏飞也换做一副严肃的面容，说道：“还是王处的觉悟高，不像有些人，一心的只想向上爬。现在，像王处这样虚怀若谷的人可不常见了。”
　　“是啊、是啊，我们就要学习王处长这种与世无争的心态。”
　　“对，我们一定要以王处长为榜样，做好为人民服务的工作。”
　　“……”
　　柳鹏飞的话音刚落，那些个“李科长”也纷纷的表示赞同。一时间，满屋子里马屁乱飞，把周正熏得直翻白眼，无语的看着那些人表演。
　　很快的，包间里的气氛就达到了高潮，在酒足饭饱之后，也不知道是哪个“李科长”提出的要一起去唱歌，得到了众人的一致赞同。其中一个人找来服务员在酒店挂了账，一行人便呼呼啦啦的向外涌去。
　　周正并没有喝酒，所以他找到自己的大路虎，准备开车载上几个人。
　　那些人见周正用钥匙开启了这辆车，表情都是一愣。就连柳鹏飞都有些吃惊，上前拍着周正的肩膀说道：“小正行啊，都开上路虎了，这车不便宜吧？”
　　“还好，还好，”周正尴尬的说道。柳鹏飞对他的底细太了解了，以他的条件，那是无论如何也开不起这么名贵的车的。周正对柳鹏飞也很了解，知道自己的表哥明着是在夸奖自己，实际上是在问这辆车哪来的，他怕周正走上歪路。周正只好讪讪的说道：“朋友的，朋友的，我借来玩玩。”
　　“哦，”柳鹏飞点了点头，放下心来。笑道：“小正可以嘛，能认识这么有钱的朋友，今天我就先要借小正的光，也试试坐豪车的感觉。”说完，他并没有着急进去，而是先把他的顶头上司王副处长让进后排的位置，自己坐在了副驾驶。
　　剩下的那些个“李科长”并没有一个跟着坐进来，打车的打车，开车的开车，各自离去。
　　很快，他们就找到了一个歌厅。那些个公务员们，到了歌厅之后，都放开了架子，叫了一些陪酒的女孩，每人搂着一个，就开始放开喉咙大唱起来。
　　值得一说的是，在他们唱歌的时候，周正明显的感觉到那些个“李科长”、甚至包括王处长对他的态度都好了不少，不再是像吃饭时那样对他爱搭不理的样子了……
　　和表哥的一场聚会，让周正结实了一些官场上的基层干部，算是一点小小的收获。虽然周正对那些人前倨后恭的态度有些反感，但是现实的社会就是这样，想要赢得别人的尊重，自身就要有一定的实力。你要啥啥没有，一无是处的，人家看不起你那就在情理之中了。

第105章 刘明的挑衅
　　第二天，又是一个重要的日子：每月一次的传送机会又准时到来。
　　这次穿越者的人选周正也早已经想好：
　　一级世界的穿越者就是他的发小闫文秀。
　　先前他和闫文秀在一起的时候，闫文秀就经常的念叨着什么侠盗，什么燕子李三，说什么燕子李三是悲情英雄，结局太惨，对其表示非常的惋惜和同情。还说要是给自己个机会，自己肯定要去帮助李三，让他能够和爱人破镜重圆，并且保住他们的性命，让他们能够在一起过上幸福的生活。
　　被闫文秀念叨的多了，周正心中便产生了这么一个想法：“要不，就把他送到《燕子李三》的世界，满足他的愿望？”
　　产生了想法之后，周正又回想了一下闫文秀的性格：这个人从小心思就比自己灵活，虽然学习不如自己好，但是人情世故上要比自己强得多。性格也比自己坚韧一些，虽然称不上什么大毅力，但做什么事也很有恒心，算是有小毅力吧！而《燕子李三》也不是什么太过危险的世界，只要保护措施做得严密一点，闫文秀自己再小心一些，应该没有什么生命的危险。
　　所以，周正本着肥水不流外人田的态度，闫文秀被如愿以偿的传送到《燕子李三》世界；
　　穿越二级世界的机会，周正给了夏岩。
　　之所以选他，周正也是经过深思熟虑的：按理说，这个机会应该给只有一个一级穿越世界的冯千福，可是冯千福在《黄飞鸿》的世界也只是刚刚的起步，还要经过一段时间努力的开发，才能把它变成能稳定收集信仰之力的基地；
　　其次，就是二级世界不怎么样的闻东旭，他也才刚刚得到新的一级世界《雪山飞狐》，也是处在大力发展的阶段，所以不予考虑；
　　再次就是柳鹏飞，已经有了新的二级世界《绝代双骄》，也是处在开始阶段；
　　最后就是韩飞。周正：韩飞是谁呀？
　　所以，这次二级世界的穿越机会给了夏岩也是在情理之中的：夏岩的二级世界《生化危机》，是周正刚刚得到信仰之力搜集器时小捞送的，现在已经基本稳定，不需要夏岩再多费心思，他只要不定时的进去露下面，起个定海神针的作用就行了。而且他的这个世界实在不是一个好的收集信仰之力的基地，毕竟这里人类的数量还是太少了；
　　而夏岩的一级世界《精武英雄》也被他经营的差不多，在里面也取得了很不错的成就，虽然他投靠的势力周正不太喜欢，但是也不得不承认其能力，夏岩在里面的势力也算是基本的稳固，以后只要按部就班的发展、壮大，就能够购收到成效。
　　所以，夏岩有精力再次开发一个新世界。这次他被周正传送的世界是《笑傲江湖》。
　　曾经有人说《笑傲江湖》是一本无侠的武侠小说。里面表面讲述的是武林的纷争、江湖的仇杀，内涵却是在讲政治、讲人性。江湖，影射的就是一个整体的社会。既然是社会，就会有利益的划分，犹如分一块蛋糕一般。武林各方势力就为了江湖这块大蛋糕明争暗斗，勾心斗角。
　　虽然穿越过去的人，肯定会了解这个世界的走向和里面各人的底细，但是想要单靠武力，在里面混得风生水起，也不是那么容易的，这就需要穿越过去的人有着足够的头脑。所以，最适合这个世界的人，其实是具有大智慧的柳鹏飞。虽然夏岩也是身具智慧者，但是他和柳鹏飞比起智慧来，还是差了那么一点点。
　　可是，柳鹏飞的性格却不喜欢江湖上打打杀杀的生活，他更喜欢依靠他的情商、智商的双高去混迹官场，他喜欢玩弄权术。而行伍出身的夏岩，却有很强的征服欲望，更喜欢这种热血沸腾的生活。
　　所以，周正经过深思熟虑，便把《笑傲江湖》世界给了夏岩。
　　把夏岩送进《笑傲江湖》世界之后，周正便开始着手准备开学的事宜，寒假即将结束了。
　　这天，他送美女总裁杨簟秋到公司之后，从公司里面出来没走多远，便被一群人给围住。这一群人有的留着杀马特式的爆炸头，有的穿着皮夹克带着墨镜，有的嬉皮笑脸，有的带着恶狠狠的目光。还一个竟然拿着把短刀……一群人吊儿郎当的模样，就差脸上写着“我是小混混”了。为首的那个还是周正的熟人，正是孟氏集团的副总刘明。
　　此时，刘明的脸上正挂着阴恻恻的笑，对周正说道：“小子，没有想到，你竟然还能活蹦乱跳的站到我的面前。既然上次的事情被你躲过，你就老老实实的回家待着呗，还非要跑到我面前来蹦达，真是在作死呀。”
　　周正很快就明白刘明所指的，正是前一段时间他的住房闹饿死鬼的事情，脸色一沉，怒道：“原来真的是你！”
　　“哈哈，不错，就是我，你能拿我怎么样？”刘明大笑，又转头对身后的那群人小混混挤挤眼睛，戏谑道：“你们看见了吗，他这个脸色，是要发怒了，我好怕怕呀，他是不是还想――呃，他是不是想要打我？吓死我了！”
　　刘明身后的那些人配合着一起大笑。
　　周正没有理会那些哄笑的小混混，仿佛对待一群蝼蚁一般，根本不能引起他的重视。他的眼里只有刘明一个人。
　　他冷冷的盯着刘明，咬着后牙说道：“我正想找你呢，只是一直没有倒出空。没有想到你自己却送上门来，这倒让我省心了，很好，很好。”
　　刘明笑得更加的阴森：“哟，你还想找我？有骨气！你以为这还像上次在公司里吗？我只是孤身一人，才让你这个莽夫有了可乘之机，现在我有帮手，你就是再能打又能怎么样？我们一个人吐一口唾沫就能淹死你！”
　　周正没有再说话，他也没有必要再浪费口舌。
　　刘明的话音一落，他便冲了过去，挥拳打中刘明的面门。

第106章 再打刘明
　　周正打刘明的这一拳，只用了一层力，却已经把刘明打得鼻口窜血，满面桃花开。
　　刘明没有想到，周正在被一群人围着的情况下还敢动手，挨了这一下不由得就是一愣，好半天，才回过神来，对着那群同样发冷的混混们大叫道：“你们瞎了吗，就看着我挨打？还不动手！真不知道雇你们来有什么用。”
　　那些混混们如梦初醒，也不知道谁大喝一声：“大家伙一起上，让他尝尝厉害！”便一拥而上，齐齐出手，向中间的周正打去。
　　刘明在这时已经退到了人群的外面，看着那群混混围攻周正，脸上露出了残忍的笑容，心中升起报复的快感，配合上那满脸盛开的桃花，犹如地狱逃出来的恶鬼。
　　可是，他脸上的笑容还来不及绽放，心中的快感还没有涨满，便受到了无情的打击：周正迅速的挥拳，一下一个，干净利落，绝不拖泥带水。随着被打倒的混混越来越多，刘明脸上的笑容也是越来越少，最后，完全的换成了惊恐。
　　“你、你、你……”看着打倒最后一个混混，一步一步向自己走来的周正，刘明话都说不利索了。一手指着逼近的周正，恐吓道：“小子，你要干什么？我告诉你，赶快停下！不然、不然……你知道我是谁吗？孟氏集团的董事长是我姑父，大少孟江川是我的表弟，你要是再敢打我，他一定不会放过你的！”
　　“是吗？”周正笑了，脚步却没有停止。
　　“是、是，当然是！”刘明随着周正向前的脚步，一边跟着一步步的向后退，一边说道：“我表弟可不是那么好惹的，你在C市上层的圈子里打听、打听，谁不对他畏惧三分？”
　　“是吗？”周正仿佛没有听懂刘明的话，仍旧向前逼近。
　　“周、周兄弟，”刘明见周正不为所动，又举起一只手，做发誓状，说道：“只要你这次放过我，咱俩握手言和，我保证以后绝不会再报复你！不然，这次你打我的是要是被我表弟知道……”
　　“啪！”
　　刘明的话，还没有说完，就被周正扇在他脸上的一巴掌给打断。
　　“你――”
　　“啪！”
　　“我――”
　　“啪！”
　　“……”
　　“啪”、“啪”、“啪”、“……”
　　连续不断的响声传来，犹如在雨中被雨点打击的鼓一般，连绵不断，不一会儿，一个新鲜的猪头便宣告出笼，周正这才停了下来。
　　刘明双手捂着被打肿的脸颊，看着周正的眼神很复杂：有悲哀、有失落、有恐惧……当然，还有凶戾，只是凶戾被他掩饰的很好，没有表露的那么明显罢了。他不甘心，他想要报复。
　　周正狠狠的打了刘明一通之后，心中的恨意渐渐的消散，看了刘明一眼，自顾自的离去。只留下刘明看着他的背影，变得更加的凶狠。
　　刘明又被周正狠打了一顿的消息传的很快：事后的当天，周正去接美女总裁、和她的贴身保镖林杰回家的时候，林杰看到周正，笑着上前说道：“小子行啊，又把刘明那个讨厌的家伙给教训了一顿，真有你的！”
　　周正没有想到她们会知道的这么快，还没有想好怎么应答，被林杰这么突然的一问，便不知道说什么好，只是讪讪的笑。林杰也陪着开心的笑。
　　只是，美女总裁杨簟秋却没有笑，表情严肃的看着两个人，若有所思。
　　两个人笑了一阵子之后，感觉有点不对劲，当看到杨簟秋的表情后，笑意渐渐的停了下来。贴身保镖林杰问道：“杨总，你怎么了，你最讨厌的刘明那个家伙，被周正这小子给教训了，你怎么不高兴呢？”
　　“你忘了刘明和我表哥孟江川的关系了吗？”杨簟秋说道：“他们两个人从小就在一起厮混，感情很好，孟江川的坏毛病多数都是刘明给带出来的。现在刘明吃了亏，肯定会去找孟江川帮他出头，我表哥那个人你也了解，做正经事不成，干那种歪门邪道的却一个顶俩。我怕他会报复周正。”
　　“是呀！刘明倒微不足虑，只是个跳梁小丑而已。他的报复顶多也就是找些小混混去找你麻烦，以你的表现来看，他对你构不成威胁。”林杰听了美女总裁杨簟秋的话之后，有些担忧的对周正说。接着又有些疑惑的自言自语道：“只是你前一段时间也打过刘明，以他的德行怎么会这么就忍了下来，有些奇怪。”
　　周正在心里面回答：他哪里是忍住了，他的报复早已经悄悄的来到了，只是没有想到会被我给解决而已。
　　“刘明不足虑，”林杰继续说道：“可是，这次有了孟大少的参与，事情就没有那么简单了。以孟大少的身份，结交的都是一些有分量的人物，加上孟氏家族的财力物力，他想请一些高手，还是很容易办到的。本来，以孟大少的身份，也不会注意到你这么一个小司机，怕就怕刘明那个家伙在孟大少的面前说你坏话，以刘明的德行，他还真的干的出来，如果被孟大少给惦记上，你就会有些危险。”
　　“哦？孟大少。”周正听了林杰的话，心里嘀咕道：“他想找我麻烦的话，恐怕也没有那么容易，如果他敢对付我，别怪我让他吃不了兜着走。”
　　随着自己能力的增加，周正的信心也是渐渐的在增长。要是以前，听到自己会有很大的危险，周正早就胆怯的想要逃避了。
　　见周正没有说话，林杰还以为他在害怕，说道：“要不你暂时先别给杨总做司机了，先躲一躲，这段时间先别在孟大少的面前出现，这样，即使有着刘明的挑唆，以孟大少的性格也不会刻意的注意你，等过段时间，就会慢慢的把你淡忘，到时候你再回来。”说完又转头看向美女总裁，问道：“杨总你看呢？”
　　杨簟秋还是没有说话，板着俏脸想了一下，默默的点头，表示同意。看来，她也认为周正会有危险，也想让周正避一避。

第107章 不再退缩
　　周正心中也在想着这个问题：自己得罪了刘明，那个刘明将要挑唆孟大少来对付自己，到时自己会很危险，那自己是不是应该躲一躲呢？自己要是像以前是个普通人的话，那肯定是要躲避的，明知道有危险还要硬上的人，那是傻瓜。可是自己现在已经不是普通人了，也有能力应付一些危险。细说起来，那个孟大少只是有些钱而已，又不是古武界的人物，能给自己找多少的麻烦？
　　自己前一段时间，结识了古武界顶级势力中人的司空小星，从他的话语中能够得知：即使再有钱的普通人也还是普通人，对自己这样的修炼者是没有什么大威胁的。他还说自己没有强者之心，遇事就知道逃避，这样很难成为大器。那么，不如自己今天就强硬一把，迎着困难而上，也表现一下自己的强者之心？
　　而且，听说女人都喜欢强硬一些的男人，我现在表现的强硬一些，会不会能吸引到美女总裁的注意力呢？
　　不错，周正是对美女总裁有点想法。话又说回来，以美女总裁这么优秀的女孩子，恐怕没有想法的男人……那还是男人吗？
　　周正心里计划好，顿时身躯一震，学着那些个大英雄王霸之气爆发的样子，一副无所畏惧的模样说道：“谢谢林姐的好意，不过不必了。作为一个男人，哪能遇事就要逃避？再说，即使我想逃避，那也是逃得了和尚逃不了庙，我现在还是一名学生，等开学了还要去C大上学的，那个刘明要是铁了心想挑唆孟大少对付我，想找到我还不容易？”
　　“哦？”听了周正的话，林杰好像发现新大陆一般看向他，她没有想到，周正这个平时遇事只知道畏畏缩缩的小男生，竟然还能表现出这样的勇气。转头看了美女总裁一眼之后，又恍然大悟：原来这个小男生是在自己心仪的美女面前逞强！心中不免有些好笑。
　　杨簟秋见林杰带着那种神秘的笑容看向自己，有些奇怪，不过，她只是稍微的想了一下，就想明白了其中的关键，脸上顿时爬满了红云，瞪了林杰一眼。
　　林杰被杨簟秋这么一瞪，也不好再用那种眼光看着她了，脸色一板，换上严肃的面容对周正说道：“小子，我知道你打的什么主意，不过，我劝你，不要在不该逞强的时候逞强，免得到时候后悔都来不及。”
　　周正听了林杰的话，不禁一愣，心中想道：林姐说知道我打的什么主意，难道她已经知道我修炼古武的事情了？也是，凭杨总的身份，想要查我身边的人很容易，很容易就会查到学过武术的苏宇的身上，我和苏宇学过武术的事情也不是什么秘密，林杰能够知道也很正常。可是，苏宇学的也不是古武呀，难道是他上次高调的打败松江派传人白晓银的事情，这么快就败露了？
　　既然知道了我古武者的身份，林姐为什么还要担心孟江川对付我呢？难道孟大少的身份并不是那么简单的，连古武者都能被他伤害到？
　　想到这里，周正不由得在心中又打起了退堂鼓。
　　看到周正犹豫，林杰知道他有了退缩的意思，说道：“小子，我知道你怕面子上过不去。不过你不用担心，面对孟大少这样的人物，你一个普通人根本没有与其抗衡的实力，明哲保身也是无奈的办法，这并不丢人，我不会看不起你的，当然，杨总也不会。”说完又转头对着美女总裁，用一只眼睛连眨了几下，问道：“你说是不是，杨总？”
　　“啊？”杨簟秋被林杰的举动搞得愣了一下，继而又恍然：林杰这是在让自己开口劝周正呢！脸上顿时爬满了红云，点头说道：“是，是！”
　　周正看着后视镜中，杨簟秋那因为害羞而涨红了的脸颊，显得更加的美不胜收，心脏是“砰砰”的乱跳，心道：我豪言壮语已经说出去了，现在要是退出，肯定会给杨总留下不好的印象。而且，就算孟江川那个大少，有着能够对付古武者的势力，我又何必怕他？我的底牌也不小啊。
　　想到这里，他不由得生出了倔强之心，脸上也换成了刚毅的神色，说道：“谢谢林姐和杨总的好意，不过真的没有关系，我想那个孟大少还不至于和我这一个小人物过不去吧？就算真的过不去，我也不会怕他，我就不相信他能把我怎么样！”
　　“你这人什么时候变得这么犟了呢？”林杰变得有些着急，气乎乎的说道：“好，既然你这么不听劝告，我也就不再管你了，到时候你出了什么事，可别后悔！”
　　只是她嘴里这么说着，眼睛却带着期盼的目光看着美女总裁，希望她拿个主意。杨簟秋会意，略微考虑了一下，说道：“好吧，他不想回避就不用回避，回头我警告一下孟江川，他要是敢对周正不利，我是不会和他善罢甘休的。”
　　杨簟秋说完这话，又感觉有些不妥，急忙又加了一句：“敢动我的人，那就是不给我面子，我肯定要据理力争，我要让他孟江川知道我的厉害，省的以后老是对我起坏心思。”
　　虽然周正说的很硬气，但是以他的性格，面对即将发生的未知的危险，还是很担心。之后的几天，周正着实的过了一段谨小慎微的生活，处处的提防，深怕孟大少或者刘明的报复悄然的到来。可是，他在提心吊胆中过了几天，担心的报复却没有到来。
　　到来的是闻东旭约他见面的消息。周正问闻东旭找他的原因，闻东旭说最近C市出了两件奇怪的事情，属于非常规事件的范畴，有人就请到他前去解决。周正是他的助手，所以他才叫周正一起。
　　周正问闻东旭C市出了什么非常规的事件，闻东旭反问：难道你最近都不看新闻吗？周正心中一动，想起了最近新闻播报过的两件事情。

第108章 非常规事件
　　要问是什么事情，这事还要从几天前说起：
　　这两件事也可以说是一件事。几天前，周正没事看电视的时候，看到了一则新闻：C市某乳鸽养殖场发生鸽子大规模死亡事件。
　　死几只鸽子，按理说并不会引起媒体的特别关注，可是，这次死的鸽子实在是太多，整个养殖场的地面，几乎都已经被那些鸽子灰白色的尸体铺满，令看到的人无不触目惊心，不由得不被当作一件要事重点对待。
　　人们首先想到的就是曾经发生的禽流感再现，差点引起了恐慌。至于鸡鸭鹅等禽类，价格更是低入迷谷，就这，还是没有多少人敢买，倒卖禽类的商贩和养殖场的场主都是叫苦连天，几乎陪得倾家荡产。
　　这件事引起了官方高度的重视，甚至都惊动了中央。一些生物学的专家和对禽类深有研究的教授，也都纷纷出场，奔赴现场去调查、研究。
　　他们首先检查的就是那些鸽子尸体的体征，看看是不是死于禽流感。不过，经过反复的专研，这点还是被排除了。官方就此通过媒体发布紧急通告，告诉市民并非禽流感爆发，可以放心的食用市场上的禽类。
　　虽然不是爆发了禽流感，但是这次鸽子大规模死亡的事件，也是十分的奇特，那些专家、教授们并没有停止研究。但是，却仍然是一无所获：看那些尸体的表面，并没有一点点的伤痕，显然不是死于某种攻击性很强的动物；接着就是解剖鸽子的尸体，也没有发现有什么快速致死的某种细菌、病毒等微生物。
　　最后，那些专家、教授们集体宣布：这些鸽子死于某种不为人知的、至今还没有任何人能够发现的疾病。他们会继续的尽自己最大的努力，来找到病因，以避免以后类似的事情继续发生。
　　按说，这件事情应该算是告一个段落了，那些鸽子的死因，自然由那些专家、教授们操心。可是，令人没有想到的是，事发没几天，乳鸽养殖场场主的尸体，却被人在养殖场旁边的树林里发现。
　　这就需要警方的介入了。
　　警方调查发现，那个场主竟然和那些乳鸽出奇的一样，都是死因不明，在外表上找不到一点的致命伤。解剖之后，也没有发现什么明显致死的疾病，和感染某种能够置人于死地的细菌、病毒。只是，那人的面部表情狰狞，在死前明显受过惊吓。
　　法医对解剖过的尸体再次的研究发现，死者虽然体内的儿茶酚胺含量确实过多，证明了当时死者确实经历过某种恐怖的事情。可是儿茶酚胺含量过多，并不能直接的导致正常人的死亡。
　　死于惊吓的人大多数都是由于儿茶酚胺的含量过多，导致血液循环加速，过快的血液循环如洪水一般冲击心脏，心肌纤维撕裂，心脏出血，从而心跳骤停而致人死亡。
　　而那乳鸽养殖场场主的尸体，却没有发现红玫瑰色的血斑，也没有发现心肌细胞受到丝毫的损伤，也就是说，死者的心脏功能并没有破坏，这就说明，死者并不属于惊吓致死的范畴。
　　于是，这名死者的死因也就成了一个迷，案件也变成了悬案……
　　第二天周正和闻东旭见面之后，一起会见了请他们调查这两起事件的人。
　　这次约周正和闻东旭见面的，一共有三个人，两男一女。其中那个男的还是两人的熟人，他就是C市著名企业――刘氏建筑集团的老总刘义守。不过，这次找闻东旭和周正二人调查事件的人，却不是他，他只是介绍人，找闻、周办事的是坐在他旁边的那个女人。
　　那个女人名字叫做李珊珊，她是乳鸽养殖场主王亮的妻子，也就是养殖场的女主人。此时，她的双眼红肿，显然已经哭过很久。
　　可能是出于对介绍人的信任，李珊珊对闻、周二人没有丝毫的怀疑，也没有考问二人到底有没有办事的能力，待二人落座，直接把事情的经过详细的说了一遍，其内容和周正他们了到的大致相同。
　　当然，也有二人不知道的：那就是警方在经过多方的调查无果之后，就把她老公的死定为悬案，准备放弃调查。对此，她当然是不甘心，她总是感觉自己老公的死因实在是奇怪，便怀疑到了灵异事件上。
　　于是，她把心中的想法对那些办案的警员们说了。那些警员听了之后，自然是很不以为然，而且还一直劝她要相信科学，不要迷信云云。
　　无奈，那些警员她是指望不上了，就想要自己私人请这方面的专业人士来进行调查。
　　只是，她平时也很少接触这方面的人，一时间又到哪里去找？偏巧，他老公的同学刘义守前来祭奠，了解到她的想法之后，为她介绍了曾经帮过自己的闻、周二人。
　　这就是闻、周二人被找来的经过。
　　此时，在场的还有一个精神健硕的老人。此人面容刚毅，不怒自威，一看就是久居高位者。坐在他旁边的C市商业巨头刘义守，对待此人，竟然保持着一副谦恭的态度。
　　待李珊珊简单的介绍完事情的经过之后，刘义守起身准备为闻、周二人介绍那位老者。可是，他的话还没有说出口，就被后者一摆手拦住，刘义守到嘴边的话登时被憋了回去，没有敢于继续说出口，站在那里很是尴尬。
　　还好，有人为他解了围，这个人就是周正：周正先是觉得那位老者很眼熟，仔细的回想了一下，终于想起来这个人自己竟然认识。同时，心里也是一惊，脱口而出：“魏局长，怎么会是您？”
　　那人被周正叫出身份，也是吃了一惊。将周正全身上下给打量了个遍，最后摇了摇头，说道：“这位小朋友，我们好像没有见过吧，你怎么会认识我？别说在电视里见过，我可是几乎从来都不出镜的。”
　　周正讪讪的笑了一声，说道：“魏局长您是大人物，当然不会在意我这种只见过一面的小人物了。”

第109章 公安局长
　　对于魏局长的疑惑，周正说出了他们见面的经过：
　　在周正现在住的那个小区，曾经发生过一次被盗事件。
　　按说，一次小小的失窃，本是微不足道的小事。
　　可是，那要看被盗的人和损失的数额了：要是被盗的只是个小人物，没有什么背景，又没有丢失什么贵重东西的话，那肯定会当作普通的事件处理。可是这次被盗的人身份却是不得了，他竟然是市公安局的副局长齐志英。
　　市公安局副局长的家里竟然被盗，而且还是在职的副局长，那是无论如何也不会被当作小事处理的。小偷竟然偷到了警察的头上，无异于在虎口拔毛，简直就是赤裸裸的挑衅。
　　所以，这件事情几乎引起了全城的轰动，就差全城戒严大搜捕了。
　　首先，最应该被勘查的地方，就应该是齐副局长的家里，因为那里是案发现场，负责刑侦的警员需要在那里勘查、取证。
　　可是，在那些警员想要勘查齐副局长家里的时候，却被副局长给拦了下来，原因是他不想追究了。
　　当事人不想追究，而且这个当事人还是那些警员的顶头大boss，那些警员能说什么？只有打算作罢。
　　这时，市公安局的正局长魏大奎出场了，在他身边跟着的还有另一位老者。这位老者，在不远处看热闹的周正竟然也认识，他是周正的棋友。
　　周正喜欢下象棋，这个老者也喜欢。
　　一次，周正在小区里闲逛的时候，恰好看见这个老者在和另一个人下棋，当时有很多人围观，爱好下棋的周正也就迈不开脚步了。
　　在C市，街边看人下棋没有那么多的规矩，旁观者也可以一边看，一边跟着研究、讨论，发表自己的想法。甚至还出现过两个下棋的人坐在那里看着、而他们旁边两个看棋的却互相拼杀起来的事情。
　　话题扯远了。周正在看这个老者下棋的时候，说出了很多独到的见解，引起了这个老者的注意。所以，那个老者在和对手下完一盘之后，又和周正杀在了一起。
　　这一下棋，两个人就都为对方的棋艺所折服，没事便经常的在一起下棋。久而久之，就发展成了棋友，只要两个人都有时间，就会来上几盘。
　　这个老者在和周正下棋的时候，人很慈祥，说话也很和蔼，和普通的邻家老爷爷差不多。可这次却板起了脸，使周正对他的印象也大为的改观，他没有想到自己的棋友竟然还有这么威严的一面。
　　后来，周正才知道，自己的这位棋友竟然是一名大人物，他是C市纪委书记楚国强。
　　魏大奎局长还兼职着C市政法委书记，可以说，两个人站在一起，那就是是代表着整个C市的法律界。现在C市法律界的两大巨头同时到场，身为公安局副局长的齐志英也不禁有些发怵，眉头紧皱。
　　纪委书记楚国强笑眯眯的对齐志英副局长说道：“老齐呀，这我可要批评你了：身为一个执法者，怎么能阻碍案件的进行呢？你这是什么行为？你这是在助长犯罪分子的嚣张气焰。这怎么能行？”
　　齐志英副局长陪着笑说道：“其实，我家里也没有丢什么重要的东西，所以我觉得没有必要再这么大张旗鼓的调查。毕竟咱们的警力有限，为了我个人弄得这么兴师动众的，影响不太好。不知道的人，还以为我这是在以权谋私呢！”
　　“这怎么能说是以权谋私呢？”楚国强说道：“刨去你公安局副局长的身份不说，你也算是华夏的一个公民吧？公民家里失窃，我们警务人员就有尽力破案的义务。这是你身为一个华夏公民，理应享受到的权利，谁能说什么？”
　　齐志英副局长张张嘴还待继续说话，话头却被公安局长魏大奎抢去：“老齐呀，你就不用再推脱了，案件发生，下面的人按照规矩调查，那是合情合理的。你身为他们的领导，就更应该主动的配合，怎么还能阻拦呢？――你该不是心里有鬼，怕被发现什么不应该出现的东西吧？”
　　“没、没有，”齐副局长额头上的汗水流了下来，讷讷的说：“我、我只是怕给下面的人增加麻烦，不想被他们抱怨我这个身为领导的以权谋私而已。既然老魏和老楚你们二位都认为应该调查，那就调查好了，我赞成。只是不要弄得大张旗鼓的就好，免得以后被人戳脊梁骨。”
　　三人商议妥当，那些警员又继续的调查起来，他们在齐副局长的家里来了一通大搜查，而且搜查的很仔细。这一搜查不要紧，竟然被他们从某处暗格里搜出来了一大笔现金。那是一笔很巨额的华夏币，和一定数量的米元，以齐副局长的工资，几辈子不吃不喝，也攒不下那么多的一大笔钱。
　　也就是说，齐副局长涉嫌贪污受贿。
　　这事虽然没有被记着曝光，可也被在场的目睹者给传得沸沸扬扬的，几乎整个C市的人都听到过某种不同的版本。最后，齐副局长也以被双规而告终。
　　经过这件事情，周正不仅知道了经常和自己下棋的棋友，竟然是C市政法委的巨头，也认识了身为市公安局局长的魏大奎。而周正只是个小人物，藏身在众多的围观者之中，魏大奎怎么会注意到他？
　　魏大奎的身份被周正揭破，也不在隐瞒，干脆承认了自己的身份，并且说明了自己在场的原因。
　　前面说的鸽场乳鸽大规模死亡、和鸽场主人离奇死亡，两件离奇的事件发生之后，各个专家、教授都寻找不到原因，警方对鸽场主莫名死亡也毫无线索，他们一致决定决定把这两件事情淡化处理。
　　魏大奎自然也是支持这个决定的。
　　但是，这并不代表魏大奎就认可了那些专家、教授的说法，那些说法只不过是不想引起民众恐慌的权宜之计。以魏大奎的身份、阅历和见识，是知道很多隐秘事情的。

第110章 沈寰
　　他知道这个世界上确实有一些特殊的人和事物存在，但是，身为一个公安局长的立场，他是不能把这些事情明说的。
　　为了证实自己心中的想法，他在鸽场女主人请闻、周两个人之前，就已经秘密的邀请了很多在这方面很出名的“大师”，甚至是附近很出名的出马弟子，前来帮其调查。可是，令他失望的是，这些人都是一无所获。
　　在他以为自己再难揭开这两件事件谜底的时候，刘氏建筑集团的董事长刘义守，为鸽场女主人介绍了闻东旭和周正。好奇心的驱使，他选择留了下来，想要看看闻、周两个人到底有什么过人之处。
　　初次见到闻、周两人，魏大奎对他们并不怎么看好，因为两人并不怎么出名、而且还相当的年轻，很难让人信服。但是，C市的著名企业家刘义守，却拼命的为其鼓吹，还特意的讲了那天闻、周两人为其工地驱妖的事情，这令魏大奎有些将信将疑。而且，闻、周二人是养鸽场女主人李珊珊请来的，他虽然身为C市的公安局长，却也不好太过于干预。
　　如此，魏大奎虽然留在现场，却不想暴露自己的身份，他只想以常人的身份观察事情的进展，并不想参与其中。毕竟公安局长搞封建迷信的事情，还是越少的人知道越好。
　　可令魏大奎万万没想到的是，周正竟然认识他，并且直接的叫出了他的身份，身份败露，再隐瞒也没有什么意思，索性向两个人公开，并且直接的考究起两个人的真材实料来。
　　闻东旭的本事也不是盖的，说起这些非常规事件，他的话就犹如滔滔的江水，开始连绵不绝起来，把魏大奎和刘义守两人都唬的一愣一愣的。就连周正这个“业内人士”都没有听懂他的话，在旁边直翻白眼。
　　有可能真的是被闻东旭的神侃给忽悠住，魏大奎默默的认同了闻、周二人，为了他们能够方便的去处理那两件非常规事件，还为他们配了个公安部门的助手。是个女警。
　　这个女警，周正一看也认识，她正是和自己有过几面之缘的那个彪悍女警，叫做沈寰的。这次她和前两次一样，穿着一身警服，表情极其严肃，一副英姿飒爽的气质。
　　周正看到沈寰，本来就有些木讷的人变得更加的呆滞起来，目光渐渐的变得温柔，轻声说道：“寰儿，你还记得当年洪家村的周星星吗？”
　　沈寰听到周正的话，把要说话的嘴慢慢的合上，审视的目光盯着周正的脸庞仔细的观看，不一会儿，泪水在眼眶中旋转，柔声说道：“我当然记得，周星星这个名字对于我来说，就是我童年最美好的回忆，哪怕是山峰没有了棱角，哪怕是河水不再流，哪怕是太阳不再升起，哪怕是地球不再转动……我都不会忘记的。”
　　周正满面欢喜，神情变得激动：“寰儿，原来真的是你，我还以为这辈子再也见不到你了呢！没有想到……”
　　周正说道动情处，眼角升起了雾气，情不自禁的张开双手向沈寰走去，看样子是想将其抱住。
　　沈寰没有再说话，眼神脉脉含情的看着周正，见周正越走越近，微微的合上了双眼，伸出双手。然后，左手抓住周正的衣领，右手对着周正的脸颊就是一巴掌：
　　“啪！”
　　声音那叫一个清脆。
　　把在旁边正看得投入的魏大奎、刘义守和闻东旭都吓了一跳。周正也是被突如其来的一下打得发傻，抚摸着刚刚被打过的脸颊，诧异的看着沈寰，呆呆的说道：“寰儿，你――”
　　“我什么我？”沈寰一双大眼睛圆瞪，叫道：“怎么，几年没见，我还打不得你了？”
　　“打、打得……”周正额头冷汗直流，看着眼前的沈寰，渐渐的和自己印象中的凶丫头身影重合到一起。
　　“哼，知道就好！我现在就告诉你为什么打你，让你口服心服，免得又到处去说我不讲理。”沈寰撇撇嘴，说道：“我问你，为什么从那次和你分开之后，我再回到洪家村找你的时候，却找不到了？”
　　周正问道：“你什么时候回去找我的？”
　　“大约、大约……”沈寰仰起头，思考了一会儿，说道：“大约三年前吧，那时候我高中毕业，终于有了自由的时间，我就跑去找你了，谁知道当我到洪家村的时候，四处打听，却没有一个人知道你的消息。你说，你是不是故意躲着我的？”
　　周正大觉冤枉，反问道：“没有啊，我为什么要躲着你？”
　　“没有？我看你就是故意躲着我的！”沈寰气鼓鼓的说道：“说，是不是以前我经常打你，你害怕我了，所以才不敢和我见面？”
　　周正冷汗直流：“没、没有。”
　　沈寰叫道：“什么没有？我看就是！要不你为什么躲着我？还改了名字，不就是怕我找到你吗？哼哼，可惜，人算不如天算，现在终于被我找到你了吧，看你还往哪里跑！”
　　“呃――”周正无语，心道：这次好像是我主动认的你，也不是你找到我的好不好，何来躲着你一说？
　　“啪――”
　　周正还在那里想着事情，沈寰的又一个巴掌就到了，打完还说呢：“怎么不说话了？是不是又在心里说我的坏话？”
　　周正慌忙辩解道：“没、没有！”
　　“还说没有，我还不了解你？一看你的表情我就知道。”沈寰嘟起了嘴，表示很不满意，又道：“我问你，你既然不承认是在躲着我，为什么前两次见面不和我相认？”
　　周正没有说话，他不敢在沈寰的气头上进行反驳。只能在心里回答道：“前两次我也得知道你名字才行啊？要不是上次你和叶青灵结识，报了自己的名字，我又哪里会知道你是谁？”
　　“对了，提起前两次的见面，我还有事情没有和你算账呢！”沈寰突然说道，说完就伸出巴掌又要打。

第111章 暴力的沈寰
　　不过，这次周正却学乖了，早早的做好了提防，见沈寰的巴掌打过来，急忙一闪身，躲了过去。
　　“哟，还敢躲，胆大了呀？”沈寰一巴掌没有打到周正，很不甘心，追着周正再打，周正只好再躲。一边躲，一边无辜的问道：“寰儿，为什么又打我呀？”
　　沈寰在周正后边不甘心的追着，一边追，一边说道：“我打的就是你这个花心大萝卜！”
　　“我什么时候变成花心大萝卜了？”周正苦着脸问。
　　“前两次和你见面，你都是在和不同的美女在一起，还为那些女孩和别人争风吃醋、打架，还说不是花心大萝卜？”沈寰嘴里说着，却仍旧没有放弃追打周正。后来见实在是追不到，只好停下来指着周正问道：“说，你到底骗了多少个女孩子？我保证不打死你！”
　　沈寰停下，周正也跟着停下，见旁边的三个男人都含笑看着他们二人，有些不好意思，对沈寰说道：“寰儿，咱们的事情，以后有时间我再慢慢的和你讲，今天先办正事，别再闹了，再闹别人就看笑话了。”
　　“谁？谁敢看我的笑话？”沈寰听了周正的话，恶狠狠的朝旁边的四人看去。
　　见沈寰看过去，四人的表现各不相同：鸽场女主人仍然保持者那副悲伤的面容，只是一心为自己死去的老公悲痛，好像没有看到他们打闹一般；市公安局的局长魏大奎连忙收敛了笑容，做威严状；刘义守刘董事长虽然没有收敛笑容，但是他笑的很和蔼，像是在看自己喜爱的后辈打闹一般；只有闻东旭不但没有收敛，反而还笑得更加的放肆，好像再说：就是我在笑你，你能拿我怎么样？
　　沈寰将他们的表情尽收眼底，怒道：“你们笑什么笑？没有见过美女发脾气是不是？”
　　魏厅长闻言，连忙摆手说道：“我没笑，我没笑。”
　　刘义守董事长则没有做声，依旧保持着他那和蔼的笑容，对沈寰说的话一点反应都没有。
　　闻东旭却不干了，针锋相对的说道：“我喜欢笑就笑，关你什么事？”
　　“坏了！”听到闻东旭的话，周正心里暗叫，想要阻止，已经来不及了。
　　“小子，你敢笑我，找打！”
　　果然，沈寰被被闻东旭的话气得大怒，大叫一声，冲过去就打。
　　闻东旭没有想到，沈寰会在自己顶头上司在场的情况下，还一点顾忌都没有，说打就打，便是一愣。还好他在成为穿越者之后，学到了一些功夫，现在已经到了化劲后期的修为，也不像周正那样动不动就发呆，只稍微的愣了一下，就反应过来。不过在现在这个场合，他也不好和一个女孩子打架，只能躲躲闪闪的，不敢还手。
　　他不敢还手，沈寰却没有那么多的顾忌，对他是穷追猛打，不一会儿，两人就都累的气喘吁吁的了。沈寰见追不到闻东旭，噘起了嘴，转头对周正撒娇道：“星星哥，你都看见了，这个人他欺负我，你还不快点过来帮忙？”
　　“唉――”周正一扶额头，叹了口气，显然对这个小魔女十分的头疼，心道：“就知道会连累到我，果然不出我所料。”
　　可是，他能怎么样？一个是自己青梅竹马的玩伴，另一个是自己现在的合作伙伴，而且对自己还相当的照顾，帮谁？头疼啊！
　　无奈，只好使用缓兵之计：“寰儿，打架以后有的是机会，现在办正事要紧。”
　　“正事？什么正事？”沈寰闻言终于停下了动作，回想了一会儿，对市公安局的局长魏大奎问道：“对了，魏老头，你今天找我来有什么事？”
　　魏大奎在一边看了半天的热闹，看得是眉开眼笑的。见沈寰问他，连忙收敛起来，干咳一声，说道：“还不是前几天在这里发生的两件事情，咱们局里将其当成了悬案，已经放弃调查了，只有你还在不依不饶的，非要坚持查下去。我只好给你找了两个这方面的专家，前来帮助你。喏，这两位就是，你们认识一下吧！”
　　“专家？”沈寰狐疑的在刘义守和闻东旭的身上看了看，然后眉毛一挑，指着闻东旭对他说道：“别以为你和你师父是来帮我的，我就会放过你，你给我等着，看以后我怎么收拾你！”
　　“哈哈哈……”沈寰的话，又引得那三个男人的大笑。紧接着沈寰那冷厉的眼光就扫了过去，三人的笑声又嘎然而止。可能是为了缓解尴尬，刘义守清了清嗓子说道：“你误会了，魏局长请来的专家并不是我，我可没有那样的本事。”
　　“不是你？”沈寰疑惑的目光又把在场的几人打量了一遍：魏局长肯定不是；那个女的是鸽场的女主人，她认识；这个老者又自称不是自己，那就剩下闻东旭和周正两个人了。
　　“难道还有你？”沈寰盯着周正的脸满是诧异，那表情分明就是在问这句话。
　　周正自然明白沈寰的意思，微笑着点了点头。
　　“你也读警校了？”沈寰脱口问道。
　　“没有啊？”周正的回答也很疑惑：我什么时候说自己读过警校了？
　　不甘寂寞的闻东旭插嘴道：“我们不是搞刑侦的，我们是处理非常规事件的。”
　　“非常规事件？什么是非常规事件？”沈寰也顾不得刚刚还和闻东旭闹过矛盾，好奇的问道。
　　闻东旭耐心的解释道：“就是灵异方面，有关妖魔鬼怪的。”
　　“灵异？妖魔鬼怪？这个世界上哪有这些东西？”沈寰瞪大了眼睛，满脸的不可思议。片刻之后，又转身伸手拉住周正的一只耳朵，怒道：“小星，你竟然敢搞封建迷信，不学好是不是？又想找打了？”
　　“没、没有，啊、疼！”周正被沈寰拉住耳朵，顿时咧起了嘴做苦瓜脸，一边辩解，一边痛叫。
　　“没有？”沈寰放开周正的耳朵，举起拳头作势又要打。吓得周正一个激灵，赶紧躲开。

第112章 童年的回忆
　　旁边的闻东旭却看不下去了，有些恼怒的说道：“我说你这个小丫头怎么这么不讲理？”
　　“嗯――？我怎么就不讲理了？今天你要是不说出个所以为然来，我就和你没完，咱们新帐老账一起算！”沈寰的怒气登时被闻东旭所吸引，周正趁此机会，终于喘了口气，躲在一边擦了擦冷汗。
　　闻东旭说道：“别人喜欢做什么，那是他个人的自由，你凭什么要管？还有，自己什么也不懂，就不要乱说，你怎么知道这个世界上没有妖魔鬼怪？我们要能是证明确实有的话，你怎么办？”
　　“我就是要管我的星星哥，关你什么事？”沈寰歪着头和闻东旭对视，又问道：“还有，你说你能证明这个世界上有妖魔鬼怪的存在，那要是不能证明呢？”
　　闻东旭想也没想，大义凌然的说道：“如果我们要是不能证明，那就随你把周正怎么样好了，到时候你爱打就打，想骂就骂，我不再干涉就是了。”
　　周正：“……，你和寰儿打赌，怎么倒霉的是我呢？”
　　“好！就这样决定！”沈寰也没有客气，一口答应。说完朝着闻、周两个人一挥手，说道：“走！我们现在就开始吧，我已经迫不及待的想要收拾小星星了。――星星哥，到时候你可不要去告状哦。”
　　“等一等，”闻东旭却叫住了兴奋中的沈寰，说道：“你还没说如果我们能证明给你看，你要怎么样呢！”
　　“什么我怎么样？”沈寰瞪大了眼睛，明知故问的道。
　　周正一扶额头，这是沈寰的绝技之一：装呆！
　　“少给我打马虎眼，你明白的。”闻东旭不悦的叫道。
　　“哦――，想起来了。”沈寰装作恍然大悟状，撇着嘴说道：“原来是这个呀，你说你一个大男人，和我这样一个小女子斤斤计较，有意思吗？你赢了就赢了呗，赢了我这么一个女孩子，很有成就感吗？”
　　周正：又一绝招：卖萌。
　　“你――！”闻东旭被沈寰的话气得有些无语，但是他还是坚持的说道：“对我耍这样的小心思没有用，如果你赢的话，我已经许给你条件了；但是你要输了怎么办？别和我打马虎眼！”
　　“哼！凶什么凶？”沈寰的俏目紧眨，眼珠子转了转，说道：“好吧，好吧，真服了你了，一个大男人嗦起来没完，像个娘们一样。你们要是赢了的话，刚才你惹到我的事情就一笔勾销，我就不和你计较了，总行了吧？”
　　“你――”闻东旭再次被沈寰的话气得无语。还待辩解时，沈寰早已打断了他的话，不耐烦的说道：“行啦、行啦，你什么你？就这样愉快的决定了，你没看我星星哥都没有意见了吗？二比一，少数服从多数，你再反对也没有用！”
　　周正：你们是愉快了，我哪里愉快的起来？还问我意见，我敢有意见吗？又来这招胡搅蛮缠。唉，小时候在你身上吃过的亏还少吗？小时候你欺负我，现在长大了你还欺负我，还有天理了吗？还有法律了吗？我现在只祈祷你不要注意到我，哪还敢说话来引起你的注意？
　　――要问周正和沈寰两个人之间的事情，那就要从头说起：
　　他们第一次见面是在洪家村。洪家村也是他们唯一见过面的地方，因为他们的家都不在洪家村居住。
　　周正的家住在离洪家村百里左右的另一个村子，之所以他要到洪家村去，是因为他的外婆家在那里。
　　那一年，周正七岁，刚上小学一年级。寒假的时候，随着父母去外婆家串门，外婆便给他介绍了小自己两岁的沈寰作为玩伴。
　　沈寰的家也不在洪家村居住，她来这里的目的，是随着父母前来看她干奶奶的。她的干奶奶和周正的外婆是邻居，而且关系还不错，经常互相的走动，所以她和周正两个人自然而然的就成了玩伴。
　　周正很奇怪，为什么沈寰会有干奶奶而自己却没有。跑去问自己的外婆。他外婆告诉了他事情的始末：
　　沈寰出自军人世家，她爷爷是个老红军，参加过抗日战争和解放战争。后来参加抗米援朝战争的时候，把妻儿留在华夏。哪曾想参战的第二年，他的妻子就因病去世，儿子也就成了孤儿。这个孤儿就是沈寰的父亲沈爱国。
　　沈寰的父亲成了孤儿之后，由于母亲离世，父亲在外参战，形同孤儿，只得四处乞讨为生。在讨饭到洪家村的时候，便被没有儿女的沈寰的干奶奶夫妇收做干儿子，抚养了好几年。
　　后来，沈寰的爷爷沈勇随着抗美援朝战争的胜利，立功回国，通过多方的探查，终于找到了自己失散的儿子，将其接回家里。可是，两家的关系并没有就此断绝，沈寰的父亲沈爱国一直都记挂着养育自己的养父养母，时不时的就会带着家人前来探望。
　　沈寰小的时候就长得娇俏可爱，很讨人喜欢，但是，如果谁要以为她是个乖乖宝的话，那可就大错特错了。可能是出身于军人家族的原因，她从小身体就特别的好，而且还练过格斗术，所以特别能打，渐渐的便在洪家村成了孩子们心中的小恶霸。那时候洪家村和他们同龄的玩伴，几乎都被沈寰欺负过。
　　而周正恰好相反，他小的时候却非常的怯懦，所以经常的被沈寰和其他的小朋友欺负。好在沈寰虽然欺负周正，却不允许其他的小伙伴也欺负他，每当别的小朋友欺负周正的时候，她都会为其出头，将那个小孩子给打一顿。俨然成了周正的小保护神。
　　所以，她在周正的心中便成了天使和恶魔的混合体，对其是又爱又怕……
　　沈寰除了在小伙伴面前打架厉害之外，在长辈面前还有其他的法宝：装傻、卖萌、撒娇，样样精通，一直保持着天真、乖巧的形象。所以其他的小伙伴在被其暴打之后，想要告状都没有办法，没有人会相信这个乖巧的小姑娘会那么暴力。

第113章 黑胖子
　　总的来说，周正和沈寰在一起的时光，过的还是很快乐的。
　　可是，他们的玩伴生涯却没有持续多久：在周正上小学五年级的时候，随着沈寰的干爷爷病逝，干奶奶因此生病，便被沈寰的父亲沈爱国给接走。从那以后，周正和沈寰就再也没有见过面。临别的时候，沈寰曾经还暴力的宣布过：星星哥你要等着我回来，长大了我会回来娶你……
　　事事无常，周正并没有等到沈寰前来“娶他”，没过两年，周正的外公因为在外地找了个养鹿的工作，从洪家村搬走了，周正从那以后，也再没有去过洪家村。
　　至于“周星星”为什么变成了“周正”，那是因为“周正”这个名字，本就是他在户口本上的名字。
　　在周正出生之后，他的父母便给他起了“周正”这个名字，并登上了户口。在周正小时候的那些年，正是港岛明星周星星最红火的时候，周正的父亲也很喜欢他，恰巧自己也姓周，便把自己儿子的名字换成了周星星。不过，这个名字并没有在户口本上改动。
　　这个名字在周正上小学的时候那是无所谓，可是，在他上了中学之后，一切要以户口本为准，“周星星”这个名字便不得不换成了“周正”，高中、大学也一样。久而久之，周正也就习惯了这个名字，再也没有改回“周星星”。
　　而沈寰高中毕业后，前来寻找的却是“周星星”，那到哪里能找得到？直到上次和周正见面，在和叶青灵结识的时候，沈寰报了自己的名字并被周正听到，才被周正给认出来。这也算是“造化弄人”吧？
　　……
　　和魏局长那三人告别之后，周正、闻东旭和沈寰三人直奔乳鸽场，接待他们的有几个人，他们是乳鸽场主的几名亲友，其中就有前场主的妹妹和小舅子，也就是房间里哭泣那个女人的亲弟弟。
　　对于三人的前来，那些人的表现不一。场主的妹妹王佳见到几人脸色就是一变，充满敌意的指着他们大声叫道：“你们不是已经放弃调查了吗，还来干什么，是来看笑话的吗？给我走！”
　　任谁怀着热情而来却吃了个闭门羹，心情都不会好的，闻东旭和周正也一样。不过考虑到那女孩子刚刚经历过失去亲人的痛苦，虽然表现得过分了点儿，但也情有可原，又把心中的不快压了下去。周正甚至都做好了冒着被打的危险，劝住沈寰发飙的准备。
　　出人意料的是，沈寰一反面对周正他们时的那种小魔女形象，而是换上了刚刚出现时的那副严肃面容，令人看不出喜怒哀乐。对于死者家属的质问，她也没有发火，而是面无表情的问道：“是谁说的我们警方已经放弃了调查，我怎么不知道？”
　　“谁说的？就是刚才的那个黑胖子！”王佳却没有因为沈寰的问话变得平静，声音有些尖锐，言语里也没有丝毫的客气，问道：“他是你们的人吧？就是他说的你们警方已经放弃了调查，还说让我们节哀顺变。这还是人说的话吗？我哥哥的死因不明，你们却放弃不管，让我们怎么能节哀顺变？”
　　“黑胖子，是谁呢？”沈寰低声说了一句，陷入了沉思。就在这时，不远处的一个声音说道：“是我！”
　　众人闻声看去，不知道什么时候又来了一伙警察，为首的一个人很有特点，身高足有一米九，长的很胖，那分量，250斤都挡不住，暴露在外的脸上和手上的皮肤，都黝黑黝黑的。王佳果然没有说错，还真的是个黑胖子。
　　沈寰看到来人，本来面无表情的脸上登时怒气顿作。不过，还没有等她说话，那个黑胖子警察首先开口了，语气温柔的说道：“寰寰，我早就和你说过，这里的事情应该收尾了，那个王亮的死就是个意外，他是被自己吓自己吓死的，根本就不是他杀。所以我们也没有必要在这里投入更多的警力，你也别再执着的调查下去了，不会有其他进展的。”
　　沈寰忍住怒气，脸色阴沉，对着那个黑胖子叫道：“李风，告诉你多少次了，不许叫我寰寰，你还是不长记性，是不是又想挨打？”
　　对于沈寰的怒斥，那个叫李风的黑胖子不但没有发怒，反而脸色温和，依旧保持着温柔的语气说道：“我对你的深情，你还看不出来吗？我喜欢你！你的气质深深的吸引着我，连你生气的模样都这么可爱，我已经为你着迷了，着迷的无法自拔，你的身影一直在我的脑中徘徊，挥之不去。寰寰，你知道吗，为了你，我都不能安心的工作了，你就……”
　　“闭嘴！”李风的话还没有说完，就被沈寰给打断，一脸厌恶的看着李风，喊到：“不能安心工作就申请离职，别占着大队长的位置还不好好工作，给我们警察的形象抹黑。”
　　“好啊，”李风还是那温和的样子，笑道：“只要你答应做我的女朋友，我这大队长的位置就让给你干，我给你当副手，做副队长。到时候我就以你马首是瞻，咱们两个夫妻同心、其利断金，齐心协力的办案，说不定还能留下一段情侣神探的佳话呢。寰寰……”
　　“闭嘴、闭嘴、闭嘴……”沈寰被李风气得脸色急变，有种恶心、想吐的感觉，连连大声的将其叫住，火气爆发，气得高声尖叫：“啊――，啊――，别说了！别再叫我寰寰了，恶心！”
　　说完，对着李风就是一拳。哪知李风对沈寰打来的一拳却置之不理，站着动也不动，默默的承受，还在他那肥肥的脸上挤出了一副苦笑，满是哀怨，柔声说道：“寰寰，你想打就打吧，我是不会躲的，我要让你看到我对你的一片真心，总有一天你会接受我的……”
　　“啊――!”“啊――！”沈寰又是两声尖锐的喊叫，止住了打过去的拳头，本来粉嫩的小脸也被气的通红。

第114章 霸道的李风
　　沈寰被气得满脸通红，大叫道：“你就死了那个心吧！我已经有喜欢的人了，是不会接受你的。以后别再缠着我，也别再叫我寰寰，听见没？”
　　“你有喜欢的人了？”李风终于改变的一下他那温和的表情，疑惑的看了沈寰一眼，继而又恢复，一副成竹在胸的样子说道：“寰寰你就别骗我了，平时你除了和咱们警队的成员在一起，几乎都很少接触其他的男性，怎么可能突然就有喜欢的人了呢？我不相信，你是骗不了我的。”
　　“骗你干什么？难道我有喜欢的人还要向你汇报吗？”沈寰的情绪终于恢复了一些，撇撇嘴说道。
　　李风露出玩味笑，说道：“那倒不用向我汇报，不过你喜欢的人是谁，能说说吗？”
　　“不能！”沈寰一口拒绝，翻了翻白眼，不高兴的说道：“我喜欢谁是我的自由，为什么要和你说，你管的也太宽了吧？”
　　“没有、没有……”李风连连的摆手表示否认，说道：“我可没有管你的意思，我只是想看看是什么样的男人，能够打动你的芳心而已，我要向他学习、学习，把他作为榜样。你是不想说呢，还是根本就没有这个人呢？”
　　“哼，谁说没有――”沈寰想也不想的就反驳，然后眼睛转了转，一把将旁边保持沉默周正给拉过去，和她并排站立，然后双手抱住周正的一条胳膊，做甜蜜状，说道：“这个就是我喜欢的人。”
　　“他？”李风打量了周正一眼，眉毛挑了挑，用怀疑的语气问沈寰道：“就他这副其貌不扬的样子，还是个四眼田鸡，看穿着打扮也不像是有背景的样子，到底是哪里吸引了你？再说，我以前也没有见到过他，他是从哪里冒出来的？”
　　周正被沈寰突然拉过去，被说成是其喜欢的人，不由得全身一震，心中突然出现了小时候分开时，沈寰说过的话：“星星哥你要等着我回来，长大了我会回来娶你……”脑中还情不自禁的产生出了自己和沈寰结婚时的情景：自己穿着婚纱，沈寰穿西装打领带……
　　“呃――”周正连忙晃了晃头，将这些情景都晃出脑外。
　　由于陷入了沉思，所以对李风轻视他的话，并没有听清楚，倒是旁边掐着腰观看的闻东旭给听了个正着。闻东旭听到李风轻视周正的话，眉头就是一皱，脸也板了起来，目光变冷，紧紧的盯着对方，像是能够看破其肌肤似的。
　　“不许你说星星哥的坏话！”还没等闻东旭有所表示，沈寰首先怒道。
　　可是李风好像已经对沈寰的愤怒免疫了一样，对其说的话并不在意，自顾自的把头转向周正，冷笑着说道：“小子，你是混哪里的？能不声不响的把我们的警花给勾引走，够可以的呀？”
　　周正从刚才的幻想中回过神来，扫了一眼李风，没有说话。旁边正抱着他胳膊做甜蜜状的沈寰大声叫道：“你管呢？我就是喜欢星星哥，怎么了？所以你以后还是打消了你那不可能的念头吧，我是不会喜欢你的！”
　　“小子，和你说话呢，没有听见吗？”李风对沈寰的叫嚷置之不理，只是一味的把矛头对准周正。
　　“什么话？”周正并没有回答，而是淡淡的反问了一句。
　　“喂！”李风显然是很生气，把声音放大了一个幅度，叫道：“小子你是干什么的？竟然敢把我们的警花不声不响的给勾引走，挺嚣张啊？”
　　周正心中为自己辩解道：我什么时候嚣张了，我一直都很低调的好不好？
　　他本来不想搭理对方，但略微沉思了一下，还是平淡的把双手一摊，无奈的说道：“我是干什么的好像还不归你管吧？至于你们的警花喜欢我，可能是我的魅力值太高，这个我也是没有办法的。”
　　周正的话把在场的人都给逗笑了，包括跟随在李风身后的那几名警察，甚至连刚才对周正三人怒面相向的王佳，都有些忍俊不住，嘴角也是微微的咧了一下，姑且也算是笑了一下吧。
　　而搂着周正手臂的沈寰更是笑得前仰后合，伸手在周正的手臂上微微的掐了一下，笑着说道：“星星哥，我发现你学坏了哦！什么时候你也变得这么会说话了？”说着突然变得有些不悦，撅起了嘴，埋怨道：“还说你不是花心大萝卜，看看，这和女孩子接触的多了，都学会油腔滑调的了。不行，看来以后我得对你管的严一点儿。”
　　听了沈寰的话，周正的心里突然打了一个哆嗦，脑海中不由得又出现了沈寰小时候的小魔女形象……
　　李风眼睁睁的看着沈寰在自己面前和周正“打情骂俏”，一反和沈寰说话时的那温文儒雅的模样，脸色渐渐的变成了铁青，恼怒的对周正大声叫道：“小子，你到底是干什么的，有什么资格来勾引我们的警花？”
　　周正被李风从回忆中拉了出来，有些诧异，说道：“刚才我已经说过了，我是做什么的不想告诉你，你应该管不到这么宽吧？还有，寰儿喜欢我是我和她之间的事，又碍着你什么了？”
　　其实他心里很不痛快，虽然他的性格比较温和，喜欢处处与人为善，但是别人这么明显的针对他，对他不怀好意，他要是再想与之为善，那就不再是内心善良，而是傻了。
　　李风凶相毕露，一只手指着周正，怒道：“小子这么嚣张，找打是吧？”
　　周正没有想到对方会突然的发怒，心里还在琢磨：我怎么就嚣张了，我自己没有感觉到呢？
　　“不许你欺负星星哥！”沈寰一把挡在了周正的前边，针锋相对般的和李风对视。她这举动，看在周正的眼里，仿佛小时候对自己很维护的那个小魔女又回来了一般，不过，一想想这个小魔女对待自己的态度，不禁又打了一个冷颤。
　　“我说，你这个人怎么这么不讲理？”旁边一直默默观看的闻东旭终于忍不住了，插嘴说道。

第115章 戏耍李风
　　闻东旭忍不住了，脸上带着讥笑，开口说道：“这位美女警察喜欢谁，那是人家的自由，她喜欢我兄弟，那也是我的兄弟有魅力，你是怎么嫉妒也嫉妒不来的。我劝你还是回去撒泡尿好好的照照自己那副熊样吧！别自己是癞蛤蟆还不知道，整天想着吃天鹅肉。”
　　“哈哈哈……”旁边围观的人又是一阵大笑，这次连本来因为死了哥哥，脸上一直挂着悲伤的王佳，竟然都没有忍住，也跟着大笑起来，不过，她只笑了几声，又生生的忍住，悲伤之色又回到了脸上。
　　“你――！”李风本来发青的脸色又涨得通红，显然已是怒极。不过，他却没有立即发火，而是转过头去对着闻东旭仔细的打量。见其穿着的是西装、领带、皮鞋，一副职场中人的打扮，并没有什么出奇的地方，这才狞笑起来，说道：“你小子又是干什么的，想要强出头是不是？”
　　“哟，你这是被我说中了事实，恼羞成怒了吧？”闻东旭嬉笑道，片刻之后，脸色又是一板，反问道：：“你总是问别人干什么的，你又是干什么的？”
　　“我是C市公安局刑警大队的大队长……”李风将那肥胖的身躯一挺，神气的说道。
　　“刑警大队长啊，好大的官呀！”闻东旭依旧板着脸，表情不变的说道：“说到底，不就是一个小警察吗？连别人自由恋爱的私事都要管，管的也太宽了吧？”
　　“这又关你什么事，你到底是干什么的？”对于闻东旭的轻视，李风还是没有爆发，皱了一下眉头，声音反而缓和了下来：“这位先生，对于他们之间的关系，我并没有想要去管的意思，只是对于我的问话，那小、呃，你朋友却不回答，我感觉他有点看不起人，所以才会生气。”
　　“是吗？”闻东旭皮笑肉不笑的说道：“凭什么你问，别人就一定要回答你？我朋友不想回答，那是他的自由，这不违法吧？”
　　“不违法、不违法，”李风连声的表示同意，又把他那肥胖的右手伸到闻东旭面前，笑着说道：“来认识一下：我是C市公安局的刑警队长，就是一名小警察，名字叫做李风。这位先生，请问您怎么称呼，在什么地方高就？”
　　“我？”闻东旭似笑非笑的说道：“我叫闻东旭，就是一名普通的市民。”
　　“怎么可能！”李风满脸的不相信，陪着笑道：“这位闻先生您就别开玩笑了，您这气质，一看就不是普通人，即便不是身居高位，也是出身非凡，怎么可能会是一名普通的市民呢！――难道您是上面派来协助调查的？”
　　“上面？什么上面？不是。”闻东旭摇了摇头，说道。
　　听到闻东旭否定，李风表情凝滞了一下，笑容收敛了一些，片刻后又问道：“那您是省里某位领导家的公子？”
　　“也不是。”闻东旭仍然否定。
　　李风的的笑容又收敛了一些，不过语气仍然很和气，说道：“你这就不对了，兄弟诚心实意的问你，你还要隐瞒身份，这也太说不过去了吧？”
　　闻东旭笑了，笑的很特别，是嘲笑。
　　他笑了好一会儿，把李风笑得眉头紧皱，把周正笑得莫名其妙，这才说道：“李大队长，你就省省心思吧，告诉你了，我既不是上面下来调查的、也不是省里某个高官的子弟，这下你该放心了吧？”
　　这下，李风的笑容全部消失不见，脸也板了起来，不悦的说道：“你这人怎么这样？我诚心诚意的想要结交你，姿态也放的很低，问你的身份你却不肯透露，你也太不实在了吧？”
　　“哈哈哈……”闻东旭放声大笑：“我怎么就不实在了，不是告诉你我没有多么显赫的身份了吗？只是因为和你猜测的不一样，你自己失算了还不肯承认吧？”
　　“你――！”李风的怒气终于爆发，一指周正，怒叫道：“我不管你是什么身份，现在是我和那个小子之间的事情，和你没有关系，你就不要再参与了，可别做枪打出头鸟的那个出头鸟。”
　　“哦？你这个比喻倒是很特别。”闻东旭笑道：“不过，我朋友被欺负，而让我忍气吞声，那是我的性格吗？我不可能不参与啊，不参与那不是缩头乌龟吗？”
　　李风的脸色被气得狰狞，愤怒的目光犹如将要喷出火来一般，对着旁边大笑的众人扫视过去，在他那目光的威逼下，先是跟随在他身后的几名警察的笑声嘎然而止，继而乳鸽场的几人也逐渐的收敛了笑声，只有一直在做悲伤状的王佳，却肆意的放声大笑起来。
　　她就那么无视李风将要爆发出怒火的眼光，放声的大笑，好像要将自己的伤痛的心情，借此都笑没了一样。
　　王佳在笑，李风就怒视着她，这样足足坚持了有半分钟，最后，李风狠狠的瞪了王佳一眼，又把注意力放到了闻东旭的身上：“你是铁了心要做出头鸟了是不是？好，我今天就要杀鸡儆猴，啊、不，杀鸟儆猴，让你知道不是什么人都可以得罪的，做出头鸟是要付出代价的。”
　　说着向闻东旭逼近，看样子是想要动手，闻东旭也做好了打架的准备。可是，却有一个人从旁边跳过来，迎着李风扑去，随着的是一个女声的尖叫：“星星哥，你干什么去？别冲……呃！”
　　那女声话音还没有落下，却又嘎然而止，转而变成惊愕。
　　从闻东旭旁边跳过去的正是周正。对于李风话语之间对他的轻视和辱蔑，他并没有想做过多的计较，毕竟他的性格很温和，处处与人为善，不喜欢与人争执。但是，李风想要对维护自己的朋友闻东旭动手，那他就不能容忍了。他是那种你对我一分的好，我要还回去两分的人，怎么可能眼睁睁的看着自己的朋友，为自己出头不惜和人打架，而自己无动于衷呢？

第116章 霉运符
　　那个尖叫女声的主人是沈寰，她对周正的认识，还是处在小时候处处被人欺负的阶段，哪里会想到现在的周正，已经是今非昔比了。所以，在李风逼近闻东旭、周正忍不住跳了过去时，才会发出尖叫声，她是在担心周正吃亏，毕竟那个李风是刑警大队的大队长，格斗是他的必修课。
　　最后，在周正伸手把李风的手腕抓住，另一只手抵住对方的脖子和脸颊，干脆的将其控制住时，沈寰十分的意外，才会转而发出惊愕的声音。
　　比沈寰更为惊愕的就是李风李大队长：他更没有想到看着文文弱弱的、性格温和、好似可以任人欺负的周正，竟然一出手就将他给控制住，没有丝毫的还手之力。
　　不过他虽惊却不惧，由于脸颊被抵住，不能回头，只能背对着周正，梗着脖子大叫：“小子，你干什么，袭警是不是？”然后又对跟随着他的那几名警察命令道：“你们还傻站着干什么，没有看到有人袭警吗？还不赶快把他给我抓起来！”
　　那几名警察已经被周正干净、利落的动作给看呆，经过李风的这么一叫，顿时回过神来，上前准备去抓周正。可是――
　　“住手！我看谁敢？”
　　那几名警察上前还没有动作，便听到了这一个女声的厉喝，动作嘎然而止。他们当时只知道听取了大队长李风的命令，却忽视了比李风更难缠的沈寰。
　　他们怕沈寰，倒不是沈寰的性格有多么的恶劣，沈寰的性格虽然泼辣，但是却很少的欺负手底下的同事。只不过她的性格很急，也爱管闲事，加上人长的又漂亮，是市局公认的警花，集万千宠爱于一身，所以市局的那些警察对她都十分的敬畏。
　　没见有着火爆脾气、身为公安局长的魏大奎，和沈寰说话都和声细语的吗？
　　“沈副队长你什么意思？”见自己的命令被人制止，还在被控制中的李风，终于忍不住质问起了沈寰：“你没有看到我身后这个小子袭警吗，你制止我的人抓他，是不是想抗拒执法？身为一个警务人员，难道你想知法犯法吗？”
　　“呲……袭警？我没有看见有什么人在袭警，我只是看到有两个男人在争风吃醋、打架斗殴。”沈寰嗤笑，反唇相讥道：“对于这种行为，并没有谁对谁错，要想抓人的话，只抓其中的一个显然很不公平，要抓就要两个一起抓，这样才合情合理。你身为一个警务人员，难道想要以权谋私？”
　　“你――！”李风有些语结，略微思索了一下，转而又道：“好，那就两个一起抓！”
　　“嗯？”对于李风做的决定，沈寰很疑惑：什么时候这个李风变得这么讲理了？
　　就在沈寰疑惑、那几名警察想要抓人的时候，闻东旭突然笑着上前对李风说道：“误会、误会，这根本不是什么袭警，也不是什么打架斗殴，身为刑警大队长的李警官，怎么可能会和一名普通的市民打架斗殴，这说出去多给人民警察抹黑，你说是不是李大队长？”
　　说着拉开正控制着李风的周正，语气带着埋怨说道：“小正，你干什么，还不快放开李大队长！你这样控制着李大队长不让他动，合适吗？李大队长是什么人？他能不动吗？他必须得动，这样一动不动的，那不是王八吗？”
　　说完不理会旁边人的笑声，谦恭的向李风道歉：“李大队长，都是我兄弟不懂事，我代他向您道歉。您大人不计小人过，这事就过去了，怎么样？”
　　“哼！”李风哼了一声，眼睛在周正和闻东旭的身上来回的怒瞪。
　　他刚才之所以做下将他和周正两个人一起抓的决定，是因为当时他正被周正控制着，急于脱身的权宜之计。现在自己获得了自由，再让人把自己也抓回警局，还真不好下这个决定。正犹如闻东旭说的那样，他真的害怕给警局抹黑，身为刑警大队长，却和人打架、斗殴，这事要是传出去，他以后还怎么在市局里混？
　　考虑了一会儿，李风终于还是没有狠下心来抓人。现在自己的面子已经丢了，再威慑也起不到什么作用，只好用警告的眼神，扫视了在场的人一遍，对着自己带来的那几名警察一挥手，说道：“我们走！”
　　落寞的带着那几名警察向来时的方向走去。
　　李风走了，在场的人也舒了一口气。就在周正以为事情就这样结束、沈寰也不甘心的对着闻东旭撇嘴的时候，闻东旭突然有了动作：
　　只见他不紧不慢的从随身的包里拿出一张符纸，在沈寰和王佳等人的惊异的眼光中，迅速的做了一套动作，那张符纸便自燃了起来，很快的便化为灰烬。闻东旭对着符纸的灰烬一划，然后向即将走远的李风背后一指，顿时一道若隐若现的流光划过空气，隐没在李风的身体中。
　　远处李风的身体随之打了个哆嗦，继而左右的张望，发现并没有什么异常，摇了摇头，继续的向前走去。
　　“你弄的那是什么东西啊？”沈寰的好奇心被勾引了出来，一反之前对闻东旭恶劣的态度，放缓了声音，水汪汪的眼睛好奇的盯着对方问道。
　　“嘿嘿，”闻东旭嘿嘿的奸笑，并没有回答。只是把身体一正，一手背在身后，一手捋了捋下颌上那并不存在的胡须，做出了一副高深莫测的模样，表情无尽的风骚。
　　“切！”沈寰没有得到想要的回答，嘟起了嘴，跺了跺脚，转身拉住周正的一条胳膊，摇晃着撒娇道：“星星哥，你看他这人，怎么这样啊？”
　　周正的脸上挂起了苦笑，一种被小恶魔缠上的感觉油然而生，只好耐心的为其解释：“那个如果我没有看错的话，应该是霉运符。”
　　“霉运符？”沈寰一脸的好奇，问道。
　　周正道：“就是能够增加人们霉运的符。每个人每天都有一定的霉运和鸿运，霉运会增加人们的坏运气，鸿运当然是就能够增加人们好运气的，它们也会互相的抵消。有时候鸿运占上风一点，人们可能就会得到好运气，有时候霉运占上风一点，人们可能就会得到坏运气。而霉运符就会把人们的霉运放大，从而使人厄运连连。”

第117章 王佳
　　“哦，这么神奇？”沈寰瞪大了眼睛，好奇的问，继而眼睛在眼眶中转了一下，兴奋的拍了拍手，幸灾乐祸的问道：“那刚才李风中的那张霉运符，会把他的坏运气放大到什么程度呢？”
　　周正略作思考，然后回答道：“如果我没有看错的话，刚才闻哥对李风使用的霉运符，是最低级的那一种，不过也能够把他的霉运给放大好几倍，之后的几天，那个李风会很倒霉是肯定的了。”
　　“真的？太好啦，看他以后还敢不敢烦我了！”沈寰兴奋的鼓掌笑了起来。片刻之后，她又赌气的对闻东旭叫道：“装神弄鬼！我就不相信你的那什么霉运符会真的有那么神奇。”
　　一直在做高人模样的闻东旭，早已经按耐不住的想要说话。听闻沈寰的语气明显是不相信他，不悦的轻哼道：“哼，有没有那么神奇很快你就会知道的，以后的几天，那个李风的身上肯定会发生一些倒霉的事情，你是他同事，他出什么事肯定不会躲过你的眼睛吧，你仔细观察就是了。”
　　“好，我肯定会仔细观察的，要是没有你说的那么神奇，哼哼……”
　　经过上面发生的事情，那个王佳对待三人的敌意明显的有所缓和。不过，她对三人的态度虽然有所缓和，却依旧保持着那副冷冰冰的模样，可能是因为刚刚死了哥哥的缘故吧？
　　待她口中的那个黑胖子李风和他带着的人，背影消失在众人的视线，王佳转头冷冰冰的对沈寰说道：“你们的大队长都说要放弃调查了，你们来这里还有什么意义，也一起离开吧！”
　　沈寰不屑的撇了一下嘴，说道：“他是他，我是我，不要把我们混为一谈。你哥哥的事他不愿意再查下去了，和我有什么关系？他不查，我查！我现在正式宣布：你哥哥的案件，现在由我接手，我将对这件事情全权负责。”
　　“就凭你？”王佳用审视的目光将沈寰从头到脚的看了一遍，又看了一眼旁边的周正和闻东旭，脸上充满了不信任，说道：“多少位著名的专家、学者和大量的警探一起出动，都没有探查出什么结果，你一个黄毛丫头，带着两个毛头小子前来，能有什么用？你们该不会是被人派来敷衍我们的吧？”
　　“佳佳，”见王佳说话这么咄咄逼人，李珊珊的弟弟李洪利劝道：“说话不要这么冲，所谓来者是客，而且他们还是来帮助我们调查姐夫死因的，你这样对他们，有失待客之道……”
　　“我的事情不用你管！还有，以后不许叫我佳佳，请叫我的全名！”李洪利的话当场被王佳给打断，只有不好意思的对周正三人笑了笑，表示他自己也是无能为力。
　　“你――”沈寰被王佳的话给气得够呛，一手指着对方，想说些反驳的话，却又不知道说什么，谁让自己的年龄真的很小呢！
　　沈寰没有说话，旁边的闻东旭却不乐意了。想他一个二十五、六岁的成年男子，又以大师自居，王霸之气测漏，如今竟然被一个和自己差不多大的女孩子，说成是一个毛头小子，他能忍得住才怪。
　　所以，他也不顾王佳刚刚死了哥哥、正处在悲伤之中，直接反驳回去道：“我说你一个黄毛丫头懂什么？所谓：有志不在年高！沈警官虽然年纪不大，却也已经做到了市局刑警大队的副队长，没有点本事行吗？”
　　为了反驳王佳，闻东旭也顾不上先前曾经和沈寰闹过矛盾了，先将其狠夸一顿、组成统一战线再说。
　　说完，还没等王佳说话，又指着周正抢着说道：“还有我和我的这位兄弟，我们可不是什么警察，我们是非常规事件处理有限公司的最高领导，是处理灵异事件的专家。可不是你口中所说的什么‘毛头小子’！”
　　“哦？灵异事件？”王佳和站在她旁边的那些个亲友们闻言，都十分的惊诧，满面疑惑的互相对视了几眼，最后还是由王佳出面问道：“你是说我哥哥的死，是个灵异事件？”
　　“不错！”闻东旭见自己的话收到了成效，心中大定，昂头挺胸，做足了高人的模样，说道：“要不是有关灵异方面的，你嫂子怎么会请我们二人出马？”
　　“哼，原来是那个女人！”听到闻东旭提及自己的嫂子，王佳哼了一声，不满的说道：“这可真是不靠谱的人办做不靠谱的事，现在都什么年代了，还搞这些封建迷信，我看她根本就不想查清楚我哥哥的死因，她这就是在敷衍。”
　　“喂、喂、喂，不懂你可不要乱说！”闻东旭被王佳怀疑到自己专业方面的能力，登时就不干了，叫道：“华夏的底蕴博大精深，其能人异士辈出，你一个黄毛丫头，没有见过的事情多了，不知道可不要乱说。这也就是你遇到我们这样脾气好的了，要是遇到个脾气差的，当场和你翻脸，你信不信？”
　　“哼！”王佳不忿的哼了一声，上前一步逼向闻东旭，怒视其双眼，叫道：“翻脸就翻脸，你以为我怕你呀？”
　　“呃――”王佳的这一个举动，反而把闻东旭给闹懵逼了，不知道怎么办才好：翻脸吧，自己一个大男人，和一个女孩子计较，有失风度；不翻脸吧，被一个女孩子给逼到这种程度，也很没有面子。登时被逼的满脸通红，手足无措，哪里还有先前那刻意表现出来的高人风范？
　　僵持了一会儿，闻东旭终于说道：“我好男不和女斗，懒得和你计较。”
　　“哼！”王佳又哼了一声，说道：“女人怎么了？你可别瞧不起女人！我除了挂着一个女人的外表，哪里比你们男人差！最讨厌你们这些重男轻女的人了，就好像你们男人高人一等似的。”
　　“那倒没有，我可没有瞧不起你们女人的意思，你可不要曲解我的话语。”闻东旭无力的为自己辩解，高昂的气势被王佳所打压，说话的声音也小了许多。

第118章 李洪利
　　闻东旭可能是觉得这样太过消极，声音又高了一度，说道：“刚才的事情你也看见了，我对那个李风使用霉运符的情，你也看得清清楚楚，那个就是最基本的一种法术，眼见为实，你亲眼看见的，总不该是假的吧？”
　　王佳撇撇嘴，不屑的说道：“切，那个霉运符也是你们自己说出来的，到底是不是真的，谁又能说的准？现在的科技这么发达，能够做出各种让人看起来很奇异的现象，那是很轻松的事情。反正我们也不懂那是什么原理，还不是你们说什么就是什么嘛！”
　　“你，你，你！”闻东旭被王佳气得直翻白眼，一只手指着王佳，哆嗦了半天，也没有说出个所以为然来。
　　“你什么你？”王佳得意的说道：“是不是阴谋被我揭穿，无话可说了？”
　　说完，也不管闻、周三人的反应，接着说道：“这一切都是那个女人搞出来的，不好好的查我哥哥的死因，净搞这些封建迷信活动，真不知道她在搞什么鬼？我看她就是心里有鬼，根本不想查出事情的真像。我这就去问问她，让她给我一个明确的交代。”
　　然后，也不理会众人的反应，径自气呼呼的离去。
　　乳鸽场主王亮的那些个亲友们，听了王佳的话之后，议论纷纷，各种说法都有，一时间，场面有些混乱。
　　这时，李珊珊的弟弟李洪利站了出来，说道：“大家不要胡乱猜测，我姐夫的死，最难过、最悲痛的就是我的姐姐。他们之间的感情一向都很好，是大家公认的模范夫妻。而且，王佳是什么脾气，你们应该也有所了解，她在气头上说出的话，可信度有多高，你们又不是不知道！”
　　李洪利的话果然起了作用，那些人听了他的话，议论之声终于慢慢的消减了下来。
　　见周正三人还一副懵懂无知的样子，李洪利陪着笑脸上前解释道：“我姐夫的妹妹，就是刚刚离去的那个王佳，脾气有些直爽，说话有点不经大脑，现在她因为我姐夫的死，心情有点不好，看谁都不顺眼，所以说了些得罪你们的话，请你们大人大量，千万不要往心里去！”
　　“不会，不会。”周正和沈寰见对方说话很客气，连连摇头说道。只有闻东旭还板着个脸，因为刚才王佳的一番狂喷，承受伤害最多的就是他。
　　“这位大哥，千错万错，一切都是我们的错。”李洪利对着闻东旭微微的躬身，说道：“你好心的来帮我们，我们不应该那样对你。我代表王佳向你赔礼道歉了，请你看在她刚刚失去哥哥的份上，就不要再生气了，原谅她吧！”
　　对方的态度已经做得很谦恭，说的也有一些道理，闻东旭要是还坚持生气下去的话，那就显得有些小气了。而且，刚刚对他们态度不好的也就只有王佳一人，还已经离去，剩下的那些人可都没有得罪过他们。闻东旭的脸色缓和下来，挤出一个难看的笑容，说道：“没有、没有，我根本就没有和那个王佳计较过，我一个大男人，能和她一个黄毛丫头计较吗？我刚才只是再想一些事情，所以表情才有些严肃。”
　　“那就好，那就好，”李洪利终于松了一口气，说道：“几位打算怎么调查我姐夫的事情？如果需要我们做些什么的话，尽管开口，我们肯定会倾尽全力配合的。”
　　“好说，好说，”闻东旭笑着回答。转头和周正对视一眼，又看向沈寰，征求了一下她的意见，见其没有什么表示，才转回身对李洪利说道：“那我们就先看看案发现场吧，希望还能留下一些蛛丝马迹。”
　　“好，好，”李洪利连胜答应，伸出一只手，指向一个方向，说道：“几位这边请！”
　　然后先一步在前边引路。
　　不一会儿，前边出现了一座院子。这座院子很大，依山而建，其正前方是一扇金属合金的大门，打开大门，里面一排排整齐的板房就呈现在几人面前。
　　据李洪利介绍，这个院子平时管理的很严，一般是不会允许非乳鸽场的外人进入的，就是本场的人进去，也要穿好工作服、做好消毒工作才可以，就怕把不明的病菌带到里面，从而传染了鸽子。
　　可是，现在呈现在周正三人面前的院子，里面却是杂乱不堪。垃圾扔得到处都是，显然是很久都没有人打扫过了。经李洪利介绍，那是因为发生了他姐夫离奇的死亡事件之后，乳鸽场的那些工人都感到害怕，纷纷的辞职所导致的。
　　李洪利带着三人推开一排板房的大门，里面是两排不锈钢的鸽笼，笼子里面稀稀落落的有几只鸽子，在“咕咕”的乱叫，让人看起来很萧条。
　　李洪利对三人说道：“在没有发生事故以前，这些笼子里面的鸽子都是满满的，出了事情之后，鸽子突然大量的死亡，也就没剩下几只了。”
　　闻东旭听了之后点点头，走到鸽笼旁边仔细的观察。一边观察，还一边感受，时而敲敲鸽笼，时而看向还没有死去的鸽子。周正觉得这是个增长经验的好机会，也在后边跟着观察。足有二十分钟，闻东旭才带着周正在板房里走了个来回，回到李洪利和沈寰二人面前。
　　满脸期待的李洪利急忙迎上，有些紧张的问道：“二位大师，可有什么发现？”
　　闻东旭摇了摇头，说道：“在这里我没有发现什么奇怪的地方，一切都很正常。”
　　周正也说：“我也没有感觉到什么东西，难道这里根本就没有发生过灵异方面的事，你姐夫和那些鸽子的死亡另有原因？”
　　李洪利紧张之色有所缓和，皱着眉说道：“二位大师也没有什么发现，我姐夫的死因可真是谜团重重啊！先是那些动物学的专家、教授，后是擅长破案的警探，现在又是你们这些灵异方面的大师，都没有发现什么端倪，难道这还要成为未解之谜了吗？”

第119章 端倪
　　李洪利的话引起了一个人的不高兴，那就是沈寰。她哼了一声，说道：“哼，现在只是一时没有发现罢了，现在没有，并不代表以后也没有。你就耐心的等待，我们一定会给你个满意交代的。”
　　李洪利见自己的话惹到了美女警察的不高兴，连忙陪着笑脸，说道：“这位警官，您不要生气，我可没有埋怨你们的意思，我只是有些感慨罢了。”
　　沈寰别过脸，赌气的不再理他，而是把询问的目光看向闻东旭和周正。
　　闻东旭对李洪利说道：“那些死鸽子的尸体现在在哪里，你们是怎么处理的？”
　　李洪利回答：“那些鸽子尸体一部分拿给那些名专家、教授们去化验了，剩下的大多都被我们埋了起来，怕是有什么不知名的疾病，再传染给活着的鸽子。”
　　“嗯，”闻东旭点了点头，问道：“埋在哪里了，我要去看看。”
　　“好，”李洪利点头答应：“我这就带你们去！”
　　李洪利带着周正三人直奔不远处的大山，在一个小山沟里停了下来，指着一处地方说道：“就是那里！剩下的鸽子我们都埋在那里了。”
　　周正三人顺着李洪利的手指看去，那里果然有一片被挖开的痕迹，与旁边还没有完全开化的冻土有着明显的区别。那片被挖开的痕迹很大，足有十米方圆，从此可以看出，死掉的鸽子是一个多么庞大的数字。
　　闻东旭带着周正走到那片痕迹的旁边，仔细的观察了一会儿，然后在旁边找到了一把被丢弃的铁锹，挖了起来，不几下，就挖出一只鸽子的尸体来。由于东北现在的天气还很冷，加上在大山里，鸽子的尸体一点腐烂的意思都没有，依旧保持的还很完整。
　　闻东旭并没有用手直接去触摸，用铁锹将鸽子的尸体拨来拨去，反复的看了一会儿。周正和沈寰也凑近观看，发现鸽子的尸体果然如他人所说的那样，外表一点伤痕都没有。最后，闻东旭还是摇摇头，表示没有什么发现……
　　在他们离开之后，沈寰撇着嘴，眼角斜瞟了一眼闻东旭，不屑的说道：“灵异方面的大师？狗屁的大师！忙活了半天，还不是一点儿发现都没有？”
　　说完，又换做一副笑容，伸出一只手，攥起拳头，笑眯眯的对周正说道：“星星哥，愿赌服输，按照约定，你们那个狗屁闻大师没有查出个所以为然来，你就任凭我处置。现在我终于可以名正言顺的收拾你了，你可要挺住哦！”
　　“啊？”周正吃了一惊，脸色顿时变得很难看。看了一眼小恶魔般的沈寰，又转头求助似的看向闻东旭，那意思好像是在说：“这都是你搞出来的，你可得给我个说法。”
　　闻东旭一直在旁边抱着肩膀，没心没肺的笑，他是在看周正的笑话。直到周正露出“你再不想办法解决，我就翻脸”的表情，他才一挥手，说道：“沈大警官，谁说我没有发现？你现在就下定论，还早了一点儿吧？”
　　“怎么，想耍赖？”沈寰不悦的说道：“现场你们已经勘查过了，鸽子尸体你们也看过了，还不是一点儿发现都没有？难道你想说‘现在没有发现，不代表将来没有’？那我可不干！你一年没有发现我还等你一年、你一辈子没有发现我还等你一辈子呀？”
　　“是呀！”周正在心里说道，他也认为闻东旭是在打着这么个主意。于是，他在心里对闻东旭说道：“闻哥，如果你要是打着这么个主意，那你可就想错了！寰儿那个丫头我了解，在她那刁蛮、任性的外表下，掩藏的可是一颗精明的心，而且还更善于胡搅蛮缠。你这种小手段，在她那里是不管用的。”
　　闻东旭则是一直在手抚着下颌，微笑着摇头，说道：“非也，非也！用不了那么长的时间，一个月之内，我保证能查出结果来，你们就拭目以待吧！”
　　“好！”闻东旭的话音刚落，沈寰马上接口说道：“我就再等一个月的时间。要是那时候你还没有给我一个满意的结果，到时候――”又转头看向周正：“星星哥，你可要老老实实的被我收拾一顿，那时可不许再躲了哦！”
　　周正闻言哭丧着脸看向闻东旭，那意思好像是再问：你到底行不行啊？要是你不行，到时候受苦可是我！
　　闻东旭则是一副老神在在的模样，见周正看过去，还对他眨眨眼，那意思好像是再说：放心，一切有我！我已经胸有成竹了……
　　待送走沈寰之后，周正迫不及待问闻东旭：“闻哥，你到底有没有把握呀？我现在的安危可都在你的身上，要是你失手了，回头沈寰那丫头说不定会把我折磨成什么样呢！”
　　“放心、放心，我已经有线索了。”闻东旭拍了拍周正的肩膀，说道：“小正，你就把心放在肚子里吧，一切都交给我！”
　　周正无奈的点了点头，心道：现今，也只好如此了！
　　闻东旭看到周正垂头丧气的模样，知道他心里没底，笑着问道：“你不觉得今天的情况很奇怪吗？”
　　“奇怪？”周正诧异的问道：“哪里奇怪？”
　　“难道你今天在鸽场就没有什么发现？”闻东旭依然笑着问道。
　　周正疑惑的看着闻东旭，说道：“没有啊？我感觉很正常，没有感觉到有什么邪恶的气息的存在啊！难道你有什么发现？当时你不是也没有感觉到吗？”
　　“唉，白教你这么些天了。”闻东旭摇头叹息了一声，说道：“那里是没有什么邪恶的气息存在，也没有丝毫的阴气存在。可是你想想，死了那么多的鸽子，还死了人，怎么可能一点儿阴气都感觉不到呢？这难道还不够奇怪的吗？”
　　“啊！”周正被闻东旭说得恍然大悟：“你是说――”
　　“不错！”闻东旭点了点头，说道：“在养鸽场感觉不到阴气的存在，说明那些鸽子和养鸽场主人，死去之后的灵魂都消失了。”

第120章 和沈寰约会
　　“啊！”虽然自己猜到了一些，可是闻东旭说出来的时候，周正还是很吃惊。
　　闻东旭继续说道：“人和动物都是有灵魂的。虽然动物的灵魂不健全，魂力也较弱，死后不可能变成鬼，只能慢慢的消散。可是即使鸽子的魂力再弱小，死后消散得再快，同时死了这么多的鸽子，才过去这么短的时间，怎么可能这么快就消散殆尽？何况，还死了一个完好的活人。这种情况下，一点灵魂的阴气都感觉不到，正常吗？”
　　“不正常！”周正摇头说道。
　　“这就对了！”闻东旭点头说道：“我估计肯定是有着某种我们不知道的力量，把那些鸽子及场主死后的灵魂都给收集了起来，所以我们才会感觉不到一点点的阴气。”
　　周正瞪着小眼睛，好奇的问道：“某种我们不知道的力量？会是什么？”
　　“先天阴灵，靠吞噬灵魂之力修炼的鬼修，和修炼某种法术的人，都会需要这些死去的灵魂。”闻东旭回答道：“不过呢，要是靠吞噬灵魂之力修炼的鬼，它们虽然能够吞噬掉这些灵魂，但是它们本身就是灵魂之体，所散发出来的阴气会更大，除非它已经修炼到了一定的境界。不过，那种境界很难达到，根本不是你我能够对付得了的，而且，那样的鬼修也不可能会看上这种低级的灵魂。所以，鬼修基本可以被排除。”
　　“哦，哦，”周正听得是连连的点头。
　　闻东旭继续说道：“那么，现在就剩下先天的阴灵和修炼某种法术的人了，至于是哪种，我现在还不能肯定，所以需要继续的调查。”
　　“怎么调查？”周正问道。
　　“先天的阴灵喜阴厌阳，最是讨厌阳光，在白天它们就会躲起来，要是想找它们，就得在晚上；要是修炼了某种法术的人的话，因为人和动物死去之后，如果不能变成鬼修，灵魂之力就会很快的消散，那人为了避免损失，就会尽快的使用那些灵魂，所以他不会走远，会在附近修炼。
　　那时，他将不能再控制住灵魂阴气的消散，总会露出一些蛛丝马迹，那就是我们的机会。而他们修炼的时候，一般都会在晚上，晚上能够更好的利用灵魂之力。所以，晚上才是我们的机会。”
　　“嗯，嗯，”周正点头。
　　“所以，我们要先装作什么都没有发现的样子，以免打草惊蛇，然后每天晚上再偷偷的潜回来，秘密的监视，总会有所发现的。”
　　“嗯，嗯，你说的有道理，就这么办！”周正点头赞同……
　　二人商议妥当，各自回家。
　　下午，周正接送完美女总裁回去之后，正准备回家，听到电话铃声响了起来。周正拿出电话一看，是沈寰打来的，他们是今天刚刚交换的号码。
　　沈寰打来的电话，周正可不敢怠慢，急忙接起。刚一接起，那边沈寰的声音便传了过来：“星星哥，你在干什么呢？”
　　周正：“刚忙完工作，正准备回家吃饭，你呢？”
　　沈寰：“我也刚下班，没有什么事情。星星哥，咱俩这么多年没有见了，我有好多话想要和你说。正好我也没有吃饭，咱俩就一起吃吧！”
　　“好的。”周正一口答应，随后又笑着问道：“不过我先要问一下，这顿饭谁请啊？”
　　“你――！”那边传来沈寰气呼呼的声音：“星星哥，多年没有见，你还是老样子，还这么抠，连请我吃顿饭都舍不得！哼，告诉你：本小姐让你请客那是你的荣幸！今天你想请也得请，不想请也得请，可别等我发火！”
　　“是、是，我请、我请，我请还不行吗？说吧，我们在哪里见面？”周正连忙回答，满脸的无奈，对沈寰，他是一点办法都没有。
　　电话挂断，周正回家准备了一番，开着他的大路虎，一路奔向和沈寰约好的地点。
　　那是一个西餐厅，周正到的时候，沈寰还没有到，周正只好下车等待。要问他为什么没有进去，那是因为他从来没有去过西餐厅吃饭，怕自己进去之后什么都不懂，从而出洋相。
　　不一会儿，沈寰才打车到来。
　　这次，她不再是一身警服，一改前几次给周正的那副冷冰冰，英姿飒爽的模样，而是换了一身便装：上身穿一件火红色的外套，下身是一条浅蓝色的牛仔裤，干练的短发也换了个柔美的发型，更显得青春、靓丽。
　　换了一身衣服，沈寰就好像也换了一个人一样，不再是那副凶巴巴的模样。见到周正在西餐厅的门口等她，显得很高兴，露出甜甜的笑容，上前抱住周正的一条手臂，柔声说道：“星星哥，你到了多久了，让你久等了！”
　　旁边早有被沈寰的美貌迷住的中、青、少年男人们，纷纷对周正露出又羡又妒的目光，心道：“这个小子真tm的好运气，其貌不扬的，竟然能够得到这么的一个大美女青睐，真是走了狗屎运。”
　　可他们哪里知道沈寰的秉性，周正在心里却是有苦难言。
　　周正可不敢当众揭穿沈寰的真正面貌，被沈寰抱住的手臂，犹如触电一般，说不出来是什么感觉。心中有欢喜，也有畏惧。迎着沈寰那似笑非笑的目光，周正猛打一个哆嗦，从那种奇怪的感觉中清醒过来，急忙答道：“没、没久等，我也没来多久。”
　　原来还是一个毛头小子！
　　这是那些旁观的男性们给周正的评价。
　　沈寰可能已经对旁边人看向的她那种热切的目光习以为常，若无其事的对周正笑道：“真的呀？那好吧，我们进去吧！”
　　“好、好的。”周正答应一声，随手将停在自己不远处的大路虎锁上。
　　听到“嘀嘀”的声音，沈寰随意的看过去，看到发出声音的竟然是一辆大路虎，不由得愣了一下。随即猛的转过头来，用审视的目光又从头到脚的看了一遍周正。发现周正一身的穿着也不过千元的样子，摇了摇头，又揉了揉眼睛，再次的向那辆车看去：是路虎没错！

第121章 霸占
　　“星星哥，”沈寰叫了一声，把转身欲进入店门的周正叫住，然后伸出一只白嫩的小手，对周正说道：“把你的车钥匙给我！”
　　“哦，给你！”周正答应一声，一边奇怪的把车钥匙递过去，一边奇怪的问道：“寰儿，你要干什么？”
　　沈寰没有回答周正，接过车钥匙，在遥控钥匙上按了一下，随之，刚才她看的那辆路虎车跟着“嘀”了一声，车锁被打开了。沈寰皱下眉头，径直走过去，将那路虎的车门一拉，门轻易的被拉开。没错，这辆高配的路虎豪华大型车，真的属于周正。
　　这时，旁边那些对周正羡慕嫉妒恨的男人们，同时心中了然，敌意也放下了不少：原来是个有钱人，富二代，难怪能有这么优越的女孩子青睐，正常，正常。
　　沈寰脸色一板，问周正：“小星星，这车哪来的？”
　　“我的呀！”周正疑惑的答道。
　　“你的？”沈寰的眉毛又是一挑，说道：“怎么来的？”
　　“买的。”
　　“你买的？哪来的钱？”
　　“朋友那借的。”
　　“什么朋友，能借这么多的钱给你？”
　　“是……”周正说到这里便是一顿，心道：司空小星临别前，千叮咛万嘱咐，告诉我一定不要随便的对别人说出他的身份。可是现在寰儿又问得咄咄逼人，要是不能给她个合理的解释，她是不会善罢甘休的。这可怎么办啊？
　　“是谁？那个闻东旭吗？”沈寰见周正没有说下去，自顾自的猜测道：“那个小子那么有钱吗？就凭他一个神棍，能送人一辆顶级路虎，他得骗多少钱啊？”
　　“什么神棍，闻哥是个有真本事的人！”周正闻言顿时不愿意了，反驳道。闻东旭的底细，周正虽然了解的不是很多，但是对方有没有真本事，他可是清楚的很。不说闻东旭原本就会算卦占卜，还能感觉到自己身上的阴气，就他从《僵尸先生》里面学来的本事，都是实打实的道术，那可是得到过九叔真传的。
　　“哟，我看小星星你是受其蛊惑的不浅啊！为了帮他说话，竟然都敢反驳我了。”沈寰小嘴撇了起来，说道。
　　“不是、不是，”周正可不敢真的得罪沈寰，连忙解释道：“闻哥真的有大本事，那都是我亲眼所见的，他可不是什么神棍。”
　　“真的？”沈寰的脸色终于转阴为晴，问道：“你怎么就敢肯定他在你面前表现出来的本事，不是利用高科技表演的戏法？有时候亲眼所见的也不见得会是真的，因为，眼睛有时候也会骗人的。”
　　周正笃定的说道：“这个你不要怀疑，我敢以我的人格保证，闻哥肯定是个有真本事的人，我相信他！”
　　“哦――”沈寰看了眼周正的表情，发现他说得无比认真，终于不再追究，缓缓的点头，说道：“你的性格我了解，要不是有着十足的把握，是不会这么肯定的说话的，我相信你！”
　　见沈寰终于相信了自己，周正松了一口气，学着电视里那些鹰国绅士的模样，伸手做了个“请”的手势，对沈寰说道：“沈女士，请这边走，我们去吃饭！”
　　沈寰被周正的举动逗得“噗哧”一声，笑了出来，配合他捂嘴做淑女装，一边在前边走，一边说道：“哟，什么时候学得这么油腔滑调的了？这可和你小的时候大不相同，难怪你现在能够变成花心大萝卜，骗了那么多的女孩子。”
　　周正登时被沈寰的挪愉给弄成了苦瓜脸，无奈的辩解道：“我什么时候变成了花心大萝卜了，这可真是冤枉我了。”
　　“冤枉你？”沈寰猛的回头，不悦的说道：“光我亲眼所见的就有两回，你还说冤枉你？果然男人一有钱就变坏，这话说的一点都不假！”
　　周正苦着脸说道：“没有啊，我冤枉！”
　　“冤枉？什么冤枉？我才不信你呢！”沈寰撇嘴说道：“现在我就把你泡妞是利器――路虎车没收了，我看你还拿什么泡妞，哼！车钥匙我就不还给你了，这车先让我开几天吧！”
　　“啊？”周正闻言先是一愣，然后又了然的说道：“原来你是打着这样的注意啊，想开我的车就早说嘛，何必费这么多的事呢！”
　　“嘻嘻，”沈寰嬉笑道：“人家不是不好意思嘛！”
　　周正额头冷汗直流，心道：就你？还不好意思？这几个字能在你的字典里找到吗？
　　当两个人走进西餐厅，坐下点餐的时候，还闹出了一个笑话：
　　那就是，服务生拿出菜单请二人点菜，周正看到电视里的那些人，每每在西餐厅吃饭，都要吃牛排，于是他就点了个牛排。当服务生问他要吃几层熟的时候，他先是愣了一下，然后随口说了个“八分熟”。他这话一出口，在他们附近桌子上坐着的人，听见之后都是掩嘴偷笑，对其指指点点，并且小声的互相嘀咕。
　　周正感觉气愤不对，环视了一下四周，被那些人的举动给弄得莫名其妙。
　　周正不知道是怎么回事，而沈寰可不像周正那样没有见识，她知道：这家是一间正统的西餐厅，牛排是没有八成熟的。
　　沈寰出自军人世家，她爷爷是某军区的一方大佬儿，爸爸也在其手下做少将，可谓是纯正的***，什么样的场面没有见过？
　　不过，她却不会瞧不起周正，而且，看到那些人嘲笑周正，还变得十分不喜。脸色一板，对着旁边静静等待的服务生说道：“我也觉得八成熟的牛排很好吃，给我也来一份八成熟的，现在就去给我们做！”
　　“原来是两个土包子！”旁边终于有人忍不住了，嘲笑着对他的女伴说道：“你看那个男的，穿得那么老土，进西餐厅都不知道要穿个西装；还有那个女的，也不知道穿条长裙，白长了那一副好相貌了。”
　　“亲爱的，女人不能光看外表，还要看内涵，你说是不是？”他旁边的女伴嗲声嗲气的说道。

第122章 互诉“衷肠”
　　周正朝那边看去，说话的是一个西装革履、油头粉面的男人和一个穿着长裙、化着浓妆的女人。
　　“嗯，嗯。”那男人听得直点头，不过眼睛却还时不时的瞟向沈寰的身上。
　　他的女伴却没有注意到他的小动作，仍旧自顾自的说：“就像那个，虽然长得漂亮，却是土包子一个，什么都不懂，带出去也给你丢人是不是？”
　　“对、对，”那个男人连声的答应着，看向沈寰的眼光却更加的频繁。
　　沈寰也听到了那两人的对话，脸色就是一变。周正见状，暗道一声：“不好，寰儿要发火！”急忙伸手去拉，却见沈寰的表情很奇怪，不像是要发火的样子，而是换成了妩媚，娇羞的朝着那个油头粉面的男人抛了一个媚眼，那个男人的眼睛当时就看直了，连身边的女伴叫他都顾不上。
　　那个女人自顾自的说了半天，感觉不对，见自己的男伴正痴痴的盯着沈寰猛看，顿时变得不高兴了，连连的叫了几声，不果之后，大怒，将身前的红酒杯子端起，一扬，就把那个男人扬了个狗血淋头，转身怒冲冲的离去。
　　那个男的被如此突如其来的一下，顿时一惊，好像才想起身边有个女伴一样。急忙看去，看到的只是对方离去的背影：“海燕，海燕，你怎么了，别走啊！”
　　又猛看了沈寰一眼，权衡了一下，起身向那个女孩追去。
　　那人的表现，把在场的人都逗得忍不住发笑，沈寰更是得意的大笑。这时，周正才突然警醒：沈寰这丫头可是个有名的小魔女，鬼主意多着呢！一般得罪她的人都没有好果子吃。
　　在吃饭的时候，周正和沈寰互相的说了这些年的经历：
　　其实周正的经历都很简单，无外乎上学、上学和上学，只是在得到信仰之力搜集器之后，生活开始变得离奇起来，而这个却恰恰是不能对别人说起的秘密。所以，对于自己学习过武术和道术的事情，只能推给苏宇和闻东旭了。
　　只是这两个人，就已经很让沈寰惊奇的了。不过，不知道是否出于之前的芥蒂，对于闻东旭的本事，她还是有些怀疑，当周正提到闻东旭如何、如何的时候，沈寰的嘴一直都在撇着。
　　周正看出了沈寰的意思，笑着说道：“你不用做出这种表情，很快你就会相信他的，因为今天他给李风施用的那张霉运符，是真品，这事很快就会在李风的身上得到验证，你就拭目以待吧！”
　　“真的？”沈寰听到周正再一次的保证，两支白嫩的小手紧拍，高兴得跳了起来。兴奋的说道：“要真的是这样可就太好了！李风那个混蛋，早就该让他倒霉，最好让他伤得起不来床，省的整天的在我面前晃悠，看着就讨厌！”
　　周正心道：你这是得多讨厌那个李风啊！
　　为了摆脱自己是花心大萝卜的说法，周正还特意的介绍了自己和C大校花林雪，历史系系花李燕以及叶青灵之间的关系。
　　对于林雪对周正的利用、和李燕带有目的性的接近周正，沈寰表现得很气愤，说那两个女人太会骗人，也数落周正好色的本性，说周正贪图人家的美色，活该被利用。周正被数落得默不作声，却不敢当面反驳沈寰，只敢在心里面为自己辩解。
　　当说道和呆萌小美女叶青灵之间关系的时候，沈寰表现得很紧张。直到听完全部过程，她才松了一口气，说道：“还好你没有对那个叶青灵起什么歪心思，不然，我可能已经见不到你了！”
　　周正听了自然是很疑惑，问道：“为什么啊？”
　　“为什么？”沈寰恨铁不成钢的说道：“你可知道那个叶青灵的来历？我估计她是出自于某个古武门派，或者某个古武世家。他们这一类人，已经超脱在了世俗之外，可不会顾及什么世俗的法律，做事全凭喜恶，杀人那都是很平常的事情。”
　　“啊，真的？”周正瞪大了眼睛，满脸的不可置信。心里想道：叶青灵那小美女那么呆萌、天真，怎么可能会杀人？
　　不过，他很快就想到了叶青灵的师叔，尤其是他看向那几个混混和旅店老板的眼神，里面充满的淡漠。看他那意思，根本没有将那几个人，当成和自己一样的人类存在。估计，真的要取那几个人的性命，他也不会犹豫的吧？
　　看着周正脸色的变化，沈寰接着说道：“想明白了吧？以后可要注意，千万不要再见色起意了。如果因为好色而丢了小命，那也是你自找的，活该！”
　　周正心里憋屈：我怎么就见色起意了？还因为好色而丢掉小命？我好色不要命啊？
　　之后，沈寰也说了她这些年的经历：
　　自从她的干奶奶被她爸爸接走之后，她就一直在C市生活、上学，几乎都没有离开过。小学、初中、高中，直到高考结束，她才算是获得了一点儿自由时间。她做的第一件事就是去洪家村找周正，却一点儿音信都没有。回到C市之后，她没有理会家人的反对，自作主张的考入了警校，今年大三，需要实习，C市的公安局正是她的实习地点。
　　她的运气很好，刚实习没有多久，就碰上了一起大案子，她坚决要求参加，也做出了很好的表现。加上他爷爷的关系，局长魏大奎对其十分的照顾，就坐上了刑警大队副队长的位置。
　　至于她为什么会了解古武，以及古武界的事情，那是因为她曾经学习过一段时间的古武。她的师父是她爷爷的一个贴身保镖，那是一个古武高手，至于来历，她就不得而知了。就是那个人教给了沈寰古武，和告诉了她很多古武界的事情。
　　据沈寰的师父所说，沈寰的修炼资质还挺不错的，经过五、六年的时间的修炼，她已经修炼到了化劲后期。上次她和叶青灵第一次见面，由于言语不合，差点打架。后来二人都发现对方是古武中人，惺惺相惜，架也就没有打起来，还互相留下了联系方式。

第123章 得《九阳真经》
　　也就是在那次，周正认出来沈寰是自己多年未见的青梅竹马的玩伴，才有二人相认的事情。也因为如此，才有沈寰警告周正不要对叶青灵有什么想法的事。
　　两个人吃完饭之后，在周正可怜巴巴的眼神中，沈寰上了周正的大路虎车，打火，对着周正摇了摇手，微笑的说了声：“星星哥，再见！”然后扬长而去。
　　可怜的周正有车不能开，只得打车回到了家里。
　　回到家之后，心中郁闷：又见到了沈寰这个小魔女，看来自己逍遥自在的日子是要过到头了。
　　不过，很快他又被一个好消息惊喜的不能自已。
　　这个好消息来自于穿越世界，是苏宇。
　　苏宇终于得到了《九阳真经》的秘籍。
　　周正经过这一段事件的努力，早已经修炼到了化劲大圆满。他一直都没有随便的找个内功，修炼到后天阶段，就等着《九阳真经》秘籍的到来，好学习九阳神功呢，因为九阳神功是一种很奇特的武学体系：
　　练成九阳神功之后，内力的自生能力与万物融成一体，能力激增速度奇快，无穷无尽，普通拳脚也能使出绝大的攻击力；防御力更是无可匹敌，自动护体功能会反弹外力的攻击，成金刚不坏之躯；其轻功身法也胜过世间大部分同类功法；它更是疗伤盛典，练成之后可以做到百毒不侵，并且专刻各种寒性和阴毒内力。
　　不仅如此，九阳神功还是一种融会贯通的武学体系，练成之后，天下武学皆附拾可用，还可附上缩骨功、游墙功等功夫……
　　有如此神效的《九阳真经》被苏宇得到，他能不高兴吗？
　　不过，周正并没有急于修炼，而是先把《九阳神功》的兑换权限发放了下去，并且对他手下的那些个穿越者们做了警告，告诫他们如果修为没有到化劲大圆满的，严禁修炼。不仅仅是九阳神功，所有的内功都严禁修炼。
　　之所以会这样做，是因为司空小星曾经说过：修炼内功进入后天是另一个起点，在这个起点上，基础做的越好，其以后的成就也就越高。
　　人们只要有了内功功法，大部分人可以修炼，只不过有的人资质好，学得快一些；有的人资质差点儿，学得慢一些。而只要修炼出了内功，就代表已经进入到了后天阶段，只不过是含金量不同罢了：
　　同样是后天同等级的修为，之前有没有修炼基础，和基础积累的多少，就能决定性分出实力的高低。比如；同样是后天中期的修为：一个人没有修炼到化劲，就开始修炼内力进入后天，和一个修炼到化劲进入后天的人比起来，实力就要差一大截；一个人从化劲初期开始修炼内力到后天，就比从中期修炼内力进入后天的人实力差些。
　　把《九阳神功》的兑换权限发放下去之后，周正顺便看了看苏宇的表现：
　　苏宇跟随张无忌护送完杨不悔到昆仑山之后，为了不影响这个世界的发展，就找借口离开了张无忌，穿回了现实世界。再次进入的时候，已经是几年后，张无忌修炼完九阳神功从山洞里出来的时候了。
　　穿到《倚天》世界，打听到红梅山庄的原址所在。现在这个时候已经不存在红梅山庄了，因为朱长龄为了诱骗张无忌，已经一把火把红梅山庄给烧掉了。
　　苏宇打听到红梅山庄的位置之后，就在附近的山林里面寻找，几天之后，终于找到了一处悬崖的所在。在那个涯底的不远处，有两具“死尸”正挺在那里。其中一个浓眉大眼的高大青年，正是摔断腿的张无忌。
　　看到了张无忌本人，苏宇的心也放了下来。不过他却没有当场上前相认，他是怕破坏这个世界后续的发展，因为即将发生的事情，有很多能够利用到的地方。
　　苏宇躲在远处静静的观看。不久，一个十七八岁、荆钗布裙、乡村贫女打扮的少女走了过去，那名少女面容黝黑，脸上肌肤浮肿，凹凹凸凸，生得极是丑陋，只是一对眸子颇有神采，身材也是苗条纤秀，正是蛛儿。
　　苏宇全程见证了蛛儿和张无忌“打情骂俏”了好几天，幸好他带的补给多一些，要不这几天还真的很难熬。正在他等得有些不耐烦的时候，他期待的事情终于发生了。
　　这天，夜晚。在淡淡的月光下，走过来七个人，当先一个身形婀娜的正是蛛儿。她身后跟着的六人苏宇也知道，是武青婴、武烈、卫壁、何太冲、班淑娴和丁敏君。
　　他们是来满足蛛儿最后一个心愿的，因为他们想从蛛儿的口中得到一个人的下落。而此时，蛛儿也已经因为张无忌的遭遇，杀死了朱九真。可以说，他们双方已成水火不相容之势。
　　待到那些人为难张无忌和蛛儿的时候，苏宇这才起身，装作路过的样子，晃晃悠悠的向他们走去。之所以会晃晃悠悠的，那是因为长时间趴着不敢妄动，腿麻了。
　　走到那些人近前，装作路遇不平的样子，直接就站到了张无忌和蛛儿这一方，将丁敏君给骂了个狗血淋头。丁敏君可不是个让人的主，被苏宇痛骂怎么可能忍受得住？拔出长剑就向苏宇刺去，苏宇急忙闪身躲过，两个人打到了一起。
　　苏宇修为早已经到了化劲大圆满的境界，由于没有修习内力，还没有进入后天阶段，所以不敢和丁敏君硬碰硬。不过武师阶段的武者，首先注重的就是招式的修炼，虽然手中没有武器，利用闪、转、腾、挪的身法，苏宇还着实在丁敏君的手里支撑了一段时间。
　　可是时间一长，被丁敏君利用后天武者的优势，逐步施压，供苏宇躲闪的空间是越来越小，险象开始滋生。
　　一边躺在地上观战的张无忌见此，可是急得够呛。虽然此时由于天黑，他并没有认出苏宇来，可是毕竟苏宇是为了他的和蛛儿打抱不平，才落入如此险地的，性格敦厚的张无忌不为其着急才怪。

第124章 寝室老大的电话
　　在张无忌着急的时候，苏宇终于被丁敏君逼得闪无可闪，被其一剑刺中胸口，喷出一口鲜血，摔倒在张无忌的旁边。
　　张无忌急忙爬过去观看苏宇的伤势，蛛儿却伸开双臂，挡在二人的前面，大声指责道：“你这个女人好不要脸，对付一个没有内力、手无寸铁的普通人，还使用长剑，还下这么重的手，亏你们峨嵋派还自称什么名门正派，做出的事却是这么下流！”
　　丁敏君被蛛儿气得满脸通红，不甘心的反驳道：“对付你们这些邪门歪道，还用讲什么规矩？要怪只能怪那个小子强出头，既然敢强出头，就应该做好承受后果的准备！”
　　这时，只听得班淑娴嘶哑着嗓子说道：“那个丑丫头，不要想妄图叉开话题，现在我们已经如你所愿，让你跟那个乡下小子见了一面，你也当言而有信，将那人的下落说出来了吧？”
　　蛛儿闻听之后，向着武烈一指，说那个人曾经藏在他的家里。武烈自然是极力的为自己辩解，卫壁也上前问蛛儿杀死朱九真是何人的指使。张无忌听闻蛛儿杀死了朱九真，登时大惊，又恐蛛儿吃醋，只得推脱不认识。
　　武青婴却是笑盈盈的继续追问蛛儿：“你到底是受谁指使的？”她和朱九真是情敌，朱九真被蛛儿杀死，其实最高兴的就是她。
　　蛛儿便信口胡诌，说指使她的是昆仑派的何太冲夫妇，和峨眉的灭绝师太。
　　她这是在赤裸裸的挑拨，在场的人人哪能看不出来？首先动手的是武烈，他一掌向蛛儿打过去，蛛儿用奇幻的身法躲开，卫壁和武青婴各持长剑在左右夹击，一时间把蛛儿逼得东山西窜。就这，还被蛛儿找机会在武青婴的脸上打了一耳光，并且趁机抢夺了后者的长剑，在她的脸上划了一下。
　　武烈见女儿受伤，大为着急，挥掌急救，趁蛛儿和卫壁长剑相交的时候，点中了蛛儿的两处穴道，令其栽倒在张无忌的身上……
　　后来的事情的发展，自然是来了个大转折，蛛儿在张无忌暗中的帮助之下，终于打跑了那六个人的追杀。这时，张无忌和蛛儿的注意力才都放到了苏宇的身上。
　　苏宇其实伤得并不是很重，因为他在穿越世界，也都一直穿着在周正那里兑换的金丝软甲，和连袖的防弹衣。防弹衣的功效自不必说，那件金丝软甲更是神奇，不但能防刀剑，还能削弱内力的威力。所以苏宇虽然胸口中剑，却一点外伤都没有，只是仍旧承受不住丁敏君把被金丝软甲削弱的内力，受了些内伤罢了。
　　他这点内伤，在被张无忌的九阳神功治疗了一番之后，也好了个七七八八。
　　张无忌治疗好苏宇的伤势，才仔细的看了一番苏宇的相貌，这一看，他就吃了一惊，没有想到这还是个熟人。几年前，就是苏宇一路护送他和杨不悔来昆仑山的。在他的世界过去了几年，在苏宇的身上其实才过去了几天，苏宇的样貌几乎没有什么变化，当然会被张无忌一眼给认了出来。
　　而张无忌却已经从一个病怏怏的少年变成了高大健壮的青年，苏宇虽然知道他就是张无忌，却还是要装作不认识的样子，他只能装作惊奇的问张无忌为什么会认识他。
　　待张无忌偷偷的背着蛛儿自报家门之后，苏宇自然是表现得十分欢喜，明知故问的问起张无忌的近况，对其能够健康的活到现在大为的惊奇。张无忌如实相告自己学会了九阳真经，自身的寒毒已经尽除。
　　苏宇自是早已经知道结果，不过他只能装作刚刚知道的样子，表现得大为惊喜和感叹，并且有意无意的向张无忌透露自己没有什么门派，至今还没有修炼内力、十分渴望修炼的心情。
　　张无忌对苏宇的感情，那是数次的同生共死换来的，并且苏宇还救过他的命，在他的心中，早已把苏宇视为除了武当的众人，最为亲近的一个人了。所以在其表现出了对九阳神功的渴望时，并没有让其失望，将九阳神功传给了苏宇。
　　苏宇也没有白白要张无忌的好处，考虑到张无忌除了内功之外，还没有什么像样的招式，便将自己会的咏春拳、迷踪拳和无影脚都教给了对方，还兑换出了弱化版的T病毒，为其强化身体。
　　这一动作，令得周正大为的感叹：看来苏宇并没有把张无忌当成简单的剧情人物看待，而是真正的将其当成了朋友，付出了真实的感情，平等的对待了。
　　**********************
　　得到《九阳真经》，周正自然是大喜，他等这个可是等了很久了。
　　看完苏宇得到《九阳真经》的经过，周正这才不紧不慢的花费信仰点，让小捞为他灌输了《九阳真经》的精髓，按照真经里面教的方法，盘腿修炼起来。
　　一个晚上修炼下来，周正不仅没有疲惫的感觉，反而还感觉浑身上下特别的舒服，精神也特别的好。
　　“看来就算没有练出内力，以这种方式代替睡觉也不错嘛！”周正心里很高兴，因为他觉得自己已经找对修炼方式，修炼出内力，也是迟早的问题。
　　一想到自己很快就会修炼出内功，成为后天级别的高手，周正就特别的兴奋，兴奋得嘴都合拢不上了。
　　正在他兴奋的时候，突然听到电话铃声响起，他心里顿时就打了一个突儿：他以为是闻东旭打来的，因为昨天他们已经约好了晚上要去养鸽场蹲点儿，守株待兔的等待那个伤害鸽子、和养鸽场主人的“凶手”出现。可是因为得到了《九阳神功》的秘籍，他早已把这件事情忘到了脑后，只顾着修炼了。
　　所以，他怕这个电话是闻东旭打来谴责他的。
　　忐忑的拿起电话，才发现打电话的人并非闻东旭，而是寝室里的老大王金高，这才略微的放下点儿心来。
　　王金高打电话过来是为了提醒周正去学校报到的。因为寝室的兄弟们都已经到C大好几天了，却迟迟不见周正的身影。所以寝室里的几个兄弟一合计，决定由老大打电话催催他，让他快点去学校报到，几个兄弟顺便也聚聚。

第125章 去学校报到
　　听了老大的意思，周正是连声的答应，也意识到这段时间太忙，忽视了自己还是一名学生的事实。匆匆的洗漱了一番，换了件衣服，也不带任何的行李，在送完美女总裁上班之后，打了个车就直奔C大而去。
　　一想到打车，周正就是一阵的郁闷。他自己明明有一辆车，却不能开，还要打车去上学，他能不郁闷吗？
　　在乘车的过程中，周正给闻东旭打了个电话，他是准备探探闻东旭的口风，看看昨天晚上自己没有跟随对方去养鸽场蹲点儿，对方的反应如何。
　　可是，电话刚一打通，对面就传来了闻东旭那不好意思的声音：“小正啊，实在是不好意思，昨天晚上我突然有急事要处理，就没能和你一起去养鸽场蹲点儿，在这里向你道歉了！”
　　“呃――”周正反倒被弄得一愣，随即恍然：自己得到了《九阳神功》的秘籍之后，已经把兑换的权限发了下去，闻东旭肯定也得到了通知。估计他也已经兑换了九阳真经精髓的灌输，昨天晚上就是在忙着研究呢，就是不知道有没有开始修炼，毕竟九阳真经的诱惑可实在是不小，不是一般人能够承受得了的。
　　“希望他能看到我的通告，能够承受住诱惑吧！不然，他的成就肯定就会小上很多。”周正心中默念。
　　得知闻东旭也没有去养鸽场蹲点儿，周正顿时来了精神，声音也高了起来，明知故问的说道：“你昨天晚上干什么了，不是说好了去蹲点儿的吗，你怎么没有去？你知不知道，我等你电话等了半宿，实在困得受不了了才去睡的觉。”
　　“是、是，都是我的错，昨天晚上我是真的有事，所以才没有去，小正你辛苦了……”电话那边传来闻东旭连连赔罪的声音，不过他话只说了一半，突然就停了下来，然后疑惑的问道：“不对呀，小正你说你昨晚等我电话等了半宿，没有等到我的电话，你就不会打过来问问吗？”
　　“呃――”周正语结。
　　装逼被人揭破是什么感觉？那就是周正现在的感觉。好不容易得到个机会，想要装一把，哪知道却被人给轻易的揭破，那心情的郁闷可想而知。周正心道：难道我就不适合装逼？
　　为了缓解尴尬，周正赶紧叉开话题，问道：“闻哥，昨天晚上你到底有什么事？约定好的事情却又变卦，那不是你的性格呀？”
　　“唉，别提了！”那头的闻东旭叹道：“看到吃不到的感觉是什么样的，你能够体会吗？我昨天晚上就碰到了这么个事情。那好东西就放在我的眼前，而我又偏偏的不能够得到，那种感觉，唉――”
　　说着，他又叹了一口气。
　　周正猜测闻东旭说的可能是《九阳真经》的事情，暗笑的同时也放下心来。明知故问的说道：“闻哥，你说的那么神神秘秘的，到底是什么好东西你看到得不到了？能告诉我吗？”
　　“哦，是个好东西，非常好的东西！”闻东旭先是含糊其辞的说道，然后突然郑重的问周正：“小正啊，你也修炼过武术吧，现在修炼到了化劲没有？有没有修炼内功的秘籍？我提醒你，没有修炼到化劲大圆满，可千万不要修炼内功。等你修炼到了化劲大圆满的境界，就告诉闻哥，闻哥有一部非常好的内功心法，到时候就传给你，怎么样？”
　　周正猜测闻东旭说的可能是《九阳真经》。内心感动的同时，也不想太过打击对方。他知道闻东旭现在是化劲的巅峰的修为，还不能够修炼内功，就告诉对方自己才刚刚修炼到化劲的巅峰。
　　闻东旭听了之后夸奖道：“小正你很不错嘛，年纪轻轻的就已经修炼到了化劲巅峰，都快和我不相上下了。继续努力，我看好你哦！不过，我还是要劝诫你一下：在没有修炼到化劲大圆满的时候，千万不要忍受不住诱惑修炼内功，即使到了化劲大圆满，你也不要着急修炼一般的内功心法，我这里又一部很好的内功秘籍，等你到了化劲大圆满就来找我要。”
　　“谢谢、谢谢闻哥！”在周正感动的声音中，闻东旭挂断了电话。
　　到了学校之后，周正直奔寝室。推开门，周正发现，他那五个同寝的兄弟们都已经等在里边了。
　　见到周正进来，那几个人纷纷的大声质问，质问的内容无外乎就是“为什么没有早点来学校”？“是不是把兄弟们都给忘了”什么的。周正这次没有忽悠，把这段时间发生的事情，除了信仰之力搜集器之外，都说了一遍。
　　他那几个兄弟听了也都感到很惊奇，瞪大了眼睛，听得是津津有味。尤其是和闻东旭捉鬼、驱妖这几段，他们更是很感兴趣。
　　当周正说道曾经为华夏著名导演马小谋的的妻子解煞、马小谋说欠了周正一个人情之后，寝室里的学霸付保全的眼睛就是一亮，看向周正的眼光开始变得热切。欲言又止，表情很不自然。
　　几名室友看到付保全的奇怪表情，也都很奇怪。寝室里的老大王金高问道：“老四，你那是什么表情，是不是有什么话要说？”
　　“呃――”付保全愣了一下，眼神复杂的看了看他的那些室友，又扫了一眼周正，还是没有说出口。
　　“有话就说，有屁就放！和我们还客气什么？别表现的像个老娘们似的，让人看着不惯！”这是寝室里的老二黄振洲，他是一名典型的东北大汉，为人最是直爽，就看不惯别人扭扭捏捏的样子。
　　老大王金高凌厉的眼神扫了一眼黄振洲，后者吃了这一眼，气焰消散下去，不好意思的笑了笑。
　　老大王金高又温和的看向付保全，说道：“老四，老二的话说的很粗，但是却很在理，你有什么事情需要咱们兄弟帮忙的，就尽管说，不要和我们客气，那样不见外了吗？”
　　付保全还是没有说话，只是用热切的目光盯着周正，他是在看周正的反应。

第126章 调查时间延后
　　周正本来就觉得付保全的事可能和自己有关，不然也不会早不想说、晚不想说，偏偏等自己回来才想说了。现在又见后者以这种目光看向自己，就更加的肯定。现在要还是不明白付保全的意思，那和傻子有什么区别？于是，他说道：“是呀、是呀，老大说的对呀！”
　　付保全见周正终于表态，神情激动，好几次试图张嘴，都没有张开，表现得十分的犹豫。
　　寝室里其他的兄弟们见状，也纷纷的劝了起来：
　　有的说：“老四你就不要和我们客气了，你的事只要说出来，我们肯定会帮忙。”
　　有的说：“老四你有事别在心里面憋着，看憋坏了。”
　　有的说：“老四如果你的事难于启齿的话，也不用担心，大家都是自己人，不会笑话你的。”
　　有的说：“老四你是不是把我们当外人啊，要是这样的话，那你就别说，以后我们大家有事也不会找你！”
　　“……”
　　周正也跟着说：“老四，兄弟们说的都对呀！有什么事就说出来，我们大家一起解决。”
　　付保全见大家都这么热情，推却不过，终于把他的事情说了出来：
　　原来付保全新交了个女朋友，名字叫做孙红梅，是C市艺术学院的学生，表演系的。孙红梅人长的漂亮，身材也好，付保全追她可花了不少的功夫。付保全是学霸一名，虽然是学理科的，不过他文学的休养也很不错，很老套的为孙红梅写了很多的情诗，又为其量身定做的写了本剧本，孙红梅很仰慕付保全的才华，才答应做其女朋友。
　　本来，追到这么漂亮的一个女朋友是好事，付保全应该高兴才是。只是最近却出了件闹心事。
　　孙红梅的学时也是四年，最后一年几乎也没有什么需要学的了，她就一直跟随几个剧组做跑龙套的演员，希望能够有导演看上她的才华，从而走上演员的道路。
　　功夫不负苦心人，终于在经过一段时间的努力之后，一个导演看上了她，要请她去演一部戏，还给安排了个小小的角色。虽然戏份没有多少，但是也算是向正式的演员迈进了很大的一步，孙红梅当然是一口答应，付保全也为其感到高兴。
　　可是，最近孙红梅时常的和付保全抱怨，说那个导演经常对其动手动脚的，意图很明显，就是想要潜规则她。
　　付保全听了当然很生气，就想过去找那人打一架。可是考虑到对方是导演，身边肯定会有保镖，自己去肯定讨不到什么便宜，又考虑到如果得罪了对方，孙红梅的演员梦就会泡汤，只得无声的忍耐了下来。
　　他也问过孙红梅的想法，是要爱情还是要事业，孙红梅回答得犹犹豫豫的，一直没有做下决定。付保全对此很闹心，不知道怎么办才好。
　　现在听到了华夏著名的导演马小谋，竟然欠了周正一个人情，他的心思就活泛了起来。心想：如果让周正从中牵线搭桥，让自己的女朋友和马小谋搭上线，那对其的发展将会有多大的帮助？也不用再担心她的那个导演想要对其潜规则的心思了。
　　寝室的兄弟们听了付保全的想法，纷纷的把头转向周正，想要看他是个什么说法。
　　周正当然是一口答应。自己兄弟有事求到自己，而这件事情自己又恰好可以帮忙，怎么会拒绝？
　　见周正连含糊都没含糊一下，就一口答应，寝室里其他的兄弟们都大声的叫好。
　　付保全得到周正的肯定答复，自然是大喜，请寝室里众兄弟大吃了一顿……
　　虽然到学校报了到，但正式的开学也还需要几天的时间。周正和寝室里众兄弟聚过会之后，因为晚上还要去养鸽场，住在寝室里实在是不方便，就找了个借口，在付保全期待的目光下，离开了C大，回到了自己的住处。
　　回到住处之后不久，周正也做好了晚上和闻东旭去养鸽场蹲点儿的准备。虽然他刚刚得到了《九阳真经》的秘籍，恨不得天天能够修炼，可是，去养鸽场蹲点儿，却是早已经和闻东旭商量好的，他不好失信于人。
　　哪知道，他等来的却是闻东旭想要将蹲点儿的事推迟几天的消息。
　　周正放弃了修炼的机会，眼巴巴的等着闻东旭，等来的却是这个，他怎么会甘心？自然是要追问其原因。
　　闻东旭也没有隐瞒，说自己刚刚得到了一本非常好的秘籍，这本秘籍，是多少习武之人都梦寐以求的。可是，却因为自己的修为不够，不能修炼。这见到得不到的感觉实在是太难受了。所以他决定将所有的事情延后，开始一心一意的提升修为，好早日能够修炼那本秘籍。
　　周正听了暗暗的点头：闻东旭能够忍受住《九阳真经》的诱惑，证明他这人的毅力还是很不错的，以后也会有所成就，没有辜负自己的期望。
　　闻东旭将蹲点儿的事情延后，周正自知光靠自己的力量，很难查出事情的真相，也只好放弃。正好，利用这个时间，他可以一心一意的修炼九阳神功，何乐而不为呢？
　　可是，令周正苦恼的是，他接连的苦练了好几天，也没有找到所谓的气感。与他同时得到秘籍的苏宇，甚至比他得到秘籍还要晚一些的夏岩，却都已经修炼出了内力，从而进入到后天境界。
　　苏宇是在周正得到秘籍的两天后，夏岩是三天后。就算他们都是和周正同一时间开始修炼的，也总共才用了两、三天的时间，就已经修炼出了内力。当周正从小捞那里得到苏宇和夏岩晋升到后天的消息的时候，大吃一惊，简直是难以置信。
　　同样的秘籍，同样是人，别人可以两三天就修炼到后天，反观自己，这都四、五天的时间了，连气感还都没有找到，更别说修炼出内力了。这可真是人比人、气死人啊！
　　“难道的练武的资质真的就这么差吗？”周正有些自暴自弃的想到。

第127章 陪美女总裁去洽谈业务
　　周正得知夏岩和苏宇都已经修炼到后天，而自己还迟迟的没有动静，一时之间，顿感丧气，颓废的心情油然而生，甚至有了放弃修炼的想法。后来考虑到自己应该坚强点儿，不能因为一个小小的挫折就轻言放弃，加上那打坐修炼的姿势也并不是很苦，不比躺着睡觉难受多少，就又坚持了下来。
　　这天，周正一如既往的送美女总裁上班。回来之后，开始收拾书本和一应物品，因为明天就要开始正式的上课了。虽然是大四最后的一个学期，文化课没有多少，实习居多，但他还是决定要认真的对待，争取在毕业的时候拿个好成绩，为自己、为父母都增加一些光彩。
　　可是，他还没有收拾完东西，就接到了林杰打来的电话。林杰是美女总裁杨簟秋的贴身保镖，她找周正自然是有关杨总的事情了。通过电话那头是一阵述说，周正知道了林杰找他的原因。
　　原来今天中午杨总有一笔生意要谈。本来，以杨总的身份，已经很少亲自的去谈生意，就算谈生意，身边带着林杰一个人也就够了，是不会想到周正的。可是，这次杨总谈生意的对象却很特殊，对方是C市市长的公子――宋人杰。
　　宋人杰虽然出身官宦世家，却没有进入官场，而是利用他爸爸宋家辉是市长的便利，做起了商人，而且是垄断式的大商人。
　　他从事的是药材的批发，几乎垄断了C市高端药材的市场。而杨簟秋所在的孟氏集团，其主要的产业，恰恰就是从事药品的生产。垄断C市高端药材市场的宋人杰，正好抓住了孟氏集团的命脉。
　　前几天，宋人杰传话给孟氏集团，说是要对孟氏集团的供货方式进行调整，点名要美女总裁杨簟秋本人，去和他洽谈业务，要是派其他人的话，那就免谈。
　　本来这也没有什么，毕竟两个人都是公司的总裁，身份对等，由两个人亲自洽谈也在情理之中。可是，这个宋人杰却偏偏不是别人，他就是上次孟氏集团的大少、美女总裁杨簟秋的表哥孟江川，想要为杨簟秋介绍的那个男朋友。
　　据孟江川所说，上次就是这个宋人杰亲自求孟江川为自己牵的线，却被杨簟秋当场拒绝。这次他又来了个供货方式调整，还要求美女总裁亲自前去洽谈业务，很有醉翁之意不在酒的感觉。要说这里边没有事，只是单纯的谈判，傻子才会信。
　　孟氏集团毕竟是孟家的孟氏集团，其员工也都是孟家的员工，在这个非常时期，美女总裁不能保证他们会倒向孟大少还是自己，所以只好让周正和林杰两个人陪同前往。这两个人都是杨簟秋私人聘请的，不属于孟氏集团的正式员工。在她的眼里，这两人才是自己人，只有他们，才能够完全的信任。
　　得知事情的经过，周正也是警觉顿生。不说美女总裁是他的雇主，他本身就有保镖这一职责，需要保护其安全；也不说他已经暗中对美女总裁心生好感，想要追求。就是宋人杰这种卑劣的手段，就已经让周正很不齿了，对其恶感大升。
　　周正这个人就是有这么个毛病，有种愤青的情绪，见到行为卑劣的人，就特别的讨厌。如果有机会、有能力，就想和对方做对，破坏其好事。他也知道这种情绪要不得，可是就是很难忍住。他的性格就是这么冲动。
　　宋人杰定下的洽谈地点，是在C市很出名的一个酒店。宋人杰在这里包下了一套总统套房，很是奢华。当得知对方竟然包了总统套房的时候，周正的心里还暗自的嘀咕了一句：洽谈个业务还要包总统套房，有钱人的世界真是让人难以琢磨呀！
　　当周正开着杨总的豪车到达酒店，三人来到那套总统套房门前的时候，那门前已经站满了人，大约有二十多个。大多数都是穿着西装、皮鞋，打着领带的保镖。在那些保镖的前边，站着三个人。
　　在中间的一个，是一个大约有三十左右岁的青年，略长的头发随意的飘散，上身套着一件T恤，下身穿着一条长裤，打扮的也很随意。脸上略带微笑，静静的看着美女总裁三人。周正估计他就是宋人杰。
　　站在那人左边的一个，穿着一身名牌，对着中间的青年露出献媚笑容的青年，周正还认识，那就是孟氏集团的大少、美女总裁的表哥――孟江川。
　　另一边的一位，也是一个穿着一身名牌的青年，看到美女总裁杨簟秋的时候，眼中先是惊艳之色一闪，然后又充满恨意，最后恢复了平淡，换上了笑容。只是他的嘴里轻轻的嘀咕了一句：“人长的是真漂亮，难怪宋少会对她这么倾心。只是靠着出卖色相来谈生意，和小姐有什么区别？”
　　他的声音很低，如蚊如蚁，几乎微不可闻，不过，却被耳力大胜常人的周正给听了个正着。周正听见那人侮辱自己心中的女神，火气上升，看向对方的目光也变得冰冷起来。
　　待三人走到近前，孟江川笑着上前迎接：“簟秋，你来了？快过来，我给你介绍一下。”
　　说着就要拉美女总裁的手，却被后者厌恶的甩开。孟江川却毫不在意，走到两方人的中间做起了介绍。不出周正所料，站在那方人中间，穿着很随意的那个青年，正是宋人杰；宋人杰身边的另一个人名字叫做焦峰岳，是C市焦氏集团的大公子。
　　焦氏集团也是C市的一个大型公司，和孟氏集团、以及刘义守的刘氏集团齐头并进，同为C市的龙头产业。而且焦氏集团还是个混合型的公司，涉及的产业很广，其中，就有药品生产这一相业务。虽然焦氏集团在药业生产方面投入的不是很多，但是因为其公司的实力，也算是孟氏集团的竞争对手。
　　不过，两大集团的公子孟江川和焦峰岳两个人，却没有一点冤家对头的样子，至少表面上是没有。两人嘻嘻哈哈、勾肩搭背的，一副老铁的样子。

第128章 矛盾
　　孟江川介绍完毕，宋人杰微笑上前和美女总裁握手，并且邀请其进入房内谈话。这时，还发生了一点矛盾，那就是美女总裁的保镖林杰和周正两个人，准备跟随美女总裁一同进入房间的时候，却被人给拦住，拦住他们的正是宋人杰那方的一个保镖，也不知道是谁带来的。
　　林杰被拦住，板起脸问道：“为什么拦着我们？”
　　那个拦住二人的保镖说道：“老总们有业务要谈，有可能会涉及到商业机密，我们作为手下的人还是不要参与为好吧？”
　　林杰怒道：“杨总每次和人谈生意，我都是形影不离的陪着，从来没有分开过，怎么到你这里就必须分开了呢？让开！”
　　那名保镖并没有让开，依旧拦在两人面前。不过，他也没有说话，而是把目光看向了宋人杰那边，宋人杰几人却没有什么表示。他们没有表示，那名保安自然也不会让步，而林杰却非要进去，场面就有些僵持起来。
　　周正在林杰后边冷眼旁观，他看到宋人杰、孟江川和焦峰岳三人的眼神做着古怪的交流，心中猜测他们可能会有什么阴谋，更加的不放心美女总裁自己孤身进入，便也加入了争执的行列，质问那个拦住他们的保镖道：“我和林姐都是杨总的贴身保镖，杨总到哪里我们都要贴身的保护，你凭什么不让我们进去？”
　　“凭什么？”那个保镖笑了，说道：“我就是想拦住你们，你却问我凭什么？”
　　他的话，引得他那一方的保镖们都笑了起来，宋人杰三人也是微笑的看起来热闹。周正三人都没有笑，美女总裁本来就不苟言笑的脸上挂起了冰冷，林杰被气得双眼直瞪，周正也是脸色铁青，叫道：“想拦就拦，你哪有那权利？你的主人还没有说话呢，你在这里乱叫什么？”
　　周正这话是在气头上说出来的，话里的意思就是将那人比作看门狗。那人也不是傻子，怎么能听不出周正话里的含义。登时大怒，说道：“我看你这个小子就是愣头青，说话太没有礼貌，还要让我教你怎么说话吗？”
　　说完，攥起了拳头，一副将要动手的架势。
　　周正自然是不会怕他，挺起胸膛，说道：“好啊，那你就教教我怎么说话吧？”
　　周正早已做好了打架的准备，不过，他却不想先动手，免得落人口实，杨总的面子上也不好看。所以他的想法就是激怒对方，等对方先动手，到时候他再还手的话，那就属于自卫了，打了人，道理还在自己这一方。
　　不过，他的如意算盘打的虽好，也差点得逞，却终究没有成功：
　　就在那名保镖忍不住想动手打周正的时候，焦峰岳却大叫了一声：“够了！吵什么吵？一群下等人，一点儿教养都没有，动不动就喊打喊杀的。”他的口气虽然是在说双方的保镖，不过那不屑的眼神却是瞟着周正，继续说道：“这是什么地方？这是大酒店，眼前的是总统套房，那是你们这些下等人能够撒野的地方吗？我宣布：只有我们几个人才能够进去，你们这些下等人就都在外面等着！”
　　听焦峰岳一口一个下等人，一口一个撒野，可把周正给气得够呛，心中想道：你不就是有几个臭钱吗？满身充满铜臭味儿，怎么就比别人高一等了？
　　心中想着，看向对方的眼光就开始变得不善起来。
　　“怎么，你还不服气？”看到周正的目光，焦峰岳更加猖狂起来，手指着那总统套房，说道：“你知道这里住一天要多少钱吗？你两个月的工资都不够！这是你能随便进的吗？说你是下等人说屈你了吗？”
　　在旁边的孟江川插嘴道：“这个小子就是愣头青，而且心大的很，说他是下等人他是不会承认的，上次我表哥就因为说了他几句，就被他给打了一顿。峰岳你说话可要小心点儿，说不定那句话触怒了他，到时候也打你一顿就不好了。”
　　“就凭他？我借他几个胆儿！”焦峰岳果然被激怒，或者他根本就没有把周正当作一回事，也不在意孟江川是不是在激他，露出恶狠狠的面容，转头对周正说道：“小子，看来你挺嚣张啊？说你几句你就要打人。来、来、来，我就说你了，你来打我一顿！我倒要看看你这个下等人是怎么打我的。”
　　说着就向周正的身前凑。
　　“够了！你不要太过分！”正在周正琢磨要不要动手的时候，旁边冷眼旁观的杨簟秋对焦峰岳叫了一声。然后转头看向正主宋人杰，说道：“宋总，林杰和周正都是我的贴身保镖，对我来说也不是外人，所以我和别人谈生意从来也不需要背着他们。你如果不同意他们一起进去，今天这生意不谈也罢！”
　　周正听到女神杨总竟然说自己不是外人，心中突然热血沸腾，暖洋洋的一片，登时一种感觉油然而生，他感觉这时的自己愿意为对方做任何事情。
　　杨簟秋的话是对宋人杰说的，可是后者还没有说话，旁边的孟江川就接口笑道：“表妹，你这话说的就不对了：林杰是你的贴身保镖，你们两个人几乎是形影不离；那个姓周的小子是什么？他也就是你的司机而已，他什么时候和你一起谈过生意？”
　　“现在，就从现在开始！”杨簟秋好似对孟江川的问话早有准备，随口接道。然后又转头看向周正，冰冷的眼光也变得柔和了许多，说道：“从今天开始，你就和林杰一样，是我最信任的人，以后除了隐私，我做的什么事情你都可以参与。”
　　“好，好的。”周正被突如其来的幸福感冲晕了头脑，只会机械般的点头。
　　“表妹，你――”杨簟秋的话把孟江川给气得够呛，对杨簟秋大叫了一声。突然看到美女总裁正用冷冰冰的眼神看着他，发觉自己的态度不对，后面质问的话也就没有说出来。

第129章 在门外守候
　　孟江川的声音缓和了下来，指着周正对问美女总裁道：“表妹，不是我说你，你是什么身份？人长的又这么好看，抱着各种目的接近你的人多了去了！这个小子你才认识几天呀，就对他这么信任，合适吗？”
　　杨簟秋的脸上挂起了冰霜，说道：“表哥，我记得和你说过，我的事情不用你管！你忘了吗？我再说一遍：以后少管我的事，不然别怪我翻脸！”
　　“呵呵、呵呵，”孟江川被杨簟秋呵斥，讪讪的笑了一下，说道：“好吧，我就不管你了。不过，这件事情如果被姑姑和姑父知道了，不知道他们会怎么想，你一个豪门的大千斤，竟然看上了一个穷小子，也不知道他们会不会同意你们来往。”
　　“孟！江！川！”美女总裁一字一顿的叫道。她的脸色涨得通红，像熟透的苹果，让人看着就想去亲上几口。这不，旁边的男性，包括孟江川，都已经看得入迷了。
　　杨簟秋稳了稳情绪，继续说道：“告诉你孟江川，我的父母了解我，知道我不会胡来，也改变不了我的决定。就算我真的和周正谈恋爱的话，他们也持着支持我的态度，这个，就不用你来操心了。你有那精力，还是好好的管好你自己吧，好让舅舅早点放心的把公司交到你的手里。那时候我也算是解脱，你也可以安心了。”
　　“那倒不用，公司在表妹的手里管理的挺好，我就不必接手了，我还是安逸的做我的公子哥吧！”孟江川却不为所动，笑嘻嘻的说。继而又换了副嘴脸，陪着笑说道：“就拿今天的事来说吧，能不能谈成和宋少的这笔生意，能不能挽回公司的损失，那还是要靠表妹你的，也只有你，在宋少这里才会有面子。”
　　“哼，这个就不用你管了，既然现在我还是公司的总裁，公司要怎么发展，就得听我的！”美女总裁哼了一声，不再理会孟江川，转头对宋人杰说道：“宋总，今天的谈判我是很有诚意的，我也很希望我们的两个公司可以继续的合作，不过，如果不让我带着保镖一起进入房间的话，那今天的谈判也就到此为止了。”
　　说完转身欲走。
　　“杨总请留步！”宋人杰见杨簟秋要走，连忙出声将其拦住，用眼神制止住焦峰岳和孟江川的劝阻，说道：“杨总想要带保镖进入，是出于对自身安全的考虑，也是人之常情嘛！我们对你又没有什么企图，有什么可不答应的呢？我可以答应你带着保镖进去，不过咱们也不是要打架，两个都带进去就没有必要了吧？我们每人都带着一个保镖进去，你看怎么样？”
　　见对方已经退步，自己又很想谈成这笔生意，杨簟秋考虑了一会儿，点头同意。转头有些愧疚的对周正说道：“小周，就委屈你在门外等一下吧，我带林杰进去，一会儿就出来。”
　　周正知道自己和林杰的差距：刚才杨总虽然说以后将自己当作自己人，可是和林杰比起来，自己在杨总心里的地位还是有一些差距的。毕竟林杰是女人，她才是杨总的贴身保镖，可以形影不离的保护，自己是男的，总没有那么方便；而且自己才跟杨总认识多久，人家林杰都跟了杨总好几年了。
　　想通这点，周正也没有没有什么怨言，点头同意，并且坚定的说道：“杨总你放心的进去吧，我就在门边，如果有什么事情就喊我，我一定会第一时间冲进去的。”
　　美女总裁听了很高兴，满意的点了点头，微笑的说道：“小周，你有心了，我果然没有看错你！”说完率先带着林杰走进房间。
　　宋人杰倒也说话算话，他也只带着一个保镖走进房间，孟江川和焦峰岳也是每人只带着一个保镖跟了进去。
　　不过，周正观察到，他们的那三个保镖虽然外表看起来并不高大、威猛，但是他们眼光凌厉、脚步沉稳，肌肉鼓胀，浑身上下散发出一种似乎很熟悉的气质。周正晃了晃头，又仔细的感觉了一下，没错，这种气质自己很熟悉，曾经在夏岩的身上感受过，那就是杀气。虽然他们的杀气和夏岩比起来，要淡薄了许多，但那也是实实在在的杀气。
　　夏岩的杀气，那是在《生化危机》世界，砍杀数以千计的感染者之后，才形成的，感觉略微敏感的人，只要仔细的感觉，都能感觉得到。而这几位的杀气和夏岩比起来，那就是小巫见大巫了，要不是周正并非常人，而且还接触过杀气，也不可能就这么轻易的就感觉到。
　　不过，即使这样，周正也敢肯定：这几个人的身上，都是有人命存在的。也就是说，他们都杀过人。
　　在现实社会，能够在杀了人之后，还能够活得像没事人一样，本身就不是一般的人物。
　　在那几个老总各带保镖进到房间里面之后，门外就只剩下周正和那二十多名保镖了。
　　周正闲着没事，对那些个保镖挨个的做起了观察。总的来说，他们还算规矩，一个个站得笔挺，一动不动，也不说话，一看就是受过专业的训练，不是自己这个半路出家的客串保镖能够比拟的。
　　正在周正心中感慨的时候，刚才那个拦住他的保镖说话了：“小子，你看什么呢？这里有我们就行了，你一边呆着去！”
　　周正这时才对这名保镖仔细的观察了一下：只见他也是和那些个保镖一样，都是西装、领带加皮鞋的打扮，乍眼一看，也没有什么特殊性。不过，要是仔细的看一下，他和那些人还是有着本质区别的。
　　主要的区别就是长相，倒不是说这个人的长相怎么样特别。只是他的表情很特殊，总是面带凶相，嘴角撇着，好像看谁都欠他钱似的。在留着短短头发的头顶，还有几道刀疤隐约可见，看样子脑袋没少被人“开瓢”。

第130章 破门而入
　　那人对周正说话很不客气，周正扫了他一眼，懒得理他，自顾自的打量着这里的环境。
　　周正不爱搭理那人，那人却没有罢休的意思，露出凶狠的笑容，语气轻浮的说道：“小子，我说的话你没听见是不是？你看你长的这个样子，像个瘦猴子似的，还戴个眼睛，整个一个四眼田鸡，你能保护的了谁？人长的不咋地，还学人家做美女总裁的贴身保镖，野心不小啊？来来来，和我说说，到真出事的时候，你敢顶上去吗？别到时候还要躲在女人的裤裆里，靠女人的保护吧？”
　　说着，伸出手还要去拍周正的脸。周正听那人说话的语气，就很反感，加上说话的内容尽是侮辱，气更是不打一处来。正在想着要不要先动手，没有想到那人竟然为他打消了这个顾虑，那还客气什么？
　　周正脸稍稍一躲，就闪过了那人拍过去的手，然后顺手抓住他的手腕，另一只手也没有闲着，伸过去正反手连着就打了那人八个嘴巴子。出于对对方言语的气愤，周正这次可没有留多少的手，足足使用了两分的力气。八个巴掌过后，再看那个人，脸颊足足肥了一圈，在嘴角和鼻孔，也有鲜血流出。
　　看到那个家伙的惨象，周正的心突然又软了下来，觉得那人只是嘴贱而已，自己下手可能有点过重，就打算到此为止，算了。谁知那个家伙到了这个时候，嘴竟然还是那么的硬、那么的贱，用着含混不清的话语骂着：“小子，你tmd竟然敢打我，我看你是命长了，我日你……”
　　周正怎么能让他把骂自己的话说出来？听他的语气是要骂自己，正反手又打了四个耳光，然后伸出右脚，对着那人的小腹就是一脚。那人吃了这一脚，登时向后飞了起来，撞到走廊的墙上，然后如一滩烂泥一样，堆在地上。一张嘴，吐出一口带着白色东西的鲜血，那是他的牙齿。
　　要知道，周正这次打那人耳光的数量虽然变少了，但是却加了力道，足足使用了三分力气。以周正化劲大圆满的修为，单手都有五百斤的力道，三分力就是一百五十斤，加上惯性，甚至都要超过三百斤。那人能够挺住周正三分力道的巴掌，也足见身体素质还是不错的。
　　那人缓和了好一会儿，才回过神来，对着旁边依旧站得笔直的那些保镖们喊道：“你们都干什么呢？是不是傻了，没有看见我挨打吗？怎么还无动于衷？”
　　那些人看看他，又看了周正一眼，依旧没有什么动作，其中一个人说道：“你们两人打架，那是你们的私人恩怨，和我们又有什么关系？”
　　“你们――”那人指着那些保镖，气得手指都有些发抖，怒道：“别忘了你们的立场，现在我的老板和你们的宋少可是合作关系，我们焦老板今天来这里，可是为了帮你们宋少得到那个姓杨的女人的，我这样做也是为了帮宋少扫除障碍，你们现在不帮我，被你们的宋少知道了，会有好果子吃吗？”
　　所谓说者无心、听者有意，那人说的话一字不落的都被周正给听个正着，可能那人也没有想隐瞒周正的意思吧。
　　周正听了那人的话，心里难免的要嘀咕：那家伙说的是什么意思？那个焦峰岳今天来，就是为了帮助宋人杰得到杨总的？他不是杨总的竞争对手，前来和杨总竞争药品配额的吗？难道今天的谈判本身就是一个阴谋？那杨总岂不是会有危险？
　　就在周正心里想着事情的时候，那些本来还在像个电线杆子一样杵着的保镖们，却有了动作：也不知道是谁先大叫的一声“拿下”！那些人就一忽儿上，想要把周正给擒住。
　　事情到了这个时候，周正怎么可能让他们得逞？所谓关心则乱，周正现在一门心思的想要进门去看看美女总裁的情况，而那些人却来捣乱，正撞在周正的枪口上。周正这时也没有了留手的意思，对着来人一阵的拳打脚踢，只听“砰、砰、砰……”的一阵乱响，那些人就大都已经东倒西歪的躺在地上了。
　　打倒那些人之后，周正回身想要推开房门去看看里面的情况，却发现那房门早已经在里边被人锁上了。就在周正犹豫要不要强行闯进去的时候，在房间里传来一声女人的尖叫：“我和你们拼……”声音尖锐而短暂，最后戛然而止，应该是被人强行的捂住了嘴。那个声音周正感觉很熟悉，好像是美女总裁的贴身保镖林杰的。
　　这让周正更加的肯定了杨总有危险，他几乎是想也没想，抬腿对着那总统套房的房门猛踹，“砰”的一声，那房门连同门框被周正踢得向后飞去。
　　踢倒房门之后，周正一个跳跃，跳进了房间。
　　首先映入眼帘的是一个大厅，大厅的正中摆着一张桌子，上面摆满了酒菜。孟江川和焦峰岳两个人正坐在桌子的旁边，一边吃着菜，一边谈笑风生；美女总裁的贴身保镖林杰被两个人按到在桌子上，正在争扎，嘴也被其中一个人捂住，不能发出声音，那两个人正是先前一起进入房间那三个保镖中的两个，最后一个站在孟江川的身后，看来那两个保镖是宋人杰和焦峰岳的；
　　美女总裁杨簟秋此时双颊嫣红，可能是喝多了，人没有一点的知觉，正被宋人杰抱在怀里；宋人杰抱着美女总裁在向里边走，看样子是想进入里面的房间。
　　不管他们之前在做什么，不过现在都被周正闹出来的动静给惊住，都停止了动作吃惊的盯着门口的周正。周正也被房间里的情景给吓了一跳，不过很快他就明白过来是怎么回事，大叫一声：“住手！你们在干什么？”
　　林杰趁着这个机会，争扎了几下，终于把嘴挣脱出来，对周正大叫道：“小周，杨总被他们灌醉了，那个宋人杰要对杨总不轨，快救杨总！”
　　周正一听林杰的喊话，大急。一边向宋人杰那边走去，一边大叫道：“你要干什么？快放开杨总！”

第131章 施救
　　“放开？”宋人杰狠狠的瞪了周正一眼，不屑的笑问道：“为什么要放开？”
　　这时，焦峰岳站了起来，指着周正叫道：“喂，那个小子，你是什么东西，竟然敢私自闯进房间，胆子也太大了，是不是不想活了？”说完对着门外喊道：“外面的人，你们竟然眼睁睁的看着这个小子闯进来，却还不阻拦，忘记自己是干什么吃的了吗？想找倒霉是不是？”
　　“我、我们拦不住……”这时外面有虚弱声音传过来。
　　周正却没有管他们在说什么，仍旧一步一步的向宋人杰走去。
　　“拦住他！”焦峰岳见自己的话语没有起到应有的作用，朝着按住林杰的那两个保镖叫道。然后其中的一个把手中林杰的胳膊交给另外一个，迎着周正走了过去，将其拦住。
　　周正现在的心情相当的急迫，他深怕宋人杰怀里抱着的杨簟秋受到伤害。虽然他们现在就在眼前，可是仍然不能止住周正心中的焦急。这也许就是“关心则乱”吧？
　　看到一个人拦住了自己前进的道路，什么与人为善、什么先礼后兵等想法，都被周正抛到了九霄云外，握起拳头，对着那人的脑袋就是一拳。那人的动作也还算敏捷，一歪脑袋，躲了过去，随后伸拳去打周正的前胸。
　　周正有可能是欺负弱者欺负惯了，以往他打人，都是一招定胜负；也有可能是在焦急之中，神经有些麻痹，对方的这一下，他竟然没有躲过去，被一拳给打了个正着。随着“砰”的一声，周正就感觉一股剧痛传来，向后踉跄的退了两步，人也清醒了不少，条件反射般的冲上前回了对方一拳。
　　那人见周正被打中，觉得凭借自己的拳力，以周正那小体格，即使不被打倒，也会受伤，就放松了警惕。他哪里想到周正非但没有受伤，反而还有还手之力，而且还回来的速度还这么快，一时大意之下，被周正一拳打中头部，哼都没有哼一声，晕了过去。
　　“什么？”“怎么可能？”
　　那人摔倒之后，在大厅里引起一阵惊呼：孟江川本来含笑夹菜的手停下了动作，呆呆的看着周正；抱着美女总裁的宋人杰，脸上那自信的笑容有些发僵，顺势将美女总裁放到了地上，用手搀扶着；按着林杰的那个保镖不由得一怔，手下的动作也轻了下来，而被按住的林杰却顿时满脸的惊喜；争扎的也剧烈了许多，在按着她的那个人发呆的情况下，还差点儿被她给争扎了出来；
　　其中，尤其以焦峰岳吃惊得最甚，因为被周正打晕的那人，就是他的贴身保镖，他对那人十分的了解。据他的了解，那个人可是学过华夏武术的，是个真正的高手，不然也不会被他聘为贴身的保镖。可是那人却被周正轻易的放倒，他怎么能不吃惊？
　　周正打晕那人之后，理智恢复了许多，扫视了众人一圈，最后把目光定格到宋人杰的身上，面容冷峻，眼光犹如两把利剑，把宋人杰给看得打了个哆嗦。
　　“放开杨总！”周正继续向前走，并说道。
　　“你知道我是谁吗？我爸爸是宋家辉！”宋人杰自报家门道。
　　“放开杨总！”周正又说了一遍。
　　一提到自己的爸爸，宋人杰好像恢复了自信，威胁周正道：“你难道不知道我爸爸是谁？他是C市的市长，你要是得罪了我，在C市将会没有你的立足之地。”
　　果然，他的话让周正的脚步停了一下。
　　宋人杰露出满意的笑容，充满自信的说道：“我看你小子身手不错，以后跟着我吧，有我爸爸这层关系，我保证以后你前途无量。”
　　他这话一出口，满脸喜悦的林杰脸上，顿时就换上了惊恐的神色。她害怕了，她怕周正忍受不住诱惑，转而投向宋人杰那一方，那样的话，美女总裁的清白，可真就不保了。毕竟现在的人都势利的很，跟着一个总裁，和一个市长家的公子，谁都能明白哪个会更有前途一些。
　　孟江川和焦峰岳脸上的吃惊也都消失不见，换上了胸有成竹的表情，眼中带着讥笑的看着周正，他们已经在心中笃定了周正的选择。
　　周正在他们的眼光中动了，又向宋人杰走去，冷声说道：“放开杨总，今天的事情就这样算了。”
　　“你――！”宋人杰见周正拒绝了他的“好意”，怒火也升了起来，在他的有生之年，还没有受到过如此的“侮辱”，让他怎能甘心？转头看了一眼自己的保镖，又看了看站在孟江川身后的那位，说道：“你们两个一起上，我就不相信他真的有那么厉害，能一个人打败你们两个。张云被打晕只是一时的大意，你们可不要犯同样的错误。等你们将这个小子拿下，我将会重重有赏！”
　　宋人杰的保镖闻言迟疑了一下，然后在林杰的腿上踢了一脚，只听得“咔擦”一声，林杰一个闷哼，摔倒在地，看样子腿被踢断了。由于事发的突然，周正根本来不及去施救，只有望洋兴叹。
　　周正眼中流露出熊熊的怒火，像是要将那个保镖燃烧了一样。
　　他和林杰两个人共事了能有好几个月，早已经生出了深厚的友情。虽然林杰平时总是训斥他，但周正知道，那种训斥就像是姐姐在训斥弟弟，有种恨铁不成钢的感觉。而且林杰外表虽然凶悍，却是典型的外刚内柔的性格，平时也没少照顾周正。就像那次周正打了刘明的时候，要是没有林杰从中周旋，周正也不会那么顺利的脱身。
　　所以，在周正的心中，对林杰还是很敬重的。犹如敬重自己的姐姐一般的敬重。自己心中的姐姐如今被人下狠手打断了腿，周正怎么可能会不生出怒火？
　　宋人杰的保镖也看到了周正的怒火，不过，他却没有在意。想想也是，现在双方的关系已经闹崩，以后注定会是敌对的关系，他怎么还会在意周正的感受？

第132章 怒打焦峰岳
　　那人听从了自己雇主宋人杰的话，慢慢的走向周正，而孟江川的保镖却没有动，他把目光看向自己的雇主，他是在询问孟江川的意思。看他那表现，心中有所顾虑的样子，可能是了解孟江川和美女总裁之间关系的。
　　孟江川眉头皱了起来，考虑了好一会儿，口中缓缓的吐出两个字：“去吧！”
　　林杰在宋人杰命令出口的时候，就一直在注意孟江川的态度。见后者真的不顾表兄妹的情分去帮外人，登时脸色大变，额头上的青筋蹦出，显然已经气极，坐在地上怒声叫道：“孟江川，你还是不是个人？眼睁睁的看着别人欺负你的表妹，你无动于衷倒也罢了，现在竟然还要帮着外人来对付保护她的人，你还有没有点儿廉耻之心？”
　　孟江川“蹭”的站起大喝道：“别胡说，你懂什么！我这么做也是为了我表妹好。她这个人什么都好：人长的漂亮，文化又高，而且还很会经营，可谓是现代女孩子中的佼佼者。”
　　说着又换上了一副悲痛的表情，继续说道：“可是，就是因为她这个人的优点太多，弄得她性格也太过于心高气傲的，年纪也不小了，却还没有找对象，她就是太挑剔了。宋少一表人才，家世又好，正是我表妹的良配，她却连看一眼的心思都没有，你说她这是不是鬼迷心窍了？所以今天我才想到这么一个办法，让宋少和她生米做成熟饭，成就他们这一段姻缘，等以后表妹想明白之后，她会感谢我的。”
　　林杰听了孟江川的话，脸都气绿了，怒道：“杨总的事情她自己会处理，你凭什么资格替她决定？”
　　“就凭我是她的表哥！”孟江川盯着林杰，大声的呵斥道：“她的事情我不管谁管？要你这个外人来管吗？你别忘了，你只是我表妹雇佣的保镖，你们只是雇主和雇从的关系，即使你们之间相处的再好，也不是真正的亲人。而我，和她却有血缘的关系，所以我才是她的至亲，我没有资格，难道你有？”
　　“呃――”林杰被孟江川反驳的话弄得有些语塞。铁青着脸颊，反驳道：“正是因为我的杨总的贴身保镖，才更不能允许有人做出伤害她的事情，也不允许有人在她不同意的情况下侵犯到她。谁都不可以，也包括身为她表哥的你！”
　　“我不得不承认，你是个好保镖。”孟江川笑道：“可是，你现在连行动都难，又怎么能保护我表妹呢？”
　　“我再说一次：放开杨总，再把刚才打断我林姐腿的那个家伙，也打断一条腿，今天的事情就到此结束！”就在林杰为之语竭的时候，周正的话突如其来的传了过来。这次他的声音没有了先前的冰冷，不过却充满了怒意，他已经出离愤怒了，已经到了爆发的边缘。
　　周正的话让在场的人都惊愕的看向他，他们没有想到周正这个看似很文文弱弱的一个人，竟然敢直面挑战宋人杰，虽然这个小子刚才表现出了很能打的一面。不过，在现在这个社会，只是能打是没有用的，还要看人际的关系，还要看背后的势力。有一句话说得好：现在是拼爹的时代。
　　宋人杰都已经自报家门，说自己的老爸是C市的市长，而这个小子不但没有害怕的意思，反而还变得更加的强硬起来。能有这种表现的，无非两种情况：一种是他有着什么依仗，根本不在乎对方市长的身份；另一种情况，他就是个愣头青，根本没有想到得罪一个市长公子的后果。
　　再想想他现在的身份，只是一名被美女总裁雇佣的司机兼保镖，要是有着什么大势力为依仗的话，怎么会这么甘心的为人所驱使？
　　在众人的惊愕中，焦峰岳跳了出来。他可能是想好好的拍一下宋人杰的马屁，把做派做得十足，几步走到周正的面前，指着后者的鼻子说道：“你这个下等人、乡巴佬儿，竟然敢在我们面前炸刺儿，谁给你的胆量？别以为你能打就了不起，能打顶多也就是一个莽夫，你家大人没有告诉你，出来混不要随便的得罪人吗？你信不信，都不用宋少亲自出马，只要我的一句话，就能叫来一大堆的警察，然后再把你抓起来关上几年？”
　　“滚犊子！”迎接焦峰岳的却是周正的一个巴掌。周正的这一个巴掌把焦峰岳打得鼻口窜血，还吐出了几颗牙齿，继而眼冒金星，在原地转了一个圈，然后“扑通”一声栽倒。
　　焦峰岳被打懵了，怔怔的看着周正。他万万没有想到，周正竟然敢打他，而且是毫不犹豫的说打就打。
　　其实这也怪焦峰岳倒霉，他哪里会想到，周正现在已经被怒火占满了头脑，根本没有那么多的顾虑。据说，一个人如果发怒的话，智商就会直线的下降，如果怒火足够大的话，智商甚至会直接降到零，这也是很多命案发生的原因。
　　有相当大的一部分杀人事件，起因有可能就是一件小事，两个人吵来吵去，吵出来怒火之后，做事全凭一股冲动，下手也就没有了轻重，最终导致酿成了杀人惨案的发生。
　　周正现在就是这种情况。
　　自己心中的女神眼看就要被人侮辱，敬重的姐姐也被人打断了腿，而自己就在旁边眼睁睁的看着，让他怎么能忍受？怒火冲上了头脑之后，他已经没有心思考虑冲动的后果了，就连平时心中那与人为善的想法、心慈面软的性格早被他抛到九霄云外。因为他的怒火需要发泄出去。而焦峰岳却恰好在这时触了周正的霉头，加上先前他话语中对杨簟秋的侮辱，使得周正的怒火一下子爆发了出来，最终变成了周正发泄的对象。
　　也许，这就是因果报应吧！谁叫他嘴贱又想拍马屁来的呢！
　　周正打掉了焦峰岳的几颗门牙，引起了在场人的一阵震惊。

第133章 占据上风
　　他们的想法各不相同：
　　林杰在痛快之余，也难免会有些担忧。虽然周正现在很强势，也许能够救出和自己亲如姐妹的杨总，但是也会为周正惹来大*麻烦。市长家的公子宋人杰自不必说，就算是刚刚被打掉牙齿的焦峰岳，其家中的势力也不容小觑。现在焦峰岳被打，他们的家里肯定会报复周正，即使有杨总的护持，恐怕也很难保证周正的安危；
　　而孟江川的心情却是完全的相反，他的心中充满了幸灾乐祸。周正打了拍宋人杰马屁的焦峰岳，即使焦家不报复周正，宋人杰也会为其出头，这个事关面子。他先前就有要收拾周正的想法，现在有人要为自己代劳，他当然乐意为之了。而且，心中在周正的面前可是有两个学过功夫的保镖，周正能不能过这一关还两说着呢！
　　而宋人杰的心情却又是不同：焦峰岳是为了拍自己的马屁被打的，那就证明周正根本没有给自己面子的想法。要是一会儿自己这方的保镖败阵，那个周正会不会也打掉自己的几颗牙齿？
　　想到这里，他就感觉被自己搀扶的美女总裁身上，散发出了大量的热量，很烫！如同烫手的山芋一般，自己放手不是，不放手也不是。
　　“现在，就只有望那两个保镖能有点儿用，将那个小子制服吧！”他心中想。
　　可是，他的希望最终还是破灭了。
　　周正已经修炼到了化劲的大圆满，是个真正的高手。以他现在的修为，即使是后天期的武者，也有相当多的一部分奈何不了他，甚至还会在他的手里败北。因为现今绝大多数的后天武者，都不是从化劲大圆满进入后天的，空有后天内功的加层，却在力的运用上差了很多。有的甚至都没有到达内劲大圆满，这样他们的身体内在的素质也会差了很多，注定没有多大的成就。
　　华夏有一句古话，叫做：外练筋骨皮、内练一口气，练筋骨皮就是外劲阶段主要的目的，内练一口气，就是内劲阶段，练的像是内功，却又不是内功，练的是身体内在的素质，也是修炼内功的关键。因为内功是存在人体内部的经脉中的，要是自身的经脉不够强大，所能修炼的内力也注定不够强大。
　　正如前文所说的，习武犹如用水桶打水，桶的大小，决定了打水的多少，而桶的结实程度，也同样决定打水的多少。要是水桶的强度不够，勉强打那么多水的话，就注定是个桶坏水洒的结局，也就是习武之人常说的“走火入魔”。
　　人的身体就是这个水桶，里面的水就是功力，化劲练的就是对于水桶中水的使用方法。是冷冻成冰刀来伤人，还是用整桶水去泼人，其效果是截然不同的。
　　所以，外劲、内劲和化劲的修炼，对内力有着极其重要的作用，才有了大势力的天才弟子，不被允许从非化劲大圆满进入后天的规矩。
　　闲话少叙，周正现在的修为可是真正的化劲大圆满，其身体的内、外素质已经到了自己的极端，对力道的运用也有了极其深透的理解，岂是两个修炼过华夏古武皮毛的保镖能对付得了的？
　　两个保镖对上周正，只来得及出了三、四招，就被周正打的失去了反抗的能力。那个宋人杰的保镖由于踢断了林杰的一条腿，周正为了报复，将其两条腿都给踢断。
　　到了这个时候，宋人杰内心的惧怕才真正的爆发出来。他是市长的公子，身份非同一般，可谓是身价高贵。越是他这种人，就越怕自己受到伤害，他们对自身的保护，已经到了无以复加的地步。他们可不敢和那些“下等人”搏命，哪怕是自己身体的一部分去博对方的性命。
　　宋人杰挤出一个难看的微笑，扶着美女总裁，做出欲将其送到周正身边的样子，同时放缓了语气，说道：“我把杨总交还给你，今天的事情就到此为止了，怎么样？”
　　他怕了！
　　周正没有说话，面无表情的上前，从宋人杰的怀里接过美女总裁，然后退到林杰的旁边。对宋人杰叫道：“怎么样？我感觉你说的话就跟放屁一样！你说到此为止就到此为止啊？哪有这么便宜的事情！”
　　宋人杰听了大惊，不甘心的叫道：“先前不是你说了，只要我放了杨总，此事就到此为止的吗？难道你是个说话不算数的小人，就喜欢做出尔反尔的事情？”
　　“你也知道那是我先前说的啊？”周正怒道：“那是没有动手之前，也没有打断我林姐的腿，你放了杨总，咱们之间没有多大的深仇大恨，事情也没有没有必要闹得多么的严重。现在呢？我把焦氏集团的大少给打掉了牙，也打了你们的保镖，事后你们肯定会报复我。反正你们都是要报复我的，那我对你们还客气什么？不趁现在这个机会好好的教训、教训你们，那要等到什么时候？”
　　“呃――”
　　周正这话不仅让宋人杰听了无语，连旁边的几人听了都是脸色大变。
　　、
　　孟江川和焦峰岳以及他们的保镖们，自然是害怕周正即将收拾他们的手段；美女总裁昏迷，她倒没有什么表示，林杰却是清醒的，周正做的一切她都看了个清清楚楚。所以她很惊讶，惊讶于周正的改变。她没有想到，平时老老实实、被她呵斥从不还口，而且还有些木讷的周正，竟然还有这么狠厉的一面。
　　其实周正也是如同被赶上架的鸭子。在做事情之前，他的胆子的确很小，什么事情都想考虑个周全，也很心软，总是抱着与人为善的想法；可是，事情已经发生了，再胆小，再想全盘的考虑，哪还有那个机会？所以在既定的事实已经形成的时候，逼得他不得不胆大，不得不变得狠厉。因为现在求饶，对方肯定会事后报复，还不如表现得凶恶一点，让对方对自己有所顾忌，那样事情可能还有转旋的余地。
　　这也许就是强者之心吧？

第134章 讨饶
　　周正说完，将美女总裁放到林杰的旁边，面带狞笑的走向宋人杰那一方。
　　宋人杰见周正想来真格的，顿时慌了，连连摆手，说道：“别、别、别，一切都好说！我们可以从长计议，从长计议。”
　　孟江川和焦峰岳虽然没有说话，其脸色也是十分的不好看，毕竟现在他们的处境可是：人为刀俎、我为鱼肉。他们真的害怕周正和他们拼个鱼死网破。
　　“哦，怎么个从长计议呢？”周正闻言，微笑着问宋人杰道。只是他此时的笑，像极了柳鹏飞在《绝代双骄》的世界，面对恶人谷那些恶人时，露出的那种笑容。事实上，周正现在也正在模仿柳鹏飞的做法。他是在恐吓，他要将对方吓破胆，这样，即使以后对方想要找自己报复，也会怀有深深的忌惮。
　　“我可以发誓！”宋人杰举起右手，做发誓状，说道：“我发誓，如果今天你能放过我们，我保证以后不会再报复……”
　　“发誓有用的话，法院早就倒闭了！”周正说道：“我不相信发誓，你换个别的。”
　　“法院？”宋人杰听到周正说法院这个词，跟着念了一遍，随后喜道：“那我们就去法院，我到那里自首，承认我企图***杨总，让我得到法律的制裁好不好？”
　　“你在当我是傻子吗？”周正的脸色突然变得阴沉，说道：“第一，如果我记得没有错的话，自首应该去公安局吧？第二，你老子是市长，哪个法院敢判你的刑？”
　　“是、是、是，是我疏忽了！”宋人杰又变得有些垂头丧气，问道：“那你说我应该怎么办？要怎么样你才肯放过我？”
　　“宋少，胡要求他，”一个说话漏风的声音传过来，正是被打掉门牙的焦峰岳：“武就胡相信，他这个下等人敢把武们怎么样。等武回家……”
　　“你闭嘴！”
　　还没等焦峰岳说完，就被宋人杰打断，并对其大声呵斥起来：“这事本来就是我们的不对，你事后还想着要报复，还有没有点公德心？你说你这个人，仗着家里有几个臭钱，就看不起人，到处的胡作非为，逢人就提自己的爸爸。我最看不起你这样的富二代了，抛去自己的家庭成分，把你自己单独的拿出来，你说，你还有什么可吹嘘的？你简直就是一无是处！”
　　“宋少你……武……”焦峰岳难以置信的看着宋人杰，想要为自己辩解，又没有说出口。
　　“你什么你？我什么我？”宋人杰叫道：“我还说屈你了？你说你要是没有焦家大少的身份，你还是个什么？走在大街上，谁还搭理你？你还能干点什么？你又会干什么？”
　　“武、武、武……”
　　“武什么武？你会不会武我还不知道吗？”宋人杰继续说道：“你这个人就只有满肚子的坏主意，要不是有你的鼓动，我今天也不会做出这样没有廉耻的事情！也不会……好了，为了给你个惩罚，今后我公司药材的配额，你们焦氏集团一点儿都别想拿到。”
　　“胡要啊，宋少……”焦峰岳焦急的大叫。
　　宋人杰却没有再理会他，而是转头看向周正，陪着笑说道：“这位小兄弟，今后我们公司的药材，都销售给孟氏集团，你觉得怎么样？”
　　“随便！”周正脸上没有表情的说道。
　　见周正没有什么表示，宋人杰继续说道：“那小兄弟你看，我要以什么价格给孟氏集团为好？是按照原先谈好的价格，还是降低一些……”
　　“都行！”周正的脸上依旧没有什么表情。
　　“那这样吧，我决定全部都会以成本价销售给孟氏集团，你说好不好？”宋人杰说这话的时候，用满脸的期待的目光看着周正。
　　“看你！”可惜，他注定要失望，周正还是没有什么表示。
　　“小兄弟，到底我要怎么样做，今天的事情才能了结？”宋人杰的表情都要哭了，继续说道：“我都已经将最大的利益让给了孟氏集团，你还想让我怎么样啊？”
　　“这和我有什么关系？”周正终于说出了自己的看法：“我只是杨总私人的一个保镖，孟氏集团即使获得再大的利益，能分给我一毛钱吗？我现在关心的是，你怎么能保证我事后不会受到报复！”
　　宋人杰听了也很为难，想了一会儿，终于想出了个办法，登时喜道：“你可以录视频啊！我把今天的的事原原本本的都说一遍，你把这段视频录下来，我在视频里面保证事后绝对不会再报复你，你看怎么样？哦，对了，还有孟江川和焦峰岳，他们也要录。”
　　“哦？”周正闻言思考了一下，摇头说道：“不行，即使你们在视频里保证不报复我，事后要是反悔的话，我又有什么办法？而且，就今天这点事，即使曝光了，对你们又有什么影响？你们完全可以说成是我胁迫你们的，被逼无奈才说出的那些话。到时候我就会有口难辩，你说，到时候我找谁说理去？”
　　宋人杰无奈的问道：“那你说怎么办？”
　　周正却眉头一挑，理直气壮的说道：“我怎么知道怎么办？我要是有办法的话，还问你干什么？”
　　“这个、这个……”宋人杰为难的在原地转了几圈，脸上的五官都皱成了一团。突然看到旁边犹如没事人的孟江川和焦峰岳两个人，对他们没好气的叫道：“你们两个也别闲着，这件事情你们也有份，要是不能拿出个好的处理方法，你们也会跟着倒霉！”
　　“又关我什么事？”孟江川低声的叨咕：“我可是簟秋的表哥，她的保镖能将我怎么样？”
　　他的声音虽然压低，但也没有低到哪里去，看样子他故意的说给在场的人听的。
　　可是，他的话说出口，并没有得到应有的效果，大家都用鄙视的目光看向他，反应最大的还是林杰。林杰正坐在周正的身后，怀里抱酒醉的美女总裁，听到孟江川的话，她抬起那张充满鄙视的脸，怒道：“孟江川，你太无耻了！刚才还在帮外人害杨总，现在又想拿杨总做挡箭牌，哪有那样的好事？”

第135章 再生变故
　　“我可没有害表妹的意思，”孟江川说道：“我只是想给表妹找一个好点的男朋友罢了，虽然使用的方法过激了点，但我也是出于好意，现在像宋少这样要长相有长相、要才气有才气、要背景有背景的好对象，在整个C市来说，还有几个？除了宋少，在C市，我实在想不出还有谁能够配得上簟秋。”
　　孟江川是越说越有底气，越说越有自信，最后竟然变成了得意：“所以我劝你们也不要做得太过火，尤其是你这个小子！”说着，他指了指周正，继续说道：“你可不要真的得罪了宋少，说不定等一会儿簟秋醒了过来，看你破坏了她的大好姻缘，还要埋怨你呢！到了那个时候，你可就要里外不是人了。你可要想清楚……”
　　“闭嘴！”周正断喝了一声，止住孟江川的长篇大论。他对孟江川可是一点好印象都没有，为了利益，这种人可以出卖任何人。什么亲情，什么友情，甚至是爱情，在这种人的眼里，简直就是一文不值。他要不是美女总裁的表哥，周正早就过去收拾他了。所谓一个羊也是赶，两个羊也是放，周正现在已经打了一个焦氏集团的大少，就不在乎再得罪一个孟氏集团的公子了。
　　孟江川被周正的大叫吓了一跳，用手指着周正说道：“你、你……”
　　“你什么你？”周正板起脸来喝道：“你就为了你是杨总的表哥而庆幸吧！你要不是杨总的表哥，看到那位没？那就是你的榜样！”
　　说着一指被自己打掉门牙的焦峰岳。孟江川顺着周正的手指看去，不由得打了个哆嗦：焦峰岳出身C市另一大集团，其身份和孟江川不相上下，现在他都被周正给打掉了门牙，试问周正还会在乎自己的身份吗？
　　周正呵斥完孟江川，又把注意力放到此次事件的正主――宋人杰的身上，说道：“宋少，今天的事情到底怎么了解，你倒是给个说法呀？总是这么僵持着，也不是个办法，你说是不是？”
　　“是，是！”宋人杰连声的答应。最后一咬牙、一跺脚，走到周正的身边，对其耳朵低声说道：“我可以给你一个把柄，作为今天你放过我的条件。但是，你一定要保证，在事后我不报复的情况下，你绝对不能把这件事情说出去！”
　　“哦？”周正很好奇宋人杰会给他一个什么把柄，也低声说道：“说来看看！”
　　“你要保证不会说出去，我才能说！”宋人杰却没有直接说出来，而是再一次要周正的保证。
　　“好吧，我答应你，只要今天的事情到此为止，你对我说的事情，我可以不说不去。”周正的好奇心被勾引了出来，也知道宋人杰即将说的这件事肯定很重要，就答应了他。不过周正又加了一句，他指着孟江川和焦峰岳说道：：“但是，你也要保证我事后不会受到报复，不只是你，还有这两位，你能保证他们也不报复我吗？”
　　“他们？”宋人杰扫了他们一眼，自信的说道：“他们还不敢违抗我的意思，只要我答应你了，他们肯定也不敢反悔，要不，可就是公然和我作对了，我估计他们现在还没有这个勇气。”
　　周正闻声看了那两个人一眼，发现他们在宋人杰的目光下，都表现得畏畏缩缩的，估计宋人杰说的是实话，便说道：“好，你说吧，我保证不会将你对我说的事情对别人说。”
　　宋人杰见周正郑重的保证，左右的扫视了一眼众人，将周正拉到墙角，低声说道：“我爸爸有一个情妇，在……”说完了这一情况之后，又说道：“你也知道，现在我们华夏对官员的作风问题很看重，要是这件事情被公布出去，我爸爸的仕途也就算是完了。而我我主要的依靠也就是我爸爸，要是我爸爸完蛋了，我也就跟着失去了一切。怎么样，这个把柄够分量吧？”
　　“嗯、嗯，”周正听得是连连的点头。不过他又反问道：“你说的都是真的？要知道这可是个很大的问题，你就不怕事情败露？”
　　“当然是真的了，”宋人杰苦笑着说道：“我要是不爆点狠料，今天你能放过我吗？而且据我观察，你是个很有原则的人，要不也不会拒绝我的拉拢了。所以，以后我只要约束住孟江川和焦峰岳两个人，你也不会平白无故的就去害我，你说是不是？”
　　“不错，”周正点头说道：“只要你以后不报复我，我也不会闲着没事的去害你，我答应过别人的事情，还没有反悔过。”
　　宋人杰闻言，终于放下心来，说道：“那好，今天的事情就到此为止，你看怎么样”
　　“可以！”周正点头说道。
　　就在双方研究好后续事宜、准备各自散去的时候，总统套房的外边响起了一阵的吵杂声，之后就有十几名穿着警服的人闯了进来。为首的一个，周正还认识，正是在乳鸽场调查那天，遇到的C的市刑警大队长，名字叫做李风。当时因为沈寰，周正和他还闹过矛盾，临走时，还被闻东旭在他的身上释放了一张霉运符。
　　周正在跟随闻东旭学习茅山道法之后，对于看相也有所涉猎。看到李风，就顺便的为他看了一下。这一看不要紧，可把周正给乐坏了：李风虽然还如同上次所见一样，黑胖黑胖的，脸也板着做威严状。可是仔细观看的话，在他的眉宇之间，还隐隐的有一丝青气缭绕，那就是霉气。当然，这个没有修炼过道法的一般人是看不出来的。
　　那道霉气虽然微弱，但是却很坚韧，不是那么容易被驱散的，因为它承受着霉运符的法力。
　　不出周正所料，李风这几天的确很倒霉。
　　李风在那天和周正他们闹了一场不愉快，回到警局之后，就被局长魏大奎无缘无故的给批评了一顿。魏大奎批评他不该擅作主张的对当事人散播局里的决定，不应该对王佳他们说已经放弃了调查，毕竟沈寰这个副队长还没有撤呢，这也不算是放弃调查。

第136章 解决
　　李风被训得是敢怒不敢言，心中反驳道：“这些不都是局里做的决定吗？我只不过是把这决定提前的告诉了他们罢了，我又什么错？”
　　可是，他却不敢真的把心里的想法，对局长魏大奎说出来，对于魏大奎的批评，他只有老实的接受。
　　第二天，他被局长批评而产生的怨气还没有消，带着这份怨气就去办案了。因为带有情绪，办案的时候就显得有些心不在焉，被案件的嫌疑人在胳膊上给捅了一刀。事后了解，捅他一刀的那个人被鉴定患有精神分裂症，捅他的时候正好赶上发病，他那一刀是白挨了。他只有自认倒霉。
　　第三天，他因为精神恍惚，钱包又丢了。
　　第四天，……
　　反正，这些天来，每天都能发生倒霉的事情，有时还不止一件。把他给折腾的情绪萎靡，精神颓唐，他都有些怀疑人生了。
　　今天，他接到报警，说是在这个酒店的总统套房发生行凶伤人事件。本来这事也不归他管，应该是附近的派出所出警。可是报警的人说事情重大，怕派出所的警力不够，所以才把出警的任务移交到了市局，由他这个刑警大队长亲自带队出警。
　　五星酒店的总统套房，那肯定不会是一般人能住得起的，李风心中还在想着：是不是能打些秋风，来弥补自己这些天的损失，顺便安慰下他那弱小的心灵。
　　就在他走进总统套房的大门时候，先是愣了一下，继而就是大喜。因为他一眼就看到了宋人杰，那可是C市市长的公子。自己要是能通过这件事情，和市长的公子拉上关系，那以后发展的道路，岂不是平坦了许多？他心中还在暗自高兴呢：难道我这些天的倒霉，都是在为了给今天积累好运呢？这幸福来得也太快了吧？
　　李风因为这些天倒霉而导致萎靡的心情被一扫而光，脸上也充满了红晕，紧走几步，来到宋人杰的身前，向其敬了个礼。李风还留了个心眼，为了表现的更加自然，他还装作没有认出宋人杰的样子，说道：“您好，我是市警局刑警大队的大队长，名字叫做李风，请问有什么我可以效劳的吗？”
　　宋人杰的脸色很古怪，看了周正一眼，说道：“不用、不用，我们没有什么事。”
　　李风顺着宋人杰的目光看去，他这才看到周正。周正身上的衣服有些凌乱，一看就是经过打斗的样子。于是，李风的心情更加的高兴起来：小子，让你上次嚣张，没有想到报应来得这么快吧，这么快就犯到了我的手里，看我一会儿怎么收拾你！
　　不过，他还是没有轻举妄动，因为他不知道周正和宋人杰的关系。
　　这个时候，焦峰岳的精神振作了起来，他指着周正，又指了指那几个保镖，对李风说道：“警察同志，你们来的正好。
　　这个小子他行凶伤人，你看他把这些人给打的，都打断了腿，你们赶紧把他给带走吧！”
　　“闭嘴！”宋人杰喝道，又转头对李风说道：“这些都是误会，就没有必要大动干戈了。”
　　李风顺着焦峰岳的手指看去，宋人杰和焦峰岳他们的保镖晕的晕，倒的倒，果然还有一个被打断了腿。那个是宋人杰的保镖，周正恼他打断了如同自己姐姐般的林杰的腿，就以其人之道还制其身，将他的腿也都给打断了。
　　李风也不知道心中想的什么，不顾宋人杰的阻止，笑了起来，笑的还很愉悦，对着周正说道：“小子，从我认识你那天起，就发现你为人很嚣张，做事没有顾忌，现在你终于惹出大乱子来了，我身为一个人民警察，自然不会坐视不理。跟我去警局走一趟吧！”
　　周正却不为所动，转头看向宋人杰，看他怎么处理。
　　宋人杰果然识趣，对李风喝道：“我都说了，这都是一场误会，我们已经私下里解决完了，就不需要你来操心了。”
　　“宋少，”李风这时也顾不得装作不认识宋人杰了，一激动，露出了马脚。说道：“这个小子行凶伤人，已经是刑事案件了，是不能私下里解决的，您看……”
　　“你都知道我的身份，怎么还在罗里吧嗦的？”宋人杰怒道：“你没有听懂我的意思吗？滚！”
　　“宋少，您是不是被他给胁迫了？”李风看到宋人杰的表情，有些焦急，忙道：“您不用担心，这件事情都交给我来处理，和您没有丝毫的关系，所有的后果都由我一力承担……”
　　“滚，滚！”宋人杰脸上的青筋蹦出，显然已经怒极，早已没有了刚开始吊儿郎当的形象，怒骂道：“李风你个王八蛋，我叫你滚没有听见是不是？你刑警大队长是不是不想干了？”
　　“可是……”
　　“啪――”
　　李风还待辩解，却被宋人杰一巴掌扇在脸上，被暴力的给打断，宋人杰指着他的鼻子说道：“你再敢多说一个字，我回去就让我爸爸撸了你大队长的职位，你信不信？”
　　“是、是……”李风被宋人杰扇了一巴掌，却不敢有丝毫的不愿，连连点头哈腰的答应，对着他的那些手下一挥手，没好气的说：“收队！”然后一步三回头的离去。
　　待李风委屈的走后，宋人杰又把怒火转到了焦峰岳的身上，对其怒道：“姓焦的，以后你别再来找我，我们的关系到此结束！不过我警告你，我已经答应了周正不再报复，要是以后传出你报复周正的事情，别怪我对你不客气，你也滚！”
　　“宋、宋少……”焦峰岳的脸色顿时变得煞白，讷讷的想要说话，却被宋人杰无情的给打断：“滚！”
　　焦峰岳只得狠狠的瞪了周正一眼，委委屈屈的滚蛋了。
　　这时，宋人杰才对周正说道：“小兄弟，你看――”
　　周正对其伸出了大拇指，说道：“宋少果然讲信用！既然你对我讲诚信，我也不会对你出尔反尔。你放心、你放心，那件事情我是不会对别人说出去的。”

第137章 事情始末
　　把醉酒的美女总裁和断腿的林杰扶到车里之后，周正得到了林杰崇拜的眼神。林杰不顾腿上的疼痛，盯着周正，问道：“小子、啊不，小周，以前是我看低你了，没有想到你竟然这么强。听说咱们华夏的古武还是在流传的，你是不是练过古武？”
　　周正知道再难隐瞒下去了，只好点头承认。不过他没有说出自己的秘密，只是又把忽悠自己发小闫文秀的那套词拿了出来。就这，都已经把林杰听得两眼放光，羡慕不已。看她那神情，恨不得得到奇遇的就是自己。足见华夏古武的魅力非凡，连林杰这个女人，都为其着迷得神魂颠倒。
　　“刚才是怎么回事，为什么杨总会喝这么多的酒？”周正对美女总裁喝醉的事情很是疑惑，在他的印象中，美女总裁可不是一个贪杯的人，尤其是在这种的场合还喝醉，本身就很奇怪。
　　“杨总没有喝多少，只是喝了几杯红酒而已。”林杰说道。
　　“哦？”周正疑惑的自言自语：“看来杨总是不胜酒力，既然不能喝酒，杨总怎么还喝这么多，杨总也不是那种爱逞强的人啊！”
　　“唉，事情是这样的：”林杰叹了口气，说道：“我跟着杨总进入房间之后，就见到大厅里摆着一桌酒菜，那个宋人杰说边吃边谈，当时我们也没有起疑心，因为咱们华夏有很多的生意都是在酒桌上谈成的，这个很正常。”
　　“嗯、嗯，”周正是连连的点头，这个他也有所耳闻。
　　林杰接着说道：“谁知，在酒桌上，那个宋人杰却闭口不提生意的事情，只是一味的劝杨总喝酒，杨总本不想喝。哪知，杨总的表哥孟江川孟大少爷跟着一起劝，不过，杨总对孟大少的态度你也知道，并没有听他的。”
　　“后来，宋人杰见杨总实在是不喝，就开始谈到生意的事，他说之所以要重新分配给孟氏集团药材的配额，就是因为现在焦氏集团也有进军药业的想法。他还说，现在两个公司都是C市屈指可数的大公司，而且其领头人和他的关系都不错，他不好厚此薄彼，所以要在孟氏集团的配额中分配出来一些，交给焦氏集团，他一碗水端平，不偏不倚。”
　　“亏他说得出来！”周正怒道：“虽然我不是很懂商场上的事，但是将原本属于孟氏的配额分给焦氏，本身就不是一件公平的事吧？”
　　“不错，当时杨总也是这样反驳宋人杰的。”林杰点了点头，说道：“可是，作为孟氏集团的继承人孟江川却说这样很合理，人家宋少将份额平均分配，没有什么不对的地方，除非咱们这边的关系能够比对方更近一些。”
　　“他指的就是让杨总做宋人杰女朋友的事情吧？”周正不屑的笑了一下，说道：“这个孟江川真是小人行径，这么蹩脚的诡计，谁看不出来？”
　　“是啊，杨总当时也看了出来，自然是没有搭理他。”林杰说道：“接着那个焦峰岳也说，如果杨总肯答应做宋人杰女朋友的话，他就代表焦氏集团退出这次的竞争，宋人杰公司的药材配额，他一份都不要。不过，杨总还是没有同意。”
　　林杰说道：“最后，宋人杰无奈，笑着说道：‘既然话都到了这个地步，虽然我内心还是偏向孟氏集团的，但是也不能过于偏袒，我需要个借口。’”
　　周正被林杰说的很好奇，问道：“哦？什么借口？”
　　林杰说道：“然后，宋人杰就拿出一瓶红酒，说道：‘我之前答应平分给孟氏集团的份额不动，再把将要分给焦氏集团的那份分成十个等份，杨总每多喝一杯酒，我就多给你们公司一份，怎么样？’”
　　“啊？”周正惊道：“他这摆明了是想灌杨总的酒啊！当时杨总是什么反应？”
　　林杰有些自责的说道：“杨总这个人你也了解，是个很好强的女人，听到宋人杰的说法，她当场就同意了，根本不顾我的劝导。如果当时我再劝劝杨总就好了，也不会导致杨总差点受辱了。唉，我真没用！”
　　“这不是你的问题，”周正劝道：“当时谁也没有想到他们会这么无耻，竟然会想到对杨总做出这样的事情。”
　　周正把美女总裁和林杰都送到医院，医生给美女总裁打了一针醒酒针之后，她终于缓缓的醒了过来。醒过来之后，满眼的朦胧，看到旁边正用关切的眼神看着她的周正和林杰，突然缓过神来，“腾”的坐起，焦急的问道：“林姐，到底发生了什么事？我这是在哪里？”
　　“这是在医院……”林杰犹豫了一下，又看了一眼周正，见后者点头，这才把美女总裁喝醉之后的事情，用平静的语气缓缓的说了一遍。不过，她的语气虽然平缓，但是其中夹杂着的那些恨意，还是隐隐的可见。
　　美女总裁听到林杰的叙述，眉头跟着慢慢的皱了起来，小脸也渐渐的变得煞白：当时的情况确实很凶险，要不是周正识破宋人杰他们的诡计，要不是周正有着打败那些保镖的实力，自己的清白可真就不保了。这对于一直洁身自好的她来说，无疑是一种强烈的打击。
　　在听完林杰的叙述的时候，美女总裁那经常保持着的冰冷女神般的气质，顿时全部消失不见，用手捂着胸口，像一只被惊吓过度的小兔子，让人望而生怜。最后，美女总裁咬着牙叫了一句：“孟江川，没有想到你是这样的人！”又恢复了冰冷的神态。
　　本来，出了这样的事情，周正是打算留下来做陪护的，可是，却被美女总裁给拒绝，她要亲自留下来陪护林杰。最后，周正只得为她们办好了各种的手续，这才开着杨总的车，回到了家里。
　　回到家里之后，周正发现自己的那辆大路虎，竟然也停在楼下。周正很好奇，下车走过去确认了一下：没错，这正是自己的那辆。

第138章 沈寰到来
　　这时，周正路虎车的车门被打开，穿着便装的沈寰从里面跳了出来，问周正道：“星星哥，你到哪里去了？”然后又盯着杨总的那辆车，问道：“这辆车是从哪里来的呀，这么豪华，值不少钱吧？”
　　周正看到沈寰，就感觉到一阵的头疼，见问，只好回答道：“那是我老板的车。”
　　沈寰盯着周正的脸看了半天，见没有什么异样，换上轻柔的语气，问道：“你老板的车怎么喷的红漆，难道她是个女的？”
　　“嗯，对！”周正想也没想的就回答道。
　　“还是个很年轻、很漂亮的女人吧？”沈寰又问道。
　　“嗯，对！”周正继续回答道。
　　“比我还漂亮吗？”沈寰继续问道。
　　“嗯，对！”周正回答的顺了口，一时没有注意，把心里话给说了出来。回答完就感觉到有些不对，突然想到有人曾经说过：在一个女孩面前，夸另一个女孩比她漂亮，那可是大忌。又想到现在站在他面前的可是以小魔女著称的沈寰，惹毛了她，自己可是会倒霉的，不由得就打了个哆嗦。
　　可是，等他想要改口的时候，却已经晚了。
　　沈寰瘪了瘪嘴，泪水从眼角流了出来，带着哭腔说道：“星星哥，那个女孩比寰儿漂亮，你很喜欢她是不是？你不再喜欢寰儿了是不是？”
　　“没、没有！”周正急忙辩解道：“那是我的老板，我现在在她的手下工作，怎么会对她有什么想法？”
　　“可是她比寰儿漂亮啊！”沈寰并没有因为周正的回答而感到高兴，继续流着泪说道：“你们男人我还不了解，都特别的好色，碰到那么好看的女孩，你却说对她没有什么想法，谁信啊？你肯定说的是假话！现在星星哥都已经对寰儿说谎了，看来你是真的不喜欢寰儿了。”
　　“没有、没有，”周正只好连连的摇手为自己辩解，说道：“好吧，我承认，我是对她有点好感，不过，也只是正常男人对漂亮女人的那种好感，真的没有什么特殊的想法，而且人家是什么身份，我又是什么身份，我只是人家手下的一名司机，人家能看上我吗？”
　　“我不相信！”沈寰噘起了嘴，说道：“那么漂亮的女孩，你对她就只有好感？如果她要是能看上你，你会怎么样？还会没有想法吗？”
　　“这、这……”周正被问得讷讷两声，没有说话。
　　“说呀，你说呀！”沈寰催促道：“如果他要是能够看上你，你到底有没有什么想法？说实话！”
　　“好吧，”周正被逼无奈，只好说道：“如果她要是能看上我，我是会对她有点想法……”
　　“原来你真的对她有想法！”沈寰止住了哭泣，怒道：“就知道你不是什么好东西！你个贪心鬼，大色狼，花心大罗卜……”
　　“啊？”周正懵逼了，小声嘀咕道：“不是你让我说的吗？再说了，就算我喜欢杨总，那也是人之常情，怎么到你口中就变成了贪心鬼、大色狼和花心大罗卜了？”
　　“你就是贪心鬼，大色狼，花心大罗卜！”沈寰显然是听到了周正的嘀咕，怒叫道：“你都已经有我了，还对其他的女孩有想法，难道这还不是贪心鬼，大色狼，花心大罗卜吗？”
　　“我都已经有你了？”周正更加的懵逼：“什么时候的事？”
　　沈寰理直气壮的说道：“小时候，我们分别那时，我说过我会回来娶你的，让你等着，你当时也答应了的！”
　　“啊？”周正瞪大了双眼，满脸的难以置信，无语的说道：“那时候我们才十三、四岁，还是个孩子好不好？这也算吗？”
　　“算！当然算！”沈寰一口咬定，叫道：“男子汉大丈夫，说过的还话想要反悔吗？没有想到星星哥你竟然是这样的人！”
　　“我怎么了我？”周正没有底气的说道：“我那时候顶多算是个小丈夫好不好？”
　　见周正“死不认账”，沈寰的眼睛转了转，又道：“好！就算那时候你还小，那前几天的事，你还记得吧？那时的你应该算是成年人吧？答应的事还要反悔吗？”
　　“前几天又发生什么事了？”周正郁闷的问道。心中快速的回忆着，他想要找到沈寰这样说的依据。
　　沈寰说道：“前几天在养鸽场，你可是亲口承认是我男朋友的，这么快就忘了？”
　　周正道：“当时我承认是你的男朋友，不是在帮你摆脱那个李风的纠缠吗？又不是真事！”
　　“什么不是真事？”沈寰瞪起了眼睛，说道：“这事有开玩笑的吗？反正你已经承认了是我的男朋友，那就老老实实的尽一个身为男朋友的本分！我宣布：以后你要疼我，宠我，爱护我，没有我的允许，不许你多看别的女孩一眼，更不允许对她们有什么想法。不然……哼哼！”
　　“你这也太霸道了吧？我没有承认啊！”周正还想要做最后的挣扎。
　　“我不管，反正你的话已经说出口，那你就是属于我的人了！总之，以后你要是再敢对别的女孩有什么想法，我就去告诉你外婆，还有你的爸爸和妈妈，就说你对我始乱终弃，到时候，我看你怎么收场！”
　　“你这也太狠了吧……”周正欲哭无泪。
　　“好了，就这么愉快的决定了！”沈寰不再给周正反驳的机会，露出了笑容。她笑的很开心，像是一只终于偷到了母鸡的小狐狸。
　　见沈寰已经下了定论，不管她是在开玩笑，还是认真的，以周正对她的了解，她都不会给自己再辩解的机会，此事只能到此为止。无奈，周正只好把沈寰让到楼上。
　　到了楼上，二人都坐下，周正问沈寰的来意。
　　原来那天周正在征求闻东旭的意见之后，答应了带沈寰一起去养鸽场蹲点儿，沈寰就用上了心。可是，左等不见周正他们的人影，右等没有电话通知，她难免的就有些犯嘀咕。再打周正的电话询问，得到的答案总是再等等、时机没有成熟什么的。她就在内心中猜测：是不是那两个家伙撇开了自己，私自行动了？

第139章 上学和转变
　　这个想法在沈寰的内心扎了根之后，就越发的成长起来。最后，她实在是忍不住，就自己杀上门来了。她要看个究竟。
　　沈寰能够产生这种想法，也是在周正的意料之中的，周正对沈寰可是太了解了。对于这种情况，周正只有耐心的解释：是闻东旭那边有些事情要处理，而他又是这次行动的主力，没有他是不行的。所以这件事情只能一拖再拖，他自己也是无能为力的。
　　对于这种解释，沈寰自然是很不满意，连连的催促周正给闻东旭打电话，问问对方到底什么时候才能开始行动。
　　周正不敢忤逆沈寰的意思，只有心不甘、情不愿的给闻东旭打电话。很快，电话接通，周正对闻东旭说了这边的情况，按照沈寰的意思问对方什么时候能开始行动。闻东旭给出了回应，说他的事情进展的很顺利，估计今晚就能够取得成功，明天晚上就可以开始行动了。
　　周正急忙通过信仰之力搜集器小捞来观看闻东旭的修为，发现对方果然已经修炼到了化劲大圆满，而且也已经找到了气感，离修炼出内力、进入后天武者阶段，只有一步之遥。
　　周正得到这个结果，心中产生了一股大大的气馁。因为他可是比闻东旭早修炼到化劲大圆满好多天，这些天他也一直在努力的修炼九阳真经，希望能够突破到后天阶段，可是，却一点进展都没有，而闻东旭却后来者居上，竟然要早他一步进入到后天，他心中能不气馁吗？
　　看到周正的表情，沈寰好奇的问道：“星星哥，怎么了？是不是闻东旭那个小子推脱，根本不想带着我？没有关系，他不带就不带吧，你不用为难，他不带我不会自己去吗？只要你们有行动了，你通知我就好，我会自己找去的，看那个小子能拿我怎么样？哼！”
　　周正没有说话，摇头笑了笑，只是他的心中发苦，笑容也就很难看。他现在心情低落，懒得说话，只是在心中说道：“我这样通知你，和带着你去有什么区别？”
　　见周正苦笑，沈寰以为周正识破了自己的想法，讪讪的笑了下，眼珠子一转，又被她想出了一个好主意：“既然让你打电话通知我有些为难，那就不用你打电话了。我决定，今后我就住在你这里，到时候你要是出去，我就能发现，只要跟着你就好了。这下，那个姓闻的小子该没有什么说的了吧？”
　　“啊？”周正听了沈寰的决定，犹如被踩了尾巴的猫，再也顾不上伤心和低落了，顿时跳了起来，叫道：“这样不好吧？咱们两人孤男寡女的，共处一室，传出去也不好听啊？我一个大男人，倒是没有什么，你说你一个女孩子家，今后还怎么出去见人？”
　　“切，”沈寰不屑的说道：“这有什么的？别忘了，现在你可是我的男朋友，男、女朋友住在一起怎么了？我看谁能够说出什么来？”只是她说的随意，脸上却不自然的红了起来。为了掩饰，她又瞪了周正一眼，说道：“怎么，星星哥这么担心我住在这里，难道你家里有什么秘密怕我知道？是不是你经常带别的女人回家啊？以你这个花心大罗卜的本性，做出这样的事情，也算不上有多么的奇怪。”
　　“哪有？我真的不是花心大罗卜！”周正欲哭无泪的解释，只是他的解释，在沈寰这里，是那么的苍白无力……
　　在周正“默许”的情况下，沈寰终于如愿以偿的住进了周正的家里。
　　第二天，是周正正式开学的日子。
　　他先是早早的起床，和自己“同居”的“女友”沈寰打了个招呼，开着美女总裁的车，将其送到公司上班，随后又去医院看了眼正在住院的林杰，见一切都很正常，这才打车赶到学校。
　　他不是没有想过开着美女总裁的车去上学，可是美女总裁的车太过招摇。过于豪华不说，还是红色的漆，一看就是女性使用的车。周正要是开着这辆车去上学，弄不好几天之后，就会在学校里传出他被某个富婆包养的消息。人言可畏呀，周正在学校一向低调惯了，他可不想做那只出头鸟。
　　虽然周正本着低调的原则，可是这次他回到学校，还是和以往大不相同。最明显的就是：和他打招呼的同学明显的多了起来，其中包括认识的，也有不认识的；有学生，也有老师。
　　弄得他的心中自是大为的奇怪：自己的人缘什么时候变得这么好了？
　　后来他才知道，他从一个将要肄业的学生，突然变成了学霸、期末成绩一跃变为系里第二的消息已经在学校传开了。这还不算，不知道是谁，还把他曾经被训导主任为难、差点退学，后来却像没事人似的，依旧在学校里逍遥自在的消息给透露了出去，弄得学校里的人都在纷纷的猜测：这个周正是不是有着什么不为人知的背景？
　　有着这两件事情，周正的“人缘”变好，也就说得过去了。
　　值得一提的是，周正还戏剧性的遇到了当初想要开除他的那个训导主任。那个训导主任见到周正，竟然远远的就开始打招呼，周正对那个家伙可没有什么好感，装作没有听见的样子，没有理他。
　　没有想到那个家伙的脸皮竟然比城墙还厚，周正的无视丝毫都没有打消他想要和周正打招呼的决心。几步跑到周正的身边，对周正是嘘寒问暖，恭喜周正在上个学期的期末考试中取得的好成绩。还说这次要给周正发奖学金，这都是他一力坚持给争取到的云云。
　　就连周正皮笑肉不笑的说了句“谢谢”，都让他高兴了半天。
　　按说，他一个训导主任，即使周正学习再好，他也没有必要对周正这样低声下气的。后来周正才了解到，那个训导主任不知道在哪里得到了赵教授想要收周正做研究生的消息。

第140章 见面礼
　　赵教授在C大可是有着极高的地位，就连校长都要敬他三分。现在周正和赵教授搭上了线，要是记恨他先前想要开除自己的行为，在赵教授的面前说他的坏话，引起赵教授的恨意，赵教授运作一下，就是直接开除他都有可能。
　　有着这一层关系，他现在低声下气的想要和周正搞好关系的行为，也就不难理解了。
　　周正在学校度过了平静的一天，放学送完美女总裁回家，又再一次的看望了林杰之后，就到了和闻东旭约定去夜探养鸽场的时间。周正通知了沈寰，由沈寰开着他的那辆大路虎，自己坐在副驾驶，一路风驰电掣般的赶到了养鸽场，直奔和闻东旭约定的地点。
　　沈寰可是个急性子，心中着急去探险，所以车开的就快了那么一点点。她开是快了一点不要紧，可把周正给吓得不轻，连连的劝其开得慢点。可是，沈寰哪里会理会周正的劝告，反而开得更快了，有几次还差点撞到别人的车子。弄得周正暗暗地发誓：以后打死也不坐沈寰开的车了，太危险！
　　和闻东旭约定的地点，就在养鸽场的附近。这里已经是城市的边缘了，还背靠大山，又没有灯光，到处都是黑漆漆的。当周正和沈寰到达的时候，发现有一道模糊的身影早已经等在那里，走近再仔细一看，那道身影正是闻东旭。
　　此时的闻东旭和几天前又是不同。虽然嘴角仍然带着玩世不恭的笑容，但气质却有很大的变化，笔直的站在那里，背负着双手，自信满满，傲骨天生，添加了许多英武之气。周正羡慕在心中大呼：进入后天的武者，果然与常人不一样啊！
　　见到周正和沈寰到来，闻东旭的脸上更是露出难以自抑的喜色。他有着高兴的本钱，因为他已经修炼到了后天武者的阶段，那可是一个质的突破。后天武者和武师境界可以算是一个小小的分水岭，有没有修炼出内功，可是有着本质的差异。严格来说，修炼出内功，到达后天武者阶段，才算是真正的迈进了古武修炼者的大门。武师境界只能算是准备阶段。
　　“小正，你们来了？”闻东旭实在是憋不住内心的喜悦，满面笑意的打招呼。
　　“闻哥，我们来了。”周正虽然嫉妒，但是也不好表现出来，只好上前回应。还装作很不在意的问道：“看闻哥你这么意气风发的，是不是有什么喜事啊？”
　　“那是当然了！”闻东旭收回快要咧到耳垂的嘴，摆出一个威严的造型。可是，他再怎么装模作样，却也隐藏不住那从内心中流露出来的得意，弄巧成拙，反而像一个得志的小人。闻东旭干咳了两声，说道：“你闻哥我已经修炼大成，突破境界了，现在我可是后天的武者了。”
　　“后天武者，那是什么？”为了在闻东旭面前掩饰自己的身份，周正不得不明知故问。在旁边看着两人的沈寰也被勾起了兴趣，瞪起大眼睛对着闻东旭从头到脚的一阵打量，口中不能自已的说道：“后天武者就是修炼出内力的武者，和我们经常能够看见的那些武师们，有着本质的区别，严格来说，他们才算是真正习武之人，也更加的强大。”
　　“咦――”沈寰的话，竟然让闻东旭吃了一惊：“小丫头行啊，知道的还挺多的！”
　　“切，别以为你自己有多了不起！”沈寰收起了羡慕，撇撇嘴，说道：“你刚刚修炼到后天，也只是才入门而已，有什么好得意的？”
　　“弟妹的心挺大的嘛！”闻东旭没有直接回复沈寰的话，而是把头转向周正，笑眯眯的说道：“我辛辛苦苦的修炼到后天阶段，在她的口里却也只是才入门而已，那弟妹的修为境界是不是远远的超过我啊？”
　　“不、不是，”周正极度的郁闷，结结巴巴的说道：“她、她不是你弟妹，你可不要乱、乱说！”
　　“谁说不是？就是！”沈寰不乐意了，怒瞪了周正一样，转头对闻东旭笑道：“虽然我们还没有结婚，但是也已经确立了男女朋友的关系，你说我是你弟妹，也没有什么不对的。闻大哥，刚才是我的错，不该那样说你，你能在这个年龄修炼到后天阶段，已经很了不起了。我现在才化劲后期的修为，和您比起来，还差一大截呢！”
　　“啊？”周正瞪大了眼睛，他实在是想不明白，为什么沈寰对闻东旭的态度转变的这么快。
　　“哪里、哪里，”闻东旭被沈寰这么一夸，反倒不好意思了，连忙谦虚的说道：“弟妹你也不差呀，我现在能够侥幸的抢先一步，只是因为我的年龄比你大的缘故，在你的这个年龄，我的修为可是不如你的。”
　　沈寰连连的摆手，语气中带有幽怨的说道：“闻大哥您太谦虚了，只怕我到了闻哥的这个年龄，还到不了您的这个修为呢！”
　　“怎么可能！以弟妹的资质，只要你认真的修炼，肯定能超过哥哥我的。”闻东旭说着，从怀里拿出了一个笔记本，递给沈寰，说道：“也不知道弟妹有没有好的内功修炼秘籍，哥哥我前段时间恰好得到了一本，这就送给弟妹，权当是见面礼吧！”
　　沈寰好奇的接过、打开，周正也好奇的凑过去看，只见那笔记本的第一页上用手写的字体写着――《九阳真经》。
　　“闻哥，这……”周正看到这本九阳真经，一激动，差点叫破闻东旭的身份。要知道，《九阳真经》可是他和他手下的那些个穿越者们，现阶段能够得到的最好的一本秘籍。闻东旭却把它给拿了出来作为礼物送给沈寰，这份大度，能让他不激动吗？
　　沈寰没有做声，继续的向下翻看里面的内容。这一看不要紧，本来不以为意的脸上，也变得越来越凝重，最后合上笔记本，诧异的看着闻东旭，张了张嘴，但是话没有说出口。

第141章 沈寰的感激
　　闻东旭看到周正和沈寰两个人的表情，笑着解释道：“这本《九阳真经》绝对是真品，是我付出了很大的代价才得到的。它里面的内容能够实实在在的修炼出高深内功，可不是市面上定价几块钱的假货哦。”
　　他之所以这样解释，那是因为《九阳真经》名字太过响亮，可谓是家喻户晓。不过，它的名字虽然响亮，但是，也正是因为其名字的响亮，出现的仿品也很多，可以说，现在人们能够买到的，几乎都是仿品。那些都是有些人利用人们好奇的心里，杜撰出内容，挂了个《九阳真经》的名字，卖给那些武术爱好者、或者有特殊收藏爱好者们，来牟取利益的。
　　周正当然知道闻东旭拿出来的这本不是假货，因为刚才在沈寰翻看的时候，他也跟着看了一阵，其内容和自己在小捞那里兑换出来的一模一样。沈寰也知道这不是假货，要不然她前后的变化也不会那么大。
　　前头说过，沈寰是修炼过古武的，她还有一个很厉害的古武老师。虽然她还没有达到化劲大圆满，还不能修炼内功，但是她也接触过内功的修炼秘籍，对内功的修炼方法还是很了解的。内功的修炼方法殊途同归，差异都不是很大，所以沈寰在粗略的研读了一遍之后，就能感觉到闻东旭拿出的这本秘籍，绝对不是赝品。
　　“闻哥，这也太贵重了吧？”过了一会儿，周正才说道。
　　“不贵重、不贵重，”闻东旭摆了摆手，笑着说道：“再说这也不是送给你的，你跑这里激动什么？这是我送给弟妹的见面礼，送给弟妹的东西，分量轻了怎么能那得出手？”
　　“闻大哥，这真的很贵重，我真的不能收。”沈寰激动之余，也很感激，把那个笔记本向前一递，说道：“再说，这《九阳神功》一看就是给男人们练的，也不适合我呀！”
　　“没关系，拿着，拿着！送出的东西，哪还有收回来的道理？你这是想要打我的脸呀！”闻东旭伸手又给推了回去，脸上露出不悦，说道。
　　“这、这……”东西被退回来，沈寰一时不知道说什么才好。
　　闻东旭板起了脸，见沈寰犹在迷茫，看着她眼睛向着周正的方向瞟了瞟，说道：“这什么这？给你你就拿着！你不能用，不代表别人也不能用，是不是？”
　　“哦，哦。”沈寰顺着闻东旭的眼光看了周正一眼，心中了然：原来闻东旭这本秘籍是送给周正的啊！送给我只是一个借口而已。心中难免又有些低落：可惜自己不是男儿身，这么好的一本秘籍，就要与自己失之交臂了，实在是太过可惜。我怎么就没有那个好命呢？
　　可能是看出了沈寰心中的低落，闻东旭笑着说道：“弟妹你也别灰心，你现在才是化劲后期的修为，等修炼到化劲大圆满还要等一段的时间。等你到了化劲大圆满的修为，闻哥肯定会为你弄到一本更适合你修炼的秘籍，就《九阴真经》了，怎么样？”
　　“啊？”沈寰大惊，用着怀疑的目光又上下的打量了闻东旭一遍，心中暗道：吹牛！《九阴真经》可是和《九阳真经》同样贵重的秘籍，能够得到一本就已经很不容易了，想要两本同时得到，谈何容易？你当这是你家里种的大白菜吗？
　　闻东旭又从沈寰的表情中看出了她的想法，笑道：“弟妹你还别不相信，闻哥我还真的能够得到《九阴真经》的秘籍，你就拭目以待吧！闻哥有什么样的机缘，你想象不到。”
　　“噗呲――”闻东旭的话，让周正忍不住笑出了声来，原因是他感觉闻东旭的这话是相当的熟悉，因为上次夏岩在向自己吹嘘的时候，也说过同样的话。心中还难免的又嘀咕了一句：自己手下的这些个穿越者们，说话竟然都出奇的相似，真不愧是同一个人带出来的。难道我的手下就爱出吹嘘大王？
　　“笑什么笑？严肃点儿！”这次闻东旭和沈寰说的话竟然又出奇的一致，不过，他们这次却是同时在呵斥周正的。
　　周正左右的看了看，见两人同时用那杀人般的目光同时看向自己，很聪明的选择了退让，讪笑了两声，闭上了嘴，同时换上了一副认真听讲的乖学生模样。
　　见周正乖乖的闭嘴，闻东旭接着说道：“弟妹，你就把心放到肚子里吧！等你修炼到了化劲大圆满，闻哥肯定能给你弄到《九阴真经》的秘籍。不过，闻哥还是要提醒你一句：在你修炼到化劲大圆满之前，千万不要贪心去修炼内功，那样会得不偿失，甚至会令你后悔终生。”
　　“嗯，这个我知道的，我的师父也曾经对我说过。”沈寰点头，然后又正了正身子，对着闻东旭深深的鞠了一躬，说道：“小妹我在这里就先谢谢闻大哥的好意了，不管闻大哥你能不能帮我弄来《九阴真经》的秘籍，就冲你对我这个真心真意的劝解，小妹我都要感谢你一辈子。”
　　“客气，客气，”闻东旭伸手扶起沈寰，笑着说道：“弟妹你这样可就见外了。咱们什么关系？我和小正那可是有着过命的交情，他未来的媳妇，那就是我的亲妹妹，你要是再和我客气，那不就生分了嘛！”
　　“不是，不是，她不是我未来媳妇！”周正在心里强烈的抗议，可是他却不敢说出口。就冲眼前二位现在的尿性，他要是敢说出口，挨上一顿海扁，那几乎是肯定的。
　　“好，那我就不客气了！”沈寰也笑着说道，同时心中又感叹不已：看来星星哥的这个大哥真的没有白认，《九阳真经》这么贵重的一本秘籍，说送就送！而且就连我这个名义上的弟妹，都有同样贵重的礼物。星星哥的运气实在是太好了！
　　周正的心中也很是感概，决定以后有机会给闻东旭一些回报。

第142章 安慰
　　经过刚才的这件事，三人之间可谓“宾主尽欢”，其乐融融，沈寰以前对闻东旭的成见，全部都消失不见，一口一个闻大哥叫着，叫的是那么的亲切。不知道的人，还以为她是闻东旭的亲妹妹呢！
　　三人悄悄的潜到养鸽场的附近，找了个既能看到养鸽场内部的情况、又隐蔽的地方，躲藏了起来。
　　等待，是一个漫长而又无聊的过程。
　　三人觉得光这样干等着，也不是个办法，无聊不说，还白白的浪费时间。所以，他们经过商讨，决定找些事情做。由于他们现在是在躲在暗处蹲点，守株待兔，闹出太大的动静肯定是不行，不知道是谁提出来的修炼这个主意，得到了一致的同意。
　　可是，再仔细一研究，沈寰就不干了：现在闻东旭已经到了后天武者的阶段，周正也到了化劲大圆满，他们都可以安静的打坐修炼内功，而沈寰却只是化劲后期的阶段，还不能修炼内功，只能修炼化劲的修为。可是，化劲修炼的是力量的运用，可是不是简单的打坐就可以的，修炼化劲势必要闹出很大的动静，那在现在的这个场面，是不可能被允许的。
　　所以，现在能够修炼的只有闻东旭和周正。三个人不可能同时的修炼，得需要留下一个监视养鸽场吧？闻、周两个人要修炼，那监视养鸽场的任务，自然而然的就会落到沈寰的头上。以沈寰这小魔女的性格，这么吃亏的事情落在她的头上，她能同意才怪！
　　沈寰说了：“闻大哥是咱们三人的主力，他抽空修炼我自是没有话说，可是星星哥你现在的地位和我差不多，凭什么你修炼我给你把风？”
　　“寰儿，不是非要你给我把风，”周正无奈的解释道：“只是你还没有修炼到化劲大圆满，在现在的这个场合也不适合你修炼啊？所以，就只好委屈你了。”
　　“凭什么？”沈寰撇嘴道：“别以为你的修为比我高就了不起，你仗着自己的修为高，以后还想骑在我的头上了，是不是？”
　　“哪、哪有！”周正苦笑，说道：“我怎么敢骑在你的头上呢？寰儿，你想多了！”
　　“别和我打马虎眼！”沈寰叫道：“现在我不管住你，以后你岂不反天了？总之，你想要安心的修炼，却让我给你把风，不给点补偿，想也别想！”
　　周正心道：原来在这里等着我呢！想要好处你就直说嘛！
　　可是，明明知道沈寰的意思，周正也不能揭破，只好陪着笑，问道：“那寰儿你想要什么好处呢？”
　　“这个么――”沈寰的眼珠子转了转，狡黠的笑道：“我还没有想好。不过你给我记住了：这是你欠我的，以后等我想到了，你还要补偿给我！”
　　“是、是，好吧！”周正无奈，别说现在真的是沈寰在吃亏，就算她没有吃亏，以后找自己要好处，自己又能说什么？还能不给呀？
　　看到周正答应，沈寰笑了，笑得像是一只偷到母鸡的小狐狸。然后，开开心心的到一边监视养鸽场去了，现场只留下了将要修炼的闻东旭和周正两个人。
　　在两个人开始修炼之前，闻东旭捶了周正一拳，笑着说道：“弟妹很有个性嘛，很开朗、活泼，又可爱，人也长得漂亮，真不知道你小子几辈子修来的福气，能找到这么好的一个女朋友。以后，你可要好好的珍惜哦！要是被我知道你辜负了她，可别怪闻哥我翻脸！”
　　“可她真的不是我的女朋友啊！”周正看到闻东旭那充满威胁的目光，知道现在和他辩解这个，那就等于没事找抽。他人虽然老实，却不傻，也不贱，只好委屈的把这话隐藏在心底。心中还在安慰着自己：等找到机会再慢慢的辩解吧！
　　三人做好分工，就开始忙各自的事情。不过，第一天却白白的等了一夜，并没有什么收获。
　　到了第二天早晨，周正又被打击了一次：闻东旭经过一夜的修炼，已经巩固在了后天的初期，而且内力还有一点点的进步；反观他自己，仍然一点进步都没有，不但没有修炼出内力，甚至连气感都没有找到。
　　“难道我修炼的天赋真的就这么差吗？”周正垂头丧气的说道。
　　“星星哥不要灰心，”沈寰听到周正的哀怨，很难得的温柔了一次，走到周正的身边，大眼睛含情脉脉的盯着他，柔声说道：“失败乃是成功之母，失败一次又算得了什么？只要星星哥能够坚持不懈的努力，总有一天你会成功的！”
　　“是呀，小正你也别灰心，”闻东旭拍了拍周正的肩膀，也跟着劝道：“你修炼的资质并不差，我在你这个年龄，才刚刚的修炼到化劲，要不是有所奇遇，到现在我也不可能突破到后天阶段。你的资质要比我好了很多，现在只是第一天修炼内力，没有成功也很正常的嘛！你可别太贪心，习武应当循序渐进，最忌讳的就是好高骛远。”
　　“我没有好高骛远，我已经修炼内功十几天了好不好？比你还要早好几天呢！你后修炼的都已经修炼出了内功，我能不着急吗？”周正在心中大叫，却又不能说出口。打碎了牙齿往肚子里咽是什么感觉？就是周正现在的感觉。
　　“啪！”见周正脸色难看，还挂着不以为然，沈寰一巴掌打在他的脑门，怒斥道：“做这么个苦脸给谁看呢？闻大哥说的话你没有听见吗？你才修炼了一天，着什么急？闻大哥都修炼了好几天，才成功的，你能和闻大哥比吗？总想一口吃个胖子，哪有这样的美事！”
　　周正挨了沈寰一个巴掌，顿时惊觉自己不应该表现得这样，脸上的苦色消散了不少，挤出一个难看的笑容，讪讪的说道：“好吧，我以后会努力的。你别再打我了行不？很疼的。”
　　“我还打不了你了是不是？”沈寰双手掐腰，眼睛瞪着周正，叫道。

第143章 有情况
　　“没、没，打得，打得！”在沈寰的“淫威”之下，周正不得不选择屈服。
　　在和闻东旭分别之后，周正跟沈寰找了个地方吃了早饭，又各自散去：周正现在还是一名学生，而且已经开学，学校自然是他的唯一去处。不过，在这之前，他还得去送美女总裁上班，顺便再看看林杰的伤势，时间还很紧迫的说。不过好在他昨晚的打坐，虽然没有修炼出内功，却完全可以替代了睡眠，现在依旧是精神奕奕的；
　　至于沈寰，由于昨晚给他们把了一夜的风，还要时刻的监视养鸽场的动向，早已困得直打哈欠。对于她这个状态怎么去上班，那就不是周正所能关心的了，大不了晚上让其在家休息，只自己和闻东旭两个人去养鸽场好了。
　　一白天的时间，在平静中度过，很快，就到了夜晚。
　　令周正没有想到的是，沈寰竟然如期而至，而且看起来精神还很好，不像是睡眠不足的样子。问及其原因，沈寰对周正翻了翻白眼，说道：“晚上没有睡觉，白天我还不会睡吗？谁规定只能晚上睡觉的？”
　　“这也行？”周正有些傻眼：要知道沈寰可是在公安局上班，那可是地地道道的国家行政机关，她这样明目张胆的偷懒，真的合适吗？
　　沈寰好像是看出了周正的疑惑，撇嘴说道：“要知道我晚上和你们出来蹲点儿，可不是在玩，那是在执勤，你别忘了，现在我主要的就是在负责养鸽场的案子。总不能我晚上执勤白天还不让休息吧？世界上哪有这样的道理？”
　　周正一想也对，倒是把沈寰跟随他们来蹲点儿、也是在工作这茬给忘了。
　　蹲点儿的事情进行得并不是很顺利，一连几天过去，他们也没有什么发现。弄得沈寰成天的抱怨。抱怨的无非就是说有人已经看不惯她了，看不惯她白天上班只是到那里打个卡，然后就回去睡觉。说她不认真工作，找借口偷懒云云。
　　虽然沈寰没有说出这个人是谁，但是从她后来的话语中，周正也已经猜了出来：这个人就是刑警大队的大队长李风。因为沈寰抱怨完之后，饶有兴趣的讲了这几天李风倒霉的经过。什么被局长批呀，什么被捅刀呀，什么丢钱包之类的，一边说，还一边笑，同时看向闻东旭的目光也变得更加的敬佩起来，因为他知道在李风身上发生的这些倒霉事，肯定和闻东旭用在他身上的那张霉运符有关。
　　沈寰最后还爆出了个大料：李风前一天差点丢了饭碗，据某知情认识透露，是因为他得罪了市长家的公子宋人杰。要不是李风上头有人，加上他苦苦的哀求和四处的托关系走动，他刑警大队长位置就已经不保了。
　　周正自然是知道李风得罪宋人杰的原因，不过他却不能说出来，因为那件事情和美女总裁有关，他怕沈寰听到美女总裁的名字从他的嘴里说出来，会借题发飙。
　　在蹲点儿的那段时间，又一次传送的机会到来，这次周正传送的是冯千福和秦玉。
　　冯千福在《黄飞鸿》的世界已经取得了一定的成绩：靠着贿赂提督和自己超时代的优势，已经基本取得了黑旗水军的领导地位，要说，他的运气也是真的好，误打误撞的揭破了白莲教的把戏得到了很多的信仰点不说，还几乎不费吹灰之力的，就得到了自己在穿越世界的第一股势力，走上了稳步发展的阶段。
　　所以这次穿越二级世界的机会，周正给了冯千福，他穿越的世界是《碧血剑》；
　　至于一级世界的传送机会，周正给了秦玉。
　　秦玉，是周正新物色到的人选。他本来是一个贫困农民家庭的子弟，机缘巧合下得到了一个机遇，而他本人也有一个机智的头脑，抓住了这个机遇，生活渐渐的好了起来，还成了一个小富豪。
　　条件变的好了，他的预期目标也达到了，生活却变得了无生趣起来。他开始肆意的挥霍，喝酒、泡吧、泡妞……这些都腻了之后，他又开始了寻找刺激之旅。自驾游、探险、蹦极……等等，他都试过，还是觉得不够刺激。后来，他曾经扬言，谁要是能给他找个一个足够刺激的项目，他甚至愿意付出任何的代价。
　　他这话偏巧被周正知道了，基于他能够白手起家，也算是有一定智慧的人，周正就把他定为了一个穿越者的人选。
　　他的穿越世界是《新少林五祖》。
　　*******************
　　经过几天锲而不舍的守株待兔，周正他们终于等到了情况的发生。
　　这天，周正和闻东旭正在打坐修炼内功，望风盯着养鸽场动静的沈寰突然过来叫醒他们，说有情况。
　　周正和闻东旭闻言精神一震，从入定中醒过来，一跃跳起，跑到沈寰那里观看：顺着沈寰的指点，他们看到了一个黑影鬼鬼祟祟的走进了养鸽场的大门。几人连忙蹑手蹑脚的跟过去，伏在大门处观看。
　　那道身影先是四处的踅摸了一下，见没有什么动静，便直奔养鸽场的住宅楼走去。周正他们了解过，那里原本是场主王亮夫妇和养鸽场工人的住处，自从出了那两件事之后，养鸽场的工人辞职的辞职，跑的跑，而男主人也已经死于非命，现在那里只有女主人李珊珊自己一个人居住。
　　那道身影直奔李珊珊的住处，那是想要干什么？难道是想对女主人李珊珊不利？周正几人已经做好了救人的准备。
　　那道身影走进住宅楼之后，周正三人又跟到了住宅楼的门前。进了房门，里面就是一个大厅，那人走进大厅之后，随手打开里面的灯。显然，那人对这个住宅楼很熟悉。借着大厅里微弱的灯光，周正三人看清楚了那道黑人的相貌，她正是养鸽场场主王亮的妹妹王佳。
　　“这个王佳果然有问题！”看清楚了王佳的相貌，沈寰低声对周正二人恨恨的说道。

第144章 变故
　　沈寰怀疑王佳，说出了心中的想法：“那天我们想要调查的时候，她就对我们没有好脸，还试图赶我们走，当时我就很奇怪，她为什么是那样的态度，当时我就有些怀疑她。现在怎么样，她的狐狸尾巴终于露出来了吧？”
　　“嘘――”闻东旭做了个禁声的手势，周正也连忙捂住了沈寰的嘴。
　　沈寰暴力的将周正的手拉开，又狠狠的瞪了他一眼，不过却没有继续的说话，和周正二人安静的看着王佳的动作。
　　王佳进入大厅之后，先是仔细的观察了一番，却并不停留，直奔旁边的楼梯，上去之后，开始变得小心翼翼起来，每走一步都是高抬轻落，直到走到一个房间的门前。
　　到了那个房间的门前，王佳停住脚步，伏在门前侧耳倾听，也不知道她在搞什么名堂。周正三人不敢去打扰王佳，只有在楼梯口偷偷的观看。
　　王佳听了一会儿，开始变得不耐烦起来，抬起手在那个房门上用力的敲击。那敲击声在寂静的夜晚显得很是突兀：
　　“砰砰砰”、“砰砰砰”……
　　王佳连续的敲了几次，房间里并没有动静。按说，她如此大力的敲击，房门发出这么大的声音，即使里面的人睡得再死，也应该被她给敲醒了。可是，偏偏就没有人过去开门，好像里面根本没有人一样。
　　王佳开始不耐烦起来，一边继续敲击那房门，一边大叫：“李珊珊，你个贱人快开门！我知道你在里面，别以为不开门就没事了，也别想搞什么小动作，有些事情你既然敢做，就要敢当，想遮掩是遮掩不住的！”
　　咦？什么情况，难道还有什么内情？
　　这时周正三人的心声。三人互相的对视了一眼，从另外两人的目光里，看到的都是深深的疑惑。
　　王佳一边大力的敲门，一边大喊大叫，却依然没有起到什么作用，那个房间里面，还是没有什么动静。
　　王佳变得更加的不耐烦，后退了两步，伸出一条腿用力的向房门踹去。腿起、门开，王佳的人却摔进了房间里面。
　　“哎呦！”
　　王佳发出了一声惨叫，看样子很疼。原来那个门并没有从里面反锁，而是虚掩着的，根本就不受力。王佳如此大力的踢踹，不摔倒到里面才怪。
　　过了好一会儿，房间里才又传出了王佳的动静，她先是“哎呦，哎哟”的轻叫了几声，嘴里说着“要让李珊珊好看”之类的话，然后又传出王佳开灯的声音，紧接着就是一声女人的尖叫声：
　　“啊――”
　　这个声音很尖锐，在寂静的夜晚能传出很远。
　　这声音把周正三人都给吓了一跳，各自猜测可能发生了什么事情。周正心里首先很主观的认为就是，王佳已经对李珊珊下了毒手，毕竟刚才王佳一直都对李珊珊怀有怨言。可是又一想，好像不对，如果王佳真的想对李珊珊下毒手的话，怎么可能这么大张旗鼓的？她就不怕对方有提防吗？她应该偷偷摸摸的才对，这样才会保证一击得中，自己也不会有什么损失。
　　怀着这个疑惑，周正便回忆了一下刚才的叫声，这么一回忆，周正就感觉，刚才发出的那尖叫声，好像是王佳的。再仔细的回忆一下，越发的感觉那声音就是王佳的。
　　“难道不是王佳对李珊珊下了毒手，而是李珊珊对王佳下了毒手？”这个想法一产生，就如开了闸的洪水，一发而不可收拾：刚才王佳对李珊珊可是没有那么恭敬，骂人骂得也很难听，再结合一下王佳话里透出的意思，好像李珊珊做了什么不可见人的事情，被王佳给抓住了把柄，这样就可以解释得通李珊珊下手的动机了。
　　周正的心理活动其实只有一瞬间，在想了这些之后，他不自由的又看向了闻东旭和沈寰，发现对方的眼神里也充满着疑问，他们好像和周正的想法差不多。
　　就在三人准备冲出去一看究竟的时候，又发生了变故：李珊珊房间旁边的房门突然被打开，从里面窜出了一个身影，直奔李珊珊的房间，速度很快，只一刹就消失在三人的视线。
　　不过，三人也都不要是普通人，还是看清楚了那人就是李珊珊的弟弟李洪利。
　　在李洪利进入房间之后，他的声音紧接着也传了出来：“王佳，你竟然杀了我姐姐？”
　　“没、没有，不是我！”王佳的声音也传了出来，声音里充满了紧张和无助。显然，她吓坏了。
　　“没有？”李洪利的声音很奇怪，按说，看到自己的亲姐姐死在自己面前，那人要么是十分的悲伤，要么就是极其的愤怒，可是，在李洪利的声音里，却没有流露出这两种情感中的一种，而且，他的话语里也没有了周正首次见到他时的那种温婉，反而还有着一股戏谑的意味存在。
　　周正不敢相信自己的耳朵，晃了晃头，又仔细的倾听：没错，那股意味就是戏谑。
　　这周正就有些不明白了：一个人亲眼看到自己姐姐的死，说出的话里怎么还会带有戏谑的意味呢？难道这个李洪利伤心过度，傻了？
　　就在周正疑惑不解的时候，李洪利那带有戏谑意味的话语又传了出来：“佳佳，那把刀上已经带有了你的指纹，而且只带有你的指纹，证据确凿，你再怎么狡辩都是没有用的。”
　　王佳的声音有些颤抖，充满了紧张之意：“可、可是，你是知道的，真、真的不是我杀死你姐姐的……”
　　“佳佳，”李洪利声音中的戏谑消失不见，转而变得很平缓、很温和：“你说这个事情已经出了，现在这里就咱们两人，在外人的印象中，凶手不是你、就是我。出于以前你和我姐姐的关系，加上现在那把刀上只有你的指纹，即使我想替你顶罪，也要有人肯信啊！”
　　“不是你、就是我？”王佳重复了一下李洪利的话，突然恍然大悟的叫道：“难道是……”

第145章 杀人凶手李洪利
　　“现在这些都不重要了。”李洪利打断王佳的话，继续用着那温和的语气说道：“关键的是现在所有的证据都指向你，我们再怎么解释也是没有用的。所以我们当务之急是要想个办法怎么妥善的解决这件事。”
　　“那你说怎么解决？”王佳到了这个时候，说话的语气反而平静了下来，问道。
　　李洪利说道：“我的意思是将我姐姐的尸体找个隐蔽的地方埋起来，然后再将这里的痕迹都清理掉，就没有人会怀疑到咱们两个了。至于我姐姐，就当失踪处理吧！”
　　“主意很好！”王佳可能是因为很激动，说话的语调都变了，后一句语气又恢复了平静，问道：“可是，你为什么要这么帮我？要知道那可是你的亲姐姐啊！”
　　“佳佳，”李洪利的语气变得极度的温柔，富有感染力：“这么久以来，我对你的心意，难道你一直都不明白吗？”
　　王佳幽怨的说道：“你怎么不早说？我还以为你只是开玩笑随便说说的呢！”
　　他们的对话，被楼梯口偷听的三人给听了个正着。周正心道：“原来这两个人还有这么一层关系，原来还有内情，看来这件事情没有那么简单呀！”
　　沈寰的反应更加的激烈，起身就要冲过去，却被闻东旭一把拉住。沈寰被拉住，恼怒的瞪视闻东旭，想要质问他。闻东旭赶紧做了个禁声的手势，沈寰这才放低了声音问道：“闻大哥，我要去把这两个奸夫**抓现行，你拉住我干什么呀？”
　　“别冲动，”闻东旭也小声的解释道：“现在下结论还早了点儿，我们再听一会儿，反正他们也跑不了。”
　　沈寰考虑了一下，终于点头说道：“好吧！”
　　在他们闹这一出的同时，那边的对话也没有停止，只听李洪利说道：“佳佳，我对你是真心的，怎么可能会是开玩笑？只要你能做我的女朋友，为了你，任何事情我都肯为你去做！”
　　王佳说道：“包括包庇我？你这样可是要犯法的哦！”
　　“这算得了什么？”李洪利大声叫道：“为了你，别说犯这点的法，就算再大的事情我也敢去做！”
　　王佳说道：“包括杀死你的姐姐？”
　　“包括杀死我的姐……”李洪利回答到一半，突然停住，反问道：“你什么意思？”
　　“洪利，”王佳的声音也变得温和，问道：“现在这里就咱们两个人，你姐姐到底是怎么死的，你就不能和我说实话吗？亏你还说为了我什么事情都肯去做呢！”
　　“这个……”李洪利的声音犹豫了许久，最后终于用悲痛的声音说道：“佳佳，我不是故意杀害我姐姐的，只是因为我们产生了一些争执，然后就吵了起来，最后打到了一起，我姐姐顺手拿起了旁边的水果刀，被我抢了过来，我一失手，就这样了。唉！”
　　王佳道：“哦？”
　　李洪利解释道：“是真的！佳佳你知道我为什么和我姐姐起争执的吗？”
　　王佳问道：“为什么？”
　　李洪利说道：“还不是养鸽场的事！我今天特意来劝我姐姐，让她把养鸽场的产权交还给你，劝她放手，可是她却说道：委委屈屈的嫁给你哥哥是为了什么？就是为了你家的养鸽场！事情眼看就要成功了，我现在却叫她放手，她不甘心。然后，我们就吵了起来，俞吵愈烈，最后就变成这样我结果了。”
　　王佳问道：“真的？”
　　李洪利说道：“当然是真的了！我做这一切为了什么，还不是为了你？我说过了，为了你，任何事情我够肯去做，而且决不后悔！佳佳，现在你能够看懂我的真心了吧？答应我吧，我做的女朋友，好不好？”
　　“你姐姐果然有问题！”王佳生气的大声说道：“当初我就怀疑，为什么你姐姐长得这么漂亮却要嫁给我哥哥，果然不出所料，她为的就是我家的养鸽场！李洪利，你说，这件事情你有没有参与？”
　　“当然没有……”李洪利话说了一半，突然戛然而止，紧接着叫道：“佳佳，你竟然录音！”
　　王佳笑了，笑声中还带有一丝嘲讽，和一丝的凄苦，说道：“呵呵，李洪利，你以为我真的会喜欢你吗？从第一次见到你，我就能看出你这个人很功利，而且心地不善良，就和你那狐狸精般的姐姐一样。可惜，无论我怎么劝说我哥哥，他都听不进去，最后竟得了这么个下场。我可怜的哥哥，为什么就听不进去劝呢？唉！”
　　李洪利说道：“佳佳，你……”
　　王佳说道：“李洪利，这就是你杀死你姐姐、和你姐姐谋夺我家家产的证据，我们法庭上见！”
　　接着那间屋子里传出来一阵动静，应该是跑动的声音。只一瞬的时间，然后就停止了。在这个时候，李洪利说话了，他声音中充满了嘲笑和讥讽：“王佳，你以为你会逃的掉吗？”
　　“李洪利，别忘了，我可是练过武术的，你以为就凭你，能拦得住我吗？”王佳那充满自信的声音也传了过来。
　　“嘿嘿，那你就试试。”李洪利满是不屑的声音也传了出来，然后房间里见传出“砰砰啪啪”打斗的声音，接着就是一个女人的尖叫声：“啊――”
　　周正三人感觉到不好，立刻向那个房间里面冲。冲到房间里就看到一副惨烈的景象：李珊珊的尸体躺在床上，身体和床上有很多血，一把水果刀就放在床沿上；王佳此时坐在离床不远的地上，嘴角带着血迹，显然是刚才被李洪利打的；而李洪利此时正站在王佳的面前门口的方向，背对着门口，口中正说着：“这里位置这么偏，不会有……”
　　李洪利刚说道这里，刚好周正三人闯了进来，他吃了一惊，急忙转回头观看，一边回头，嘴里还一边说着：“……人、人来的……”看到是周正三人，惊讶的叫道：“怎么会是你们？你们怎么来了？”

第146章 沈寰大意失手
　　“我们怎么就不能来？”闻东旭看了一眼王佳，见其没有什么大碍，嬉笑着说道：“对不起呀，坏了你的好事！”
　　周正厌恶的看了一眼李洪利，没有说话。
　　沈寰则板起了脸，说道：“李洪利，你已经被捕了！你现在不需要说话，有什么话留到法院上去说吧！”说着就要上前去抓对方。
　　李洪利自然不会束手就擒，躲过沈寰的手，一拳向沈寰的胸口打去。他的动作很下流，哪有故意去打女孩子胸口的？他一边打，还一边调*戏：“沈大警官，本来咱们是井水不犯河水，你为什么非要这么固执，纠缠这件事情不放呢？你就像那个黑胖子一样，放手不管多好，现在你查到我头上来了，你说我怎么能放你离开？”
　　“原来是你！”沈寰怒叫，手里也不停，步步的紧逼。
　　对于他们的打斗，周正在旁边紧张的看着，却不敢插手，因为他了解沈寰的脾气，沈寰这个人从小就要强，她做的任何事情，如果没有她的同意，是不允许别人插手的，否则，她非和你急不可。
　　闻东旭虽然不了解沈寰的这个脾气，却也没有插手，只是饶有兴趣的在旁边观看着。
　　沈寰现在是化劲后期的修为，其实力可谓很强，能打败很多武师境界的武者。李洪利和她打了几个回合，就已经只有招架之功、没有还手之力了。他不是沈寰的对手。
　　周正看到这里，悬着的心总算是放了下来，脸色也变得轻松起来。
　　可是就在这时，场中突生变故：只见李洪利突然向后跳去，然后站定，双眼直视沈寰。他那双眼目光炯炯，就像要放出光芒一样。
　　“小心！”旁边本来笑眯眯观看的闻东旭，看到这种情况突然紧张起来，大声的提醒沈寰。可是，他的提醒还是晚了那么一点儿。沈寰的目光和李洪利对视了一下，然后就是一怔，手中的动作也停了下来，人也紧随着倒下。
　　“寰儿――”周正听见闻东旭的大叫，心知不好，可是他离二人打斗的地方还有一点距离，想要去支援也是力不从心，眼睁睁的看着沈寰中招倒地。不过他的反应还算很快，在沈寰倒地的同时，他大叫一声，也冲了过去，对着想要上前的李洪利挥拳就打。
　　由于周正的心情着急，下手也就使用了全力。他可是有着化劲大圆满的修为，可不是沈寰能够相比的。李洪利对上沈寰都很吃力了，对上比沈寰还要厉害得多的周正，他又没有想到周正会比沈寰厉害，也有些大意，就被周正的一拳给打中。
　　周正化劲大圆满，单手足有五百斤的力道，这一拳又打的很急，加上冲力，要远远的超过一千斤。李洪利吃了这一拳，顿时便受不了，向后猛的摔去，途中还吐出了一口鲜血。
　　于此同时，闻东旭也冲上前去，见李洪利已经被周正打倒，他上前将李洪利捉住，将其外衣脱下，拧成一条绳子状，把他给绑了。这才拍了拍手，向周正和沈寰的那边看去。
　　周正见闻东旭上前去处理李洪利，也不再管那边，把一门心思都放到了沈寰的身上。他蹲下身子，将沈寰抱起，放到自己的腿上，对其仔细的观看。发现沈寰紧闭着双目，好像睡着了一样，急忙呼唤了几声，对方却并没有苏醒的迹象。周正又对其身体仔细地观察，发现并没有什么外伤，略微的放下了一点心。可是，沈寰怎么呼唤却都不能够醒来，还是把他给急的够呛。
　　看到周正那焦急的模样，闻东旭踢了李洪利一脚，笑着说道：“没事，弟妹只是中了这家伙的精神冲击，暂时昏迷了而已。这个小子学艺不精，精神力没有多么的强大，发出的精神力冲击波也没有那么强。而且他的攻击也是有先兆的，只要注意一下，根本就起不了作用。弟妹只是没有想到他会有这样的攻击，一时不查，才中了他的诡计。不过没有关系，弟妹并没有受到什么实质性的伤害，过一会儿就能醒过来了。”
　　“哦，”听到闻东旭的解释，周正的心算是放了下来。看了看躺有李珊珊死尸的床，又看了看冰凉的地板，周正微微的摇了摇头，将沈寰一个公主抱抱在了怀里。
　　“哟，小正对弟妹还真体贴，不错、不错，男人嘛，就应该这样。”闻东旭看了一眼抱着沈寰的周正，笑嘻嘻的说，然后也不管周正想要的辩驳，径直走到王佳的身边，探了探她的伤势，然后从怀里掏出一个小药丸为其服下，这才将其扶了起来。
　　周正在一边看得清楚，那个小药丸正是雪参玉蟾丸，对于治疗内伤很有效果。那是柳鹏飞在《鹿鼎记》世界中得到的。当时韦小宝掌管了五龙令回到皇宫，假太后为了讨好他这个五龙使和新任的教主，将雪参玉蟾丸贡献了出来。本来，在原来的世界，那些送给洪教主的药丸都被韦小宝贪墨了，洪教主是一颗都没有得到。
　　这次换做柳鹏飞做教主，韦小宝贪墨没贪墨柳鹏飞不知道，不过他是实实在在的得到了20颗。只不过，这20颗可就没有那个假太后什么事了，那是韦小宝这个做兄弟的贡献给他这个结拜大哥的。
　　对于这里的猫腻，柳鹏飞是心知肚明，不过他并没有揭穿韦小宝，而是兴高采烈的笑纳了，还送了件防弹裤作为回礼，韦小宝也高高兴兴的穿了起来。
　　柳鹏飞得到，周正也就能够在小捞这里交易到，然后又挂到了穿越者们的兑换清单上，闻东旭自然也就可以兑换到了，这些是没有什么稀奇的。主要的就是这可药丸的价格可不低，周正足足挂了1000点奖励点的价格。
　　要是折合成华夏币，这1000点能源点也就是5000块钱的样子，对于现在的闻东旭来说，真心的不多。可是，兑换这颗药丸，却需要用奖励点，这个东西对于此时的穿越者们来说，还是稀缺的资源，不是华夏币可以衡量的。

第147章 鬼修出现
　　周正手下的那些个穿越者们，都是刚开始起步不久，能够得到的奖励点也并不是很多，而奖励点的用处却极大，他们可谓是入不敷出。
　　在这种情况下，闻东旭能够拿出1000点奖励点来，为王佳这么一个只有一面之缘的人兑换雪参玉蟾丸，可以说是很大方的。
　　王佳服下了雪参玉蟾丸，看样子伤势好了一些，轻轻的挣开闻东旭的搀扶。不过，她也再没有了第一次见面时的那种针锋相对的态度，感激的看了闻东旭一眼，低声说了句：“谢谢！”
　　闻东旭微笑着摆了摆手，把注意力转移到了被捆绑着的李洪利身上。李洪利那小子被绑上，倒是很老实，没有做过多的争扎，只是他的眼睛却四处乱转，显然打着什么主意。见闻东旭终于将注意力放到他的身上，还没等闻东旭说话，他先咧嘴笑了笑，说道：“这位闻大师，你也是修炼法术的，咱们也算是同道中人了，你说是不？”
　　闻东旭闻言笑了，点头笑嘻嘻的说道：“嗯，对！从这方面来说，我们算是同道中人。”
　　李洪利看到闻东旭的表现，他也笑了，说道：“现今社会，修炼法术的人本就不多，咱们能够相见也是一种缘分，应该亲近一些，你说是不是？”
　　“也对！”闻东旭点头说道：“按照常理来说，是应该亲近一些，毕竟法术同根同源、殊途同归，咱们也算是有着共同的祖师爷。”
　　周正听闻东旭的语气缓和，还攀起了交情，很是疑惑，心中想道：“看闻哥这个态度，这是想要放了对方的节奏啊！这怎么能行？那个李洪利犯了这么大的罪过，已经触犯了华夏的法律，怎么能将他给放了呢？”
　　心里想着，就想要去阻止闻东旭，却被闻东旭的一个眼神给瞪了回来。
　　那边的王佳对闻东旭也是怒目相向，张口欲言，不过她又忍住了。可能是想到了自己现在的处境，而且还人微言轻，说出来没有什么意义吧！
　　李洪利却没有注意到两人的表现，他的注意力一直都在闻东旭的身上。见闻东旭同意他的观点，继续笑着说道：“小弟我呢，刚刚修炼法术不久，只是略懂皮毛、法力低微，和闻大师自然是没法相比的。可是我的师父他老人家的实力却很强，法力也高深，以后有机会我给闻大师引荐、引荐，如何？”
　　“那感情好啊！”闻东旭做欢喜状，拱手说道：“能够结识这么一个高人，那也是我的幸运。在此，就多谢小兄弟了！”
　　李洪利闻言更加的高兴起来，向前凑了凑，说道：“既然如此……”
　　只是他的话还没有说完，就被闻东旭接过了话茬儿：“既然如此，小兄弟你为什么不专心的跟随你师父修炼，非要搞出这么多事情来做什么？”
　　“唉，一言难尽啊！”李洪利摇头叹息，做悲泣状，说道：“本来我是打算安心修炼的，可是却摊上了这么个姐姐，俗务缠身呐！我本打算劝我的姐姐收手，不要再参与这些俗物的争夺，和我一起修炼法术。可是她偏偏不听，就是对这些俗物情有独钟，我也是没有办法啊！杀死她，也是我的一时失手，唉――”
　　“那你姐夫呢？”闻东旭追问道：“杀死你姐夫也是一时失手吗？”
　　“我姐夫？”李洪利闻言诧异了一下，眼珠子又开始四处乱转起来。
　　闻东旭佯怒道：“小兄弟你这就没有什么意思了哦！我们这些修炼者，遇事就应该敢作敢当，机言巧辩可不是我们的风格。如果我没有猜错的话，养鸽场里面的鸽子，和你姐夫的死，都和你有关吧？”
　　“这、这个――”李洪利一时语结，眼珠乱转，不知道说什么才好。
　　“别这个那个的了！”闻东旭脸一板，说道：“都这个时候了，你还不说实话，咱们还怎么亲近？”
　　李洪利闻言喜色一闪，有些意动。闻东旭接着说道：“那些乳鸽和你姐夫的死，都有一个特点，那就是灵魂泯灭。或者说是灵魂已经被人抽走了，所以外表看不出一点伤来，这应该是某种修炼的功法所致。你要说这件事和你没有关系，难道现在这附近还有别的修炼者吗？”
　　“唉，好吧，我承认，那些鸽子和我姐夫的死的确是和我有关。”李洪利叹息了一声，垂头丧气的说道。很快，他又恢复了精神，急忙抬头对闻东旭保证道：“不过，闻大师，他们可真的不是我杀死的……”
　　“的确不是你杀死的，以你的功力，还做不到这么不留痕迹。”闻东旭点头，表示赞同，然后又摇了摇头，奇怪的问道：“难道他们是被你的师父杀死的？可是，以你师父的修为，怎么会对那些鸽子和你姐夫这个普通人下手呢？他们的魂力对你师父的修炼应该没有多少的帮助啊！”
　　“这个――”李洪利有些为难，说话犹犹豫豫的。
　　闻东旭好像想到了什么，神情突然变得很紧张，问李洪利道：“你知道你师父现在在哪里吗？”
　　李洪利犹豫了一会儿，终于还是答道：“我师父应该躲在附近的某地疗伤……”
　　“你个没用的东西！”这时，一个苍老的声音传了过来，将李洪利的声音给打断。那个声音忽左忽右，飘忽不定，有时像是在你的耳边，有时又好像来自于天际。不过，却都能令人听得清清楚楚的。
　　“师父，师父！”李洪利听到这个声音，顿时变得兴奋起来，一边在原地转动，一边四处的张望，对着空气大声的叫道：“师父，是您老人家吗？您是来救徒儿的吗？”
　　“鬼修！”闻东旭突然脸色顿变，惊叫了一声。
　　而周正听到闻东旭闻东旭的大叫，脸色也随之变得很难看。闻东旭曾经告诉过周正，如果那些鸽子和养鸽场主王亮，是被某个鬼修杀死的话，那么这个鬼修的修为水平一定很高，不是现在闻、周几人能够对付得了的。如果那人要对几人下杀手的话，几人可就危险了。
　　他们能不脸色大变吗？

第148章 有惊无险
　　闻东旭收起了平时总是嘻哈的模样，对着房间的一个方向叫道：“你是哪里来的鬼修？养鸽场主有什么地方得罪了你？作为一个修士，为什么要对普通人下杀手？难道你就不怕古武界和修士界人士共同的制裁吗？”
　　大声的叫喊完，又用低低的声音对周正急道：“一会儿那人要是对咱们施加杀手的话，我负责把他拖住，你抱着弟妹带着王佳赶快跑！能跑多远就跑多远，能跑多块就跑多快，最好是能跑到人多的地方躲藏起来，他还不敢在人多的地方大开杀戒。”
　　“哈哈哈……”周正刚想辩驳说自己也一同留下来抵挡，那鬼修大笑的声音就传了过来，说道：“小娃娃，就凭你也敢管老夫的闲事，你不知道死字是怎么写的吗？”
　　“我看不知道死字怎么写的是你！”闻东旭针锋相对的叫道：“你竟然敢公然的违背古武和修士界的公约，等待你的将是严厉的制裁，你自己说，你能顶多久？”
　　周正终于趁着这个机会说出了自己的想法，闻东旭却说道：“就算我们两个人一通抵挡，也逃不过一个‘死’字，何必要全部都搭在这里呢？现阶段，就是能跑几个就跑几个吧！”
　　“小娃娃，”那人的声音又传了过来：“你是在激怒我吗？你想死的更快一点儿吗？”
　　“师父！”这时，李洪利焦急的大叫道：“师父，快来救我！我现在的生死还在他们的手上呢，您可千万不要不要不管我的死活呀！”
　　闻东旭听到李洪利的喊叫，脸上带起了喜意，又换上了笑嘻嘻的面容，对着那个方向叫道：“前辈，晚辈绝对没有激怒您的意思，我还想多活几年呢，就请前辈开恩放过我们吧！我和前辈做笔交易如何？”
　　“哦，什么交易？”那个声音好奇的问道。
　　“您放我们走，我们也不再追查这件事情，还把您的徒弟李洪利释放，您看如何？”闻东旭叫道。说这话的时候，他的双手紧握，显然已经紧张至极。
　　“我的徒弟还用你释放吗？有我在，你能杀得了他吗？”那个声音又传了过来，还充满了戏谑，说道：“还有，我需要你们的保证吗？只要我将你们全部都杀死，你们还怎么继续的调查下去？”
　　“这、这个……”闻东旭的脸色大惊，这个了半天，终于笑道：“前辈，我们当然阻止不了您救您的徒弟，也阻止不了您杀死我们。可是，我们在您的眼里，简直就是几只蚂蚁，你说你杀死了我们这几只蚂蚁，以后说讲出去，这面子上也不好看是不是？”
　　“嗯――”那个声音沉吟了一下，说道：“这话听着有点道理！好吧，你们都滚蛋吧，记住，走出这个院门以后，今天所发生的事情你们都给我从此忘掉，不要对任何一个人提起。如果我的行踪要是被泄漏出去，即使你们躲在天边，我也将势必杀死你们！”
　　“好，好的，我们现在就滚！谢谢前辈的不杀之恩了！”闻东旭笑嘻嘻的回了一句，对周正和王佳使了个眼色。周正抱着沈寰，闻东旭拉着尚不情愿的王佳，几人头也不敢回，犹如丧家之犬一般，向着院子的外面飞奔而去。
　　几人一气足足跑了好几里地，这才停了下来。好在闻、周两人都不是普通人，王佳也练过一些基本的武术，才将这段路程坚持了下来。
　　停下之后，王佳甩开闻东旭拉着她的手，抱怨的叫道：“你们跑什么呀？那个家伙杀死我哥哥，我要报仇！”
　　“报仇？”闻东旭扫了王佳一眼，笑问道：“杀死你哥哥的是那个神秘人，你连他的徒弟李洪利都打不过，怎么报仇？你知不知道，那个人有多么的恐怖，即使我们四个人加在一起，也不是人家的对手！”
　　王佳被闻东旭说得愣了一下，不甘心的大叫道：“那我就和他拼了，大不了一死而已！”
　　“死？谁死了？”王佳这么一叫，倒把周正怀里的沈寰给叫醒了过来。沈寰睁开眼睛，左右看了看，见自己正躺在周正的怀里，伸手在周正的腰上拧了一下，恶狠狠的叫道：“周星星，你抱着我干什么？想占我便宜呀？”
　　“呃――”周正闻言大澹连忙将沈寰放了下来，口中解释道：“寰儿，不是你想的那样，刚才你昏迷了过去，我怕你着凉，就把你抱在了怀里。”
　　沈寰狐疑的盯着周正的脸上看，问道：“真的是这样？”
　　周正连忙点头：“真、真的。”
　　“我说弟妹，你这样就没意思了哦！”旁边的闻东旭看不下去了，嘻笑着插嘴道：“你和小正是什么关系？都老夫老妻了，抱一下又怎么了？你还挺保守的，这要换做其他的情侣，孩子说不定都打掉好几个了！”
　　“闻大哥你……老不正经！”沈寰被闻东旭的话弄了个大红脸。她平时再怎么刁蛮，再怎么小魔女，毕竟也是是女孩子，还是个****的女孩子。听到这样的玩笑话，也难免会娇羞不已。
　　“哈哈哈……”闻东旭被沈寰的表现逗得哈哈大笑。旁边的周正也跟着笑，就连在悲愤中的王佳，也忍不住笑了起来。
　　这么一来，沈寰就更加的不好意思，伸手又在周正的腰上拧了一下，瞪了一眼，说道：“你笑什么？看以后我怎么收拾你！”
　　周正的笑声嘎然而止，换上一副苦瓜脸，一脸无奈的看向闻东旭，好像是在向后者求救。
　　为了掩饰尴尬，沈寰四处扫了一眼，发现这几人并不在她昏迷前的那间卧室里，不由得好奇的问道：“这是哪里？我记得我们在李珊珊的房间，怎么突然就到这里了？”
　　然后又低头一边回想，一边低声自语：“我记得今天晚上依旧是在守株待兔，然后就看见了王佳鬼鬼祟祟的摸进李珊珊的房间，好像是要找李珊珊麻烦的样子，然后就看到了李珊珊已经死在了卧室里，然后又看见了李洪利，我又和李洪利打了起来，然后……，然后……，然后呢？然后我怎么在这里了？”

第149章 想要杀个回马枪
　　沈寰说着，突然恍然大悟的叫道：“难道我是在做梦！――可是这梦也太真实了吧？”抬头不经意间看到了王佳，又觉的叫道：“不对，这不是梦！――谁能告诉我这到底是怎么回事？――到底发生什么事情了，星星哥？”
　　周正被沈寰最后的一声大叫吓得打了个哆嗦，急忙应道：“到！”紧接着就把今晚的事大略的说了一遍，尤其是沈寰昏迷之后的事情。他不得不说得仔细，沈寰中了李洪利的精神冲击昏迷，刚刚苏醒，脑海里还是一片混乱，能够分清楚不是处在梦境就已经不错了，还指望她有什么条理？
　　“照这么说来，杀死王亮的凶手是李洪利那个神秘的师父，而杀死李珊珊的，就是李洪利本人？他可真没有人性！”沈寰结合周正的话低头分析道，然后又猛的一抬头怒视周正，质问道：“你的意思是说，你们就放任那两个凶手不管，自顾自的逃了出来？”
　　“是、是啊！”周正很紧张，解释道：“能逃出来就不错了！据闻哥说，李洪利的那个师父实力很强，不是我们能对付得了的。他能放我们离开已经是莫大的荣幸了，你还指望把他们抓住？”
　　“是吗？”沈寰疑惑的看着闻东旭。后者点头说道：“嗯，对！那家伙是个鬼修，他的武力有多高我不了解，不过精神力的强度肯定在后天后期以上，甚至都有可能到了先天，我们根本不可能是他的对手！”
　　“哦！”沈寰点头，一边深思，一边自语：“原来是这样，可是我总感觉哪里有些不对，是哪里呢？”
　　这时王佳突然向来路走去，却被机警闻东旭一把拉住：“你干什么去？”
　　王佳争扎的大叫：“别拦着我、别拦着我，我要去报仇！那家伙残忍的杀死了我的哥哥，我怎么可能眼睁睁的看着他从我的眼前逃走，眼睁睁的看着他逍遥法外。”
　　“人家逃走？”闻东旭笑道：“是咱们逃走才对，那人那么厉害，用得着逃走吗？”
　　“残忍？厉害？”沈寰跟着叨咕了一遍，突然叫道：“我知道哪里不对了！”
　　见把三人的注意力都吸引过去，沈寰说道：“那个鬼修性格那么残忍，又那么厉害，怎么可能就这么轻易的放过我们？他鬼鬼祟祟的躲在这么偏远的地方，肯定是有害怕的人，他就不怕我们将这件事情给说出去、从而暴露他自己吗？”
　　“呃――”“哦？”
　　“啊！”闻东旭恍然大悟的叫道：“是呀，我怎么就没有想到？当时只想着怎么逃命了，却没有考虑到这一点。那么那个鬼修为什么会这么轻易的就放过我们了呢？按理说，这也不是他的性格呀？”
　　“是不是因为他受伤的原因……”周正在旁边弱弱的插嘴道。
　　“你说什么，那人受伤了？”沈寰叫道：“我知道了，肯定是因为他受伤的原因！”
　　“啊！”闻东旭也跟着叫道：“不错、不错，真的很有可能是这个原因。在那个家伙出现前，李洪利正说道他是因为疗伤，才会伤害那些鸽子，和王亮这个普通人的，话还没有说完，就被那人给打断。照这样看来，那鬼修很有可能正身受重伤，所以才不便和我们动手。”
　　沈寰突然兴奋起来大叫道：“既然是这样，我们还等什么？我们现在就回去将他们抓起来呀？”
　　王佳也跟着凑热闹，恨恨的说道：“我也要回去报仇！”
　　两个女人说完就要结伴向回走。周正也是跃跃欲试。几人走了几步，却发现闻东旭并没有动，不由得又都好奇的停了下来。周正问道：“闻哥，你不和我们一起去吗？”
　　闻东旭在原地没有动，笑嘻嘻的对周正几人挥手说道：“那个李洪利不是你的对手，他的师父又身受重伤，有你们去就足够了，根本就不需要我，你们去吧，我就在这里等着你们的好消息。”
　　“这个……”周正不由得有些犹豫。
　　“什么这个那个的？”沈寰不高兴的拉着周正的手，叫道：“姓闻的那小子不去、咱们去！我就不相信我还会输在那个李洪利的手里。到时候我对付李洪利，那个神秘的老家伙就交给星星哥你了。将他们抓住之后，咱们就是大功一件，也不分给他姓闻的。哼！”
　　王佳没有说话，只是将希冀的眼光看着周正。她的意思不言而喻，她和很想回去捉拿那两个人的。
　　周正挥手制止住沈寰，看着闻东旭奉承道：“闻哥，咱们这里就你最见多识广，心思也最缜密，这里肯定有我们没有想到的地方，你就说说吧，让我们也长长见识。”
　　“呵呵，呵呵，”闻东旭被周正一奉承，犹如吃了蜂蜜的熊二一般，美的不得了：“好吧，那我就说说我的想法。现在有两个可能：一、李洪利的师父并没有受伤，或者伤的并没有你们想象的那么重，咱们去了，无疑就是送死……”
　　“切，这不可能！”沈寰大声打断闻东旭说道：“总总迹象表明，李洪利的那个师父肯定是受重伤了，要不以他那残忍的性格，根本不可能放怎么走！”
　　闻东旭不紧不慢的说道：“就算他真的受伤了，你就能保证咱们一定是他的对手？万一他放咱们走，只是不想拼个两败俱伤、伤上加伤呢？我们现在回去，无疑就是逼他和我们拼命，这样我们又能得到什么便宜？”
　　“哼！拼就拼，我可不怕他！”沈寰色丽内敛的叫道。
　　周正的脸色忽然一变，他可不想做这些无谓的拼命。俗话说得好：留得青山在、不愁没柴烧。以他现在的机遇，发展的速度肯定会比李洪利的师父快，等自己的实力提上去了，以实力碾压，那才是王道。
　　“好好好，就算你不怕他，敢于和他拼命，也能够拼得胜利……”闻东旭没有反驳沈寰，继续说道：“可是，你有没有想过他的想法？换做是你，你会怎么做？”

第150章 沈寰收徒
　　沈寰下意识的问道：“他会有什么想法？”
　　“这正是我想说的第二点。”闻东旭摇头晃脑的说道：“如果他真的受伤了，不是我们的对手，或者会拼个两败俱
　　伤的话，他还会在那里老实的等着我们回去吗？估计我们回去，他早就带着李洪利逃跑了！换做是你，你会傻呵呵
　　的留在那里等着我们回去吗？”
　　“这……那……”沈寰犹豫了半天，不甘心的叫道：“那可不一定！谁知道他会不会以为将我们吓跑了，他自己就
　　安全了，所以根本不会离开呢！”
　　沈寰这话别说别人了，就连她自己都不会相信。了解她的周正知道：她只是争强好胜，死鸭子嘴硬，不想丢面子而
　　已。
　　“是――吗？”闻东旭似笑非笑的拉着长音问道。
　　沈寰嘟起了嘴，作势欲走：“不回去看看怎么知道？我这就回去！”
　　旁边的周正一把拉住她，柔声劝道：“寰儿，那个家伙肯定早跑了，回去肯定一无所获，何必去受那个累呢！我们
　　也都忙了一个晚上，身体也有些乏累。要我说，我们现在首先要做的就是回去休息，以后的事情就交给警察处理吧
　　！”
　　“我不就是个警察吗？”沈寰撇嘴不满的叫道。
　　“呃――”周正无语，心道：我怎么把这茬儿给忘了？
　　最后沈寰还是将这件事情汇报给了C市的公安局长魏大奎。
　　这算是个很离奇的案件，养鸽场的那些鸽子和场主王亮的死因，都是被李洪利的师父抽走了灵魂，那可是一名实实
　　在在的鬼修，也就是一只鬼修炼而来的。
　　虽然杀死养鸽场女主人李珊珊的凶手，并不是那鬼修，而是她的亲弟弟李洪利，可是毕竟也牵扯到了神奇的鬼修，
　　这绝对是一场非常规事件。这个事件就不是那些普通的警察能够处理的了，而且，还会对他们保密，以防走漏了风
　　声。毕竟华夏的大环境，还是很抵制“封建迷信”的。
　　保密，也不等于怕了谁，令周正没有想到的是，市局的局长魏大奎竟公然的通缉李洪利。还企图通过李洪利这条线
　　，顺藤摸瓜的找到李洪利那鬼修师父，并将其绳之以法，一点都不怕其鬼修的身份。
　　周正估计，魏大奎和华夏的政府部门，肯定有所依仗。
　　事件的最后，还有个事情值得一提。那就是已死的养鸽场主的妹妹王佳，眼见着仇人逍遥法外，自己想要报仇却无
　　能为力。就想拜周正三人中的一个为师，以图寻找报仇的机会。
　　她首先想到的就是闻东旭“闻大师”，可惜却被闻东旭一口拒绝。闻东旭的理由是其师门有着严格的规定，不但不
　　收女弟子，还严禁没有师门的允许私自收徒。他想要帮助王佳，却也无能为力。
　　到此，周正才知道，闻东旭竟然是有师门的，而且还是一个规矩森严的师门。可是，无论他怎么打听，闻东旭也没
　　有透露哪怕一点关于自己师门的信息。
　　闻东旭没有了指望，王佳又把希冀的目光看向周正。
　　周正也很为难，一来他没有师父，也没有任何带徒弟的经验，自己都是在摸索中学习呢，何谈带好徒弟了？二来，
　　他害怕暴露自己太多的秘密。毕竟他的所学，名义上都是从他人处得到的，在没有经过允许就“私自”的传授出去
　　，不好。
　　可是，看到王佳那祈求的目光，周正是一阵的心软。正在犹豫不决时，旁边的沈寰看到周正有些意动，不悦的对周
　　正吼道：“周星星，如果你敢打着教徒弟的幌子去泡妞，我可饶不了你，我看你这个花心大萝卜就是欠收拾！”
　　周正心道：你怎么总是管着我，我们只是青梅竹马而已，你还真把我当成你男朋友了怎么的？
　　可是趋于沈寰长久的淫威之下，他没有丝毫反抗的意志，只得对着王佳歉意的笑了笑。
　　王佳见周正被迫拒绝，神色更加的悲愤，将忧郁的目光看向了沈寰。沈寰收拾周正只是出于本能，类似于条件反射
　　。等话出口，她也有些后悔。只是性格要强的她，说不出反悔的话来。眼珠子一转，计上心头：“王佳，你想学武
　　功，可以找我呀！”
　　“找你？”王佳疑惑的看了沈寰一眼，有些犹豫。沈寰败在李洪利手下的时候，她可是亲眼得见。心道：连徒弟你
　　都打不过，何谈师父了？我拜你为师有什么用，能学到什么真本事？
　　沈寰好似看懂的王佳的心思，羞愤的同时，也有些恼怒。为自己争辩道：“我败给那个李洪利只是一时的大意，你
　　也看到了，论武功，他根本就不是我的对手。只是他后来的精神攻击我没有想到，要是我有防备的话，她的精神攻
　　击肯定不会奏效。――不信你问星星哥！”
　　说完一拉周正的手臂，那意思是让周正为其解释一下。
　　周正能说什么？别说沈寰说的是事实，就算是她在吹牛，趋于淫威之下，也得为其圆谎。笑着对王佳说道：“没错
　　，寰儿真的很厉害的，那个李洪利根本就不是寰儿的对手。你拜寰儿为师错不了，保证很快你就会成为一个高手。
　　”
　　王佳又看了闻东旭一眼，见后者也是微微的颔首，才不清不愿的答应了下来。
　　周正三人对于王佳为什么要鬼鬼祟祟的去李珊珊的卧室很好奇，以前是不熟，不便于直接问出来。现在王佳成了沈
　　寰的徒弟，沈寰便没有顾忌的问了出来。
　　王佳一听到沈寰问这个，显得特别的生气。咬牙切齿的说道：“我去李珊珊的卧室，是去抓她的情夫的！”
　　“哦？”几人听了大感惊奇。一齐诧异的看着王佳，希望得到下文。
　　王佳先是羞红了脸，觉得这个是家丑，不好外扬。后来又想到眼前的几个人，对自己家的这些事情也了解的差不多了，没有什么隐瞒的必要，才接着说下去。
　　原来王佳一直在怀疑她的嫂子李珊珊不是正经人，怀疑她嫁给自己的哥哥另有目的，是为了自己家的家产。

第151章 善后
　　王佳怀疑李珊珊也不是无的放矢。其最主要的原因就是李珊珊长得太漂亮，和王佳本人不相上下；而王佳的哥哥王亮却正好相反，非但不帅气，反而还长的很普通，好似他们家的好基因，都被王佳夺走了一般。
　　不错，王佳很漂亮，是个相当不错的大美人，不然李洪利也不被其迷得神魂颠倒了。
　　李珊珊长得那么好看，却能看上长得很普通的王亮，王佳难免会对此产生怀疑。她怀疑李珊珊嫁给哥哥王亮，就是图自己家的财产，她家的那个养鸽场规模还是很大、很值钱的说。
　　现在，王佳的哥哥王亮惨死在养鸽场，对李珊珊就更加的怀疑了。本来就有怀疑，加上伤亲之痛，之前才会对李珊珊的态度那么恶劣，说的话也比较恶毒，对李珊珊请来的闻东旭和周正，也没有什么好脸色。
　　就在今天，王佳听到了风言风语，说是李珊珊有个情夫，今天晚上去了李珊珊的住处约会。王佳一时气愤，所以打算去嫂子的房里捉奸。如果能被她够抓到什么真凭实据的话，那么，就可以证明李珊珊有害死自己哥哥的嫌疑。
　　谁知道，奸夫没有抓到，却碰到了这么一码子事。
　　“这个可恶的女人！真不要脸！”王佳新拜的师父沈寰听了王佳的叙述，显得特别的生气。愤怒的大叫道：“这种女人死了也不足惜，如今被自己的亲弟弟给杀死，也是报应，活该！”
　　“可是……”周正插嘴道：“我有个疑问，如果李珊珊真的是那样的女人，对王亮没有丝毫感情，只是贪图钱财的话，为什么会请我和闻哥来调查这件事情。我听说在我和闻哥来之前，她已经请了很多我们的同行，只是他们都没有查出结果罢了。如果李珊珊真的有问题的话，那岂不是弄巧成拙了吗？”
　　“哼，谁知道她按的是什么心！”沈寰不服气的大叫，王佳却是一副若有所思的模样。
　　“我想你们可能冤枉李珊珊了……”闻东旭的声音也传了过来，见把几人的目光都给吸引过去，他用手捋着下颌那并不存在的胡须，老神在在的说道：“正如小正说的那样，如果李珊珊心中真有鬼的话，不可能对调查这件事情表现得这么热衷。而且，那天我仔细的观察过她，发现她所表现出来的悲痛，是发自内心的，这就证明她对王亮有着真正的感情。”
　　“谁知道她是不是对害死王亮感到内疚呢？”沈寰兀自不屑的说道：“那个李洪利可是亲口说的，李珊珊嫁给王亮，就是为了王亮家的养鸽场。而她的死，也是因为她不肯对养鸽场放手，最后和李洪利起了争执，被其失手杀死的……”
　　“那只是李洪利的一面之词而已，”闻东旭说道：“事实证明，李洪利说的话，可信程度几乎为零。而且，你们不觉得今天的事情发生的太过巧合了吗？为什么王佳偏偏今天去李珊珊那里捉奸？为什么正好碰到李洪利杀死了李珊珊，还被其嫁祸？难道这只是巧合吗？”
　　“我是听到今天有人议论，说李珊珊那个女人的情夫今天要去和她约会，所以才想要去捉奸的……”王佳顺口接到，突然好像想到了什么，叫道：“你是说这个消息是李洪利故意散发出来的？”
　　“不错，”闻东旭点点头，说道：“还有就是，一个人要是失手杀了人，会是什么样的反应？要么会将尸体掩藏起来，毁灭证据，要么会逃离现场，装作自己不知情的样子，要是这个人精明一些的话，这两点他都会做。而李洪利呢？他偏偏没有，偏偏在另一个房间里躲避，准备嫁祸给王佳。这要不是事先知道王佳会来的话，怎么可能那样做？”
　　“闻哥说的对呀！”周正在旁边一拍手，接口说道：“我就感觉事情有点不对嘛，看李珊珊也不像个坏女人。现在闻哥这么一说，我就明白了……”
　　“你明白个屁！”沈寰不高兴了，对周正叫道：“恐怕在你眼里，只要好看点儿的女人，都不是坏女人吧？你个花心大萝卜，这里没有你说话的份儿！”
　　“呃――”周正被沈寰训得很委屈，撇撇嘴，心里有所不甘，却又不敢争辩。
　　王佳幽幽的说道：“看来，是我误会我嫂子了。可是，她的人已经去了，我想要补偿也没有办法了……”
　　“你的嫂子魂力太弱，死后灵魂会慢慢的消散，想要变成鬼已经不可能。”闻东旭的脸上早没有了以往的嬉笑，也有些感伤的说道：“为今之计，也就只能为她好好的办一个葬礼，以寄托哀思了。”
　　“唉――”
　　“唉――”
　　接连两声叹息，是周正和沈寰两个人的。
　　李珊珊的葬礼果然办的很隆重。足足办了三天，也来了很多亲朋好友，周正、闻东旭和沈寰也都一起参加。
　　待办完葬礼，王佳也没有心思再打理养鸽场，将它低价租给了一个勤劳肯干的亲戚，算是和这个伤心地划开了界限。
　　沈寰见自己新收的这个徒弟失去了亲人，变得孤孤单单的，很是同情。打着需要就近传授武功的幌子，将王佳也带到了周正的住处，和周正三人一起，过上了没羞没臊的同居生活。
　　周正觉得自己也应该出一份力，来帮助王佳快速的修炼。所以周正决定，等到下次传送穿越者的机会到来，给王佳一个穿越者的名额……
　　养鸽场事件到此算是告了一个段落，周正又过起了上学、上班的平静生活。
　　这天午休，周正在寝室里和兄弟们做着聊天、打屁、玩游等活动的时候，寝室的里的学霸老四付保全，兴冲冲的走了进来。一进门，就大声的宣布，说是要在下午放学的之后请客吃饭，吃完饭还要请大家一起出去嗨皮一下。
　　寝室里其他几个兄弟都停下手中的动作、和嘴里的胡侃，一齐诧异的看向付保全。
　　要知道，付保全可是一个学霸，其学霸的名头，可不是轻易就能得到的。那是他付出远超常人的汗水换来的。为了学习，付保全平时可不会轻易的参与寝室众兄弟们的活动中，除非有着什么重要的事件。

第152章 付保全要请客
　　平时，寝室里其他的兄弟们聊天、打屁，付保全在学习；寝室里的兄弟们玩游戏，付保全在学习；寝室的兄弟们出去聚餐，付保全在……呃、这个他视情况参与，不过也很少参与。
　　今天，付保全竟然主动的提出要请客吃饭，还要出去嗨皮，简直和太阳从西边出来差不多。兄弟们都用诧异的目光看着付保全，那家伙乐得嘴都合不拢了，心里顿时有些明白：这付保全肯定是碰到了什么好事！
　　见哥几个一起用那种眼光看着自己，付保全没有等他们逼问，主动说出了请客的缘由：
　　原来，付保全艺校的女朋友，叫孙红梅的那个，曾经跟几个剧组做过小演员，还差点被导演给潜规则。后来付保全听说周正认识华夏著名的导演马小谋，便求周正给引荐，周正当场就答应了。
　　经过周正的引荐，马小谋果然很给面子。这不，马小谋的新戏开拍，给孙红梅给安排了个女四号的位置。这和她以前比起来，简直犹如天上地下。以前跟着那些个不怎么出名的导演，也就是跑跑龙套，连台词都没有几句，这次跟着全华夏最顶级的导演，却能得到个实实在在的角色。试问，孙红梅能不高兴吗？
　　孙红梅高兴，付保全自然也跟着得到了实惠，经过寝室兄弟们的逼问，付保全终于说出了孙红梅首次献吻的事情。把寝室里的那几个单身狗给羡慕的无可无不可。
　　饮水思源，孙红梅能够有如今的成就，周正的帮忙起着决定性的作用，就想让付保全给牵线搭桥，请周正吃顿饭表示感谢，顺带的，也请了寝室里其他的兄弟。而且，她还带了自己的几个同学、闺蜜，听说，全是大美女。
　　寝室里的兄弟们爆发出一阵的欢呼。倒不是因为有人请客吃饭，为孙红梅庆祝，和有大美女陪着一起吃饭，才是他们高兴的原因。现在寝室里的兄弟们，除了老四付保全和老大王金高之外，其他的几人可都是单身呢！能多和美女吃一次饭，就能多一次脱单的机会，他们能不高兴吗？
　　所以，还没等周正表态，寝室里的那几个单身狗就已经按耐不住了。纷纷的梳洗、打扮，换衣服，很快就做好了出门的准备，哪里去管周正的感受？
　　周正见寝室的兄弟们这么热情，当然不好当头泼冷水，只有欣然答应。
　　周正答应，最高兴的就数付保全了，他可是在孙红梅面前打过包票的。而且，听说请动周正以后，他还有更多好处可拿。至于是什么好处，那就不足为外人道也了。
　　下午放学之后，寝室里的兄弟们又梳洗打扮了一番，就等着去参加聚会了。可是，在这个时候，周正的电话却响了起来，是沈寰打来的。
　　周正皱眉接起，那边沈寰的声音出奇的温柔：“星星哥，你在干什么呢？什么时候回来呀？”
　　周正如实的回答：“今天晚上可能要晚点儿回去，我要和同学们聚会。”
　　那边传来沈寰不悦的声音：“聚会？和谁，有女孩吗？”
　　周正不善于说谎，也没有必要说谎，如实回答道：“有，有几个。”
　　“啊――？”那边传来沈寰尖锐的叫喊声，后又像是自言自语似的说道：“果然有女孩，还有好几个？不行，我得去看着你，要不你这个花心大萝卜，说不定又会去勾引哪个漂亮女孩！”
　　“我不是花心大罗卜……”周正弱弱的申辩了一句，还没等说完，那边就传来“嘟”的一声，电话挂断了。不过，周正将要说出的话却也没有停，惯性的说出了口：“还有，你为什么要看着我嘛？”
　　“老五，是谁打来的电话？”突然一个笑嘻嘻的声音在周正耳边响起。周正转头看过去，发现有几张脸出现在离自己不足一尺远处，上面挂满了贱笑，正盯着自己看呢。
　　“我去！”周正吓了一跳，连忙向后躲出一段距离，仔细观看，发现那些充满贱笑的脸，正是寝室里那几个兄弟的。待看清楚，周正不悦的叫道：“喂，你们干什么呢？吓死我了！”
　　“没事、没事，我们就是看看，我们不说话。”刚才那个声音又贱贱的说道，那是寝室里的老二黄振洲。其他的几人虽然没有说话，但也都纷纷的点头表示同意。
　　周正埋怨道：“有什么好看的！”
　　“好看的多着呢！”黄振洲贱笑着问道：“老五，刚才问的话你还没有回答呢，是谁打来的电话？”
　　周正不悦的叫道：“爱谁谁，你管呢！”
　　“我们刚才听到了一个女生的尖叫，不由得我们不好奇呀！”黄振洲却没有罢休的意思，摇头晃脑的说道：“听声音还是个很年轻的女孩，她还说要过来看着你这个花心大萝卜，你们这是什么关系啊？我们很好奇、很想知道，兄弟们你们说是不是？”
　　“对！”
　　“同意！”
　　“赞成！”
　　“老五你就说说呗！”
　　“……”
　　“听听、听听，这可是大家的呼声！”黄振洲的笑容更加的贱了起来：“事关大家的福利，老五你不好再拒绝了吧？”
　　周正被闹了个大红脸，一时之间不知道怎么办才好：不说吧，那几个家伙纠缠起来没完没了；说吧，又感觉自己像是被耍的猴，正在供人取乐一样。别提多别扭了！
　　“好了、好了，”这时，解围的人终于出现了，是寝室里的老大王金高，只听他说道：“既然老五不愿意说，你们也就别再逼问了，看把老五给逼的！”
　　亲人呐！对于王金高的解围，周正心中是大大的感激，恨不得上前去亲对方一口。哪里知道王金高背对着周正，向那几个兄弟们眨眨眼睛说道：“一会儿那个女孩不是要过来看着老五嘛，那个时候我们不就都知道了？”
　　“对呀、对呀，还是老大英明啊！我怎么就没有想到呢？”黄振洲一拍额头，笑着说道。剩余的几个弟兄也都纷纷的跟着大拍马屁：
　　“老大英明！”
　　“老大威武！”
　　“……”
　　弄得周正对王金高的感激顿时烟消云散：看来，今天这被当作猴子耍的命运是躲不过去了！

第153章 沈寰被调戏
　　周正被寝室的兄弟们调侃，索性把心一横，想道：“我和寰儿只是发小，又没有什么特别的关系，他们想看就看呗，能怎么的？”
　　这么一想，心中反而还释然了，脸色也恢复了正常，继续和兄弟们谈笑风生。
　　老四付保全此时并没有在寝室，他去打前站了。在他打来电话，大家一起出去赴约的时候，在学校大门口看到一大群人，正在围观着什么。几人本打算直接去赴约，不去理会。可是偏偏老二黄振洲好事，不顾大家的阻拦跑过去凑热闹。几人无奈，只得站在那里等着他。
　　黄振洲仗着身体强壮的优势，很快挤了进去，不过，他刚挤到里面，又兴冲冲的挤了回来。一边向回跑，一边兴奋的对兄弟几个叫道：“你们猜我看见什么了？”
　　有好奇心被黄振洲勾引起来的兄弟问道：“看见什么了？别卖关子，赶紧说！”
　　“嘿嘿，”黄振洲干笑了一声，说道：“我看见了香车、美女，而且那个美女正在被人调戏哦。”
　　“这有什么，”几人兴趣斐然：“调戏美女的事情多了，只不过这次美女多了辆车而已，有什么好奇怪的。”
　　黄振洲却没有因为几人的表现而失去兴致，继续兴奋的说道：“可是，如果那个美女你们都认识，以前都见过呢？”
　　“哦？”黄振洲的话果然又把几人的兴趣调了起来，寝室的老幺蒋光明猜测道：“我们还认识，也见过？――难道是校花林雪，或者是历史系的系花李燕？――对了，老五，最近怎么没见那两个美女和你联系哦？”
　　周正：我这是躺着也中枪啊！你们可真是哪壶不开提哪壶！
　　虽然心里郁闷，可是兄弟的问话也不能不回答。要是直说自己是被林雪利用的那个，说出来太丢人；撒谎忽悠吧，又不太好，只得含糊其词的说道：“我和那校花、系花也没有什么太深的交情，可能是因为都在忙，自然就没有联系了。”
　　蒋光明还待追问，黄振洲却接过了话茬儿，摇着头说道：“不是她们！”
　　老三蒙怀礼疑惑的问道：“那会是谁呢？我们见过的美女那么多，你让我们怎么猜呀！”
　　“那我再给你们提个醒，”黄振洲见几人猜不出来，更加的兴奋，得意洋洋的说道：“这个美女的身份很特别，和其他的美女都不一样哦！”
　　“怎么个不一……”蒋光明话还没有问完，就被寝室的老大王金高打断：“管他身份特不特别、和其他美女一样不一样呢！老二你说不说？不说就别说了，我们还急着去参加聚会呢！”
　　说完作势欲走。
　　“别、别，别走，我说、我说！”黄振洲见自己再卖关子也起不到预期的作用了，急忙拦住老大王金高，陪着笑说道：“那个美女，就是上次我们在饭店因为李燕和吴亮打架时，出现的那个女警，有印象吧？当时那个女警是多么刁蛮，没有想到她也有今天吧？”
　　“啊，是她！”兄弟几人听了果然都很惊讶。
　　“那不是寰儿吗？”周正心道。大为着急之下，也没有理会那几人诧异的目光，急匆匆的就想过去给沈寰解围。只是关心则乱，他却忽略了一点：以沈寰的脾气和身手，谁能调戏得了她？
　　周正焦急的赶过去，等他走到人群的边缘，想要向里面挤的时候，在人群的里面却有动静传了出来：
　　“啪！啪！”
　　“啊！啊！”
　　“臭女人你敢打……”一个男人的声音叫道。
　　“啪！啪！”
　　“啊！啊！”
　　“打的就是你！”这是个女声，正是沈寰的声音：“叫你不学好，耍流氓，还敢嘴里不干净的骂人！打你打屈了？”
　　“你竟然敢打我，知道不知道我是谁？”那个男人的声音又传了过来：“告诉你臭女……”
　　“啪！啪！”
　　“啊！啊！”
　　“还敢骂人？”这个又是沈寰的声音：“我看你就是打得轻！是不是还想让我多打几下？”
　　“别、别，大姐我错了，求您千万不要再打了！”那个男人的声音开始讨饶。
　　这时周正和寝室的兄弟们终于挤了进来。由于挤的仓促，难免的还招来了几个白眼。周正也管不了那么多，挤到人群中间仔细的观看。
　　首先映入眼帘的，就是站在人群中间的一男一女两个人。那个女的正是沈寰，此时的她穿着一身火红色长裙，头发也烫过，不再是那头干练的短发，而是换成了波浪形，虽然刚刚打了人，脸上却没有丝毫的怒色，而是笑意吟吟的，很是妩媚动人。
　　她这一身打扮很有魅惑力，这不，虽然她刚刚打了人，可是围观的群众却没有一个在意的，都在用欣赏的目光在看着她，有几个人更是跃跃欲试，可能已经生出了“英雄救美”的想法。
　　只是，很了解沈寰小魔女本性的周正却不这么想。他明白，沈寰的外表表现的越是有亲和力，其内心就越是狂野。看到沈寰这一身妩媚的打扮，周正忍不住都打了个嗦，心道：寰儿换了这么一身打扮，明显的带有目的性，没说的，她肯定是冲我来的！
　　在沈寰对面站着的那个男的，是C大附近很出名的一个小混混，别人都叫他张四，也有人叫他四哥的。他手下有几个人，经常干些拿人钱财、替人消灾的事情。就周正知道的，就不止有一岂被人收买、为人做打手的事件。
　　此时他的双颊红肿，被双手捂着，正用着十分复杂的目光看着对面的沈寰。其目光中有怨恨，也有畏惧……
　　沈寰看到挤进人群的周正一行人，笑得更加的妩媚，媚眼如丝的盯着周正，哀怨的说道：“星星哥你终于来了，有人欺负我，你说可怎么办啊？”
　　“猩猩哥？”周正寝室其他的兄弟互相的看了一眼，懵逼了：老五长得这么瘦，哪里像猩猩了？
　　周正则是无奈的苦笑，暗自埋怨自己不应该冲动，一听到沈寰被调戏，就不管不顾的急火火赶了过来。这下好了，惹火烧身了吧？

第154章 介绍沈寰给兄弟们认识
　　周正后悔归后悔，可是现在沈寰演戏演的这么投入，他可不敢扫了对方的兴致。只得微笑着上前，装作没有看见那个张四的样子，明知故问的说道：“是谁欺负如此可爱的寰儿了？”
　　“就是他！”沈寰指着眼前的张四，嗲嗲的说道：“星星哥你可要帮我出气呀！”
　　周正无奈，只得转过头看着张四，脸色一板，装作很愤怒的样子，问道：“就是你欺负寰儿了？找抽了是不？”
　　“啊？”周正寝室的兄弟们都是大跌眼镜，心道：老五什么时候变得这么有魄力了？还要抽人，难道是因为练了武的关系？看来练武真的能壮大一个人的胆量啊！
　　从沈寰和周正打招呼开始，张四的目光就没有离开过周正。他是在观察周正有着什么过人之处。看着周正那瘦瘦的身材，还戴着副眼睛，他暗自的摇了下头，心道：这个小子也没有什么特别的地方啊？就那小身板，还不够我一只手划拉的呢！
　　可是转念又一想：不对，眼前的美女长得这么妩媚动人，不还是把自己打得没有还手之力吗？自己连她的动作都没有看清，就挨了好几个大耳光。而她却还向眼前的这个小子撒娇，这个小子能是常人吗？再看那女的还开着一辆豪华的车子，肯定是这个小子送的，能把这么贵重的一辆豪车送人，那这个小子的家世得是多么的高深？
　　最后，他下了一个英明的结论：眼前的这个小子肯定的不好惹！
　　想到这里，张四马上换上了一副卑躬屈膝的模样，陪着笑对周正说道：“这位大哥，一切都是误会！我见您女朋友长得实在是漂亮，就管不住自己，产生了搭讪的想法。可是我绝对没有调戏的意思，大哥您一定要相信我！怪只怪您的女朋友长得太漂亮了，换谁都会有想认识的想法，您说是不是？”
　　周正知道见风使舵是这种人的拿手好戏，现在说出这些话来，只是打着“英雄不吃眼前亏”的念头，以后要是形式反转，他有可能就不是这个态度了。不过，周正也没有打算真的把他怎么样，对方已经受到了该有的教训。而且以自己现在的身份，也不怕对方事后报复。
　　见对方已经低声下气的赔礼，周正转头看了眼沈寰的脸色，发现后者正在那里美呢！心知她因为被张四夸了几句，心中的怒气早已经消散，便点头对张四说道：“算你说的有道理，今天的事情就这样算了。不过我还是要劝你一句：有手有脚的，还是干点正经的事情吧，！免得以后后悔！”
　　“是、是，大哥教训的是。”张四听了是连连的点头，也不知道他有没有听进去，见周正没有追究的意思，又涎着脸问道：“大哥我可以走了吧？”
　　周正懒得和他计较，一挥手，说道：“滚吧！”
　　张四如蒙大赦，转头分开人群，快步的离去。
　　这时，周正寝室的那几个兄弟们都围了过来，老二黄振洲先是打量了沈寰一眼，装作不认识的问道：“老五，这位美女是谁呀？你给兄弟们介绍、介绍呗！”
　　“是呀，是呀！介绍、介绍……”
　　其他的兄弟也跟着起哄大叫。
　　“原来是你们？”沈寰一见这些人都认识，明显的还是在拿周正取笑，顿时不高兴了，喝问道：“你们不认识我了？看来上次给你们留下的印象还不够深刻呀！我星星哥就是跟着你们这几个家伙才变坏的！以后别被我得到机会，要不看我怎么收拾你们，那时候你们就长记性了！”
　　“别、别，美女警官我们认识你、认识你。”上次和沈寰说话最多的老大陪着笑走上前，说道：“我们也只是和老五开个玩笑而已，你可千万别往心里去，以后再见面可要手下留情啊！就是不看我们，也得看在老五的面子上不是？”
　　说完，还向周正做了个赞许的表情，那意思分明就是：老五你真行，这么刁蛮的女警你都能勾搭上手，厉害，厉害！
　　周正能说什么，只能无奈的苦笑，为双方互相的介绍了一下。
　　“哼！”沈寰哼了一声，用手点指了一下黄振洲，然后挎住周正的一条手臂，温柔的说道：“星星哥，你们要去哪里聚会呀？我们走吧！”
　　沈寰态度的迅速转变，把周正寝室的兄弟们都给看得一愣一愣的，纷纷对周正投去羡慕妒忌恨的眼神。
　　周正是心中有苦难言，心中大呼：兄弟们，你们被寰儿的外表给骗了呀！
　　老大王金高显然没有听见周正的心声，顺着沈寰的话头说道：“对、对，我们还要聚会呢，快点走吧，不然一会儿可就要迟到了。”
　　周正被那么多人围观，早已经不习惯了，闻言如同得到了解脱一样，指着自己的那辆大路虎，跟着说道：“走、走，大家一起上车！”
　　“这个――”老大王金高为难的看了一眼沈寰的脸色，见其正似笑非笑的看着几人，讪讪的说道：“算了，这只有一辆车，也坐不下我们这么多人啊！老五你还是和沈警官坐上先走吧，我们几个打车就好了。”
　　“别呀，老大！”被沈寰抱住一条手臂的周正露出苦瓜相，祈求道：“这辆车很大，大家一起挤挤还是能坐得下的，打什么车呀！”
　　老大王金高又看了一眼沈寰的脸色，犹豫着说道：“这样……不好吧？”
　　周正这才看明白，老大这是在顾忌沈寰的态度，遂转头对沈寰柔声道：“寰儿，你看这辆车这么大，咱们这些人在里面挤一挤，应该能坐得下吧！”
　　沈寰的眼珠转了一下，似乎是在考虑。一直盯着沈寰脸色的老大王金高连忙说道：“不用，不用！我们几个打车就好，这么多人挤一辆车干什么？还挺热的。”
　　此时才是阳历四月份，在东北正直春季，凉爽的很，老大王金高竟然还说很热，这借口找的也太烂了，兄弟几人差点没有笑出声来。不过几人再看向老大的模样，发现他早已经满头的大汗，还真的如同他说的那样：很热！

第155章 剧组副导演
　　看来老大很紧张啊！这也不像平时的他呀？他那做学生会主席的威风呢，哪去了？这是寝室里其他几人心中的想法。
　　沈寰也看出了王金高的紧张，眼珠子又转了一下，笑道：“这位同学你客气什么呀！你们是星星哥的好兄弟，那就是我沈寰的好朋友，挤一挤又怎么了，都上车！”
　　说完，也不给几人说话的机会，拉着周正就走向那辆大路虎，将副驾驶的门打开，把周正给推了进去。
　　寝室里其他的人都盯着王金高，等待他的决定，可是老二黄振洲却没有管这个，一拉后边的车门，钻了进去。一边钻，一边还说呢：“话说今天我也试试坐豪车的感觉，这么名贵的车，我还真的没有坐过，看来今天是借了老五的光了。”
　　老二都进去了，老大也不好再推脱，那样就显得太过矫情。只得对着其他的几个一挥手：“我们走！”
　　几人陆续的都钻进车里。寝室的老四付保全去打前站，帮着女朋友在饭店张罗着，现在寝室的兄弟们加上周正，一共才五个，再加上沈寰，也就是六个，周正的这辆路虎车很大，六个人坐在里面也不显得很挤。
　　沈寰当仁不让的坐上驾驶的位置，一脚油门，车辆开动起来。
　　这辆车可不是普通的路虎，那是被司空小星改装过的，其加速度和速度一点都不下于顶级的跑车，众人只觉得身体微微的一震，车就跑了起来，真是又快又稳，很舒服。
　　黄振洲摸着真皮的座椅，问道：“这辆车不便宜吧，值多少钱？”
　　周正随口答道：“全下来一共是二百四十万。”
　　黄振洲不怀好意的笑道：“老五你很了解嘛，看来你和沈警官的关系不浅嘛！”
　　“多新鲜，这就是他的车！”正在开车的沈寰不屑的接口道。
　　“什么？这是老五的车？”坐在后座的四人面面相觑，显然都很吃惊。老二黄振洲在后边拍了一下周正的肩膀，笑道：“没看出来呀，老五你家这么有钱？原来你才是我们之中真正的富二代，连老六都比不上你！话说，你隐藏的可够深的，和你一起同吃同住了四年的我们，竟然一点都没有发现。”
　　“是呀，”老六蒋光明也羡慕的说：“老五我发现你家比我家都有钱，我商量了我爸爸很久，他才答应在我毕业后给我买一辆四五十万的车，像你这辆这么好的，我爸爸是无论如何也不会给我买的。”
　　另外两个人都没有说话，只是露出惊异的目光看着周正，好似在等待他的解释。
　　周正干笑了几声：“运气，运气，我只是运气好些罢了。”
　　他说的是实话，要不是运气好得到了信仰之力搜集器，眼前所得的一切的一切都没有可能，或者他此时正在忙着找工作，或者小命也早就不存在了也有可能。
　　不过，周正说的这实话，寝室里的兄弟却没有一个相信的，都以为他在谦虚，或者是在敷衍。
　　很快的，他们就到达了此次出行的目的地。
　　那是一个规格很高的酒店。装修的富丽堂皇，一看就不是普通人能够消费得起的。老四付保全和他的女朋友孙红梅，都不是出身于富贵的家庭，能请众人在这里吃饭，看来是准备大出血一番了。
　　走进付保全和她女朋友定下的包间，里面果然有几个颜值很高的女生在座。除了周正和老大王金高，其余的那三个兄弟都兴奋起来，眼睛里都冒出来绿光，犹如见到猎物的饿狼一般，就连有女朋友的王金高，虽然没有那么夸赞，也露出了相见恨晚的神色。由此可见，理工出身的男生，命运是多么的悲惨。
　　只有周正很悲剧，虽然他也没有女朋友，却不敢多看那几个女生一眼。因为旁边抱着他一条胳膊的沈寰，已经将一只手放在了他的腰间，随时做好了狠掐一顿的准备。
　　席间，众人互相的做了介绍，那几个漂亮的女生也不无是抱着拉关系来的，虽然碍于周正身边有一个时刻粘着他的沈寰，没有多说上几句话，可是，对周正寝室的兄弟们，都热情了很多。毕竟和周正寝室的兄弟们拉上关系，也就等于和周正拉上了关系，孙红梅不就是因为是寝室老四付保全的女朋友，才得到和大导演马小谋搭上关系的机会的吗？
　　本来，这场聚餐在正常的发展下，应该在愉快的氛围中结束，然后各自交换联系方式，寝室的几个单身狗，以后只要再好好的表现，有可能就会得到他们春天到来的机会。
　　可是，事与愿违，偏偏中间就出现了意外：
　　周正他们酒过三巡、菜过五味，正聊得热火朝天的时候，孙红梅去了趟洗手间，回来的时候，一个打扮得很另类的男人跟了进来。
　　说他另类，倒不是因为他真的怎么样，只不过是会打扮了一点儿，穿着洋气了一些，还留了一头长发，在脑后梳了根小辫子，让人乍一看，很难分清性别而已。几人猜测：他可能是演艺界的人。
　　即使如此，一个大男人，做这样的打扮，也很让人反感。周正和寝室里的兄弟们鄙视的看了那人一眼，没有搭理他的意思。只是那些女生就不一样了，见到来人，都露出喜笑颜开的表情，纷纷的上前打招呼：“于导演，您怎么来了？没有想到会在这里见到您。”
　　那个被称作“于导演”的人见自己人气这么高，显得很高兴，连连的挥手致意，也没有征求在座人的同意，一屁股坐到了孙红梅的旁边。本来坐在那个位置的付保全，很无奈，只好向旁边窜了一个位置，把在座的几个男人看得都是一阵皱眉。
　　那家伙坐下之后，桌上的女生就开始向其敬酒，那人还来者不拒，酒来杯干，一气就喝了五、六杯，看样子酒量还很不错。一边喝，一边还谈笑风生。从他的话里不难听出，他正是孙红梅正在拍着的这部戏的副导演，还很有实权。话里话外无不透露着，只要和自己打好关系，以后会对其照顾之类的话。
　　把那些女生听得都很兴奋，眼波主流，大有以身相许之意。

第156章 戏耍于导演
　　可是这个于导演对她们都是不屑一顾，只是把注意力，放到比她们都漂亮的孙红梅身上。完全不雇旁边付保全将要冒火的眼神，对着孙红梅连连的敬酒，嘴里还说些暧昧的话，充满了挑逗之意。司马昭之心，路人皆知。
　　寝室里脾气最火爆的老二黄振洲，见其明目张胆的勾引自己兄弟的女朋友，再也压不住火，起身就想将其暴打一顿，却被最为沉稳的老大王金高给拦住。毕竟那人是孙红梅剧组的副导演，要是得罪了他，以后孙红梅在剧组会很难混。他不得不有所顾忌。
　　那个于导演却没有注意到这边的情况，依旧旁若无人的劝酒。突然一转身看到了周正旁边的沈寰，像是发现新大陆般，眼睛就是一亮，再也顾不得劝孙红梅酒，向沈寰搭讪起来：“这位女士，很高兴见到你，请问您在哪里高就？”
　　沈寰笑了，笑得很开心，也很妩媚。把那个于导演看得眼睛都直了，差点流出了口水，眼神也更加的殷切。沈寰没有说实话，用着嗲嗲的声音回答道：“高什么就？是高不成、低不就，现在无业，在家里待着呢！”
　　沈寰的这个表现，可让寝室的兄弟们都大跌眼镜，心道：“刚才还和老五表现得那么亲密，现在又和这个家伙这么暧昧，这个女人的变化可真够快的！”
　　只有了解沈寰的周正不为所动，他了解沈寰小魔女的性格，也知道她的出身，怎么可能会在意这么一个小小的导演？
　　“哦？”于导演点了点头，顺势又坐到沈寰的旁边，又把沈寰旁边的周正给挤到一边。掏出一张名片递给沈寰，微笑着说道：“自我介绍一下，我叫于纪，是××剧组的副导演。这是我的名片，上面是我的私人电话。这位女士您的气质很适合做一位演员，如果你要是有这个意向的话，可以打上面的电话联系我，我将会带着你走进演艺圈，到时候大红大紫，指日可待。”
　　于纪说的××剧组正是孙红梅现在跟着的那个剧组，也就是华夏著名导演马小谋的那个剧组。
　　沈寰用两只白嫩的手指接过于导演递过去的名片，笑得更加的妩媚，继续的嗲声说道：“那就谢谢于导演了，如果我想要拍戏的话，于大导演会给我安排个什么样的角色呢？”
　　“好说，好说！”于纪挥了挥手，对沈寰说道：“我在剧组还是很有权利的，就连马导演都会给我三分薄面。现在拍的这部戏主要的演员都已经订下，这个不好做更改。下部戏吧，下部戏开拍，如果你有意向的话，女主角不敢说，给你安排个女二号、女三号这类的还是很轻而易举的，那就是我一句话的事。”
　　“这么好！”沈寰做惊喜状，眼中小星星直冒，惊喜的对于纪说道：“于导演真是厉害，那么重要的角色您一句话就给定了下来，我要怎么感谢您才好？”
　　“想要感谢我还不容易吗？”于纪终于露出了贱笑，一边身手去拉沈寰的手臂，一边说道：“只要你单独的出去陪我喝一杯，一切都好解决……”
　　“啪！”
　　“啊！”
　　于纪自以为计谋得逞，心中只顾暗自的高兴，谁知道他抓向沈寰的手却抓了个空，迎接他的反而是沈寰赏给他的一记耳光。这个耳光打得突如其来，很是响亮，也很干脆！别说是当事人于纪了，就是在场的人，除了对沈寰很是了解的周正以外，其他人都没有料到。
　　待众人看去，于纪那刚刚露出的贱笑还挂在脸上呢！
　　他被打蒙了。
　　于纪好半天才缓过神来，一只手捂着被打的那半边脸，另一只手指着沈寰，眼神中满是疑惑的问道：“你、你为什么打我？”
　　沈寰瞪大了双眼，显得很是惊慌失措，又很无辜的说道：“啊！对不起于导演，我那都是条件反射，真的不是有意打您的！我从小就有这么一个毛病，就是不习惯别人碰触我的身体。不管是有意，还是无意，谁要谁碰到我了，我就会情不自禁的去打人。”
　　于纪捂着脸，露出狐疑的目光，问道：“真的？”
　　“真的，真的！”沈寰连连的保证，又很殷切的问道：“于导演，您说只要我今天单独的陪您出去喝酒，您就会在下部戏为我安排一个重要的角色，是真的吗？”
　　待后者无奈的点头，沈寰显得更加的殷切了，急忙站起身叫道：“那我们还等什么？现在就走啊！”
　　“呃――”于纪脸上变得尴尬起来，双手虚按，苦笑着说道：“先等等，不要着急，我们时间有的是，以后还有大把的机会，一切都好说、好说。――哦，对了，这位女士，我还不知道您的名字呢！”
　　沈寰悻悻的坐下，嘟起了嘴，好似很不高兴，说道：“我叫沈寰，星星哥一直都叫我寰儿。”
　　于纪嘴里念了一遍，夸奖道：“沈寰？寰儿？好名……”
　　“啪！”
　　“啊！”
　　于纪夸奖的话还没有说出口，迎接他的又是沈寰的一个巴掌，这次打的是他另一边的脸颊。这下可好，于纪的两边脸终于又对称了，都是一样的红、一样的肿。沈寰的这一个巴掌，把在座的人打得又是一愣。心中对沈寰又有了重新的认识：看来这个女孩可不好惹，说动手就动手，事先一点儿征兆都没有。
　　于纪又被打蒙了，弱弱的问道：“这次你又为了什么打我的呢？”
　　这次沈寰终于没有再给于纪好脸色，眼睛愤怒的盯着他，叫道：“为什么打你？‘寰儿’这两个字是你能叫的吗？告诉你，除了我家里的长辈，就只有我星星哥一个人可以叫！你也不看看你那德行，也不撒泡尿照照，花心大萝卜一个，竟然还敢打你姑奶奶的主意，打你都是轻的！”
　　“你、你……”于纪双眼怒瞪着沈寰，“你”了半天，也没有说出个所以为然来。他实在是没有想到看着妩媚，和自己说话嗲声嗲气的沈寰，竟然还有这么彪悍的一面。
　　“你什么你？”沈寰身手又欲打：“我就打你了，你不服是不是？”

第157章 于导演的报复行为
　　于纪被沈寰的动作吓得不轻，急忙向后躲，一不小心，绊到了椅子上，顿时摔了个狗啃食。他也顾不得这么多，匆忙站起身，一下子蹿到了门边，拉开门就往外走。待走出去之后，还转回身来对沈寰叫了一句：“臭女人，你敢打我？我要叫你吃不完兜着走！”
　　“啪――”房间的门被于纪摔上，同时也传来了沈寰不屑的声音：“像你这么威胁我的人多了，你算老几？”
　　房间里寂静了一会儿，突然间爆发出一阵哄笑声。
　　只是，那几个女孩，包括孙红梅都没有笑，脸上还充满了绝望。其中一个女孩脸色煞白的说道：“完了，这下我们算是把于导演彻底的得罪了！听说，他这个人很记仇，以后肯定会极力的封杀我们的，我们以后别想在娱乐圈里面混了。”
　　又一个女孩埋怨道：“本来参加这次聚会，是想找点机会的，哪知道机会还没有找到，却得罪了于导演，早知道会这样，打死我也不会来的！”
　　另外一个女孩接着意兴阑珊的说道：“我看我们还是走吧，这里我是一刻也呆不下去了，希望于导演不会和我这么个小人物计较，或者根本就没有记清楚我们的样子吧，那样，我们还有机会！”
　　“对，走，走！”
　　这个女孩的话，得到了那几个女孩的一致赞同，几人随声附和了一句，再也没有看屋内寝室几兄弟一眼，起身走向门口走去。孙红梅的脸色也不好看，见到自己的几个姐妹要走，连忙起身去拦：“姐妹们，我们的聚餐还没有结束呢，你们着什么急走啊？”
　　“都已经把于导演给得罪了，还不走等什么？”一个女孩没好气的瞪了孙红梅一眼，叫道。
　　“是啊，你和马导演搭上了关系，不怕那个于副导演，可是我们怕呀！”另一个女孩说道。
　　“可是，你们不想要和马导演搭上线的机会了吗？”孙红梅弱弱的问道。
　　“你还是管好你自己吧！你能和马导演搭上线，也许只是个巧合而已，我就不相信他们这些个穷学生，能够和马导演有着什么真正的关系。”刚才提出要走的那个女孩说道：“而现在却得罪了于导演，虽然他是副导演，在剧组中却是有着实权的，你那个女四号的角色能不能留住还两说呢！”
　　“可是，可是……”孙红梅被这个女孩说得也是脸色煞白，想要争辩，却找不到什么理由。
　　“别可是了！”说话的还是那个女孩，她说道：“听于导演临走前那话里的意思，他还要回来找场子，我们现在不走，难道还在这里等着他回来把我们记住吗？哦，对了，你已经被他记住了，所以你无所谓，不过我们可不行，我们不能陪你冒这个险！――姐妹们，你们说是不是？”
　　“是！”
　　“对！”
　　“我们走！”
　　本来还有些犹豫的那几个女孩恍然大悟，纷纷附和着一起走了出去。
　　孙红梅沮丧着走回座位，瘫坐到椅子上，嘴里念叨着：“好几年的好姐妹了，没有想到今天、今天却……呜呜呜……”
　　说着、说着竟然抱头痛哭起来。作为她男朋友的老四付保全也不知道怎么劝导，只有默默的将其抱在怀里，表示安慰。
　　房间里的气氛有些沉闷。
　　就在这个时候，房间的门传来“咣”的一声大响，被人大力的从外面踢开。
　　屋里的人向门口看去，刚刚含恨离去的于纪带着十几个人，怒气冲冲的闯了进来。他带来的那十几个人都是怒目圆瞪，一副即将动手、跃跃欲试的架势。
　　“滚出去！”脾气火爆的老二黄振洲，没好气的对着那些人大叫道。此时他正因为那些女生的离去，心情处在郁闷之中，说话一点也不客气。
　　“哟，你小子挺横啊！”于纪刚刚逃出门的狼狈相再也不见，而是变得颐指气使起来。指着沈寰叫道：“我这次来，本是想只找这个臭娘们一个人的麻烦的，和别人无关。现在你这个小子这么横，那我就勉为其难，哥几个都辛苦点儿，一会儿动手的时候，将这个小子也捎带上！”
　　“好嘞！”在于纪旁边的一个三十左右岁男人，理着光头，好像是那些人领头的，笑着说道：“只要于导您愿意，我和兄弟们都乐于效劳！于导您说吧，一会儿我们要怎么收拾这个小子，是要胳膊呢，还是要腿，是要眼睛还是要耳朵，只需要您一句话！”
　　他这话说得是杀气腾腾，就连站在旁边的于纪也都被吓了一跳，连忙说道：“这些就没有必要了吧？我看打一顿就算了，毕竟也没有什么大事儿。不过那个臭娘们一会一定要给我带走，敢打我？我要让她付出代价！”
　　于纪话中流露出来的意思，傻子都听得懂！黄振洲早已经拉开椅子站起，做好了打架的准备。
　　怒气在沈寰的脸上一扫而过，很快就恢复了正常，拉着旁边周正的手，撒娇道：“星星哥，你看他呀！”
　　周正知道此事是没有办法和平的解决了。其实，他的怒气早就被勾了起来，只是一向与人为善的他，不想什么事情都靠暴力来解决，总想着给人留有转圜的余地。可是那个于纪却偏偏的不想要这个余地，周正也没有办法。
　　就在周正站起来准备迎上去的时候，门外边又挤进来一个人，是个女人。确切的说，应该是一个女孩。此女大约二十左右岁的年纪，浓妆艳抹，都已经快看不出本来的模样了。她是走进来看热闹的，一进来就站在了刚刚说话的那个光头男身边，抱着后者的手臂说道：“老公，你一定要好好的帮于导办事，我以后进入演艺圈的事情，还要指望着于导……”
　　说着抬头看见周正，突然脸色一变，不自主的叫道：“是你？”
　　此时的周正也十分的诧异，几乎和那个女孩同时的叫出口：“是你！”
　　原来他们竟然认识。

第158章 被盗窃的女孩
　　要问周正是怎么和那个女孩认识的，这话还要从几个月前说起：
　　几个月前的一天傍晚，周正到他住处附近的一个公园散步。由于他宅男的性格，以前很少出去闲逛，那天也不知道来了什么兴致，竟然逛到了深夜，这才恍然发觉：自己应该回家了！
　　便向家里走去。
　　正值半夜，周正逛的那个公园又很偏僻，所以路上已经看不到几个人影。
　　周正走在半路，忽然听到有个女人的哭声传来。他是实实在在见过鬼的人，就在这前几天，他还和闻东旭一起抓过自己住房中的饿死鬼。现在大半夜的，突然听到有个女人哭的那么凄惨，他的心里难免会有些发毛。不过又一想：自己可是会道术的，虽然学得不是那么精明，但也不可能随便来个鬼就害怕了吧？
　　这么一想，周正的胆子也状了起来，向声音传来的方向走去。走不多远，看到一个身穿红色大衣的女人，正站在一颗大树下捂脸哭泣。
　　周正走到离那女人有十几步远的对方停下，颤声问道：“你、你是谁？为什么在这里哭？”
　　那名红衣女人却仿佛没有听见一般，并没有因为周正的询问而停止哭泣。周正只好加大声音再问：“说，你到底是人是鬼？你在这里哭归哭，要是敢害人的话，别怪道爷我收了你！”
　　这时，那名穿红色大衣的女孩才抬起头，哽咽着叫道：“我害什么人啊？我这像是害人的样子吗？”
　　在那女孩抬起头的时候，周正也看清楚了她的脸：那女孩模样长的还算精致，有着几分姿色，大约二十左右岁的年纪，脸上挂着泪水，一副楚楚可怜的样子，使人望而生怜。
　　“我、我、我还以为你是鬼呢”周正见自己搞了个大乌龙，很不好意思，说话也有些不利索起来。
　　“你才是鬼！你全家都是鬼！”那女孩听周正又说她是鬼，怒了，大声叫道。
　　“呃！这个……”周正更加的不好意思起来，叉开了话题，说道：“你怎么大半夜的在这里哭呢？是不是遇到了什么难事，和我说说，也许我能够帮你呢。”
　　那女孩盯着周正仔细的看了一会儿，弱弱的问道：“你是好人还是坏人？我能够相信你吗？”
　　“呃，我就长的就这么不像好人吗？”周正心里想，嘴里却说道：“这个、我应该不是什么坏人吧！”
　　这时，周正又听到那女孩的嘴里小声的嘀咕：“现在问他是好人还是坏人又有什么关系？我再吃亏还能吃到哪里去？”
　　她的声音很小，小到一般人很难听清。不过周正却不是一般的人，他是个武师，耳力要比一般人强得多，所以给听了个一清二楚。心里难免有些奇怪：我是好人还是坏人怎么就没有关系了呢？
　　周正正在奇怪的时候，那女孩说话了：“这位大哥，你能带我去开房吗？”
　　“啊？”周正心里正想着事情，以为自己没有听清楚，又问了一遍：“你说什么？”
　　“大哥，你能带我去开房吗？”那个女孩又说了一遍。
　　“嘶――”周正呆呆的有些懵逼。心道：刚才还问我是不是坏人呢，现在又说要与我去开房，这是什么情况？难道她被哥哥的魅力给迷住了？难道这就是所谓的艳遇来了，挡也挡不住？
　　见周正发呆，那个女孩连忙解释道：“大哥，我从外地来的，到了C市之后，身份证、银行卡、手机和钱包都被小偷给偷走了。现在我身无分文，也没有身份证，连住的对方都没有，我是实在没有办法，才躲在这里哭泣的。大哥，你能帮我找个住的地方吗？”
　　听了女孩的解释，周正恍然，心道：“哦，原来是这样，我说的嘛，怎么可能一见面就叫我带她去开房，哥哥自认还没有那么大的魅力。”
　　见周正还是没有说话，那个女孩急了，走近周正两步，脸色微红的说道：“大哥，只要你能帮我找到住的地方，想干什么都行，做什么都随你……”
　　周正又懵逼了，无语中……
　　后来，周正带那个女孩找了间宾馆，用自己的身份证给她开了个房间。期间，女孩用周正的电话给她的朋友打了个电话，说好第二天她的朋友会来接她，周正才离开宾馆。
　　对于那女孩所说的“做什么都行”，周正是理解其含义的。作为一个宅男，而且还是一个没有女朋友的宅男，对于此事他很是意动。只不过，一想到那个女孩独自一个人来到C市，什么都丢了，已经相当的可怜，自己还要对其做那种事情的话，无疑就是落井下石、趁人之危，这不太道德，就打消了这个念头。
　　第二天，周正还没有睡醒，就接到了一个陌生人的电话，是个男的，自称是昨晚那个女孩的男朋友。周正还以为对方是特意打电话来感谢他的，急忙抢先说道：“不用感谢我，那都是小意思，是我应该做的，你也不用知道我的名字，就叫我雷锋好了。”
　　哪知对方非但没有感谢他的话语，反而还破口大骂：“你个王八蛋，做了这样的事情，还说是你应该做的，你有没有点羞耻心啊？还让我叫你雷锋，有你这样的雷锋吗？TM的以后别让我遇见你，否则我非打断你的腿不可！”
　　周正被骂得是莫名其妙，不知道自己做错了什么，为什么做了好事反而还会被骂，心里这个不痛快！刚想解释几句，对方却已经挂断。再打过去，对方也不接，反而还把周正给拉黑了。
　　周正这个郁闷，急忙穿好衣服，打车到昨晚的那个宾馆去找，却早已是人去楼空。
　　“TM的，真TM倒霉！”周正恨恨的踢飞一块路边的石头，心里大骂……
　　***************
　　周正是万万没有想到，今天会在这种情况下再次见到这个女孩，所以惊叹的叫了一声。
　　旁边的沈寰一看，两个人这是有事情啊。不过在这种场合下，她还是没有追问，只是狠狠的白了周正一眼了事。

第159章 有义气的光头男和小弟
　　周正吃了沈寰这么一眼，心中就打了一个突。他知道，虽然现在看似风平浪静的躲过去了，可是，等回去之后，以沈寰那个小魔女的性格，说不定会怎么折磨他呢！
　　那边的光头男，也看出来了周正和那女孩之间有着什么事情，自然是要追问一番。那女孩犹豫了一下，然后一狠心，指着周正对那光头男说道：“老公，几个月前我自己来c市，钱包什么的都丢了，就这这个人为我开的宾馆……”
　　“原来你就是那个败类！”光头男还没等那个女孩说完，就愤怒的大叫起来。指着周正的鼻子吼道：“我那天就想收拾你了，要不是楠楠拦着，我非在那里等着暴打你一顿不可！”
　　周正一想起这事就头大，心中恼怒的想道：自己好心的帮助你女朋友，你不说感谢我就罢了，怎么还是这一副对待仇人的嘴脸呢？难道现在报恩都这么报了？难怪现在没有人敢做好事，都是被你们这种人给害的！
　　那个光头男和那女孩两个人的对话，产生的效果是巨大的：周正寝室的众兄弟和老四的女朋友孙红梅，都用异样的眼光看着他，心中暗自猜测着事情的始末，心道：老五到底对那个女孩做了什么？他应该不是那种人啊！
　　沈寰更是对着周正怒目而视，但很快又缓和下来，因为她是在场的人中最了解周正的，知道周正不可能做出那样的事情。不过，她还是没有给周正好脸，身手在周正的腰上拧了一下，待周正疑惑的转头看她时，她却笑得更加的妩媚，口中用只能两个人听见的声音说道：“回去老实交代，否则看我怎么收拾你！”
　　周正这个郁闷，气也不打一处来。平时那老好好的性格再也消失不见，转过头指着那个光头男，愤怒的叫道：“我到底怎么得罪你了，你把话给我说清楚！”
　　“你怎么得罪我了？”那个光头男却不回答，感觉他反而比周正还要愤怒。用着比周正更大的声音叫道：“你自己做了什么，你自己还不清楚吗？来、来、来，今天我非要暴cei你一顿不可，否则难解我的心头之气。”
　　那光头男一边说着，一边向前走，几步走到周正的面前，身手就打。
　　周正也在气头上，见对方竟然还要动手打自己，再也控制不住心头的怒火。伸手抓住对方打过来的手臂，另一只手左右开弓，“啪啪啪……”一连就打了对方十多个耳光。由于是含恨出手，力道就控制的没有那么准确，足足的使用了将近两成的力道。
　　周正可是化劲大圆满的修为，单手有着五百斤的力量，两成就是百斤左右。加上打出去的惯性，那个光头男所承受的，可就不只一百斤的力量了。十几个巴掌过后，一个新鲜的光头猪头就此产生，嘴角还挂着鲜红的血迹。
　　周正暴打了那光头男一顿，心中的火气顿时消散了不少。打人的那只手伸过去抓住对方的衣领，心平气静的问他道：“现在可以说到底是怎么回事了吧？为什么这么恨我？”
　　“哼！要打就打！我是不会受你威胁的！”那个光头男倒是硬气，让周正对他的印象有所改观。只是他们都没有发现，在周正问话的时候，那个被光头男叫做“楠楠”的女孩的脸色急变，变得铁青一片。
　　显然，她在害怕。
　　光头男的手下见自己的老大被打，有心要上前帮忙，又有些投鼠忌器。吆喝着准备一起上前的时候，却被光头男的一声大喝给止住：“你们都别动！他是个高手，你们加一起也不是他的对手，别上来找打！”
　　看来这个光头男对自己手下的小弟还很不错，周正对他的态度又改观了一些。
　　“可是，我们不去帮忙，老大你怎么办呀？”光头男的手下被止住，其中一个小弟关切的问道。他的话在那些小弟中引起了共鸣，关切的话语纷纷传来：
　　“是啊，老大，我们怎么可能看着你被打而不管呢！”
　　“老大，你就让我们上吧！大不了我们陪你一起挨打！”
　　“……”
　　“对，有钱一起花，挨打一起挨，兄弟们，上！”
　　“都t给我住手！”光头男厉声大喝：“我的话你们都不听了是不是？你们要是还认我这个大哥，就通通的都给我住手，在一边看着，我还死不了！”
　　光头男的那些小弟们果然被他的这一句话给止住，不再上前，转而看向周正，哀求道：“这位大哥，请您一定要对我们老大手下留情啊！”
　　“是啊，这位大哥，您和我们老大远日无怨、今日无仇的，这一切可能都是误会，大家有话好好说，误会说开了就好了，您看呢？”
　　“这位大哥，我求求您了，千万不要再打了！”其中一个人“噗通”一声跪下，乞求道。
　　他这一下算是起了带头作用，光头男其余的小弟们也都跟着一起跪下，苦苦的哀求：
　　“这位大哥，求求您，求求您了！”
　　“……”
　　光头男的泪水流了下来，哽咽着说道：“兄、兄弟们，男、男儿膝下有黄金，你们不要轻易的下跪，不用求他，大不了再被他打一顿而已，没什么大不了的。”
　　周正看到眼前这幅兄弟情深的景象，心里不由得发软，就想放了那个光头男。
　　“你们这都是干什么，玩苦肉计呀？”就在这个时候，一声大喊传来，把众人的目光都给吸引了过去。众人一看，大叫的人正是此事的挑起者――于纪。
　　于纪带着光头男一行人本是来找场子的，现在却演变成这样，他自然是不甘心了。只见他指着光头男和他的小弟们大叫：“我叫你们来，是让你们为我出气的，你们可倒好，还没有开打呢，就都变成了磕头虫，要你们有什么用？”
　　说完还不甘心的对周正一行人指指点点，脸上挂满了傲气，只是目光在看向沈寰时，有些躲躲闪闪：“你们这些土鳖，也都给我记住了，这个仇，我一定会报的。”

第160章 结交光头男
　　“你tmd！这是在找打！”早就想爆发的寝室老二黄振洲，咬着后槽牙叫骂了一声，躲开老大王金高的阻拦，一个箭步上前，抓住于纪的那条小辫子，就是一顿暴打。那条于纪自以为很艺术的小辫子，此时却成了黄振洲打击他的有利工具。这可真是：有一利、必有一弊呀！
　　于纪被打得哭爹喊娘，心里那叫一个后悔：他本来是不必挨这顿打的，只要看形式不对，逃跑就是了，屋里的人想要去追他，也没有那么容易。而且，在这种情况下，也不见得有人会和他计较。
　　现在后悔已经来不及了，他只有极力的讨饶，黄振洲却没有停下的意思。于正一抬头正好看见孙红梅，正用着异样的眼光看着他，他就像抓住了救命稻草一般：“红梅，救命啊！你快给我求求情，让他别再打了，再打，我可就要被打死了！”
　　孙红梅无奈，用乞求的目光看向老四付保全。付保全会意，开口劝黄振洲道：“老二，别打了，你还想把人打死不成？”
　　其他的兄弟也跟着劝。老大王金高更是走过去，将黄振洲给拉了回来。于纪这才得到喘息的余地，此时已经变得鼻青脸肿的了。他得到解脱，不但没有感激，反而一溜烟的跑到门外，对黄振洲叫道：“你小子敢打我？你给我等着，我要报警，有种你别跑！”
　　听到他的话，沈寰笑了。
　　沈寰从怀里掏出警官证，向于纪晃了晃，板起脸，严肃的说道：“不用麻烦了，我就是警察。现在我控告你调戏妇女加袭警，跟我去警局走一趟吧！”
　　“你！”于纪大惊。对着沈寰大叫道：“就这么一个破本本，你就说你是警察，谁能证明是真的？你们都给我等着，我这就去控告你们！”
　　说完，不敢再停留，一溜烟的跑了。引得房间里的人，一阵的大笑。
　　笑声过后，屋内的气氛也缓和了不少。兀自抓着那光头男衣领的周正将其放开，说道：“我想，我们之间肯定有所误会。我救了你的女朋友，你却恩将仇报，看你也不是那样的人啊？”
　　“什么你救我了女朋友，你当时分明是想……”光头男的话说了一半，就说不下去了。
　　周正听出了他话里的意思，心里大叫冤枉：自己可是清白的好不好？这是诬陷！赤裸裸的诬陷！
　　为了解除误会，也为了洗清自己，周正就把那天的事情原原本本的说了出来，没有添油，也没用加醋。
　　光头男听完事情的始末，很是怀疑，转头想要找他的女朋友楠楠对质，却找不到后者的身影。正疑惑间，周正寝室的老三说道：“你是在找那个女孩吧，她在你的小弟们下跪的时候，已经走了！”
　　“啊？”光头男的脸色突变，知道自己的女朋友肯定是“畏罪潜逃”了。现在事情已经清楚，周正调戏自己女朋友的事子虚乌有，都是自己女朋友编出来的。
　　光头男行事倒是光明磊落，知道是自己误会了周正，把头一低，诚恳的说道：“这位兄弟，千错万错，都是我一个人的错。我不该相信楠楠的谗言，将你大骂一顿，还要动手打你，在这里向你道歉。如果你还没有消气的话，打我、骂我都行，我保证老老实实的承受。”
　　周正开始是很气这个家伙毫无缘由的就骂自己，甚至还要动手。不过光头男和他一众小弟的表现，已经让周正对他们的印象大为的改观。他们都是很讲义气的人。以人思己，自己和寝室的几个兄弟何尝不是这种感情？何况，这件事只是个误会，对方也没有什么大错。
　　于是，周正挥挥手，说道：“既然都是误会，那这件事情就这么算了，你们走吧！”
　　“那就谢谢这位兄弟了。我们后会有期！”光头男说完，带着自己的那些个小弟出门离去。走了几步，又回转身走了回来，对周正说道：“认识一下：我的名字叫许华，在J市居住，如果以后你有机会到J市去玩的话，一定要来找我，一切的花销，都由我来安排！”
　　对于对方的刻意结交，周正也没有拒绝：“那就谢谢你的好意了，我叫周正，很高兴认识你！”
　　那个许华和周正握了一下手，带着众小弟走了。
　　好好的一场聚会，本以为会开开心心的度过。没有想到半路竟然横生枝节，最后闹得不欢而散。
　　**********************
　　周正这几天和郁闷，非常的郁闷。
　　原因就是他得到了一个消息，他的表哥柳鹏飞也已经修炼出了内力，晋级到后天阶段。
　　想曾经，柳鹏飞刚刚开始穿越的时候，周正就已经修炼到化劲中期了。而当周正修炼到化劲大圆满的时候，柳鹏飞才将将的到达化劲中期。而现在呢？周正依旧在化劲大圆满晃悠，而柳鹏飞却已经修炼出了内力，成为后天级别的高手了。
　　这让周正怎么能不郁闷？
　　这几天，沈寰好似也看出了周正的不痛快，变着法的逗他开心。可是，这也只是治标不治本的办法。令周正郁闷的根源没有解决，他是很难真正高兴起来的。
　　这天，周六。没有接送美女总裁的任务，周正应该很清闲才是。可是，他却随意的换了一身新衣服，急冲冲的向门外赶去。
　　在大厅中，正在努力教导的沈寰，和刻苦学习武术的王佳，看到周正这样的表现，都很惊奇。因为除了周一到周五，周正会定时的接送美女总裁上下班之外，几乎整天都把自己关在房间里。甚至连学校学习都懒得去。好在他现在的学习能力，已经得到了大大的提高，也不怕旷课。
　　二女也不知道发生了什么情况，其实，周正是躲在房间里刻苦的修炼。
　　周正之所以今天准备出门，是因为他要去参加同学聚会，早就和陆瑜约好了的高中同学聚会。
　　其实，这个同学聚会，周正本没有打算去。参加同学聚会，无非就是吃吃喝喝、玩玩乐乐一番，他现在的心思，一门的都放在修炼内功上。被原本不如自己的人赶超，那绝对不是一件令人愉快的事情。

第161章 准备参加同学聚会
　　只是，这个聚会，早在一个月前，他就已经答应了陆瑜，不好反悔。答应别人的事，却要反悔，可不是周正的性格。所以，刚刚接到陆瑜催促他的电话之后，才会表现得这么着急。因为，时间，快要来不及了。
　　沈寰叫住将要出门的周正，好奇的问道：“星星哥，你这样犹如被狗撵的兔子一样，急火火的向外走，到底发生了什么状况？至于这样吗？”
　　周正这才发觉，自己好像真的表现得太过于着急了。这几天，他总是感觉自己心不在焉。这离约定的时间，还有一个小时左右，只要能够顺利的搭上车，时间还是足够的。何况，一个同学聚会而已，即使晚去上那么一会儿，也没有什么大不了的。自己这又是何苦呢！
　　见周正发愣，沈寰很不高兴，提高了音量，又大叫了一声：“星星哥，你发什么愣呢？”
　　“哦、哦，”周正猛的一激灵，回过神来。发现沈寰正用着不善的目光看着他，连忙笑着回答道：“寰儿，是这样的，今天有个同学聚会，我要去参加一下。中午就不用等我吃饭了。”
　　“同学聚会？”沈寰的眼睛一亮，调皮的笑道：“好像很好玩的样子，带我一个呗！”
　　周正为难的说道：“同学聚会，参加的都是我们高中的同学，我却带着你这个外人去，不好吧？”
　　“我怎么能是外人呢？”沈寰不悦的说道：“我现在是你的女朋友，未来的老婆。老婆这个词，在古时候还有一个说法，叫做‘内人’的，我怎么可能是外人？”
　　周正苦笑：“寰儿，你就别开玩笑了！你要是真想做我的女朋友，我倒是无所谓，我父母肯定也会同意。只是，你想过你家那边的情况没有？你出身军人世家，爷爷是省军区的大佬儿，爸爸是少将，能看上我这个平民出身的穷小子吗？”
　　“这个、这个……”沈寰脸色有些暗淡，幽幽的说道：“他们肯定不会同意的。虽然你也并不穷，可是我爷爷他们曾经规定过，我以后只能和高官的子弟结婚。你现在身无一官半职的，伯父伯母也都是农民出身，恐怕真的很难过他们这一关。”
　　“这不就是了！”周正心里也有些黯淡的说道：“咱俩现在是门不当、户不对，即使真的相爱，也会受到来自你家里的阻挠。这女朋友的事情，暂时就不要提了吧？”
　　沈寰撅嘴说道：“不提就不提！哼，有什么了不起的！你个花心大罗卜这次开心了？没有我的约束，又可以去勾搭漂亮女孩子了，心里已经美的冒泡了吧？”
　　“哪、哪有，你可别乱说，我可不是什么花心大萝卜。这个外号要是传出去，哪还有女孩子肯做我女朋友？我家还指望着我传宗接代呢！”周正急忙为自己辩解，额头都冒出汗水来了。
　　“嘻嘻……”沈寰调皮的笑了，说道：“没有女孩子肯做你的女朋友怕什么，不是还有我呢吗？到时候我就向家里面说，说你找不到女朋友，都是因为我，为了补偿你，我就只好自己给你做女朋友了。说不定家里看你可怜，还真的会同意呢！”
　　周正被沈寰的话逗得笑了起来，就连这几天郁闷的心情也缓和了不少，笑着呵斥道：“去、去、去！我才不要你可怜呢！好像没有你，我就找不到女朋友了似的。只要你不捣乱，过不了多久，也许我就会给你带回一个嫂子来了。”
　　“真的？星星哥你可真厉害！”沈寰对周正竖起大拇指，又调皮的问道：“给我带回个什么样的嫂子呢？是你的那个美女老板吗？”
　　“那当然了，就是她！”周正胸膛一正，得意洋洋的说道：“到时候我把她领回来，寰儿也给我把把关，看看你未来的嫂子怎么样。”
　　“你就吹吧！”沈寰不屑的撇嘴，又有些吃味的说：“听说，你那美女老板可是个大美人，比寰儿还漂亮得多呢！你要是能把他领回来做女朋友，那可真是你上辈子，啊不、几辈子，还不、几十上百辈子修来的福气！”
　　“有没有那么夸张啊！”周正的脸顿时变成了苦瓜。不过，很快又笑道：“好了、好了，不和你扯了，我现在要去参加同学聚会，再耽误一会儿，可真就不赶趟了。”
　　沈寰见周正起身要走，急忙抢在他的前边，双手张开，拦在门口，叫道：“不行，我也要去！要是你不答应的话，今天就别想离开这个门口！”
　　周正很为难，问道：“可是，今天去参加聚会的，都是我的同学，我以什么名义带你去呢？”
　　“这个、这个……”沈寰也很为难，“这个”了半天，也没有说出个头绪。
　　“哈哈哈……”周正两人谈话的内容，被正在刻苦修炼武术的王佳，给听了个着，一直都在忍着笑意。到了此时，终于是忍不住了，哈哈大笑起来，笑得是前仰后合的。
　　王佳的大笑，把沈寰给惹得不高兴了，板起脸来叫道：“笑什么笑，好好的练你的武术！”
　　王佳见沈寰恼羞成怒，强忍住笑意，说道：“周小弟，还有小师父，一看你们两个就是没有参加过同学聚会的样子。是谁说参加同学聚会的非得都是同学？现在去参加这种聚会的人，真正为了联络感情的人很少……”
　　“哦，那他们都是抱有什么目的的？”沈寰好奇的问道。周正虽然没有问出口，但是也用着希冀的目光看着王佳。显然，他也很想知道答案。
　　王佳笑着回答道：“无外乎两种目的：一种就是觉得自己混得很不错的人，他们参加同学聚会的目的，就是想要在昔日的同窗面前显摆一下；另一种是过的不怎么如意的人，想要借此机会拉拉关系，好为自己某一个前程。而能拥有一个好的女朋友、或者男朋友的话，也算是一种成就。他们都会带着过去，不管感情怎么样，都要秀秀恩爱，好虐虐单身狗！”

第162章 同学聚会
　　“啊？”周正和沈寰吃惊的对视一眼。周正心道：原来还可以这样？可真是长见识了！
　　王佳继续笑着说道：“所以呢，周小弟你是可以带着我的小师父，一起去参加同学聚会的。你可以说小师父是你的女朋友啊，我小师父长得这么漂亮，如花似玉的，你带着她去，也不辱没你的身价吧？”
　　“这个、这个……”周正还有些犹豫。可是，当他一转头，看到沈寰正用着将要喷发出火焰的大眼睛怒视着他的时候，他变得果断起来：“那当然不会了！寰儿怎么会掉我的身价呢？她这么娇俏可爱，美丽动人，丽质天生，莲步生花，婀娜多姿，秀外慧中，出尘脱俗，闭月羞花，沉鱼落雁，倾国倾城……”
　　“噗哧！”沈寰被周正一连串的夸奖，给逗得笑出声来，再也保持不住那副发怒的样子了。而且脸颊也很难得的变得微红，一反小魔女的形态，有些害羞的说道：“星星哥你的脸皮，什么时候变得这么厚了，说了这多一大堆的谎话，脸都不红一下，真羞！”
　　“呵呵、呵呵……”周正被沈寰说得挠头傻笑，心道：我不这么夸你行吗？眼看着你那小恶魔脾气就要爆发了，我再不使用点非常对策，一会儿非倒霉不可。
　　“哈哈哈……”两人的这一段对话，又把王佳给逗得放声大笑起来。
　　“去，练你的武去！小心以后我不教你了，哼！”沈寰佯怒的对着王佳大叫了一声，令后者强忍住笑，到一边装模作样的练武去了。然后回过头去，满怀期待的向周正撒娇道：“星星哥，你就带我去嘛，我还没有参加过同学聚会呢！我保证：我只是看看，我不说话！”
　　看着沈寰鲜少露出的那副天真模样，周正哪还忍心拒绝？点头笑道：“寰儿，咱可说好了，带你去可以。不过你一定要答应我，到了那里，可千万不能整人。”
　　沈寰不甘心的问道：“那，如果他们要是先惹我的话，该怎么办？？”
　　周正听了一怔，说道：“那你也得能忍则忍，免得以后见面脸上不好看。你要知道，那里的都是我同学，以前在一个班级上课的，而且关系还都不错，虽然以前也闹过不少小矛盾，但是那时候年龄都还小，闹点矛盾也是……”
　　沈寰不耐烦的连声叫道：“好了、好了、好了，我答应你就是了，真嗦！”
　　说完，回到房间准备去了。她却没有发现，留在原地的周正，露出胜利的微笑。
　　好在，沈寰倒没有其他女孩子那么多的讲究、每次出门都要打扮很久，她只是随便的穿了件粉红色的长裙，脚下也蹬了双红色的高跟皮鞋，就走了出来。要是她再多打扮一点儿时间的话，那周正去参加同学会，可真的就要晚了。
　　沈寰的个子很高，大约有一米七左右，穿上高跟鞋，都已经赶上周正的身高了。加上一身红艳火辣的打扮，更加显得娇俏、可爱。周正的眼睛看得眼睛都直了。
　　见到周正被自己的打扮给惊到，沈寰显然很高兴。俏皮的白了周正一眼，叫道：“走啦，星星哥！发什么呆呢？”
　　“呵呵、呵呵……”周正反应过来，尴尬的笑了笑，带着沈寰走出门去。
　　有沈寰跟着，周正还得到了一个福利，那就是，可以开着他的那辆大路虎前去参加聚会。话说，周正自从买了这辆车以来，还没有开过几天，就被沈寰巧取豪夺的给夺了去。他碰到这辆车的时间，着实没有沈寰多。
　　这次爱车终于回到自己的手里，脚下加着油，一路风驰电掣的赶向S县城。周正着实的兴奋了一把：这种疾速奔驰的感觉，真的很爽。
　　路上无话，四十分钟过后，周正和沈寰两人终于赶到聚会的地点。那是S县最好的饭店之一。
　　一路上紧赶慢赶的，周正还是迟到了一会儿，当他们到达饭店的门口，已经没有一个同学在那里等待了。给陆瑜打了个电话，不久，那边带有埋怨的声音就传了过来：“我说兄弟，你怎么才来？不是早就告诉你聚会的时间了吗？我们都在208号包房，快点上来吧！”
　　当周正带着沈寰走进包间的时候，发现里面已经有三十几人在座，有男有女。其中，周正高中的同学大约有二十多位，剩余的那十来个人，应该是被带过来的情侣。
　　值得一提的是，其中有一个人周正还认识，正是和他相过亲的那个女孩，名字叫做苏文杰的，是周正父亲发小家的女儿。此时，她正坐在陆瑜的旁边，两个人有说有笑的，聊的好像还很开心。
　　看到这种同学聚会是可以带“家属”的，周正把心放在了肚子里，也大大方方的带着沈寰走进去。
　　“哟，这是谁呀？这不是周正周同学吗，自从毕业以后，就没有再见到过你，举行了几次的同学聚会也不见你来参加，还以为你早已经不在人世了呢！”周正刚一进门，就有一个不善的声音传了过来。
　　周正顺着声音看过去，发现说话的那个人，正是自己的高中时的“冤家对头”，名字叫做赵春雨。赵春雨这个人，性格有些自傲，总是觉得自己很了不起，说话也尖酸刻薄。在上高中的时候，常常以班级的“老二”自居。那时候班级的“老大”是陆瑜，赵春雨不敢惹对方，只好屈居“老二”了。
　　他这个人也是很典型的欺软怕硬：一方面，天天跟在陆瑜的后边，一口一个“陆哥”的叫着；另一方面，对班级里面其他的同学，总是冷面相对，好似别人都欠他多少钱似的。稍有不如意的地方，就会恶语相向，甚至还会动手打架。班里其他的同学轻易都不敢得罪他。
　　因为一件小事，周正和他闹得很不愉快，也打过几次架。总的来说，周正吃了点小亏，不过，也没有屈服在他的淫威之下。最后，还是班主任出的面，警告他们不许再打架，事情才算平缓下来。

第163章 熟人
　　从那以后，赵春雨每每的总是针对周正，一有机会，就会出言嘲讽几句，来显示他的优越感。没有想到，都毕业好几年了，那家伙还这么记仇，这才刚一见面，就又开启了嘲讽状态。
　　周正见是说话的是赵春雨，懒得搭理他，和其他的同学打起了招呼。
　　周正是个老实人，本着老好好的思想，处处的与人为善。所以，在高中的那几年，除了赵春雨，他和其他的同学关系也都还不错。当然，也正是因为他的老好好的思想，其关系也只是不错而已，也没有好到哪里去，只有一个人除外。
　　这个人就是周正高中时候的同桌，名字叫做郭智岩。郭智岩的父母都在县医院上班，家庭条件还算不错。他为人正直，性格也很实在，加上同桌的关系，所以和周正两个人相处的很好。
　　这次的同学聚会，郭智岩也来了。看见周正，他很开心，几步走上前，朝周正伸出一只手，笑道：“同桌，没有想到这次你也来了，我们有好几年没有见了吧，过的怎么样？”
　　“还好、好好，”周正看到郭智岩，自然也很高兴，和他握了握手，说道：“我现在在C大读书，大四，很快就要毕业了。你呢，你怎么样？”
　　“我还能怎么样，在S市医学院上学呢，也快毕业了，准备回家‘接父母的班’，去县医院做个小医生。”郭智岩笑着回答，突然看到周正旁边的沈寰，眼中露出羡慕之色，问周正道：“这位是你的女朋友吧？可真漂亮。没有想到你小子不声不响的，却这么有本事，能找到这么漂亮的女朋友，牛！”
　　“嘿嘿，嘿嘿，”周正干笑了几声，正想要争辩，哪知旁边传来不和谐的声音，还是那个赵春雨。只听他用着酸酸的语气说道：“就凭周正那副窝囊样，能找到这么优秀的女朋友？该不会是花钱雇来充场面的吧？”
　　沈寰听到赵春雨这么说周正，不高兴的怒瞪了他一眼，双手抱住周正的一条手臂，不悦的说道：“阿正，那个家伙是谁呀？怎么说话这么没有礼貌？你这都是什么同学呀！”
　　周正也老大的不高兴，心说：我都不搭理你了，你就老实的一边待着去呗，总跑这里添什么乱？
　　心里不痛快，说出的话也就没有那么客气：“寰儿不要搭理他，那个家伙就那样，有事没事的就喜欢发发神经病。他也是个例外，我其他的同学都很不错的。”
　　赵春雨听到周正的话里带刺儿，登时不高兴了，叫道：“你说谁呢？”
　　“赵春雨！”周正还没有说话，他旁边的郭智岩不干了，对着赵春雨叫道：“我和周正在这里聊天，你跑来插什么嘴？哪凉快哪待着去！”
　　“你！”赵春雨见郭智岩说话也不客气，脸色一变，就想翻脸。
　　正在各自聊天的同学们，发觉这边情况不对，纷纷过来劝解，同时问起事情的起由。
　　待郭智岩述说完事情的经过，人缘最好的班长站出来打圆场，说道：“大家都是同学一场，能够聚到一起多不容易呀？所以我们应该开开心心的，何必闹得不愉快呢？周正能找到这么好的一个女朋友，是好事，我们大家应该替他高兴才是。”
　　其他同学也都是随声应和，顺便夸了几句沈寰的美貌，和赞叹周正的好运。至于是真心的恭喜，还是虚情假意，那就不为人知了。
　　见那些同学把注意力都放在了周正身上，赵春雨觉得自己被冷落了，不甘心的叫道：“有什么好恭喜的，凭周正的条件，说他能找到这么好的女朋友，打死我都不信！今天我就把话放到这里：如果周正能够找到像眼前这位美女这种档次的女朋友，我当众表演吃翔！”
　　赵春雨的话引起了在场众人的一片哗然。
　　抱着周正手臂的沈寰，露出感兴趣的模样，娇笑着对超春雨说道：“我就是阿正的女朋友啊，你可要吃翔了，真勇敢！我还没有看过这种表演呢，肯定会很有趣吧？”
　　赵春雨红着脸叫道：“你是周正花钱雇来的，当然向着他说话了。你说你是他的女朋友，谁能证明？”
　　“切！”沈寰不悦的转过头，对赵春雨失去了兴趣。在场的这些人中，都是第一次见到沈寰，又怎么给她证明？
　　“周正，这里来，坐我旁边！”场面正有些发冷时，一个声音对周正叫道。周正看过去，发现喊话的是他前几天刚见过面的陆瑜，也是他这次同学聚会的邀请者。只是陆瑜的旁边正坐着苏文杰，周正看到她感觉有些尴尬，才没有主动的过去。
　　现在陆瑜主动叫他，再不过去也不合适，只好问郭智岩道：“我们去那边坐怎么样？”待后者点头同意，这才带着沈寰向陆瑜那边走了过去。
　　可能是两人父亲是发小的关系，陆瑜对周正的态度还是那么的亲切，站起身迎接并笑道：“周正你怎么才来呀？一会儿可要罚你几杯！”
　　“有点事耽搁了，我认罚、认罚。”周正歉意的回答。看到旁边的苏文杰，也不好装作不认识，朝着对方点了点头，问道：“文杰你也来了？”
　　苏文杰见到周正却没有那么尴尬，闻言得意的笑道：“我现在可是瑜哥哥的女朋友了呢，为什么不能来？”
　　“能来，当然能来！”周正听出了苏文杰语气的有点不善，但是也没有和她计较，笑道：“那我在这里就恭喜二位喜结良缘了！”
　　苏文杰更加得意的笑。扫了眼周正随意穿着的那身“地摊货”，再看看一身名牌的陆瑜，自豪的说道：“那就谢谢你的祝福了！经过几次的弯路，现在我才发现，只有瑜哥哥才是我最好的良配。只有和瑜哥哥在一起，我才能得到真正的幸福。”
　　苏文杰说完这话，又看了眼抱着周正一条手臂的沈寰，脸色黯淡了一些，因为沈寰的姿色，要比她高出一大截儿。随即她又恢复过来，对周正笑道：“我也恭喜周正……哥找到如此出色的女朋友，希望你们那‘真正’的爱情，也能够走的更远。”

第164章 尴尬的事件
　　“谢谢、谢谢。”周正尴尬的道谢，又用询问的眼光看向陆瑜。之所以会用这样的眼光看后者，因为上次家庭聚会的时候，陆瑜对苏文杰的印象很不好，这还没有过去多久，他们竟然成了男女朋友，周正心中怎么能没有疑问？
　　好似看出了周正的疑问，陆瑜脸色一红，还是说道：“这个、这个嘛，以前我们都没有看清楚。经过一段时间的了解，我发现其实文杰是个好女孩……”
　　周正心道：这可真是“男追女隔层山、女追男隔层纱”呀，陆瑜当初对苏文杰是多么的不屑一顾，现在不也被拿下了？还为对方说好话呢！只是不知道苏文杰之前的那个男朋友，他们是怎么处理的。
　　待众人都坐定，大家点菜的时候，以前的班花郑素丹站了出来，大声说道：“大家想要吃什么，尽管点，别客气，今天我请客！一会儿我男朋友就会过来为我们结账，到时候我介绍他给你们认识。”
　　班花的话说完，顿时引来一阵的赞扬声。
　　有人充满酸意的说道：“可惜我们班的大美女了，这朵花还是被别人给摘走了。”
　　说完，立即就有人笑着反驳他道：“你也不撒泡尿照照，就凭你，能配得上咱们的班花吗？”
　　那人也被说笑了：“呵呵、呵呵，得不到还不可以想想吗？难道想想也有错啊？”
　　“你也就剩下想想而已了。如果你能有周正的那个本事，也找一个比班花还漂亮的大美女，让大家也羡慕、羡慕你？”
　　“……”
　　有和郑素丹走的较近的女同学，满脸都是羡慕之色，说道：“素丹，你的男朋友可真有钱！我猜一定是一个大老板吧！”
　　“切！我猜素丹的男朋友，肯定是一个高富帅！要不，怎么可能配上我们的大美女？”另一个女同学不愿意了，反驳她。后又用满是期待的目光看着郑素丹说道：“什么时候将你的男朋友也介绍给我们认识、认识呗，要是他身边还有和他差不多的王老五，也给我介绍一个！”
　　“你个花痴！”又一个女同学笑骂她道。后又不好意思的对郑素丹说道：“要不，给我也介绍一个吧……”
　　“……”
　　郑素丹对那些女同学的“羡慕妒忌恨”，显然很满意，始终保持着微笑。等一波赞叹完毕，这才故作谦虚的说道：“哪里、哪里，其实，我男朋友也没有你们说的那么好，也就是对付事吧！不过，他确实有点儿钱，也很愿意为我花钱，这也是我对他最满意的地方。一会儿他来了，我给你们介绍。”
　　“素丹你可真幸福……”
　　总的来说，这次同学聚会气氛还算融洽，大家都聊得很愉快，互相留了联系方式，约定了下次再聚会的大致时间。就在聚会将要圆满结束的时候，尴尬的事情发生了：
　　酒过三巡、菜过五味，郑素丹拿起电话，给她的男朋友打了个电话，撒娇的说道：“亲爱的，我们的同学聚会马上就要结束了，你什么时候来呀？”
　　也不知道对方说了什么，郑素丹欣喜的挂了电话。
　　不长时间之后，一个西装革履、夹着个皮包的中年人，走进周正他们聚会的这个包房。一进来看见郑素丹，就连声的道歉，并且说道：“对不起、对不起……亲爱的，我实在是有事给耽误了，所以等到现在才来，你可千万不要生气！”
　　众人闻声看去，发现那个男人大约有四十多岁，论年龄，足可以做郑素丹的爸爸了！不过，在这个在现今社会，这也不算什么，谁叫人家有钱呢！这个是羡慕不来的。
　　郑素丹看见那个人对自己诚恳的道歉，眼中的欣喜一闪而过，佯怒道：“你怎么现在才来？不知道人家参加同学聚会呢吗？还想把你介绍给我的同学们认识呢！现在，我罚你去把单买了！”
　　“是、是、是，遵命，亲爱的！”那个男人连忙点头哈腰的，显然，对郑素丹很是宠爱。答应完之后，又对在场的众人歉意的一笑，就想要去买单。
　　可是，当他看到周正的时候，不由得就呆了一下。
　　其实，周正更呆！自从这个男人一进门，周正看到他第一眼，就已经开始发呆了。因为这个人周正认识，他正是周正寝室中，小小富二代老六蒋光明的老爸――蒋科辉。
　　本来呢，碰到自己兄弟的长辈，周正应该主动的上前打招呼。可是，他们的相遇，竟然在这种情况下，周正就有些犹豫了。这可真是打招呼也不是，装作不认识也不是很好。你说这种情况下，周正应该怎么办？
　　正在犹豫间，看到蒋科辉的目光看向自己，周正条件反射般的站了起来，脱口说道：“蒋叔叔好，没有想到会在这里看见你！”
　　蒋科辉表现得很不自然，显然他也很尴尬，也是犹豫了一下，点头笑道：“嗯，好，好，小周同学你也好！咱俩有很长时间没有见面了吧？我现在要去买单，你和我一起来，我有些话想要对你说。”
　　周正点了点头，起身跟着走了过去。
　　在走廊上，蒋科辉干咳了两声，缓解了一下尴尬气氛，这才说道：“咳咳，小周啊，这个、这个呢……啊！那个、那个呢……是吧？”
　　“嗯、嗯……啊？”周正下意识的回答，突然觉得不对：蒋叔叔说的这是什么呀，我就“嗯”、“嗯”的？哎呀，他说的这话什么意思呀？这个、那个的，是说什么呢？
　　突然灵光一闪，问道：“蒋叔叔，你的意思是，不想让我把今天的事情对老六说？”
　　“老六？”蒋科辉疑惑的问了一句。
　　周正说道：“哦，老六就是蒋光明。我们寝室六个兄弟中，他最小，所以我们都叫他老六。”
　　蒋科辉点了一下头，犹豫着说道：“哦，嗯，嗯，这个嘛……哈，那个……你说是不是？不仅仅是光明那边，还有丹丹。丹丹也是你的同学，你们也有联系的吧，我也不想让她知道我是有家室的人……”

第165章 “冯爷”的儿子
　　周正迟疑了一下，终于还是问道：“唉，蒋叔叔我冒昧的问您一句，纸迟早是保不住火的，这事要是被老六的妈妈或者郑素丹知道了，这、这……”
　　蒋科辉不好意思的笑了笑，说道：“这个我也有想过，知道这样无疑是在玩火。可是，作为一个男人……你懂的！我和光明的妈妈感情很好，还不想离婚。我也想过要和丹丹分手，可是，我真的很喜欢和她在一起的感觉，几次狠心，都做不了这样的决定……唉！”
　　周正也很为难：一边是自己高中的同学，一边是大学同学的爸爸，两边很难做取舍，弄不好就会两边都讨不到好去，搞得里外不是人！心里大骂自己：为什么这么倒霉，偏偏碰到这样的事情？为什么自己又那么嘴贱，非要站起来和老六的爸爸打招呼，就当作没有看见多好？――咦？就当没看见好了！到时候我就一问三不知，神仙怪不得！
　　“这个嘛――”心中做下决定，周正叹了口气，说道：“唉――，蒋叔叔，就当我们今天没有见过面，什么事情都没有发生过吧！我什么都没有看见……就这样吧！”
　　“好、好的。”蒋科辉闻言大喜，拿过自己夹着的皮包，从里面掏出一摞钱来，大约有万把块的样子，递给周正，说道：“这个呢，就当是叔叔的一点小心意，你拿着去买点好吃的吧！”
　　“别、别，”周正连忙将那钱推回去，说道：“蒋叔叔你这样可就没意思了哦，我可不是为了钱……”
　　周正还待再说，蒋科辉笑着说道：“你别误会，这不是封口费，这个只是叔叔送你的见面礼……”
　　周正板起了脸，打断对方的话，佯怒道：“蒋叔叔，你赶紧把钱收回去，你要是再这样，可别怪我以后多嘴了哦！”
　　“好吧、好吧，”蒋科辉见周正坚决的拒绝，尴尬的笑着把钱收了回去，说道：“那以后小周同学经常来家里玩呀，叔叔会好好招待你的。”
　　“好吧，蒋叔叔，我要回包间了，今天咱俩就当没有见过面！”周正和蒋科辉打了个招呼，转身回到包间里。
　　当他回到包间的时候，发现那一屋子的人都用好奇的眼光看着他，顿时觉得很尴尬。而郑素丹此时正等在门口，见到周正进来，问他道：“周正，你和科辉是怎么认识的？”
　　“科辉？”周正心里跟着叨咕了一句，觉得这个称呼无比的别扭。想要早点逃离这个是非之地，敷衍着说道：“我和蒋叔叔也是偶然间认识的，这个一言难尽啊，还是等有时间，你慢慢的问蒋叔叔吧！”
　　说完，不待郑素丹再问，一溜烟的跑回到自己座位上去了。郑素丹见周正不想回答，也没有继续追问。有些茫然的回到自己原来的位置。周正回到座位之后，他旁边的陆瑜和郭智岩难免会八卦一下，都被周正给唐赛过去。
　　不一会儿，蒋科辉买完单回来，先是对着周正点了点头，然后微笑着带着郑素丹走了，同学聚会宣告圆满结束。
　　在散会回家的时候，那些人看到周正的座驾，难免会惊叹一下。其中，最为惊奇的就是陆瑜现任的女朋友苏文杰了。她看到周正带着沈寰走向那辆大路虎，眼中流露出异样的光芒，那是多种感情混合在一起的眼光。张了张嘴，想要说话，但是看了眼正搂着周正一条手臂做甜蜜状的沈寰，又回头看了看陆瑜，最终还是没有说出话来。
　　最为尴尬的就属赵春雨了，当看见那辆大路虎的时候，他知道自己错了，而且错了很离谱：有这辆车垫底，想找个好看的女朋友，那不跟玩一样吗？他很后悔，后悔没有改善对待周正的态度，也后悔说出要吃翔的话。好在，现在也没有人和他较真，他才躲过吃翔的命运。
　　在周正开车赶回C市的时候，碰到了一件事，也可以说碰到了一个脸熟的人。仔细的回想一下，终于想到了那个人是谁，那个人就是周正第一次见到冯千福的时候，冯千福为其吵架的那个摆摊卖水果的小伙子。
　　之所以周正会注意到他，是因为这次遇到他和上次遇到他的情景大不相同，或者说是刚好相反。这次，他开着一辆豪车，正在做着欺负别人的事情：
　　事情的起因是一个老大爷横穿马路，那个小伙子开着一辆宝马刚好在此经过，由于老大爷年纪大了，行动有些迟缓，就挡住了小伙子的去路。按说，遇到这种情况，等一会儿就好了，等老大爷过去了再走，也耽误不了多少时间。
　　而小伙子却偏不，将轿车的喇叭按的“嘀嘀”作响，声音很大，刺耳生疼。老大爷就不愿意了，停下和他理论。哪知，小伙子的气却被勾了上来，下车一句话都没有说，上去就打！把老大爷打倒在地，兀自不肯罢手，还接着对其拳打脚踢的。
　　旁边有路人打抱不平，上前去劝架。哪知小伙子指着那人的鼻子说道：“我爸爸是冯爷，你敢多嘴，我连你一起揍！”
　　那人听到“冯爷”两个字，打了一个哆嗦，不敢再劝架，默默的向后退去。之后，再也没有人敢上前劝架，只是用同情的目光，看着那个老大爷被小伙子暴打。
　　“冯爷？”周正默默的念了一声，心中想到：这个冯爷是谁？怎么围观的人听到他的名字，连架都不敢劝？这也太霸道了吧？这么明摆着的欺男霸女，竟然没有人敢管，这个“冯爷”得是个多大的人物？S县什么时候出现了这么个牛叉人物，我怎么没有听说过？
　　可是，此时却不是多想的时候，那个老大爷正在被打，他又怎么能够坐视不理？
　　周正把车停在一边，跳下车，几步走到两人的旁边，一伸手，抓着那个小伙子的手腕，说道：“朋友，这个老大爷年纪这么大，你怎么下得去手？”
　　沈寰也从另一边跳下，将躺在地上的老大爷给扶起来。

第166章 教训
　　“你管呢！”那个小伙子怒视周正，叫了一句。抽了几次手，都没能把手抽回来，脸色不由得一变，说道：“放手！怎么，想管闲事，你知道我爸爸是谁吗？说出来吓死你！我爸爸就是冯爷，你可要想清楚管闲事的后果。”
　　周正并没有依言放手，而且还很不悦的说道：“我管他什么‘冯爷’、‘马爷’的，就算你爸爸是马王爷，你打人还有理了？”
　　那个小伙子一愣，问道：“你不是本地人吧？”
　　周正说道：“那你可错了，我是地地道道的本地人。”
　　“你是本地人，怎么没有听说过我爸爸？”那个小伙子反倒一脸疑惑，好似没有听说过他的爸爸，是多么稀罕的一件事似的。随后，又嚣张的说道：“我爸爸就是S县的老大！这么和你说吧，我想在S县的地面打谁，就算县普利斯（注：好像jingcha两个字也是违禁字，以后就用普利斯代替了。）局长在这里，他也不敢拦着！”
　　这话说的就有点夸张了！周正是一百个不相信。
　　“是吗？”周正生气了，皮笑肉不笑的说道：“今天有我在这里，你就别想再打人！而且，你还要向老大爷道歉，并且赔偿医药费，否则，就别想离开这里！”
　　周正这话一出口，旁边就有人议论：
　　“这个小年轻的是谁？还蛮有正义感的。只是他要倒霉呀，得罪了冯爷，可没有好果子吃！”
　　“是呀、是呀，可惜了这么好的一个小伙子了。希望冯爷别下太狠的手才好！”
　　“咱们县这是怎么了，怎么出了冯爷这么个恶霸？这可真是‘庙小妖风大、池浅王八多’呀！难道是风水不好？”
　　“嘘――，禁声！你想找倒霉吗？”
　　“……”
　　“活该！谁让这小子强出头来的？没有看见我们这么多人，都不敢上前吗？”有一个很突兀的声音插了进来。
　　不过，那人的话一出口，旁边立刻就有人质问他道：“你怎么说话呢？还有没有人性？”
　　那人却不以为然，叫道：“我就说了，咋地吧？”
　　后一个人的脾气也上来了，怒道：“我看你是找削！我不敢惹冯爷，还不敢惹你？”
　　那边的两个人打到了一起。
　　……
　　与此同时，这边周正两人还在继续。那个小伙子怒道：“我最后问你一句，你放不放手？”
　　“放手可以……”周正说道，那个小伙子以为周正妥协了，刚要露出胜利般的笑容，却听周正继续说道：“不过，你得先向老大爷道歉，并且，赔偿医药费！”
　　“找打！”那小伙子更怒了，伸出另外一只手，对着周正的脸就扇了过去。
　　周正看那个小伙子这么不讲理，还想要打自己，气也被勾了起来。伸手拦住对方打过来的巴掌，顺势几个巴掌扇在对方的脸上。
　　“啪”、“啪”、“啪”、“啪”……
　　打耳光的声音，在喧闹的街头，仍然能让人听得很清楚。把四周围观的群众都打得一愣，就连那边正在打架的两个人，不由得也停止了动作，呆呆的看着打人的周正。
　　他们没有想到，周正真的敢打“冯爷”的儿子。
　　“啪、啪、啪、啪……”的声音，响在“冯爷”儿子的脸上，仿佛已经引起了他们心脏的共鸣。跟着：“咚、咚、咚、咚……”的跳个不停。
　　“冯爷”的儿子另一只自由的手，摸了摸自己被打的脸庞，眼中满是难以置信的神色，叫道：“你敢打我？我要告诉我爸爸！”
　　“啪！”周正不为所动，反手就是一记耳光，冷冷的说道：“打你怎么了？道歉！”
　　“你还敢打？你要倒霉了……”
　　“啪！”又一记耳光：“道歉！”
　　“等一会儿我爸爸来，我要亲手扒了你的……”
　　“啪！”“道歉！”
　　“我……”
　　“啪！”“道歉！”
　　“……”
　　“啪！”“道歉！”
　　“对、对不起！”经过两个人反复的“拉锯”，最后，那个“冯爷”的儿子终于败下阵来，喏喏的说道。他不败也不行，毕竟两个人斗嘴，他却要跟着挨打。要是再坚持下去，他就要变成猪头了，或者说，他已经变成猪头了！
　　周正见“冯爷”的儿子服软，正想将对方给放了，接着研究一下赔偿医药费的事情。哪知旁边一直没有说话、正在看热闹的沈寰突然插嘴说道：“和谁说对不起呢？”
　　说完，还朝着周正眨眨眼睛，周正心领神会。知道自己的气是散了，沈寰的气却还没有撒呢！要是她不痛快的话，以后受折磨的可就是自己。与其那样，还不如让她把气撒在这个“冯爷”儿子的身上呢！所谓“死道友不死贫道”就是这个道理。
　　“冯爷”的儿子看了沈寰一眼，先是为对方的美色着迷了一下。后又反应过来，眼前的这位美女，可是和旁边的这个煞星一起的，自己暂时还得罪不得。眼中的狠戾之色一闪而逝，转头对着那位老大爷鞠了一躬，喏喏的说道：“老、老大爷，对不起！”
　　老大爷也是个实在人，虽然刚才被对方狠打了一顿，但是见到现在对方那副“猪头”模样，心却软了下来，挥挥手说道：“算了、算了，算我倒霉，今儿这事就这样吧！”
　　“冯爷”的儿子见正主这么好说话，转身就想走。却被一个声音给叫住：“站住！谁让你走了？”
　　说话的正是沈寰。
　　“冯爷”的儿子背对着两人，脸色狰狞，看似想要发火。可是，等他转回身来的时候，却变成了一副谦恭的模样，小心的问道：“还、还有什么事吗？”
　　沈寰没好气的说道：“医药费呢？”
　　“冯爷”的儿子谦恭的说道：“哦，我忘记了，忘记了，请问，我需要陪多少？”
　　“一万！”
　　“一万？”
　　对方明显是嫌多，可是沈寰却笑着说道：“怎么，嫌少？那就多加点儿！”
　　“不少、不少！呃――不多、不多……”“冯爷”的儿子急忙想要争辩，觉得不对，又赶紧改口。咬着牙说道：“一万就一万，我陪！”

第167章 “冯爷”的身份
　　事情到这里，本来应该结束了。可是，却又发生了变故：
　　“呜哇、呜哇――”
　　一辆普利斯车尖叫着赶来，开到近前停下，几名普利斯从车上跳下来，分开人群，走了进来。当为首的那个普利斯，看到“冯爷”儿子的时候，眉头就是一皱，很快又换成笑脸上前，打招呼道：“冯少，您怎么在这里？”
　　看到这几名普利斯，“冯爷”的儿子大喜，一反刚才“谦卑”的姿态，变得猖狂起来。指着周正和沈寰，对为首的那名普利斯说道：“这位普利斯官，你来得正好，这两个人当街打人，你快把他们抓到普利斯局里面去！”
　　那名普利斯为难的看了一眼周正和沈寰，脸上满是同情，对二人说道：“二位，你们还有什么好说的吗？”
　　“是这样……”周正见问，刚想要解释，却被“冯爷”儿子大声的给打断。他指着自己的脸，对着那名领头的普利斯叫道：“还说什么？你看看我的脸，都被他们给打成什么样了？还不快把他们给抓起来！”
　　“这个、这个……”那名普利斯弱弱的辩解道：“这个连情况都没有问，贸然的抓人不好吧？”
　　“还问什么？”“冯爷”的儿子暴躁的叫道：“你是不是想要偏袒他们？难道非要让我爸爸去找县长，让县长和你们局长谈谈，你才肯抓人不曾？”
　　那名普利斯一听到“冯爷”的儿子提到自己的爸爸，脸色突变，歉意的对周正二人说道：“二位，跟我去派出所走一趟吧！放心，我们一定会查清楚事情真像的，你们也不用害怕！”
　　说完，还朝着周正二人眨眼睛，好像在暗示着什么。
　　沈寰却没有理会那名普利斯的暗示，从包包里掏出一件物品，扔到那名普利斯的手中。那名普利斯接过去仔细一看，脸色又变了变，甚至带有一丝喜色。恭恭敬敬的将那件物品交还给沈寰，立正，敬礼，同时大声叫道：“沈警官好！”
　　别忘了，沈寰还是市局普利斯大队的副队长，职位还是很高的。而她扔给那人的物品，正是自己的普利斯官证。
　　沈寰回了个礼，不满意的问道：“你们S县这是怎么回事？邢玉堂呢，他是怎么管理的？这当街就打人，连报个名字都能让人胆战心惊的，和谐社会、和谐社会，这样，社会还怎么和谐？”
　　那名普利斯被沈寰训，惭愧的低下头，连连的点头：“是、是，沈警官说的是！”
　　见到眼前的情景，周正大感惊奇，心中想道：没有想到寰儿还有这么威风的一面。
　　“还有，那个‘冯爷’是什么人，还要去找县长？好大的派头！”沈寰继续摆着官威，一指旁边“冯爷”儿子的方向，问道：“为什么他一提到那个‘冯爷’，你的脸色都变了？――咦，那小子人呢？怎么不见了？”
　　原来趁着沈寰训斥那名普利斯的时候，“冯爷”的儿子一看到情况不对，偷偷的上了自己的车，溜走了！
　　“沈警官，您别找了！即使找到那个小子，也很难把他怎么样，你不知道，他爸爸……”那名普利斯连忙劝住沈寰，说出了“冯爷”的来历：
　　原本，这个“冯爷”只是一名环卫工人，不知道得了什么机缘，短短时间之内，突然变得十分的能打，好似变成了一名武林高手一般。
　　然后，他又在短短的时间内，接连打击那些S县出名的混混，并将他们收编，成立了一个S县最大的帮派。不过，他们的帮派也就是打打架、斗斗殴、干些敲诈勒索的事情，还构不成黑涩会。而且，做这些事情，那名“冯爷”从不亲自动手，普利斯局拿他也没有什么办法。
　　要只是这样，S县也就多出了一股混混势力罢了，还造不成多么恶劣的影响。
　　后来，不知道怎么的，S县的县长，竟然明里暗里的偏袒那个“冯爷”，使得对方的势力急剧做大，慢慢的就发展到了现在这种程度。
　　最后，当那名普利斯说出“冯爷”名字的时候，周正是大吃一惊。
　　原来，那个“冯爷”竟然是周正的熟人，正是他手下穿越者之一――冯千福。
　　其实，周正早就有所怀疑，觉得那名普利斯讲的事迹，让他如此的熟悉。什么“环卫工人”、“突然的崛起”、“变成武林高手”、“专打出名的混混”云云，这些都在冯千福的身上发生过。还有那个“冯爷”的儿子，曾经卖过水果，冯千福正是因为帮他吵架，才入的周正的法眼，成为一名穿越者的。
　　周正心中感叹：原来，自己才是罪魁祸首啊！
　　周正被气得大怒，趁着沈寰和那个普利斯对话的机会，心中联系信仰搜集器，问道：“小捞，我有权利收回冯千福穿越者的资格吗？”
　　“有！”小捞的回答，让周正心中一喜，可是，小捞后边的话，却让周正犹豫了：“收回穿越者的资格，并没有那么简单，是有条件的……”
　　然后，小捞说出了收回穿越者资格的条件：
　　1、穿越者被收回穿越资格之后，因为信仰之力搜集器而得到的所有能力，都会被收回；
　　2、收回穿越者的资格之后，穿越者在穿越世界，得到得到的一切事物，信仰之力搜集器的持有者，都再没有兑换的资格，所兑换过的，也将被收回；
　　3、穿越者为信仰之力搜集器持有者收集到的信仰之力，将会全部的收回；
　　4、穿越者在穿越世界的消费，会从信仰之力搜集器持有者这里扣除；
　　5、被收回穿越资格的穿越者，所穿越的世界，将会被关闭，不再允许其他穿越者进入。
　　周正权衡了一下，做出如下的分析：
　　第一条，穿越者被收回能力，这正是周正想要的，自没什么好说的；
　　第二条，穿越者在穿越世界所得到的一切东西，周正都会失去兑换资格，损失可不小。冯千福在《黄飞鸿》世界得到的事物，周正都失去了兑换资格，包括周正最喜欢的“无影脚”。也许错过了这个机会，周正将再没机会得到；

第168章 去参加足球挑战赛
　　第三条，冯千福的机缘不错，虽然穿越的时间不长，为周正收集到的信仰之力却不少，被收回也是一笔不小的损失；
　　第四条：冯千福穿越的时间并不是很长，但是他也使用过时间加速，对周正来说，也有一定的损失；
　　以上的损失，周正都勉强还能接受，最后一条，却让周正无比的为难：冯千福现在可是有着两个穿越世界的。收回他的穿越者资格，这两个世界都将被关闭，里面有很多的好东西，周正将再也得不到了。
　　更重要的是，两个世界的人口基数都很大，以后要是发展起来，能得到的信仰之力，将是很大的一笔收益。周正现在一共才有一级世界八个，二级世界六个，其中韩飞的《永无止境》基本报废，因为韩飞再也没有穿越过。
　　六分之一加上八分之一，等于一下子就失去了七分之一的穿越世界。失去冯千福这两个，就只剩下六个一级世界，和五个二级世界了。周正肉疼啊！
　　所以，周正很难做下决定。
　　心中恍惚之下，连车都开不稳了，回C市的时候，只好由沈寰开车。
　　沈寰见到周正的这幅模样，还问呢：“星星哥，你怎么了，为什么精力这么不集中？”
　　周正只好随便找了个借口，推脱过去。
　　在坐车回去的过程中，周正顺便看了下冯千福在穿越世界的表现：
　　在《黄飞鸿》世界中，冯千福得到了第一批家底之后，开始利用各种手段赚钱，并且通过各种渠道购买武器。为此，甚至已经开始和洋人取得了联系，并且达成了一系列的协议。他的队伍在暗地里迅速的壮大……
　　在《碧血剑》世界，由于他是初入，也并没有什么大的作为。只是接触到了少年时期的袁承志，并和其一起，拜了华山“神剑仙猿”穆人清为师，学到了一些华山的基础武功而已。
　　周正回到C市的家中之后，对于怎么处理冯千福，还是没有考虑好，就决定先放一放。即使再想处理对方，也不急在这一时，也许好好的考虑几天，能想出一个两全其美的办法也说不定。
　　这天，周正接到了寝室老二黄振洲的电话，电话里面的大意就是有人要挑战周正，而挑战他的人，正是前一段时间，周正帮黄振洲踢球的时候，败在周正手里的那个“鬼影擒拿手”。
　　那个“鬼影擒拿手”是历史系足球队的守门员，名字叫做李连松。曾经以高超的守门技术而著称，号称“大力金刚腿”的老二黄振洲，在他的手里曾经还吃过亏，所以，才请的腿力比自己还强的周正，前去为其报仇。不出黄振洲的期望，周正果然为其出了口气。李连松败阵，却不肯服输，曾言道：有机会再战！
　　这不，现在就来挑战周正了吗？
　　周正本不想再踢球，也不想接受李连松的挑战，因为他对踢球实在是没有兴趣。有那时间，还不如在家修炼、修炼内力，早日进入后天阶段才是正经。
　　可是，架不住黄振洲的软磨硬泡，心思又活泛起来。觉得反正修炼内力的事情还没有什么眉目，出去散散心也好。加上对李连松的印象也很不错，和他来个以球会友，也不失一件很有意思的事情。
　　于是，就答应了李连松的挑战。
　　哪知，周正换了一身运动服、球鞋，准备出门的时候，却又被沈寰给盯上。当打听出周正出门的缘由时，不出意料的，沈寰又要求跟着一起去。
　　把周正弄得直皱眉，问她道：“你怎么这么清闲？大白天的，你不需要上班吗？”
　　“嘻嘻嘻……”沈寰开心的笑了，美滋滋的说道：“养鸽场的那个案子，被‘我’圆满的破了之后，局里为了表彰我的丰功伟绩，决定放我几天假，让我好好的休息、休息，所以就不用去上班了。”
　　沈寰说这话时，特别的自豪，着重强调那个“我”字，好似一切的功劳，都是她自己的一样。
　　那个案子是被“你”给破的吗？其中出力最多的好像是闻哥好不好？你连第二都排不上，出力第二多的是我才对。在咱们三人之中，你顶多也就排个前三，没拖后腿就不错了！还“丰功伟绩”，亏你说的出口！
　　周正在心里抗议了半天，却不敢说出口。兀自不死心的问道：“你不是还要带徒弟呢吗？你走了，谁来指点王佳习武？”
　　可是，周正这话问得注定是多余的。沈寰鄙视了周正一样，说道：“所谓‘师父领进门、修行在个人’，我已经把我这门武术的修习要点，都传授给了她，剩下的，就只能靠她的勤学苦练了，即使我在，也帮不上她多少忙。”
　　周正被说得连连的点头：“哦、哦，原来是这样啊！”
　　“连这个你都不知道，你的师父是怎么教你的？”沈寰瞥了周正一眼，不屑的说道：“你师父怎么教你的，你就怎么教别人呗，依葫芦画瓢都不会吗？真是个笨笨的小星星。”
　　周正心里顿感委屈：可是，我也没有师父啊！我去找谁依葫芦画瓢去？
　　最后，周正还是不敢违逆沈寰，带着她一起来到了C大。
　　带着香车、美女，一起来到C大，自然免不了又引来一阵羡慕妒忌恨的目光，周正现在也已经习惯了这种目光，没事人似的带着沈寰，走到C大的体育场。
　　今天，在体育场围观的人也很多，也不知道是不是专门来看他们踢球的。在历史队的那边，周正还意外的看到了历史系的系花李燕，只不过这次对方没有再带啦啦队了而已。至于李燕曾经的冤家对头兼表姐，C大的校花林雪，这次却不见踪影，估计有了心仪的男朋友之后，也不用再和李燕较劲了吧？
　　李燕看到周正，很大方的过来打招呼，还伸出了一只手，说道：“周正，好久不见，最近怎么样啊？”
　　周正看到李燕，本来表情有点不自然，后来一想：李燕对自己也没有做过什么，只不过表现出了一点儿虚假的好感而已，也没有明确的说要做自己的女朋友，两个人还没有到了那种需要仇视的地步。现在人家主动过来打招呼，自己要是还赌气的话，就落了下成。

第169章 球败受辱
　　想到这里，周正也伸出了一只手，大方的和对方握在一起，同时说道：“过得还行，对付混吧！”
　　这时，周正就感觉自己的腰间一疼，转头看去，发现沈寰正正怒视着自己，并且还掐着自己腰间的软肉，不由得露出了一个苦笑：我和李燕都那样了，你还这样，这是在干什么呀？还能不能让我正常的交朋友了？
　　李燕看到这一幕，却误会了周正和沈寰之间的关系，连忙抽回自己的手。先是仇视了一下沈寰的美貌，然后笑着对周正说道：“周正，这是你的女朋友？长得真漂亮，你可真有本事！”
　　“嘿嘿、嘿嘿，”周正不好意思的还待解释，沈寰却抢着保住周正的一条手臂，同时嗲嗲的说道：“阿正，这位美女是谁呀，你同学吗，给我介绍下呗？”
　　周正无奈的苦笑，只好为二人做了介绍。
　　二女互相的夸赞了对方的美貌，笑着聊了一会儿，给人感觉她们相处的很融洽。其实，以周正的情商，根本没有看出来，两个人的交谈的话语中，却暗伏着“杀机”，暗地里已经进行了一场“唇枪舌剑”。
　　李连松看到周正应约前来，也没有了第一次见面的那种傲气，还和周正友善的握了握手，说道：“周正，我承认你很厉害。不过，现在我已经是今非昔比了，今天，我要让你败在我的手下，让你也尝尝做手下败将的滋味。”
　　周正虽然对李连松的印象不错，但现在却不是攀交情的时候。这是在球场，虽然有着“友谊第一、比赛第二”这么一说，可是，球场如战场，来到球场比赛，要是不图个输赢，还比个什么劲？
　　“那恐怕就要让你失望了，恐怕今天你又要做败军之将了！”周正也不客气，针锋相对的说道。他说这话，也是有着底气的。第一次和李连松对阵的时候，自己才刚刚使用弱化版T病毒，增加的力量也就相当于内劲中期的修为。现在自己已经修炼到了化劲大圆满，其体力，也是内劲圆满的体力。
　　没错，这里说的确实是内劲圆满的体力，化劲主要修炼的就是力量的运用，内劲和外劲，修炼的才是力量的强度，只不过一个主修内在、另一个修炼外在的力量罢了。
　　周正内劲圆满，单手大约有500斤的力气，脚上的力气就更多了，大约有600斤的样子。用这么大的力量去踢球，正常人怎么能够防得住？
　　“好，那我们就拭目以待！”李连松撂下一句话，就回到他们那边组织比赛去了。
　　可是，球赛一打起来，却大出周正所料：
　　球赛开始不久，周正就得到了一个射门的机会。他也不客气，一脚大力的向对方的球门射去。由于自己的力气今非昔比，怕把对面李连松给踢坏，他还没敢用全力，只用了一半的力气。在周正想来，这一半的力气也有三百多斤，应该足够了。
　　可是，令他没有想到的是，对面的李连松只伸出一只手，就把周正很有把握的射门给拦下。那球到了李连松的手里，仿佛被抓住的一根鹅毛一般，纹丝不动，就连那只手，也没有颤动一下。
　　这样，周正也没有在意，心里想着对方肯定是下过苦功的，要不也不会来挑战自己。
　　到了下一个射门的机会，周正又加了三分力气，这次足足使用了八分的力气，大约有五百斤左右。只是，这次的射门，又被对方给拦下，周正的心里就有些没底了。
　　之后的一次射门，周正没有了顾忌，使用了全部的力气，大约六百斤。这一次包含周正全部腿力的射门，还是被对方给拦下，而对方付出的代价，只不过身体打了一个晃而已。
　　“怎么可能？”周正有些懵逼。
　　不仅仅是周正，对周正十分了解的沈寰和寝室里的几个兄弟们，都瞪大了眼睛，不可思议的看着对面故作轻松状态的李连松，眼中充满了难以置信之色。
　　趁着这个机会，李连松用力将足球甩出，向着周正的面门砸去。
　　好在周正这次进入懵逼状态没有多久，而且对对方也有一定的了解，知道对方喜欢打脸，也做了一点儿的防备。可即使是这样，周正还是低估了对方将足球砸过来的速度，只来得及用双臂一挡，被足球砸在胳膊上。周正就感觉一股大力传来，身体不由自主的来了个踉跄，差点儿摔倒。
　　耻辱，巨大的耻辱！
　　周正就感觉一股强烈的耻辱感，遍布全身。被对方这么砸中，简直是和打脸没有什么区别。可是，又能有什么办法，技不如人，不服输也不行啊！
　　周正怀着巨大的耻辱感，在原地站了一会儿，突然脸上又露出了一丝喜色。
　　在旁边一直关切的观察他的室友和沈寰，看到周正的脸上竟然露出喜色，以为周正被刺激得出了毛病，急忙围过去观看，并且大声的呼唤，希望能够将周正给“唤回来”。黄振洲还一味歉疚的自责，说自己不应该找老五帮自己踢球，现在把老五弄成这样，都是自己的责任。
　　沈寰则怒气冲冲的，朝着对面的李连松大叫：“你给我等着，不许走！如果我星星哥出了什么事，我决饶不了你！”
　　这时，李连松也跑了过来，歉疚的看着周正，说道：“难道，他不是、他不是……我以为他和我是一类的人，这样做也只是把他之前强加给我的还给他而已，我哪知道他这么经受不住打击呀，唉！”
　　“哼！”沈寰还是不依不饶的叫道：“如果我星星哥真的……看我怎么收拾你！”
　　沈寰的蛮不讲理，让一个人看不下去了，这个人正是一样关切周正而来的李燕：“我和周正也是朋友，看到他这样，我的心里也不好受，可是你这样强行的把责任都推到别人的身上，不太好吧？”
　　沈寰还兀自不服气的叫道：“我哪有推脱，这本来就是那个家伙引起的……”话还没有说完，就被一个声音给打断：“寰儿，不要这样，我没事……”

第170章 古武修炼者李连松
　　沈寰听出这个正是周正的声音，欣喜的看过去，发现周正正微笑的看着她呢！
　　“星星哥！”沈寰拉住周正的手臂，问道：“刚才你是怎么了？怎么被打了还傻笑？我还以为你被打傻了呢！”
　　周正见沈寰这么关心自己，很是感动，急忙说道：“没事，没事，我只不过是突然想到了一件高兴的事情，所以情不自禁的就笑了出来。”
　　对周正十分了解的沈寰突然想到，周正还真有这个毛病，他想到什么事情，不管是开心的事，还是悲伤的事，可不会管什么场合，不自然的就会表现出来。直白的来说，就是心里藏不住事儿！想到这一点，沈寰揪着的心，算是放了下来。
　　要问周正为什么会不顾场合的，突然高兴起来，他还真的碰见喜事了。在他被足球打中，并且感到十分屈辱的时候，心中就被一股挥之不去的闷气所占据，脑中也出现了片刻的空白。就在这个时候，他突然感觉到小腹的位置，有一股暖流突然出现，散发到全身，令整个身体暖洋洋的，无比的舒服。刚才积累起来的闷气，被冲得一哄而散。
　　对于这种感觉，周正是无比的熟悉。虽然以前一直都没有遇见过，可是，却不只一次的听到过，那从别人的口中说出来的，这些人有：夏岩，苏宇，闻东旭，柳鹏飞，还有司空小星。虽然司空小星和他说的时候，也没有进入后天，却描述的最为详细，因为他有很多的师门前辈都经历过的。
　　没错，这种暖洋洋的感觉就是气感。有了气感之后，离修炼出内力，也就只有一步之遥了。试问，这么个天大的喜事降临，周正能不开心的笑出来吗？
　　见周正“苏醒”过来，最高兴的除了沈寰，就要数李连松了。因为他是“罪魁祸首”，心中正内疚着呢！上前握住周正的手，说道：“周正同学，你没有出什么事，可真是太好了！要不我这一辈子都会带有心结的。――来，借一步说话！”
　　说完，也不管足球比赛还没有踢完，也不管四周还有着那么多的观众正在观看，拉起周正就走。
　　“喂！”沈寰不高兴了，对着李连松大叫道：“你要带我星星哥去哪里？我也要去！”喊完，也不管对方同意不同意，跟着就走。
　　李连松无奈的看了一眼沈寰，对对方也没有什么办法，苦笑了一下，只好任由她跟着。
　　将周正拉到一个为人的角落，李连松看了一眼沈寰，这才开门见山的问道：“周正同学，你也学过古武吧？”
　　周正见对方已经猜了出来，而且对对方也有所怀疑，加上自己能够产生气感，也是引起的，对对方大有好感。索性答道：“不错，我的确修炼过古武，现在卡在化劲大圆满的阶段。你呢？应也修炼过吧？”
　　“是的，我刚刚进入到后天初期阶段。不过我没有修炼到化劲大圆满，就直接开始修炼内力，进入了后天。我真佩服你的毅力，竟然熬到了化劲大圆满。”李连松点点头说道，后又好奇的问周正：“其实，即使不修炼到化劲大圆满，也可以修炼内力，直接进入后天阶段的，这个你不知道吗？”
　　“这个、这个……”周正心说：我当然知道了，可是那样会影响后续发展的。这个你不知道吗？后又一想：这个是司空小星告诉我的，他曾经说过，只有大门派的天才弟子，才会被告知这件事情。如此看来，眼前的李连松不知道，也很正常。
　　考虑到李连松已经修炼到了后天阶段，再将这个消息告诉对方，对方也不能够从中受益，甚至还会就此产生心结，大大的影响以后的修炼。而且，这个秘密是司空小星告诉自己的，没有司空小星的同意，擅自告诉无关紧要的人，也不太合适，周正就没有说出来。装作无知的样子问道：“原来还可以这样啊？”
　　李连松好奇问道：“你是哪个门派的？难道你的师门前辈没有告诉你吗？”
　　周正又把先前编好的瞎话说了一遍。说自己无门无派，只是在小的时候，碰见了一个白胡子老爷爷，所有的古武知识，都是那个白胡子老爷爷教给自己的。而且，那个白胡子老爷爷也只教了自己几天的时间，然后就如人间蒸发了一般，再也没有出现过。
　　李连松“恍然大悟”，微笑着点点头说道：“哦――，原来是这样！不过你也够可以的，只跟着一个白胡子老爷爷，学了几天的古武，就能修炼到这个地步，甚至连没有修炼出内力的我，都败在你手里，佩服、佩服！”
　　周正只好谦虚的说道：“哪里、哪里？我只是运气好些罢了。”
　　“这可不是！”李连松说道：“想几个月前，我外劲修炼到巅峰，内劲和化劲都修炼到中期，是何等的意气风发？自以为在咱们学校没有敌手，所以就目中无人，将所有人都视为蝼蚁。没有想到却败在你的手里，让我真正的体会到了‘人外有人、天外有天’的道理。从那以后，我就决定回师门苦修……”
　　“哦、哦……”周正虽然很好奇对方的师门，但是也不好开口去问，只得连连的点头，表示自己在听着对方的讲话。
　　李连松没有去看周正的表情，兀自陷在回忆里，继续说道：“回到师门以后，师父说我现在的修炼已经到了瓶颈，是时候开始修炼内力，进入后天阶段了。可是又观察到我内劲的修炼，已经到了中期的顶峰，就决定让我先修炼到内劲后期……”
　　“嗯、嗯……”周正还是一边点头，一边听着。同时，心中也在想着外劲、内劲和化劲之间的关系。
　　李连松接着说道：“经过几个月的努力，我终于突破到了内劲的后期，师父才传授了我内功修炼的方法。又经过几天的努力，我终于在几天前修炼出内力，从而进入到后天阶段。”

第171章 被人勒索
　　周正到现在还是没有想明白外劲、内劲和化劲的关系，见李连松的回忆终于告了一个段落，这才向对方问了出来。李连松也没有让周正失望，将武师级别的这几个阶段，详详细细的对周正讲了一遍。经过李连松的讲解，周正了解到：
　　外劲、内劲和化劲，并不是完全承前启后的关系，它们的关系是可以平行发展的。以前周正理解的，先把外劲练到大圆满、再修炼内劲，内劲修炼圆满了、再修炼化劲，是不完全正确的。首先要修炼外劲正确，但是不一定非要修炼到外劲圆满，再修炼内劲。同理，修炼内劲先于化劲也不错，可是也不一定非要修炼到内劲圆满，才能修炼化劲。
　　完全可以外劲修炼到一个阶段就开始修炼内劲、内劲修炼到一个阶段就开始化劲的修炼。不过这样会影响一些成就，只不过，没有不从化劲圆满进入后天的影响那么大罢了（这个是后来周正推测出来的）。这样就解释清楚了，李连松外劲巅峰、内劲和化劲都是中期，这些同时存在的原因。
　　至于周正以前为什么不知道这些，从而还理解错误，是因为他根本没有这方面消息的来源。唯一和他讲过这方面知识的人，只有司空小星一人而已。而司空小星却是顶级门派的天才弟子，他的修炼都是一步一个脚窝、循序渐进的。他怎么可能会像其他人一样胡乱的修炼？所以，司空小星也没有接触过这方面的知识。
　　讲述完这些以后，李连松不好意思的对周正笑道：“我修炼到后天阶段之后，就迫不及待的过来找你比试了，想要一雪前耻。之所以会用足球打你，就是希望让你也体会一下被打脸的感受。见你被我打的发呆，又猜测你可能是个普通人，心里又紧张起来。嘿嘿，嘿嘿嘿……”
　　一直在旁边观看的沈寰，听到这里，终于忍不住了，气鼓鼓的说道：“就算我星星哥不是普通人，你也不能这样打他的脸啊！”
　　李连松连忙委屈的辩解道：“可是，几个月前，你星星哥也是这样对我的呀，我当时也没有说什么。不信你问你星星哥！”
　　确实，上次踢球，周正将球踢倒李连松的脸上，李连松当时表现得很硬气，有一种败而不馁的精神。现在自己得到了同样的待遇，沈寰却不依不饶的，周正只感觉脸上一阵的发烫。尴尬的点头：“是、是的，是这么回事。”
　　“是吗？”沈寰看了周正一眼，眼中满是笑意：“星星哥，没有想到你还会干这种事啊？”
　　周正尴尬的笑道：“嘿嘿，嘿嘿，误会，误会，一切都是误会！”
　　李连松也在旁边笑道：“是呀、是呀，要不是有这样的误会，我们哪能够得以认识？要我说，这也是一种缘分。”
　　“你又活泛起来了是吧？”沈寰瞪了李连松一眼，怒斥他道：“你将球打到我星星哥脸上的事情，我还没有和你算账呢！”
　　李连松不甘心的说道：“可那是他先踢我的呀？你星星哥也承认了，大家扯平而已。”
　　“我不管！”沈寰叫道：“他踢你的时候，我没有看见，而你打他，我却看了个正着。而且，就算他踢你了，又能怎么样？反正只要你打了我星星哥，就不行！”
　　“啊？”李连松和周正都瞪大双眼：“这也太霸道了吧？”
　　周正和李连松又聊了一会儿，得知对方出自东北的一个二流门派――金顶门。
　　周正是第一次听说这个门派，不过据李连松所说，金顶门在东北还是很有势力的。在东北除了顶级的长白、黑水两派之外，就数他们这些二流的门派最为强大了。
　　***********************
　　从学校回来，周正迫不及待的把自己关到屋子里，开始内功的修炼。只不过和以往不同，这次他可是怀着兴奋的心情，那种压抑的感觉，再也不复存在。因为，他终于找到了气感，成功就在眼前。
　　果不出所料，有了气感之后，修炼内功就容易得多了。经过一晚上的努力，终于修炼到了后天阶段。以前因为没有晋级而产生的闷气，被一扫而光。
　　如愿以偿之后，周正的生活总算是恢复了正常。看着他整天闷闷不乐，也随着有些担忧的沈寰，终于也放下心来。
　　这天，周正放学准备回家，刚刚走到学校的大门外，就被人给拦住。拦住他的人是张四，就是前几天，寝室老四付保全和其女朋友请客那天，因为调戏沈寰，而被沈寰暴打的那个混混张四。
　　那个混混张四，在C大附近很出名。当然，出的是恶名。他和一群无业青年在一起，经常在C大附近瞎胡混，偷鸡摸狗、敲诈勒索的事情，也没少干。甚至还有人花钱请他们帮助自己打架，充当打手，他们也欣然允之。所以，他们那一行人，在C大很不受学生和老师们的待见。
　　这次张四没有像上次一样只一个人出现，而是带着和他一起混的那些个混混。他们就在周正车子的附近等着，可能是记住了这辆车，毕竟上次沈寰打他的时候，就是开着这辆车的。
　　见周正打开车门，张四带着那一群混混，一拥而上，把周正和车子给团团的围住。张四首先跳了出来，皮笑肉不笑的看着周正，说道：“小子，上次和你在一起的那个女孩呢？别说你不认识，那天，她就是开着你这辆车的。只要你把她的行踪告诉我，我们也不为难你，随便赔个万把块钱，就放你走，怎么样？”
　　周正这几天心情大好，所以见对方想要勒索自己，不但没有生气，反而还十分的感兴趣，想要戏耍、戏耍他们。故意露出很惊慌的样子，说道：“可、可是，我现在身上没有那么多钱啊，怎么办呢？”
　　张四满脸不信的说道：“没钱？开这么好的车，会没有钱？骗傻子呢！”
　　周正露出为难的表情，说道：“今天我出门出得急，身上真的没有带钱……”

第172章 戏耍
　　“没关系！为了方便你这种出门不带钱的人，我们特意的开了刷卡业务。这可是我们独有的特色哦！”哪知张四却笑着说道。一边说着，一边从旁边一个混混背着的包里，拿出一个pos机，递到周正面前，说道：“把你的银行卡拿出来吧，刷一下，只需刷一下，就OK了。怎么样，方便吧？”
　　周正顿时被对方弄得有些发懵：原来还可以这样？这可真是不怕流氓火力大，就怕流氓有文化呀！
　　见周正发呆，张四笑着说道：“你是在担心我们多刷钱吧？怕刷卡了，我们就不只要一万了是不是？你就把心放在肚子里吧！作为一个新时代的混混，我们可是很讲信誉的，要不就会被时代给淘汰！而且，我们还可以开发票哦，是正规的发票，如果你有门路的话，还可以去报销，从而减轻自己的损失。”
　　周正差点被对方的话给气乐了，笑道：“你们想的可真周到啊！”
　　“那是！”张四得意的笑道：“你没有听说过：‘顾客就是上帝’这句话吗？顾客就是我们的衣食父母，不为顾客着想的话，以后还怎么把业务扩大？还怎么顺应时代的发展？”
　　“不错、不错，你很有头脑！”周正摇头笑道：“可惜，你的聪明用得不是地方啊！你这头脑，要是用在做生意上，肯定能够发家致富。何必用在这个歪门邪道上边呢？弄不好哪天就被警察给抓了！”
　　“切！做生意多费脑细胞，这样简简单单的就来钱，多好！”张四摇头说道，后又不耐烦的指了指旁边的那些混混，说道：“别磨蹭了，刷卡吧！就算你再磨蹭，今天也躲不过去了。你看看今天我们来的这些人，要是让你给跑了，以后我们还混不混了？”
　　周正故意露出凶恶的表情，问道：“难道你就不怕我事后报复？”
　　张四顿时露出不屑的表情，说道：“报复？别逗了！我们早已经调查清楚了：你只是一个普通的学生而已，家里也没有什么势力。也不知道走了什么狗*屎运，从哪里弄到了钱，变成了一个暴发户而已，能怎么报复？告诉你：做混混，我们可是认真的！也是专业的！”
　　周正笑了，说道：“不错，你还真说对了，我还真的就是走了狗*屎运。”
　　周正指的是踩了狗*屎，从而得到信仰之力搜集器的事情。而张四却不知道这个，以为被自己猜对了，更加得意的说道：“既然是这样，就快点刷卡吧！大家的时间都很宝贵，我们还要赶时间开始下一个业务呢！”
　　“可是，今天我也没有带银行卡，怎么办啊？”
　　“没有带银行卡，信用卡可也行啊！”
　　“没有信用卡。”
　　“那也没关系！”张四收回了pos机，又把手机拿出来：“我们还可以微信或者支付宝转账。”
　　“啊？”周正捂着额头笑道：“还挺全的呢！可是，我手机没有电了……”
　　张四又拿出了一个充电宝，说道：“放心，我们可是全方位的服务。这里有充电宝，充五分钟十块钱，掏钱吧！十块钱总不能没有吧？”
　　周正下意识的就要掏钱，突然意识到不对：我这是怎么了？这不是在逗他们呢吗，怎么被说几句就要掏钱了？看来，这家伙的忽悠能力也很强啊！
　　事情发展到这里，周正也想不出再戏耍他们的办法，恰好他的兴致也没有那么高了，也到了摊牌的时候了。笑着说道：“可是，我不想给钱，怎么办呢？你们这么会为顾客着想，有没有让顾客不掏钱的办法。”
　　“我们这么为顾客着想，服务这么到位，其目的就是为了钱。不想掏钱还享受什么服务，我们还怎么为你着想？”张四不悦的说道，后又恍然大悟：“小子，你在耍我们是不是？”
　　“恭喜你，猜对了！”
　　“找打！”张四终于收起那笑眯眯、很和善的模样，顿时怒气迸发，挥拳打向周正，一边打，还一边大叫：“你敢耍我？我要让你尝尝……呃！”
　　张四应该感谢自己的运气。因为突破到后天阶段，周正这几天的心情很好，应该说非常的好。张四的倾情“表演”，又起到了“锦上添花”的作用，使得周正一点儿不高兴的成分都没有。这要是放在几天前，周正还没有修炼到后天境界的时候，心中憋着郁闷的火气，张四非得成为周正发泄的对象不可！
　　周正伸出一只手，抓住张四打过来的拳头，笑道：“小张，我看你还是不长记性啊！看来那天的打，是白挨了！”
　　“你、你……啊、疼！疼！”张四另一只手，指着周正想说话，却被周正“轻轻”的一捏，疼得叫了起来。
　　周正笑道：“你这么怕疼，还做什么混混？难道你们新时代的混混，都是这么没有骨气的吗？”
　　“要你管！兄弟们，你们别看着了？上！”张四扫视了一眼围在四周，正在看热闹的那些混混，朝着周正的方向一甩头，叫道。可是，还没等那些混混有所动作，他的拳头又被周正给“轻轻”的捏了下，顿时反口道：“啊！啊！你们还是先别上了，咱们还是和这位大哥好好谈谈吧，君子动口不动手！”
　　“哈哈哈……”周正终于被张四给逗得哈哈大笑，说道：“原来这个道理你也懂啊？那你平时怎么总是想要动手呢？”
　　张四也跟着献媚的笑：“这位大哥说的是，我也是最近才明白这个道理的，最近才明白的！以后我一定要坚决的贯彻这个方针，争取发扬光大！国家三令五申的强调，要创造和谐社会、和谐社会的。你说，如果大家都本着这个方针的话，这个社会得多和谐呀？怎么就有好多人不明白呢？唉――”
　　“说的很好，记住你的话，以后就贯彻“君子动口不动手”这个方针。和谐社会，一定要和谐嘛！”周正顺着张四的话说道。然后，放开了抓着他的手，将他给放了。谁叫现在周正心情好呢！

第173章 张四的帮手
　　张四终于得到解脱，对着那帮混混一挥手：“咱们走！”一群人呼呼啦啦的撤了。留下周正在原地看着他们离去的背影，脸上满是笑意：今天这事，可真是太有意思了！
　　那群混混在回去的路上，有人不甘心的问张四：“四哥，那家伙手都放开了，多好的机会！我们怎么不趁着这个机会，一拥而上，把他给暴捶一顿呢？”
　　“唉，别提了！”张四叹口气，说道：“你们不知道他的力气有多大，看着都没怎么用力，把我的手够给青了！”说着，将被周正抓过的手伸过去给那些人看，那些个混混伸头看过去：果然，张四的手上有着两个青色的指印，正是被周正给捏的。不由的都吸了一口冷气：“嘶――”
　　“不仅如此，”张四继续说道：“那家伙动作也很快，我都没有看清楚，手就被对方给抓住了。你们说，那家伙这么厉害，我们上去岂不是要吃亏？就算勉强能够打过他，我们的损失也不会小，难免要挂伤带彩的。就为了他一个人，我们却要付出这么大代价，这属于亏本生意，不值当！”
　　那些混混们听了之后，点了点头，表示同意。
　　“咦？”突然一个混混惊叫道：“你们看，前面的那人是谁？是不是鸭哥？”
　　众混混闻声看过去，发现一个满头黄发的青年，迎面走了过来。那名青年留着鸡冠子头，走路一步三晃，一副生怕别人不知道他很“拽”的样子。身后跟着几个人，嘴撇着、眼睛瞪着，看谁都像欠他们几百块钱似的。
　　“好像真的是鸭哥！”有人叫道：“鸭哥来了，太好了！”
　　“鸭哥可是社团的高层，非常的能打，平常的十几个人都近不了他的前。听说最近又得到了团长的指点，更是如虎添翼，如果他能够帮我们的话，我们还怕谁？”另一个人叫道。
　　他的话，得到了众混混的一致赞成：
　　“是啊、是啊，我们去请鸭哥帮忙！”
　　“对，让鸭哥去收拾那个小子！”
　　“……”
　　“好，就这么办！”张四被那些人说的很心动，最后拍板说道。然后，一行人呼呼啦啦的跑过去，跑到那个留着鸡冠子头的黄发青年面前，争先恐后的问好声传来：
　　“鸭哥！”
　　“鸭哥好！”
　　“鸭哥，你好！”
　　“……”
　　最后，张四挤到前边，对着那个黄发鸡冠子头鞠了一躬，恭敬的说道：“鸭哥，你还记得我吗？”
　　那个黄发鸡冠子头青年看了张四好一会儿，才“哦”了一声，说道：“哦――，我想起来了，你叫张四，是C大附近这个堂口的兄弟。”
　　张四见那个黄发鸡冠子头青年认出自己，好似得了莫大的好处似的，满面放光，欢喜之色、溢于言表。喜逐颜开的又鞠了一躬，陪着笑说道：“没有想到鸭哥竟然认识我，真是受宠若惊啊！”
　　“行了、行了，少拍马屁！”那个黄发鸡冠子头青年笑骂道：“你小子这么恭维我，肯定有事，说吧！”
　　张四见对方这么直白的问他，反而不好意思了，犹犹豫豫的说道：“没、没什么事……”
　　黄发鸡冠子头青年的脸板了起来，做势欲走：“既然没有什么事，那我可就要走了……”
　　“别、别，”张四急忙将他叫住，说道：“有、有事，我有事要说！”
　　黄发鸡冠子头青年笑着转回身，说道：“我就说你有事嘛，还想瞒我？有什么事，说吧！就冲你这么恭敬的态度，我也一定会帮你的！”
　　“那是、那是，鸭哥就是厉害，一眼就看出了我心中有事……”张四先是恭敬了一番，然后将刚才发生的事说了一遍。只不过没有提pos机，微信、支付宝转账和那“和谐社会”理论的事。最后委委屈屈的说道：“鸭哥，你说，前几天我被他的女朋友暴打了一顿，找他赔偿点儿钱，这过分吗？”
　　“不过分、不过分，打人就得给看病，那是天经地义的事情。”黄发鸡冠子头青年点头表示同意。又郑重的问道：“刚才你是说，那个人很能打？你鸭哥我就是喜欢打能打的，带着我去会会他！”
　　那些混混一声欢呼，簇拥着黄发鸡冠子头青年，一路返回。
　　可巧，周正此时却没有走，他正坐在大路虎里面，享受着阳光。经过刚才的事情，他的心情出奇的好。
　　那些混混叫嚣着，又把周正连同路虎车给围住，反而把周正给弄得一愣。心道：他们怎么又回来了？难道刚才忘了向我道歉，现在专门回来赔礼道歉的？这帮家伙可真客气。看来，我刚才的说教还挺有用的嘛！难道，我还有做说客的潜质？
　　“下车！”一个混混的大吼，打破了周正美好的幻想。无奈的走下车来，还兀自的不甘心，试探着问道：“你们这次回来，是……”
　　张四的开口，打破了周正的美梦：“我们这次回来，是专程找你算……”
　　“啪！”一个大嘴巴，打断了张四后边的话。打人的，正是那个黄发鸡冠子头青年。张四被打得眼冒金星，可心中的疼痛更胜脸颊上的，捂着被打的那半边脸，委屈的问道：“鸭、鸭哥，你为什么打我呀？我是张四呀！”
　　“打的就是你这个没眼力见的家伙！正哥也是你能够得罪的？”黄发鸡冠子头青年怒斥了张四一声，又换了副笑脸，几步跑到周正的面前，深深的鞠了一躬，恭敬的说道：“正哥好！”
　　黄发青年闹了这么一出，把他带着的手下、和那些混混都给弄得一愣。心道：鸭哥这是在搞什么名堂，难道是一种什么计策不成？先是示敌以弱，然后趁其不备，突然出手拿下？鸭哥就是鸭哥，真是有勇有谋，果然名不虚传呀！
　　周正一看眼前这黄发鸡冠子头青年，笑了。因为这个人他认识，此人正是夏岩手下，名字叫做山鸭的。和另外的三人：浩北、乌贼、狸猫一起，号称夏岩手下的四大战将。

第174章 山鸭
　　当时，夏岩的社团刚刚成立的时候，曾经为周正介绍过，还对周正说，如果有什么需要帮助的话，尽管去找他们。山鸭为人好动，说话还很风趣，周正对此人的印象很不错。却没有想到再次的见到，会在这种情况下，这可真是戏剧性的一幕啊！
　　此时山鸭还在恭敬的鞠着躬，周正连忙将其搀扶起来，笑着说道：“原来是山鸭呀，你怎么来了？”
　　“原来正哥还记得我，真是荣幸、荣幸啊！”山鸭的这种表现，和刚才张四见他时的情景，如出一则。又把他的那些手下和混混们搞得一愣，心道：这也不像是在使用计策呀？怎么感觉鸭哥对此人的态度，是实实在在的恭维呢？
　　周正笑道：“记得你有什么好荣幸的，我只是一个普通人而已。”
　　山鸭见周正的心情很好，也并没有生气，顿时话匣子打开了：“正哥，我们有很久没有见了吧？岩哥经常会对我们说到你，兄弟们也都挺想你的，尤其是浩北、海贼和狸猫他们。不过呢，最想你的人，还是我山鸭，不知为什么，我就感觉和正哥你特别投缘，这段时间一直都想再次的见到你呢？可巧，今天终于碰到了这个机会。”
　　周正听了山鸭的话，心里是一阵的痛快，美！笑着说道：“就你小子会说话！真的这么想我？我有什么好想的？”
　　“当然是真的了，不信你去问！”山鸭神色一正，说道：“你不在的时候，兄弟们都会提到你呢，说很想和你聚聚，又怕你没有时间。这次正好被我碰到，正哥你如果没有什么事，就跟我回去吧，咱们一起聚聚，让岩哥也高兴、高兴。”
　　“哦？”周正神色一动，问道：“岩哥最近有时间？”
　　“有！”山鸭肯定的回答道：“不知道为什么，岩哥这段时间特别的高兴，几乎天天的摆宴席请兄弟们吃饭。兄弟们问他得了什么美事，他也不说，只是说是一件特别值得高兴的事，然后就灌我们酒。兄弟们是问不出来了，以正哥你和岩哥的关系，肯定能问出来。走吧正哥，你也过去和岩哥庆祝庆祝，要不兄弟们可就都被岩哥给灌坏了。”
　　周正心道：我还用问？这个时间段，和夏岩晋级后天是这么的巧合，他肯定是为了晋级后天境界而高兴的。
　　恰好，周正也晋级了后天，心中的痛快正无从发泄，找夏岩喝一顿，看起来也很不错的样子。正要答应，忽然看到在旁边围着的张四一行人，问山鸭道：“这些人是……”
　　山鸭顺着周正的目光看过去，看到张四，说道：“哦，他们都是岩哥旗下的社团成员。他们得罪正哥了？正哥你别生气，等一会我好好的教训教训他们！――张四，过来，向正哥道歉！”
　　被山鸭打傻的张四，现在又被其大喊一声给叫醒，哆哆嗦嗦的向周正挪过去，低声说道：“正哥，对不起！我不知道您老人家的身份，要是知道的话，怎么敢捋您老人家的虎须？”
　　周正佯怒道：“我老人家？我看起来很老吗？”
　　“啪！”山鸭一巴掌拍在张四的头上，叫道：“我打你个不会说话的东西！正哥这么年轻，你却偏说他是老人家。告诉你，就你这样的，打死都不怨！”
　　张四被山鸭打的很委屈，低声说道：“是、是，鸭哥我错了！”
　　“啪！”山鸭又一下拍在他的脑门，骂道：“你个笨猪，向我道什么歉？要道歉也要向正哥道呀！”
　　张四又转过身，对着周正弯腰，并且低声说道：“正、正哥，对不起！”
　　周正饶有兴趣的看着他们表演，一点儿也没有生气的意思，反而还觉得很好玩。见张四再次道歉，微笑说道：“没事、没事，和你开玩笑的。你这个小子很不错呀，很会搞业务，生意经也不错，小账算的也很明白。可是这头脑却不用来做生意，都用在邪门歪道上，可惜了！”
　　山鸭一听很奇怪，问道：“正哥说的是……”
　　周正将所有事情的经过说了一遍，没有填油、也没有加醋。
　　“啪！”山鸭又打了一下张四的脑门，骂道：“你小子，调戏女孩我倒不说你什么，被打了也是活该。被打了之后，怎么还想着敲诈勒索了？你们每个人不都是跟着店面的吗？店里边分的钱不够你们花的？岩哥说过多少回了，咱们社团不是黑涩会性质的，违法乱纪的事情不许随便的干，你们不知道吗？”
　　“是、是，鸭哥，自从跟了团长之后，我们都已经改了。现在每个月都有月钱可拿，我们再也没有干过敲诈勒索、拿人钱财替人打架的事情了。这次我也没有想要敲诈、勒索，我带着兄弟们来，只是想要点医药费的，这个也跟你说了……”
　　“啪！”又以巴掌拍在头顶，山鸭怒道：“说个屁！你也没说要一万块钱啊？只被打了几个耳光，就要一万块钱的医药费，这还不是敲诈、勒索吗？你还挺有主意的，还拿着pos机去敲诈，还能微信、支付宝转账，没电还有充电宝，你这业务挺全面呐！说，pos机哪来的？是不是店里的？”
　　张四脸一红，不好意思的说道：“是、是……”
　　山鸭也被张四给气乐了，笑骂道：“你小子可真行，竟然拿着店里的pos机去敲诈，还给人开发票。你是嫌乱子闹的不够大是不是？”
　　“嘿嘿、嘿嘿……”张四也不好意思的陪着笑。
　　“哈哈哈……”周正也笑了，开心的大笑。说道：“我听得也明白的差不多了，既然是这样，就让他们回去吧！”
　　山鸭问道：“正哥你不和他们计较了吗？”
　　周正摇头笑道：“本来也没想和他们计较，我要是想和他们计较的话，刚才怎么可能会放过他们，就让他们那么自自在在的回去？”
　　山鸭一听：也是！听岩哥说，正哥可是比我们四大战将加一起，都能打的高手。就张四带着的这几个人，都不够我打的，何谈正哥了？

第175章 去看夏岩
　　**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********想********到********这********里********，********山********鸭********对********着********张********四********那********些********人********挥********了********挥********手********，********说********道********：********“********你********们********先********回********去********吧********！********敲********诈********勒********索********，********而********且********还********用********店********里********的********p********o********s********机********去********敲********诈********勒********索********，********自********己********去********纪********律********部********门********领********罚********吧********！********以********后********好********好********的********在********店********里********上********班********。********要********是********再********干********这********样********的********事********，********被********我********抓********到********了********，********可********就********不********会********这********么********轻********易********的********放********过********你********们********了********！********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********是********、********是********，********”********张********四********一********行********人********连********忙********点********头********，********然********后********一********溜********烟********的********都********跑********了********，********顿********做********鸟********兽********散********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********待********张********四********那********些********人********走********后********，********山********鸭********小********心********的********陪********着********笑********，********一********边********搓********着********手********，********一********边********问********周********正********道********：********“********正********哥********，********岩********哥********和********兄********弟********们********都********很********想********您********，********要********是********被********他********们********知********道********我********见********到********过********您********、********却********没********有********把********您********给********请********回********去********，********肯********定********不********会********放********过********我********的********！********您********看********…********…********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********周********正********其********实********也********早********已********经********打********好********了********主********意********要********去********看********看********夏********岩********的********，********此********时********也********不********矫********情********，********点********头********同********意********了********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********见********到********周********正********同********意********，********山********鸭********显********然********很********高********兴********，********乐********颠********儿********的********就********想********去********路********边********打********车********，********转********头********的********瞬********间********，********看********到********周********正********的********大********路********虎********，********突********然********怔********了********一********下********，********露********出********羡********慕********的********目********光********，********陪********着********笑********对********周********正********说********道********：********“********正********哥********，********您********的********车********可********真********好********！********一********会********儿********您********开********着********自********己********的********车********，********我********去********打********个********车********给********您********带********路********。********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********周********正********怎********么********能********看********不********出********山********鸭********眼********中********的********渴********望********，********拍********了********拍********自********己********的********车********，********笑********着********说********道********：********“********怎********么********，********想********试********试********？********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********嗯********、********嗯********，********”********山********鸭********条********件********反********射********般********的********点********头********，********觉********得********不********对********，********突********然********又********摇********头********，********摆********着********手********说********道********：********“********不********、********不********、********不********，********这********么********名********贵********的********车********我********可********开********不********起********，********还********是********正********哥********您********来********吧********…********…********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********行********了********、********行********了********，********和********我********还********客********气********什********么********？********”********周********正********笑********着********把********车********钥********匙********递********给********山********鸭********，********说********道********：********“********反********正********我********也********不********知********道********路********，********你********就********开********着********我********的********车********带********我********去********吧********！********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********山********鸭********接********过********车********钥********匙********，********一********边********打********开********车********门********钻********进********车********里********，********一********边********说********道********：********“********好********的********、********好********的********，********没********有********想********到********我********山********鸭********，********这********辈********子********还********能********开********上********这********么********好********的********车********，********都********是********借********了********正********哥********的********光********了********。********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********话********不********能********这********么********说********，********我********这********辆********车********算********什********么********。********”********周********正********摇********头********谦********虚********的********说********道********，********然********后********神********色********一********正********，********郑********重********的********说********道********：********“********岩********哥********是********个********有********着********大********机********缘********的********人********，********你********跟********着********他********好********好********的********混********，********以********后********前********途********大********大********的********。********这********一********辆********路********虎********算********什********么********，********将********来********会********有********更********好********的********车********等********着********你********的********。********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********真********的********？********那********就********借********正********哥********吉********言********了********。********岩********哥********人********好********，********对********我********们********也********好********，********就********算********没********有********好********处********，********我********们********也********会********跟********着********他********好********好********混********的********。********”********山********鸭********先********是********不********动********声********色********的********表********了********下********忠********心********，********然********后********将********车********打********着********火********，********对********着********跟********着********他********的********那********些********人********说********道********：********“********我********和********正********哥********先********走********一********步********，********你********们********自********己********打********车********回********去********吧********！********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********然********后********，********挂********挡********、********抬********离********合********、********加********油********，********路********虎********车********在********他********的********控********制********下********，********呼********啸********而********去********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********借********着********山********鸭********开********车********的********这********段********时********间********，********周********正********装********作********坐********在********后********座********闭********目********养********神********的********样********子********，********看********了********看********夏********岩********最********近********在********穿********越********世********界********的********表********现********：************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********在****************世********界********，********夏********岩********传********授********了********一********些********华********夏********的********基********本********武********术********给********手********下********的********那********些********幸********存********者********，********令********他********们********的********生********存********能********力********大********大********的********加********强********。********可********惜********，********令********夏********岩********没********有********想********到********的********是********，********那********些********遍********地********都********是********的********感********染********者********和********猎********杀********者********们********，********竟********然********已********经********开********始********进********化********，********危********险********程********度********也********上********升********了********一********个********等********级********，********和********那********些********学********习********了********功********夫********之********后********的********幸********存********者********们********，********正********好********拉********平********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********得********，********教********了********功********夫********等********于********白********教********，********夏********岩********只********好********继********续********再********教********授********那********些********幸********存********者********们********更********高********深********的********东********西********。********他********们********可********是********夏********岩********在********这****************世********界********，********收********集********信********仰********之********力********的********基********础********，********怎********能********容********得********他********们********有********失********？********、************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********在****************世********界********，********夏********岩********建********立********的********队********伍********更********加********的********壮********大********，********已********经********有********了********一********个********师********的********规********模********。********在********石********友********三********变********节********投********靠********岛********国********人********的********时********候********，********夏********岩********借********题********发********挥********，********公********然********的********脱********离********了********石********友********三********的********势********力********，********学********习********太********祖********作********战********方********针********的********精********髓********，********和********岛********国********人********打********起********游********击********战********来********。********实********力********的********差********距********，********这********注********定********是********一********场********艰********苦********而********漫********长********的********斗********争********；************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********在****************世********界********，********夏********岩********一********进********入********，********就********直********奔********福********州********，********首********要********目********标********就********是********林********家********的********祖********宅********，********在********那********里********，********将****************变********成********了********自********己********的********收********藏********之********物********。********不********过********他********却********没********有********练********习********，********只********是********随********意********的********翻********看********了********一********遍********，********就********随********意********的********丢********在********包********袱********里********，********不********再********管********它********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********周********正********因********此********也********得********到********了****************的********兑********换********权********限********，********他********做********的********更********加********彻********底********，********连********看********都********懒********得********看********一********眼********。********只********不********过********，********他********还********是********很********恶********趣********味********的********，********将****************挂********到********了********兑********换********榜********单********之********中********，********看********看********自********己********手********下********有********哪********位********穿********越********者********，********好********这********一********口********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********得********到****************之********后********，********夏********岩********又********赶********到********福********威********镖********局********，********将********来********犯********的********青********城********派********弟********子********打********退********，********连********观********主********余********沧********海********也********挨********了********夏********岩********一********枪********，********从********而********救********下********了********福********威********镖********局********老********少********的********性********命********。********夏********岩********做********这********些********，********为********的********不********仅********仅********是********得********到****************之********后********，********对********林********家********的********补********偿********，********更********重********要********的********，********是********为********了********林********平********之********这********个****************世********界********中********，********少********有********的********侠********义********之********举********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********因********此********，********夏********岩********穿********越********的****************世********界********的********轨********迹********，********从********此********开********始********改********变********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********做********完********这********些********，********夏********岩********穿********回********现********实********世********界********，********稍********作********休********整********之********后********，********再********次********进********入********。********他********这********次********去********的********是********衡********山********刘********正********风********的********家********里********，********揭********穿********了********嵩********山********派********的********阴********谋********，********救********下********刘********正********风********一********家********和********曲********洋********祖********孙********。********为********的********就********是********成********全********刘********正********风********和********曲********洋********，********这********对********好********基********友********的********真********性********情********之********交********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********只********此********，****************世********界********的********走********向********彻********底********的********发********生********了********改********变********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********付********出********了********这********么********大********代********价********的********夏********岩********，********所********得********到********的********好********处********，********也********仅********有********不********能********修********炼********的****************、********和********救********下********曲********非********烟********所********得********到********的********那********点********奖********励********点********而********已********。********不********错********，********救********曲********非********烟********是********有********奖********励********点********的********，********因********为********周********正********十********分********同********情********曲********非********烟********的********遭********遇********，********所********以********对********夏********岩********发********布********了********搭********救********曲********非********烟********的********任********务********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;******************************************************************************************************************************************************************************************************************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********这********次********和********夏********岩********见********面********的********地********方********，********是********在********一********座********别********墅********里********面********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********这********是********一********座********三********层********高********的********跃********层********式********别********墅********，********装********修********得********很********是********奢********华********。********别********墅********前********的********小********院********里********停********着********十********几********辆********各********种********价********位********的********轿********车********，********在********别********墅********门********和********大********门********的********两********边********，********各********有********一********个********站********得********笔********直********的********人********，********看********样********子********应********该********是********守********门********的********。********弄********得********像********机********关********单********位********似********的********，********戒********备********森********严********。********据********山********鸭********所********说********，********这********座********别********墅********的********所********有********权********，********全********部********归********夏********岩********所********有********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********看********到********眼********前********这********座********装********修********得********十********分********豪********华********的********别********墅********，********周********正********心********里********是********一********阵********感********叹********：********看********看********人********家********这********套********别********墅********，********少********说********也********得********值********个********几********百********万********吧********？********再********看********看********人********家********这********派********头********，********一********看********就********是********特********别********有********地********位********的********人********。********而********我********呢********，********现********在********才********只********混********到********了********一********套********房********、********和********一********辆********车********而********已********，********房********子********还********是********美********女********总********裁********送********的********；********车********子********是********司********空********小********星********垫********付********的********，********到********现********在********还********欠********着********人********家********钱********呢********！********我********这********点********成********就********，********和********人********家********夏********岩********比********起********来********，********可********差********得********远********了********。********这********可********真********是********：********人********比********人********、********气********死********人********啊********！************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********山********鸭********对********这********里********很********熟********悉********，********在********几********个********门********卫********的********问********好********声********中********，********径********直********走********进********别********墅********。********在********途********中********，********还********指********着********一********辆********轿********车********，********自********豪********的********对********周********正********说********道********：********“********正********哥********，********那********辆********车********就********是********岩********哥********送********给********我********的********，********只********是********我********这********个********人********喜********欢********走********路********，********很********少********开********它********。********这********个********自********然********是********和********正********个********的********座********驾********没********法********比********，********但********我********已********经********很********满********足********了********。********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;****************

第176章 发达的夏岩
　　**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********不********错********、********不********错********，********”********周********正********笑********着********点********头********，********心********中********却********继********续********感********叹********：********连********手********下********都********发********了********车********子********，********看********来********夏********岩********这********次********可********真********的********发********达********起********来********了********！************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********跟********着********山********鸭********走********进********别********墅********，********进********门********就********是********一********个********大********厅********。********此********时********，********大********厅********里********正********在********举********行********着********一********场********宴********会********，********人********员********满********座********，********呼********五********喝********六********的********，********十********分********热********闹********。********山********鸭********一********到********门********口********，********就********兴********奋********的********抢********进********去********，********对********着********大********厅********里********面********的********人********大********声********的********喊********叫********：********“********停********一********停********，********都********先********别********吃********了********！********你********们********看********看********这********是********谁********来********了********？********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********那********些********人********闻********声********停********住********，********看********到********大********喊********的********人********是********山********鸭********，********乌********贼********那********闷********雷********似********的********声********音********“********哈********哈********”********大********笑********一********声********，********说********道********：********“********哈********哈********！********我********当********是********谁********在********这********里********大********呼********小********叫********的********呢********，********原********来********是********山********鸭********呀********，********快********过********来********坐********！********岩********哥********又********举********行********宴********会********了********，********到********处********找********你********都********找********不********到********，********你********跑********哪********里********去********了********？********是********不********是********和********我********拼********酒********拼********不********过********，********吓********跑********了********？********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********我********会********怕********你********？********不********过********，********现********在********还********不********是********拼********酒********的********时********候********。********”********山********鸭********不********屑********的********叫********道********。********不********过********，********他********却********没********有********给********乌********贼********再********开********口********的********机********会********，********指********着********门********口********，********继********续********的********对********大********厅********里********的********人********大********叫********道********：********“********喂********！********你********们********都********给********我********注********意********了********，********停********下********，********看********看********是********谁********来********了********？********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********众********人********顺********着********他********的********手********指********看********去********。********恰********巧********这********个********时********候********，********周********正********正********好********走********进********门********，********正********好********迎********接********那********些********人********的********注********目********礼********。********周********正********被********那********些********人********盯********着********，********开********始********很********不********习********惯********。********后********转********念********一********想********：********以********自********己********如********今********的********发********展********趋********势********，********以********后********注********定********会********成********为********一********个********人********上********之********人********，********今********后********这********种********万********人********瞩********目********的********情********况********肯********定********不********会********少********，********要********是********总********这********么********腼********腆********，********人********一********多********就********畏********畏********缩********缩********的********，********还********能********成********什********么********气********候********？************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********心********中********为********自********己********打********了********气********之********后********，********周********正********的********胆********子********壮********了********不********少********。********心********中********挣********扎********了********一********下********，********坦********然********的********迎********向********那********些********目********光********，********挂********起********微********笑********，********扫********视********了********一********圈********，********挥********了********挥********手********，********说********道********：********“********大********家********好********！********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********大********厅********中********那********些********人********中********，********以********前********有********见********过********周********正********的********，********也********有********没********见********过********的********。********见********过********的********人********看********到********来********人********是********周********正********，********有********的********欣********喜********，********有********的********愣********了********一********下********，********不********过********很********快********的********，********都********不********约********而********同********的********站********起********身********，********立********正********、********弯********腰********，********并********且********大********声********问********好********，********连********问********好********声********都********出********奇********的********一********致********：********“********正********哥********好********！********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********那********些********不********认********识********周********正********的********人********，********自********然********很********好********奇********，********有********人********问********旁********边********认********识********周********正********的********人********道********：********“********这********人********谁********呀********？********怎********么********你********们********对********他********那********么********的********恭********敬********？********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********被********问********的********那********人********快********速********而********简********短********的********介********绍********下********了********周********正********，********并********说********出********了********周********正********和********夏********岩********之********间********的********关********系********。********问********话********的********人********和********旁********边********竖********着********耳********朵********在********听********的********人********，********听********到********周********正********是********夏********岩********的********好********兄********弟********，********而********且********夏********岩********曾********经********说********过********“********见********周********正********如********见********夏********岩********”********的********说********法********，********都********很********惊********奇********，********好********奇********的********盯********着********周********正********一********阵********打********量********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********你********们********还********愣********着********干********什********么********？********没********有********看********见********正********哥********吗********？********赶********紧********问********好********！********”********一********个********声********音********叫********道********，********众********人********看********去********，********正********是********夏********岩********手********下********最********为********信********任********和********倚********重********的********头********号********战********将********―********―********浩********北********。********他********此********时********正********用********着********少********有********的********威********严********眼********神********，********逼********视********着********那********些********没********有********问********好********的********人********，********看********那********架********势********，********如********果********谁********敢********不********照********做********，********当********场********动********手********都********有********可********能********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********正********哥********好********！********”********又********一********阵********更********为********响********亮********的********问********好********声********传********出********来********。********因********为********大********厅********中********不********认********识********周********正********的********人********，********比********认********识********周********正********的********人********，********要********多********得********多********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********周********正********被********这********么********多********人********同********时********的********问********好********，********心********情********是********无********比********的********激********动********，********因********为********这********种********万********众********瞩********目********的********感********觉********，********实********在********是********太********好********了********。********他********此********时********的********心********情********，********可********以********用********一********个********字********来********形********容********，********那********就********是********：********美********！************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********咳********咳********，********”********周********正********咳********嗽********了********两********声********，********想********要********摆********出********一********副********威********严********的********模********样********，********可********是********从********心********中********透********出********来********的********那********股********喜********悦********之********情********，********着********实********难********以********自********抑********。********由********衷********而********发********出********来********的********微********笑********，********深********深********的********出********卖********了********他********。********无********奈********，********做********不********出********威********严********的********样********子********，********只********好********换********成********一********副********笑********眯********眯********的********和********善********模********样********，********双********手********虚********托********，********同********时********口********中********说********道********：********“********众********兄********弟********们********好********啊********！********不********必********如********此********多********礼********，********大********家********实********在********是********太********客********气********了********！********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********有********三********个********人********直********起********身********之********后********，********迎********了********上********来********，********正********是********夏********岩********手********下********除********了********山********鸭********之********外********，********其********他********的********那********三********个********战********将********：********浩********北********、********乌********贼********和********狸********猫********。********三********人********走********到********周********正********身********前********，********各********自********打********了********一********声********招********呼********：********“********正********哥********！********”********“********正********哥********！********”********“********正********哥********！********”********周********正********微********笑********点********头********示********意********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********平********时********不********苟********言********笑********的********浩********北********，********嘴********角********动********了********动********，********算********是********笑********了********一********下********。********然********后********把********周********正********让********到********最********里********边********、********中********间********的********那********张********桌********子********，********在********主********位********旁********边********的********座********位********上********坐********下********，********四********大********战********将********和********另********外********两********人********分********两********边********而********坐********。********浩********北********说********道********：********“********正********哥********，********岩********哥********经********常********和********我********们********提********到********你********，********说********要********找********时********间********和********你********聚********一********聚********，********只********是********一********直********都********很********忙********。********可********巧********，********今********天********正********哥********被********山********鸭********请********了********过********来********，********岩********哥********要********是********知********道********了********，********肯********定********会********很********高********兴********的********。********您********先********坐********着********，********我********这********就********去********将********岩********哥********请********出********来********。********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********浩********北********说********完********，********转********身********从********大********厅********旁********边********的********楼********梯********上********了********楼********，********去********请********夏********岩********了********。********周********正********对********着********剩********下********的********人********笑********道********：********“********其********实********我********也********一********直********都********想********来********看********看********岩********哥********…********…********和********众********位********兄********弟********，********只********是********不********知********道********岩********哥********什********么********时********候********有********空********。********正********好********今********天********遇********见********了********山********鸭********，********听********山********鸭********说********岩********哥********这********几********天********有********时********间********，********而********且********心********情********特********别********的********好********，********天********天********都********在********摆********宴********席********庆********祝********。********这********不********，********我********就********来********蹭********饭********来********了********。********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********正********哥********可********真********幽********默********，********”********周********正********的********话********音********刚********落********，********旁********边********和********他********隔********一********个********位********置********的********狸********猫********，********起********身********笑********着********说********道********：********“********正********哥********能********来********，********就********是********我********们********莫********大********的********荣********幸********。********岩********哥********说********过********了********，********正********哥********和********岩********哥********亲********如********兄********弟********，********见********正********哥********就********如********同********见********岩********哥********，********这********里********就********如********正********哥********的********家********一********样********。********您********来********这********里********，********那********还********不********是********想********吃********就********吃********、********想********喝********就********喝********，********想********干********什********么********就********干********什********么********，********还********说********什********么********蹭********饭********？********这********多********见********外********！********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********是********啊********、********是********啊********！********”********声********音********如********闷********雷********的********乌********贼********也********说********道********：********“********您********和********我********们********这********么********客********气********，********是********不********把********我********们********当********兄********弟********吗********？********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********就********是********！********”********和********周********正********一********起********回********来********的********山********鸭********也********说********：********“********先********前********我********碰********到********正********哥********的********时********候********，********就********想********请********正********哥********过********来********，********当********时********正********哥********还********有********些********犹********豫********。********你********们********说********，********我********能********同********意********吗********？********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********不********能********！********”********大********厅********里********有********人********跟********着********起********哄********般********的********大********喊********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********对********嘛********！********”********山********鸭********见********有********人********赞********成********他********的********说********法********，********兴********奋********起********来********，********继********续********说********道********：********“********所********以********呀********，********我********是********费********尽********了********唇********舌********，********对********正********哥********是********晓********之********以********情********、********动********之********以********理********，********最********后********，********还********是********强********拉********着********他********的********胳********膊********才********把********他********给********拉********过********来********的********。********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********啊********？********”********周********正********有********些********傻********眼********：********这********说********的********也********太********夸********张********了********吧********？********当********时********是********这********样********的********情********况********吗********？************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********小********周********，********这********就********是********你********的********不********对********了********！********”********周********正********还********没********来********得********及********为********自********己********辩********解********，********一********个********声********音********插********嘴********道********：********“********怎********么********，********岩********哥********这********里********是********龙********潭********虎********穴********吗********，********你********这********么********不********愿********意********来********，********还********得********让********人********把********你********拉********过********来********！********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********这********个********声********音********自********带********威********严********，********不********过********此********时********的********语********气********却********很********温********和********，********一********副********老********朋********友********见********面********时********，********互********诉********衷********肠********时********的********情********景********。********周********正********顺********着********声********音********看********过********去********，********一********个********人********从********楼********梯********上********走********下********，********正********是********周********正********有********一********段********时********间********没********有********见********面********的********夏********岩********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********岩********哥********好********！********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********岩********哥********好********！********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********…********…********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********大********厅********中********的********众********人********纷********纷********站********起********，********站********得********笔********直********，********问********好********之********声********此********起********彼********伏********，********比********刚********刚********周********正********进********来********的********时********候********，********还********要********高********昂********得********多********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********岩********哥********！********”********周********正********也********站********了********起********来********，********跟********夏********岩********打********了********声********招********呼********。********只********不********过********，********他********就********要********随********意********得********多********了********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********希********望********觉********得********能********看********得********下********去********的********书********友********们********，********能********够********顺********手********收********藏********本********书********，********如********果********推********荐********票********还********没********有********给********别********人********的********话********，********那********就********顺********便********赏********给********我********吧********，********谢********谢********啦********！************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;****************

第177章 夏岩帮派的性质
　　此时夏岩的气质，和周正以前见过的，又自不相同。此时的夏岩，先前带着的杀气依旧存在，却增加了不怒自威的气质，一看就是久居高位培养出来的。夏岩此时看起来很高兴，面带微笑的说道：“众位，在座的都是自家兄弟，用不着这么客气，都坐！都坐！”
　　待他的一众手下都坐下，径直走到周正的面前，给周正来了个热情的拥抱，笑道：“小周，我们有些日子不见了吧？岩哥怪想你的，你怎么也不来看看岩哥？”
　　周正也笑道：“你这不总是在忙，隔三差五的就不见人，我也不知道你什么时候有时间啊！”
　　夏岩将周正按到座位上，说道：“坐、坐！小周以后你到这里，就像到家了一样，千万别和岩哥我客气。我的事情真的很忙，很多事情都需要我亲自去处理。要不是最近又得到了一个大机缘，自己给自己放了两天假，也许现在我还在……呃，拼搏呢！”
　　和夏岩他们聊了一会儿，不知不觉间，就说到了刚刚碰到的了张四的事。夏岩一听张四的表现，也乐了，说道：“这个小子还挺有想法的，竟然想到拿着pos机去敲诈、勒索，还能用微信和支付宝转账，亏他想的出来！看来这个小子有点商业头脑，以后有机会可以培养一下。这个事情，就交给……浩北吧！”
　　浩北见夏岩提到自己，立马起身点头，说了声：“是，岩哥！”
　　周正的心里就有些不痛快，心道：那个小子是很激灵，可惜心思用的不是地方，夏岩这么鼓励对方，是好，还是不好呢？会不会助长对方走邪门歪道的信心呢？看来社团就是社团，我以后还是离这个夏岩远一点儿吧，免得被他给带坏了。
　　这时，就听夏岩继续说道：“不过呢，那个小子虽然在天赋上，值得培养一下，但是也要注意一下素质的教育。我们虽然是社团，但是我们却不做那些伤天害理的事。这个规矩还是要讲的。那个小子已经犯了我定下的规矩，应该受到惩罚……”
　　“岩哥，”山鸭邀功似的插嘴道：“这个还用您操心？我已经让那个小子自己去戒律堂领受责罚了。”
　　“很好，”夏岩笑着表扬山鸭道：“没有想到你小子，也有做事谨慎的时候。这可真是‘近朱者赤、近墨者黑’呀，让你跟着浩北一起混，还真是做对了。”
　　山鸭骄傲的笑道：“嘿嘿，嘿嘿，其实我做事本来就很谨慎嘛，即使没有跟着浩北哥混，我也一样很出色的……”
　　“啪！”山鸭还待继续的吹嘘下去，夏岩一个巴掌拍在他的脑门，笑骂道：“你小子可是真不经夸呀，这给你点阳光、你就灿烂的毛病，什么时候能改？我发现，刚才夸你，绝对是一个错误！”
　　这一幕，周正感觉是那么的熟悉，好似就是下午的事，在重演了一般。
　　“呵呵，呵呵呵……”山鸭被夏岩打骂，却还露出一副很高兴的贱样，摸着刚才被打的脑门，傻笑起来。大厅里面的人，也都一起跟着笑。
　　周正自然是也跟着笑，一边笑，一边还在想：什么社团、有规矩、又戒律堂的？好奇怪，搞的好像武侠小说里面的帮派一样。后来，经过了解，夏岩的这个社团，还真的是根据武侠小说里面的模式改建的。夏岩出身军旅，出于对军队的怀念，还让手下的人叫他团长。
　　原来，在夏岩接手这个社团之前，社团确实参与过一些违法犯纪的事情，不过是没有那么过分而已。等夏岩接手以后，更是对手下们严加约束。打架、斗殴什么的也就罢了，组成社团，就是为了不被人欺负，不打架怎么能行？但是，夏岩曾经订过一条规定，绝不许做靠不正当手段某钱的事情。尤其是黄、赌。毒，谁要是敢沾，一律按帮规严加处置。
　　为了能够够好的约束手下的那些人，夏岩还专门的成立的戒律堂，由四大战将之一的乌贼亲自担任堂主。
　　周正听了很奇怪，就问了：“岩哥，你们帮派这种模式，和其他的帮派大不一样，那靠什么挣钱呢？”
　　“哈哈哈，问的好！”夏岩哈哈大笑着说道：“在你的印象里，社团是不是都靠着做一些非法的事情来赚钱的？靠着什么敲诈、勒索，收保护费，和黄、赌、毒等等？”
　　见周正点头，夏岩继续笑道：“那些都是下几流的社团干的事。我们社团虽然是一个地下组织，却不会这些违法的事情。靠着这些来赚钱，注定不能长久，而且还见不得人，说出去多丢面子？”
　　说着、说着，声音突然小了起来，用着只有他和周正能听见的声音说道：“你也是知道的，我还有一个身份，那就是保安侠，就为了这一个‘侠’字，我也不能自己败坏名声不是？”
　　周正听了是连连的点头，心道：夏岩还真的挺把这个“保安侠”当回事的。
　　夏岩却没有管周正在想什么，说完之后，一把将周正拉起，将他拉到别墅二楼的一个房间里面。
　　见夏岩这么奇怪的举动，周正好奇的问道：“岩哥，你神神秘秘的把我拉到这里干什么？”
　　“呵呵，好事，好事！”夏岩不紧不慢的坐下，问道：“我说小周啊，你也修炼过古武是吧？修炼到什么境界了？”
　　“不错，我是是学过一段时间。”周正点头答道，不过他和夏岩的说法，可就和对别人说的不一样了，他把一切都推到了苏宇的身上：“岩哥你是知道的，我寝室里的一个兄弟是苏宇的徒弟，我因此有缘和苏宇结识，在他那里学到了很多的功夫。还有你上次也给过我一本秘籍，和那一支注射药剂，也使得我受益匪浅。尤其是那支药剂，我使用了之后，效果特别的好，就像身体素质提高了一大截似的。”
　　“嗯、嗯，”夏岩听得是连连的点头。

第178章 司机侠
　　见夏岩信服了自己的说法，周正又结合从李连松那里学来的知识，继续忽悠道：“我现在的修为已经到了外劲圆满、内劲巅峰和化劲后期了，感觉现在很强大，打起架来很少有吃亏的时候。”
　　夏岩点头连声称赞道：“不错、不错，你没有我们那样的奇遇，竟然能靠着自己的努力，修炼到这个阶段，真的很难得。为了奖励你的努力，岩哥再送给你一样好处，拿着！”
　　说完，将一本书扔到周正的手里。周正结果一看，顿时被弄得哭笑不得：那本书正是。心中想道：闻东旭刚给了我一本，你这又是一本，我要这么多这东西有什么用？这个东西你们还是从我这里弄来的呢！现在又拿来送给我，这是什么事呀？
　　夏岩以为周正是激动得说不出话来，故作轻松的说道：“拿着、拿着！以咱哥俩的交情，送点礼物怎么了？你要是还客气的话，那就是和我见外了！”
　　周正无奈，只得装作喜不自禁的样子收下。
　　“这才对嘛！和岩哥你还客气什么？”见周正终于收下，夏岩表现得喜逐颜开，接着又脸色一正，说道：“不过呢，岩哥有句话要劝你：没有修炼到内、外、化劲的大圆满，可千万不要修炼内力，那样将会得不偿失！”
　　“是，是！”周正装作很谦虚的点头。心中却想道：这些还是我告诉你们的呢！现在却被你们拿来教育我，这做小弟的日子，什么时候才是个头啊！唉――
　　夏岩却不知道周正的想法，又忍不住兴奋的拿出一个手拎袋，从里边掏出一套衣服来，递给周正。
　　周正一看这套衣服，有些傻眼，脱口叫道：“这不是岩哥你那套化身‘保安侠’的时候，穿的那身套装吗？”
　　“咦――”夏岩奇怪的问道：“你怎么知道我化身‘保安侠’的时候，所穿的套装是什么样子的呢？”
　　周正被问得一怔，突然又想到什么似的说道：“报纸上看到的呗，你化身‘保安侠’时候的照片，早已经被曝光了，难道你不知道吗？”
　　“哦，哦，”夏岩恍然大悟般的连连点头。
　　周正的心中暗自松了一口气：好险！差点暴露自己！
　　夏岩将那套衣服塞进周正的手里，带有深意的笑道：“这套不是我化身‘保安侠’的套装，而是你的，是你化身‘司机侠’穿的套装。”
　　周正疑惑的问道：“司机侠？我什么时候化身司机侠了？”
　　夏岩坚定的说道：“就现在！从现在开始，你就化身‘司机侠’。”
　　周正瞪着大眼睛看向夏岩，问道：“我从现在开始，就化身司机侠？我怎么不知道？”
　　夏岩上前搂住周正的肩膀，说道：“小周，你不知道啊，这一个人走在做超级英雄的道路上，寂寞呀！现在好了，小周你也是同道中人，我就想着把你也拉进来。到时候咱哥俩一起去行侠仗义，打抱不平，你说该有多好！”
　　“这、这……”周正还在犹豫，夏岩却脸色一板，佯作生气的说道：“怎么？看不起你岩哥是不是？和岩哥一起做超级英雄很丢人是不是？要是这样，那咱哥俩就当作从来没有认识过，就此一刀两断！”
　　周正心道：你这时在逼我呀！
　　夏岩话都说到了这种地步，周正还怎么能够拒绝？何况，谁人心中没有个做超级英雄的梦？周正早已被夏岩说得跃跃欲试的了，犹豫也只是怕自己做不好而已。现在夏岩这么强迫自己，正中下怀：自己要是做不好的话，完全可以把责任推到夏岩的身上嘛！索性点头答应：“好吧、好吧！司机侠就司机侠吧！”
　　见周正终于被拉到自己这“超级英雄”的阵营，夏岩特别的高兴，迫不及待的就让周正换上那身套装，他要亲自看看，有没有不和身的地方。穿到身上，周正才知道，他这套“司机侠”套装，和夏岩那套“保安侠”套装，都是夏岩亲手做的，只是为了防止身份会泄漏。由此可见，夏岩对做这个“超级英雄”，是多么的上心。
　　周正的这套“司机侠”套装和夏岩的“保安侠”套装大同小异，只是略加改变而已。旁人要是不仔细看，很容易搞混淆。可能是为了更好的区分，夏岩那套套装的头盔上多了“保安”两个字，周正这套的头盔上，自然是“司机”两个字。
　　“感觉怎么样？”夏岩见周正终于换上了那套、他亲手设计的“司机侠”套装，兴奋的像一个孩子，刚刚在手下面前的那副威严模样再也不见。估计，也只有在周正的面前，他才会表现的这么轻松，才会这样“真情流露”吧！
　　周正左右的看了看，又照了下镜子，说道：“还好，就是感觉有点土，好像保安制服……”
　　“没关系、没关系，以后我还会设计出更好的套装的，这套只是过度，过度而已。”没有得到周正的夸奖，夏岩赶紧解释道。看他那焦急的模样，好似非常的害怕周正不喜欢，从而脱下来不再和他混了一样。直到周正点头，他这才又兴奋起来，说道：“小周，以后咱哥俩就并肩战斗，让我们为了维护正义而战吧！”
　　周正的心中一动，他想到了“变节”的冯千福。看着夏岩那副兴奋的模样，心中想道：夏岩这么热情，我要不要来个“驱虎吞狼”之策呢？让夏岩去收拾冯千福，导其向善，我不就不用收回冯千福穿越者的资格了吗？也不用在为了关闭两个穿越世界而犯愁了。我简直是太聪明了！
　　想着，想着，周正的嘴角不由得笑了出来。看到周正自己在那里傻笑，夏岩忍不住奇怪的问道：“小周，你在那里傻笑什么呢？是不是因为想到将要和岩哥一起并肩作战，即将成为和岩哥一样的超级英雄，乐傻了？”
　　“没、没有！”周正反应过来，为自己刚才的表现有些脸红。为了掩饰尴尬，周正转移话题道：“岩哥，是这么回事，你不说要带领我去维护正义吗？我就想到了一个人，一个很有实力和势力的人，他最近的表现很恶劣。我在想，我们要不要先拿他开刀。”
　　希望觉得能看得下去的书友们，能够顺手收藏本书，如果推荐票还没有给别人的话，那就顺便赏给我吧，谢谢啦！

第179章 柳鹏飞约见
　　夏岩的好奇心被勾引了起来，问道：“哦？一个什么样的人，说来听听。”
　　周正便把冯千福的事迹对夏岩说了一遍。大意是这样的：
　　冯千福是出身于以为环卫工人，本来是一个很平常的人。只是最近不知道是什么原因，在短短的时间里，突然变得强大起来。在变强大了之后，人品慢慢的就变坏了。先是收拢S县的地下势力，待自己的势力壮大起来之后，就开始欺压良善，为恶一方。
　　“哦？”夏岩对此果然很感兴趣，问道：“你是说，那个叫冯千福的，是最近变得强大起来的？短短的时间，是多久？”
　　周正想了一下，回答道：“大约、大约……两三个月吧！不会超过三个月。”
　　“这个时间准确吗？”夏岩又郑重的问了一遍。一边问，还一边若有所思的低头盘算着。
　　“准确，肯定准确！”周正是谁呀？是夏岩这些穿越者们背后的导师，教父一般的身份存在，对他们这些穿越者们的发展，那叫一个了如指掌。这次，周正所依据的是冯千福开始穿越的时间，自是无比的精准。
　　“哦？你怎么这么肯定？”夏岩先是疑惑的看了周正一眼，随后点头说道：“不过我相信你，小周！既然是这样的话，那个冯千福肯定不是我的对手。那我们就先拿他开刀吧，让他作为我们成为超级英雄的起点。”
　　“嗯、嗯、嗯！”周正迫不及待的点头。心道：好险，刚才差点儿又说漏嘴了！幸好夏岩没有追问下去，要不我还真不知道怎么回答他是好。
　　二人商讨了一下，决定稍后有时间，就一起去S县收拾冯千福。在各取所需之下，二人自然是一拍即合，洽谈得十分的愉快。商讨过后，二人下楼，又和夏岩的那些个手下们，一起胡吃海塞了一番，场面十分的热闹……
　　从夏岩家回来，周正得到了一套“司机侠”套装，也得到了解决冯千福的办法，自是十分的高兴。看着周正哼着小调从门外走进来，沈寰也十分的高兴。因为她知道，今后，再也不用面对周正那死了亲儿子般的嘴脸了。
　　在周正郁闷的那些天，沈寰也是“格外开恩”：在自己不用车的时候，周正是可以开着自己的大路虎出去办事、上学的。也算是为周正弥补了一点有车不能开的遗憾吧！
　　这天，周末，周正接到了表哥柳鹏飞的电话，是约他见面的，而且还很急。柳鹏飞在电话里面说，有十分要紧的事要对周正讲，让周正尽快的赶到他那里一趟。
　　周正不知道发生了什么事情，可自己的表哥催的这么急，自是不好拖延。恰好沈寰也在家休假，和沈寰匆匆的告了个别之后，急火火的开车赶去和柳鹏飞赴约了。
　　这次沈寰出奇的没有纠缠周正。要是放在往日，周正这么着急的赶出去，肯定会引起沈寰好奇，非吵着一起去不可。这次沈寰好像有着什么心事，对于周正的告别，只是默默的点了个头。周正着急出门，也没有注意到这些。
　　和柳鹏飞见面的地点，是柳鹏飞在C市的家中。短短的一个月没有见，现在的柳鹏飞已经混成了正科级别，而且，还分到了一套住房。虽然房子不是很大，只有几十平米、一室一厅一卫一厨而已，但是，柳鹏飞只有不到半年的官场履历，能得到这么多，那就足可以说明他的能力了。
　　周正到了柳鹏飞家里，柳鹏飞将其让到沙发上，不等周正喘匀气，当先笑着说道：“正啊，飞哥这次找你来，可是有一件大事要办！”
　　周正自然很好奇的问道：“表哥，你说得这么郑重，到底是什么事啊？”
　　“你先别着急，”柳鹏飞摆了下手，正色的说道：“在说这件大事之前，我有件事情需要问你，你要如实的回答。我只有知道确切的答案，才能决定要怎么对待那件大事。”
　　周正被柳鹏飞这么一弄，更加的好奇了，点头说道：“表哥你想问什么问题就问吧，我一定会如实回答的。”
　　柳鹏飞点了点头，问道：“正啊，听说你认识一个叫闻东旭的人，懂一些奇门异术，会抓鬼、驱妖，是不是真的？我的意思是，他真的能捉鬼吗？不会是靠着现代科技故弄玄虚的神棍吧？”
　　周正摇头说道：“不会！闻哥的确会捉鬼，他是有真本事的，我敢肯定！”
　　“哦？”柳鹏飞看着周正的脸，盯着他的眼睛问道：“你能够肯定那个闻东旭真的会捉鬼？”
　　周正被柳鹏飞盯得有些不自在，不过，还是坚定的说道：“我敢肯定，闻哥真的会捉鬼，他的确是个有真本事的人！”
　　“嗯，那就好！如果那个闻东旭真的能够捉鬼的话，那么，我对你说的这件大事，还真的有可行性。”柳鹏飞点了点头，说道。然后，不待周正继续追问，将引起周正极大兴趣的那件大事说了出来。事情是这样的：
　　柳鹏飞
　　在C市的城建局工作。不久前的一天，他去调查一片没有竣工的楼盘。
　　那个楼盘里面的楼，楼体框架都已经建造好，只剩下楼顶和外部的墙体没有休整，还有内部需要用非承重墙分隔的单元房，也没有隔开。可以说，到这里，几乎也没有多少的工作需要做了，很快就可以竣工并交付使用。
　　可是，偏偏就在这时，他们却突然停工了。而且一停就停了好几个月，一直多没有重新开工的意思。这样盖成半吊子的楼盘，就很影响市容了，身为城建局科长的柳鹏飞，就奉命前去调查和督促，甚至是罚款。
　　柳鹏飞找到那片楼盘的拥有人，名字叫做史大富。柳鹏飞勒令其重新开工，并且尽快的完工，以免影响市容。可是那史大富却为难的说，想要那片楼房开工，可谓是困难重重啊。柳鹏飞很奇怪，自然会问他楼盘不能重新开工的原因。

第180章 大事
　　可是，史大富却也不肯说，只是一味的倒苦水。说什么他也非常想尽快的重新开工，因为这楼盘每晚开工一天，就要多花一天的费用。而且，还有一部分的房屋已经卖了出去，要是到期不能交付使用的话，违约金就要赔偿很大的一笔钱。
　　还说，如果谁能帮其解决开工问题的话，他会拿出重金感谢，甚至想要将这片楼盘低价的甩出去，哪怕赔一点钱也愿意，他已经吃够了这片楼盘的苦头了。
　　所谓“说者无心、听者有意”，柳鹏飞听到那人这样说，就动起了心思。经过明察暗访，终于被他查到了那片楼盘停工的原因：是因为闹鬼！
　　几个月前，也就是楼盘停工之前没有几天，有一名建筑工人，在某一栋楼的楼顶意外坠楼，变成了厉鬼，吓跑了那些施工人员。史大富也找了很多阴阳先生前来处理，可是那些名阴阳先生，也不知道是骗人的神棍，还是法力不足，都没能解决掉那只鬼。所以，那片楼房不得不停工。
　　听说闹鬼，柳鹏飞突然想起了周正。因为周正前一段时间和他见面的时候，曾经说过认识一个修道之人，还和他一起开了个不可思议事件处理有限公司，周正说的那个人自然就是闻东旭。
　　柳鹏飞所想的，自然不是为那个史大富抓鬼，他的想法要有魄力的多，他是想要接手史大富的那片楼盘。
　　依照那个史大富所说，那个楼盘停工了之后，还需要持续的花钱维护。如果预期没有完工的话，不但城建部门会罚钱，而且，还要赔偿给那些已经交过钱的业主们，大笔的违约金。所以那片楼盘在史大富的手里，就如同一个烫手的山芋，拿在手里被烫得很痛，扔掉又舍不得，巴不得有人能够接手呢！
　　如此，柳鹏飞就产生了一个大胆的想法，那就是接手史大富的楼盘。想要接手楼盘，能不能重新开工才是关键，要是不能重新开工，那这个楼盘接过来，就会砸在自己的手里，那时候就会赔的倾家荡产。而想要重新开工，能不能制服那个鬼才是关键。所以，在说出这个想法前，柳鹏飞才会反复的问周正，闻东旭到底是不是真的会捉鬼。
　　“什么！”周正听了柳鹏飞的想法，惊愕得说不出话来，呆呆的看着柳鹏飞问道：“表哥你竟然想要接手那片楼盘？你还真敢想，那得需要多少钱啊？”
　　“错了，”柳鹏飞摇头微笑的说道：“不是我接手那片楼盘，是你接手。”
　　“我？”周正指着自己的鼻子问道。
　　“对，就是你！”柳鹏飞微笑着点了点头，肯定了周正的想法。
　　“表哥你开什么玩笑？”周正不高兴的埋怨道：“我什么身家你还不是了如指掌？我哪来的钱去接手那片楼盘？再说，就算我有钱，可我大学还没有毕业，一点儿做生意和管理的经验都没有，你让我接手那片楼盘，那不擎等着赔呢吗？”
　　“这些你就不用担心了，”柳鹏飞拍了拍周正的肩膀，一副“万事俱备、只欠东风”的样子，说道：“钱呢，就都由你表哥我负责了；至于管理嘛，随便招聘个懂得经营的人就可以了，咱又不需要那种精英类型的，一般的人才咱们华夏应该不缺吧？”
　　“钱都由你负责？表哥你可真有钱！”周正不由得感慨的说道：“可是，事情你都安排好了，钱你有，管理人你可以雇，还用我接手楼盘干什么？难道你是不相信雇佣来的经理，想让我帮你看着他？”
　　“正啊，你有点知识好不好？要是公司的经理，那么容易就贪污公司的钱款，那谁还敢将公司的权利下放？”柳鹏飞看着周正摇了摇头，说道：“我让你接手楼盘，是因为我现在是国家的公务员，不方便做生意，所以只好由你出面了。你的情商太低，不适合在官场上混，那就去闯闯商场吧！你现在还是个学生，正好打着创业的幌子。经过这一段时间的观察，我发现你也不喜欢从政，那你就经商吧！接手这个楼盘，正好做为你经商的开始，你要好好的锻炼、锻炼哦！”
　　“哦？”周正的心中一动，觉得接手这个楼盘，自己做老板的感觉也不错。只是，第一次做生意，就做这个大的，心中实在是有些担心。他怕赔，这要是赔了，将会是多大的一笔钱？虽然柳鹏飞说钱由他出，可是，谁的钱不是钱？赔了还是很让人伤心的。
　　见周正有些意动，柳鹏飞继续说道：“接手楼盘的钱由我来负责，接手后，楼房的销售也不用你管，我会雇一些专业的人才来处理。你只要负责将那个闻东旭请来，抓住捣乱的那只鬼，并且找来施工队，能够保证在预期之内完工就可以了。现在来讲，能不能如期的完工，才是最重要的。所以，你请来的人，能不能抓住那只鬼，才是这件事的关键！”
　　“哦、哦，”周正听得连连的点头，听柳鹏飞说自己将要办的事，才是最重要的，心里还挺美的。能够被柳鹏飞亲自夸奖是一个很有用的人，那是周正很小就有的梦想，现在终于实现了。他心里能不美吗？
　　周正心中一动，问柳鹏飞道：“表哥，你说接手楼盘的资金都由你负责，那应该需要不少的钱吧，你有那么多的钱吗？”
　　柳鹏飞分析着说道：“虽然史大富在那个楼盘已经投入了不少的钱，但是，他还预售出去了一部分，收回了一些资金。所以这么一算，他投入的资金，就大大的减少了，大约还有一个亿的样子。”
　　“一个亿？”周正忍不住吃惊的插嘴道：“这可是一个亿呀，表哥你能拿得出来吗？”
　　“谁规定他投入了一个亿，我们就要一个亿接手的？”柳鹏飞含有深意的笑了笑，见周正还在迷惑之中，向其解释道：“史大富现在的情况是不能够开工，到了期限的话，别说他投入的那一个亿收不回来，还要赔更多的违约金和罚款。你说现在赔个几千万、和将来赔的更多这两个选择，他会选哪个？”
　　希望觉得能看得下去的书友们，能够顺手收藏本书，如果推荐票还没有给别人的话，那就顺便赏给我吧，谢谢啦！

第181章 开公司事宜
　　“嗯、嗯，”周正听了恍然大悟，连连的点头，问道：“那表哥你打算花多少钱接手他的楼盘呢？”
　　柳鹏飞说道：“你飞哥我这里现在能有个六千万的样子……”
　　“表哥你有六千万？好多呀！”周正惊讶了一下，忍不住又插嘴说道：“你打算出六千万接手那个史大富的楼盘吗？六千万和一个亿要差四千万呢，他能同意吗？”
　　周正插嘴的时候，柳鹏飞停住了话头，一直等着，直到周正说完，柳鹏飞才继续说道：“不过，我并不打算给他出六千万，我还要留下一千万去办其他的事情，只给他出个五千万就好了。”
　　“哦、哦，”周正知道自己没有经验，这次没有随便的插嘴，认真的听着柳鹏飞讲话。等柳鹏飞说完，他还是没有忍住，问道：“表哥留下那一千万也干什么啊？”
　　柳鹏飞正色说道：“那用处可多了！我们接手那片楼盘的话，要以什么名义接手？总不能以私人的名义吧？所以我们需要注册一个公司。注册公司就要有写字间、就要雇职员，就要买办公用品，这哪方面不需要钱？没有钱怎么能行？”
　　“嗯、嗯，嗯……”周正又是一阵的点头，突然想到了什么，问道：“表哥，你这么一说，我想起件事，如果重新开工的话，我们找建筑队需要花钱，买材料也需要花钱，这应该是很大的一笔数目吧？这钱怎么办？我们到哪里弄去？总不能拖欠那些建筑工人的工资吧？那样会被劳动部门追责，就算不会被追责，良心上也过不去……”
　　“你能想到这么多，那就证明你终于肯动脑筋了，小正你终于成熟了不少，不错、不错！”柳鹏飞夸赞了周正一句，说道：“建筑工人的工资当然不能拖欠了。如你所说，会被劳动部门追究责任。就算不被追究责任，也会影响公司的声誉。公司要想长久的发展，可不能贪图眼前的蝇头小利，而损失了信誉，那样将会得不偿失。”
　　“嗯、嗯，”周正点头表示同意，他也是这样的想法：一个公司，要想发展、壮大，就要有足够的信誉，光靠欺骗是不行的。欺骗只能得到一时的蝇头小利，却得不到长久的利益，公司想要长久的发展，就要建立在信誉稳定的基础上才行。
　　柳鹏飞继续说道：“没有钱，我们可以贷款呀！只要我们接手了那片楼盘，就可以将其作为抵押来贷款。换做别人，即使有抵押，想要在银行贷款，也不会那么快和顺利，但是你表哥我是谁呀？上次我给你引荐的那些人，你还都记得吧？现在就到了用他们的时候了。”
　　周正想了想，终于想到柳鹏飞说的是那次约他聚会的时候，给自己介绍的那些体制内的人，便点了点头。话说，那次周正不想留下深刻的印象也很难啊！柳鹏飞介绍的那一屋子的人，大多数都是“李科长”，换做谁，都会留下很深的印象吧？
　　见周正点头，柳鹏飞继续说道：“上次我给你介绍的那些人中，就有银行信贷科的李科长，到时候我们找他贷款，肯定没错的。还有工商、税务、消防……等等，就一并找那些个‘李科长’都办了吧！到时候我们再摆一桌盛宴，将他们一发都请来，在酒桌上将所有需要办的都办妥了。”
　　周正一边点头，一边在心里面感慨：看表哥人家这人脉，这才叫牛！
　　二人做好了决定，开始分头行动起来。
　　柳鹏飞负责去邀请那些“李科长”，求他们帮忙办理注册公司和相关的所有事宜。话说，那些个“李科长”所工作的部门还是比较全的，几乎每个部门都有他们的身影，将他们都集中起来，那办事的效率可是相当的高。
　　周正则是负责联系闻东旭，两个人一起去那片未完工的楼盘考察。考察的目的自然是看看那只鬼，是不是二人能对付得了的。要是二人能对付，那自然是皆大欢喜，柳鹏飞的计划也可以实施；要是闻、周二人对付不了那只鬼，那就赶快停止接手楼盘的计划，免得受到损失。
　　事不凑巧，周正给闻东旭打电话，却发现对方不在服务区。周正心中一动，心中问信仰之力搜集器小捞闻东旭的动向，果然，正如周正所猜测的一样，闻东旭现在正在穿越世界中，想办法去结交胡斐呢！
　　“看来，暂时是指望不上闻哥了！我自己也修炼过道术，也有了法力，不如我先去看看，万一我自己就能将那只鬼搞定呢？那不就不用等闻哥了吗？”周正心里盘算着应对办法，打算自己先去考察一下那片楼盘。
　　只是柳鹏飞没有告诉他位置，他准备有时间去问问柳鹏飞，或者让其带自己去。现在柳鹏飞正在宴请那些个“李科长”，周正也没有去打扰的意思，径自回到了自己的家里。
　　回到家里之后，大厅里只有王佳一个人，在刻苦的练着沈寰交给她的武术。要说王佳的进步也挺快的，可能是以前也练过一段时间的原因吧，现在她已经修炼到了外劲后期、内劲中期，还没有进行化劲的修炼。
　　要知道，虽然周正给王佳留了一个穿越者的名额，可是现在她毕竟还不是穿越者，还不能得到小捞为其灌输知识的能力，也没有使用过改良版的T病毒和NZT48药剂，能修炼得这么快，除了她平时练习的勤快之外，证明她也有着修炼的天赋。
　　值得一提的是，周正已经给沈寰使用过了改良版的T病毒和NZT48药剂。沈寰使用了之后，感觉特别良好，体质迅速的增加，使得她本来外劲巅峰的修为，立刻变成了大圆满；由外而***劲虽然没有到达大圆满，也有很大的进步；化劲也到了巅峰的修为，可把沈寰给乐坏了。
　　沈寰得到便宜之后，还想要更大的便宜，向周正讨要更多的T病毒和NZT48药剂。周正只好如实的回答，那个东西只能服用一次，再次服用是不起作用的。

第182章 从穿越世界带人的条件
　　可是，沈寰却有着自己的想法，她觉得这个东西，可以送给自己的亲人和师父，追问起东西的来历和底细。周正自然是不肯泄漏秘密，只好都一股脑的推到闻东旭的身上，沈寰才没有进一步追究。
　　“王姐，练着呢？”周正和王佳打了个招呼。王佳手上的动作没有停止，只是嘴里“嗯”了一声。
　　周正知道王佳很刻苦，这一套动作才练习了一半，她是不会停下的，就坐在沙发上看着。直到王佳一套动作练完，周正也没有看见沈寰出来，好奇的闻王佳：“王姐，寰儿呢？今天她好像不用上班吧？怎么没有在家指导你练武呢？”
　　“在你离开不久，小师父接了个电话，然后就出去了。”王佳一套动作练完，擦擦汗水，坐在周正旁边说道。
　　“哦、哦，”周正点头，沈寰是接到电话之后出去的，那是人家的隐私，周正不便去问。和王佳聊了一会儿，顺便的回答了一些王佳修炼上的疑问。然后，王佳去做饭，周正装作睡觉，其实是看起了柳鹏飞在穿越世界的表现。
　　在世界，柳鹏飞上次回到现实世界，是在大闹云南之后。那时，他已经得到了阿珂的芳心，两个人成天的腻在一起，似糖如蜜、如胶似漆，柳鹏飞在乐不思蜀之下，差点儿都不愿意回现实世界了。
　　可是，毕竟现实世界才是他的根本，他又不得不回来。就问起了周正：“主神，我能够带穿越世界的人物回现实世界吗？”
　　这个问题周正还真不知道，他只好问小捞。这次小捞倒没有推脱，回答的很痛快：穿越者想要从穿越世界带人回现实世界，需要满足三个条件：
　　1、信仰之力搜集器持有者达到四级使用权限；
　　2、穿越者达到先天期修为；
　　3、需要支付信仰之力。
　　“哦，哦，到达四级使用权限，到达先天修为，需要支付信仰之力……”周正跟着重复了一遍，然后，对柳鹏飞的说法就变成了这样：穿越者等级不足，暂时为开放带人回现实世界的权限。
　　周正是不得不这样回答，他没有办法给柳鹏飞一个准确的时间，因为他不知道，自己什么时候能够升到四级的权限。升级四级的权限，周正首先就要修炼到先天巅峰的境界，还要支付8点信仰之力。这8点信仰之力，对于现在的周正来说，还很好弄，可是这个先天巅峰的修为，那就不知道要什么时候了。
　　“哦，哦，”柳鹏飞见暂时还不能带自己的女人回现实世界，垂头丧气的应了一声，回到了现实世界。
　　这次他进入世界，选择的时间节点，是在康熙派韦小宝攻打神龙岛的时候。康熙的消息很不准确，在他的印象中，神龙岛的教主还是那个洪安通。也不知道听谁说的，那个洪教主正打算蓄意谋反，所以派韦小宝以回东北祭祖为名，前去攻打神龙岛。
　　在柳鹏飞进入这个世界之前，韦小宝已经派人传信给教主夫人苏荃，让其早做准备。柳鹏飞进入之后，得知这个消息，自然是对大加赞赏，高兴之余，还赏给了韦小宝一件叫做“屁死”的宝物，里面录制了很多岛国的*****，可把好色的韦小宝给高兴坏了。柳鹏飞送的这礼可谓是对症下药啊！
　　康熙的命令是不能够违背的，至少暂时是这样。神龙教的教众也是得保护的，不过，神龙岛却是可以舍弃的。柳鹏飞斟酌了一番，坐下决定：舍弃神龙岛，神龙教的所有教众迁往东北内地。虽然那个时候东北是满朝的大本营，不允许华族人入住。但实际上，满朝的人也都集中在辽南一带，尤其是满朝廷入关以后，东北等成了苦寒之地，北边大部分土地都没有多少人居住。
　　那时候的东北，被称作北大荒，但是柳鹏飞却知道，那里其实是北大仓。因为是得到消息提前迁徙，所以选择的季节是春季，脱黄土为坯，以坯垒墙，很快就建成了一个城堡式的村镇。柳鹏飞还带了几百斤的玉米种子，指导他们开荒种地，食物也有了保证。
　　那时，东北还有一股势力的存在，那就是罗刹国人。为了搞定罗刹国的人，柳鹏飞忽悠了韦小宝，一起去勾引那个罗刹公主苏菲亚。那个罗刹公主果真是水性杨花，竟然被柳鹏飞和韦小宝两个丑男，给迷得神魂颠倒，不能自拔。为此，柳鹏飞又作诗一首：
　　“罗刹公主真漂亮，为人放浪又轻狂。兄弟二人齐上阵，大喊夫君你真棒！”
　　搞定了罗刹公主之后，又和韦小宝一起忽悠，向其灌输将皇权抓在手里的重要性。恰好老沙皇驾崩的消息传来，二人又助其收服了高里津和他手下那队火枪手，柳鹏飞又许以重利，诱惑了韦小宝跟随苏菲亚回国，做其争权夺位的军师。自己却趁机穿出了世界；
　　在世界，柳鹏飞进入的节点是，那个巴蜀东进入恶人谷之后。柳鹏飞的突然出现，在恶人谷中着实的引起了一番强烈的震惊：虽然柳鹏飞在现实世界没待几天，可是，在世界，已经过去快十年了。
　　柳鹏飞那么长的时间没有出现，恶人谷的众恶们，还以为他或者在谷中玩够了、已经离开了，或者已经身遭不测，回不来了。为此，他们还隆重的庆祝过，庆祝的内容，当然是不用再受柳鹏飞这座“恶人磨”的折磨了。
　　可惜，他们失望了，他们万万没想到，时隔这么多年，柳鹏飞这个恶人眼中的恶人，竟然悄然无声的又杀了回来。那些众恶们心情的悲苦，连坐在屏幕外边的周正，都有点感同身受。可见，柳鹏飞给他们留下了多么严重的心里阴影。
　　那帮恶人谷的众恶们，见到柳鹏飞，就犹如见到猫的老鼠一样，除了瑟瑟的发抖，就是溜须、拍马、讨好，恨不得像送瘟神一样，早点将其送走。
　　希望觉得能看得下去的书友们，能够顺手收藏本书，如果推荐票还没有给别人的话，那就顺便赏给我吧，谢谢啦！

第183章 戏弄小仙女和铁石女
　　柳鹏飞这次来，也没有收拾他们的意思，笑容依旧的向他们问起了小鱼儿的近况，并让他们去叫小鱼儿过来见自己。
　　可惜的是，柳鹏飞却没有见到小鱼儿。因为众恶们不堪忍受小鱼儿的调皮捣蛋，早在几天前就将其忽悠出了恶人谷。他们在说这件事的时候，自然也是胆战心惊的。没有经过柳鹏飞的同意，私自处理小鱼儿，那可是犯了柳鹏飞的大忌。这要是引得柳鹏飞发飙的话，恶人谷的众恶们可就要倒大霉了。
　　好在，柳鹏飞听到这个消息，却出奇没有动怒，只是讨要了他们各自擅长的一门功夫，作为惩罚。然后借着去看万神医的借口，顺便看了看大侠燕南天，嘱咐万神医好好的为其治病之后，离开了恶人谷，踏上了寻找小鱼儿的征途。
　　柳鹏飞找到小鱼儿的时候，小鱼儿已经和铁心兰相遇，正在被小仙女张菁追杀。柳鹏飞并没有急着出来相见，而是默默的看着小鱼儿装了一通儿逼，直到小鱼儿骗得张菁点了自己的血脉倒地，柳鹏飞才有了动作：
　　“平时不好好的练功，遇事就知道耍滑头，总觉得靠着自己聪明就能解决一切，这样你早晚会吃亏的！”柳鹏飞先声夺人的一边说着，一边从躲藏的地方站了出来。
　　“谁？”在场的三人，同时惊讶的大声问道。
　　柳鹏飞没有理会那两个美女，只是笑眯眯的看着小鱼儿，用他那独特干涩的声音问道：“鱼儿呀，还记得我吗？”
　　“你、你、你……”平时能言巧辩、耍人无数的小鱼儿，看到柳鹏飞，却连话都说不利索了，脸色突变，结结巴巴的说道：“您、您、您……你是飞叔！您、您老人家的相貌，一、一点儿都没有变，您这张英俊、潇洒的脸颊，早已印在了我的脑海里，怎么可能会忘、忘记！”
　　“诶――”柳鹏飞一摆手，不悦的说道：“别叫叔，也别说老人家，好像我有多老了似的。我现在年龄也不大，叫哥，叫飞哥！”
　　“是、是，飞、飞哥！”小鱼儿结结巴巴的叫了一声。
　　“唉，这才乖嘛！”柳鹏飞依旧微笑着，走过去拍了拍小鱼儿的肩膀，然后看向铁心兰和小仙女张菁。在看向铁心兰的时候，小鱼儿下意识的挡在前面，后又觉得不妥，又急忙的躲开。
　　要问小鱼儿为什么认识柳鹏飞，又为什么这么害怕他。那是因为在小鱼儿七岁之前，几乎每一年柳鹏飞都会去看他一次，顺便还要折磨一番在恶人谷的四大恶人。柳鹏飞那副恶人磨盘的模样，已经深深的印在了小鱼儿的脑海，在他心里造成心理阴影的面积，还是很大的。
　　柳鹏飞自从修炼了九阳神功之后，那叫一个信心大增。趁着寻找小鱼儿的这段时间，他也一直在修炼。不仅仅是在修炼九阳神功，还修炼了阴九幽那出神入化的轻功，和一些比较高明的招式。有九阳神功垫底，学习其他武功，就相对容易得多。在功力大进的同时，格斗能力也在突飞猛进，信心更是大增。
　　所以，他没有理会小鱼儿劝他逃跑的建议，留下来等着小仙女恢复。不但他自己等，还逼迫小鱼儿和他一起等。小鱼儿无奈，在童年阴影的作用下，他不敢不听柳鹏飞的命令。
　　柳鹏飞在等待小仙女苏醒的期间，暴露了好色的本性，竟然身手去抱对方。虽然打着怕其着凉的幌子，也只是将其抱起放在破床上而已，却也引起了张菁强烈的反感。
　　柳鹏飞的颜值，和小鱼儿比起来，那可差了个十万八千里，说是天上、地下也不为过。小仙女张菁，能容忍迷人的小鱼儿非礼她，乃至亲她，甚至还会对其产生好感，但是对柳鹏飞，却是一点都容忍不了的。谁叫柳鹏飞的颜值低得吓人呢！
　　待身体恢复过来，也顾不得追究小鱼儿骗她、亲她的举动，一腔怒火都撒在了柳鹏飞的身上，上去就打。柳鹏飞等的就是这个，他之所以激怒张菁，为的就是想要与其比试一番，试试自己到底是个什么水平。
　　张菁应该是入后天很久了，估计应该是后天中期、或者后期的样子，柳鹏飞才刚刚进入后天没有几天，按理说，应该不是张菁的对手。不过呢，柳鹏飞学习的可是九阳神功，而且是在外、内、化劲三圆满的基础上，修炼的内功进入到的后天，其战斗能力自是很强。所以，他顶住了小仙女的攻势，也没有那么奇怪了。
　　以上是周正的分析。
　　张菁怀着怒气，却久攻柳鹏飞不下，难免会心烦气躁的。这样，她就吃了大亏：了解她脾气的柳鹏飞，借此机会，竟然开启了嘴炮的攻击。虽然没有骂人的话，却也将其气了个暴跳如雷。事实证明，打斗的时候不专心，注定是要吃亏的。小仙女张菁一个没留神，被柳鹏飞打在胸口，一个踉跄摔倒在地，把小鱼儿和铁心兰看得都不忍直视。
　　要问小仙女刚才是因为什么被气得差点失去了理智，只是因为柳鹏飞在打斗的时候念了一首诗，诗的内容是这样的：
　　“鲜红衣裳鲜红履，人称江湖小仙女。性格暴躁眼光高，只能飞哥把你娶。”
　　小仙女张菁是什么人？那是前武林第一美女的女儿，容貌自是沉鱼落雁、闭月羞花。而柳鹏飞呢？长得矮，瘦、小，饼子脸，上面还有几个呼之欲出的粉刺，顶多能算个中下之姿。以小仙女那小辣椒的性格，听了柳鹏飞的诗，再一看他的脸，不被气得要疯才怪呢！
　　把小仙女气跑之后，小鱼儿怕铁心兰缠上自己，又将其气走。对于小鱼儿的这个表现，柳鹏飞大是不屑，言谈身教了一番。不过考虑到不好影响这个世界的走向，还有小鱼儿他们以后会各有机缘，也没有强迫小鱼儿接受铁心兰。
　　之后，又跟着小鱼儿溜达到了慕容山庄，把慕容九妹给调戏了一顿，这才潇洒的离去。有诗为证：
　　“慕容世家美女多，唯有九妹最洒脱。面若清水心如冰，留给飞哥做老婆。”

第184章 沈寰的相亲对象
　　“小周，吃饭了！”周正刚好看完柳鹏飞表现的时候，就感觉有人在推他，睁开眼睛一看，正是王佳。
　　原来王佳已经做好了饭，叫了周正好几声，见其没有反应，便上前推了他几下，将其推醒。
　　周正醒过来，刚要吃饭，却发现了一件事：“王姐，寰儿呢？怎么吃饭也不见她回来？”
　　王佳将碗筷摆在桌子上，一边给周正盛饭，一边说道：“小师父刚才打过电话了，说是午饭要在外面吃，不用等她。”
　　“哦、哦，”周正点头，心中奇怪沈寰在搞什么名堂。不过他的情商不是很高，注定想不到太多的事情。想不明白也就不再想，坐在桌边自顾自的吃起了饭来。
　　直到吃过晚饭，沈寰才气呼呼的回来，脸上满是幽怨。
　　“寰儿，你这是怎么了？”周正好奇的问。
　　“唉，别提了！”沈寰嘟着嘴、皱着眉、一把将自己摔到沙发上，苦涩的说道：“还不是我家老爷子，非逼着我去相亲不可。这不，相了一天的亲，都累死我了！”
　　“哦？”周正心里有一种说不出的滋味，也不知道是什么感觉。挤出一个笑容，说道：“寰儿去相亲了？那是好事呀，你怎么还苦着个脸，闷闷不乐的呢？――难道对方长得很难看？”
　　“才不是呢！”沈寰撅起了嘴，摇头说道：“方旭哥人长的很阳光、很帅气的，是圈内很多女孩子眼里的小鲜肉呢！”
　　“方旭哥？圈内？”周正跟着叨咕了一遍，好奇的问道：“方旭哥是谁？圈内又是个什么圈？”
　　“方旭哥就是我这次的相亲对象嘛。他爷爷和我爷爷是老战友，和我们家是世交，所以我们从小的关系也很好。”沈寰解释道：“我说的圈内嘛，就是圈子之内嘛。这个圈，就是J省的官宦子弟和富商家子女组成的交际圈。他们有人管这个叫贵族圈的，不过我却不赞同：不过是靠着祖辈的余荫，生活的比别人好一些罢了，还真的把自己当场贵族了？”
　　周正没有理会那个什么贵族不贵族的，他的注意力都放在了那个“小鲜肉”的身上，语气有些酸酸的问道：“哦？那这么说，那个方旭和寰儿你，也算是青梅竹马了？不知道和我比起来，谁更亲近一些呢？”
　　“咦？”沈寰凑到周正面前，盯着他的脸，看了好一会儿，然后笑眯眯的说道：“星星哥，怎么感觉你说话的语气不对呢？你是不是吃寰儿的醋了？”
　　“哪、哪有？”周正脸色有些发红，见沈寰紧盯着自己，不敢和她对视，急忙别过头去，争辩道：“我、我怎么会吃寰儿的醋？寰儿去相亲，能够找到相宜的对象，我替寰儿高兴还来不及呢！”
　　“真的吗？”沈寰又盯着周正的脸看了一会儿，见其除了发红之外，并没有其他异状，顿时变得有些扫兴，意兴阑珊的说道：“可是，方旭哥虽然长的阳光、帅气，还是很多女孩子眼中的小鲜肉，但他却不是我的菜呀。有什么好高兴的？”
　　“哦，这样啊！”周正说道：“听说那种小鲜肉似的男人，因为很受女孩的欢迎，所以都很花心。寰儿不喜欢他更好，省得以后被伤害到。”
　　“也不是！”沈寰又摇头说道：“方旭哥可不花心，虽然家世那么显赫，相貌也受女孩子欢迎，可至今都没有传出他和哪个女孩子有什么绯闻。可不像你似的，花心大萝卜一个，哼！”
　　周正心道：怎么说到我身上了？我花心大萝卜这个名声，在你这里就落实了？
　　“人长的帅气，家世又好，还不花心，这样的男生应该很抢手的呀！寰儿和这样的男生相亲，怎么还不高兴呢？”周正低语了几句，然后好像想到什么似的，猛的一抬头，问沈寰道：“难道是人家看不上你？”又突然觉得不对，紧忙改口道：“不可能啊，寰儿长的这么漂亮、人又可爱，怎么可能有人看不上嘛！”
　　沈寰听到周正说对方没有看上她的时候，眼睛一瞪，就想发火。后来周正急忙改了口，神色才缓和了下来，瞪了周正一眼，说道：“算你识相，哼！”
　　周正被沈寰瞪得打了个哆嗦，心道：还好，还好我改口改的快，不然肯定会被收拾的很惨。
　　“方旭哥对我很好的，也很关心我，嘘寒问暖的。要不，我爷爷也不可能中意他。”沈寰皱皱眉，有些烦闷的说：“可是，我对方旭哥就是没有那种感觉嘛，我心里一直把他当哥哥的。这样的关系本来挺好的，可是，闹了相亲这么一出，我以后都不知道怎么面对他了，唉！”
　　“你把他当哥哥，是像我这样的哥哥吗？”周正也不知道怎么想的，顺口就问出了这样的话。话一出口，他就有些后悔，因为这话有点那个，像女生吃醋问出的话似的。
　　沈寰却没有留意这个，一边深思着，一边回答：“方旭哥和你不一样，他在我的眼里，只是哥哥，无论他对我多好，我都感觉像是哥哥对妹妹的好一样，至于星星哥你嘛……”
　　周正脱口追问道：“我怎么样？”
　　“你？”沈寰从沉思中回过神来，白了周正一眼，说道：“你当然没有办法和方旭哥比了，他在我的眼里，是哥哥，而你呢，就是我的出气筒！我不高兴了，就拿你出气，着打！”
　　沈寰说完，对着周正的胸口，上去就是一拳头。
　　周正正在认真的听着，没有料到沈寰说打就打，被吓了一跳。不过幸好的是，现在周正已经是后天武者的修为，其反应速度和行动速度，都得到了大幅度的提升，见拳头打来，一个闪身就躲开了。
　　“哪儿跑？”沈寰见一拳没有打中，很不甘心，追着还要搭，周正只好接着躲。
　　两人在大厅里追打了足有十多分钟，沈寰也没有打到周正一下，反而还累得呼呼直喘。顿时就有些不高兴了，叫道：“小星星！行啊，现在翅膀长硬了是不是？我打一下都不行了是不是？你欺负我！”
　　希望觉得能看得下去的书友们，能够顺手收藏本书，如果推荐票还没有给别人的话，那就顺便赏给我吧，谢谢啦！

第185章 透露身份
　　沈寰打不到周正，撒起娇来，说着小嘴一瘪，像是要哭的样子。周正无奈，只好上前去哄：“没有、没有，我这是条件反射，寰儿想要打我，我荣幸还来不及呢，怎么可能欺负你？”
　　待周正走到沈寰旁边，伸手想要拂其头发的时候，沈寰突然一伸手，抓住周正的胳膊，脸上哪还有悲伤之色？兴奋的大叫道：“哈哈，小星星，抓到你了吧？让你跑！你是跑不出我的手心的。”
　　“唉！”周正无奈的叹气，心道：明明知道这个丫头是个鬼精灵，不可能因为这点小事就伤心的，我怎么还会上当？难道这个丫头就是我命中的克星？
　　簌簌簌……
　　想到这里，周正不禁发了几下抖。
　　“啪、啪！”
　　“……”
　　“哎呦！”
　　周正正想着的时候，就感觉自己的胸口被打了两下，这倒没什么，以他现在对打击的抗性，这两下不疼不痒的。可是，紧接着腰间的软肉，就被沈寰给拧了一下，痛得他大叫起来。这可真是：不怕粉拳、就怕二指呀！
　　“嘿嘿嘿……”见周正终于痛得叫起来，沈寰得意的笑了。伸出两只手指，在周正的面前比划着掐人的手势，瞪大眼睛盯着周正的脸，做出一副凶狠的模样，威胁道：“我还收拾不了你了是不？哼哼，以后给我老实点，我想要打你的时候，不许跑！听见没？”
　　“听、听见了。”周正露出快要哭了的表情，低声答应道。虽然他现在的实力要远远高过沈寰，可是，却一点反抗的心思都生不出来。一方面，是沈寰小魔女的性格，给他留下了童年的阴影；另一方面，也是更重要的是，沈寰这个丫头古灵精怪的，实在是讨人喜欢，周正就吃这套，没有办法呀！
　　*****************
　　第二天，柳鹏飞打电话联系周正，说他那边和那些个“李科长”沟通好了，注册公司的事宜将会一路绿灯，只等周正这个公司的法人，亲自出面走一趟了。
　　这天是周一，所以周正需要先送美女总裁去上班。送完美女总裁上班之后，一路打车赶去和柳鹏飞见面。要问他为什么不开自己的车，因为他的车又被沈寰给征用了，因为沈寰今天也要去上班。
　　有着柳鹏飞的带领，加上那些名“李科长”也都很给力，公司注册的事宜办理的相当的顺利。办理完公司注册的事，柳鹏飞自然而然的、问起了请闻东旭的事情，周正只好将联系不到闻东旭的事“如实”的说了。他只说了打电话不在服务区，至于为什么不在服务区，他是不能说出来的。
　　“这样啊……”柳鹏飞有些为难：“那个闻东旭不到来，咱们也不知道能不能除掉那只鬼，也不能随便的就接手那片楼盘不是？万一接手了楼盘，却除不掉那只鬼，咱哥俩到时候，就真的会赔得连内裤都穿不起了。”
　　“表哥，闻哥来不了，不是还有我呢嘛！”周正伸手在自己的胸脯拍得“啪啪”作响。不无得意的说道：“我也学过道术的，而且是正宗的茅山道术哦！抓个鬼而已，小意思！”
　　“哦？茅山道术？”柳鹏飞低声叨咕了一句，陷入沉思，突然又是眼睛一亮，像是想到了什么。紧接着，周正心中响起小捞的声音：“穿越者柳鹏飞，兑换一本，花费奖励点……”
　　然后，周正就看到柳鹏飞，在他自己的怀里，装模作样的掏了一下，掏出一本古色古香的书籍来，正是闻东旭在九叔那里搞来的！柳鹏飞先是自己翻看了一下，再将它递给周正，同时问道：“正啊，我这里也有一本，你看看和你练的那个，有什么区别？”
　　周正随口说道：“两本秘籍一模一样，能有什么区别？”
　　“哦？此话怎讲？”柳鹏飞听了心头就是一动，盯着周正的眼睛问他道。
　　周正心中也有些警醒：自己这是说漏嘴了！怎么办呢？
　　他又不敢说实话，低头装模作样的翻看那本书。心中考虑着要不要将闻东旭给供出去。以柳鹏飞的智商，周正知道，刚才自己说漏的那句，已经引起了他的怀疑。恐怕他现在已经猜到了闻东旭也是穿越者的身份。
　　后来一想，将闻东旭暴露给表哥，应该没有什么关系。照现在这样的趋势来看，那些穿越者们迟早都要互相暴露的，只要不暴露自己就好了。所谓的死道友不死贫道，就是这个道理。只是希望他们之间都会成为朋友、而不是敌人，不然自己夹在中间，还真的很难办，都不知道帮谁好。
　　想到这里，周正决定将闻东旭的身份暴露给自己的表哥。他当然不会直接的说出，那样的话，他自己也会暴露无疑。周正是这么说的：“表哥，你这本秘籍是哪里来的？怎么和闻哥送给我的那本一模一样呢？”
　　“哦？”果然，柳鹏飞听了之后，小眼睛眨了眨，一副“果然如此”的自信模样，说道：“哦――，原来真的是这样！”
　　周正知道柳鹏飞已经猜出闻东旭的身份，却又明知故问的问道：“什么真的是这样啊，表哥？你在说什么呢？”
　　“哦、哦，我的意思是说，我得到秘籍的那个道士，可能和闻东旭有着什么关系，要不，他们的秘籍怎么可能一模一样呢！”柳鹏飞支吾了一下，还是没有对周正暴露自己穿越者的身份。这个也很好理解，柳鹏飞穿越者的身份，就像周正信仰之力搜集器持有者的身份一样，是他最大的秘密，怎么会轻易的暴露？
　　“嗯、嗯，有可能！”周正点头说道。
　　两兄弟“各怀鬼胎”，互相敷衍了一下，都没有将这个话题再次的提起。
　　“既然你已经有了同样的秘籍，那这本，表哥就不送给你了！”柳鹏飞从周正的手里接过那本书，又拿出另外一本，递给周正，并说道：“这个你有吗？”
　　周正接过来一看，正是现在周正现在所拥有的、最高级武功秘籍――。

第186章 周正抽了
　　周正考虑了一下，决定继续的说实话。然后做出一副很骄傲的模样，回答道：“也有，而且已经修炼了，我现在也是后天武者的修为了。”
　　“什么！你也修炼到后天阶段了？”柳鹏飞又吃了一惊，惊讶的问道：“正啊，没有看出来你小子挺行的呀！你那本是哪来的？”
　　周正理所应当回答道：“当然是闻东旭、闻哥给我的了！”
　　“你小子，可真有命！我发现，你小子的运气都快赶上我了！而且，那个闻东旭对你也太好了吧，都要赶上你表哥我了。不行，我也得送你点东西，咱俩可是亲表兄弟，怎么能被‘外人’给比下去呢！”柳鹏飞有些妒忌的说道，最后一句的那个“外人”他更是加重了语气，好似在提醒周正，应该和谁更亲一些一样。
　　“表哥，当然是你对我最好了，要知道，你可是我的‘亲’表哥呀！”为了配合柳鹏飞的情绪，周正也格外的强调了那个“亲”字。
　　“嗯、嗯，算你识相！”柳鹏飞点头赞许了一下，又将手伸进怀里，掏出一份改良版的T病毒、和一份改良版的NZT48药剂，递到周正的面前，说道：“这两样东西，你应该没有吧？”
　　周正又考虑了一下，心道：一只羊也是赶、两只羊也是放。闻东旭暴露了，也就不在乎其他的人了。当然了，周正暴露的都是和自己有过亲密接触的穿越者，他没有接触过的，可不敢暴露出去，因为那样，无疑也将自己给暴露了。
　　“有！已经使用过了。”周正回答道。
　　“啊？这个你也有？”柳鹏飞的脸色一变，不自觉的说道：“也是那个闻东旭给你的？这需要不少的兑换……哦，这个，他可真舍得……”
　　周正自豪的笑道：“嘿嘿，表哥，这个就不是闻东旭给的了，是我另一个朋友给的，他叫夏岩！”
　　柳鹏飞好奇的问道：“哦？这个夏岩又是谁呀？”
　　周正正等着他问呢，将自己和闻东旭认识的经过对柳鹏飞说了一遍。
　　“照你这么说，那个叫夏岩的也是……我发现你的运气可真要赶上我了！”柳鹏飞小眼睛瞪大，显然很惊讶。又拿出一样东西，递给周正，说道：“这个东西你也有吗？”
　　周正看过去，发现是柳鹏飞从韦小宝那里弄来的金丝软甲，点了点头，说道：“有，苏宇给我的。”
　　柳鹏飞诧异的问道：“怎么又冒出个苏宇来？”
　　“哦，苏宇是我寝室一个哥们的师父……”周正又把结识苏宇的过程说了一遍。
　　“我去！怎么一下子冒出来三个？”柳鹏飞有些傻眼，他发现，他那远超常人的智商，都有些不够用了。
　　“嘿嘿、嘿嘿，”周正见以前无往不利的表哥，终于在自己面前孽了一回，心中是无比的感叹呀。自己的表哥以前的光环太过耀眼，压得自己都有些喘不过气来，没有想到，现在终于找回了一局。
　　过一会儿，柳鹏飞终于回过神来，脸色一正，对周正说道：“正啊，表哥问你个事，你要如实的回答。”
　　周正好奇的问：“表哥，什么事？”
　　“你是不是穿越者？”柳鹏飞盯着周正的眼睛问。以他了解的周正，说没说慌，他一眼就能看出来。
　　“呃，不是啊。”周正怔了一下，回答道。心中却暗自的庆幸：幸好表哥是直接问自己是不是穿越者的，自己真的不是，所以回答的才理直气壮，没有露出什么马脚。这要是换个方法来问，以表哥的聪明才智和对自己的了解，非得把自己给问露陷不可。
　　柳鹏飞盯着周正的脸看了半天，发现对方并没有撒谎。却还是很不确定的问了一遍：“哦，真的？”
　　“真的，当然是真的了！”周正笃定的说道，为了岔开话题，又装作好奇的问道：“表哥，什么是穿越者呀？表哥你为什么这么问？”
　　柳鹏飞顿了一下，摇头说道：“没、没什么。我看你的运气这么好，还以为你像小说中写的那些穿越者呢！”
　　“哦、哦、哦……”周正连连的点头，表示了解，心中却早已笑翻了天：没有想到表哥也有在自己面前吃瘪的时候，这种感觉，真是太爽了！
　　周正正在暗爽的时候，柳鹏飞又问了：“说吧！还有没有别人给过你什么好东西，像他们这样的人你还认识几个？”
　　周正暗自盘算了一下，觉得其他的穿越者，自己都没有什么实质的接触，此时不便说出来。何况，真的没有其他的穿越者，给过自己好东西了，自己这也不算说谎。便说道：“没有了，就他们三个，和表哥你。”
　　“嗯，嗯。”柳鹏飞点头，看样子好像也松了一口气。
　　“表哥，有件事情，我一直都想问，却又不知道怎么问出口，今天我终于忍不住了，所以，我可问了。”周正说着，作出一副好奇的模样，问道：“表哥，你的那些好东西都是哪里来的？还有那么多的钱，都是哪里来的啊？你是不是有什么好路子了，也带我一个好不好？”
　　“我这不是带着你呢吗？现在这个楼盘的生意，不是和你一起做呢吗？还说不带着你，真没良心！”柳鹏飞笑骂道，然后又伸出两根手指，得意的说道：“这片楼盘的生意做好了，咱俩最少能赚这个数，你小子可别太贪！”
　　“多少？”周正试探着问道：“二百万吗？”
　　柳鹏飞不屑的摆摆手，说道：“现在二百万在你表哥的眼里，还是钱吗？再猜！”
　　周正脸色一紧，显然紧张了起来，迟疑了一下，声音提高了一度，问道：“那，难道是二千万？”
　　柳鹏飞笑着摇头，说道：“现在二千万在你哥这里，也不是什么大钱，你哥还不至于为了两千万，搞得那么兴师动众的。再猜！”
　　“难道是两亿？”周正瞪大了眼睛，难以置信的问道。待柳鹏飞点头确认，状况突生：
　　“嘎”、“嘎”、“嘎”……
　　周正的身体哆嗦了几下，紧接着浑身发抖的倒地。
　　他抽了！听到两个亿这个巨额数字抽的。

第187章 去闹鬼楼探险
　　“啊！正、正啊，你怎么啦？可别吓你表哥呀！”柳鹏飞见周正抽了，大惊，急忙跳上前抢救。好在苏宇已经在世界里，弄到了蝶谷医仙胡青牛的医术，柳鹏飞也学了一些，紧急抢救了一番，周正这才没有什么大碍。
　　周正将醒未醒之际，听到耳边有人说话，是小捞的声音，直接出现在他脑海里的：“信仰之力搜集器持有者周正，精神抵抗力太弱，连微不足道的yòuhuò都经受不起，建议加强精神抗性。”
　　迷迷糊糊之间，周正还不忘为自己辩解呢：“什么微不足道的yòuhuò，那可是两个亿呀，整整的两个亿华夏币，怎么能说是微不足道呢？还有，我记得我的精神抗性有110多，要比常人都多一些，抵抗力怎么还能弱呢？”
　　“经调查了解，信仰之力搜集器持有者周正，所在文明的货币，采用的是金本位，也就是说，通用货币为黄金这种物质。黄金是单纯的单元素物质，十分利于合成，所以，它在宇宙中的价值并不高。一万的能源点就能制造出一吨的黄金，你算算一吨的黄金能换多少的华夏币？”
　　周正心中飞速的计算起来：“一吨等于一千千克、一千千克等于一百万克，现在黄金要是出卖的话，大约能卖个二百五、六的华夏币，成吨的卖估计会便宜一点，一克也得合个二百三、四吧？一克就算二百三，一百万克就是两……亿……三……”
　　“不会吧！”
　　周正以为自己算错了，在心中又默算了一遍，发现自己没有算错，忍不住叫出了声音。
　　旁边一直在注意观察周正的柳鹏飞，听见其大叫，顿时高兴起来：“正啊，你终于醒了，可吓死哥哥我啦！不就是两亿块钱嘛，你说至于抽了嘛！你这要是出点什么事，我怎么向二姨、二姨父交代呀？”
　　“不就是两亿块钱？表哥这口气可不小啊！看看人家这胸怀，再看看我自己的，惭愧呀、惭愧！”对于自己的小家子气，周正心中暗自的惭愧不已。
　　柳鹏飞见周正没有说话，以为他又被自己的话给吓到，赶紧开解他道：“正啊，以后跟着表哥，有的是发财的机会。区区的两亿块，又算得了什么？如果面对这两亿块你都这样的话，那以后我们挣到更多钱的时候，你怎么办？不得抽风抽死啊？所以，这个毛病，你得改！”
　　周正想想也是，表哥这么一个自己手下的穿越者，都能这么大气，自己堂堂一个信仰之力搜集器的持有者，坐拥金山一般的人物，怎能因为这区区几亿元的华夏币，做出抽风这种事情呢？真丢不起那人！
　　想想也是，一万能源点就能制造出价值两个多亿的黄金，那一点信仰之力能兑换一百万的能源点，能制造价值多少钱的黄金？dáàn是两百多亿。以周正现在拥有的信仰之力，兑换成黄金的话，称作金山也不为过。
　　“好吧、好吧，表哥再给你点好处，要是你还有的话，表哥就没有能拿出手的了，你也别说表哥我不照顾你！”柳鹏飞拿出好几样东西，都被其他人占了先，感觉很没有面子，又从怀里掏出一个小**来，里面装着的是雪参玉蟾丸，是柳鹏飞在世界弄到的，治疗内伤的良药，经常服食也会起到排毒养颜、调养身体的作用。
　　周正想了想，心道：总是驳了表哥的面子也不好，怎么也得给他哥台阶下呀！
　　于是，他就假装不认识的样子，疑惑的问道：“表哥，这个是什么哦，还真的没有人给我。”
　　“呵呵呵……”柳鹏飞终于满意的笑了起来，小眼睛精光直冒，小脑袋都要扬到了天上，做足了气派，这才郑重其事的解释道：“这个可是好东西，有强身健体，延年益寿，增加功力，治疗内伤……生死人、肉白骨之功效。”
　　周正没有说话，只是静静的看着自己的表哥吹牛逼！那个柳鹏飞还真能吹，一个治疗普通内伤的丹丸，最后竟被他吹得如同长生不老药一般。弄得周在心里暗乐不已。
　　最后柳鹏飞面子做足了，周正亲眼得见以前无往不利的表哥吃瘪，又在对方不知情的情况下，将其当猴耍了一番，心中自是很爽。最后二人是各取所需、皆大欢喜。
　　由柳鹏飞带领，二人去看了下那片想要接手的楼盘。
　　这片楼盘并不是很大，是一个独立的小区，计划建造十栋居民住宅楼。它位于c市偏西北的位置，还算市区之内，并不是郊区，三面都是建好的建筑物，只有一面靠着有一条不大不小的道路。离小学和中学的距离也不算太远。按说，这样的位置还算不错，如果建造完成，xiāoshòu应该不是什么问题。
　　只是可惜的是，现在这里只有十栋住宅楼的框架，想要住人，还要做最后的休整。塔吊、各种工具车和四处乱放的建筑材料，却连一个工人都没有，这些无一不在说明这是一个停工了的工地，看上去很是萧条。
　　二人避开道路上的障碍，又绕过了几栋尚未完工的住宅楼，来到其中一栋六层的小楼面前。据柳鹏飞所说，就是这栋楼在闹鬼，听说有一个建筑工人，曾经在这栋楼顶摔下，然后冤魂不散，经常出来大闹，吓得所有的工人都不敢在这里施工，离职的离职，逃跑的逃跑。这个工地就变成这个样子了。
　　二人刚一进入这栋楼，周正就感觉到一股很盛的阴冷气息迎面扑来，让人感觉很不舒服，连忙用随身携带的柳叶开启了法眼，又从怀里掏出一张闻东旭画的驱鬼符，并调动起不久之前修炼出的法力，随时准备出手。柳鹏飞也是精神紧张，小心翼翼的观察着四周，也做好了戒备。
　　四周并没有什么动静，二人走上楼梯，一层一层的向顶楼走去。周正感觉到，每向上走一步，阴冷的气息就更重一分。看来这栋楼闹鬼的说法，并不是空穴来风。

第188章 遇鬼
　　一路上并没有遇到什么奇怪的东西，直到走上天台，周正看到前方一道黑影一闪，就跑到了天台的中间，背对着周正和柳鹏飞的方向，也不知道“他”在做什么。
　　“表哥，你看见了吗？”周正轻声的问柳鹏飞。
　　“看见什么？”柳鹏飞一怔，随口问道。突然神色又一紧，满脸的紧张，低声的问周正道：“正啊，你看到什么了？是不是……”
　　“嘘――”周正做了个禁声的手势，点了点头，表示柳鹏飞的猜测是正确的。基于自己表哥看不见眼前的那个东西，周正又将柳叶掏出来，口中念念有词，然后在柳鹏飞的眼前一比划，为其开了法眼。
　　柳鹏飞疑惑的看到周正的动作，却没有反抗，闭上双眼，任其施为，以他的聪明，已经猜测出来了周正想要做什么。待周正施法完毕，轻声说了句“表哥，好了，可以挣开眼睛了”之后，挣开双眼，四周看了看，也看到了周正发现的那道黑影。顿时惊讶的张大了嘴，想要叫出口，却又很快的将嘴捂上，用询问的眼神看向周正。
　　周正点了点头，轻声的说道：“不错，那个应该就是我们要找的东西。”
　　在二人对话的时候，天台中间的那个家伙已经有了动作：
　　只听见那个家伙做农民工打扮，正一手撰起拳头，一边用力向天空挥舞，一边大声的喊着：“史老板，快发给我们工钱！李工头已经告诉我们了，你没有将我们的工钱打给他，他拿什么发给我们？我们还指望这笔钱养家糊口呢！你这一欠就是几个月，让我们家里的媳妇、孩子吃什么？”
　　周正和柳鹏飞对视了一眼，二人都不难看出来，那人是在讨薪。周正心里想到：史老板，那肯定就是史大富了。没有想到这个史大富这么可恶，竟然拖欠农民工的工资，现在他的楼盘停工赔钱，也是活该！这可真的应了那句话：“善恶到头终有报”啊！
　　二人心里心里正在谴责史大富的时候，那家伙又有了动作：只见那家伙开始变得手忙脚乱的，口中大叫着“呀，火、火，着火了！”然后猛的转过身来，看样子是要逃跑。只是当他转过身来之后，可把正在盯着它看的周正和柳鹏飞，给吓了一大跳。
　　原来那个家伙的模样长得真叫一个……凄惨：前额的头发起卷，脸上焦黑一片，应该是被火烧过；左额处还有一块塌陷了进去，像是被重物砸的一样，细看还有脑浆渗出，怎一个吓人可以形容。
　　不过，周正和柳鹏飞二人都修炼有古武，周正还有道术在身，所谓“艺高人胆大”，他们都没有叫出声来。
　　那个家伙虽然转过身来，却好似没有看见眼前的两人一样，兀自的在慌忙的大叫：
　　“怎么会有火？李工头，快来救我、救我呀！”
　　“李工头，你为什么不来救我？”
　　“我知道了，李工头，这火是你搞出来的，你想要害死我！”
　　“啊！救命……”
　　那家伙一边大叫着，一边作势向周正和柳鹏飞的方向冲过去，弄得两个人都十分的紧张，也已做好了应对的准备。可是那个家伙冲了几次，都没有冲过去，好似在他们中间有着什么阻挡一样。不仅如此，那家伙反而还一步、一步的向后退去，很快就退到了天台的边缘，拌在还没有完全建好的女儿墙上，条件反射似的一转身，然后掉了下去。
　　周正和柳鹏飞看得是目瞪口呆。
　　“看来这就是那人死亡的经过！”柳鹏飞呆了一会儿，推测道：“那人应该是来楼顶装作跳楼向史大富讨薪的，却没有想到天台会着火，被火逼着掉下了楼去，变成了真的跳楼而死。只是不知道那个‘李工头’在其中充当了什么角色，还有那火是怎么着起来的，也很奇怪……”
　　周正听了之后点头说道：“不错，应该是这么回事。那个‘李工头’估计也不是什么好人，没听那家伙跳楼之前的喊话吗？他喊的是那火是被‘李工头’搞出来的，还说‘李工头’要害死他。可是开始，他却在为‘李工头’说话，真的好奇怪呀！”
　　柳鹏飞接着周正的话分析道：“是有些奇怪，我猜测是他和‘李工头’之间达成了某种协议，后来‘李工头’却没有按照事先说好的办，所以才会有‘李工头’骗了他的那一说……”
　　“你们很聪明，事情已经被你们猜的八九不离十了。”一个声音插嘴道。
　　“嗯、嗯，原来真的是这么一回事，就是不知道那火是怎么烧起的，难道是‘李工头’放的？”柳鹏飞见有人赞同他的观点，继续猜测道。
　　“不错！你真的很聪明！”那个声音又说道：“那火就是李工头放的，他是想害死我呀！我恨不得扒他的皮、抽他的筋、喝他的血、吃他的肉，方解我心头之恨！”
　　柳鹏飞笑道：“正啊，嫉恶如仇是好的，可你这也太激进了吧？好似那个李工头害死的人是你一样。”
　　“我也没说什么呀？”周正疑惑的说道：“表哥你不是在自言自语吗？要说激进也是表哥你激进呀，还抽筋、剥皮、吃肉、喝血什么的，听着都渗人。”
　　“什么呀！”柳鹏飞叫道：“抽筋、剥皮、吃肉、喝血什么的，这话不是你说的吗？”
　　“我没说！”
　　“我也没说！”
　　“那谁说的？”
　　“我说的！”一个不属于周正和柳鹏飞的声音叫道。这次二人听清楚了，声音是从他们的背后传过来的。
　　二人急忙转过身去，发现不知道什么时候，刚刚从楼顶跳下的那个家伙，已经站在了他们的身后。
　　“我去！”周正被吓得尖叫一声跳了起来。因为先前曾经在柳鹏飞的面前夸过海口，现在却又是这样的表现，周正觉得自己很没面子，白了那家伙一眼，没好气的说道：“走路一点儿声音都没有，你以为你的鬼呀？”
　　那家伙被周正给搞的一愣，一副看傻瓜的模样看着他，无语中……

第189章 将鬼打跑
　　“它可不就是个鬼嘛！”柳鹏飞苦笑着拍了拍周正的肩膀，说道。他的心中更是发苦。他觉得自己这个表弟很不靠谱，口口声声的说自己能抓鬼，现在鬼出现在眼前，他却表现得好像比自己还要害怕。
　　柳鹏飞真想抓住周正的脖领子，质问他：你真的是来抓鬼的吗？
　　“哦、哦，对、对，它就是个鬼！我是来捉鬼的，我是来捉鬼的，我是来捉鬼的……”周正低声为自己催眠了几句，然后猛的一抬头，看向那只鬼，将手中闻东旭给的驱鬼符向前顶了顶，叫道：“你、你别过来！告、告诉你，我、我可是修、修炼过茅山道术的，当、当心我收了你！”
　　听完周正的话，柳鹏飞脸都绿了。前腿弓、后腿蹬，双手摆开架势，做好了逃跑、啊不，战斗的准备。
　　“哈哈哈……”那只鬼大笑了几声，向前走了两步，周正和柳鹏飞也跟着向后退了两步。
　　周正突然觉得这样很不对：自己是前来抓鬼的，却被鬼给逼得连连后退，这也太丢人了！想到这里，周正牙一咬、胸一挺，生生忍住后退的欲望，挡在柳鹏飞的身前，将手中的驱鬼符砸向那只鬼。
　　那只鬼正在得意的向前逼近，享受着令两人惊惧的快感，忽见一件东西砸过来，它也没有在意。因为它是鬼，是无所畏惧的。自从做了鬼以后，曾经有多少工友因为害怕，向它扔过东西，打它，砸它，却一点效果都没有。所以，它根本不怕周正扔东西砸它。
　　它得意的在心中大喊：我是鬼，我无所畏惧！
　　“滋――”
　　“啊！什么东西？”刚刚还在得意的那只鬼，突然惨叫一声，身体冒着烟向后飘去。
　　“怕了吧？”周正得意的叫道。突然脸色一变：“哎呀，不对！”
　　“怎、怎么了？”本来见那只鬼吃亏，略松了一口气的柳鹏飞，顿时跟着紧张起来，大声问道：“怎么啦，正？哪里不对？”
　　“啪！”周正拍了下大腿，遗憾的叫道：“我向那只鬼扔符的时候，忘记向里面输入法力了。要不然，不可能就这么点儿效果！唉，浪费了一张驱鬼符！”
　　“哦、哦、哦，”柳鹏飞脸色又一松，再次的放下心来，对周正说道：“没事、没事，这张忘了输入法力，那下一张不要忘记了不就可以了嘛。赶紧动手，干掉那只鬼！”
　　“哦？”那只刚刚吃了点小亏的鬼，正兀自不甘心的上前想要报复。听到两人的对话，向前飘动的身体顿了一顿，仅存的一只眼睛眨了眨，额头的脑浆就冒了出来。等听到柳鹏飞怂恿周正再次动手，它迅速的向旁边闪了很远，十分忌惮的盯着周正的手。
　　“可、可是，”周正却结结巴巴的说道：“表哥，我没有办法再动手啊，那、那样的驱鬼符已经是最后的一张了！”
　　听完周正的话，柳鹏飞又紧张起来，那只鬼却恢复了平静，在一边仔细的观察着两人。
　　“跑啊！”柳鹏飞拉着还想要说话的周正，撒腿就向楼下跑去。周正张着嘴，下面的话没有说出来，就被柳鹏飞给打断，只好将嘴闭上，跟着表哥柳鹏飞一起跑。
　　“哪里跑？”见二人逃跑，那只鬼忌惮之色尽敛，又得意起来，在后边奋起紧追。
　　周正和柳鹏飞二人都是后天期的修为，也学过基础的轻功，跑起来那叫一个飞快。可是，后边追他们的是什么？是一只鬼！它是用飘的，所以就比周、柳二人快上了那么一点点。双方的距离拉得是越来越近。
　　周正感觉身后的阴风渐盛，急忙回头去看，发现那只鬼已经追得离两人只有几步之遥了。周正大急，张嘴欲呼，却早已跑的气喘吁吁的了，说出的话就没有那么利索：“表、表、表……”
　　周正是想叫表哥，却越是着急，越叫不出口。
　　“表什么表？还不快点儿跑！”柳鹏飞一边拉着周正快速的奔跑，一边不耐烦的大叫道。
　　周正无奈，只得跟着跑。不过，他还是不放心的回头去看，这一看可把他给吓坏了：后边追他们的那那只鬼，已经追到他们的身后，还伸出一直爪子抓向他们。可能是出于对周正让它吃亏的报复，它那只爪只直奔周正的面门抓去。
　　周正的手被表哥柳鹏飞拉着，另一只手又在身体的另一侧，根本来不及救援，只能眼看着那只鬼爪抓向自己。
　　“啊――！”周正不甘心的大叫，闭上眼睛，准备迎接那将要到来的痛苦。
　　可是，别忘了，他和柳鹏飞两人可是楼梯上向下奔跑着的，这一回头不看道路怎行？一脚蹬空，向下摔去。柳鹏飞见周正摔倒，手上用力，想要将其拉住。可他也在奔跑中，哪里稳得住？反而被周正拐的一起向下摔去。
　　“啊――”
　　“啊――”
　　“骨碌碌……”
　　两声惨叫传来，周正和柳鹏飞两人一起摔倒、滚下楼去。
　　幸好，两人都已经修炼到后天阶段，身体素质强了不少，又有内力护体，才没有摔成重伤。但也已经摔得鼻青脸肿的了。不过幸运的是，经过这么一摔，周正恰好躲过了后边那只鬼爪的一抓。
　　“哈哈哈，哪儿跑！”那只鬼一爪抓空，却没有失望，反而更加的高兴起来，笑着立定在两人的不远处，大叫道：“你们两个倒是跑啊，看你们怎么跑出我的鬼掌心！”
　　周正和柳鹏飞两人虽然脸上挂花，却也已经变得苍白，缩在墙角和那只鬼对视。
　　那只鬼烧焦的脸上挂着狞笑，也不着急，一步一步的逼近。他的意思很明显，是在完猫捉老鼠的游戏，想要给二人造成更大的惊恐。
　　“招家伙吧，你！”待那鬼逼近，周正手里黄影一闪，带着若有若无的流光，向那只鬼飞去。那道黄影速度飞快，那只鬼在大意之下，竟然又没有躲闪的开，又被那道黄影打中。
　　“啊――！啊――！”
　　那只鬼被打中之后，又在身上冒出了一股白烟，嘴里“哇、哇”的惨叫。

第190章 柳鹏飞的鬼主意
　　那只鬼又吃了个亏，语气中带有埋怨的叫道：“你不是说刚才的是最后一张符了吗，怎么还有？你这是在骗人……啊、不，骗鬼呢！”
　　“哈哈！”周正大笑一声，叫道：“忽悠你的你也信，活该你倒霉！”
　　“你、你、你！你这个小子太可恶了！”那只鬼一只鬼爪指着周正，大骂道：“你小子给我等着，等我的伤养好了，我一定要将你追杀到上天无路、入地无门！”
　　那只鬼鬼叫完，一转身，飞走了！
　　待那只鬼逃跑，周正和柳鹏飞两人，这才扶着前胸松了一口气。
　　“正啊，”柳鹏飞喘了几口气，问周正道：“我也很奇怪，你刚才不是说只有一张那种符了吗？怎么又冒出一张来？难道真的犹如那只鬼说的一样，你在骗它？你小子的演技是越来越好了，竟然连表哥都被你给骗过去了！”
　　“哪有！”周正摇头反驳道：“那样的符真的没有了嘛，我没有骗你们啊！”
　　“啊？那你刚才用的又是什么？”柳鹏飞好奇的问。
　　“驱鬼符呀！”周正不以为然的说道。
　　“那之前用的那张又是什么符？”柳鹏飞又问。
　　“驱鬼符呀！”周正又回答道。
　　“你――”柳鹏飞被气得语结，怒道：“你小子敢耍我？长脾气了是不？”
　　“没有啊！”周正奇怪的说道，后又像是想起什么来似的，解释道：“你没有发现那两张符的威力不同吗？”
　　柳鹏飞回想了一下那只鬼两次被符击中的情景，感觉效果差不多，好像没有什么区别，更怒了，一边伸手做出想要打周正的样子，一边叫道：“小正，你真的在耍我！我生气了，你是不是欠削了？”
　　“啊？”周正吃了一惊，自己也回想了一下那鬼两次被符击中时的状况，突然恍然大悟，一边躲闪柳鹏飞打过来的手掌，一边解释道：“表、表哥，你先别打，听我解释！”
　　柳鹏飞停下打人的动作，面色不善的看着周正，说道：“好！我先不打你，听你给我解释，要是解释不清楚，这顿打你还是跑不了，哼！”
　　周正见终于止住柳鹏飞的动作，松了口气，解释道：“表哥，你记不记得，我使用前一张符的时候，说了一句话。我说忘了输入法力了，有这回事吧？”
　　“嗯、嗯，有！”柳鹏飞回想了一下，连连的点头，表示同意。接着眉头一动，问周正道：“你是说……”
　　“不错！我在使用第二张符的时候，已经输入了法力，这才能造成和第一张一样的效果。我先前说那样的符没了，那是指那样威力强大的没了，这种威力小的我还是有的。”
　　“哦、哦。”柳鹏飞点头，脸色缓和了下来，又不甘心的问道：“怎么同样都是驱鬼符，却有威力的差别呢？”
　　周正见表哥的脸色平缓，放下心来，说道：“那是因为两张符不是出自一人之手呗！那张威力强大的符，是闻东旭画的，拿给我作为样本用的，后一张是由我，照着前一张依葫芦画瓢、画出来的。我的法力不及闻东旭，符的威力自然也就不及了！嘿嘿、嘿嘿。”
　　说完，他还干笑了两声，来掩饰尴尬。
　　“还笑呢！”柳鹏飞白了一眼周正，说道：“你没有听见那只鬼说吗？等他的伤势恢复过来，就会来报复你，你怎么一点儿也不担心？”
　　“我担什么心呐！”周正撇着嘴说道：“那张符，是我半个月前画的，那时候我才刚刚修炼出法力不久，画出的符威力自然就没有多么的大。现在我可不是吴下阿蒙了，法力可是暴涨了不少，我估计我现在画的符，即使不及闻东旭画的，也相差不会远。那鬼回去养伤，我回去就再画上几十上百张符，等它养好伤来找我，我用符砸它就是了！我会怕他？切！”
　　“哦、哦，对、对，那就好、那就好！”柳鹏飞放心的点了点头，说道。突然，脸色又是一变，担忧的叫道：“那只鬼对付不了你，要是来找我，可怎么办？我可没有符，也没有法力，我拿什么对抗它？”
　　“嘿嘿、嘿嘿。”周正又奸笑了两声，却没有说话。心道：表哥呀、表哥，你也有求到我的时候？来求我呀，求我呀！
　　“正啊，”柳鹏飞笑着对周正说道：“我想了想，咱哥俩好久没有一起住了，都有些生分了。正好我现在自己在C市住，住得很没有意思，不过如你过来陪表哥一起住，怎么样？咱哥俩好好的亲近、亲近，怎么样？到时候，表哥给你买好吃的。”
　　周正的嘴一撇，不满的说道：“表哥你还当我是小孩子呢？还用吃的哄我！”
　　“哦、哦，失误、失误，”柳鹏飞有些尴尬。顿了一下，继续说道：“小正你现在是不是还没有女朋友呢？表哥给你介绍个漂亮的女孩子，怎么样？表哥这人缘，你还不了解吗？认识的漂亮女孩有的是，到时候随便你挑，怎么样？”
　　周正心道：是，你人缘好，认识的女孩子多，那未来的表嫂是怎么把你甩的，你怎么不说呢？
　　不过这话他没有说出口，太伤人！摇了摇头，说道：“不用，我已经有喜欢的女孩了，就不麻烦表哥了！”
　　“你已经有喜欢的女孩了，是谁？”柳鹏飞的好奇心顿时被吸引起来，好奇的问。不过，稍后眼珠子一转，又说道：“正啊，这个女朋友呢，可不能随便的处，毕竟这是一辈子的事，要好好的挑挑才行。有喜欢的女孩也不要紧，表哥再给你介绍几个，你好好的看看，看看哪个才是更适合你的，不是挺好吗？”
　　“不用、不用，”周正摇手说道：“我觉得现在的这个就很好，不用表哥再费心了。”
　　“这样啊――”柳鹏飞眼珠子又一转，又说道：“正啊，你还没有在学校毕业，应该还住寝室呢吧？你们寝室几个人住啊？”
　　“六个，怎么了？”周正疑惑的回答，心中却想道：我早已不在那里住了，也就过段时间回去和兄弟们聚一次而已。

第191章 表哥上门
　　“六个人呀，这么多……”柳鹏飞眼睛顿时一亮，循循善诱的说道：“和那么多人住在一起，睡觉肯定不舒服，对不对
　　？那么多人中，肯定会有咬牙、放屁、打呼噜的，还怎么能睡好觉？表哥我都能想象到那种痛苦。和他们一起住，委屈
　　你啦！这样吧，你现在就搬来表哥这里，和表哥一起住，就咱们两个人，肯定要比和那么多人一起挤寝室要强，你说是
　　不是？”
　　“可是……”周正弱弱的说道：“我就是我们寝室那个打呼噜的人啊？听他们说，我的呼噜声打的可响了，吵的他们都
　　睡不好觉，早就盼着我搬出去了。现在我要是搬出去住，他们肯定会很高兴。只是，表哥，咱俩一起住，真的好吗？我
　　的呼噜声这么大，你能忍受得了吗？”
　　“呃――”柳鹏飞的神情明显顿了一下，不过很快就缓和了过来，使得情商偏低的周正根本没有发现。摆出一副如春风
　　般的笑脸说道：“没关系！你还不知道你哥我吗？觉睡得特别沉，睡着之后，即使是打雷我都听不见，怎会在乎你那小
　　小的呼噜声。”
　　“你睡觉沉不沉我怎么知道？”周正在心中反驳。不过，他也不是笨人，很快就明白了柳鹏飞的意思：看来表哥这是怕
　　了，想要忽悠我和他一起住给他壮胆呢!
　　虽然心中偷笑，但嘴里却故意不搭他这个茬儿，连连的摆手：“不用、不用，我在c市有房子，自己住一个单间，别人打
　　扰不到我，我也打扰不到别人，很舒服，就不用去麻烦表哥你了！”
　　“这、这、这……”柳鹏飞这次终究没能保持住那春风般的微笑，“这”了半天，终于不悦起来：“小正啊，我算看出
　　来了，你绝对是故意的！表哥和你明说了吧，我就是想要和你一起住，你去不去我那里？你不去我就跟着你去你那。总
　　之，你去哪儿，我就去哪儿，你别想甩开我！”
　　柳鹏飞心里苦呀！最近连连在表弟面前出糗，使得自己在表弟面前保持的那份心理优势，一下子就被打破了。不过他也
　　没有办法，谁叫他没有学过道术，对于鬼神这方面是他的短板呢？
　　“好吧，好吧。”
　　最后，周正还是没能甩开表哥柳鹏飞。
　　其实，周正也没有打算要甩开自己的表哥。他知道自己的表哥没有修炼过道术，这要是被那只鬼给缠上，肯定会倒大霉
　　，周正怎么能眼睁睁的看着呢？而且，一直保持光辉形象的表哥赶着到自己面前出糗的机会可不多，他怎么能轻易的放
　　过？
　　周正的那套住房有四间卧室，他自己住一间，沈寰和王佳各住一间，还有一间剩余的，正好将表哥安排进去。就算没有
　　多出的那一间，周正也会带表哥回去，大不了就和自己挤一挤呗。
　　带着
　　柳鹏飞回去的时候，沈寰和王佳都在客厅里，两师徒正在切磋武技。
　　柳鹏飞跟在周正后边走进客厅，一眼就看了那两个大美女，眼睛都直了，用着他那特有的干涩嗓音笑道：“嘿嘿，正啊
　　，艳福不浅嘛，竟然和两个绝色的大美女同居，我说想要给你介绍女孩子，你怎么不用呢，原来如此啊！”
　　“嘘――，不要乱说！”周正在柳鹏飞开口说话时，就觉得不好，急忙做禁声的手势，希望能将其拦住。可是柳鹏飞却
　　没有给他这个机会，装作没有看见的样子，自顾自的将话说完。
　　周正心道：坏了！表哥要是将寰儿给惹恼了，自己可能会跟着倒霉！
　　果然――
　　“小子，说什么呢？找扁是不是？”柳鹏飞的话音刚落，沈寰就停下了手中的动作，挥舞着小拳头上前，恼怒的对着后
　　者大叫。
　　“哟，还挺凶的嘛！”柳鹏飞却不一点儿都不在意，反而还笑了。声音干涩，很刺耳：“嘿嘿，正啊，这个女孩儿你可
　　要好好的调教、调教，要不以后非得骑在你的头上……那什么不可！”
　　中间有两个字柳鹏飞没有说出口，不过，任谁都能知道那两个字是什么。
　　“你！找打！”沈寰被气得小脸通红，火气上来，哪管对方是谁，挥舞着的小拳头朝着柳鹏飞打过去！
　　“呀，你来真的？”柳鹏飞故作吃惊，笑嘻嘻的躲开。沈寰却得理不饶人，一拳不中，接着又是一拳。
　　柳鹏飞虽然故意挑事儿，却也不好意思真的和沈寰这个女孩计较，只能接连的躲闪。一边躲，一边还笑嘻嘻向周正求救
　　：“正啊，正啊，你还愣着干什么，帮忙啊！”
　　周正却装作没听见的样子，向远处躲了躲，心道：我还不知道你？最喜欢没事找事了！现在这个马蜂窝可是你自己捅的
　　，我可不想被你连累，到时候被蜇了一身包，我找谁说理去？
　　见向周正求救没有结果，柳鹏飞只得想办法自救。身子一边躲闪着沈寰的拳头，小眼睛一边在眼眶中飞速的转动。很快
　　，就被他想到了主意。对着沈寰大声说道：“我说你这个丫头怎么回事？要不是看你长得漂亮、身材好，人又可爱，我
　　非还手不可！”
　　柳鹏飞的话果然有作用，沈寰听了，虽然小脸依旧绷得很紧，可是手上的动作却是一慢再慢，等柳鹏飞的话说完，她的
　　动作也跟着停了下来。小脸板着，不过眼睛里却带有喜意，叫道：“哼，看在第一次见面，你又是星星哥熟人的份上，
　　这次就先饶了你！以后你要是再敢乱说，看我怎么收拾你！”
　　周正在旁边看得两眼发呆，心道：这也行？早知道寰儿吃这一套的话，我以前也应该在嘴上抹点蜜，说话甜一些，那样
　　肯定会少吃了很多的苦头。表哥就是表哥，不愧是情、智商双高，又和韦小宝一起混过，对付起女孩子来，就是有一套
　　。
　　“星星哥，这个油嘴滑舌的小子是谁？”沈寰打断周正的沉思，鼓着腮问道。
　　“正啊，这位美丽动人、可爱伶俐的女孩儿是谁呀，不给表哥我介绍介绍吗？”与此同时，柳鹏飞询问的声音也传了过
　　来。

第192章 王金高失恋
　　“好，那我就给你们介绍、介绍。”周正见两个人终于烟消云散，笑着上前为两个人互相的介绍了一下。
　　“柳鹏飞？”沈寰跟着周正的话，大声的说道。
　　“沈寰？”柳鹏飞低声叨咕了一句。
　　然后两个人同时疑惑的说道：“怎么感觉这个名字这么熟悉呢？”
　　周正心道：多新鲜！小时候还在一起玩过的，怎么可能不熟悉？
　　柳鹏飞和周正是两姨表兄弟，周正的外婆，自然也就是柳鹏飞的外婆了。所以，柳鹏飞小时候，去外婆家串门的时候，
　　怎么可能没有见过经常和周正一起玩的沈寰呢？只不过柳鹏飞比周正大两岁，比沈寰大四岁，人又成熟的早，嫌周正和
　　沈寰两人是小屁孩儿，没有和他们一起玩而已。
　　柳鹏飞小时候，也被沈寰打过。不过柳鹏飞人聪明，鬼主意又多，想办法整沈寰几次，算是还了回来，二人斗得可谓是
　　旗鼓相当、互有胜负。
　　“原来是你这个奸诈的小子！”沈寰终于想起了柳鹏飞是谁，叫道。
　　“原来你是那个凶丫头！”于此同时，柳鹏飞也是脱口而出。不过，他又想起了刚才的遭遇，很快的又改了口，笑道：
　　“这可真是女大十八变呀，没想到小时候凶巴巴的小丫头，多年未见，竟然出落成这么美丽、可爱的大美人了，小正可
　　真是好福气！我记得你们小时候经常玩过家家，一个是老公、一个是老婆，现在长大了，也会变成真的夫妻了吧？”
　　“表哥！”周正不悦的叫了柳鹏飞一声，解释道：“我们不是你想象的那种关系。”
　　沈寰脸色微红，白了柳鹏飞一眼，不悦的叫道：“要你管！”
　　“嘻嘻嘻……”这时，一直停在旁边看热闹的王佳突然笑了起来。
　　“王姐！”周正好像才注意到王佳一样，不悦的叫了一声。
　　“王佳，偷懒是不？今天的练功量加倍！”沈寰也不高兴的叫道。她虽然比周正和王佳都小，可是王佳却是她的徒弟，
　　所以她有资格对王佳大吼大叫。
　　“好的！”王佳也不生气，欣然接受。她练功练的很刻苦，加不加修炼量，对她来说无所谓，她可是一有时间就修炼的
　　。
　　柳鹏飞死皮赖脸的终于在周正的家里住了下来。对于周正在C市能够拥有这么大的一套住房、和那么一辆好车的事情，柳
　　鹏飞也没有表现出有多少的奇怪。周正现在可是古武界中人，还是后天级别的高手，弄点钱花还不是很容易的事情嘛。
　　从那座闹鬼的小区回来之后，周正和柳鹏飞都没有再回去去过，接手那片楼盘的事情，也只能暂时的搁浅。因为他们实
　　在是没有把握除掉那只鬼，只好等待闻东旭的出现了。
　　在等待闻东旭回归的这几天，周正又恢复了往日生活的旋律。每天接送美女总裁上、下班，没事去探望、探望受伤的林
　　杰，再有就是去学校上课。其实，大四的最后一个学期，课程也没有多少，周正现在又今非昔比，学习能力变强了之后
　　，几乎所有的课程都已经自学完成。所以，他去不去上课，也没有多大的影响。
　　由于林杰受伤的关系，周正和美女总裁的接触变得多了起来，因为他还有保镖的那一个职责。现在林杰受伤，保护美女
　　总裁的职责自然就落在了周正的身上。虽然不能像林杰一样，全天的贴身保护，但除了每天接送其上、下班之外，美女
　　总裁每次外出办事，都会打电话叫上周正，让其陪同。
　　可能是出于周正对自己两次救命的感激，美女总裁对待周正的态度也有所改变，不再是以前那样总算保持一张冷冰冰的
　　脸，也开始和周正像朋友一样的聊天，时而还会说笑，这可把周正给乐得够呛。他感觉美女总裁对自己的好感在慢慢的
　　增加，两人之间的关系也在在慢慢的拉近，自己追求美女总裁的计划，可能也有机会实施。
　　所以，周正最近的心情很好。
　　这天，周正的车子又被沈寰给征用，他只好打车去学校上课。
　　在学校的门口，周正看见了寝室里的老大王金高。远远的想要上前打招呼，却又停住了脚步，因为，此时王金高的状态
　　不是很好。此时王金高的旁边站着一个女孩，那个女孩周正还认识，正是王金高的女朋友姜妍。
　　此时的两人，却没有以往的那样亲密。周正看到他们的时候，姜妍正冰冷着脸，对王金高说了几句话，然后转身就走。
　　王金高则表现得很沮丧，在后边紧追，一边追，一边还说着什么，看那样子，是在苦苦的哀求。
　　见此情形，周正自然是不好上前，甚至都不能让他们看见自己，免得王金高尴尬。那两人的状况，周正一眼就能看出来
　　，他们是在玩分手游戏。只不过这个“分手游戏”，却是单方面的，姜妍想玩，老大王金高却不想玩。
　　周正一直盯着他们看，二人一走一追，走出了很远。在他们前方街角的转弯处，停着一辆捷达车，普通的那种，也就十
　　几万的样子。不过，再普通那也是一辆轿车，也不是普普通通的学生能够买得起的。
　　有车，代表着一种身份，一种中产阶级的身份。
　　姜妍并没有理会一直在身后追着她说话的王金高，径直走到那辆车的旁边，一拉车门，钻了进去。王金高被弄得一愣，
　　继而缓过神来，兀自不甘心的拍着那辆车的车窗。
　　没有想到的是，那车窗竟然还真的被王金高给拍开，王金高一喜，以为姜妍回心转意，将头探向前想要说话。哪知道，
　　从车窗里面伸出一只手来，手里拿着一个矿泉水瓶。王金高正不知道对方要干什么的时候，那只手一扬，矿泉水瓶中的
　　水就飞了出来，洒了王金高满头满脸的都是。接着，从车里传出一男一女两个人的笑声，然后车窗被关上，那车扬长而
　　去。
　　我去，这不是在侮辱人吗？
　　周正在王金高被洒水的瞬间，怒气直撞顶梁门，抬腿向前走动，想要揍那车里面的人一顿，为老大出气。只是，他还没
　　走几步，又停了下来，因为对方已经开车走了。

第193章 不素来客
　　周正虽然已经有了后天级别的修为，却也没有自大到自己能够追上一辆汽车的程度。姜妍已经坐车走了，他现在过去，
　　除了会让王金高更加的难堪、尴尬，根本起不了其他的什么作用。
　　周正想了想，只得作罢，堵着一口气走向教室去上课。
　　放学的时候，周正没有像往常直接回家，而是回到了寝室，想要去安慰一下王金高，随便打听一下具体的情况。
　　回到寝室的时候，寝室里的兄弟们都已经回来，老大王金高也在。只是，他此时却表现得很自然，几乎和平时一模一样
　　。周正要不是早晨刚好看见他女朋友和他闹分手、坐上捷达车走的那一幕，打死也想不到他现在已经是个失恋的人。
　　“老五！”
　　“老五你回来了？”
　　“老五你小子回寝室的时间是越来越少了，说，干什么去了，是不是和女朋友同居了？”
　　“……”
　　周正回来，寝室的兄弟们依旧是欢声笑语，热情的和他打着招呼。看来，他们还不知道王金高和女朋友分手的事情。
　　周正心中感叹王金高隐藏的好，也没有主动的公开。他在等老大亲自表态。
　　而老大却迟迟的不表态，依旧和兄弟们谈笑风生的，还一起大喊大叫的玩游戏，显得很兴奋，没事人儿一般。周正心里
　　佩服：老大就是老大，真能沉住气！这要是换成自己，早就把悲伤写在脸上了。
　　这种情况一直维持到晚饭时间。其间，周正抽时间出去了一次，他要去接美女总裁下班。这个过程很快，没一会儿就匆
　　匆的赶了回来，他是怕错过点什么。只不过，他出去再回来，寝室里的气氛依旧如常，没有丝毫的变化。
　　晚饭时间到了，本以为还会波澜不惊的周正没有料到，老大突然有了动作。只见他将键盘一推，大声说道：“今天晚上
　　我们不去食堂吃饭了，出去吃，我请客！”
　　“老大，今天是什么日子啊，怎么还出去吃饭呢？”学霸老四付保全笑着问道。
　　“是啊，老大，今天好像不是什么节日，也没有什么活动，怎么突然想起出去吃饭了？”计算机天才老三蒙怀礼也问道
　　。
　　“老大你是不是捡钱或者中奖了？说，中了多少？”小富二代老六蒋光明也跟着凑热闹。
　　“我看老大面露桃花，肯定是走桃花运了，是不是大嫂同意和你开房了？哈哈哈……”这个是口无遮拦的老二黄振洲。
　　他是典型的东北大汉，心直口快，说话不经大脑，经常会戳中别人的痛处，这次他也没有例外。
　　周正心道：你这可真是哪壶不开提哪壶啊！
　　果然，本来脸色平静的王金高，听到黄振洲的话，顿时变得有些不自然，不过很快，他又缓和下来。老大在寝室里，不
　　仅生理年龄最大，其心理年龄也是最成熟的，很会控制自己的情绪。两年的系学生会主席，那可不是白当的。
　　“你们说的都不对！”王金高左右扫视了一遍，看到周正，不着痕迹的颌了下首，面带微笑的说道：“我既没有中奖、
　　也没有捡钱，更没有走桃花运。之所以想到要出去吃饭，还不是因为老五？他都多少天没有回寝室了？都快成了咱们这
　　里的稀客啦。这么珍惜的贵客来探望咱们，咱们还不得好好的表示、表示？”
　　周正心中委屈：有我什么事？怎么都推到我头上来了？
　　“不错，老五确实很久没有回寝室了，有点不对了哦。”老三蒙怀礼假装不悦的说道。
　　“就是，老五你有点不像话了，你知不知道，你这样会在我们这里产生生疏感。”老四付保全跟着说道。
　　“对，老五，你再不回来，我们几乎都忘了寝室里还有你这么个人了。要我说，今天就应该你来请客，这么了冷落兄弟
　　们，总得有点儿表示吧？”老六蒋光明也加入到了谴责周正的行列。
　　“有道理！老五你只顾着和女朋友出去同居，却忽视了咱们兄弟们的感受，重色轻友的家伙，就应该受到惩罚！要知道
　　，这个寝室里，除了老大和老四之外，那可都是单身狗呢，你这样喂我们狗粮，真的好吗？”最后发言的依旧是黄振洲
　　，上来就是一阵数落。
　　周正：我这是招谁惹谁了？本来想回来劝劝老大，没有想到却被老大给陷害了，唉！
　　“没有、没有，我怎么可能会忘了兄弟们呢？我出去住，可不是和女朋友同居，我现在还没有女朋友呢！我住外边，是
　　有事情要办，住寝室里很不方便。”周正连忙昧着良心解释。
　　“什么事情？驱妖捉鬼吗？”老四付保全首先想到的就是这件事，毕竟他是这件事间接的受益者。
　　“是啊，老五你是不是又和那个神棍去玩捉鬼的游戏了？下次带上我好不好？”黄振洲被勾引起了兴趣，挤到周正的前
　　边大叫道，完全忘记了刚才谴责周正的时候，他可是最狠的那个人。
　　“去！什么神棍？”周正不悦：“闻哥可是个有真本事的人，你不知道可不要瞎说。要不，等以后你倒霉遇见鬼了，我
　　可不帮你！”
　　“呸呸呸，什么倒霉遇见鬼！”黄振洲“呸”了几口，叫道：“你才倒霉呢，你才遇见鬼！你天天都遇见鬼！”
　　“去，老二别胡说！”老大王金高连忙呵斥黄振洲道：“这事可不能乱说，万一……可怎么办？”
　　“切！能有什么的？我才不相信这个世界上有鬼呢！”黄振洲梗着脖子，不屑的大叫：“要是有鬼，就让它来找我，看
　　我怎么收拾它！”
　　“谁在叫我？”黄振洲的话刚说完，一个阴森、恐怖的声音，突然在寝室门口的位置响起。
　　“是谁？”
　　“什么人？”
　　“哪个家伙在捣乱，想要我们寝室的兄弟们一起圈踢你吗？”
　　“……？”
　　寝室的众兄弟们听见这个声音，感觉很陌生，以为是其他寝室的人过来捣乱，纷纷大声的谴责。然后一起转过头看去，
　　发现那是一个做农民工打扮的“人”。

第194章 大混乱
　　那人前额的头发稀稀落落的弯曲、卷起，脸上的皮肤焦黑一片，左前额还向内凹陷，隐隐有脑浆流出。正是周正前几天
　　在那个未完工的工地考察时，遇见的那只鬼。
　　“啊――”
　　“哇！什么东西？”
　　“我去，好吓人！”
　　“……”
　　寝室里的几个兄弟看见眼前这位的尊容，都被吓得“哇、哇”大叫。当然，除了周正，毕竟他已经见识过一次了，而且
　　他还学过道术。
　　与上次不同的是，这次这只鬼并没有隐藏自己，而是主动现身出来，使得没有开过法眼的周正、和寝室里的众兄弟们，
　　都能够看得见它。
　　有可能是和寝室兄弟们聊天聊得太过投入，也有可能是那鬼学会了隐藏，直到这时，周正才感觉到那只鬼身上隐隐散发
　　出来的阴气。
　　“啊！你是谁？别在这里装神弄鬼的吓人！告诉你，我可是会武术的，你赶恢复出本来的面目，不然可别怪我对你不客
　　气！”老二黄振洲突然看见那只鬼，也被吓了一跳，不过很快就缓和过来，略作思考，得出了一个有人故意装鬼吓人的
　　结论。
　　“吼吼吼……这就是我的本来面目。”那只鬼怪笑了几声，说道。
　　“混蛋！你竟然真的找来了，”周正向前一步，挺身挡在寝室兄弟们的前面，掏出几张符，对着那只鬼叫道：“来得
　　正好，我正在等你呢！”
　　“老五，怎么回事？”寝室的老大王金高感觉不对，问道。
　　周正眼睛盯着那只鬼，头也不回的说道：“它真的是一只鬼，我前几天遇到的，还和它产生了一些过节，它这是来找我
　　报复了。你们向后躲，我来对付它！”
　　“真、真的是……鬼？”老二黄振洲这时才感觉到害怕，声音也变得有些发抖，先前的豪气，再也不见。
　　“吼吼吼……”那只鬼对着站在前边的周正怪笑了一阵，阴声说道：“小子，拜你所赐，上次被你打伤之后，我回去养
　　好了伤，没有想到竟然法力大增，所以，我这次是专门来‘感谢’你的。”
　　“啊？”周正吃了一惊，再联想到那个家伙之前能够收敛部分的阴气，觉得他并不是在作假。不过，他却没有上次表现
　　得那么惊慌，镇定的抽出一张符，输入法力，扔向那只鬼：“着打！”
　　那只鬼早已做好了准备，身体一闪，躲了开去。
　　周正见那个家伙的实力虽然有所精进，却还对自己的符有所忌惮，心中稍作安定，信心也增加了不少。双手接连挥动
　　，手中的符一张接一张的砸过去：
　　“着打！”
　　“着打！”
　　“着打！”
　　“……”
　　可能是为了壮胆，也可能是为了耍酷，周正每打出一张符，就要大喊一声。
　　那只鬼不敢被周正的符打中，跟着左躲右闪，显得有些狼狈。不过，也只是看起来有点儿狼狈而已，根本没有实质性
　　的伤害。周正十几张符打过去，连那家伙的边儿都没有沾到。
　　“兄弟们，快跑！”周正见自己的连番动作都不见成效，反而手中的符越来越少，心中顿时觉得不妙。趁着那只鬼被
　　自己逼得手忙脚乱的时候，对着寝室里的兄弟们大喊。那几个兄弟倒也配合，虽然被吓得有些手软、脚软，却也摇摇晃
　　晃的绕过那只鬼，向寝室的外面逃去。
　　寝室里闹出这么大的动静，自然会引起其他寝室同学的注意，有好事的，偷偷躲在房门外面偷听、偷看。看到周正寝室
　　的那几名兄弟落荒而逃，还想要拉住他们追问原因。
　　“跑啊，快跑！”周正寝室的那几名兄弟怎么可能让他们拉住？一边躲开他们的纠缠，一边大叫，像躲瘟神一样飞奔，
　　离开自己的寝室。在外人眼里，他们就如同见到鬼一般，急匆匆赶着逃命。
　　其它寝室的那些同学什么都没有打听到，在不了解情况的前提下，怎么会听从他们的叫喊、盲目的逃跑呢？他们可都是
　　大学生，自主意识很强的，在不知道事情真像的时候，怎么会盲从？
　　就在他们站在周正寝室的门口议论纷纷的时候，突然又一道身影从里面蹿了出来。众人都被吓了一跳，以为发生了什么
　　状况，急忙抬头去看时，却发现那人是周正。心中更加的奇怪，一起上前，想要将其围住，向他问个究竟。
　　周正从寝室里边逃窜出来，看到门口有一群人在围观，也是一愣。但是身后正有个家伙追赶，不敢做停留，只得大喊了
　　一声：“都在这里看什么热闹呢？快跑，后边有状况！”
　　喊完之后，也是和其他兄弟一样，落荒而逃。
　　“他们寝室的人都怎么了，怎么一个个都跟见了鬼似的，跑的这么狼狈呢？”在周正这里也没有得到自己想要的答案，
　　围观的人中有人疑惑的问其他人道2。
　　“去去去，别胡说！”旁边立刻有人反驳他：“怎么这么封建迷信，亏你还大学生呢！这个世界上哪里有什么鬼……鬼
　　呀！”
　　后一个说话的同学，他的脸正对着周正寝室的门口，嘴里教育着先前说话的那个人，正在得意之间，眼角的余光发觉周
　　正寝室里又钻出一道人影。下意识的抬头看去，正好看见那只恶鬼。那时他正好说完最后一句话，看见那鬼之后，却又
　　画蛇添足的加了两个字，只是最后的那两个字变得十分的尖锐。
　　尖叫过后，撒腿就跑，一边跑还一边招呼旁边的人：“跑，跑啊！”
　　随着他的那一声大叫，旁边的同学也纷纷的看过去，却只有面向周正寝室方向的几人看见了那只鬼，背对着寝室方向的
　　人什么都没有看见。因为那只鬼听见叫声的之后，身体开始慢慢的变淡，最后消失不见。它隐身了！
　　如此一来，场面可就乱了起来：
　　“鬼！”“快跑！”“哪呢？”“没看见！”“……”
　　看见那只鬼的同学，也跟着大叫有鬼，然后拔腿就跑；没有看见的同学，却四处张望，疑惑的询问，闹出了很大的动静
　　这边一闹出动静，又惊动了远处寝室的同学，他们想弄清楚是怎么回事，跟着大叫四处寻找，闹出了更大的动静。

第195章 被鬼追
　　这样一闹起来，又惊动了更远的同学。看到那只鬼的同学害怕想要向远处跑；没有看到那只鬼的，和远处寝室的同学，
　　又想过来观看。就有如一样，里面的人想出、外面的人想进，一时之间，跑步声、碰撞声、摔倒声、询问声、
　　尖叫声和咒骂声混成一片，整个楼层都混乱起来，好像到了菜市场。
　　场面闹得这么大，正在逃跑的周正有些担心，怕那只鬼会对同学们不利，便一边跑、一边回头去看，却只看见了那群混
　　乱中的同学。那只鬼都隐身了，周正这时又没有开法眼，哪里能看到？
　　还好，他急中生智，掏出两只柳叶，嘴里念念有词，然后在眼睛上一擦，开了法眼。再回头看去时，发现那只鬼根本就
　　没有理会那些混乱中的同学，任他们“自作多情”乱跑乱叫。它的目标只有周正。身体在那些同学之间的空隙飘来飘去
　　，有些躲避不及的，更是直接从他们的身体穿过去，竟然做到了秋毫不犯。也令周正揪起的心放松了一点儿。
　　心情放松，脚步跑的也就轻松起来，绕开走廊上的同学，用上全力，飞速的狂奔。后边的那只鬼，也是不甘心落后，疾
　　速的紧追。周正跑的快，后边的鬼追得也不慢，这一追、一逃，一人一鬼很快就跑出了寝室、离开了学校，奔向远方。
　　一人一鬼追逃的速度都很快，甚至有些惊世骇俗。幸好，现在天已经黑了下来，周正又专挑偏僻的小路逃跑，惊动的人
　　不是很多。
　　不过，再偏僻的道路，也会有人行走。在路边一颗树下面，有一对情侣正在闹分手，面对面站着，相对无言，他们在打
　　打冷战。男孩突然伸手想要去拥抱女孩，后者却恼怒的躲开。
　　正在这时，周正呼啸而过，恰好踩到旁边地上的一根枯枝上，“喀嚓”一声脆响，在寂静的环境下，显得是十分的突兀
　　。
　　“啊！”
　　那个女孩被惊得尖叫一声，竟然主动扑到男孩的怀里，瑟瑟发抖。男孩也被吓了一跳，顿时有了怒意。不过，当女孩温
　　香玉一般的身体扑到他怀里的时候，他的怒气顿时消散，双手搂住女孩，柔声的安慰。那女孩的情绪渐渐的恢复，却没
　　有挣脱男孩的怀抱。一对将要分手的情侣就这样复合了。
　　两人心情各不相同的，向始作俑者看过去，看到的却是周正那飞速奔跑的背影。
　　“跑那么快，被鬼追呀？”男孩摇头微笑，佯怒的诅咒了一句，心中却是很感激，手里把女孩搂的更紧了。他哪里知道
　　，他无意中说的那句话，竟然一语成谶。
　　周正自然不知道，自己在逃跑的途中，无意间竟然做了件好事，成全了一对即将感情破灭的情侣。如果他知道的话，不
　　知道是会哭，还是会笑。不过，他现在只能亡命般的狂奔。
　　前边说过了，周正是后天级别的武者，在楼梯上地势对自己不利，没能跑过那只鬼。现在换做平地，本来还有的一拼，
　　可是那只鬼的修为却已经得到提升，现在在平地上周正也跑不过对方了。
　　好在，周正的手里还有很多驱鬼符。那鬼每追近一点儿，周正就会打出一张，便能拖延一时片刻，趁此机会，周正就能
　　和对方拉开一点距离。如此，才能始终和那只鬼保持着若即若离的距离。
　　可是，这样坚持下去也不是个办法。周正手中的符有限，用一张，就少一张，总有用完的时候。周正的心里清楚，等
　　手里的符用完，那就是自己倒霉的时刻。
　　周正大急，心中暗自盘算：照这样下去迟早要玩完，可怎么办呢？现在能对付这鬼的，就只有闻东旭，也不知道闻东旭
　　有没有从穿越世界里出来。要是他出来了，那可就好了，我可以去找他帮忙。
　　心中想着，脚下也不敢有丝毫的放松，只能抽空问信仰之力搜集器的智能系统小捞。小捞的回答却让周正很失望：闻东
　　旭此时正在世界，现在帧正跟随胡斐一起打抱不平、行侠仗义呢。
　　得知这个消息，周正额头的汗水可就流了下来，心中对着小捞诉苦：“糟糕，糟糕透顶，小捞，现在我该怎么办呀？”
　　周正向小捞诉苦，本是下意识的行为，根本没有想过对方能真的帮上忙，却万万没有想到，小捞竟然真的有主意：“大
　　哥，你将闻东旭从穿越世界里面踢出来，不就可以找他来帮你的忙了吗？”
　　“啊？这也行？”周正开始是难以置信，继而又大喜过望，问小捞道：“我真的可以将闻东旭从穿越世界踢出来吗？”
　　“当然可以了！”小捞回答道：“别忘了，他是你挑选出来的穿越者，进入穿越世界，是要经过你的允许的。而且，每
　　次的穿越，都是要经过你的允许。现在他们看似自由的穿越，都是因为你的偷懒，将权利放了下去的原因。有放就有收
　　，这个权利你是随时可以收回。所以，你能随时让他们进入穿越世界，也可以随时的将他们从穿越世界给踢出来，这些
　　都是你的权利。”
　　“哦、哦、哦……”周正听得是连连的点头，更加的高兴了，刚想将闻东旭给踢出来，心中又是一动，再次问道：“小
　　捞，我就这样将闻东旭给踢出穿越世界，对他会不会有什么影响？”
　　小捞回答道：“会有那么一点点的影响，不过问题不大，主要就是怕他不能解释突然消失的问题。只要他能够想到办法
　　解释，就不会有影响了。”
　　“好！”周正兴奋了，心中问小捞道：“看看闻东旭现在的情况如何，适不适合现在穿越回来。如果旁边没有人，立刻
　　把他给我踢回来；如果旁边有人，你利用信仰之力搜集器通知他，五分钟后回归现实世界，让他做好准备，然后五分钟
　　后，准时踢回来。”
　　“好的，大哥，”小捞的回答干净、利落：“现在穿越者闻东旭身边有人，五分钟后将强制其回归。”

第196章 闻哥出马
　　与此同时，正跟随胡斐玩行侠仗义游戏玩得不亦乐乎的闻东旭，收到了“系统”的通知：系统需要维护，五分钟后将会关闭，请穿越者闻东旭做好准备，五分钟后准时回归。
　　闻东旭也不疑有他，急忙安顿好在穿越世界的事情，五分钟后，系统准时“维护”，穿回了现实世界。
　　闻东旭刚刚穿回现实世界，周正的电话也“恰巧”打了过来。闻东旭拿过电话一看，发现是周正，微笑着自语道：“这个电话早不来、晚不来，偏巧我回归现实世界才来，看来我和周兄弟还真的有缘分啊！”
　　闻东旭出了穿越世界，小捞便不能再对其实施监控，周正也没有权利再查看他的情况。而且，现在周正还不想暴露自己，只能以私人的身份向闻东旭求助，不便利用信仰之力搜集器发布任务。所以，只能打电话和其联系。
　　“闻哥，救命啊！”闻东旭刚一接通电话，那边周正鬼哭狼嚎的叫喊声就传了出来。
　　闻东旭闻听大吃一惊，连忙问道：“小正，你怎么了，遇到了什么事情这么惊慌？”
　　周正在那边着急的大喊：“见鬼，见鬼！”
　　闻东旭听到周正的语气，跟着大急，却没有听出周正话语里的意思，急忙大声叫道：“先别急着抱怨，说正事，到底怎么了？”
　　闻东旭越是听不懂，周正就越是着急，话就越是说不明白，只知道一味的连声喊叫：“见鬼、见鬼、见鬼……”
　　周正越是着急，话越说不明白，闻东旭就越是吃惊，就越是听不明白周正话里的意思：“我说你先别忙着抱怨，说正事、说正事！”
　　“……”
　　简直就是恶性循环呀！
　　最后，还是闻东旭想到了办法，叫道：“先别管什么事了，我们见面再说。你现在的位置在哪里？”
　　周正只好说了自己的位置，闻东旭也将自己的位置说了一遍。找了一个大约在两人中间的位置，约定好在那里见面，总算破开了那个恶性的循环。
　　后面追着的那只鬼，趁着周正打电话分神的机会，猛的向前一扑，差点将周正给扑个正着。周正连忙闪身躲过，一张符砸过去，将那鬼逼退，掉转身向约定的地方奔去。
　　有了目标，就有了希望，也就有了动力。周正这次跑起来动力十足，精神奕奕，速度竟然增加了一点儿，和那只鬼跑了个不相上下，将将的维持住了安全距离，连丢符保命都省了。这可真是“人逢喜事精神爽”啊！
　　很快，就跑到了约定地点，发现，闻东旭早已经等在那里了。
　　见到闻东旭，如同见到了亲人一般，周正本来吊着的心，也放了下心来。大声欢呼着跑过去：“闻哥，救命，救命啊！”
　　见到周正到来，闻东旭也松了一口气，他也害怕看不到周正。因为他不知道周正到底出了什么事，只知道对方可能会有性命之忧，他怕对方挺不到来和他会面就出什么意外，那样，他即使有再大的本事，也只能是有心无力。
　　“别急、别急，慢点跑，”闻东旭远远的向周正挥手，微笑说道。
　　“闻哥，快、快点准备，救、救命！”周正却一点儿都没有放慢脚步，反而又加快了速度，将那只鬼给甩开了一段距离。
　　“急什么，被鬼追呀？”闻东旭不悦的叫道，很不高兴，心里想着：我不在这呢嘛，都看见我了，怎么还大呼小叫的，就差这一会儿啦？
　　令闻东旭没有想到的是，周正一边加速跑过来，一边大叫道：“闻哥你真厉害，一下子就猜到了我是被鬼追。快、快动手啊，帮我把后边的那个家伙拦下来！”
　　“真被鬼追？”闻东旭闻言也是一愣，连忙做了几个手势，施法开了法眼。闻东旭开法眼和周正可就不一样了，不但没有用到柳树叶，而且速度也快了很多，这就是势力的差距。周正的那点儿道行，和闻东旭比起来，那可差得远了。
　　闻东旭开了法眼，向周正的身后一看，可不嘛，一只烧焦了脸皮的恶鬼，正在周正的后边张牙舞爪的紧追着。那鬼凶恶的很，鬼爪一伸、一伸的，看样子是恨透了周正，一副想要害其性命的架势。
　　见那鬼当着自己的面，竟然还这么嚣张，闻东旭就不能再忍了！
　　只见他迅速的从怀里掏出一张符纸，和周正先前用的一样，也是驱鬼符。他一只手拿着，另一只手比划着动作施法，片刻之后，那道符化作一道流光，直奔周正身后的那只鬼而去！
　　那只鬼其实也看见了闻东旭。话说，那么大的一个活人，它能看不到吗？
　　它看也听见了周正向那个人求救，心中也对此也有些忌惮。不过，等看见闻东旭竟然也是拿着驱鬼符砸它，它的心就放了下来。因为，这种符，它已经尝过威力了，觉得效果很一般。
　　可是，那只鬼万万想不到的是，闻东旭的符，和周正的比起来，威力可要强得多。而且，闻东旭的法力，也不是周正能够比拟的。即便是同样的符，在他手里使用出来，也要比周正使用起来厉害得多。这两者相加，可不是一加一等于二那么简单了。
　　那符被闻东旭打出，速度飞快，比周正打出的速度快上一倍不止。待那只鬼发现不对，想要躲避时，却早已经来不及了。那道符打出的流光，正中那只鬼的面门，将其打的“嗷嗷”怪叫，一转身，向远处飘去。
　　周正见闻东旭出手，也已经停了下来，在一边观看。见那只鬼被闻东旭给打跑，他顿时活泛了起来，兴奋得大叫：“混蛋，哪里跑？着打！”
　　一边叫，一边掏出了自己画的符，在后边紧追。闻东旭自然也不可能干闲着，也跟在周正后边一起追。人和鬼追、逃的位置，立刻调转。
　　只不过可惜的是，他们所在的这个地方，虽然不是什么繁华的市中心，但也不是偏远的野外，路上还有很多车辆的。那只鬼依仗着自己没有实体的优势，专挑车多的地方跑，给周正和闻东旭带来很大的麻烦。不一会儿，那只鬼就跑的踪影不见，闻、周二人只能望洋兴叹。

第197章 杀上老巢
　　到了这时，闻东旭才有时间和周正说话，问其招惹那只鬼的经过。周正对闻东旭也没有什么隐瞒，将柳鹏飞准备接手楼盘，想要开办公司，和二人去楼盘查看的经过都说了一遍。话里还故意的将柳鹏飞是穿越者的事情给说了出来。
　　当然，周正并不是直接的说，那样无异于暴露了自己，他还没有那么傻。他只需向闻东旭透露出柳鹏飞也是古武者，是在最近发达起来的，还给了自己很多穿越者才能得到的东西就可以了。闻东旭又不是傻瓜，自然会联想到柳鹏飞也是穿越者这上边来。
　　如此，闻东旭的兴趣也被勾引了起来，催着周正为他引荐柳鹏飞。
　　就算闻东旭不催，周正也会给他们引荐的，因为柳鹏飞对闻东旭也很感兴趣，而且还需要其为自己抓鬼。
　　周正给柳鹏飞打了个电话，恰好柳鹏飞也已经下班，三人约定在那片未完成的楼盘见面，顺便除掉那只鬼。
　　据闻东旭所说，一只鬼要是横死的，在怨气还没有全部消散之前，是不能长时间离开死亡之地的。因为它们离开死亡之地，就要持续的消耗法力，不然就会被怨气冲晕自己的头脑，从而变成没有自我意识的厉鬼。
　　普通的鬼是有自我意识的。所以在这个世界，一个人死亡，并不意味着生命的终，他还有可能会变成鬼，从而换一种方式来继续的生存。只不过这样幸运的人很少罢了，那需要机缘巧合，或者能够修炼出强大的精神力。
　　如果一只鬼变成了厉鬼，就会失去自我意识，那样无疑是彻底的死亡。所以，即使变成厉鬼后实力会大增，也不会有鬼傻到主动的去变厉鬼。
　　追杀周正的那只鬼，虽然有了一点儿修为，却因为怨气未消，每天都得回去自己的死亡之地，去重复自己死亡的过程，来消减自己的怨气。除非，它的法力足够强，能够支撑它离开后，法力的持续消耗。
　　所以，去那片楼盘、那只鬼死亡的那幢楼顶天台，就是消灭它最好的地点。
　　在那个未完成的小区门口，周正和闻东旭等到了柳鹏飞。可是，柳鹏飞却不是一个人来的，和他一起的，还有一个沈寰。据柳鹏飞所说，他接到周正电话的时候，正在周正家的大厅里。当时沈寰也在，将他们打电话的内容听了个大概。听说柳鹏飞要和闻东旭一起去抓鬼，死活要跟着。这么好玩的事情，她怎么可能不参与？
　　柳鹏飞本来是不想带着沈寰的，可是，他却低估了沈寰缠人的能力。虽然他对自己的情、智商很自信，却还是不敌沈寰那小魔女般的性格，被其纠缠了一会儿，终于败下阵来，只得勉为其难的带着她了。
　　看到沈寰，周正和闻东旭两人一点都没有意外，周正自不必说，对沈寰那是太了解了。沈寰知道消息不来，那才会奇怪呢！闻东旭经过先前几天的接触，对沈寰的性格也有了一定的了解，所以对于她的跟来，也一点都不奇怪。
　　沈寰跟来，周正虽然不怎么意外，但眉头还是皱了皱，问道：“寰儿，你怎么来了？知道我们这是干什么去吗？”
　　“知道啊，捉鬼嘛！”沈寰不在意的回答。歪着头和周正对视，眼角眉梢间神采飞扬，显然很兴奋。
　　“知道捉鬼你还敢来？你就不害怕吗？”周正看着沈寰的眼睛，对她说道：“这可不是什么好玩的事情，那鬼可是很吓人的。别去了好不好？”
　　“星星哥，你还不了解我吗，从小到大我什么时候怕过？所以我必须得去！谁要是拦我，我就和谁急！”沈寰瞪大了眼睛大叫。说这话的时候，还警告般的扫视了一眼旁边的闻东旭和柳鹏飞，那威胁意思不言而喻。
　　周正心道：小时候是没有见你怕过什么，可是，你也没有见过真的鬼呀！
　　见周正没有表态，沈寰又使用了撒娇**，拉着周正的胳膊一阵乱摇，用着娇憨的声音恳求起来：“星星哥，捉鬼这么好玩的事情，人家还没有玩过呢，你就带着我去玩玩，好不好、好不好嘛！”
　　“唉――”本来是件很可怕的事情，没有想到，到了沈寰这个丫头的嘴里，却变成了好玩的事情。不得不说她的心可真大。心中考虑：好在现在有闻东旭在，也不怕那只鬼起什么幺蛾子，带上寰儿也没有什么危险。她现在已经来了，想让她回去已经不可能，不如还是带上吧！
　　想到此，周正点了点头，表示答应。
　　对于闻东旭和柳鹏飞的见面，周正还以为他们会闹出多大的动静来呢。却没有想到，当给他们介绍完，他们只是相视的一笑，互相的点了点头，算是打了个招呼。又不着痕迹的扫了一眼对方左手的手腕处，就没有下文了。
　　要不是周正一直在注意着他们的举动、和知道他们的内情，还真看不出他们刚才做了什么交流。闻东旭和柳鹏飞两个人，是在看对方代表穿越者身份的信仰之力搜集器终端，也就是他们手腕上戴着的那块金色手表状物。
　　那两个人没有什么明显的表示，周正显得有点意兴阑珊。四个人商量了一下，决定先到楼顶将那只鬼捉住再说。
　　周正这一行四个人中，就数沈寰的修为最低，而且也就她没有学过道术。可是，她却是几人中咋呼最欢的。走在周正的身后，一路东张西望、问东问西的，显得很是兴奋。这可真是无知者无畏呀！
　　别说柳鹏飞也不会道术，其实他会！他又不是傻子，在经历过闹鬼事件之后，明知道这个世界上有鬼，可能会害到自己，而自己手中又有道术可学，他能不刻苦的学习吗？
　　周正开路，闻东旭殿后，四人一路很顺利的上了天台。
　　上到天台之后，为了能让沈寰也能看见那只鬼，周正还为其开了法眼。事也凑巧，沈寰的法眼打开之时，那只鬼正好在天台上。它还在演绎着自己死亡的那一幕。

第198章 又被逃跑
　　周正和柳鹏飞都看过了一次，也已经有了心里准备；闻东旭艺高人胆大，还打跑了那家伙一次，他也没有什么反应；只有沈寰，她是第一次见那只鬼。
　　“啊――！”看到那只鬼的背影倒没有什么，等那只鬼转过身来的那一瞬间，沈寰就如同几天前的周正一样，吓得大声尖叫，一下子扑到周正的怀里，紧紧的将其抱住。就像受惊的兔子一样，浑身瑟瑟的发抖，再也不复先前的那副天不怕、地不怕的小魔女模样。
　　想想也是，沈寰即使再刁蛮、任性，到底还是一个女孩子，看见那只鬼那丑恶的模样，害怕也是正常的反应。没有被那家伙给吓哭，已经算是很坚强的女孩儿了。
　　周正怀里抱着沈寰，轻声的安慰。心中却想到：你说你这丫头，叫你别来，你偏要来，好说好玩，不带你来还不愿意。现在吃亏了吧？还好玩不了？
　　躲在周正怀里的沈寰，这时也缓和过来，嘟着嘴，对着这里捉鬼的主力闻东旭叫道：“闻哥，打它！”
　　闻东旭却像是没有听见一样，老神在在的看着那只鬼的“表演”。
　　而那只鬼虽然转过身来，却好似没有看见眼前的四人一般，兀自做着自己的动作。在四人的注视中，它如先前周正和柳鹏飞看到的那般，向那个叫做“李工头”的人求救了一番，然后跳下楼去。
　　那只鬼跳下楼去之后，早有经验的周正和柳鹏飞，一起回头看着天台的楼梯口处，因为上次那只鬼就是从这里回来的。沈寰在这个过程中，一直伏在周正的怀里，好像没有离开的意思，跟着周正一起向楼梯口看去。闻东旭则瞪着大眼睛，看着那只鬼跳下去的方向，一副若有所思的样子，也不知道他在想些什么。
　　就在周正全神贯注的注视楼梯口的时候，突然感觉到一股大力推来，同时，耳中传来两个字：“小心！”
　　周正吃了这么一推，身子再也站立不稳，向旁边打了个趔趄。他想顺着力道传来的方向稳住脚，可是，此时在他的怀里还有一个沈寰呢，怀里抱着一个大活人，想要稳住身子，谈何容易？一个没控制好，连同怀里的沈寰一起摔倒。两人搂抱着，在天台上打了几个滚，这才停下。
　　周正站起身子，回头看去，发现推他的人正是闻东旭。虽然面露不悦，却没有质问对方，因为他发现，闻东旭已经和先前跳下楼去的那只鬼打到了一起。而他们打斗的位置，正是自己先前站着的位置。如此不难猜出，那只鬼不知道什么时候已经来到自己的身后。可能是要偷袭自己，却被闻东旭给发现，为了救自己，才将自己给推开的。
　　“这个倒霉劲儿！”
　　周正心中大叫。可是，这又能怪谁？怪只能怪自己太大意了。这可真是经验主义害死人啊！
　　闻东旭和那只鬼打斗，不时的还会扔出符攻击。可惜的是，那只鬼先前吃到的亏太多，对那符的防守，异常的留心，所以，闻东旭打出了几张符，都被它有惊无险的给躲过。
　　旁边的柳鹏飞也没有干看着，也拿出闻东旭交给他的符在旁边偷袭。不过，他的法力更低，打出的符威力更小，比周正还小，速度也更慢，对那只鬼没有多大的威胁。
　　周正和沈寰两人，狼狈的互相搀扶着爬起来，见到如此的情景，也不可能干看着。沈寰暂时派不上什么用场，还得靠周正保护。如此，周正只能将其挡在身后，严加保护，同时拿出符，加入到围攻那只鬼的行列中。
　　那只鬼对上闻东旭一个人，会落到下风，加上一个柳鹏飞之后，双方的战斗力就变得基本持平了。没错，柳鹏飞帮的是倒忙！他的那点法力，打出的符，不仅对那只鬼没有多大的威胁，还得让闻东旭分出精力来照顾他，所以，双方的战斗力就变得持平了。
　　现在有周正的加入，三人的符齐飞：有的快、有的慢，有的威力大、有的威力小，来回穿插其中，构成了一个立体式的火力网，那只鬼就再难应付了。
　　没一会儿，那只鬼就身中了好几道符。不过还好，那家伙也不傻，躲过了威力最大的闻东旭的符，专挑柳鹏飞和周正的挨，所以受的伤还不算很重。而且，其中只有一张是周正打出的，他的这张符，要比柳鹏飞打中的那几张加起来，威力还要大一些。
　　那只鬼也知道现在的情况对它很不利，长久下去，自己的小命肯定要交代在这里，所以，生出了逃跑的念头。在三人取符的瞬间，对着三人最弱的柳鹏飞，一爪抓过去，吓得柳鹏飞慌忙躲避。趁着这个机会，那只鬼在柳鹏飞闪开的孔隙间，逃跑了。
　　不过，它也没有得到好去，逃跑的时候躲避不及，被闻东旭的符砸中后背，“啊！”的一声惨叫，冒出一大片的白烟，身体也变淡了不少。不过，还是被它给逃跑了。一边逃，还一边留下它那招牌的话：“你们等着我养好伤的，我一定会追杀到你们天涯海角的！”
　　由于那只鬼是从楼顶上飞走的，几人一时也拿它没有什么办法，只能眼睁睁的看着它逃走。
　　“怎么办、怎么办？闻哥，怎么办呀？”吃过被追杀苦头的周正心中大急，叫道。
　　闻东旭被那只鬼逃跑，正有些懊恼，见周正这么慌张的问他，没好气的说道：“什么怎办么办？亏你还是修炼过道术的人，怎么胆子这么小？你看看你表哥，道术还不如你呢，怎么就能那么淡定、怎么就能不慌张？我看你连小寰都不如，她都没有那么害怕！”
　　闻东旭说完，还看了一眼沈寰，发现她虽然没有说出来，其实也好不到哪去：此时的她脸色苍白，没有一丝血色，又钻到了周正的怀里，身体正在瑟瑟发抖。见闻东旭看过来，哆哆嗦嗦的问道：“闻哥，那只鬼跑了，还说以后要来报复我们，可怎么办呀？”
　　得，白夸了！

第199章 捉鬼的办法
　　再看一眼“淡定”的柳鹏飞，虽然眼中也流露出些许的慌乱，但是却站得很安稳，脸色也如常人一般，一副波澜不惊的模样，表现得可比周正和沈寰两个人强多了。
　　闻东旭点了点头，心道：到底是和我同类的人，气质就是不一般。
　　见那三个人或多、或少的都有些害怕，闻东旭笑了。大笑，笑得很开心。好似能看到几个人的窘态，是多么值得高兴的事情似的。在三人的眼里，他的行为，无非就是没心没肺。
　　“闻哥，你就先别笑了！”周正不高兴的埋怨道：“我们这都担心的不得了，你那里还笑，你什么意思嘛！”
　　“姓闻的！”一直躲在周正怀里的沈寰，这时终于缓和过来，跑上前去，和闻东旭面对面，鼓着双颊，瞪着他不悦的叫道：“你是不是在幸灾乐祸？你要是敢这样，我可不答应。哼！”
　　闻东旭被沈寰这么一逼问，顿时变得有些不好意思，觉得自己做的好像有些过了。讪讪的笑道：“呵呵，呵呵，小寰你的脾气总是这么火爆。我哪有幸灾乐祸的意思？我笑的原因，是因为我已将想出了对付那只鬼的办法。”
　　闻东旭的解释，果然让沈寰的怒气顿消，又变得高兴了起来，兴奋的问道：“哦？有什么好办法？”
　　闻东旭没有正面的回答，反而问三个人道：“你们知道那只鬼为什么总是重复它死前的情景吗？”
　　周正三人中，有两个是半吊子，还有一个对道术一点儿都不懂，哪里能明白是怎么回事，只能摇头表示不知。
　　见三人被问住，闻东旭得意起来，用手捋着下颌并不存在的胡须，想要卖个关子。可是，当看到沈寰那不悦的眼神时，他改变了主意，脸上挂起了微笑，摇头晃脑的说出了原因：
　　原来，那只鬼是非正常死亡，怨气过重，在怨气尽消之前，是不能长时间离开自己死亡地点的，否则，就会持续的消耗法力。除非，它的修为能够达到一定的程度，足够支撑法力的消耗。否则，只能滞留在死亡的地点，不停的重复自己死亡时的情景，从而来化解怨气，避免被怨气冲晕了头脑，彻底变成没有思想的怨鬼。
　　“哦？”周正的眼前一亮，也想起了闻东旭之前对他说过这个，只不过一着急给忘了。精神顿时振作起来，说道：“这么说来，那只鬼很快就还得回来，是不是？”
　　闻东旭点头微笑道：“不错！它必须得回来，除非它想变成没有思想的怨鬼，没有了思想，和魂飞魄散有什么区别？”
　　听了闻东旭的解释，沈寰也高兴了起来，兴奋的拍手叫道：“闻哥，你是说……我们要在这里给它来个‘守株待兔’？这个好、这个好，我最喜欢玩守株待兔的游戏了！”
　　“好是好，”周正还是有些担心：“要是那个家伙被逼急了，宁可变成没有思想的怨鬼，再也不回来，那可怎么办？”
　　“有点儿道理！”旁边的柳鹏飞点点头，表示同意。不过他却也不着急，微笑着说道：“不过，看你闻哥那副老神在在的模样，我猜测他肯定已经有了主意。――是不是啊，东旭兄？”
　　柳鹏飞后一句话，当然是对闻东旭说的。
　　“不错，还是鹏飞兄有见地，不愧是……，呵呵，”闻东旭笑着点了点头，夸赞了柳鹏飞一句。只是话说到了一半，可能是怕后边的话会暴露身份，就没有说下去，又叉开话题说道：“我的计划是在这个天台上摆下一个符阵，也就是用符摆下一个困阵，然后我们都躲起来。等那只鬼回来，就会被我的符阵给困住，到时候，它就插翅也难飞了。”
　　“这样好是好！可是，我们要躲在哪里呢？”周正又问道：“要是躲近了，那只鬼见我们在，肯定是不肯回来；要是躲的远了，也不知道它什么时候回来呀！那个困阵能困住它多少时间？要是时间短了，我们又没有及时赶过来，它挣脱跑了，可怎么办？”
　　“小事、小事！”闻东旭成竹在胸的笑着：“虽然我的困阵困不了它多长时间，但是，我们也不一定非要离开这里太远呀！”
　　听了闻东旭的话，周正不服气的问道：“不离开的太远，它看见我们在这里，怎么还肯回来？难道明知回来会被捉，它还会回来？那它得多傻？”
　　“我想，东旭兄肯定会有办法的……”没等闻东旭说话，柳鹏飞又插嘴说道：“难道东旭兄有着什么让我们隐藏起来的办法？”
　　“不错！鹏飞兄真是聪明，竟然被你一猜就猜中了！”闻东旭对柳鹏飞竖起了一只大拇指，说道：“我可以在困阵的旁边，再布置一个小型的幻阵，将我们隐藏起来，那只鬼就看不见我们了。”
　　“幻阵？看不见？”旁边的沈寰听了眼睛一亮，又兴奋起来，十分感兴趣的问道：“闻哥，这个幻阵真的有这么神奇吗？可不可以教给我？以后我再守株待兔伏击犯罪分子的时候，就可以躲在幻阵里面，那多方便呀！”
　　“教给你也没有用，”闻东旭笑道：“你会画符吗？你有法力吗？要知道，布置这个幻阵，是需要法力来支持的，你没有法力，教给你又有什么用？”
　　“哦，这样啊――”沈寰显得有些意兴阑珊，不过，很快眼睛又是一亮，叫道：“这好办，闻哥可以教给我道术嘛！等我练出了法力，不就可以自己画符、自己布置幻阵了吗？”
　　“你这主意――”闻东旭想反驳，却找不到反驳的理由。对于沈寰，他也是没有什么办法，只得无奈的改口说道：“还真的很不错！不过，没有师门的允许，我是不能收徒弟的，也不能将师门的法术随意的外传，这个你也知道的……”
　　“骗人！”闻东旭的话还没有说完，就被沈寰给打断：“你说不能收徒弟，也不能随意的外传师门的法术，那为什么能传授给我的星星哥，这个你怎么解释？”

第200章 幻阵捉鬼
　　“我传授给他的，并不是我师门的道术……”说到这里，闻东旭的眼睛也是一亮，笑道：“我是不能将师门的法术传给
　　你的，至于你星星哥，我只是给了他一本偶尔得到的道术秘籍，再帮他启蒙了一下罢了，剩下的，都是他自己学的。你
　　想要学的话，可以去找你星星哥去借那本书，你自学不就可以了嘛！”
　　“可是我一窍不通的，怎么自学呀？”沈寰嘟起了嘴，上前拉住闻东旭的胳膊，来回的摇晃，娇憨的说道：“闻哥，你
　　也给我启蒙，好不好？”
　　“你真的让我给你启蒙？”闻东旭似笑非笑的问道。
　　“嗯？”看到闻东旭的表情不对，沈寰眼睛一转，有些警醒的问道：“闻哥，要怎么启蒙啊？”
　　“启蒙嘛，首先要了解自身的穴位，你对自身的穴位了解多少？”闻东旭问道。
　　“这个……”沈寰的脸色一变，有些丧气的说道：“我虽然也学过一些古武，但是还没有进行内力的修炼，所以，对人
　　体的穴位还并不怎么了解。”
　　“这个可就难办了，想要学习法术，首先就要熟悉人体的穴位，要不怎么修炼法力呀？”闻东旭问难的摇头说道：“由
　　我给你启蒙的话，指点你身体上的穴位，少不了要有肢体的接触。有些穴位……你懂得，在很不方便的地方……如果你
　　不在意的话，那我也是无所谓的！嘿嘿嘿……”
　　说完之后，还故意的奸笑了几声，把沈寰给弄了个大红脸。
　　“那、那还是算了吧，我还是找我星星哥给我启蒙吧！”沈寰羞赧的低声说道，然后，大眼睛瞪着周正，警告他道：“
　　星星哥，便宜你了！不过，你要是敢借着给我启蒙的机会，故意占我便宜的话，看我怎么收拾你！哼！”
　　周正苦着脸笑道：“不会、不会……寰儿，我保证，肯定不会对你见色起意的！”
　　“怎么？”沈寰的声音立刻高了一度，叫道：“本姑娘的姿色，竟然还不放在你的眼里了，是不是？”
　　“小寰长得这么漂亮，人又可爱，小正怎么可能不把你放在眼里呢！你让他为你启蒙，他的心里说不定怎么偷着美呢！
　　哈哈哈……”柳鹏飞在旁边插起了嘴。说玩，还放声的大笑起来，把周正和沈寰笑得都很不好意思。
　　周正也不知道沈寰为什么变得不高兴，只好顺着柳鹏飞的话为自己辩解道：“没、没有啊！寰儿长得这么好看，我怎么
　　可能不动心呢！”
　　“星星哥你……你傻呀？”沈寰白了周正一眼，无奈的说道：“柳鹏飞那小子明显是在拿我们打趣，你还往他的套子里
　　钻，你、你、你……你可气死我啦，说你什么好呢！”
　　“嘿嘿、嘿嘿！”周正无奈的干笑两声，旁边的闻东旭和柳鹏飞则是放声的大笑。
　　在那之后，闻东旭拿出一些符，在天台的顶上布置起来。左弄一下、右弄一下，其余的三人看得是云里雾里的，也看
　　不懂他在弄什么。
　　不一会儿，闻东旭宣告布置完毕，又将几人领到一个角落，说在那个位置布置了幻阵，那只鬼回来之后，肯定发现不到
　　几人。于是，几人就在那里耐心的等待起来。
　　果不其然，那只鬼很快又在楼梯口的方向出现了。那家伙很谨慎，躲在楼梯口处，仔细的观察了好一会儿，这才很谨慎
　　的飘上天台。
　　它果然没有看见躲在一角处的几人，于是，它就倒霉了：它没有看见天台上的众人，就证明闻东旭的符阵很管用，所以
　　，当它走到那个困阵之中的时候，被困住了。
　　见那只鬼被困住，沈寰兴奋的从角落的幻阵中跳出来，拍手叫道：“啊，太棒了！终于把它抓住喽！”
　　被困住的那只鬼惊慌失措的争扎了一阵，却没能成功的挣脱。先是很忌惮的看了一眼闻东旭，然后仅剩的一只眼睛凶狠
　　一闪，盯着他们说道：“我和你们到底有什么仇，难道非要赶尽杀绝吗？”
　　沈寰将脸一板，义正词严的对着那只鬼叫道：“你是鬼，长的这么丑，太吓人，我们要为民除害！”
　　“你以为我想变成鬼吗？能好好的活着，谁又不想好好的活着？”那只鬼听了沈寰的话，恼怒的叫道。它的火气很大。
　　想想也是，无论谁好端端的就变成了鬼，火气都会很大的吧？
　　不过，那只鬼还算有些理智，火气刚刚燃起，就被它生生的忍住，接着无奈的说道：“还有，我愿意变得这么丑吗？谁
　　又会喜欢变得这么个丑样？以前的我，还是个帅哥呢！”
　　沈寰这次对那只鬼的面容也有些习惯了，盯着他的脸仔细的看了一遍，撇撇嘴，不屑的说道：“就你？帅哥？切！”
　　“哼，不信拉倒！”那只鬼反而表现得更加的不屑，继续上一个话题说道：“还有，以前我也是个奉公守法的良民，变
　　成鬼之后也没有害过人，你却要为民除害，这样对我公平吗？”
　　“你还说没有害人！”旁边的周正怒了，叫道：“你把这里的工人都吓跑了，导致这里不能正常完工，给人带来多大的
　　麻烦？”
　　那只鬼好似还记着和周正的“过节”，仅剩下的一只眼阴冷的瞪着他，恨恨的说道：“他们不能完工，也是史老板和李
　　工头受损失最大，那是他们活该，关我屁事！谁叫他们居心不良来的。”
　　周正也不知道这里边到底有着什么事，自然不好评价，也没有接着说下去。不过，他又换了个话题说道：“好，就算应
　　该他们倒霉，可以，前几天我和我表哥在这里、以及今天我在学校被你追杀，你怎么解释？”
　　“当时，是你们先来打扰我的，而我，也只是想将你们吓走而已，是你先动手打伤我的好不好？”那只鬼为自己辩解道
　　：“而你伤了我之后，我追杀你自然就是为了报仇了。换做是你，被人无缘无故的给打伤，你甘心吗？”
　　周正被那只鬼的鬼话说得一愣，低声叨咕道：“好像有点儿道理……”

第201章 死鬼身份
　　“屁的道理！”柳鹏飞插嘴怒斥了周正一声，对着那只鬼说道：“即便你说的都是实情，你也不能霸占着这里吧？现在这里已经归属到了我的名下，你总是在这里吓人，我们还怎么开工？要是时间到了，我们还不能交付使用的话，要赔很大的一笔钱。你还说没有伤害到我们吗？”
　　“可是，我也没有办法啊！”那只鬼的表情有些为难，反问道：“你以为我喜欢留在这里吗？你知不知道每天大部分时间都被禁足在一个地方，是多么的痛苦吗？你们说，这和被监禁有什么区别？坐牢还有个盼头，而我呢？我都不知道自己这样什么时候是个头儿！”
　　说到最后，它的表情又变得很悲戚，眼中好似要流出泪水一般。
　　“好可怜哦！”沈寰眼中充满了同情。
　　“你是因为怨气过大，才变成鬼的，所以，在你的怨气完全的消散前，是不能离开这里的。”闻东旭上前一步，说道：“所以，我们首先要做的，是要想办法化解你的怨气。等你的怨气被化解了，你不仅会恢复自由，甚至还可以修炼，用现在这种精神体的方式继续生存下去，甚至会生活的更好。”
　　“真的？”那只鬼显得很激动，后又疑惑的问道：“不会吧？人死之后不是要去地府报到、然后投胎转世的吗？”
　　闻东旭笑了笑，用手指向下边指了指，说道：“呵呵，地府？在哪里？下边吗？我们的脚下，是地球！在地表的下边，是泥土和岩浆。要是有地府的话，在下边的岩浆里吗？别说笑了！这么荒诞的事情，也只有你这样无知的人类……哦，对不起，现在你已经是鬼类了，这么荒诞的事情，也只有那些无知的人类，和你这样短见的鬼类才会相信。”
　　这个理论，旁边的三人一鬼，都是头一次听说，都好奇把眼睛瞪得最大，聚精会神的看着他。
　　闻东旭见自己成了众人的焦点，顿时得意起来，卖弄般的继续说道：“还有，人死了，就是死了。除了精神力足够强大，和有特别机缘的那些人，能够以精神体继续存在外，其余的，都会完全的在这个世界上消散掉，回归尘土。所谓的轮回、转世，都是那些神棍们编造出来，忽悠你们这些迷信者的罢了。所以，你要相信科学！”
　　“啊？你一个驱妖、捉鬼的人，竟然在这里大讲科学？这也太不科学了吧？”这是旁边三人一鬼的心声。看着闻东旭的眼神，也就变得有点儿奇怪起来。
　　“不要用那种怀疑的眼光看着我！我可以明确的告诉你们，这个世界上的确有鬼的存在，也就是我刚刚提到过的精神体。至于轮回、转世嘛，那些都是不存在的。就是有，也只有夺舍而已。夺舍，就不用我多说了吧？和轮回、转世很像，但又不完全的一样……”
　　“我知道、我知道，夺舍就是把别人的灵魂从身体里面踢出去，然后自己的灵魂占据那个身体。”沈寰兴奋的插嘴道，然后又用大眼睛盯着闻东旭，满脸期待的问道：“我说的对不对呀，闻哥？”
　　“对、对，小寰真聪明！”闻东旭笑着夸奖了一句。
　　得到闻东旭的夸奖，沈寰变得得意起来，小脑袋扬得高高的，像一只刚刚打斗胜利的小公鸡。
　　“那……这只鬼怎么处理呢？消灭掉吗？”一个不和谐的声音弱弱的传来，打断了沈寰的自鸣得意。没好气的看过去，发现说话的正是周正，恼怒的白了他一眼。
　　“不、不要啊！”听见自己要被消灭，那只鬼也顾不得再矜持，大声的讨饶：“我也没有害过人，就这样把我给消灭掉，对我也太不公平、太残忍了吧？”
　　“不消灭你的话，我们这里以后怎么开工？”柳鹏飞那干涩的声音插了进来说道：“所以，为了大家以后都能方便，只能委屈你了。嘿嘿嘿……”
　　说完，还奸笑起来，笑得那叫一个渗人，将旁边的周正笑得直发毛。那只鬼是直打哆嗦，差点儿哭了出来，哀声讨饶：“我都已经死过一次了，可不想再死第二次呀！”
　　“你不想死的话，就要离开这里；想要离开这里，就得化解怨气；怎么才能化解怨气呢……”周正低声分析着，将其余三人一鬼的注意力都给吸引过去，以为他想到了什么主意。可是，万万没想到，周正说到这里，竟然转头看向闻东旭，陪着笑说道：“闻哥，这个还得你来拿主意！”
　　“切――”大家这个丧气劲儿，就别提了！
　　“嗯――，想要化解怨气嘛，就要找到它怨气的源头。它的冤死的，这怨气的源头，肯定和它的死因有关……”闻东旭见周正将包袱甩给自己，接着低声分析了一下，转头问那只鬼说道：“将你死亡的经过说一遍吧，我看看有没有办法帮你化解怨气。”
　　那只鬼见问，本来就很难看的脸上，变得更加的狰狞，怨气暴涨，将旁边的四人都给下了一跳，差点儿引起连锁反应。好在，那只鬼又控制住了自己的情绪，没有被爆发的怨气给击倒。语气平静下来，将自己死亡的经过，对四人讲了一遍：
　　这只鬼生前的名字叫做岳谦，是一名建筑工人。死亡之前，就在这个工地上班。可是，在这里干了好几个月，却一分工资都没有拿到。没有拿到工资，当然要去找工头问问了。他的工头姓李，正是他经常挂在口中的那个“李工头”。
　　哪知，李工头却对他说：他手里没有钱，没有办法开工资。因为大老板并没有把他们的工资给打过来，所以他也没有办法。
　　岳谦就有些为难了：孩子那边需要交学费，催的还很急，这边的工资不给开，拿什么交学费？没有办法，只能向李工头苦苦哀求，希望能少开一点儿，哪怕是先借点儿呢，以解自己的燃眉之急。

第202章 捉鬼事件完毕
　　哪知，李工头却是属铁公鸡的，一毛不拔。最后，岳谦实在是被逼无奈，李工头给他出了个主意：那就是向大老板讨薪。
　　可是，大老板是什么身份，岳谦怎么可能轻易的见到？于是，李工头又给他出了个主意，那就是将事情闹大。还给他举了个例子，说以前有过很多起老板拖欠农民工工资的案例，只要将事情闹大，闹得众所周知，老板就没法再拖下去了。
　　于是，就有了跳楼讨薪事件。
　　令岳谦万万没有想到的是，他走到这个天台上来讨薪的时候，楼顶上竟然着起火来。这楼顶上平时是有一些易燃物，比如木质的模板和各种油漆等等，可是，大家的防火工作做的都很好，是不会那么轻易就燃烧起来的。
　　可是，赶在那天的那个时候，火偏偏就着了起来，哪有那么巧合的事情？而且，在火着起来之后，岳谦曾经向导演此事的李工头求救，按照后者的说法，他应该就在附近才对。可是，无论怎么喊，那个李工头就是没有出现，最后导致岳谦被火逼得跳楼身亡。
　　有这么多的疑点，变成鬼之后的岳谦，自然就有些怀疑李工头，觉得他有些不对劲儿。当岳谦想要去找那个李工头问个究竟的时候，那个李工头却早已不知去向。
　　本来岳谦死的不明不白的，怨气就很重，现在又找不到事情的始作俑者，怨气就更加的浓烈起来。要不是他本身出自老实的农民工，性格纯朴的话，早已经变成厉鬼，从而为祸一方了。
　　就算如此，他的怨气也时而会失控。失控之下，就会显形四处溜达，这里也就有了闹鬼的事件。好在，他还没有完全的失去理智，才没有造成人员的伤亡。不仅如此，他还发现了一个情况，就是经常的出去闹闹，自己的怨气也能消散不少。虽然，那个时候他并不知道，侵犯他理智的那种东西，叫做怨气。
　　闹鬼闹得久了，工人们也就开始人心惶惶起来。楼盘的主人史大富，也请过一些所谓的大师，却一直都拿岳谦的鬼魂没有什么办法，最后，就搞成了现在这样了。岳谦除了恨李工头外，最恨的就是这个史老板，当然也乐得后者的工程做不完、赔上一大笔钱。
　　“看来，那个史大富真的不是什么好东西，竟然拖欠农民工的工资，活该赔死他！”沈寰听完岳谦的讲述，恨恨的说道。
　　“事情好似没有那么简单……”周正弱弱的插言说道：“我感觉那个李工头有点儿奇怪，岳谦是以跳楼来威胁讨薪，按理说，李工头也应该是个受益者才对，他为什么要害死岳谦呢？”
　　“肯定有着利益的纠葛！”柳鹏飞下定论道：“而且，这个利益还不会小，不然，他也不可能不惜害死一条人命了。我估计，那家伙事后的消失，肯定是携款潜逃了。”
　　闻东旭也说道：“就算是携款潜逃，他为什么还要害死一条人命呢？这不是多此一举吗？”
　　周正不耐烦的说道：“管他呢！我们只要找到那个李工头，问问他不就知道了？”
　　柳鹏飞有些为难的说道：“可是，即便那个李工头真的谋财害命，我们也没有证据，总不能只凭一只鬼说的话就去抓他吧？滥用私刑是犯法的，我们又不是普利斯……”
　　“谁说我们不是普利斯？我不就是个普利斯嘛！”他的话还没有说完，就被一个人给打断，这个人正是沈寰。沈寰在听他们商讨的时候，两只眼睛就开始放光，简直是越听越兴奋。这会儿，她终于眉开眼笑的说出了自己心中的想法：“听你们这一说，这还是个故意杀人的案件呢！你们说，要是我把这个案件破了，是不是大功一件？”
　　“你是普利斯？”柳鹏飞难以置信的看着沈寰问道，嘴里小声的嘀咕着：“你这样的都能当普利斯，那现在普利斯的素质也太……”
　　“怎么？不像？”沈寰恼怒的瞪视着柳鹏飞，一只手掐着腰，一只手指着对方的鼻子，叫道：“我这样的怎么了？我怎么就没有素质了？你给我说明白，否则可别怪我不客气！”
　　“我的意思是说……”柳鹏飞被沈寰给问得一愣，想到后者小时候“凶丫头”的模样，不禁对自己刚刚才心直口快有些后悔。不过，柳鹏飞多聪明？情、智商双高，很快就被他给想出了应对的说法：“我的意思是，小寰你长的这么娇俏可爱、美丽动人，竟然是个普利斯，那现在普利斯的素质该多高啊！难道现在的普利斯行业里盛产美女？”
　　“哼、哼，巧言令色！”沈寰虽然嘴里对柳鹏飞的话不屑一顾，可是流露出的那得意的表情，已经深深的出卖了她。
　　最后，为了暂时解决岳谦被怨气侵扰的问题，闻东旭将他装到了存鬼罐里。存鬼罐是一个专门用来安置鬼魂的容器，里面有一个独立的空间，非常适合鬼类修炼，大小视存鬼罐的品阶来决定。
　　从此，岳谦就可以安心的在里面修炼了，不过却要受存鬼罐的主人节制。所谓“有一利必有一弊”就是这个道理吧！
　　至于彻底的断绝岳谦怨气的根源，闻东旭可没有那个时间，他还要去穿越世界探索呢！倒是旁边的沈寰，两只大眼睛转来转去，好似很感兴趣的样子。
　　解决了岳谦鬼魂的问题，这片楼盘就可以继续的开工，接手计划也可以继续的进行了。计划的发起者柳鹏飞和参与者周正，都很高兴，当即决定将公司的股份分给闻东旭一份。四人中已经有三人参与了进来，也不好落下沈寰，最后也带了她一个。
　　经过研究，最后的分配为：
　　发起人柳鹏飞，出资六千万，占60%的股份；执行者兼公司法人周正，没有出资，但他占公司20%的股份，谁叫柳鹏飞是他的大表哥呢；驱鬼立有大功的闻东旭，出资一千万，占15%的股份；主要参与者沈寰，也没有出资，占5%的股份。她的股份其实就是白得的。

第203章 能够快速修炼的方法
　　如此，一个新兴的房地产股份有限公司正式成立，的名字叫做飞正地产，在柳鹏飞和周正的名字中各取了一个字。
　　未完成楼盘闹鬼事件，算是告了一个段落，四人一鬼折腾了大半夜，也都累了，各自回家去休息。没有了那只鬼的威胁，先前死缠着住进周正家的柳鹏飞，也搬回了自己家里，再也没提喜欢和周正一起住的话，虽然周正家里正住着两个美女，而他，也是个好色的主儿。
　　毕竟，他在穿越世界已经有了好几个绝色的红颜知己，对美色也有了一定的免疫力。而且，他也需要自己私密的空间，因为不好向外人解释自己去穿越世界后，自己在现实世界消失的问题。
　　第二天，王佳也提出了要搬出去住。她的理由是沈寰教的东西自己已经学得差不多了，剩下的只需要自己勤加练习就可以，也没有必要天天缠着师父。而且，自己也需要有一个私密的空间，和别人住很不方便，毕竟这里还住着一个男生――周正。
　　对于王佳的辞行，周正只是象征性的劝了几句，便任由她离去；倒是沈寰，和王佳一起住了这么久，住出感情来了，十分的不舍，几次三番的挽留，却在王佳一味的坚持下，一点儿效果也没有，只得依依的惜别。
　　王佳走后，周正那种象征性的规劝，被沈寰看成了是不作为。所以，她把对王佳的不舍，都化成了愤怒，将周正给狠狠的修理了一顿。
　　这是飞来的横祸，周正心中很委屈，但却没有办法，只有默默地承受。
　　周正的确是很委屈。
　　他不是不想挽留王佳，之所以只是象征性的规劝，是因为他知道王佳不得不离开的理由。那就是，王佳已经是一名穿越者了，她同样的也需要有自己的空间，不然，怎么解释穿越后自己在现实世界消失的问题？
　　不错，周正再一次传送穿越者的机会，如实的来临了。
　　这次，他按事先计划好的，将一级世界的传送机会给了王佳，传送的是世界。所以，当王佳确认了自己真的能够穿越之后，才急着搬出去。
　　至于二级世界的传送机会，周正则给了发小闫文秀。
　　闫文秀在一级世界――里面，表现的还算不错，基本的实现了自己发下的宏愿。不仅真的做到了挽救李三的殒命，还救了其爱人脱离虎口，使得两人破镜重圆。为了报恩，李三投靠到了闫文秀的麾下，助其建功立业。
　　闫文秀利用自己现代人的见识，和能够穿越的优势，很快的聚敛了一大笔的财富，走上了社会的高层，也收拢了一批有志之士，正准备大干一场呢！
　　现在，周正手中的穿越世界越来越多，手下的穿越者也跟着越来越多，在为其收集了大量信仰之力的同时，也为其增加了许多的烦恼。
　　其中，最明显的就是穿越者太多，周正的精力有限，已经不能逐个的看他们的视频，来对他们在穿越世界的表现进行实时的监控了。
　　还好，信仰之力搜集器还有个智能系统小捞，周正可以委托它代替自己监控那些穿越者。在没有什么特殊的事件发生的情况下，也不用小捞向自己汇报，任他们自由的发展。自己只管躲在幕发布任务、收集信仰之力和兑换他们得到的物品，倒也自在。
　　小捞最近并没有向周正汇报那些穿越者的情况，这表明这段时间并没有什么特殊的状况发生，穿越者们的发展都很正常，周正自然也乐得清闲。
　　不过，周正还是有苦恼的地方，那就是穿越者之中修炼最快的苏宇，已经修炼到了后天中期，紧追其后的夏岩，也到了突破的边缘，柳鹏飞和闻东旭，也都后来居上，明显的超过了他，大踏步的向着后天中期迈进。只有他自己，修为就像乌龟爬一样，进步的十分缓慢。他能不苦恼吗？
　　他甚至都再一次的对自己修炼的资质产生了怀疑，严重的影响了修炼的积极性。就像有些网络小说的作者一样，满怀着希望，辛苦的打字，到头来却没有几个人喜欢看自己的作品，能不影响打字的积极性吗？产生了太监，那也是情有可原的。
　　还好，周正还有个信仰之力搜集器的智能系统小捞，他还可以求助。他求助的内容，自然是提高自己作品质量的方法――啊、不对，是快速提高自己修为的方法。
　　别说，小捞还真的给了他信心。
　　据小捞所说，提高修为，无外乎就是能量的积累。无论是后天武者的内力、先天武者的真元，还是修真者的元力、魔法修炼者的魔法力，都是能量的一种，只不过表现的形式有所差异罢了。他们的修炼，都是在吸收所在空间的能量为己用。能量的纯度和浓度，自然影响着修炼的速度。
　　宇宙通用的货币之一――能量币，其中含有的能量，就是最为纯正的能量。它可以很好的被修炼者吸收，也很轻松的转化成各种形式的能量，是修炼者们用来修炼最好的媒介，这也是它珍贵的原因；
　　另一种更高级的宇宙通用货币――信仰之力，则能帮助修炼者更快的吸收能量，是相当好的修炼催化剂。而它的功用不仅如此，它还能保护修炼者，减少修炼过程中副作用的产生，比如修炼者们常说的心魔什么的。还能增加修炼者炼丹、炼器的成功率和威力，还能帮助修炼者突破瓶颈……等等。因为它的产生并没有那么容易，所以，它更加弥足的珍贵。
　　周正听说这两样东西都能帮助自己更快的修炼，自然是十分的兴奋，急忙催促小捞教给自己使用它们的方法。可惜――
　　小捞对周正说，信仰之力虽好，但它也更加的高贵，还不是周正现在这个修为能够使用的。
　　听了这个回答，周正也没有怎么失望。可是，当他抱着“没鱼虾也好”的态度，请教能量的用法的时候，小捞的回答，无疑是在寒冷的冬天，给周正当头泼了一瓢冷水。

第204章 寝室兄弟对闹鬼事件的反应
　　因为小捞说：纯正能量的取得，是需要一定技术和能力的，而且，也要在能量相当充分的环境和物品中提取才可以。而地球，恰恰就没有这些东西，周正也没有提取能量的技术和能力。更为糟糕的是，小捞这里也没有能量币。
　　信仰之力能够兑换能量币不假，可那也是数据的转换，并不是物品的交换。想要交换实物，就需要超时空的传送，而周正现在的修为，恰恰没有接受超时空传送的能力，那需要周正修炼到先天期，有了先天真气才能支持超时空的传送。所以，小捞以前才会对周正说：周正要修炼到先天期，才会有快速修炼的方法。
　　想利用纯正的能量和信仰之力快速增加修为是没有指望了。还好，周正还有希望，只要能够苦熬到先天期，他的春天就会到来，无形中，也给他增加了修炼的动力。
　　*******************
　　新公司刚刚建立，百废待兴，除了四大股东之外，几乎一个职员都没有。所以，首先要做的就是招聘职员，最起码也要将人事部和管理层的人员招聘完毕，公司才能正常的运转。
　　还有就是那片未完工的楼盘，需要办移交手续。而且，还需要找一个施工队来施工，要是在规定的时间不能完工的话，到时候赔钱的可就他们自己了。
　　柳鹏飞自然是负责楼盘的移交手续，周正则负责职员的招聘。至于另外两个股嘛――闻东旭已经做完了自己分内的工作，那就是捉鬼，而沈寰呢，却借口自己还有工作要忙，干脆什么都不管，使得周正也体会到了被人做甩手掌柜的滋味。
　　忙了一个上午，周正也没有招来几个职员，公司的高层和人事部职员，都是公司的重要成员，即便周正和柳鹏飞都不是很在乎，但是也不能太随意。倒是那片楼盘的转让手续办的很顺利，看来那个史大富，早已忍不住想要甩开那个烫手的山芋了。施工队也没有太废力气，华夏就是不缺人，只要有钱，肯出力做工的人有的是。当然了，前提是没有那个闹鬼事件。
　　吃过午饭，周正突然想起了自己寝室的老大来。前一天，周正正好看见自己的老大和女朋友分手的全过程，本来晚上回去准备好好的安慰他一下的，却没有想到被岳谦这只鬼的突然出现给破坏。寝室的兄弟们也都被吓得四散奔逃，现在也不知道怎么了。
　　周正回到寝室的时候，恰巧众兄弟们都没有课，都聚在寝室里面。只不过，此时的气氛有些尴尬，兄弟们并没有像平时一样玩游戏、欢声笑语，而是聚在一起议论纷纷。再向旁边看去，旁边的行李也不像平时那般乱糟糟的，现在都收拾得整整齐齐、一尘不染的。
　　周正心道：难道寝室的兄弟们，最近都变得勤快了？难得，难得！
　　“老五你终于安全的回来了？太好了！”也不知道是谁突然看见了门口的周正，兴奋的叫了一声，将其他兄弟的注意力都吸引了过去。那些兄弟们看到周正，也都表现得很高兴，一起围上前去问东问西。
　　后来经过询问周正才知道，昨晚寝室闹鬼，大家分头逃跑之后，众兄弟们跑了一会儿，见那只鬼只是盯住了周正，就都停了下来。不过，出了这样的事，谁也不敢继续的回寝室去住，就找了个宾馆住了一夜。
　　第二天，众兄弟们关心周正的情况，准备打电话询问，却不知道为什么，打了一个上午都没打通，不由得都担心起他的安危来。现在见到周正完好的出现在他们面前，能不表现得那么惊喜吗？
　　“哦――我说你们看我，怎么像看到一个临危的病人，突然间康复了的表情呢？”周正点了点头，又疑惑的问道：“你们上午打我电话了？我怎么没有接到？”
　　一边说着，一边掏出电话来看，却发现自己的手机不知道什么时候已经坏掉了。估计是昨天被鬼追的时候，不小心碰到了哪里碰坏的吧！
　　周正很郁闷。看着自己变坏的手机，有些懊恼：“啊？怎么会这样？”
　　寝室里的老二大咧咧的说道：“算啦，一部破手机而已，至于这样吗？”
　　“可是，这部手机已经陪了我三个年头了，感情很深厚的……”
　　“去！”寝室里的老六蒋光明笑着怼了周正一拳，说道：“我说老五，一部手机竟然被你用了三年，你也好意思说！现在你比我都有钱，还用这样已经淘汰了的手机，你也好意思？”
　　看到老六蒋光明，周正总有些不自然，因为他总会想到老六的父亲蒋科辉，以及他和自己高中校花郑素丹之间，那超乎寻常友谊的关系。这么大的一个秘密，对于一向情商偏低的周正来说，保守起来可真不是一件容易的事。
　　“嘿嘿，嘿嘿，”周正不好意思的干笑两声，点头同意道：“好吧，一会儿我就去买个新的。”
　　“老五，这才对嘛，”老三蒙怀礼也笑着过来，拍了拍周正的肩膀，说道：“你说你也不是买不起，为什么总表现得这么抠呢？难道真的应了那句话：越有钱的人，就越抠门？”
　　“哪有！”周正为自己辩解了一句，觉得总是在这个问题上纠缠下去，也没有什么意思，急忙叉开，问道：“今天到底是什么日子，怎么寝室里收拾得这么利落？”
　　“唉，”众兄弟们闻言都叹了口气，就连平时大咧咧的老二黄振洲都不例外。最后，还是老大说道：“这个寝室我们是住不下去了，这是准备搬家呢！现在学校也没有空闲的寝室给我们，估计这次兄弟们就要分开住了。”
　　“为什么？”周正好奇的问。
　　“为什么？”老三蒙怀礼反问了一句，说道：“为什么老五你还不知道吗？还不是因为这里闹鬼！自从刚刚住进来那时，我就觉得这个寝室有点不对劲儿，没想到昨天终于让我们碰见鬼了！那只鬼出现之后，我查了查咱们学校的隐秘资料，你猜我查到了什么？”

第205章 伤心的王金高
　　“查到了什么？”周正机械般的问道，他有点发懵。因为他清楚的知道昨天那只鬼的来历，现在老三又弄出来个“隐秘资料”，试问，他能不发懵吗？要知道老三蒙怀礼可是一名计算机高手，华夏某黑客联盟的成员，他说的隐秘资料，那可能就是真的就是隐秘资料。
　　“我告诉你哦……”老三蒙怀礼见周正问他，以为他被自己吊起了兴趣，神神秘秘的说道：“咱们这个寝室闹鬼是有原因的。据说在五年前，曾经有一个学长学习很不好，被学校给劝退。他因为承受不了这个打击，就跳楼自杀了。而他死之前，就是住在咱们这个寝室的。”
　　“哦？”周正果然被吊起了兴趣，瞪大了眼睛看着蒙怀礼，有些懵逼。
　　“昨天晚上出现的那个家伙，应该就是那个自杀了的学长。”蒙怀礼没有理会周正的懵逼，继续神神秘秘的说道：“他之所以会盯上你，就是因为你以前和他有着同样的遭遇。现在你却突然来了个大逆转，不仅不用退学，反而还成了小学霸一枚，你说他能不对你感兴趣吗？我估计，他找你，就是为了想要向你询问学习变好的原因。”
　　“啊？”周正张大了嘴，彻底的懵逼。心道：这都什么跟什么呀！昨天那只鬼分明就是岳谦好不好？老三你的逻辑思维能力也太强了吧？真不会是搞IT的。我看你就是挨驴踢了！
　　“不错，肯定就是这样！虽然老五很少在咱们寝室住了，可是我们的学长不知道啊。所以，以后他还会再来的！”周正刚想辩解，话头就被寝室的老二黄振洲给接了过去，把周正给弄得这个无奈。
　　最后老二黄振洲做了总结，说道：“老五你说，明知咱们这个寝室闹鬼，兄弟们还怎么在这里住？所以，只好准备搬家了。要我说，应该负主要责任的人，还应该是你呢！所以，你应该请大家大吃一顿，给我们压压惊才是！”
　　“对！”
　　“同意！”
　　“赞成！”
　　“老五你可不要推卸责任哦！”
　　“……”
　　其他的兄弟也跟着起哄，将周正想要辩解的话给憋了回去。他可不想让兄弟们误解，认为自己是因为想逃避请客吃饭，才编出的这么个理由，从而落下个抠门儿的口实。虽然，他想说的是事情的真像，而且寝室里的兄弟们也不是那种人。
　　请客就请客吧，反正自己现在也算是有钱人了，请一顿饭那是小意思。
　　在吃饭的时候，又遇到了一件尴尬的事情：那就是遇到了老大王金高刚刚分手的女朋友姜妍。在几人刚走到饭店门口的时候，她正坐在饭店大厅里的一张桌子旁边，她的边上是一个三十左右岁的中年丑男，应该就是昨天周正看到的那辆捷达车的主人。此时，那两个人正甜甜蜜蜜的吃午餐。
　　好在，王金高的眼神很好，在众兄弟们发现那两个人之前，就将几人给拦下，编造了个理由，将几人强拉硬拽的给就弄到了另一个饭店里，才免除了一场尴尬事件的发生。不过，这一切都没有满过周正的眼睛。要知道，他现在已经是后天级别的武者了，眼观六路、耳听八方，那只是基本功而已。
　　换了另一个饭店，老大王金高就像没事人儿一般，和众兄弟们吃吃喝喝、谈谈笑笑的，一点儿状况也看不出来，把情商偏低的周正看得这个佩服。
　　酒过三巡、菜过五味，老大王金高起身去上洗手间，恰好周正此时也有了尿意，跟在后边一起走去。不过，王金高可能是喝得有些醉了，并没有发现跟在后边的周正。
　　当周正走进洗手间的时候，洗手间里传来一阵恶心的气味，那是王金高的呕吐物，此时正被弄得遍地都是。而王金高本人，也早已没有了先前的从容，整个人蜷缩在一个角落，感觉是那么的无助，还带着满脸的悲泣，就差真的哭出来了。
　　到这时，周正才知道，老大的坚强，都是装出来的。
　　周正走过去，蹲在王金高的身边，一只手搂住他的肩膀，学着电影里面的人物，安慰他道：“老大，其实你用不着这样的，不过是一个女人而已，分手就分手吧！你失去的只是一个不爱你的女人而已，而她失去的却是一个深爱她的男人，损失的是她，不是你，所以你没有必要这么难过！”
　　“啊？你说什么？”王金高听到周正的话，顿时警觉的站起身，装出一副没事儿人的表情，疑惑的问周正道：“你在说什么呢，什么分手，什么爱不爱的？你今天说的话怎么这么奇怪？”
　　“行了、老大，你就别装了！”周正也站了起来，盯着王金高的眼睛对他说：“昨天上午上课前的事情，我都亲眼看见了。姜妍那个女人和你分手，上了一辆捷达车。刚刚和她一起吃饭的那个又老又丑的男人，就是那辆捷达车的主人吧？”
　　“啊？”王金高吃了一惊，和周正对视了足有一分钟的时间，终于没能再撑住，苦笑着说道：“既然老五你都知道了，那我就不瞒着你了。不过，这件事情，你可千万别和其他的兄弟们说，免得他们都因为我，变得心情不好！”
　　“唉，老大，你说你，都这个样子了，还在关心其他的兄弟！有什么事为什么不能对大家讲出来，也许我们都能帮到你呢！”周正叹了口气摇头说道。看到王金高露出祈求的眼神，也露出了苦笑，说道：“好吧，我不对兄弟们说这件事。不过，你得把事情的始末，原原本本的告诉我。不然，你可就别怪我管不住自己的嘴了！”
　　王金高做了一番思想的争扎，终于点头说道：“好吧！”
　　王金高因为喝了很多的酒，讲故事的时候，几乎已经有些吐字不清了。周正几乎是听一半、猜一半，才将存整件事情联系完整。
　　光棍节了，祝书友们光棍节快乐，都不要过这个节日才好呢！

第206章 王金高的故事
　　王金高是在大二的时候，在同乡会上和姜妍是认识的。他们是S省的老乡。那时的姜妍，是大一文秘系的新生，而且，是她先追求王金高的。正所谓：男追女、隔重山，女追男、隔层纱。很快的，王金高就失陷在了姜妍的温柔乡里，成了后者爱情的俘虏。
　　在两个人成为男女朋友之后，王金高对小自己三岁的姜妍，那叫一个宠爱有加，甚至都达到了后者想要天上的月亮，他都肯搭个梯子，给对方摘下来的程度。没错，别看王金高只大了姜妍一届，却比对方大了足足三岁，因为他上学比较晚，在初中的时候，还因病休学了一年。
　　令王金高没有想到的是，和姜妍相处的久了，她拜金的本色才渐渐的露了出来，搞得王金高几乎将全部的生活费都花在了姜妍的身上，还简直打了两份工，而自己多数时间只能靠吃馒头度日。可是，王金高的心中依旧是甜蜜和心甘情愿的，因为他对姜妍的感情，已经变得很深、很深了。
　　令王金高苦恼的是，最近的一年，姜妍拜金的毛病是越来越重，重到王金高实在是无力支撑。被逼无奈，最后只得借了校园贷，才能供上姜妍那挥霍的欲望。
　　可是，就算这样，王金高还是没能留住姜妍那颗蠢蠢欲动的心，最后，还是跟着那个捷达男走了。当王金高知道真像的时候，才发现，那个姜妍已经劈腿快两年了。也就是说，他们做男女朋友的第二年，姜妍就已经背叛了王金高。
　　那时候，王金高已经做了建工系学生会的主席，而且，因为善于交际的原因，他的人缘很好，和其他几个系学生会主席的关系都很不错。而姜妍和王金高做成男女朋友之后没几天，就做上了文秘系学生会的宣传干事。
　　当时，周正还在羡慕：老大两口子竟然都是学生会的干部，觉得他们都好厉害。现在想来，当时姜妍倒追王金高，应该也是早有预谋的。她是在利用王金高的关系，作为她晋升的跳板。
　　不得不说，姜妍可真是一个地地道道的心机婊。
　　周正有些无语的说道：“老大，你可真是个情圣……”
　　“老五，你说我做错什么了，老天要这样对我？”王金高露出平时罕见的悲切模样，对周正大吐苦水：“我只不过是想好好的爱一个人而已，就算她不能给我满分，也不能把什么事情都让我自己扛吧？现在校园贷的人天天找我逼债，我真的有些扛不住了。呜呜呜……”
　　说完，一向坚强的王金高竟然失声痛哭起来，将保留在周正心中那完美的形象，给彻底的打碎。
　　周正借此机会安慰道：“老大，你这用情可真深，为了那个女人，你竟然连校园贷都敢借。只是可惜那个女人身在福中不知福，她不懂得珍惜，以后肯定会后悔的。所以老大，这种不懂感恩的女人，分开了更好，要不，以后你会更加的痛苦。”
　　王金高说道：“话是这么说，可是三年的感情，并不是那么容易割舍的……”
　　周正不喜欢看到平时处事果断的老大，变得这么婆婆妈妈的，打断他叉开了话题：“老大，你说校园贷的人天天都在找你要债，你到底欠了他们多少啊？”
　　王金高回答道：“五万多……”
　　“五万！这么多？老大，不是我说你，你怎么连校园贷都敢借呢，那玩意的利息不小吧？”周正眉头皱了起来。虽然五万这个数字，对于现在的他来说，无疑很微不足道。可是，对于以前的他，和一些普通的学生来说，就不再是小数字了，那差不多够他们大学四年的生活费了。
　　王金高朦胧的醉眼中，竟然也流露出了一丝难为情，干笑一声，不好意思的摸着后脑勺，说道：“前前后后总共大约借了四万多块，加上利息，现在就变成五万多了。”
　　周正头疼的捂着脑门儿说道：“这利息也太高了点儿吧？老大你借钱的时候，想好了怎么还了吗？”
　　“没有！呵呵、呵呵，”王金高傻笑，眼神中却充满着绝望：“我当时没有想那么多，只是想维持住和你嫂子……呃、那个女人之间的感情。而且，开始我也没有想借那么多，只是那个女人的胃口越来越大，我借的钱也就越来越多了。谁知道，到最后还是没能挽留住这份感情，她到底还是跟着那个小白领走了。唉――”
　　“那你准备怎么还这笔钱？”周正又问。
　　王金高双眼无神的看着天花板，有气无力的说道：“我也没有想好，等以后毕业了，找份工作好好的努力，慢慢的还吧！”
　　“找工作慢慢还？新人的工资能有多少，什么时候才能还完？而且校园贷的利息还很高，恐怕你那点儿工资还不够还利息的吧！”周正摇头说道。
　　以前的王金高为人沉稳，做事有条理，人缘也很好，曾经一度被周正引为心中的楷模。现在呢，就是因为一个女人，都被折磨成什么样子了？简直就是一蹶不振。不由得心中叹息：这还是那个自己印象中从容不迫的老大吗？这可真是应了那句话：英雄难过美人关呀！
　　想到刚刚王金高提到了找工作，心中一动：我和表哥刚刚建的那个房地产公司，现在不正缺人呢吗？何不把老大弄过去，给他安排一个薪资高的重要职位。这样，不仅老大还贷有了着落，还能成为高薪阶层，以后定能让姜妍那个女人后悔，而且，老大是自家兄弟，将他放在重要部门也比较放心。这可真是个两全其美的办法呀！
　　想到这里，周正的精神一振，走到王金高的面前，郑重的对他说了自己的想法。开始，王金高自然是不同意，觉得周正是在可怜他，对此很抗拒。后来，经过周正再三的保证，说那个公司真的很缺人，尤其是缺可以信赖的人，王金高才勉勉强强答应明天跟着周正去看看，如果事情属实的话，他才会答应去工作。
　　祝看我书的书友都不用过关棍节。有男、女朋友的关系更加的稳固，暂时没有的，明天就会脱单！

第207章 生气的沈寰
　　说道这里，就不得不为周正解释一下了：不是他不想出钱为老大还贷。以王金高那高傲的性格，是不会接受嗟来之食的。尤其这嗟来之食还是来自自己朝夕相处的兄弟，所以，周正才想到了这么个不伤王金高自尊的办法。
　　二人谈妥，回去装作没事人一般，继续和众兄弟们吃吃喝喝。为了第二天能够把王金高拉进自己的公司，周正晚上特意的回了寝室，和兄弟们一起住了一晚。
　　另外说一下，前一天晚上寝室闹鬼的事，周正已经向兄弟们解释清楚了。一再的保证那只鬼不可能再过来闹，才劝住寝室里的兄弟们那几颗蠢蠢欲动的心，解除了集体大搬家的闹剧。
　　第二天，周正带着王金高去了自己新公司的总部，当王金高看见公司那门可罗雀的景象，发现真的很缺人气之后，才勉为其难的答应在这里工作，应邀做了技术质量部的副总监，和他的专业很对口。
　　本来，周正是想让王金高做总监来的，那就是他一句话的事。可是，王金高无论如何也不肯答应。理由是自己还没有毕业，虽然自认学习的还算不错，但还是没有多少工作的经验，第一份工作就做一个部门主事人的话，他怕自己不能够胜任。周正只好让他做了副总监，准备找个工作经验丰富的人做正职，能好好的带一带他。
　　之后，周正不顾王金高的反对，自作主张的给他定了个高薪：头两个月算是实习阶段，工资五千，等两个月转正后，直接就是一万。还说，以王金高现在的职位，要是不给配上个高薪的话，显得公司也太没面子了，才把王金高的反对意见给挡了回去，另外，又以同样的理由，又为其配了辆奥迪的专车，一样的不容其拒绝。
　　最后，还为其垫还了校园贷，要不，校园贷的利息，可真的能压得人喘不过气来。这个事情还有一点儿小波折，开始提出时，王金高自然是不同意。后来是周正答应了王金高用以后的工资偿还，再加收了一些利息，后者才肯同意。
　　不得不说，王金高这个人，还真的挺固执的。
　　从此，王金高过上了有车一族、高薪白领的生活。
　　寝室老大的事情得以圆满的解决，周正那一颗揪起的心，也算是落了实地。如此，也没有必要再会寝室去住了，当天就回到了家里。
　　回到家里之后，周正发现沈寰一个人坐在沙发上赌气。
　　周正对此自然是不能不理不睬。要不，等事后沈寰气消了，他可就该倒霉了。甚至都不用等到气消，沈寰见周正眼看着自己生闷气，却不来哄自己，当时就有可能会发作。
　　为了自己不倒霉，周正只好陪着笑凑上前，柔声问道：“寰儿，你这是怎么了，在和谁生气呢？”
　　沈寰嘟着嘴说道：“还能有谁，就是那个李风呗！”
　　周正顿时大怒：“李风那个混蛋又去招惹你了？看来他上次吃的苦头还不够啊！以后得找个机会再好好的教训、教训他才行！”
　　“星星哥你真好！就知道星星哥对寰儿最好了，肯定会帮着寰儿的。”沈寰见周正的态度如此“端正”，顿时转怒为喜，站起身拉着周正坐到自己的旁边，撒娇道：“对了，还有那个魏老头儿，他和李风合起伙来欺负寰儿。星星哥你也要帮我教训他哦。”
　　“好、好、好……”周正被沈寰缠住撒娇，脑袋顿时变得有点儿晕晕乎乎的，机械般的点头答应。不过，他也算没有完全的丧失理智，抽空问了一句：“寰儿，那个魏老头儿是谁？”
　　沈寰撇嘴说道：“还能有谁？魏大奎那个老家伙呗！”
　　“魏大奎那个老家伙……魏大奎？”周正默念了几遍，突然醒悟，诧异的惊呼出来：“魏大奎不是C市公安局的局长吗？他不是对你挺好的吗，怎么可能会欺负你？”
　　“怎么就不可能？”沈寰不悦的大叫，将事情的经过说了一遍：
　　原来，沈寰在捉鬼事件的第二天，到公安局上班之后，其他的事情都不管，直奔档案室而去，她是想查阅岳谦跳楼事件的处理详情。很快，就被她给查到了那个事件的处理结果：
　　那个案件的处理人，还是个熟人，正是C市刑警大队的队长李风。李风处理的也很简单，只是当成了普通的跳楼讨薪案件处理的。说岳谦跳楼威胁讨薪不成，反而因意外搭上了性命。
　　最后，李风将岳谦的死，定性为意外死亡，属于自杀。在史大富赔偿了一些钱之后，案件也就不了了之了。至于在本事件里，另一个关键人物――那个李工头，文件里却只字未提。
　　就算没有在前一天遇到捉鬼的事，这个案子的疑点也很大，跳楼讨薪、跳楼讨薪，核心问题就在“讨薪”这两个字上。可以这么说：跳楼不是目的，只不过是手段而已，目的是讨薪！试问，谁又会真的想死？
　　何况，好端端的，那楼顶竟然着起了大火，而起火的原因竟是未知。就这样，事件还被草草的定为意外伤亡，怎能不让人起疑？
　　沈寰也不是一个心里能放住事情的人，心中起疑，直接就去找李风质问。哪知李风竟然矢口否认，说当时的事情已经明了，那个岳谦以跳楼要挟，讨薪不成，反而失足而死，是确凿的事实，根本就没有阴谋的成分。还警告沈寰，说没有证据的事情，就不要纠缠个没完，节外生枝。
　　沈寰自然是不服，前去找市局局长魏大奎理论。哪知，魏大奎这次却没有对沈寰唯命是从，并没有按照沈寰的意思惩戒李风，只是批评他几句了事。沈寰还待纠缠时，魏大奎索性甩手不管了，任沈寰怎么撒泼、打混，都没能让其回心转意。气得沈寰七窍生烟，索性连班都不上了，直接回到了家里升起了闷气来。这才有了周正回家时看到的那一幕。

第208章 “冯爷”的烦恼
　　听完沈寰的讲述，周正心中释然：我就觉得魏局长不可能得罪寰儿嘛！这没凭没据的，只凭寰儿你的一面之词，就把那个李风给批评了一顿，这时得多偏袒你？只是因为没有按照你的意思惩罚那个李风，你就说魏局长欺负你，这理由也太牵强了吧？
　　“星星哥，你一定要帮我！”沈寰讲完之后，用祈求的目光看着周正。
　　周正对沈寰这招是一点儿抵抗力都没有，情不自禁的就要点头答应。不过，他还没有完全的失去理智，还有些犹豫：“这个……毕竟那个魏老头儿是个局长，你还是他的下属，我们这样和他做对，不好吧？”
　　“噗哧――”沈寰被周正给逗得笑了出来，头疼的拍着自己的额头，有些无奈的说道：“我的傻哥哥呀，谁让你和魏老头儿做对了？我的意思是让你陪我去抓那个李工头。”
　　沈寰这是不甘心，执拗的劲儿上来了，非要将事情查个水落石出不解。
　　“哦、哦，”见不是和公安局长做对，周正的心情平复了下来。但还是有些为难的问沈寰：“可是，寰儿，那个李工头早就跑的不见人影了，华夏这么大，想找一个人，无疑于大海捞针，我们哪儿找去呀？”
　　“这你就不用管了，山人自有妙计！”沈寰神气的摇头晃脑，大眼睛瞪着周正问他：“你就说去不去吧？”
　　“去！去！”
　　沈寰的态度坚决，周正哪敢违逆她的意思？
　　于是，两个人约好，等沈寰查到那个李工头的行踪，周正陪着她一起去抓捕。当时参与捉鬼事件的，还有另外两个当事人――柳鹏飞和闻东旭，周正和沈寰二人觉得有必要邀请一下。可是，当周正给二人打电话想要联系他们的时候，却发现都不在服务区。
　　“这两个家伙，这是去哪里了？现在华夏还有信号覆盖不到的地方吗？”沈寰低声埋怨了一句，却也没有过于在意。
　　周正心里却很清楚，那两个家伙可能都去穿越世界了。
　　******************
　　冯千福最近很气恼，自己的儿子竟然在自己的地盘被人给打了，这不仅令他很心疼，而且还让他感觉相当的没面子。
　　自从他成为穿越者、在穿越世界中有所收获之后，在社会上的地位跟着急剧的上升，面子也是不断的变大，已经很少有人在S县的地盘上拂他的面子了。他心中对这样的状况，自然是相当的满意，觉得自己也算得上是一位成功的人士了。
　　可是现在，偏偏有人在自己热情高涨的时候，泼了一盆冷水，一点儿也不顾及自己的面子，把自己的儿子给打了一顿，他能不气恼吗？
　　这哪里是在打自己的儿子？这分明是在打自己的面子！
　　弄得他现在连去穿越世界的心情都没有了，一心的想要查出殴打自己儿子的凶手，为儿子、和自己的面子出一口气！
　　想到穿越世界，自然就想到了自己穿越者的身份，他心中的自信就又强了一分。
　　说起这个穿越者的身份，可真的是个好东西。自从得到这个身份之后，只在穿越世界逛了一圈，学到了黄飞鸿的一些基础拳脚功夫，就能把S县有名的社会人士给教训一遍。随着所学功夫逐渐的加深，教训的社会人越来越多，信心也逐渐的增加，竟然有一些慕名者投在他的麾下。
　　于是，他的野心也开始滋生起来，不再满足于只是单纯的教训，而是有意识的收拢S县的地下势力。经过这几个月的努力，S县的地下势力已经被他给收拢的七七八八了。
　　当然，在这个过程中，也遇到了一些阻力：有的社会人士在官方有着一些关系，自然会利用官方的关系对冯千福施压。因此，冯千福还被拘留过一次，好在，他也没闹出太大的动静，只是打架、斗殴而已，只是关了几天，就又被放了出来。
　　经过被拘留事件之后，冯千福发现了自己的不足之处。自己虽然能打，整个S县的地下势力也没有人是自己的对手，但是现今的社会，不是光能打就行的，还要有官方的保护伞才可以。于是，他想到了S县的县长。那是他的一个远房表亲。关系不是很远、也不是很近的那种远房表亲。
　　任谁有着这么一个表亲，肯定都会去攀攀关系的，冯千福自然也不会例外。其实，这远方表亲，冯千福以前也接触过，那时候他的远房表亲还没有做县长。那时他们的关系也不是很近，在不屑的瞥了一眼冯千福带去的礼品之后，也勉为其难为他办了一点儿事。冯千福以前的那个环卫工人的身份，就是他的表亲帮他安排的。
　　可不要小瞧这个环卫工人，要知道冯千福的这个环卫工人可是正式工，和临时工可有着天差地别，不但待遇好，所承担的风险也低上很多。人们经常看到的那些顶着烈日、迎着寒风在街上出苦力的“马路天使”，都是临时工，他们不但工作的环境很苦，而且工资也不高，的确不是什么好工作。
　　可是，人们所不知道的是，正式的环卫工人可就要悠闲地多了。曾经有正式的环卫工人雇佣临时工事件被曝光，那些正式在编的工人雇佣临时工来为自己干活，自己什么也不用干，却能拿着临时工几倍的工资。由此可见，正式在编的环卫工人其实是一个美差，他们已经变成？“剥削者”了。
　　闲话少提，且说这次冯千福受挫，又想起了自己那做县长的远房表亲。通过上次安排工作的事件，冯千福得知他的这个远方表亲很贪婪，而他现今作为一个穿越者，是不会缺少金钱的。只是通过在两个世界倒卖物品，他就可以赚得盘满钵满的。
　　所以，这次冯千福送给县长表亲的礼品质量可就高了很多，不出意外的，被已经高升为县长的表亲高看了一眼。二人又对今后的合作做了一些具体的探讨，最后，在各取所需的情况下，自然是一拍即合。

第209章 有客来访
　　从此，在官方也寻找到了保护伞的冯千福，真正的变成了一方的大佬儿，过上了高人一等的生活。可以这么说，在S县，只要一提“冯爷”，不管是黑白两道，就没有不给他三分薄面的人。
　　而现在却有人在自己的地盘来捋自己的虎须，打了自己的儿子，也打了自己的脸，让他怎么能够忍受？
　　报复！必须得报复！
　　自己的尊严容不得被这样的践踏，不然，自己费尽心思闯出的这片大好的局面，好不容易建立起来的威严，岂不都被他们给破坏了？以后还怎么做这个S县的大佬儿？
　　一众手下被派了出去，很快的，打人的凶手也如愿的被他们给查了出来。只是，这个查出来的结果，却让冯千福有些挠头。因为，打自己儿子的那两个人中的那个女孩儿，竟然是市局刑警大队的副队长。
　　这么年轻，又是一个女孩儿，能够坐上刑警大队副队长的位置，其身后有背景是可想而知的。要是平常人，背后没有什么关系的话，即使立有大功，也不可能被升得这么快。
　　而且，即便这个女孩儿没有什么背景，只是一个市局刑警大队副队长的身份，也足够让人忌惮的了。现在的冯千福很是意气风发不假，在S县能够呼风唤雨也不假。不过，这也只是在S县而已，他的势力还没有扩张到C市，对在C市做刑警副队长的沈寰，他也是无可奈何。
　　他现在还不想明目张胆的和政*府做对，他没有那么大的胆子，也没有那么大的实力。所以，沈寰，他是不敢动的。
　　“早晚会让你这个小娘们知道我的厉害！”冯千福暗暗的发誓，想着以后报复沈寰的情景，心情也好了不少。
　　而后，他又有了新的发现，因为他发现了周正的资料。
　　他手下人查到的周正的身份，就是一名普通的大学生，家住在S县的一个普通乡村，是一名普通的农家子弟，恰巧在他的势力范围之内。看完周正的资料，他的眼睛就是一亮。他对沈寰忌惮，对于这个周正，他就没有什么好顾忌的了，报复起这样的人来，他也不会手软。
　　至于周正为什么会和C市刑警副大队长不搞上关系，他们的关系怎么样，那就不是冯千福现在所关心的了。
　　只是，现在的周正却在C市，他冯千福不好到C市去闹事，拿周正本人也没有什么好办法。不过，他“冯爷”可不是浪得虚名的，眉头一动，计上心头：你的家不是在S县的农村居住呢吗？跑得了和尚，你还跑得了庙吗？你打我儿子，我就打你老子，不愁你不自己送上门来！
　　计划拟定，很快就被他付之行动。对付一个普通的农民，他鼎鼎大名的“冯爷”自然不会亲自动手了。所以，他召集了几名手下人，让他们排成一队，整整齐齐的站在他面前，开始训话：
　　“前几天的事情你们也都知道了，我儿子被人给打了！在我的地盘被人给打了！这是对我的挑衅，赤裸裸的挑衅，想我冯爷出道以来，还没有吃过这样的亏！你们说，我能这样算了吗？”
　　“不能！”冯千福手下的人士气还很高，一起大声的叫道。
　　“不错！现在那个家伙躲到C市去了，以为我拿他没有什么办法。你们说，我会让他如愿吗？”
　　“不会！”
　　“很好！那个家伙的家就在S县的一个乡村，现在你们去把他的老窝抄了，把他的老子抓过来，我看他还怎么躲！”
　　“是！”
　　见手下人回答得这么整齐，一副训练有素的样子，冯千福非常的满意，仿佛脸上也放起光来，意气风发的对着他们一挥手：“很好，出发！”
　　就在这时――
　　“砰！”的一声大响，房间的门被人从外面撞开，一个人跌跌撞撞的跑了进来，喘着粗气，对冯千福大禀告：“冯、冯爷！”
　　室内的气愤如此的激昂，却有人过来破坏，冯千福那愤怒的心情可想而知。不过，他自持身份，没有立刻发火，忍着怒气看过去，发现来人正是自己手下给自己看门的一个门卫，恼怒的瞪了他一眼，没好气的喝道：“这样慌慌张张的，成何体统？以前我是怎么教你的？遇事要稳重，稳重知道不？真给我丢脸！”
　　那人见冯千福发怒，脸色顿时变得苍白，额头的汗水也不知不觉的流了下来，紧张的看着冯千福，不知道怎么办才好。
　　冯千福又恨铁不成钢的瞪了他一眼，心中暗自决定以后要换掉这个不争气的门卫，免得以后给自己丢脸，口中却放缓了语气，问道：“发生什么事了？”
　　报事的门卫这才敢开口：“大门外来了两个打扮奇怪的人，说是想要见你……”
　　“打扮奇怪的人……”冯千福自言自语的嘀咕了一句，这才疑惑的问道：“是什么人？有什么事？”
　　报事的门卫弱弱的说道：“他们没有说……”
　　冯千福眼睛一瞪，大声的责问道：“没说你不会问吗？”
　　“问了，”报事的门卫定了定神，胆怯的看着冯千福，回答道：“可是他们不肯说，只说是您的老朋友前来探望，让我过来报信，我也不知道他们和您是什么关系，只好过来向您报告了。”
　　“废物！”冯千福又怒斥了那人了一句，十分的不悦，心中想道：现在自己发达了，想要攀关系、走路子的人也多了起来，以前自己穷困潦倒的时候，怎么就没有人前来拜访呢。这可真是“穷根据闹市无人问、富住深山有远亲”呐！这是什么世道？
　　冯千福十分的不耐烦，皱着眉挥手怒道：“告诉他们，不自报家门的话，谁都不见！”
　　“可、可是……”那个报事的门卫有些犹豫，吞吞吐吐的还想说些什么，只是冯千福却没有让他说完，怒斥道：“可什么是？我的话你没有听清楚吗？”
　　“是、是……”那个报事的门卫不敢再接着说下去了，连声的答应，急匆匆的向外面走去。

第210章 打上门去
　　可是，很快的，那个报事的门卫又以更快的速度飞了回来。
　　不错，他是飞回来的，只不过他没有长着一双隐形的翅膀，所以飞行的姿势也就没有那么平稳。他是屁股朝后飞回来的，很像某种传说中的绝技。飞到房间里之后，很快又做了个自由落体运动，臀部和地面做了个亲密的接触，并且发出了一声激动的大叫：“哎呦――”
　　“怎么回事？”冯千福的脸色铁青。很快他就弄明白了眼前的情况，对着那门卫身后空荡荡的门口厉声喝问：“外面的是谁，竟敢在我的地盘撒野？”
　　“好大的架子嘛！”回答冯千福的，是一个高亢而浑厚的男声。这个声音很温和，就像是在和多年的老友说话一般，只不过在那温和中，却流露着丝丝的威严。而此时，这个威严的声音，却用着调侃的语气说着话，给人的感觉很怪异：“冯爷就是有大佬儿的范儿，看看人家这架子给你摆的，多气派！”
　　随着话音的落下，从门外走进两个人来。两个人的打扮很相似，也都很奇怪：他们都穿着一身黑色制服，有些像警服，只不过没有警徽、肩章和编号。款式也并不像警服那样宽松，而是紧身式的。衣服紧贴在身上，使得那强健的体魄、和结识的肌肉一览无余。
　　当然，这只是其中的一个人而已，另一个人的身体却是很瘦，很单薄。
　　他们的帽子也不是警用帽那样的软帽，而是用的硬质材料制成，是警帽型的头盔。脸上还戴着面罩，让人们看不清楚他们的样貌。最为突出的就是在他们警帽式头盔上，都有着两个字，这也是他们服装唯一的区别之处。
　　其中一个人的头盔上写的是“保安”；另一个人头盔上写的是“司机”。
　　不错，来人正是夏岩和周正。他们穿着的正是夏岩设计出来的“保安侠”和“司机侠”套装。
　　二人早就商量过要一起过来收拾冯千福的，这次是如约而至。
　　按照周正的意思，收拾冯千福，自然越快越好，他害怕冯千福真的做出伤天害理的事情。
　　上次猜出“冯爷”可能就是冯千福之后，他对这个“冯爷”的事迹认真的调查了一番。当然，并不是他亲自出的马，而是由沈寰出面，查阅了冯千福的档案，和由夏岩手下的头号干将――浩北出马，抓了冯千福手下的几个外围成员，逼问出了冯千福这段时间的所作所为。
　　总的来说，冯千福倒还没有来得及做出什么伤天害理的恶事，无外乎就是嚣张、跋扈了一点儿，仗势欺人了一些罢了。
　　冯千福是一名穿越者，靠着这个身份，就能带来足够大的利益，因此，他不需要靠做违法的事情来敛财。不过，现在他毕竟有着数量庞大的手下，他再有钱，也不可能白养着这些人吧？
　　所以，他对手下们以前所做的谋生手段，并不加以干涉，也不加以鼓励和支持，任由他们发展，只要肯听自己的话就行。当然，如果手下们出了什么事，比如被普利斯盯上，或者被其他人欺负，他还是会出面帮忙的。
　　就这样，对于那些手下的行为，他虽然没有明确态度，却有着实质上的支持。所以，他手下们那些地下的产业，有了他的庇护，也就有了蓬勃发展起来的趋势，而且还愈演愈烈。
　　周正十分害怕冯千福本人、或者在冯千福本人的支持下，发生什么伤天害理的事情，那样他的心里难安。因为周正觉得冯千福能有今天，都是他给的机会，现在这个跋扈的冯千福，是他一手创造的，如果冯千福做出什么罪罚恶疾的事情来，他自己就会有着推卸不了的责任。
　　所以，他很想尽快的解决冯千福的事情，甚至都想要利用手中的权利来收回冯千福穿越者的身份了。
　　只是那样，不仅仅冯千福会被打回原形，他自己的损失也不小，他实在是舍不得那些已经得到的、和即将要得到的利益。不到万不得已，他真的不想采取这种手段。
　　还好，还有着夏岩能够帮助他，让他避免了使用两败俱伤的方法。
　　只不过，前一段时间夏岩一直在推脱，说时机还未成熟，让周正一等再等，弄得他的心里像有十五只水桶在打水，七上八下的。患得患失之间，甚至都产生了夏岩只是在放空炮、在敷衍自己的想法。
　　好在，就在昨天，夏岩给他打了电话，说时机已经成熟，可以一起去收拾冯千福了。
　　周正开始还在疑惑夏岩所谓成熟的时机是什么，后来小捞向其报告，说夏岩的修为已经到了后天中期的阶段，在羡慕嫉妒恨的同时，也让他恍然的明白：原来夏岩所谓的时机，其实就是他自己修为的进步。
　　原来夏岩先前已经猜到了冯千福穿越者的身份，在不知道其的修为的情况下，并不想贸然的动手。直到等自己的修为更进了一步，有了更大的把握之后，才决定采取行动。
　　当周正想明白了其中的厉害关系之后，心中情不自禁的感叹：岩哥不愧是有着大智慧的人，做事就是谨慎！
　　夏岩的手下也很多，他的势力也比冯千福更加的强大，对付冯千福完全可以以势压人。只是，后来经过和周正的商量，觉得那样闹得动静太大，好似帮派之间的火拼，容易引起有心人的注意。毕竟夏岩经营的也是地下势力，不合适太过的招摇。所以他们决定采取“斩首行动”，只要制服冯千福这个首领，不愁限制不了他的帮派。
　　而夏岩又迷上了做“超级英雄”，把先前为两个人设计好的战服给拿了出来，才有了“保安侠”的复出、和“司机侠”的出世。
　　两个人一起来到冯千福的驻地，决定来个“先礼后兵”，还附庸风雅的让人进去通报。
　　只是，他们想法虽好，对方却不肯配合。先前报事的那个门卫，和他的小伙伴们，看到周正两人奇怪的打扮，觉得很有趣，毫无顾忌的对他们指指点点，大声的评论。如果是正面的评论倒也罢了，可是他们却很不开眼的给了个差评。

第211章 愤怒的“保安侠”
　　夏岩对自己亲自设计的战服套装那是相当的满意，甚至已经到了痴迷的程度，曾经还连连的向周正吹嘘。周正不想打击他的热情，自然是随声附和。得到周正的肯定，弄得夏岩都有些飘飘然了，越发的自鸣得意起来。
　　可是，现在却有人对着自己的套装指指点点，甚至是嘲笑――至少他认为是嘲笑――他怎么能不生气？怎么能不发怒？正所谓“帝王一怒、伏尸千里，匹夫一怒、血溅五步。”虽然夏岩既不是帝王、也不是匹夫，但他的一怒，也不是寻常人能够承受得了的。
　　这不，那几个给了他们战服差评的门卫可就就因此倒了霉，被夏岩狠狠的修理了一顿，每人赏了一脚。。
　　好在，夏岩自持身份，没有对他们下重手，那几个家伙只是被踹倒在地上，休养个几天就能恢复。要不以夏岩现在后天中期武者的修为，即便只是每人赏了一脚，也足够要他们命的了。
　　只有先前报事的那个门卫运气好，夏岩想留着他进去报信，才算放过了他。
　　亲眼看到自己的小伙伴们被教训，还没有丝毫的还手之力，那个报事的门卫心中怎么能够不胆怯？所以他在向冯千福禀报的时候，才会吞吞吐吐的。
　　周正二人本来是打算先礼后兵的，即便夏岩动手打了人，他们也只觉得是教训了几个不开眼的小人物，是件微不足道的小事而已，依旧等着和冯千福“堂堂正正”的会面。
　　只是，他们这样想，别人的想法却是不一样。在那个门卫进门去通报之后，冯千福其他的手下听见了门口的动静，出来查看，见自己人被欺负，自然不肯善罢甘休，不问青红皂白的就动起了手。周正和夏岩自然不会打不还手，将他们也给打了一顿。
　　既然事情已经闹大了，还讲究个什么先礼后兵？还怎么附庸风雅？二人索性也就不等那个报事门卫的通报，和冯千福的回复了，径自的向里面走去。路上碰到有人责问，也都他们二人毫不客气的打翻在地。
　　二人也不知道冯千福在什地方，索性如没头才苍蝇般，四处的乱闯、乱撞，碰到门就直接踹开，碰到人就就打趴下，哪里还有“超级英雄”的风范？
　　一路打着走过去，一直到听见冯千福大声的责问那个报事的门卫，二人才找到了正主，不约而同的走向那个房间，恰巧听见冯千福那毫无待客之礼的大喝，引得二人大怒，在那个报事的门卫答应着走出来的时候，被夏岩飞起一脚给踢了回去。待冯千福喝问时，夏岩说出了先前那句调侃的话：“冯爷就是有大佬儿的范儿，看看人家这架子给你摆的，多气派！”
　　冯千福见自己的手下被打，自然不会有什么好脸色，而站在他前面听他训话的那些人，也都不是易与之辈，纷纷对着周正两人怒目而视，摆出一副跃跃欲试的架势。不过他们都没有动，可能是在等冯千福的指令吧？
　　所谓“秤杆还得秤砣配、好汉需要好汉帮”，出演“哼哈”二将的“哼”将夏岩都已经开口了，作为“哈”将的周正怎么能不配合着说话呢？
　　周正扫视了在场的人一眼，最后把目光定到冯千福的身上，指着冯千福和他那些凶神恶煞般的手下，笑着说道：“冯爷，所谓‘来者是客’，我们两兄弟前来贵宅拜访，别管是什么样的目的，也算是客人吧，你就是这样待客的吗？这样可不附和一方大佬儿的作风，很有失大气哦！”
　　冯千福闻言神色缓和了不少，挥手制止住那些蠢蠢欲动的手下，稳了稳情绪，尽量的将声音放得平缓，对周正两人说道：“你们是什么人？有什么事情要来贵宅拜访我？”
　　前面说了，冯千福出身于清洁工人，虽然是正式的清洁工人，但却是靠他那远房表亲县长才能做上的。其实，他的文化程度很低，只有小学的水平，学得还有些四六不靠的。所以，他那做县长的远房表亲给他安排清洁工的这份工作，也实属是无奈之举。
　　因为他的文化程度很低，还想硬着头皮装大，所以才会闹出将自己的家称作“贵宅”的笑话。
　　作为冯千福对头的周正和夏岩，当时就笑了，而冯千福那些正在被训话的手下，也都有些忍俊不住。因为现在国家教育制度的完善，已经很少有文盲的存在了，即便是混社会的，也不一定都是不学无术之人，这些简单的客套话，还是能够听得懂的。
　　但他们毕竟都是冯千福的手下，老大丢人，他们的脸上也不是很光彩，所以只能勉为其难的忍住。
　　夏岩忍住笑，有些自鸣得意的对冯千福说道：“冯爷，我们兄弟两人的这身打扮，你应该不会很陌生吧？”
　　“你们两人的这身打扮？”冯千福诧异的自语了一句，又仔细的看了一遍，摇头说道：“你们的打扮的确很特别，难道是今年流行的款式？不过，我确实感到很陌生，从来都没有见过！”
　　“哈哈哈……”
　　这次，冯千福那些强忍着笑意的手下们终于找到了笑点，一起放声的大笑起来。
　　他们的笑，将冯千福给笑了个莫名其妙，因为他的确不认识夏岩和周正两人的“超级英雄”套装。
　　但是夏岩却不这么想，在他的想法里，认为冯千福就是故意的，他故意在调侃自己那“呕心沥血”之作，心中自然是不高兴，恼怒的叫道：“冯爷，你这样就不对了吧？难道前一段时间新出世的超级英雄‘保安侠’你都没有听说过？也太OUT了吧？”
　　“保安侠”？“OUT”？冯千福有些傻眼。他是真的没有听说过“保安侠”的事迹，“OUT”这个名词他也真的不懂。
　　冯千福不懂归不懂，可是他的表现在夏岩的眼里，可就是赤*裸裸的瞧不起了。夏岩对自己这个“保安侠”的名头，可是很看重的。见冯千福这个名头明显的“不屑”，顿时怒从心头起，脸也板了起来：“冯爷，不管你真的不认识我这个‘保安侠’，还是故意的取笑，今天我们兄弟来这里的目的，还是要达到的。”

第212章 “司机侠”出手
　　“哦？”冯千福早就等得很不耐烦了。他装大人物、装大气装得也很辛苦，见对方终于肯说明来意，心里也轻松了不少，盯着夏岩问道：“有什么目的，说吧！”
　　“听说冯爷出身普通人，不知道最近得到了什么机缘，才逐渐发展成为一代大佬儿的，是不是？”夏岩并没有直接说自己前来的目的，而是不咸不淡的问了一句。
　　“不错，我以前是一名环卫工人。”冯千福对自己的出身毫不在意，不但没有一点儿的自卑，反而还相当的自得：“可是，这又怎么样？有道是英雄莫问出处，是金子总要发光的。我能够取得现在的成就，是因为我有这个能力，靠的是我的努力。这有什么问题吗？”
　　冯千福也记不清自己是从那里听到“英雄莫问出处”这句词语的，不过他很喜欢。他感觉这句话很适合现在的他，所以，他也经常的将这个词语挂在嘴边上。
　　“好一个‘英雄莫问出处’！”夏岩点头赞道。他也很喜欢这句词语，因为这和他现在的情况也很相配。
　　夏岩本是一名特种兵，而且还是一个相当出色的特种兵。他在当兵的时候，训练就极其的出色，还做过训练标兵，获过奖。他抗过洪、抢过险，参加过战斗、打击过不法分子，作战也十分的英勇，也立过功，做过战斗英雄。按理说，他在部队里应该有一个很好的前程。以前他也是这么认为的。
　　可惜，在一次参加作战任务的时候，因为不甘心自己的功劳被抢，和对方产生了争执。抢他功劳的那人有着后台，将过错都推到了他的身上。部队的领导对那人也是一味的袒护，他受到了记过的处罚，并且被开除军籍，被迫复原回家。
　　要不是他的团长赏识他，全力的维护，他甚至都有可能被判刑。复原回家之后，也没有什么好的谋生手段，为生活所迫，不得不做了一个小小的保安。
　　他事后反思，知道导致他这些遭遇的根本原因，就是因为他出身在一个普通的农民家庭，没有一个好的后台。因为上面没有人，才会有人敢抢他的功劳；因为上面没有人，才会让他去背黑锅，才会被部队开除，才会失去晋升之路。
　　因为，现在是一个拼爹的时代。
　　“英雄莫问出处！”
　　多么悲壮的一句话。没有过切身体验的人，是很难理解这句话真正含义的，其中包含了深深的无奈，和悲愤。
　　所以，当冯千福说出这句话的时候，在夏岩的心里引起了深深共鸣，甚至产生生出了一种惺惺相惜的感觉。使得他都有些忘记了来到这里的目的了。
　　还好，他的旁边还有一个周正。
　　周正见夏岩的立场有松动的迹象，心中顿感不妙。要是没有夏岩的帮忙，他可没有把握自己对付冯千福。虽然冯千福的修为比他也差一些，但是对方毕竟还有很多小弟作为帮手，而且，对方作为一方大佬儿，说不定还会保有着什么底牌。如此，为了保险起见，他就只能对冯千福采取收回穿越者身份的方法了。
　　“冯爷能取得现在的成就，有着你自己的努力是不错，但更多靠的还是运气。我说的对吧？”周正大声对冯千福说道。对于冯千福发达起来的依仗，他知道得是一清二楚，所以在话语里，他也着重的强调了冯千福的运气。
　　周正现在还不想采取那种两败俱伤的手段，为了将立场变得松动的夏岩给拉回原来的轨迹，他对冯千福开始指责起来：“英雄？英武过人、机智勇敢、无私忘我、造福他人的人，是为英雄。而你呢？欺压良善、嚣张跋扈、助纣为虐、独霸一方，你也配称为一个英雄？我看你就是一个恶霸。”
　　“我？恶霸？”
　　听了周正的话，冯千福顿时有些发愣，露出满脸的疑惑。他是万万没有想到，对方会给他这么一个评价，因为他不认为自己是那样的人。在他的意识里，他所做的一切，只不过是为了取得更高的社会地位、和获得更高品质的生活而已，甚至刚刚成为穿越者、在穿越世界里学到武术的时候，他还打抱不平过。
　　至于欺凌弱小、助纣为虐，那更是子虚乌有的事情。他打过人，那是因为他觉得那些人冒犯了他，是在维护自己的尊严，他也帮维护过自己的小弟，那是他在护短，容不得别人欺负自己的人而已。他有什么错？
　　“不错！”在冯千福发愣的时候，夏岩也从缅怀中苏醒了过来，接着周正的话说道：“你虽然有些本事，但做出的事情却很不地道，称不得‘英雄’二字。”
　　说完，又指着自己和周正的头盔，那上面分别是“保安”和“司机”两个字，然后说道：“看到我们两位了吗？像我们这样行侠仗义、锄强扶弱的大侠，才能称为是英雄。以后，‘保安侠’和‘司机侠’，将会是举世瞩目的超级英雄。”
　　“切！什么‘保安侠’和‘司机侠’，还‘超级英雄’？狗*屁！”冯千福嘴撇得跟以前人们用来舀水的葫芦瓢一样，表情充满了不屑，说道：“就凭你们两个毛头小子，也敢在我这里行侠仗义、锄强扶弱？姥姥！你们也太不把冯爷我当回事了！冯爷我的能力，你们根本想象不到！”
　　冯千福很自信，因为他是穿越者，在的世界里，学到的可是真功夫，自然不会把现实世界里所谓高手、和他们教的那些三脚猫一般的功夫当回事了。可惜，他碰到的也不是一般人――
　　“就知道你会这样说！我看你就是不见棺材不知道掉泪那种类型的，不把你给打服了，你是不会知道我们的厉害的。”夏岩笑着说道，说完，又转头对着旁边的周正抬抬下巴：“兄弟，领头的那个归我，跑龙套的归你，咱们上！”
　　“好嘞！”周正这个人也不爱出风头，见夏岩已经做好了安排，答应一声，朝着屋里冯千福的那些小弟们奔去。走上前，也不和他们废话，上去就打。不一会儿，那几个人就都哼哼唧唧的趴在了地上，失去了还手之力。

第213章 百年人参的贿赂
　　周正对付的那些人都是普通人，而周正是后天初期的武者，对付起他们来，不比对付几只小鸡难到哪里去。甚至还要更简单一些，毕竟小鸡们都长有翅膀，可比那几个家伙灵活得多了。
　　在周正收拾冯千福那几个小弟的过程中，耳中听见了夏岩和冯千福那边的声音：
　　“佛山无影脚！”
　　“来得好！招式不错，只是速度和力道差点。让你见识见识我的厉害：佛山无影脚！”
　　“砰”、砰”，“哎呦！”
　　然后，就没有然后了。
　　待周正悠闲的去过去看时，发现那边已经结束了战斗，恢复了平静。那边的战斗相当的快，甚至要比他这边还要快得多。因为，那边每人只出了一招而已。想想也是，周正在行动之前，曾经查探过冯千福的修为，发现他只是修炼到了化劲巅峰的阶段，而夏岩却已经是后天中期的武者了，对上冯千福，简直是有点儿胜之不武。
　　冯千福能在夏岩的面前出了一招，就已经很不错了。
　　冯千福跌坐在房间里的一个沙发上，对眼前的惨败，有些难以置信，又有些惊恐，将一名暴发户的表现，演绎得那叫一个淋漓尽致。
　　他发展的太过于顺利了。
　　S县只是一个小县城，人口本就不多，还很偏远，冯千福从一名普通的环卫工人，到一方大佬儿的战斗中，根本就没有没有遇到过相当的对手。每次几乎他一出手，对手就已经土崩瓦解了，使得在他的印象里，这个世界根本就没有他的对手存在。
　　现在被夏岩一招给打败，怎么能让他不震惊？怎么能让他不感到害怕？他感觉自己就如同是住在井里的那只青蛙一样，目光是那么的短浅。
　　看着步步紧逼的夏岩，冯千福感到有些畏惧，紧张的叫道：“别、别过来，我、我认输，只要你肯放过我，我什么都答应你！我、我有钱，我有很多的钱，这、这就拿给你，好不好？”
　　说着，他伸手打开旁边桌子上的抽屉，里面都是钱。是一叠一叠捆着的华夏币，崭新崭新的，将抽屉都给挤满了，少说也得有个百八十万样子，让人看着就赏心悦目。
　　冯千福是一个地地道道的暴发户。作为一个暴发户，突然有了这么多的钞票，怎么会舍得将它们存在银行呢？每天睡觉前数一数钱，那是他现在最大的快乐。因此，他的抽屉里经常都会塞满钞票。
　　现在，正好利用这些钱来贿赂对手，买得暂时的安定。
　　是的，他只需要暂时的安定就足够了。他是一名穿越者，有着超乎寻常的机遇、和发展速度，只要给他时间，他将很快的赶上和超越眼前的对手，并且将他们踩在脚底下。只要给他时间，他就会创造奇迹。
　　所以，他只需要买一个暂时的安定。
　　可是，令他万万没有想到的是，他的对手竟然对他爱若生命的钞票不屑一顾，他花钱买安定的计划竟然落空了：
　　“哟，这是想要贿赂我吗？”夏岩似笑非笑的站在冯千福的面前，只是扫了一眼那满满一抽屉的钱，目光便已经移开，轻蔑的说道：“冯爷，我们兄弟可是‘保安侠’和‘司机侠’，是超级英雄，你见哪个超级英雄是爱财的？又有哪个超级英雄是能被他人贿赂的？所以，你还是别和我们来这一套了，没有用！”
　　“那、那你们想要什么？”冯千福无力的说道。
　　“要什么？”夏岩脸色一板，变得很严肃，整个人也变得威严起来：“我们要的是正义，要的是真理！要的是你能够认识到自己的错误，并且能够加以改正，你能做到吗？”
　　看着夏岩义正词严的训斥冯千福，旁边的周正心中暗自赞叹：岩哥就是岩哥，看看人家这话说的，多有内涵，看看人家这范儿摆的，多气派！我怎么就学不来呢？
　　“能，能……”冯千福连声的答应，暗自擦了一把冷汗，觉得这满天的乌云即将过去。却哪里知道，事情根本就没有他想象的那么简单――
　　“可是，我不相信你！”夏岩耸耸肩，看着冯千福的眼光，满是戏谑。
　　“那、那你说怎么办？”冯千福没有想到会再生波澜，无奈的问着。他现在只希望能够应付过眼前的困境，哪怕会付出再多的代价。
　　“这样吧，你暂时先投到我的手下，接受我的指挥，你手下的那些人，也要受到我的监管，我要把你们都领到正道上去”夏岩终于说出了自己的目的，原来他是想吞没冯千福的势力。
　　“这、这不好吧？”冯千福心中很是抗拒。他可是一名穿越者，在弄明白穿越者的潜力之后，他就已经生出了一股傲气，一股不甘于人下的傲气。而眼前的二人，在他的眼里，只不过是寻常普通人，即便他们再强大，也只是普通人而已。自己有着穿越者的身份，很快就会将他们都踩在脚下。试问，他怎么会甘心的臣服？
　　“没有什么不好的，”夏岩一口拒绝：“现在摆在你面前的，只有两条路：一条是接受我的条件；另一条就是被我
　　消灭，你自己选吧！”
　　“就不能再通融、通融吗？我可以给你们很多好处的。如果你们不喜欢金钱的话，我还可以给你们其他的宝物，钻石、翡翠、珍珠、玛瑙……什么都可以。对了，你们都是练武之人，一定会喜欢好的药材吧？我这里还有一株百年的人参，这就拿给你们，怎么样？”
　　冯千福一副还待争取一下的样子，嘴里说着话，同时手也拉开了另一个抽屉，那里面的确有着他说的那些东西。冯千福随意的拔开那些常人难得一见的宝物，取出一个精雕细琢的木盒，里面是一个红布包，打开红布包，一支成了人形的人参就露了出来。
　　冯千福一只手托着，递到了周正和夏岩的面前。那株人参很大，一看年份就很足。只是周正和夏岩都不是行家，也看不出究竟有多少年的年份。

第214章 以彼之道、还施彼身
　　“你们看看这株人参的形状和个头儿，足有百年的年份。你们也知道，现在这个年代，想要找一株真正的百年野山参，那是相当的困难。我得到的这株，也是在机缘巧合之下……”就在周正和夏岩的注意力都被吸引过去的时候，冯千福嘴里介绍着那株人参，另一只空出来的手，却悄悄的打开了另外一个抽屉，在那个抽屉里，赫然有着一把手枪。
　　如果周正和夏岩能够看到这把手枪，他们肯定非常的熟悉，因为这把手枪就是SIGP250。就连对枪械没什么研究的周正都能轻易的说出它的数据：紧凑型，口径9毫米，弹夹容量15rds……因为它和夏岩在世界里弄到的那把一模一样，周正手里就有一把，都快玩腻了。
　　冯千福还是在周正这里兑换的呢。
　　冯千福一边自夸着自己的那株百年人参，来分散周正二人的注意力，一边飞速的拿出手枪。他的那只手很灵活，对那把手枪也很熟悉，手指一动就打开了保险，然后对着周正和夏岩二人扣动了扳机。
　　事情来得突然，夏岩和周正的注意力都被那只人参吸引着，并没有注意到近在咫尺的冯千福的动作。他们也没有想到冯千福到了这种地步，竟然还会产生反抗的想法，在粗心大意之下，就中了着。
　　“砰、砰、砰……”
　　“啊――”
　　“噗通――”
　　“哎哟！”
　　“好疼……”
　　一连串的枪响过后，周正惨叫一声，已经摔倒在地上，嘴里连连的呼痛。在他的身下，红色的血迹隐约可见，他的腿部中枪了。那一枪的位置很凶险，离他的命根子只有一寸左右的距离。这要是再向里面一点儿，估计华夏最后一个太监也就就此产生了。
　　真不知道这是他的幸运还是不幸。
　　其实，周正不仅仅是中了一枪，他中了三枪。前两枪都被打在了胸口，只有最后一枪是打在腿上的。
　　按理说，周正是后天级别的武者，其反应速度和行动速度都很快，在有防备的情况下，是能够躲开手枪子弹的。在大意之下中了枪之后，也应该快速的反应过来，躲掉后边的子弹。可惜的是，他以前根本没有经历过这种激烈的场面，完全被第一枪给打懵逼了，才没有做出正确的反应。要不是夏岩及时的将他给拉开，说不定还会多中几枪。
　　和周正比起来，夏岩的表现可就要出色得多了。作为“超级英雄”二人组中的主力，他受到了冯千福特别的“照顾”:冯千福的手枪里共有15发子弹，其中有10发都是打向他的，可是他也只是中了第一枪而已。在中枪之后，很快就反应过来，凭着灵敏的身手，躲过了后边的子弹，还抽空拉了周正一把。
　　夏岩是特种兵出身，经历过严格的训练，不仅在现实世界参加过真正的战斗，还经历过三个穿越世界，在里面经历的，可都是生与死的考验，要是没有敏锐的反应，他也不可能活到现在。
　　之所以周正先中的两枪和夏岩中的那一枪都没有什么事情，是因为二人的身上都穿有金丝宝甲。在出发来这里之前，夏岩害怕冯千福的修为超过己方二人，为了保险起见，就把金丝宝甲给穿上了。此外，他还特意的在周正这里兑换了一套，送给周正防身。
　　可惜的是，金丝宝甲只能护住胸口和腹部，却不能保护到其他地方，打在周正腿上的那一枪他就没能幸免。
　　要说，周正应该感到庆幸。因为，冯千福以前是使用过手枪的，而且枪法还很不错。这么近的距离，周正和夏岩二人还没有防备，他是不可能打不中的。
　　只是，冯千福犯了个常识性的错误:
　　他看见二人都带着硬质的头盔和铁质的面具，就下意识的认为那里是他们防御最强的地方。所以，从一开始，他就放弃了射击两人的头部，而选择了人体的另一个要害――胸口。而周正二人的胸口，却恰恰是全身防御力最强的地方，因为那里有着金丝宝甲。
　　要是冯千福一开始就攻击头部的话，周正二人早就被他给爆头了。
　　周正二人头上那硬质的头盔，只是用普通的塑料制成的，而脸上那铁质的面具，也只有薄薄的一层。这两样东西，怎么可能防得住子弹的攻击？即便冯千福使用的，只是一把并不以攻击力见长的普通手枪。
　　冯千福在对着周正打了几枪之后，发现根本不起作用，而夏岩也已经躲开他的好几发子弹。他干脆一不做、二不休，将剩下的那几发子弹都打向了周正，这次，他也终于想起了要换个地方。
　　只是，在先入为主的思想下，他还是没有把目标指向头部，而是选择了四肢。就这样，周正才只是腿部中了一发子弹而已。
　　因为有着这么个状况，所以才说，周正的运气还是很不错的。
　　冯千福在手枪里的子弹打完之后，见没有起到应有的效果，转身就想向门外逃跑。可惜，在旁边还有个夏岩，他怎么可能轻易的让冯千福将如意算盘打响？
　　“佛山、无影脚！”
　　夏岩又使用了冯千福看家的本事，只出了一脚，就又把冯千福给踹了回去。
　　“怎么可能？”冯千福大叫，眼中流露出十分惊异的神色:“你怎么可能会使用无影脚的？”
　　冯千福的“无影脚”学自世界，是黄飞鸿的独门绝技。可是世界毕竟是电影世界，里面的功夫自然会加有艺术性的渲染。据冯千福所知，在现实世界，“无影脚”只是一种声东击西的打法而已，并没有那么炫酷的效果的。或者说，现实世界里，根本就没有“无影脚”这种武功。
　　可是现在，却有人使用了出来，而且使用得比他还要熟练，动作比他还要炫酷，甚至都已经赶上他穿越世界里的师父――黄飞鸿了。怎么能够让他不感到惊异？

第215章 冯千福的自信
　　其实，令冯千福没有想到的是，夏岩的“无影脚”，要比他师父黄飞鸿使用的更好。
　　黄飞鸿虽然是一代武学宗师，却也只有化劲巅峰的修为而已。他还没有修炼出内力，还不是后天武者。
　　而夏岩却是地地道道后天中期的武者，已经修炼出了内力。有了内力的配合，很多武师境界做不到的动作，他都能轻易的做出来。
　　如此，他“无影脚”比黄飞鸿本人使用的好，也就在情理之中了。
　　夏岩制服了冯千福之后，这才能抽出空来去看周正的伤势。发现后者虽然流了很多血，但伤势却着实不是很重，不过是皮外伤罢了。只是嵌入肌肉里的子弹有些麻烦，他没有工具，也没有麻药，暂时还不好处理。只好简单的包扎了一下，将其扶到另一边的沙发上坐下。
　　听见冯千福那难以置信的话语，夏岩轻蔑的笑道:“不可能？这个世界里，你不知道的事情多了，哪有那么多不可能的事？”
　　“也对……”冯千福点点头，好似在自言自语，又好似在对着周正二人说话:“竟然有人会用无影脚，看来这个世界没有我想象中的那么简单，我以前是有点儿忘乎所以了，总以为现在的自己是很了不起的存在。”
　　“你以为呢？”听到冯千福那类似梦呓般的话，坐在旁边痛得直哼哼的周正，终于停止了哀嚎，鄙视的对冯千福说道:“你以为这个世界上就你一个人有奇遇吗？你都能学会武术，凭什么别人就不能？”
　　“也对！”冯千福赞同的点点头，不过，他却一点儿都不灰心，反而还爆发出了无穷的自信:“即便还有其他人会武术，那又能怎么样？总有一天，我将会站在这个世界的顶端，会将他们都踩在脚下。凭着我的际遇，只要给我时间，肯定能够做到这一点。”
　　说着，他站起身，将头仰起，眼中充满了自信和坚定，看着周正和夏岩，以一种居高临下般的气势说道:“你们两个也许现在比我强，但是，在不久的将来，我将会赶上和超过你们，并且会将你们远远的甩到身后。冯爷我有着什么样的际遇，你们是想象不到的。”
　　“哦……所以呢？”周正笑了，心道:你有着什么样的际遇，我能想象不到吗？你现在拥有的、和以后将要得到的，都是我给你的。只要我愿意，随时随地都可以收回来，将你打回原形。
　　夏岩也笑了。他虽然没有周正知道的那么清楚，也没有周正那样能将冯千福打回原形的能力，但他已经猜出了冯千福穿越者的身份。他们是同一类的人，甚至他还走在了冯千福的前面，只要自己坚持努力、不懈怠的话，冯千福是不可能赶上他的。
　　“到时候，现在你们对我做的事情，我将会加倍的还给你们。”冯千福却好似没有看见二人的表情，自顾自的说道:“所以，我劝你们:做人留一线，日后好相见！现在你们改变对我的态度，还来得及……而且，如果你们现在肯臣服于我的话，等我以后发达了，自然不会少了你们的好处！到时候，你们就会发现，跟着我，是多么明智的选择……”
　　周正狂晕！心道：怎么又来了一个想收自己做小弟的？只是你都这样了，怎么还那样呢？真不知道你那么强大的自信是从哪里来的。
　　“你也说了，那只是以后而已，现在你不是还没有发达起来嘛！”周正在懵逼，夏岩却没有。听到冯千福的话，他露出了满脸的戏谑，说道：“你现在把自己的底细都告诉了我们，就不怕我们先下手为强吗？这样的话，即便你的际遇再好、以后的前途再高，又会有什么用呢？”
　　“这、这……”冯千福一时语遏，早已没有了先前那风发的意气，颓唐的坐下，说话的声音也立马掉了十几分贝：“那……你们想把我怎么样？”
　　“怎么样？”夏岩向前走了两步，脸上的表情依然是戏谑：“你发达了之后，可是想要报复我们的。为了以后不被你报复，我们当然是要斩草除根、以绝后患了。”
　　“什、什么意思？”冯千福的脑袋有些短路，一时没有听明白夏岩话里的意思，下意识的问道。不过，他虽然文化水平不高，却也不是笨人，很快就明白了过来，心中的惧意也跟着升了起来，吃惊的叫道：“啊！难道你们是想、是想……不要啊！”
　　“不错！”夏岩又上前了一步，微笑着点头：“恭喜你，答对了！”
　　他那表情，很像华夏春晚中的某个大忽悠，就差上前去抓住对方的手了。
　　冯千福却一点也没有因为对方的“恭喜”而感到开心，反而还更加的恐惧起来。不甘心的大叫道：“不、你们不能这样！这样、这样……这样是犯法的！你们就不怕法律的制裁吗？”
　　“呵呵……犯法？”夏岩笑着说道，笑声中带有满满的轻蔑，好似听了多么可笑的笑话一样：“你竟然还和我们谈法律？不说你先前的所作所为，就说现在，你私藏枪械、开枪伤人的时候，怎么就不提‘犯法’这两个字了呢？你就不怕法律的制裁吗？”
　　“啊？”冯千福如梦中惊醒。他动用手枪来对付周正和夏岩，只是一时的形势所迫，他也根本就没有想过那么多。
　　他在s县地下的势力很强大不假，上头有人罩着也不假，但是，他终究不是黑涩会，还没有到做事肆无忌惮的地步。上头有人，确实能够嚣张、跋扈一些，仗势欺人、欺压良善，这些也都不会有人去管，但他也不敢太过份。
　　华夏是法制社会，而且法律还很健全。
　　在这个前提下，作为某些势力保护伞的人，也许会在一定程度上对那些势力进行庇护，但却不可能不分青红皂白的庇护。s县县长和冯千福，只是远房表亲的关系，是不可能任其胡作非为的。

第216章 夏岩挑明身份
　　枪械在华夏是被禁止的。如果只是非法持枪还好，冯千福那远房的县长表亲还有办法回护。而他现在却开枪打伤了周正，要是周正报警，再被记者给曝光，冯千福那做县长的远方表，肯定会有多远o多远，深怕惹火上身。要是周正被打死的话，他冯千福妥妥的会为其偿命。
　　想明白这些，冯千福的心里顿时感觉很后怕，脸色也变得有些苍白。
　　“知道害怕了？”夏岩笑眯眯的，笑得很开心：“知道害怕就好。我们可以不报警，但是，这事也不可能就这么算了。这样吧，先前的条件不变，你只要肯归顺于我，其它的事情都好说。不过，作为你犯错的惩罚，这次你可不是仅仅是归顺我一个人了，还要归顺于我的这个兄弟。”
　　说着，一指旁边已经从懵逼中苏醒过来的周正。
　　周正一直在旁边看着，也一直在听他们的讲话。听到夏岩如此说，心里不由得暗自好笑：刚刚是冯千福想收我们做小弟，现在岩哥又反过来要收冯千福做小弟，可真够戏剧性的。这真是腊月里的豆腐帐――还得快呀！不过还好，这次岩哥终于想到了要带上我，看冯千福那尿性，肯定会妥协。嗯，不错、不错，到时候，咱也能过过做老大的瘾。
　　只不过，周正想的很好，事情却没有想象的那么顺利。令周正和夏岩都没有想到的是，冯千福竟然义正词严的拒绝了：“想让我臣服于你们？休想！――你们报警吧，让普利斯来抓我！冯爷要是皱一下眉头，就不算是好汉！”
　　“嗯？没有想到冯千福竟然这么硬气！宁可被普利斯抓，也不肯妥协。”周正心中暗自的敬佩。要知道，冯千福犯的事可不小：私藏枪械不说，还持枪行凶，情节还很严重。这两个罪名加到一起，少说也得判个十年、八年的。人这一生，又能有几个十年、八年呢？
　　“被普利斯抓了，会坐牢的。以你现在犯下的罪名，最少得判十年，你不害怕吗？”到了这个时候，周正竟然为冯千福着想起来。也不知道他这种行为，到底是心地太过善良，还是情商太低导致的神经短路――也就是傻。
　　“坐牢就坐牢呗，无所谓！”冯千福却神色如常。大多数华夏人谈之色变的坐牢，他却没有丝毫的在意，好像说的这个将要坐牢的人不是他，而是另外一个人一样。
　　看着冯千福做了这个明显不符合自己性格的决定，周正感觉很是诧异：这个看着胆子明显很小的冯千福，怎么可能不怕坐牢呢？好奇怪！
　　突然想到了冯千福穿越者的身份，周正才恍然大悟：冯千福是穿越者，是可以穿越到其他世界里面的。
　　周正手下的这些穿越者，随时随地都可以进行穿越，是不会受到时间和地点约束的。其穿越世界里的时间，如果不使用时间加速的话，是和现实世界同步的。而穿越者穿越到其他世界之后，将会在现实世界彻底的消失，现实世界的人即便再强大，也将会拿周正手下的穿越者们没有丝毫的办法。
　　凭着这一点，就能让穿越者在现实世界的危险变得相当的小。
　　唯一有些瑕疵的就是，从穿越世界回来的时候，还会回到进去时的那个位置，很怕别人守株待兔。不过，也无所谓。试想，谁会在一个地方守株待兔守上好几年呢？
　　所以，冯千福根本不害怕普利斯的抓捕。他只要找个机会穿越到其他世界里面去，在那个世界待上几年，等风声过了之后再回来，隐姓埋名，或者换个身份，就可以继续逍遥自在。
　　不得不说，穿越者的这个能力，真的是十分的强大，连周正本人都没有这样的便利。
　　但是，那些穿越者们却要受到周正的制约。
　　这也解释了为什么冯千福此时没有穿越到其他世界里面的原因。冯千福又不是傻子，现在情况明显的对他不利，他怎么可能不想着逃跑？
　　其实，他早就想利用穿越者的身份逃跑了。只是可惜的是，周正却暂时的限制了他的这个功能。
　　夏岩显然也想到了这一点，他的脸色突然变得很怪异。因为他搞不懂，为什么冯千福没有逃到其他世界。要是那样的话，他夏岩即便再厉害百倍，也将拿冯千福无可奈何。
　　夏岩晃了晃脑袋，想不明白的事情也没有必要再去想。反正现在对己方有利，还不如趁此机会，把对方给忽悠}了呢！
　　“冯爷，真男人！佩服、佩服。”夏岩对冯千福挑了下大拇指，身子动了一下，站到冯千福和周正的中间，面向冯千福，背对着周正。他这一下看似随意，其实却是有意在挡着周正的视线。做完这些之后，夏岩盯着冯千福的手腕处看了一眼，他是在看信仰之力搜集器的终端，那是穿越者的标志。
　　继而，他又将自己手腕处的那只金色手表露出来给冯千福看。见对方明显的发了下呆，他才用新学的传音入密绝技对冯千福说道：“老冯，我知道你的底细，因为我和你是同一类人。你有的际遇我全都有，甚至比你还要强大得多。咱俩的实力差距就是一个例子。你所谓的底牌，在我这里根本就不成立。”
　　冯千福早已经进入了懵逼状态中，他没有想到夏岩竟然和他是同一类的人。有话想要问，却被夏岩一摆手给制止住。冯千福可不会传音入密，他的话要是问出来，自己和他的身份可就要曝光了。夏岩制止住了冯千福的问话，继续传音入密道：“你有什么话以后再问，到时候咱俩找个机会单独的机会，好好的交流、交流。――现在先听我说！”
　　冯千福只好点点头。
　　夏岩这次换了个温和的语气，继续说道：“老冯，咱俩是同一类人。在这方面，我算是你的前辈、是资深者。所以，你想要追上我的实力，几乎是不可能的，你将永远是我的手下败将。”
　　冯千福静静的听着，没有表态。显然，他对夏岩的这个说法很不赞同。

第217章 收复冯千福
　　以夏岩的聪明，已经看出了冯千福的想法，但是他却不是很在意，自顾自的说道：“既然你的实力不如我，来做我的手下，那也是无可厚非的，你说是不是？而且，你做了我的手下之后，在我们这个领域，我还可以帮到你，你又何乐而不为之呢？”
　　冯千福还是没有表态。
　　夏岩见自己浪费了半天的口舌，对方还是无动于衷，不着痕迹的皱了皱眉。眼珠子一转，又说道：“你可能是在想：咱俩的身份一样，我凭什么要听你的？现在我也不敢明目张胆的把你怎么样，大不了等熬过了今天，以后躲着我点儿，实在不行，还可以躲到穿越世界里面去。是不是？”
　　听到夏岩说出这段话，冯千福的脸色略微变了变，因为他的确就是这么想的。
　　见自己的话终于起到了效果，夏岩心里很高兴。他决定趁热打铁，继续忽悠道：“老冯，你要是这么想的话，可就大错特错了。因为事情总是会有特例的，就比如现在，你就不能穿越到其他的世界里面去，对吧？”
　　冯千福的脸色大变，脱口问道：“你怎么知道的？”
　　“什么？”说这话的是周正。他坐在一边的沙发上，只能看见夏岩的背影。见那两个人面对面无言的对峙了半天，也不知道他们在干什么，早就看得很无聊了。突然听到冯千福说了一句话，他也没有听清楚，自然要问一下了。
　　“没、没什么！”冯千福急忙辩解，他是真的慌了。他没有想到夏岩这么厉害，竟然对自己现在的情况了如指掌，甚至连自己心里的想法，他都猜得这么准确。所以，他觉得夏岩这个人，简直是太可怕了。
　　“你别管我怎么知道的，我只问你，现在是不是可以答应臣服于我了？”这句话夏岩是直接对冯千福说出来的，但却是说给周正听的。
　　他挡着周正的视线，对冯千福传音了那么久，很害怕周正会产生怀疑。但是，他和冯千福的对话，却偏偏又不能对周正讲出来。穿越者的身份可是他最大的秘密，他还不想对非同类人暴露出来，即便这个人是周正。
　　冯千福还是很犹豫。
　　“现在这里有很多人，我不想在这么公开的场合触犯国家的法律，才没有对你下狠手。但是，如果你不肯答应臣服于我的话，我以后会找个机会单独的来和你会面。到了那个时候，我就不会再有所顾虑了。”夏岩继续对冯千福传音，嘴里却大声的说着另外的话：“其实呢，我让你臣服于我，也并不会把你怎么样，我只是想要对你的行为有所限制，将你领到正路上来而已。”
　　冯千福也不傻，他知道夏岩之所以这样做，就是为了不暴露二人穿越者的身份。这也正中他的下怀，他也不想暴露自己。于是很是配合的说道：“你为什么要限制我的行为？”
　　“我也是为了你好，现在只是我们兄弟来找你，手段才会这么温和。要是你再这样过于放纵下去的话，将会引来一些嫉恶如仇卫道士。要是把他们引来，恐怕你的小命就不保了。”夏岩大声的解释，又用传音的方式说道：
　　“你别以为我只能在现实世界里对付你，在穿越世界一样可以。别忘了，你能够穿越，我也能，我们以后还会在穿越世界里面碰面的。而你根本就不是我的对手，那时我要是想要除掉你，却是很方便的，还不用像在现实世界里这样负法律责任。”
　　“真的会这样吗？”冯千福脸色变得惨白，心里面向自己的信仰之力搜集器终端问道：“系统，我以后会在穿越世界里碰到其他的穿越者吗？”
　　这突如其来的问话，让周正很是疑惑。他没有听到夏岩对冯千福的传音，所以不知道为什么冯千福突然会有此一问。他看着冯千福的表情，希望能从中看出点端倪。
　　冯千福此时心情的焦急可以想象，因为这个对他来说，那可是相当重要的。
　　周正又看了看夏岩，心中猜想着刚刚可能发生的事情，暗自下了决定，心中通过小捞用主神的身份对冯千福说道：“会的。以后会有一些需要穿越者们共同去做的任务，就会把你们都传到一个世界。而且在做任务的过程中，是严禁中途退出的。到时候还希望你们能够精诚的合作，一起努力将任务做好。”
　　冯千福听到周正的回答，脸色变得更加的难看，几乎没有做什么思考，紧接着又问道：“那我们这些穿越者们可以互相伤害吗？”
　　“可以！”周正的做法自然是配合：“系统是允许穿越者之间竞争的。在这个竞争的过程中，如果发生了互相伤害的事情，系统也不会禁止。即便有人因此丢了性命，也只能怪自己的运气不好了。”
　　“啊？”听到这么个结果，冯千福的精神终于崩溃，忙不迭的对夏岩说道：“好吧，我答应臣服于你，接受你的领导。”
　　听到自己在穿越世界里也不是很安全，冯千福终于还是怕了。
　　其实，在一级和二级穿越世界里面，一个世界是不允许传送两个人去的。要不，周正也不会投鼠忌器的舍不得收回冯千福穿越者的身份。
　　冯千福服软，夏岩也没有对其做太多的限制，毕竟他现在的身份是“保安侠”，是超级英雄。他很爱护自己这个身份的名声的。
　　夏岩只是警告了冯千福以后少要仗势欺人，不要做违法的和不道德的事情。然后又通过冯千福，对他的帮派进行了约束，勒令他们放弃以前种种违法的行为。比如：贩毒，逼良为娼什么的。
　　到此，冯千福的事情算是得到了解决。这件事情基本还算完美，要是周正没有受伤的话。
　　周正受的是枪伤，不好去正规的大医院治疗，要不这事追究起来，牵扯可就太多了。
　　好在，夏岩在世界中，已经学到了杀人名医平一指的医术，自己就能够将周正给医好。买了点儿麻药，将周正腿部的子弹取出来，再敷上自己配制的刀伤药，伤势顿时好了大半。周正也能一瘸一拐的走路了，只是还不能做剧烈的运动，还要好好的休养几天。

第218章 沈寰的关心
　　夏岩将周正的腿伤包扎好之后，借口自己有事要忙，也没有送周正回家，自顾自的走了。弄得周正心中一阵的抱怨：我可是伤员诶，有你这么对待伤员的吗？
　　抱怨归抱怨，却也没有办法，他总不能将夏岩给强拉回来吧？
　　其实，周正也很理解夏岩：要说，夏岩可是比苏宇先成为穿越者的，可修为却已经落在了苏宇后边，他能不想奋起而追吗？
　　果然，在经过和小捞的沟通之后，小捞回答夏岩已经穿越到了的世界，并且开启了二十倍的时间加速，找了个安全而又清静的地方，正努力的修炼呢！
　　夏岩是真的很忙。
　　能够在穿越世界里面开启时间加速修炼，这也是周正手下那些穿越者们的福利之一。这个功能，周正自己都没有。这也是他的修为总是追不上夏岩和苏宇他们的原因之一。
　　夏岩已经穿越了，周正只好自己打车回到家中。
　　回到家里之后，发现家里一个人都没有，先前和他一起“同居”的王佳，已经搬了出去，估计现在正在穿越世界拼搏呢！沈寰此时还没有下班，不过这也在周正的意料之中的。趁此机会，他脱掉带血的内外裤，看了一眼简易包扎的伤口，心中后怕不已：好玄啊！这子弹只要再向里面偏上那么一点儿，自己后半生的幸福可就要报销了！
　　这都是他大意惹的祸！
　　周正在自己到了后天阶段以后，觉得在有准备的情况下，能够躲开手枪的攻击，就开始自满起来。明明知道冯千福有手枪，明明知道对方在狗急跳墙的时候，可能会使用手枪攻击，在去对付冯千福的时候，却没有穿上防弹衣裤来保护他自己，才导致了此次的受伤。
　　周正很是自责：看来，自己已经开始骄傲了！
　　周正受伤需要休息，但他却没有推掉美女总裁司机的工作，因为他实在是舍不得。他对美女总裁很有好感，不想失去每天都能和美女总裁独处的机会，哪怕只是几天的时间而已。
　　美女总裁却很体谅自己的员工，当看到周正拐着脚下车来接自己的时候，还很关心的问他：“周正，你走路的姿势怎么那么怪异？”
　　“没什么，只是受了点伤而已……”周正不能说实话，随意的回答着，想要支吾过去。
　　“怎么受的伤？严重不严重？要不要去医院？”美女总裁一连串的询问。在她那俏脸上，本来布满着的冰霜，此时也都消失不见，换上了关心之色。
　　周正心中大乐：她在关心我？没有想到受个伤还会有意外收获！
　　见美女总裁竟然这么关心自己。周正顿时腿也不疼了，腰也不酸了，整个人都精神了，就连走路都流畅了许多，好似腿上的伤突然变得不疼了一样。心中大为感叹这个伤受的值得:能得来美女总裁的关心，即使受再重的伤，周正也都心甘情愿。
　　“没事、没事，小问题。只是一点儿小伤而已，过几天就好了。”周正挥挥手，一副满不在乎的样子。在自己心仪的女人面前，作为一个男人，再大的事情也要硬撑着。这时，可不能露怯。
　　“哦……”美女总裁点点头，关心之色尽敛，又恢复了那副冰雪女王的样子：“那好吧！自己注意点儿。”
　　说完，便不在理会周正，自顾自的钻进了车里。
　　周正也只好做到司机的位置，专心的开车。心中还在想呢：好不容易才看到点儿好脸色，怎么又收回去了？早知道将伤夸得严重点就好了！
　　好在，周正家里还有个沈寰。
　　也说不清楚沈寰对周正到底是个什么样的感情:说是朋友吧，两个人的关系又比普通朋友亲密得多，要不也不可能毫无顾忌的住到了一套房子里；说是妹妹吧，沈寰还偶尔的会调戏、调戏周正，搞点儿小暧昧；说是情侣吧，二人又都恪尽职守，没有往那方面发展。
　　其实，也不是他们不想进一步发展，而是不敢去想。他们的身份相差得太过悬殊：沈寰出自军人世家，爷爷是地方军区司令，爸爸是将军，她是地地道道的红三代；而周正呢？爷爷是农民，爸爸也是农民，他只是一个普通农家出来的子弟。
　　周正和沈寰在一起，就显得有些门不当、户不对。
　　这都是华夏门第观念惹的祸。
　　对于这个门第的差距，沈寰本人倒是无所谓，她不在乎。只是，她却知道她的家人很在乎。她的爸爸和爷爷是无论如何也不会同意她嫁给周正的。
　　沈寰虽然刁蛮，但却不任性，她也是个很有理智的人。所以她不可能因为自己想和周正在一起，而不考虑自己家里人都感受。而且，即便她不顾家庭的枷锁，冲破这种门第观念和周正在一起，也害怕给周正惹来麻烦。别的不说，就是她的那些追求者们，就能把周正给碾碎了、活吃了。而周正，对那些人却没有丝毫的反抗之力――至少，沈寰是这么认为的！
　　所以，她以前才曾经说过:要是周正能当上官就好了！
　　不管怎么说吧，沈寰对周正的感情，却是十分真挚的。
　　当她看到周正受伤了之后，也不顾男女之防，扑过去将周正按在沙发上，非要查看个清楚不可，反而还把周正给弄得十分的尴尬。紧紧的抓住自己的裤腰带，用着委屈的目光看着沈寰，像是即将被非*礼的小媳妇一样。
　　于是，两个人一个进攻、一个防守，互相的坚持了很久。最后，周正还是没能扭过沈寰小魔女的脾气，被沈寰强行的将外裤给扒掉了。还好，小内内还给他留着，要不，周正可就要对沈寰“坦诚相见”了。
　　当周正的伤口呈现在沈寰面前时，沈寰的眼泪就开始在眼圈里打转了。弄得周正还得反过来安慰她。
　　沈寰是一名普利斯，一眼就看出了周正受的是枪伤。在华夏国，尤其是在治安还算很好的东北，枪伤可不多见。沈寰自然是很吃惊，连连的追问周正受伤的经过。

第219章 不打成招
　　到了这个时候，周正也没有必要再隐瞒下去了。而且，在沈寰的雌威之下，他也隐瞒不了的。沈寰有太多的办法让他说实话了。为了不引起不必要的麻烦，周正只好实话实说，说这个枪伤，是被冯千福给打的。
　　“冯千福？”沈寰觉得这个名字有点儿熟悉，皱着眉回想，却一时没有想起来。只得一连串的向周正问道：“这个冯千福是谁？干什么的？你和他有仇吗？”
　　“嗯？”见沈寰这么问，周正有些诧异。在他的印象中，沈寰是应该知道冯千福这个人的：上次带着沈寰去S县参加同学聚会的时候，他们曾经打了冯千福的儿子。当时事情闹得还挺大，有一大堆的人围观。事后，周正还委托过沈寰调查冯千福的资料。沈寰怎么可能不知道这个名字？
　　“冯千福就是S县的‘冯爷’……”周正给沈寰提了个醒。
　　“是他？我记得他是S县社会上的人，混的还挺大的……”沈寰恍然大悟，一边低头回忆着冯千福的资料，一边小声的说着。然后不解的问周正道：“星星哥，你和他有什么仇？你是怎么惹上他的？――难道是因为上次我们打了他的儿子？这个家伙也太无法无天了，竟然敢持枪打伤你，看来这次我非得收拾他不可了！”
　　沈寰说完，径直走向衣架，拿起自己的警服就想往身上套。这还真的是她那雷厉风行的风格。
　　周正急忙制止：“寰儿，你这是要干什么去？”
　　“干什么去？”沈寰动作不停，气愤的说道：“当然是去抓捕那个冯千福了。竟然敢伤害我星星哥，我非打断他的腿不可！然后再想办法将他弄个终身监禁，看他还怎么出来害人！”
　　“唉……”周正一拍额头：“你这也太性急了吧？我话还没有说完呢。你就不想听听我们为什么去对付冯千福的吗？也不想听听这个事情的始末吗？”
　　“嗯？”沈寰停止了穿衣服的动作，考虑了一会儿，终于点了点头，说道：“好像也有点儿道理。好吧，抓那个家伙也不差这点儿时间，就让他再逍遥一阵儿好了。”
　　说完，又回到沙发前，坐在周正的旁边，追问起周正去找冯千福的原因、和这个事件的具体情况。
　　哪知，周正只说了一句“我们是主动去找冯千福的”，沈寰就已经炸了：“主动去找那个冯千福的？你傻呀！――找他干什么，去挨枪吗？”
　　周正有些尴尬，辩解道：“当然不是了，我们去找他，是为了锄强扶弱、行侠仗义、打抱不平……”
　　沈寰问：“为什么？”
　　“因为我们想做‘超级英雄’！”周正没有说实话，而是说了开始就打好的借口。只是，他在说这话的时候，神情是充满着自豪的。可见，他也并不反对做这个“超级英雄”。
　　男人呐，有几个心中，是没有个英雄梦的？
　　“超级英雄？什么超级英雄？”沈寰的兴趣被周正给引了起来，好奇的问到。
　　周正心道不好：呀、坏了！怎么把这个事情给说了出来？看来岩哥“保安侠”的秘密是保不住了！
　　可是，话已经说了出来，再想收回去，可就不可能了。以沈寰那小魔女的性格、和她对周正的了解，想要向周正逼问出实话来，那是再简单不过了。
　　周正牙一咬、眼一瞪，暗自下了决心：与其让寰儿逼问自己而吃苦头，还不如主动招供，免得自己受苦呢！反正夏岩那“保安侠”也算不得是什么大秘密。
　　想到这里，他就把夏岩给卖了。把夏岩化名“保安侠”、怎么拉着周正去做“司机侠”，和两个人第一次联手行动去对付冯千福的事情，如竹筒倒豆子般，一点儿不落的都给说了一遍。
　　“原来最近网上被炒得很火热的那个‘保安侠’，就是夏岩啊？”沈寰恍然，又充满好奇的问：“那么，这个夏岩又是何许人也？你是怎么和他认识的？”
　　对于沈寰追根问底的本事，周正那是相当的忌惮，知道自己不说是不行的，只得又把自己和夏岩认识的过程，以及夏岩的为人，对沈寰说了一遍，只是隐瞒了自己和夏岩最大的秘密。
　　“哦，原来是一名保安，难怪他要叫‘保安侠’……”沈寰点头自语，又对周正说道：“只是，这个夏岩的的事迹，也太离奇了吧？”
　　周正以为沈寰看出了点儿什么，心里有些紧张，下意识的问道：“怎么个离奇法？”
　　“按你说的，夏岩开始只是安心做一名保安，证明那时他不过是一名普通人而已……”沈寰慢慢的分析着，周正则是暗暗的点头。
　　沈寰又说道：“几个月之前，他突然无缘无故的辞了保安的工作，然后不久之后，就有了‘司机侠’的出现，这说明什么？”
　　周正问：“说明了什么？”
　　沈寰说道：“说明他就是在那个阶段变强的！在那段时间里，他肯定有了什么奇遇。比如：有个古武高人看上了他，将他收做了徒弟。”
　　周正问：“有什么根据？”
　　“我估计他就是在变强之后，才做了‘保安侠’的。有了做超级英雄的身手，才会辞去保安这个工作。”沈寰继续分析着：“要不，你说，他要是开始就有做超级英雄的能力的话，怎么可能会甘心做一个普通的保安？”
　　周正不得不佩服沈寰推理的能力，心中暗赞：分析的好准，真不愧是干普利斯的！
　　只不过嘴里却没有肯定沈寰的说法，故意阐述了自己的“见解”：“也许是岩哥这人低调也说不定呢！也许他开始只想平平淡淡的做人、低调的做事，根本就没有想过要出风头呢！”
　　“是吗？”沈寰笑着问道：“那为什么最近他又这么高调的做起了‘保安侠’？弄得几乎都满城皆知了。还要拉着你一起去做什么‘司机侠’，说什么要做超级英雄。这个可不像是低调的风格吧？”

第220章 美少女战士
　　“这个……”周正被问住了。在佩服沈寰推理能力的同时，又不服气的找了个理由：“也许他最近实在是看不过这个社会不良的风气，决定利用自己的能力打击一下罪恶、弘扬一下正义也说不定呢！”
　　“呵呵呵……”沈寰笑了，拍着额头苦笑，无奈的说道：“星星哥呀，你说你这死犟、死犟的脾气，什么时候能改一改呢？”
　　“嘿嘿嘿……”周正则是尴尬的笑。
　　他以前确实有这么个脾气，喜欢和人辩论，自己认为对的事情，别人无论怎么说，他都会死犟到底，除非对方能够拿出切实的证据，他才会善罢甘休。也许，这就是所谓的“不见棺材不落泪、不撞南墙不回头”吧！
　　不过，这次周正却不是真的在犟，他是刻意装出来的。这么做的目的，就是为了防止暴露自己知道事情的真相。
　　“你呀、你呀，真拿你没办法！”沈寰用她那葱白一样的手指，点了点周正的额头，没有再和周正辩论下去。而是换了个话题，哀怨的说道:“星星哥，怎么做超级英雄与邪恶势力斗争这么好玩的事情，你没有叫上我呢？我也想做超级英雄呀！”
　　“这个、这个……”周正无语，心道：我们也只是临时起意的，怎么可能会特意的去叫上你呢？
　　“什么这个、那个的？就这么定了！我决定，以后我也要做超级英雄！”沈寰兀自的做着决定，根本就不给周正反驳的机会。然后又自顾自的研究起来：“你们一个‘司机侠’，一个‘保安侠‘，那我做个什么侠呢？嗯――你们都是以自己的职业命名的，那我也以自己的职业命名好了，以后我就叫‘普利斯侠’了，好吗？好的，就叫‘普利斯侠’！这个名字是多么的高端、大气、上档次啊！”
　　得，她在那里自问自答的，玩的还挺欢。
　　沈寰自嗨了一阵，终于想起了旁边还有个人呢，转头对周正说道:“星星哥，咱们这个超级英雄阵营，什么时候还会再次开始行动啊？如果下次还有行动的话，你可一定要叫上我哦！”
　　她这就已经开始用“咱们”来称呼了，一点儿都没有把自己当外人。
　　“这个……”周正弱弱的说道：“我也不知道下次还什么时候行动，这次以超级英雄的名头去对付冯千福，也是临时决定的。而且，这个提议的发起者是岩哥，我说的也不算啊！”
　　“这样啊……”沈寰思考了一下，自信的说道：“没关系！等有机会你介绍、介绍那个夏岩给我认识，我亲自和他说加入你们。就不相信他会拒绝我这个超级大美女！”
　　呃――
　　周正无语，心道：你是个大美女不错，不过也不至于经常自己挂在嘴边上吧？这也太不谦虚了。
　　“怎么的，难道那个夏岩还会真的拒绝我？”见周正发愣，沈寰还以为夏岩这个人很不近人情，周正不好给自己介绍呢，嘟着嘴说道。之后也不等周正的反应，大叫道：“拒绝就拒绝，有什么了不起！没有他夏屠夫，我还吃带毛的猪肉了？他不带着我，我还不稀罕和他一起呢！我要自己单飞！”
　　“单飞？怎么个单飞？”周正问。心道：这个寰儿可真是心急，我还没来得及表态呢，她自己倒先改了主意。
　　“他夏岩不是组建了一个超级英雄阵营吗？我也组建一个。”沈寰得意的说道：“不过呢，我既然要搞，就要搞出个名头来，像夏岩弄的那个，连个名字都没有，差评！我要给我组建的这个超级英雄阵营起个好名字。叫什么好呢……”
　　“既然是你这个大美女组建的，不如就叫‘美女组合’吧！”周正笑着插嘴道，他的本意是在取笑沈寰。却哪里知道沈寰听了周正的建议，竟然十分的高兴：“好啊、好啊，这个提议不错，谢谢星星哥的建议！”
　　“啊？”周正傻眼：这也行？
　　“不过呢，”沈寰又歪着头考虑了一下，说道：“这‘美女’两个字太笼统了，它包含着大美女、小美女、老美女……等等，不够具体，我可是青春靓丽美少女，所以这个组合，应该叫做：美少女组合！”
　　周正无语：好吧，你赢了！
　　“美少女组合、美少女组合……”哪知沈寰嘴里叨咕了几遍，却又不满意了：“总感觉这‘组合’两个字，很像是在形容演戏的、或者是唱歌的明星。不好，不好。”
　　周正摇头苦笑：我和夏岩也只是临时起意的做了回超级英雄而已，却没有想到寰儿会这么上心，竟然比我们还要积极。她还真的当件正事办了。
　　沈寰自然是不知道周正的想法，兀自在研究着：“叫美少女英雄？不好，有点儿土……那叫美少女联盟？也不好，好像某款游戏……要不，就叫美少女战士吧！美少女战士、美少女战士……嗯，这个名字不错，就叫这个吧！”
　　旁边听着的周正陷入了回忆：美少女战士……怎么感觉这个名字这么熟悉呢？这不是以前一部岛国动画片的名字嘛！里面的主人公就被称作美少女战士。
　　可惜沈寰却没有听到周正的心声，竟然还很得意的向周正显摆：“星星哥，这个名字我起的怎么样？好听吧？”
　　“嗯、嗯，好听，好听！”周正连连的点头表示赞同。他可能是不想打击到沈寰，也可能是害怕得罪沈寰引起的后果，并没有当场揭穿。
　　“呵呵……”得到周正肯定的回答，沈寰高兴了，笑得大眼睛都眯成了一条线。又自鸣得意了一会儿，突然对周正说道：“星星哥，你说你是跟我好，还是跟那个叫夏岩的家伙好？”
　　“嗯？”周正不知道沈寰为什么突然有此一问，疑惑的看着她。他是在希望沈寰能够告诉他这么问的原因。
　　“你就说嘛！”沈寰并没有让周正如愿，笑呵呵的拉着周正的手臂，撒娇道：“星星哥，你说嘛，是和寰儿好呢，还是和那个夏岩好？”

第221章 加入美少女战士
　　“和夏岩好……”周正试探着回答。他说这句话的时候，明显的看到沈寰的脸色在变化，有渐渐的由晴转阴的迹象，急忙将自己事先想好的说法给说了出来：“那是不可能的！我当然是和寰儿好了！咱俩是什么关系？是从小到大的好朋友。用现在流行的话来说，那就是发小；而那个夏岩呢，我和他才认识几天？满打满算也不到一年的时间，连咱俩的零头都没有。――这个亲疏远近我能分不清楚吗？”
　　“呵呵呵……”沈寰的脸色终于又恢复了阳光般的灿烂。
　　“而且，”周正看着沈寰脸色的变化，对自己的表现很是满意，觉得自己已经掌握了谈话的节奏，略感得意的说道：“就算咱俩没有这层关系，就凭寰儿这么聪明、可爱，还长得这么漂亮，人见人爱的，我怎么可能不和寰儿好呢？”
　　“呵呵呵……”沈寰笑得更加的灿烂了，嘴里却说道：“得了吧，我哪有你说的那么好！”
　　“有！怎么没有？寰儿的好，可不是我说的，那可是有目共睹的！觉得寰儿不好的人，除非是瞎子、聋子……不对！应该是又瞎又聋才可以：聋子自不必说，他还能看得见；而瞎子呢，也能听见寰儿那动听的声音呢！只凭这声音，就已经可以让他着迷了。所以得是又瞎又聋的人，才会感觉不到寰儿的好。”周正见自己的话有效果，决定趁热打铁，彻底的将沈寰给哄开心一次。于好话也像不要钱似的从他的口中说了出来。
　　话说，周正和沈寰认识了这么多年，还没有真正意义上、主动的、自发的哄过沈寰开心，以前虽然也经常会把沈寰逗笑，但那都是被迫的、或者不经意间的，就是没有一次是他自己主动的。这一切都源于他那低得可怜的情商。
　　沈寰第一次被周正这么称赞，还真的有点儿不习惯，螓首微扬，蛾眉轻颦，双颊更是变得红扑扑的，水汪汪的大眼睛眨呀眨的，里面蕴含着的意味，说不清、道不明。
　　周正也是第一次看到沈寰在自己面前露出这幅模样，不知不觉间，看得有些痴迷。心中默默拿此时的沈寰，和平日的她相比较，发现“她们”竟然判若两人，他很难相信小魔女一样的沈寰，会有着这么恬静贤淑、温婉可人的一面。
　　“幻觉，一定是幻觉！”周正在心中大叫着，揉了揉眼睛，再次看过去的时候，发现沈寰的脸已经板了起来，眼睛更是嗔怒的看着周正，撇嘴叫道：“星星哥，什么时候学的这么油嘴滑舌的？都会哄女孩儿开心了，难怪你的女人缘会那么好。――说，你到底用这招儿骗了几个女孩子了？”
　　果然是幻觉！
　　周正失望的摇头：我就说嘛，寰儿的性格，怎么可能会和温婉、恬静沾上边？
　　只是，刚才他的感觉，是那么的真实！似梦似幻，如痴如醉，使他根本分不清楚是梦幻，还是现实。
　　见沈寰旧事重提，周正急忙岔开话题，问道：“寰儿，刚才你为什么要问我是和你好、还是和夏岩好？――当然了，我肯定是跟你好的。我只是想问问，你为什么要那么问而已。”
　　“呵呵呵……”沈寰没有追究周正故意岔开话题的问题，见他话说得这么逗，一副很怕自己误会的样子，忍不住笑了起来，本来故作阴郁的脸，顿时宣告烟消云散。她并没有回答周正的问话，反而问周正道：“星星哥，你刚才说跟我好对不对？”
　　“对，对。”周正连忙点头。
　　“那好！”沈寰见周正点头，笑吟吟的说道：“星星哥，那你别在夏岩的超级英雄阵容里混了，来我这里吧，好不好？”
　　“什么？”周正不是没有听明白，而是不敢相信沈寰的话，又确认了一遍。
　　“我说：你别和夏岩混了，来我这里吧！我这里正缺人呢！”沈寰又大声的对周正解释了一遍。
　　面对沈寰想要挖走自己，周正婉言拒绝道：“你搞的那个叫做美少女战士，我又不是美少女，还是不要加入了吧？”
　　“没关系，我直接给你开绿灯！”沈寰迫不及待的回答，然后，又用着充满诱惑的声音说道：“你来的话，我会让你做我的副手哦！到时候我还会招来更多的美少女，想想吧，以后天天和这么多美少女在一起，而且她们也都是你的下属，是多么值得高兴的事情？还不美死你？”
　　“既然以后会有那么多美少女加入，就不差我一个男生了吧？”周正苦笑，知道今天自己是跑不了了，不过他还想努力一下，希望能够脱离苦海：“而且，你们那么多都是美少女，突兀的出现我这么一个男生的话，你不感觉很不和谐吗？你就不怕别人说你搞的这个阵营不伦不类的吗？”
　　沈寰显然已经猜到了周正会这么说，把手一挥，无所谓的说道：“没关系，国家队女运动员还有男教练呢，我的这个美少女战士阵营，怎么就不能有男教官了？”
　　“可是……”周正还想做最后的抗争，却被沈寰无情的给打断：“别可是了！就这么愉快的决定了！”
　　周正只有无奈的苦笑：愉快的是你好不好？我哪里愉快了？――唉，我的自由啊！
　　“以后就由你来做美少女战士的教官，在我没时间训练她们的时候，就由你来代替我。”沈寰自然是没有听见周正的心声，就算听到了，她也不会理会，自顾自的说着自己的话。末了，还不放心的加了一句：“但是，你可不许借着训练的名义，去调戏她们哦！”
　　周正：我是那样的人吗？
　　突然周正灵机一动：我怎么死脑筋啊？寰儿搞的这个美少女战士阵营，就是因为好奇，搞着玩的，我陪着她玩玩又能怎么样呢？她也不是在和夏岩唱对台戏，和夏岩之间，也不是有你没我、有我没你的，加入她这个阵营，也不耽误我和夏岩一起以超级英雄的身份行动啊？
　　想到这里，周正释然了，对加入美少女战士阵营也没有那么抵触了，反而还来了兴致：他想要看看，沈寰究竟能搞出个什么名堂来。

第222章 沈寰的厨艺
　　转眼，吃晚饭的时间就要到了，周正习惯性的起身想要去做饭，却被沈寰一把按到沙发上。在周正疑惑不解的眼神中，一边走进厨房，一边说道：“你是伤员，今天就不用你做饭了，我来做！”
　　周正听着从里厨房里传来的那一阵叮叮当当声音，好奇的猜想着沈寰会做个什么样的菜，又会把菜给做成个什么样子。反正他对沈寰是一点儿信心都没有，因为在他的印象中，从没有见过沈寰做饭。
　　终于，在周正满是期待――或者说是祈祷中，沈寰终于将饭菜做好，端上饭桌。别说，菜式还挺丰盛：醋溜土豆丝，西红柿炒鸡蛋，宫保鸡丁，鱼香肉丝，还有一个紫菜蛋花汤。四菜一汤，有荤有素，搭配得还挺合理的，卖相也很不错，就是不知道味道如何了。
　　“寰儿好厉害，没有想到你竟然还会做菜……”周正随口夸赞着，手里举着的筷子犹豫不决，好似不知道先吃哪个好。眼睛的余光看向沈寰，突然发现沈寰正用着意味深长的眼神在看着他，心中不由得就打了一个突儿，也不管三七二十一，随便的夹了口鱼香肉丝就放进了嘴里。
　　令周正万万没想到的是，这鱼香肉丝一入口，就感觉到满嘴的鲜香爆发开来。那肉丝嫩滑爽口，酸、甜、辣、咸四种味道搭配的恰到好处，让人口舌生津。
　　鱼香肉丝是一道家常菜，几乎人人会做。但想要将它做好，却要有一定的功力才行。据说，很多饭店考验厨师的手艺，就是让其先做一道鱼香肉丝来试试手。
　　周正不是美食家，但也吃得出来，沈寰做的这鱼香肉丝，要比一般厨师的水平强得多。
　　难以置信的看了一眼沈寰，又将手中的筷子伸向其它几样菜，发现那几样菜的水平，也不下于这鱼香肉丝，样样都是那么的好吃。
　　“寰儿，你这菜做的可真好吃，以后谁要是娶了你，可就有口福了……”既然好吃，就要不吝夸奖，尤其做这菜的人还是沈寰，那就更要夸奖了。
　　“呵呵！”沈寰咧了下嘴，那是皮笑肉不笑。她这样做，自然是在生周正的气。她气周正先前竟然不相信他的手艺。
　　十分了解沈寰的周正，一眼就猜到了沈寰在气什么，急忙陪着笑容，讨好道：“寰儿，没有想到你还有这么一手，怎么以前我没有发现呢？早发现了，不就能早点儿一饱口福了嘛！”
　　沈寰露出得意的笑容，说道：“以前有王姐和你在，我为什么要做菜呢？”
　　原来是在偷懒！
　　周正有些迟疑的说：“可是……你做的菜，要比我们做的，都好吃得多呀！”
　　沈寰微笑点头，无所谓的说道：“是呀，可那又怎么样？”
　　周正很好奇：“你做的菜那么好吃，再吃我们两人做的，还能吃的进口吗？”
　　“怎么吃不进去？你们做的菜是难吃了一点点，但是还能咽得下去。”沈寰回答，后又调皮的一笑，说道：“难吃怎么也比自己亲自动手受累要强吧？”
　　得，原来还是想偷懒！
　　周正呆呆的问道：“啊？只是因为害怕自己动手，才宁肯吃难吃的菜的？”
　　“是啊！怎么啦？”沈寰理所应当的说道。
　　周正顿时有些傻眼：他是一名纯正的吃货。在一名吃货的眼里，沈寰这种“宁可吃难吃的菜，也不自己亲自动手”的行为，很难让人理解。
　　人们都说“吃货的世界，你们永远都搞不懂”。现在对于周正来说，变成了：非吃货的世界，让他也搞不懂！
　　好吧，寰儿，你又赢了！
　　周正被沈寰的回答噎了一下，兀自不甘心的问道：“既然你不喜欢做饭，怕自己动手受累，为什么做菜还会这么好吃？”
　　“当然是和妈妈学的。”沈寰调皮的笑。
　　周正知道沈寰是故意的，但又不得不配合：“我的意思是，你既然怕累，不喜欢自己动手做饭，为什么还要学做菜呢？”
　　沈寰叹息了一声，说道：“唉，还不是因为妈妈……”
　　“哦？”周正很感兴趣，认真的听着。
　　沈寰陷入了沉思，慢慢的说道：“小时候，妈妈经常对我说：‘想要抓住一个男人的心，就要先抓住他的胃’，还说爸爸就是这样被她给拴住的。为了以后的老公能够对我真心的好，妈妈逼着我学会了做很多好吃的菜……”
　　周正恍然：原来是这样！
　　周正得到了自己想要的答案，将筷子伸向眼前的菜，准备大快朵颐，却没有想到沈寰又继续说道：“妈妈想的还是太过天真了！一个男人喜欢不喜欢你，对你好不好，怎么可能是因为你会不会做一手好吃的菜？”
　　弄得周正伸出的筷子停在了空气中。他不知道沈寰说这些话的目的，但他也能感觉到此时的气氛有些压抑，将目光放在了沈寰身上，默默的听着她的述说。
　　“我也一直都以为爸爸真的很爱妈妈……”沈寰垂着头，继续说道：“直到那一天，我发现了那个女人……原来他竟然背着妈妈在外面养了小三！那个女人还给他生了个儿子，都上小学了……”
　　“啊？”周正吃了一惊，他没有想到沈寰会对自己讲这些：这已经事关家庭的隐私了，说给我听，真的合适吗？
　　周正能够感觉出沈寰的心情不是很好，想要安慰，太过低的情商却又不能告诉他应该怎么去做，急得抓耳挠腮的。
　　“噗呲――”沈寰也看出来了周正的意思，知道他是在关心自己却又不善于表达，再看他那幅滑稽的模样，忍不住笑了出来：“星星哥，你哪里痒了啊？”
　　“没、没有……”周正见沈寰的脸色终于雨过天晴，还和自己开起了玩笑，这才放下心来。
　　“我没事，只是偶有所感，发发牢骚而已，”沈寰幽幽的解释了一句，夹了一口菜放到嘴里，对周正说道：“星星哥，吃饭吧！”
　　“好！”周正见沈寰好似真的没事了，这才放心的大吃起来。

第223章 沈寰表白
　　待吃过饭，沈寰又主动的收拾桌子、刷碗，周正自然是乐得清闲。美得他甚至都由心中生出一种想法：受伤的感觉真好！
　　其实，以周正现在的财力，完全可以雇几个保姆成天的伺候自己，只是他这个新生的暴发户，还没有产生这样的意识而已。从小到大，活了二十多年，他已经习惯了这种自力更生、自食其力的生活，要不是受伤了，被人像大爷一样的伺候，他还真的有点不适应。
　　而沈寰呢？她那种家庭出身的人，可以说是含着金钥匙长大的，以她那大小姐的身份，想要什么得不到？可是，她却没有其他公子哥儿、大小姐那样的娇惯，也没有自归为“贵族”那些人的那种骄奢淫逸之气，一点儿也不觉得干点儿小活、做点儿家务，是多么有失*身份的事情。
　　沈寰全包了家务，周正乐得清闲之余，该给予沈寰的夸奖，自然是豪不吝惜：“寰儿你人长得漂亮、菜做的又好吃，还这么勤快，真是个完美的女孩！这以后谁要是娶了你，那就等于捡了个大便宜！”
　　“呵呵呵……”沈寰娇笑，话语里带着埋怨：“星星哥，有你这么夸女孩子的吗？”
　　“嘿嘿、嘿嘿……寰儿这么好，真不知道以后会便宜哪个混蛋！”周正干笑了两声，说道。只是，他嘴里说着，心里却浮出另一个女人的身影。那个身影丽质天生、风姿卓越，正是美女总裁杨簟秋。杨簟秋美艳、高冷，对男人有着极大的吸引力，尤其是周正这样的“花样少年”。
　　周正拿沈寰和那个美女总裁做了下比较，发现二人燕瘦环肥、各有千秋，让人很难取舍。
　　“便宜你这个混蛋！”沈寰这时已经做完了家务，回到周正的旁边坐下，眼睛嗔怒的瞪着对方，叫道：“星星哥，我问你：为什么以后娶我的人，非得是个混蛋呢？”
　　“这、这……”周正这才发现自己的语误，急忙解释：“寰儿，我、我不是那个意思……”
　　“我知道，”沈寰却已经笑面如花了，对着周正是肚子捶了一拳：“逗你的！”
　　周正如蒙大赦的吐了口气。
　　“星星哥，”沈寰突然脸色又一正，抬起头，盯着周正的眼睛问道：“你说，是不是所有的男人都很花心啊？”
　　“啊？”周正吃了一惊，以为自己在心里将其和美女总裁做两人一起做比较的事情暴露了，犹如做错事情的小孩子一样，紧张得手足无措。不过很快他又明白过来：不可能啊？我心里想的事情，寰儿怎么可能会知道？难道我这就是所谓的“做贼心虚”？
　　“这个……应该不是吧？”周正犹豫着回答。
　　“那……”沈寰继续问：“是不是越有能力的男人，就越花心？如果真是这样的话，我宁可找个没有能力的男人，也不要找个花心的。什么家世背景，什么门当户对？又有什么用？都给我滚一边去！”
　　“呃――”见沈寰无缘无故的发脾气，周正有些发呆，弱弱的说出了自己的观点：“应该不是这样子的吧？大多数有能力的男人都花心，那是因为他们有着可以花心的能力；那些没能力的男人也并不一定就不花心，也许他们只是没有花心的机会吧？”
　　沈寰一愣，也许她是第一次听到这个说法吧？
　　沉思了好一会儿，她才抬头看向周正，问道：“那星星哥你呢？你花心吗？你是属于有能力、花心的那一种，还是属于没能力、想花心却花不起来的那一种啊？”
　　周正默默的复述了一遍沈寰的话，发现她这句话其实只有一个意思：那就是在说自己花心！
　　“寰儿――”周正想开口说话，沈寰却没有给他这个机会。看着周正那副呆傻的模样，她脸上的阴郁终于消失不见，“噗呲”一声笑了出来：你不说我也知道的，你就是一个花心大萝卜！”
　　“我不是……”周正还想为自己辩解一下，沈寰却笑着摆手：“行了，不用解释了，我还不了解吗？”
　　周正这个憋屈，有苦难言。
　　忽然，沈寰的目光又变得脉脉含情的看着周正，问道：“星星哥，你刚才一直在说寰儿好，是发自真心的吗？”
　　“当然了！”周正几乎是想也没想的回答。
　　“嗯……”沈寰点了点头，牙齿咬着下嘴唇的内部，好半天，才说道：“既然寰儿真的有这么好，那……那你就做寰儿的男朋友吧，好不好？”
　　“啊？”周正又吃了一惊，有些蒙逼：他不明白沈寰为什么会突然的提出这个问题，还是这么正式的提出。
　　虽然以前沈寰也曾经说过类似的话，但那时多数都是半开玩笑性质的。而这次，以周正对沈寰的了解，能够看得出来，对方是认真的。
　　虽然周正的心中对沈寰也充满了好感，两个人的关系也有点小暧昧，但他从来都没有往这方面想过。
　　小的时候在一起，他们只是简单的玩伴，根本不懂这方面的事情；
　　后来失联以后，周正长大了，也懂得这方面的事情了，曾经也幻想过能够和沈寰再次重逢，然后娶她做老婆。不说沈寰本身就已经优秀得很让周正很喜欢，就是她的家世，也够周正这样的宅男幻想的了。用一句现在流行的话说：谁要是娶了沈寰，他最少得少奋斗二十年！
　　只是，那个时候周正已经和沈寰失联了，也不知道今后还能不能再见面。而且，他也深深的知道，自己和沈寰的家世相差的太多，两人很难冲破这个华夏门第的枷锁，从而走到一起。所以，他也只是幻想而已；
　　后来，周正得到了信仰之力搜集器，人生得以改变，有了能够冲破一切枷锁的底气，也再次的遇见了沈寰。可是，那个时候他也已经认识了美女总裁杨簟秋，并对其产生了好感，所以，他又把对沈寰的感情，归到了发小和妹妹的层次上，并没有任其自由的发展。虽然，他们之间经常会发生点儿小暧昧。
　　直到今天，他又见识了一个不一样的沈寰。
　　成绩一直都不怎么好，也有些词穷。现在存稿都已经消耗完，正边写边上传呢，估计质量也不会怎么好。谁能给点儿动力，我感谢他十八辈祖宗！唉，可惜，我姥爷也不姓毕呀！――求收藏、求推荐、求推广，总之，各种求！

第224章 美女总裁上门
　　本来在周正印象中的沈寰，青春靓丽、刁蛮泼辣，聪明可人，就很讨人喜欢，现在又展现出了自己贤良淑德、秀外慧中的一面，很对周正的胃口。周正觉得，这样的沈寰做自己的女朋友，其实也很不错。
　　可惜，现在周正的心里，还有个美女总裁。美女总裁沉鱼落雁、倾城倾国的容颜，和冰清玉洁、冷艳高贵的气质，也在深深的吸引着周正。而且，那座冰山，最近也有了向周正融化的迹象。
　　如此一来，周正是取舍两难：答应沈寰吧，以后就不可能再对美女总裁有什么想法了，这可是自己见过的最漂亮的女人呢！以沈寰的性格，要是自己做了她的男朋友，恐怕会将自己管的连看其他女孩一眼都不敢；要是拒绝吧，不但会伤了沈寰的心，而且以后恐怕再也不会有这么好的机会了。
　　人呐，就是怕有选择的余地。这要是只有沈寰、或者美女总裁一个选择的话，周正肯定会毫不犹豫的就做了决定。可惜现在他面临的问题是：沈寰和美女总裁一样的优秀，也一样的让自己喜欢，可偏偏却是鱼和熊掌，让自己不可兼得。
　　现在周正的心中恨不得大喊：世间安得双全法，不负如来不负卿！
　　沈寰见周正发呆，不肯回答自己的话，心中顿感不悦，嗔怒的叫道：“星星哥，你在干什么呢？说话呀！你到底是答应还是不答应？”
　　周正被沈寰从蒙逼中叫醒，正不知道如何回答的时候，大门外响起了敲门声，救星来了。
　　周正如蒙大赦，装作没有看见沈寰那难看的脸色，一个箭步跳起――
　　“哎哟！”
　　“啪――”
　　周正过于得意忘形，忽略了自己腿上有伤、还不能做剧烈的运动的事情。刚一跳起，腿上就有一股剧烈的疼痛传来，身体条件反射的调整起了姿势，然后再落地时，就站得没有那么稳当了，一个趔趄趴在了地上，摔了个狗抢食。
　　“星星哥！”见周正摔倒，沈寰也顾不得再生闷气，急忙上前将周正扶起来，脸上也挂满了担心。
　　沈寰扶起周正之后，也不顾男女之防，又强行的查看他的腿伤，见没有什么大碍，这才放下心，“噗呲”一声笑了出来，掐着着周正腰间的软肉，笑道：“活该！让你不肯回答我的问题，这下遭到报应了吧？”
　　周正这可真是将铜锣背在了背上――自找挨锤呀。现在好了，不仅将腿上的伤弄得疼了起来，腰间也被沈寰给掐得生疼。
　　在被沈寰扶到沙发上之后，还兀自不忘的指着门口，结结巴巴的说道：“门、门，去开门！”
　　周正的本意是想摆脱沈寰的魔爪，来解放自己腰间的软肉。哪知道沈寰早就猜到了他的意图，手上更加的用力，在周正的腰上又狠狠的拧了一下，这才松手去开门。
　　令周正万万没想到的是，事情的发展，竟然是那么出人意料的巧合：当沈寰打开门时，周正发现，来人竟然是自己另外的一个心仪对象――美女总裁杨簟秋。
　　这下好了，鱼和熊掌终于聚到了一起。只是，周正能不能如愿的吃到，那就不为人知了。
　　美女总裁是怎么来的呢？
　　下午周正去接她下班时，她看到周正的腿有些不灵便，问之，被周正找了个借口给敷衍过去，当时她也没有在意。
　　后来，周正将她送回到家里，自己向回走的时候，她发现周正的腿伤似乎并没有他自己说的那么简单，就留上了心，又仔细的观察了一下。
　　回到家里之后，美女总裁辗转反侧了好一阵子，越想越觉得周正的伤没那么简单。对方是自己的专职司机和兼职保镖，对自己也是尽心尽力的，还几次三番的救过自己。现在对方受了伤，自己于情于理都应该过去看看，了解下情况。
　　这不，随便的到超市买了点儿营养品，就找上了门来。
　　只不过，她来的还真是时候。
　　当看到给自己开门的竟然是一个青春靓丽美少女时，美女总裁顿时愣了一下，以为自己走错了地方。待仔细的看了看周正家的门牌号，又回想了一会儿之后，觉得自己没有走错：这套房子就是她买来送给周正的，自然是不会走错。
　　“你是……？”开门的沈寰也不认识美女总裁，见来的是一名绝色的清冷美女，她也很疑惑，问道。
　　“这里是周正的家吧？”美女总裁问沈寰。
　　“是、是、是，这里就是我的家，杨总快请进！”沈寰还没有说话呢，旁边的周正已经抢着大叫了起来。不仅如此，他还顾不得自己腿上的伤还在疼痛，径自的站起身来，笑容满面的迎了上去。
　　把沈寰弄得一阵的翻白眼。
　　当她弄明白来人竟然是周正以前提到过的美女总裁时，看向对方的目光中，就多了层敌意。不过，却很快被她完好的掩饰住，上前亲热的说道：“原来是杨总啊！快请进、快请进！我家星星哥经常在我面前提到您呢！说您是一个难得一见的好老板，对员工特别的慈祥。当时我还不相信。现在见您连星星哥这么一个普通的员工都这么关心，才知道原来这些原来都是真的。”
　　说着，上前亲切的拉住美女总裁的手，顺便隔开想要上前的周正，将美女总裁让进了屋里，一直走到沙发边坐下，都没有松开拉着的手，状态十分的亲密。
　　把周正弄得这个蒙逼：难道她们两个以前认识？不可能啊，怎么没有听她们说起过？
　　美女总裁也很疑惑：她不知道沈寰为什么会对自己这么亲热，也不知道周正和沈寰之间的关系。于是她问沈寰道：“你是……？”
　　“哦，自我介绍一下：我叫沈寰，现在和星星哥一起住在这里。”沈寰笑得很友善。以前表现出来的那种刁蛮、泼辣等小魔女形象，再也不见，而是换上了一副天真、乖巧的模样。
　　“星星哥？”美女总裁自然是不知道周正以前那个“周星星”的名字，顿时有些疑惑。

第225章 沈寰的小阴谋
　　本来在周正印象中的沈寰，青春靓丽、刁蛮泼辣，聪明可人，就很讨人喜欢，现在又展现出了自己贤良淑德、秀外慧中的一面，很对周正的胃口。周正觉得，这样的沈寰做自己的女朋友，其实也很不错。
　　可惜，现在周正的心里，还有个美女总裁。美女总裁沉鱼落雁、倾城倾国的容颜，和冰清玉洁、冷艳高贵的气质，也在深深的吸引着周正。而且，那座冰山，最近也有了向周正融化的迹象。
　　如此一来，周正是取舍两难：答应沈寰吧，以后就不可能再对美女总裁有什么想法了，这可是自己见过的最漂亮的女人呢！以沈寰的性格，要是自己做了她的男朋友，恐怕会将自己管的连看其他女孩一眼都不敢；要是拒绝吧，不但会伤了沈寰的心，而且以后恐怕再也不会有这么好的机会了。
　　人呐，就是怕有选择的余地。这要是只有沈寰、或者美女总裁一个选择的话，周正肯定会毫不犹豫的就做了决定。可惜现在他面临的问题是：沈寰和美女总裁一样的优秀，也一样的让自己喜欢，可偏偏却是鱼和熊掌，让自己不可兼得。
　　现在周正的心中恨不得大喊：世间安得双全法，不负如来不负卿！
　　沈寰见周正发呆，不肯回答自己的话，心中顿感不悦，嗔怒的叫道：“星星哥，你在干什么呢？说话呀！你到底是答应还是不答应？”
　　周正被沈寰从蒙逼中叫醒，正不知道如何回答的时候，大门外响起了敲门声，救星来了。
　　周正如蒙大赦，装作没有看见沈寰那难看的脸色，一个箭步跳起――
　　“哎哟！”
　　“啪――”
　　周正过于得意忘形，忽略了自己腿上有伤、还不能做剧烈的运动的事情。刚一跳起，腿上就有一股剧烈的疼痛传来，身体条件反射的调整起了姿势，然后再落地时，就站得没有那么稳当了，一个趔趄趴在了地上，摔了个狗抢食。
　　“星星哥！”见周正摔倒，沈寰也顾不得再生闷气，急忙上前将周正扶起来，脸上也挂满了担心。
　　沈寰扶起周正之后，也不顾男女之防，又强行的查看他的腿伤，见没有什么大碍，这才放下心，“噗呲”一声笑了出来，掐着着周正腰间的软肉，笑道：“活该！让你不肯回答我的问题，这下遭到报应了吧？”
　　周正这可真是将铜锣背在了背上――自找挨锤呀。现在好了，不仅将腿上的伤弄得疼了起来，腰间也被沈寰给掐得生疼。
　　在被沈寰扶到沙发上之后，还兀自不忘的指着门口，结结巴巴的说道：“门、门，去开门！”
　　周正的本意是想摆脱沈寰的魔爪，来解放自己腰间的软肉。哪知道沈寰早就猜到了他的意图，手上更加的用力，在周正的腰上又狠狠的拧了一下，这才松手去开门。
　　令周正万万没想到的是，事情的发展，竟然是那么出人意料的巧合：当沈寰打开门时，周正发现，来人竟然是自己另外的一个心仪对象――美女总裁杨簟秋。
　　这下好了，鱼和熊掌终于聚到了一起。只是，周正能不能如愿的吃到，那就不为人知了。
　　美女总裁是怎么来的呢？
　　下午周正去接她下班时，她看到周正的腿有些不灵便，问之，被周正找了个借口给敷衍过去，当时她也没有在意。
　　后来，周正将她送回到家里，自己向回走的时候，她发现周正的腿伤似乎并没有他自己说的那么简单，就留上了心，又仔细的观察了一下。
　　回到家里之后，美女总裁辗转反侧了好一阵子，越想越觉得周正的伤没那么简单。对方是自己的专职司机和兼职保镖，对自己也是尽心尽力的，还几次三番的救过自己。现在对方受了伤，自己于情于理都应该过去看看，了解下情况。
　　这不，随便的到超市买了点儿营养品，就找上了门来。
　　只不过，她来的还真是时候。
　　当看到给自己开门的竟然是一个青春靓丽美少女时，美女总裁顿时愣了一下，以为自己走错了地方。待仔细的看了看周正家的门牌号，又回想了一会儿之后，觉得自己没有走错：这套房子就是她买来送给周正的，自然是不会走错。
　　“你是？”开门的沈寰也不认识美女总裁，见来的是一名绝色的清冷美女，她也很疑惑，问道。
　　“这里是周正的家吧？”美女总裁问沈寰。
　　“是、是、是，这里就是我的家，杨总快请进！”沈寰还没有说话呢，旁边的周正已经抢着大叫了起来。不仅如此，他还顾不得自己腿上的伤还在疼痛，径自的站起身来，笑容满面的迎了上去。
　　把沈寰弄得一阵的翻白眼。
　　当她弄明白来人竟然是周正以前提到过的美女总裁时，看向对方的目光中，就多了层敌意。不过，却很快被她完好的掩饰住，上前亲热的说道：“原来是杨总啊！快请进、快请进！我家星星哥经常在我面前提到您呢！说您是一个难得一见的好老板，对员工特别的慈祥。当时我还不相信。现在见您连星星哥这么一个普通的员工都这么关心，才知道原来这些原来都是真的。”
　　说着，上前亲切的拉住美女总裁的手，顺便隔开想要上前的周正，将美女总裁让进了屋里，一直走到沙发边坐下，都没有松开拉着的手，状态十分的亲密。
　　把周正弄得这个蒙逼：难道她们两个以前认识？不可能啊，怎么没有听她们说起过？
　　美女总裁也很疑惑：她不知道沈寰为什么会对自己这么亲热，也不知道周正和沈寰之间的关系。于是她问沈寰道：“你是？”
　　“哦，自我介绍一下：我叫沈寰，现在和星星哥一起住在这里。”沈寰笑得很友善。以前表现出来的那种刁蛮、泼辣等小魔女形象，再也不见，而是换上了一副天真、乖巧的模样。
　　“星星哥？”美女总裁自然是不知道周正以前那个“周星星”的名字，顿时有些疑惑。

第226章 美女总裁内心的挣扎
　　美女总裁没有说话，只是用眼睛仔细的打量着沈寰，那意思，好像是在说：由你这个娇滴滴的小美女保护我，你行吗？
　　沈寰显然是看明白了美女总裁眼神中的含义，挺了挺她那还没有完全发育好的胸*部，自信的说道：“杨总你可别不相信我，我可是c市刑警大队的副队长呢，做你的保镖那可是绰绰有余的！”
　　“哦？”美女总裁好似来了兴趣，好奇的问道：“你是c市刑警大队的副队长？”
　　“对的，”沈寰骄傲的扬起头：“如假包换！”
　　美女总裁笑了，眼神中也带有了一丝特别的味道。
　　沈寰看到对方的这个眼神，感觉哪里有点儿不对。可是，仔细的寻找了一下，还是不知道问题出在哪里。
　　“那我就先谢谢‘刑警大队副队长’的好意了！”美女总裁礼貌的感谢着沈寰的好意，并且着重的强调了那个“刑警大队副队长”几个字。脸上刚刚露出的笑容一闪即逝，又换上了那招牌的冰冷女神模样，说话的语气也恢复了平时的那份从容：“不过，还是不麻烦你了！你也有自己的工作要做呢！不要因为保护我一个人，就麻烦你这个‘刑警大队副队长’亲自出马，不值得，影响也不好！”
　　说完，她又强调了一句“刑警大队副队长”。
　　到了此时，沈寰也终于知道是哪里不对了：问题就出在那个‘刑警大队副队长’上。美女总裁两次的强调这个词，沈寰要是还想不到，可真的有点儿对不起这个称呼了。
　　试问，刑警大队副队长这么重要的职位，怎么可能由一个天真、乖巧的小女孩来担任？能够担任这个位置的，要么果断勇敢，要么机智过人，否则，怎么和犯罪分子做斗争？
　　不要说沈寰是有后台的！要是靠着后台上位的话，她就更不可能坐上这个充满危险的职位了。她的后台只会给他安排没有危险的工作，比如：财会、人事等文职。
　　站在美女总裁的位置分析：要么是沈寰撒谎了，她根本就不是什么刑警大队副队长，她在吹牛；要么她没有撒谎，真的是刑警大队副队长，那么，她就不是一个天真呆萌的女孩儿。从沈寰话说得这么理直气壮、和旁边的周正也一副波澜不惊的模样可以看出，沈寰并没有撒谎。
　　那么，她用那天真、呆萌的形象和自己说话，是为了什么目的呢？肯定是想让自己觉得她的话可信。而她刚才又对自己说了什么话呢？
　　沈寰的用意不言而喻。
　　以美女总裁的精明，想到这一点很正常，她要是连这点能力都没有，还怎么能管好那么大的一家公司？要知道，虽然那家公司的董事长是她的亲舅舅，可是，别忘了，她这个总裁的职位，也是她舅舅亲自求着她做的。就是因为她有着这个能力。
　　以沈寰的聪明，自然也想到了美女总裁会想到这一点。不过木已成舟，再想改变也来不及了，她只好恢复了本来的面貌，对美女总裁也没有先前的那么热情了，而是充满了敌意。
　　美女总裁也感觉到了沈寰的变化，略微一分析，就得出了结论：她这是将自己看成情敌了！
　　美女总裁心中好笑：我虽然对周正并不反感，但也不代表那就是好感吧？就算是好感，也不一定能发展成爱情吧？就算发展成了爱情，我们也不一定会做情侣吧？不对，我这是在想什么呢？
　　这么一想，她不由得向周正看过去，发现周正这人虽然样貌长得很普通，却越看越有一种让人想要亲近的气质。
　　“难道我真的对他有好感？”
　　美女总裁甩甩头，不敢再想下去。可是，自己的思绪却根本不受自己的控制：
　　在她的印象里，周正只是一名普通的司机，或者还能兼职做一下保镖，和自己的家庭、身世、门第等相差的都很远，正是所谓的门不当、户不对，不是一个世界的人。即使她自己对这个不是很在乎，自己还有家人、朋友呢！他们会如何看待周正？如果周正和自己在一起的话，将会受到他们无情的排挤和揶揄，周正能够受得了吗？
　　还有，自己的追求者，也都是有着极大身份的人，比如那个宋人杰，就是c市市长家的公子。而他，也只是自己众多追求者中，处在中上游位置中的一员而已。如果自己和周正在一起的话，这些追求者中，肯定会有相当大的一部分人，将矛头指向周正。那时候，周正能顶住这些人带给他的压力吗？
　　去、去，怎么又想了这么多，还都是为周正考虑的。我这是怎么了，难道我的内心中，真的对周正有好感不成？
　　美女总裁的心，一直都没能平静下来。好在，她的脸上总是习惯性的布满冰霜，使人很难从她的脸色中，看出她心情的变化。
　　美女总裁感觉自己的脸上有些发烫，又瞟了周正一眼，对沈寰说道：“好了，我还有事，就先回去了，有机会再见！――周正，我给你放几天假，你什么时候想上班了，就打电话通知我一声。”
　　说完，也不等二人的反应，自顾自的走出门去。只留下了充满敌意的沈寰，和无比眷恋的周正。
　　沈寰送走美女总裁，回头看到周正还在那里傻傻的看着门口，一副想要见房门看穿的模样，顿时怒从心头起，伸手又在周正腰间的软肉上拧了一下。
　　周正被一阵剧痛叫回了神来，发现沈寰正用着一种似嗔怒、似哀怨的眼神看着自己，顿感头大无比。慌忙间找了个“我累了，去睡觉了！”的借口，急匆匆的跑进了自己的房间。
　　沈寰并没有阻拦，一直看着周正的背影消失，摇了摇头，也走进了自己的房间。
　　周正走到房间里，呆坐了一会儿，对于沈寰的表白，他又考虑了很久，还是难以做下决定。美女总裁和沈寰的面容，在他的眼前交替的闪现，就像幻灯片一样。让他的心情，也跟着一起凌乱。
　　好在，周正有个特点：烦心事、想不明白的事和犹豫不决的事，他会放下不去想。不想就不烦，假装看不见它们，它们也不会来烦自己。
　　别说，这种鸵鸟精神，有时还真的很管用。这不，周正已经摆正了心情，开始修炼起来。

第227章 沈寰旧事重提
　　现在的周正晚上已经不需要睡觉，只要用打坐修炼来代替就可以了。这些天，他也都是这么做的。所以，他的修为也是一直都在进步，虽然进步的速度，着实的缓慢了一些。
　　“听说九阳神功对伤势的恢复很有帮助，那就不妨试试？”周正自言自语了一句，并开始按照九阳神功疗伤篇的内容帮自己聊起伤来。
　　一夜无话。
　　经过一夜的努力，果然很有效果：周正的腿伤已经好了一大半儿，已经没有了先前那么的疼痛，做一些普通的动作，也不会有什么影响。
　　九阳神功，还真的很神奇。
　　周正收功躺在床上，磨磨蹭蹭的不想走出卧室。倒不是他在犯懒赖床，而是他的拖延症犯了：他不想这么快的看到沈寰。
　　没错，他就是在躲着沈寰。其原因就是昨天晚上沈寰的表白，到现在他还没有做下决定，心里还在不停犹豫不决。
　　他不知道一会儿看到沈寰时，自己应该怎么去面对。
　　所以，他才想要躲着对方，抱着能拖延一会儿是一会儿的主意，也希望能够在这段时间里找个稳妥的解决办法。
　　可是，即便他再能拖延，却也拖延不住时间前进的脚步。随着时间一点一点的过去，他的心情也是越来越紧张，稳妥的办法也依旧没有想出来。现在，他只盼望着沈寰早些去上班，以免两人见面时的尴尬。
　　只是，人生经常都会这样：越是不希望发生的事情，就越是容易发生。也许，这就是所谓的“人生不如意事十之八九”吧！
　　周正赖在床上迟迟的不肯起来，心中一面考虑着和沈寰见面时，自己应该怎么做；一面祈祷沈寰能够忽视自己，早早的去上班。只是，他的如意算盘还是打空了：
　　“砰砰砰……”卧室的门外响起了敲门声，心中正在纠结的周正，被这突如其来的声音给吓了一跳。明明知道敲门的人十有八九是沈寰，但他还是抱有希望的喊了一句：“谁呀？”
　　果然，他希望的事情没有发生，门外传来了沈寰那动听的声音：“星星哥，是我！”
　　“唉――”周正心中无奈的叹气：看来该来的事情终究还是会来的，根本就躲不过去！
　　“有、有什么事吗？我、我还没有起床呢！”周正顿感有些紧张，慌忙间找了个蹩脚的借口，想要将沈寰给支吾走。虽然他心中明白：这几乎是不可能的！但他还是抱有一丝的希望，希望今天能够躲过去，哪怕只躲过一天也好。
　　“呵呵呵……”门外沈寰的笑声传来：“星星哥，找借口也要找个合理一点儿的吧？平时这个点儿，你早就起来了，偏偏就今天没有起，骗谁呢？”
　　谎言被当面揭穿，周正顿感有些尴尬，但他依旧强词夺理的叫道：“今天我不是伤员嘛！所以就起的晚了一点儿。”
　　“那点儿伤对你来说只是小意思而已，连班都能正常的上呢，怎么还会起不来床？”外面的沈寰立刻反驳，语气中充满了讽刺：“是谁昨天信誓旦旦的说不影响上班的？要不是我拦着，你今天就又要去上班了。如果今天你还要送你那个美女总裁上班的话，还会这么晚都不起床吗？”
　　周正能够听出沈寰这话里面明显的蕴含着阵阵的酸意，他不敢接茬儿，他怕一个不好，就点燃沈寰这个炸药包，把自己炸得体无完肤。所以他只能左右而言他：“我这不是已经不上班了嘛，也不去接杨总了，所以我才要晚起一会儿的。这些天太累了，我想多休息、休息，寰儿你要是着急上班，就先走吧，不用管我……”
　　“周正，”沈寰在门外厉声大喝：“别和我打马虎眼！就你那点儿小心思，能瞒得过我吗？――最后问你一遍：你起不起床？要是再不起，我可要踹了哦？”
　　沈寰指的的踹门而入。
　　以周正对她的了解，知道这事她肯定干得出来，要是那样的话，他周正将会变得更加的尴尬。
　　事到如今，周正也不好再“敬酒不吃吃罚酒”了，急忙一边换衣服起床、整理床铺，一边回应到：“别、别，我这就起！这就已经起来了！”
　　外面的沈寰这才安定下来。
　　不一会儿，周正收拾好床铺、换好衣服走出卧室时，发现等待自己的，并不是责问和刁难，而是清幽和恬静。沈寰已经做好了早餐，像一个贤淑的妻子一样，坐在餐桌前深情的看着自己，等自己过去一起吃，场面有些小温馨。
　　周正有些紧张的走到餐桌前，迎接他的是沈寰刚刚盛好的米饭和筷子。周正受宠若惊般的接过，又顺口的称赞了一句：“寰儿你真是太善解人意了！有人照顾的感觉，真好！”
　　“好吗？”沈寰用着幽怨的眼神看着周正，语音中也充满着哀怨：“要是真有那么好的话，你怎么不答应做我的男朋友呢？”
　　呃――
　　周正无语。心中埋怨自己：这可真是怕什么、来什么呀！你怎么就这么笨，就不会注意点儿吗？这下好了，把话头给引了起来，看你怎么收场？
　　沈寰见周正发呆，顿时幽怨变成了嗔怒，叫道：“喂！星星哥，和你说话呢！昨天晚上我提到的事情，你到底是个什么态度，说呀！”
　　“我还在考虑……”周正顿了一下，看着沈寰的脸色马上就有转阴的迹象，急忙辩解道：“事关终身幸福的大事，我考虑一下，还是应该的吧？”
　　“考虑一下是应该，”沈寰的脸色缓和了一下，又变成了幽怨，说道：“就怕某人是打着考虑的借口，其实是在拒绝……”
　　周正不忍心看到沈寰难过的样子，急忙保证道：“不、不是，绝对不是！”
　　“嗯，看来还真的不是。星星哥你这样说出来的话，还是很可信的。”沈寰满意的点点头，又调皮的笑道：“那我猜猜星星哥内心的想法吧？”
　　沈寰这种变脸的速度，让周正很是无奈。他是真的拿沈寰一点儿办法都没有，只得点头说道：“好吧！”

第228章 真挚的感情
　　“嗯――我猜你并不是不喜欢我……”沈寰拉着长音分析道：“你是在犹豫、你是在抉择。而你抉择的对象，除了我之外的那个人，就是昨晚来的那个美女总裁，对不对？”
　　周正先是习惯性的点头，后又有些诧异的问道：“你怎么知道的？”
　　周正指的是自己美女总裁的事儿。
　　“我的傻哥哥哟！”沈寰无奈的拍着额头：“就你昨天晚上看到美女总裁的那种表现，谁看不出其中的意思？你当我像你一样傻呢！”
　　“哦、哦，”周正木讷的点头，还是没有想到昨晚自己是哪里暴露的。他觉得他昨晚看到美女总裁时的表现很正常，没毛病，一点儿瑕疵都没有。
　　真为他的情商着急！
　　沈寰没有继续纠结这个问题。又换了幅柔情似水的模样，美眸深情的看着周正，柔声说道：“星星哥，我就不明白了：论长相，她比不上我青春靓丽；轮身材，她不及我高挑性感；论性格，她没有我温柔贤淑，她年龄比我大，家世没有我好，还整天摆着一副冷冰冰的面孔，也做不出我这么一手好吃的菜。我们的差距这么明显，你怎么就看不出来呢？你怎么就不会选择了呢？这有什么好纠结的？”
　　“啊？”周正吃惊，心道：论长相，你比美女总裁年轻是不错，靓丽方面就差对方一点儿了吧；而论身材呢，你比对方高挑也不错，可性感就及不上了吧；还有那个性格，你刁蛮，她清高，半斤八两，谁也不比谁强好不好……
　　周正在心中对沈寰说的话一一的做着纠正，脸上也跟着着了相，让沈寰一眼就给看了出来。只见她的眼珠子转了转，吐了吐舌头，讪讪的笑道：“好吧，我承认刚才我有些过于自夸了！但我说的至少也有一半是真实的吧？就这一半的真实，也足够给你理由选择我了吧？”
　　周正条件反射般的就要屈服在沈寰的淫威之下，可是美女总裁那天仙一般的容颜在眼前一闪而过，又使他惊醒过来，他试图抗拒：“可是、可是……”
　　“没什么可是的，你赶紧答应吧，就这么定了！”沈寰干脆眼睛一瞪，摆出一副要逼婚的架势。
　　周正不敢正面与之抗衡，只好使用曲线救国的战术：“这么定了倒是可以，只是你家里的人会答应吗？”
　　“当然――”一提到这个，沈寰那高昂的气势顿时低迷了下去。不过，她犹自不服气的叫道：“我会让他们答应的，星星哥你就等着瞧好吧！”
　　“那我们的事，也等他们答应了再说吧！”周正赶紧乘胜追击，继而又见好就收的温柔说道：“寰儿这么优秀，我怎么可能不喜欢寰儿呢？寰儿你知不知道，当你昨晚提出让我做你男朋友的时候，我高兴的都差点找不到北了。只是，我太了解你的家庭了，也能猜到你的家人对我们在一起的态度，所以我既想答应，又不敢答应，所以才犹豫的……”
　　其实周正的这些话，虽然有敷衍沈寰的性质，但他内心何尝又没有这样的想法呢？
　　“哼，强词夺理！”沈寰哼了一声，表示自己很不满。略微思考了一下，继而又点点头，说道：“好吧，算你有点儿歪理！我爷爷和我爸爸的门第观念都很重，要不是这样的话……唉，你要是也出身高干家庭就好了，而我家里也并不想靠着我的婚姻攀高枝，只要我嫁的人和我的家世差距不要太大就可以了。所以那时哪怕你的家境不及我们家，我们的事情肯定也会顺利很多。”
　　“唉――”周正也暗暗的叹气：这就是华夏的门第观念！是常人很难逾越的一道鸿沟。*丝逆袭白富美的事情，要是没有什么奇迹发生的话，恐怕也只能发生在小说里面吧？
　　“要是你能在政*府部门工作就好了，凭着我们家的势力，肯定能让你很快的晋升，到了那个时候，再谈我们感情的事，家里反对的声音也会小很多的……”沈寰幽幽的说道，突然灵机一动，对周正提议道：“星星哥，要不以后你考公务员吧！然后你好好混，我再通过我的关系帮帮你，让你快速的晋升，到了那个时候，我们在一起的压力也会减轻不少。”
　　周正心中一动：又一个想让我混入公务员队伍的人！只是，以我的性格在官场上混，真的合适吗？就连很想和我一起并肩作战的表哥都被迫放弃了……咦？不知道表哥现在在官场混的怎么样了，以表哥的性格、能力和机遇，估计应该很顺利的吧？只是不知道他是怎么处理在现实世界和穿越世界里时间互相冲突的问题的。
　　“喂！”沈寰见周正发呆，不高兴的叫道：“星星哥，你到底有没有在听我说话呀？”
　　“哦、哦，有、有……”周正突然走神，心里很不好意思，尴尬的笑了笑，说道：“我在听着呢，你想让我做公务员，我在考虑呢。我的性格你也知道，你认为，我真的适合做这个吗？”
　　“这个……”沈寰也犹豫了：以她对周正的了解，周正的性格还真的很不适合做公务员。刚才她那么说，也只是情急之下的“有病乱投医”而已，根本就没有认真考虑过可行性。
　　见沈寰的脸上被满满的失望所取代，周正心中一疼，急忙想了个主意安慰她道：“官场我混不好，不是还可以混商场呢嘛！别忘了，我和表哥还拥有一个大公司呢！我以后多多的努力，将这个公司做大、做强，不一样会在社会上取得很高的地位吗？”
　　沈寰沉默，心道：星星哥你还是太天真了，在华夏，商场混的再好，又怎么能和混官场的人相提并论？
　　不过，她没有打消周正的积极性，很是赞同的说道：“好的，这个主意很不错！星星哥你努力的把公司做大吧！其他是事情就都交给我了。为了我们两人能够幸福的在一起，你一定要努力哦！”
　　“啊？”周正脸色发白：怎么又提在一起的事情呢？
　　而沈寰此时的想法却是：还是先鼓励星星哥将公司做强吧！不管以后能不能争得家里的同意，不管我和星星哥能不能走到一起，他把事业做强，对他自己还是很有好处的。
　　这就是沈寰对周正那份真挚的感情。

第229章 再获新秘籍
　　沈寰终于去上班了，只留下了周正一个人在家。他顿时变得无所事事起来，感觉有点无聊。
　　按理说呢，美女总裁给他放假，他还可以去学校找自己寝室的那几个兄弟玩。可惜的是，现在临近毕业，他的那几个兄弟，有的提前找了工作，在上班；有的准备考研，在忙于学习；有的回家去学习家族产业，在为毕业接班做准备……哪里会有时间陪他？
　　人呐，就是这么的奇怪：工作的时候总是嫌事情太多、太忙，总是感觉自己好累。而休息的时候呢，有的人就会觉得无所事事，很无聊；还有人呢，又会疯狂的出去玩，甚至彻夜不归，弄得比上班的时候还累。
　　所以吧，人就不能闲下来！
　　周正在家闲着无聊，突然心血来潮，想看看手下那些穿越者们在穿越世界里的情况。话说，他可是很久都没有看过他们的“现场直播”了，前段时间看的，那都是“转播”，而且，最近即便是“转播”，他都很少去看了。随着手下的穿越者们越来越多，他已经没有那个时间和精力，对他们一一的关注了。
　　现在突如其来的清闲，让他无聊之下，也有了观看那些穿越者们的时间：
　　他首先看的就是夏岩。
　　夏岩此时正在世界里面刻苦的修炼，暂时没有什么好看的。周正顺便看了下他最近在各个世界里的表现：
　　在世界，夏岩将自己所会的华夏武术传播了出去，加上他大力的支持抗毒血清的研究，使得那些幸存者们的生存能力，和战斗力，都得到了大大的加强，从而在感染者们大肆进化之后，仍然能够坚持生存下来。而他所建立的那个幸存者基地的规模，也是越来越多，大有成为时代引领者的趋势；
　　在世界，夏岩带领的部队游击战打的有声有色的，给岛国侵略者们造成了极大的麻烦。他还和革命先驱们取得了联系，并且加入其中，大大加强了抗岛民族统一战线的力量。毕竟，夏岩部队的硬性实力还是很强的；
　　在世界，夏岩救了刘正风、曲阳和曲非烟，在得到的曲谱之后，没有一点儿想要去看本世界主角――令狐冲的意思，直接奔向洛阳的绿竹巷，以拜访音律高人的名义求见绿竹翁，并且很快的和其成了忘年之交。
　　理所当然的，以绿竹翁的音乐修为，还演奏不了的曲子，在其努力研究的过程中，惊动了船舱里的“婆婆”，引得她产生了兴趣，开始亲自研究，让夏岩得以结识。
　　而夏岩的目的，自然也就是这个。
　　他虽然没有令狐冲的诙谐、幽默、风趣，和风流、放荡不羁的气质，但他高大、威猛、坚毅、阳刚，真男人，还丝丝的带有上位者的气质，这些也都很吸引女人。所以，他抢在了本世界的主角令狐冲的前面，得到了圣教大小姐任盈盈的芳心。
　　为了得到杀人名医平一指的医术，他又亲自动手杀了平一指岳父的全家。当然，他这么做是心里有数的，不但没有引来名医平一指的仇恨，反而还成功的取得了平的好感。
　　平一指此生最恨的就是他岳父的一家，偏偏为人又最怕老婆，所以有人杀了他岳父的一家，他不但不会恨对方，反而还会感激。在夏岩又隐隐的暗示了自己和任盈盈的关系之后，平一指便很乐意的将自己的医术全部都贡献了出来。
　　看完夏岩，周正又把目光看向目前自己手下穿越者中实力最强的苏宇。
　　苏宇此时正在世界里，做明教的教主呢！
　　他上次在张无忌那里学到之后，自然是努力的修炼，几乎抓住了一切的机会，利用上了所有的空闲时间，所以他的进步也是最快的。谁叫他是一名小小的武痴呢！
　　在学会九阳神功之后，苏宇也没有跟着张无忌那边的大部队一起行动，而是孤身一人杀上了光明顶。
　　他去光明顶自然不是无的放矢，他是打着看望杨不悔的幌子去的。要知道，他可是当年送杨不悔回家的两个“护花使者”之一――小苏叔叔。
　　此时候正是六大门派即将对明教展开大动作的非常时期，虽然还没有明确的喊出“围攻光明顶”的口号，但气氛也是十分的紧张了。苏宇在这个时候去光明顶，自然不会很方便，无论是六大门派的人，还是明教的人，都会对他产生敌意。
　　不过，苏宇也不是笨人，遇到六大门派的人，他就报自己和武当派的交情，那些人看在武当派的面子上，自然不会太过为难于他；而他碰到明教的人呢，就直接拿杨不悔做挡箭牌，杨不悔可是杨逍的掌上明珠，现在明教又是由杨逍在主事，杨不悔的面子自然是很管用的。
　　于是，苏宇很顺利的见到了杨不悔。杨不悔对这个小时候很照顾自己的小苏叔叔，还是很有好感的，自然是热情的接待。
　　苏宇在光明顶落下脚之后，凭着先知、先觉的优势，很快的就和小昭接上了头、并得到了其好感。在小昭的掩护下，顺利的进入了光明顶地下的暗道，得到了的秘籍。
　　他的目的也只是秘籍而已，至于前任教主阳顶天、前教主夫人和前教主夫人的师兄成昆三人之间的破事，他是一点儿兴趣都没有，或者说，他完全的了解内情，所以才不感兴趣。
　　得到秘籍之后，借助九阳神功的辅助功能，和信仰之力搜集器终端的帮忙，苏宇很快就对上了手。不过，也只是修炼到略有小成而已，和本世界张无忌学习的时候，根本没有办法相比。其原因就是他的九阳神功的功力还不够火候，不能支持他将学到大成的境界。
　　剩下的时间，他依旧是在光明顶渡过的。除了每天刻苦的修炼九阳神功和乾坤大挪移之外，他也会抽空的去世界转转，督促一下在那个世界里为自己打工的人们，和指点一下他们工作的方向，以便促进自己势力的稳步发展。
　　只不过，他很少回现实世界，好像自己并不是现实世界的人一样。

第230章 恩、怨、情、仇，江湖
　　周正看完苏宇的表现之后，自然就轮到他的表哥柳鹏飞了。和夏岩、苏宇他们都喜欢混在二级世界不同的是，而柳鹏飞喜欢赖在一级世界。他此时正在世界里面享受着齐人之福。
　　温柔贤淑的双儿、妩媚妖娆的苏荃和国色天香的阿珂都已经对他倾心，令他陷在温柔乡中流连忘返，大有沉迷其中的趋势。
　　这可真应了那句话：“温柔乡就是英雄冢”啊！
　　好在，柳鹏飞还算是一名有理想、有抱负的好穿越者。以他的聪明才智，能够很清楚的了解到，他现在所拥有的一切美好生活的来源，就是自己穿越者的身份。他也很明白的了解，他的这个身份，以后会给他带来多么广阔的提升空间。所以，对于如何的经营这个身份，他就如同煮着饺子的茶壶――心里有数。
　　在世界，他十分谨慎的经营着完全属于自己的势力――神龙教，在暗中广纳教徒的同时，还大力的发展科技等生产力，来壮大神龙教的实力。并且利用自己和罗刹国监国公主之间那超乎寻常友谊的关系，和罗刹国之间建立了同盟，在满朝很不在乎的东北北方地区，稳固了自己的根据地，几乎已经经营成了铁板一块。
　　在天地会，他也小心的经营着，慢慢的积累着自己的威望。现在他的威望已经成了总舵主陈近南之下的第一人了。
　　除此之外，他还故意的破坏了小皇帝和吐蕃、蒙古准格尔部的同盟关系，使后两者都倒向了大汉奸吴三桂的阵营。
　　此时，他就等着那两边大打出手，他好做“鹬蚌相争、渔翁得利”中的那个渔翁。他现在的情况正是所谓“万事俱备、只欠东风”，只需要等就可以了。所以他才会安心的沉浸在温柔乡之中。
　　而柳鹏飞在世界，也不是一点儿作为都没有。由于几乎是一个纯武侠的世界，官府在那个世界的影响力很小，所以他并没有想着在官方取得多么高深的地位，只一心的经营着江湖的势力。
　　只是，世界的江湖并没有那么简单，柳鹏飞现在能够掌握的势力，也只有恶人谷这一支而已。少了血手杜杀的恶人谷，其势力也并没有想象中的那么强。
　　而江湖中其它的各种势力分布得纵横交错，十分的复杂，让其很难有插手的余地。尤其还有个“移花宫”这种顶级的存在。移花宫两位宫主的实力是那么的高深、性情又是那么的“不近人情”，让他不得不有所忌惮。
　　所以，他还是决定不打破这个世界的走向，任其自然的发展，以便他利用自己先知、先觉的优势，火中取栗，斩获各种的利益。
　　柳鹏飞在现实世界也有着自己的事业，也需要时间去维持。那他是怎么处理现实世界、和穿越世界时间相互冲突的问题的呢？他当然有他的办法：
　　他的方法就是现实世界的白天正常下班、正常的生活，到了晚上没事该休息的时候，他才穿越到其他的世界。再开起二十倍的加速后，就有了将近十天的时间。
　　然后，他在那个穿越世界，就可以该干什么、就干什么了，将睡觉的时间也放到那个世界里面。等穿出穿越世界的时候，又关闭了时间加速，正常的回到现实世界上班。
　　只是，他的这个方法好是好，但来回这么勤的穿越，所消耗的信仰之力也不少。
　　相比于前三个人，问东旭的穿越世界之旅，就简单的多了。
　　他生性跳脱，不喜欢拘束，也不擅长勾心斗角，所以他在穿越世界并没有建立自己的势力来走争霸之路，他只是率性而为的打抱不平、行侠仗义而已。
　　这点，和世界的主人公胡斐很相似，所以他们也算是志同道合，很容易的就混到了一块儿。
　　在周正观看问东旭的时候，问东旭正在世界里，伙同胡斐狂虐欺人的恶霸凤天南父子。而凤天南的亲生女儿袁紫衣，就在旁边观看，一点儿帮忙的意思都没有。
　　其实，这不能怪袁紫衣绝情，她对凤天南做的，已经够仁至义尽的了。
　　原来，袁紫衣是当年凤天南将其母亲强*奸而生的，凤天南后来又将其生母逼死。所以，袁紫衣其实对凤天南有着深深的恨意。
　　但凤天南毕竟是其生身父亲，袁紫衣又是个情深义重、恩怨分明的女孩儿，为报父女之情，决定救其三次性命，而后，当亲自杀之以报辱杀生母之仇。
　　当然，这件事情的内幕，胡斐是不知道的。所以，在原来的世界，他和袁紫衣的恋情才会让人那么惋惜和无奈。
　　现在闻东旭来了，一切悲剧注定将会避免。他先是先声夺人的取得了袁紫衣的好感，对其“横刀夺爱”，使得袁紫衣的一片真心由胡斐转架到他自己的身上。
　　他这么做，并不觉得对不起自己的好兄弟胡斐，因为这样可以避免胡斐陷入到生不如死的三角恋中去。没有了袁紫衣，他就可以全心全意的去爱程灵素了。
　　和胡斐不同的是，闻东旭了解袁紫衣的身世，知道她内心的苦楚。懂她，所以能更好的爱护她，也能避免在她身上发生的悲剧重演。
　　闻东旭知道袁紫衣想要报还和凤天南的父女之情，特意的给袁紫衣制造了好几次解救凤天南的机会，次次都是那么的“巧合”，让人看不出有人工雕琢的痕迹。
　　待袁紫衣的心结解开，他也没有让袁紫衣亲自动手杀死凤天南，以免其以后会心生后悔。当然，他也不会傻到自己亲自动手的地步，以免以后会产生隔阂。他把这个光荣而又艰巨的任务，交给了自己的隐形情敌――胡斐。彻底的断绝了胡斐和袁紫衣之间“再次”产生恋情的可能。
　　而作为金大侠的武侠世界中，最负盛名的真正侠士之一――胡斐，对于这种锄强扶弱的事情，自然是乐得为之。
　　原著描写的太纠结，让人看了就感伤。我描写不出来那种意境，只有将之悲变喜、离变合，希望能弥补一些心中的遗憾。

第231章 给冯千福穿小鞋
　　闻东旭知道袁紫衣自小已入佛门，还有个法号叫圆性，恐其又走回原来世界的老路，便千方百计的想尽办法来劝导她：经常的为其灌输“人生苦短、真情永存”、“世间自有真情在，唯有爱情价最高”等爱情理论，还为其讲述了等凄美爱情故事，希望能让其明白“六尘难斩断、回头已无岸”等道理。
　　而且，为了能更好的打动袁紫衣，闻东旭还孤注一掷，将六祖慧能的偈语给改编了。
　　六祖慧能可是著名的有大智慧、佛法高深的佛门高僧，他的一首偈语更是成为了千古绝唱。对于自小入沙门的袁紫衣来说，慧能和他的偈语，袁紫衣肯定不会陌生。
　　而闻东旭改的恰恰就是这首偈语。改完之后的已经已经变得完全的相反：
　　菩提本是树，明镜亦在台。心存凡俗物，何妨惹尘埃？
　　想以此来劝解袁紫衣：既然心中存有剪不断、理还乱的尘丝，又何必刻意的去斩断？
　　用闻东旭的话说：“圆性，就是圆满性情，一切随性而为的意思。紫衣，你性格坚毅、情如烈火，敢爱敢恨、爱憎分明，是一个地地道道的性情中人，就应该做一个性情中人该做的事，我想给你起‘圆性’这个法号的人，也是这种用意吧！”
　　袁紫衣若有所思。
　　闻东旭乘胜追击：“佛门有‘色即是空、空即是色’之说，所以入世即是出世、出世也是入世，红尘历练，亦是修行。修行重在修心，心若向善，何处不是修行？”
　　袁紫衣心有所动……
　　在世界，问东旭依然是贯彻着除魔卫道的宗旨，到处去收服僵尸、斩杀恶妖、消灭凶鬼。他这种做法，自然能够赢得人们的感激，能为周正收集不少的信仰之力，也为他自己换到了很多的奖励点……
　　而周正手下年龄最大的穿越者――冯千福，此时在世界里面，把时间加速开到全满，正在努力的修炼呢。对于其它的事情，他都一概的不管、不问，只是专心的在修炼。
　　周正估计，冯千福这是被自己和夏岩两个“超级英雄”给刺激到了，想要奋发图强的赶超呢！
　　作为新兴的暴发户型的恶霸，冯千福是骄傲的，是自满的，他目空一切，他自命不凡，怎么可能会那么甘心失败？
　　“你‘保安侠’不是自持修为比我高，就欺负我吗？你以为你吃定我了，以为可以把我玩弄于股掌之间了？休想！等以后我的修为超过你，看你还能拿我怎么着？”
　　冯千福不甘心的发出了这样的自语，恰好被此时正在关注着他的周正，给听了个正着儿。
　　为了能够快速的提高修为，冯千福竟然不顾“主神”周正“不到化劲圆满不得修炼内功”的警告，在内劲和化劲都是巅峰的修为就想强行的突破后天。这样，他虽然很快的晋级了后天境界，但其以后发展的潜力也将会受到一定的影响。
　　如此一来，周正总算安心了。因为他知道：以后冯千福都不足为虑，夏岩将会稳稳的吃定他。
　　为了不让冯千福短时间内发展的太快、而脱离夏岩对他的控制，周正还专门的为他第一次破例，干涉了手下穿越者们的自由发展――本来，周正是不喜欢干涉的。就连韩飞这么“消极怠工”，周正都没有强迫的传送他去穿越。
　　在这里说一下：周正手下的穿越者们，没有自主穿越的能力和权力，即便是属于他们自己的穿越世界。因为，他们手里的信仰之力搜集器终端，根本没有这个功能，而有这个功能的，只有周正手里的信仰之力搜集器本机。
　　所以，只有周正才有权利和能力让那些穿越者们穿越。那些穿越者们每次想要穿越，都要通过自己手中的信仰之力搜集器终端，向周正申请，周正答应了之后才可以。而周正因为嫌麻烦，把这个权力下放到了信仰之力搜集器的智能系统小捞那里。
　　如此一来，只是苦了小捞一个，却幸福了周正及其手下的一众穿越者们――小捞的办事效率，可要比周正快得多。
　　周正破例参与了手下穿越者们的自由发展，狠心的对冯千福加上了限制，其表现就是：
　　正在努力修炼中的冯千福突然感觉到手腕处的金色手表唤醒了他，提示“主神”有强制性的任务下达。他急忙的看过去，发现上面写道：
　　世界任务：
　　任务1：取得金蛇剑和秘籍再还回去，不得影响袁承志得到它们。任务完成奖励：5000奖励点，失败惩罚：扣除一万奖励点；
　　任务2：取得武林群雄的领袖地位，其威望不得低于袁承志。任务完成奖励：10000奖励点，任务失败惩罚：永久性扣除信仰之力分红的1；
　　任务3：拯救大明长平公主朱徽啤…的手臂，保证其身体的完整，并且用非暴力手段阻止其变成“九难”。任务完成奖励：5000奖励点，任务失败惩罚：永久性扣除信仰之力分红的1；
　　任务n：……
　　任务21：阻止满朝取得大明江山。任务完成奖励：100000奖励点，任务失败惩罚：永久性扣除信仰之力分红的5。
　　好嘛，周正这个“主神”不管三七二十一，一口气给冯千福下达了21个任务，还都是带惩罚的，而且，还是永久性扣除信仰之力分红的惩罚。逼得其不得不走上了为完成任务而奔波劳累的道路。他哪里还有那么多余的时间去修炼？
　　如果冯千福知道其他穿越者的待遇，恐怕会对着天空大喊：“主神，我哪里得罪你了，你这么折腾我？”
　　而此时的周正，正露出得意的奸笑：“嘿嘿，我叫你修炼！看你还听话不了？跟我斗！”
　　冯千福：我冤枉！我哪知道你就是“主神”呀！要是我知道的话，就算借给我250个胆子，我也不敢和你作对呀！

第232章 具有革命性意义的物品出现
　　周正哪里能够听得见冯千福的心声？他做完这些之后，便不再理会冯千福，又把注意力放在了自己的发小闫文秀身上。
　　闫文秀此时正在世界练习“吐丝”呢！
　　相比于其他的那些穿越者，闫文秀做得就很中规中矩了。既没有因为追求利益而急功近利的以身犯险、也没有因为享受安逸而畏缩不前的消极怠工，他很平稳的经营着属于他自己的穿越世界。
　　在世界，他如愿的解救了悲情英雄李三，并帮助他与爱人金兰破镜重圆，使之因为心存感激而投效。但他并没有因此而展开大动作，只是利用自己现代人的优势安安稳稳的聚敛财富，表面结交权贵，暗里资助革命党人。左右逢源。
　　后来到了蜘蛛侠世界，在彼得・本杰明・帕克被其他同学嘲讽、戏弄的时候，挺身而出帮助了他，并且“不经意”间暴露了自己会“华夏功夫”，不出意料的，赢来了彼得・本杰明・帕克的崇拜。在其苦苦哀求了很久之后，“勉为其难”的收其为弟子。
　　之后亦师亦友，像一个和蔼的大哥哥一般，对彼得・本杰明・帕克照顾得无微不至，深得其信任，甚至都要赶上了从小将他养大的舅舅。
　　在彼得・本杰明・帕克被蜘蛛咬了之后，首先想到的就是来找闫文秀。闫文秀用平一指的医术为其调理伤口，使之不痛、不痒，又为其配了幅补药，以便他身体变异的时候，能有足够的体力、体能和体质。
　　最重要的，闫文秀得到了彼得・本杰明・帕克的血液样本。上交之后，信仰之力搜集器从中提炼出了能够变异成蜘蛛人的超级血清，并且奖励给了闫文秀一份。这也是“主神”周正布置给闫文秀的任务之一。
　　周正很人性化的将这类任务的奖励，都设置为超级血清而不是血统。这么做的原因就是：奖励血统的话，穿越者完成任务后，不管喜欢不喜欢这个血统，都会被固定他们的身上。要是喜欢的血统还好，要是不喜欢的话，这样的任务谁还愿意去做？
　　而奖励超级血清的话，就没有这样的弊端了。完成任务的穿越者有了自主选择权，他们可以选择自己使用、或者不使用，也可以选择送给别人。
　　但，闫文秀却是毫不犹豫的将超级血清自己注射了。
　　其实，蜘蛛侠的能力也并不是很出众，周正也并不想变成那样的“怪物”，所以周正本人并没有使用蜘蛛侠血清，只是开放了兑换功能，为有蜘蛛侠情节的人开放了方便之门而已。
　　蜘蛛侠血清的能力，对于周正和其手下那几个老牌的穿越者来说，很垃圾，即便是对新穿越者来说，也很鸡肋。
　　但它所代表的“革命性”的意义，却很重大：
　　能提炼出蜘蛛侠血清，就能提炼出其他的血清！蜘蛛侠的血清鸡肋，可不代表其他的血清也鸡肋。
　　血清的作用很神奇，使用之后，使用者几乎不需要花费努力，就能获得巨大的力量，甚至是潜能。这就是所谓的“不劳而获”。
　　所以，血清是一切懒惰穿越者的福音！它的出现，具有革命性的历史意义！
　　下一个是新人秦玉，他穿越的世界是。他先是和其他穿越者一样赚了第一桶金，之后收留了生活落魄的洪熙官父子做保镖，并且以国士之礼相待，很快就取得了他们的好感。然后暗中拜了洪熙官……的儿子洪文定为师，从他那里得到了好几种少林武功的秘籍。
　　改善洪熙官父子的生活也是周正发过的任务之一，有5000点奖励点，秦玉得到的少林武功秘籍虽然并不怎么高深，但还是在周正这里换到了一些奖励点。
　　两项想加，他也有了起步的资金，走上了稳固发展的道路。
　　最后是最新的穿越者王佳。她在进入世界之后，装作海归的富家女，制造机会结识了陕西扶风延绥镇总兵李文秀之女李沅芷，与其成为手帕之交――也就是闺蜜。并且利用自己和李沅芷的关系，成功的接近了在总兵府做西宾的武当派名宿陆菲青。伙同李沅芷一起对陆菲青软磨硬泡，终于成功的投到其门下。
　　当然，此时王佳投到陆菲青的门下，也只是拜其为习文的先生而已。毕竟陆菲青此时的身份，只是李文秀为李沅芷请的西席。除了李沅芷偶然发现之外，还没有人知道他会武功，王佳理论上也不应该知道。
　　在和陆菲青接触的过程中，王佳为了投其所好，也为了表明立场，曾经多次“不经意间”流露出对满朝鞑子的厌恶、和对华人江山的向往。这深深的引起了陆菲青的共鸣，大大增加了陆菲青的好感，对王佳的态度也是越来越慈祥。甚至为了关爱王佳，还曾经多次的为其灌输“祸从口出”的道理，劝其讲话要注意分寸。
　　对此，王佳自然是暗暗的高兴，知道自己已经离成功更近了一步。
　　此后王佳一直住在李府，几乎和李沅芷同吃同住，形同亲生姐妹。
　　王佳在现实世界里跟随沈寰学过一段时间的武功，李沅芷也被陆菲青教导过，她当然也会。就这样，两个性格相似、并且同样好动的女孩儿，便经常的凑在一起打打闹闹，还美其名曰“以武会友”。
　　不出意外的，王佳从李沅芷那里套出了陆菲青会武的事实，然后二女一起设计让其不小心在王佳的面前暴露。在二女撒娇、使性和胡搅蛮缠的攻势下，陆菲青很快又败下阵来，也将王佳收为弟子。
　　而此时王佳的拜师，才是真正意义上的拜师。
　　不得不说，陆菲青对王佳的印象非常的好，王佳刚入门墙就被其列为亲传弟子，将自己的成名绝技武当柔云剑术、和用芙蓉金针打穴的功夫，悉数的传授给了她。
　　后来，李文秀晋升到浙江水陆提督的位置。在其前往江南上任的时候，陆菲青和王佳也一同的跟随前往。

第233章 飞正房地产有限公司
　　在跟随李文秀上任的途中，遇上了因参加“千里接龙头”仪式、而被朝廷鹰爪困在三道沟客栈的红花会四当家文泰来与其妻骆冰，陆菲青带领王佳出手相救，后陆菲青将文泰来和骆冰荐至西北武林英雄铁胆周仲英处避难。
　　偏巧周仲英有事外出不在家，以陆菲青的师弟、武当派高手、卖身清廷的火手判官张召重为首的朝廷鹰爪，又尾随前来，几人慌忙间藏起。周仲英的幼子不慎透露出文泰来等人藏身之处，双方激战之余，文泰来被捕，骆冰与红花会坐十四把交椅的余鱼同逃出。
　　周仲英外出归来，恼怒异常，差点儿失手打死自己的幼子，幸被早有准备的王佳所救。
　　当红花会众英雄赶来铁胆庄，误以为文泰来被周家出卖，双方差点儿交手之时，又是王佳出场解的围，解释了周仲英之子只有十岁的实情，红花会的新总舵主陈家洛方知错怪了对方，握手言和。
　　此时，陈家洛对王佳这个英姿飒爽、才智双全，颇具巾帼风姿的女侠士产生了好感，情愫暗生。
　　而王佳呢，对陈家洛这个身怀英雄气概的帅哥的印象也很有好感，但也只是好感而已。她最近刚刚死了哥哥，还没有这方面的心情。而且，她也没有想过要在穿越世界寻找伴侣。
　　……
　　到此，周正此次对手下穿越者们的检阅，算是告了一个段落。而时间，也已经过去了一个白天，天色将近傍晚。在这期间，周正叫了个外卖，解决了中午吃饭的问题。
　　很快，沈寰下班回来，又是如同一个家庭主妇般，亲自做了晚饭，周正又饱了一次口福、和享受了一次一家之主的待遇。只是在这次吃饭的时候，沈寰没有再提起两人做男女朋友的话。
　　可能是寰儿明白了她家里人门第的观念不是那么容易解决的，从而决定放弃了吧？周正心里面想着，不由得从心底升起了一股失落之感。
　　人，有时候就是这样，能够轻易得到的东西，永远都不会想着去珍惜，到失去之后，才会发现它有多么的珍贵。等再回过头去想要挽回时，就会发现那并不是一件容易的事情了。即便是付上两倍、三倍、五倍……乃至更多的努力，也不一定会成功。
　　第二天，沈寰又是正常的上班，周正又是一个人在家，还是只有无聊陪着他。
　　“唉――受伤真不好，休息真无聊……”周正叹了口气，开始自言自语：“别人是上班的上班、上班的……上班、上……班的上班！而我，只能自己在家闲着，像个病号似的……”
　　他不就是个病号嘛！
　　他嘴里说的那个“别人”，其实也就只有沈寰一个人而已，所以才会一连说了三个“上班”。
　　“诶？上班？”周正自说自话了半天，突然心中一动，产生了个想法：“别人去上班，我也可以去上班呀？我又不是只有给美女总裁做司机这一个班可上！”
　　周正的确不是只有一个班可上。只不过另一个班，他是可上可不上罢了。上呢，是他的本分；不上呢，是他的自由，没有人会干预，也没有人能干预。
　　周正的另一个工作，就是去属于他自己的公司去视察。
　　别忘了，周正还伙同他的表哥柳鹏飞开了家房地产公司。后来又有了闻东旭和沈寰的加入，但他们的股份属于分红股，也叫干股，只有分红的权利，没有表决权。
　　而柳鹏飞的身份又不适合经商，他把属于自己的股份都安到了周正的身上。所以，周正名义上是这家公司唯一的董事，也可以叫做董事长。
　　话说，这家在名义上属于周正的公司，他除了挑选公司总部的那一次，以后还从来没有去过呢！
　　周正和柳鹏飞开的那家公司名字全称为：飞正房地产有限公司。名字取得很简单，几乎没有什么特别的意义，只是在柳鹏飞和周正的名字中，各取了一个字，公司的名字也就完成了。
　　至于公司总部的办公楼嘛，他们则是很霸气的买了一整栋的写字楼，总办公面积足有10000平开外，有20层高，价值5000多万。
　　对于公司的主要投资者柳鹏飞来说，5000万他现在还是能拿得出来的。可是，他的这些钱，也不可能都花在公司的办公楼上，那样，其它地方需要的钱，他们就拿不出来了。
　　不过他们有办法呀！凭着柳鹏飞现在的人脉，很轻松的就在银行贷出了款来，买楼的钱也是按揭的，首付才500多万，剩下的五年还清。其实也用不到五年，只要他们能够将接手的那片楼盘完工，再顺利的卖出去，哪怕只卖出去一部分，就足够他们还清银行的贷款了。
　　毕竟，那片楼盘他们可是捡了个大便宜的。
　　那么大的一栋写字楼，以他们公司现在的规模，根本就用不了。之所以还要买这么大的，用柳鹏飞的话来说：“作为一家房地产公司，如果连一栋属于自己的办公楼都没有的话，传出去之后，还怎么能让人信服？别人还以为是一家皮包公司呢！”
　　“而且，”柳鹏飞还有说法，这个是他用来训周正的：“咱们公司现在的规模是没有多大，但以后就不会再发展了吗？你还有没有点儿出息？等公司发展起来之后再买的话，那岂不是更麻烦？与其到了那个时候抓瞎，还不如现在就未雨绸缪呢！”
　　于是，买整栋写字楼的决定，就这么定了下来。
　　可是，这么大的一栋楼，他们公司也用不完，剩下的部分也不能让它空着呀？
　　不过没关系，他们还有办法：那栋写字楼除了飞正房地产公司、和它下属的建筑公司各用了一层之外，剩下的，全都租了出去。
　　那栋楼剩下的部分大约有9000多平的样子，都是年租的，租房款大约有200多万。这么一算起来，这一栋整栋大楼，他们飞正房地产公司总共才花了不到300万的现金，就拿到了所有权，钱花的着实的不多。

第236章 我的美女总裁下属
　　可是，现在的周正，心中有苦自知：老大的这个打脸计划安排的很完美，要是真有人狗眼看人低的得罪了我的话，用他的方法去踩人，还真的不错。可惜的是，非但没有人得罪我，我自己还闹出了点儿尴事件，这还怎么好意思再出现在他们的面前？唉，丢人呐！
　　王金高当然不会听到周正的心声，站起身来，对着周正做了个“请”的手势，大声恭敬的说道：“董事长，请这边走！”
　　他这一提高声音说话，顿时把不远处前台、保洁、保安、公司职员等人的注意力给吸引过来。他们的目光一齐看向周正，其中有：疑惑、疑问、怀疑和求证。估计他们很难相信周正这个穿着一身地摊货、年轻得不像话的小伙子，会是什么董事长吧？
　　这下好了，周正二人一下子成了众人的焦点。对此，王金高毫不在意，周正却很无奈。对于王金高的邀请，周正只好做出一副从容不迫的模样站起身，微笑着走向王金高，并且用和蔼的语气大声说道：“王副总监，走，我们一起上楼！”
　　待走到王金高身边时，小声的对他说：“老大，我没有自己悄悄的上楼，又让你下来接我，是因为我忘了咱们公司是在几楼了，而不是想让你下来帮我踩人、打脸！”
　　“哦……”王金高看了周正一眼，那表情很复杂：似尴尬，似失落，好似没有踩到人、打到脸，他有多大损失似的。
　　既然先前已经叫破了周正的身份，那就不如索性的公开了。所以在路过服务前台的时候，王金高为那两名接待员正式的介绍了周正。
　　“董事长好！”两人整齐的问好声传来。
　　并没有想象中的尖叫，只有亲切、热忱的问好声，也并没有刻意的献媚和讨好，只有如沐春风般的微笑。没错，这次是如沐春风的微笑，而不是先前那招牌式的职业微笑。不过，也仅此而已。
　　到了王金高的办公室之后，周正感叹一声，把自己来到公司大楼之后的遭遇对王金高通通的讲述了一遍，最后下了个结论：“公司行政人员的素质很高嘛！”
　　“嗯，的确如此。”王金高点点头：“原以为她们只有面对我们这样的领导，才会那么的有素质，经过刚才你的遭遇，可以看出，她们无论对谁，都是那么好的素质。行政部门是由娜娜亲自兼管的，娜娜真的很有能力啊！”
　　“娜娜？”周正从王金高是话语中找到了不寻常之处，似笑非笑的看着对方，挤眉弄眼的问道：“老大，娜娜是谁呀？”
　　“呃――”王金高顿时觉得有些失言，脸色也变得绯红，原本很精明的他，此时也不仅有些发傻：原本只是想在老五面前为娜娜美言几句，没有想到一个不注意竟然露了底，这可如何是好？
　　“嘿嘿，”周正奸笑道：“如果我没有记错的话，咱们公司总裁的名字应该叫做李娜吧？难道你这个‘娜娜’是在叫她的？”
　　“呃、呃――”王金高的脸色顿时被尴尬所占满，顿了好一阵，终于讷讷说道：“别、别误会，我和李、李总只是普通的同事关系，你、你可千万不要乱、乱说，诋、诋毁人家的名誉。我倒是无所谓，不、不要牵扯李、李总！”
　　“哟――这、这都开始护、护上了？看、看来你们的关系真、真的不、不简单哦！”周正故意学着王金高说话的语气，脸色挂满了戏谑的笑，拱手说道：“老大你很行嘛，这才和姜妍分手几天啊，就又开始第二春了？老大就是老大，一出手就如同仙人放屁――不同凡响啊！佩服、佩服！”
　　这次周正可是真的在佩服：这老大就是有实力，自己的顶头上司说搞定就搞定。这也太值得我学习了！我怎么就没有这个本事呢？
　　他和王金高所说的李总，名字叫做李娜，今年26岁，某名牌大学企业管理系的高材生，曾经在C市巨富刘义守的刘氏集团做到总裁助理的位置，是刘氏集团的储备人才，很得刘义守的看重。
　　在得知周正和闻东旭合伙儿创建的这家公司缺少掌舵人的时候，刘义守忍痛割爱的将爱将李娜介绍给了他们，做了飞正房地产有限公司的总裁。
　　值得一说的是，李娜长的也是相当的不错，也算得上是一名美女总裁。这也是周正最为得意的地方：原本我在给一名美女总裁打工，现在又有了一个美女总裁在我手下打工，这感觉……简直没sei了！
　　都说历史上跑的最快人是曹操，这话说的还真对！这不，说曹操，曹操就到了：
　　就在王金高想要辩解的时候，办公室的外面响起了敲门声，待王金高把门打开时，进来的正是飞正房地产有限公司的美女总裁――李娜。
　　那么，她是怎么来的呢？
　　门口的那两个前台接待员在得知周正董事长的身份之后，自然要向上面汇告。这一层、一层的向上汇报，最后就到了李娜这里。李娜得知董事长竟然到了，怎么可能会装作不知道？自然是要过来打招呼和汇报工作了。
　　李娜一进门，周正就一直盯着她看，终于看到了自己想要的：那李娜在和王金高眼神相对的时候，瞳孔放大了一下，很快又恢复了过来。虽然时间只有一瞬，可又怎么能躲过周正的眼睛？
　　“他们两个之间，果然有事！”周正在心里暗乐，同时也在为王金高感到高兴。
　　跟随李娜前来的，还有几个人，他们分别是人事、财政、技术……等几个部门的总监，也都是由周正亲自参与招聘来的。这些人应该算是周正的嫡系部队。
　　见到这些人到来，周正并没有摆架子，站起身来亲切的和他们一一握手，并且寒暄了几句。然后等大家依次的入座之后，这些人开始一一的向周正汇报起工作来，把周正给听得是云山雾罩的。造成这种现象的原因，就是周正对那些人所汇报的工作，一知半解。

第234章 测试
　　当周正再次来到自己公司的大门前时，他顿时有些傻眼：在这栋隶属于他名下公司的大楼里上班的人，进进出出的人有很多，但是他认识的人，却没有几个！
　　想想也是，不说那些租用他公司大楼的那些公司的人，就说他自己的公司，除了他亲自参与招聘的那几个人外，他又认识谁呢？谁又认识他呢？
　　“唉――”
　　周正叹了口气，在隶属于自己名下公司的这栋大楼前观看了起来，发现大楼外表装修的还算很不错。不说是雕梁画栋、富丽堂皇吧，也算得上是精致、严整，看起来很是赏心悦目。
　　周正点了点头，表示很满意，又把目光看向了大楼门口处的保安。那是写字楼的保安，也是他公司的员工。
　　那保安身高大约有一米八左右，长得还算威武，穿着一身整齐的保安制服，站得笔直笔直的，形象不错，一看就是当过兵的人。
　　与此同时，那名保安也正在打量着周正。
　　其实，那名保安早已经注意到周正了：在他看来，眼前的这个年轻人穿着打扮随意，根本就不像是在大厦里上班的员工。
　　要知道，在这栋大厦里上班的人，除了穿固定制服的保安、保洁等人员之外，个个都属于白领阶层。那些人的装束即便不都是西装革履的，也都穿着的很正规、严整，并且还上一些档次，哪有像周正这样随便套着一身地摊货的？
　　加上周正在大门口“鬼鬼祟祟”的站了半天，怎能不引起那保安的注意？
　　周正也不傻，怎么可能看不出来那保安已经“盯”上了自己？在他以为会上演保安“狗眼看人低”、将自己驱逐、然后自己的身份公布、华丽的大转身、来个完美的踩人、打脸等戏码的时候，那个保安竟然又恢复了认真站岗的模样，对其视而不见了。
　　不对呀，这个剧情有点不对呀！明显的和我以前看的小说里面的剧情不符嘛！
　　周正在心中大叫着。
　　然后又前、后、左、右的仔细寻找起来。他怀疑那个保安可能是看到了公司的某位领导，所以才会故作姿态的装作认真站岗的模样。
　　可是，周正找了半天，又等了半天，也没见到哪怕有一个像是领导的人出现。
　　不对！总之不对！
　　周正兀自不甘的在心中大叫着，走进了大厦。那名保安还是没有阻拦的意思。
　　由于周正心存怀疑，所以他走进大门之后，并没有继续的向前走，而是又退了出来继续观察，那名保安依旧站得笔挺。
　　周正又走进了大门……
　　周正又走出了大门……
　　……
　　反反复复的走了好几遍之后，周正终于看到那名保安有了动作，他已经转身向自己走了过来。
　　周正心道：我说什么来的？你终于忍不住了吧？我就说有问题嘛！
　　在周正“满怀期待”的注视下，那名保安几步走到他的面前。立正，向他敬了个标准的军礼，然后说道：“这位先生，请问您来这里有什么事、或者是找什么人吗？要是不知道找的人具体位置的话，您可以对我说，我可以帮您指引……”
　　“什么？怎么会这样？”周正的心中大吼，对于那保安后边的话，他几乎一个字都没有听进去。他只知道：他丢人了！他丢了大人了！
　　“不用、不用，我自己去就好，我自己去就好！”周正随意的应付了句，然后在那名保安诧异的目光中，如同逃跑般、快步走进了大厦。
　　那时，周正是多么希望自己的脚下有条地缝啊！如果地缝足够大的话……那就更好了！
　　走进大厦一楼的大厅，首先映入眼帘的是一张长长的接待桌，桌子后边坐了两名前台接待员。
　　见到周正走进来，其中的一个挂着职业微笑站起身来，身体微微前倾，双手叠放在腹间，柔声说道：“先生、您好，请问我有什么可以帮您的吗？”
　　周正正在因为刚刚的“失误”而懊恼，一时间没有注意到那名前台的问话，犹自向前走着。
　　那名前台见状，微笑不变，只是声音略微加大了些又叫了一句：“先生、您好！”
　　“哦、哦，”周正这才如梦初醒般的反应过来，额头的汗水也冒了出来，尴尬之色溢于言表。
　　还好，那名女前台为他解了围：“请问先生，您要找谁？有预约吗？”
　　“找谁？”周正先前的尴尬刚刚缓和，现在顿时又被问得有点儿发蒙：“对呀，我找谁呀？”
　　他来公司本是想随便看看而已，却因为对那名保安猜测的错误让他变得有些尴尬，现在又突然有人问他找谁，他事先没有在心里面准备过这些，就有些不知所措了。
　　好在，他突然想到了在这里工作的自己寝室老大，急忙说道：“我找王金高。”
　　“那么，请问您……”那么前台试探着问道。
　　“哦，就说我叫周正……”周正回答完，又被那名前台亲切的安排在大厅的待客沙发上。
　　到此，周正前来“拜访”王金高的流程，全部结束。他刚才对公司负责接待的行政人员们，做了个简单的测试，结果是：对他们的素质和服务态度，非常的满意。
　　其实，他这个决定，也只是临时起意的而已。
　　开始，他只是单纯的想来公司看看，打发、打发无聊的时间。可是当他看到门口保安的形象颇佳、气质略好和站姿标准时，在很满意的同时，心中又突然产生了“公司的这些员工会不会以貌取人”的想法，才临时的决定，由自己亲自执行，对这些负责接待的员工们测试一下。
　　恰好此时他对于这些员工们来说，是个陌生的面孔，而且他的穿着，又是那么的随意，再合适不过了。
　　周正是那种“不撞南墙不回头、不见棺材不落泪”的死犟性格，先入为主的产生了那名保安可能会“狗眼看人低”的念头，就非要试探出个究竟不可。

第235章 老大的踩人计划
　　周正的这一测试，一下就试探出了那名保安的确很……有素质，根本就没有“狗眼看人低”的表现。这么一来，他先前在那名保安面前，做出的那些十分做作的动作，就显得很尴尬、很傻、很丢人。
　　之后他又全程的见识到了那名公司前台接待员的高素质服务，也没有因为周正打扮的太随意，而产生轻视的态度。
　　窥一斑而知全豹，从这一名保安和一名前台接待的表现中，能够看出，公司行政部门员工的素质，都应该很不错。
　　不一会儿，王金高从电梯里走了出来，向着接待区看过去，发现周正正坐在那里，便走了过去。中途路过服务台的时候，两名前台接待员一齐站起，也一同问候：“王副总监好！”
　　王金高则回以微笑的点头，也并不停留，径直的走向周正。待走到周正面前时，周正刚想起身说话，王金高却抢先恭敬的大声叫道：“周董事长好！”
　　“嗯？”周正将要起身的动作顿住，诧异也挂到了他的脸上。他不明白老大为什么要用这样的态度和自己说话，便皱着眉问道：“老大，你这是在玩的哪一出，咱哥俩用得着来这个吗？”
　　“回周董事长……”王金高又用着恭敬的语气，大声说道：“公是公、私是私！在学校的寝室里，我是老大，你是老五，我怎么和你开玩笑、怎么打闹都可以。但现在，这里是公司，您是董事长，我是技术部副总监，是您的部下，对您保持应有的恭敬，那是应该的！”
　　周正的眉头皱的更紧了，满脸茫然的问王金高：“老大，你这是要干嘛呀，受刺激了？还是有谁得罪你了？你跟我说，我去收拾他！”
　　“你就让我这么站着和你说话吗？”王金高终于换回了平时和周正说话时用的正常语气，不过声音却很低，只有他和周正两个人才能听得见。
　　“啊？”对于老大态度转变的这么快，周正一时没能适应过来，顿时被震惊得有些说不出话。只能用疑惑的眼光看着王金高，等着他解释。
　　“你总得让我坐下吧？”王金高又用那种只有两人才能听见的声音说道。不过，这次他又高声的说了句：“是！谢谢董事长！”
　　说完，身子一矮，坐到了周正的对面。只是他坐着的姿势很特别：屁股轻轻的搭在沙发上，只沾了一点儿边，双腿微分，双手扶膝，一副随时都可以站起来的模样。
　　这样的表现，在外人看来，那就是恭敬。
　　周正心中这个别扭，待王金高坐下，急忙也用着两人才能听得见的声音问道：“老大，你这是唱的哪一出啊？把我都给弄迷糊了！”
　　“嘿嘿嘿……”王金高得意的奸笑，低声问道：“怎么样？我刚才表演的还算可以吧？”
　　“表演？”周正疑惑：“表演什么？”
　　“别和我装啦！”王金高露出一种“你骗不了我”的表情，说道：“说吧：到底是谁‘狗眼看人低’的惹到你了？咱俩现在就去踩他、打他的脸去！”
　　“啊？”周正吃惊，愣住。
　　周正的这幅模样，落在王金高的眼里，自然变成了“被自己猜中而震惊”。
　　于是，他得意的笑道：“一个吊丝到了一家大公司，那大公司有职员看到吊丝打扮得不伦不类的，自身优越感顿时膨胀起来，便‘狗眼看人低’的对那吊丝鄙视、侮辱……”
　　王金高自顾自的得意说着，周正则是震惊的听着。
　　“后来，”王金高继续说道：“公司的一位领导出现，那名膨胀的职员急忙上前讨好、恭维，而那名领导却置若罔闻，径直走到那个‘吊丝’的面前，对那名‘吊丝’恭恭敬敬的问好。原来那个‘吊丝’竟然是公司的老总！”
　　周正听得有些发愣。
　　王金高则是更加自鸣得意的说道：“那名膨胀的职员立刻被惊得目瞪口呆，后悔不已，战战兢兢的向那名‘吊丝’赔礼道歉，请求原谅。顿时，他的脸被打得‘啪啪啪’的响，――你感觉这样的华丽大逆转怎么样？”
　　“老大，这些你都听谁说的？”周正好奇的问。
　　“嘿嘿嘿……”王金高继续得意的笑：“听谁说的？当然是我猜出来的。”
　　周正的表情很古怪：“那你是怎么猜出来的呢？”
　　“我还不知道你？”王金高一副成竹在胸的模样说道：“以你的性格，来公司一定很低调不想暴露自己的身份，要是没有什么事的话，你自己早就悄悄的进去了。现在你找我下来，肯定就是有人惹到你了，想让我故意向这些人暴露你的身份，然后达到踩人、打脸的目的。我猜的对吧？”
　　周正差点儿摔倒：这老大的脑洞开的也太大了吧？
　　“别愣着了，走吧？”王金高看着周正，向休息区的外面努努嘴。
　　“干什么去？”周正还没有从震惊中缓和过来，傻傻的问。
　　“干什么去？当然是去踩人、打脸呗！”王金高微笑着，又高深莫测的问周正：“说说吧，到底是那个不开眼的家伙看不起你了？咱俩一会儿就到他的旁边去转一圈，我再故意的在他面前揭露你的身份，那时再看他的表情，肯定会很精彩！”
　　“哦，然后呢？”周正的兴趣被王金高给勾起，问道。
　　“然后？”王金高有些兴奋的说道：“他肯定会露出惊慌失措、后悔莫及的表情向你道歉、讨饶。到时候咱们不要理他，谈笑风生的从他面前走过去，让他在惊惧不安中后悔难过、患得患失去吧！”
　　“哦，哦，”周正不置可否的点头。
　　“像咱们这种无形的装逼，那才是装逼的最高境界呢！既显示了你的大度，又惩治了那个势利小人，简直是两全其美呀……”王金高继续兴奋的说着，脸上带着满满的快感，好似踩人、打脸，是多么值得高兴的事情似的。
　　周正惊叹：没有想到平时如谦谦君子一般的老大，内心会是这么的……呃，火热！

第237章 姜妍的优越感
　　周正对属下的汇报似懂非懂，为了不至于露怯，他都不敢接话，只能装模作样的连连点头。
　　不过，面对这几人恭恭敬敬的汇报，周正此时的感却是觉是十分的惬意，心中还想呢：这当领导的滋味，就是美妙，难怪那么多人都想做上这个位置！
　　最后，周正对几人的汇报总结了一下，终于得出了一个结论：最近公司发展的还算不错，其主要业务――那片楼盘的工程已经接近尾声，马上就可以交付使用了，而且也已经卖出去了一部分住房，收回了一笔资金。
　　周正得知这个消息，自然是很高兴，为了庆祝，决定在工程结束以后，开个庆祝晚会，邀请公司里面的全部员工，一起放松一下。这个决定，自然是得到了在座几人的一致赞同。
　　周正有自知之明，知道自己不是管理公司的料，并没有干出“外行领导内行”这样愚蠢的事情，依旧把公司管理事宜，全权的委托给了总裁李娜。
　　在几人的小“会议”结束之后，周正决定请在场的几位公司领导吃午饭，拉拉感情。
　　饮水思源，公司能够发展的这么顺利，离不开一个人的帮助，那人就是刘氏集团的老总刘义守：不但总裁是人家割爱的，就连王金高的直接上司――技术部的总监刘志平，也是从刘义守那里借调的。刘志平将会作为王金高的师傅，将其一步、一步的带上总监的位置，然后，再回刘氏集团。
　　不仅如此，飞正公司属下施工队的组建，没有刘义守的帮忙，也不会有那么顺利。加上以后也许还会有求到对方的地方，所以这顿午饭，周正决定邀请刘义守一起参加。
　　派其他先打好前站去安排酒店，周正带着美女总裁李娜和技术部的总监刘志平，由王金高开车，一路赶向刘氏集团的总部。
　　到了目的地之后，周正决定亲自去请刘义守，以表示对对方的重视。
　　在刘氏集团的大门口，穿着随意的周正一边闲庭信步般的向里面走，一边在心里计划着，待会儿和刘义守会面时的话题的时候，被门口的保安给“无情”的拦住了！任他怎么解释、怎么“信口开河”的说出自己和刘义守的关系，都没有起到哪怕一点儿的效果。
　　好尴尬！
　　周正这是吃了惯性思维的亏：他在孟氏集团可以随意的进出，在自己公司的门口也可以随意的进出，就以为在刘氏集团的门口也可以随意的进出了。所以，他这次前来没有事先通知刘义守。
　　周正不知道的是：在孟氏集团，他是美女总裁私人聘请的司机，当然不会有人拦着他；在他自己的公司，因为有着其他公司租用他们的大厦办公，也就没有管理得那么严；而在刘氏集团，整个大楼只有一家公司，管理自然就严得多了。他这样一看就是“吊丝人士”模样的人，怎么可能会那么轻易进入。因为他的这种打扮，说出是刘义守的朋友，自然也不会有人肯相信。
　　所以，他悲剧了！
　　就在他想给刘义守打电话求助的时候，身后传来一个尖酸的声音：“哟，这不是周正吗？”
　　周正闻言有些纳闷，不知道谁会这么充满敌意的和自己说话，他自问在刘氏集团没有的罪过什么人，而且在这里认识他的人，都知道他和刘义守的关系，没有人敢这么和他说话。
　　疑惑的转回身，发现来人竟然是王金高的前女友姜妍。她旁边还站着一个三、四十岁的中年人，正用着居高临下的目光在看着他。这人周正也认识，正是从王金高身边抢走姜妍的“捷达男”。
　　周正心里这个晦气：我这次受的可真是无妄之灾、躺枪呀！只是，姜妍和这个家伙怎么会在这里？而她为什么又要用这样的语气和我说话，我又没有得罪她？
　　“周正，你怎么会来这里？”姜妍并没有因为周正的发呆而放过他，装作很诧异的问，紧接着，她也没有等周正的回答，装作“恍然大悟”般的说道：“哦，我明白了！你是来找工作的吧？你学的是建筑，现在毕业到刘氏集团来找工作，正对口。”
　　周正的眉头皱起，并没有说话。他现在看到姜妍就恶心，实在是不想搭理她。
　　“可惜的是，刘氏集团的门槛很高，不是什么人想进就能进的……”周正不想搭理姜妍，而姜妍却没有放过他的意思，说话的语气中充满了讽刺。
　　周正在心里哀叹：我都这样了，你怎么还那样呢？这可真是“树欲静而风不止”呀！
　　姜妍自然猜不到周正心里的想法，见对方沉默，以为被自己说到了痛处，更加的自鸣得意起来。伸手挎住旁边男人的胳膊，高傲的扬起下巴，对周正说道：“介绍一下：这个是我现任的男朋友杰克张，在刘氏集团里面做高级主管的，很有实权。你要是想在刘氏集团上班的话，只要他肯说句话，肯定管用！”
　　现在周正明白了：姜妍这是在自己面前秀优越感呢！
　　眼神复杂的看了眼姜妍，又看了看脸上挂着自信微笑的“杰克张”，周正有气无力的说道：“然后呢？”
　　“然后你只要肯开口求姜妍，她心情好的话，也许会在她的‘新’男朋友面前帮你求求情，让他帮你安排到刘氏集团上班。”姜妍还没有来得及说话，旁边就有一个声音插进来。几人闻声看过去，发现说话的人正是姜妍的前男友王金高。他旁边还站着飞正公司的美女总裁李娜，和技术部总监刘志平。
　　原来几人见周正被刘氏集团的保安拦住，恐其面子上不好看，都急忙的下车，想要为其打圆场。恰好看到姜妍和她的现任男友杰克张，王金高的脸色就变得很不好看，停下了脚步，不想和她碰面。
　　万万没有想到的是，姜妍竟然在周正的面前秀起了优越感，这不是没事找抽型的吗？
　　王金高也不知道出于什么心里，便上前插了那句话。

第238章 争吵
　　姜妍见来人竟然是王金高，脸色不由得变了变，不过很快又变成了“和颜悦色”，像是面对普通朋友那样，“亲切”的对王金高说道：“金高，好久不见，你还好吗？”
　　“托你的福，很好！”王金高却没有了平时那种处事不惊的风格，说话的语气很不善。弄得李娜和刘志平这两个和他共事了一段时间的同事，都很诧异的看着他。
　　只有周正明白：老大之所以会这样，正是“感情投入的越多，心被伤得就越痛”的表现。没准，他的心在滴血呢！
　　“金高，我知道你在怪我，可是我们两人在一起真的不合适！”姜妍的声音变得温柔起来，“深情”的说道：“两个人在一起，如果感觉不合适的话，就不如分开，你说是不是？”
　　“我没有怪你，只是有些想不通！”与姜妍不同的是，王金高的态度就没有那么和善了，他的脸色铁青，恼怒的叫道：“你说我们在一起不合适，为什么还要做我的女朋友？为什么还要和我在一起那么久？”
　　姜妍的态度，并没有因为王金高的不友善而改变，依旧很温柔的说着：“正是因为和你在一起了那么久，所以才会发现我们不合适的呀。”
　　不得不说姜妍这个女人很会演戏，通过此时王金高和姜妍两人态度的对比，让旁边不明真相的李娜和刘志平两人产生了一个误解：两人是感情破裂才分的手，而王金高却内心不甘、因爱生恨的在胡搅蛮缠。
　　这就没必要了吧？没有想到平时很和善的王金高，竟然是这样的人，这可真是：人不可貌相啊！――这是李娜和刘志平的心声。
　　王金高也感觉到了那两人异样的目光，心一横、牙一咬，好似下了什么决心，大声的质问姜妍道：“那你为什么早不和我分手、晚不和我分手，偏偏要在我没有能力再供你挥霍的时候，才提出分手？”
　　李娜和刘志平的脸色有些缓和：原来是这么回事！
　　姜妍没有想到平时总是对自己千依百顺、总保持着温文儒雅风度，心高气傲、死要面子的王金高，竟然会反驳自己，竟然会不顾风度的对自己大吼，竟然能够放下傲气、不顾脸面的和自己辩解。在有些发愣的同时，她心中也明白了一件事：看来自己真的把王金高伤得不清，那个疼自己、宠自己，对自己关怀得无微不至的王金高，已经彻底的离自己远去了。
　　她也说不清楚自己此时的心情，到底是个什么样的感受。不过看看旁边自己的新男友，她的心神又变得坚定起来：和王金高相比，杰克.张有着不可逾越的优势：他是一个既有钱、又有能力的男人。不但现在有实力供自己挥霍，以后还有能力为自己找个很好工作。凭这些，就值得自己做出一些牺牲了。
　　想到这里，姜妍把心一横，大声的叫道：“王金高，亏你还好意思说！还说什么供我挥霍，却连给我买件像样的衣服你都买不起！我跟了你三年，你送过我什么像样的礼物？”
　　王金高的嘴角动了动，却并没有说话，慢慢的低下了头。
　　李娜和刘志平看向王金高的目光，又变得有些怪怪的。
　　“王金高，你说，我追求自己的幸福有什么错？”见王金高不再说话，姜妍自以为得势，又加大了声音叫道：“我们之间有三年的感情，我也很珍惜，但是，你给不了我想要的，我选择了离开，这是我的自由，你凭什么对我恶语相向，凭什么对我冷嘲热讽的？”
　　王金高还是低着头没有说话，李娜和刘志平看向他的目光，甚至已经带上了些许的鄙视。
　　“你这就是在嫉妒！”姜妍最后下了结论。她见王金高已经被自己彻底的击败，顿时心中充满了胜利的快感。只是在极度得意中的她，并没有注意到在她身边的新男友的表情，有些古怪。就连她的新男友好几次拉了她的胳膊，她都没有注意到。
　　王金高依旧在低头沉默，要是有人现在去看他的脸庞，可以看到上面挂满了痛苦的神色。虽然李娜和刘志平并没有看到王金高的表情，但他们听到姜妍的话之后，再看向姜妍的目光就变得有些古怪了。
　　周正知道老大正在伤心之中，也不愿和姜妍在大街上争吵，所以才会保持沉默。而作为好兄弟的自己，却不可能就这么眼看着，心道：看来，这个恶人只好有我来当了！
　　周正想罢，上前抓住王金高的手，在他的手背上拍了拍，表示安慰。然后转头对姜妍问道：“老大嫉妒你什么？”
　　“当然是妒忌我过的比他好了！”姜妍撇嘴叫道：“和他分手之后，我很快就找到了新的男朋友。我的新男朋友有车、有房、有好工作，以后还会为我安排工作。而他王金高呢，他又有什么，他能不嫉妒我吗？”
　　姜妍只管自顾自的大叫，却没有发现旁边几人看向她的目光，已经变得很同情了。
　　“好，姑且先不说这个。”周正并没有就这个话题和姜妍讨论下去，而是问了姜妍别的：“我问你姜妍，你说你和老大做了男女朋友这几年他没有给你买过什么、也没有送你什么礼物。我就想知道，每年水果出新一代的手机时，你都会很快的用上，那手机是谁给你买的？”
　　“我自己！”姜妍条件反射般的大叫，发现周正正用一种非常鄙视的眼光看着自己，又急忙改口道：“当然了，王金高也是支援了一部分的。我说不用，他非要拿。后来我对他说就当是我借的，以后会还他的……”
　　“老大支援了你多少？你还他了吗？”周正继续追问。
　　姜妍迟疑了一下，眼睛一转，突然叫道：“那是我和他两个人之间的事情，不需要外人来插手！周正你管得是不是有点儿多了？”
　　“不想回答是吗？那我替你回答，”周正的脸色很不好看，显然很生气：“你和老大在一起三年，每年新出的水果手机你都要买，而买手机的钱，你连十分之一都出不上，剩下的，都是老大出的，对不对？”
　　旁边听着的人心道：这也叫没送过礼物吗？

第239章 无情
　　姜妍被周正问得有些紧张，大声反驳道：“那、那都是他借给我的，我会、会还的！男女朋友之间，互、互相的借点儿钱，不、不是很正常的吗？”
　　“骗鬼去吧！每次你都是打着借钱的幌子，可哪次你又真的还了？”周正厉声叫道。然后对着夏岩伸出三只手指，叫道：“三年了，足足三年！你还了一分，还是两分？要是真的想还的话，会拖这么久？”
　　“我、我、我……”姜妍结巴了半天，终于叫道：“我以后会还的！我现在还是一名学生，拿不出那么多钱，以后我上班有钱了，就会还给他的！”
　　“好吧，就算你会还好了。”周正的声音缓和下来，依旧没有深究。姜妍见此刚要松一口气，没想到周正又继续说道：“姜妍，你知不知道，老大为了给你买手机，就差不多花光了所有的生活费？而你们在一起吃饭的钱，也都是由他花的，为了挣你们吃饭的钱，老大在外面打了两份工，你知道吗？”
　　周正的话一出口，旁边听着的人，除了王金高和姜妍，包括姜妍新任男朋友杰克张在内的其他人，脸上都是纷纷的变色。再看向王金高时，已带上了一种别样的情怀。他们没有想到王金高会用情如此的深。
　　至于姜妍，那时她还是王金高的女朋友，怎么可能会不知道王金高打工的事？为了王金高打工不能去陪她，她还因此闹过别扭。
　　“还有，”周正又接着问道：“前段时间，你还对老大说急着用钱，让老大给你拿了两万块，有这事吧？”
　　“这、这……”姜妍有些语遏，这事她事做的亏心，被人突然质问，顿时就有些手足无措了。
　　“事情过去还不到两个月，你不会这么快就忘记了吧？”周正撇嘴，语带讽刺。
　　“不错，是有这事！”姜妍把心一横，叫道：“那时王金高还是我男朋友，我急着用钱，不找他找谁？不过你放心，这钱我肯定会还的！”
　　“什么时候还？”周正追问。
　　“等我上班了，挣钱了，一定会还给他的！”面对周正的追问，姜妍的脸色很不好看，又强调了句：“我肯定不会赖账的！”
　　“哦，哦……”周正点点头，声色不动的问：“利息呢？你打算给多少利息？”
　　“什么？”姜妍近乎竭嘶底里的尖叫：“周正，你不要欺人太甚！我和王金高分手了，你就故意刁难我是不是？就算我们分手了，也还算是同学的关系吧？你说，要是别的普通同学，互相之间借点儿钱，还会要利息吗？”
　　姜妍的话喊出，在场的人除了王金高，其他人看向周正的眼光也有些异样了，心中在想：这样确实有点儿过了，即使分手了，也不不至于当成仇人一样看待吧？
　　周正已经发现了周围人的变化，心中纳闷：我哪里做错了吗？
　　“周正，”姜妍见自己的话起了作用，决定乘胜追击：“在这里看见你和王金高，念及前情，本来我还想让我男朋友帮你们安排工作的。可是，现在你竟然用这样的态度对我，我还给你们安排什么工作？以后你就是跪在地上求我，我都不会给你们机会了！”
　　“这么说，你本来怀着的还是好意了？”周正不动声色的说道：“可惜，我们用不着你来帮忙找工作。”
　　“周正，你知道你们错过了什么样的机会吗？”姜妍不屑的冷笑道：“告诉你，我男朋友可是在刘氏集团做高管的，又在人事部门有熟人！给们安排工作，就是他一句话都事！刘氏集团，c市著名的大企业，有多少人削尖了脑袋想向里面钻，都钻不进去，你们知道吗？”
　　姜妍说这话的时候，她旁边的杰克张又拉了她一下，姜妍却是不理不睬，兀自倔强的和周正对视着。
　　“这个就不需要你操心了，”周正依旧是面无表情，再次的接上了上一个话题：“我就是想问问你，还老大钱的确切日期、和利息几何？”
　　周正这话一说出，旁边的那几人看向周正的目光，都已经带有鄙视了。
　　姜妍看到了这种情况，觉得人心在她这里，心中的胆气就壮了起来，大声叫道：“你不用催得这么急，我工作之后，所挣的工资除了生活费，全部都会用来还王金高的钱，这下总可以了吧？至于利息，你说个数吧？”
　　“很好！”周正赞扬了一句。就在姜妍的脸上即将露出胜利的微笑的时候，周正又说话了：“但是，我怕你这样还的话，这辈子都别想还完了。”
　　“什么？”姜妍彻底的怒了：“周正你做得不要太过分！”
　　旁边的李娜和刘志平也都皱起眉来，心中已经开始考虑着这样的老板，自己以后还有没有跟着的必要了。
　　周正自然不知道自己刚刚到做法，差点儿失去人心。不过还好，他下面说的话还很占理：“你知道老大借你的钱是哪里来的吗？他借了校园贷。他是为了你才借的校园贷，这利息怎么说，也不应该算到他的头上吧？”
　　“啊？”姜妍彻底惊呆，其他人也都吃惊的看着王金高。他们没有想到王金高用情竟然如此之深。
　　“校园贷的利息，你应该知道吧？”周正继续说道：“你认为凭你刚刚毕业的那点儿工资，够吗？”
　　姜妍顿时没有了主意，用求助的目光看着杰克张。后者将头转向一边，根本没有帮忙的意思。
　　“杰克？”姜妍试探着问：“你能不能……”
　　“我现在的资金也有些周转不开……”杰克张依旧没有把头转回来。
　　“杰克……”姜妍的脸色发白，她没有想到会是这种结果。对杰克张恳求道：“那你把我拿给你的那两万块钱还给我吧，工作的事情暂时先缓一缓，先把王金高的钱还上。”
　　“那钱已经花出去了，还怎么拿回来？”杰克张摇头拒绝。

第240章 败类
　　姜妍脸上的喜色一闪，问道：“钱都花出去了，那我工作的事应该有着落了吧？”
　　哪知，杰克.张却再一次的打击了她：“哪那么容易？钱是花出去了，可是那边的人还没有给回信呢，再等等吧！”
　　“你……”姜妍的脸色煞白，犹自不甘心的问道：“那我寝室姐妹给你的钱呢？也没过几天，应该还没有花出去呢吧？先拿回来给我应应急……”
　　姜妍的话还没有说完，杰克.张那无情的话语就传了过来：“她们的也花出去了！”
　　“啊？”姜妍难以置信的看着杰克.张：“那她们工作的事情，应该有把握吧？”
　　“这个不一定，”杰克.张摇摇头，说道：“先前不是和你们说过的吗：事我可以帮你们办，但是我没有十足的把握。当时你们不是也同意的吗？”
　　姜妍一手指着杰克.张，气得浑身直打哆嗦：“你、你、你……你这个骗子！”
　　“开始我就说事情不好办，你们偏让我办，现在办不好你又来怪我，有你这么办事的吗？――你们的破事我还不管了呢，以后别来找我了！”杰克.张愤怒的大叫一声，抬腿就想走。
　　“杰克，杰克，别走……”姜妍伸手抓住杰克.张的手，苦苦的哀求着：“是我不好，我不该怀疑你，你不要走好不好？”
　　杰克.张却像换了一个人似的，对姜妍一点儿怜香惜玉之情都没有，狠狠的甩开姜妍拉着他的手，又接着向前走去。
　　“张杰科，你给我站住！”旁边的美女总裁李娜终于忍不住了，大叫了一声。
　　杰克.张、或者是张杰科，闻声停住，转过身看着李娜笑道：“李助理，您老人家叫住我，有什么吩咐？”
　　李娜板着脸说道：“早就听说你经常打着公司的名义在外边骗财、骗色，只是一直都没有证据，现在被我抓了个正着儿，你还有什么话说？”
　　“李助理，说话要讲证据的，你说我打着公司的名义骗财、骗色被你抓个正着儿，你抓住什么了？证据呢？”杰克.张反问道。
　　“证据？当事人就在眼前，还需要什么证据？”李娜伸手一指早已目瞪口呆的姜妍，说道：“就凭这个，就足够把你从公司开除了。”
　　“是吗？好吓人啊！”杰克.张装作怕怕的模样，用手拍着胸口说道。后又像突然想起了什么一样，脸上挂起了微笑，有恃无恐的说道：“差点儿忘记了，你现在已经不在我们公司上班了，也不是总裁助理了，还有什么权力管公司的事？我还怕你什么？”
　　“你！”李娜这才反应过来，她现在的身份虽然是总裁，但却是飞正公司的总裁，已经不是刘氏集团的总裁助理了，刘氏集团的事，她也不好再插手。只好悻悻的说道：“我会把今天的事如实汇报给王总裁的，你等着瞧吧！”
　　“随便你！”杰克.张嚣张的回了句，转身走进了刘氏集团的大门，在路过门口保安的时候，还故意对他警告道：“你在这里站岗可要注意了，不是咱们公司的人，可不能轻易的放进去，不然，要是引出了什么后果，恐怕你担待不起。”
　　“混蛋，你给我站住！”发出这声怒叫的，却是一直在沉默的王金高。王金高喊完，便欲往前冲。他想去暴打那个家伙一顿。
　　“老大，你这是要干什么？”不过王金高并没有得逞，旁边的周正一把拦住他，大声的劝说着。又指了指早已瘫成一堆的姜妍，叫道：“就为了这个女人，值得吗？”
　　王金高被周正拦住，挣扎了几下，并没有挣脱。回头对周正解释道：“不，我只是单纯的看不惯那个败类无耻小人的行径而已。而且，我和姜妍毕竟好过一场，还是有些感情的。她虽然对不起我，但她沦落到这种地步，我也不能看着不管是不是？”
　　周正皱着眉听完王金高的解释，心道：老大你这么做，值得吗？姜妍这女人太过势力，根本不适合做女朋友，她比李娜可差远了。现在李娜正对你有好感，而你却在她的面前表现出一副对姜妍余情未了的样子，就不怕引起李娜对你的反感吗？
　　听到王金高那满富深情的话，正处悲伤中的姜妍好似抓住了救命稻草，欣喜的站起身，上前抓住王金高的手，双眼含泪：“金高，事到如今我才发现，还是你对我好，我保证以后肯定一心一意的对你的……”
　　王金高将手从姜妍的手中抽出来，摇头说道：“姜妍，你别误会，我帮你，只是看在我们以前的情分上，在你悲伤无助的时候，不想你太过绝望而已。至于我们两人之间的事，已经再无复合的可能了。”
　　听了王金高的话，周正不由得在心中生出一股佩服之感：老大还是以前那个重情重义的老大，难怪他这么快就能得到李娜的好感。
　　果然，周正再看向李娜时，发现后者看向王金高的目光，已经变成了一副深情款款的模样。看来她对王金高此时的做法很是赞同。
　　“金高，”姜妍又上前想抓住王金高的手，却被后者躲开，而后换上了一副悲伤、后悔的面容，用着悲戚的声音说道：“对于以前的背叛，我已经后悔了，我们复合好不好？我保证以后一定会好好对你的，我要补偿你……”
　　“不必了！”王金高还没有表态，周正早已上前拦在了两人的中间，喝道：“现在后悔，晚了！早干什么去了？你还嫌伤害老大伤害的不够吗？”
　　“金高……”姜妍兀自不甘心，眼睛可怜巴巴的看着王金高，希望能够博得对方的同情。
　　“对……不起，真的回不到过去了。”王金高好似有些不忍，但还是狠下了心：“我给你买手机的钱，和上个月借给你的钱，你也不用还了，我本来也没有打算让你还的……”
　　“金高……”

第241章 搬救兵
　　王金高的脸上也挂满了悲哀：“我们两个人在一起这么长时间，我一直以为我们会走到最后，所以，我恨不得用我的一切对你好。可是，你还是选择离开了我。姜妍，说实话，我并不怪你，我只怪我没有那个能留住你的能力。我们两人的关系，从你离开的那一刻，就已经不再了，希望你以后能够好自为之……”
　　“金高，你是不是在嫌弃我……”姜妍的眼泪源源不断的从眼中流下，也顾不得擦拭：“我保证以后会全心全意的对你好，来弥补我的过错……”
　　“早知如此、何必当初，”周正又上前做了那个恶人：“姜妍，你走吧，别再缠着老大了。你欠老大的钱，老大也说了，不用你还，至于那个杰克.张，我们也会帮你惩治他，算是老大最后为你做的一件事吧。”
　　事到如今，姜妍也已经明白，再怎么说下去，事情也不可能有所改变，也就没有再死缠烂打下去，怀着复杂的心情离开了。把留在原地的几人的心情都弄得无比的沉重，气氛也变得有些压抑。
　　“我一定会向王总汇报的！我一定要让那个败类得到惩罚！”美女总裁李娜板着俏脸恨恨的说道。而当她转头看向王金高时，眼神中却带着丝丝的柔情。
　　周正心中大乐：老大这可真是“失之东隅、收之桑榆”呀！
　　高兴之余，周正首先为自己揽了个任务：“放心吧，对付那个杰克.张的任务就交给我吧！我会让他受到应有的惩罚的。”
　　“以周董事长和刘总的关系，由周董事长出马，那自然就没有问题了，那个张杰科被开除是肯定的……”一直在做隐身人的刘志平突然插嘴说道。
　　只是王金高还有些不甘心：“只是开除的话，真的是太便宜他了，那个败类！”
　　“放心，不会便宜他的！”周正拍了拍王金高的肩膀，安慰他道。
　　周正这话自然不是无的放矢的，因为刚刚趁着几人没有注意，他已经释放了一张霉运符在那个杰克.张的身上。
　　李娜曾经是刘氏集团总裁的助理，刘志平则是刘氏集团技术部的副总监，现在仍然在挂职中，他到飞正公司是借调过去的，在把王金高带出来之后，还是会回到刘氏集团的。
　　有着这两个人的带领，几人进入刘氏集团的大门应该可以了吧？
　　没想到的是，门口的保安竟然仍旧把他们都给拦住了：“对不起、几位，请问有牌吗？”
　　“什么牌？”打头的刘志平不以为意的说道。
　　“胸牌，进出公司的胸牌。”那保安不卑不亢的回答。
　　刘志平板着脸问道：“知道我是谁吗？大厦十五楼，刘副总。”
　　那保安重复了一遍：“哦，大厦十五楼，刘副总，不认识！”
　　刘志平皱眉道：“我以前在这里上班的，你没看见过？”
　　！
　　保安摇头：没看见过。”
　　刘志平的脸色有些不好看：“你、你、你，新来的吧？”
　　那保安很干脆的说道：“对，我就是新来的。”
　　“难怪你不认识我！”刘志平的脸色缓和了一些，耐心的说道：“跟你说，我以前就是在这里上班的。来，让我进去！”
　　说着就想向里面走，却又被那保安拦住：“我们领导说了，没牌谁都不让进！”
　　“你以为你是谁呀？”刘志平生气了，叫道：“你不就是看门的吗？”
　　那保安反而还一脸傲气的说道：“我看门怎么了？我看门，我骄傲！”
　　刘志平被顶的半天没有说出话来，最后只能指着那个保安恶狠狠的说道：“你摊上事儿了，你摊上大事儿了！”
　　那保安倒很硬气：“怕威胁就不做保安。”
　　“你、你、你……”刘志平被气得说不出话来。
　　那保安见刘志平拿自己没有来办法，顿时有些意气风发：“我、我、我，我怎么了？作为一个正直的保安，我骄傲。”
　　“我问你，”旁边看了半天的李娜插嘴道：“刚才进去的那个人也没有牌，你怎么让他进去了？”
　　李娜指的是张杰科，也就是杰克.张。
　　那保安见来了个美女，眼中惊艳的光芒一闪，没有直接回答，微笑着反问道：“你哪只眼睛看他没有牌了？”
　　“我哪只眼睛都看见了，他真的没有牌，甚至你连拦都没有拦一下，直接就放进去了。”李娜的脸色很不好看，她对那个张杰科的印象很不好，见这个保安竟然明目张胆的护着那个张杰科，她怎么会给对方好脸色？
　　那保安的脸色变了一下，很快又换成坚定：“他真的有牌，只是在你们的角度看不见而已……”
　　“睁着眼睛说瞎话，无耻！”李娜不好和一名保安争辩，气得满脸通红。
　　美女总裁李娜vs保安，败！
　　“一丘之貉！”李娜不好意思骂人，王金高可不管那个，见李娜被欺负，他挺身站了出来，一边安慰着李娜，一边对着那个保安大骂道：“娜娜，和这种人生气值得吗？你还没有看出来吗？这家伙和张杰科那个败类就是一丘之貉，他就是助纣为虐的帮凶、为虎作伥的恶鬼……”
　　谁知，那保安面对王金高的骂声却无动于衷，好似王金高说的人不是他一样：“作为一名正直的保安，就要看好自己的大门，面对指责，我骄傲！”
　　“那你的意思，这个大厦谁能进，谁不能进，得听你的呗？”问这话的是周正。
　　“不是听我的，是有牌听牌的，没牌听领导的！”那保安又从上到下的打量了一遍周正，摇头说道：“不过，你这样衣冠不整的，即便有牌也不能让你进去！”
　　“哦？那要是我让他进呢？”一个声音从那保安的后边传过来，引得那保安急忙回头去看。
　　与此同时，李娜和刘志平的问好声也传了过来：“刘总！”“刘总好！”
　　“刘老哥，你这里可真是侯门深似海呀，兄弟想进一次，咋那么难呢？”周正则和刘义守开起了玩笑。
　　来人正是刘氏集团的当家人――刘义守。他来的自然不会那么巧，他是周正觉得那保安不好对付，用电话给摇来的帮手。

第242章 马小某的道歉
　　刘义守虽然知道周正说的是玩笑话，但还是觉得面子上挂不住，回头阴着脸问那保安：“为什么要拦着他们不让进？”
　　“因为他们没有牌……”那保安见到刘义守竟然亲自出来迎接，额头就有点儿见了汗，但话说得依然很顺畅：“我们队长说了，没有牌的人，一律不让进，要不然我就会跟着倒霉。我这么做也是为了严格执行公司的制度。”
　　“哦，是吗？”刘义守不怒反笑道：“那这么说，我还得感谢你恪于值守呗？”
　　“不、不敢……”对于刘义守露出笑容，那保安反而更加的胆怯起来，犹豫了好半天，终于结结巴巴的解释道：“主、主要是张副经理有、命令，我、我不敢不拦着。”
　　迫于刘义守的压力，那保安终于坚持不住，把实情说了出来。
　　刘义守问：“哪个张副经理？”
　　保安答：“张杰科。”
　　“……？”
　　“就是质检部的副经理张杰科。”刘志平上前解释道。
　　“哦？质检部的？那他也管不到保安这一块呀！”刘义守低声低估，好似在自言自语，又好似在提出心中的疑问。
　　“张副经理和我们保安队长是铁哥们，我们队长曾经对我们说过：他张经理说的，就等同于是我们队长的话。我要是敢不听他的，我们队长肯定会把我开除的……”那保安此时说话倒像是竹筒里倒豆子，有什么说什么了。
　　“张杰科这个人在公司内部很吃得开的，和很多部门管事的关系处的都挺好，而且，张副总又是他哥哥，所以很多人都会给他面子……”刘志平继续插嘴道。
　　“不错，他还经常的打着公司的名义在外面骗财、骗色，今天我们把他抓了个现行，可他还是有恃无恐的……”李娜终于找到了机会，嘟着嘴上前开始告状。那模样，非常像是一个受了委屈的小女孩儿，哪里还像一个公司的老总？
　　刘义守看到李娜的模样，哈哈大笑，笑的好似很开心：“哟，谁惹我们的小娜娜生气了？我为你出气。”
　　“姑――父！”李娜跺脚，小女儿态十足，把旁边“很了解”她的几个人都看得发呆。他们也没有想到李娜竟然和刘义守有着这么一层的关系。
　　也不知道是不是周正的霉运符真的管用，反正那个张杰科是倒了霉，得罪了刘义守的内侄女，被其在刘义守的面前如此的告了一状，他还能得到什么好果子吃？当场就被开除了公司。连带的，还有张副总和保安队长。
　　不仅如此，晚上周正回家之后，和沈寰闲聊时，将今天的事情讲给了后者。当沈寰听到张杰科那骗财、骗色的“英勇事迹”之后，可就惦记上了，准备对其做一下深层次的研究，有机会的话，再请他到自己的工作单位喝喝茶、聊聊天什么的。
　　对于这样的事，沈寰可是乐此不疲的。她刑警大队副队长的位置，就是靠着这么勤于研究，喜欢请人喝茶、聊天而得来的。
　　当然了，那都是后话。
　　刘义守开除了那几人之后，因为那门口的保安恪尽职守、检举有功，直接让他接替了保安队长的位置。而副总的位置则留了下来，等刘志平回来时候直接接任。
　　谁叫刘氏集团就是刘义守的一言堂呢？他想开谁、想提拔谁，就是一句话的事。
　　至于美女总裁李娜，因为已经和飞正公司正式签约，所以没有给她安排。
　　只不过，当刘义守发现了她和王金高之间的暧昧关系之后，难免的露出了失望的表情，但他也并没有刻意的加以干涉。说起来，他把李娜介绍给飞正公司，也怀着撮合李娜和周正、或者闻东旭的目的。因为他知道二人有着真正的大本事。
　　也因此，得知周正想要请客吃饭，刘义守自然也乐得奉陪。而且，不仅他自己应邀前往，还带上了此时正在C市做客的大导演马小某。
　　马小某和周正也是熟人，周正伙同闻东旭还为马小某的妻子解过煞。而周正也因为寝室老四付保全的女朋友孙红梅拍戏的事情求过马小某，马小某很帮忙的给安排了个比较重要的角色。
　　周正和马小某也算是礼尚往来。
　　在令周正没有想到的是，酒桌上，马小某找上了他，充满歉意的说道：“周兄弟，老哥对不住你呀！”
　　“怎么了？”周正好奇的问。
　　“唉，说来话长啊！”马小某感叹了一声，然后又长话短说的将事情的大概给讲了一遍。
　　原来是拍戏的事情。
　　事情发生的时间要追溯到上次周正寝室兄弟们聚会之后，就是寝室的老四和他的女朋友孙红梅一起请客的那一回。
　　在那次聚会上，来了个不速之客，就是孙红梅所在剧组的副导演于纪。那个于正是个好色之徒，总想要潜规则剧组的女演员，孙红梅就是他的目标之一。
　　在那次聚会上，他本来是奔着孙红梅去的，已经无耻到在酒桌上不顾孙红梅男朋友付保全在场、就公开的调*戏孙红梅的程度。惹得周正寝室兄弟们都对其恼怒不止。
　　后来，那个于正竟然好死不死的惹上了沈寰，竟然想要拉沈寰进剧组，好对其实施潜规则的计划。没有想到却被沈寰一通教训，闹了个灰头土脸。
　　从那以后，他就记恨上了酒桌上的一众人，尤其是那时正在剧组拍戏的孙红梅。为了报复，回到剧组之后，坚决的要把孙红梅开除出去。
　　当时剧组的正导演是马小某，孙红梅正是周正通过他的关系安排在剧组的，得知于正想开孙红梅，马小某自然是不肯，二人就杠了起来。
　　按理说，马小某是正导演，剧组的事应该以他为主，可惜的是，剧组的投资人却是于纪的姐夫。那投资人在小舅子的鼓动下，竟然对马小某施压，强逼着他开除孙红梅。马小某作为华夏顶级的大导演，自然有着自己的傲气，当场就把自己给炒了。

第243章 拍戏事宜
　　马小某将自己给炒了之后，通过他关系进入剧组的孙红梅，自然也就站不住脚了，从而失去了拍戏的机会。甚至，于纪竟然利用自己在影视界的地位，强行的封杀孙红梅，弄得孙红梅连去其他剧组跑龙套都机会都没有了。
　　周正心中感叹：原来还有这么个内情，我一点儿都不知道。老四怎么没有对我说呢？是了，为老四女朋友安排进剧组，我走的是马小某的路子，现在马小某将自己都炒了，老四他们以为告诉我也没有什么用了，所以没有必要让我也跟着操心。
　　周正这个人就是这样，别人越是为他着想，他的心里就越过意不去。现在老四和他的女朋友遇到了这么大的困难，却不肯开口求他，也没有怪他答应的事情没有给办好，他自己心里倒内疚起来了。
　　“不行，这次我一定要帮到老四！”周正的心里暗自下起了决定。
　　“那个，马老哥，”周正低声的问马小某：“现在的行情，投资一部戏的话，需要多少钱？”
　　马小某被周正给问得一愣，他不知道周正怎么突然想起问这个，不过，他还是耐心的回答道：“这个不一定的，一般的几十万到几百万乃至几千万的都有。要看拍摄的需求，比如演员、道具、服装、美术等，还有就是特效，这个最烧钱，其质量的高低和投入的金钱直接成正比，还有就是请导演、编剧等职员的费用……”
　　“哦，”周正点头认真的倾听。
　　马小某接着说道：“而且也看想要拍摄剧集的质量，比如现在的网络剧，许多的成本都很低，甚至有一些个人几万都能拍部电视剧，同样的，这种剧也很难赚到钱，属于自娱自乐的性质多一些。一般的正常点的电视剧，至少也要几百万吧，不过这样的电视剧就不能请太出名的演员了。”
　　“哦、哦，”周正听得连连的点头，沉思了一会儿，问道：“如果不请那些成名的演员，都用新人的话，演员的片酬是不是会省很多。”
　　“别人的戏不敢说，要是我的戏的话，随便给点儿生活费，就能拉来一大把，甚至不给钱，白用，倒贴，也会有人蜂拥而至的……”马小某说这话的时候，脸上带着的是倨傲的表情。他也有资格露出这种表情。
　　“那倒不至于，工资肯定是要给的，不可能白让人家出力不是？就按照咱们C市普通白领的平均工资给好了。”周正低声叨咕了一句，又问马小某道：“那编剧，道具，摄影等职员的工资呢？”
　　马小某道：“大约几千到几万不等吧……”
　　周正又问：“那导演呢？比如马老哥你这样的导演？”
　　“这个也没一定，也要看知名度的，几万、几十万到几百万都有可能。至于我嘛，我一般是参与分红、或者承包：分红就是按销售额的百分比给我作为工资；而承包呢，就是投资方投资多少钱，将剧组的花费承包给我，我控制的严，就能多赚一些，控制得松了，就少赚一些……”
　　周正是连连的点头，一副若有所思的样子。
　　马小某这时才试探着问周正道：“周老弟，你刚才问我这么多、这么详细，该不会是想要自己投资拍电视剧吧？”
　　“嗯，”周正点点头，又挠挠头，有些不好意思的说道：“有这个想法，就是不知道我能不能出的起那个钱……”
　　“钱能解决的问题，就不是问题！缺多少钱跟老哥我说，我帮你出！”这句话是刘义守说的。周正和马小某在一边嘀嘀咕咕了半天，早引起了他的注意，他就凑到附近旁听起来。当听到周正想要拍电影缺钱的时候，他的眼睛就是一亮，几乎没有思考，直接接上了上面的那句话。
　　“不用、不用……我只是小打小闹而已，自己投资就行，就不麻烦刘老哥了！”周正连忙摆手拒绝，脸上也有些发烧：请人家吃顿饭，还要拉人家为自己投资，不知道的，还以为我请这饭是早有预谋的呢！
　　”周老弟，你这样说老哥可就不赞同了。咱兄弟想要做什么，就要往好了做，往大了做，小打小闹的有什么意思？”刘义守说着，一指旁边的马小某：“你要拍戏，咱这有全华夏最好的导演，你能放着不用吗？有这么好的导演，要还是小打小闹的，就是在浪费资源了。”
　　“是啊，周老弟，你既然想要拍电影，咱就拍个好点儿的，”马小某也跟着劝道：“你要是信得着老哥的话，老哥就毛遂自荐，免费的帮你导演。”
　　周正很不好意思，犹豫着说道：“我想拍戏的初衷，只是因为我兄弟的女朋友孙红梅的处境，她现在被挤兑的没有戏拍，和我有直接的关系，所以我就想自己出资拍个戏，让她当主角，算是弥补吧。所以，也没有打算拍多好的戏……”
　　“为了孙红梅呀……”马小某恍然大悟，思考了一下，说道：“那就更应该把戏拍好了。咱不但要把戏拍好，还要把孙红梅捧红。”
　　“啊？”周正疑惑的看着马小某，不明白后者这么做的目的，所以看着对方，等待着他的解释。
　　马小某露出恨恨的表情，接着说道：“那个于纪找孙红梅的麻烦，明显是冲着兄弟你，老哥就是因为知道这一点，所以才和他闹翻的。现在心中还和他别着一股劲儿呢！不搞他一次出口气，老哥还怎么还影视圈里混？”
　　周正心道：是这么回事，不仅你想搞他于纪，有机会我也要搞他。那个于纪竟然敢欺负我兄弟的女朋友，还想要封杀她，让她在演艺圈混不下去。那我就以其人之道还制其身，有机会，我非把那个于纪搞得身败名裂不可！
　　这事周正可是下了决心的，那于纪应该庆幸自己现在没有出现在周正的面前，要不肯定会倒霉，最起码周正的霉运符肯定会甩到他的身上，而且还得是加量的。

第244章 剧本选定
　　马小某继续说道：“他于纪想搞事情，想要封杀孙红梅，咱们就反其道而行之，不但要用孙红梅做主角，还要把戏拍火，把孙红梅捧红，到时候再把于纪打压孙红梅的事情曝光出去。周兄弟，你说这样是不是会把于纪的脸打得‘啪、啪’的响？”
　　周正听了是连连的点头：他心动了。
　　刘义守在旁边看得分明，见周正心动，急忙趁热打铁的说道：“老哥我正想投资影视行业呢，几次想拉马导入伙儿，他都以忙着拍戏为借口拒绝。其实他就是因为和我太熟了，不想因为产生经济上的纠纷而把关系弄远了。现在不如兄弟你也加进来，咱们三个一起搞，由老弟你开口邀请他马导的话，我估计他肯定不会不给面子。”
　　“老刘你真好算计啊！”马小某指着刘义守微笑，又转过身对周正说道：“周兄弟，这个老刘算计我都算计很长时间了，我一直都没有给他这个面子。这不，今天正好赶上你要拍戏，就利用上了你。这有你的面子在，我是说什么也不能拒绝了。怎么样，周兄弟，一起干吧！”
　　“咱们就先注册一个影视公司，暂时规模也不用太大，注册资金暂定5000万吧。”刘义守也不管周正还没有答应，自顾自的计划着：“老马以技术入股，咱算他20%的股份，剩下的股份，我和周老弟每人一半，占40%。”
　　周正皱眉：5000万的一半就是2500万，此时的他根本拿不出来。
　　刘义守显然是看出了周正的难处，拍了拍他的肩膀，安慰他道：“兄弟不要担心，你的那份钱，老哥帮你出。”
　　刘义守的话一出口，在座的几名飞正公司的高管，包括王金高，都纷纷的动容。他们没有想到刘义守竟然这么大方，2500万，这么大的一笔巨款，说送就送，而且还是主动的送。
　　王金高默默的看着周正，像是在看一个陌生人：这还是我们寝室的老五吗？短短的不到一年的时间，他就已经成长到了这种地步了。不仅自己的名下拥有了一家大公司，交游的圈子也是这样的广阔，大导演马小某这么给面子不说，就凭刷脸，轻易的就能刷来2500万，这得多大的面子？
　　周正自然是不知道自己的属下和王金高心里的想法，对于刘义守这种送钱的行为，他实在是不好意思接受，摇了摇头，准备婉拒。
　　周正拒绝的话还没有说出口，刘义守却早已看出了他的想法，把脸一板，抢先说道：“兄弟，你要是拒绝的话，那可真就是在打老哥我的脸了。咱哥俩投缘，哥哥帮你出这点儿钱，心甘情愿，你要是不接受，那就是瞧不起老哥，也瞧不起咱兄弟之间的情意！”
　　话都说到这个份上，周正自然是不好再拒绝，不过他也没有完全的接受，而是选了折中的办法：：“刘老哥，那这样吧：你帮我出的钱，算是我在你这借的，等我们飞正公司盈利、分了红之后，我就还给你，怎么样？要是不同意的话，你的钱我是肯定不会接受的。”
　　刘义守考虑了一下，觉得现在双方都是各退了一步，即便只是借钱给周正，也算是一份人情，总比把对方逼急了连借都不借的好。想到这点他立马点头同意，而且对之后周正提出要给利息的事，更是严词的拒绝。
　　就这样，一个新兴的、却竞争力极强的影视公司，就在这简单的宴会中、愉快的气氛下，宣告成立。
　　周正是个急性子，肚子里放不住事，这边的事情刚刚敲定，他就迫不及待的给老四打上了电话。恰好老四付保全和他的女朋友孙红梅也都在C市，一起都叫了来，来了一场简易的投资人、导演和主角的见面会。
　　当付保全和他女朋友得知周正三人成立了一个影视公司一起拍戏、由马小某亲自执导、并且将邀请孙红梅做主角之后，自然是万分的高兴，看向周正的目光中也是包含了各种的情感。
　　之后的话题自然而然的就转移到了将要拍摄的电视剧上了。周正是发起人，又是主要的投资者，马小某和刘义守又很想卖人情给周正，电视剧的题材，自然是以周正的意见为主了。周正准备拍一部现代修真类的电视剧，剧本的原稿他也已经选好，就是一名叫做山佳居士的网络小说写手写的。
　　作为一个宅男，周正脑中小说的存量肯定是不会少的。之所以会选择这部小说，是因为里面的主人公和周正很像，都是出身于农民家庭，得势后也很低调，不喜欢到处张扬，喜欢隐身在幕后控制，这深深的引起了周正的共鸣。而且这本小说也有个特点，是以第一人称写的，却一点儿上帝视角都没有，着实的很不容易。
　　周正提出剧本的原稿之后，另一个主要投资人刘义守、导演马小某和女主角孙红梅自然都要仔细的看看。这一看不要紧，却发现它并没有完本，脸上就有点儿不自然：用这没完稿的小说作为剧本拍戏，真的好吗？
　　不过周正作为一个老书虫，自然是很了解内情的，一句话就一针见血的点到了要害之处，微笑着说道：“没完本根本就不是个问题，那作者之所以没有接着写下去，是因为读者太少，导致没有动力了。咱们要是把用他的小说做剧本的事情告诉他，让他把小说写完，他还不得屁颠儿、屁颠儿去写呀？”
　　“哈哈哈……”众人大乐：“可不就是这么回事嘛。用他的小说拍电视剧，那得是多大的荣誉，能给他挣多大的面子？他不乐得屁颠儿、屁颠儿的写下去才怪呢！而且还得是拼了命的赶稿！”
　　如此一来，就便宜了那个叫做“山佳居士”的网络小说写手了，这可真是“人在家中坐，福从天上来”呀！白白的得到了这么好的一个机会，小说写的不咋地，偏偏就碰上了贵人，估计以后他在做梦中都会笑醒吧！
　　估计没有比我再厚脸皮的写手了吧？自己推自己的书。这不亚于王婆卖瓜吧！

第245章 小美女叶青灵又来了
　　一场普通的宴会竟然成就了一名未来的一线明星，这是众人事先都没有想到的。
　　宴会结束，众人散伙之后，时间是中午才过一点儿，还有一下午的时间，闲着还是没有什么意思，干点儿啥呢？
　　正在兴奋中的老四付保全提议：不如把咱们兄弟们都召集到一起，聚聚会吧！红梅终于有了出头之日，是个大喜事，这次我再破费一次，再请大家聚餐、去嗨皮。
　　这种好事，当然不会拒绝了，周正和王金高欣然同意。不过，现在才过中午，周正的那几个兄弟包括王金高和付保全，都不像他这么闲，他们有的上班，有的忙于家族产业，下午都有事情要做，只能把聚会的时间定到了晚上。
　　周正只好把王金高和付保全抓了壮丁，三人准备一起温习一下以前最爱玩的网络游戏，准备在网吧泡上一个下午。
　　只是，他们的这个计划却没有进行下去，在网吧还没坐多大一会儿，周正就意外的接到了一个陌生的电话，接通之后，发现竟然是在武侠群里认识的小美女叶青灵打来的。
　　原来，时隔几个月，小美女叶青灵竟然又杀了上来。周正只好放下玩得正嗨的游戏去接她。
　　周正到家的时候，发现小美女叶青灵早已经等在那里了，旁边还有一个二十三、四岁的青年。时值春季，那青年却穿了一身夏装，休闲牛仔裤，短袖T恤，也没有一点儿冷的意思。看那衣服的材质和款式，应该是比较名贵的品牌，反正周正是不认识那上面的商标。
　　配合上那一头飘逸的长发，坚毅而英俊的脸颊，冷傲的气质，笔挺的站姿，十足的冷酷帅哥一枚，只是颈间挂着的那串拇指粗的金项链，将他的气质给破坏无余，使得他反倒更像一名新出炉的暴发户。
　　周正看那青年，那青年也在看着周正，带着一副审视的目光看着周正，其中还包含着丝丝的冷漠和蔑视，好似在看着一个敌人一样。
　　“正哥哥！”周正正在纳闷自己什么时候的罪过这么一位时，那边的小美女看到周正，已经高兴着奔跑过来，大叫着扑到周正的怀里：“都好长时间没有看见你了，我好想你！”
　　小美女这次也穿了一条休闲式的牛子裤，显得她那双本来就很美的美腿，更细、更长、更直，上身穿的是一件粉色的小衫和一件粉嘟嘟、毛绒绒的外套，小短马尾朝天的扎着，上面还系了一条粉红色的蝴蝶结。配合上那张粉嘟嘟、白嫩嫩的小脸，显得更加的娇俏、可人，怎能不让人产生怜爱之情？
　　小美女柔软温暖如白玉一般的身体抱在怀里，那滋味肯定很美好，可惜周正此时却有点儿无福消受的感觉。这不，旁边的那位正用着一双凌厉的眼神看着呢，让周正感觉十分的不舒服，就好像有着一把实质性的刀子扎在身上一样。
　　“灵儿妹妹，你怎么来了？”周正搞不明白那人为什么如此的敌视自己，便也不再理会，把注意力都放在了小美女的身上，微笑着问她。
　　“怎么，正哥哥不欢迎我吗？”小美女推开周正，用含悲欲泣的眼睛盯着后者，一副将要哭出来的模样。
　　“没、没有！”见此模样，周正立刻败阵，急忙微笑解释道：“我不是那个意思。我的意思是你这次又逃出来，就不怕你师父生气吗？”
　　“哼哼，”小美女“哼哼”了一声，挺起小胸脯，得意的笑道：“正哥哥你可猜错喽，这次我可不是逃出来的，这次是师父放我的假，我才出来的。”
　　“哦？”周正用怀疑的目光盯着小美女看，他很不相信。
　　叶青灵不干了：“正哥哥，你还不相信我，哼！人家上次回去之后，修炼得特别的刻苦，就是为了早些出来看你，而你，却不相信我，欺负人！”
　　说着，小嘴就噘了起来，眼泪开始在眼中打起了转，大眼睛不满的盯着周正。
　　“相信、相信……”周正哪受得了小美女这般的眼泪攻势啊？只好连连的哄着。不过，他的眼神中还是带有丝丝的怀疑。
　　“灵儿，”旁边那一直在那里摆酷的青年，见到叶青灵这幅模样，上前拉住小美女一只白嫩的小手，一只手指着周正，对其怒目而视：“这个家伙有什么好的？既然他不相信你，你也不用再搭理他，咱们走！”
　　“我不！”叶青灵甩开那青年拉住她的手，委屈的看着周正，嘟嘴说道：“正哥哥，是真的，人家最近表现的很好、很好的，功夫已经突破了呢。我可是我们那里最厉害的天才，是有史以来突破到后天最年轻的弟子之一。”
　　“后天？”周正看着叶青灵那坚定的小脸，心中充满了惊讶：这小丫头怎么看也都是20不到的样子，竟然已经突破到了后天阶段，那可真够天才的了！
　　正所谓：不怕不识货，就怕货比货！
　　又所谓：人比人得死，货比货得扔！
　　周正以前认识的司空小星也自诩为天才，出自大门派，还是他们门派重点培养的对象之一，和周正认识的时候，已经到了25岁，也还没有修炼到后天阶段。即便现在修炼到了后天，也已经26岁了，和小美女叶青灵根本就没有可比性。
　　叶青灵所在的门派很隐秘，周正也不清楚那是个什么样的门派，但估计应该不会很弱。那门派的人，肯定不会不知道从化劲圆满修炼到后天，才能发挥一个人更好的潜质的事情。小美女才20岁不到，他们门派不可能允许她不到化劲圆满就强行突破到后天。
　　如此看来，叶青灵这天才之名，肯定是实至名归的。
　　叶青灵见周正陷入沉思，以为他不懂，开口为其解释道：“后天是我们古武修炼者的一个重要阶段，听说，只有到了这个阶段，才能算得上是一名真正意义上的古武修炼者呢！而我们古武者……”

第246章 古武界的小天才
　　“灵儿！”旁边那青年大叫一声，打断了叶青灵想继续说下去的话，并对其连连的使眼色。叶青灵有所会意，先是不好意思的吐了吐舌头，而后又很不服气的叫道：“正哥哥又不是外人，而且灵儿说的又不是什么机密的事情，是可以对正哥哥说的。”
　　“可他毕竟不是我们圈子里的人……”那青年还待辩解，却又被小美女给无情的打断：“正哥哥怎么不是？他就是！”
　　周正正有些惊讶小美女怎么会知道自己底细的时候，叶青灵又嘟着嘴继续说道：“灵儿和正哥哥可是在武侠群里面认识的呢！那个群里面的人都是古武高手，正哥哥怎么可能不是咱们圈子里的人？”
　　周正心中恍然大悟：原来是这样！看来这小丫头也被那个群里的人给忽悠的不轻啊！想当年，我就是被那个群里的人给骗了，而且还被骗得很惨、很惨。
　　周正想起了当年逃课去参加那个武侠群聚会时的情景：那个群里的人，人人都起了一个很有江湖气息的网名，让周正对他们的遐想不已。可聚会的内容却无外乎聚餐、唱歌、跳舞等等，还美其名曰：“舞林大会”！想想就好笑。
　　“灵儿，你呀！”那青年恨铁不成钢似的看着叶青灵，无奈的叹道。
　　“哼哼，没说的了吧！”小美女得意的哼哼了一声，用来宣告自己辩论的胜利。又把注意力放到了周正的身上，伸出一只白嫩的小手指着自己的鼻子，说道：“正哥哥，告诉你哦，灵儿可是很厉害、很厉害的呢！”
　　叶青灵说这话的时候，双臂很是夸张的张开，示意很大、很大。她这“王婆卖瓜、自卖自夸”的举动，让周正看得是十分的好笑，便笑着问她道：“哦？有多厉害？”
　　“有多厉害？”小美女顿了一下，转着眼珠沉思了一会儿，当看到旁边站着的青年时，顿时眼睛一亮，欢喜的说道：“赵武师兄几乎和灵儿一齐修炼到后天阶段的，但是他的年纪要比灵儿大好几岁呢！你说灵儿厉害不厉害？”
　　“赵武师兄？”周正没有听过这个陌生的名字，顿了一下。
　　小美女好似看出了周正的疑惑，一指旁边的青年，笑着说道：“赵武师兄就是他嘛，正哥哥你可真笨！”
　　周正脸色一黯，转头看向叶青灵口中的那个“赵武师兄”，发现对方的脸色早已变得漆黑如墨了。心中暗自好笑：这小丫头可真是“哪壶不开提哪壶”啊！语言的杀伤力简直是爆表。要不是了解她那天真无邪、口无遮拦的性格，还以为她是故意的呢！
　　不过，看那个对自己充满敌意的家伙吃瘪，周正内心倒是蛮高兴的。强忍着笑意，打开房门，充满怜爱的看着小美女：“灵儿妹妹，别在外边站着了，我们进去吧！”
　　小丫头和周正说话的时候，眼睛就时不时的瞥向屋里，显然等着这一幕已经等了很久了。见周正终于肯开门让自己进去，顿时欢呼一声，冲进屋去，一边冲，一边还大叫：“哦――！哦――！太好喽！终于可以玩电脑喽！”
　　周正：你这是想我了，还是想电脑了？
　　待叶青灵欢快的冲进屋子，那名敌视周正的“赵武师兄”将周正拦住，警告道：“小子，别以为灵儿师妹对你有好感，你就有机会，告诉你，千万不要打灵儿师妹的主意，不然你会死得很惨、很惨！
　　周正瞥了对方一眼，心道：你这个家伙怎么回事？刚一见面时就对我充满敌视，现在又对我恶语相向，我是怎么着你了？
　　心中很不痛快的周正，说起话来也就没有了什么好语气：“那是我和灵儿之间的事情，就不麻烦你来操心了！”
　　说完，也不理会对方变得越来越难看的脸颊，自顾自的走进了房门。
　　那家伙见周正如此的“傲慢”，眼中凌厉的光芒一闪，双拳又紧握了一下，想要发作。后又不知道为什么忍住，跟着走了进去，房门也不给关。好在周正为人和善，并没有和他计较，又转回身将门关上。
　　跑进屋里，小美女叶青灵又欢呼一声，直奔她以前住过的房间。可是，现在那个房间已经被沈寰所占据。
　　当小美女看到那间屋子明显有人在住以后，脸上的兴奋之色顿时一敛，嘴角也立刻瘪了下来，委屈的看着周正：“正哥哥，这是怎么回事呀？”
　　“哦、哦，那个……”周正有些尴尬，算起来，小美女临走时千叮咛、万嘱咐的让周正将这间屋子给她留着，可是对方还没有离开多久，这屋子就又被沈寰给霸占，周正对此是负有一定责任的。因为他没有想到小美女上次被捉回师门，还能这么快的回来。
　　“正哥哥，是谁住在这里了？”小美女瞪着水汪汪的大眼睛问道。
　　“是、是寰儿。”周正虽然尴尬，但也不得不回答。
　　小美女沉思了一下，发现对这个名字并没有什么印象，好奇的问道：“寰儿？寰儿是谁哦？听名字，好像是个女孩儿的名字……”
　　“是，是的。”周正尴尬的回答：“寰儿是一个聪明和可爱的女孩儿……”
　　“那灵儿就不聪明、可爱吗？”小美女嘟起嘴，顿时不高兴了，问周正道。
　　周正心道：坏了，怎么能在一个聪明、可爱的女孩子面前，夸另外一个女孩聪明、可爱呢？听飞哥说这可是大忌呀！我怎么给忘了？赶紧弥补！
　　想到关键之处，周正连忙柔声的安慰：“灵儿也是、灵儿也是……”
　　“那……”小美女见周正终于识趣，很快又变得高兴起来，眼珠一转，问道：“正哥哥，是灵儿聪明、可爱，还是那个叫做寰儿的女孩儿聪明、可爱？”
　　问完，还用着一双水灵灵的大眼睛无辜的看着周正。
　　这你让周正怎么回答？叶青灵的眼泪攻势周正受不了，沈寰那刁蛮加撒娇的攻势，周正也同样受不了啊！

第247章 叶青灵的最爱
　　好在，两个小难缠现在只有一个在身边，周正即使情商再低，也知道怎么回答：“当然是灵儿更聪明、可爱一些了！在正哥哥心中，灵儿是最聪明、最可爱的。”
　　“嘻嘻嘻……”小美女终于高兴的笑了起来。不过好景不长，她又好似想到了什么似的，突然又停下了笑，问周正：“正哥哥，那个叫寰儿的女孩儿是谁哦？她在正哥哥这里住，正哥哥肯定很喜欢她吧？她是正哥哥的女朋友吗？”
　　“不、不是……”周正有些心虚，他现在也说不出自己对沈寰是个什么样的感情。
　　“说谎！”叶青灵撇嘴扭头，神色还有点儿黯然：“我才不相信呢！正哥哥要是不喜欢她，她要不是你女朋友的话，你们两个人怎么可能会住在一间房子里？”
　　“呵呵呵……”看着小美女的这幅模样，周正忍不住乐了，刮着她的小鼻子说道：“前段时间你不也是住在正哥哥这里来的吗？难道正哥哥也喜欢你，你也是正哥哥的女朋友不成？”
　　“那……正哥哥不喜欢灵儿了吗？”叶青灵又换上了那种泪汪汪的表情，让周正这个无奈，只好耐心的为她解释：“正哥哥怎么可能不喜欢你呢？不过喜欢也不一定做男女朋友啊！喜欢也可以做妹妹的嘛！你和寰儿都一样，都是正哥哥的妹妹，正哥哥一样的喜欢你们！”
　　“真的？”小美女闪着泪光的眼睛，希冀的瞥向周正，想要得到肯定的答案。
　　周正自然是不会让他失望：“当然是真的了！”
　　“嘻嘻嘻……”小美女终于破涕为笑：“就知道正哥哥是喜欢灵儿的！”
　　“正哥哥当然喜欢灵儿妹妹了。”面对这样精灵一样的小可爱，周正除了疼惜，是一点儿办法也没有。
　　叶青灵笑着、笑着，突然又郑重其事的对周正说道：“正哥哥，你要答应灵儿，无论什么时候，无论什么情况，都有一如既往的喜欢灵儿，行不行？”
　　“好的、好的……”周正拿这个小可爱没有什么办法，只能一味的投降。
　　“即便正哥哥有了女朋友，也一样要喜欢灵儿哦！”
　　“嗯、嗯、嗯，即便正哥哥有了女朋友，也一样要喜欢灵儿，这总行了吧？”
　　“呵呵呵……”小美女终于欢快的笑了起来，一边笑，一边还说呢：“正哥哥这么好，要不灵儿给你做女朋友吧，好不好？这样正哥哥和灵儿就永远都不用分开了。”
　　周正心中有点儿发蒙，却又有点儿受宠若惊：连灵儿这样都小可爱都要给我做女朋友，难道我最近桃花运爆满？而且还是那种将要溢出的爆满？
　　“灵儿！”正在周正差点儿得意忘形的时候，一直在旁边听着二人谈话的“赵武师兄”，突然脸色一变，又大叫了一声，把周正给吓了一大跳。
　　“哼！”叶青灵回应对方的反应只是哼了一声，剩下的就是不理不睬。那家伙可能实在是拿叶青灵没有办法，又把目标转向周正：“小子，告诉你，灵儿师妹只是随意说说的，你可不要当真，要是真的敢让灵儿师妹做你女朋友……”
　　周正的心中这个生气：你是哪冒出来的混小子？别说是灵儿说的要做我女朋友，我还没有表态，就算是我想追灵儿，那也是我的恋爱自由，关你什么事儿？
　　周正正想要发作，旁边的叶青灵早已经不干了，抢先对着那个赵武大叫：“赵武师兄，你住嘴！不许你吼正哥哥！”
　　既然叶青灵已经发了脾气，周正也不好再发作，只好勉为其难的忍了。
　　“哼！”那个赵武看样子竟然比周正还要生气，重重的哼了一声。正在周正以为那家伙会变本加厉的时候，那家伙看了一眼正在对其怒目而视的叶青灵，竟然也忍住了，只是用着怒极的眼神盯着周正。
　　而周正，对他自然也不会有什么好脸色。
　　如此，就变成了这样：屋里的两个男人都在恼怒对方，却又都强行的忍下，并没有发作。
　　“正哥哥，”见自己的“赵武师兄”被自己一句话弄得不做声，自以为德胜的小美女又变得笑逐颜开起来，拉起周正的手，可怜兮兮的问道：“我的房间被那个叫寰儿的给占了，那我住哪里啊？”
　　“灵儿，”那个赵武又插话了：“这里没有地方住，咱们可以自己找住的地方，你为什么非要住到这里？”
　　“我不！”对于赵武的建议，叶青灵是毫不犹豫的一口拒绝：“灵儿就要住在正哥哥的家里！”
　　“呃――”那个家伙又是无言以对。
　　面对那个赵武吃瘪，周正的心中暗爽：叫你事儿多！此地无青草，不需多嘴驴，你还是哪凉快哪趴着去吧！
　　周正的房子有主次卧室四间，现在他和沈寰各住一间，还有两间空余，自然是不会缺少叶青灵住的。他一指剩余两间中较好的那一间，也是以前王佳住过的那一间，决定将这间安排给叶青灵，还微笑着开起了玩笑：“这间里面的行李都是现成的，你完全可以拎包即住！”
　　“正哥哥你真好！”小美女高兴的直拍自己的小嫩手，急忙跑过去看。
　　周正以为还会听到一声欢呼，可惜，他却没有等到，他等到的是一个失落的小美女：叶青灵从房间里面走出来，带着满脸的失落：“正哥哥，这个房间里没有电脑……”
　　“没有电脑就不玩呗！”周正含着笑逗她。
　　“我不嘛，我要玩电脑，我要玩嘛！”叶青灵一听说没有电脑玩，不依不饶的拉着周正就撒娇，眼圈又挂起了泪珠，她的泪珠好似不要钱似的，说来就来、说走就走，把周正弄得这个头疼，和怜惜。不仅如此，他还要接受来自叶青灵那“赵武师兄”犀利目光的“刺杀”！
　　估计要不是有小美女在场，那家伙早就上来和周正大干一场了。他们都刚刚的修炼到后天级别，也不知道谁会更厉害一些。

第248章 月亮哥哥
　　“好了，好了，玩、玩、玩！”周正被小美女缠的紧，只好放弃了继续逗她，一指客厅的一角，微笑道：“你看那是什么？”
　　小美女顺着周正的手指看过去，顿时蹦起来欢呼：“呀，电脑！”
　　欢呼完，一把甩开拉着周正的手臂，直奔电脑冲过去，熟练的开机，找到她最爱玩的游戏，点开客户端，登录，那叫一个专心致志，好似这个世界上只剩下她一个人一般，将周正和她的“赵武师兄”两个人，一股脑儿的甩到了脑后。
　　小美女很快就沉迷到了游戏世界，剩下的两个男人在客厅里大眼瞪小眼，目光在空中碰了一下，都没做声。
　　本来周正是个很和善的人，平时要是遇到这种情况，他会主动的和对方搞好关系。可是，今天面对的这个家伙，对自己太不够友善，甚至还想要和自己“斗殴”，周正没有把他给轰出去，已经算是很给对方面子了。
　　所以，周正不仅没有请那个家伙入座，反而还装作没有看见对方的样子，径直的走到自己房间。不一会儿，从房间里拿出一台笔记本电脑来，坐到了小美女的旁边，和她一起玩起了游戏。
　　那个赵武倒也傲气，周正不请他入座，他干脆也不坐下，几步走到小美女的身后，竟然站在那里安心的看着小美女玩游戏。
　　很多人都知道一个道理：如果要是专心致志的做某件事情的时候，时间总是会过得很快。在三人玩游戏的专心玩、看别人玩游戏的专心看的情况下，时间很快的到了傍晚，沈寰下班归来的时间。
　　当沈寰下班归来，看见屋里多了两个人的时候，自然会很惊讶。进屋放下背包，脱下外套，看到周正依旧玩游戏玩得很嗨，一点儿搭理她的意思，顿时不满的大叫：“星星哥，我回来了！”
　　“啊！”周正被这熟悉的声音吓了一跳，这才如梦中惊醒，抬头看过去，发现果然是另一个小难缠回来了，顿时一个头变作三个大，疼啊！
　　只是，他这种情绪非但不能表现在脸上，还要装作很欣喜的模样：“寰儿，你回来了？”
　　“嗯――”沈寰在鼻子里哼出一声，算是回答，眼光自然而然的看向了屋子里多出来的两个人，尤其是那个比她自己还要漂亮三分的小美女：“家里来客人了？”
　　“哦，对、对！”周正急忙连声的回答，很怕回答的慢了，沈寰找她麻烦。然后又屁颠儿、屁颠儿的跑到叶青灵的旁边，柔声的说道：“灵儿，灵儿，先别玩了。来，我给你介绍一个人！”
　　“谁呀！”小美女不情不愿的停下了手中的“工作”，转过头去看，发现沈寰的时候，先是顿了一下，很快又变得高兴起来：“是你！你……你……你叫沈寰，对不对？”
　　“不错，”叶青灵在看着沈寰的时候，沈寰也在看着叶青灵，沈寰也是觉得眼前的女孩很眼熟，就是一时回想不起来。见问，在默默点头的同时，突然也唤醒了记忆：“你是叶青灵！”
　　小可爱美女叶青灵和小恶魔美女沈寰两人是认识的：那是叶青灵第一次来找周正，闲逛时遇到了一个小偷，就在她兴奋的对那个小偷大打出手的时候，被身为一名普利斯的沈寰发现，前来制止。两个人差点打起来，后来发现对方竟然也是古武中人，才罢的手，并且惺惺相惜的自报了家门，算是有了一面之缘。
　　“对、对、对，我叫叶青灵，沈寰姐姐可以叫我灵儿。”叶青灵欢快的、蹦跳着上前，亲热的拉住沈寰的手，问道：“沈寰姐姐，你怎么会在这里呀？”
　　“姐姐就在这里住，这就是姐姐的家，姐姐怎么可能不会在这里？”对于小美女叶青灵，沈寰也是十分的喜欢，一连说了三个“姐姐”，也不嫌嗦。然后又充满笑意的看着她：“倒是灵儿妹妹，你怎么会来这里呢？是来看姐姐的吗？”
　　“不是啦，灵儿是来看正哥哥的。”叶青灵可不知道什么叫做给面子，什么叫做委婉，很不给沈寰面子的摇起了小脑袋，鼓起了脸颊，说起了大实话。然后双手又再次很夸张、很夸张开的比划着：“灵儿和正哥哥可是认识了很长、很长的时间了呢！在正哥哥刚买这个房子不久，灵儿就已经认识正哥哥了，而且，在这里，灵儿还有一个房间呢！只是，后来被一个叫做寰儿的女孩儿给占据了……”
　　说这话的时候，小美女带着满脸的黯然。
　　沈寰额头也冒出了黑线：……
　　周正差点儿晕倒，简直是如芒在背：这丫头，怎么在这个时候说这个？你是嫌我的麻烦不够多是怎么的？
　　转头看向沈寰，果然，后者正用着将要喷出火焰的眼睛在看着他。
　　“沈寰姐姐……”小美女叶青灵并没有发现周正和沈寰两人不自然的表情，依旧自顾自的说下去：“沈寰姐姐，你说那个寰儿……咦？沈寰、寰儿，沈寰、寰儿……”
　　突然小美女嘴里反复的叨咕了几遍，一脸惊讶的看向沈寰：“沈寰姐姐，你该不会就是那个‘寰儿’吧？”
　　“嗯、嗯……”沈寰点头，脸上多少的带有一点儿尴尬。不过她很快就转变回来，带着微笑，耐心的说道：“我就是星星哥口中的寰儿……”
　　“星星哥？”叶青灵瞪大了眼睛，满脸的疑惑。
　　“就是你的正哥哥。”沈寰知道叶青灵在疑惑什么，为她解释道：“‘星星哥’是我对你正哥哥特有的称呼，就像星星哥叫我‘寰儿’一样，我的这个称呼也只许星星哥一个人叫。这可是只属于我和星星哥两个人的称呼哦！”
　　“哦――”小美女嘟着嘴拉起了长音，眼珠在眼眶中转了起来。转了一会儿，突然挥舞起小拳头，高声叫道：“不行，灵儿和正哥哥之间，也要有一个专门属于我们自己的称呼！”
　　类似宣布一样的叫喊完，叶青灵又犹豫了起来：“可是，灵儿和正哥哥之间特定的称呼，要用什么好呢？沈寰姐姐叫正哥哥为‘星星哥’，星星……月亮！对，灵儿以后就叫正哥哥为‘月亮哥哥’好了！”

第249章 二女争锋
　　周正大汗：“月亮哥哥”？这也太女性化了吧？我记得某电视台的少儿频道有个主持人，就叫做“月亮姐姐”，我这又变成了“月亮哥哥”，会不会被告侵权啊？
　　“月亮哥哥？呵呵！”旁边的沈寰听了叶青灵新给周正按的称呼，忍不住笑了起来。
　　倒是一边被“冷落”的赵武没有笑，他正用着一种痴迷的目光盯着沈寰猛看。
　　“我宣布……”叶青灵没有理会屋里其他人的反应，又高高的举起了一只白嫩的小手臂，大声叫道：“以后，灵儿这个名字，也只许正、啊不，是月亮哥哥，以后灵儿这个名字，只许我月亮哥哥叫，别人谁也不许叫！哼！”
　　那小丫头大叫完，还重重的“哼”了一声，嘟着嘴，目光挑衅似的看向沈寰。
　　面对挑衅，好胜心极强的沈寰当然是不能退缩了，尤其是在周正这件事上。她也转了转眼睛，微笑着对叶青灵说道：“灵儿……嗯，青灵妹妹，我和星星哥的关系可不一般哦！我们是从小一起玩到大的，也就是人们常说的青梅竹马。我们以前在一起，经常玩过家家，星星哥做我老公，我做他老婆，而且，我们双方的家长都很支持呢！”
　　“哦？”叶青灵有些傻眼。
　　见自己的话起了效果，沈寰心中暗喜，接着说道：“就是因为这样的关系，我和星星哥住在一起，才没有家里人的反对，我和星星哥以后还会做男女朋友的呢！所以，以后青灵妹妹可能会叫我嫂子了哦！”
　　“啊？”叶青灵的脸色“唰”的变得很难看，大眼睛中又有水花隐约可见，转头面对周正：“月亮……正哥哥，你不是告诉灵儿，说‘寰儿’不是你女朋友吗？你骗人！”
　　周正的头顿时变作四个大，心道：这可真是“神仙打架、凡人遭殃啊”！你们两个小丫头对掐，就堂堂正正的掐呗，非要带上我干什么？
　　周正心里抱怨的时候，却忽略了一点：两个女孩儿之所以如此的针锋相对，其初衷还不就是因为他！二人争斗中带上他，自然也是在所难免的了。
　　现在叶青灵正用着委屈的目光看着自己，周正还不得不有所回应，可是想做回应也真的很难：同意沈寰的说法吧，他们之间还没有成为既成的事实，周正也正在犹豫之中，这样说不仅有点儿违心，还容易破坏自己在小美女心目中的形象；要是反驳沈寰吧，在两个丫头正处在针锋相对的关键时刻，他要是给沈寰揭底，很容易把这个小魔女给得罪了。这要是被沈寰给嫉恨上，呵呵。
　　好在，正在周正为难的时候，小魔女沈寰为他解了围：“星星哥没有骗你，我现在的确不是星星哥的女朋友。不过，也只是现在不是而已，我们以后一定会是男女朋友的关系。”
　　沈寰说这话的时候，脸上带满了得意。
　　“哦――，原来是这样啊！”叶青灵转动着大眼珠子，鼓起了粉嘟嘟的双腮，挥舞起粉嫩的小手臂，娇憨的叫道：“我以后也要做月亮哥哥的女朋友！”
　　“星星哥已经被我预定了，你来晚喽！”沈寰笑吟吟的说道。
　　“不管！”小美女“勇敢”的和沈寰对视，针锋相对的叫嚷：“凭什么你可以做月亮哥哥的女朋友，我就不能？我偏要做！”
　　沈寰看着眼前这个“好斗的小公鸡”，也感觉很无奈。叶青灵就像个小孩子一样，估计对方连男女朋友的含义都不太懂，她还怎么好意思与其争执？这要是换作另外一个人的话，比如美女总裁杨簟秋，沈寰肯定会当仁不让的反驳。
　　“灵儿，不要胡说！”沈寰为难，旁边的赵武却已经不干了，大声的呵斥叶青灵：“你和那小子根本就不是一个世界的人，你怎么可以做他的女朋友？”
　　“我不！”面对“赵武师兄”的好意，小美女叶青灵却不领情，倔强的反驳：“我就要做月亮哥哥的女朋友，赵武师兄你不要管！――还有，以后不许再叫我灵儿了，以后灵儿这个名字只许我月亮哥哥叫！”
　　周正：……
　　这可真是“最难消受美人恩”呀！这不，赵武拿叶青灵没有办法，又把怒火发到了周正的身上：“小子，你给我……”
　　“住口！灵儿不许你欺负月亮哥哥！”这是叶青灵。
　　“闭嘴！敢这么和星星哥说话，找扁是不？”这个是沈寰。
　　两女几乎是同时的声援周正，弄得那个“酷哥”似的赵武这个无奈：左看看，是嘟着嘴怒视他的叶青灵，右看看，是眼中冒火的沈寰，没有一个是他想得罪的。摇了摇头，只有再次的保持起了沉默。
　　看到欺负周正的“恶魔”被打败，两女再次看向对方的眼神，都不约而同的变成了赞赏。这可真是：成也萧何、败也萧何呀！
　　“寰姐姐，”小美女叶青灵主动上前拉住沈寰的手，大眼睛中又充满了祈求之色：“让灵儿也做月亮哥哥的女朋友好不好？咱俩一起做月亮哥哥的女朋友，到时候月亮哥哥就可以对咱们两个人一样的好了。”
　　周正：……
　　沈寰：……
　　赵武，眼中冒火：……
　　“寰姐姐，好不好嘛！”见沈寰没有表示，叶青灵连称呼都换了，拉着对方的手，来回的摇晃，眼泪又开始在眼眶中转了起来：“灵儿好喜欢、好喜欢月亮哥哥的，也好怕、好怕月亮哥哥有了女朋友就不再理灵儿，寰姐姐，你就答应灵儿好不好？”
　　沈寰手扶额头，显然很无奈：“青灵妹妹，你这……这理论是怎么得来的？我指的是星星哥有了女朋友，就不能再对你好的理论。”
　　“电视上看到的呀！”叶青灵含着泪光的大眼睛中满是疑惑：“难道寰姐姐平时都不看电视的吗？”
　　沈寰：……
　　“电视剧里面，经常有两个女人，为了争一个男人费劲了心机，勾心斗角的，让人看了很不喜欢。寰姐姐，咱俩不要这样好不好？”叶青灵眼眶中的泪水已经有了即将掉下的趋势，她将眼睛瞪得大大的，强行将其忍住：“还有哦，如果寰姐姐答应的话，灵儿允许你也叫灵儿‘灵儿’，好不好？”
　　不会吧，这也能拿来当做交换的条件吗？

第250章 带“家属”参加聚会
　　事实证明，如同小魔女一般的沈寰，也抵挡不住叶青灵眼泪的攻势，面对小美女那即将掉落的“金豆儿”，沈寰还是选择了妥协，终于点头道：“好吧，我答应！”
　　“哦！哦！我也可以做月亮哥哥的女朋友喽！”小美女欢呼。兴奋的上前，抱住沈寰，在她的脸上亲了一下。然后，又转过身去抱向周正，又在他的脸上也亲了一下。不过，就是没有亲他的“赵武师兄”，也不知道后者是个什么感受。
　　周正摸着被小美女亲过的地方，心中的感觉很美，但也不可避免的有所抗议：你们谈论的好像是我的人生大事，我还没有答应呢，当我不存在吗？
　　而沈寰也在摸着被叶青灵亲过的地方，默然无语，也不知道在想些什么。
　　赵武则是怜爱的看看叶青灵，又深情的看看沈寰，然后，对着周正怒目而视。看那意思，如果眼睛能够有攻击力的话，他肯定会用目光将周正给刺成筛子。
　　“我、我也要住在这里！”赵武不知道怎么想的，突然说道。
　　“不许！”
　　“不行！”
　　周正还没有表示呢，两个女孩儿就一同抢先大叫着拒绝起来。
　　“我们都住在月亮哥哥这里的话，师叔他老人家怎么办？”叶青灵又抢先了沈寰一步说道：“要是我们两个都不陪师叔的话，他老人家肯定会不高兴的。所以，赵武师兄你还是去陪师叔吧！”
　　“既然你害怕师叔不高兴，为什么不一起去陪着师叔？”赵武却很罕见的没有妥协，搬出了那个还没有露面的师叔，用以来压制叶青灵。
　　“灵儿要陪着月亮哥哥！”叶青灵的态度很坚定，之后眼睛一转，又开始拉着赵武撒起娇来：“赵武师兄，你去陪着师叔，好不好、好不好嘛！”
　　“不好！”赵武拒绝：“我是奉师门的命令来保护你的，离的远了，还怎么保护？青灵师妹，你要是不同意我住在这里，我就只好回师门汇报了。”
　　“那、那……”小美女犹豫了一下，还是妥协了，转过来看向周正和沈寰，为她的师兄祈求起来：“月亮哥哥，寰姐姐，还是、还是让赵武师兄也住在这里吧！要不，灵儿也不能住在这里了。
　　周正和沈寰在叶青灵那希冀的目光注视下，只好也跟着妥协，赵武终于如愿以偿的在周正这里住了下来，住在了最后一个房间。
　　女孩儿的友谊来的就是快，先前还剑拔弩张、差点儿争得头破血流的两个小美女，很快就手拉着手，好的如亲姐妹一般，跑到一边的沙发上坐下，亲亲热热的聊了起来。
　　只留下周正和赵武两个不对付的男人，在那里大眼瞪小眼，空气中火花不断。
　　经过沈寰和叶青灵两个小美女的“座谈会”，二人还商定好了一件事，那就是：小萌美女叶青灵，加入了小恶魔美女沈寰所创建的超级英雄阵营：美少女战士！
　　一阵电话铃声响起，打断了周正和赵武二人“无言的沉默”。
　　电话是周正寝室的老大王金高打来的，目的是催促周正。
　　他们午间聚餐后，就已经商量好，晚上由老四付保全和他的女朋友孙红梅请客，邀请周正寝室的兄弟们一起聚一聚，顺便庆祝一下孙红梅即将成为一部电视剧的女主角。
　　现在的情况是：人已齐备，只差周正。偏偏周正却迟迟的不过去，兄弟们等的着急，就委派老大王金高打起了催更……催促电话。
　　周正去参加寝室的兄弟们聚会，却不是一个人去的。他也没有办法一个人去。周正每次参加这种活动，只要沈寰赶上，肯定都会跟着，这次她也不可能例外。
　　沈寰跟着去，叶青灵当然不肯屈于其后了，连最喜欢玩的电脑游戏都放下了，非要跟着周正一起去。还美其名曰：“美少女战士的成员都参加的活动，怎么可能落下我一个？”
　　周正这才想起，自己还有一个美少女战士……阵营成员的身份。
　　三人都去参加活动，“死皮赖脸”的赖在周正家的赵武，自然不可能一个人留在周家里了，他也要跟着。
　　周正参加的是寝室兄弟们之间的聚会，带着沈寰和叶青灵，还可以解释为“带的家属”，毕竟两女现在都是周正“女朋友”的身份，他赵武跟着算怎么一回事儿？大师舅子吗？
　　赵武也有自己的说法：“灵儿……青灵师妹一个人参加这样的聚会，我不放心，必须得跟着保护。――什么，你说‘不是还有你呢吗？’――就是有你，我才更不放心！要是不让我去，那我只好回师门了。”
　　只是，赵武在说这话的时候，看着沈寰的目光中，带着那丝丝的情意，却深深的出卖了他。也不知道他是在“不放心”叶青灵，还是在“不放心”沈寰。总之，他对沈寰那种一见钟情的“勇气”，即便情商低如周正，都能看得出来。至于情商低如叶青灵的，能不能看出来，那就不为人知了。
　　至于说那个“不是还有我呢吗？”的人，当然是周正了。周正的话一出口，就被赵武无情的反驳。对待周正，赵武可没有什么好嘴脸，相对于同样是初次见面的沈寰，根本没有一点儿的可比性。
　　最后，像粘糕一样死缠着的赵武，终于还是得偿所愿。
　　周正带着这几个人一起去参加寝室兄弟们的聚会，显得特别的另类：寝室兄弟们大多都是孤身一人前来的，除了周正，只有付保全一个人带了家属，就是孙红梅。而孙红梅是此次聚会的主角、组织者兼投资者之一，她来参加聚会是无可厚非的。
　　“老五，”首先开口的，自然是寝室里最为活跃的老二黄振周，他皱着眉头，显然是很不高兴，问道：“你带来的这几位都是什么人呀？”
　　面对黄振周的指责，周正身后的沈寰走上前，大声叫道：“老二，姓黄的小子，你连我都不认识了吗？”

第251章 小萌美女的杀伤力
　　沈寰和周正寝室里的兄弟们还是比较熟悉的，而且，周正寝室里的兄弟们也都很了解沈寰的性格。也怪黄振周倒霉，说话太过口无遮拦，竟然忘记了周正带着的人之中，还有这么一个小魔女的存在。
　　“认识、认识，当然认识，弟妹嘛！”黄振周自觉不妙，连忙陪起了笑容：“我指的当然不是弟妹了，我是问其他的人呢！”
　　正所谓：成也萧何、败也萧何。
　　黄振周先前的口无遮拦，让他差点儿倒霉，这次的口无遮拦，马上又将局面给反转回来：沈寰看向黄振周的脸色逐渐的和善，直至满意，满意的直点头。
　　“灵儿也是月亮哥哥的女朋友，灵儿也是你的弟妹！”叶青灵见黄振周把自己给落下，自然是不甘于落后，自告奋勇的站了出来，做起了自我介绍。
　　“月亮哥哥？”
　　周正寝室的兄弟们一起疑惑的重复。
　　“月亮哥哥就是正哥哥嘛！”叶青灵嘟嘴，很不高兴的解释：“月亮哥哥是灵儿对正哥哥的昵称，这个称呼只有灵儿才可以用。你们谁也不许这么叫正哥哥哦！”
　　众人一起冒汗：这么个破称呼，也就你自己当成宝贝似的吧，别人谁稀罕呀？
　　“哈哈哈……”第一次听到周正“月亮哥哥”这个称呼的寝室兄弟们，自然是免不了一场放声的大笑。
　　在嘲笑周正之余，又难免伴随着情不自禁的羡慕。“月亮哥哥”这个称呼虽然很女性化，但是，要看称呼他的人是谁。叶青灵可也是个顶级的美女，还是超级萌妹子类型的顶级美女。如果谁有着这么一个小可爱型顶级美女做自己的女朋友，即便再女性化的称呼，也是可以接受的吧？
　　“这么说，老五岂不是有两个女朋友了吗？”老二黄振周脱口而出，又突然警觉，转头去看沈寰的脸色，深怕得罪了她。却发现对方的表情并没有什么异样之色，仿佛这是理所当然似的，心中不免佩服：老五真有办法，连凶得像只母老虎似的沈寰，都能驯服得这么服服帖帖的。
　　其实，他哪里会知道，沈寰是败退在叶青灵的眼泪攻势之下的。
　　“老五，你竟然有两个女朋友？还都是这么漂亮的女朋友？”寝室中另一个单身的兄弟老三蒙怀礼也跟着惊叫了一声。脸上顿时被“愤怒”所取代：“禽兽，你真是个禽兽！”
　　“不许你骂月亮哥哥！”小萌美女叶青灵不干了，上前怒目而视，嘟着嘴，挥舞起白嫩的小拳头，对着蒙怀礼紧比划着：“你要是再敢骂月亮哥哥，灵儿揍你！”
　　“哈哈哈……”小萌美女的萌态，又引得寝室兄弟们一阵大笑，就连被叶青灵指责的蒙怀礼，也是跟着笑，只不过他的笑，有些尴尬罢了。
　　“灵儿，不要这样，他们都是正哥哥最好的兄弟，刚才只是在和正哥哥开玩笑呢！”周正也笑着上前对小美女解释。看到小美女的这种萌态，谁还能忍住不笑？
　　好像还真有一个不笑的，那人就是小美女的师兄赵武。他不但没有笑，脸色都已经变得灰白如土了。不用说，看着周正的眼睛，也早已是火花四溅。
　　“这位是……”寝室的老大王金高看出赵武的神色不善，觉得这不应该是一个朋友该有的表情，便疑惑的开口问道。
　　“他是……”叶青灵刚想回答，却被周正抢了去：“他是灵儿的一个远房表哥。”
　　这是周正早就想好的回答方案。对于赵武，他不好如实的介绍，要是说他是叶青灵的师兄的话，寝室里的兄弟们肯定会很好奇，也肯定会追问他和叶青灵的是学什么的师兄妹，而他们古武者的身份，却是不能轻易暴露的。这样的话，就还得编造谎言，反而更麻烦。
　　“远房表哥？”王金高有些狐疑：有这样对表妹的男朋友充满敌意的远房表哥吗？哦，是了，老五竟然同时拥有两个女朋友，换做谁是他其中一个女朋友的表哥，也都不会对他有好脸色的。
　　歪打正着，还能解释得通了。
　　“来、来、来，快请坐、请坐！”聚会的发起人付保全和他的女朋友孙红梅起身邀请几人入座，孙红梅还笑着说道：“我们今天的聚会，就是为了庆祝，沈寰妹子，灵儿……”
　　“我叫叶青灵，你们可以叫我青灵。”小萌美女插嘴道。
　　“哦，青灵妹子，和这位青灵妹子的表哥，”孙红梅不愧是做演员的，讲话被人无情的给打断，却一点儿不高兴的意思都没有，脸上那温和的笑容还是一直保持着：“你们能来参加，我们是十分的欢迎，快请坐！”
　　待几人坐下，众人介绍完毕，寝室老三蒙怀礼语气有些酸酸对周正说道：“老五，听说你最近发达了，已经开了一家公司，不仅自己做了董事长，还把老大给弄过去做了技术部的副总监。兄弟几个混的可就没有那么如意了，都在新工作岗位被别人指使得团团转，累得像条狗一样，到现在也还没有混到女朋友呢。你现在带着两个这么漂亮的女朋友来喂兄弟们狗粮，真的合适吗？”
　　“蒙怀礼哥哥，为什么月亮哥哥要喂你狗粮啊？你很喜欢吃吗？那东西不是喂狗的吗？好吃吗？人能吃吗？吃了会不会闹肚子？”小萌美女叶青灵皱着眉头，好奇得问出了一连串的问题。
　　蒙怀礼：……
　　众人：“哈哈哈……”
　　蒙怀礼终于体会到了小萌美女语言的杀伤力。
　　“月亮哥哥你拉我干什么呀！”这还没完呢，小萌美女甩开想要拉住她的周正，盯着蒙怀礼上下左右反复的观看，继续说道：“蒙怀礼哥哥，你长的也不怎么丑啊，怎么会找不到女朋友呢？难道……”
　　“难道什么？”唯恐天下不乱的黄振周笑着问。
　　“难道蒙怀礼哥哥有着什么毛病？”小萌美女叶青灵终于说出了黄振周想要听的话，黄振周乐得是开口大笑：“哈哈哈……”

第252章 苟富贵、勿相忘
　　有句话说的好，叫做“乐极生悲”。黄振周还没有笑完，小萌美女的话锋一转，又说到了他的身上：“还有，黄振州哥哥，你长的这么高大，威武，怎么也没有女朋友啊？”
　　“呃――”黄振周顿时无语，心道：不好，小丫头会不会对我也说出点儿什么来？
　　“黄振州哥哥是不是也有什么说不出来的毛病啊？”叶青灵果然没有让黄振周失望，这还不止，小萌美女大声说完，又小声的嘀咕起来：“这可真是‘人不可貌相’呢，谁能想到黄振州哥哥长的这么强壮，竟然有着难言之隐，唉――”
　　末了，还摇头叹了口气，其中包含了无尽的惋惜和同情。
　　叶青灵后一句话虽然是在嘀咕，但是声音也不小，在座的人都能听得很清楚，一阵大笑是在所难免的。
　　“呵呵呵……”沈寰也跟着笑了一阵，她是小魔女一枚，刚刚叶青灵说的话也不是很荤，所以她无所畏惧，笑得也是肆无忌惮。笑了一阵，终于止住，眼睛爱怜的看着叶青灵：“灵儿妹妹，这种话你是从哪里学来的？”
　　在沈寰的印象里，叶青灵是不可能会说出这样的话的，甚至，连“难言之隐”的意思，她会不会知道，还不一定呢！
　　”电视里面啊！”叶青灵瞪大了她那双水汪汪的大眼睛，很是无辜，也很疑惑：“电视里面，不都是这样说一个男人的吗？难道寰姐姐平时都看不到电视的吗？唉，真可怜！”
　　说完，还看着沈寰摇头惋惜：在她的印象里，想要看个电视，那可是很难、很难的事情，因为她的师门管的很严。她可是要修炼有所进步，才会被允许看上那么一会儿的。所以，她就以为别人想看电视，也和她一样的难，甚至比她还难。因为她是一名修炼小天才，进步要比别人快上不少呢！
　　不得不说，叶青灵这小萌美女，童年还真的很“悲惨”。要不，估计也不可能养成这么个天真、无邪的小孩子性格。
　　“兄弟们，”周正待那边平静下来，也是为了缓解一下老二、老三的尴尬，站起身叫了一声，将众人的注意力都吸引过来，又有些为难的说道：“我以前也想过，咱们兄弟几个一向是同甘共苦的，我现在取得了一点儿小成就，本也打算带上你们的。可是我也有所顾虑，怕让兄弟们在我的手下做事，会感觉很不自然。所以，我一直在纠结中……”
　　“有什么好纠结的，在兄弟手下做事，总比到外面看别人的脸色好吧！”第一个说话的人又是最为活跃黄振周，他很乐意去周正的公司。
　　“嗯，老二说的对，”接话的是老大王金高，他点了点头，表示很赞同。然后又露出兴奋的表情，说道：“老二你能来我们公司上班，真的是很明智的选择，你知不知道，我在这里活的有多滋润！”
　　王金高对飞正公司很有归属感，连对公司的称呼，都换成了“我们公司”。
　　周正撇嘴：现在知道滋润了？开始让你来的时候，你还不愿意来呢！
　　王金高当然不知道周正在心里鄙视他的事情，又把目标转向了蒙怀礼：“老三，老二都来我们公司了，你呢？”
　　“我？”蒙怀礼有些犹豫：“刚才老二说的很对，在别处工作，看别人的脸色做事，真的很不舒服。可是我很喜欢电脑，以后想要找个和电脑有关的工作……要不是这样的话，我肯定会去老五的公司，有老五罩着，那多自在！”
　　蒙怀礼说这话的时候，表情很遗憾，因为他实在是太喜欢电脑了。
　　“我觉得老三你也可以来我们公司的，我们公司也很需要计算机方面的人才。”王金高却不赞同蒙怀礼的想法：“就拿我们技术部来说吧，现在还没有开展新的业务，只是在完成以前设计好的那片楼盘。等以后又开发了新的小区，就需要设计新的图纸。不说我们去剽窃别人的吧，但也要防止别人窃取我们辛苦得来的劳动成果。所以，有个专业电脑方面的人才，还是很有必要的。”
　　“不错，”周正也是点点头，表示同意，并且阐述了自己的想法，还小心的征求了蒙怀礼的意见：“我以后准备成立一个网维部门，专门用来管理公司内外部的网络，老三要是来的话，可以做这个部门的主管，你愿意吗？”
　　“那感情好啊！”蒙怀礼大悦：“能在老五那里自由的干我喜欢的工作，我就很满足了。现在还能做一个部门的主管，我要是再不去的话，那可真成傻子了。”
　　“嗯，嗯，”王金高点头，又把目光看向了付保全：“老四，你呢？”
　　付保全考虑了一会儿，摇头说道：“我想考研……”
　　“这样啊……”周正很失望，他真心的希望寝室兄弟们都去他的公司去上班，但也不愿意强迫他们，他很尊重兄弟们的想法。
　　“考研是一个不错的选择。”王金高又说话了，他沉思了一下，先是赞同付保全的观点，然后又劝道：“可是，老四你想过没有，读完研究生，你还要干什么呢？还不是得找工作？与其到那个时候从零做起，还不如现在加入老五的公司，我们共同努力，和老五一起把公司做大，凭咱们兄弟之间的关系，老五肯定也不会亏待咱们，你说是不？”
　　付保全点头：“这个我也知道，老五对咱们兄弟，那是没得说的，要不是有老五帮忙，估计红梅将很难再次走上演员这条路，更别说是当主角了。”
　　王金高一喜：“那你是答应了？”
　　“可是、”付保全有些犹豫：“考研一直都是我心中的梦想……”
　　“唉！”王金高无奈的摇头叹了口气。
　　“没关系，”周正突然出声安慰道：“老五，你就安心考你的研吧！等你读完了研究生，可以继续来我公司上班，我会永远给你留着职位的。”

第253章 蒋光明家道中落
　　“月亮哥哥，什么是考研啊？考研就不能工作了吗？”旁边一直瞪着大眼睛听着的小萌美女叶青灵，终于忍不住问起了周正。
　　叶青灵一句无心的话，却似惊醒了梦中人一般。王金高兴奋的拍起了大腿：“对呀！谁说考研就不能上班了？老四可以一边在我们公司上班，一边读研究生啊，两不耽误，不挺好吗？”
　　“嗯，对，对，有道理！”周正也跟着点头赞同，还不忘赞赏了小萌美女叶青灵一句：“没有想到灵儿这么聪明，一下子就说到点子上了。”
　　“嘻嘻嘻……”叶青灵笑得眼睛都眯成了一条缝，早忘了她问周正的那句话，只是无心之举。
　　“老六……”别人都问完了，王金高又把注意力放到讲光明的身上。不过，对于蒋光明，他却不得不犹豫，因为蒋光明可是小小的富二代一枚，按常理来讲，应该很难看上在周正公司上班的工作。
　　只是，当王金高把注意力放到蒋光明的身上之后，才发现蒋光明的脸色很不好看。看到王金高看过去时，蒋光明虽然也勉强笑了下，但那笑容，怎么看都是苦笑。
　　这时，小萌美女叶青灵嘟着嘴看着周正说道：“月亮哥哥，这个叫蒋光明的哥哥一直都没有说过话，还一直都愁眉苦脸的，他是不是有着什么心事啊？”
　　小丫头观察还挺仔细的！
　　经过叶青灵的提醒，大家仔细的回想了一下，发现蒋光明真的从开始到现在就没有说过一句话，大家研究得热火朝天的话题，他也没有参与，只是一个人默默的坐在那里喝着闷酒。
　　“老六，你怎么了？发生什么事情了？”
　　“老六，你怎么愁眉苦脸的，有什么伤心事吗？”
　　“老六，你有什么事情就说出来，也许我们可以帮到你。”
　　“……”
　　周正寝室其他的兄弟们纷纷上前询问，周正自然也不例外：“是啊，老六，兄弟们都说的对呀！我们兄弟们同心协力，就没有过不去的坎儿，出了什么事情，你就说出来吧！”
　　蒋光明还是很犹豫。不过，在寝室众兄弟们的劝说下，他还是把事情给讲了出来：
　　蒋光明的家里是做手机生意的，效益还算不错。经过这些年的发展，逐渐的扩大，还开了几个分店。加上几处的房产，总资产大约有千万左右。
　　千万资产，在c市也算得上是中上资产阶级了。要是一直都能这样下去的话，虽然蒋光明的爸爸蒋科辉在外面养着小三，但在蒋光明和他妈妈都不知道的情况下，他们的家庭也还算是和和美美的。
　　可惜的是，天有不测风云，为了贪大，蒋科辉最近购进了一大批的手机，却都压在了手里，不仅流动资金都搭了进去，还欠了银行一大笔的贷款。
　　按理说，作为一个经营手机多年的老商人，蒋科辉是不可能出现这种错误的。可惜的是，他的对手太过于狡猾，考虑的更长远一点儿。
　　为了引蒋科辉上当，那人先是放了一小批货给他，价格很便宜，都是本年流行的款式，自然会卖的很快，让蒋科辉着实的赚了一笔，吃到了甜头。
　　然后又以优惠活动将要到期之名，引诱蒋科辉短时间内进购一大批的货。而这批货，却大多都是水货，和正品的质量差上很多。为了能让蒋科辉上当，那人有买通了蒋科辉的一个心腹店员。那个店员在蒋家工作了很久，深得蒋科辉的信任，每次进货都由他来验货……
　　那批水货手机卖出去几部之后，引起了消费者们强烈的反感，从而失去了信誉，没人再愿意去他的店里买手机，导致那大批手机都压在了手里。
　　为了贪这个大便宜，蒋科辉不仅将流动资金全都砸了进去，还在银行借了一笔贷款。贷款抵押的就是他家的那几个手机店和几处房产。如今贷款还不上，他们家的手机店和几处房产，就全都被银行给收了去。
　　现在，蒋家已经濒临破产，蒋光明也从一个小小的富二代，一下子跌落成了一个穷小子。
　　可这还不够，有句话说的很对，那就是：福无双至、祸不单行。
　　就在蒋家这么困难的时候，蒋科辉养小三儿的事情也宣告败露，蒋光明的妈妈大发雷霆，扬言要和蒋科辉离婚；而蒋科辉的小三郑素丹得知他有老婆之后，早已伤心的离开了他。
　　蒋科辉简直就是“赔了夫人又折兵”啊！
　　如此一来，蒋家财产散尽不说，家庭还要面临分崩离析的威胁，蒋光明的心情能好才叫怪事呢！
　　蒋光明的事情讲完，屋里的人沉默了很久，都觉得这件事情很挠头：想帮忙，却插不上手；干看着，心里又很过意不去。
　　最后，还是老大王金高打破了沉默，替大家问出了想问的话：“老六，你是怎么打算的？”
　　“我也不不知道……”蒋光明深垂着头，一副无精打采的样子：“现在要是让我看到陈亮，我恨不得弄死他！”
　　陈亮就是那个被蒋科辉视为心腹、却又出卖蒋科辉的那个伙计。
　　心直口快的老二黄振周急忙叫道：“老六，你可不能干傻事！”
　　“是啊，老六，钱没了咱们还可以赚回来，这傻事要是做了，得后悔一辈子。”王金高也是脸色大变，跟着劝起来。
　　“老六，你不能……”
　　“老六，别这样……”
　　“老六，兄弟们说的对呀！”周正也跟着劝解：“这种事情，我们还是走法律程序吧！寰儿就是普利斯，要不我们请寰儿多帮帮忙。”
　　面对兄弟们的关心，蒋光明很感动，苦笑了一下，说道：“唉，我只是想想而已，也并没有打算真的这么做，我还没有发疯。”
　　“不可以！”
　　大家都在劝蒋光明处理这件事情要平心静气的时候，一个声音很突兀的插了进来。只是，这个声音虽然突兀，却很娇嫩、动听，让人很难产生反感。
　　没错，插话的人正是小萌美女叶青灵。

第254章 拒绝
　　叶青灵在听蒋光明讲自己事情的时候，就有些忍不住想说话，现在见大家都劝蒋光明委曲求全，她很不同意这个观点，强忍着的怒火顿时爆发出来：“蒋光明哥哥，灵儿支持你！那个把你家坑得那么惨的坏人在哪里？灵儿帮你打他，灵儿最喜欢打坏人了！”
　　叶青灵说的这话，将除了周正和赵武之外的其他人，都给弄得目瞪口呆、张口结舌。他们是万万没有想到，这么一个长得萌萌哒、说话、动作都很萌萌哒的小美女，竟然会有这么暴力的想法。
　　“这个……就不必了吧？”蒋光明苦笑着拒绝。
　　“为什么？”叶青灵则是满脸的疑惑，不甘心的追问：“难道蒋光明哥哥不恨那个人吗？不想打那个人出气吗？”
　　“灵儿，不要胡闹。”周正急忙出言制止，看着娇憨的小美女，满脸都是爱怜之色，为她解释道：“虽然你蒋光明哥哥现在很恨那个人，但无故打人是犯法的，我们不能这么做。”
　　“嗯？是这样的吗？”小萌美女歪着脑袋思考起来，过了一会儿，还是不认可的摇了摇头，嘴角也撇了起来，声音低了下去：“好像不是这个样子的诶，月亮哥哥说的不对，谁要是惹到我们，就应该打他才对嘛。‘欲解心头恨，拔剑斩仇人’，师父他们都是这么说的！”
　　叶青灵后面的一句话，声音很低，离的远的人根本就听不清，不过，在场的人都在一个包间里，离得很近，现场的气氛又这么安静，大家都给听了个清清楚楚。
　　对于叶青灵的理论，众人肯定都不会认同。而且，心里也难免会升起奇怪之情。他们面面相觑：这得是在什么环境下，才能把一个这么萌萌哒的小美女给培养得这么暴力？
　　见大家都表情都很异样，小萌美女叶青灵也看出了事情不对，求助似的把目光看向了她的赵武师兄。
　　赵武会意，上前力挺叶青灵：不错！灵儿师妹说的对。做人就应该这样：有恩报恩、有仇报仇。谁敢若我，我必双倍报之。这样的快意恩仇，方显我辈江湖儿女的英雄本色嘛！”
　　赵武的表现可能让叶青灵很满意，连对方叫了自己“灵儿”都没有和他计较。
　　“啊？”众人的注意力又被赵武给吸引，看他的目光就像是在看一只怪物，心道：看来暴力好斗的不只是小萌美女一个人，他们那里的人好像都是这样子的。那……他们两个是从哪里来的呢？师妹？不应该是表妹吗？那个叫灵儿的还有个师父，教什么的？他们两个到底是什么人？
　　周正更是头大：你们古武界中人，不是应该低调的吗？不是应该对普通人隐瞒身份的吗？灵儿不懂人情世故倒也罢了，怎么你赵武也这样呢？不对，先前灵儿对自己挑明身份的时候，这个赵武还老大的不愿意，怎么这就主动说出来了？什么意思嘛！难道这就是所谓的“只许州官放火、不许百姓点灯”吗？
　　“那……那你们就不怕法律的制裁吗？”学霸老四付保全弱弱的问道。
　　“切，法律？”赵武嗤笑一声，不屑的说道：“那东西还管不到我们！”
　　周正感觉自己的头变得更大，他寝室的兄弟们也变得更加的惊诧。
　　“谁说的？”沉默半天的沈寰突然站起，对着赵武怒目而视。
　　身为一名普利斯，竟然有人在自己面前说这样的话，无疑是在践踏着自己的尊严，以沈寰那火爆的脾气，能够忍下才怪。她盯着赵武，警告道：“别的地方我不管，但是在c市，我是这里的刑警大队副队长，你要是敢在这里闹事，我是肯定不会放过你的！”
　　面对沈寰，表现得十分桀骜不驯的赵武，却是出奇的和善，不仅和善，甚至还有些畏惧，不知道他这是不是“因爱生惧”：“不在这里闹事也可以，但是，如果有人敢主动惹到我话，可不在此列。”
　　“就算别人主动惹到你，你也给我忍着！”沈寰的大眼睛一瞪，赵武顿感有些委屈。还好，沈寰又加了一句：“只要教训一下就行了，不许弄出人命，或者伤残等事件。”
　　“好、好、好，我就给沈小姐这个面子。在c市，如果没有人主动招惹我的话，我就不惹事。”赵武点头答应，却还不忘加了一句：“还有灵儿师妹，如果谁要是敢惹灵儿师妹的话，那我也是不会客气的！”
　　说完，还充满威胁的扫视了众人一圈，尤其是周正。
　　周正：看我干什么，我怎么可能会欺负灵儿？
　　见寝室的兄弟们的目光，都很好奇的在叶青灵和赵武的身上扫来扫去，显然是很好奇他们的身份，周正也不知道应不应该对他们坦白。头顿时就变成了两个大，疼啊！
　　为了分散兄弟们的注意力，周正觉得自己应该说些什么，就把话题转回了蒋光明的身上：“老六，灵儿他们是和你开玩笑的，别当真。要不，我帮你把你家的手机店和房子都赎回来吧，好不好？”
　　周正说这话是出于真心的，他此时的心里活动是这样的：古人常说“穷则独善其身、达则兼济天下”。对于兼济天下人，我自认还没有那个能力，但对寝室里这几个兄弟们，我还是有能力照顾的。现在老六的家里弄得这么惨，我要是在不帮忙，还算什么兄弟？
　　周正自认自己说的很朴实，却没有想到他的话，在寝室兄弟们的心里起了很大的反响，他们都知道周正这人很讲究，却没有想到会这么讲究：赎回蒋光明家里的手机店和房产，少说也得五百万以上。
　　要知道，五百万可不是一笔小钱：很多人梦想中的彩票头奖，也不过就是这个数字罢了，而且，还要交一百多万的税。
　　哪知，如此的好事，蒋光明竟然拒绝了：“还是不用了。我家虽然赔了很多钱，但还没有到破产的程度，要是接受老五你的好意，我总觉得好像是在靠着你的救济过活一样，心里感觉很别扭。”

第255章 蒋光明要学武
　　蒋光明的反应虽然在情理之中，也在众人的意料之外。不过，这样一来，众人心中难免也生出了敬佩之情。
　　周正的提议被拒绝，不甘心的问：“老六，你还和我客气吗？”
　　“不是客气，我现在还没有到山穷水尽的地步，所以我想靠着自己的努力再拼一拼。”蒋光明解释道。看到周正的面色很不好看，又说道：“老五，我知道你是为了我好，可是我现在真的不想花你的钱，就像当初你不想花我的钱一样。这么的吧，咱也别把话说死了，要是我以后凭自己努力还不能成功的话，我再找你来要，好不好？”
　　话都说到这种程度，周正还怎么再坚持下去？心中明白老六的自尊心也不小，只得作罢：“好吧，那以后你想做什么工作？”
　　“做什么工作，这还用问吗？当然是去你的公司里上班了！”蒋光明笑道：“凭什么你给其他的兄弟都安排好了工作，就不给我安排？告诉你老五，给我安排的职位可不能低于那几个家伙的哦！”
　　“哈哈哈……”见蒋光明开起了玩笑，其他人的心情也都好了不少，一起大笑起来。
　　一场聚会，将寝室的兄弟们都拉进了自己的公司，周正的心里满满的都是成就感。有的人就是这样，将能够帮得上别人，引为人生一大乐事。何况，这又是在帮自己的兄弟们呢！
　　总得来说，虽然出来蒋光明的这个小插曲，但也算是和平的解决，这场聚会的气氛还算是欢快。毕竟是一次庆祝宴会，要是搞得悲悲戚戚的，那就跑题了。
　　聚会结束之后，在周正回家的路上，接到了蒋光明的电话，要求与他单独见面。周正对沈寰三人如实的说明了情况，那三人倒还很“通情达理”，只是被沈寰“严刑逼供”的追问了几句、叶青灵软磨硬泡的纠缠了一会儿，就放他独自离开了。
　　至于那个赵武，他则没有什么意见，他有意见也不会有人听，而且，周正远离沈寰和叶青灵，让他能单独的和两个女孩儿在一起，他的内心还求之不得呢！
　　周正很快找到了蒋光明。蒋光明倒也干脆，一见面就直奔主题“老五，我想学武！”
　　“哦、哦，”周正连连的点头：“想学跳舞是吧，很好啊！跳舞能陶冶一个人的情怀。”
　　“呵呵，什么跳舞，我要学武功！”蒋光明苦笑着解释：“就是那种能强身健体、能打架，学好了之后能够高来高去、身手不凡、不会再被人欺负的武功。”
　　“这个……”周正吃了一惊：“怎么突然想起学这个了？”
　　“因为，我不想再软弱无能，不想再胆小怕事，被人欺负、却一点儿还手之力都没有，我要变强，我不想再做弱者。”蒋光明说这话的时候很坚定，显然是经过深思熟虑的。末了，还加了一句：“为了能够学好武功，我不怕一切都困难，即使再苦、再累，我也能够坚持下去。”
　　“哦？”周正看着蒋光明，心道：看老六这表情，不会是受了什么刺激了吧？
　　蒋光明可能是看出了周正的想法，接着说道：“老五你知道吗？我家出了那事之后，我们也去招过那个手机批发商理论。可是那个家伙蛮不讲理，将我和我爸爸给轰了出来，幸好我们没有过多的纠缠，不然都可能被打。你知道吗？那时候我就感觉特别的无助，感觉全世界都是我的敌人似的。”
　　“老六，这事你怎么不早说？”周正的脸色急变，怒气顿生：“老六，那个家伙是谁，我去找他帮你们理论、理论，我觉得他应该会给我这个面子的。”
　　周正说这话的时候，想起了自己“司机侠”这个“超级英雄”的身份，他想用这个身份去和那名批发商理论，如果那名批发商不买账的话，他就会使用强硬的手段了。反正对付的是这种黑心的人，他的心里一点儿负担都没有。
　　“不用！”哪知，周正的这个提议，被蒋光明一口给拒绝，蒋光明说这话的时候，表情很坚毅：“老五，先谢谢你的好意，但是，想亲自去和他‘理论’。我想要自己变强，靠着你、靠着别人，也不是一个长久之计，你说是不是？”
　　“嗯，”周正点点头，觉得蒋光明说的很有道理，心中就有些松动，不过他还有点儿疑问：“你想学这个，怎么不去找老二呢？我的武术还都是在他那里学来的呢！而且，老二还有个师父，我见过的，很厉害，还指点过我呢！”
　　哪知，蒋光明却并不上当：“老二那三脚猫的功夫怎么和你比？别以为我不知道，现在就算三、五个老二绑在一起，也不见得是你的对手。”
　　周正对这个还是比较有自信的：老二对练武根本就不是很重视，而且也没有我这条件，我现在已经修炼到了后天级别，老二估计还没有修炼出内劲吧？就这水平，别说三、五个了，就是十个、八个……嗯……二十来个……三、五十都不一定能打得过我。
　　“老二是不行，可是他师父行啊？你怎么不让老二带着你去找他师父？”对于苏宇，周正还是很佩服的。苏宇已经修炼到了后天中期的顶峰，很快就会突破到后天后期阶段，是周正及其手下穿越者之中，最厉害的一个，也是迄今为止，周正认识的最厉害的一个古武修炼者。
　　周正万万没有想到，蒋光明竟然还没有看上苏宇：“就凭老二那两下子，我估计他的师父也不会好到哪里去！”
　　“唉――”周正暗叹了一声，心道：这可真的“经验主义害死人”啊！苏宇这么有实力的一个人，老六竟然还小觑，这难道就是所谓的“有眼不识泰山”？
　　“还有，”蒋光明又继续说道：“老二的那个师傅也不知道一直在忙什么事，总是神龙见首不见尾的，连老二想见上一面都难。”
　　“苏宇当然是在穿越世界里面忙着修炼呢！”这是周正在心里面回答的，也是不能对蒋光明说出来的。

第256章 有穿越者阵亡
　　要说这苏宇修炼就是勤奋，几乎从来都不离开属于自己的穿越世界，每天除了必要的活动以外，就是修炼、修炼、再修炼。
　　蒋光明接着说道：“现在在我认识的人之中，也就只有在你这里，才最有可能学到真功夫。”
　　“为什么？即便我比老二强上那么一点儿，但也并没有什么特殊之处吧？”周正很疑惑，他对自己保守秘密还是比较有自信的，自觉没有在兄弟们面前暴露过自己的武力。
　　“因为叶青灵和赵武。”蒋光明回答：“他们两个肯定不是普通人。”
　　周正恍然大悟：原来是他们露的馅！就知道他们那么不低调准没好事，现在暴露了吧？
　　蒋光明见周正发呆，以为他还想瞒着，自信的问道：“那个叫叶青灵的小丫头，天真无邪的模样不是装出来的吧？”
　　周正摇头：“当然不是。”
　　蒋光明接着问：“她的内心也不是那么暴力的吧？”
　　周正接着摇头：“当然也不是，灵儿的内心善良着呢！”
　　蒋光明微笑道：“这不就对了嘛！”
　　周正疑惑：“什么对了？”
　　蒋光明回答：“叶青灵天真、无邪，没有心机，所以她无心说出来的话，不可能是假话；她是个善良的姑娘，却能说出那么暴力的话来，证明那些都是在她所在的环境里、从她的长辈那里学来的。”
　　周正没有说话，只是默默的点着头。
　　“什么样的人作风如此的快意恩仇、杀伐果断？”蒋光明继续的分析着：“杀伐果断的话，军人也许会有这样的气质，而且也得是做风强势的军人才行，但军人都有着严格的纪律，是不可能快意恩仇的，所以叶青灵不可能出自军人世家。像沈寰那样强势而又理智的女孩，说她出自军人世家还差不多。”
　　周正惊讶的看着蒋光明，心中敬佩：厉害，这都能猜到。
　　“除了军人，还有黑涩会的人很类似，但是却更不可能。”蒋光明继续说道：“黑涩会的人，有可能会快意恩仇、杀伐果断，但绝不会当面说出来，而且还说得这么自然。他们毕竟是地下势力，做贼心虚，不可能有这么大的胆子。尤其是咱们华夏的地下势力，由于官方控制得严格，更不可能有这么明目张胆。”
　　周正连连的点头，他很赞同蒋光明的话：在华夏，没有官方保护伞的话，地下势力不夹着尾巴做人就不错了；即便有着官方的保护伞，这伞也不会很大，做事也不可能那么随心所欲。
　　周正正等待蒋光明继续的分析下去，哪知对方却话锋一转，说起了别的：“我在很早以前就一直在幻想：在咱们这个世界之外，还有另一个世界，另一个我们普通人根本接触不到的世界。那个世界，或是有着高来高去的武林高手，或是有着踏剑飞行的修真者，就像小说里面写的一样……”
　　周正挠挠头，有些迷糊，他不知道蒋光明说这个干什么。
　　“以前我以为幻想就是幻想，是不可能变成现实的。所以我一直都把它装在心底。”蒋光明说着、说着，变得很激动，音量也高了起来：“可是，最近我突然发现，以前幻想的东西，竟然有可能真的存在。现在的你，还有叶青灵和赵武，可能都是那种人。”
　　周正无语，只是一直盯着蒋光明看。
　　“老五，”蒋光明突然用热切的目光看起了周正：“你说我猜的对不对？你现在已经不是普通人了吧？叶青灵和赵武也不是普通人吧？”
　　周正一时不知道该怎么回答。
　　“老五，你就别瞒着我了，对我说实话好不好？”蒋光明的眼光带着祈求：“我知道你现在肯定已经不是平凡的人了。以前你曾经说过和一个叫闻东旭的人捉鬼、降妖，先前我还以为你跟着的是一个神棍呢！可是，上次在咱们寝室发生的那个闹鬼事件，出现的可是一只真鬼，被你引走之后，很快就没了动静，应该是被你和那个闻东旭解决了吧？”
　　“嗯，”周正知道这个隐瞒不了，只得点头承认。
　　听到周正的肯定回答，蒋光明更加的高兴：“我就知道你已经不是一个普通人了，说说，你现在不普通到什么程度了？”
　　“我已经到了后天初期级别了……”周正把可以对蒋光明说的东西――也就是除了和信仰之力搜集器有关的所有事情，都对蒋光明说了出来。
　　“真的？”蒋光明显然很惊喜，一位的缠着周正，非要周正教他武功、或者为他找个师父不可。
　　一个少年的武侠梦被激起，其固执程度是难以想象的，对于蒋光明的要求，周正本来就不怎么拒绝，自然是答应了。不过，他的心里也有些犯合计：找个师父？找谁好呢？
　　合计了半天，也没有找到合适的人选，最后，只得勉为其难的亲自出马了。
　　周正根本就不会教徒弟，所以他教徒弟方法就是给本秘籍，再略微的讲解一下而已。剩下的，就只能靠对方自己去领悟和修练了。
　　别说，这还颇有点儿道家无为而治的意思。
　　其实，周正这样做，并不是对蒋光明放任不管，而是他心中早已有了打算。
　　周正的打算就是给蒋光明一个穿越者的名额。蒋光明已经表明了对变强有着强烈的欲望，而周正这里，能够给蒋光明以最大的帮助，就是给予他穿越者的身份。
　　对于这个决定，周正也是经过深思熟虑的：自己手下的那些穿越者，或多或少的都在穿越世界里得到了好处，而且还是平常人很难接触到都得不到的好处。不说那些武功秘籍和特殊物品、能力，即便是通过在两个世界文化上的差异，来回的倒买倒卖，就够他们赚的盆满钵满的。比如不是贪心的人，就是那个韩飞，跑一次穿越世界，所赚的钱就够做一辈子的富家翁了。
　　如此好事，怎么能忽略自己的兄弟而便宜外人呢？正所谓“肥水不流外人田”嘛。
　　只是，理想是丰满的，现实是骨感的。之后不久发生的一件事，给了周正以无情而又残忍的打击。这件事情就是穿越者秦玉身亡的消息。

第257章 蒋光明穿越世界的安排
　　周正得知秦玉阵亡这个消息的时候，正是和蒋光明分开的第二天。当信仰之力搜集器的智能系统小捞，告诉周正这个消息的时候，他简直都惊呆了。急忙放下一切，把自己关到屋子里查看具体的情况。
　　秦玉的穿越世界为。他在进入这个世界的一开始，还是很谨慎的，先是按部就班的完成了周正给布置的任务：收留洪熙官父子。然后还拜了洪文定为师，学到了一些少林派的武功，也得到了些少林的基本秘籍，为自己挣得了一些奖励点，虽然不多，但是作为启动资金，也足够他用了。
　　可是，在他兑换了一把手枪和若干子弹、并实验出手枪在世界里的威力不凡之后，他的野心便膨胀了起来。
　　先是对学习洪文定和洪熙官的武功失去了兴趣，后又对那份藏宝图打起了主意。为了能引得洪熙官父子和那少林五祖的信任，他自持手枪之利，竟然只身的去抵挡马宁儿。
　　可是，他忽略了一点：马宁儿的身体被西域妖僧用毒药改造过的身体，已经基本上做到了刀枪不入。虽然手枪是热武器，但威力还是差了些，马宁儿被秦玉打中了两枪，却也只是被打伤了而已，那只是略伤皮毛、不痛不痒的小伤罢了。
　　如此一来，秦玉可就倒了霉了。试想，一个略懂武功皮毛、手中的利器又失去了作用的普通人，怎么可能是马宁儿的对手？可怜的秦玉，连对手腕处的信仰之力搜集器终端下达回归的指令都没有来得及，就命丧当场。
　　到此，视频也就此结束。穿越者们手腕处的信仰之力搜集器终端，都是靠着穿越者生命活力为其提供能量的，穿越者阵亡，终端也就失去了能量供给，自动报废，变成废铁一块。这也是信仰之力搜集器保护自己和持有者的一种方式。
　　“混蛋！废物！我的穿越世界呀！”周正狠狠的捶了下大腿，怒骂秦玉。
　　他虽然疼惜秦玉那个不可能追回的一级世界，但也有恨铁不成钢的成分：这么简单的一个一级世界，武力和危险的程度都低得可怜，还有着信仰之力搜集器终端的保护，可以说是相当的安全。只要秦玉能够小心点经营，肯定能够在保证安全的前提下，取得应有的成就。
　　可惜，这么好的条件，都被秦玉给搞砸了，周正能不生气和痛惜吗？
　　此次事件的发生，不仅穿越者秦玉丢了性命、周正永久性的失去了一个穿越世界，也给周正敲响了一个警钟：穿越世界真的会死人的！
　　其实，这种情况信仰之力搜集器的智能系统小捞以前也告诉过周正，还建议周正挑选穿越者的人选，要挑有具有大智慧、大机缘或者大毅力之人。只不过这段时间，周正和他手下的那些穿越者们，所经历的都是低级世界，过得也都是顺风顺水的，十分的安逸。所以，周正对小捞的话也就不在意起来。
　　现在，在最简单的一级世界竟然折损了人手，无情的事实无疑给了周正迎头一巴掌。让周正对待挑选穿越者的人选，不得不谨慎起来。
　　首当其冲的就是蒋光明。
　　蒋光明能在穿越世界取得多大的成就不说，这个人身的安危问题，现在的周正不得不重视起来，他的本意是想帮助蒋光明，可不想反而还害了他。
　　犹豫了许久，最后周正终于想了个折中的办法：给蒋光明挑选了个非常安全的穿越世界――。以“主神”的身份，为蒋光明配给了包括防弹衣裤和手枪在内的全套装备，又为其分配了几个简单的任务，并且千叮咛、万嘱咐，警告蒋光明一定要小心、小心、再小心。这待遇，除了周正的表哥柳鹏飞以外，他手下其他的穿越者们，还没有人享受过。
　　******************
　　胜利村，位于J省J市海运区北镇，是镇制所所在地。总面积约有十平方公里，包含十个分队，千余户村民，以种植蔬菜为主。人均收入居J省众多村庄的前列，算是比较富裕的村子。
　　此时，周正、沈寰、叶青灵和叶青灵的师兄赵武，几人都在这个村子的有机草莓园里，快乐的采摘着新鲜的草莓。尤其是叶青灵，一边采摘，还一边欢快的大叫着，不停的和周正、沈寰以及她的赵武师兄说笑。
　　沈寰和赵武虽然没有像叶青灵那样将欢快溢于言表，但眼中的充满的兴奋之色，还是深深的出卖了他们。只有周正，表现得很平和，好似没多大兴趣的样子。
　　因为周正是农村出身，亲手种植和采摘的蔬菜、水果也是不计其数，不像古武势力出身的叶青灵、赵武，和军官世家出身的沈寰那样“没有见识”。对于采摘这种纯农村的活动，一点儿兴趣都没有。
　　按理说，胜利村虽然人均收入居J省众村庄的前列，但也只是个村庄而已，而这里的草莓采摘园，也不是J省的独一份，C市附近也有很多的，周正他们即使想要采摘草莓，也不至于跑这么远的路，专门到这里来。
　　他们来此的目的，是来追查并抓捕李工头的。
　　李工头名字叫做李宇，就是周正和柳鹏飞接受那片未完成楼盘之前，去那里考察，遇到闹鬼事件之后，那只名叫岳谦的鬼口中所说的李工头。
　　那时，经过周正和柳鹏飞、问东旭、沈寰几人事后的分析，这个李宇和岳谦的死，有着极大的关系，甚至他就是造成岳谦死亡的直接元凶。
　　但是，周正、柳鹏飞和闻东旭都有着自己的事情要忙，他们也不是做普利斯的，自然是懒得搭理这个李宇。而沈寰却恰恰相反，她身为一名刑警队副队长，每天所要做的，就是这种刑侦工作，她自然有的是时间去追查李宇，也很有这个兴趣。
　　要知道，这可是一个人命案件，要是能被沈寰破获的话，她可是能立个大功的，对以后的升职、加薪、迎娶白富美……好像有点不对？应该是嫁个高富帅，走上人生巅峰，具有很大的推动作用。

第258章 美少女战队首秀失败
　　不要怪沈寰这么急功近利的贪图功劳，没有这些一点点聚集起来的功劳，她也不这么努力的话，怎么可能做上刑警大队副队长这个职位？要知道，这个职位可不是背后有人就能做得的，还需要有能力，有阅历，勤奋加上立有功劳才可以。
　　因为这个职位不仅难做，还相当的有危险，不是个强势的人，很难以胜任。
　　话题有些远了。还是说这个沈寰，既然她已经惦记起了李宇的事，自然也就留上了心。只不过，人海茫茫，那个李宇早已逃得无影无踪，沈寰又没有权利签发通缉令，凭她个人的能力，想要找到那个李宇，可不是一件容易的事情。
　　好在，沈寰自己也很有能力、有关系，通过他们普利斯内部查到了李宇的资料，得知李宇的家就住在这个胜利村。
　　不过，她当时也没有立即过来打草惊蛇，而是联系了当地派出所的普利斯秘密的调查，结果得知那个李宇自从发生那件事情之后，除了过年时回到家里呆了几天之外，根本就是踪影不见，也不知道跑到哪里去了。沈寰只好求助当地派出所的普利斯暗中帮其留意，如果发现李宇的行踪，就通知她。
　　就在前一天，沈寰委托的那个当地派出所的普利斯向她报告，说当天李宇的父亲过生日，李宇为了收取礼金，特意回家给他的父亲办了寿宴。
　　沈寰听到这个消息，自然是大为高兴，连假都顾不得请，当时就回家拉着周正一起赶了过来。正在周正家里住的小萌美女叶青灵，听说有抓捕坏人这么好玩的事，自然是不甘落后，吵着要跟着一起。她的眼泪攻势，周正和沈寰都抵挡不住，只能妥协。
　　而赵武呢，怎么可能放心让沈寰及叶青灵和周正独处？也一定要跟着，索性就一起带了来。
　　因为没有逮捕令，沈寰即便是普利斯，抓捕那个李宇，也不算是合法手段。而且，她也不能私下里审问，更不能“乱用私刑”，很不方便。所以沈寰便计划用美少女战士的身份来对付这个李宇。先将其秘密抓捕，秘密审问，待得到了确实证据，再正常的走法律渠道。
　　只是，理想是丰满的，现实确实骨感的，沈寰乘兴的来，却将要败兴而归。因为他们扑了个空：紧赶慢赶的赶到李宇的家里，才得知李宇收完份子钱之后，早早的就已经离开了。
　　这可真是“偷鸡不成蚀把米”呀！不但李宇没逮捕到，反而还打草惊蛇了。别问他们为什么不低调，试问，他们美少女战士的战服那么特别，他们穿着这个追问李宇的下落，谁会不奇怪？李宇又不傻，在听说过有这么几个奇怪而又强势的人在找他，不躲着对方才奇怪呢。
　　沈寰亲手设计的美少女战士战服，自然不会像岛国人弄得那么变态，但也很追求美感，毕竟她除了是一名普利斯外，还是一个花季少女。不是有那就话说得好嘛：爱美，是所有女孩的天性！
　　所以沈寰设计的战服也是美轮美奂的，女生穿的大体分为迷你短裙、丝袜、平底小皮靴、长袖T恤衫和面具五件套。而沈寰和叶青灵所穿的又略有不同：
　　沈寰的战服是一身红色，带一个蓝色猫型的面具，将她那活泼、火辣的性格凸显无遗；叶青灵则是一身粉嘟嘟的颜色，带着一个黄色小猪猪面具，更显得是那么的呆萌、可爱。
　　而男生则不可能穿这样的战服了：
　　周正并没有穿他以前那套夏岩为他设计的“司机侠”战服，沈寰不答应，周正也乐得如此，他可不想让人知道他与“保安侠”和美少女战士都有瓜葛，他还要保持低调呢。
　　周正穿的是一身金属色的战服，让人看起来像一副盔甲似的，有点类似“钢铁侠”，也没有戴头盔，和沈寰她们一样，也是戴着面具。他的是一只黑色狗头面具。因为他比较喜欢狗这种动物，他觉得狗性格忠诚，很像他自己。
　　另外说一下，赵武也加入了沈寰的超级英雄组合――美少女战队，职位是特别顾问。他加入这个阵营可不像周正那么勉强，他是主动要求加入的。本来沈寰还不愿意，还是叶青灵给求的情，并向沈寰说明了赵武已经是后天初期的高手了，沈寰才“勉为其难”的同意。
　　之所以要加上引号，是因为当沈寰得知赵武的修为的时候，心里就已经同意了，只是碍于面子，才又坚持了一阵，而且还装得是“勉为其难”的样子。
　　那三人都改装了，赵武也不可能例外。他要是敢例外，不用沈寰说话，叶青灵就会将他给赶走。
　　赵武的战服是四人中看起来最为普通的，他还是穿着牛仔裤和短袖T恤，带着的是一副苍鹰型的面具，和他那总想耍酷的性格很像。
　　不过，四人的战服也没有表面看起来这么简单，他们衣服包括丝袜和面具，都是用特殊高分子材质制成的，不仅能防刀剑，还能抵挡子弹的攻击，甚至都能防住机枪的子弹。基于几人都是习武之人，还都修炼有成，身体素质也要强上很多，所以就连机枪子弹那强大的动能冲击，也奈何他们不得。
　　在冯千福那里吃过一次亏，而变得很小心的周正，还将金丝软件都穿在了衣服里面，这次他连内力不是很高深的古武者都不怕了。
　　不是他小气不肯给另外三人兑换，而是他没法解释来源，他身上这件，还是闻东旭送给他的，他才敢“明目张胆”的穿出来。
　　你说，四人这么一身奇怪的打扮，突然闯到李宇的家里，追问李宇的下落，甚至那些人不肯告知李宇的去向，还被赵武给暴力的打伤几个，不闹出大动静才叫怪事呢！
　　可惜，即便赵武使用了暴力手段，也还是没有追问出李宇的下落，因为李宇去了哪里，竟然连他的家人、亲戚、好友都没有告诉。
　　就这样，美少女战队的首次任务就此宣告失败，几人的失望之情在所难免。

第259章 游玩遇熟人
　　这可真是乘兴而来，却败兴而归呀！
　　周正几人大老远的从c市跑过来，没有想到却扑了个空，其心里的扫兴可想而知。
　　后来几人一合计：反正来都来了，索性也别急着回去了，不如留在这边好好的游玩一番，就当是一场说走就走的旅游吧！
　　几人来的时候，就发现了这个胜利村有个草莓采摘园，其规模还不小，能吃能玩，还挺有趣的。除了周正以外的那三个人，对自由采摘这种模式都挺好奇，所以他们将旅游的第一站就放到了这里，并且在这里度过了美好的一天。
　　j市。
　　位于j省的中南部，是华夏唯一省市同名的城市。她是华夏东北地区和j省重要的交通枢纽中心城市和新型工业基地之一，具有雾凇之都、华夏北方特色的旅游城市、国家历史文化名城、华夏书法城等名誉。
　　环绕的群山和回转的松花江水，使j市形成“四面青山三面水，一城山色半城江”的天然美景。因康熙皇帝东巡所作有“连樯接舰屯江城”之句，故j市又有“江城”之称。
　　总之一句话，j市的景点众多，有山、有水，是j省较为重要的旅游城市之一，很具有旅游一番的价值。
　　其中比较著名的景点有：松花江、松花湖、北山公园、龙潭山公园、天主教堂、临江门大桥、雾凇岛……等等。
　　此时周正、沈寰四人中，有三个是闲人，还有一个虽然在上班，但也已经打出了出差的幌子，所以他们都很有时间。为了散散行动失败的闷气，几人专门的在j市逗留了几天，将这些个著名的景点都给逛了个遍，心情也好了不少。
　　这天，几人在逛公园的时候，周正还遇到了个熟人，他就是光头男许华。
　　许华，是周正在一次聚会上认识的，在那之前，两人之间还有些误会，起因是当时许华的女朋友冯楠。
　　冯楠曾经孤身一人到c市去见网友，钱包和身份证都被人给抢走。在她孤立无援的时候，遇到了周正。周正不仅好心的请其吃饭，还为其找了住的地方，而且还拒绝了其想要献身的举动，并且借其电话，让其通知了自己的男友、也就是许华去接她。
　　不过，周正这善意的举动，却并没有迎来冯楠的感激。
　　冯楠也不知道出于什么心理，待许华去接她的时候，她反而还诬陷周正对其有非礼的企图，引得许华对周正产生了勃然大怒。
　　在之后的那次的聚会上，几人巧遇，因此还打上了一架。后来，误会解开，许华倒也光明磊落，主动的向周正道歉，并留下了他自己的联系方式，说有后报。周正对此人的印象也很不错。
　　这次的相遇，在寒暄过后，许华很是热情，不仅打算要请几人吃饭，还邀请了周正他们去自己的住处。盛情难却，周正推迟不过，只有答应。
　　周正几人跟着许华来的他的住处以后，许华装作很不高兴的样子，对周正埋怨起来：“周兄弟，上次分开的时候，不是和你说过嘛：以后要是来到j市，一定要来找我，衣、食、住、行，这一切我都会给你安排妥妥的。怎么这次来到j市却没有通知老哥？你是对老哥还有着什么意见，还是看不起老哥这些混社会的人士？”
　　许华是j市社会上的人士，而且混得还很不错。这种人最讲究个面子，谁要是驳了他们的面子，甚至比打他们一顿都让他们难受。
　　“没、没、没，”周正连连的摆手。他并没有看不起这些社会上人士的想法。他手下的穿越者，兼好友夏岩，现在虽然有个“保安侠”的身份，也把除暴安良为己任，但他建立帮派的这种行为，和社会上的人士的做法也没有什么两样，周正不还是和他很要好的吗？
　　周正交人，看的是这个人的人品，而不是看他有着什么样的身份。
　　许华的人品，在周正看来也很不错。此人行事光明磊落，还讲义气。
　　当然，这些都只是表面现象，而周正目前也只能看到这些而已，至于内在，周正此时还是看不到的。许华的内在人品，和以前的所作所为，还有待周正的观察和了解。
　　这也是周正此时还没有和其深交的原因。
　　所以，这次周正来j市办事，根本没有想要和其见面的意思，自然也不可能告知对方了。
　　不过，现在双方巧遇，许华又表现得这么热情，那就另当别论了。
　　许华也是真心的好客，为了招待周正几人，专门找了家大酒店，大摆宴席，好酒好菜的摆了一大桌，给足了周正面子。
　　就在许华频频让菜劝酒、大家吃得正嗨的时候，许华的一个小弟钻进了几人所在的包厢，伏在许华的耳边小声的报告：“华哥，有人去了咱们的场子闹事，还打伤了咱们好几个兄弟，您快去处理一下吧！”
　　许华听到这个消息，表情稍微的动了一下，但很快又变回原来的模样，保持声色不动，不了解内情的人，还以为那人报告的是一件平常的小事呢！
　　也不知道许华出于什么心理，可能是不想扫周正几人的兴致吧，又过了很大一会儿，他才找了个借口离开。好似他的离开，和刚刚那小弟汇报的事情无关似的。
　　在许华的想法里，刚刚向他汇报的那人声音很小，宴会的环境也很嘈杂，普通人是很难听清楚他们在说些什么的，便以为周正几人并不了解发生了什么。
　　可是，他哪里会知道，周正四人却都不是普通人，他们是修炼过武术的古武者，而且其成就也都不是很低，“眼观六路、耳听八方”是他们的必修课。他们的耳力远超常人，早已将那人汇报的话，给听了个清清楚楚。
　　只是周正几人见许华并没有声张意思，知道他不想打扰到自己几人，也就配合着装作不知道罢了。

第260章 许华的歌厅
　　待许华离去，包间里只剩周正四人的时候，周正问沈寰：“寰儿，那个许华好像是遇到了麻烦，他对我们还算不错，我们要不要跟去看看，有需要的话，咱们也帮帮他吧，你说怎么样？”
　　沈寰还没有说话呢，旁边的赵武却已经接口反驳道：“帮什么帮？那个姓许的要是想用我们帮忙的话，早就开口了。他现在没有说，就是不需要我们帮忙的意思。而且，上赶着不是买卖，他要是想用咱们帮忙的话，也要亲自来请咱们才是，哪有主动去的道理？”
　　赵武这话很符合他那“酷哥”般的性格。
　　听了赵武的话，叶青灵插嘴说道：“可是那个许华对我们很好诶！”
　　“谁知道他安的什么心？有可能他是想让我们给他帮忙，故意对我们好的呢！”赵武反驳。然后还用教育的语气，语重心长的说道：“灵儿师妹，你就是太单纯了，外面的人，不比咱们家里的人，他们都很狡猾的。所以你看事情不能只看表面，有些人看似对你好，其内心说不定在打着什么鬼主意呢！”
　　说完，还向周正所在的方向看过去，那股指桑骂槐的意味，不言而喻。
　　周正在内心里喊冤：你看我干什么，我又不是那样的人！我对灵儿的好，那可是发自内心的好不好？――我这不是躺枪嘛！
　　“可是，”叶青灵兀自不服气的争辩：“那个许华看起来真的不像个坏人嘛！对我们说话那么客气，还请我们吃好吃的。他点的菜，都是灵儿爱吃的。”
　　原来这个丫头被一点儿好吃的就能收买。
　　“灵儿师妹，”赵武有些哭笑不得，扶了扶额头，有些头疼的说道：“你这种分辨好人、坏人的办法可不行。有些人给你点儿好处，说不定是打算收买你呢！总不能给你点好处的就是好人，不给好处的就是坏人吧？”
　　说完，又看了一眼周正。
　　周正：怎么还看我，你就认定了我不是好人了是不是？你怎么就看我这么的不顺眼呢？我和你有仇啊，还是有什么地方得罪你了？
　　“才不是呢！灵儿才不会因为谁没有给我好处，就把他当做坏人呢！”叶青灵还是一副不服不忿的样子。她只说了不会把没有给她好处的人当做坏人，可没说不把给他好处的人当好人。这也算是无声的反抗吧！末了，她还来了一句：“和你说了，不许再叫我灵儿。以后，‘灵儿’这个称呼只许我月亮哥哥和寰姐姐叫！”
　　叶青灵这种“不识好人心”的言论，可把赵武给气得够呛，可他又不能真的和叶青灵生气，只得暗气暗憋，又将愤怒的双眼看向了周正。
　　周正心中暗爽：看什么看？活该！还和我作对不了？都不用我亲自出马，有人就代替我收拾你了！
　　“许华他们这是不是要搞地下势力大火拼呀？”就在三人都保持无言的沉默的时候，一直没有说话的沈寰开口了。她转着眼珠，脸上还挂有些兴奋的说道：“我以前也只是听过，长这么大，我还没有看过地下势力是怎么火拼的呢！感觉一定会很好玩。不如，我们去看看？”
　　“啊？”剩余的三人都被沈寰的言论给惊呆，一起疑惑的看着她。其中的小萌美女叶青灵更是好奇的问道：寰姐姐，你身为一名普利斯，不是应该制止这样的事情发生的吗？”
　　哪知，沈寰却不在意的解释道：“我又不以普利斯的身份去观看，我现在都身份，只是一名普通人。而且，我只是c市市局的副队长，而这里是j市，不归我管，我也管不到这里。”
　　最后，几人还是决定跟去看看，至于帮不帮忙另当别论，先去看看热闹才是最主要的。
　　这时的许华也刚走没多久，几人的速度又很快，不一会儿就看到了许华的背影。
　　看样子，出事的地点离许华请客的这个酒店也没有多远，因为许华并没有坐车，而是选择走路过去的。
　　四人一路跟着许华，发现其目的地是一家歌厅，在歌厅外面已经有好些人在等着了。待许华走过去，和那些人说了几句话，然后一起走进了歌厅里面。
　　四人走到歌厅门口准备跟着进去，却被人以“暂停营业”的借口给拦住。看门的人中有人认识周正，看到周正几人中有两个是“娇滴滴”的女孩儿，还好心的劝解他们“里面危险，不要进去”等话。
　　后来，见周正几人执意要进去，又告诫他们只能在远处看，不能离得太近。
　　那人说的话，给周正几人留下了很好的印象。
　　周正几人进入歌厅，首先映入眼帘的就是有两伙儿人正在歌厅的大厅里面对峙：其中一伙儿正是以许华为主；另一伙儿人则由一个眼角有块刀疤的人带领着。双方此时正吵成了一团，乱窝窝的，其内容无外乎就是互相的威胁、谩骂。
　　周正几人对此也没有什么兴趣，转而打量其周围的环境来：进门的正前方是一个很大的大厅，里面有沙发、茶几和电视，以供人在这里等同伴的时候不会太无聊。大厅的右边是吧台和一些为工作人员准备的工作室，左边则是歌厅的各个包间，一排排的，看数量还不少。
　　不过此时都已经空无一人了，估计是被大厅中那两方凶神恶煞般的人给吓跑了。
　　此时那大厅双方的人是越吵越激烈。从那两方人的争吵中，周正四人也大致的听出了事情的起因：
　　这家歌厅是许华开的，这也是他和他兄弟们生活的主要来源之一。而另一伙儿以刀疤眼为首的人，是来歌厅里玩的。
　　按理说，一方开店，是为了挣钱，另一方过来消费，是为了玩，双方各取所需，应该皆大欢喜才是。
　　可惜的是，事情并非如此：
　　那刀疤眼为首的人一过来就叫了很多陪酒、陪唱的坐台女。很多歌厅都是或明、或暗的安排有很多坐台女，陪客人唱唱歌、喝喝酒，既能给客人增加些气氛，又能为歌厅增加一些消费。
　　要只是这样的话，其实也没有什么。

第261章 栽赃嫁祸
　　先前都很正常，可是，那刀疤脸一伙人却是来找茬儿的，怎么可能就此而已？他们叫来了那些坐台女之后，又强行的灌她们酒不说，竟然还想乘着酒劲儿做些爱做的事情。
　　而这，在这个歌厅里却是被禁止的。许华曾经严厉的警告过那些坐台女：想要卖可以，但绝对不能在店里卖。你们出去之后怎么样，店里都不管，但在店里面就要规规矩矩的。
　　所以，刀疤眼那些人想做些爱做的事情，那些坐台女自然是坚持抵制。她们之中有的人根本就不接这项业务，剩下的人也有有心做这方面业务的，但也不敢公然违背许华的命令，平时她们一般都是跟着客人出台。
　　可是，坐台女不从，刀疤眼那些人也都不是善茬儿，竟然想要用强。如此双方就争执了起来，从而惊动了在店里维护着的那些许华的手下。许华的那些手下留在店里的目的，就是要维护店里人员安全的，见那边争执，自然要过去询问，并加以化解。
　　哪知，刀疤眼那一行人却不买账，反而还将过去劝解的几人都给打伤，找茬儿的意图暴露无疑。店里的人不敢擅做主张，只好派人将许华给请了过来。
　　就算许华亲自过来，刀疤眼那一方也没有善罢甘休的意思，这不，双方这不正对峙着呢嘛！
　　吵着吵着，也不知道哪方先动的手，两方人就打在了一起。
　　要说，这些地下势力的打架就是热闹，一边打，还一边吆五喝六的，一时之间，叫骂声、吆喝声、拳头打在人身上的“砰砰”声、喊痛的惊叫声、人摔倒在地的“扑通”声……响成一片，场面十分的混乱。
　　周正四人都是第一次看到这么大规模的地下势力火拼，看得那叫一个津津有味，尤其是沈寰和叶青灵两个美少女。沈寰倒还好，只是兴奋的看着，也不做声；而叶青灵却不一样了，看到高兴处，不自觉的拍起了小嫩手，一边拍着，一边还兴奋的大叫：“哦、哦，打架喽，真好玩！”
　　周正额头的黑线就冒了出来：沈寰那小恶魔的性格他了解，有这样的反应很正常。可是他万万没有想到，平时看起来呆萌、天真的小萌美女叶青灵，其内心之中，竟然这么暴力。
　　其实，叶青灵这也不是暴力，在她所处的那个环境里，解决事情的争端依靠武力很正常，她已经司空见惯了，所以，才会觉得打架很自然而然，她也才会那么喜欢“打坏人”，见到这里打架才会那么表现得那么兴奋。
　　双方打架，都是赤手空拳，并没有一人使用武器，看来他们这也只是普通的打架而已，应该闹不出多大的动静。
　　这是周正几人内心的想法，所以他们才能这么安心的看热闹。
　　可是，他们还是想错了，事情并没有那么简单：
　　就在周正几人以为这场打架将会以闹剧为结尾的时候，从歌厅的外面闯进来一群人来，那群人的身份很特殊，他们都穿着制服，是一群普利斯。旁边还跟着一个穿便装的，也不知道是什么身份。
　　一进门，就以打架斗殴、寻衅滋事的名义把双方的人都给控制住，还有几个奔向周正几人这边，将他们也给围住，只是不明他们的身份，并没有采取过激的行为。
　　“谁是这歌厅管事的？”普利斯中一个看似领头的人首先问道。
　　“我是这里的经理……”许华走出人群回答道。
　　“嗯，”那名领头的普利斯点点头，板着脸，打着官腔说道：“你们这个歌厅有问题呀，竟然还打架滋事，这严重影响治安知道不？”
　　“没有、没有、没有……”许华是连连的摆手，陪着笑上前一边给那名普利斯递烟，一边说道：“我们歌厅可是正规的，从不影响治安，而现在我们这也不是打架，只是发生了点而误会而已……”
　　许华这么说是有原因的，因为凡是混地下势力的人，或多、或少都会对普利斯有所抵触，发生了什么事情，都会私下里解决，不喜欢靠普利斯。因为他们都是要脸面的人，觉得那样会很没面子，会被同行们所耻笑。而且，混地下势力的人根底也都不是那么干净，被普利斯带走，也怕被追根问底，小事变大事。
　　所以，以前发生这样双方正在打斗时被普利斯撞上的事，一般双方都会说是误会，那些普利斯没有足够的证据，双方也没有闹出多大的后果，最后便会不了了之。
　　可是，今天却很例外，刀疤眼那方竟然承认是在打架，还把打架的原因说成是“仙人跳”。说歌厅的坐台女们先是引诱他们发生关系，后又向他们要大笔的嫖金，双方没有谈拢价格，这才打起来的。
　　跟着那群普利斯一起过来的“便衣”则陪着笑上前，笑着对那领头的普利斯说道：“石所，怎么样，我就说这家歌厅不干净吧？”
　　“李宇，原来是你？”许华怒视这那“便衣”，面部有些狰狞：“你这是明的来不行，改玩阴的了？”
　　“李宇？”周正四人的注意力都放在了那人的身上，心想：他也叫李宇？是机遇，还是巧合？这个李宇和自己这次来此地抓捕的目标“李工头”是重名呢，还是同一个人？
　　由于周正几人对那个“李工头”只是知道个名字而已，没有人见过其本人，所以现在都不敢确认。
　　“许老大，兄弟听不懂你的话……”那个被许华叫做李宇的人嬉笑道。他那笑容，怎么看，怎么给人感觉是“人皮笑肉不笑”。
　　“原来你们这里还涉嫌卖*淫*嫖*娼，那应该停业整顿了。”那名带头的“石所”更加的严厉起来。
　　事到如今，即便是情商低如周正，也已经看出这么有些不对劲了：这分明就是栽赃嫁祸嘛！
　　而周正旁边的小萌美女则是瞪着大眼睛向沈寰问道：“寰姐姐，什么是‘卖*淫*嫖*娼’啊？”
　　把沈寰给问得一时不知道怎么解释是好。

第262章 李宇身份确认
　　沈寰正不知道怎么解释的时候，那名领头的“石所”闻声看过去，看到叶青灵和沈寰两女，眼睛就是一亮，皮笑肉不笑的说道：“我怀疑你们都是涉案者，不要在这里装天真，谁没人会相信！”
　　叶青灵则被弄得疑惑起来：自己怎么就装天真了？
　　而剩下的周正三人却都感觉到这里有些不对劲儿了。果然――
　　“来人，把他们都给我抓起来，带回去好好的审问！”那名领头的“石所”指着周正四人叫道。他手下的那些普利斯听到命令，都乐呵呵的上前动手，有人还向二女的脸上摸去。
　　看那动作，这哪还是普利斯呀，简直和流氓差不多了。
　　“啪――！”
　　“砰――！”
　　“哎呀――！”
　　“哎哟――！”
　　向沈寰伸手的人，挨了沈寰一巴掌；而摸向叶青灵脸的那个，则是被赵武一脚给踢飞，两个普利斯同时发出惨叫。
　　赵武去势不停，在其他普利斯反应过来、想要有所动作之前，迅速的出击，将他们都打倒在地，失去了反抗的能力。
　　那些普利斯顿时被赵武那“反常”的动作给弄得惊慌失措起来。在他们看来，赵武身为一名普通群众，面对他们这些普利斯，就应该如同待宰的羔羊一般，任其搓圆捏扁才对，怎么可能还敢反抗？这不科学呀！
　　领头的“石所”色厉内荏的叫道：“你……你敢袭警？”
　　“袭警？”赵武轻蔑的笑：“我管你们是什么身份？惹到我，就算是天王老子，我也要用拳头和他说话。”
　　“哦、哦，赵武师兄好棒哦，把坏人都打倒了！”小萌美女还如同配合一般兴奋的在一边拍手大叫：“打坏人！灵儿也要打坏人！”
　　说着还不顾周正的阻拦，冲上前对着那个被称作“石所”就是一脚，只听得“哎哟”的一声惨叫，把那“石所”踢得龇牙咧嘴，脸色狰狞，显然非常的疼痛。
　　他应该庆幸自己的运气还算不错，小萌美女的天性还是善良的，虽然整天都大叫“打坏人、打坏人”的，其实下手并不是很重，要不，以叶青灵那后天初期古武者的力道，那一脚下去不把他给踢得骨断筋折才怪。
　　赵武和叶青灵都出身于古武势力，对用拳头解决问题早已经司空见惯，他们只会讲人情，可不会管你法律不法律的。他们也只会对同是古武者有所顾忌，而不会在乎那些身为普通人的普利斯。
　　沈寰拉住还想要接着“打坏人”的叶青灵，制止住仍旧不想善罢甘休的赵武。这要是让他发起飙来，弄出人命案来都有可能。身为普利斯的沈寰怎么可能允许这种事情的发生？虽然这里并不是她的管辖区。
　　“我是同行！”说话前，沈寰先是拿出自己的证件，递到那名“石所”的面前给他看，待对方看清楚之后，厉声训斥道：“你们怎么没有证据就胡乱抓人呢？亏你们还是执法者呢！这不是知法犯法吗？――还有，你的人刚才想要对我和灵儿做什么？这和流氓有什么区别？你们真给我们普利斯的队伍抹黑！”
　　“我们身为执法者，对嫌疑人实施抓捕，那是合情合理的。”那“石所”见沈寰是“自己人”反倒更加的硬气起来：“我的属下对你们做了什么，我没看见，我只看见和你在一起的两位同伴袭警，这可是铁定的事实。”
　　沈寰据理力争：“袭警？那只是正当防卫而已。”
　　“我说，你这个普利斯是怎么当的？”还没等“石所”说话，他旁边的李宇就指着沈寰插嘴道：“你不但不维护正义，怎么还要包庇歹徒？”
　　“看到了吧？群众的眼光是雪亮的。”听了李宇的话，“石所”顿时得意洋洋起来：“沈警官，你应该听听群众们的呼声。我们两人各执一词，谁也说服不了谁，可是，这来自群众的呼声总不能有假吧？”
　　“李宇是吧？你是不是在C市**工地做过工头？”沈寰的注意力顿时被李宇所吸引，转过头去问他。
　　“是又怎么样？和现在这事有关系吗？”李宇随口说道。说完又有些警觉，急忙岔开话题：“沈警官，你不要左右而言他，当过工头就不能质疑你们警方办事的态度了吗？”
　　“你知道我们来J市的目的吗？”沈寰见终于找到了正主儿，很高兴，笑着说道：“我们来J市就是为了找你，我怀疑你和在C市发生的一起人命案有关，跟我走一趟吧？”
　　李宇的脸色变得有些苍白，他没有想到，事隔这么久，竟然还会有普利斯从C市追查到J市来，顿时有点儿做贼心虚的看着“石所”。
　　“石所”会意，对着沈寰大叫道：“怎么，沈警官，有群众看不惯你的作为，当面向你提点儿意见，你不接受也就罢了，怎么还乱扣上帽子了？你这是赤*裸裸的诬陷。这样做，你就不怕给我们普利斯队伍抹黑吗？”
　　好嘛，他把沈寰说给他的话，全部回敬了回去。这可真是腊月里的豆腐帐――还得快呀！
　　“这个李宇真的和C市的一个案件有关……”沈寰还待辩解，却被“石所”给无情的打断：“沈警官，你的职位虽然比我高，但是，还管不到我们J市来。这里是石某管辖的片区，石某为官一任，就要造福一方，你想在我这里做一些以权谋私的事情，石某是绝对不能坐视不管的！”
　　那家伙说得那叫一个大义凛然，不知内情的人，还以为他是多么正直的一名普利斯呢！
　　“坏人！”见“石所”说话这么颠倒黑白，早气坏了小萌美女叶青灵。一边想要冲上前去打那个“石所”一边叫道：“寰姐姐想要抓坏人，你却拦着，你也是坏人。灵儿要打你！”
　　面对叶青灵这种“不讲理”的举动，“石所”的脸色突然变得很难看，他是有些害怕了。他先前之所以这么横，就是因为有着普利斯这个身份的保护。现在有人不在乎他们的这个身份，又有收拾他的能力，他的表现也不比平时他看不起的那些普通人强上多少。

第263章 逼走石所长
　　“灵儿，不要胡闹！”还好，沈寰制止住了叶青灵的暴力行为，转头对“石所”说道：“我虽然管不到你这里，但你这么包庇嫌疑犯总是不好的吧？”
　　“那是我的事！”也不知道是见沈寰制止住了叶青灵，还是沈寰承认了管不到他，那“石所”又硬气了起来：“总之，今天只要有我在，你就休想在我的治区里抓人！”
　　“好吧，”面对“石所”的硬气，沈寰选择了妥协：“今天我就先放过这个李宇。不过石所长，这个李宇真的和c市的一个案件有关，我回去之后会向上面汇报，很快就会拿到抓捕他的手续。所以我希望你能对此人严加看管，等待我们来提人。”
　　“那就不需要你操心了！说他涉及案件，也只不过是你的一面之词而已，又没有十足的证据，怎么可能随便的将人看押？我可是个守规矩的人！”那石队长不但不买沈寰的帐，反而还针锋相对，又指着叶青灵和赵武说道：“倒是你的这两个同伴，竟然敢袭警，你还庇护他们，回去我也会向上面汇报的，咱们走着瞧！”
　　说完，也不待沈寰的回应，带着他的手下和李宇走出了歌厅。
　　“石所！宇哥！”那个刀疤眼见“石所”说走就走，急得在后边大叫：“你们就这么走了，我们的事情怎么办？”
　　可是“石所”和李宇根本就没有理会他的意思，脚步连停都没有停上一下。
　　“你们怎么办？咱们接着玩呗！”一直没有做声的许华突然皮笑肉不笑的说道，说完，带着自己手下的兄弟们对刀疤眼那些人“招呼”起来。很快，就把那些人围在了中间，双方又是一场混战。
　　只是这次，这刀疤眼一行人的士气明显弱了很多，落到了下风，大有“只有招架之功、没有还手之力”之势。
　　与此同时，叶青灵带着埋怨的语气问沈寰道：“寰姐姐，刚才你为什么拦着灵儿打坏人呀？”
　　“那个姓石的是普利斯，我们不能随便的打。”沈寰则耐心的解释道：“还有，这边不比你家里，凡事都要**律、讲证据。你以后可不能随便的打人喽！”
　　“哪有那么多的规矩！”赵武抢着说道：“沈寰，这里是j市，不是c市，又不是你管辖的区域，我们打几个人又不会给你造成麻烦，你总是拦着我们干什么呀？跟你说，要不是你拦着，我早就把那个姓石的打得连他妈都不认识他了。可你还要受他那个闲气，这又是何苦呢！”
　　“这里不比你们那里，打人是要触犯法律的……”周正还待替沈寰解释，却当场就被赵武给打断：“那只是你这种胆小怕事的人的托词罢了。”
　　对于周正，赵武可就不会有什么好态度了。他看向周正，带着满脸的鄙视：“我最看不起你这样的人了，关键时刻帮不上忙不说，还诸多的借口。虚伪！”
　　周正难以置信的看着赵武：我虚伪？
　　周正是个实在人，办事一向喜欢直来直去，也没有什么心机。现在却被人冠以“虚伪”的名头，他能不震惊嘛！
　　周正想要辩解，可是不善言辞的他最不擅长的就是辩解。
　　不过没关系，还有人护着他，叶青灵首先就不高兴了，对赵武叫道：“赵武师兄，不许你这么说我月亮哥哥，月亮哥哥才不虚伪呢！月亮哥哥最真诚了！”
　　赵武这个无奈。
　　“寰儿，”周正懒得搭理赵武，问沈寰道：“咱们来j市不就是为了抓那个李宇的吗，你怎么还把他放走了？”
　　“星星哥，不是我想将他放走。毕竟这里不是c市，不在我的管辖区，所以我在这里也没有什么特权，在这里行事不得不有所顾忌。现在那个石所长摆明了架势要护着李宇，我没有办法动强，那样咱们不占理……”沈寰解释道。
　　“哦，”周正点默默的点了点头，他很替沈寰惋惜。但他又是个没有什么主意的人，此时也想不出什么好办法。
　　“不过也没关系，现在我们已经见到了李宇本人，也记住了他的模样，以后再找他也方便了很多。”沈寰明白周正的意思，安慰着他：“而且，现在咱们这里还有一个熟悉李宇的人，我们也可以找他打听一下李宇的情况。”
　　“哦，是谁？”周正下意识的问，突然想到刚才许华和李宇的对话，便把目光便看向了许华的身上。
　　此时的许华带着他的那一众小弟正和刀疤眼那一群人打的热闹，可能是刀疤眼那一群人的阴谋被揭穿，靠山又被沈寰给逼走的关系，此时很没有底气，处处落着下风，大多都已经被打得鼻青脸肿了。
　　最后，许华这方取得了“战斗”的胜利。不过，也只是教训了那些人一顿而已，也没有再继续的为难他们，就放他们离开了。
　　待那些人走了之后，许华对周正几人表示了谢意。今天要是没有周正几人在，尤其是没有沈寰逼走了石所长的话，他许华可真就要倒霉了。被抓进派出所关上几天那倒是小事，可他的歌厅要是真的被迫停业整顿，可就麻烦了。他和他的一众小弟都是要靠着这个歌厅吃饭的。
　　而且，那些人黑、白两道同时出马，摆明了就是在阴谋针对他，所以他这个歌厅要是停业整顿的话，其期限估计也会无限期的延长。
　　周正几人客气了几句之后，则向许华问起今天这事的因由和李宇的情况。
　　许华开始还有些抵触：他是一名纯正的社会人，这样的人不喜欢和普利斯及官方有什么瓜葛。他们混社会的原因，只是为了保护自己仗倚安身立命的产业而已，也很少做那些损人利己的事情。
　　这和那些有着官方做保护伞的势力很不相同。那些人从本质上来说，已经不算是纯正的社会人了，他们是和官方互相勾结欺压良善的恶霸。甚至有的人已经打入了官方的内部，披上了“人民公仆”的外衣，他们就是社会的蛀虫。

第264章 抓捕李宇行动失败
　　不过，沈寰虽然是一名普利斯，但其管辖区却是在c市，和在j市的许华也产生不了什么大的瓜葛。而且，李宇那些人也是实实在在的不讲道义，竟然和他许华玩阴的，所以他许华对揭露李宇的老底，也没有多大的心里负担。考虑了一会儿就把李宇的情况说了出来：
　　李宇的老家在胜利村，这个周正几人也都已经知道。胜利村归属于j市管辖，所以李宇以前经常在j市出没。
　　许华也不知道李宇有着什么样的背景，只知道他的交际很广，认识的人很多，在j市黑、白两道都混得挺开。
　　而且在j市，还有几个大帮派的大佬儿都想拉李宇入伙儿，可李宇一直都在拖着，也没有加入的意思。他只是通过他的各种关系，在各个行业做起了中间人，靠着转手一些商品，低入高出的赚钱，俗称对缝儿。
　　听说最近又在c市做起了二道承包商，就是在一些大老板那里包来活计，再转包出去，或者自己组建个工程队自己干。――这一点就和他“李工头”的身份对上了。
　　只是年前不知道什么原因又回到了j市，竟然一反常态，加入了j市的一个大帮派――虎威帮，做起了帮主的副手，然后就开始向附近比较小的地下势力，或者小混混下手，威逼利诱，逐渐的将他们都拉进了虎威帮，使得虎威帮的地盘急剧的扩大。
　　在经历了聚拢小帮派、小混混之后，李宇终于将目标放在了许华的身上。许华这股势力，在附近也算得上是一股大势力，而且许华这个人很讲义气，和手下的兄弟们都很团结，他手下的人对他也十分认可，并不是那么好吞并的。
　　李宇先是采取了先礼后兵的手段，许以重利来拉拢许华，可许华对此并不买账，断然的拒绝。
　　后来李宇就想到了如今这种阴险的手段：
　　先是派刀疤眼那一群人来捣乱，后又拉着那个管辖这片区域的石所长，以接警制止这里的打架、斗殴为名前来，刀疤眼那群人再实施诬陷，就可以以这里“举行淫秽活动”为名将这里查封，从而断绝许华和他兄弟们的生活来源，逼得他们不得不加入虎威帮。
　　这可真是一条“釜底抽薪”的妙计呀！
　　可惜，令李宇没有想到的是，偏偏在这里遇到了周正一行人，偏偏沈寰来j市的目标就是他李宇，偏偏那个石所长和他手下的普利斯素质又太低，还想要对沈寰和叶青灵实行非礼之举，偏偏沈寰和叶青灵都是“硬茬儿”：一个官衔比石所长还高；一个则不在乎石所长那普利斯的身份，对其无所畏惧。
　　所以，就有了先前发生的那一幕。不仅石所长被迫撤离，还打乱了李宇招降许华的计划。
　　这也许就是所谓的“人算不如天算”吧！
　　“原来这个李宇很不简单呀！”这是周正和沈寰内心的想法。
　　告别许华之后，周正一行人赶回了c市，沈寰连家都没有回，直接奔向市局，向局长魏大奎当面汇报了李宇的事情，在得知李宇竟然还有着黑涩会背景的时候，魏大奎终于对李宇产生了怀疑，并且批准了沈寰对其抓捕审问。
　　异地抓捕嫌疑犯，是要办很多手续的，待这边的手续办理完成，沈寰以公开的身份再回到j市找那个石所长要人的时候，石所长则理直气壮的说人已经放了。他的理由则是“没有真凭实据，他没有理由扣人。”
　　沈寰被气得够呛，可他又没有理由处分石所长，只能向上面汇报了石所长的所作所为，可是他们也毕竟不归属一个地区管辖，至于沈寰的汇报能不能起到作用，那就不得而知了。
　　从派出所出来，沈寰和周正几人又跑去虎威帮的总部蹲守，也没有发现那个李宇的踪迹，抓了个虎威帮的人秘密查问时，却说那个李宇已经失踪好几天了，他们帮主也在找人呢！
　　最终，沈寰这次又是白跑一趟，一点儿收获都没有，只得暂时作罢，决定以后再另找机会。
　　能不能抓住李宇，也只有沈寰最为上心，这些可不是周正所关心的。周正最为关心的，还是手中所拥有的穿越世界、手下的穿越者和自己修为的进展。
　　他又查看了一下手下的穿越者们和穿越世界的发展情况，发现了一个对他来说也不知道是好消息还是坏消息的消息：苏宇已经正式的修炼到了后天后期阶段。
　　按理说，自己的手下有所进步，应该算是好消息，虽然这个手下只是名义上归属他的，目前还不归他管――至少周正暂时还没有指挥他手下那些穿越者的意思。
　　如果周正想指挥那些穿越者的话，还是可以通过“主神”的身份来控制他们的，因为那些穿越者们都已经离不开“主神”带给他们的好处了。如果“主神”收回他们的身份，他们将会失去现在所拥有的一切，被“打回原形”。相信任何一个有理智的人都不会愿意这么干吧！
　　言归正传，周正手下的穿越者有所进步，按理说应该是好消息，不仅能为周正增加了“打手”的实力，还能更好的为其开拓穿越世界。
　　可是，这也是对周正这个“主神”一个无情的打击。自己的实力非但不如自己的手下，反而还越差越远，换做是谁都会感觉很失意吧？
　　所以周正在得知这个消息之后，修炼的热度又被勾引了起来，又坚持的努力了一段时间，终于在几天后，让他突破到了后天中期，算是为他找回了一点儿自信吧！
　　在这段时间里，努力修炼的不只是周正，还有沈寰。
　　试问，他们美少女战队此时一共只有四人，其中有三人都是后天级别的修为，只有她这一个队长是化劲巅峰，以她那争强好胜的性格，怎么可能忍受得了？
　　经过这几天都修炼，沈寰终于也修炼到了化劲大圆满，可以修炼内功进入后天了。

第265章 图谋九阴真经
　　只是可惜的是，修炼到化劲巅峰，沈寰也不得不停止了修炼。因为她没有合适的内功心法。
　　她的师父以前也传过她一本内功秘籍，但也只是普通的内功修炼方法而已，和周正修炼的跟本没有办法相比。
　　沈寰身为女性，修炼并不怎么适合，而以前闻东旭曾经答应的送给沈寰，却到现在还没有着落。沈寰不甘心以修炼普通内功进入后天，也就只剩下等待这一条路了。
　　其实也怪不得闻东旭说到做不到，他所穿越的世界根本不可能弄到，他还得依靠在周正这个“主神”这里兑换，而此时的周正，却也没有这本秘籍。
　　看着沈寰着急得上蹿下跳的，周正也是跟着着急。心中犯起了寻思：在哪个世界有来的？应该是和，可是那两个世界都是三级世界，暂时还传送不了。看来只好委屈寰儿再忍忍了。
　　想着、想着，他的心中突然又是一动：不对，我怎么把那个世界给忘了？我现在所拥有的世界中，还是能够弄到的，只是有些麻烦罢了。
　　周正想到的是世界。
　　他想的当然不是倚天剑剑体里面的秘籍了，那个很容易得到不错，但周正怀疑那个里面所记载的并不全面，好似只有下半部分似的。没见周芷若得到之后，练得就像是梅超风第二似的吗？周正可不想沈寰也练成那样。况且，沈寰需要的是内功心法，而的后半部分却恰恰就没有心法。
　　周正想到能够得到的地方是终南山的“活死人墓”，也就是古墓派杨过的后人那里。他记得到结尾的时候，杨过的后人黄衣少女曾经出现过，用正统里面的武功制服过周芷若。
　　那黄衣少女的武功，甚至连练成了九阳神功和乾坤大挪移的张无忌都无比的佩服，可见，练到极致，比九阳神功只强不弱。
　　所以，周正将主意打到了杨过的后人――那个黄衣少女身上。
　　世界归属于苏宇，如此，周正就不得不破例的打扰一下时刻都在专心修炼中的苏宇了。
　　于是，此时已经从大都救出六大门派、会过赵敏、正躲在一间茅草屋中修炼的苏宇，突然之间手腕处信仰之力搜集器终端接收到了“主神”发布的一条消息：
　　特别任务：前往终南山活死人墓，取得秘籍。任务完成奖励：100000奖励点；失败惩罚：永久性扣除所得奖励点分红的10。――注：只能是终南山活死人墓中的，倚天剑中的无效。
　　周正发的这个属于半强制性的任务。可以说，那100000点奖励点，苏宇并不在乎，可是永久性扣除奖励点分红的10，他就不得不重视了。
　　现在，苏宇已经为周正取得了数量很可观的信仰之力，他所得到的分红也不少。其中的10，那可是一笔很大的财富。深受信仰之力搜集器穿越者身份大好处的他，可是非常的了解奖励点的好处的，他可不想受到那永久性扣除10分红的惩罚。
　　于是，着迷于修炼的小武痴苏宇，“积极性”被调动了起来，将手中的教务交给张无忌管理，带上小昭直奔终南山而去。
　　另外说一下，苏宇已经任命了张无忌做副教主，并传了乾坤大挪移的前三层给他，以此来拉近本来关系就不是很远的武当派的亲密度，和收买张无忌的外公――白眉鹰王的忠心。
　　张无忌不愧为武学天才，短短的半个时辰，就已经将那三层乾坤大挪移心法给学会。这速度，让周正手下修炼的第一天才苏宇也是自叹弗如。
　　张无忌做了副教主之后，剩下的事就好办多了，应付赵敏，拯救六大门派众人的任务，都落到了张无忌的头上，就连平时的教务，也都是张无忌及杨逍等人共同管理的，他苏宇的任务，就只是一心的修炼。
　　而世界的那些个绝色美女，除了体贴、细心，对人关怀得无微不至的小昭之外，其他的苏宇也没有什么兴趣，其中包括美如天仙的周芷若和机智多变的赵敏。
　　而恰好，苏宇又抢先张无忌一步，拿下了小昭的芳心。
　　其实，小昭的芳心很好拿。她是一名希望被关怀、但恰恰又缺乏别人关怀的女孩子。苏宇只是把自己真心的关怀放到了她的身上，她就已经感动的不得了，甚至将苏宇引为知己，将自己的一颗芳心都放到了他的身上。
　　现在，由于周正新近发布的任务，苏宇又不得不再去追求另外的一个女孩儿。那就是住在终南山活死人墓中杨过的后人黄衣少女。
　　其实，苏宇也想到了很多的办法去取黄衣少女手中的，可是推敲来、推敲去，都很行不通：
　　首先，就要排除武力抢夺，先不说为人正直的苏宇根本就不屑于干这样的事，就算他狠下心来做一回恶人，其武功也不是黄衣少女的对手啊！
　　剩下的偷、骗之类的手段，那更是下九流的作为，身为明教教主的他，要是做出这种事情来，以后还怎么在江湖上混？还怎么做一教之主？甚至连此时最为崇拜他的小昭，都会瞧不起他。
　　还有就是换了。可是那黄衣少女是个淡薄名利之人，真金、白银，她肯定都看不上眼。苏宇手中是有两本等同于级别的武功秘籍，可是，这两本秘籍又不完全的属于他：是张无忌看在和他的交情上传给他的，他自己学了也就学了，要是再传给别人，在道义上也太说不过去了；而呢，却是明教的不传之秘，只有教主才能够修炼。自己的教众都没有传授呢，却要传给外人的话，还是那句话：“在道义上根本就说不过去”！
　　排除了这些，那就只剩下和黄衣少女搞好关系，然后刷脸这一条路可走了。

第266章 九阴真经到手
　　而男女之间，是什么样的关系最近，是什么样的关系能那么牢靠，又是什么样的关系能让黄衣少女毫无保留的将这么重要的秘籍无私的传给苏宇呢？答案只有一个：那就是情侣关系！
　　为了追求黄衣少女，苏宇使用了很多的手段――也不能说是手段，应该说是方法，因为苏宇可是真心追求黄衣少女的。身为一名小小武痴的他，对资质优异、武功高深的黄衣少女产生倾慕之情，也是在所难免的。
　　为了更好、更快的追求黄衣少女，苏宇专门的回到了现实世界一趟，在网上查询了一番追求女孩的宝典，尤其是追求黄衣少女这种冰冷女神的宝典。
　　总的来说，就是“功夫不负有心人”吧，在经过一番努力之后，苏宇终于拿下了黄衣少女的芳心，为自己找到了个理想伴侣，也为周正取得了的秘籍。
　　至于小昭，以小昭对苏宇的痴心程度，她甚至愿像对原来世界的张无忌那样对待苏宇，甘愿的为奴为婢，对苏宇又找了个情侣，她是一点儿抵触都没有。
　　而黄衣少女呢，她天生淡泊名利，但对于感情，却处处向她的祖辈小龙女看齐，冰心玉洁，眼睛里也揉不得沙子。但是，她心软，在小昭的苦苦哀求、和苏宇的一番真心感动之下，她终于还是妥协了。
　　事实证明，冰冷女神一旦动情，其内心却是火热无比的。
　　苏宇得到了，对于周正来说，简直就是大喜事一件。不仅为沈寰进入后天解决了燃眉之急，还为周正以及他手下穿越者们的修炼，增加了一股新的推动力。
　　只是，这本秘籍却不能由他周正拿出来交给沈寰――至少是不能由他首先拿出来，还得过一道手续。
　　“只是，这本书应该由谁拿出来好呢？”周正有些犯嘀咕。想来想去，还是觉得由柳鹏飞拿出来最合适：
　　首先，柳鹏飞是他的表哥，对他还相当的照顾，他是肯定会无私的送给周正的；
　　其次，柳鹏飞曾经多次的对周正念叨，说自己这个做表哥的，竟然不如那些干哥哥对周正做的好，为此，他感觉面子上很是无光；
　　再次，周正手下的那些穿越者们，除了柳鹏飞和闻东旭以外，沈寰和他们都不是很熟，如果没有他们的同意，周正也不好将他们送给自己的东西再送给沈寰；
　　最后，闻东旭已经送了一本给周正和沈寰了，拿的多，欠的人情也多。虽然这对于周正来说是多余的，但闻东旭毕竟不知道这个情况，他是真心的对周正好。所以，即便他送的人情很鸡肋，但真真正正的是实在的人情，周正在不想暴露自己信仰之力搜集器持有者身份的前提下，还得继续接受这样的人情。
　　其实，周正选择柳鹏飞还有一个根本原因：此时的闻东旭和柳鹏飞都在属于自己的穿越世界中专心的修炼，周正想要尽快的得到的话，就需要将他们从穿越世界里面给“踢出来”。上次因为捉鬼的事，已经将闻东旭给踢出来一次了，这次有着另外的选择，周正是实在不好意思再踢闻东旭了。
　　很快，正在世界里面专心修炼的柳鹏飞，就接到了“主神”传来的一条消息：系统需要维护，请穿越者暂时离开穿越世界！
　　然后，很快的，他就被传回了现实世界，并且，在几分钟之后，又很“巧合”的接到了周正邀请他聚一聚的电话。
　　柳鹏飞不疑有他，恰巧他也很久都没有见到周正了，便欣然答应。
　　在酒桌上，周正只是略微的提了提沈寰现在的情况，说沈寰已经到了化劲圆满，却没有合适的内功心法云云，柳鹏飞便主动的将给兑换出来，并且送给了周正。
　　其实，柳鹏飞就是可以直接送给沈寰的，毕竟他和沈寰也算得上是发小。之所以要过周正这一道手续……这就是柳鹏飞的高明之处了。
　　酒过三巡、菜过五味之后，柳鹏飞还透露出一个惊人的消息：他在几天前，他竟然升任了市城建局的副局长。
　　c市是个副省级的城市，行政的级别比正常的城市高半级，相应的，其属下各个行政单位的级别也就都提高了半级。各市局的局长一般都是副厅级，副局长则是处级、或者副处级不等。
　　虽然柳鹏飞只是个低配的副局，但那也是副处的级别，这要是放在县城，也是相当于副县长的存在了。
　　柳鹏飞如今只有25周岁还不到，在华夏，这么年轻，而且还没有什么背景、靠山的副处级干部可不多见。而且，他进入官场的时间，满打满算，也不到一年，能够升到这么高的级别，可谓之迅速啊！
　　周正是真心的佩服自己表哥的本事，甚至连争强好胜心极强的沈寰，也不得不承认柳鹏飞攀升得实在是够快，混官场的能力实在是够强。虽然，她现在这个刑警大队副队长的级别也并不比柳鹏飞低，而且，也都是靠着她自己的努力拼搏出来的。
　　只是，即便沈寰不愿意承认，但也不得不说，她的升迁，和她背后的那个非凡的家世还是有着一定关系的。
　　就这，她在官场混的时间，也要比柳鹏飞还要长一些呢。
　　只有叶青灵和赵武两个人，对柳鹏飞的升迁是不置可否，也不知道他们是不了解现在官场的级别，还是从跟本上就对当官不屑一顾。倒是对柳鹏飞拿出的那本秘籍更在意一些。
　　聚会过后，沈寰终于如愿以偿的得到了秘籍，回到家里之后，把自己关在房间里，推辞掉了一事务，开始冲击起了后天境界，就像是闭关一样。
　　待沈寰“闭关”之后，周正还记得叶青灵和赵武看到柳鹏飞送沈寰秘籍时的表现，知道他们很好奇，便把一本的手抄本送给了叶青灵。

第267章 杜撰出来的秘籍？
　　周正递给叶青秘籍，被正在好奇的盯着那本秘籍名字的赵武看了个清楚：
　　“竟然是！哈哈哈……”
　　对于周正的举动，叶青灵还没有来得及有什么表示呢，她的赵武师兄顿时哈哈大笑起来：“小子，你是想秘籍想疯了吧，连这种武侠小说中杜撰的秘籍你也相信？还想拿这个来讨好青灵师妹，还挺有想法的！”
　　“不许说我月亮哥哥！”叶青灵想也没想的就帮起了周正。
　　“青灵师妹，你即便是护着那小子，也不能不分青红皂白的护着吧？”赵武苦笑，指着周正递过去的那手抄本本秘籍，质问叶青灵道：“你我都是从小在谷里长大的，这么多年了，可曾经听说过高深的武功中有这的？”
　　“好像是没有听说过诶……”叶青灵低头沉思了一会儿，点了点头承认了。不过，她也没有就此服气，犹自的为周正辩解道：“没有听说过的，不代表没有！这个世界大了，武功秘籍那么多，你没有听过有什么稀奇的？”
　　“我还真听说过！”赵武说的这句话让叶青灵的眼睛就是一亮，刚想要反驳，赵武却接着说道：“是在一本武侠小说中听说的。那本武侠小说中，简直将这本秘籍吹嘘得是天上少有、地下没有。你说这可能吗？”
　　“哦？是怎么吹嘘的呀？”叶青灵瞪着大眼睛，好奇的追问。
　　赵武笑道：“在那小说里面，说书中所记载的武学博大精深，几乎所有上乘武学的原理都不脱离它的内容，还说无论甚N样的绝学都能在真经当中找到相对应的理念，这简直就是武学的百科全书呀！”
　　“啊，好厉害！“叶青灵惊叹了一句，又充满期待的看着手中的秘籍，问道：“这真的有这么厉害吗？”
　　“怎么可能？”赵武想也没想的就反驳：“那就是一本小说里面的武功秘籍，是小说的作者金老爷子为了剧情的需要，杜撰出来的。”
　　“是这样的吗？”叶青灵本来充满希望的眼神，终于变成了失落，眼睛可怜巴巴的看着周正。
　　周正张了张嘴，想要辩解，赵武却抢着说道：“当然是了！在现实世界竟然出现了和小说中一模一样的秘籍，那就证明这是一些武侠迷们自己编出来的。试问，这样的一本秘籍，能练出武功来吗？”
　　“好像是不能……”叶青灵有些弱弱的说道。
　　“当然了！”赵武见叶青灵终于肯信服自己一次，顿时高兴起来，得意的继续说道：“而且，这种来历不明的秘籍，如果我们习武之人贸然的去练的话，弄不好都会走火入魔……”
　　“啊！这么严重？”叶青灵显然是被惊到了，瞪大了眼睛，难以置信的看着赵武。
　　“小子，”赵武又把矛头对准了周正：“为了讨好青灵师妹，你可真的是无所不用其极呀！竟然弄了本在小说中存在的‘顶级’秘籍，真是有心了，难怪青灵师妹会对你那么有好感！可你知不知道，你这样很容易害了青灵师妹？”
　　周正皱眉：他没有想到，自己出于好心，随手送给叶青灵的一本秘籍，竟然引起赵武这么大的反应。这不是躺枪是什么？
　　“灵儿相信月亮哥哥是不会害我灵儿的！”任赵武怎么说，叶青灵对周正还是信任无比，不理会赵武那难看的脸色，翻看起了周正送她的秘籍，一边看，一边还说呢：“寰姐姐有，灵儿也得有！而且，寰姐姐都已经练上了，过一会灵儿也要练！”
　　“呀，沈寰！”听了叶青灵的话，赵武好似如梦中惊醒一般，顿时起了满头的大汗，径直跑到沈寰的房间门口大声叫道：“沈寰妹妹，你快些出来，我和你说，我们习武之人，最忌讳的就是胡乱的修炼武功秘籍，不然很容易就走火入魔的。那本只是小说中的武功，不一定会适合我们修炼，你可千万不要再练下去了，不然说不定会有危险！”
　　可是，任赵武叫喊了半天，里面也没有传出什么动静。赵武见自己的叫喊没有起到作用，就想向里面硬闯。
　　赵武不知道，周正自己可是清楚的知道，的秘籍是绝对不会有假的。而现在沈寰正在闭关突破中，可能也已经修炼到了最关键时刻，所以才没有时间搭理外面的人。如果让赵武闯进去，那可真的容易引发沈寰的走火入魔了。
　　试问，周正怎么可能会容忍赵武此时闯进去打扰到沈寰？
　　赵武想要闯进去，而周正偏偏要拦着，二人的目的完全的相反，自然也就扛了起来。
　　开始，赵武仗着自己是古武者，而且还是一名有着后天初期的修为的古武者，完全没把周正这个普通人放在眼里――周正一直没有在赵武面前展露过自己的实力，赵武虽然知道周正练过武，也只是把他当做在街头武馆练的那种，所以才会一直对他这么轻视。
　　可是当二人扛了起来之后，赵武这才惊讶的发现，周正的力气竟然不下于他这个后天级别的古武者，甚至还有过之。推来扯去，赵武就被周正给推得摔了个跟头。
　　“咦？”赵武吃惊，开始正视起周正来，不过却也没有真的把他当回事，赵武以把周正看成是那种天生神力的异类。而再天生神力的普通人，在一个有着内力加持的古武者面前，也终究是不敌的。
　　于是，赵武使用上内力，再次的和周正硬碰硬的扛上。他的本意是想要“在哪里跌倒、就要在哪里爬起来”。刚刚周正把他推了个跟头，他就要推回来，要不自己在叶青灵面前得多丢人？
　　可是，令赵武万万没有想到的是，当他使用上内力，再次的去和周正硬扛的时候，就感觉到周正的身体如同扎了根的南墙一样，纹丝不动，自己撞上去，顿时有被撞得头破血流的趋势。
　　于是，他终于知道回头了！

第268章 大门派弟子的优越感
　　赵武和周正硬碰硬的扛上，便犹如撞了南墙一般，头撞得生疼，不得不回头。只不过，他的回头可不是就此停手，只是不再硬碰硬的硬扛了而已，而是又换了一种方式，那就是和周正比起了招式来。
　　赵武之所以这么做，是因为他觉得自己刚才太丢面子了。想想也是，他赵武身为一个古武者，竟然在一个“普通人”的面前吃了如此大亏，让他的面子怎么能放的下？而想要找回面子，也就是人之常情了。
　　在赵武看来，你周正虽然天生神力，但也只是有些蛮力而已，肯定没有什么好的招式。所以他就想依靠自己古武者的优势，以巧力破之。心中还暗自的憋了股劲儿：只凭蛮力就想打败我这么一个古武高手？姥姥！
　　“姥姥的……哎呦我去！这个周正怎么这么了厉害？”
　　可惜的是，和周正交上手没有几招，赵武又是大吃了一大惊：他没有想到周正在招式上，竟然也不输于他，而且，还有很多精妙的招式，他赵武竟然连见都没有见过。
　　在武术上，周正可不是白给，现在已经修炼到了后天中期不说，他的招式更是博、杂：什么少林、武当，什么南拳、北腿的，他都有所涉及。而且还有信仰之力搜集器的智能系统小捞，为其灌输学武和打斗的经验，所以其实战能力，也根本不下于赵武这个从小出自古武势力的天才弟子。
　　赵武和周正过招，也没有坚持上几个回合，就被周正一招“无影脚”给踢中。
　　在招式上又以失败而告终，赵武的自信心也跟着受到了极大的打击，难以置信的看着以前一直被自己视为普通人的周正，竟然发现对方此时竟然有着一种高深莫测的气质。
　　“哦、哦，月亮哥哥好棒，将赵武师兄打败喽！”叶青灵可不管赵武有没有受到打击，见周正得胜，高兴得直拍小手欢呼。
　　“小……周兄，”赵武起身站立了好一会儿，终于对周正拱拱手说道：“没有想到你竟然也是咱们古武界的人士，小弟以前是有眼不识泰山，多有得罪，请周兄见谅。”
　　“没事、没事……”周正连连的摆手。他是一个很随和的人，见对方主动认错，他也不好意思再和对方计较了：“以前的事情都过去了，也就算了。”
　　“只是，我有一事不明，还请周兄当面指教。”赵武又拱了下手，问道：“周兄既然也是古武界中人，和赵某相见之初，为什么不向赵某表明身份呢？周兄是不是看不起赵某人呢？”
　　“呃――”周正有些无语，心道：古武界中人还有这个规矩呢吗？可是，开始见面的时候，咱们也不熟悉，总不能和谁第一次见面就向人家透露自己会武吧？如果这样的话，古武界岂不是人尽皆知了？
　　可能是看出了周正的疑惑，赵武双手在胸前合握在一起，有些类似于祈祷，也有些类似于拱手，只是将拇指伸出，并拢在一起，向前微微的弯曲了几下。
　　见周正疑惑的看着自己的动作，赵武的脸上也是充满了疑惑，问道：“请问周兄你师出何门？”
　　“师出何门？”周正挠头。倒不是他听不懂这句话的意思，而是他不好回答这个问题。考虑了一会儿，最后还是决定将以前编造好的借口再次的拿了出来：“小时候，有一个白胡子老爷爷……”
　　“哦――”赵武了然的点点头，身子一挺，态度又渐渐的变得傲慢起来：“原来你是野路子出身啊，难怪不懂我们古武界的规矩！”
　　周正愕然：这赵武的态度变的也太快了吧？
　　赵武此时也根本不管周正的脸色了，他甚至都不用正眼看周正：“虽然你现在是比我强上那么一点点，但你也就是个古武界的暴发户而已。”
　　“啊？”周正蒙逼：这又是个什么说法？
　　“小子，”赵武又恢复到了原来的叫法，语气中充满了轻蔑：“你内力这么强，已经修炼到后天中期了吧？”
　　周正疑惑的点了点头。
　　“年纪轻轻的，就已经修炼到了后天中期，很不错嘛！”赵武继续说道。他说的这句话要是排除语气的话，给人的感觉就是在赞扬，可惜，他说这话的时候，语气却是更加的轻蔑。
　　周正不知道赵武这话是什么意思，只有保持沉默，没有说话。
　　“不懂？”赵武得意：“好吧，那我就告诉你，让你这种古武界的爆发户知道，什么叫做大门派的底蕴，什么是真正的天才弟子。我来问你：你是不是没有修炼到化劲圆满，就开始修炼内力了？”
　　周正：“……”
　　“行了，你不用说了，我了解！”周正张嘴想要回答，赵武却没有给他机会：“你不说我也知道，你肯定是的。由此可见你不知道不是从化劲圆满修炼内力的坏处吧？”
　　周正又张了张嘴，还是没有等他将话说出口，又被赵武给打断：“告诉你：不是从化劲圆满才开始修炼内功进入先天的话，会影响以后的成就的，而且影响的还很严重。――你的那个白胡子老头师父没有告诉你这个吧？”
　　“嗯，嗯，”周正点头，因为这个“白胡子老头师父”根本就不存在，自然是没有告诉周正了，所以周正才点的头。
　　而这，看在赵武的眼里，无疑是代表着周正并不懂得这个禁忌。他就更加的得意了：“所以我说了，你就是个古武界的暴发户，因为提前修炼内力，所以比我早一步进入了后天，修为也比我高了一个等级。但是，这些都不算什么，以后我慢慢的超过你的，到了那时，你就会知道，你这个暴发户和我们这些正统大门派出身的天才弟子的差距了……”
　　“天知道，损有余而补不足。是故虚胜实，不足胜有余……”不知道从什么时候起，叶青灵开始用她那娇嫩的声音，不自觉的朗诵起了的内容。

第269章 沈寰进入后天
　　叶青灵不自觉的朗诵起了的内容。
　　先前赵武正的说兴正浓，并没有注意到叶青灵在说些什么。后来，不经意间听到了一句，注意力顿时就被吸过去，慢慢的，开始侧耳倾听了起来。
　　这一仔细听不要紧，他是越听越入迷，越听越沉醉，最后，竟然完全的沉浸在了其中，一直听到叶青灵将一段内容朗诵完毕。
　　到了此时，赵武再也没有心情在周正的面前秀优越感了，几步走到叶青灵的旁边，脸上带着激动，充满了希冀之色，问她：“青灵师妹，你刚才、你刚才……读的那个，是什么啊？”
　　叶青灵看到赵武的表情很奇怪，疑惑的反问他：“啊，怎么了？”
　　“什么？？怎么可能？”赵武满脸的不相信，发出一连串惊讶的叫声，然后又郑重其事的问了一遍：“你说你刚才朗诵的那个，就是刚刚周正那小子送你的？”
　　“是啊，怎么了？”叶青灵点头，看向赵武那更加奇怪的表情，她则是更加的疑惑，不自觉的伸手摸向赵武的额头，娇憨的声音中，充满了关心之色：“赵武师兄，你是不是生病了？让灵儿试试你发烧了没有？”
　　“没、没……”赵武急忙躲开，脸上顿时有点儿尴尬：叶青灵是真的在关心赵武，可是她那不自然说出的话，却像是在说赵武的脑子被烧坏了一样。
　　“哈哈哈……”周正看着赵武那尴尬的表情，顿时“没心没肺”的大笑起来。其实，他这么做是故意的，目的就是为了报复。谁让之前赵武对他那么不客气来的。
　　面对周正的大声嘲笑，要是换做叶青灵朗诵以前，赵武肯定会针锋相对的讽刺回去，甚至有可能还会动手。当然了，有动手的想法，也得是在刚刚他们比试之前。因为经过刚刚的比试，赵武已经不敢再和周正动武了。
　　赵武根本没有理会周正的大声嘲笑，而是双眼紧盯着叶青灵和她手中的秘籍，又郑重其事的问了一遍：“青灵师妹，你确定你刚才朗诵的那些，就是里面的内容吗？”
　　“当然了！”叶青灵点头，很不高兴的看着赵武，嘟着嘴，娇嗔的叫道道：“赵武师兄，你竟然敢不相信灵儿？哼！”
　　“没、没、没……”赵武连连的摆手，他可不敢得罪叶青灵，急忙解释：“我不是不相信青灵师妹，而是想要确认一下……”
　　“为什么？”叶青灵打断赵武的话，问他。
　　“因为你朗读的这段文字！内容太过博大精深，都是武学修炼的至理名言，我刚才只听了这么一小段，就感觉神清气爽，精神通畅，以前有所阻碍的地方，也都豁然开朗……”赵武是越说越兴奋，最后还下了个结论：“这段文字简直就是我们古武界中人梦寐以求的武学宝典啊！”
　　“这就是月亮哥哥送给灵儿的！”叶青灵几乎一字一顿的说道，说得那叫一个郑重其事。然后又好奇的问道：“赵武师兄，刚刚你不是说这本，是那些武侠小说迷们杜撰出来的吗？现在怎么又说它是古武界中人梦寐以求的宝典了呢？”
　　“呃――”赵武尴尬。叶青灵这小丫头的这个专门“哪壶不开提哪壶”的性格，可是让他受尽了苦头。
　　“青灵师妹，一切都是师兄的错……”赵武终于低下了高贵的头，见叶青灵的脸色有所缓和，急忙凑上前，涎着脸，低声说道：“你能不能把那本秘籍借给师兄看看？”
　　“不行！”叶青灵则是断然拒绝，她不但没有答应赵武的请求，反而还大声的叫道：“谁让你先前不相信来的，现在又想借过去看，灵儿才不借给你呢！”
　　赵武更加的尴尬，眼睛不自觉的偷瞄起旁边的周正，甚至都不敢正眼的看对方，深怕将后者的注意力给吸引过来。
　　可是，很多事情往往都是事与愿违。赵武想要躲着周正，却又怎么能够多得过？不说刚刚叶青灵大声的训斥他，就是他先前那小声的祈求，又怎么可能躲过周正的耳朵。他这种弱智的行为，可能就是人们常说的“关心则乱”吧。
　　自己的意图被叶青灵给当面揭穿，赵武的尴尬，就别提了：刚刚还说人家的秘籍是杜撰出来的，这么一会儿，又想要借来看，这无异于“搬起了石头砸自己的脚”。
　　“周、周兄，”再次向周正抱拳，脸色有些发窘：“我、我收回刚刚的话，即便你是一名暴发户，也是一名有着大机缘、大运气的暴发户。没有想到你弄到的这本，竟然真的是一本武学秘籍宝典，对此，我是不得不佩服你的运气……”
　　周正：我怎么还是暴发户？
　　赵武之后又说了一大堆话，无外乎就是说周正是运气怎么、怎么好，机缘怎么、怎么大之类的没有营养话。总之，他的话里话外，是打算把周正“暴发户”的身份给做死。
　　周正是懒得听赵武讲下去，也懒得再和他计较。见对方终于没有继续打扰沈寰闭关的意思，也懒得再和他起冲突，转身回了自己的房间。在那之前，只是对小萌美女叶青灵说了句：“灵儿，那本秘籍正哥哥既然送你了，以后就随你处置，即便你借给别人看，正哥哥也不会生气的。”
　　“真的吗？谢谢月亮哥哥！”叶青灵惊喜，跑过去抱住周正又赏了一记香吻。
　　而赵武对于这次叶青灵对周正的亲密行为，就没有那么抵触了。又怔怔的站了一会儿，终于还是没能抵挡住的诱惑，跑到叶青灵身边，柔声软语的央求起来，只是为了能够再看上那么几眼。
　　沈寰的修炼资质果然很不错，得到之后，从开始闭关修炼，到修炼出内力进入后天境界出关，总共才用了五天的时间。

第270章 美女总裁的邀请
　　沈寰从开始修炼内功秘籍，到产生内力进入后天阶段的速度，和周正手下那几名进入后天只用了两、三天的穿越者们，自然是没有办法相比，但是比起周正本人那十天、半个月的时间来，却要快上了很多了。
　　当然，这些只是表面现象。
　　周正及其手下的穿越者们，都经过信仰之力搜集器的智能系统小捞为其灌输过内力修炼的精髓，属于有水桶打水的那一种人；而沈寰呢？是拿着秘籍自己研究的，她是属于自己打造水桶然后再打水的那一种人，速度慢些，再正常不过了。
　　在这五天里，周正也没有闲着，除了有时候陪小萌美女叶青灵打打电脑游戏以外，也是每天躲在自己的房间里修炼。别说，这九阴、九阳加在一起，还有着相生相克的作用，相生能够调和人体内的阴阳平衡，相克则能让人在调节它们互相克制的过程中，快速的提高修为。
　　在这短短的五天里，周正不但稳固了自己后天中期的修为，还更进了一大步，已经能够摸到后天后期的门槛了，相信离进入后天后期应该不远了吧！
　　除了沈寰和周正，小萌美女叶青灵和时常缠着叶青灵想看秘籍的赵武，也因为这几天对的研究，从中获得了很多的好处。
　　而周正手下的穿越者们，就更是受益良多了：苏宇经过修炼，一举突破到了后天巅峰；夏岩也是修炼到了后天后期；柳鹏飞和闻东旭也都修炼到了后天中期……
　　总之，因为的出现，和周正有关的这些人，修为都向前迈进了一大步。由此可见，这个还真的是一件能够促进功力快速进步的好东西。
　　另外，在这五天里，周正还迎来了一次传送穿越者的机会，按照他自己事先做好的计划，将自己寝室的老六蒋光明，传送到了一级世界；而二级世界，则作为苏宇得到的奖励，送给了苏宇。周正为苏宇选择的是二级世界是。
　　还有就是周正的腿伤，本来就已经好的差不多了，现在又有了，其中疗伤篇的治疗效果惊人。周正只练了一宿，在第二天他的伤势就已经彻底痊愈。
　　痊愈之后，周正做的第一件事情，就是迫不及待的去找美女总裁杨簟秋销假，又恢复了美女总裁贴身司机兼保镖的身份。
　　这天，周正照常去接美女总裁下班，美女总裁并没有坐到一直坐的后座，而是一反常态的坐在了周正的旁边，副驾驶的位置。
　　周正自然是不明白美女总裁坐在这里的用意，只是感觉自己十分的紧张，握着方向盘的手都有些微微的颤抖。
　　旁边传来美女总裁身上阵阵的香气，闻在周正的鼻子里，让他感觉特别的舒服，甚至有种心旷神怡的感觉。但是，周正不敢转过头去看，只敢用眼角的余光偷偷的“窥视”。
　　“噗嗤――”美女总裁捂嘴笑了，哪还有平时那冰冰冷冷的模样？只见她笑着白了周正一眼，表情似嗔似羞的说道：“要看就大大方方的看，那么鬼鬼祟祟的干什么？”
　　“没、没，”自己的举动被识破，周正变得更加紧张，手一抖，差点把车开到马路牙子上。
　　“呵呵呵……”美女总裁又被周正那呆傻的模样给逗笑了。她这一笑，不但满面的冰霜瞬时瓦解，而且还平添了三分的娇媚。把周正看得是如痴如醉。
　　“今天晚上有个partty，你陪我一起去吧！”美女总裁笑了一阵之后，终于说出了自己的目的。
　　周正问道：“什么样的partty？”
　　美女总裁解释道：“是我的一个姐妹过生日，举行了一个生日partty，邀请我们一些熟人一起聚一聚。”
　　“哦，”周正点头。
　　“本来我自己去就可以的，”美女总裁继续说着，脸上带有意思羞色：“可是，我那姐妹还邀请了一些男生，其中……其中有好几个一直都在追求我，我要是一个人去的话，他们肯定会像一群苍蝇一样呼上来，赶都赶不走，特别烦人。”
　　听到美女总裁的述说，周正的心中满是担忧，他担忧的是自己心仪的女生的追求者太多，他害怕有着这么多追求者锲而不舍的追求，万一哪天美女总裁被缠得心动了，答应了谁的追求，那他自己不就是竹篮打水一场空了嘛。
　　因此，周正在心中暗暗的做了决定：他将追求美女总裁的计划提上日程。
　　“所以……所以……”美女说到这里，突然有些吞吞吐吐的，反而还把周正给弄得有些迷惑了，呆呆的问对方：“所以什么？”
　　“所以，”美女总裁狠了狠心，好似打定了主意，说道：“所以我才想起让你陪我一起去参加那个聚会，帮我挡一挡那些烦人的苍蝇。”
　　“挡箭牌？”周正下意识的惊叫一声，心中就犯起了寻思：按照小说里面的情节，这个给美女当挡箭牌，一般都是先冒充男朋友，然后面对对方朋友各种的猜疑和刁难，最后两个就会终成眷属……
　　周正心里想着美事，脸上也跟着挂了相：咧着嘴，呲着牙，一脸的傻笑，嘴角还时而的淌了几滴哈喇子。
　　“喂，醒醒了！”一只小手捶在周正的手臂上，将他从美梦中敲醒。转过头去，刚好看到美女总裁那笑颜如花的俏脸，那双如盈盈秋水般的眼睛好似会说话一般，周正能够清楚的看出那眼中透露出的意思，它们分明是在说：看你那傻样！
　　“呵呵，呵呵，”周正挠着后脑勺，尴尬的笑了笑，不好意思的说道：“杨总，这个……这个，让我冒充您的男朋友，这个合适吗？”
　　“男朋友？什么男朋友？”美女总裁满脸的疑惑，水汪汪的大眼睛瞪着，似嗔似怒，嘴里没好气的询问周正：“我什么时候说让你冒充我男朋友来的？”
　　周正怔住：杨总没有说让我冒充她男朋友吗？好似这个还真没有，惨了，这下尴尬了！

第271章 干姐姐
　　“你不是让我去给你做挡箭牌的吗？”不过，周正也不是省油的灯，终于想到了借口为自己辩解：“不冒充你男朋友，怎么给你做挡箭牌？”
　　美女总裁解释道：“我让你跟着我去，是让你保护我的。我怕有人乘机灌我酒，或者对我使用什么下流的手段，乘机对我起歹意……”
　　周正听了美女总裁的解释，心里是十分的失意，：原来她叫我陪着去参加partty，还是想让我给她做保镖啊！――也是，我现在的身份本来不就是她的保镖嘛，她又怎么可能会找一个保镖做男朋友？唉，看来是到了我逐渐在她面前展露自己实力的时刻了……
　　就在周正患得患失、胡思乱想的时候，美女总裁解释的话说到一半，突然停住，又低头沉思了一会儿，继而脸上喜色一闪，小声嘀咕道：“咦？这个假装男朋友的主意，不错嘛……”
　　“什么？”周正以为自己没有听清楚，问了一句。
　　“我是说，冒充我男朋友的这个主意，很好！”美女总裁以为周正没有听清楚自己刚才的话，又大声的重复了一遍，重复完之后，又笑颜如花的问周正：：“冒充我男朋友这么好的主意，你是怎么想出来的？真聪明！我以前怎么就没有想到呢？如果我有了男朋友，那些苍蝇们不就不会来烦我了吗。这个主意可真好！”
　　周正：这有什么好稀奇的？很多小说上不都是这样写的吗？一看你就很少看网络小说。
　　“小弟弟，”美女总裁说着，竟然伸出一只手撩向周正的下巴，把周正给弄得惊诧不已，他是无论如何也没有想到，冰冷女神一样的美女总裁，竟然会对自己做出这样的举动，顿时蒙逼了。
　　美女总裁顺势托起周正的下巴，媚眼如丝，面若桃花，差点将周正的魂儿都给勾走：“小弟弟，没有想到平时呆呆傻傻的你，有时候还挺聪明的嘛！说说，想要姐姐怎么奖励你？”
　　说着，嫣红的朱唇还向前凑了凑，离周正脸颊的距离都不足十公分了。周正微微的闭上了眼睛，等待着幸福的来临，心中回答着美女总裁刚才的问话：想要什么奖励？你以身相许当然是最好不过的了。
　　可惜，周正等待的香吻并没有到来，虽然美女总裁放下了冰冷的外表，其内心是火热而娇媚的，但其内在那冰清玉洁的本质还是没有改变，怎么可能就这样“便宜”周正呢？她只是看着周正那幅蒙逼呆傻的模样很有趣，童心大起，想逗一逗对方罢了。
　　等了半天，周正失意的睁开眼睛，发现美女总裁那倾城倾国的俏脸，依旧停留在离自己不足十公分处，正用着奇怪的眼神在看着他，好似对自己刚刚的举动充满了兴趣，做贼心虚的他，冷汗顿时就冒了出来。
　　――他紧张了！
　　紧张的周正，只好找了个话题来化解自己的尴尬：“杨、杨总，既、既然你也觉得装你男朋友的这个主意很好，那、那就这样决定了，你看如何？”
　　“好啊！”美女总裁一口答应，只是她的俏脸还是没有离开周正那十公分的范围，还是一如既往的用着奇怪的眼光，好奇的看着周正，好似对周正产生了无穷的兴趣一般。
　　美女总裁的举动，弄得周正更加的尴尬，将脑袋向后扬了扬，躲开了一段距离，这才感觉好了许多，看着仍旧盯着自己不放的美女总裁，他更加的紧张了。
　　和很多人都不一样，周正的情商很低，一般来说，情商低的人，会把自己喜欢的人看成天仙一样的存在，会对其尊敬无比。深怕自己不经意间的一个动作惹得对方不高兴了，或者，怕某句话没有说好，从而得罪了对方。所以，在自己喜欢的人面前，情商低的人，一般都会紧张无比的。
　　“杨、杨总，装、装你男、男朋友，需、需要准、准备些什么吗？”周正终于鼓起勇气，又结结巴巴的问了句。
　　“嗯，这倒是个问题……”美女总裁点点头，总算放过了周正，认真的思考起来。过了一会儿，说道：“虽然我对我以后的男朋友没有多么严格的要求，也没有在闺蜜们面前许过什么大愿，但他也不能太土了，你说是不是？小正弟弟？”
　　“小正弟弟？”周正再次蒙逼。
　　对于这个称呼，周正还是第一次听到，虽然很有新意，但也感觉有点儿怪怪的，很别扭。
　　不过，这个称呼毕竟是从自己心仪的女神嘴里面叫出来的，周正不好反驳，也不愿反驳，更不忍反驳，只得默认了这个特别的“昵称”。
　　“小正弟弟、小正弟弟……你倒是说话呀？”美女总裁见周正发呆，又连着叫了好几遍，还是没能将周正叫醒，顿时就不高兴了，声音也提高了好几度：“喂，回魂了！”
　　“哦，哦，”周正这才反应过来，见美女总裁的蛾眉微颦，凤眼含嗔，显然是有些生气，顿时惶恐起来，精神一震，大声回答道：听着呢、听着呢，杨总有什么吩咐？”
　　“呵呵呵……”看着周正的窘态，美女总裁又笑了起来。
　　这一笑，顿时百媚横生、**勾魄，没见周正的魂儿又被其勾走了吗？
　　美女总裁笑了一阵，突然对周正柔声说道：“以后别叫我杨总了，叫我姐姐吧！”
　　“姐姐？”周正跟着重复了一遍。
　　“哎――！”美女总裁高兴的答应了一声，显得很兴奋，也很幸福的样子，对周正温柔的说道：“我长这么大，还没有过弟弟呢，也不知道给人当姐姐是个什么样的感觉，不过今天终于体会到了，感觉很不错！――所以，我决定以后你就是我的干弟弟了，你说好不好，小正弟弟？”
　　“干弟弟？”周正有些傻眼，心道：这剧本不对呀！不是从装男朋友开始，两个人就会一直保持着暧昧关系，然后一直到变成真正的情侣才对嘛！这怎么就变成了干姐姐、干弟弟了呢？这要是变成干姐姐，以后我还怎么展开追求的攻势呢？

第272章 美女总裁的魅惑之力
　　“小正弟弟……”美女总裁的俏脸又贴近了周正，几乎和他来了个脸贴脸，一股成熟女人的体香钻进周正的鼻子，让周正的脑袋一阵的晕眩，整个人都醉醺醺的。
　　“小正弟弟，”美女总裁粉红如桃花一样的俏脸紧贴着周正，倾城的笑容展开，语声甜得发腻：“姐姐的提议，你是答应呢，还是不答应呢？”
　　“答、答应！”周正的这句话，连他自己都不知道是怎么说出口的，就好似自己的嘴已经不受他自己的控制了一般，不自觉的就说了出来。其实，不光是嘴，周正现在的整个身体都好似已经失去了控制，全身软绵绵的，犹如待宰的羔羊。
　　以周正现在的状态，别说来个古武者了，就是来个十岁的小孩儿，估计都能把他给打趴下。
　　幸好，美女总裁对他并没有什么恶意。
　　“难怪你平时总板着个脸装冰冷女神，原来你的笑容有这么大的杀伤力啊！在这个世界上，能够抵挡美女总裁笑容的男人，估计没有几个吧？”这是周正腹诽的话。
　　“答应就好！”美女总裁又把脸从周正身边移开，依旧是笑颜如花，伸出了一根手指点着周正的额头：“那就这么定了，以后如果没有外人在场的时候，你可要叫我姐姐哦！”
　　“哦，好，好！”周正依旧是没有抵抗力的随口答应，心道：我今天这是怎么了？怎么就这么没有自制力了呢？估计这美女总裁此时想要我的命，我都会好不犹豫的答应，难道我中了中的“迷魂大*法”？只是这个美女总裁是怎么得到的呢？――咦，？
　　周正突然想到了中有迷魂大*法，随之想到了里面也有凝神静气的功法，暗骂自己笨蛋的同时，暗自的运行起了中凝神静气的功法。这一运功，精神果然好了许多，美女总裁对他的魅惑之力，也减轻了不少。
　　“杨总……呃、杨姐，”周正习惯性的按照原来的叫法叫着，却在美女总裁的媚眼下，不得不改了口。
　　周正“被迫”的叫了美女总裁一声“姐姐”之后，便有些习惯了，问后者：“杨姐，你练的这是什么功法，怎么还能够迷惑别人的心神呢？”
　　美女总裁疑惑的看着周正，问他：“我练的什么功法？什么意思？”
　　周正见美女总裁疑惑，他反而还诧异了。继而将双手在胸前紧握，如拱手状，两个拇向上竖起指靠在一起，对着美女总裁连续的向前弯曲了几下。
　　这是他学自赵武的，后来又有小萌美女叶青灵为他详细的讲结果用法，是陌生的古武者们用来互相试探对方的暗号。如果对方也是古武者的话，就会做出回应。当然了，用来回应的不可能还是这个动作，这是以防对方不懂，学着做了的话，还是分不出对方究竟是不是古武者的身份。
　　对于美女总裁那强大的魅惑能力，周正都已经开始怀疑对方是否练了某种类似于中移魂大*法的功法了。所以才会用这种方式来试探一下对方。
　　可惜的是，美女总裁对周正那种“奇怪”的动作，并没有做出“正确”的回应。这证明她并不是古武界中人，也间接的证明了她并没有练过武。
　　因为古武界中人大都“敝帚自珍”，或者说，都很重视门户的观念，把自己家族或门派的武功视为不传之秘，所以，普通人是很难学到高深武功的，尤其是内功心法。
　　也因为如此，叶青灵才会对周正送她的秘籍，感激不已，就连高傲如赵武，在得知周正送给叶青灵那本秘籍是真品之后，也收起了那颗高傲的心，对周正的态度也是好了很多。
　　不得不说，一本好秘籍，其魅力是无穷的。
　　周正经过试探，发现美女总裁并不能对上古武界中人互相试探的暗语。但他犹自不死心，问道：“杨……姐，你是不是练过什么功夫啊？”
　　“没有啊，”美女总裁也被周正给弄得疑惑了，反问道：“为什么这么问？――还有，以后别叫我‘杨姐’了，显得很别扭，在没有外人的时候，你还是叫我簟秋姐姐……或者，干脆直接叫姐姐得了！”
　　“好……吧！”周正勉为其难的答应着，并且回答了杨簟秋的问话：“姐姐，你在不保持那副冰冷的面容、露出笑容的时候，特别的迷人，你知道吗？”
　　“小正弟弟，”美女总裁眼波流转之间更有风情万种，似幽怨、似哀叹，故作不悦的问周正：“难道姐姐我保持冰冷的面容就不迷人了吗？”
　　“不是、不是……”周正急忙否认，他甚至觉得自己回答得晚上那么一点点儿，都是对眼前佳人的亵渎：“我是说姐姐你笑的时候，特别的迷人，而且……而且其中还有一股很特别的意味，那意味是……是……”
　　周正有些不敢说出那个词，但他这样说话，美女总裁自然会觉得十分的别扭，追问他：“是什么？”
　　“是、是魅惑！”周正还是将这个词说了出口。
　　“魅惑？”美女总裁疑惑的重复了一句。
　　“对，就是魅惑！”周正点了点头，表示确认，又接着解释道：“姐姐你对我笑，对我说话的时候，好似能产生一种魅惑之力一样，让人很难的拒绝，我也是靠着静气宁神的功法，才能化解。这要是普通人的话，对你根本就产生不了反抗之力。这个，你不知道吗？以前没有过吗？”
　　“没有，”美女总裁摇头，又妩媚的笑道：“小正弟弟，你以为是个男人就能看到我的笑容吗？你以为是个男人就能让我这么亲切的对待吗？告诉你，除了我爸爸，也就只有你享受到了这样的待遇，甚至我的亲舅舅和他的亲儿子孟江川，都没有过。”
　　“原来是没有在其他的男人面前展露过，难怪没有人知道她的这种特性。”周正心中了然的同时，也难免暗里惊喜：原来我在美女总裁心里，还是蛮特别的嘛！

第273章 美女总裁开始修炼古武
　　对于美女总裁说的那句“除了我爸爸，你是第一个享受到我微笑对待的男人”那句话，周正感到十分的欣喜。只是，他的欣喜还没有保持多久，就被美女总裁接着说下去的话给打消了回去：“你是我的小正弟弟，是我这辈子唯一的弟弟，你说，我不对你好，对谁好？”
　　周正黯然：你这是非要把我这个“弟弟”的名头给落实了是不是？
　　“小正弟弟，小正弟弟，小正弟弟……”周正发}，美女总裁却没有，依旧兴奋着一遍又一遍的叫着，好似一个刚刚得到了新玩具的小孩儿一样。
　　把周正给叫得这个无奈。
　　周正此时哪有心情陪美女总裁玩闹，他的心里正郁闷着呢！
　　可能是没有见到周正的回应，美女总裁实在是没有什么意思了，也可能是她突然想到了什么，娇媚的脸颊又凑到了周正的面前，好奇的问道：“小正弟弟，姐姐我的笑容真的对男人有那么大的吸引力吗？”
　　“嗯，是的，”周正点头，实话实说的回答道：“何止是有吸引力，简直就是充满了诱惑，我如果不是练过的话，根本就摆脱不了你这吸引力……”
　　“原来是这样……”美女总裁低头自语：“看来我以后是不能再对别人露出这样的笑容了……还好我不喜欢笑，要不，总是这样故意忍着，那得多难受！”
　　周正深以为然的点了点头。
　　“还好，我的小正弟弟不怕，我以后还可以对你笑嘛。”美女总裁又对着周正露出了她那如花般的笑颜，害得周正只好暗自运功抵挡。
　　美女总裁可能是觉得玩闹够了，问道：“小正弟弟，你刚才问我是不是练了什么功法，是什么意思哦？”
　　周正想了想，还是实话实说道：“刚才我感觉你笑容的魅惑能力很强，以为你练了这方面的功法，所以问问。”
　　“还有这方面的功法？”果然，美女总裁的好奇心被勾了起来，但是她还是很疑惑，不相信的问道：“不可能吧？小正弟弟你是不是骗我的？”
　　“没有！”周正摇头，说道：“真的有这方面的功法，比如：移魂**。它就可以简单的控制一个意志不怎么坚定的人的心神。而刚刚你那笑容的效果，却要超过一般人使用的移魂**了，所以我才有这么一问。”
　　“真的？”美女总裁好奇的问：“这个世界上真的有这种东西存在吗？那不都是小说里面杜撰出来忽悠那些小说迷的吗？”
　　周正就知道引起这个话题会很难解释，不过，对美女总裁他也没有隐瞒的意思，还是长话短说的将这个世界上有古武者和古武功法的存在对美女总裁说了一遍。
　　美女总裁听得是如痴如醉，眼睛都瞪大了，十分的感兴趣，一副深怕少听了点儿什么都模样。
　　看来，在美女总裁的内心中，也有一个做侠女的梦啊！
　　果然――
　　“这个世界上竟然还有这么神奇的东西存在？太好了！”美女总裁顿时激动了，抓住周正的手，嫣然的笑道：“要不是有小正弟弟的解惑，我还真不知道这个世界上还有这种真正的武功呢！”
　　周正点头，要不是有着熟人的引路，即便拥有再大的权利，再多的财富，再丰富的才华，也只不过还是普通人一个罢了，想接触到古武，除非碰上什么大机缘。
　　美女总裁问周正：“小正弟弟，你也是一名古武者对不对？”
　　周正既然能对美女总裁说这些，自然也就没有隐瞒她的意思，当下点了点头，把除了信仰之力搜集器的秘密之外，所有的事情都简短的告诉给了美女总裁。至于自己古武的来源，则是推脱到了夏岩、苏宇、闻东旭和自己的表哥柳鹏飞等人的身上。
　　美女总裁再一次听得呆住了，脸上挂满了羡慕之色，口中喃喃的嘀咕道：“小正弟弟你可真好运，竟然还有这样的奇遇呢！”
　　周正只是微笑，没有说话。
　　美女总裁终于沉不住气了，拉住周正的手，央求道：“小正弟弟，你教我古武好不好？就教给我那个带有移魂**的那个好不好？我学那个肯定会事半功倍。”
　　得，古武还没有学呢，她就已经计划起怎么发挥自己的长处了。
　　周正既然敢对美女总裁坦白，自然是有教她古武的意思。当下将学习古武的一些注意事项都告诉给了她，包括没有修炼到化劲圆满就修炼内功的话，会影响以后的发展。
　　可是，美女总裁却不管这些。她也有自己的理由：她学习古武本来就已经算是晚的了，再让她从头练起，她可是等不及，而且，她也错过了修炼外功的最佳年龄。另外，她以后主要是想向魅惑的功夫上发展，说实话，她这种情况，对修炼不修炼外功、以及外功修炼的多少就开始修炼内功，还真的没有多大的影响。
　　另外说一下，外功，是古武界对外、内、化劲等武师级别功夫的叫法，和内功相对。
　　考虑到美女总裁的实际情况，周正觉得美女总裁对她自己的判断还是比较准确的，也就打消了让她从外功练起的想法，直接将一本的印刷本送给了她，还简单的教授了她修炼的方法。
　　当然了，手把手的传授，一些肢体的接触是在所难免的，其中香艳的桥段，就“不足为外人道也”了。
　　时间仓促，因为一会儿还要陪同美女总裁去参加闺蜜的生日partty，周正暂时只是简易的教导了美女总裁怎么入门而已，如果美女总裁想要更加深入的修炼，两个人还得进行更深入的交流才行。
　　二人在车里搞了一番“小动作”之后，离partty开始的时间，也已经不远了，当二人都“依依不舍”的从车里钻出来的时候，早已都是满身的大汗淋漓。这一幕被附近的一些人看到了，都露出了暧昧的笑容。尤其是那些经常以“帅哥”自诩的男生，看了看从车里钻出的两人，又看了看那辆属于美女总裁的豪车，眼神哀怨，不由得产生了这样的想法：这可真是好白菜都被猪给拱了！
　　要是周正能够知道那些人的想法，肯定会大叫冤屈：美女总裁虽然是好白菜不假，但我可不是猪啊！而且，我还没有拱到呢好不好？

第274章 成为被攻击的焦点
　　美女总裁闺蜜的生日partty，是在C市的一家高级私人会馆里面举行的。据说，这家会馆号称C市最顶级的会馆。能来这里的人，除了有钱的，就是有权的，而且，还得是那些顶级有钱、有权的人才可以。什么千万富翁啊，处级以下的官员啊，想都不要想，就更别说普通的老百姓了。
　　为了能够配得上美女总裁杨簟秋“男朋友”的身份，二人专门的跑了趟C市最好的商场，挑选最高档的衣服为周正买了一套，而且，还是美女总裁花的钱。用美女总裁的话说：“你是我的弟弟，还是教我古武的师父，而且现在还兼职着我的‘男朋友’，我给你买套衣服怎么了？”
　　把原来的一身地摊货扔掉，再换上一身豪华的衣服穿上，感觉的确很舒服，人也显得耐看了许多。
　　不过，和身体的感觉相反，此时周正的心里，却是感觉隐隐的不快。因为他觉得自己穿美女总裁买的衣服，总有吃软饭的嫌疑。
　　此时周正的心理活动：我长的很白吗？好像也不白呀，怎么还能做上了小白脸了呢？
　　美女总裁也是脱下了那套严肃的职业套装，换上了一套黑色的晚礼服，装扮得并没有那么华丽，但却掩饰不住她那雍容华贵的气质，和更能彰显出她那倾城倾国的美貌。
　　虽然她脸上嫣然的微笑已经不见，又换回了那副冰山女神的模样，但还是一样能将周正给迷惑得如痴如醉的。
　　美女总裁闺蜜的生日partty，在一个装修得十分豪华的大包间里举行，整个包间装修得富丽堂皇的，就像一个小皇宫一样。
　　里面的两侧是两排长桌，上面摆满了各式精致的餐具和菜肴，看情况，应该是西式自助形式的宴会。
　　这也深合周正的心意。
　　因为西式的宴会并没有那么太多的规矩，尤其是自助式的，想吃什么，想喝什么，都很随便，只需要注意一下仪表就可以了。而且还不会被人劝酒，也不用在人前高谈阔论，喜欢和谁聊天就聊一会儿，不喜欢聊的话，保持沉默就可以了。很自由。
　　其实，周正喜欢这种自助式宴会还有个根本原因，那就是他的情商很低，不太喜欢说话，也不太喜欢和陌生人沟通，在这种自由的宴会里，他是乐得清净。
　　当周正跟随美女总裁走进包间的时候，里面已经三、五成群的聚集了很多人，不过场面并不喧哗，他们都在用着自己小圈子里的人能够听见的声音小声的交谈着，生怕打扰到了其他人的聊天。这个也是周正最喜欢的地方，按照他的意思，自然是越低调越好，没有人注意到他才最好呢！
　　只是可惜的是，周正的愿望注定还是落空了。和他走在一起的人是谁？是美女总裁。美女总裁的美貌，就如深夜里的一盏明灯一样，是那么的耀眼，即便是她又恢复了那副冷冰冰的面容，也依旧能够吸引大多数人的目光，尤其是那些男士的目光。
　　“杨总！”
　　“Miss杨！”
　　“簟秋！”
　　“……”
　　各种不同的打招呼声纷纷涌来，跟着声音过来的，还有一大群的人，大多都是青年人，男女都有，围住美女总裁亲切的打着招呼，甚至，把美女总裁身旁的周正都给挤到了外面。或者说，那些人的眼里只有美女总裁，周正这个大活人，已经被他们给无情的忽视了。
　　对于这些人的热情，周正很不习惯，好在，那些人的热情并不是冲着他周正来的，而是冲着美女总裁。那些人把他挤到了一边，使他没有陪同美女总裁成为众人的焦点，他也乐得清闲。
　　而美女总裁对这种场面肯定是已经司空见惯了，从容不迫的和他们一一的打着招呼。末了，还把周正这个“男朋友”介绍给了他们。
　　这一下的举动，可就把周正给推到风口浪尖上了，不仅要接受那一众人的“注目礼”，还要忍受他们对自己的指指点点、评头论足：
　　“杨总的男朋友？就长这样？”一个尖酸的男声传了过来：“瘦了吧唧像个猴儿似的，和杨总站在一起也不般配呀？”
　　“可不嘛！”另一个尖酸的男声赞同道：“人长的不咋地不说，还是个四眼天鸡，这样的男朋友，杨总出门怎么能带得出去？”
　　“对呀，Miss杨的眼光……唉，这Miss杨的眼光也太差了点儿吧？”
　　“……”
　　“杨簟秋平时那么心高气傲的，受万人追捧，我还以为她会找个多么优秀的男朋友呢，没有想到，她找的这个比我的男朋友差了那么多……”这是一个女士的声音。
　　“是啊是啊，”另一个女声接口道：“和你的男朋友都没有办法相比了，和我的就更比不了了……”
　　“你说这话的意思，就是我的男朋友不如你男朋友呗？”先前的那个女声顿时高了八度。
　　“难道不是吗？你男朋友能比得上我的男朋友吗？”第二个女声也不甘示弱。
　　“不服是吧？不服咱俩就比一比！”
　　“比就比！”
　　“……”
　　得，她们两个跑到一边吵了起来。
　　那两个女声去吵架，根本没有影响这边评论的热情，这不，又有一个女声说话了：“簟秋本人那么优秀，女强人一个，甚至远远的胜过很多的男人，是那么的与众不同，也许择偶的标准也是与众不同呢，也许人家就喜欢差劲儿点儿的男朋友呢？萝卜青菜、各有所爱嘛！”
　　周正：你哪只眼睛看到我差劲儿了？
　　“赵姐说的对！”那个女声说完，紧接着又有一个女声赞同道：“萝卜青菜、各有所爱，只是，这簟秋的爱好，也……太与众不同了吧！嘻嘻嘻……”
　　“……”
　　一时之间，众人的评论声此起彼伏，说什么的都有，就是没有一个说周正好的。不过，总得来说，也不是无迹可寻：男生都是出于羡慕嫉妒恨；女生则大多数都是为了秀自己的优越感。

第275章 春城双姝
　　所谓“法不责众”，对于那些人对自己的轻视，周正心中自然是很不痛快，但是，他却很无奈，总不能因为如此和那些人大吵一架吧？那些人中还有很多是女士，和她们吵架不但有失风度，而且，能不能吵得过人家，还两说着呢！
　　而美女总裁也是没有什么好的办法，只是脸上的寒霜更加的冰冷了一些。
　　还好，没多大一会儿，解围的人来了。
　　来人也是一个极具姿色的美女，峨眉粉黛，浓妆艳抹，眉目传情，刚一出场，就犹如在漆黑的深夜中划出了一道闪电，划过场中众男人的眼前，极具炫目，将他们的目光都给吸引了过去，刚刚还乱喔喔的场面也为之静了一静。
　　只见那个美女一头乌黑的头发盘在头顶，身着一条艳红色的长裙，裙裾在众人的眼前缓缓的拖动，好似拖动了众男士们的心田。修长白皙的美腿在裙里若隐若现，更能引起他们无限的遐想。
　　“是红冰小姐！”
　　不知道是谁突然的一声大叫，犹如点燃了炸药的引信，令刚刚稍作安静的包间顿时沸腾起来。众人对这个美女到来反应激烈的程度，一点儿也不下于刚刚美女总裁到来时的情景。
　　“冰冰小姐！”
　　“iss刘！”
　　“刘红冰小姐可真美呀，我看她的美色根本就不逊色于杨簟秋小姐！”一个声音赞叹着，很不自主的拿眼前的美女和倾城倾国的美女总裁杨簟秋做起了对比。
　　“那是，‘春城双姝’可不是白叫的！”旁边有人随声附和，并且摇头晃脑的说道：“iss杨玉色仙姿、冷艳高贵，倾城倾国；iss刘国色天香、千娇百媚、艳冠群芳。两人号称并列春城第一大美女，在春城的贵圈中，谁不知道？”
　　那人的话，在场中众男士的心里引起了共鸣，都暗自的点着头，深以其为然。这些男士中，也包括身为美女总裁“男朋友”的周正。
　　“春城双姝？”周正在听了这个词的时候，心中就是一动，开始仔细的观察起那位刚刚到来的美女来。
　　待看到那美女的美色，周正也是忍不住在内心中赞叹：真美！真不愧是和我的美女总裁并列为春城第一大美女的人。
　　在周正的内心中，已经不知不觉的，将杨簟秋称作“我的美女总裁”了。也许他自己都没有发现这个问题吧！
　　“哼，狐媚子，就会勾引男人！”突然在众男士的赞叹声中，传来了一句轻轻的咒骂。这带有深深怨恨的话语，自然是出自一位女士之口了。
　　“怎么，你的男朋友被她给勾走了？”那女声说完，她旁边的女伴立即开起了玩笑：“那只能证明你的魅力不足，连自己都男人都拴不住，怪不得别人哦……”
　　“你还好意思说我呢！”先前的那个女声立刻反驳回去：“你男朋友的魂儿不也是被勾引过去了吗？好像你的魅力有多大似的！”
　　“是吗？我看看……竟然是真的！”先前那个女声的女伴突然发出了一声惊叫，然后又换做怒气冲冲的大骂：“好你个陈世美，竟然敢对老娘我移情别恋，害得我在姐妹们面前丢人，看老娘我怎么收拾你！”
　　紧接着，就有一个男士的大叫声的传了过来：“哎呦！你拧我耳朵干什么？哦、哦……冤枉啊，我对你的感情的忠贞不二的！呀！放手，疼！疼……”
　　这只是其中冲突较轻的一对情侣，甚至还有几对，当场演起了“全武行”，“乒乒乓乓”的打了起来。
　　看得周正这个摇头：看来，这个贵族圈也没有什么了不起嘛！都说他们这些有钱、有权的人很有素质，我怎么没有看出来？这和菜市场的平头百姓们也没有什么区别嘛！――这可真是“闻名不如见面”呀！
　　那名美女好似也已经司空见惯了眼前的场面，对那些情侣的“反目”并没有当做一回事，向着那些仍旧在和她打着招呼的男士们点了点头，之后，便径直的朝着美女总裁杨簟秋的方向走了过去。
　　走到美女总裁的面前，那名美女抓住美女总裁的一直手，高兴的说道：“杨姐，你能来参加我的生日partty，我真的是太高兴了！你平时那么忙，我都没有想到今天你能来！”
　　美女总裁的嘴角微微的上挑，应该算是笑了一下，同时螓首微点，柔声说道：“红冰妹妹生日举行的partty，我怎么可能不来？就算工作再忙，我也会毫不犹豫的抛开工作，来陪我的红冰妹妹的。”
　　那个被美女总裁称作“红冰妹妹”的美女，听了美女总裁的话，嫣然的笑了一下，说道：“没有想到冷傲如杨姐这样的人，竟然也能说出如此哄人开心的话，真是令人没有想到呢……”
　　她这一笑很是随意，但却是百媚横生，引得那些犹自把注意力放在她身上的男士，顿时呆了一呆，涎水横流。
　　美女总裁则是摇头说道：“姐姐说的哪里是哄人的话，姐姐说的是真心话……”
　　之后，两大美女又旁若无人的聊了一阵。在她们旁边围观的男士们之中，也有自认为风流倜傥、舌灿莲花的人想要插嘴进去，却都毫无意外的受到了冷落，二女都很默契的对其听而不闻。
　　二大美女聊来聊去，就将话题聊到了周正的身上。美女总裁趁势又将周正叫回身边，并为周正和那名美女二人互相做了介绍。
　　原来那名美女名叫刘红冰，是一家集团大公司董事长家的千金，而美女总裁此次带着周正前来，来参加的正是她的生日partty。
　　当听到周正是美女总裁男朋友的时候，那个名字叫做刘红冰的美女，立刻将周正的全身上上下下、前前后后、左左右右的打量了一遍，脸色便有些不自然了，蛾眉暗蹙，对周正问道：“请问，周先生在哪里高就啊？”
　　“高就不敢当，只是在为私人打工而已。”周正不咸不淡的回答着。他知道对方有些看不上自己，但他也不在乎对方对自己的看法，因为他对对方并没有什么想法。所谓“壁立千仞、无欲则刚”就是这个道理。

第276章 孟江川再现
　　“不错，他的确是在为私人打工！”一个声音突然从门口处插了进来，将众人的注意力都给吸引了过去。
　　周正闻声看去，发现那还是一个熟人，他正是美女总裁的表哥、孟氏集团的大少――孟江川。
　　看见这个人，周正心中的厌恶之情顿时就高涨了起来，十分的不舒服，因为他打心眼儿里讨厌这个孟家大少。
　　孟江川孟大少见把包间中众人的目光都给吸引了过来，脸上的得意之色一闪而过，很快的，又换上了蔑视的表情，说话都声音也是极具的嘲讽：“可是，你们知道他在为谁打工吗？你们是无论如何也想不到的，这个家伙就是在给我表妹打工，他是我表妹的私人司机，兼职保镖。”
　　“司机？”
　　“保镖？”
　　众人都是一副难以置信的表情，目光在美女总裁、周正和孟江川的身上看来看去，他们不知道该不该相信孟江川刚才所说的话。
　　孟江川也看出了那些人的意思，将右手竖起，做发誓状，大声的叫道：“我保证，我刚刚说的话，绝对是真的！你们也都知道，簟秋是我的亲表妹，而且她又在我家的公司里面做掌门人，所以，她的事情，我是再清楚不过了。”
　　“嗯，说的有道理，孟少和杨总是亲表兄妹，要说咱们这里谁最了解杨总，就非他孟少莫属了！”终于在人群中开始有了赞同的声音，也由此引发了众人批判的另一个高*朝：
　　“真没想到，杨总那么优秀、那么出色的一个女强人，竟然会喜欢一个司机兼保镖……”一个粗犷的男用着十分惋惜的语气说道。
　　“说的是呀！如果那个司机长的帅点儿，还可以解释成是在养小白脸儿，可是他也并不帅呀！”这是一个嗓音尖细的男声用着尖酸的语气说的。
　　“他是一名司机兼保镖，应该比较强壮吧……”这是一个嗓音阴柔的男声用着弱弱的语气说出来的。
　　可是，与之相反，这句话引起的效果，却是最为强劲的，因为他这话一出口，顿时引起了满堂的大笑声：
　　“哈哈哈……”
　　这阵笑声的节奏感那是相当的分明，声音虽然混乱，但其中的含义却表达得十分的清楚。其中有充满酸意的羡慕、嫉妒，也有带着满满优越感的嘲笑、讥讽。
　　在一众人大笑了一阵之后，那个阴柔的嗓音又传了过来：“可是，这个周先生长得这么瘦弱，也不像是个强壮的男人啊？难道……”
　　那人话说到一半，便故意拉长了语气，甚至有了将要停下的趋势。引得旁边有人耐不住接口了，接口的还是一名女士：“不错！这就是应了那句话：‘人小**大，个矮**高’！所以他才能拿下杨总的芳心。只是没有想到，号称春城第一大美女的杨簟秋，竟然还有这么一口爱好，啧啧啧……”
　　如果不是亲耳听到，任谁也不会想到，这句话竟然出自一位女士之口，而且还是在这种西方贵族式宴会中说出来的。
　　但是，此时在场的那些人，不但没有人在意那个女人的粗鲁，反而还附和着大笑起来：
　　“焦小姐的话，果然很有道理，哈哈哈……”
　　“哈哈哈……”
　　泥人还有三分火气呢，何况是有血有肉的大活人周正？周正的脸上顿时升起了怒色，更是对着那些人怒目而视。他有些忍不住想要动用暴力手段了。
　　但是，还是那句话：法不责众！
　　这么多人一同的针对周正，周正总不能将在场的所有人都打上一顿吧？他还没有那么暴力。
　　而且，那些也都是普通人，周正自从成为一名古武者之后，也有自己的骄傲。并不把自己能够一个人打败那么多普通人当成是一件值得骄傲的事情，相反的，他还会觉得很丢脸。
　　他可不想在古武界人士的眼中，落下一个“只会欺负普通人”的名头。
　　所以他此时能够想到的办法就“杀鸡儆猴”！
　　在场嘲笑他的那一大群人都是被儆的“猴儿”，而那只用来儆猴儿的“鸡”，周正也已经选好，那就是曾经多次找他麻烦、和今天又来挑事儿的孟江川。
　　要说，这个孟江川也是自己作死，他要不是美女总裁杨簟秋的亲表哥，早在上次的谈判事件中，他就应该倒大霉的。
　　就在周正想要挑起争端，然后找借口揍那个孟江川一顿解解气、顺便警告一下众人要对自己客气点儿的时候，美女总裁却抢先一步爆发了，她脸色冰冷的对着孟江川大叫：“孟江川，我男朋友是做什么的，还轮不到你来指指点点！”
　　“簟秋……表妹，我这不是在为你好嘛！我是在为你找了这么一个差劲儿的男人惋惜……”孟江川说这话的时候，带着满面的悲痛，只是在面对周正的时候，才露出了笑容，只是他那笑容，怎么看怎么猥琐，怎么看，都是在奸笑。
　　美女总裁的脸板着，没好气的说道：“我的事不需要你来操心！”
　　“表妹，你说你一个富家千金大小姐，怎么能找一个司机做男朋友呢？而且，他还长的这么其貌不扬的。”孟江川根本不理会美女总裁生气不生气，自顾自的说着自己的话：“还有，表妹，你想过没有，即便你同意，姑姑和姑父能够同意吗？”
　　“我说了，”美女总裁依旧板着脸：“那是我自己的事情，不需要你来操心！”
　　了解美女总裁脾气的孟江川知道，此时前者一句话重复的说了两遍，表示她此时已经非常的气愤了，他要是再继续说下去的话，肯定会引起对方的翻脸。
　　所以，孟江川退缩了。
　　只不过，他的退缩却只是暂避美女总裁的锋芒而已，他又把矛头对准了周正：“你叫周正是吧？”
　　周正看了孟江川一眼，将头扭到了一边。此时他的怒气还没有消呢，怎么可能会搭理孟江川？
　　只是，古人云：“人无害虎心、虎有伤人意”！
　　古人又云：“树欲静而风不止”！
　　周正想息事宁人，不愿搭理孟江川，可孟江川却不这么想。

第277章 假戏真做
　　孟江川是什么人？
　　在c市的商界，有着四大家族，分别是：焦、孟、杨、刘四家，这四大商业家族就是c市最顶尖的商业家族。
　　c市是j省的省会，是全省的政治、文化以及商业中心。在c市最顶尖的商业家族，其实也就是整个j省最为顶尖的商业家族。
　　孟江川正是这四家之一孟氏家族的大少爷。这得是多高的身份？像他这么高身份的人，怎么可能会在乎周正这样斗升小民的感受？
　　所以，他并没有因为周正的不愿意搭理，而停止对周正的挑衅。
　　他又径直的走到周正面前，用着藐视的目光低头看着周正：“小子可以嘛，没有想到癞蛤蟆也终于有了吃上天鹅肉的一天！感觉如何？对哥哥我讲讲怎么样？”
　　周正的身高将将的才到一米七五，和个头将近一米九零的孟江川根本就不在一个级别上。所以两个人靠得很近的时候，孟江川看周正是居高临下的，而周正想要看孟江川的话，那就需要仰视了。
　　周正用冰冷的目光，仰视的看了孟江川一眼，想要发作，但看了一眼旁边正对着自己微微摇头的美女总裁，又生生的忍下。
　　美女总裁现在已经知道了周正古武者的身份。虽然她并不知道那些古武者们在面对普通人时的那种优越感，也并不知道那些古武者们根本就看不起普通人，但是她知道，如果要是让周正发作的话，她的表哥孟江川肯定就会倒大霉，被揍个鼻青脸肿，那都是轻的。
　　事实上，周正曾经为了救美女总裁，已经把和孟江川并称为c市商界二大纨绔的焦峰岳给揍成猪头过了，同时被打的，还有c市市长家的公子――宋人杰。
　　当时，孟江川也在场，也是亲眼得见的，他要不是美女总裁的亲表哥，肯定也会成为其中的一个“猪头”。
　　按理说，这些，孟江川的心里应该都很明白的，只是不知道他明明知道招惹周正的后果，却偏偏的还敢来。
　　美女总裁也在疑惑这个，他不知道孟江川又有了什么依仗，也不希望看到自己的“男朋友”当众殴打自己的表哥。
　　所以她的心中也很是为难，只好再次的对自己的表哥恶语相向：“孟江川，你说话注意点儿！不管怎么说，他都是我的男朋友，你就不能看在我的份儿上对他保持点儿起码的尊敬吗？”
　　美女总裁越是这样，在孟江川的眼里，就越是认为她已经开始“胳膊肘向外拐”了，就越是看周正不顺眼。
　　他指着周正的鼻子说：“小子，你别得意，别以为我表妹这天鹅肉你这癞蛤蟆就此吃定了！不管我表妹今天说你是她的男朋友是出于什么心里，我还是要劝你不要妄想，告诉你，你们两个根本就不是一个世界的人，我表妹怎么可能真是会看上你呢……”
　　“谁说不能？”美女总裁大声的打断了孟江川的话，走到周正的身边，拉起他的一只手，将后者一直拉到包间的小讲台上。
　　这一举动，顿时引起了包间里所有人都注意，他们都不知道美女总裁想要做什么。
　　当然，周正也搞不清楚美女总裁此时的葫芦里卖着什么药。开始他以为美女总裁只是想要单纯的想将他从孟江川的身边拉开，以避免两个人起冲突。
　　可是，避免两人起冲突也不至于将自己拉到讲台上来这么引人注意吧？
　　美女总裁自然是不知道那些人和周正内心想法的，她将周正拉到讲台上之后，发现两人已经成了人们的焦点，这也正合她的心意。
　　举了举拉着周正的手臂，美女总裁郑重的开口对众人宣布道：“借着此时此地，我郑重的宣布一件事：我身边的这个周正、周先生，是我的男朋友！过一段时间，我们还将会举行正式的订婚宴会，到时候我会发请帖给大家的，希望大家到时候都能够前来捧场……”
　　周正在听到美女当众宣布自己是她男朋友的时候，虽然有些惊诧，但也没有什么太过的意外。因为原先两人虽然商量好让周正冒充美女总裁的男朋友，但也没有说过要当众的宣布。
　　当听到美女总裁之后又说要正式订婚是时候，周正就有些惊诧了，心中难免的犯起了嘀咕：这个杨总怎么说起要订婚的事情了，起先也没有商量过这个呀？这剧本不对呀！而且，她还许下了大概的日期，这是要干什么？不会是……
　　想着、想着，心情就由惊诧变成了惊喜：难道杨总这是想要玩真的吗？如果是的话……这幸福来的也太突然了吧？
　　孟江川将一切都看在眼里之后，脸色是勃然大变，指着美女总裁叫道：“杨簟秋，你玩真的？”
　　“不错，是真的！”美女总裁严肃的点头，又说道：“表哥，我在出任孟氏集团总裁的时候，曾经和舅舅有过约定：我交了男朋友之日、就是卸任总裁之时。现在，我已经找到了男朋友，所以，再此我请你转告舅舅，让他找人来接替我总裁的职位吧！”
　　“表妹你说的是真的？”孟江川的脸色又是一变，这次变得很复杂，让人看不出具体是什么样的表情。
　　“嗯，真的。”美女总裁点头：“表哥，我知道，你惦记着你家公司总裁的这个位置很久了！因为有我在，你不可能从公司的账户里拿出一分钱来。现在我卸任，你完全可以找个你的人来接替，到了那个时候，岂不是想花多少钱都会有了吗？你应该很高兴吧？”
　　“这个、这个……”孟江川的表情依旧是那么复杂，看了一眼美女总裁，又看了一眼周正，犹豫了一会儿，终于换上了严肃的表情说道：“表妹，咱俩毕竟是骨肉至亲，你别看表哥我平时吊儿郎当的，但是，对你的感情，还是很真挚的，这点你相信吧？”
　　美女总裁毫不犹豫的点头：“我相信，要不我也不可能对你那么维护……”

第278章 刘义守到场
　　孟江川看到了美女总裁点头承认，就没有再仔细的向下听后面的话，自然也就没有想到美女总裁为什么要用“维护”这个词。
　　所以他依旧将说话的茅矛头指向周正：“表妹，我希望你刚才的决定是出于认真考虑的。表哥在这里提醒你：千万不要因为怄气而做出任何重要的决定，那个小子根本就配不上你，你可千万不要轻许诺言，要是被他缠上，甩都甩不开，到时候再后悔可就晚了！”
　　“表哥，我做这个决定也并不全是因为怄气，”美女总裁也放缓了语气，认真的说道：“你是了解我性格的：如果我要是不喜欢一个人的话，会让他冒充我男朋友吗？如果我对他没有好感，会将这件事当众宣布出来吗？”
　　孟江川无奈的点头。
　　而在一旁的周正已经将美女总裁的话给听得很清楚了，他简直是难以相信，心中反复的想着：什么情况？杨总这话是什么意思，难道她也喜欢我？这是真的吗？是我听错了？幻听了？还是产生幻觉了？
　　“唉，看来你是真的喜欢上这个小子了，”孟江川叹气：“真不知道这个要长相没长相、要身家没身家的小子，到底哪里吸引到了你，竟然让你放着那么多追求你的年轻俊杰不顾，非要找他这样废物一般的下等人来做男朋友……”
　　“小川子，就你这样的纨绔，也敢说周兄弟是废物？”一个低沉而又带着丝丝威严的男声从外面传了进来，打断了孟江川将要说下去的长篇大论。
　　众人的注意力便都被吸引了过去，当看清来人模样的时候，顿时有人惊呼出声：
　　“刘董事长！”
　　周正也转头去看，发现来者又是一个熟人，他就是刘氏集团的老总刘义守。心中先是疑惑：这里都是年轻人在聚会，他怎么来了？稍后心中又是恍然一动：刘义守……刘红冰……都姓刘，他们难道是父女关系？
　　很快的，旁边有人的对话证实了周正的猜想：
　　“刘董事长？没有想到刘董事长竟然亲自来了……”
　　“切，刘董的掌上明珠过生日，他亲自过来参加有什么稀奇的？你看看你那没有见识的模样！”
　　“刘董事长好！”
　　“刘董好！”
　　“……”
　　众人献媚讨好、趋炎附势、阿谀奉承的声音此起彼伏、争先恐后。由此可见，刘义守的身份，在这些人的眼中是多么的尊贵。
　　刘义守则是频频的点头、挥手，来回应着那些向他打招呼的人，但他也并不做停留，径直的朝着周正几人的方向走去。
　　孟江川也看到了来人，对于来人随意的叫他“小川子”的行为，非但没有表现出丝毫的不满，反而还露出一副谦恭的态度来。
　　见刘义守走近，连忙换上谦恭的笑容迎了上去，恭恭敬敬的打起了招呼：“刘伯伯，好久不见，小侄向您问好了！”
　　对于孟江川的问好，刘义守并没有给他好脸色，指着自己的鼻子问孟江川：“叫谁伯父呢？是叫我吗？”
　　虽然奇怪刘义守对自己的态度，但是孟江川却不敢有什么表态，急忙点头回答：“是在叫您，刘伯父！”
　　“叫我？我可不敢当啊！我刘某人何德何能，怎么敢做您孟大少的伯父？”刘义守摇头，撇着嘴，连连的摆手：“您孟大少还是饶了老头子我吧，我怕折了阳寿！”
　　“啊？”孟江川傻眼。
　　其实不仅是孟江川，很多了解内情的人都在傻眼。从他们的对话中就能听出个蛛丝马迹：
　　“怎么刘董事长对孟少这样的态度呢？”人群中有人犯起了嘀咕。
　　“怎么就不可能是这样的态度？”有不了解的人追问。
　　“咱们C市商业的四大家族中，孟家和杨家是姻亲，和焦家、刘家也都是世交的关系，这个谁不知道？”先前说话的那个人回答道。
　　“既然是世交，刘董事长对晚辈用这样的态度，也很正常吧？”那个追问的人又不甘心的辩解道。
　　“看看你那啥也不懂的‘土老帽儿’样！”先前说话的那人鄙视了一句，然后将声音放低，说道：“看在你那么谦虚问我的份上，我就告诉你吧！”
　　“我哪里有谦虚的问你了？”那个追问的人用更小的声音嘀咕着。不过，由于声音过低，并没有被先前说话的那个人听到。
　　所以，先前说话的那人接着用小声的说道：“刘义守董事长是看着孟少长大的，对他十分的喜爱，甚至，还有把自己女儿许配给他的意思呢……”
　　他们的声音很低，而且是越来越低，但都没有逃过周正的耳朵，心中难免惊奇：原来刘家和孟家还有这样的关系呢！
　　“周兄弟，你好！”刘义守不再搭理孟江川，转而面向周正，并且微笑着伸出手抓向周正的手握了下，然后又有些歉意的说道：“没有想到小女今天的生日，周兄弟的大驾也能赶来，老哥我可真是不胜荣幸啊！”
　　“这可真是巧了！”周正挠挠头，笑着说道：“我是陪着朋友来参加她闺蜜生日partty的，没有想到她的闺蜜竟然是老哥的女儿，你说巧不巧？”
　　“周兄弟，”刘义守听了周正的话，有些歉意的说道：“小女的生日，老哥我本来想在家举行个晚会，然后亲戚朋友什么的都邀请一下，大家交流、交流，热闹、热闹。可是呢，小女偏不同意，说不喜欢搞那么大的排场，一切都由她自己做主，只邀请一些年轻人就算了。老哥我拧不过她，也就同意了，所以并没有邀请咱这一辈的朋友。”
　　“咱这一辈？”刘义守的话出口，引得在场的人顿时傻眼。他们看了看刘义守，又把周正从头到尾的打量：这小子怎么看怎么是二十出头的样子。你们两个讲话互相用“哥哥、兄弟”的称呼倒也罢了，可“咱这一辈”这个词怎么冒出来了？怎么看，这小子也不像你们那一辈的人吧？

第279章 贤侄女
　　周正虽然情商很低，但是他的智商并不低。因此，他也听明白了刘义守对自己这样说话的原因。刘义守说这话的目的就是为了向自己解释这场宴会为什么没有邀请自己：
　　这个宴会是刘红冰自己筹备的，邀请的也都是她自己年轻一辈的朋友，刘义守的朋友则一个都没有邀请。你周正虽然年龄不大，但却是刘义守的朋友，而不是他女儿的，他女儿也并不认识你，所以没有邀请你周正，也就在情理之中了。
　　想明白了刘义守话里的意思，周正便了然的点了点头：“嗯、嗯……”
　　刘义守依旧亲切的拉着周正的手，高兴的说道：“只不过，让老哥没有想到的是，你侄女生日的宴会，兄弟你竟然不请自来了，你说，咱这得是多大的缘分？”
　　“呵呵，呵呵，”周正挠着后脑勺尴尬的笑了笑：“这个、这个……兄弟我是陪着朋友来的，并没有想到是侄女的生日，所以也没有准备什么像样的礼物。刘老哥和贤侄女不嫌弃我这个不速之客就好了！”
　　刘红冰看了看周正，傻眼：贤侄女？你好像还没有我大呢吧，这“贤侄女”几个字你是怎么叫出口的？
　　美女总裁杨簟秋：……
　　纨绔大少孟江川：……
　　在场其他的众人：……
　　周正感觉气氛有些不对，转头向四周看了看，又挠了挠头：……
　　其实这也不能怪他，刘义守和他讲话一口一个“周兄弟”，他也是一口一个“刘老哥”，在他的思想中，“老哥”的闺女不就是“侄女”嘛！而且，这刘义守也是亲口用了“你侄女”这个词了。所以周正自然而然的也就跟着叫了。
　　只是，他却没有考虑到刘红冰的年龄问题：对方的年龄并不比他小，可能比他还要大一些。
　　所以，他也根本就没有考虑过被自己叫了“贤侄女”之后刘红冰的感受，也没有考虑过自己这样“倚老卖老”之后，其他人会对他产生的看法，更没有考虑过和刘红冰身为闺蜜的美女总裁杨簟秋的感受。
　　所以，他悲剧了。
　　这可真是：情商低害死猫呀！
　　这不，报应马上就来了：正在蒙逼中的周正突然感觉到自己的腰间一通，低头看去才发现，原来是被美女总裁给掐的，再转头看向美女总裁的脸，发现后者正在嗔怒的看着自己。
　　还没有反应过来的周正，顿时又有些发蒙。
　　“周兄弟能来，就是最好的礼物！”刘义守微笑着接口，然后朝着刘红冰挥挥手，将其叫道自己身边来，为周正做着介绍：“这个就是你侄女了！”
　　介绍完毕，又捅了捅表情有些僵硬的刘红冰：“还愣着干什么呢？快叫周叔叔啊！”
　　“周叔叔？”
　　这个词一出口，又是在场中引发了一阵的慌乱。
　　见刘红冰依旧没有叫出口，刘义守脸色一沉，装作很生气的催促道：“冰冰，快叫啊！你连老爸的话都不听了吗？”
　　“周叔叔！”刘红冰无奈，只得叫了一声。只是，她说这句话的声音，比蚊子的声音也大不多少。
　　直到这时，和刘红冰站到面对面，看着对方那并不比自己年龄低的容颜，周正才反应过来自己叫的那句“贤侄女”，是多么的孟浪，是多么的不合适。
　　只是，话已经说出口，再想收回来可就没那么容易了。面对刘红冰的问好，周正只有缓缓的点头，尽量保持着低调，希望能够将这尴尬的一幕尽快的含混过去。
　　只是，周正的希望却是落空了：
　　也不知道刘义守是觉得已经将孟江川晾的够了，还是出于其他的什么目的，好像这时才突然想起了后者似的，转头对他叫了一声：“孟大少！”
　　孟江川也早已经被眼前的一幕搞得有些蒙逼，刘义守突然叫他，好半天才反应过来，急忙答应：“是、是，刘伯父，我在呢，在呢！”
　　刘义守面无表情的冷声问道：“你还肯叫我一声刘伯父吗？”
　　孟江川惶恐的点头，连声的答应：“肯！肯！肯！无论到什么时候，我您都是我的长辈，无论在何时何地，我都要叫您一声‘刘伯父’的！”
　　刘义守点了点头，说道：“既然你还叫我一声‘伯父’，那我就以伯父的身份对你说几句话，希望你能够听得进去。”
　　“能，能！”孟江川又是虚心的连连点头不已：“刘伯父您请讲，请讲！”
　　“好！”刘义守的脸色终于缓和了不少，用手比着周正，对孟江川说道：“你知道吗，我的这位周老弟，是一家市值几个亿公司的老总，而且，那家公司只有他一个股东……”
　　刘义守的话，又像是在包间里投了一枚重磅炸弹：
　　“几个亿公司唯一的股东？照这么说，这个小子的身家岂不是有了好几个亿？”
　　“没有想到这个其貌不扬的小子，竟然还是一个亿万富翁呢！”
　　“……”
　　那些人的感叹声顿时如同雪片一样的飘过来。
　　不要怪那些人太过于大惊小怪。
　　c市虽然是一省的省会，但因为位处于北方，还是内陆城市的原因，有钱人的数量和质量着实不是很多。亿万富翁已经可以排进整个城市百强的行列了。何况，周正还是身家几个亿呢，排名还更要靠前一些。
　　当然了，这一切都是在外人眼里的，周正的那个公司是怎么回事，他自己的心里是再清楚不过的。
　　众人赞叹了一会儿，很快的又有人发现了异常的情况：
　　“不对呀，他不是杨总的司机兼保镖吗？怎么又变成了亿万富翁呢？”一个疑惑的声音叫道。
　　“怎么就不对了，亿万富翁怎么就不能做司机兼保镖了……”另一个人想也没想的就开始反驳，只是，他反驳的声音却是越来越没有底气，顿了一下，终于又被他找到了理由，强辩道：“护花使者是保镖不？人家这个司机兼保镖，并不是你们常说的那种普通的司机兼保镖，而是护花使者！――这下你明白了吧？”
　　“哦，哦，明白了！”先前那个疑惑的声音又出声表示赞同，顺便还赞扬了后来的那个反驳者一句：“大哥，你懂得可真多！”

第280章 叫周叔叔
　　其他人的反应，周正其实并不怎么关心，在这里，他关心的也就只有美女总裁一个人。他很害怕美女总裁会因为自己的欺骗而生气，害怕美女总裁会因此不再理他。
　　还好，美女总裁听到这个消息的时候，也只是在表情上呆上了一呆，很快的，又恢复了正常，脸上依旧还是保持着那副冰霜模样。
　　“身家不过只有那么几个亿而已，有什么了不起的？和我家比起来差的远了！”这时，同样也只是呆了一呆的孟江川说话了，他的声音里面满满的都是不屑：“在我眼里，他这个亿万富翁，也就是个暴发户罢了。”
　　“暴发户？”周正有些傻眼，不过，仔细一想，心里面又有些释然：看我这段时间的发展史，可不就是个典型的暴发户嘛！
　　“暴发户？”刚刚为周正赞叹的那些人，又都露出了笑容，不过，与先前不同的是，这次他们露出的，已经不再是讥讽的嘲笑了。
　　说实话，他们之中的很多人，还不如周正这个暴发户呢！也有很多人，很想做这样的暴发户都做不了呢！
　　其实，他们也只是看到了表面。要是被他们得知周正此时全部的身家，包括信仰之力搜集器持有者身份的话，估计，全世界的人都会羡慕嫉妒恨吧？都会想做这样的“暴发户”吧？
　　“暴发户？”刘义守也怔了一下，不过很快又恢复过来，怒斥孟江川道：“是不是在你的眼里，自己创业发达起来的人，都应该叫做暴发户？要是这样的话，你爸爸，我，还有我们四大家族的掌门人，都是暴发户！”
　　“啊？”这次轮到孟江川傻眼了。
　　“你这种嚣张的态度，不仅仅是在瞧不起周正，”刘义守继续的训斥孟江川：“还是在瞧不起你爸爸，瞧不起我，瞧不起咱们四大家族的掌门人！”
　　“这……”孟江川的脸色终于变了，气势也降了下来，有些紧张的说道：“我、我没、没有……”
　　“你根本就不应该有！”刘义守大喝一句，打断了孟江川的狡辩，又接着训斥道：“虽然现在周兄弟的身家还比不上你爸爸，比不上我，比不上四大家族的掌门人，但是，他的资产，和你爸爸，和我，和四大家族的掌门人一样，都是靠着自己的努力、凭着真本事挣来的。而你呢？凭着自己的努力和真本事，挣回来一分钱了吗？”
　　“这个……”孟江川怔住，气势降得更低了。
　　“你不但没有挣回来一分钱，反而还要花钱，而且还是大手大脚的花钱。你自己想一想，以你现在这样的情况，要是离开你爸爸，离开你家族的话，你还会是那个处处被人奉承、时时有人巴结的孟大少吗？”孟江川继续的训斥着，也不等孟江川答话，自顾自的替他做了回答：“不是！不仅不是，离开家族的庇护，你有可能都活不下去！”
　　“我、我、我……”孟江川想要辩解，却根本找不到辩解的理由。
　　“还看不起我周兄弟，你说，你这个纨绔大少，有那个资格吗？”刘义守又厉喝了一声。
　　孟江川挨不住刘义守给他带来的压力，只得小声的说道：“没、没有……”
　　“知道就好！”刘义守点了点头，又拍了拍孟江川的肩膀，声音也缓和了不少，：“小川子，你爸爸体格不好，没有时间管你，以前对你又太过宠溺，这样对你来说不一定是好事！刘伯伯和你爸爸是莫逆之交，所以才以一个父辈的身份管教了你几句。刘伯伯不能眼睁睁的看着你坠入深渊……”
　　孟江川虽然心里对刘义守说的话很不以为意，但脸上却没有表露出来，谦虚的点头说道：“是、是、是，小侄明白刘伯父刚才对我的训导都是出于好意，多谢刘伯伯的维护之情。”
　　“唉，希望你能明白刘伯伯的苦心吧！”刘义守摇头叹息了一声，然后又指着周正对孟江川说道：“周兄弟孤身一人自己创业，白手起家，是一个未来大家族的创始者和掌门人，从这一点上来说，应该与你父亲是同。而且，我和他兄弟的名分早已经定下了，你叫我伯父，那就应该叫他叔叔了。”
　　“叔叔？”
　　孟江川愣住，围观的那些人也愣住，心道：刚刚还对人家冷嘲热讽的，现在却要叫人家叔叔了，这可真是戏剧性的一幕啊，就不知道他能不能叫得出口！
　　看着旁边那群看热闹不嫌事大的众人，孟江川的心里顿时产生了一股厌恶之情。叫周正“叔叔，”，他哪里能够叫得出口，便有些为难的看着刘义守，说道：“刘伯伯，这、这、这……”
　　“这什么这？叫不出口是吗？”刘义守冷着脸问道，待孟江川点头，又怒喝道：“你叫我伯伯，我叫他兄弟，你叫他叔叔辈分正对，有什么叫不出口的？没看见你红冰妹妹都叫了吗，怎么，你觉得你比你红冰妹妹高贵？”
　　看了表情同样尴尬的刘红冰一眼，见对方那千娇百媚的俏脸上挂满了无奈，并用着幽怨的眼神在看着他，孟江川心中的怜意顿生，急忙说道：“没、没、没，红冰妹妹金枝玉叶的，我怎么敢和她比高贵？”
　　“没有就好！”刘义守满意的点头，眉毛一挑，声音也高了一度，叫道：“那你还不快点叫声‘周叔叔’，然后对之前冒犯他的事情道歉！”
　　见刘义守逼得这么紧，孟江川知道今天自己是无论如何也躲不过去了，只得硬着头皮走到周正的面前，声音如蚊子一般的叫了声：“周叔叔……”
　　见孟江川竟然真的叫了自己叔叔，周正心中在感觉很别扭的同时，也有些暗爽，之前因为对方而产生的怨气也消散了不少。
　　不过，待他想要说话的时候，却被刘义守抢了先：“小川子，你刚刚说的是什么，大声点儿！那么小的声音，谁能听得见？”
　　孟江川的神色又是一黯，额角也见了汗水，那处境，别提有多尴尬了。

第281章 送礼大比拼
　　孟江川的尴尬，连周正都有些看不下去了，急忙劝刘义守道：“刘老哥，还是算了吧！咱俩属于忘年之交，年龄的差距在这里摆着呢，你就别为难我这些同龄人叫我叔叔了，很别扭！咱们个交个的，可好？”
　　刘义守摆手制止住周正，霸气的大声说道：“就算是要个交个的，那也是以后的事情。今天我的话已经说出了口，就得听我的安排！”
　　说完之后，又看向孟江川，用命令的语气说道：“小川子，今天你要是还叫我一声刘伯伯的话，那这个‘周叔叔’你就跑不了，叫与不叫，都随你！”
　　“周叔叔！”孟江川终于没能顶住刘义守的压力，几近呐喊般的叫了出来，然后又看着周正大声的说道：“此前的事，都是小侄我的错！小侄我是有眼不识泰山，冒犯了周叔叔您，周叔叔您大人不记小人过，请原谅我吧！”
　　说完，还鞠了一恭。
　　如此一来，即便以前周正心中对孟江川有百般的怨气，此时也都变得烟消云散了。看着孟江川在自己面前向自己深深的鞠躬谢罪，他反而还有些不好意思起来。
　　周正急忙的伸出手，看样子是想将孟江川扶起来，但中途他犹豫了一下，还是没有触碰对方，只是非常诚恳的说道：“孟兄，不用多礼！咱们都是年轻人，做事爱冲动，犯点错误很正常，只要知过能改就好了！”
　　周正也不知道出于什么心里，将话说的是老气横秋的。其实吧，还是因为他情商低的原因，他根本就注意不到那么多的细节，只会就事论事的说话，也不知道讲究个方式、方法。
　　“既然你周叔叔都已经原谅你了，还不快谢谢你周叔叔？”刘义守又对着被周正刚刚的话搞得有些发呆的孟江川喝道。
　　“哦！”孟江川反应过来，虽然心中是老大的不愿，但还是对周正说道：“谢谢周叔叔！”
　　“呵呵，呵呵，”周正挠挠头，傻笑了一下，没有说话。
　　“好，好，好！”刘义守大为高兴，一连说了三个‘好’字。先是对孟江川点了点头，然后又看了看向周正，用只能附近几人才能听见的声音说道：“既然小川子已经道了歉，周兄弟也已经原谅了小川子，那此事就算到此为止了，大家握手言和，以后谁也不许找后账了哦！”
　　周正和孟江川同时点头。至于个人心中所想，那就不得而知了！
　　这边的矛盾算是暂时的解开了，众人议论了一阵之后，焦点也回归到了今天的主题上来，那就是给c市双姝之一的刘红冰刘大美女庆生。
　　先是刘义守讲话，他讲完之后，又众人道了声欠，便离开了这个包间。原来，他并不是专门来参加他女儿生日partty的，而是另有酒局，只不过是临时过来看看而已，没有想到正好碰到了周正和孟江川之间闹的矛盾，顺便就给调解了一下。
　　刘义守临走的时候，还想邀请周正过去参加那边的酒局，却被周正婉言拒绝。周正是陪同美女总裁来参加刘红冰生日partty的，当然是要陪着美女总裁了，而且，他又不认识那边酒局的人，肯过去才叫怪事呢！
　　刘义守走后，这边包间里面的气氛又热烈了许多，partty也进入到了正题，先是大美女刘红冰致辞，然后众人唱生日歌祝愿，最后开始了送礼物大比拼。
　　没错，就是大比拼！那帮家伙，主要是男生，送出去礼物之后，都会大声的叫出来，然后得意的看着其他人，就像是好斗的公鸡一般：斗得胜的，趾高气扬；斗得败的，藏头缩尾……
　　很快的，送礼物的大比拼就接近了尾声，这也是周正喜闻乐见的，因为他来的时候根本就没有为刘大美女准备生日礼物。
　　不过，他想含混过关、想要瞒天过海的主意还是没有得逞：送礼物大比拼将要结束的时候，孟江川动了。
　　他昂首阔步的走到刘大美女的面前，得意洋洋的拿出一只小盒子，眉飞色舞的将其打开，自我陶醉的从里面拿出一件东西来，然后趾高气昂的捧到刘大美女面前。他的动作极具做作、浮夸，根本没有一点儿掩饰的意思，所以在场的众人都看清楚了那件东西：
　　那是一条项链。项链的主体是银白色，光亮耀眼，估计材质应该是白金。这倒没什么，对孟江川这样的富二代来说，那么一条细细的、价值不过万吧的白金项链，根本就拿不出手。那条项链的贵重之处在于它的坠子，是用珍珠做成的珠花，其花蕊部分，则镶嵌了一块龙眼大小的钻石。
　　那只钻石晶莹剔透，在灯光的照耀下，发出一片璀璨的光芒，映照人的眼睛熠熠生辉。钻石的炫彩，珍珠的圆润和铂金的亮洁完美的结合，令在场女生的眼中都产生了小星星。
　　钻石，真的不愧是撩拨女人芳心的利器。
　　在那些女生迷离的目光中，孟江川将那条钻石项链，亲手为刘大美女带在她那光洁的脖子上，美人、美钻，互相衬托，互增光彩，夺人眼目。让人不知道是该看人，还是该看钻石。
　　刘大美女更是迈着袅袅亭亭的步子，走到包间前面的小讲台前，莲步生花，轻舞霓裳，她的舞姿优美，绚丽，引人遐想，仿佛西施再世、飞燕重生了一般。
　　待刘大美女一曲跳罢，包间里早已经变得鸦雀无声、落针可闻了，不管是男生，还是女生，他们的注意力，都被刘大美女那曼妙的舞姿所吸引。
　　“啪！”
　　“啪、啪！”
　　“啪、啪、啪……”
　　不知道是谁首先开始拍起的巴掌，之后，掌声就犹如开了闸的洪水一样，连绵不绝的响了起来。良久、良久……
　　掌声过后，孟江川则与刘大美女寒暄了一阵，其内容无外乎就是刘大美女道谢，并假意责怪孟江川礼物送得太过贵重，而孟江川则表示无所谓，并且赞扬“只有红冰妹子的美貌才能配上这条项链”等等。
　　不出意外的，孟江川理所当然的成了今晚送礼物大比拼的最后赢家，得到了第一个向刘大美女邀请跳舞的权利。

第282章 来自孟江川的挤兑
　　孟江川成了送礼大比拼最后、也是最大的赢家，不仅取悦了刘红冰刘大美女，还在众人的面前出尽了风头，获得了面子、里子的双丰收，那叫一个意气风发、志得意满。
　　按理说，他应该很是心满意足才对，至少周正是这么认为的。
　　可惜的是，就在周正以为孟江川会就此而止、送礼大比拼的闹剧也会就此结束的时候，孟江川却出人意料的主动向他打起了招呼，并且还在没有人逼迫的情况下，主动的叫起了“叔叔”：“周叔叔，您觉得小侄刚刚送给红冰妹妹的礼物怎么样？可还入得了叔叔的法眼？”
　　“哦，好，好，很好看的项链，应该值不少钱。”周正不明白孟江川为什么要这么问自己，只好实话实说的点头称赞。
　　“也不很值钱，才一千五百万而已，”孟江川随意的说着，好似刚刚说的那个数字里面没有那个“万”字一样。然后又浅笑着看向周正，用奉承的语气说道：“侄子是个晚辈，手中可供支配的资金很少，花这点儿小钱，买个这么便宜的礼物，在周叔叔的眼里，还不是像个小孩子的玩具一样？让周叔叔见笑了！”
　　“一千五百万而已？小钱？”周正有些傻眼：他虽然号称有几个亿的身家，但那也只是号称而已。一千五百万这个数字，对他来说，还是很惊人的一笔财富的。
　　实际上，周正现在虽然已经算是一个有点儿小钱的有钱人了，但也绝对没有那么夸张：
　　飞正公司接手的那片小区虽然已经接近竣工，但房子多数都还没有卖出去呢！公司根本就就没有多少的现金。而且，就算那片小区的房子都卖了出去，也就只能卖个三、四亿华夏币，刨除各种费用以及给员工发放的工资，纯利润也就只剩下一个亿左右了。
　　而这一个亿里面，周正实际上只占有20的股份，其余的都是别人委托给他代管的，一个亿的百分之二十，也就是两千万。还好他是公司的法人，公司税后的分红他不需要再交个人所得税，要不然，又是二百万没了。
　　如此算来，即便是公司那片小区的房产全部卖了出去，周正实际上拥有的全部资产也就只有两千万而已。
　　所以，一千五百万华夏币，对现在的周正来说，还真的是一笔很大的数字。
　　“对，小钱，周叔叔就是敞亮！”孟江川微笑的点头，并且高声叫道：“我就知道，在周叔叔的眼里，这条区区只值一千五百万的项链，只是微不足道的小钱。我果然没有猜错！”
　　周正都还没有明白怎么回事呢，就被孟江川把话给坐实了。弄得他现在是：想为自己辩解，觉得不好；想不为辩解，也觉得不好，进退两难，有些骑虎难下了。
　　“那么，”孟江川脸上的笑容变得有些邪魅：“周叔叔，我和红冰妹妹都是您的晚辈，今天红冰妹妹过生日，您给红冰妹妹准备的礼物肯定要比小侄的这条项链好得多吧？拿出来给我们开开眼见呗？”
　　这下子众人终于都明白孟江川的意思了：他这是在设计挤兑周正呢！
　　只是，不知道出于什么样的心理，围观的那些人虽然都看明白了是怎么回事，却都很默契的没有想要维护周正这个受害人的意思，反而还都跟着一起起哄：
　　“礼物，礼物，礼物……”
　　好嘛，那些人一边拍着手，一边很有节奏感的大叫起来，叫的还很整齐，顿时把场面弄得热闹非凡，气氛那是相当的欢快，partty仿佛进入到了**一般。
　　只是，他们是闹的欢快了，却把当事人周正给推到了风口浪尖上。
　　前面说了，周正由于是陪同美女总裁杨簟秋一起过来的，觉得两人中有美女总裁一个人送礼物也就可以了，所以并没有准备礼物。
　　只是，令他根本没有想到的是，过生日的人会是自己熟人的女儿，也没有想到，自己会被“逼着”做了叔叔，更没有想到，有人会故意“哪壶不开提哪壶”的当面找他要礼物。
　　这些都凑到了一起，周正就尴尬了。
　　本来就没有急智的他，此时的脑中是一片空白，根本想不出什么好办法来应付眼前这种场面。他也只能保持沉默，希望能含混过关。
　　“周叔叔，”周正想要含混过关，孟江川却没有放过他的意思：“是不是你想要送的礼物太过贵重了，在担心‘财不露白’呀？没有关系的，现在在场的这些人，都是我们贵圈里的朋友，不会像‘暴发户’一样没有素质的……”
　　“哈哈哈……”孟江川这种明显是针对周正指桑骂槐的话，围观的那些人不可能听不明白，而他们的做法，却仍然是配合着孟江川，发出了哄堂大笑。
　　“当然了，”孟江川笑意吟吟的接着对周正说道：“我刚刚说的这个‘暴发户’，可不是在说周叔叔您。周叔叔是什么人？那可是和我家老爷子一样白手起家的大人物，怎么可能会是‘暴发户’呢！”
　　“孟江川，你还没完了是不？”美女总裁早已经看不下去了，这会儿终于爆发，对着孟江川怒目而视：“周正是和我一起来的，而且我们还是男女朋友的关系，所以他的礼物已经包含在我送的那件礼物里面了。我这样说，你满意了吗？”
　　孟江川见到自己平时很是畏惧的表妹帮着周正和自己翻脸，顿时有些犹豫，持续了一会儿，最后终于还是把牙一咬、将心一狠，说道：”簟秋，你先别生气，咱先把称呼弄明白吧！你说我是应该叫你表妹，还是应该叫你周婶婶呢……”
　　“你――”美女总裁那张总是挂满冰霜的俏脸，很难得的在外人面前红了一次，伸出一指葱白一样的手指，颤抖的指着孟江川，却半天没有说出话来。
　　她终于明白了孟江川再次针对周正的原因，那就是：孟江川被刘义守逼着叫了周正“叔叔”，心里很不痛快，而周正竟然理所应当的接受了，虽然也有点儿半强迫的性质，但孟江川还是挑理了。

第283章 姐姐
　　过了一会儿，美女总裁突然转身捏起周正的耳朵，狠狠拧了一下，然后怒视着他，嗔骂道：“你这个不开窍的榆木脑袋！你让我表哥叫你叔叔，是不是我也得叫你叔叔啊？周叔叔！”
　　“呃――”周正顿时无语，蒙逼中……
　　其实，他的心里也挺冤枉的：他的情商很低，做事并不怎么严谨，也考虑不到那么多。当时孟江川被刘义守强逼着叫他“叔叔”，也最开始的反应是心中暗爽，后来又觉得有点儿别扭和很不好意思，却没有想到更深的层面去。
　　现在经过美女总裁的提醒，自然是恍然大悟，心中也犯起了合计：自己先前占孟江川便宜的这个做法，实在是有些欠考虑，甚至是很不明智。不仅把自己给叫老了，还引起了簟秋的不快，我这又是何苦呢？
　　其实，还有一点周正没有考虑到，那就是他还为自己拉来了相当多的仇恨值：今天的这个partty，是刘红冰刘大美女亲自组织的，邀请的人大多都是和她年龄相仿、辈分相同的朋友。现在她被逼着叫了周正“叔叔”，其他人是应该跟着叫呢，还是不叫呢？尤其是那些为其美貌所迷的男士们。
　　有着这种原因，那帮家伙能不那么坚定的站在孟江川一边来看他出糗吗？
　　周正权衡完利弊，转身面向孟江川，带着歉意说道：“孟兄……嗯……我还是和簟秋一起也叫你表哥吧！好吗？孟表哥……”
　　“免了！”孟江川突然摆手打断周正想要接下去的讲话，而且还想要“居高临下”的再教训一下周正。不过，却被脸上寒气更盛的美女总裁给打断：“孟江川，你可不要得寸进尺！”
　　孟江川吃了这么一叫，得意忘形的脑袋终于清醒了不少，又考虑到自己已经争回了面子，应该见好就收，脸色终于还是缓和了下来，对周正说道：“周叔叔，您可千万不要客气……”
　　“表哥，表哥，你可别再叫我‘叔叔’了，再叫下去我可真的是无地自容了。”周正连忙摆手制止。
　　“这样不好吧……”孟江川拿捏着：“我可不敢，这要是被刘伯伯知道了，他不得打断我的腿呀……”
　　“刘老哥那边我去说、我去说！”周正看了一眼脸上寒气依旧却不做声的美女总裁，知道对方在等着看自己的表现，急忙表态道：“我和刘老哥属于忘年之交，本来我们年龄相差那么大，开始我也没有想过要和他平辈相称，只是刘老哥太过热情，他那脾气你们应该了解，很固执，我犟不过他，就只好这样了。”
　　美女总裁、孟江川和刘红冰听了周正的话，一起点了点头，表示赞同。他们都很了解刘义守的。
　　周正接着说道：“而咱们的年龄都差不多，又有簟秋这……”
　　“叫姐姐！”美女突然总裁插嘴道。
　　“是、是，簟秋姐姐……”周正连忙点头哈腰的改口，好似一个卑躬屈膝的奴才。不过，他内心却是很乐意做这种爱情的奴才的。
　　“呵呵呵……”看到周正这幅糗样，孟江川和刘红冰一起发出了会心的微笑，就连美女总裁也忍不住莞尔。
　　这一笑，顿时让几人之间本来有些紧张的气氛缓和了不少。
　　周正接着上面的话题说道：“我和你们都是同龄人，而且还有着簟秋姐姐这层关系的存在，再在刘老哥那里论关系的话，显然很不合适。所以呢，咱们就抛开刘老哥，单论咱们自己的，我看就从簟秋姐姐这里论好了！”
　　周正提完建议，还小心的看来美女总裁一眼，见后者微微的颔首表示赞同，这才放下心来。
　　爱之深则惧之切，这句话被周正给演绎得那叫一个淋漓尽致……
　　“好啊，好啊！”对于周正的这个建议，最为高兴的自然是今天这个partty的主人公――刘红冰刘大美女了，她高兴得欢呼雀跃，连连的叫好。
　　“好吧，”孟江川也点头赞同，看了周正一眼，说道：“以后我就托大叫你一声小周，行吧？”
　　“行、行、行，”周正则是连声的答应着，并且问道：“我以后就随着簟秋姐姐叫你一声表哥吧，怎么样？”
　　孟江川点头。
　　旁边的刘红冰急不可耐的对周正叫道：“那我呢、那我呢？你叫簟秋姐姐为‘姐姐’，我也是叫簟秋姐姐为‘姐姐’的，咱们两个怎么论？”
　　“这个……”周正也有些打不定主意：他的心中，自然是喜欢让刘红冰叫自己“姐夫”了，但是以美女总裁的性格来看，在两人没有彻底的成为一家人之前，她是肯定是不会同意的。
　　果然，美女总裁发话了：“就按年龄来论吧！红冰比周正大一岁，红冰是姐姐，周正是弟弟。”
　　“我是姐姐吗？太好了，我终于有个弟弟啦！”刘大美女立时变得很兴奋，一只手托起周正的下巴，笑逐颜开、风情万种的说道：“乖弟弟，叫声姐姐来听听！”
　　周正蒙逼：先是簟秋姐姐，现在又来了个红冰姐姐，我已经两次被女孩子调戏了，难道我这是要走“桃花运”的节奏？是了，簟秋姐姐都正式的做了我的女朋友，我这不是桃花运是什么？
　　周正发呆，别人却没有。
　　托着周正下巴的刘大美女，正带着满脸期待的表情一直在等着呢，周正发呆，可把她给急坏了。又上前一步包住周正的脖子，嫣红的嘴唇伏在周正的耳边，悄悄的说道：“乖弟弟，你叫我姐姐可不白叫哦，姐姐会给你好处的……”
　　说着，还使劲的往周正的身上靠了靠，一股硕大、柔软的感觉顿时触动了周正的神经，大小周正一起有转向兴奋的趋势。
　　“咳、咳，”一声咳嗽将周正从迷醉中拉回现实来，周正闻声看过去，发现孟江川正带着满脸的醋意怒视着他，顿时把他吓得惊醒，急忙转头看向美女总裁杨簟秋。
　　果然，美女总裁的俏脸已经挂满寒冰了，犹如正月里的春风，寒冷刺骨。

284、想要倒追的姐姐
　　“红冰姐姐！”周正眼看局势要向不好的方向发展，急忙满足了刘红冰的要求，然后又试图推开对方。
　　哪知，周正满足了刘红冰的要求，刘红冰不但没有松开周正的脖子，反而还搂的更紧了。
　　刘红冰的红唇又凑到了周正的耳边，用着只有周正才能听见的声音说道：“小正子，‘敬酒不吃吃罚酒’的感觉怎么样？跟我斗！以后姐姐让你干什么，你就给我乖乖的干什么，听见没？”
　　刘红冰这么苛刻的条件，显然让周正很为难，呆了一下。
　　刘红冰见状，脸上顿时挂起了娇羞的笑容，声音提高了一些，用几人都能听见的声音嗲嗲说道：“小正弟弟，非要等我给了你些好处，你才肯叫我姐姐是不是？真是个小色鬼！”
　　“咳！咳！”孟江川脸上的醋意更浓了，怒容也更盛了。再看美女总裁，脸上的寒霜也更加的阴冷了。
　　“好吧、好吧，我答应你了！”周正见形势越发的恶劣，只好答应刘红冰的“不平等条约”。并且故意用着能让美女总裁也能够听得清楚的声音叫道：“红冰姐姐，这下你该放开我了吧？”
　　“这才乖嘛！”刘红冰顿时喜逐颜开，却并没有放开的意思，“啵”的一声在周正的脸上亲了一下，然后转头看向美女总裁，说道：“簟秋姐姐，这么好玩的男朋友你是在哪里弄到的？让给我怎么样？”
　　美女总裁挂满寒霜的俏脸上终于也流露出了丝丝的笑意：“冰冰，你可真是死性不改，现在抢男朋友都抢到姐姐的头上了吗？”
　　“呵呵，呵呵，”刘红冰讪笑了两声，眼珠子又转了转，笑道：“簟秋姐姐和小正弟弟也只是刚刚确定了关系，还没有正式的交往，我现在参与进来属于公平竞争，不算是抢你男朋友好不好？”
　　“你还是那么的牙尖嘴利！”美女总裁的嘴角勾了一下子，继而又恢复，用无所谓的语气说道：“好吧，既然你也喜欢周正，那我就给你这个机会，咱们公平竞争好了，不过，和我竞争可不允许你使用以前那些卑劣的手段。”
　　“我什么时候使用卑劣的手段了嘛？”刘红冰仍旧嗲嗲的说着，嘴随之撇了一下，看向周正的眼角一挑，好像一只钩子要将周正的魂儿勾住。
　　“你能不能先将周正给放开？”美女总裁大眼睛微眯，不屑的说道：“你有什么事情能瞒得过我！咱俩是一起长大的闺蜜，我还不了解你吗？”
　　“哎呀，我怎么把这茬儿给忘了！”刘红冰捂着额头叹息了一声，十分的无奈，终于放开了搂着周正脖子的手臂，又不甘心的叫道：“簟秋姐姐，为了公平起见，咱俩谁都不许在背后对小正弟弟说对方的坏话！”
　　“你随便说好了，我无所谓！”美女总裁不在乎的说道：“我就不信你有什么坏话可以说我的！”
　　“呃――”刘红冰顿了一下，气势暴跌，眼珠子又在眼眶中转了好几圈，然后笑嘻嘻的说道：“还是簟秋姐姐了解我，知道我是不会在背后说你坏话的。所以哦，姐姐也不许在背后说我的坏话！”
　　美女总裁翻翻白眼，没有继续的再和对方讨论下去。
　　“喂！我说，你们这样考虑到我的感受了吗？”待两大美女暂时“休战”，旁边早已经等得迫不及待的孟江川，终于找到了插嘴的机会，大声叫道。
　　美女总裁和大美女刘红冰一同鄙视的看向他，又同时不屑的说道：“切！”
　　孟江川被二女鄙视，却没有一点儿想要发作的意思，而是转身面对刘红冰，用着温柔、又有些委屈的声音说道：“红冰妹妹，你刚刚当着我的面，公然的和周正亲近，那是你新认的弟弟，我没有说什么，现在你又当着我的面公然的说要和他好，这样不好吧？”
　　“有什么不好的？”刘红冰大美女撇嘴道：“咱俩是什么关系？想要咱俩结合的，只是咱们的父辈，我又没有同意。咱俩现在只是世交朋友的关系，你根本管不到我！”
　　“是、是、是……”孟江川一连串的答应着，语气又变得更温柔了一些：“可是红冰妹妹，这么些年我对你可都是真心的，你一点儿都感受不到吗？”
　　“对我是真心的？”刘红冰嗤笑道：“你还是对你以前的那些女朋友说吧！一个换女朋友比换衣服都快的人，还敢和我说是真心的？”
　　“我那时候不是年少轻狂嘛！”孟江川难得的露出了难为情的表情：“而且，我对她们都是在逢场作戏而已，只有对红冰妹妹你才是真心的，我的一颗真心，都给你留着呢！”
　　“嘁嘁嘁……”刘红冰翻着白眼笑了一阵，又用手捂嘴做出恶心想吐的模样：“恶――，就你这样的花心大萝卜，还能有一颗真心？真心都被狗吃了吧！”
　　“没有、没有，绝对没有！”孟江川伸出一只手做保证状，又转头看向似笑非笑的美女总裁：“表妹，你倒是帮我说句话呀！”
　　“切！”美女总裁将头转向别处，不再搭理他。
　　孟江川见二女对自己都是冷眼相向，又把注意力放到了周正的身上：“周正啊，说实话，以前我觉得你只是一个小小的司机兼保镖，真的很看不上你，也根本没有想到咱们还会以这种方式见面。”
　　周正不明白孟江川突然找自己说话是什么意思，只好莫名其妙的点头。
　　“我表妹的情况你也有所了解，追她的人能排出几里地去，而且还都是自认为能配得上她的人才敢去追，要是算上那些有贼心没贼胆的，都能从咱这里排到美国去，这点你相信吧？”待周正点头后，他又接着说：“就连咱们c市市长家的公子都对她痴心一片，这个你也是知道的吧？”
　　周正又是只能点头。
　　“可是，那些人包括市长公子在内，却没有一个人能得到我表妹的芳心，你说是为什么？”孟江川问周正道。
　　“为什么？”周正下意识的追问。
　　“还不是因为我表妹的自身条件太高，而导致的心高气傲的嘛！”孟江川自豪的回答。

第285章 恶客到来
　　孟江川说着、说着，突然又做出了一副痛心疾首的模样：“可是，我是万万没有想到，我表妹会看上你！你说你小子是不是走了桃花运？”
　　“嗯，嗯！”周正这次是赞同的点点头。
　　“要说呢，你小子对我表妹也没得说，人品也很不错，很勇敢，也有担当，我也慢慢的接受了你做我表妹夫的事实……”孟江川继续说着，突然又变成了怒气冲冲的模样，大声叫道：“所以，你小子给我记住了：我表妹能够青睐你小子，那是你小子前世修来的福气，你要是敢对不起我表妹，我就是拼死也不会放过你的！”
　　原来他是在打着“曲线救国”的目的。
　　但是，这也正是周正心中所想的，所以他连连的点头答应：“是，是，我肯定不会辜负簟秋姐姐……”
　　“等等！”只是，周正的话还没有说完，却被大美女刘红冰给打断：“小正弟弟，你刚刚没有听见吗，姐姐我也想要你做我的男朋友，我要和簟秋姐姐公平竞争的。所以，你现在还不能早早的就做下这个保证。”
　　“可是，可是……”周正还想争辩一下，刘红冰却没有给他这个机会，又上前一步将其抱住，将她那傲人的丰满使劲的在周正身上蹭：“小正弟弟，姐姐哪点比簟秋姐姐差了？姐姐我可是很有本钱的哦！”
　　周正哪里受过这么香艳的场面，顿时闹了个大红脸。
　　要说，刘红冰论美貌的话，那是一点儿也不比美女总裁差，而且，还比美女总裁多了这么一对傲人的丰满。为人更是万种风情，明媚妖娆，香艳绝世，犹如一朵娇艳的曼陀罗一样，热情奔放，处处散发着那种令人着迷的气息，让人依依难舍。
　　而美女总裁杨簟秋呢，冷艳的时候丽质天生，蕙质兰心，犹如下凡的冷傲仙子，而热情起来之后又眉骨天生，每一颦、一笑都带有倾城倾国的气质。犹如一朵桂花一样，冷艳、高贵而又香气袭人，引人入盛。
　　见周正发呆，刘红冰有些不耐烦的推了推他，追问道：“小正弟弟，你倒是说话呀！”
　　周正的思路被打断，状态还是有些蒙逼，下意识的问道：“说、说什么啊？”
　　“说说你对姐姐的感觉怎么样呗！”刘红冰说着，又似的了一下周正的脸庞，让周正的内心又是产生了一阵强烈的悸动。
　　“好了，好了！”好在，美女总裁出言帮助周正解决了燃眉之急：“红冰，你现在给我把周正放开，不是说好了：可以给你公平竞争的机会，但是不可以使用卑劣的手段的嘛！你怎么还这样？”
　　刘红冰终于是放开了周正，委屈的说道：“我也没有怎么样嘛，怎么还说使用了卑劣的手段？”
　　美女总裁似笑非笑的说道：“难道色诱还不是卑劣手段吗？”
　　“嘻嘻嘻……”刘红冰娇笑了一阵，说道：“姐姐你的姿色不下于我，也可以这样的嘛！难道姐姐怕了？”
　　美女总裁不屑的说道：“我可没有你这么厚的脸皮！”
　　“嘻嘻嘻……”刘红冰又娇笑了一阵，说道：“对自己喜欢的男人色诱，那叫真情流露，不叫厚脸皮好不好？”
　　美女总裁翻了翻白眼，没有继续的和她讨论下去。
　　“好吧、好吧，”刘红冰一副“被你打败了”的样子，噘着嘴，老大不愿意的说道：“公平竞争就公平竞争，有什么了不起的？我照样能打败你，哼！”
　　美女总裁面无表情，而孟江川的两只眼睛则像是要喷出了火焰一般。
　　刘红冰却不去管他的感受，将一只小手伸到周正的面前：“拿来！”
　　周正疑惑：“什么？”
　　刘红冰不悦的叫道：“我的生日礼物呗，装什么算？”
　　周正纳闷的问：“簟秋姐姐不是送过了吗？”
　　刘红冰摇头：“你和簟秋姐姐是男女朋友的话，只送一份礼物当然是没问题。可是，现在我和簟秋姐姐正在公平竞争中呢，你就不是她的男朋友了，所以她送给我的礼物，根本就代表不了你了，明白？”
　　周正是多么的想说“不明白”呀！可是那样的话，肯定会被刘红冰纠缠不休。那女人热情奔放、火热胆大，而自己又是一个生龙活虎、风华正茂的青年，很容易就忍受不了对方的，而导致擦枪走火。到了那时，自己哪还有脸再面对自己心仪的美女总裁？
　　“好吧！”面对“强权”，周正不得不选择了低头。
　　犹豫了一下，从怀里拿出一枚浅绿色的玉佩，看了又看，良久，才难以割舍的向前递了过去。
　　刘红冰一把抢过：“很好，这个就是咱俩的定情信物！”
　　“呃――”周正无语：这也行吗？
　　美女总裁和孟江川则一起怒视刘红冰。
　　刘红冰突然“嘻嘻”的笑道：“开个玩笑、活跃一下气氛嘛，你们那么紧张干什么？”
　　三人额头上的黑线暴涨。
　　“哟，这是什么礼物啊？红冰妹妹这么宝贵，给哥哥看看！”一个轻浮的声音逐渐的变大，那是有人从外面走了进来。当他的话说完，人也正好走到了几人的旁边，然后趁着刘红冰没有注意，一把将那枚玉佩从其手中抢过去。
　　几人一看来人，还都认识，正是c市商业四大家族最后一家――焦家的大少，焦峰岳。他还曾经因为帮着市长家的公子宋人杰对美女总裁使用过卑劣的手段，从而遭受到了周正的暴打。
　　“焦峰岳！”刘红冰对其大叫了一声，说道：“我又没有邀请你，你怎么来了？今天是我生日，你不要捣乱好不好！”
　　旁边的美女总裁和周正都是翻着白眼在看他，一点好脸色都没有给，只有孟江川以前和他的关系还不错，微笑的叫了声：“峰岳，你来了？”
　　“嗯，”焦峰岳点点头，又面向刘红冰，贱笑着说道：“我这就叫做：不请自来！华夏有句古话说得好叫做：来者是客！怎么，红冰妹妹就是这么待客的吗？”

第286章 嚣张的焦峰岳
　　“恶客也是客吗？”刘红冰不屑的撇嘴，然后将她的小手向前一伸，叫道：“把玉佩还给我！”
　　“我还没有仔细看，怎么能还给你呢？”焦峰岳根本不理会将要发怒的刘红冰，手中自顾自的把玩着那枚玉佩，嘴里还说着刻薄的话：“哎呦，这玉佩的玉质这么差，做工又这么粗糙，怎么能够配得上如花似玉的红冰妹妹呢，还是让我来帮你丢掉吧！”
　　说完，作势欲扔。
　　刘红冰、美女总裁和周正一起怒喝：“住手！”
　　孟江川则心平气和的说道：“峰岳，今天是红冰妹妹的生日，给我个面子，你就别闹了，好不好？”
　　哪知，焦峰岳却一点儿面子都不给，转头看着他，皮笑肉不笑的说道：“孟江川，你这是在命令我吗？”
　　孟江川被焦峰岳的态度搞得愣了一下，不解的问道：“峰岳，你今天这是怎么了，和我说话怎么用这样的语气？”
　　“孟江川，”焦峰岳又是直呼其名，依旧皮笑肉不笑的说道：“你管的也太宽了吧？我知道你家和刘家的家长都很同意你和红冰妹妹在一起，可是，红冰妹妹不是还没有答应你吗？所以，她现在还是单身的。既然是单身，那就说明谁都可以追求。你追求你的，我追求我的，咱俩公平竞争。”
　　周正：好家伙，又是一个公平竞争！今天我都被“公平竞争”这个词给搞迷糊了。
　　“峰岳，”孟江川也被焦峰岳说的有点生气，不过，他还是没有发作，只是说话的声音提高了很多：“正所谓‘朋友妻、不可欺’，你明明知道我和红冰妹妹的关系，却还要来横插这一杠，什么意思？”
　　“你和红冰妹妹的关系？”焦峰岳嗤笑：“如果红冰妹妹和你有什么关系的话，怎么还会和这个姓周的小子搂搂抱抱的？”
　　“这个……”孟江川有些无语。原来刚刚到一幕，都被焦峰岳看在了眼里。
　　“要你管！”刘红冰有些愤怒了，又将洁白的小手向前一伸，声音又大了一点儿，叫道：“赶紧把玉佩还给我！”
　　“我刚才说了，红冰妹妹，这么差的玉佩根本就配不上你，它这么粗糙，将你的小嫩手磨破了可怎么办？还是我帮你把它扔了吧，一会儿哥哥再送你一枚更好的，保证是玻璃种帝王绿，玉中的极品……”焦峰岳看向刘红冰的时候，则换了一副笑容，但那笑容怎么看，怎么给人一种不怀好意的感觉。说着，又作势将手中的玉佩扔掉。
　　“焦峰岳，你可不要得寸进尺！”这次说话的是周正。
　　周正一直在旁边听着，早已怒不可遏：他送给刘红冰的这枚玉佩，可不仅仅是一枚玉佩那么简单，它还是一枚玉符。刻有“鸿运”符语的玉符。
　　玉符，符的一种，因为是刻画在玉质材料上的符，所以叫做玉符。
　　同理，画在纸质材料上的符，就叫做纸符。先前周正用过的“驱鬼符”，就是用符纸制成的，那个就是纸符。
　　因为材质的原因，玉符和纸符的作用有一些差距：纸符材质便宜，制作也简单；而玉符呢，材质贵重一些，制作也复杂得多。
　　响应的，同样的人制作的同样的符，纸符的效果就要比玉符差上不少了：纸符的有效期要比玉符短得多，而且也只能使用一次、两次而已；而玉符呢，有效期长不说，使用的次数至少能比纸符高三倍。
　　而且，也不是所有的玉都能用来做玉符的，其中要含有灵气才行。对于普通人来说玉质好的玉，有可能其中的灵气已经散尽，那就不是好的符玉材料了。
　　说完玉符，再来说说符语。
　　符语，顾名思义，就是符的语言。也就是符上面的图案。它也是一种微型的阵法。
　　符语通过图案将灵气不同的排列，就能让灵气以不同的方式表现出来，从而起到类似于不同法术的效果。比如：驱鬼符，霉运符。
　　周正送给刘红冰的这个玉符，是闻东旭亲自手工制作的“鸿运符”，所以看起来才会那么粗糙。它能够在五年之内为佩戴着聚敛运气，使之很难碰到倒霉的事情。而且，它的功能不仅于此，它还能帮助使用者抵挡几次不同程度的危险，其抵挡的次数和抵挡的危险程度成反比。
　　闻东旭可是周正迄今为止认识的人中，道术最高的一个，加上如今含有灵气的玉石难得，闻东旭也只送了周正这么一块玉符而已。其珍贵程度可想而知。
　　要不是周正此次被逼迫不过，又实在没有什么送给刘红冰的礼物，加上他看到刘红冰的额头隐隐的有代表霉运的黑气流动等种种原因，他才不会把这么贵重的礼物送出去呢！
　　而现在，这么贵重的礼物，却被焦峰岳给批得一文不值，甚至还要扔掉，他能有好脾气才怪。
　　所以，习惯于做老好人的周正，也终于忍不住了，对焦峰岳怒喝道：“焦峰岳，你不要太晒脸，感紧把那枚玉佩还给红冰姐！”
　　焦峰岳看到周正发怒，身子也是一颤，他对周正还是有些畏惧的，毕竟，周正为他化过“猪头妆”，他可不想再试一次。
　　不过，也不知道是什么给了焦峰岳的勇气，他在身体一颤之后，士气又恢复了过来，一只手指着周正的鼻子说道：“周正，我正想找你呢！你还想强出头是不？告诉你，这次我可不怕你了！”
　　“哦？”周正奇怪的看着焦峰岳，心中合计：我现在能让这个姓焦的忌惮的，就是武力。而这个家伙又这么有底气的说不怕我，看来他是请到了一个能打的保镖了。可惜，再能打的普通人又如何，不过还是一名普通人罢了，还不够我一只手划拉的呢！
　　周正正在暗自合计的时候，焦峰岳转身出了门，在门外用着恭敬的语气对另一个人说道：“薛先生，您请进！”
　　“咦？”焦峰岳的态度，让包间内能听清楚他说话的人都犯起了嘀咕：这个姓焦的到底在和谁说话，怎么还用这种语气？”
　　周正的心中也是一动：从这姓焦的的态度可以看出，外面的那个人应该不是他的保镖。那会是什么人呢？

第287章 脾气暴躁的“薛先生”
　　焦峰岳也没有让室内的几人猜测多久，很快的，便和另外一个人从门外走了进来，将周正几人的注意力也给吸引了过去：
　　在焦峰岳的前边走着一个人，那人大约四十左右岁的年纪，个子并不高，大约有一米七左右，留着八字胡，眼光凌厉，脚迈方步，左顾右盼，满脸的傲气。
　　应该就是焦峰岳口中的“薛先生”了。
　　焦峰岳谦恭的跟在“薛先生”的身后，一步三晃的走着，很有一股趾高气昂的意味。
　　“看来来人的身份不简单啊！”这是周正几人此时心里的想法。
　　刘红冰却根本没有理会那个“薛先生”的身份有到底有多么的不寻常，此时的她那娇美的俊脸上满是怒容，显然已经怒极。又将小手伸向焦峰岳：“把我的玉佩还给我！”
　　周正也是一副没有顾及的样子，跟着刘红冰冷声的说了一遍：“把玉佩还她！”
　　“我、我……”焦峰岳看到周正的怒容，心里还是有些打怵的。但是在看了他身前的“薛先生”一眼之后，底气又上了来，也冷着声音说道：“周正，你以为你是谁？一个小司机，也敢在这里插嘴，这里哪有你说话的份？”
　　“我说，把玉佩还给红冰姐！”周正冷着脸向前迈了一步。
　　他这一举动，给了焦峰岳很大的压力，即便有着“薛先生”的在场，焦峰岳也没敢再出声，只是还没有归还玉佩的意思。而是把目光放到了“薛先生”的身上，看样子是在等着后者的表态。
　　“薛先生”果然没有辜负焦峰岳的期望，终于有了动作：他先是回头看了一眼焦峰岳，见后者正用着充满希望的眼神在看着他，微微颔首以示安慰，然后回头看向周正：“年轻人，火气不要太大，要不然烧到你自己就不好了。”
　　“老家伙，不要太张狂，一会闪了腰可没有人扶你！”这么霸气的话当然不是为人厚道的周正说出来的了，它是出自怒气正浓的刘红冰之口。
　　“薛先生”显然是被刘红冰的话气得够呛，脸色煞白，额头上的青筋都蹦了出来，一只手抖动着就想抬起来。
　　就在这时，焦峰岳那不忿的声音插了进来：“怎么没人扶？我扶！呃――”
　　话一出口，他终于感觉到这么说有点儿不妥，急忙改口道：“薛先生是老当益壮，怎么可能是老家伙呢？呃――”
　　说道这里，他又感觉不对，急忙又改口：“薛先生正值壮年，如日中天，正是人生最辉煌的时候，红冰妹妹你不懂可不要乱说！”
　　焦峰岳说完，暗自擦拭了一下自己额角汗水的同时，又偷偷的看了眼“薛先生”的表情，发现对方的脸色稍作缓和，这才长出了一口气，终于是放下心来。
　　而当他再看向刘红冰的时候，则是紧打着眼色，那意思是在提醒刘红冰千万不要再说得罪“薛先生”的话了。
　　刘红冰早已经对焦峰岳恨极，怎么可能会听从他的“摆布”？雪亮的大眼睛再一次怒视“薛先生”，依旧语气不善的说着：“老家伙，你今天是不是非要做这个‘帮狗抢食’的事情？别食没有抢到，还弄得满嘴都是臭味！”
　　“呀、呀、呀……气死我也！”那个“薛先生”突然发出了一声震耳欲聋的暴叫，将没有提防的周正几人都给吓了一跳。
　　首当其冲的刘红冰更是被吓得脸色苍白，捂着心口蹲了下去，眼角也是挂上了泪水；孟江川则是被吓得浑身直打哆嗦；美女总裁要好一点儿，不过也是眉头紧皱；只有周正没有受到一点儿的影响，依旧站得挺直，只是脸色变得很不好看：他没有想到这个“薛先生”竟然也是一个古武者，更没有想到对方会使用内力来对付普通人。
　　包间里的其他人虽然离得很远，但是也都受到了这一声的影响，纷纷停止了之前的动作，房间里顿时变得安静下来。
　　就连身为“薛先生”“自己人”的焦峰岳，也都被惊了一下，不过他很快的就回复了过来。他回复过来的第一件事，并不是向周正这边的人示威，而是迅速的拉住了“薛先生”的一条手臂，做卑躬屈膝状：“薛、先生，您、您可千万不要动气，气、气大伤身，和、和他们这些人生、生气，多、多不值得？”
　　说完之后，又急忙甩手将周正送给刘红冰的那枚玉佩扔还给刘红冰，并且用着劝导的声音说道：“红、红冰妹妹，快、快向薛先生道歉！薛、薛先生大人大量，肯、肯定会原谅你的？”
　　下意识接住了被抛过来的玉佩，刘红冰却没有一点儿欣喜的意思：她不是傻瓜，从“薛先生”刚刚暴吼的那一声、和焦峰岳对其表现出来的态度中，不难看出，这个“薛先生”肯定是个厉害的角色，而且脾气还不是很好。
　　她毕竟是一名女孩子，顿时有些害怕了，也不知道该怎么办才好了。
　　“女娃娃，”就在这时，“薛先生”说话了，他的语气很不善：“说话这么尖酸刻薄可不好，得罪了不该得罪的人，你后悔药都没有地方买去！看来今天我要是不给你点儿厉害的话，你是不会吸取到教训的……”
　　“薛先生，不要啊！”焦峰岳如同杀猪般的声音响起，拉着“薛先生”手臂的手，拉得更紧了一些，哀声祈求道：“您念在红冰妹妹年轻不懂事的份上，就饶了她这一次吧！”
　　“放开！”“薛先生”的手臂只是轻轻的一振，就将焦峰岳给甩开，这还不算，焦峰岳又向后退了好几步，直到一个“腚堆儿”摔在地上，这才止住身形。
　　“薛先生”的动作不停，挥手一个巴掌打向刘红冰那红润的香腮。
　　他这一巴掌打得的又快又狠，一点儿怜香惜玉的意思都没有。这要是被他给打实了，估计刘红冰都会有就此毁容的危险。
　　刘红冰早已被“薛先生”的举动给吓傻了，哪里还有躲避的意识？
　　好在，旁边还有个周正。

第288章 试探性交手
　　“薛先生”想要动手打刘红冰，不管是出于什么原因，周正都不可能眼睁睁的看着。所以，在那个“薛先生”一巴掌打向刘红冰的同时，早已做好准备的周正也是飞快的出手，伸出右手的母、食、中三指，抓向“薛先生”打人的那只手腕上的“脉门”。
　　如此，情况就变成了这样：要是“薛先生”依旧保持着打人的动作，那么，在他打到刘红冰的身上之前，脉门穴就会被周正给扣住。到了那时，别说能不能打到人了，他自己的性命都会交到周正的手里。周正只需要控制好攻击内力的强度，想让他伤、他就得伤，想让他死、他就得死。
　　所以，“薛先生”不得不将打人的手给撤了回去。
　　不过，他将打向刘红冰的手撤回去的同时，另一只手也没有闲着，而是挥手打向周正的面门，周正则是歪头躲过。
　　这时，周正的右手也已经收了回来，正好用来应对“薛先生”打向他面门的那只手。周正的右手回防，依旧是伸出三只手指来刁向对方的脉门穴。
　　“薛先生”的这只手劲道已经用老，再想收回去的话，正好会被周正回防的右手给抓个正着，他是肯定不会如此就中招的。那只手就势一个横扫，又打向周正歪着的头部。
　　周正则是低头躲过，左手又顺势去抓对方手肘处的曲池穴，要是这个穴位被抓住，“薛先生”的整条手臂则都会被周正给控制住，他自然还是不肯，另一只手急忙大力的打向周正的手腕，用以救援……
　　二人的动作都很快，只一个瞬间，双方就已经过了五、六招儿，基本上是势均力敌，谁也没有奈何的了谁。
　　因为旁边还有很多的普通人在看着，二人都很默契的没有使用内力，只是单纯的用招式在比拼，所以也暂时看不出来到底是谁强谁弱。
　　几招过后，二人又很默契的同时住手。“薛先生”向后退了一步，凌厉的眼神又扫视了周正一眼，说道：“擒拿手？原来是圈里的，很好！今天多有不便，咱们改日再会！”
　　说完，也不等周正的回答，转身自顾自的离去。
　　这时，刚刚被摔倒在地上的焦峰岳也已经站了起来，先是迷恋的看了一眼刘红冰，又用忌惮的眼神看了看周正，跟在“薛先生”的后面走了。
　　此时，包间里面依是旧很安静，众人都用复杂的眼神在看着周正。
　　“小正弟弟，”没一会儿，刘红冰终于从惊吓中回过神来，拉住周正的手说道：“刚才的事情，谢谢你哦！要不我就会被那个讨厌的老头接触到脸了，想想就恶心！”
　　好嘛，刚刚那险些被毁容的危险她根本就没看出来，只是在关心自己的脸会不会被那个“薛先生”给接触到，这可真是“无知者无谓”呀！
　　周正正在想着上面那句话的时候，冷不防又被刘红冰凑上前将其抱住，还被对方在脸上“啵”了一下，脑中顿时变得一片空白，有些蒙逼。
　　周正此时的蒙逼，不仅仅是因为被刘大美女给亲了，他还在害怕美女总裁会因此吃醋。
　　“小正弟弟，没有想到身子这么单薄的你竟然还很能打，”刘红冰好似将刚刚发生的事情都抛到了九霄云外，又露出了笑脸：“姐姐决定了，以后你就作为姐姐的贴身保镖，好好的保护姐姐吧！”
　　“他现在是我的贴身保镖！”美女总裁终于忍不住插嘴道：“还有，我早就说过，不许你使用‘色*诱’的手段来勾引小正，你记不住吗？”
　　“小正弟弟”这个名头，已经被刘红冰给抢了去，美女总裁不屑于和她用相同的称呼，便把“小正弟弟”改成了“小正”。
　　“嘻嘻嘻……刚才只是一时激动给忘记了嘛！”刘红冰不好意思的笑了笑，顺势放开抱着周正的手臂，说道：“还有，我刚刚亲小正弟弟的那一口，是作为他救我的报答，可不能算是‘色*诱’哦，簟秋姐姐也不要想歪了！”
　　美女总裁又是翻了翻白眼，懒得和她争辩。
　　见自己和美女总裁的争辩中“占了上风”，刘红冰顿时喜逐颜开，又拉起周正的手，好奇的问道：“小正弟弟，刚才的那个老家伙说你使用的是什么擒拿手，又说是什么圈里的，是什么意思哦？”
　　周正和那个“薛先生”打斗用的功夫，正是少林寺七十二绝学之一的大擒拿手，是阵亡的那个穿越者――秦玉从世界得到的。
　　对于秦玉的夭折，周正的心中自然是很惋惜，对于随着秦玉失去的那一个穿越世界，周正也自然是很心痛。可是，他也没有办法，他这个信仰之力搜集器的持有者，也只有送人穿越的权利而已，他是没有能力对那些穿越者进行保护的。
　　别说是那些名穿越者了，就是他这个持有者，信仰之力搜集器对他也没有什么特别的防护措施，信仰之力搜集器的功能，多半都是为了更好的收集信仰之力而设计的。
　　他想要维护自身的安全，只有不断的努力变强才行。
　　另外说一下，秦玉的夭折，对于周正来说，也并不全是一无是处，它还给周正敲响了一个警钟。
　　而对于刘红冰问的这个问题，已经事关到古武者了，周正和刘红冰也不是很熟，而且现在这里还有很多更加陌生的普通人存在，周正怎么可能将实情这么当众说出来？
　　所以他还得再编瞎话，头也随之变大起来。
　　想了一会儿，终于被他给想出来了个说法：“哦，是这么回事，我先前认识了个朋友，做过特种兵，是格斗兵王一个级别的。我从小就喜欢武术，所以跟随他学习了一段时间……”
　　万事开头难，凡事只要开了个好头，再做下去就会事半功倍。瞎话编好，周正按部就班的说了下去，还真的把刘红冰给忽悠住了。
　　对于美女总裁，周正并没有隐瞒的意思，也早已对她讲过了很多的秘密，并且还将传给了她。所以周正现在无论怎么忽悠，对她都不会产生影响；至于孟江川和其他的那些人，对于周正编的瞎话信与不信，周正都不在乎，爱咋咋地。所以，他只需要忽悠住刘红冰一人，就足够了。

第289章 回家的路上
　　“薛先生”和焦峰岳这两个不速之客离去，场面很快又恢复了热闹，partty也终于走向了正常的轨道。不过，第一个邀请大美女刘红冰跳舞的权利，却被刘红冰转移给了周正。用她的话说：“小正弟弟不仅救了我，而且他送的礼物也是我最喜欢的，所以，他不做第一个、谁做第一个？”
　　其实，刘红冰说的是实话。
　　要知道，周正送给她的那枚玉佩，可是一枚“鸿运符”。已经被霉运缠绕很久的她，佩戴上这枚“鸿运符”之后，缠绕着她的霉气顿时消散了很多，使得她也神清气爽了许多。对于造成这一切的“大功臣，她不喜欢才叫怪事呢！虽然，她并不知道事情的真相。
　　对此，最不满意的就是纨绔大少孟江川了。同样不知道真相的他，难免在心中暗自的埋怨刘大美女：这也太偏心了吧？周正送的礼物，和我的比起来，明明差着十万八千里呢好不好？
　　只是，一向骄狂的他，对于刘红冰，却根本不敢有反驳的念头。
　　而且，对于周正，因为先前和大凶人“薛先生”的交手，他也升起了敬畏之心。这也不能怪他，身为一个普通人，那个“薛先生”给他的压力，实在是太大、太大了。
　　而另一个对此有发言权的美女总裁，因为懒得计较刘红冰的那点小心思，自然也没有发对。
　　值得一提的是，和周正有着密切关系的另一个美女总裁――李娜，也在不久之后匆匆的感到，陪同她一起前来的，竟然是周正寝室的老大――王金高。
　　李娜的到来，周正是一点儿都没有奇怪，因为上次周正约刘义守聚会的时候，周正就已经知道了他们之间的关系：刘义守是李娜的亲姑父。而且，刘义守还试图着撮合李娜和周正或者闻东旭成为情侣来着。
　　这么算来，李娜和刘红冰可是亲表姐妹呢，表妹过生日，表姐到场有什么好奇怪的？
　　奇怪的是王金高。既然他能陪同李娜前来，就证明他和李娜的关系已经有了突破性的展，至少，李娜已经不忌讳带着王金高去见她的亲戚、朋友了，这说明他们离公开关系的日子也不会太遥远。
　　王金高能够很快的摆脱失恋的困扰，重新觅得新欢，这也是身为好兄弟的周正喜闻乐见的。
　　周正对着王金高露出了一个会心的微笑，王金高则是略显尴尬的回应：在他的意识里，周正请他进公司是去上班的，而他却在利用这个便利“泡起了妞”，现在被好兄弟当面识破，自然是有些尴尬了……
　　总的来说，刘红冰的生日partty，还是在比较欢快的氛围中结束的。除了孟江川亲眼见证到了刘红冰的“移情别恋”，有些懊恼之外，其他人玩得的都很愉快。
　　partty结束，周正依旧开着美女总裁的豪车送她回家。其实，他们两人就住在同一个小区里面，送完美女总裁之后，周正再回自己的家也很方便。
　　只是与往常不同的是，今天周正的心情是格外的开心，因为经过今晚的partty，美女总裁杨簟秋竟然成了他的女朋友。这是他这段时间以来，最梦寐以求的事情，不高兴才叫怪事呢！
　　“簟秋……姐姐！”两个人在车上保持了一阵安静，周正觉得这样下去不是个办法，便想找个话题聊些什么。
　　本来他想直接叫美女总裁的名字“簟秋”的，但在被美女总裁瞪了一眼之后，又急忙加了个“姐姐”。
　　他现在对美女总裁还是相当畏惧的。
　　“什么事？”坐在副驾驶的美女总裁冷着脸问道。
　　周正一边开着车，一边小心翼翼的说道：“簟秋姐姐，那个、那个……”
　　对于周正的矜持，美女总裁相当的不悦，嗔道：“什么这个、那个的，不想说就别说了！”
　　“呃――”周正没有想到美女总裁对自己会是这样的态度，顿时有些发蒙，心道：咱俩都是这样的关系了，你怎么还对我那样呢？
　　可是，他还没有能够左右美女总裁心思的能力，只好弱弱的问道：“簟秋……姐姐，今天在红冰姐姐的partty上，你当众说的那句话，可是……真的吗？”
　　“什么话？”美女总裁问道。
　　以她的聪慧，其实早已经猜出了周正想问的是什么，但她却偏偏做出一副不知道的样子，又明知故问的问道：“今天晚上我可说了不少的话呢，你问的是哪一句？”
　　“就是……就是那句……”既然已经说了出来，周正也就不再矜持了，壮着胆子说道：“就是你当着众人宣布我是你男朋友的那句。”
　　他这是强迫症犯了，非要听到美女总裁亲自的确定才会甘心。可是，偏偏事事很难预料：
　　“这句呀？”美女总裁媚眼如丝的看着周正，嘴角上扬，似笑非笑的反问：“咱俩不是事先说好的嘛；今天由你来冒充我的男朋友！怎么现在你又来问我这个？”
　　周正的脸上顿时挂满了失望：“可是、可是……”
　　美女总裁问：“可是什么？”
　　“可是，你说那句话的时候都表情不似作伪，我能从中感到你应该是认真的。”周正鼓起勇气和美女总裁争辩：“而且，在你表哥的面前，你也承认了对我有好感的，还有你和红冰姐姐的那些对话，你要是对我没有好感，又怎么可能会阻止她想要和我好？”
　　“哦，我听明白了，”美女总裁板着脸，看不出是喜是怒的说道：“你这是在嫌我破坏了你和刘红冰的好事了，对吧？”
　　“没、没、没……”周正急忙一连串的拒绝：“不是……不是这样的，我对红冰姐姐一点儿感觉都没有，我喜欢的是簟秋姐姐你！”
　　“真的吗？”美女总裁撇嘴，不悦的问道：“刘红冰抱着你的时候，怎么没有见你反对？还有，那丫头亲你的时候，我看你的表情不是也蛮享受的吗？”
　　这话一下就点中了周正的要害：周正那时候的感觉，正如美女总裁所说的那样：很享受！

第290章 车祸
　　其实这也不能怪周正：
　　刘红冰可是一个极品的大美女，其姿色和美女总裁不相上下，远远的超过了大多数都女人。要不然，她们二人也不可能被并称为“C市双姝”了。
　　不要说周正，就是换做任何一个其他的正常男士，被这样的大美女搂抱、亲吻，恐怕都会感觉到很享受的吧？
　　其实，这已经和爱情无关了，这是单纯的“异性相吸”的心理在作怪。
　　“这、这……”被点中要害，不善于言辞，又不想对美女总裁说假话的周正，立时有些语遏。
　　美女总裁则是将嘴撇得更加厉害了：“看看，被我说中了吧？”
　　“没、没……”周正试图争辩，却找不到合适的借口。
　　“哼！”美女总裁嗔怒：“本来我还真的对你有些好感，也曾考虑过真的让你做我的男朋友。可是，看到你刚刚的表现，我感觉我还是应该再认真的考虑一下才行。”
　　“啊？”周正顿时感觉有些心灰意冷，精神也变得颓唐起来，心中暗恨自己：周正啊、周正，你怎么就这么不长心呢？多好的机会，竟然就这样被你给浪费了。――你可真是个完蛋玩意！”
　　有着心事，开车就有些分心，握着方向盘的手下意识的就想打自己一个巴掌。
　　周正的这一举动，直接的后果就是导致方向盘变得很不稳定，车子的方向也差点失去了控制。还好，他在情急之下也没有太过慌乱，还记得踩向刹车，将车子急停住，二人总算没有发生什么危险。
　　好在是有惊无险，但周正和美女总裁二人的汗水都被吓得流了出来。
　　车子急停下来，周正急忙握住美女总裁的一只手，转过头去安慰她，满脸歉意的说道：“簟秋姐姐，对不……”
　　周正是想说“对不起”，可是，他还没有将那个“起”字说出来，就发现美女总裁看向他这边的那双眼睛的瞳孔在急剧的放大，眼睛也是瞪得溜圆，一只手指指着周正的身后，同时嘴里发出一声“撕心裂肺”的惨叫：“啊――”
　　通过女总裁的表情，周正不难猜出对方那是在害怕。下意识的转回头去看，然后，他的瞳孔也跟着变大，眼睛也跟着瞪圆了起来。
　　原来，他们看见了一个巨大的物体正向着他们的方向撞了过来。
　　再仔细的了一看，这才发现那是一辆车，大车，一辆前四后八的大货车。本来是和周正他们对向而驶的，却不知道是什么原因，在周正他们前面的不远处突然失控，在一阵急刹车的声音中，货车立时变道，直奔周正他们的车子……前方十几米处撞了过去。
　　随后，那辆大货车直接冲上了马路牙子，又接连的撞断了好几颗树，这才停了下来。
　　那车停下之后，再向其驾驶室看去，发现那驾驶室早已被撞得瘪了进去，而且，瘪的最严重的地方，正是那车司机所在的位置，因为那个地方，正好撞在一颗粗壮的柳树上。
　　亲眼目睹眼前的一切，周正二人的面色都变得惨白、惨白的，按照那大货的刚刚运动的轨迹来看，不难看出，要不是周正二人开的这辆车急刹车停住，那辆失控的大货车将会正好撞到他们的身上。
　　要是被那么大的一辆车给撞上，其后果可想而知。
　　二人对视了一眼，都从对方的眼睛里看到了深深的恐惧。他们在后怕。
　　想想也是，任谁碰到这么危险的一件事，恐怕都会感到后怕吧？
　　不过，这么大的一场“弥天大祸”，竟然被二人给躲了过去，二人也算是非常幸运的了吧？
　　周正二人震惊了许久，在他们震惊得发呆的时候，路边的目击者中，早有人拨打了急救电话，直到救护车“完啦、完啦……”的大叫着跑过来，周正二人才被惊醒过来。
　　然后周正二人又“有幸”的目睹了救护人员救援大货车里面人员的全过程。
　　值得庆幸的是，那大货驾驶室里面遇难的人并不多，只有一名司机而已。但他受的伤却很严重，人被撞得头破血流的不说，肋骨还断了好几根，一直手臂也是粉碎性骨折，不知道会不会落下残疾。
　　周正和美女总裁又对视了一眼，又在对方的眼里看到了庆幸的表情：要不是二人的聊天让周正分心导致急刹车的话，估计被急救的人当中，就会多了两个人，甚至，二人会伤得更加凄惨：毕竟那人是开的是大车，周正二人开的是小车，小车被大车迎头撞上，还能有什么好果子好吃？
　　能不能保住小命，那都是个未知数呢。
　　直到那辆大货车的司机被救护车就走，周正二人才又发动，直接开向美女总裁的家里。而此时的二人，都沉浸在刚刚的震惊中，再也没有了聊天的兴趣。
　　要说，美女总裁还真的不愧是一名女强人，遇到这么可怕的一件事情，竟然好像对她没有多大影响似的。这要是其他的女孩，不被吓得哭着钻进旁边男生的怀里，甚至被吓得晕倒，那都算是胆大的了。
　　而美女总裁呢？事情发生的时候，除了大叫了一声之外，就是冷静的坐着了，并没有被吓得哭泣，也没有扑进周正的怀里，更没有晕倒。事后，也很快的就恢复了平静。
　　这让周正感到佩服的同时，也让他感到很遗憾。因为，这样一来，他想借着这个机会留在美女总裁的家里来安慰对方的计划，还没有开始实行，就宣告落空了。
　　最终，周正被美女总裁给赶出了美女总裁的家中，只好垂头丧气的回到了自己的家里。
　　回到家里之后，发现只有叶青灵和赵武二人在：叶青灵正在客厅的一角玩着电脑游戏，而赵武却是站在她的背后看着，和平常一样，就那么一动不动的站着看叶青灵玩游戏，目不斜视，也不说话。
　　周正是不得不佩服赵武的“定力”，真不知道这么无聊的事情，他是怎么坚持下来的。

第291章 被沈寰逼供
　　周正被美女总裁赶回到家里，却发现只有叶青灵和赵武两个人在家，而沈寰却不在。沈寰自从住到周正这里之后，是很少晚归的，所以周正便很好奇的问叶青灵道：“灵儿，你寰姐姐呢？”
　　叶青灵此时正玩得高兴，闻言很不耐烦的叫道：“月亮哥哥先不要来烦灵儿，灵儿还要去刷boss呢，等灵儿刷完了boss再来和你说话好不好？”
　　好嘛，网络游戏可真是神奇的东西，不但很容易让人迷恋其中，而且，还让迷恋上了它的人，脾气都变得暴躁，这不，即便乖巧如小萌美女叶青灵一样的人，也都增长了三分的火气。
　　周正无奈的想着：以后是不是得想个办法给灵儿戒网瘾啦？
　　好在，屋里还有一个赵武，他代替小萌美女回答了周正的问话：“就在你打电话说今天晚上需要晚回来一段时间之后不久，沈寰又接到了一个电话，然后就打扮了一下，出去了。
　　周正陷入沉思：寰儿又接到一个电话没什么不正常的，可是，怎么还打扮了一下呢？要知道，平时的她可是最讨厌梳妆打扮的了，她嫌那个费时间，还麻烦。可今天晚上她不仅这么晚出去，还刻意的打扮了一下，那就证明她出去并不是为了公事，而且，所要见的这个人，也是非常的不一般。
　　只是，沈寰什么时候想要出去，和出去之后想要见谁，那都是她的自由，周正并没有干预的权利。
　　周正也是知道这个的，但是，沈寰即便再泼辣，再强势，她也还是一名女孩子，这么晚一个人独自出去，周正还是蛮担心的。
　　还好，周正的担心并没有持续多久，沈寰就已经回到了家中。而且，她还不是一个人回来的，陪同她一起回来的，还有一个二十五、六岁、长得很阳光、很帅气的青年。
　　经过沈寰的介绍，周正得知，这个长得阳光、帅气的青年，就是方旭。
　　方旭，周正以前听沈寰说起过，他是C市乃至J省最大的太子党之一。其父亲是C市的市高官方庆国，爷爷是J省的省高官方泰贵。可以这么说，在J省的地盘上，方旭可谓是最有身份、地位和实力的年轻人之一。
　　周正还听沈寰说过方旭这人很阳光，帅气，待人和善，是很多年轻佳丽的梦中情人，今日这一见，果然如此。周正暗自的和方旭对比了一下，竟然有一种自惭形愧的感觉。
　　倒是平时总是摆出一副高傲姿态的赵武，面对方旭这个全J省第一“年轻有为”的青年，竟然依旧保持着他那副高傲的模样，仿佛方旭这个一省封疆大吏的亲孙子，在他的眼里，和平常的普通人根本就没有什么区别似的。
　　甚至，当赵武得知方旭竟然和沈寰青梅竹马、两小无猜，甚至还是双方父母和亲的对象之后，看向方旭的眼神中都带有杀气了。估计要不是在场的另外三个都是他有所顾忌的人，都会上演一出“全武行”。
　　赵武的这些举动，都看在了周正的眼里，让他心中不由得暗自嘀咕起来：难道古武者的地位竟然已经高到如斯了吗――连一省的头号人物都不放在眼里了吗？
　　而方旭却没有发现屋里几人的异样之处，待沈寰简单的为大家介绍过之后，分别向几人热情的打起了招呼，待看到小萌美女叶青灵的时候，也很正常的呆了一下，也很是痴迷的多看了几眼，使得他这一省头号大少给人的感觉，除了阳光一点儿，帅气一点儿，和普通的青年男生好似也没有多大的区别。
　　方旭只是略微坐了一会儿，就宣告离去，屋里剩下的几人又各自回到了自己的“岗位”上。
　　待方旭走后，叶青灵又回到了电脑前去玩起了游戏，赵武则是又笔直的站在了她的身后观看起来，真不知道他哪来的那么多的兴趣，还看得那么津津有味的。
　　周正和沈寰则坐在了沙发上相对无言。不过，也只是保持了一会儿而已，沈寰首先打破了沉默，问道：“星星哥，你是什么时候回来的？”
　　周正回答：“我也是刚刚才回来的，比你早回来没多久……”
　　沈寰想要问的显然不是这个，还没等周正说完，便迫不及待的打断他，追问道：“你给我打电话只是说要晚点儿回来，却没说要干什么去，还不允许我们跟着。现在可以对我说你到底是去干什么了吧？”
　　周正回答道：“去参加了一个生日聚会？”
　　“谁的？”沈寰问。
　　“一个普通朋友的……”周正回答。
　　“一个普通朋友？和谁去的？”沈寰对这个回答显然是不满意，盯着周正的眼睛问他：“是不是你的那个美女总裁上司？”
　　周正被沈寰盯得很不自然，只好点头，讷讷的回答道：“是、是！”
　　“果然是她！”沈寰板起了小脸：“你们真的是去参加生日宴会吗？不会是去约会的吧？”
　　“没、没有！”周正顿时有点儿做贼心虚：虽然他和美女总裁真的是去参加了刘红冰的生日partty，但在那个partty上，美女总裁还宣布了自己是他男朋友的事情。所以这次参加生日partty，在某种程度上来说，比约会还要更有意义一些。
　　“没有你紧张什么？”沈寰狐疑的看着周正，显然是不怎么相信后者的回答。
　　“没、没有啊！”周正依旧很紧张。
　　“哼！”沈寰白了周正一眼，大眼睛紧紧的盯着他，继续追问：“去参加谁的生日聚会，你的那个美女总裁上司的吗？”
　　“不是！”这个回答周正倒是很有底气，因为他说的是实话。
　　“那是谁的生日partty？”
　　“红冰姐姐的。”
　　“红冰……姐姐？”沈寰怒目圆瞪，声音顿时高了一级，叫道：“那个叫‘红冰’的是什么人，让你叫得这么亲热？还有，我以前怎么没有听到过？”
　　沈寰的这一生大叫，把玩游戏玩得正嗨的小萌美女和看小萌美女玩游戏看得正很投入的赵武都给惊动到了，他们把注意力都集中了起来，一起探头看向周正和沈寰二人。

第292章 你身上有她的香水味
　　周正虽然被屋里的三人给盯得很不自然，但迫于沈寰的淫威，他不得不开口解释道：“哦，这个……红冰姐姐是我今天晚上才认识的……”
　　“今天晚上才认识的，就‘姐姐’、‘姐姐’的叫得这么亲热了？”沈寰的怒气更盛了，又略微沉吟了一会儿，最后下了个结论，怒声叫道：“这里面肯定有问题！”
　　这时，早已经被吸引了注意力的叶青灵和赵武，听到沈寰的怒叫声，也一起都赶了过来，想要将事情看个究竟。
　　“寰姐姐，怎么啦？”小萌美女叶青灵过来之后，好奇的问沈寰。
　　“怎么了？还不是你月亮哥哥！”沈寰没好气的说道：“你知道他今天回来的这么晚，是干什么去了吗？他是去参加一个女孩儿的生如聚会了……”
　　“月亮哥哥去参加一个女孩儿的生日聚会了？”小萌美女瞪起了大眼睛，气鼓鼓的叫道：“月亮哥哥去参加宴会吃好吃的、喝好喝的，竟然不带着灵儿……和寰姐姐一起去，真是太可恶了！寰姐姐批评得对，看他以后还敢不敢了！”
　　沈寰一翻白眼，差点儿晕过去。心道：“参加宴会吃好吃的？还不带我们？我指的是这个吗？这天然呆的灵儿呀，什么时候能长点儿心呢？
　　“我的意思是说，他和那个女孩儿的关系很不一般，只见了一面，就‘红冰姐姐’、‘红冰姐姐’的叫得特别的亲切，甚至比叫咱们两个都还亲切呢！”沈寰说这话时的语气，有点儿酸酸的，其中还夹杂着一丝煽动的韵味。
　　“是真的吗，月亮哥哥？”小萌美女果然中招，大眼睛水汪汪的看向周正，可怜兮兮的问道：“那个红冰姐姐比灵儿还漂亮吗？”
　　“没、没有！她和灵儿……呃，还有寰儿，她和你们比起来都差得远了！”周正见两女一个语气不善、一个楚楚可怜的看着自己，自然是不可能实话实说，而是忽悠道：“那个‘红冰姐姐’长的很一般，怎么能和你们两个大美女相提并论呢？”
　　“真的吗？”叶青灵立刻变得高兴起来，兴奋的直拍小手。而沈寰却没有那么容易对付，她狐疑的看着周正，问道：“不可能吧，要是长的很一般的话，你怎么可能那么亲热的叫她姐姐？”
　　周正郁闷：什么话嘛！好像长的好看的我就会叫姐姐、长的丑的我就不爱搭理似的！照你这么一说，我得多好色呀？
　　“我相信月亮哥哥！”小萌美女叶青灵突然挥舞着小拳头叫道。
　　周正看着叶青灵那幅瓷娃娃一般精致的小脸，心中难免有些愧疚：叶青灵毫对他是无条件的相信，而周正却要忽悠对方。
　　不错，刚刚周正又说谎了：刘红冰大美女可不是如同周正说的那样说是哥一般人，她可是和美女总裁并称“C市双姝”的顶级美女，和叶青灵的姿色不相上下，比沈寰还要漂亮那么一些。
　　也正是因为如此，周正就更不能说实话了，要是被沈寰知道刘红冰比她还要有姿色的话，她是肯定不不会和周正善罢甘休的。
　　就这，她还不依不饶的追问了周正很久，才有了偃旗息鼓的苗头，周正悬着的心也渐渐的放了下来。
　　就在周正以为自己终于要熬出头，，这狂风暴雨即将结束的时候，叶青灵突然好奇的问他道：“月亮哥哥，你身上的味道好香，是什么香水哦？好像和寰姐姐今天用的香水不一样呢？”
　　正所谓：说者无心、听者有意。
　　“嗯？”沈寰的注意力立刻被叶青灵给吸引了过去，本来他对周正的疑虑就没有消散，现在又有了新的线索，她怎么会甘心放过？
　　在趴在周正的身上紧闻了几下之后，她终于肯定：周正身上的香味，的确不是自己所使用的香水。
　　不要怪沈寰迟笨，这也不能怪她。
　　因为，沈寰身为一名普利斯，加上她英姿煞爽的性格，平时很少使用香水这种东西的，所以，她对香水的味道并不是很熟悉。
　　事也凑巧，偏偏今天她为了去见方旭而特意的打扮了一下，偏偏心血来潮的又使用了香水，这就将周正身上的香水味给掩盖了过去。所以她并没有问道周正身上的香水味。
　　而叶青灵呢，也不喜欢使用香水，所以才会分得清周正和沈寰身上香水味的差别。但是她那呆萌的性格，却根本没有往别的地方想，她还以为是周正自己也用了香水了呢！
　　沈寰上前又闻了几下，脸色顿时怒得涨红：“星星哥，你身上竟然有她的香水味！你可别说是我鼻子犯的罪哦！不仅我闻到了，灵儿妹妹和赵武哥哥都闻到了，是不是，赵武哥哥？”
　　“嗯，嗯，”赵武当然是不会站到周正那一面的了，因为他对沈寰“一见钟情”嘛！而且，现在沈寰这边还有叶青灵在，赵武就更会偏向沈寰这一边了。
　　“这个……”周正脑袋里顿时“翁”了一下子，急忙解释道：“我去给她庆祝partty嘛，离的近了，自然就染上了一些味道。”
　　”就这么简单？”沈寰问。
　　“就这么简单。”周正点头。
　　“少来！”沈寰又凑上前在周正的身上闻了一下：“要是没有肢体接触的话，味道不可能这么浓吧？”
　　“哦、哦，”周正有些紧张起来：“我、我们还一起跳、跳了一支舞，可、可能是那个时候沾染上的吧！”
　　“还在一起跳舞了？”沈寰继续追问道，人反而又冷静了下来：“跳了多久？”
　　“只一只曲子而已，几分钟吧！”周正不知道沈寰为什么改变了态度，仍旧小心翼翼的回答。
　　“几分钟……”沈寰跟着叨咕了一遍，突然又问叫：“不对呀，星星哥，我记得你是不会跳舞的呀！”
　　“这个……”周正犹豫了一下，继续说道：“是红冰姐姐教我的……”
　　“一支曲子就教会了？”沈寰继续追问。
　　“没有！”周正随口回答，后又觉得不妥，急忙改口道：“是教了一支曲子没错，但是没教会，然后红冰姐姐就嫌我笨，就不教了。”

第293章 坦白
　　“真的是这样的吗？”沈寰皱着眉头盯着周正仔细的观看，并没有看出什么异样来，但是她的心中还是有些怀疑，她怀疑周正并没有把话说得完全。
　　周正还待辩解，意外却出现了：沈寰那怀疑的目光向下一瞥的时候，恰巧周正的领口有些下垂，一个敏感的东西就若隐若现了。
　　沈寰快速的伸出手，一把拉下周正的衣领，眼光落到他的脖子上，终于发现了异样之处：那里有一个淡淡的唇印。确切的说，那是一道唇型的口红印。
　　那是被刘红冰亲上去的。因为那里比较隐蔽，所以周正在party结束之后，在清理其它的和刘红冰接触过的痕迹之后，就把这个给忽略了。
　　也是该周正倒霉，他没有想到此时这个口红印竟然被“锲而不舍”的沈寰给翻了出来。
　　沈寰终于抓住了周正“出轨”的证据，顿时找到了爆发的借口，抓着周正的衣领，指着那道口红印儿，叫道：“这是什么？”
　　“口、口红，”周正如实的回答。
　　“谁的口红？”沈寰冷着脸步步紧逼。
　　“刘、刘红冰的……”周正很是遗憾的回答：自己努力的遮掩了半天，没有想到最终还是没能遮掩得住。
　　虽然自己和刘红冰之间其实并没有什么，但是，暴露她也就等于暴露了自己和美女总裁之间的关系。
　　既然已经到了这一步，周正觉得也没有必要再隐瞒下去了，就一五一十的将今天下午下班，到去参加聚会直至结束的一段时间里所发生的事情，都一股脑的给说了出来。
　　只是隐瞒了自己和美女总裁二人险些出了车祸的事情，他不喜欢让别人为自己担心。
　　“你果然和你的那个美女上司有一腿！”沈寰愤愤的叫道：“前两天我问你，你还不承认，现在怎么说？”
　　周正则是讪讪的笑：“这不是今天才开始的嘛！”
　　“月亮哥哥，”小萌美女叶青灵一直在旁边看着二人的举动，她并没有沈寰那么气愤，大眼睛一闪一闪的看着周正：“那个杨姐姐也成了月亮哥哥的女朋友了？这么说来，月亮哥哥岂不是有了三个女朋友了吗？”
　　周正有些尴尬，心道：小丫头，你和寰儿那两个女朋友，都是你们自己“封”的好不好，我又没有承认！我现在只有簟秋姐姐一个女朋友好不好？你可不要冤枉好人！
　　小萌美女叶青灵自然是不可能知道周正心中的想法，所以她依旧自顾自的说着：“月亮哥哥，我告诉你哦，你可要对我们三个人一样的好，不许偏心哦！”
　　“啊？”周正和沈寰一起奇怪的看向叶青灵，觉得她说出的这个话好奇怪，心中同时都在想：这个丫头到底明白不明白男、女朋友的意思啊？
　　“星星哥，你真的决定了吗？”沈寰看向周正的眼神中有着丝丝的哀怨，让周正看得很不忍心。
　　可是，他现在终于和美女总裁确定了关系，可不想将好不容易修来的“正果”就这样给泡汤了。所以，他也就只能委屈沈寰了，装作对其的哀怨视而不见的样子：
　　“嗯！”周正闭眼，狠心的点了点头。
　　“好吧，”沈寰则是默默的点头：“我了解你的脾气，虽然平时看着唯唯诺诺的，可是内心却非常的坚韧，已经做出的决定，是很难会做出改变的。”
　　周正也是默默的无语，一时之间，气氛有些压抑。
　　叶青灵好似没有弄懂眼前所发生的事情，歪着脑袋看着周正、沈寰两人问道：“月亮哥哥，寰姐姐，你们两人怎么啦？”
　　就连叶青灵的师兄赵武，也一样奇怪的看着周正两人，他好像也是一样的懵懂。
　　“呵呵，”沉默了一会儿，沈寰突然笑了一下，说道：“其实这也没什么！星星哥有了女朋友之后，不还一样是我的星星哥嘛！他也不可能不再理寰儿了，是不是？我们还可以像以前一样的相处嘛！”
　　“嗯！”周正点头，见沈寰终于从失落中走了出来，他也跟着很高兴。二人毕竟是发小，是青梅竹马的好朋友，周正是真的不想伤她的心。
　　“月亮哥哥也一样是灵儿的月亮哥哥！”叶青灵不甘落后，上前抱住周正的一条手臂，嘟着粉嫩的小脸叫道：“灵儿也还是月亮哥哥的灵儿，月亮哥哥以后也不许不理灵儿。”
　　周正宠溺在叶青灵那小巧的鼻子上刮了一下，说道：“好、好、好，正哥哥以后绝对不会不理灵儿的。”
　　“还有，月亮哥哥是那个杨姐姐的男朋友，也一样是灵儿和寰姐姐的男朋友，所以对我们三人就要一样的好，可不许偏心哦！”
　　“这个……”周正很为难：我做了簟秋姐姐的男朋友，还怎么做你们的男朋友？这小丫头也太天真了，怎么还把这事给当真了？
　　周正的为难，看在叶青灵的眼里，那就是在拒绝了。于是，她的眼框里又被泪水给充满：“月亮哥哥，你不喜欢灵儿了吗？灵儿没有那个杨姐姐漂亮吗？”
　　“喜欢、喜欢，当然喜欢！”周正无奈，只得连声都安慰：“正哥哥还是像以前一样的喜欢灵儿，而且，灵儿也是非常的漂亮，和杨姐姐是一样的漂亮。”
　　“真的？”叶青灵止住了哭泣，问道。
　　“真的！”周正重重的点头。他说这话却没有一点违心之感，因为这些都是大实话。
　　“那月亮哥哥为什么不能像对待杨姐姐一样对待灵儿？”叶青灵眼中含着泪水追问。
　　周正被叶青灵彻底的给打败，无奈的问道：“灵儿，你知道男朋友是什么意思吗？”
　　令周正是万万没有想到的是，叶青灵的回答可真是语不惊人死不休：“男朋友就是未来的夫君啊？哦，月亮哥哥可能听不懂夫君这个词，灵儿告诉你哦，夫君，就是你们所说的老公。男朋友，就是以后会成为老公的那个人……”
　　周正怎么可能会听不懂“夫君”这个词？就是因为听得懂，所以他才会更加的震惊，甚至连叶青灵后面的话，他都没有心思再仔细的听下去。

第294章 相亲与自由恋爱
　　震惊的不仅仅是周正，同样震惊的还有沈寰。
　　先前叶青灵提出要和她一起做周正女朋友的时候，她还以为叶青灵这个呆萌的小美女根本就不了解“男朋友”代表的含义呢！所以她才会答应。其中，也有着敷衍小丫头的意思。
　　现在通过对话，她发现那个小丫头对此明显是了解的，就已经很震惊了。现在小丫头竟然又堂而皇之的说要三人一起做周正的女朋友，沈寰的震惊就有些无以复加了：这个小丫头怎么把几个人一起做周正女朋友的事情，说得这么自然？
　　其实，周正和沈寰还忽略了一点：将这件事情看得很自然的人，不仅仅是叶青灵，还有她的师兄赵武。叶青灵曾经几次说要和别人一起做周正的女朋友，赵武都是亲耳所闻、亲眼得见的，而他也是一丝反对的意思都没有。
　　――赵武反对周正接近叶青灵，所关心的只是周正配得上、配不上叶青灵的问题，而不是周正有几个女朋友的问题。
　　“灵儿，”沈寰终于忍不住了，问叶青灵道：“如果你、我，和那个美女总裁，我们三个人都一起做星星哥女朋友的话，星星哥将来可就有三个老婆了，这个正常吗？”
　　“这有什么不正常的？”叶青灵反而被沈寰给问得有些发蒙了，怔怔的瞪着大眼睛：“一个优秀的男人，娶了三个妻子，那不是理所应当的吗？――寰姐姐是嫌月亮哥哥娶的少吗？没有关系的，月亮哥哥以后还可以再娶的嘛！”
　　“啊？”周正和沈寰同时傻眼，又互相对视了一眼，心中不由得产生了这样的想法：这个呆萌的小丫头，到底是在什么样的环境里长大的，怎么会产生这么奇葩的想法？
　　”月亮哥哥，”小萌美女还嫌周正和沈寰二人被雷的不够，水汪汪的大眼睛又瞪得溜圆，继续楚楚可怜的说道：“咱们可说好了哦，如果以后月亮哥哥娶了寰姐姐、杨姐姐和灵儿的话……还有，以后无论再娶多少的妻子，可都不许偏心，一定要对灵儿好哦！”
　　周正心中犯起了寻思：一起娶三人？以后还在再娶？好是好，可是这样的事情怎么可能会被允许？要知道，在华夏，重婚可是要犯法的。而且就算不犯法，谁又会甘愿的和别人一起嫁同一个男人呢？就算你同意，寰儿也同意，簟秋姐姐还不一定同意呢……
　　想到这里，周正一拍额头，又无奈的想道：我怎么会产生这样的想法？难道在我的内心中，真的是很想做这个花心大萝卜？
　　想到“花心大萝卜”这个词，周正就想到了和沈寰再次重逢的时候，在那个时候，由于某种原因，沈寰就是一直在用“花心大萝卜”这个词来称呼他。
　　想想那个时候，自己对这个词还是拼死抵抗来的，而现在呢，竟然真的产生了这样的想法，这……可真是造化弄人啊！
　　而沈寰在听到叶青灵说的那话以后，则是保持了沉默，但她的眼珠子却在加紧的旋转着，嘴角也渐渐的挂起了笑容，不知道在心里打着什么主意。
　　赵武则向着周正怒视，眼睛里如同要冒出火来一般。不过，也不知道他是害怕叶青灵和沈寰生气，还是畏惧周正的战力，并没有做出什么过激的举动，只是一直在怒视而已。
　　“月亮哥哥，”小萌美女见周正只顾着自己发呆，根本没有搭理自己的意思，顿时不高兴起来，眼角也挂起了招牌的泪水，双手拉住周正的胳膊，可怜巴巴的看着周正：“你到底有没有在听灵儿的话呀？你到底答应不答应灵儿呀？”
　　“答应、答应、答应……”周正被缠得无奈，也不管叶青灵说了什么，只是连连的点着头。
　　其实，周正的本意只是想要暂时的敷衍过去而已，并没有真的想要答应的意思，而且，他也不敢真的答应。
　　至于小萌美女的想法能不能为他所左右，那就不为人知了。周正只是知道小萌美女对于他的敷衍，表现得很高兴。
　　旁边一直转着眼珠、不知道在打着什么主意的沈寰，见周正和叶青灵两人“达成了协议”，竟然也露出了笑容，不知道她又想到了什么高兴的事情。
　　只见她拉住周正的另一只手臂，说道：“星星哥，和你说件事情，明天是周末，我休息，所以我方旭哥哥可能会过来。”
　　周正有些好奇的问：“他为什么要过来？”
　　沈寰无奈的说道：“还不是因为那件事！就是我以前和你说过的那件。”
　　周正想了想，终于弄明白了是什么事，问道：“就是你和方旭相亲的事情吗？”
　　“可不嘛！”沈寰撇撇嘴：“最近家里又开始催促了，所以我昨天才不得不去和方旭哥哥约会。”
　　“嗯。”周正点头，表示理解。
　　“寰姐姐，”周正另一边的叶青灵好奇的问道：“相亲是什么意思哦？”
　　“相亲也称相门户，是一种中国民间婚姻礼仪。就是验证、考察双方的职业或社会地位是否相当、说话是否通顺、顺眼、般配等……”
　　对“相亲”这名词，沈寰倒是很了解，侃侃而谈的讲了一大串，把夹在中间的周正给听得直犯迷糊，倒是小萌美女叶青灵听了个津津有味。听完之后，她又好奇的问道：“寰姐姐，那约会又是什么意思啊？”
　　“约会，就是预约会面的意思，原指预先约定时间地点会面的活动。不过呢，现在它多数都是指男女恋爱的会面，也叫作‘拍拖’……”沈寰又如竹筒倒豆子般的讲了一大串，讲的还特别的详细。
　　后来，叶青灵又问了沈寰几个名词，沈寰都不厌其烦的一一为其做了解释。最后，叶青灵终于得到了一个结论：“那么，按照寰姐姐的刚刚的解释，寰姐姐和月亮哥哥刚刚谈话的内容就是在说：方旭是寰姐姐家里为你选择的男朋友，是吗？”
　　沈寰的脸上有些发烧：“家里人是有点这个意思，可是我并没有答应……”
　　“寰姐姐，好棒啊！”叶青灵拍手笑道：“没有想到寰姐姐竟然也能打破“婚姻长辈做主”的规矩，由自己选择喜爱的夫君。真的是太有勇气啦！”
　　“啊？”周正和沈寰一起无语：不就是个自由恋爱嘛，国家早就提倡了，有什么好大惊小怪的。

第295章 方旭来访
　　沈寰在前一段时间，就对周正说过她和方旭之间的关系：
　　沈寰和方旭二人，一个是省军区司令的孙女，一个是省书记的孙子，祖辈都是一方的大佬儿。沈寰的爷爷和方旭的爷爷两人还是老战友，相处的关系也相当的不错，所以，沈、方两家算得上是世交。
　　而且，沈寰和方旭两人从小还是在一个大院里面长大的，属于青梅竹马、两小无猜那一个类型。
　　所以，现在他们两人无论是从年龄，还是从相貌、学历等多方面的条件来看，都很般配的，因此，双方的家长自然而然的也就产生了“联姻”这个想法。
　　而且，他们的联姻，还非常的复合华夏自古以来的另一个民俗性的观点：门当户对。
　　可别小瞧这几个字。就是因为这几个字，令多少的有情人最终没能成为眷属？就是因为这几个字，又营造了多少凄凄美美的爱情故事？梁祝、西厢，还有罗朱，哪一个不是引人深思、耐人寻味、扣人心弦和令人反省的好故事？
　　现在沈寰也受到了这几个字的束缚，性格刁蛮、火辣，而又好胜、坚毅的她，怎么可能会甘心的接受这种束缚？自然是不肯。沈寰不但不肯被束缚，而且还选择了抗争，和她自己的家庭做着无言的抗争。
　　因为沈寰是和方旭是从小一起长大的，所以二人之间的感情那是相当的好，用情同兄妹来形容也不为过。而且，方旭对沈寰又非常的照顾，弄得沈寰实在是不好意思当面的严词拒绝他，非常害怕伤到他的自尊心。
　　所以，沈寰一直都在对方旭虚以伪蛇的敷衍着。
　　有可能是沈寰伪装的太好，也有可能是因为她对方旭的感情非常的真挚，方旭根本就没有看出沈寰不喜欢自己的事实，还是一味的对沈寰好，依旧对其照顾得是无微不至的。
　　但是，沈寰对方旭那真挚的感情，只是兄妹之情而已。
　　如此一来，也就苦了沈寰了，因为她不知道怎么来向方旭挑明这件事情，所以只能打着能拖一步是一步的想法。
　　最近，沈寰的家里又开始催促她和方旭约会，但都被她以工作忙的名义给推迟了。实际上，她的工作并不是很忙，她是想下班了之后好去陪周正。
　　今天周正突然给她打电话说下班要晚点回家，她就猜测周正可能是去和美女总裁约会了，因此，一生气，就联系了方旭前来约会。
　　这次约会，方旭对沈寰一样照顾得无微不至的。而且，还一直讲沈寰送到了家里才肯分开。
　　只是，在约会的过程中，方旭向沈寰提起了和沈寰关系不一般的周正，还说第二天要过来看一看，和周正见个面。
　　沈寰害怕方旭是来找周正麻烦的，自然是不许。但是，她也了很解方旭这个人，知道对方要是打定了什么主意的话，也不是那么容易更改的。
　　所以，无论沈寰怎么反对，第二天方旭都会过来和周正见面的。沈寰担心周正被找麻烦，便提前告诉了他，希望他能有个心理准备，或者干脆就避而不见。
　　这要是换做以前的周正，听说有个省书记孙子这么大的一个大少要来找自己的麻烦，早就抱着“多一事不如少一事”的原则避而远之了。
　　但是，如今的他，自从得到了信仰之力搜集器，自从成为了古武者之后，其信心和胆量都有很大幅度的增加，自然也不会再被吓跑了。
　　第二天，周末，美女总裁不用上班，因此周正也不用再去做接送她的工作。但是，周正还是很希望和其见面的。他想要和对方多多的相处一些时间，好增进一些感情。
　　毕竟，二人也只是刚刚的确认了关系而已，他们还是需要继续培养感情的。
　　而且，他们之间又偏偏“横空出世”了个大美女刘红冰，非要硬插上一杠子来玩个“横刀夺爱”的游戏，偏偏美女总裁不知道在打着什么主意，又同意了刘红冰的提议，偏偏周正又没能抵抗住刘红冰的诱*惑，没有对其进行严词的拒绝，令美女总裁又对周正产生了不信任的想法……
　　所以，周正就更需要多多的和美女总裁见面来培养感情了。
　　只是，周正想要和美女总裁见面的想法，在被美女总裁严词的拒绝了之后，他就没有什么好办法了，因为他可不敢违背美女总裁的意愿。
　　周正只好留在了家里。
　　其实，周正留在家里，也不会感到很无聊。没事陪着小萌美女打打游戏，和沈寰聊聊天，再与赵武切磋、切磋古武，时间过的还是蛮快的。
　　在沈寰的担心、和周正的无所谓之中，终于等到了方旭的到来。
　　而方旭此次前来，并没有像沈寰想象中的那样是来找周正麻烦的。
　　他不仅一直都带着随和的笑容，还给在场的每个人都带了礼物，其中包括昨天只顾着玩游戏没有搭理他的小萌美女，和得知他和沈寰关系的时候、一直对他保持敌意的赵武。
　　周正心中感慨：方旭这个人做事可真是面面俱到、滴水不漏啊！真不愧是J省数一数二的大少，气度就是不凡！
　　方旭和几人和气的交谈了一阵之后，终于提出了和周正单独谈谈的想法。
　　沈寰心道：来了！我就知道以方旭哥哥的脾气，肯定会说到做到的，只是希望他不要给星星哥找太大的麻烦才好！
　　在沈寰的连连使眼色中，周正带着无所畏惧的面容，将方旭带到了自己的房间。
　　……
　　当他们从房间里出来的时候，方旭的脸上挂满了胜利的笑容，一副摆脱了心事的那种轻松、自在的表情。
　　而周正呢，他的表情既没有失败时的那种颓唐，也没有被威胁时的那种苦涩，但也并不好看。
　　他的表情很古怪。
　　不难猜测他此时的心理一定是相当的复杂。
　　对于这种表情，看在沈寰的眼里，令她几乎立刻就明白了：周正这是在强颜欢笑！
　　一向要强的她，怎么可能看着周正为了自己强颜欢笑？一向好胜的她，又怎么可能忍心让周正为了自己受人威胁？
　　这样，她不仅会觉得很没面子，而且，还会感到很心疼。

第296章 男女平等
　　沈寰认为周正受到了方旭的威胁，却宁愿自己强颜欢笑的面对，也不愿意告诉她，心里顿时升起了丝丝的感激之情。
　　“方旭哥哥！”
　　沈寰叫了一声正在“得意洋洋”的方旭，然后站起身面向对方，看着他，轻咬下唇，持续了好一会儿，好似终于做下了决定，说道：“方旭哥哥，你不要再为难星星哥了，我答应做你的女朋友还不行吗？”
　　“啊？”方旭顿时呆住，嘴张得大大的，大得都能放下他自己的拳头。
　　周正则是惊讶的看了沈寰一眼，又看了看已经被惊得呆住的方旭，表情变得更加的古怪起来。
　　“寰姐姐，你怎么又要做方旭哥哥的女朋友了？”小萌美女叶青灵瞪着大眼睛疑惑的问道：“哦――我明白了，你是不是要找两个男朋友啊？”
　　沈寰被叶青灵问得哭笑不得。
　　“你们这边的风俗真的好奇怪，一个女人竟然可以找两个夫君……”叶青灵并没有留意沈寰的表情，类似于自言自语的说着。说完之后，又歪着脑袋想了一会儿，突然“恍然大悟”叫道：“啊！我明白了，我来你们这边之后，经常会听到‘男女平等’这个词。现在终于明白什么叫平等了：你们这里男人可以找好几个妻子，女人也可以找好几个夫君，真的好平等哦！”
　　沈寰险些摔倒。
　　周正则是忍不住笑意，憋得满脸涨红。
　　对小萌美女并不了解的方旭，更是被其刚才所说的话给雷到，脑袋有些发蒙：他不知道那小丫头说这话是在开玩笑，还是认真的。要说是开玩笑，她那脸上的表情又不是很像；要说是认真的，这话又太像是在开玩笑了！
　　而一直都没有说话的赵武呢？在开始的时候，是露出愤怒和凶狠的目光看着方旭的，其眼中的敌意非常的明显。可是，当他听到叶青灵后半部分话的时候，眼睛中的凶狠立时减轻了不少，并且逐渐的回归到了平静。最后，在平静中，又夹带了丝丝的兴奋，也不知道他此时是个什么样的心理。
　　小萌美女并没有发现自己说的话有什么不妥的地方，继续问道：“寰姐姐，你找了月亮哥哥和方旭哥哥做男朋友之后，还会再找别的男朋友吗？寰姐姐你打算要找几个男朋友哦？”
　　“噗通！”沈寰还是没能顶住小萌美女语言的攻击，终于被其言语中那超强的杀伤力给击倒。
　　“噗――”早已经将脸憋得通红的周正，也终于没能再憋住，直接笑喷了。
　　本来就有些蒙逼的方旭，此时变得更加的蒙逼，眼睛呆呆傻傻的看着小萌美女，好似要看破她的脑袋，从而再看透她的想法一样。
　　此时的赵武脸色又有了变化，只是这次他变的可不是愤怒和凶狠的表情了，主要看的人也不是方旭，而是沈寰，其目光中带着的，是丝丝的苦恼，还有丝丝的期待。
　　“寰姐姐，星星哥找了三个女朋友，你是不是也要要找三个男朋友啊？嗯――那样的话，才会更加的平等……”小萌美女依旧没有注意到在她那语言无差别的攻击下，已经是“伏尸遍地”，依旧自顾自的说着：“可惜，依我们那里的风俗，女孩子是不可以找两个以上夫君的，要不灵儿也要学寰姐姐，也找上好几个男朋友，也享受下男女平等的权利……”
　　叶青灵这分明是要“鞭尸”的节奏了。
　　为了避免再被叶青灵的语言杀伤，沈寰只好转移话题，几步走到已经蒙逼了许久的方旭面前，将他推醒，勉强的挤出了个微笑，说道：“方旭哥哥，很抱歉让你等了我这么多年，我已经被你的诚意给打动了，所以我今天就答应了你的追求，做你的女朋友。怎么样，这下你高兴了吧？”
　　“小寰，你是认真的吗？”方旭笑了，不敢置信的又问了沈寰一遍。
　　只是，他的笑容，怎么感觉有些古怪呢？
　　“嗯，是的！”沈寰重重的点头，并且伸出一只手抓向方旭，拉起他的一条手臂就要向门外走：“方旭哥哥，我们走！今天我就要搬离这里，回家去和你订婚！”
　　方旭的手被沈寰拉着，脸上的笑容却渐渐的变得有些僵化，一边亦步亦趋的跟着沈寰向外走，一边回头看向周正。
　　用求助似的目光看向他。
　　周正却将头扭到了一边，假装没有看见的样子，好似再用肢体的语言演绎着“事不关己、高高挂起”的含义。
　　“周正兄弟，你倒是说句胡呀！”方旭见周正有“撒手不管”的意思，顿时忍不住大叫起来：“咱俩再你屋里不是说好了吗？怎么，你现在想要坐视不理了吗？”
　　周正摇摇头，为难的摊手耸肩，一副爱莫能助的样子。
　　“周正兄弟……周正兄……周兄……周哥！”方旭苦着脸，连续的变了三个称呼，最后定格到了“周哥”上：“周哥，你可不能放任兄弟不管呀，看在兄弟那么有诚意的份上，拉兄弟一把吧！”
　　“嗯？”沈寰被方旭奇怪的举动搞得有些疑惑，停下了脚步，也放开了拉着后者的手，眼光在方旭和周正两人的身上来回的扫视，最后，定格到了方旭的身上，问道：“方旭哥哥，你刚刚说的那些话，是什么意思哦，我怎么没有听懂呢？”
　　“没、没什么，”方旭有些紧张。见沈寰用着明显不悦的目光看着他，知道自己的回答根本不能让其满意，急忙改口道：“方旭哥哥知道你心里喜欢的是周正周哥，而不是我，现在答应做我的女朋友肯定不是出于真心，我怎么能做那种强人所难的事情呢！小寰你说是不是？”
　　“嗯？”沈寰的眼珠在眼眶里转了几下，微微的摇头，明显是不相信的说道：“方旭哥哥，我还不了解你吗？你表面看起来很温和，其实内心坚定的很，可不是那种特别在乎别人感受的人哦！怎么，今天改性子了？”
　　“我、我、我……”方旭被沈寰问住，急于回答，又没有找到合适的说法，顿时有些语结。
　　沈寰的脸色沉了下来，叫道：“我什么我？说实话！”

第297章 小萌美女的劝解
　　方旭显然对沈寰那小辣椒似的脾气也很惧怕，紧张的回答道：“实、实话实说，你、你方旭哥哥可、可以不在乎别人的感受，但怎么可能不在乎小寰你的感受呢？”
　　“这个倒是真的……”沈寰点点头，赞同道。
　　方旭得到沈寰肯定的回答，如蒙大赦，紧张之色也缓和了不少。
　　只是，还没等他紧张之色完全的缓和，沈寰又不屑的说道：“可是，你更加在乎的是你家老爷子的感受，你家老爷子可是两家联姻的忠实支持者，你敢违背他的意思吗？”
　　“哦，是这个样子的……”方旭急忙说道：“我承认我很害怕我家的老爷子，我也承认不敢违背他的命令，但是，我也明白‘强扭的瓜不甜’这个道理。明明知道小寰你不喜欢我，我还偏要和你在一起的话，那不仅仅是对我自己的不负责任，还是对你的不负责任，对我们爱情的不负责任！”
　　“嗯，算你说的有点儿道理……”沈寰点头，话说到一半，好像觉得哪里有点儿不对，低头沉思了起来。
　　就在这个时候，方旭抓住了这个机会，急忙对周正说道：“周正兄弟……周哥，兄弟刚刚和你讲的那些事情，可就拜托你了！以后你要是有用到兄弟的地方，只需打个电话，兄弟我肯定随叫随到！”
　　“这个……”周正有些犹豫：“寰儿的火气刚刚被你给勾起来，我现在对她说那个事情，不太好吧？你也知道的，我……”
　　“我知道、我知道，”方旭打断周正的话，陪着笑说道：“可是，小寰的心里只有你！那些话也只有你对她说才最合适。所以，那个……就拜托你了！我先撤了哦，要不一会儿小寰再逼问我，我都不知道怎么回答了。拜拜！”
　　方旭说完，对着小萌美女和她的赵武师兄挥了挥手，也不待周正几人有所表示，快速的跑到门边，拉开房门，走了！
　　“呀，方旭！你……咦，人呢？”这时，沈寰好像终于想明白了什么，声音变高、变尖锐的叫道。一边叫，一边怒气冲冲的抬头去看，可是，方旭已经离开了，沈寰哪里还能够看得到？
　　“寰姐姐，你是在找方旭哥哥吗？”小萌美女叶青灵一蹦一跳的来到沈寰的面前，好奇的问她，见沈寰点头，又瞪着大眼睛很无辜的说道：“在你想事情的时候，方旭哥哥已经走了！”
　　“走了？”沈寰的怒气一闪，但是看到眼前小萌美女那无辜的眼神，急忙又忍住，尽量的将声音放缓，耐着性子问道：“他怎么走了？走的时候又说了些什么没有？”
　　“方旭哥哥是怕寰姐姐发火才走的，”小萌美女如实的回答：“方旭哥哥走的时候和月亮哥哥说了一些奇怪的话，还拜托月亮哥哥做了一些什么事情，至于什么事情，方旭哥哥却没有说清楚……”
　　叶青灵将当时的情形一股脑儿的给说了一遍。
　　“星星哥？”沈寰又将不善的眼神看向了周正，把周正给看得打了个激灵。
　　“寰姐姐，你刚刚不是都已经答应了方旭哥哥做他的女朋友了吗？他怎么还走了？真的好奇怪哦！”小萌美女嘟着嘴抱怨，完全不知道她的语言有多大的杀伤力：“是不是方旭哥哥不喜欢寰姐姐哦，要不他怎么会走呢？”
　　“方旭不喜欢我？”沈寰指着自己的鼻子，脸上变得铁青，大声叫道：“不可能！方旭和我从小一起长大的，他从记事起就一直对我有好感，一直喜欢了我这么多年，怎么可能不喜欢我呢？”
　　“可是、可是……”小萌美女还待反驳，沈寰却没有给她反驳的机会，急忙抢过了话头：“没有什么可是的，方旭喜欢我那是可以肯定的，追了我都有十几年了，只是我一直都没有答应而已，我要是答应了的话，我们早就在一起了！”
　　就连情商低如周正都已经看出来了：沈寰这是好胜的心理在作怪！
　　可是，叶青灵和她的赵武师兄却愣是没有看出来。
　　叶青灵这次没有再试图反驳沈寰，而是对其劝了起来，只是，她的劝解却比反驳更加的让人难以接受：“寰姐姐，你也不要生气，方旭哥哥不喜欢你、不做你男朋友怕什么，不是还有月亮哥哥呢吗？月亮哥哥可是很喜欢你的。而且，寰姐姐可以再找喜欢你的人做你第二个、第三个男朋友的嘛！比如，灵儿的赵武师兄，他就很喜欢寰姐姐的……”
　　沈寰被叶青灵给说得脸色越来越红，偷眼看向她的赵武师兄，发现后者正用着期待的目光看着自己，好似还真的是那么一回事，脸色就变得更红了。
　　小萌美女却没有“放过”沈寰的意思，回头看向赵武，大声对他说道：“赵武师兄，你倒是表个态呀，你喜欢不喜欢寰姐姐？愿意不愿意做她是第二个男朋友？”
　　赵武果然听话，闻言立刻怀着期待和兴奋的心情上前，想要依照叶青灵的意思向沈寰“表态”。
　　“你给我闭嘴！”沈寰再也忍受不住了，杏眼倒竖，狠狠的瞪了赵武一眼，指着赵武的鼻子对他厉声喝道：“我告诉你赵武，今天你要是敢把那样的话给说出来，可别怪我对你不客气！”
　　别说，沈寰的这一声大喝还真管用，登时把赵武给吓得打了一个哆嗦，硬生生把想要说的话给憋了回去。
　　同时，他的表情也随之而改变，先前的兴奋和期待再也不见，而是被深深的失望所取代。
　　沈寰斥责完赵武，转头看向小萌美女的时候，则换上了和煦的面容，语调也温缓了下来：“灵儿妹妹，我们这里的习俗也是一个女人只可以找一个老……夫君的，所谓的“男女平等”并不是女人可以找几个夫君，而是一个男人只能找一个妻子，你明白了吗？”
　　“啊？是这样的吗？”小萌美女转头看向周正，看样子是想要向其求助。
　　周正会意的点了点头。
　　“那、那……”叶青灵马上变得潸然欲泣起来：“那这么说来，灵儿岂不是不能和其他人一起做月亮哥哥的女朋友了吗？”

298、叶青灵的好主意
　　沈寰为叶青灵普及了一下华夏的婚姻法。
　　叶青灵那白嫩如瓷娃娃一样的小脸上，顿时挂满了失望之色，潸然欲泣的问道：“寰姐姐，要是这样的话，以后灵儿是不是就不能再和别人一起做月亮哥哥的女朋友了？”
　　看着叶青灵那张天真的小脸，沈寰忍着笑意说道：“理论上……是的。”
　　“那、那……”叶青灵失望了一阵，突然眼中又露出了期待之色：“那现在杨姐姐是月亮哥哥的女朋友，寰姐姐你岂不是也不能做月亮哥哥的女朋友了吗？”
　　“嗯，”随着沈寰的点头，小萌美女脸上那刚刚升起的希望也渐渐的消失不见。
　　而一直在旁边关注着她们的周正，此时的心情也很低落：
　　沈寰和叶青灵都是极品的大美女，也都是女神级别的存在。走在大街上，回头率那也是杠杠的高。
　　两人各有各的特点，各有各的迷人之处：她们一个刁蛮、火辣，敢爱敢恨，又不失贤惠；另一个天真、呆萌，楚楚可怜，让人不由自主的心生喜爱。
　　说实话，这两个丫头，周正的心里都很喜欢，但是，他现在已经有了美女总裁做女朋友，负心变卦可不是他的性格。
　　一时之间，室内的气氛很压抑，很沉重，几人的心情也都不是很好。
　　其实，也不能说每个人的心情都不是很好，也是有着例外：赵武的心情就相当的不错。
　　赵武的心情，在听到沈寰阐述男女平等“真相”的时候，就开始好转，当沈寰点头确认不能再做周正女朋友的时候，他的心情则兴奋到了极点。
　　“所以……”沈寰把脸一板，一本正经的说道：“灵儿妹妹以后千万不要再说什么寰姐姐要找好几个男朋友的话了，免得让别人听到了笑话。”
　　“嗯！”叶青灵重重的点头。
　　“还有，”沈寰又柔声的继续说道：“以后也别再说要和寰姐姐一起做星星哥女朋友的话了。星星哥的女朋友是他的老板杨总……”
　　沈寰在说这话的时候，语气明显的有些发酸。
　　周正听到沈寰说的这些话，心中则感到很别扭：本来挺好的事儿，让寰儿这么一说，怎么就感觉我像是在吃软饭一样了呢？我好歹也是一家公司的法人，大小也是董事长一枚，和簟秋姐姐这个总裁相结合，应该说是门当户对好吧？
　　“嗯……灵儿不！”叶青灵本来还下意识的想要答应，但话刚一说出口就反悔了，攥起了小拳头，用力的挥舞着，叫道：“灵儿就要做月亮哥哥的女朋友，就要做！”
　　心情大好的赵武急忙出言劝道：“青灵师妹，不要胡闹！”
　　“赵武师兄，你不要管！”叶青灵转头不耐烦对赵武叫了一声，然后看向周正和沈寰，又挥舞起了小拳头：“灵儿一定要做月亮哥哥的女朋友！
　　周正无语，不知道怎么去劝解小丫头才好，只好把求助的目光看向沈寰。
　　沈寰的眼里露出感兴趣的模样，问叶青灵道：“灵儿妹妹，你要知道，按照咱们华夏的法律，一个男人可是只允许娶一个妻子的。现在星星哥已经有了一个女朋友，要是再有其他女朋友，以后再一一和她们结婚的话，那可是要触犯法律的。你忍心让星星哥触犯法律而被抓起来吗？”
　　“灵儿不要月亮哥哥被抓起来！”叶青灵坚定的叫道，随即脸色又苦了下来：“可是，灵儿真的好想做月亮哥哥的女朋友嘛……”
　　“这个好像是不可能了，除非……”沈寰语言又止。
　　沈寰这样的举动，果然引起了小萌美女的好奇心，问她道：“除非什么？”
　　“除非你能想办法不让星星哥的那个女老板做他的女朋友了。”沈寰狡黠的笑着，循循善诱的说道：“那样，你不就可以做星星哥的女朋友了吗？”
　　“哦？”小丫头瞪着大眼睛盘算起来。
　　“寰儿，”周正无奈的苦笑：“簟秋姐姐也没有得罪你，你这样对她不好吧？”
　　“哼！”沈寰的脸颊鼓了起来，不悦的叫道：“就知道袒护你的簟秋姐姐，你的寰儿妹妹就不管了吗？”
　　“还有你的灵儿妹妹！”思考中的叶青灵却不忘插嘴争宠。
　　看着仍旧做着思考模样的小丫头，周正和沈寰都有些忍俊不住。
　　周正有些埋怨的看着沈寰：“寰儿，你看灵儿妹妹多天真，你可别把她给带坏了！”
　　旁边做思考状的叶青灵回过神来，不满的叫道：“灵儿才不会被带坏呢！灵儿可是个好孩子，所以灵儿才不会想办法不让杨姐姐做月亮哥哥的女朋友呢！”
　　“哦？”沈寰好奇的问道：“那灵儿妹妹你打算怎么办？不做你月亮哥哥的女朋友了吗？”
　　“谁说不做了！”叶青灵歪着小脖子说道：“刚刚灵儿想到了一个好办法，既可以做月亮哥哥的女朋友，又不需要想办法不让杨姐姐做月亮哥哥的女朋友。”
　　周正和沈寰的兴趣都被勾引了起来，一起好奇的问：“哦？什么办法？”
　　“刚刚寰姐姐说了，华夏的法律不允许一个人同时和两个异性结婚，”叶青灵问道：“还管这个叫做‘重婚罪’，对不对？”
　　“不错！”沈寰点头。
　　“对此，灵儿想到了一个好办法：”叶青灵得意的昂起头，笑道：“这个办法就是：我们都只做月亮哥哥的女朋友，不和他结婚不就好了吗？”
　　周正心中一动：这也行？……这样行吗？
　　沈寰同样没有说话，只是眼珠子紧转，也不知道在打着什么主意。
　　“青灵师妹，这怎么可以呢？”旁边“看热闹”的赵武又开口制止了：“没有结婚的话，那就不是夫妻，只能算是红颜知己而已。而且，没有结婚的话，二个人就不能住在一起，就不能……”
　　叶青灵那双清澈的大眼睛瞪起，盯着赵武问道
　　：“就不能什么啊，赵武师兄？”
　　“就不能……”赵武顿时被叶青灵问得无语，无奈之下，只好左右而言他：“你别管是什么，你就知道不结婚很不好就可以了。”

第299章 古武界中人的特权
　　“不结婚很不好吗？”
　　叶青灵的眼睛中带着疑惑，环视四周：先是求助似的看向周正和沈寰，见二者真在深以为然的点头，眉头就皱了一下；然后她又把目光放回到赵武的身上，好似在等待着对方给自己一个解释。
　　赵武郑重其事的大点其头；“我说的是真的，不结婚真的很不好！青灵师妹，你回想一下，在你认识的人中，可有人只做红颜知己而不结婚的吗？”
　　“好像真的没有诶……咦？”叶青灵一边回想着，一边回答，突然又想到了什么，疑惑的说道：“灵儿认识的人当中，是没有只做红颜知己而不在结婚的，可是，也有很多男人会娶好几个妻子的呀，他们怎么就不怕触犯法律呢？”
　　所谓“说者无心、听者有意”。叶青灵随意说出的话却引起了周正和沈寰极大的困惑：以叶青灵的性格，肯定是不会说谎的。她说他们那里很多男人都会娶好几个妻子，那肯定就是真的有男人娶了好几个妻子了。
　　所以问题就来了：他们那里娶了好几个妻子的男人，怎么就不会触犯法律、怎么就不怕法律的制裁呢？
　　他们首先想到的就是叶青灵他们根本就不是华夏国的人。
　　不过，这个猜测当场就被周正给打翻了：周正可是清楚的知道叶青灵肯定是在华夏居住的，而且就在北河省。
　　这一点，可以从小萌美女上次将自己快递过来的包裹上看到。那包裹上写的发货地址，就是归属北河省管辖的一个城市。当时小丫头说一出山门就将自己给打包邮递了，那就证明她居住的地方离包裹上写的那个城市不会太远。
　　这又让周正的心里犯起了寻思：既然小丫头肯定是华夏的人，那他们那里的男人怎么就可以娶好几个老婆，而不用担心法律的制裁呢？难道他们是少数民族的？可也没听说华夏的哪个少数民族可以一夫多妻的呀？还是他们有着别的什么原因而不害怕华夏的法律？
　　周正越想，头绪就越多，心里也就越烦乱。
　　好在，没过多久，赵武回答叶青灵的话，给了周正答案：
　　“这有什么好奇怪的？”赵武的脸上充满了傲气，说道：“咱们古武界中人，什么时候归他们世俗上的法律管过了？别说多娶几个妻子了，就是杀上几个人，那又能怎么样？他们普通人的法律能管的到我们吗？”
　　这个真是“语不惊人死不休”啊！
　　听了赵武的“豪言壮语”，周正和沈寰都是大为吃惊。
　　周正的心中不由得想道：这个家伙说的是实话，还是在吹牛？看他的表情，好像不似在吹牛。
　　“你敢！”沈寰吃惊没一会儿，很快缓和了过来，顿时就怒了，瞪着大眼睛怒视赵武：“大言不惭，你要是敢在我的地盘闹事，你看我敢不敢抓你！”
　　“沈寰小姐当然是敢抓我的了！”赵武见沈寰发怒，急忙放软了语气，陪着笑说道：“所以我才没敢在您的地盘上闹事不是？”
　　只是赵武说话的语气虽然很软，但是眼睛里流露出来的傲气，还是深深的出卖了他。他那表情分明就在在表露着一个词，那就是：不以为然！
　　不错，他就是不以为然。虽然他对沈寰说话语气很软，处处都陪着小心，但是，甚至连情商低如周正都知道，他之所以害怕沈寰，不是因为沈寰那普利斯的身份，而是因为他喜欢上了沈寰。他是因爱生惧。
　　也不知道沈寰本人了不了解这个事情，只是知道她听了赵武的恭维，显然是很高兴，脸上美美的，微微点头：“哼，算你识相！”
　　“这也只是在沈寰小姐的地盘而已，在别人的地盘，看谁敢抓我！”赵武又不服气的说道。然后，又陪着笑面向沈寰：“说句沈寰小姐不爱听的：即便在您的地盘，我闹了事――当然，您肯定是不会放过我的。可是，在您抓了我之后，前脚把我送进普利斯局，后脚我就会被放出来，您信不信？”
　　沈寰诧异的看着赵武，微微的摇头：显然，她是不相信的。
　　赵武高深莫测的笑，却已不再理会沈寰，转身对着叶青灵笑道：“青灵师妹，师父和师叔以前不是和我们说过吗？我们古武界中人和世俗界的人根本不能算是一个世界的人，所以，我们做很多事情，都不用去顾及他们的法律的……”
　　周正：不顾及法律，那不成了无法无天了吗？
　　“真的吗？那可真是太好了！”叶青灵的眼睛亮了起来，可是很快又黯淡了下去：“可是，月亮哥哥也不是古武界中人啊？”
　　“怎么不是？”赵武板着脸反驳道：“虽然他是个古武界的暴发户，但我还是不得不承认，他已经迈入古武界的门槛了。因为，他已经修炼出了内力，进入了后天阶段，加入我们古武界，也将会是早晚的事！”
　　“嗯？”周正又得到了一个信息：一个武师修炼出了内力，进入到了后天，早晚都会加入古武界。
　　心中不由得又犯起了嘀咕：进入了后天级别，早晚都会加入古武界，是真的吗？谁定的规矩？要怎么加入？加入之后又会怎么样？古武界是什么样子的？如果不选择加入可不可以，会不会有什么不好的后果……
　　又是一连串的想法理不清头绪，搞得周正又有些发蒙，呆立在了当场，像一个木头人似的，动也不动。
　　“真的？太好了！”叶青灵顿时由失落转为惊喜，高兴得跳了起来：“月亮哥哥很快就会加入古武界的话，岂不是说他也不用在乎世俗的法律了吗？到了那个时候，他就可以娶好几个妻子了。灵儿、寰姐姐和杨姐姐，我们三人就可以同时做月亮哥哥的女朋友了，将来也可以一起都嫁给他做妻子了。那可真是太好了，灵儿好期待呀！”
　　“啊？”赵武听了叶青灵的话，被震惊的有些蒙逼。

第300章 方旭来访的目的
　　片刻之后，赵武的脸上挂满了后悔之色，狠狠的在自己的嘴上连续打了好几下，好像是在责怪自己的嘴说了些什么不该说的话。
　　打完自己的嘴之后，赵武又急忙的转头去看沈寰的表情，发现后者的那双大眼睛中已经逐渐的放出了光芒，一副很是意动的样子。赵武脸上的表情就变得更加后悔了，又重重的在自己嘴上打了几下，一边打，还一边埋怨：“叫你乱说、叫你乱说、叫你乱说……”
　　而房间里的另一个男生――周正，此时正呆呆的坐在沙发上，一动也不动的，好似又进入到了蒙逼状态之中。只是，在他眼眶中滴溜溜转动着的眼珠子，深深的出卖了他：其实，他并不是在蒙逼，而是在心里打着什么鬼主意。
　　“寰姐姐，”小萌美女叶青灵自然是看不透两个男生心中的想法，此时她那嫩白的小脸上满是喜悦之色，声音娇憨的对沈寰说道：“以后我们两个就可以一起做月亮哥哥的女朋友了，你高兴吗？”
　　沈寰则是默不做声，脸上的表情也很严肃，看不出到底是欢喜，还是伤悲。
　　见沈寰迟迟不肯回答，叶青灵开始疑惑起来，脸上堆满了关注之色，眉头也已经皱起，接着问道：“寰姐姐，现在我们两个都可以做月亮哥哥的女朋友了，难道你不高兴吗？”
　　同样关注着沈寰态度的，还有叶青灵的师兄赵武，谁叫他对沈寰一见钟情呢！
　　沈寰即使性格再刁蛮、泼辣，此时也被小萌美女的天真无邪给打败了，脸色早已通红，如同发烧了一样。
　　她并没有直接回答叶青灵的问话，而是岔开了话题，对叶青灵说道：“灵儿妹妹，一起做星星哥女朋友这样的事，你以后还是要尽量少说，即便咱们两人都同意，杨姐姐也不一定会同意的。”
　　沈寰在说这话的时候，不知道是有意还是无意，已经把对美女总裁的称呼改成了“杨姐姐”，而不再是周正的“那个女老板”了。
　　“杨姐姐？”小萌美女眨着大眼睛，跟着重复了一遍，她有些没听懂沈寰的用意。
　　“不错！”沈寰点头，语气酸酸的为其解释道：“现在杨姐姐才是星星哥正牌的女朋友，她有权利独自霸占星星哥。所以，即便她拒绝我们一起做星星哥的女朋友，那也是名正言顺的。”
　　“哦？”小萌美女瘪起了嘴，再次显得有些失望起来。而与之相对应的，她师兄赵武，心情却正好，其失望的表情则缓和了很多。
　　不过，赵武那即将回升的希望，是注定无法坚持得长久的：
　　“灵儿一定要做月亮哥哥的女朋友，谁也不能阻拦！”小萌美女又攥起了她那白白嫩嫩的小拳头，语气坚定的大声说道：“灵儿要去找杨姐姐商量，灵儿一定能求得她答应的！”
　　沈寰则是太旁边微微的点头表示赞同。
　　赵武那希望的火花，又被沈寰和叶青灵两人给无情的浇灭。
　　可能是为了避免尴尬，沈寰并没有接着和叶青灵讨论下去，她又把注意力转移到了周正的身上：“星星哥，刚刚你和方旭哥哥两人，单独进屋交谈了那么久，你们都聊了些什么呀？方旭哥哥是不是对你进行了威逼、利诱，想让你离开我？”
　　周正张大了嘴巴，有些发蒙，心道：怎么又把话题给扯回到这件事上来了？
　　其实，也怪不得周正蒙逼，他这次发蒙是有原因的：
　　方旭此次前来，和周正两人单独进行了一场“密谈”，开始正如沈寰所料的那样，方旭的确对周正威逼、利诱来着。
　　只是沈寰猜到了开头，却没有猜对结尾：方旭对周正威逼、利诱的目的，并不是为了让周正离开沈寰，而是想要周正接受沈寰。
　　没错，方旭此次前来的目的和沈寰猜测的正好相反，他是来促进周正和沈寰快速的确定男女朋友的关系的。而他之所以要这么做，其原因就是他的心里已经有了意中人。
　　原来，和沈寰对方旭的感情是把他当做亲哥哥一样，方旭对沈寰的感情则是把她当成了亲妹妹。
　　至于之前沈寰之所以会误会方旭喜欢她，其原因无外乎就是方旭对她的无微不至的照顾。只是，让沈寰不了解的是，能让一个男人无微不至照顾的女孩儿，不一定就是他喜欢的人，还有可能是他的妹妹。
　　按理说，这个误会应该不会持续很长时间，应该很快就真相大白才对，可是，事实并非如此。而造成这个误会持续了这么长时间，其根本原因恰恰也是因为沈寰，其罪魁祸首就是她那争强好胜、死不认输的脾气。
　　当初这个误会产生了之后，方旭本来是打算尽快解释清楚的。可是，还没等他说出口，沈寰就已经抢先“自以为是”的对他劝解起来。劝解的内容无外乎就是“我只把你当成亲哥哥”、“我对你真的产生不了那种感觉”……之类的话――这些都不是重点，不提也罢。
　　重点是沈寰这么自信的前来劝解方旭，让方旭怎么在这个时候向她解释？
　　说自己根本就没有喜欢过沈寰，那些都是沈寰的自以为是？那对沈寰来说，将会是一个多大的打击？或者说，这就是在明晃晃的打沈寰的脸了。依沈寰的脾气，怎么可能会承受的住？
　　所以方旭便没有敢于说出口。
　　如是，这么一来二去之下，误会就始终都没有得到解开，在沈寰的心中，也一直都以为她的方旭哥哥始终都是喜欢着她的。
　　两个当事人对对方都没有什么感觉，而双方家长对此的态度，却是希望方旭和沈寰可以联姻，他们也都在极力的在促成此事。
　　尤其是方旭家的老爷子，也就是方旭的爷爷、j省的一把手，那态度更是十分的严厉，还曾经对方旭下过死命令。而方旭则是对其十分的惧怕，根本就产生不了哪怕一丝一毫的反抗之心。
　　,精彩!

第301章 沈寰怒了
　　方旭已经有了心仪的对象，但碍于家里的压力，却并不敢公开。恰巧他又得知了周正和沈寰的暧昧关系，便灵机一动，打起了周正的主意。
　　在他的心里，是这么打算的：如果沈寰和周正成了情侣，并公开出去，双方家长不就会把注意力都放到沈寰的身上了吗？有什么压力，都将会由沈寰来顶着，他不就可以解脱了吗？
　　如此一来，既不用再解释对沈寰的感情，又可以摆脱家里人的压力，简直就是两全其美呀！
　　当然了，这些都不是方旭亲口说的，而是周正后来自己分析出来的。
　　周正只是情商低，并不代表着他智商也低，而且，他还使用过NZT48药剂……的弱化版，其智商可是要高过普通人很多的。谁要是因为他平时经常表现得呆呆傻傻的就认为他很好骗的话，那后果……就不用明说了吧？
　　现在沈寰逼问周正，让周正告诉自己方旭究竟对周正说了些什么，这让周正怎么说出口？方旭怕惹沈寰不痛快，难道他周正就不怕吗？
　　见周正的表情有异，沈寰好似也有所警觉，脸色变了一下，追问道：“星星哥，快点说呀，方旭哥哥到底和你说了些什么？”
　　周正还是不知道如何开口，几次想张嘴，却又憋了回去。如此一来，沈寰就有些不快了，又追问了一遍：“说呀！”
　　“还是……还是不要说了吧？”周正有些畏畏缩缩的说道：“要不……要不咱俩也单独密谈？”
　　周正也是真的不会“来事儿”，沈寰是什么性格？刁蛮、泼辣，争强、好胜，这样的人都极好面子。现在当着叶青灵和她师兄赵武两个外人的面，周正越是表现的畏缩，越是一副“不好对人言”的样子，沈寰就越会紧着追问。
　　加上小萌美女的一句“有什么秘密的事还要背着灵儿啊？灵儿也想要听嘛！”好面子的沈寰就更不好意和周正单独的密谈了。
　　“快说！”沈寰怒目圆瞪，一副即将要发火的样子：“星星哥，你到底是说还是不说？”
　　周正无奈，只好把方旭来找自己密谈时做的事情、说的话，原原本本的都对沈寰讲了一遍。周正讲的很是实事求是，几乎是一个字也不差的讲完了整件事情，对于自己后面的猜测，更是只字未提。
　　方旭的做法倒也干脆：
　　和周正一进入周正的房间，就开门见山的说道：“你开个价吧！”
　　当时就把周正给弄得蒙在了当场。
　　周正开始的时候，因为听信了沈寰的一面之词，认为方旭对沈寰是情根深种，就如同沈寰猜测的那样，以为方旭是想劝自己离开沈寰呢！当时就对方旭解释了自己和沈寰之间的关系，还透露了自己的女朋友另有其人的事实。
　　而方旭在得知这个事实真相的时候，他也蒙逼了。过了好一会儿，才把他自己和沈寰之间的关系、以及他自己对沈寰的感情都向周正解释了一遍。
　　事情终于真相大白。
　　后来，方旭死活的要把向沈寰阐述真相的事情委托给周正，其理由就是沈寰对周正的感情更深一些，有些事情由周正说出来的话，能让沈寰更容易接受一些。
　　对此，周正自然是拒绝。他的理由是：你方旭惹出来的误会，凭什么让我来给你善后？
　　后来，方旭又说了各种的威逼、利诱的话，都没能打动周正。好在他那些威逼、利用的话也只是说说而已，并没有真正实行的意思，才没有引起周正的反感。
　　最后，方旭实在是没有办法了，便使用出了撒手锏――对周正“晓之以情、动之以理”的苦苦哀求，甚至是哭诉。什么“家里老爷子太过于厉害，他整天过着提心吊胆的生活”了，什么“自己有了喜欢的女孩，却不敢公开，心里感到深深的愧疚”了……等等，这一下可捅到了周正的软肋。
　　周正这个人从小就心慈面软，最见不得别人伤心、难过，现在见方旭这么大的一个男人，竟然在自己面前哭得这么委屈，心当时就被哭软了，情不自禁的就答应了下来。
　　哪知，方旭在周正答应了之后，立刻就换了幅嘴脸：原来悲伤、委屈的面容再也不见，而是变成了目的达成时的欢喜和得意。
　　这也深深的给周正上了一课：心软是病，得治！
　　所以，在周正和方旭两人从周正房间出来的时候，沈寰看到的就是方旭的得意、喜悦，和周正表情的古怪。
　　“什么？”听完周正的讲述，沈寰尖叫了一声，表情顿时变得很难看。果然如方旭猜测的那样，她有些挂不住了：“星星哥，你说方旭哥哥竟然不喜欢我，怎么可能？”
　　按理说，此时的沈寰情绪激动，正在不稳定的当头，周正应该保持沉默，等着沈寰情绪慢慢变缓和才是。可是，周正偏偏就想不到这些，在这个当口，他偏偏要直来直去、实话实说：“这可是方旭亲口对我说的，怎么可能有假？”
　　沈寰终于怒了，也不叫“哥哥”了，直呼方旭其名，并且大声的斥责道：“好你个方旭，你不喜欢我可以直接对我说嘛，我又不会吃了你，为什么还要让我星星哥转述？还有，不喜欢我，为什么这些年还要装模作样的对我好？你这不摆明了是想看我的笑话嘛！”
　　见到沈寰发怒，周正顿时有些傻眼：他没有想到沈寰的反应会这么的激烈。现在他才明白为什么方旭不敢自己去说，而非要千方百计的委托给他了。
　　虽然对于方旭利用自己，并且和自己“耍心眼儿”这件事有所成见，但是“受人之托、忠人之事”的道理周正还是懂得的。见自己的帮忙非但没有起到好的效果，反而还把沈寰给惹毛了，周正急忙想办法想要弥补。
　　“寰、寰儿，这个、这个……”周正有些结巴的劝道：“方旭委托我来对你说，也是怕你会生气嘛……”
　　“怕我会生气？我有那么小肚鸡肠吗？方旭，你气死我了，我这就找你算账去！”沈寰却更加的愤怒了，起身穿上外套就想向门外走。

第302章 美女总裁内功入门
　　最终，沈寰还是没有去找方旭算账，她的行为被周正给制止住了。不过，她也没有就此算了的意思，而是将“这笔账”记在了心里，准备有机会再去找方旭的麻烦。
　　而想要去找美女总裁商量要与其“共侍一夫”的叶青灵，最终也没能去成，她也被周正给制止住了。
　　话说，周正和美女总裁才刚刚的确定男女朋友关系，感情还不是那么稳固，最怕出现差错。先前因为刘红冰强插的一腿，已经让美女总裁很不高兴了，这要是再让叶青灵闹上一下，估计周正和美女总裁的这段恋情，还没等开始，就得结束。
　　而且，在周正从小受到的教育和在周围环境的影响下，已经习惯了一夫一妻这种制度，现在要让他打破这种常规娶上几个老婆，他还真有些不适应。
　　********
　　第二天，周正还打算着像往常一样去做美女总裁的贴身司机兼保镖。只是，当他去美女总裁家里准备接其上班的时候，却被美女总裁给拒绝。
　　美女总裁这么做，自然是有着充分理由的：你周正现在大小也是一家公司的法人兼董事长，现在却要给我这个“小小”的总裁开车，显得有失*身份。
　　但周正的看法却和美女总裁大不相同：
　　周正是农村出来的，就算在农村，他也是出自一个普通的农民家庭，早已经过惯了普通人那种奔波劳累的生活，这突然发达起来的日子，他还不怎么适应。
　　说白了，他就如叶青灵的师兄赵武说的那样，是个暴发户，不管是在古武界还是世俗的普通人界，都是。
　　所以他这种人，从来都不知道“身份”为何物，也就不在乎失去、或者不失去了。
　　而且，周正和美女总裁的关系才初步确定，在经过刘红冰“插足”的事件之后，美女总裁又已经对周正产生了意见，周正还想要找机会多多的表现一下呢！
　　要是不能再做美女总裁的司机兼保镖的话，上哪里去找那么多和其见面的机会去？话说，美女总裁可不比周正这个大闲人，她可是很忙的。
　　另外说一下，美女总裁就如在刘红冰生日partty上对孟江川说的那样：自己找到男朋友之后，就会辞去孟氏集团总裁的职位。所以她在以后的一段时间里，需要为公司某些项目做收尾工作，还要为和新总裁的交接做好准备工作，所以工作比平时还要忙上很多。
　　为了不让美女总裁把自己从她的身边“赶走”，周正狠了狠心，终于放下了脸皮，开始以“自己和美女签订的劳务合同还没有到期、美女总裁不能随便辞退自己”为借口，死皮赖脸的又挤上了美女总裁的车。
　　而美女总裁则是对其大翻白眼，又与其僵持了好一会儿，才“勉为其难”的同意了。
　　而且，这还没完，她还向周正提出了很多的条件：什么“工作是工作，生活是生活，不许在工作的时候谈论生活”呀；什么“你现在和我只是员工和老板的关系，而不是男女朋友的关系”……等等，周正都是一股脑儿的答应。
　　其实周正的心里有数：这些都是美女总裁做为女孩的矜持，从而找的的托词而已。她根本就没有真的想要自己赶走的意思，其证据就是他找的那个弱智的借口。
　　周正的借口是两人的劳务合同没有到期，所以美女总裁不能单方面的违约赶其离开。其实，周正嘴里所谓的这个“合同”，也不过是他们两人的口头约定而已，也没有个书面材料，根本就不具备法律效益。
　　而且，即便有这个所谓“合同”的书面材料，美女总裁又不是不能单方面的解除这个“合同”。“合同”这个东西，对于有钱人的约束力，还真的就没有多大。
　　退一步说，即便这个“合同”对美女总裁这样说有钱人有约束力，那又能怎么样？美女总裁要是诚心的想赶走周正，单方面的解除“合同”又不是不可以，解除合同的那点儿违约金，又怎么会放在他的眼里。
　　总之一句话，美女总裁并不是真心的想要赶走周正。她对周正还是很有好感的，要不，先前也不可能答应做周正的女朋友。只不过，她对周正的态度，可又冷上了许多，甚至都已经恢复到了二人初识时候的情景。
　　能够留在美女总裁身边给她当贴身的司机兼保镖，每天能开车接其上下班，能与其聊天、说笑，能指导下对方修炼内功，对于周正来说，就已经是很幸福的事情了。
　　这天，周正送完美女总裁上班，在回来的路上，一边开着车，一边露出了掩饰不住的笑容。
　　此时的他，那是发自内心的高兴，因为美女总裁终于又对他笑了。
　　就在前一天的晚上，美女总裁因为修炼出了内力，在心情特别高兴之下，又对周正露出了那副能够迷得任何男人为之神魂颠倒的笑容。
　　露出笑容的美女总裁美丽之极，在原来的基础上，至少还能加上一个等级。她的笑容，不仅妩媚，而且迷人，其迷人的程度已经不是“倾国倾城”、“天姿国色”等词语能够形容的了。
　　美女总裁的笑容，足能让任何一个男性、为其做任何的事情。当然了，这些男性只限于普通人的范畴，修炼过古武的人还是能够抵挡一下的，比如：周正！
　　对于美女总裁的笑容，周正也是最有发言权的一个人，因为他先前就差点“中招儿”，要不是他使用了内功来安定心神，恐怕早就被美女总裁给迷惑住了。
　　现在美女总裁又修炼了内功，尤其又学了里面有关“移魂大*法”的篇章，其笑容的魅惑力又有所增加，也使得周正为了抵抗这股诱惑力而需要投入更多的内力才行。
　　周正估计，现在一般后天初期级别的古武者，已经很少有人能够抵挡得住美女总裁那带着笑容的“移魂大*法”的魅惑了。

第303章 公司被找麻烦
　　美女总裁因为修炼内功已经入门，所以心情很高兴。
　　而美女总裁心情一高兴，周正也就跟着得到了一些好处――比如美女总裁对他的态度，就已经变好了很多：在两人单独相处的时候，美女总裁的话也多了一些；在看向周正的时候，也不再是那副冷冰冰的模样了……
　　所以，周正随也跟着美女总裁的高兴，变得高兴起来。
　　此时的周正，应该算是在情场上有一些小小的得意吧！
　　可惜的是，他在情场上才刚刚得意了那么一点儿，在其他方面所发生的事情，又让他觉得不如意起来：
　　就在周正乐呵呵的开着车、心中美美的盘算着以后应该怎样再和美女总裁相处的时候，他接到了一个电话。
　　电话是另一个美女总裁――李娜打来的。
　　李娜虽然在周正的手下做事，和周正的关系也算得上很和谐，但是她却很少会给周正打电话，因为周正已经将公司的事务全权的委托给了她。至于公司该怎么经营，又该怎么发展，周正是一点儿都不会过问的，一切都交由李娜自己做主。
　　所以，在没有发生什么特别的大事的情况下，李娜是不需要向周正汇报工作的。
　　现在，李娜突然给周正打电话，其目的自然不会是没事闲聊。要知道，李娜也是一个女强人类型的女生，是不会在上班时间随意找人闲聊的，尤其这个闲聊的对象还是她的顶头上司――周正。
　　李娜打这个电话给周正的目的，是为了告诉他一件很异常的事情。当然了，它并不是一件什么好事，而是一件异常麻烦的事情。那就是：工商局有人在故意找飞正公司的麻烦！
　　这件事情让周正很吃惊，心中也跟着犯里寻思：工商局的人去公司找麻烦是为了什么呢？是自己最近得罪了工商局的什么人了，还是他们只是单纯的想要榨些好处？
　　周正带着心中的疑问，向李娜问起了具体的情况。经过李娜的陈述，使得周正对此事有了一定的了解：
　　原来事情是在十几天前开始的。
　　从第一天有工商局的人去公司“例行调查”之后，他们便隔三差五的有人找上门来，而且是跑得越来越勤快：开始的时候，是几天去一次，现在则变成了一天去好几次了。
　　他们的借口也是各式各样的：什么“公司投放的广告不真实”呀、什么“销售混乱影响市场”啊，什么“产品的质量不合格”呀，什么“有消费者举报”呀，什么“搞不正当竞争”呀……等等，都被拿来当做了借口。
　　说实话，李娜这个美女总裁干的还是蛮合格的，其经验也比较丰富，她利用自己的能力和人脉关系，将那些人都一一的给摆平了。
　　如此，李娜也就没有将这件事情当成是什么大事，也没有向周正汇报。
　　先前那些工商局的来人，其动作都是雷声大、雨点小，只要肯“出点血儿”，很容易的就能将他们都给摆平，好似他们过来，只是为了要点儿好处似的。因此，李娜对他们也就没有太过在意。
　　只是，让李娜万万没有想到的是，就在今天刚刚上班还没多久，工商局竟然又有人前来找麻烦了。而且，这次与前些次来的都是些小喽不同，其带队的竟然还是工商局的一名副局长。
　　李娜就知道这批人肯定是没有那么容易打发的了。
　　果然，那名副局长一来，就板着脸打起了官腔：一会儿说这里不合格，一会儿说那里需要整顿的……其挑出的毛病和先前来的那些人说的都是大同小异。或者说，就是先前那些人挑出来毛病的翻版，都是些已经被李娜给搞定的说法，这次又被其翻了出来。而且还把话说得让人不容质疑。
　　到此，李娜终于明白了：原来先前来的那些人只是来打前站、试探虚实的，等试探出飞正公司一出事情只能拿钱来买路、只会任其宰割、其背后没有什么过硬的靠山之后，那名副局长这才来玩阴的、下死手，想要把人往死里整。
　　事情后来的发展，果然如李娜所料的那样，那名工商局的副局长最后又增加了一个说法，所针对的就是飞正公司接手的那片楼盘。说那片楼盘的转让手续不完整，需要立刻停工，并禁止再向外销售。
　　让那片楼盘停工和禁止对外销售这两个举措，对于飞正公司来说，那都是相当的致命。
　　禁止对外销售自不必说，现在飞正公司其主要的经济来源，甚至可以说全部的经济来源，都来自那片楼盘的销售。
　　要是不能将其卖出去，就不能回笼资金。不能回笼资金，别说赚钱了，就是连回本都会很难。而办公司的目的是什么，还不就是为了赚钱？
　　没有钱，就还不了银行的贷款；没有钱，就没法给员工开工资，没有钱，就没有办法维护公司的正常运转。
　　其后果，可是相当严重的。
　　而让楼盘停工，看起来好似没什么大不了的，但这个却更为严重。别忘了，飞正公司是如何接手那片楼盘的，而且还接手的那么便宜，还不是因为那片楼盘不能正常的完工！
　　楼盘不能按时完工，不仅城建局会来罚款，而且还会有预先买楼的用户前来找麻烦，弄不好，就会加倍的赔偿违约金。那可是很大的一笔费用，甚至赔掉的钱比赚的还要多上很多。
　　这也是原来那个公司急于转让的主要原因。
　　那名来找茬儿的副局长一来就抓住了这两条软肋，而且语气还不容置疑，也没给什么好脸色，更主要的是他还没有指出解决问题的方法。这就可以看出，其来人目的很明确，就是单纯的来找麻烦的。
　　这不是想把飞正公司往死里整还是什么？
　　李娜在多次的和那名副局长沟通无果之后，也通过自己的关系联系过工商局其他的某些人，却那些人被告知这次的事件是局里某位大人物牵的头，李娜拖关系找到的那些人，都说不上话。

第304章 求助的人选
　　李娜虽然也不是简单人，也有着自己的人脉关系网，但她毕竟是商人出身，在官场的能力还很有限，也不是很被官场的人看得起。而来者又是C市工商局实权在手的副局长，他们的身份相差得太过悬殊，李娜自然是不可能斗得过对方了。
　　所以，在万般不得已之下，她不得不给周正打了这个电话来求救。
　　接到李娜的电话，周正的头就开始疼了起来：要知道，来找麻烦的可是工商局的人。工商局，那代表的可是国家，是正府，对普通人来说，那就是庞然大物。而且那副局长又是一副来者不善、不依不饶的架势，可见，那家伙可不是那么容易就能应付得了的。
　　经过周正的推测，那名工商局副局长和先前那些去飞正公司找麻烦的人，此次去飞正公司找麻烦，其原因无外乎有两个：一个是自己、或者飞正公司的某个员工，得罪了那些人、或者和那些人们有关系的人，他们是专门前来报的；而另一个原因就是他们见飞正公司发展的迅速、财富积累的容易，又是刚刚兴起没有什么底蕴，就想要插手进来分一杯羹。
　　他们想要报复的话，那自不必说，肯定是不达到报复的目的是不肯罢休的，只是不知道他们想要报复到什么程度而已；
　　如果他们想要分一杯羹的话，一个副局长这么大的人物亲自出面，其胃口肯定也不会太小吧？
　　所以，无论是哪个目的，都不是作为总裁的李娜能够做主的，都将需要周正亲自去处理。
　　如此，周正便不再拖延，驱车一个掉头，直奔自己的公司驰骋而去。
　　两个公司离的也不是很远，片刻功夫既至。
　　周正赶到公司的时候，工商局来的那名副局长还没有离开，正翘着二郎腿坐在飞正公司的会客室里。手里端着只茶杯，品着茶，眼睛眯缝着，嘴撇着，无论是谁和他说话，他都是爱搭不理的态度，而且无论对谁，他还都是露出一副不屑一顾的模样。
　　当得知周正就是公司法人的时候，那名副局长的表情则是微微的惊讶一下：因为周正的年纪太年轻了。这么年轻就能拥有一家规模不小的公司，在华夏可不是那么多见、也不是那么容易做到的。
　　所以，他猜测周正的上面可能会有人，因此对其有些忌惮。
　　待双方介绍完毕，周正开门见山的就问其来此的目的，和能不能通融通融、大开“方便之门”之类的话。
　　对方面对周正，倒是将原先的那种高傲态度给收敛了一下，也没有再语气不善的刻意为难，而且还微微的露出了笑容，说话也和善了许多。但是他话里的内容，却依旧是如同原来的一样，那就是：不能通融！
　　当周正追问其原因之后，对方并没有直接回答，而是在话里话外中，有意无意的透露出了“此次事件和他们工商局的局长有关”的这一实情。
　　周正谢过那名副局长，并且奉上了一个大红包作为谢礼之后，心中就开始寻思起来：工商局的局长想要找飞正公司的麻烦，那是为什么呢？是我、还是飞正公司的某个员工得罪他了？
　　思维应甚寰宇远，人心更比四海深。一个人心中的想法，岂是那么容易就猜到的？
　　所以，周正想要知道那个从未谋面的工商局长心中的想法，最简单的办法就是直接去问他本人。
　　但是，在华夏，官员的地位非比寻常，即便是一个微不足道的小官，其官架子也是相当的大，可不是寻常人相见就能轻易见到的，何况对方还是市局局长这一个级别的高官了。
　　那名工商局的副局长好似也看出了周正的心中所想，细想一下，心中便有些了然：周正即便上边有着人脉关系，应该也不会很强。
　　而且在C市的J省大人物、和有身份的大少，他自己差不多也都认识，周正这个面孔却是却是陌生的很，所以他就大胆的猜测：即便周正上边有人，其人的身份也不会太高，或者即使那人身份很高，周正也不会与其很熟。
　　加上他自己本身市局副局长的身份就不是很低，所以他在想明白这些之后，对于周正的态度，又变得有些轻视起来。
　　其实，正如那名局长的猜测，现时周正的人脉关系还真的不是很强，其“上面”还真的没有身份很高而又关系很好的人。
　　要说周正现在在官场中算得上是靠山的人，除了军旅世家出身、现任普利斯刑警队副队长的沈寰，也就剩下刚刚进入官场、在城建局担任副局长的表哥柳鹏飞了。
　　要论两人的能量哪个更大一些、办事能力哪个更强一些，那自然是沈寰无疑，她背后可是有着担任省军区司令、省委常委的爷爷，能量能小得了、办事能力能差的了吗？
　　但是，周正却偏偏不好去求沈寰，因为以他们两人现在的这种暧昧关系，要是通过沈寰去求沈家人的话，总让周正产生一种“吃软饭”的感觉。而且，他也不想给别人留下一个“和沈寰处得关系好，就是为了利用对方”的印象。
　　所以，他更倾向去找他的表哥柳鹏飞。
　　对于处理今天的事情，柳鹏飞的确是最合适的人选：
　　首先，他是周正的亲表哥，两人的关系从小就很好，周正求起他来是一点儿心理负担都没有；
　　再者，柳鹏飞现在可是周正实际上的属下，有什么难事让自己的属下去做，那不就是天经地义的嘛！
　　而且，柳鹏飞本来就是飞正公司的发起人之一，他也在其中占有着最大份额的股份，现在公司出了事情，他不出面谁出面？
　　周正本来是想要找他表哥柳鹏飞出面来解决问题来着，而且，他都已经做好了将柳鹏飞从穿越世界中“踢”出来的准备。但是，一个突然一闪的灵光，让他觉定还是暂缓去麻烦柳鹏飞的好。
　　周正那一闪的灵光，是让他想到了一个人，那个人就是史坤。史坤是C市工商局长家的公子，也是C大校花林雪的男朋友兼未婚夫，是周正在林雪的生日宴会上认识的。

第305章 史坤和林雪
　　对于史坤，其实周正了解的并不多，他们也只是有过一面之缘而已，但是对于他的女朋友――C大校花林雪，周正还是比较熟悉的。
　　周正和校花林雪先前的关系还算不错，也很谈得来，虽然其中有着被其利用的成分，但是在那段时间里，周正和林雪相处得还算是很愉快的。
　　而且，他们至今也没有公开的撕破脸皮。
　　所以周正就打算通过林雪的关系接触一下史坤，希望能通过史坤和工商局长搭上桥，再想办法将眼前的问题给解决掉。
　　送走了工商局的副局长之后，周正便给林雪打了个电话。
　　当林雪接到周正的电话的时候，其心里明显是有些奇怪的：虽然二人并没有真的撕破脸，但她却有着利用过周正的事实，而且，她也从其表妹――C大历史系系花李燕的嘴里，知道了自己利用周正的事情已经败露。在她的印象里，周正肯定已经恨她恨得要死了，怎么还可能会给她打电话？
　　其实，正如林雪所想的，当周正刚刚知道自己被其利用的时候，当时的心情很是低落，对林雪也的确很是怨恨。但是随着时间的推移，加上他那大咧咧的性格，早已经将这件事情给抛到了脑后。
　　当然了，不恨也不一定就会爱，要不是出了今天的这件事，周正又灵光一闪的想到了林雪的话，估计周正和林雪一直都会形同陌路，也不会有再见的可能。
　　开始，林雪还以为周正是对其“旧情未了”，想要与之“再续前缘”呢！因为在林雪利用周正整蛊李燕的事件曝光之前，她和周正之间还是有些暧昧关系的。
　　当时周正对身为校花的李雪也的确很是痴迷，也产生过要让对方做自己女朋友的想法。
　　理所当然的，林雪将这次接到周正的电话认为是周正的不甘心，想要让自己“回心转意”，或者是想要从她那里得到些许的补偿。所以，她对周正的态度，也就多少的有些不够友善。当然，也只是稍微的语气不善了一些而已，毕竟以前的事情，可是她对不起周正，而不是周正有负于她。
　　而周正呢，因为情商低得可怜，加上又是在电话里，他根本就没有听出林雪的语气中的不善来。在寒暄了几句之后，他便直奔主题，将自己打电话给林雪的用意一五一十的给说了出来。
　　听了周正给自己打电话的真实用意，林雪顿时为自己对周正的误解感到有些无地自容：原来周正并没有对自己死缠烂打，也没有想要捞些补偿的意思，原来是自己有些自作多情了。
　　好在，两人之间还隔着两个电话，也这互相都看不到对方，她才没有被弄得多么尴尬。
　　可能是为了缓解自己的尴尬，也可能是为了对以前利用过周正的补偿，林雪对于周正的提出想要约史坤见面的请求，连原因都没有问，就一口答应了。而且，还打起了包票：你找史坤想办的事情，我一定会让他帮你办成！
　　见林雪能够帮忙约到史坤见面，又打了包票能帮自己的忙，让周正那有些担忧的心情，顿时轻松了不少。
　　至此，在他的心里，觉得这件事情应该算是完美的解决了，至少，有着林雪的帮忙，再解决起来，也会轻松上不少才是。
　　周正和林雪约定的见面地点是在一个咖啡厅里。周正在那里等了没有多久，人长得漂亮，打扮又很时尚的林雪，就带着她的未婚夫史坤赶来了。而且她在看看向周正的时候，还带着满脸善意的微笑。
　　林雪的这些举动，让周正觉得她是真心想要帮助自己的，从而给周正留下了一个很好的印象。本来对以前自己被利用的事情，周正就已经淡忘得差不多了，现在又看到林雪的这个态度，那仅剩下一点点的恨意，也就随之烟消云散了。
　　史坤的长相还算不错，也算得上了是一名小小的帅哥，加上身上穿着的一身名牌，自信的笑容，以及他那官二代的身份，和校花林雪站在一起，还真的有那么点儿“郎才女貌”的意味。
　　史坤对周正显然也有着印象，见到周正，首先伸出手来和周正握了一下，还温文儒雅的寒暄了几句。弄得周正还有那么一小点儿“受宠若惊”的感觉。
　　当听到周正是有事求自己的时候，他还拍起了胸膛保证：“看在小雪的面子上，无论什么事情，我肯定都会帮你摆平！”
　　他这么一说，不仅让周正对其的好感大大的增加了，还顺带的给足了自己未婚妻林雪的面子，并讨得了后者的欢心。
　　让周正不得不在心中生起了感叹：这些官二代们，真的都很会说话和做人，个个都不是省油都灯啊！看来，一个良好的成长环境，对一个孩子来说，真的是太重要了。
　　周正之所以会有如此的感叹，自然和他自己的成长的环境和他的性格有关了：他出身在一个普通农民的家庭，父母都是老实巴交的农民，很少与外人打交道，他在这样的环境下长大，也就养成了内向和情商低的性格。
　　直到现在，情商低还是影响他发展的短板呢！
　　史坤的保证做的很好，既赢得了周正的感激，又讨得了林雪的欢心。只是，他的这个保证却没有持续多久：
　　当周正说出自己是新成立的一家公司――飞正公司的法人之后，史坤那本来充满着笑意的面容，直接就呆在了脸上。
　　而对此毫无发觉的林雪则是很好奇周正是怎么开起那家公司的，因为在她的印象里，周正应该没有那么多的闲钱和能力才对。
　　周正也是没有注意到史坤面部表情的变化，在林雪好奇的追问下，将成立公司的事宜和公司的大致情况都讲解了一遍。
　　他基本上也都是实话实说的！
　　当得知飞正公司规模的时候，还着实的把林雪给吓了一跳。要知道，她虽然也算得上是出身大商人家庭，但其实她家产业的规模，和飞正公司比起来，还是差上那么一点点的。周正从一个穷小子到开创这么大的一份产业，只用了这么短的时间，怎么可能不引起她的惊讶。

第306章 有问题，找大哥
　　听到周正在短短的时间内，就做了一家具有相当规模公司的法人兼董事长，林雪感到很惊讶。毕竟她和周正还做过一段时间具有暧昧关系的朋友，对周正的底细，还是比较了解的。
　　同样的，和周正有过一面之缘的史坤也感到很惊讶。只不过，与林雪的惊讶不同的是，他的惊讶则另有原因。
　　史坤听到周正说自己是飞正公司法人兼董事长的时候，他的表情就开始有些不对劲儿了，当周正讲完飞正公司正被工商局找麻烦之后，史坤的表情就变得有些奇怪起来。
　　但是此时的周正和林雪两人，却都没有注意到史坤表情的异常，依旧一问一答的聊了很久。当林雪听周正讲完自己的事情之后，转头想为其询问史坤能否帮得上忙的时候，这才发现后者脸上表情的异样。
　　看到史坤的这个表情，对其比较了解是林雪心里就打了个突儿：她感觉事情好像没有那么简单。
　　“坤，怎么了？”林雪有些紧张的问史坤。
　　“没……没怎么，”史坤如梦初醒，随口敷衍了一句。他的表情很僵硬，笑容也有些尴尬，又略微思考了一会儿，说道：“周正啊，你今天提到的这个事情，事关工商局内部的工作，已经超出了我能帮忙的范围。所以……我只能说爱莫能助了……”
　　对于史坤的态度，周正保持无言的沉默。
　　而林雪则有些焦急，问道：“坤，为什么这么说？你爸爸可是工商局的局长，工商局的事情，你怎么可能帮不上忙？”
　　“是，是这样的……”史坤支吾着说道：“虽然我爸爸是局长，但工商局内部的事情，我却很少插手的……”
　　“你不是说……”林雪脱口而出的话说了一半，又突然打住，用询问的眼神看着史坤，史坤则是微微的点头。
　　周正并没有主意到那两个人用眼神的交流，当他听到史坤说没有办法插手的时候，失望之色顿时就挂在了脸上。这可真是应了那句话：希望越大，失望也就越大！
　　好在，对于史坤能否完全的帮助自己解决问题，周正并没有抱有太大的希望，所以在听到史坤说“爱莫能助”的时候，他也没有表现出多大的失望。
　　“那个……史坤……大少，”周正斟酌着找了个比较合适的称呼，用商量的口吻说道：“能不能安排我和是你爸爸史局长见上一面，我想当面和他谈谈……”
　　“你就不用再找我爸爸谈了，谈也没有什么用处的。”史坤随口说道。
　　“哦？”周正疑惑：“为什么？”
　　“这个……”史坤犹豫了一下，不答反问：“去你们公司检查的那个副局长是怎么说的？”
　　“他说我们公司现在做的那片楼盘的交接手续不完整，必须要停工，而且也不能再继续销售。”周正实话实说道：“不能继续销售，就不能回笼资金，而不能按时的完工呢，不仅城建局要罚款，光是那些预售买家的违约金，我们就赔不起……”
　　“那你们就找那片楼盘原来的主人，把交接手续办完整不就可以了嘛！”史坤表情有些古怪的说道。
　　周正又沉默。
　　早在飞正公司接手那片楼盘的时候，其交接手续就已经办理得差不多了，在正常情况下是不需要再办理什么手续的。
　　要是按照那个副局长所说的没有做好交接工作的话，柳鹏飞也不可能放心的将公司交给周正，周正也不可能再安心的将之全权的托付给李娜，自己做起甩手展柜。
　　至于工商局那个副局长找出来的毛病，纯属是在鸡蛋里挑出来的骨头，属于那种可有可无的条款，是法律上的擦边球。一般情况下，是没有人会揪住这个不放的。
　　可是，现在他偏偏又抓住了这点，摆出一副公事公办的架势，让人也很难找到反驳的理由。
　　这正所谓：欲加之罪、何患无辞。
　　现在史坤又是这个说法，即便情商低如周正，也已经明白了他话里的含义：他是不可能帮自己的忙了！
　　既然对方已经表明了态度，再勉强下去也没有什么意思，周正也就很识趣的没有接着说下去。之后，几人又闲聊了几句，便各自离去。
　　这次和史坤的会面，周正算是“乘兴而来、败兴而归”。不但没有将事情圆满的解决，甚至连按照希望的那样想要取得一点儿进展的想法都没有达到。
　　回到家里之后，周正还是没有什么头绪，心中的郁闷也跟着升了起来：他没有想到公司这次遇到的麻烦会这么难以解决。
　　本来周正的自我感觉还很良好的：自从得到了信仰之力搜集器之后，他不但得到了很多普通人无论如何都得不到的无形的好处，还建立了一个公司，自己做起了董事长，是多么的惬意，多么的意气风发？他甚至都有种感觉：他觉得自己的社会地位也已经提高了很多。
　　说实话，对于此时的情况，周正很满足，也认为自己已经走上了人生的巅峰。
　　可惜的是，他所自以为是的社会地位，在华夏正府官员的眼中，还是那么的一文不值，对待他，依旧可以像对待普通人一样随意的搓圆捏扁。
　　对此，周正终于体会到了柳鹏飞打算进军官场的用意了。也对自己表哥“英明”的决定佩服不已：在华夏，即便经济发展的再好，即便拥有的财富再多，也及不上官员手中那个小小的印章。
　　“看来，这事还得让表哥亲自出面解决才可以了！”周正坐在沙发上自言自语。
　　他并没有把公司里的事告诉给沈寰和叶青灵他们，因为他还不想走沈寰家里的关系。至于叶青灵和赵武，他就更没有说的想法了，他怕那两个“古武中人”采取非常手段。因为，他还没有身为古武中人的觉悟。
　　********
　　此时的柳鹏飞正在的世界中，左手搂着双儿，右手抱着阿珂，怀里还坐着苏荃，一边与三女说笑，一边上下其手，别提有多惬意了。

第307章 飞哥要出手
　　可惜，华夏有句古话叫做“乐极生悲”，就在柳鹏飞欢快得“乐不思蜀”的时候，就接到了“主神”的通知：
　　穿越者柳鹏飞请注意，穿越系统将在30分钟后进行维护，将会暂时关闭穿越功能，同时，也将不再支持穿越者滞留在穿越世界。请穿越者柳鹏飞做好撤离的准备！
　　“搞什么嘛！”被迫从世界“撤离”的柳鹏飞，顿时大声的抱怨起来：“这个主神还能不能靠点谱了？这才几天呀，系统就已经维护两次了，还能不让人好好的玩耍了！”
　　当然，对于柳鹏飞在现实世界的抱怨，周正是听不见的。
　　不过，就算他能够听见，他也不会去关心的，他现在所关心的，只有柳鹏飞能不能解决飞正公司被工商局找麻烦的问题。
　　所以，在柳鹏飞从世界穿越回来还不到半个小时，就已经“恰巧”的接到到了周正的电话，刚一接通，周正那焦急的声音就传了过来：“表哥，不好了，师父被妖怪抓走了――那是不可能的！是公司出事了，快点过来帮忙！”
　　对于周正这么“巧合”的在自己穿越回现实世界没有多久就打电话找自己，柳鹏飞并没有产生丝毫的怀疑。而且，他也是无论如何也都想不到自己在穿越世界的一切行为，都是受着别人控制和控制的。
　　柳鹏飞听到周正的语气很焦急，心中的疑惑顿起，但他却不像周正那样沉不住气，而是端起了大表哥的架子：“有事情慢慢说，慌什么？”
　　被自己的表哥这么一呵斥，周正那焦急的心情也稳定了下来。由于电话里面讲话不方便，他便直接去了柳鹏飞的家里，将飞正公司遇到的麻烦一五一十的都讲了出来。
　　“哦？”听完周正的讲述，柳鹏飞皱着眉毛沉思了一会儿，然后说道：“那个工商副局长向你透漏的消息应该是真的，这次找我们麻烦的，可能就是工商局的局长。”
　　“可是，”周正疑惑的说道：“我们好像和工商局的局长也没有什么瓜葛吧？”
　　“没有瓜葛？”柳鹏飞似笑非笑的问道：“那个工商局的局长姓什么，叫什么，你知道吗？”
　　“应该是姓史吧？”周正不确定的说着：“因为我知道他的儿子姓史，叫史坤，所以他应该姓史，至于他叫什么，那我就不得而知了。”
　　“你不知道他叫什么，我可以告诉你，”柳鹏飞微笑着说道：“他叫史大贵。”
　　“史大贵？”周正迟疑了片刻，犹豫着说道：“好像有点印象，但又好像没有听说过……”
　　“没有听说过吗？”柳鹏飞继续微笑：“那我再和你提个人：史大富，这个人你应该有所印象了吧？”
　　“史大富？”周正又迟疑了片刻，弱弱的说道：“这个好像听说过……对了，表哥，咱们接手的那片楼盘的原主人叫什么来的？”
　　柳鹏飞瞪了周正一眼，假装不悦的说道：“明知故问！”
　　“嘿嘿，嘿嘿……”周正干笑了一声。这时他也已经能够确认了：他们公司接手的那片楼盘的主人就是史大富。
　　“史大富？史大贵？”周正叨咕了一句，突然恍然大悟般的叫道：“他们的名字这么接近，难道是亲兄弟？”
　　柳鹏飞拍起了周正的肩膀，笑道：“正啊，不错嘛，都会分析案情了。”
　　面对柳鹏飞的笑容，周正很惊惧：“表、表哥，别、别这样，我害怕！”
　　话说，周正对柳鹏飞的笑容已经产生了心理阴影。因为刘鹏飞就是带着这幅笑容，在世界的恶人谷里，将那些恶人给折磨得“欲仙欲死”的。
　　“怕啥，飞哥还能吃了你吗？”柳鹏飞那独特干涩的嗓音传了出来。
　　周正的恐惧更加的加剧起来，结结巴巴的说道：“飞、飞哥，你能不能别这么阴森的笑？”
　　“嘿嘿，嘿嘿，”柳鹏飞却依旧没有终止他那招牌的笑声：“正啊，我笑的有那么阴森嘛？”
　　“有！真的有啊！”周正说话都有些哆嗦了：“你那笑声，真的特别渗人，我一听就害怕……”
　　“嘿嘿，嘿嘿……”柳鹏飞根本就不为所动：“我笑的很正常嘛……”
　　周正：……
　　“好吧、好吧，我不笑了还不行嘛！”对于周正的“懦弱”，柳鹏飞终于妥协了：“好了，我不笑了，说正事，说正事，嘿嘿，嘿嘿……”
　　周正：飞哥，不是说好了咱不笑了嘛！
　　“飞哥，”周正拿柳鹏飞一点儿办法也没有，只好岔开了话题：“那现在的情况，就是史大贵在为史大富找场子呗，那他肯定不是给点儿好处就能打发的了？”
　　“不错，史大贵的目的就是帮史大富要回那片小区的所有权，所以他肯定不会那么容易打发的，”柳鹏飞点头：“所以，我们应该从长计议。”
　　“怎么从长计议法？”周正问道。
　　柳鹏飞眯着小眼睛，一幅胸有成竹的模样分析着：“就是从根源上来解决问题，既然现在引起我们麻烦的关键我们就是史大贵，所以我们就直接拿史大贵开刀就好了。”
　　周正有些傻眼：拿史大贵开刀？表哥你这口气也吹得太大了吧？人家史大贵怎么说一个市局的局长，副厅级别的高干，而你呢，不过是一名副局长而已，还是低配的副处级，和人家不说有着天壤之别的差距也差不多。怎么可能是你说开刀就开刀的？
　　“怎么个开刀法？”周正弱弱的问柳鹏飞道。
　　“这你就不用管了，一切都交给我来办好了！”柳鹏飞大包大揽着说道，就差拍胸口了。
　　“好，那就这么办！”有人肯接盘，周正自然是乐得清闲。
　　“嘿嘿，嘿嘿……”柳鹏飞继续奸笑：“你倒是答应得痛快，想要偷懒，是不？”
　　“嘿嘿，嘿嘿……”周正尴尬的奸笑：飞哥真厉害，竟然能把我心思猜得这么准。
　　原来奸笑会传染。

第308章 古武界概论
　　柳鹏飞接手了处理飞正公司麻烦的职责，周正自然是乐得清闲，欣然答应，坐看起了自己的表哥是怎么拿那个史大贵局长“开刀”的。
　　虽然在感性上，周正觉得自己的表哥柳鹏飞拿工商局的史大局长“开刀”，有些像是无稽之谈，但是在理性上，他还是对此深信不疑的。
　　柳鹏飞是谁？周正的大表哥。当然了，这个是毋庸置疑的。但柳鹏飞还有其另外的身份，那就是周正从小到大父母口中的“别人家的孩子”！
　　这个“别人家的孩子”，可不是随随便便就能当的：
　　他要比其他的孩子学习好，要比其他的孩子思想品德好，要比其他的孩子身体好，要比其他的孩子懂事，要比其他的孩子勤劳……总之，他得处处高人一筹、强人一等才行。要不，怎么可能有资格作为榜样被其他孩子的父母来教育自己的孩子？
　　柳鹏飞却从小到大是就是这样的人。这是十分难得可贵的。有句话说得好：一时做强者容易，一直做强者可就难了。而柳鹏飞却从小到大一直都在做强者。
　　不要看他长的瘦小，其貌不扬；不要看他声音干涩，五音不全；不要看他为人市侩，贪财好色……
　　因为他的这些缺点，都被他那光芒万丈的优点给掩盖了。
　　他机智，聪颖绝伦；他世故，善解人意；他果敢，英勇无畏……
　　这在其他孩子父母的眼里，绝对是一个品学兼优的好孩子。
　　因为情、智商的双高，使得他在遇到什么事情的时候，几乎从不吃亏，也因为情、智商的双高，他也很少会做那种没有把握的事情。
　　这点，作为从小就一直对他很了解的周正，是深信不疑的。所以，对他做出的承诺，周正自然也是无条件的信服。
　　所以，柳鹏飞接手了处理飞正公司麻烦的职责，周正才会那么安心；所以，当听到他说出想要拿工商局长史大贵“开刀”的时候，周正才会那么放心。而且，还对他的话表示“无条件的信服”。
　　*******
　　时间的车轮是不会受到任何外力的阻止而停滞不前的。
　　很快的，周正又迎来了再一次传送穿越者们的机会。
　　到此，信仰之力搜集器免费为周正提供的十个一级世界已经使用完毕，再想传送穿越者进其它的一级世界，就需要花费信仰之力来换取了。而且，这个花费还不低：每额外开辟一个一级的穿越世界，都需要花费一万点的信仰之力。
　　一万点的信仰之力，对于现时的周正来说，可真的是一笔不小的花费：从得到信仰之力搜集器至今，周正所获得的信仰之力总数，包括使用过的和剩余的加在一起，也都没有一万点这么多。
　　所以支付一万点信仰之力来开拓新的一级世界，对于现在的周正来说，的的确确是一件力不从心的事情。
　　这次，他只能单单的传送穿越者们去二级世界了。
　　至于穿越者的人选，周正选择的是闻东旭。而这次闻东旭所穿越的世界，周正选择的则是。
　　的剧情跨度不是很长，但没有关系，剧情结束之后也并不是说这个世界就关闭，还是可以继续发展的。这对于周正和他手下的穿越者们来说，于主要任务――收集信仰之力，是没有多大影响的。而且，世界中，还有两种绝世的武功可以学习，那就是――无相神功和天外飞仙。
　　总的来说，这是一个性价比很高的穿越世界。也是周正对闻东旭近段时间表现良好的奖励的一种方式。
　　至于为什么没有选择其他人，周正还是有着自己的考虑的：
　　夏岩和苏宇，都已经有了三个穿越世界，而且二级世界的数量都是两个；柳鹏飞则已经在世界玩得乐不思蜀了不说，在世界，他攻克的程度也是十分的有限；而冯千福呢，在出了为祸乡里的恶性事件之后，周正没有把他剔除出穿越者的队伍，就已经算是对他格外的开恩了，还想要再获得其它的穿越世界？做梦去吧！
　　至于闫文秀、王佳和蒋光明，他们都有尚未初步攻克的穿越世界需要投入精力，还腾不出手来再重新开辟新的世界。
　　所以，此次穿越机会最合适的穿越者，非闻东旭莫属。
　　至于新人，要是在秦玉阵亡之前，周正可能还会考虑一下，但是现在，在尝受过痛彻心扉的的损失之后，周正就不予考虑让新人直接进入二级世界了。毕竟，二级世界相比于一级世界来说，还是要危险得多的。
　　敲定了穿越者的人选之后，周正又过上了闲情逸致、悠哉游哉的生活。当然了，每天的修炼他还是不会间断的。
　　通过和叶青灵以及赵武两人这一段时间的相处，周正已经对古武者们的世界有了初步的了解：他们生活惬意，做事率性而为；他们过得悠闲，如同闲云野鹤；他们地位超然，可以无所畏惧。
　　根本就担忧生计的来源，也不用在意别人对他们的看法，更不用顾及普通人的法律。
　　这些，都让周正无比的羡慕。
　　看看别人，再想想自己，他从小到大，一直都要生活在别人规划出来的框框中，根本就不敢越雷池一步，更有甚者，即便严格的约束了自己，也有可能会遭受不明来历的无妄之灾。
　　两厢一对比，怎能让周正不羡慕古武界人士的生活？所以，他削尖了脑袋，也要向那座围城里面钻。
　　不错，古武界在某种意义上来说，还真的就好像一座围城一样，因为，它有着自己的规则。
　　古武界的规则，只有一个，那就是没有规则。
　　就是因为没有规则，在那个围城之内的人，才不受到规则的保护，就是因为没有规则，在那个围城里面的人做事才会无所畏惧，就是因为没有规则，那个围城才会发展成赤*裸裸的弱肉强食的世界。

第309章 讨情债的女孩
　　古武界这个围城的风气，在赵武的身上就能很清楚的表现出来。
　　正因为他是古武界中人，所以他才会在普通人面前有着那么强烈的自豪感，才会对普通人的法律，表现得那么的不重视。
　　然而，赵武虽然在普通人的面前表现的十分的傲气，但他的傲气却不是天生的，他的傲气因人而异。在周正的家里，面对周正、沈寰和叶青灵三人，他就会表现出不尽相同的敬畏：
　　赵武敬畏叶青灵，并不仅仅因为叶青灵是他的师妹，还因为叶青灵在他们门派中的地位要比他高。而且，这也才是主要的原因。
　　之所以会这样，其原因就是他们练武资质的差异：叶青灵可是万中无一的练武奇才，是他们门派年轻弟子中数一数二的存在，也是他们门派重点培养的未来接班人之一；而赵武，在他们的门派中，只不过是略微比普通弟子的资质好一些罢了。
　　而赵武畏惧沈寰，则是因为沈寰是他的意中人，他对沈寰是一见钟情导致的因爱生惧，他表现出来的畏惧，只不过是单纯的不想惹沈寰不开心而已。
　　――从这点来看，赵武其实也算得上是一个多情的种子。
　　赵武也有些畏惧周正。其畏惧周正的原因，无外乎是因为周正此时的修为实打实的要比他高。敬畏强者，是他们古武界中人的本能。
　　就算是有这样的本能，他对周正的畏惧，其实也没有多少的。因为在他的背后，可是有着一个强大门派的支撑，而周正，却无门无派，甚至连一个正经的师父都没有。
　　在赵武的眼里，周正只不过是一片无根的飘萍而已。飘萍虽然看似很大，却外强中干，没有十足的底蕴，不被重视也实属正常。
　　说白了，古武界中人信奉的其实就是“强者为尊”这个真理。
　　所以，在古武界中，想要生活得更好，就需要有着更加强大的实力来作为自己坚强的后盾，而且，这个是必不可少的。
　　为了以后能够在古武界中混得更好，周正的修炼，也着实的努力了一些。
　　别说，他这一努力，其进步也相应的加快了不少。
　　有着周正的带动，在他家里住着的那其他三个人，也都跟着一起努力起来，甚至包括贪玩的、见到电脑就迈不动步的小美女叶青灵。而周正的家里，也嫣然成了一个小小的修炼场，而且，其修炼的氛围还很不错。
　　就在周正以为之后一段时间内的生活，会在生活、修炼，修炼、生活中平静一段时间的时候，却又有变故突发。其消息的来源，仍旧是周正手下那个美女总裁李娜的汇报电话。
　　事情的主要经过是这样的：
　　这天周正接送完美女总裁杨簟秋上班，回到家里之后，看到小萌美女叶青灵正在玩电脑游戏，便欣然的加入了其中。
　　就在他们愉快的玩耍的时候，周正接到了美女总裁李娜的电话。
　　当周正发现这个电话是李娜打来的时候，心里就有些犯嘀咕，因为李娜没有什么重大事件，是不会轻易的给他打电话的。而其上一个电话，就是汇报了工商局找飞正公司麻烦的事件，都已经让周正的心中产生了畏惧心理了。
　　到了现在，事隔还没有几天，李娜的电话却又再次打了过来，周正就有些产生了抗拒心里：在接，与不接之间，周正犹豫了很久。最后，他是抱着“是福不是祸、是祸躲不过”的心理，这才接通了李娜的电话。果然，李娜这次汇报的仍旧不是什么好的消息：
　　事发地点是飞正公司至关重要的那个小区，其事件是有人爬上了其中一栋楼的楼顶，扬言想要见周正，要是周正不能按时赶到的话，他就会从楼上跳下去。
　　动静闹得特别的大，业已经引来了大批的群众前来围观。甚至，还有媒体界的人士参与到了其中，这要是真的发生了跳楼事件的话，如果被某家媒体给曝光的话，可能将会引起非常严重的后果。
　　周正自然会很好奇的问李娜那个人想要见自己的目的。同时心中还十分的纳闷：到底是有着什么了不起事情想要见我，还需要搞跳楼这么一出，在我认识的人当中，应该还没有想要见我想到这种程度的吧？难道，不知道什么时候开始，我已经变得这么抢手了？
　　之后，李娜的回答给周正来了个措手不及的惊讶：
　　原来，想要跳楼的那人竟然是一个女孩儿。而且还是一个颇有姿色、相当漂亮的女孩儿。
　　而那个女孩儿以跳楼相威胁想要见周正的原因，竟然是来找周正讨情债的。
　　这就让周正郁闷至极了：话说，周正长了这么大，第一个也是唯一的一个女朋友就是美女总裁杨簟秋，有点儿暧昧关系的，也就只有沈寰一个而已。至于其他的女孩儿，周正都与他们保持了一个“合理的距离”。
　　现在美女总裁杨簟秋和周正正是恋人的关系，自然不会有着情债的纠纷。
　　至于沈寰嘛，她和周正之间虽然有时会有些小暧昧，但也没有情债的牵扯。而且，即便有着情债牵扯，沈寰也不会干出这么“惊天地、泣鬼神”的壮举来，她一般都是“能动手就尽量别吵吵”那种类型的。
　　再而且，以沈寰和周正的感情，即便真的有情债纠结，她也不会与周正计较的，只会“泯然一笑”了之。
　　而现在，竟然无端端的冒出来个女孩儿来要向周正讨情债，怎能让周正不感到惊讶？
　　周正大怒：我倒要看看这个向我讨情债的女孩儿到底会是何许人也！
　　当周正赶到现场的时候，发现那里果然很热闹。围观的人密密麻麻、熙熙攘攘的，简直就应了那句古话：摩肩接踵，挥袖成云，洒汗成雨。
　　看来，喜欢看热闹真的是华夏人的天性啊！
　　面对那些拥挤得密密麻麻的人群，周正真想振臂一声高呼：我就是周正，放开那个姑娘，让我来！
　　可惜，他并没有那个魄力。
　　祝各位书友元旦快乐！2018，时时发、室室发、事事发！

第310章 原来认识
　　一个不知道从哪里冒出来的女孩儿爬上了一栋楼房的楼顶，其目的竟然是要向周正讨情债。
　　周正听了这个消息之后，心里顿时感到很不高兴：这不是在给我添堵嘛！
　　本来这段时间他的心情就不是很顺，现在又被一个突如其来的女孩儿给不明所以闹了这么一出，他能够痛快才怪！于是，他打定了主意，非要去找那个女孩儿讨个说法不可。
　　可是，当他气势汹汹的赶到现场的时候，却很可耻的萎了。
　　因为，在楼顶上哭着喊着以跳楼相威胁想要见周正的女孩儿，周正竟然认识，而且，他们之间还的确有些瓜葛。只不过，并不是如那个女孩儿说的那样，能引起讨情债纠纷的瓜葛而已。
　　至于周正为什么会萎，是因为他怕。不错，周正是害怕了那个女孩！
　　正所谓：软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕愣的，愣的怕不要命的！
　　如此，很多人可能会以为不要命的人，应该可以站在金字塔的尖儿上，因为他们已经无所畏惧了！如果谁要是有这样想法的话，那他可就错了。而且，还是大错特错。
　　试想，一个人如果连命都不要的话，肯定是想要用自己性命来维护某些东西。而这个连命都不要的人想要维护的东西，多数都会是他的脸面。
　　如此可以看出，在这些不怕死的人眼里，脸面要比性命还要重要。
　　现在问题来了：既然脸面这么重要，那如果一个人能做到足够的悲壮，悲壮到连他自己的脸面都可以不要的话，那么，他会怎么样呢？答案是：他会令不要命的那些人感到恐惧万分，从而退避三舍。
　　没错，不要脸的人的确有这么大的魔力。
　　就拿三国时期的刘备来说吧！他本是一个“织席贩履”的市商人――其实，说是商人都已经高捧他了，他就是一个小贩而已。而偏偏就是这样一个混迹市井的小贩，却成就了一国之君的霸业，他是怎么做到的呢？
　　刘备能够成就龙图霸业，与其厚颜无耻的做派是分不开的：
　　他先是冒充中山靖王之后，在汉献帝那里混来了一个“皇叔”的名头。然后就顶着这个名头四处的招摇撞骗，逢人就先报出自己“皇叔”的名头。事实上，他这么做，果真可以为他得来了很多的好处。
　　不仅如此，他还做过很多其他厚颜无耻的事情。比如：
　　跟随公孙赞的时候，就在私下里笼络人家手下的大将赵子龙；
　　投奔吕布的时候，又与曹操一起打人家主意，完全不顾吕布曾经为了救他而得罪了袁术的事情。甚至在最后关头，他更是没心肝的促成了曹操杀死吕布的决心。
　　在他自己兵败于曹操、投靠袁绍时，他手下的大将关羽杀了严良和文丑后，他更是扭头就跑，对于日后袁潭的求救，也是不管不问的。完全不顾自己当初是凭着袁潭的关系，才在袁绍身边站稳脚步的事实！
　　还有就是霸占了孙权的荆州不还，老夫少妻的娶了人家漂亮妹妹之后，还要喊出“周郎妙计安天下，赔了夫人又折兵”这句千古名言来，其脸皮的厚度，怎是一道城墙可比的？
　　……
　　刘备仅仅靠着那张厚脸皮就能取得与魏、吴鼎足三分的春秋大业，足可见厚脸皮的魔力是非同一般了。
　　这也只是厚脸皮而已，而不要脸却比更厚脸皮还要更胜一筹呢！
　　厚脸皮和不要脸的区别是：脸皮厚是你尽管冲着他去，人家并不怕你；而不要脸则是他尽管冲着你来，让你感到害怕。
　　由此可见，如果一个人能够做到不要脸的话，的确会令人非常害怕的。
　　好像有点题外话了，还是接着说周正。
　　为什么周正见到那个女孩儿会萎、会害怕呢？其原因就是那个女孩已经初步的做到不要脸这个程度了。而周正呢，连“不要命”这一个阶段都不是，甚至不要说不要命了，连愣、横这两点他还都还不是呢。
　　在一年以前，周正绝对是属于“软的”那种行列的人，是见谁怕谁，自从得到了信仰之力搜集器和学到了功夫之后，他的信心逐渐的大了，底气也慢慢的足了起来，应该算是处在“硬的”这个阶段了吧？
　　所以，周正害怕一个已经基本做到了不要脸的女孩儿，是非常正常的事情。
　　要问周正和那个女孩儿之间到底发生过什么事情，这还得从几天前说起：
　　在几天前的某一天，周正接送完美女总裁上班之后，开着美女总裁的豪车走正在回去的路上走着，不知道是什么原因，一个不知哪里冒出来的女孩儿突然栽倒在他的车前。
　　幸好，周正当时的车速并不是很快，而且他反应的速度也不慢，及时的停住了车子，这才没有发生一强、一弱两件物体互相碰撞的事件。
　　不过，尽管如此，也把周正给吓了一大跳！要知道，以周正那绵软、实在、好好先生的性格，非常不喜欢惹事，也非常怕看到有人员伤亡的事故发生的，尤其是这个事故还和他自己有关系。
　　当时周正的第一个想法，就是：碰瓷儿！
　　因为，如今的华夏，因为在法律上总是要维护弱者一些，加上没有出台一个好的针对碰瓷儿的方针。有人碰瓷儿如果成功的话，不但不会受到惩罚，还会得到大笔的赔偿，从而导致了碰瓷儿的低成本、高效益，使得越来越多的人士加入到了这个伟大的行业中来。
　　周正对此也是屡见不鲜了。
　　所以，对于眼前女孩儿那诡异摔倒在自己车前的行为，周正首先想到的就是“碰瓷儿”这个词语。
　　不过，对此他也并不怎么担心，因为在美女总裁的车子上，可是有着行车记录仪的，刚刚的一幕，也都被行车记录仪给清楚的记录了下来。所以那个女孩如果是想要碰瓷儿的话，是注定要竹篮子打水――一场空的。
　　而此时周正的心里，出于他那善良和心软的本性，竟然还在为那个女孩儿惋惜。

第311章 “碰瓷儿”的女孩儿
　　周正被一个女孩儿“碰瓷儿”，心里却在为对方惋惜的行为，很难以让人理解，但，这却是实情。
　　世界上真的就有这种人，有着这种老好好的思想，希望全世界的人类都能顺顺利利，稳稳当当的活着，谁也不要出一点点的意外。
　　可惜，有这种老好好思想的人，通常总是会吃很多的亏，周正也不例外。他经常会因为心软而吃亏。
　　而他在吃亏之后，也总是在抱着“吃一堑、长一智”这个念头之余，会产生“心软是病，得治！”的想法，也经常的将这句话挂在嘴边上。
　　只是可惜的是，这些想法并不能让周正的警惕保持太久，一般会在一段时间过后，他就将“善良”、“心软”等这些曾经给自己带来的麻烦的毛病给忘记，又会再一次的因为这些吃亏。
　　周而复始，循环往替。
　　也许，这就是所谓的“好了伤疤忘了疼”吧！
　　闲话少说，周正以为那个女孩儿是碰瓷儿的，在为其惋惜的同时，又急忙下车去查看她的伤势，心里也早已经做好了和其“打官司”的准备。
　　只是，令周正没有想到的是，他竟然猜错了：那个女孩儿非但并不是碰瓷儿的，人反而还非常的好，态度和善，人也特别的温柔，不仅自己从地上站了起来，还主动的向围观的人解释，说自己是不小心摔倒的，与周正无关。
　　这太让周正意外了。让他在欣喜的同时，也不自觉的产生了一些歉意。
　　是的，周正不但有些欣喜，而且感觉还有些歉意：
　　周正的欣喜，自然是因为那个女孩儿并不是碰瓷儿的，他是在为这个世界上少了一个坏人而欣喜的。虽然这很难让人理解，但周正就是这样的人，喜欢真、善、美，讨厌假、恶、丑已经到了无以复加的程度，甚至可以用另外一个词来形容了，那就是：嫉恶如仇！
　　而周正的歉意呢，则是因为自己刚刚在心里错怪了那个女孩儿。虽然，周正并没有说出来，那个女孩儿也并不知道，但周正还是觉得有些过意不去。
　　因为有着这欣喜和歉意，所以周正对那个女孩儿就特别的关心，急忙上前去查看她的伤势，并且主动的询问对方要不要送其去医院。
　　那个女孩儿则是连连的谦让，一个劲儿的说自己没事，让周正不要担心等话。这让周正不但更加的过意不去，而且，还在心里产生了些许的感激之情。
　　不错，周正的确生出了些许的感激之情。这虽然有些让人难以理解，但确确实实是实情，周正就是这么“傻”――姑且将这称之为“傻”吧！
　　至于周正这么“傻”的原因，就是因为那个女孩不但说了实情，为周正向围观的人做了解释，还很为周正着想的没有让周正送自己去医院，因为周正那时候正好有件急事要去处理，根本没有多少的时间。
　　周正急着去处理的事情，就是赶回公司去见那个工商局的副局长。
　　因为周正有着急事要处理，就非常的害怕麻烦，害怕自己在路上有事耽搁。
　　在开始他认为那女孩儿是一名碰瓷儿人士的时候，虽然心里有着底，但也还是害怕那女孩儿会对自己纠缠不休，从而耽误了自己去处理那要紧的事。
　　现在见那个女孩儿不但实话实说，还这么的“善解人意”，周正便生出了感激之情。虽然，实话实说，是作为一个“人”，最基本的道德规范，但是，在这个道德已经基本沦丧的社会，凡事都能够遇到个实话实说的人，已经没有那么容易了。所以周正才会觉得那个女孩儿是那么的难能可贵。
　　周正就是这么一个多愁善感的人。
　　出于感激，周正在把自己联系的方式给了那个女孩儿之后，又对她讲道：“如果以后有什么事情需要帮助的话，尽管打电话找我！”
　　然后便急匆匆的驱车离开了……
　　到此，周正以为这件事情已经结束。虽然自己给了那个女孩联系的方式，但是周正却猜测，那个女孩儿可能不会来找自己的。
　　周正认为：既然那个女孩儿那么诚实，那么的善解人意，肯定也会是一个实在人。
　　而在周正的印象里，一个实在人，有了难事是不喜欢轻易的求别人的，尤其还是只见过一面的陌生人。这是周正以己度人，得出来的结论，因为他自己就是一个实在人。而实在人，是非常的不愿意给别人找麻烦的。
　　周正认为：既然那个女孩儿是个实在人，那么她有了什么事情的话，肯定不会愿意麻烦萍水相逢的自己；而且，对方身为一个女孩儿，应该会很矜持，肯定也不会愿意主动的联系身为男人的自己。如此一来，自己和那个女孩儿也许就只有这么一面之缘而已。
　　可是，令周正没有想到的是，他第二天就接到了那个女孩儿的电话。
　　在电话里，她对周正说她生病了，自己手中现有的钱根本不够治疗的费用，她又不想让家里人知道自己生病而为自己担心，就没有给家里打电话。而且她是自己孤身一人来C市的，在C市里并没有什么朋友，所以只能试着来求心地善良的周正了，毕竟周正昨天曾经说过“有什么事情尽管来找自己”的话。
　　周正听了那女孩儿的讲述，不疑有他，急急忙忙的取了一些现金，就赶到了那个女孩儿约定见面的地点。
　　那个女孩儿约定见面的地点，是在一个很有情调的西餐厅里。周正当时也没有想太多，也没有觉得只是借个钱而已，有没有必要约在这么一个浪漫的场合。
　　当周正走进餐厅找到事先订好的包间的时候，那个女孩儿早已经等在那里了。
　　而且，那个女孩儿此时显然是经过精心打扮的，不仅穿了一身时尚的衣裙，还化了素雅的淡妆，加上她本身就颇有姿色，让人看起来，是那么的清纯、可爱。

第312章 并非“碰瓷儿”
　　周正到了和那个女孩儿约定的见面地点，连寒暄的话都顾不得说，就迫不及待的将事先取出来的钱，一包整十万，一股脑儿的都放到了桌子上，并且焦急的说道：“你要借的钱我给你拿来了，我们赶紧去医院吧！”
　　哪知，那个女孩儿却并不着急，而是在那一双明亮的眼眸中，流露出两道柔顺的目光，微笑的看着周正，雪白的小手来回挥动了两下，语气温和的说道：“你先坐下，不着急……”
　　“嗯？”周正诧异的看着眼前的女孩儿，他很疑惑：这都生了急病了，怎么还是一副不着急的模样呢？
　　“呵呵，”看到周正那呆傻的模样，那女孩儿笑了，站起身绕过桌子走到周正这一边，拉着周正的手臂向椅子上按过去，直到把周正按到椅子上，这才腰肢一扭，转身回到了自己的那一边，坐下，然后又露出了温柔的笑容，说道：“不用去医院，我并没有生病……”
　　“嗯？”周正更加的疑惑，可他并没有说话，只是盯着那个女孩一直看，希望她能够给自己一个合理的解释。
　　“呵呵，”那个女孩先是笑了一下，这才说道：“我之所以这样做，就是想要试探、试探你这个人的人品……”
　　周正无语：试我干什么，我又不是坏人。
　　那个女孩儿好像看出了周正的想法，又微笑着说道：“我要是不试试你，又怎么会知道你是好人呢，你说对不对？”
　　“呃――”周正顿住，突然觉得那女孩儿说的话是那么的有道理，竟然让他无从反驳。
　　“呵呵，”那个女孩好像特别喜欢笑，每说话说话之前都要笑一下，语气变得特别的温柔，像哄小孩儿一样哄起了周正：“好啦、好啦，别生气了啦！”
　　周正仍旧是不作声。
　　那女孩儿嘴瘪了一下，语气又变得有些悲戚，态度也特别的诚恳，用撒娇似的语气说道：“想我一个女孩子，在这个陌生的城市里一个人生活，连个朋友都没有，多么不容易。你说我在认识一个陌生的……呃，男人，我在认识一个陌生的男人之前，小心一点儿，不是很正常的吗？”
　　周正终于点头，这次他是真心的认可那个女孩儿的话了。
　　正所谓：害人之心不可有、防人之心不可无。任谁初次接触一个陌生人的时候，或多、或少的都会带有一些戒心的，就连他周正自己也都不例外，何况，对方又是一个女孩子呢！
　　周正正处在沉默之中的时候，那个女孩儿却早已绕过桌子走到了他这一边，并且拉起了他的一只手，恳求道：“好了啦，不要生气了啦，好不好嘛……”
　　“好吧、好吧，”周正被缠不过，只有妥协：“不过我还是有个疑问，你刚刚这么试探我，到底能试探出了什么样的结果？一个人能拿出钱来帮你，也只能证明他很有钱而已，不一定就能证明他很善良吧？万一这个人只是对你有所企图的纨绔公子呢？”
　　“能够为我拿出这么多钱来，那就证明他是在乎我的，一个在乎我的男人，又怎么会伤害我？”那个女孩儿话说的很洒脱，但看到周正正用着一种古怪的眼神在看着她的时候，又耸了耸肩，换成无所谓的语气说道：“即便我看错了人，真的受到了伤害，那也是没有办法的事情，也只能怪我自己看人还不够准确了。”
　　周正摇头，很难理解那个女孩儿说的话。
　　“现在这个社会本来就充满了很多不定的变数，不是吗？”那女孩儿苦涩的笑了一下：“即便现在对你好的人，谁又能保证他以后会一直的对你好？外表看似冷漠的人，谁又能够肯定他的内心不是火热的？”
　　这次周正又是点头，对于这点，他是很有体会的，美女总裁杨簟秋就是这么一个例子：在平时的时候，她总是保持着她那副冷冰冰的面孔，任谁见了，都会以为她是一个冰冷女神般的存在。可是谁又能知道，在她那冰冷的外表下，所掩盖的是一颗火热的心呢？
　　当然了，这种火热并不是每个人都能有幸见到罢了。目前为止，也就周正这唯一的一个幸运儿有这个福气而已。这也是周正最为自豪是事情之一。
　　周正在想这件事情的时候，脸上挂满了甜蜜。而那个女孩儿却好似没有看见周正脸上的甜蜜似的，依旧用伤感的语气自顾自的说着：“在这个世界上，最难琢磨的就是人心。什么天长地久，什么海枯石烂，都比不过人心随和岁月的变迁。你觉得呢？”
　　周正依旧是保持沉默，在这件事情上，他并没有发言权。因为从小到大他都没有亲身体验过这种刻骨铭心的痛。
　　“所以，无论是和谁做朋友，都会有着危险的存在，唯一没有危险的，那就是不交朋友。”那个女孩儿继续说道：“可是，我们总不能因噎废食，因为有着危险就不交朋友了吧？”
　　好吧，你赢了！
　　周正终于被那女孩儿“高深的语言技巧”给折服，也不再和她计较什么信任与不信任的问题了。
　　“既然你并没有什么病，我也就放心了，”周正站起身，将放在桌子上的那一包钱向前一推：“这些钱你拿着，以后如果遇到了什么事情，可以拿来应急。”
　　“不要！”那女孩却将钱推回到了周正那边，不悦的叫道：“这次我约你出来，是为了认识你这个人，是打算和你做朋友，而不是为了你的钱！如果在你的心中认为我是这样人的话，那，就当今天的事没有发生过，再见！”
　　那女孩儿的气性还很大，说完之后也不待周正的回答，怒气冲冲的站起身就要离开。
　　“等一等！”周正想了想，还是叫住那个女孩儿。他觉得自己刚刚的做法应该是伤害到了对方，急忙站起身来面相她，真诚的道歉道：“你别生气，我并没有别的什么意思，只是真诚的想要帮你而已。以后我不再提钱的事了还不行吗？”
　　感谢书友“书友1292078569”的月票支持，第一次收到月票的打赏，心里还有那么一点儿小激动呢！

第313章 那颖
　　那个女孩儿闻声止住脚步，但并没有转头，就站在那里问道：“你说的是真的？”
　　“当然是真的！”周正急忙点头应是。
　　“这不就对了嘛！”那个女孩儿终于转怒为喜，继而又露出了调皮的笑容，说道：“不过呢，这个钱的问题，还是要提的。我现在是不缺钱，所以才没有接受你的好意，如果以后我真的有了需要的时候，就会来找你，到时候你可不要不认账了哦！”
　　“不会的、不会的……”周正连连的摆手。他好似受到了那个女孩儿笑容的感染，也跟着笑了起来：“如果以后你需要钱了来找我要，我肯定不会不认账的，我保证！”
　　“好的，你可真是快人快语！”那个女孩儿顿时高兴起来，一边说着，一边伸出了自己那雪白的双手：“不过空口无凭，我们击掌为誓吧？”
　　“好吧，击掌为誓！”看着那个女孩儿那副认真是模样，周正实在是不好拒绝，无奈的也伸出了双手和那个女孩儿互击了一下……
　　之后，两人又聊了很久。他们是越聊越投机，越聊越感到亲切，大有相见恨晚之意，很快，就成了可以畅所欲言的朋友。
　　经过二人的交流，周正对那个女孩儿也有了一定的了解：
　　原来那个女孩儿本来的名字叫做那颖，是满族人，其姓氏也是满族汉化之后，由满姓转化过来的汉姓。
　　那颖从小的生活也并不是很如意：她是在单亲家庭里面长大的。母亲在她很小的时候就已经过世，是她父亲一个人含辛茹苦将她养大的。甚至为了她不会被继母欺负，她父亲一直都没有续娶。
　　两个人相依为命，生活过得着实不是很容易……
　　听了那颖的讲述，周正的同情心顿时大起，怜悯之情也滋生了出来。而且，还对其产生了想要呵护的想法。
　　不过，也只是如此而已。周正对那颖产生的感情，只是怜悯而已，而非男女之情。
　　而令周正万万没有想到的是，他对那颖心生好感、从而失去了戒备之心的时候，那颖终于暴露了接近他的真实目的：
　　就在第二天，时间仍然是周正接送完美女总裁上班，那颖约周正见面的电话又准时的打了过来。而这次她约周正见面的地点，却换到了一个情侣式的咖啡厅里。
　　周正的心思单纯，不疑有他，很自然的就跟随那颖走进了情侣包间里面。在那里面，他们在聊了一会儿天，又喝了杯咖啡之后，周正就感觉自己的身体开始有些不对劲儿起来。
　　他先是感觉到很口渴，继而就是浑身燥热难耐、恨不得将身上的衣服都给脱掉了才能舒服一点儿。而后，又感觉特别兴奋，下体也有挺立的迹象……
　　到此，心地善良的他依旧还没有怀疑什么，只是以为自己可能是患了某种病症，直到那颖在他面前脱起了衣服。
　　见那颖竟然在自己面前脱起了衣服，周正大吃了一惊，急忙惊诧的问道：“小颖，你在干什么？”
　　那颖则是露出了嫣然的微笑，更是做出一副情深意重的模样，用嗲嗲的声音呢喃：“周哥呀，你可知道我爱你，我要你带我飞到天上去……”
　　“啊？”周正有些犯傻，没有听懂那颖话里的含义。
　　其实这也并不能怪周正，因为此时他已经很难把注意力给集中起来了，哪还有心思去想那颖话里面更深层的含义。
　　不过，很快的，那颖就用实际行动告诉了周正：当周正再一次看过去的时候，那颖身上的衣服又少了几件，甚至连重要的部位都已经若隐若现了。
　　到了现在这个时候，如果周正还没能想到是怎么回事的话，那他可就不是情商低了，而是真的傻了。
　　不过，周正虽然看出了那颖表面上的意图，却没有体会到更深一层的含义，只是当做那颖对自己有好感，想要和自己玩一夜情而已。对此，周正的内心则是升起了一股不知道是该高兴、还是该悲伤的情感。
　　看着还在继续中的那颖，周正知道再不制止，事情可就会变得无法挽回了，便强忍着心中的欲望，一边躲闪向他身上紧贴的那颖，一边劝解道：“小颖，不要这样！”
　　“周哥，”那颖依旧一边脱着衣服，一边在后边紧追着周正，眼中含悲欲泣：“周哥，为什么躲着我？难道你对我真的就一点感觉都没有吗？”
　　“不、不是，”周正急忙否认。见到那颖露出这幅模样，他心中的怜意顿时又升了起来，非常害怕自己的言语会伤害到对方，便斟酌着说道：“小、小颖，你、你先停下，有、有话好好说……”
　　“好吧……”不知道出于什么心理，那颖终于停止了脱衣服和追逐周正动作，泪眼朦胧的眼睛看着周正，一副我见犹怜的模样说道：“周哥，你就这么不待见我吗？连我主动送上门来你都要往外推！”
　　“没、没有，”周正强咬着呀拒绝道。要问他为什么会这样，因为他现在的情*欲已经涨到了最高点，其身体已经非常的想要接受那颖了，只是他的心里还在强忍着。
　　“周哥，”那颖继续含着眼泪说道：“你是不是觉得我那颖很下贱，是一个很不知道自重的女孩儿？”
　　“没、没有，”周正依然是咬着牙拒绝，此时的他，已经到了即将爆发的边缘，要不是心中有着美女总裁那道美女的倩影在支撑着，他早就已经承受不住了。毕竟，那颖也是一个质量很高的美女，而周正此时情欲又在莫名其妙的高涨中。
　　“周哥，”那颖还在自顾自的说着，好似心中的话根本就说不完一样：“你知不知道，我那颖可不是没有人要，追我的男人，那也排着长队呢！而我，不知道为什么，偏偏对他们都没有什么感觉，就只喜欢你一个人……”
　　“没、没有……呃不！是谢谢，谢谢小颖你对我的青睐。”周正本来是习惯性的敷衍着，中途却突然发现了那句话的不对劲儿，急忙改了口。又强忍着劝说道：“可是、小颖，不是我不想接受你，而是我已经有了女朋友了，所以，只能对你的好意说生抱歉了。”

第314章 那颖的阴谋
　　那颖主动献身，周正却告诉她自己已经有了女朋友。
　　哪知，那颖却大声叫道：“我不在乎！”
　　然后，她在停顿了一下之后，语气又变得缓和下来，深情的说道：“周哥，我不在乎你有女朋友，也没有从她那里将你抢过来的想法。说实在的，能不能做你女朋友我都无所谓，只要能够和你在一起，那就可以了。”
　　“呃？”周正顿时呆住。
　　对于那颖那“真诚”的告白，他不知道是该高兴，还是该难过：什么时候自己已经变得这么抢手了？不但追到了貌若天仙的美女总裁，而且还有性格火辣活泼的寰儿和娇憨可爱的灵儿两个小丫头惦记。已经够羡煞旁人的了。现在又来了个如花似玉的那颖，哭着、喊着要和自己好，而且还不求回报的那种，我是何德何能才会得到这样的待遇呀？――以前我做单身狗的时候怎么就没有这种待遇呢？
　　“真的、周哥，我我真的不在乎什么名分，我只是喜欢你这个人，喜欢和你在一起而已，对于其他的事情，我都不会管，我完全可以做你的地下情人。”那颖越说越恳切，越说越情深意重：“周哥，要了我吧！只要能和你在一起，我就满足了，别的我什么都不在乎！”
　　周正无语，此时的他已经没有精力说些什么了，因为此时他的大部分精力都用在了和自己身体的抗争上。
　　那颖继续说道：“周哥，有句话说的很好：不在乎天长地久，只在乎曾经拥有。我现在就是这种情况，能和你在一起我就知足了，不一定要长相的厮守。哪怕我们在一起的时间只有几年……几个月……几天……甚至是一天，我都会格外的珍惜的……”
　　周正：……
　　也许是见到周正还是不为自己所动吧，那颖的声音又变成了幽怨：“真的，周哥，我保证不会奢求得太多，也肯定不会打扰你的生活，我只做你的地下情人，你完全可以对我呼之即来、挥之即去，想让我出现我就出现，想让我消失我就消失，保证不会给你带来丝毫的麻烦，也不会对你有一点儿的怨言……”
　　说实话，对于那颖说的这些话，周正听了真的很感动。这要是放在他做潘康氖焙颍估计早就已经答应了。
　　可惜的是，今天非同往日，周正现在已经赢得了白富美杨簟秋的芳心，已经走上了人生的巅峰，又岂是那颖这样的庸脂俗粉所能打动的？虽然，那颖本人也是颇有姿色。
　　而且，周正能够追到美女总裁很不容易，他又怎么可能会忍心背叛呢？
　　只是，周正虽然在心理上拒绝着，但是他的生理上却已经接受了对方。他自己也不知道今天的自己为什么会如此这般的不堪，竟然丝毫控制不住自己的情欲。
　　现在，心理和生理持着两种截然相反的意见，在他的身体里面大战了起来。
　　渐渐的，心理开始不敌生理的迹象，开始节节的败退，最后一道防线也即将失手，其表现就是：周正的手已经慢慢的伸向了自己衣服的扣子。
　　旁边的那颖看到这一幕，脸上的恳切和幽怨全部都消失不见，取而代之的，是露出了得意的神色，而她自己，也像换了一个人似的。
　　随着周正心理防线的失手，那颖也将自己身上仅剩的一点遮挡之物都给脱了下去，并且，不知道又从哪里又拿出一部DV来，调好拍摄的模式，对准了正在与自我战斗中的周正……
　　周正此时已经将上身的衣服全部给脱掉，整个上身都打起了赤膊，而他的手，也顺势的向自己的裤子摸去――当然，这一切，都被那部DV给清楚的记录了下来。
　　那颖此时也是变得更加的得意，甚至都已经露出了胜利的微笑。
　　就在这个时候，周正突然停住了动作，眼睛里的迷离之色也全部都消失，彻底的清醒了过来。正好看到几乎全身一丝不挂、却露出古怪笑容的那颖，以及她手里的那部DV，立刻明白了过来：那颖是在搞事情！
　　很明显，那颖所搞的事情，就是在给周正制造绯闻，想要将他的名声给搞臭。
　　周正疑惑：自己既不是正府的官员，又不是明星，根本就不靠名声吃饭，给我搞出点儿绯闻来，将我的名声搞臭，又能起到什么样的作用呢？
　　周正就是有这点儿长处：想不明白的事情，也就不在去想。
　　总之，既然有人想要搞自己，只要不让其目的得逞，也就够了。
　　周正将自己的衣服整理好，对着那颖兴师问罪：“那颖，没有想到你竟然想要整我！我对你这样，你却对我那样，你真是让我太失望了！”
　　“周正，你竟然还在清醒中，怎么可能？”那颖看到周正此时的状态，显然很吃惊。不过，她的吃惊也只持续了很短的一段时间，继而脸上变成了阴狠，戏谑的笑道：“虽然现在你发现了端倪，可惜也已经晚了，看到这是什么了吗？”
　　说着，晃了晃手中的DV。
　　周正当然知道那是什么，也知道里面有什么，可是这样反而让他更加的放心起来：那里面只有他赤膊上身的视频。作为一个男人，尤其是东北的纯爷们，这个根本就不算什么。
　　那颖显然也是看透了周正的想法，嘴角挑起，胸有成竹的说道：“周正，我劝你还是主动的配合我拍完我想要的视频，不然……我只要大喊一声‘非礼’，你认为会怎么样？”
　　“会怎么样？”周正心里一惊：我怎么就没有想到这一点？
　　看着全身几乎已经一丝不挂的那颖，他在心里脑补了之后的画面：
　　在这个人员密集的地方，那颖只要大喊一声“非礼”，肯定会有人能够听见，有人听见了之后，也肯定有好事的人会闯进来查看。到了那个时候，可就是黄泥掉进了裤裆里――不是屎也是屎了，而自己有理也很难讲的清楚。
　　“这是亏本买卖，坚决不能干！”周正在心里如是的对自己说着。

第315章 搬救兵
　　那颖自信的对周正说道：“周正，现在你只有两条路可以选择：一、顺从我，咱们把视频拍完，而视频公布出去之后，你顶多也就会落个好色的名头；二、你不顺从我，我喊非礼，到时你不仅仅会落下个色狼的名头，甚至还会因为坚强未遂而被抓进局子里。事态可是会更加的严重的哦！――我没有直接的使用这个方法对对付你，也是在报答你对我的好，所以你应该知足。――好了，就这样，何去何从，你自己选吧！”
　　“我两个都不选！”周正大叫了一声，突然一个箭步窜到那颖的面前，却对那颖那几乎一丝不挂的身体没有露出丝毫的兴趣，伸出一只手指，在其身上点了一下，后者的身子顿时一软，倒在了地上。
　　那颖享受到的是周正点穴功夫的首秀。
　　修炼到了后天中期阶段的古武者，已经能够初步的修炼点穴这门功夫了。只不过其效果略微差些，能对付的人也弱了一些而已。
　　以周正现在的功力，只能对后天之下的武者和普通人――也就是非正式的古武者，起到作用。而且，点穴的效果所持续的时间也是相当的短，只有短短的几分钟而已。
　　不过，这些就已经足够了：那颖可不是什么古武者，所以才会被周正一下子给点中。而且，点穴的效果能够在她的身上持续几分钟时间，也足够周正“逃走”了。
　　那颖晕倒之后，周正急忙穿上自己脱掉的衣服，又把四周都仔细的检查了一遍，最后将和他有关的痕迹通通都给抹去，包括他喝咖啡的那个杯子上的指纹。
　　做完这些之后，周正刚想要离开，突然心中一动，把那颖的那部dv捡起，将其内存卡拔出，上面的指纹擦去，又找了件衣服将那颖的身体盖住，这才开门离去。
　　事情很明显：周正的精神迷离，又控制不住**，显然是被那颖给下了迷情药。而在关键时刻，周正之所以又能够清醒过来，是因为在那个时候他的灵机一动，想起了自己会内功的事情。并且运行了能够稳定心神的心法，这才将身体上的**给平定下来，一举扳回了局面。
　　以上，这才有了如上的结局。
　　按理说，那颖的行动失败，应该偃旗息鼓才是，哪知今天她又偏偏找上了门来。
　　正所谓：来者不善、善者不来。
　　那颖既然在此时找上了门来，肯定就会有着什么让周正想象不到的手段。就是没有让周正想象不到的手段，凭着那颖那能言善辩的口才，不善辩论的周正又怎么能够说得过她？
　　这让周正怎么能不心惊？怎么能够不萎？
　　周正自知不是对手，所以一发现楼顶上那个人是那颖，就急忙向后退去，一直退出了人群，这才掉转身，向远处走去。甚至连自己的车都不敢上了，他怕有人会认出自己的车辆而把自己堵在车子里面。
　　直到找到了一个偏僻的地方，周正那颗揪起的心，这才放下了一点儿。
　　沉思了一会儿，周正认为这件事情肯定不是自己能够解决的，所以他决定请外援。
　　而外援的人选，自然是请他那情、智商双高的大表哥柳鹏飞了。
　　柳鹏飞本来就很能言善辩的，再加上在世界和韦小宝混过一段时间之后，他就更加的伶牙俐齿了。简直都能将死人给说活过来。
　　所以柳鹏飞才是周正最佳的外援人选。
　　而恰好的是，柳鹏飞因为要处理飞正公司被工商局为难的事件，就留在现实世界，甚至连将他从穿越世界给踢出来这一道手续都免了，简直是不要太方便。
　　“飞哥，救命呀！快来救救我！”这是周正给柳鹏飞打电话的内容，周正竟然无耻的求起救来。
　　接到周正的电话，柳鹏飞不知道出了什么状况，一刻都没敢耽误，不停的就赶到了周正的所在地，劈头盖脸的就问：“发生什么事情了？”
　　周正见到柳鹏，就如同见到了亲人一样――呃，好像柳鹏飞就是周正的亲人。总之，周正见到了柳鹏飞，那感觉别提有那么的亲切，那么的激动，就差抱住柳鹏飞的大腿痛哭了。
　　而柳鹏飞却没有什么好耐心。大声呵斥道：“到底怎么了？快说！”
　　周正无奈，只好红着脸将事情的始末原原本本的讲述了一遍。
　　听完周正的讲述，柳鹏飞顿时被弄得有些哭笑不得：“正啊，没有想到你这小子竟然这么有女人缘，难道你这是要走桃花运了吗？”
　　周正苦笑：什么桃花运，我看桃花劫还差不多。
　　“嘿嘿、嘿嘿……”柳鹏飞先用他那招牌式的干涩嗓音笑了一阵，直到把周正给笑得有些发毛，这才说道：“厉害、厉害，这是典型的阳谋啊！”
　　“阳谋？”周正跟着重复了一句，疑惑的看向柳鹏飞。
　　“所谓的阳谋，顾名思义，就是和阴谋相对应的。”柳鹏飞解释道：“与阴谋是引导对方犯错误不同，阳谋是利用自己手中现有的资源，光明正大的逼对方犯错误。别人对你使用阴谋的话，只要稍加注意，并有所提防，还是很容易避免的，而阳谋，却是没有那么容易避免了。”
　　周正郁闷的一拍额头，无奈的说道：“飞哥，你别忘了，我可是一名宅男，网络小说看了那么多，怎么可能会不知道阳谋的含义？我的意思是问你，那颖到底使用了什么样厉害的阳谋。”
　　“嘿嘿，嘿嘿，”柳鹏飞的笑声中有些尴尬，继而解释道：“那颖的这个阳谋可不得了。她这招儿以跳楼相威胁一使出来，就注定你的名誉将会受损：如果你不来，那就说明你在心虚；如果你来了，不管你承认不承认和她有关系，围观的群众肯定都会认为是你理亏。毕竟同情弱者是人类的天性，他们肯定会这样认为：一个娇弱的女孩儿都要被你给逼得跳楼了，那得是承受了多大的委屈？”

第316章 狮吼功
　　“啊！”周正惊叫出声，因为在他仔细的思考了一下之后，顿时觉得此事是极为的恐怖：按照表哥的这一说法，以自己这笨拙的口才，是肯定说不过口齿伶俐而又没有底线的那颖的，弄不好当场就可能会引发众怒。到了那个时候，被在场的众人围着骂那都是轻的，甚至还会被人发到网上去被全华夏的网友骂，那怎是一个“惨”字能够解释的？
　　“飞哥，我怕！”周正话语中都带了哭腔：“我现在该怎么办呀？”
　　“嘿嘿，嘿嘿……”柳鹏飞又发出了他那招牌式的干涩笑声，直到把周正给笑得发起了毛来，这才止住。
　　在周正那期盼眼光的注视下，柳鹏飞终于说话了：“正啊，先不要着急，你先把那天发生的事情再详细的给我讲一遍。要特别的详细，不要落下一点儿的细节。”
　　周正打起精神，又把那天那件事情发生的经过，详详细细的说了一遍。期间，柳鹏飞也问了很多的细节，尤其是那颖脱光衣服的那一段，问得更是特别的仔细。
　　周正对此是敢怒不敢言。只不过，在他的心中，却在偷偷的骂着：“色*狼、变*态、登徒子……”
　　而柳鹏飞呢，他当然是不知道周正此时心里面的想法的，在听着周正的讲述之后，他的眼睛里渐渐的放起光芒来，好似已经产生了浓厚的兴趣。
　　周正再一次讲完事情的经过，眼睛里充满期待的看着柳鹏飞，问道：“事情就这样的了，表哥，你想到什么好主意了吗？”
　　“基本上没有什么问题了！”柳鹏飞拍了拍周正的肩膀，一副胸有成竹的模样说道：“正啊，不要担心，一切都交给表哥好了！”
　　听了柳鹏飞的话，周正顿时大喜：“就知道表哥肯定能想出好办法来的！”
　　“飞哥，接下来我应该怎么做？”周正又问。
　　“嘿嘿，嘿嘿……那个那颖不是想要见你吗？既然她这么想见，那就见见好了。”柳鹏飞再次露出笑容，只是在那笑容中，深深的透露着两个字：阴险！
　　“飞哥，不是吧？”周正的顿时吃了一惊，身体也是一个哆嗦，苦笑着说道：“表、表哥，你明明知道我怕她怕得要死，怎么还让我去见她，难道你还嫌我受精受得不够深刻吗？”
　　“嘿嘿，嘿嘿……”柳鹏飞奸笑着说道：“不是还有表哥我呢嘛。表哥包你没事就是了！”
　　“真、真的？”周正话说的都有些结结巴巴的了。虽然他很相信他的大表哥不会骗他，但他却仍旧不敢盲从，因为他的心里是真的很恐惧。
　　柳鹏飞好似看出了周正是恐惧，鼓励他道：“去吧，不要怕！”
　　受到了大表哥的鼓励，周正果然振作了起来，鼓起勇气，又回到了那颖所在的那栋楼下。
　　早已等在楼下的李娜看到周正到来，急忙上前打招呼：“周董，你来了？”
　　“嗯，”周正点头。
　　李娜表情复杂的向周正汇报：“周董，现在事情闹得很大，现在场中群众的舆论很不利于我们，很多人都在大呼‘负心汉快点出来道歉’呢！”
　　其实这个不用李娜汇报，因为那些人现在还在振臂高呼呢。那声音大得甚至都能让聋子复聪，想周正一个正常人，又怎么可能听不见呢！
　　“周董，接下来我们应该怎么办？”李娜问道。
　　周正心说：我怎么知道该怎么办？我要是知道该怎么办的话，也不会这么犯愁了。
　　“周董，我的意思是……”李娜欲言又止：“那个女孩儿真的很可怜，希望周董你……你……以后不要再伤害她了！”
　　周正在心中大叫委屈：我能伤害到她？她不伤害我我就烧高香了！
　　同时他心里也是细思极恐：李娜之所以会这么说，肯定是在心中已经认定了是我对不起那颖。唉，现在连我身边人都这么认为了，那其他人的想法可想而知。唉，这那颖蛊惑人心的能力可真不是盖的，我当初没有中她的奸计，也真是运气啊！
　　周正和李娜这才聊上没两句，就有人指着他大声喊道：“这人就是飞正公司的老总周正，也就是那个负心汉，兄弟们快围住他，为楼上那个可怜的女孩儿讨还公道！”
　　“讨还公道！”
　　“讨还公道！”
　　“讨还公道！”
　　“……”
　　刚才的那一声大喊，把围观群众们的情绪都给调动了起来，一起围住周正振臂高呼。其声音是一浪接着一浪的，顿时把周正给吓得脸色苍白。
　　这就是群众的力量！
　　事实证明，谁要是会很好的发动群众，谁就有可能会取得很大的利益。
　　“我不是负心汉！”待到那群群众的呼声减轻了一些，周正才抽出空来为自己辩解。只是他的辩解，与那些群众们的呼声比起来，是那么的柔弱无力。
　　“我说，我不是负心汉！”这次周正的叫喊声，终于穿透了其他人的呼喊，让在场的人都能清楚的听的见了。因为，他在自己的喊声中加入了少林派的绝技――“狮吼功”。
　　“狮吼功”，是音波功的一种，是一种能够提高自己声音效果的绝技。
　　当然了，它并不能将人的声音加大多少，要不然的话，离使用此功很近的人，还不得被震聋了？
　　它工作的原理，是通过内力的运用，将说话人的声音分别传到每个人都耳朵中去，从而达到让每个人都能够听清楚的目的。
　　这“狮吼功”是苏宇在世界的少林寺中学来的。因为赵敏绑架了六大门派的人，被苏宇带领明教的人给成功的救了出来，所以少林寺为了报答，提出可以传授给苏宇一门绝技作为报答。
　　于是，周正就选择了自己向往已久的。
　　没错，就是周正选择的。起原因是这样的：
　　在苏宇带领明教的人救援六大门派弟子的之后，周正不知道为什么突然心血来潮的想要看看自己手下穿越者们的表现，恰巧看到了少林寺让苏宇挑选秘籍的这一幕。

第317章 音魔的传说
　　苏宇在世界里得到了在少林寺挑选秘籍的机会，正好观看到这点的周正怕苏宇挑选到自己不喜欢的秘籍，便急忙通过信仰之力搜集器对苏宇发布了“得到少林”的任务。
　　然后，就顺利的到手了。
　　虽然这样的“巧合”，可能会引起苏宇的怀疑，但周正为了得到自己喜欢的秘籍，也管不了那么多了。
　　“大不了以后再弄出来一个‘临时任务’的规则。”周正在心中如是的想着。
　　至于周正为什么会这么喜欢这个狮吼功，是源于一个赵武对他讲过的古武界传说。那是一个有关“音魔杜宇”的传说：
　　传说中音魔杜宇本是一个孤儿，在他很小的时候，就被父母给抛弃，被一个老和尚把他捡到、并抚养长大。而且，老和尚还把他收做了俗家弟子。
　　俗家弟子也是弟子，而且杜宇还是老和尚唯一的弟子，所以老和尚把自己毕生的武学都传给了他，包括老和尚自己的成名绝技。
　　是音波功的一种，是通过内力融入声音来达到伤敌效果的一种功法。
　　杜宇这个人也着实的聪明，很快就把老和尚传授给他的所有武学都学了个七七八八。尤其在上，更是格外的出色，真正的做到了青出于蓝而胜于蓝的地步。
　　杜宇的狮吼功能在百步之内伤到普通人；在五十步之内伤到功力低自己一些的武者；在二十步之内伤到和自己功力相当的武者，在十步之内，连高他一些的武者也都会被其所伤。
　　这是修炼到有小成的标志。而这一年，杜宇才二十岁而已。
　　二十岁，在古时候意味着及冠，也就是成年的象征。
　　所以，在这年杜宇生日的这一天，老和尚从多年都未打开的旧箱子里面拿出了一张白布，上面写满了红色的字。仔细一看，就能发现那是一封血书，其上面记载了杜宇的身世和他父母抛弃他的原因。
　　原来，当年杜宇的父母被仇家追杀，在万分不得已的情况下，才留下血书，把他放到了老和尚的门前，希望能够保住他的一条性命。
　　杜宇看过血书之后，心中既悲又怒，顿时做下了辞别师父为自己父母报仇的决定。
　　对此，老和尚并没有挽留，只奉在杜宇临行前劝了其一句话：冤家宜解不宜结，得饶人处且饶人。
　　然后，杜宇给老和尚磕了头，含泪离去。
　　杜宇经过多方的探查，终于找到了第一个仇人，却发现这人此时已经变成了一名皓首老翁，并且还对自己当年的错误深表忏悔，引得杜宇的恻隐之心为之爆发。加上他又想起了自己临行前师父的忠告，便决定放过那皓首老翁一马。
　　哪知，令杜宇万万没有想到的是，那老翁却趁着杜宇想事情分心的之机，竟然暴起偷袭，而且还很辣得想置杜宇为死地。幸好杜宇及时反应过来，并使用了狮吼功全力的抵抗，才扳回了局面，并将那个皓首老翁给震得七孔流血，立时毙命。
　　这也令杜宇从中发现了“狮吼功”的厉害之处，并且引起了其用心加以加以研究的兴趣。
　　经过研究，杜宇不仅发现了音波功几种不同的用法，还发现了使用音波功也不一定非要达到直接伤敌的目的才是最好。
　　比如，杜宇发明的用于干扰对手的“猪哼功”，用于迷惑对手的“魅音功”和能在睡觉时保护自己的“呼噜功”……等等。
　　至此，杜宇已经把音波功的功效发挥到了极致。随着他功力的逐渐加深，也让他逐渐的爬上了“天下第一”这个宝座。
　　虽然后来杜宇因为对第一个仇家起了恻忍之心反而遭其暗算而变得行事狠辣，虽然随着他功力的加深而升起了无穷的野心，虽然他最后还发生意外死在了一个先天性缺乏听觉神经的“脑残”手里，但是他那无敌音波功的传说，依旧让后人为止向往。
　　杜宇的厉害，几乎全部都是音波功给他带来的，而他全部的音波功，又几乎都是从“狮吼功”中演化而来。如此可见，“狮吼功”决定不是一个平凡的武功。
　　现在突然有了学习这门奇功的机会，怎能让听到过音魔杜宇的传说、并对其无比崇拜的周正不动心？
　　只是，在学了苏宇从世界得到的之后，周正却发现这狮吼功的威力和传说中的音魔杜宇使用的大相径庭，也和世界中谢逊所使用的完全不一样。
　　这令周正和他手下学习过的穿越者们都十分的困惑。
　　后来，还是苏宇询问了少林寺的方丈才得到了答案：
　　原来，在谢逊抢夺并学习到狮吼功之后，因为使用这门功夫伤害到了很多无辜的人，令很多人都觉得狮吼功这种无差别性攻击的武功太过残忍，引发了他们极大的抗议。
　　后来，少林寺的和尚们应广大同道之人的建议，将做了一定的调整，删除掉了其伤人的功能，从而使之变成了类似于传音功的鸡肋。
　　为此，周正还曾经大失所望了很久，直到他想到了谢逊。因为，在谢逊那里，肯定还会有原版的存在，只要再令苏宇去寻找，以他明教教主的身份，将有很大的机会能够从谢逊那里要来……
　　********
　　话题再转回此时的周正：
　　话说，周正在喊话中加入了狮吼功之后，终于让那些围观的群众们听清楚了他为自己辩解的话。
　　只是，周正这为自己辩解的话，不但没有起到多大的效果，反而还引起了那些围观群众们强烈的反弹。
　　“那个负心汉肯定是在狡辩，我们大家不要相信他！”人群中突然有人大喊了一声，又引发了一番众人谴责周正的高*朝：
　　“负心汉，不要狡辩！”
　　“我们是不会相信你的！”
　　“打倒负心汉，保卫楚楚！”
　　也不知道是谁最先喊出来的这句话，其他人便一起跟着整齐的喊了起来：
　　“打到负心汉，保卫楚楚！”
　　“打到负心汉，保卫楚楚！”
　　“……”

第318章 对阵“小白领儿”
　　“楚楚？”周正对于这个称呼很是疑惑：楼顶上那个专门坑人的女人不是叫做那颖吗，什么时候又变成“楚楚”了？难道先前她还没有对我报实名？
　　后来转念一想，又有些释然：是了，这个女人这么狡猾，本来就是来坑我的，怎么可能会对自己报出实名？而且，连“楚楚”这个名字也都不一定是真实的，像她这种人，有上几个代号，那不是很正常的嘛！
　　旁边一直在关注着周正的李娜看出了他的疑惑，为其解释道：“他们觉得楼顶上那个女孩被你给始乱终弃，显得特别的楚楚可怜。又因为不知道她的名字，所以便以‘楚楚’这个名字来称呼她了。”
　　周正心中这个郁闷：我去！这都什么跟什么呀？当初可是她在勾引我，拼命反抗的那个人也是我，我应该是受害者才对吧，怎么还变成是我对她始乱终弃了？
　　围观看热闹的那些群众自然不知道事实的真相，也听不到周正内心的呼唤，他们针对周正的指责声还在继续之中。
　　不过周正这次却有了些小聪明，来了个“擒贼先擒王”：伸手指向人群中一个做小白领打扮的人，叫道：“喂，那个谁，你出来！”
　　那个“小白领儿”，就是第一个将周正认出来的人，也是一直站在人群中引导围观群众舆论走向的那个人。要说他没有问题，打死周正都不信！周正的情商低，不代表智商也低。
　　此时那个“小白领儿”此时站在人群中正叫得欢实，突然发现周正看向的竟然是自己这边，心中便是一动，人也跟着一动，想要向旁边人的身后躲去。
　　“哼！”发现那人的动作，周正怎么可能让他如愿？手指依旧指着他，冷笑一声，叫道：“别往别人的后边躲了，我说的就是你！”
　　在站在那个“小白领儿”旁边的几名围观群众，此时也是很配合的向两边一闪，将留在原处的那人给凸显了出来。那人无奈，只得坦然的面对周正，迎着周正那有些愤怒的目光说道：“怎么、周董，你这是恼羞成怒了吗？不是我说你，既然敢做，就不要怕别人说！”
　　说完，又面向围观的群众，高声叫道：“大家说是不是？”
　　“是！”
　　“对！”
　　“赞成！”
　　“……”
　　支持那个“小白领儿”的呼声此起彼伏。
　　“敢做就要敢当，这是做人最基本都原则。”那个“小白领儿”见围观群众中有这么多人支持自己，胆气顿时壮了起来，连对周正说话的语气，也都变成了赤*裸裸的讽刺：“我真搞不明白，周董事长竟然连这个做人的基本原则都做不到，是怎么领导这么大一家公司的？”
　　对于那个家伙的讽刺，周正则是没好气的问：“你怎么知道我就是周正的？你又怎么知道这家公司是我的？”
　　“这有什么奇怪的？飞正公司这么出名，关注它的人又这么多，大家知道这公司的老总是谁有什么可奇怪的？”那人胸有成竹的叫道。然后又使用了老招数――发动群众：“大家说是不是？你们之中也有很多人都认识他的吧？”
　　“不认识！”那些围观的群众先是一起摇头否认，然后就是各抒己见，其大意就是：“我还是第一次听说飞正公司的老总是谁，也是第一次见到……”
　　周正为人可是很低调的，飞正公司自成立至今，他一共也没有去过几次，而这片未完工的小区，除了在公司成立前来捉鬼的那两次，他也是一次都没有来过。而且除了在刘红冰的生日partty上，他也没有公开的暴露过自己。
　　所以，此时知道周正是飞正公司老总的人那是相当的少，而且这些人大多数还都是处在所谓的“上层社会”中，普通人知道的更是屈指可数。就连飞正公司里面的员工认识他的人都很少，又何况是公司面的人呢！
　　那个“小白领儿”见到这种情况，顿时吃了一惊：显然他也是没有预料到会有这种情况出现。
　　周正忍了忍想要发作的怒气，大声的对着围观的群众叫道：“从我刚刚到来开始，就发现这个人一直在针对我，也不知道他和我有着什么仇。你们大家都不认识我，只有他一个人认识，你们也都只是听了他的一面之词，难道就不怕认错人吗？”
　　围观的群众们指责周正的热情降下了不少，也恢复了一点儿理智，纷纷的点着头，他们觉得周正说的还在点儿理。
　　“你们别听他胡说，他肯定就是周正！”那个“小白领儿”见围观的群众有缓和的趋势，急忙跳出来大声的辩解。为了把周正的身份给坐实，他情急之下还从衣兜里掏出一张照片来向围观的群众们示意：“看到没有，这个人肯定就是周正，没错的！”
　　周正跟随着围观群众们的目光一起看过去，发现那张照片上的人正是自己。不仅如此，在那张照片的旁边还有着备注：周正，原C大建工系学生，尚未毕业，现在为飞正房地产有限公司法人兼唯一董事……
　　“我说你怎么会第一个认出我的呢？原来你有这个东西！”待周正看清楚那张照片，顿时变得大怒，而后又有些恍然大悟的叫道：“我说为什么每次都是你先挑头指责我呢，原来你是早有预谋的！”
　　“嗯，有道理。”围观的群众们纷纷的点头，显然对周正的说法很是认可。
　　那个“小白领儿”此时也意识到自己拿出那张照片的不妥之处了，但却为时已晚，现在想要收回去，哪里还来得及？情急之下，还真的被他给找到了一个好借口：“我本来见飞正公司发展的不错，想要加盟其中，所以才调查了公司大部分高层的资料……”
　　对于那个“小白领儿”的解释，围观的群众们接受了，再一次的点头，好似在说：听他这么一解释，好像也挺有道理的！

第319章 “深情”的那颖
　　那个“小白领儿”见自己很轻松的就解决了眼前危机，顿时得意忘形起来，接着又摆出了一副忿忿的模样，大声叫道：“而我，却没有想到飞正公司的领导阶层竟然是这么的不堪，竟然连‘始乱终弃’这么龌龊的事都能干得出来。有这样的领导，足以见得这个公司也不怎么样。所以，我决定，即便这个公司给我的待遇再好，我也不会加入了！”
　　“好！”那个“小白领儿”这一番激昂慷慨的演讲，好似讲到了围观群们的心里，顿时引起了他们的共鸣。也不知道是谁先开始大叫的一声好，然后大部分围观的群众也都跟着一起大叫起来。
　　声讨周正的呼声又有复发的趋势。
　　这样一来，周正便感觉自己的处境又变得有些尴尬起来，没有什么急智的他，一时之间也不知道说些什么才好。
　　还好，站在周正旁边的李娜出言为其解了围：“就你这样唯利是图、颠倒黑白的员工，免费给我们公司干活，我们公司都懒得要呢！”
　　经过李娜的声援，周正也缓过神来，盯着那个”小白领儿”，怒道：“你说我始乱终弃，是亲眼看到了、还是亲耳听到了？你又有什么证据？”
　　“我、我、我……”面对周正的责问，那个“小白领儿”有些语遏。
　　“你无凭无据的就敢这么说，好像是犯法的吧？”对于随意诬陷别人到底是犯了什么法，周正也不敢确定，但是他却知道这个肯定是犯法就的。
　　“这，这……”那个“小白领儿”顿时变得有些焦急，也有些害怕：毕竟他面前的周正是个有钱人，而他自己却是个小人物，要是周正铁了心和他计较，把他告得坐牢也不是没有可能。
　　而对于先前已经得罪了周正，他之所以没有害怕，主要的原因就是在他的上面有人给他撑腰。要是他现在不能为自己指责周正找一个合理的说法的话，刚刚己方所建立起来的这种舆论优势将会全部的荡然无存，到了那个时候自己上面的人不收拾自己就不错了，还怎么可能再维护自己？
　　不一会儿，那个“小白领儿”就急得满头见汗了。
　　还好，这个家伙还很有急智的，很快又被他找到了借口。他指着楼顶上的那个……那颖――还是叫那颖吧！那个“小白领儿”指着楼顶上的那颖对着围观的群众们大声说道：“你们看看楚楚，她是多么文静的一个女孩儿，现在又是多么的楚楚可怜！这么好的一个女孩儿，都要被逼的跳楼了，还能有什么假的？“
　　围观的群众们跟着抬头看过去，虽然离的远远的看不太清楚，但那道身影还是能够给人以一种很无助的感觉，使得他们的同情心又泛滥起来，回过头来再看向周正的目光，又变得不善起来。
　　要说，这也不能怪围观的那些群众，要怪也只能怪那颖的确很会博取人心。此时别说那些围观的群众了，就是周正扪心自问，他自己要不是被坑的当事人的话，看到那颖的那副样子，也会下意识的站到她这一边。
　　“人不可貌相！你们看人不能只看外表，不应该只凭外表的印象，就轻易的下结论吧？我告诉你们，那颖现在所说的、所做的一切都是……”周正觉得不能这样任由自己被动下去，急忙出言为自己辩解。只是，他为自己辩解的话却并没有说完，中途就被人给打断。打断他说的的人，正是站在楼顶上的那颖。
　　“周正，”也不知道那颖有没有听到在楼底下周正的讲话，不过她显然也已经看到了周正的身影。只见她扒着楼顶的边缘，一边注视着楼下的周正，一边用深情的语气大声叫道：“你终于来了！我还以为你这辈子都不会来见我了呢！”
　　事到如今，周正知道自己想要躲避对方是躲不过去的，只好硬起头皮，抬头向上和对方对视，大声的质问道：“那颖，我有什么地方得罪你了吗，你这样的坑我？”
　　“原来她叫那颖！”这是那些围观群众们的心声。此时的他们都没有说话，只是默默的看着、听着，现场中的气氛出奇的安静。
　　“对不起……”
　　让周正万万没有想到的是，等待他的并不是那颖的斥责，而是对方那语气真诚的道歉声。弄得他那早就准备好的说词，到现在却一点儿用处都没有，而临场发挥又从来都不是他的长项，所以顿时被弄得有些发蒙。
　　“周哥，你别生气，我知道错了！”楼顶上的那颖用着幽幽的语气继续说道：“我只是忍不住想要见你一面而已，并没有想到会为你带来这么大的困扰。自从上次我们两个分开，我已经好久都没有见到你了，你知道吗，我好想你！”
　　周正：什么好久没有见了？离我们上次见面才过去没有几天好不好？还有，什么你好想我，你是想我不死吧！
　　只是围观的那些群众却不知道事情的真相，听到那颖那深情的话语，都不由得在心中大赞：这个叫那颖的女孩儿可真是个深情的女子，都被人家始乱终弃了，在言语上竟然还这么维护对方。恨只恨这个天下无情的人实在是太多，这要是换做我……得女如此、夫复何求啊！唉……
　　而知道内情并且身受其害的周正，此时却有苦说不出，憋得他的怒气更胜：“那颖，你摆出这幅嘴脸是给谁看呢？咱俩之间到底是怎么回事，你比谁都清楚，能不能实话实说，别这么坑我好不好？”
　　“对不起、对不起……”周正的话音刚落，楼顶上就传来那颖连连道歉的声音：“周哥，我真的只是想见见你而已，真的！却没有想到会给你带来这么大的困扰，对不起！周哥，你说，我要怎么样做才能帮你摆脱眼前的困境？你只要说出来，我就一定会为你做到，一定！哪怕是要我的命，我都会给你说到做到！”
　　由于存稿已用完，这一段时间写的都有些仓促，自己都感觉有点水，请还在看的书友们包含，我保证以后肯定会好好的写，用心的写，尽量把小说写得好看一些。

第320章 清秀男青年
　　在楼底下站着的周正不停的发火，而在楼顶上的那颖却是一味的道歉，两个人的境界就如同他们现在所站立的位置一样，高下立判。
　　围观群们舆论的风向也不可避免的一下子都偏向到了那颖的那一边，周正的处境又变得很尴尬。
　　正在周正不知所措的时候，救兵来了：
　　“小颖，小颖啊！”一个惨叫声呼天喊地的在人群的外面响起，紧接着一个长得还算清秀的男青年跟头把式的滚了进来。没错，就是滚进来的，而且还是连滚带爬的那种，显然他是非常的焦急，所以才会表现得这么狼狈。
　　那清秀青年一出现，就把围观群众们的注意力都给吸引了过去。使得他们也都顾不得再谴责周正了，转而都看向那清秀青年，纷纷在心中猜测着已经发生、或者将会发生的事情。
　　那清秀青年却根本不在乎围观群众们的目光，旁若无人的径直走到那颖所在的那个楼下，抬头仰视着她，声泪俱下、语调悲惨的哭叫道：“小颖，你可千万不要做傻事呀，如果你出了点儿什么意外的话，让我可怎么活呀！”
　　“咦，这人是谁？怎么感觉他和‘楚楚’的关系不一般呢！”围观的群众中有人说道。
　　“我猜他肯定是‘楚楚’的亲人或者暗恋者……”有人凭着臆断回答道。
　　“凭什么非得是暗恋者，为什么就不能是明恋者？”旁边有人反驳。
　　“什么是明恋者？”有人问。
　　“就是恋人呗！”那人回答。
　　“不可能是明恋，‘楚楚’喜欢的分明是周正……”有人反驳前面反驳的那个人。
　　“怎么就不可能，你没发现新来的这个小子是个美男子吗？长的比周正不知道要强上多少倍呢……”又有人反驳道。
　　“是呀，而且用情还这么深，的确比周正要强很多。要是换成你的话，你会选择谁？”
　　“我哪个都不选，你没看见我是男的吗？”
　　“男的怎么了？男的就不能是断背吗？”
　　“去你的，你才是断背呢！我们还是问女孩子吧！”
　　“……”
　　那几个议论的人倒也干脆，说做就做，果真挨个的去问在场围观的那些女孩子了，顿时把现场变成了一场采访大会：
　　“请问这位美女，如果换做你是‘楚楚’，让你从周正和那个清秀青年中选择一个做男朋友的话，你会选择哪个？”一个女孩儿被采访到。
　　“你傻呀？当然是选周正了！”那个被采访的女孩儿说道。
　　“啊？”问话的人显然是吃了一惊：“为什么？”
　　“因为周正有钱啊！”那个女孩儿回答：“放着这么有钱的男人不选、却去选别人，你是不是傻？”
　　“那，要是周正和那个青年一样的都没有钱呢，你还怎么选？”采访的人接着问。
　　“当然选好看的了，”那个被采访的女孩儿大叫：“没钱谁还很他玩！你是不是傻？”
　　得，这哪里是在采访，这分明是在找挨骂嘛，总共问了三句，就挨了三句骂。
　　无奈的他只好转换目标，问向另一个女孩儿：“美女，如果换做你是‘楚楚’，你会选择谁？”
　　“我选邹赠！”那女孩儿的回答斩钉截铁，而后又解释道：“我跟你唆哦，不四我贪财，我选邹赠的主要原因就四他仄个银有能力。而我选责男朋友的组要标准就四看对方有没有能力，而不看对方的驵相。”
　　“那么，如果周正和那个青年一样都没有钱，你会选择谁？”采访的人接着问道。
　　“当言四邹赠了！”那个女孩儿一副理所当然的说道：“和你唆了，我仄个银早男朋友的组要标准就四看他有没有能力。周正这么有钱，当然四个很有能力的了。”
　　“我四唆邹赠债没有钱的情况下……”采访的人也被那女孩儿给带沟里去了。好在，他还没有说完，就被那女孩儿给打断：
　　“你可zen有意失，不四和你唆了，我仄个银早男朋友紫看能力，不看驵相，你枕么还仄么磨磨唧唧的？还问我没钱枕么办，邹赠仄么有能力，没有钱他不会去攥吗？切！”
　　好吧，你赢了！
　　采访的人只好再次的转移目标……
　　总得来说呢，在场的女孩可以分为三大类：其中的两类，上面被采访的那两个女孩儿就是代表；还有一类是坚决选择那个清秀青年的，理由也很简单，就是一个“帅”字。而这一类的女孩儿，多数都是18岁以下的小女生……
　　与此同时，那边的那个清秀青年仍旧还在继续着他的劝告：
　　“小颖，咱俩在一起这么久，你是了解我的，我对你可是一片的真心啊！我也知道你喜欢钱，而我偏偏的就没有钱――但是，没有钱我可以努力去赚啊！我一定会用自己的双手为我们创造一个很好的生活环境的……”
　　“我知道这个时间可能会用很久，可能会让你无法等待，但是，我相信，我肯定不会让你等的太久的，请你千万要给我这个时间，不要移情别恋好不好……”
　　“自从几天前你第一次遇见了周正，我就知道你对他有企图，可是我并没有阻止，我知道你有追求自己幸福的权利。如果你们要是能够走到一起，我也肯定会祝福你的……”
　　“可是，你也不要这么走极端啊！怎么还要跳楼了呢？你也是个聪明人，也知道有些事情是勉强不来的，就像我不能勉强你和我在一起一样。你知不知道，如果你这一跳下去，就什么都完了，不仅你过不上那种想要的富裕生活，还会失去现在所拥有的一切。你有没有想过你的家人，有没有想过我……”
　　“小颖，我求求你了，不要这样，跟我回去好不好？我保证以后一定会努力赚钱，一定会让你过上好生活的！”
　　听了那个清秀男青年那声情并茂的肺腑之言，围观的群众们都很感动，舆论的风向又偏向到了这个长相清秀的男青年。

第321章 真情流露
　　围观的群众们都纷纷被那清秀男青年所感动，随之议论之声又起：
　　“看这个青年说得这么情深义重，他肯定是深爱着‘楚楚’的……”
　　“是呀，可惜‘楚楚’偏偏不喜欢他，只喜欢那个无情无义的周正……”
　　“你看周正那其貌不扬的样子，真不知道‘楚楚’为什么会喜欢他？这可真是好白菜都被猪给拱了……”
　　“这你还不明白吗？还不是因为那个周正有钱！这年头，有钱就是万能的……”
　　“你也不要嫉妒，有钱也是实力的一种，不是吗？”
　　“……”
　　就在围观人群的议论声中，楼顶上的那颖说话了，她说话的对象自然是那名清秀青年，声音依旧是那么的幽怨：“你是谁？我根本就不认识你，请你不要乱说话。”
　　“小颖，你不要这样……”那清秀青年则是满脸的痛苦之色：“我知道你不想认我是一时受不了这个刺激，但又何必呢？即便那个周正不能接受你，又能怎么样呢？你不是还有我呢嘛！我保证，我还会像以前一样对你好，保证以后一定会努力的赚钱让你过上富裕的生活……”
　　“胡说，我根本就不认识你！”那颖大声叫道：“你说你是谁，为什么要来这里捣乱？”
　　“小颖，别装了，既然你都记得我的名字，就别装出一副陌生人的样子了好不好？”那清秀青年苦笑着说道：“我也并不是想捣乱，我来这里只是想劝你不要做傻事而已。即便你不愿意再和我在一起，我也不愿意看到你干傻事。”
　　“胡说！”那颖大声的质问：“我什么时候叫出你的名字了，你不要胡说八道好不好？”
　　“小颖，何必呢！你刚刚明明无意中叫出了我的名字‘胡烁’的，现在怎么又开始掩饰起来了？”那个自称“胡烁”的清秀青年满脸的痛苦之色：“我知道你现在很想把我撇开，就是要追求你想要的幸福。对此，我并不勉强，我可以支持你，只是你可千万不要再做傻事了啊！”
　　“你、你、你……”那颖指着胡烁，气得说不出话来。她是无论如何也不会想到，那个清秀青年竟然会叫“胡烁”这个奇怪的名字。
　　那颖说不出话来，楼底下的胡烁却仍在继续：“即便周正那家伙不愿意接受你，那又能怎么样呢？你们才认识几天啊，没有感情是正常的。只要你再努努力，我相信他会为你打动的……”
　　“这个胡烁怎么回事？气糊涂了吧？他不是‘楚楚’、呃，小颖，他不是小颖的恋人嘛，怎么还劝起对方去追周正了呢？”围观的群众中有人疑惑的问。
　　“唉――这你就不懂了吧？”旁边有人摇着头、叹息着回答他道：“这正是胡烁用情至深的表现呀，现在像他这样的人可不多了！”
　　“哦？怎么讲？”那人问。
　　“有一种爱叫做放手，有一种情叫做祝福。”为其解答的那个人好似深有感触，说话的语气中透露着深深的感伤：“为了自己所爱的人能够幸福，强忍着心中的伤痛去放手，还要为其送上自己的祝福，这种境界，是一般的人能够做到的吗？”
　　“哦，”提问的那个人似懂非懂的点点头。
　　与此同时，胡烁的劝告依旧在继续：“小颖，即便周正不能接受你，即便你等不了我发达的那一天，我还是要恳求你也不要做傻事。你还年轻，又是这么的漂亮，以后肯定会遇到能够接受你的有钱人的。所以你一定要活着，只有活着才有希望。”
　　“胡烁，你不要胡说！”楼顶上的那颖气炸了肺一般的大叫：“我对周哥可是真心的，我喜欢的是他这个人，绝不是贪图他的钱……”
　　“小颖，虽然我不愿意反驳你，但是，却又忍不住想要实话实说，”胡烁痛心疾首的说道：“从你故意制造事故和周正相识的那天起，到现在满打满算还不到一周的时间。就这么点儿的时间，能够产生什么感情？别和我说什么一见钟情，我从不相信什么一见钟情。”
　　“你、你、你，你是怎么知道的？”那颖下意识的问。
　　“我是怎么知道的？当然是看到的了！”胡烁深邃的眼眸注视着楼上的那颖，眼中满是柔情：“小颖，你知不知道，我的一整颗心都系在你的身上？每天能够看到你，就是我幸福的根源……”
　　“原来你在跟踪我！”那颖脸色一白：“说，你到底有什么目的？”
　　“小颖，对不起！”胡烁低头认错：“我承认我每天都会跟着你，但绝不是跟踪，我只是想每天都能看见你。每天都能看到你，那将是我每天生活的动力。――如果你不喜欢的话，我保证以后都不会再跟着你了！”
　　“我说，你这个人怎么回事呀？那颖根本就不认识你，你来倒什么乱？”刚刚带头指责周正的那个“小白领儿”，又站了出来怒斥胡烁。然后又做恍然大悟状，大叫道：“我明白了，你小子肯定是周正请来的救兵，是来给他解围的！”
　　“咦，他说的好像也有点儿道理？”围观的群众中又有人开始支持那个“小白领儿”的观点，顿时把那个“小白领儿”给得意得鼻孔都仰到了天上。
　　“你怎么知道那个女孩儿叫那颖的，你又怎么知道她不认识胡烁的？”一直在旁边看着的美女总裁李娜终于找到了机会，质问那个“小白领儿”道：“难道你和那颖原来就认识？难怪你处处都帮着她说话！”
　　“我、我、我，”那个“小白领儿”顿时有些语遏，“我”了半天，终于憋出了一句：“‘那颖’这个名字我是从周正的嘴里听说的，至于我怎么知道那颖不认识胡烁的，当然是那颖自己说的了！”
　　周正则是很配合的自语：“好像还真的是我说的……”
　　“唉！”李娜一拍额头，她是真的为周正的智商着急。

第322章 赶走“小白领儿”
　　“既然你都不了解事情的真相，就不要来参合了好吗？”胡烁满脸痛苦的恳求起了那个“小白领儿”：“我们现在的事情都够乱的了，你再一参合，就更加的混乱了。所以，我求求你了还不行吗？您老就放过我们好不好？”
　　“正所谓‘书有未曾经我读，事无不可对人言’。又所谓‘好事不背人，背人没好事’，”那个“小白领儿”摇头晃脑的说道：“如果你们之间的事坦坦荡荡的话，怎么会在乎让别人知道？又怎么会在乎别人的评价？”
　　“你说的也许很有道理，这要是别的事情倒也罢了，”胡烁哭丧着脸说道：“可是，这是我们几人感情的纠葛，怎么说也是一种隐私吧？我们又不是明星，你又不是狗仔队，你这样参与我们的隐私，真的好吗？”
　　“就是狗仔队也只是在偷偷挖明星的隐私，却也很少有直接参与其中的！”胡烁的声音落下，先前那个做“民意采访”的人站了出来，对着那个“小白领儿”严词的谴责：“而你，不但是要挖人家的隐私，还要对人家的私事妄加评论。我请问你，你有什么资格这么做？”
　　“好像有点儿道理，人家的私事，你说你一个外人瞎参合什么？”围观的群众中有人开始支持这个观点，对那个“小白领儿”谴责起来。
　　“我、我、我……我是路见不平一声吼，见义勇为拔长刀！”那个“小白领儿”见有人谴责自己，结巴了半天，最后终于想出来了一个借口：“我是在为楚楚可怜的楚楚鸣不平，你说一个女孩子都要被逼得跳楼了，人家容易吗？”
　　“好像他说的也有点儿道理……”围观的群众中又有人开始支持“小白领儿”。
　　“即便你是在鸣不平，也不应该在不明情况的情况下，只凭自己的臆断就对当事人妄加指责吧？你这样属于诽谤知不知道？”
　　“‘楚楚’都这么可怜了，怎么还可能会有假……”
　　“没错，楚楚看着是挺可怜的。”做“民意采访”的那个人点头说道。可在那个“小白领儿”暗自佩服自己语言能力的时候，那人却又接着说道：“不管她是贪慕钱财也好，是真爱也罢，总之，她是被周正给拒绝了，还要以跳楼相威胁，的确是挺可怜的。可是，你有想过胡烁吗？”
　　“胡烁？”那个“小白领儿”脸上的怒气一闪：“又关他什么事了？”
　　“他对那颖用情之深，是前所未见的，不但为了成全爱人而狠心的放手，反而还要送上自己真诚的祝福，那得忍受多大的痛苦，你能体会得到吗？难道他就不可怜了吗？”那个做“民意调查”的人对那个“小白领儿”怒目而视：“而你，反而还说这些和胡烁没有关系，你的心得有多冷？”
　　“胡烁就是周正请来帮捣乱的……”
　　“你怎么就认定胡烁是来捣乱的了，有这么深情的捣乱的吗？我看你这样冷漠的人才像是捣乱的！”
　　“我、我不是……”“小白领儿”变得有些紧张。
　　那个做“民意调查”的人继续喝道：“你总是诋毁胡烁到底有什么根据？无凭无据的就要乱说，你到底安了什么居心？”
　　“我看安有什么居心的人是你吧？”“小白领儿”语带讽刺：“你是不是看周正是个有钱人，想要为他捧臭脚？”
　　“这怎么又扯到周正的身上了？我只是感觉你这个人的人心太过冷漠、太不近人情，为用情至深的胡烁说句公道话而已。”那个做“民意调查”的人怒斥：“说道周正有钱，我还想到了一个可能：你这个人是不是有仇富的心理？看不惯有钱人就是不顺眼，找到机会就想踩上一脚？”
　　“我、我没有……”那个“小白领儿”急忙为自己辩解。话说，他可不敢得罪有钱人，他是非常知道有钱人的能力的。
　　做民意调查的那个人怒斥完“小白领儿”，又转过身面向围观的群众：“连胡烁这么用情至深的人，他都要在毫无凭据的情况下加以指责，由此可见他这个人是多么的无情无义。我看他说为‘楚楚’打抱不平也都是个借口，他就是在利用‘楚楚’的可怜，来达到他那不为人知的目的。你们说他这个人得多无耻？”
　　“是啊，人家‘楚楚’都够可怜的了，他却还忍心利用，真不要脸！”
　　“让这个不要脸的人赶紧滚蛋！”
　　“同意！”
　　“赞成！”
　　“滚蛋！”
　　“滚蛋！”
　　“……”
　　围观的群众们群情激奋，一致的对“小白领儿”加以指责，声讨声一波接着一波的，弄得“小白领儿”的脸色是一阵红、一阵白的，直至他再也顶住来自群众舆论的压力，抱着脑袋狼狈而逃为止。
　　“小白领儿”逃跑，胡烁又把注意力放到了楼顶上的那颖身上：“小颖，你才和周正认识没有几天，跟本不可能产生那种刻骨铭心的感情，即便你以跳楼相威胁，他也不一定会接受你。而如果你这么做是想要钱的话，就不应该把事情闹得这么大，他现在就是想给你钱也不可能给了，如果当着这么多的人的面给你钱，他可是会有理都说不清楚的……”
　　“咦？”周正突然做恍然大悟状，心里想道：我本来还打算给那颖点儿钱来息事宁人的，可是被这个叫“胡烁”的家伙一说，还真的提醒了我：这钱不应该给。要不，我一这么做，还真的有用钱来买那颖闭嘴的嫌疑。到时候可真就有理都说不清楚了。
　　“我说过了，我找周正不是为了钱，我是真心的喜欢他。”楼顶上的那颖有些不耐烦了，叫道：“而且我爬上楼顶也没有什么别的企图，我只是单纯的想要见他一面而已……”
　　“真的吗？太好了！”胡烁顿时大喜：“既然你只想要见周正一面而已，现在人已经见到了，就跟我回去吧，好不好？”

第325章 闹鬼事件
　　至于为什么要派胡烁三人来帮助周正，这正是柳鹏飞的高明之处。经过柳鹏飞的讲解，周正也终于明白了柳鹏飞的良苦用心：
　　当周正找来柳鹏飞的时候，柳鹏飞断定：凭着周正的情商和辩才，不可能是那颖的对手。
　　而要是换做他柳鹏飞亲自来对阵那颖，那当然是没有问题的，他在世界和韦小宝混乱那么多天，可不是白混的。但他身为一名正府公务员，实在是不方便亲自出面。要是他也被曝光的话，事情将会变得更加糟糕。
　　所以，他才把这么三位给弄了来。
　　也是到了这时，周正才想明白，为什么在几人话语中，总是会透露出对自己有用的信息，为什么在自己将要做出错误决定的时候，他们之中总有人会提前把错误做法的结果给说出来。原来，他们是在故意的提醒自己。
　　而那颖被送进了医院，跳楼事件也只能算是暂时的解决而已，是属于治标不治本的那种。要是再闹起来，甚至还会将事情闹得更加的严重。
　　经过柳鹏飞的分析，想要治本，就需要知道那颖这么对付周正的根本原因。
　　这个要是当面去问那颖，估计很难得到有用的信息。而且，对于此人的真实身份，众人也是两眼一抹黑。这样一来，即便想要从其身边的人着手，也是毫无头绪。
　　所以，当务之急是要查出那颖是真实身份。如此，周正也顾不得会挨骂了，把求助的主意打到了沈寰的身上。
　　可是，当沈寰将查出的结果拿到几人面前的时候，几人却有些傻眼，因为那颖的资料太过于简单了。
　　沈寰调查来的资料只有落落几笔：那颖，孤儿，在孤儿院长大，无亲人，无闺蜜，无好友，简直就是一个三无产品。顿时让人一个头两个大，就像是想要拉走乌龟的那只狗一样，无从下嘴。
　　面对这样几乎“完美无瑕”的资料，谁又能从中分析出有用的信息来？
　　柳鹏飞就能。
　　看了一遍这个资料，柳鹏飞当场就断定：这个资料是假的，那颖的身份也是仿造的。
　　因为，这个世界上根本就不可能有这么封闭的人：按照沈寰调查来的资料显示，这个“那颖”几乎就是一个从不上班，从不出门，从不与人交流的怪胎。
　　试问，这个世界上怎么可能会有这样的人？即便是有，也不可能会培养出“那颖”这种心机婊的性格来吧？
　　但是，“那颖”的所有身份证明，却又实实在在都是真实的，这就说明她的资料都是官方的人给伪造的。而且，这个伪造那颖身份证明的人，其身份还不会很低，要不，不可能伪造出这么完美的资料。
　　既然那颖的身份证明都是“真实”的，那么，想要通过沈寰来查她的真实身份，就显得没有那么容易了。所以周正又把主意打到了另一个人的身上。这个人家就是周正寝室的老三、计算机天才――蒙怀礼。
　　蒙怀礼的计算机技术很厉害，他是华夏黑客联盟的成员――虽然只是外围的成员，但其技术已经很厉害了。而且，他之所以是外围的成员，并不是因为他的能力不行，而是因为他的胆子太小。
　　胆子小，就不敢干出一些惊人的大事件――因为黑客所干出的惊人大事件，一般都会触碰到国家的法律。蒙怀礼胆小，根本就不敢干出触碰到法律的事件，而没有干出什么大事件，就没有办法证明自己的能力，自然也就没有办法晋级正式成员了。
　　闲话少提，总之一句话，就是：蒙怀礼的黑客技术很厉害。所以周正才会拜托他来试着查探“那颖”的真实身份。
　　在等待和试着探访那颖真正身份的这几天里，周正还听到了一个好消息：曾经为难飞正公司的那个工商局长史大贵，已经因为贪污受贿等嫌疑被双规了。
　　虽然官方给出的解释是反贪局接收到了匿名人的举报，然后经过秘密调查，查出史大贵确实有很大的嫌疑，这才双规的。但是，周正的心里很明白，史大贵这次之所以会栽跟头，肯定和表哥柳鹏飞有关系，因为柳鹏飞早就扬言想要收拾他来着。
　　对于柳鹏飞的话，周正一直都是深信不疑的。虽然他猜不到柳鹏飞究竟是怎么做到的，但他坚信，只要柳鹏飞想做的，就肯定能做到。
　　虽然工商局长被双规，但是，飞正公司的楼盘，并没有因为史大贵的落马而重新开始动工，因为那里又出现了一个新的问题：闹鬼。
　　也不知道是谁最先传出来的，只是知道最近这一段时间，这里某栋楼顶上曾经烧死过人、并且还因为闹过鬼停工的事情，已经在工人之中传遍了。
　　本来，这还没有什么，因为没有人真的碰到过，大家也都把这事当成了笑话听了，根本就没有工人在意。
　　但是，在最近这两天，却频频的有怪事发生：不是有人半夜看到有鬼影，就是有人晚上听到鬼叫声。而且还不是一起两起，就在这短短的几天中，就已经发生了十几起，怎能让人不心声恐惧？
　　尤其是发生了那颖跳楼事件之后，更是有人传言，说那颖最后跳楼的举动很不合常理：她说她之所以以跳楼相威胁，就是想见见周正，可是周正来了，她非但不下楼去见，反而还继续的想要跳下，这太过反常了，用正常的理论很难讲得通。
　　传言说之所以会这样，其原因无外乎有两个：其一就是那颖是个疯子；其二就是她鬼迷心窍了。
　　可是怎么看那颖都不像是个疯子，所以答案只有一个：那颖是鬼上身！
　　总之，闹鬼的事情已经在工地里闹得沸沸扬扬的，加上前几天因为工商局找麻烦的事件又停了几天工，工人们在这几天都陆陆续续的搬了出去，现在都已经没有工人敢住到工地里面了。
　　当周正得知这个消息的时候，第一个想法就是：死鬼岳谦又回来了？

第326章 调查
　　工地闹鬼，让周正产生的第一个想法就是死鬼岳谦又回来了。可是转念又一想：不可能啊！死鬼岳谦此时正在闻东旭贴身的存鬼罐里面，而且闻东旭还身处于穿越世界，岳谦怎么可能会回来？
　　以岳谦此时的能力，别说穿越两个世界之间的屏障回到现实世界了，就连闻东旭腰间的存鬼罐它都没有能力突破。
　　而且，退一步讲，即便岳谦回来了，凭着他现在和周正几人的关系，也不可能再干出吓人的事情。
　　第一个想法排除，周正便产生了第二个想法：难道又来了别的鬼？
　　而后就是第三个想法：或者是有人在捣乱吧！
　　产生想法之后，周正又仔细的推敲了一下，发现这两个想法都是有可能的。
　　只是，不管是哪个想法成真，当前最需要解决的问题就是工地能否正常开工的问题：现在工地上的工人都已经被传言给吓跑，没有工人就没有办法开工，没有办法开工，就会延误工期。前面说过了：这片工地要是不能按时完工的话，其后果对飞正公司来说，可是很严重的。
　　为了让这个工地能够顺利的按时完工，周正不得不亲自前去调查。
　　只不过周正这次没有叫柳鹏飞或者闻东旭一起去。因为他不想事事都要依靠别人，他想要培养自己独挡一面的能力。
　　不过，他的这个愿望还是没能实现：在他回家做准备的时候，却被家里的两个小美女给盯上。这两个女孩儿，一个是参与过一次捉鬼事件，觉得特别的刺激，从而上了瘾，另一个是没有参与过，所以感到特别的好奇。而她们又都属于“艺高人胆大”这一类型的。所以，当她们听到周正是准备去调查闹鬼事件的时候，都表示特别的感兴趣，一起吵着要跟着去。
　　两个女孩儿都跟着了，剩下的赵武自然也不会落后，如此，本来计划自己单独行动的周正，不得不将“战略方针”换成四人“协同作战”。
　　为了做到心中有数，周正还简单的对几人对抗鬼物的能力，做了一下调查。调查的结果如下：
　　沈寰由于参与过上次收服死鬼岳谦的事件，在那之后，因为感了到鬼物的可怕，所以缠着周正也学习了一些道术。但她毕竟时间、精力有限，所以她学习的进度也有限。现在她的功力比以前的柳鹏飞都有所不如，别说遇到岳谦这样厉害的鬼物了，就是遇到略微有点儿法力的小鬼，她都会很难应付；
　　而叶青灵和赵武二人更是不堪，二人虽然都是古武界中人，也都是修炼出了内力是后天级别的古武者，但是对上鬼物，他们除了内力能够伤害到鬼物之外，其他的也和普通人一样没有什么太好的办法。毕竟他们没有法力，不会开法眼，是很难发现鬼物的。
　　而周正呢，虽然比先前有点儿进步，但也有限。他现在自信再对上如同岳谦一样的鬼物，岁说不一定能将之收服，但是自保还是有余的。但是，也就只此而已了。对上如同岳谦这样的鬼物，周正想要分身去保护其他人，还是有些困难的。
　　所以周正开始并不想带着几人去。但他却实在是顶不住沈寰的暴力威胁和叶青灵的眼泪攻势，只得“委曲求全”的答应。而且，他也不敢在晚上带着几人过去，因为他害怕真的会碰到厉害的鬼物，从而致使几人遇到危险。
　　鬼物在晚上还是要比在白天的时候凶上一些的。
　　只是，经过整整一个白天的探查，周正既然几乎将工地翻了个遍，却并没有发现丝毫的蛛丝马迹，甚至连一点儿鬼物出现之后所残留的阴气都没有发现。
　　要是真的如同传言那般的闹鬼的话，是不可能一点儿阴气残留都没有的，几人不可能一点儿痕迹都探查不到。所以周正断定：此事闹鬼事件实属人为！
　　只是，什么人会无聊到前来装鬼吓人呢？
　　正所谓“无利不起早”，之所以有人这么做，肯定能从中捞到好处才是。要是没有好处的话，谁会傻乎乎的跑来做这种费力不讨好的事？甚至弄不好还会触犯到法律而被抓起来。
　　而目前来说，将这个工地的工人吓跑，使之不能正常开工的话，最大的受益人就是这片楼盘的原主人――史大富。
　　周正恨恨的做了最后的断定：“肯定是那个史大富干的！”
　　“史大富？”沈寰三人疑惑的看向周正。显然他们都不知道史大富是谁，都在等着周正的解释。
　　“史大富就是这片小区的原主人……”周正为他们介绍了一下史大富，并且也把几天前发生的龌蹉事也都解说了一遍。
　　“原来是史大富这个家伙！”沈寰恍然大悟：“早就知道他不是个好东西，以前他拖欠农民工工资造成了岳谦的死亡，导致自己的工程做不下去，那是活该。现在见星星哥做得有声有色的，又想将工程拿回去，简直就是痴心妄想！”
　　“是啊，那个史大富就是个大坏蛋！”叶青灵则是气鼓鼓的鼓着两腮，挥舞起嫩白的小拳头大骂道：“这个大坏蛋竟然敢欺负月亮哥哥，灵儿要打他！”
　　平时很少会支持周正的赵武，竟然也破天荒的说道：“周兄，也就是你的脾气太好。这要换做是我，那个史大富要是敢这么和我玩弄阴谋诡计的话，我早就一巴掌拍死他了！”
　　周正心中大为感叹：不愧是古武界中人，说话就是霸气，做事就是肆无忌惮。
　　在感慨之余，周正有很疑惑，说道：“前几天史大富撺掇他的弟弟――工商局局长史大贵，来找飞正公司的麻烦，却是搬起石头砸到了自己的脚，不但没有成功，反而还让我表哥柳鹏飞把史大贵给弄得双规了。真不知道他又是从哪里冒出来的勇气，竟然还敢继续的找飞正公司的麻烦。”
　　“也许，他并不知道他弟弟是被你表哥给搞掉的吧！”沈寰猜测道。

第327章 进展
　　“管他知道不知道呢！”旁边的叶青灵早已经忍不住了，不耐烦的叫道：“咱们现在就找他去，灵儿生气了，灵儿要打这个坏人！”
　　看着小萌美女那副呆萌的模样，周正顿时有些有些哭笑不得：“这个……灵儿妹妹，虽然现在那个史大富的嫌疑最大，但我们却不能肯定就是他，所以这样贸然的前去打人，终归还是不好……”
　　“有什么不好的！”叶青灵还没有表态，赵武就已经抢先叫道：“欲解心头恨，拔剑斩仇人！既然那个叫史大富的嫌疑最大，打他就是了，哪管有没有证据？对我们来说，他有这个动机也就足够了。即便不是他做的，打他一顿也能起到预防的作用，最起码能够防止他以后再产生敢于对付你的想法。这就叫做：先发制人！”
　　周正有些发蒙：这是什么理论，也太霸道了吧？
　　对于赵武这种“歪理邪说”，竟然还有人赞同。这个赞同的人，自然是小萌美女叶青灵了。叶青灵一边挥舞着拳头，一边赞同的叫道：“赵武师兄说的对！――月亮哥哥，我们现在就找那个史大富去吧？灵儿要打他。”
　　“对什么对！”沈寰怒道：“这里是C市，不是你们家那里，凡事都要讲究证据的，我不许你们任性胡来！”
　　“哦，”小萌美女吐了吐舌头：“好嘛、好嘛，灵儿不去打史大富那个坏人就是了，寰姐姐别生气。”
　　“嗯，”沈寰满意的点头，觉得自己终于制止住了小萌美女是暴力行为。哪知，叶青灵却继续说道：“我们先去找证据吧，等找到了证据，灵儿好去打史大富那个大坏蛋！”
　　这还不算，小萌美女说完，还满脸期待的看向沈寰：“寰姐姐，找到了证据的话，灵儿是不是就可以打史大富那个大坏蛋了？”
　　沈寰差点儿栽倒，周正也是满脸的黑线：你这是多想打人啊？这也太暴力了吧？
　　想要查出背后谁在捣鬼，也并不那么容易，那些流言的起点和那些奇怪事情产生的原因才是关键：
　　流言的起点，也就是编造流言的人，肯定会和幕后主使的人有着直接的关系，只要审问那些编造流言的人，肯定能问出背后的主使者。不过，这样一层、一层的追查，可不是短时间内能够完成的；
　　另一个办法就是查那些奇怪事件产生的原因。既然知道那些都有可能是人为的，只要抓住这些事件的制造者，自然而然就可以向其追问幕后主使者了。
　　为此，周正还专门的打电话给工程队的王工头，向其询问前些天那些流言的起点和那些奇怪事件发生的经过。王工头不出意料的并没能给出什么有用的线索。他能够说出的无外乎就是有人看见鬼影、有人听到莫名其妙的哭声之类的，一点儿技术含量都没有的手段。
　　但是，三人成虎。有那么多人传言工地上闹鬼，其余的工人也就“宁可信其有、不可信其无”了。而且，相由心生，那些个工人们既然内心已经认为这里闹鬼了，那这么一点没什么技术含量的手段，也就足够将他们吓坏了。
　　而现在最为重要的，却不是这个把戏的技术含量有多低，也不是要查出是谁在捣乱，而是这个工地能不能尽快的开工。要是不能尽快开工的话，工期可真的就要耽误了。
　　而那些工人们现在却都已经被吓跑，即便周正这边真的抓到了“真凶”，在没有那些工人们亲眼得见的情况下，估计他们也很难会相信的。
　　而且，那个“真凶”要是不再出现的话，就很难以在短时间内查出事情真相的。这样一来不要紧，其根本问题却还是没有得到解决。
　　所以，现在的当务之急的事情，就是想办法让工人们继续回来开工才是正经。
　　在几人集思广益的情况下，还真的让他们给想到了一个办法：那就是几人陪同那些工人一起住到工地。
　　这样，既能守株待兔的蹲守“真凶”，又能鼓励那些工人回来干活。
　　那些工人中的大多数人本来就对闹鬼事件是将信将疑的，只是抱着“多一事不如少一事”态度才不肯来上班：万一那闹鬼事件要是真的呢？自己岂不是就要倒霉了？
　　现在见周正这么大的一个老板，加上沈寰、叶青灵两个娇滴滴的大美女，竟然都陪同他们在工地同住，他们的胆气也就壮了起来。
　　至于为什么没有提赵武，那是因为他已经被那些工人给忽视了，因为他实在是没有什么出彩的地方。
　　弄得赵武几次在周正三人面前大加抱怨：“这帮工人可真是有眼不识金镶玉呀！想我身为这么高贵的一名古武者，竟然就这么被他们给忽略了，唉！”
　　事实证明，周正几人研讨出来的这个办法果然见效：不长时间，除了那几个“亲眼见到鬼影”的人，其他绝大部分的工人都已经回来继续的参加工作了。
　　工地的建设工作终于得以正常的运转。
　　只是，也不知道是什么原因，在周正几人住到这里之后，那些工人们所描绘的鬼影、鬼哭等现却象一直都没有出现过。整整好几天的时间，周正几人连一点儿收获都没有得到过。
　　如此，他们只有做好了长期奋战的准备：最近一段时间，他们是准备吃在工地，住在工地了。
　　在这段时间里，被委托追查那颖身份的寝室老三――计算机天才蒙怀礼，也已经取得了一些进展：他入侵了华夏和南高丽比较出名的那些整容院的资料库，终于在一家南高丽整容院的资料库里发现了一张照片。
　　那是一张整容完结后的照片，由于整理的非常成功，就被整容院的人拍下，准备以后留作宣传用。却没有想到却被蒙怀礼给挖了出来。
　　之所以会提到这张照片，是因为那上面有一个女孩儿女孩儿，其长相和那颖几乎是一模一样，只是名字有所不同而已。

第328章 那颖的身份
　　为那颖整容的那家整容院在南高丽，想要亲身去调查自然不会那么方便。而且想要调查人家顾客的隐私，周正也没有那么大的面子让人家来买账。
　　不过，这也没有关系，因为有蒙怀礼在，根本就不需要周正亲自前去查探。蒙怀礼使用黑客的手段，通过网络就可以全部都给搞定。
　　蒙怀礼先是侵入了南高丽那家整容院的内部系统，找到了那颖整容前的照片，然后又持着这张照片，在网上四处的去查探，终于被他查到了那颖的真实身份。
　　令人没有想到的是，那颖的真实身份，却让人大吃一惊：原来，那颖竟然是一名网络通缉的逃犯，而且，她的罪名也不轻，竟然是：故意杀人！
　　要问到底是怎么回事，这事还得从头说起：
　　原来那颖的本名叫做朱颖，她的的确确是一名满族人，对于这一点，她并没有欺骗周正。而且，朱颖还是一名满族的皇族成员，姓爱新觉罗。
　　只因大革命之后，满朝的统治结束，全民汉化，满族贵族也不再吃香，朱颖的先人才把姓氏给改了，改成了更前一个朝代皇族的姓氏――朱。
　　虽说这个朱颖是满朝的皇室子孙，但她出生得太不是时候，她要是早出生个百年、二百年的话，那肯定能够享受与生俱来的荣华富贵，可惜，她是生在红旗下，长在新华夏，自然而然的就享受不到那种待遇了。
　　不仅如此，她还吃到了新华夏的苦头。只不过她并不是直接的受害人，而是受到了牵连。
　　事情发生在文化大革命时期，因为朱颖家族成分的原因，她的父母都受到过不同程度的批斗。就是因为在那个时候的批斗中，朱颖的母亲落下了病根儿，苦熬了十几年后，终于在朱颖出世没多久就离开了人世。
　　朱颖的母亲去世后，她就和她的父亲以及一个大她十几岁的哥哥相依为命。
　　因为从小缺少母爱，所以就造成了朱颖性格的偏激，也令其对这个社会产生了浓浓的恨意。
　　本来，就算朱颖性格很偏激，又对社会生有很重恨意，这也没有什么，如果不发生什么意外的话，她还是可以平平淡淡的过完一辈子的。
　　坏就坏在她的性格偏激，而人又生得漂亮，从而引来了很多觊觎她美色的异性。
　　由于朱颖的性格偏激，就导致她很不合群，朋友也很少。她经常一个人生活，一个人上、下班，一个人出行，这也就给了那些觊觎她美色的人士以做坏事的机会。
　　终于在一个风雨交加的傍晚，朱颖一个人下班路过一个偏僻胡同的时候，悲惨的事情发生了：她失去了一个女孩儿最为珍贵的东西。
　　那个侵犯朱颖的歹徒朱颖还认识，他就是本地很出名的一个混混。那个混混侵犯了朱颖之后，不但没有一丝害怕的意思，反而还对朱颖加以威胁：如果干报警，就杀光她的全家。
　　因为对自己家人的爱护，朱颖不得不选择了妥协。如此，那个混混的胆子就更加的大了起来，得寸进尺，几次三番的去找朱颖，对其软磨硬泡，还想要成就好事。最后朱颖耐不住纠缠，只得做了那个家伙的女人。
　　只是，令那个家伙万万没有想到的是，朱颖没有像常人一样走法律的路径来维护自己的权利，而且还做了他的女人，并不代表他就可以就此高枕无忧了。
　　朱颖是那种外柔内刚的性格，人很坚毅，又很偏激，并不是那种吃了亏就默默承受的人。她之所以没有使用常规的手段，那是因为她已经酝酿出了一个更加偏激的方法：杀人。
　　那个混混对朱颖的继续纠缠，正中朱颖的下怀。她便装作出了一副无奈妥协的样子，令其失去了戒心。然后在一次的欢愉之后，趁着对方睡着的时候，将其捆了起来，并且对其实施了残忍的杀害。
　　不得不说朱颖的狠辣，她将那个家伙捆住了之后，并没有选择痛快的结果对方的性命，而是花费了整整一周的时间，才将那个混混给杀死。
　　由此可见，那个混混在此过程中，将会受到了多少非人的折磨。
　　后来，东窗事发，普利斯们锁定了凶手朱颖，在准备将其抓捕的时候，朱颖却神秘的失踪了。普利斯们对其发布了通缉令，却还是没有将其抓获，就好像这个人已经在人海中消失了一样。
　　谁能曾想到，朱颖已经顺利的出了国，并且做了改容手术之后，又顺利的回到了华夏，而且还换了个合法的身份继续的逍遥自在？
　　要说没有一个在华夏官方很有地位的人帮助，打死周正也不会相信，朱颖独自一人能够完成这么传奇的壮举。
　　只是，这个朱颖的经历虽然传奇，但和周正却一点儿关系都没有，她又为什么这么处心积虑的来陷害周正呢？
　　对此，周正首先怀疑的人就是史大富，因为在这个阶段，周正最主要的敌人就是他。史大富有着足够的动机：为了收回那个小区的所有权，史大富已经出招了，就算他再使出更卑劣的手段，周正也不会感到奇怪。
　　只是，史大富虽然是一名富商，但想要包庇朱颖这个故意杀人的要犯，并且为其办理一个在官方合法的身份，他还没有这个能力的。
　　如此，周正又怀疑到了史大富的弟弟――身为工商局局长的史大贵。以史大贵的身份，想要做到这些，还是能够办到的。
　　只是，这个事情还是有些不合理的地方：在朱颖刚刚接触周正的时候，史大贵还没有被双规，凭借他工商局局长的身份，已经足够的整倒飞正公司了，他也没有必要使用朱颖这把双刃剑。而且，即便朱颖成功，也只不过是伤害到了周正的人品而已，这对史大富收回那个小区的所有权也没有多大的助力。
　　由此，周正不由得又产生了一个想法：难道利用朱颖对付自己的并不是史大富兄弟，而是另有其人？
　　因为存稿的用完，自我感觉内容有点儿水，所以我决定暂时先改为一天一更，预计下个月恢复，给各位书友带来的不便，请大家原谅。谢谢支持，我一定会努力写好的。谢谢！

第329章 新的线索
　　周正怀疑派朱颖来对付自己的幕后主使者并不是史大富，因为这个事件所产生的后果和史大富的既得利益很不相符。或者说，即使朱颖真的能把周正的名声给搞臭，这于史大富也并没有什么好处。像这种付出和收获不对等的事情，相信除了笨蛋，是没有人会干的吧？
　　而史大富既然能够成为一名成功的商人，周正很有把握的相信：他不可能是笨蛋。
　　对付自己的幕后的主使者没有找到，周正自然是很不甘心。估计换做是谁，都不会喜欢背后有着这么个人偷偷的惦记自己吧？
　　正所谓：不怕贼偷，就怕贼惦记！又所谓：只有千日做贼的，没有前日防贼的！
　　要是放任这个幕后黑手不管的话，估计他还会继续的躲在背后阴自己，那自己说不定什么时候就可能会中招儿。这可不是周正想要看到的。
　　那么，这个幕后黑手又会说谁呢？――周正顿时感觉很头疼。
　　而又怎么才能找出这个幕后的黑手呢？――周正的头就更疼了起来。
　　然后和沈寰几人交换了一下意见，得到了一个结论：现在唯一的线索只有一个朱颖，想要找出这个幕后黑手，当然还得从朱颖着手才行。
　　那么，朱颖现在在哪里呢？
　　朱颖跳楼未遂被那些消防员救了之后，就被送到了医院。
　　可是，她又被送到了哪个医院呢？
　　这个，周正这边竟然没有人知道。当初那些消防员将朱颖救下并送往医院的时候，周正这边并没有人想到要跟过去看看。
　　其实，这也不能怪周正他们的心不细，只是他们都没有想到朱颖会有着这么复杂的身份而已。甚至包括心思细密的柳鹏飞在内，都没有想到朱颖这个人的身份会有着这么大的牵扯。
　　他们都以为朱颖之所以要对付周正，其目的也就是想要讹诈一些钱财而已，所以在解决了朱颖跳楼事件之后，谁都没有再对她在意。
　　而现在，谁又能够想到，朱颖偏偏就成了查出幕后黑手的关键了呢？
　　周正不由得在心中大为感叹：自己还是年轻啊，做事还是不够心细啊！
　　好在，他这边还有个身为普利斯的沈寰。
　　要说对这个朱颖和她幕后的黑手最感兴趣的人，其实并不是周正，而是沈寰。
　　当沈寰听到蒙怀礼查到朱颖竟然是在网通缉的故意杀人凶手这个消息的时候，她的眼睛就亮了起来：在网通缉的杀人凶手，竟然还能逍遥自在的出没在大庭广众之下，其幕后的黑手得是一个大人物？这个大人物要是被自己给揪出来的话，那得是一件多大的功劳？有了这个大功劳，对自己以后升职、加薪、当上刑警队长、出任市局局长，得是一个多大的助力？
　　想到这里，沈寰的心里，美：看以后谁还敢说我坐上刑警队副队长这个位置是靠家庭的关系？
　　所以，对于调查朱颖和她幕后黑手这件事，沈寰是特别的上心。到了此时，即便没有那个幕后黑手指使朱颖处心积虑对付周正的事件，沈寰也不会就此善罢甘休的了。
　　当得知只有从那些施救朱颖的消防员那里，才能查到朱颖下落的时候，沈寰根本就不用别人的催促，自己就已经迫不及待的行动了起来。她利用自己普利斯的身份，很快就从那些消防员的嘴里问出了朱颖所在的医院。
　　只是，当周正、叶青灵和赵武几人跟随着已经急不可耐的沈寰，一起赶到朱颖所在的那个医院的时候，朱颖的房间却早已经人去楼空。
　　待周正几人急忙找来相关的医生、护士来问时，得到的答复却是朱颖已经办理完出院的手续走人了。而其办理出院手续的时间，离周正几人的到来，却还不到半个小时。也就是说，如果周正几人能够早来上半个小时的话，就能够顺利的和朱颖见上面了。
　　“真气人！”听到这个消息，小萌美女叶青灵嘟起了嘴抱怨起来：“我们早点儿来就好了，就能抓到朱颖那个坏女人了。”
　　而周正则是默不作声，只是在他那灰暗的脸色上却也能够看出：他的心情其实也是很失望的。
　　“是呀，都怪我们消息得到的时间太晚了，要是我们能够早得到消息半个小时的话，也不会这么被动……”赵武也跟着抱怨起来，只是，他才抱怨到一半，就看见了沈寰正用着发黑的脸色在看着他，突然心中有所警觉：朱颖在这个医院的消息可是沈寰亲自打探出来的，自己怪这个消息得来的晚，那不是在打沈寰的脸吗？沈寰的脸色能好看才怪。
　　为了补救自己的过失，赵武急忙改口：“我是说那些消防队员，都怪那几个家伙，要是他们早点儿告诉我们朱颖在那个医院的话，我们不就不至于来晚了嘛！”
　　所谓“说者无心、听者有意”，赵武之所以改口埋怨那些消防队员，也只是想要转嫁即将来自于沈寰的伤害而已。可是，令他自己都没有想到的是，他说的这话竟然令沈寰惊叫出声。
　　周正几人自然会很好奇的追问沈寰惊叫原因，沈寰就把自己先前自己碰到和想到的事说了出来：
　　原来沈寰在去找那些个消防队员问朱颖所在医院的时候，并没有想象中的那么顺利：那个消防队的队长因为有公事拖拉了很长的时间，这个时间又何止一个小时？
　　沈寰原先还以为那个消防队长是真的有事，现在经过赵武这么一说，她才突然反应过来：那些所谓的“公事”，很可能就是那个消防队长找的借口。他很有可能是在故意的拖延时间。
　　至于那家伙为什么要找借口拖延时间，周正几人用脚趾头想都能想得到：那家伙肯定是利用这个时间去通知了某个关键性的人物。而这个关键性的人物，很可能就和朱颖背后的那个黑手有关。
　　正所谓“塞翁失马、焉知非福”；又所谓“上天如果为你关上了一道门的话，就肯定会为你再开一扇窗”。现在周正几人遇到的就是这种情况：朱颖虽然提前出院走人、令周正他们暂时的失去了这条线索，而在消防队那边，却又为他们增加了一条。

第330章 消防支队
　　得到了新的线索之后，沈寰慢慢的分析道：“如果能够从那个消防队长的嘴里问出他是在为谁去报信的话就好了，如此一来，我们只要顺着这条线索查下去，就肯定能够查到朱颖现在的行踪、和其背后的黑手的底细。”
　　听了沈寰的分析，赵武不知道出于什么想法――有可能是想在沈寰面前卖好吧，顿时大声叫道：“沈寰妹妹，那我们还等什么，还不赶快过去？”
　　“是呀、是呀，”小萌美女叶青灵也跟着兴奋的拍起了小手：“寰姐姐，月亮哥哥，我们现在就去找那个消防队长吧！等查到了朱颖那个坏女人、和背后暗算月亮哥哥的大坏蛋，灵儿要亲自教训他们，非得让他们给月亮哥哥赔罪不可。”
　　沈寰扶着额头，头疼似的看着赵武和叶青灵两人，苦着脸，无奈的说道：“想要从那个消防队长那里问出幕后主使朱颖的人，并没有想象中的那么容易……”
　　“为什么？”赵武、叶青灵一起好奇的盯着沈寰问她。周正虽然并没有问出口，但是，从他那好奇的眼神中，显然能够他也很感兴趣。
　　沈寰不负众望的解释道：“你们想啊，能让那个消防队长主动示好的人物，得是个什么样的人物？会是小人物吗？而且，那个消防队长既然主动的向那人示好，就表示他的立场已经站在对方的那一边了，他又怎么可能会轻易的将对方的情况给供出来？”
　　听了沈寰的解释，周正微微颔首的同时，弱弱的说出了自己的想法：“我记得他们消防队应该归你们普利斯局管吧，你命令他说出来不就得了？”
　　“我的傻哥哥哟！”沈寰一拍额头，有些恨铁不成钢的说道：“虽然咱们市的消防支队是归属于咱们市局管，但怎么说那个消防队长也是团长级别的军官，转换成地方行政级别的话，那也是相当于副厅级别的干部，比我还要高上一级呢，怎么可能会给我面子？”
　　“哦，这么高？”周正有些吃惊：“我一直以为咱们市的消防队和你们刑警队是一样的级别、甚至还要小你们半个等级呢！照现在这么一看，好似根本不是那么回事，怎么感觉这个消防队的队长，跟一些市局的局长很相似呢？”
　　“你以前的理解是错误的！”沈寰解释道：“消防部门的各个级别是这样的：在公安部设消防局，局长一般都是军长级别的；各省、市、自治区设武警消防总队，队长一般是师长级别的；地设武警消防支队，队长一般都是团长级别的；县设消防大队，下辖各中队，大队长一般都是营长级别的。所以，隶属咱们市的这个，应该是消防支队，其支队长应该是团长级别的军官。”
　　“咦？”周正更加疑惑的问道：“寰儿，你说他们都是军官？既然形容他们用的都是军队的军衔，那么……难道他们消防队的成员都是军人不曾？，那他们不是应该都归军队管了吗？”
　　沈寰皱眉说道：“不错，理论上消防部门应该隶属于武警才是，可是他们也归公安部门管理……总之，这个情况很复杂，以后我再慢慢的给你讲解吧！”
　　“哦，哦……”周正似懂非懂的点着头，却也不敢再接着问下去了。要是惹恼了沈寰，对他可是一点儿好处都没有的。
　　“怕什么！”待周正不再做声，早在一旁等得不耐烦的赵武终于找到了机会，拍着胸脯叫道：“沈寰妹妹，那个什么消防支队的支队长比你级别高是吧？不买你的账是不？没关系！不是还有哥哥我呢吗，这事你就交给哥哥我好了，我猜他肯定会买我的账账的。由我亲自出马，保证将会将事情都给你办的妥妥的，你就瞧好吧！”
　　“买你的账？”沈寰疑惑：“你和那个消防队长认识？他会给你这个面子吗？”
　　“不是会不会给，而是必须给，一定给！”赵武得意的说着，看样子是想卖个关子。
　　可惜，此时此地对他最为了解的小萌美女叶青灵，却揭了他的老底：“灵儿知道，灵儿知道，赵武师兄是想要拿拳头和那个消防队长讲理！据说，拳头是最好的讲理的工具呢，只要用了拳头，就不愁没有人会和你讲理、也不愁讲理讲不过对方了……”
　　好么，有了叶青灵的揭老底，这次连周正都能清楚的听明白了赵武的意思：他那所谓的面子，都是怎么来的了：他是打出来的！
　　看着叶青灵说这话说的那副理所应当的模样，周正不由得在心里想道：孩子是好孩子，可惜被人教坏了！灵儿这么个单纯、可爱，呆萌的小姑娘，得在什么样的环境下，才会被教得这么暴力的？而且，这么暴力的话从她的嘴里面说出来，还是那么说自然，就好像吃饭、喝水一样的自然。
　　最后，周正只能在心里感叹：古武界的教育，就是一个字：坑人！
　　“不行！”就在周正在心里面抱怨的同时，那边的沈寰对赵武的提议却是断然的拒绝。并且板起脸，以教训的口气说道：“赵武，不是和你说过了：在C市，在我管辖的地盘上，不允许你任意妄为，更不许你做非法的事情，难道你都忘记了？”
　　“忘倒是没忘，”赵武扶着后脑勺，表情有些尴尬，也有些委屈。低声嘟囔着表示着他的抗议：“我这次可是为了帮你呀！”
　　“帮我也不行！就是不允许你使用暴力。”沈寰仍旧是拒绝：“而且，为了我就更不行了。要知道，我可是一名执法者，身为一名执法者，要是支持你使用这种暴力手段的话，那我不成了知法犯法了嘛！”
　　“又不会有人知道是你！”赵武还是小声嘟囔着抗议：“我做事，是肯定不会给人留下把柄的。退一步说，就算是留下了把柄，我也不会把你给供出来的，你怕什么呀？”
　　“那也不行！”沈寰断然的拒绝，语气很强硬，根本没有丝毫转圜的余地。

第331章 感人的一对父子
　　“好了，就这样吧。”沈寰的语气缓和了下来：“使用暴力手段肯定是不行的，那样影响太大，我们再想别的办法吧！”
　　自己的提议，不但没有得到沈寰的认可，反而还遭到了一顿呵斥，赵武显得很委屈，因为，他之所以这么做的出发点，完全都是为了帮助沈寰。
　　沈寰好似也看出了赵武的沮丧，想了想，再次面对赵武的时候，脸上便露出了和善的微笑，声音也变得温柔了许多，对赵武说道：“赵武哥哥，我知道你是为了帮助我，我是很感激你的好意的。可是我身为一名执法者，真的不能做那些知法犯法的事情……”
　　“没事、没事，”赵武连连的摆手，脸上都笑成了一朵花。要说，这也不能怪他，自从他认识了沈寰之后，还从来都没有见到过沈寰对他这么和蔼过呢！他因此有些飘飘然也可以理解。
　　周正几人来医院的目的，是为了找朱颖查隐藏在其身后的幕后黑手。可是现在朱颖这个正主早已经闻风离开，再留在这里也就没有什么意思了。于是，几人心情各异的便准备离开。
　　就在这个时候，在离朱颖住院的这个病房不远处，有一个病房里面传出来一阵吵闹的声音，顿时把几人的注意力给吸引了过去。
　　不得不说，华夏人都有看热闹这个喜好：周正自己这边都被最近发生的几件事情闹得焦头烂额的了，却还有心去看别人的热闹呢！
　　其实这也不能怪周正，主要是赵武和叶青灵这两个唯恐天下不乱的家伙，见到有热闹看就迈不动步，非要过去看个究竟不可。
　　几个人一起来的，总不能把他们扔到这里不管吧？周正和沈寰即使再无奈、即使再忙，也没有办法不陪着。
　　几人顺着声音传来的方向找过去，没走几步，就找到了事发的那个房间。
　　到了那个房间，周正几人发现，那个房间已经被一群人挤得满满登登的了，其中有几个人做医生和护士打扮，应该是医院的工作人员。还有一些形象各异、打扮不一的人，有坐在病床上的，也有站在地上的。
　　周正几人站到了门口，终于看了个清楚：这是一间外科病房，其中有三张病床，上面都住有病人。有的打着石膏，有的挎着吊带，看来伤势都不是很轻。
　　其中的两张病床旁边都只有一个家属陪护，只有最后一张离门最近的病床旁边的人最多，正围着这张病床七嘴八舌的说着话，场面上一片混乱。
　　在这张病上，坐着一个四十左右手岁的中年男人，在他的双腿上缠着绷带，上面还有丝丝的血迹渗出，样子十分的凄惨。
　　周正几人过来的时候，正见到那个受伤病人双手拍着自己身下的床，显得很激动。嘴里大喊大叫着：“……让我出院、让我出院，这个手术我不做了！”
　　而围在他旁边的众亲友们，脸上则都带着悲伤的表情劝着。其内容无外乎就是“受伤了就要治疗”、“要是再不手术的话腿就会废掉”、“不能自暴自弃”之类的话。
　　受伤的那个人脸上的痛苦之色一闪而过，咬了咬牙，并没有理会众亲友们的劝解，依旧大叫道：“我不做手术，我要出院！”
　　周正见那个人如此的任性，眉头就皱了起来，心道：这家伙也太固执了吧？你的腿伤都这样了，你怎么还那样呢？腿保不住也是活该！
　　众亲友们接着又是一轮的劝说。
　　那个病人却还是没有将众亲友的劝告听进去，叫喊的声音也更大了：“我说，我要出院！――丽娜，快去给我办出院手续，快点！”
　　他最后的一句话是朝着一名也是四十左右岁的女人吼的。那个女人此时的脸上也是满是悲痛，双眼更是哭得通红，可能是那个伤号的妻子。闻言却并没有动，也没有说话，脸上带有挣扎之色。
　　周正有些看不下去了，心道：这是闹哪一出呢？眼看腿都要废了，却还不肯做手术，这是想要瘫痪的节奏啊！
　　就在周正忍不住想要跳出来“狗拿耗子――多管闲事”的时候，在人群之中，有一名大约十四、五岁、一直伏在那个病人床上只是痛哭的男孩儿，此时抬起头来，拉着那个病人的手，哭着说道：“爸爸，别这样，还是把手术做了吧？”
　　听到那个小男孩儿的话，那个病人的情绪终于稳定了下来，脸上的痛苦之色却更浓，悲声说道：“孩子，这个手术爸爸不能做，你的病情已经很严重，不能再拖了。家里好不容易凑够了给你手术费用，加上现在正好有肾源，多好的机会，要是错过了，以后可能就找不到这样的机会了……”
　　“嗯？”周正的心中就是一动：原来这个小男孩儿也有病，还需要换肾，那可是大病，肯定需要很多钱。难怪这个男人不肯自己做手术，原来是为了把钱留给自己的儿子。这可真是“可怜天下父母心”啊！
　　在周正沉思的时候，那个小男孩儿哽咽着说话了：“爸，我的病不是还没有到最后做手术的期限嘛！还可以拖一拖的，等以后有钱了再做也不迟。而你的腿，却是到了关键的时刻，要是现在不做手术的话，腿肯定就保不住了，即使以后有钱了，也弥补不回来的……”
　　“孩子，你听我说，”那个病人抚着那个小男孩儿的头，说道：“即使爸爸不做手术，也死不了，顶多就是残废了一双腿而已；而你，不做手术的话，丢的可就是命了……”
　　“爸！”那个小男孩儿大叫着打断那个病人的话，说道：“可是我的病却还能再拖一段时间的，而你的腿伤，却不能再拖了！我们先把你的腿伤治好，等以后有钱了，再治我的病，好不好？”
　　说完了，父子抱在一起就是一阵大哭，那个被叫做“丽娜”的女人也是跟着一起哭。弄得周正的眼睛也湿润了起来：他被这对父子的亲情给感动到了。

第332章 所谓的“亲戚”
　　听了那对父子的对话，不仅周正的眼睛有些湿润，他旁边的沈寰、叶青灵和赵武也都很感动，尤其是小萌美女叶青灵，泪珠在眼中转来转去的，眼看就有着掉下的趋势。
　　“好了，别哭了！”就在场中气氛十分压抑的时候，一个人跳了出来，大叫一声。
　　这人的一声大叫，把众人的注意力都吸引了过去。当然，也包括正在保持沉默、不知道在想着什么的周正几人。
　　几人闻声看过去：那是一个三十五、六岁的中青年，个子不高，大约只有一米六五左右，略胖、略黑，还待着一副黑边眼镜，站在人群中很不起眼，属于很大众化的那一种人。
　　那人见把众人的目光都看着自己，竟然还不好意思的扭捏了一会儿，最后终于大声对坐在床上那个伤号说道：“表哥，现在你和表侄子的情况都很危急，谁的手术都不能耽搁。所以，两个人的手术都应该做才对。”
　　“张健兄弟说的在理……”那个病号的妻子说话有些犹豫，最后还是一狠心，说道：“可是，我们的钱不够……给你海英侄子换肾的钱，都让我们费尽了精力，这还都没有凑够，还是你表哥……呃，总之，我们现在的钱，给你表哥接腿，就没有钱给你侄子换肾，给你侄子换肾，就没有钱给你表哥接腿，唉――”
　　说完，她还长叹了一声。
　　“不就是钱嘛，我们这里有这么多的亲戚，凑一凑不就够了嘛！”那个被叫做张健的青年慷慨激昂的大叫，然后又转头一边看向屋里的那群亲友，一边说道：“你们大家说是不是……呃！”
　　张健说到这里之所以会顿住，并且还发出惊愕的声音，是因为在他说那些话的时候，屋里的那群人――也就是来探望伤号的那些个亲友们，都纷纷的低头或者转头躲避着他的目光，没有一个人和他对视的。看那些人意思，分明就是不愿意去凑这个钱。
　　张健见自己的提议没有得到那些亲友们的相应，足足愣了有好一会儿，这才缓过神来，从自己的衣兜里拿出一张银行卡，晃了晃，递给那个病号的妻子，大声说道：“既然这个提议是我先说起的，那我就先带个头儿：这张卡里有十万华夏币，表嫂你们拿去用，先把表哥和表侄子的病治好了再说……”
　　“这、这怎么好意思……”那个病号的妻子脸上露出了感激之色，犹豫着伸出颤抖的双手……
　　哪知，就在这个时候，却从旁边伸出一只手来，将张健的那张卡一把抢了过去，并且大叫：“小健，你疯了？”
　　众人纷纷转过头看去，发现那是一名六十左右岁的老太太，手里拿着张健的那张卡，显得很激动，接着说道：“小健，这可是你订婚的彩礼钱，都已经和你对象说好了的，过两天到了过礼的日子就得送过去。你现在把他借给你表哥，你对象那边怎么办？他们看不到彩礼钱，还不得和你黄了啊？”
　　听了老太太的话，那个病号的妻子颤抖着伸出想要接张健银行卡的那双手，又默默的缩了回去。
　　“妈，这些我都知道。”张健转头看向那个老太太，坚定的说道：“可是，现在表哥和表侄子的病情这么严重，是不能再拖了的。至于给小玲家的彩礼钱，我去和她父母谈谈，估计晚给一段时间应该没有什么问题。大不了，我们的婚事再往后拖一拖……”
　　“还拖？”那个老太太厉声尖叫：“小健，你都多大了？三十五了！好不容易才找了这么个对象，还要拖一拖，你打算要拖到什么时候？一年、三年、还是五年……你还能拖得起吗？就算你能拖得起，小玲她能等你吗？你们要是黄了，以后还到哪里找对象去！”
　　“这……”张健也是一脸的为难：“可是，我们也不能眼看着表哥和表侄子的病不管吧？难道就任他们这样听天由命吗？”
　　“你表哥的亲戚又不只你一个！”那老太太的情绪很激动，大声叫道：“现在这里有这么多人，哪个不比你有钱，那个不比你方便，每人凑个三、两万的，也就够你表哥治疗的费用了！”
　　听了那个老太太的话，屋里面的那些亲友们又都低头沉默起来，显然是没有人愿意出钱。甚至还有人小声的嘀咕：“他们爷俩治病，加上后续的费用，需要好几十万，而且换的肾也坚持不了几年，以后还得换，还是需要钱，简直就是个无底洞。凭他们家的能力，什么时候能挣够这笔钱，哪辈子才能还得上？现在借给他们，无疑就是在打水漂！”
　　这人的话，应该就是那些“亲友团”们的心声。
　　“妈，我表哥的腿不能再拖了，我表侄子也不能错过这次有肾源的机会。咱们这钱就先拿给他们用吧！”张健看着他母亲的神色坚毅，苦苦的劝道：“我们总不能见死不救吧！至于小玲那边，我去和他们好好的说，她家人应该能同意的，就算不同意，那也没有关系：媳妇黄了以后还可以再找，表哥的腿和表侄子的肾，就这一次机会了……”
　　“这……”老太太眼泪掉了下来，犹豫了很久，终于把那张银行卡塞回了张健的手里，语气恨恨的说道：“反正想要娶媳妇的人是你，又不是我，你想怎么办随你吧！”
　　老太太说完，一扭头，负气的走了。
　　“那个，王俊，我家里的牛还没有喂，我先回去喂牛了。”
　　“俊哥，我家里的鹿也没喂呢，我也回去了！”
　　“大兄弟，我家还养着猪……”
　　“我还要回家给我媳妇做饭……”
　　“……”
　　老太太这么一走，房间里的那些“亲友团”们也都各自找了不同的借口，纷纷的跟着离去。其中一个人见好的借口都被别人说了，实在没有办法，竟然找了这么个理由：“我家的狗可能要死了，我得回去给它开个追悼会！”
　　……

第333章 小萌美女打算资助
　　待那些“亲友团”都走了以后，病房里面立刻显得冷清了很多。
　　张健转回头，将他母亲临走时交还给他的那张银行卡，一把塞到那个伤号妻子的手里，并且郑重其事的说道：“表嫂，这钱你先拿去用吧，先把表哥、表侄子的病治好要紧，而且，你们也不用急着还！”
　　“不行、不行、不行……”那个女人却是连连的摆手，一边慌张的将银行卡回塞向张健的手里，一边感激的说道：“小健你的心意表哥、表嫂都心领了，但是这钱我们不能接，这是你要给你对象的彩礼钱，我们不能耽误你的终身大事……”
　　“是呀、小健，”那个伤号也跟着说：“你表嫂说的对，你都这么大了，一却还直都没有娶上媳妇，表哥也一直都没有帮上你的忙，心里已经够内疚的了。而现在你还要把自己的彩礼钱借给表哥，你让表哥怎么能接受？要是你对象因此跟你黄了，即便能把表哥的腿治好，表哥也会内疚一辈子的。所以，这钱我们不能要！“
　　“表哥……”
　　“小健……”
　　两个人是各执一词，互相推让，争执不休，弄得在旁边一直观看的周正几人感动不已。
　　尤其是小萌美女叶青灵，更是被感动的不要、不要的，泪水犹如断了线的珍珠，顺着她那如同白玉一般脸颊，一路的滚下去。她的眼圈更是红红的，仰起小脸看向周正，哽咽着说道：“月亮、哥哥，他们、真的、好可怜，灵儿、想要、帮助、他们。”
　　周正爱怜的看向小萌美女，问道：“那灵儿你想要怎么帮助他们呢？”
　　“我们、可以、借钱、给他们！”叶青灵依旧在抽噎着，所以说话有些断断续续的：“月亮、哥哥，你说、好不、好嘛！”
　　周正微笑着点头：“好啊！”
　　叶青灵瞪着大眼睛看着周正：“……！”
　　周正则眨着小眼睛和叶青灵对视：“……？”
　　两人沉默了好一会儿，最终还是小萌美女没有坚持住，伸手拉住周正是胳膊摇了起来，说话也终于不再哽咽了：“月亮哥哥，你怎么不说话呀？”
　　“我不是说了嘛！”周正则是满脑袋的疑惑，反问道：“刚刚你说要帮助他们，我不是点头同意了嘛！你怎么还说我没有说话？”
　　“哼！”小萌美女顿时不高兴了，噘起了小嘴：“月亮哥哥好坏！你怎么不问问灵儿有没有钱呢？”
　　“呃――”周正顿住，心道：你身为一个古武势力的天才弟子，怎么可能会没有钱？看看人家司空小星，根本就不把钱当回事，几百万的车，说送就送；再看看你和赵武，竟然连几十万都拿不出来。同样都是在古武界里面混的人，差距咋就这么大呢？
　　“月亮哥哥……”小萌美女又一次摇动起了周正的手臂，将其从沉思中给拉了回来。
　　“嗯？怎么啦？”周正下意识的问。突然思想又接上了前面的对话，拍了拍脑门儿，问道：“哦，那灵儿你有没有钱呢？”
　　“没有！”小萌美女回答的很干脆，然后还用着很无辜的眼神看着周正，好似刚刚的提议和她没有一点儿关系似的。
　　周正则是满头的黑线：好嘛，原来你是打算让我出钱啊！
　　“你们怎么可能会没有钱呢？”周正疑惑的问道。此时在他的心中充满了诧异之情，不问出来他是不会痛快的。这也不能怪周正，谁叫他有着轻微的强迫症呢！
　　“哦，是这样的：”许久没有说话的赵武，终于找到了说话的机会，向周正解释道：“我们师门这次虽然给我和青灵师妹放了假，让我们出来放松、放松，但是，却也不是让我们随意的玩，我们没有那么多自由的，而且也没有给我们太多的那个……财物。跟随我们一起出来的，还有我们师门的一个师叔，我们所有的财物都在他那里。我和青灵师妹想要买些什么东西的话，都要经过他批准才可以……”
　　“可不嘛，师叔好讨厌的！”赵武的话还没有说完，就被叶青灵给抢了过去。只见小萌美女嘟起了小嘴，向周正抱怨了起来：“灵儿上次想要买一台电脑玩游戏，求了师叔好久，他都没有同意。”
　　待叶青灵说完，赵武才敢接着说：“是呀，我们的这个师叔很抠门的，我们三人刚刚从师门出来的时候，我看中了一辆车，想要买来代步。那车很便宜，连一百万都不到，全下来才九十九万九。你说就这么便宜的一辆车，我又求了师叔好久，可他就是不肯同意，你说他扣不扣？唉――”
　　周正心中这才有些释然的暗自点头：嗯，这才对嘛！一百万的车，在普通人的眼里，那都已经算得上是豪车了，可在赵武说来就像几块钱一样那么轻松，这才是古武者们的底气嘛！要不，我就真的会很怀疑，混古武界到底是不是那么有“钱途”了。
　　周正这边的对话，早已经将病房里面那几人的注意力都给吸引了过去。他们一听周正几人说话的口气，那是一个又惊又喜：惊的当然是周正几人说话的口气――百万华夏币的豪车，在他们的眼里，竟然都是小钱；喜的则是周正几人说话的语气中，竟然透露着想要帮助他们的意思。
　　那对伤号父子做手术的费用，全部都加起来，总共也就几十万华夏币而已，而且他们自己也凑了一部分，所需就更少了。要是眼前的几位肯帮助他们的话，剩下的那点儿钱，岂不是很轻松的就能解决了？
　　当事人一家不好意思开口，只是用着希冀的目光看着周正这边，倒是张健没有那么多的顾及，开口问周正几人道：“几位是……”
　　赵武终于又找到了说话的机会，抢先跳到几人的前面，微微的仰起头，眼睛向下斜视看向张健几人，颇有一股居高临下的意味：“你们不要管我们是谁，你们只要知道我们能够帮到你们就行了。”
　　我在网上查了查，腿骨断了只需要几万块钱而已，并没有需要几十万那么多。但是为了文中需要，就当那人还有别的伤，需要几十万吧。

第334章 捐助
　　听了赵武的话，张健高兴了，有些难以置信的问道：“真的吗？你们真的肯帮助我表哥一家吗？“
　　赵武没有做声，只是傲然的点了点头。
　　“太好了！”张健顿时露出了笑颜，转头看向他表哥那一家人，激动的叫道：“表哥、表嫂、表侄子，你们听到了吗，眼前的几位好心人说要帮助你们，你们这是遇到贵人啦！”
　　说完，他又转过身来面对周正几人，双手在胸前合十，连连的摇动，感激的连声说道：“谢谢、谢谢、谢谢……真是谢谢几位好心人了！好人有好报，几位以后肯定能长命百岁、多福多寿、福大命大，造化也大，福如东海长流水、寿比南山不老松……”
　　那家伙说话都有些语无伦次了。
　　不过周正几人能够看得出来，张健对自己几人说的这些话，都是发自内心的感激。所以周正几人对其非但没有反感，反而还发自内心的欣赏。
　　因为，在当今社会，像张健这样重感情的人，确实真的已经不多了：周正几人帮助的只是其表哥一家而已，又不是他本人，而他对待周正几人，竟然像是在对待自己的救命恩人一样，可见他对他表哥一家人是多么的关心。
　　对于张健那发自内心的感谢，赵武的头却是仰得更高了――那是一种得意至极的表现。
　　张健感谢完周正几人，再转回头时，却发现自己表哥一家人竟然都处在发呆之中，急忙大声的提醒他们：“表哥，算上我拿的这十万，你们还缺多少钱，快点儿说呀！”
　　经过张健的提醒，那个坐在床上的伤号终于反应了过来，沉默了一会儿，终于说道：“大约还缺……还缺20万左右吧！”
　　待那伤号报出了需要的数字，周正这边的几人，却都没有什么表示：小萌美女正用着希冀的目光看着周正，周正则是默默的与之对视，好像呆住了一般；而赵武呢，依旧仰头站在那里保持着高傲的模样，沈寰则是嘴角含着笑意的在看着他。
　　那伤号一家：……
　　张健：……
　　对于周正几人“镇定”的表现，张健和那一家人默默的相对无语。可能他们心中都在想：这几个家伙刚刚不是说要帮忙的吗，怎么都不说话了？难道他们被刚刚说出的数字给吓到了，先前几人说的那番话，都是在吹牛而已？不能吧？
　　见几人半天都没有动静，张健终于忍不住了，对着表现高傲、好似几人头领的赵武说道：“这位好心的大哥……”
　　赵武心中郁闷：我长的很老吗？看你的模样，不比我大上十岁也差不多！
　　张健当然不知道赵武心里的想法，继续说道：“……我表哥一家现在的医疗费用还缺二十万，您看……”
　　“呃――”赵武顿住，很是吃惊的看向张健，那表情分明是在说：你这话为什么要对我说，刚刚没有听到我说我没有钱的吗？
　　其实，这也不能怪张健：刚刚“吹牛”说百万华夏币的豪车便宜的，是他赵武；此时表现得最牛叉的，也是他赵武；答应捐助的，还的是他赵武。而别人只是有这个意向而已，并没有实质性的说出口。张健不找他找谁？
　　“大哥，”张健等了好一会儿，却没有等到赵武的回应，犹豫了一下，又试探着问道：“如果您现在手头上实在是不方便的话，少拿一点儿也可以呀――十五万怎么样？”
　　赵武还是保持那个姿势没有动，只是他那不停向周正扫视的目光，却深深的出卖了他：他显然是有些拿不住架了。
　　张健见赵武还是没有反应，顿时急了：“十五万也不方便呀？那十万也行啊！”
　　赵武还是没有动，只是身子却在不停的颤抖，表情也很不自然。如果有人想要问赵武现在最想说什么都话，估计他肯定会说：好尴尬呀！
　　好在，赵武并没有尴尬多久，叶青灵就为他解了围。她看着周正，泪眼婆娑的大眼睛里满是祈求之色：“月亮哥哥，灵儿好想帮他们呀……”
　　看着叶青灵那将要哭出来的模样，周正知道已经到了该自己上场的时候了：如果自己再不有所表示，等这个小丫头哭出来的话，自己将会比此时的赵武还要尴尬。
　　“你们谁把银行卡号报一下吧！”周正拿出手机，对那病号一家、以及张健说道。
　　那病号一家人先前看到赵武的表现，本以为周正几人答应的捐助可能会泡汤了，现在却没有想到幸福会来得这么突然，一时就没有反应过来。后来还是在“旁观者”张健的提醒下，那个伤号才回过神来，说出了自己的银行卡号。
　　转账的过程很简单，只需要打些数字就可以了。周正为那伤号一家转了四十万华夏币，比他们报出来的数字多了二十万。
　　那个伤号看到周正为自己转账的数字之后，急忙提醒周正：“兄弟，转多了！只要二十万差不多就够了！”
　　周正指着张健微笑着对那病号说道：“你刚才说缺少的二十万，是连这位张大哥给的钱都算在内了的。他的钱还要给他未过门的媳妇过彩礼，咱就不要动了吧？”
　　“对、对、对……”那个伤号连连的拍着自己的额头：“我怎么把这茬儿给忘了！可是，就算去掉小健的那十万，不还多十万呢吗？”
　　“至于多出的十万嘛，我是这么考虑的：”周正说道：“你刚刚说的那个二十万，只是个概数而已，还有可能会不够。你家现在为了你们父子的病，已经掏空了家底，万一二十万要不够的话，你们还能去哪里弄钱？而且，就算你们的病都治好了，还需要修养一段时间吧？也得补充、补充营养吧？还有，你一时半会儿的也上不了班、挣不了钱，家里总不能连生活费都没有吧……所以，我多给你打了十万，就能确保万无一失了。”
　　周正这么心细的考虑，把那伤号一家以及张健都给感动得无可五不可的。

第335章 拜师
　　待得到周正的捐助，那伤号一家以及张健都大喜过望，相拥庆祝。而周正这边几人，也都觉得也没自己什么事情了，便准备默默的离开。
　　“叔叔，等一下！”那个伤号的儿子发现了周正几人的动作后，急忙将几人给叫住。然后他挣脱了家人的怀抱，快步走到周正的面前，向其深深的鞠了一躬，之后才抬头来与对方对视，并且说道：“叔叔，我叫卢义，请问您的尊姓大名，今天您捐助给我家的钱，就算我在您这里借的，以后等我长大了，肯定会赚钱还给您的！”
　　头一次被这么大的孩子叫作叔叔，周正还真的很不适应。而且，他这次的捐助，只是出于单纯的同情，并没有想要收回来的意思。所以见状他自然是连连的摆手拒绝：“不用、不用、不用，不用这么客气，我不用你还了。嗯……要不这样吧：你就当我是雷锋好了。”
　　哪知，那个小孩儿却对着周正大叫道：“不！”
　　周正万万没想到，他的好意，竟然被那个小孩儿无情的给拒绝了。眉头就有些皱了起来，盯着那个小孩儿，看样子是在等对方的解释。
　　那个小孩儿依旧不卑不亢的注视着周正，脸上挂满了坚定之色，祈求道：“叔叔，你就把名字告诉我吧，好不好？你要是不让我还钱的话，这辈子我都不会安心的……”
　　“咦？”周正有些吃惊，他没有想到这个小孩会这么犟。
　　可是他转念一想：犟也可以说成是性格坚毅。这个叫“卢义”的小孩儿性格这么坚毅，又这么重视恩情，不正是一名穿越者很好的人选嘛！
　　只是现在这个卢义年龄还很小，还没有定性，周正不知道他先前说得那些话是不是出于一个小孩儿的冲动。所以对其是否真的性格坚毅，是否真的重恩情，周正还要先对其观察一番，才能做定论。
　　想到这里，周正就把自己的名片给了卢义一张。
　　话说，周正自从做了飞正公司的法人兼董事长之后，也附庸风雅的印制了一些名片。只是他低调，他不说，也从来都没有送给过别人而已。
　　“飞正房地产有限公司董事长周正？”卢义接过名片读了一遍，顿时吃了一惊，很是佩服的看着周正：“周……大叔，原来你竟然是一名董事长，好厉害呀！”
　　“没，没……”周正连连的摆手想要谦虚一下，只是后来又觉得不妥，急忙止住，因为曾经有句话说过：谦虚过度就是虚伪！而周正可不想担上这个“虚伪”之名。他急忙扶着卢义的头发，改口说道：“小意思、小意思而已，小义你只要努力，将来一定也可以的。”
　　“嗯！”卢义重重的点头，同时，他的头部动了动，想要躲开周正的抚摸，但不知道为何，又止住了。
　　对于被别摸自己的头，大多数男人都会非常的反感，卢义自然也不例外。只不过，他虽然感觉到不适应，却只是略微挣扎了几下，就忍住了。
　　最后卢义终于得到了自己想要的，也就没有继续再对周正纠缠下去，任其离去。
　　只是，周正几人走出医院的大门没有多远，却又被被张健给追上：“几位，请等、等一等！”
　　几人闻声停步，转回身去看。待发现来人是张健的时候，赵武没好气的问道：“你还有什么事？”
　　赵武刚刚被张健弄得很尴尬，对其说话自然也就没有多么的客气。不过周正却刚好相反，他对张健的印象可是大大的好。
　　所以，对于张健的到来，周正不但上前一步表示迎接，而且和颜悦色的问道：“你叫张健是吧，找我们有什么事情吗？”
　　“我，我……”张健犹豫了好一会儿，这才一狠心，说道：“我这次追过来，是想要投靠周董事长的，还请周董事长收留！”
　　“哦？”周正好奇的问：“张大哥，你为什么想要投靠我呢？”
　　还没等张健回答呢，旁边看其很不顺眼的赵武突然插起了嘴，对周正叫道：“还能为了什么，还不是看你人傻、钱多，想要粘上你占些便宜呗！”
　　“嗯，”
　　“对，”
　　“不错！”
　　“有理！”
　　“……”
　　旁边有了解内情的人纷纷点头，表示赞同。同时，他们看向张健的表情，都带着深深的鄙视。
　　被赵武这么横叉一嘴，加上旁边围观人的鄙视，张健更加的不好意思了，脸色变得绯红，急忙为自己辩解：“我、我不是这个意思……”
　　“什么不是这个意思？我看你就是这个意思！”对于张健的辩解，赵武偏偏与之针锋相对：“说，你是不是看周正给你表哥家捐助了那么多钱，眼馋了，想要粘上周正好讨些便宜？”
　　“我、我、我，我真的不是……”张健继续为自己辩解着，可是他的辩解却是那么的苍白无力。
　　“好了，我相信他！”赵武还待反驳一下，却被周正抢先给制止住。
　　周正制止住了赵武之后，又转头面向张健，和颜悦色的问道：“张大哥，你是真心想要投靠我的吗？”
　　张健忙不迭的点头。
　　周正又问：“那你想要怎么投靠我呢？”
　　“我……我……”张健的脸色变得更加的红了，表情很是尴尬，又犹豫了好大一阵子，这才一咬牙、一跺脚，说道：“我、我、我想拜你为师！”
　　“哦？“周正疑惑的问：“为什么要拜我为师？拜我为师又想学什么呢？”
　　“这个……”张健顿了一下，不过还是坚持说道：“我真的想拜您为师，至于学什么，那就师父教什么我就学什么好了！”
　　就在旁边围观的众人都以为周正会拒绝、或者最起码也要考虑一阵子的时候，周正却很干脆的答应了：“好吧，我同意了！”
　　“啊，真的？”对于周正的答应得这么干脆，张健也是没有想到，又难以置信的问了一遍：“你真的肯手下我了？”
　　对此，周正微笑着点头。

第336章 忽悠
　　**追着周正，非要拜其为师，这在旁观者看来，**此举无疑就是“癞蛤蟆想吃天鹅肉”，想美事呢！
　　这也怪不得别人这么想，周正怎么说也是一家公司的董事长，这**主动追过来抱其抱粗腿，的确有想要沾些油水的嫌疑。而持这个观点的代表人物，就是一直和**作对的赵武。
　　所以赵武认为周正肯定会对**的作为十分的反感，也肯定不会将对方收下。可惜，周正的做法却出乎了他的意料，周正几乎没有什么犹豫，就把**给收下了。
　　其实，包括赵武在内的其他人，都误会**了。
　　试想，即便**想要抱周正的大腿，他也只会提出做周正手下的员工而已，而不是提出要拜周正为师这样的要求。因为他此时只知道周正董事长的身份，却不知道周正其他本事的。
　　那么，**是出于什么原因才会提出要拜周正为师的呢？其原因当然是周正想要收其为徒了。
　　不错，**追着周正拜师这一幕，都是周正一手导演的。
　　经过前一段时间所发生的事情、尤其是朱颖这件事，让周正发现，如果手下没有几个人帮衬自己、为自己出谋划策以及分担一些事物的话，做起事情来真的很不方便。谁叫他此时的身份、地位，早已经是今非昔比了呢！
　　所以，他现在已经很有意识的想要收一些人作为自己的手下为自己做事了。他称之这些人为“完整的手下”。
　　之所以要用“完整的手下”这个词，就是为了有区别于他那些穿越者手下。
　　周正的那些穿越者手下们，自然有着他们的优势：他们能力大、势力强，能为周正做很多他现在力所不能及的事情。但是，他们也有着难以弥补的缺点：虽然他们事实上也一直都在接受着周正的领导，是周正实质上的手下。但至少，他们在名义上却不是，他们也不知道自己的顶头上司就是周正。
　　而且，周正想要使用他那些穿越者手下们，也并不是一件容易的事情：不仅要看人家有没有时间、有没有心情，有时还要找借口把他们从穿越世界中给踢出来这些都是很费精力的。
　　再而且，在现实中，周正也不能直接的对那些人下命令，还需要低声下气的去求他们，因为他们中大多数人都是周正名义上的“大哥”！
　　这架势，颇有些“听调不听宣”的意味。
　　还有的是，周正手下的那些穿越者们都忙的很，他们也有着自己的事情要做，还要忙于修炼、忙于为周正和他们自己收集信仰之力，周正也可不能有什么小事都要去依靠他们去做。
　　所以周正才产生了收一些名义上和实质上都是自己手下人的想法。这些人，既用着方便，又很听话，也不用像每次要用手下那些穿越者们办事那样，都跟在求大爷似的。
　　这些名义上和实质上都归属自己的人，就被周正称为“完全的手下”。
　　对于这些“完全的手下”，周正选择的很是慎重。他这么做的主要原因，就是因为他的性格使然：周正的性格单纯，内向，还有些优柔寡断，并不是那种强势的人，也不擅长和人耍心眼儿。所以，他找手下不能找那种心机重的，巧言善辩的和野心太大的，那样的人他不好控制，或者说，他驾驭不了那样的人。
　　与其找一个自己驾驭不了的手下，还不如不找。要不，非但不能为自己增加助力，反而还可能会为自己留下隐患。这些可不是周正喜闻乐见的。
　　而通过**把自己的彩礼钱借给卢义父子治病这件事情可以看出，这个**为人老实、敦厚、重感情，这样的人，周正用着放心。这才生出了要将之收到麾下的想法。
　　只是，上赶着不是买卖。周正总不可能王霸之气一振，空口白牙的对**说“跟我混吧，我保你荣华富贵”吧？以他飞正公司董事长的身份，是有这个能力不假。但是，天下没有免费的午餐，他如果这么做的话，难免会引起**的怀疑：我有何德何能，能让你周正这么特殊的对待？
　　如此一来，反倒麻烦，所以周正灵机一动，想了个好主意，那就是通过信仰之力搜集器来诱导**，让其主动的投靠过来。
　　事情是这样的：
　　在周正捐助完卢义一家之后，**正为他们高兴的时候，自己鼻子上戴着的那副眼镜就悄悄的产生了变化。那副眼镜就像科幻小说里面的投影仪一样，在**的眼前投映出了这样的一道字幕：你对现在平淡的生活满意吗？你想成为人上之人吗？你想更好的活着吗？
　　开始，**还以为自己产生了幻觉，对此简直就是难以置信。可是在他晃了几次脑袋，和反复的确认了几次之后，发现他并没有产生幻觉，他眼镜里面产生的那投影都是实实在在存在的。
　　得知这件事情，他的第一个反应自然是惊喜：这可是奇遇呀，看样子我这是要发达呀！难道我才是这个世界的主角？
　　不管怎么样吧，**最后还是接受了这个事实，便无师自通的在脑海里问道：“我想！我想成为人上人，我不甘于平淡，我想更好的活着――我需要怎么做？”
　　**的反应，自然在周正的意料之中：估计任谁有了这样的奇遇，估计都会欣然接受的吧？
　　于是周正便继续贯彻自己的意图，通过信仰之力搜集器继续的对**做诱导：如果你想要自己的生活有所改变，如果你想要活得更加精彩，那么，你眼前就有这么一个机会。
　　**自然要问是什么机会。周正便继续执行自己的计划：
　　**，现在你已经遇到了人生最大的一个机遇：你遇到了贵人，你眼前的周正就是你的贵人。他的身份不仅仅是一家公司的董事长那么简单，他还是一名奇人，只要你现在能够抱住他的大腿，并且能够拜其为师的话，你将会受益良多。

第337章 张健拜师的诚心
　　张健的眼镜上突然出现了一道投影，对其说周正是他的贵人，只要他能拜周正为师的话，周正就能够帮他走上人生的巅峰。这可是一个大诱*惑。
　　那道投影还说：这将是你今生唯一能够改变自己命运的机会。现在这个机会就放在你的眼前，你能不能把握住，以后能不能飞黄腾达，也就在此一举了。
　　经过周正的这么一忽悠，别说性格老实、敦厚的张健了，就算再聪明、再狡猾，再机智的人，只要他还有梦想，只要他不甘于平淡，只要他心中还有着那么一丝的野望，估计都会中招的吧？
　　因为，周正说的没错，这也许真的就是张健今生唯一的一次改变命运的机会了。如果周正以后不再给他第二次机会的话，那么，他再次得到这个好事的几率，将会无限的接近于零。
　　只要他张健不是傻子，就会拼命的将这个机会给把握住的。
　　事实证明，张健还真的不是傻子，所以才有了他哭着、喊着想要拜周正为师的这一幕。
　　可是，那些那道投影毕竟是产生在张健自己的眼镜上的，别人又看不见，也并不知道其中的内容――至少在张健的印象里是这样的。所以，按照张健的想法，他这样突如其来的拜师，就确实有着“癞蛤蟆想吃天鹅肉”、想“抱周正这个董事长大腿”的嫌疑。
　　他不能确定周正到底会不会真的收下他，也不能确定周正会不会因此贬低他、看不起他，所以他向周正提出拜师要求的时候才会脸红，才会那么的不好意思。
　　********
　　对于周正答应了自己的拜师请求，张健自然是大喜过望。要说这个张健也真的能拉下面子，对自己大周正十多岁的事情竟然没有丝毫的在意，当场就想把拜师这件事情给落实了。
　　只是张健的想法虽好，却并没有那么容易实现。一直看他不顺眼的赵武首先跳了出来，将企图鞠个躬就算完成拜师仪式的张健给叫住，说道：“师，不是这么拜地……”
　　赵武这一跳出来阻挠，顿时把张健和周正几人的注意力都给吸引了过去，他们都不明白赵武为什么会有如此的举动，也不知道他在闹什么幺蛾子，便都很好奇的看着他。
　　当事人张健更是诧异的问道：“哦？那要怎么拜呀？”
　　赵武见众人都聚精会神的看着他，顿时得意洋洋起来，伸出一只手指，如同指点江山一般的意气风发，并颐指气使的对张健说道：“按照规矩，想要拜师，就要专门的举行一个拜师仪式，不但要挑选良辰吉日，还要请德高望重的同道中人前来观礼才行。而且，拜师之礼也不是那么简单的，这可是需要三拜九叩地，叩拜完毕，还要敬茶，师父要是同意，喝了你敬的茶，这才算是正式的将你收入了门墙……”
　　“这么麻烦？”张健惊诧的叫了一声，很是难以置信。他甚至都产生了一个想法，那就是：这个赵武在故意的为难他。而他扪心自问，又想不到自己在哪里得罪了这位。
　　“切，这你就嫌麻烦了？”张健惊诧，赵武却没有放过他的意思，只见赵武又“嗤”笑一声，脸上也挂起了鄙视的表情，更是用着讽刺的语气说道：“这才哪儿到哪儿呀！拜了师之后，你不仅要虚心的学习，还要对之言听计从，指哪打哪，就如同对待自己的父亲一般。所谓的‘一日为师、终生为父’就是这个道理。”
　　“啊？”张健有些傻眼。
　　试想，他一个三十好几的人，却要对小他十几岁的周正“向对待父亲一般”，这让他又怎么能接受得了？
　　这次，不仅仅是张健，就连周正和沈寰都觉得赵武的说法有些过分了：这又不是古代，也不是演电视，哪有必要弄得这么大张旗鼓的？
　　只是周正和沈寰都没有注意到的是，在场的另一个人――小萌美女叶青灵，听了赵武刚刚说过的话，表情不仅没有丝毫的变化，而且一副理所应当的样子。
　　看来，她对赵武的说法很是认可。
　　对于旁人的表情，赵武都没有留意，他的注意力都在张健的身上，见其脸上有为难之意，便有些自满起来，好似他的奸计终于得逞了似的。接着用讽刺的语气说道：“你要知道，你想要拜师，那就是要学习人家的看家本事。那么，人家又凭什么要传授给你呢？而人家把本领传授给你，他又能得到什么好处呢？”
　　“这个、这个……”张健被赵武说得说不出话来。因为赵武说的没错，按照他眼镜上的投影指引，他要是拜了周正为师，那可是会得到莫大好处的，说他人生会就此改写也不为过。而他，还真的没有什么好处能拿给周正。
　　“对吧？”见张健被有些意动，赵武更加的得意起来，摇头晃脑的继续说道：“所以，拜师是要讲究诚心、诚意地，你要是连这点诚心、诚意都没有的话，人家又凭什么将自己的看家本事传授给你？要我说，你既然接受不了这拜师的规矩，还是从哪里来，就回到哪里去好了，师也别拜了，省的让你为难。”
　　这次换做周正有些沉不住气了，心道：赵武你这是在干嘛？我好不容易才找到了这么一个敦厚、老实的手下人选，刚想要通过收徒、传授其本领来笼络住他的忠心，你就横插了这么一杠，非要给我搅黄了是不是？这不是诚心的要和我作对嘛！
　　周正深怕张健接受不了赵武的那些“歪理邪说”，从而放弃跟随自己的想法，急得想要为其开脱。
　　哪知道，张健这个人还真的拿的起、放的下，就在周正想要出言维护他的时候，他心一狠、牙一咬、脚一跺，竟然接受了赵武的说法：“好，这位先生说的对，我同意他的说法，咱就这么办！”
　　不仅如此，周正还低估了张健的决心，当张健发现周正想要为自己开脱的时候，反而还劝起了周正：“师父，你不用说了，我做下这个决定都是经过深思熟虑的。我之所以这么做，就是要让你看到我拜师的诚心。”

第338章 开山大弟子
　　张健拜师的诚意，早已经超出了周正几人的想象，对于赵武提出的种种苛刻的要求，他几乎想都没想就答应了下来。
　　其实，赵武提出这么多苛刻的要求，也不是他刻意的刁难，因为这些规矩，都是真实存在的，只不过都是在古武界中存在，普通人一般都很难接触到罢了。这也是小萌美女叶青灵对赵武提出的这些要求没有感到丝毫意外的原因，因为这些，她也是实实在在的经历过的。
　　不管怎么样，张健能够答应这些苛刻的要求诚心的拜自己为师，周正是非常的高兴，自然也不会再拒绝。而且，能够收到这么忠诚的一个弟子做手下，也是他喜闻乐见的。
　　带着张健回到自己的家里之后，周正的急性子顿时爆发，也顾不得找什么拜师的良辰吉日，因为他已经迫不及待的想要收下张健这么个忠诚的手下了。所以，他决定择日不如撞日，把拜师仪式就定在了当天。
　　至于请些德高望重的同道中人前来观礼，也被周正选择了赵武、叶青灵和沈寰几人来代替。
　　其实，周正这么办也是出于迫不得已，因为他实在是找不到什么德高望重的古武界“同道中人”。谁叫他此时认识的古武界人士有限呢？
　　不过，虽然一切都从简，但是拜师的礼仪却没有简化多少，张健最后还是对周正行了三拜九叩的大礼，并且也敬了拜师茶。
　　当周正带着激动的心情喝了张健敬的拜师茶之后，拜师仪式也终于跟着结束。
　　到此，周正终于有了开山大弟子、以及第一忠诚的“完整的手下”。
　　拜师仪式结束之后，下面当然就轮到了周正为人师表的职责，开始传道、授业以及解惑了。
　　到了这个时候，深谙古武界规矩的赵武和叶青灵都选择了回避，因为其他人教授徒弟的时候在旁边围观，可是古武界的大忌。赵武和叶青灵这两个深受古武界规矩“毒害”的有为青年，又怎么可能会堂而皇之的破坏呢？
　　而在场的最后一个人沈寰，就没有那么大的顾虑了。别说她不懂古武界的规矩，就算是懂，凭他和周正的交情，她也不会在乎那些的。
　　待赵武和叶青灵回避之后，周正看了一眼在旁边饶有兴趣观看着的沈寰一眼，克服了一下心中有些难为情的情绪，学着电视里面高人的形象，端起了架子，对张健说道：“为师有三大绝技：古武、道术和异能……”
　　要说，张健也是个急性子，周正的话还没有说完，他就迫不及待的询问起来：“师父，什么是异能？”
　　对于张健的性急，周正也并没有什么反感，反而还有些暗自的高兴。因为他觉得张健的这种反应，正是他开场白很成功的表现：自己这么短短的一句话，竟然能够将张健的兴趣给调动了起来，他很满意。
　　所以，对于张健的询问，周正依旧保持着那副高人形象，耐心的解释道：“异能，即特异功能，也就是普通人不具备的特殊能力。但是在咱们这里却不能这么一概而论，还要区别于古武、道术和魔法等靠学习而得来的技能。所以，咱们所说的异能，就是指先天带来、或者是后天通过某种机缘得来的特殊能力，也就是不是靠学习而得来的能力……”
　　“啊，好复杂！”张健有些发蒙，皱着眉头说道：“师父您能再解释的清楚些吗？……”
　　周正只得耐着性子接着往下说：“好吧，我给你举个例子：像你以前看过的、、等武侠剧里面人物的技能就叫做古武；、、等电影里面三叔的技能就是道术；、、等电影里面的技能就是魔法；而、、等电影里面的能力就是异能了。”
　　“哦？真的？师父你说的这些也太神奇了吧？”张健眼中满是掩饰不住的兴奋，而后又摇头感叹。显然，他对周正说的这些东西，一时还难以接受。
　　“这些都是真的！”周正闹心的解释。对于自己的开山大弟子，周正的耐心还是蛮大的，并没有因为其不相信自己而感到反感。而且，对于一些秘密，他也没有对其隐瞒的意思，毫不在意的说道：“你只要跟着为师好好的修炼，这些东西，以后你都会慢慢的接触到，所以你也不用这么大惊小怪的。”
　　“真的？”张健顿时兴奋起来，又确认似的问道：“师父，你刚刚说的这些只在电影、电视里面存在的这些古武、道术、魔法、异能什么的，在咱们现实世界上真的都存在？”
　　“当然存在的了！师父我还能骗你不成？”周正有些不悦似的白了张健一眼，继续耐心的解释道：“为师刚刚说的这些，包括古武、道术、魔法和异能，在咱们的世界上都是存在的，只不过……”
　　得到周正的确认，张健的心情更加的激动，哪里还有耐心接着听周正后面的“嗦”，抢着叫道：“师父、师父，我想要学习魔法！”
　　“啊？”周正顿时有些傻眼：因为魔法暂时还是他的短板，他现在也不会哪怕一个最基础的魔法。话说，他的技能，都是从穿越世界里面得到的，而到现在，他还没有传送过穿越者去魔法世界，又怎么可能会得到魔法的修炼方法呢？
　　可是，张健却没有发现周正的异样，依旧自顾自的说着：“师父，你不知道啊，学习魔法可是我从小的梦想。当小时候我第一次接触到那些有关魔法电影的时候，就被里面那炫酷的魔法效果所吸引。那时候我就在想：如果我也会魔法的话，那该多帅、多酷？没有想到我现在终于有了学习这个机会，真的太让人感到兴奋了……”
　　得，他还没完没了了，根本就没有在意到周正那变得越来越难看的脸色。

第339章 工地“抓鬼”
　　周正收下了张健这个开山大弟子，心情十分的高兴，乐颠儿的就想要为其传道、授业、解惑。可是，张健却给他来了个下马威：当张健听完周正的讲解后，大为兴奋，当场就决定要学习魔法，而且还罗里吧嗦的解说：这是他从小的愿望。
　　可惜，他只顾着兴奋了，却没有发现周正的脸色已经变得很难看。因为此时的周正，根本就不会魔法，更别说传授给别人了。而张健偏偏说要学习这个，无疑就是在打他的脸。
　　所以周正脸色顿时变得很难看，也很无奈。
　　无奈归无奈，但他对张健这个开山大弟子还是很看重的，所以还得耐着心思为其解释：“我不会魔法，你还是换个别的吧！”
　　“啊？”张健变得有些失望：“原来师父你不会魔法呀？”
　　“是的，我不会魔法。”周正继续解释：“不是和你说了嘛，为师有三大技能，分别是：古武、道术和异能。至于魔法，目前还不会。而且……”
　　“那我要学习异能！”张健又没有等周正后面的话说完，便抢着说道。
　　“呃――”周正郁闷：这个张健怎么搞的，总是抢着说话不说，怎么还偏偏选择自己传授不了的东西学？
　　不错，周正此时也不能传授张健异能。
　　虽然他已经传送过穿越者去过了有异能存在的世界，也已经得到了异能的种子，但是，这异能种子只能由他和那些穿越者们使用，还不能使用到其他人的身上。这个，即便他想花费信仰之力都做不到。
　　张健此时又不是穿越者，自然是不能使用异能种子，也不能拥有异能了。
　　就在周正心里埋怨张健的时候，那边的张健却已经不管不顾的打开了话匣子：“……如果不能学习魔法的话，异能也行啊！师父你不知道啊，拥有异能可是我从小的梦想，在儿时看到电视里介绍那些拥有特异功能的人的时候，我就特别的羡慕，总幻想着自己有一天也会拥有这些。没有想到现在终于有了这个机会，我真的是太高兴了……”
　　“好了、好了，你先打住！”见张健的话匣子可能一时半会儿都不能关住，周正只有不耐烦的将其打断，然后又说道：“这个异能，你也学不了。”
　　“啊？”张健吃惊，还待开口问其原因，却被早已经不耐烦的周正挥手给打断：“给你解释异能的时候不是告诉你了，异能大多都是人们天生带来的，或者是后天碰到某种奇遇得来的，根本就不能靠学习得到的吗？”
　　“哦，是、是，我怎么把这个给忘了，嘿嘿！”张健摸了一下自己的后脑勺，尴尬的笑了下，说道：“那我就勉为其难的学习道术好了……”
　　“道术？”周正的脸上又被为难之色给沾满。
　　这次张健学乖了，终于知道了看周正的脸色。当他看到周正脸上满是为难之意的时候，心里就打了个突儿，弱弱的问道：“师父，不会连道术都不能学习吧……？
　　令张健没有想到的是，周正却摇头说道：“这个倒可以学习，只是……”
　　张健听到可以学习道术，早已经高兴得找不到北了，哪里还管周正接着说的“可是”两字，急忙叫道：“可以学就好，那我就学习道术吧！师父你不知道啊，学习道术可是我从小的梦想，当我小时候……”
　　得，他又开始了他的长篇大论。
　　“停！”周正无奈，只得再次的将其打断，问他道：“徒弟呀，你什么时候能说学习古武也是你从小的梦想呢？”
　　张健倒是痛快，随口说道：“现在就可以！师父你不知道啊，学习古武可是我从小的梦想，当小时候我看到那些武侠剧的时候，就在心里幻想着：如果什么时候我也能学到这些武功就好了，高来高去、陆地飞行，伸手敏捷，以一当百，还可以行侠仗义、抱打不平，多威风……”
　　“好！”周正周正伸出一只大拇指赞叹了一声，说道：“恭喜你，你现在终于有这个机会了。从明天起，为师我就开始正式的传授给你古武。”
　　“啊？”张健顿住，弱弱的说道：“可是，师父，我还是想学习道术啊！”
　　“好！”张健又将那只大拇指伸了出来，赞扬道：“那就这样定了，为师明天就正式的开始传授你古武！”
　　说完，也不管张健那抗议的表情，一转身，进自己的房间了。
　　一直在旁边观看的沈寰，早已经笑得眯起了眼睛。
　　周正这里只有四间卧室，已经全部都被人给占下。那些几个人是肯定不会愿意和其他人一起住的，而周正也不太愿意，所以要想留张健在这里长住的话，也就只能将他安排到客厅的沙发上了。好在，周正家里的沙发还算宽敞，张健睡在那里也不会感到很不舒服。
　　从此，周正的家里又多了一名住客，那就是他的开山大弟子张健。
　　只是，最近这些天周正一行人却还不能住在家里，最起码不能全部都住在这里，因为他们还要去工地蹲点儿，去蹲守那只不知道从哪里冒出来的鬼怪，或者说，是去蹲守那个去搞鬼的人。
　　别说，他们这种“守株待兔”的笨方法还真的很管用，没过几天，真的就被他们给蹲出成果来了：他们抓到了一个可疑分子。
　　事情是这样的：
　　周正在收下了张健这个开山大弟子之后，就带着他白天黑夜的蹲守在工地，一边传授其古武，一边自己也刻苦的努力修炼。没有什么事情的话，根本就不会离开。
　　五天后的一个夜晚，周正传授完张健日常的“功课”，回到为他自己准备的房间修炼的时候，就听到小区里面有动静。
　　开始，他还没有在意，因为在这个工地里，还有其他的工人在住，有些动静也实属正常。
　　可是没一会儿，他又听到了那些工人们惊吓的大叫声：
　　“鬼！”
　　“有鬼！”
　　“快跑啊！”
　　“……”
　　一时间，工地里面变得十分的混乱。

第340章 打“鬼”
　　周正带着自己的开山大弟子张健在工地里面蹲点儿。几天后的一个晚上，他传授完张健当天的“功课”，然后各自修炼的时候，外面的工地上就开始变得有些乱喔喔起来，其中夹杂着呼喊声：
　　“鬼！有鬼！”
　　“那只鬼又来了，快跑啊！”
　　“……”
　　周正顿时从修炼中惊醒，一个跳跃站了起来，向门外冲出去。慢他一步，张健也苏醒过来，迷糊的左右看了几眼，跟在周正的后边也走了出去。
　　周正冲出房门之后，就发现门外的那些建筑工人们，正稀稀拉拉一边大喊，一边慌慌张张的向工地的大门外跑去，心中便有了谱，先是吩咐跟在自己后边张健去将那些工人们安抚住，然后自己逆着那些工人跑来的方向找了过去。不一会儿，就发现了那只“鬼”。
　　周正借着月色和院子里淡淡的灯光，向那只“鬼”仔细观察，只见那家伙额前的短发卷起，脸上的皮肤焦黑，左额头还有一道伤口，隐约的还冒着血迹，嘴里反复的嘀咕着：“工钱，工钱，还我工钱……”
　　一看到这种情况，周正的心里就是一个激灵。因为他感觉眼前这个家伙的“打扮”是那么的熟悉，简直和第一次自己见到死鬼岳谦的时候，和岳谦的模样是一模一样。
　　“难道岳谦那个家伙又回来了？或者先前出事的不止岳谦一个人，还有这么个家伙？”周正在心里如是想。可是转念又一想：不对，岳谦此时正装在闻东旭的储鬼罐里，而闻东旭又在穿越世界，岳谦是不可能回来的；而在岳谦出事的时候，要是还有这么个家伙的话，岳谦也不可能不知道。而且，要是眼前的这个家伙真的和岳谦一起出事的话，它也应该和岳谦一起露面才对，又怎么可能到现在才冒出来？
　　想到这里，周正又仔细的感受了一下，发现眼前的这个家伙身上并没有哪怕一点儿的阴气散发出来。又调动自身为数不多的法力开了法眼，发现它也不是灵魂体的存在。
　　这么一来，周正的心便镇定了下来，因为他现在可以肯定：眼前的这个家伙，就是人装的。
　　现在的周正连鬼都不怕，又怎么可能会怕人？
　　在周正观察那个家伙的同时，那个家伙也在打量着周正。对于周正这个见到自己这幅“尊容”却唯一没有害怕逃走的人，他也是很好奇的。只是好奇归好奇，他却不能和周正“惺惺相惜”，因为他还有着自己的任务。
　　想起了自己来此的目的，那家伙突然动了：只见他一边高高的向前抬起双手，伸向周正，做出想要掐其脖子的样子，一边向前迈起了僵硬步伐。那架势，十足一个米国末世影片里的丧尸：“工钱，工钱，还我工钱……”
　　看到那个家伙“倾情”的表演，周正笑了，笑得简直有些前仰后合。
　　其实，这也不能怪周正，要怪也只能怪那个家伙的动作实在是太滑稽、太好笑了。
　　周正是实实在在见过鬼的。
　　要知道，死鬼岳谦就是周正和他表哥柳鹏飞首先发现的。在岳谦被收服的过程中，周正又和岳谦打过好几回的交到，而且还和其面对面的硬扛过。可以说，周正对于鬼类的动作是十分的了解。
　　死鬼岳谦的动作几乎和常人一模一样，而且还要比常人灵巧、迅疾，要不周正也不可能会在其手下吃那么大的亏，最后还要求助于闻东旭的帮忙，才能将其搞定。
　　再反观眼前的这个家伙，那动作，颤颤巍巍，磕磕绊绊的，好似随时都能摔倒样子，就像某村的吴老二一样，简直就是半身不遂。你说，周正看到这个家伙这“憨态可掬”的举动，能不笑吗？
　　哪知，周正这一笑，反倒把对面那个家伙给笑毛了。只见那个家伙的动作顿了一下，结结巴巴的问道：“你、你在笑什么？”
　　好在，那家伙还知道自己是干什么的，还知道尽量将自己的语调说得阴森、可怕。
　　只是，他虽然很努力，如意算盘却还是没有打好。也是该他倒霉：这要是换做一般胆小的人，说不定还真的会被他的这一套作为给吓到，可惜，他遇到的偏偏是周正，早已经识破了他的身份不说，本身还修炼过道术。根本就不会怕他。
　　周正见那个家伙装腔作势的问自己，忍住笑，回答道：“问我在笑什么？那还用问吗？笑你呗！”
　　“笑我？我有什么好笑的？”那个家伙下意识的问，突然又觉得自己这样好似在向对方示弱一样，于自己此时的“身份”不合，便又板起了脸颊，装作一副可怕的模样，语气阴森的说道：“小子，你的心可真大，见到我，不但不想着逃跑，反而还能笑出来，可真是无知者无畏呀！”
　　“跑？为什么要跑？”说着，周正又忍不住笑了起来：“哈哈，就是因为你这幅脑血栓后遗症的模样吗？哦――我明白了，你是不是想‘碰瓷儿’？告诉你，就是你‘碰瓷儿’，我也不怕，我现在有的是钱！人家扶了三次老大爷才报废了一辆大奔，便宜得很，我现在拥有的存款，足够扶你几百次了。你说，我还怕你什么？”
　　“呃――”那个家伙又顿了一下，他已经被周正这种“不按套路的出牌”的举动给搞得有些懵逼了。
　　“说呀，我还怕你什么？”周正是得理不让人，继续的追问起来。
　　被周正这么一追问，那家伙终于缓过神儿来，又想起了自己的任务，拉长声音，阴森的说道：“我…是…鬼，难…道…你…就…不…怕…吗？”
　　“我让你是鬼！”那个家伙的声音刚落下，周正便大叫一声，同时飞起一脚，正蹬在那家伙的肚子上，顿时将那个家伙蹬得惨叫一声，向后飞了足有两米远，然后一下子面朝下摔到了地上，脸部也和地面做了个“亲密的接触”：
　　“啊！”

第341章 “鬼”扯
　　那只“鬼”被周正一脚踹得趴到了地上，好半天，才缓过神来，传出来一声呻吟：“哎呦，疼死我了！”
　　“哈哈哈……”周正又是一阵大笑：“你不是鬼吗？鬼也怕疼啊？”
　　“呃！”那家伙又是一顿，然后慢慢的爬起身，尴尬的解释道：“我是新鬼，刚刚死，对鬼的身份还不能适应，所以才会怕疼……对，就是这个样子的！”
　　最后一句话，也不知道他是对周正说的，还是在安慰自己的。
　　“哦？原来是这样啊！”周正饶有兴趣的看着对方，问道：“原来鬼还分为新鬼和老鬼，长知识了。”
　　“那当然！”那家伙见周正并没有反驳自己，一副对鬼了解“小白”的模样，登时胆气一壮，煞有其事的说道：“我告诉你哦，鬼有新鬼和老鬼之分，他们……呃，我们之间的区别可是很大的。比方说：老鬼，就没有什么重量，而我们新鬼就有体重；老鬼趟河都没有声音，而我们新鬼却会发出声音……等等。所以，他们老鬼不怕疼，我们新鬼怕疼，也就不奇怪了。”
　　“哦――原来是这样啊！”周正做恍然大悟状，同时在心中分析着那个家伙的话：好像还真的有这么一说。以前好像在哪里听到过这么个理论，说什么“新死，不熟悉渡水，故而……”咦？宋定伯捉鬼！这不是小时候学习的课文中的桥段吗？没有想到竟然被这个家伙拿来做起了掩饰。嘿嘿，好玩，这简直就是在赤*裸裸藐视我这理科大学生的智商啊！
　　周正心中一边合计，一边用眼睛的余光瞟向对方，发现那个家伙正紧张的看着自己，一副深怕他的说法不能得到自己认可的样子，心中便有了定计：
　　“原来是这样啊……”周正做出一副深以为然的样子，“呆}”般的说道：“我说刚刚踹你的时候，怎么感觉我的脚被你的肚子给震得这么疼呢，原来你是个新鬼呀！如果你是个老鬼就好了，没有体重，我的脚也就不会被你震疼了……”
　　“哦？”那个家伙听了周正的话，眼珠就在眼圈里转了起来，好似在打着什么主意。不一会儿，那家伙就急忙点头叫道：“对，对，你说的对，就是这么回事！”
　　“啊？”周正吃惊般的大叫。其实他就是在吃惊：他刚刚说的那话，本来是想要戏耍一下对方，却没有想到那家伙竟然会使出“打蛇随棍上”这一招，使得周正不由得在心中暗叹：够无耻！
　　那家伙见周正被自己的话给惊到，心中大乐，说道：“你现在已经感觉到脚被我的肚子给震疼了吧？告诉你，疼就对了！你想想啊，我是什么身份？我是鬼耶，是无所畏惧的！你那么大力的踹一个鬼，能不被反震之力震疼吗？我还告诉你，你此时感觉到疼仅仅是一个开始而已，其实你的脚已经被我的肚子给震出内伤来了。用不了多久，你就会感觉到腿骨会发出专心的疼痛，会一直从脚疼到肚子里，继而就是脑袋，到了那个时候，你可就神仙难救了……”
　　“怎么我的脚踢你，脑袋反而还会疼呢？”周正“傻傻”的问：“难道这反震之力还会从脚一直传送到脑袋？这不科学呀！我读的书少，你可别骗我。”
　　“呃！”那家伙一顿，顿时感觉自己吹得有些大了。不过他现在已经是骑虎难下，自然不好收回刚才的话自己打自己的脸了。研究了半天，终于被他给找到了借口：“这个、这个……转移啦！”
　　那家伙说完，好似深怕周正深究，急忙又解释道：“你不知道吧，原来你踹我的这一脚对你很不利，你踹了我的肚子之后，根据“力的作用是相互的”的原理，你踹我用了多大的力，自己就会受到多大的力――刚刚你踹我的时候用的力气不小吧？“
　　“嗯，嗯，”周正急忙十分配合的点头。
　　那“鬼”见此，自信心便长了一分，接着说道：“你用那么大的力气踹了我的肚子之后，自己的脚也就受到了和我肚子一样大的力，试想，你用那么大的力气踹你自己，你的脚能不受伤吗？”
　　见周正又是很配合的点头，那个家伙继续说道：“这还不止呢！要知道，我可是鬼，你踹了我，不仅会把你踹我的力量反弹回去，而且还会使这个力量加倍。你被我这么大的力量反弹，脚受伤能不严重吗？能不转移吗？我告诉你：以后你这条腿将会越来越疼，越来越疼~~~直至传染到肚子，最后也会传染到脑袋，这有什么不对的吗？”
　　“哦，哦，”周正还是连连的点头配合，只是此时他的心里却已经笑翻了：你这个家伙可真能鬼扯，还“转移了”！如果我没有猜错的话，这话你也是从别处学来的吧？看样子你也是现学现卖，也想学那人将我给“忽悠瘸了”吧？可惜，你打错主意喽！
　　“咳，咳……”那“鬼”并不知道周正心中的想法，自以为自己已经掌握了眼前的局面，清了清嗓子，接着说道：“你现在的情况呢，轻者踮脚，重者股骨头坏死，晚期……就是植物人！所以你别以为刚才将我给踹得趴下就自以为得势，其实你已经很严重了我告诉你！”
　　“真、真的？那可怎么办呀？”周正装作很着急的问道。
　　“怎么办？好办！”那“鬼”摆出一副高深莫测的样子，得意洋洋的说道：“我劝你，如果想要抱住那条腿、想要不变成植物人的话，那就赶紧离开这里，找家医院……找家好点儿的医院去医治――一般都医院都查不出来我告诉你！如果去的早了，也许还有的治，要是去晚了，可别怪我没有提醒你……哼哼！”
　　“是，是！”周正做起了应声虫。就在那个家伙自以为将周正搞定的了时候，周正突然问道：“不知道你们鬼怕什么。”
　　“唯不喜人唾……呃！”那家伙随口而出，但又突然将自己给打断。
　　对不大家，耽误了几天，以后没有什么意外的话，会持续更新的。

第342章 对“鬼”扯
　　周正问那个“鬼”怕什么东西，那个家伙随口说出“唯不喜人唾”的话。只是说完之后，又突然觉得有些不对，想要改口，却哪还来得及。
　　周正正等着他说这句话呢。见到对方果真按照自己的设想而来，心中大乐，深吸一口气，伸平舌头，噘起嘴，一大口唾沫就吐了过去：“嚯……唾！”
　　“啪！”
　　“哎呦！”
　　周正那一大口唾沫，不偏不倚，正糊在那个家伙的脸上，一点都没有糟践。而且力气奇大，将那家伙的脸打得生疼，所以才会发出一声惨叫。
　　看到那个家伙的狼狈劲儿，周正终于忍不住爆发出了欢快的笑声：“哈哈哈……笑死我了！”
　　“你还有心笑呢……”那个家伙擦干脸上的唾沫，强做镇定，露出一副“你要倒霉了”的模样，用一只手指点指着周正，阴声说道：“小子，你摊上事儿了，你摊上大事了！你的脚刚刚被我的肚子反震了一下，不说快点儿去医院，还有心思在这里玩唾沫呢！告诉你，你惨了！现在去医院都有点儿晚了，弄不好你都有截肢的危险！”
　　“我去，这家伙可真能胡扯！”周正心中暗自好笑，然后把脸一板，学着对方的样子也用着阴森的语气说道：“忘了告诉你了，我也是鬼！”
　　对于周正的话，那家伙自然是不相信，盯着周正看了好几眼，狐疑的问道：“你说你也是鬼？怎么可能？”
　　“切，怎么就不可能？”周正呲笑一声，说道：“凭什么你可以是鬼，而我就不可以？告诉你，我不但是鬼，而且还是一个老鬼。”
　　那家伙更加的不相信了，紧摇其头：“老鬼？那就更不可能了，你骗谁呢！这个世界哪来的……呃、哪来的那么多鬼？”
　　那家伙本来下意识的想说“这个世界哪来的鬼？”，可是一想到自己此时的“身份”，只能急忙的改口。
　　“不信？”周正看着那个家伙，阴笑着道：“那好，我来问你：刚刚你也说了，咱们鬼类就怕人的唾沫是不是？”
　　“不错，我是说过……”那个家伙点头，但很快又想要反驳：“可是……”
　　“这就对了！”周正并有给他将反驳的话说出来的机会，将对方想要辩解的话无情的给打断，然后说道：“你就没有奇怪为什么我刚刚吐了你那么一大口、你却没有什么感觉吗？”
　　那家伙木讷的摇头，心中却在大叫：我怎么就没有感觉？你吐了那么一大口唾沫，都糊在了我的脸上，有几个唾沫星子还进到了我的嘴里，我差点儿都要恶心的吐了！
　　周正自然是不知道对方的想法，笑着说道：“那是因为我也是鬼。咱们鬼类不喜人唾，但是却没有不喜鬼唾，对不对？所以呢，我刚刚故意吐了你一口，就是在告诉你，我也是鬼。”
　　“哦、哦……”那家伙似懂非懂的点着头，突然一口唾沫向周正吐了回去。
　　周正是什么人？后天中期的古武者，小高手一枚，怎么可能会被对方这么一个普通人给吐到？见对方的唾沫向自己飞来，他只是轻轻的向旁边一闪，就躲了过去，同时说道：“你不用吐我，你也是鬼，所以你的唾沫即便吐到我的身上也没有用！你要是想要验证的话，那就过来打我一拳！”
　　说完，还向对方招招手。
　　他之所以没有让对方也踹自己一脚来验证，那是因为他嫌对方的脚脏，要是硬受了对方一脚，让其在自己身上留下个脚印的话，那得多难看？用一句白话说，那就是：丢不起那人！
　　对面那家伙见周正向自己招手，想让自己打上一拳之心很诚，盛情难却之下，怀着“抱刚才那一脚之仇”的想法，上前对着周正的肚子就打了周正一拳。
　　因为他刚刚被周正那一脚踹得不轻，所以他打周正的这一拳也是特别的用力，简直都用出了小时候吃奶的劲儿。
　　于是，他倒霉了。
　　他这一拳打到周正的身上，就如同打在了一堵墙上一样，坚固，厚重。周正的肚子前面，就像是塞了一块铁板，将他的手臂震得生疼，弄得他忍不住又发出了一声惨叫：“哎呦，疼！”
　　“怎么样，疼了吧？”周正受了对方这一拳，一点儿影响都没有，简直就是纹丝不动。见对方被反震之力震得惨叫，他老神在在的说道：“疼就对了。根据‘力的作用是相互的’的原理，你打我这一拳，使了多少的力气，同时就会被反震回去多少的力气，而且，我是鬼，还会令这反震之力加倍的哟！你说，你能不疼吗？”
　　得，他这可真是“腊月里的账――还得快！”刚刚对方敷衍他说的说法，被他全盘照搬的还了回去。
　　随着自己手下穿越者的增多，他们为周正取得的武功秘籍也在增加。刚刚周正硬受了那只“鬼”的一拳，用的就是少林的“硬气功”。
　　这少林的“硬气功”，虽然低级，但它却是“金刚不坏体神功”都前身，学了它以后，不但对学习“金刚不坏体神功”不会有影响，而且还会对其有促进的作用。而“金刚不坏体神功”可是一门高深的武功，周正对其早已眼馋了很久，只要有穿越者能够为他弄来秘籍，他可是肯定会学的。
　　现在没能学到“金刚不坏体神功”，也就只好拿“硬气功”来将就了。
　　那家伙见周正将自己敷衍对方的话给照搬回来对自己说，心中的疑惑更是大起，不知道该不该相信这个解释，表现得就有些}}的发愣。
　　周正可不管对方发}不发}，继续学着对方的话说道：“好在你也是鬼，要不然，就冲这一下，你轻则手臂抽筋，重则股骨头坏死，在严重……那就是植物人儿！现在知道我的厉害了吧？我这个老鬼是不是比你这个新鬼强上很多呀？”
　　那家伙用另外一只手捂着自己受伤的手臂，脸上是一阵青、一阵白的，也不知道在想着什么。不过，他对周正的话还是有些将信将疑，因为周正刚刚对他说的这些，都是他用来忽悠周正的。

第343章 “鬼”吓“鬼”
　　那只“鬼”见周正竟然用自己忽悠对方的话，反过来再忽悠自己，自然更是有些将信将疑的了。
　　周正也知道光靠这些肯定是不够，心中便又生出了一计：只见他将双脚的脚尖儿轻轻的一点地，身体“噌”的一下就跳了起来，然后一个纵跃就跳到了那只“鬼”的肩膀上，同时向对方问道：“我现在已经站在你的身上了，你能感觉到我的重量吗？”
　　那个家伙早已经被周正的动作给惊呆。
　　不过这也不能怪他。试想，换做是谁，亲眼见到一个大活人竟然在自己的面前“飞”了起来，都会感到很吃惊吧？
　　现在这个大活人就站在自己的肩膀上，而自己却感觉不到多少的重量，就犹如四两的棉花似的，怎能让他不更加的震惊？
　　周正刚刚的这一下，正是武当的成名轻功――梯云纵，是苏宇从的世界里面学来的。
　　梯云纵，那可是武当派的轻功绝技，由老道张三丰亲自所创，能不厉害吗？梯云纵可以堪称为轻功中的轻功，其特点主要是注重身法的轻灵，不以步法多变来迷惑对手，要旨就是身轻如燕、踏雪无痕，高低进退自如。
　　这么说吧，将使用者的身体控制得变轻，正是梯云纵的拿手好戏。所以那只“鬼”感觉周正如同棉花一样轻，就不奇怪了。
　　“你能感觉到我身体的重量吗？”周正见那个家伙发呆，又放大声音问了一遍。
　　“不、不能！”那家伙被周正惊醒，急忙老实的回答，心里已经开始有些“突突”了。
　　“嘿嘿嘿……”周正奸诈的笑。只是这笑声在那只“鬼”听来，却是那么的阴森、可怖。
　　周正笑了一阵停下，问那家伙道：“刚刚你也说了，你是新死的鬼，所以身体还有些重量。而我呢，却是老鬼，所以身体便已经没有多少重量了……”
　　“哦、哦，”那家伙木讷的大点其头，表示对周正说话的赞同。同时，心脏的跳动又更加的加剧了一些。
　　“那么，”周正的声音又变成了阴森、冰冷：“你现在相信我是一个老鬼了吧？”
　　“嗯、嗯，相信、相信……”那家伙下意识的回答。只是话还没有说完，他又突然反应过来，脸色顿时变得苍白，冷汗也顺着额角流淌了下来，身子也变得哆嗦了，同时嘶哑着声音惨叫：“啊，鬼、鬼呀！有鬼、有鬼呀！救命、救命啊……”
　　“你叫，你再叫！”那只“鬼”肩膀上的周正厉声喝道：“你就是叫破喉咙，也不会有人来救你的……呃！”
　　就在周正痛快的大放厥词的时候，却突然听到不远处有脚步声传来，听那声音，人还不少，其中还夹杂着说话的声音。正是这些动静，让周正的豪言壮语戛然而止，顿时变得有些呆}起来。
　　周正心中这个晦气：你说你们早不来、晚不来，偏偏在我对脚下的这个家伙吹嘘的时候来，这不是在打我的脸吗？唉，真没面子！
　　只是，周正脚下的那只“鬼”可没有周正这么好的听力，此时还没有听到那边传来的动静，而且，他现在也生不出其他的心思，一心只顾着害怕了。听周正说没有人会来救他，他更是害怕，急忙开口求饶：“鬼哥……不、鬼叔叔……也不、鬼大爷！我是上有八十岁的老母、下有八个月嗷嗷待哺的孩子，而且平生也没有做过亏心事，请您老人家就饶了我吧！”
　　“嘿嘿，平生没有做过亏心事？”正在郁闷中的周正却被对方的这话给逗笑了：“那你怎么还怕鬼叫门？还有，少在那里跟我瞎扯淡！你‘上有八十岁的老母、下有八个月嗷嗷待哺的孩子’？你母亲八十，孩子才八个月，骗谁呢？难道你家四十年才会生出下一代人口吗？告诉你，这不科学！”
　　“是、是，不科学，不科学……”那只“鬼”连连的随声附和，心中却在大声的反驳：你说你这么一个老鬼，竟然还和我讲科学，这可真不科学！
　　原来他已经真的相信周正是鬼了。而且，他也忘了他自己在装鬼的时候，也是张口科学、闭口科学的这件事情了。
　　“行了、行了！”周正很是不耐烦：眼见那边的动静是越来越大，他有些沉不住气了。他很怕此时自己好不容易控制住的局面会被那些人给打破，便急忙对着身下的那个家伙叫道：“你要是想保住自己小命的话，一会儿就给我实话实说，听见没有？”
　　那个家伙早已经被周正这个“老鬼”给吓破胆，此时颇有对周正“马首是瞻”的意味，也顾不得琢磨为什么一会儿要“实话实说”了，闻言急忙连连的点头，就有如小鸡啄米一般：“是、是、是，鬼大爷，我一切都听您的，只要您能饶过我的小命就好。”
　　周正见对方答应，双脚在那个家伙的肩膀上轻轻一点，飞身跳将下来，站在了那家伙的对面，回头往声音传来的方向看去。
　　周正的脚刚刚在地上站稳，刚刚传来动静的那边就冒出一群人来，借着微弱的月光和灯光可以看出，那群人正是刚刚被吓跑的那些建筑工人。而在那些工人为首的，正是周正的开山大弟子**。
　　在周正刚刚被嘈杂声惊醒、出门来查看的时候，就已经吩咐**去安抚那些工人们了。只是，那些工人们都被已经吓破了胆，又岂是那么好安抚的？**在追上他们之后，好说、歹说，几乎好话都已经说尽，最后还是说出了周正这个董事长已经亲自去为他们去抓鬼了，他们才有些安定下来。然后**又拍着自己的胸脯，说是要给他们打前站，他们才肯战战兢兢的跟着过来观看。
　　正因为如此，他们才会耽误这么长的时间。不过，这也不全是坏事，在他们耽误的这段时间里，正好让周正有空陪着那只“鬼”玩玩，并且还玩的挺开心的。而且在玩玩的同时，又顺便又将之给收服。
　　总的来说，周正对此还是挺满意的。

第344章 被吓坏的“鬼”
　　周正将那只“鬼”给吓破了胆，令其对自己言听计从。恰好在这个时候，张健也已经将那些被吓跑的建筑工人们给劝了回来，周正便站在那里等着他们的到来。
　　不一会儿，张健带着那群建筑工人的身影，便在转角处出现了。
　　这时，令周正没有想到的是，他身后的那只“鬼”见到那群建筑工人，突然从他的旁边蹿了过去，迎向那群建筑工人，一边跑，一边大叫：“鬼、鬼呀，有鬼！救命、救命呀！”
　　周正没有想到那个家伙竟然会玩这么一出，待发现的时候，那家伙已经将速度提了起来。如果此时再将对方强行拦住的话，就很容易将其给弄伤。所以，周正在感觉到对方对自己并没有敌意，跑过去也只是单纯抱着想要求助的想法后，便没有出手拦他，任其在自己的身边冲了过去。
　　只是，周正却忽视了那个家伙此时的打扮。别忘了，那个家伙可是来装鬼吓人的……
　　随着那个家伙“吱哇乱叫”的冲过去，张健带着的那群建筑工人一下子又变得慌乱起来。
　　反应最大的就是紧跟着张健身后的一个，因为除了张健，他可就算是站在最前面的人了。那名建筑工人看到那个“鬼”“张牙舞爪”的向自己这边跑过来，登时就被吓了个目瞪口呆。只见他哆哆嗦嗦的，一边用一只手指着那个“鬼”，一边战战兢兢的大叫起来：“鬼、鬼，真的有鬼！”
　　他这突然的一声大叫，顿时引起了人群的恐慌，就连一直在劝抚着他们的张健，都被吓了一大跳。
　　只是凡事都有例外，那群建筑工人大多数都在恐慌，却有个家伙并不为所动，还是一副老神在在的模样。其嘴角挂着讥笑，对着旁边的人说道：“我就说有鬼嘛，你们先前还不相信，现在怎么样，相信了吧？”
　　他说这话的时候，不仅语气带着讥讽，其表情还夹杂着一种让人说不清、道不明的特殊韵味。让人听了，就像是喝了几斤陈醋一样，酸酸的。
　　那个家伙说完，旁边马上就有人对其安慰起来道：“好、好、好，我们不该不相信你，我们都错了，你是对的，行了吧？”
　　“哼哼哼……”那家伙见有人向自己承认了“错误”，深深的吐出了一口气，顿时浑身发抖，好似充满了快*感似的。那是一种“不听老人言、吃亏在眼前”的快*感。真不知道他先前曾经经受过什么。
　　“好了，别得意了，快跑吧！”正在他享受“快*感”的时候，他旁边刚刚向其“承认错误”的那个工友，急忙拉起他的手臂，转身向回跑去。他随之惊醒，知道此时并不是享受“快感”的好时机，只好收起了那份“快*感”，亦步亦趋的跟着跑起了来。
　　“鬼，鬼呀！”
　　“快跑呀，再不跑就要被鬼抓了！”
　　“……”
　　他们这一动不要紧，在那群建筑工人间，就像起了连锁反应似的，都纷纷的跟着惨叫，一个接着一个的向回跑了起来。
　　“别跑，别跑啊！”见那群工人向回跑，那个“鬼”顿时慌了，叫得比那群建筑工人还要惨，甚至，都带起了哭音：“等等、等等我，救命、救命啊！”
　　他这一惨叫，非但没有起到好的效果，反而令那群建筑工人跑得更快了……
　　于是，在工地里就上演了这么一出闹剧：一大群建筑工人在前面飞奔，一个做“非主流”打扮的家伙在后面狂追，双方都是一边跑，一边鬼哭狼嚎般的大叫，犹如将要被宰杀的肥猪一般。
　　“我去，什么情况？”周正被惊得有些傻眼：眼前的情况是他始料未及的。要是早知道那个“鬼”会引起这么个效果，他是说什么也不可能放其过去的。而本来也有些胆怯的张健在看清楚了周正之后，便放弃了恐惧，走过去和周正汇合，两个人面对面站着，大眼瞪起了小眼，一时都没有了什么主意。
　　最后，还是自己首先反应过来，问道：“师父，这是怎么回事……”
　　被张健这么一问，周正突然反应过来，急忙将其打断：“现在不是说这个的时候，我们快去把那些工人追回来。要不，明天又没有办法开工了！”
　　于是，周正和张健，也加入到了“跑酷”的大军中……
　　最后，还是周正出了个狠招，才把这集体“跑酷”事件给终结。
　　周正是后天中期的古武者，又学有梯云纵的绝顶轻功，其奔跑的速度，岂是前面那些普通人能够比拟的？他虽然是后发，但是却可以制人，几步就追上了那个“鬼”。然后一把将其抓住，拎着他继续向前跑，直到跑到了那群建筑工人的前面。
　　待跑到那群建筑工人的前面，周正先是将那只“鬼”提起，令其面向那群建筑工人，并将其左右的晃了晃，然后运气狮吼功，大声叫道：“别跑了！你们看看，这是不是你们所说的鬼？”
　　狮吼功可不是等闲的武功。被周正这个后天中期古武者的内力一激发，声音那叫一个洪亮。尤其此时又是深夜，还处在这么一个安静的环境中，那声音就传得更远了。
　　所以周正这一声大吼，令所有的建筑工人都听了个清清楚楚。
　　那群建筑工人应声而停，仔细的向周正手里看去，在安静了一会儿之后，便又骚动起来。只是，这次却和先前不尽相同：
　　“还真的是这个家伙……”
　　“周董事长真厉害，竟然能把鬼给抓住……”
　　“咦？”其中一个眼的尖工人，突然指着周正手里的那个“鬼”，对旁边的工友说道：“你们发现没有，那个鬼好像比咱们还要害怕呢！”
　　他旁边的人闻声看去：果然，此时周正手里的那个家伙正打着哆嗦，身体也在做着无用的挣扎，嘴里更是有气无力的嘀咕着：“救命，救命……”
　　“真的诶！这鬼怎么会比我们还要害怕呢？”

第345章 我要把你脑袋打放屁
　　众建筑工人发现那个“鬼”竟然比他们还要害怕，纷纷的都好奇了起来。
　　“这你们就不懂了吧？”其中一个年纪不大，却留着八字胡的建筑工人，用手摸着胡须，莫测高深的说道：“正所谓：人怕鬼三人，鬼怕人七分！所以，你们以后再碰到鬼，根本就不用害怕它们。你硬，它们就软了，其实它们还在怕我们呢……”
　　“切！”那家伙的话，遭来工友们一致的鄙视：“不怕？不怕刚才你跑什么？先前我看你比谁G的都快！”
　　“呃――”那家伙登时无语。不过他却不肯认怂，嘴里兀自的为自己辩解着：“我哪里G了？我刚刚明明就没想跑好不好？都是你们！看你们吓得那个怂样，一边跑，一边还推推搡搡的，我是胳膊拧不过大腿，是被你们带着跑起来的……”
　　“切――”其他的那些建筑工们都被其被说得翻了翻白眼，纷纷露出了鄙视的眼神，根本就不会有人相信他的胡扯。
　　而那个家伙，却没有丝毫的自觉，见众人都被自己给“说服”，竟然还露出了得意洋洋的神色。
　　“要我说，”另一个年纪较大的建筑工人说道：“这就是应了那么一句话嘛：神鬼都怕恶人！我们之所以会怕那鬼，就是因为我们太善良……”
　　“啪！”
　　“嘘、嘘……”
　　那人还待继续的说下去，旁边有人急忙拍了他一下，将其给打断，然后将手指竖在嘴边连吹了几下，一边吹，还一边用眼神向周正的方向示意。那意思，不言而喻。
　　只是，周正又不是傻瓜，早已经听明白了那大年纪建筑工人话里的意思，心里大叫委屈：那家伙的话里话外，分明就是在说我是恶人。只是，我又怎么恶了嘛！
　　“鬼、鬼……”
　　就在周正郁闷的时候，他手里的那个“鬼”则抓住了机会，又对着那群建筑工人们求救起来：“救我，救救我……”
　　“难道还有鬼？”那个“鬼”的话，顿时让眼前的建筑工人们又吃了一惊，有胆小的人已经开始四处的张望了。
　　刚刚向众人大肆吹嘘“人怕鬼三分、鬼怕人七分”的那个年轻人首先站了出来，对着那个“鬼”大叫：“喂，你不就是个鬼嘛，怎么还怕鬼呢？你应该怕人才对嘛……”
　　“就是，就是！”那个年纪较大的建筑工人马上随声附和，只不过他还在坚持着自己的观点：“应该是怕恶人……呃、嘿嘿，嘿嘿……”
　　说着、说着，又不好意思的干笑起来，把周正气得直翻白眼。
　　“我坦白，我从宽……”那个“鬼”早已被周正这个“老鬼”给吓破胆，见问，急忙抬起一只手，做屈服状：“我根本就不是鬼，我是装的。我装鬼的目的就是……呃、我装鬼并不是出于坏心，我只不过是想和大家开个玩笑，对，玩笑，只是开个玩笑而已。”
　　“你把我们……呃、不，你把他们都吓成了那副狗*屎样，现在竟然还和我们说只是个玩笑而已？”又是那个爱吹嘘的年轻人首先跳了出来，对其大叫道。
　　“嘿嘿，嘿嘿……”那个“鬼”只有尴尬的笑。
　　“现在终于真相大白了，你们总可以安心的上班了吧？”周正不失时机的插嘴道。
　　那个“鬼”恍然大悟，回头看向周正：“啊？原来你不是鬼？”
　　“不是。”周正老实的回答。见那家伙用疑惑的眼神看着自己，嗤笑一声，说道：“切，凭什么你可以装鬼，我就不可以呢？”
　　“你，你……”那只鬼用手点指着周正，半天也没有说出个所以为然来。之后，又显得有些垂头丧气：“唉，我这可真是‘终生打雁，却被大雁啄瞎了眼睛’啊！”
　　“你眼睛瞎没瞎我不知道，不过我却知道你将会有血光之灾！”那个爱吹嘘的年轻人皮笑肉不笑的接口，然后一转身，对自己的工友们叫道：“兄弟们，这个家伙竟然敢装鬼来吓我们，你们说怎么办？”
　　“那还用说吗？揍他！”人群中有人接口。
　　“好咧！”那个爱吹嘘的年轻人闻言立刻撸胳膊、挽袖子，就在周正以为他将要动手的时候，哪里想到他却向前一挥手，大叫道：“兄弟们，上！今天非把他的脑袋给打放屁了不解！”
　　那些建筑工人大多都是些年轻人，都血气方刚的，被他这么一鼓动，顿时就想一拥而上，将那个“鬼”的脑袋给“打放屁了”。
　　不过，他们却没有得逞：周正一伸手将他们都给拦了下来：“慢！”
　　“周董事长，别拦着我，我非要让这个家伙知道我的厉害不可！”那个爱吹嘘的年轻人还不服气的大叫着，说完，作势还要向前冲。
　　这次周正却纹丝未动，根本没有拦着他的意思。
　　原来周正是这么想的：这个家伙也实在是可恶，装了这么长时间的鬼，耽误了我们公司的工程不说，还把这群建筑工人给吓得五迷三道的。既然这个年轻人气不过，就让他打几下出出气好了。只要不把人给打坏，一切就都好说。
　　哪知，那个爱吹嘘的年轻人向前冲了两步，见周正真的没有拦着他，反而自己停住了脚步，疑惑的盯着周正看。
　　周正此时早已经将那个“鬼”放到了地上，见那个年轻人看向自己，以为是在征求自己的意见，觉得对方很尊重自己，对其表现很满意。便伸出一只手，做出“请”的手势。
　　“呃――”那个年轻人愣住，难以置信的看了周正一眼，又回头求助似的看向他的那些工友们。他的那些工友们也都各自的伸出一只手，做出“请”的手势，其意思不言而喻，那就是“请便”的意思。
　　那年轻人得到了众人的支持，又向前走了两步，举起拳头对着那个“鬼”的脑袋比划起来。
　　只是，他接连着又比划了好几下，拳头却还是一直都没有落下来，看得众人这个着急。

第346章 大汉欧野
　　那个爱吹嘘的年轻建筑工人几次三番挥拳要打那个“鬼”，却几次都没有下去手，显得很是犹豫。这让他的那些工友们看得直跟着着急。
　　终于，有人沉不住气了。
　　人群中一个工友对他大声叫道：“喂，大猛，打呀，打他丫的呀！”
　　于是，这个被称作“大猛”的年轻人又将拳头挥舞了几次，但还是没有落下去。
　　最后，他干脆又将手放了下来，看向周正又问了一遍：“周董事长，您真的让我打他吗？”
　　说实话，周正对这个家伙的印象还不错，因为那家伙在想打人之前，征求了他的意见――就是抬头看了他的那一眼――至少，周正认为对方这是在征求自己的意见。所以见问，便点头微笑着说道：“可以、可以、可以，请便、请便，只要别把他给打坏了，就一切都好办……”
　　让周正万万没想到的是，那个“大猛”听到这里，竟然眼睛一亮，急忙收回了自己的拳头，并抢着说道：“那我看还是算了吧！我这个人下手很重的，要是把他给打坏了，可就不好了。”
　　说完，也不等周正的回复，迅速的一转身，回到了人群的中间。
　　到此，周正算是看了个分明：原来这个家伙害怕了，不敢真的下手，只是在吹嘘过过嘴瘾罢了。
　　“就这模样还叫‘大猛’呢！不仅一点儿也不勇猛，反而还很胆小，这可真是人不应其名啊！”周正很是失望的在心里面感叹。
　　“哦，哦……大猛怂喽！”
　　也不知道是谁首先起哄的大喊了一句，人群顿时爆发出一阵雷鸣般的哄笑声。
　　那“大猛”被自己的工友们这一闹，顿时闹了个大红脸。不过，他的嘴里却不肯吃亏，哪里会承认是自己不行，兀自的大声为自己辩解：“什么我就怂了？我这是害怕！我害怕自己手重、把那个家伙给打坏了，到时候不好向周董事长交代，切！”
　　“哈哈哈……”更大的一阵哄笑声响起，顿时将那个“大猛”的脸弄成了“猴屁股”，不过他却还不肯服气。就在他还待为自己辩解时，一只厚大的手掌拍在了他的肩膀上，发出一声沉闷而又浑厚的响声：“啪！”
　　周正闻声看过去，顿时发出了一声惊叹：好一条壮汉！
　　原来，那是一个身高在两米开外的壮汉，看不出年龄，长得那叫一个膘肥体壮，手大、脚大，胳膊、腿也大……总之，全身都大。不仅如此，其衣服下面和裸*露在外的肌肉都鼓鼓的暴起，一看就是力量型的选手。只是他的双眼却不怎么灵动，看人的眼神有些直勾勾的，有些呆气。
　　那个家伙一巴掌将“大猛”将要说的话给拍回去，使得“大猛”更是气急，待回头想要责骂时，一看是这位，又生生把将要出口的话给咽了回去。
　　那壮汉根本就没有理会“大猛”的感受，分开众人站了出来，瓮声瓮气的大叫道：“起开，都客气什么？你们不打我来打！”
　　“不要啊！”站在周正前面的那个“鬼”，一看到这位的架势，顿时发出了一声惨叫。刚刚才有些好转的身体又给吓得直哆嗦，回头看向周正祈求道：“周董事长，您可千万不要让他打我呀，求您了！”
　　周正一看那壮汉的架势，眉头也是紧皱，心中想道：也难怪你这家伙会害怕，那壮汉一看就是浑人一个，打人肯定不会控制力量。以你这小身板，估计还真的抵挡不住他的几个老拳。
　　想到这里，周正急忙伸手将那想要动手打人的壮汉给拦住。
　　那壮汉见周正拦住了自己，很不服气，顿时瞪大了眼睛，怒视着对方，憨声叫道：“你这个瘦竹竿，凭什么拦着我？我揍死你！”
　　周正心中感叹：好家伙，果然是个浑人！竟然还叫我“瘦竹竿”，真会给人起外号！
　　“欧野，住手，不得无礼！”人群中有人呵斥那个大汉道：“周懂事长是好人，不能打！”
　　“周董事长？是个什么东西？”那被称作“欧野”的大汉疑惑的问。不过只过了一会儿，他又晃了晃头，憨声说道：“我管他是什么东西呢，拦着我打坏蛋的人，才不会是好人呢！你们当我傻呀？”
　　他说这话的时候，一手扶着下巴，一手背在身后，努力得想要做出一副智者的模样，只是配合上他那特殊的气质，怎么看怎么叫一个不伦不类。如果非要用一句成语来形容的话，那就是：画虎不成反类犬。
　　“董事长就是老板，他姓周，所以就叫做周董事长。”人群中另一个人向欧野解释，然后又问他：“老板你知道是干什么的吧？老板就是给我们发工资的那个人。你要是得罪了他，他可就不给你发工资了，看你还拿什么买肉吃？”
　　“呃……啊？”欧野这次终于动容，再看向周正的时候目光已经充满了敬畏，连说话的声音也小了很多。只见他略微低头，尽量将声音放得平缓，小声的问周正道：“你真的是我们的老板吗？就是那个给我们发工钱买肉吃的那个老板？”
　　周正则是微笑的点头。他没有想到眼前这个家伙前后的变化竟然会这么大，简直将“前倨后恭”这句成语给演绎得淋漓尽致。而导致这一切发生的，竟然是因为自己能够给他发工资买肉吃，可真让人哭笑不得。
　　“那、那、那……那我保证不打你了，你别扣我的工资好不好？”见周正点头，欧野看向周正的目光就更加的敬畏了，整个人都变得唯唯诺诺起来。那表情，就好似见到了老猫的小老鼠。
　　“哦？”周正戏谑的看着欧野，玩味的笑。
　　让周正没有想到的是，欧野这么大的一条壮汉，竟然放声大哭起来，哭得那叫一个伤心。一边哭，还一边祈求道：“呜呜呜……老板，我错了，我错了还不行吗？求求你……求求千万不要扣我的工资呀！没有工资，我用什么买肉吃？”

第347章 内、外功对古武者的影响
　　“呃……啊？”对于欧野畏惧得大哭，周正则表现得很吃惊。只见他很瞪大了眼睛，心道：不至于吧？这个家伙怎么会这么怕我？都怕到哭了。难道我已经变得这么威严了吗？
　　想到这里，他还相当自得的摆了个威严的姿势。
　　后来，有人为周正解开了疑惑，正是刚刚对欧野说“打了周正，就没人给他发工资买肉吃”的那个人。
　　原来欧野这个家伙曾经因为犯浑打过以前的一个老板，导致的后果就是白白给人家干了好几个月的活，一分工资都没有拿到。等他再次犯浑想要再打那个老板一顿的时候，那老板早已通过关系找来了普利斯，将欧野给拘留了半个月。
　　欧野从小就怕普利斯，这一被带走拘留，顿时就被吓破了胆。所以在他的意识里，对“能给他发工资买肉吃”的老板，自然而然的就产生了畏惧之心。
　　而且，据那人所说，欧野这个家伙的身世还是蛮凄苦的：
　　欧野是一个孤儿，从小就失去了双亲不说，他的那些亲戚们也都被他那恐怖的食量给吓到，加上他那憨傻的脾气也不为人喜，根本就没有人把他领回家去收养。而也只有在他们家里农忙的时候，才会想起欧野，才会把他找去帮忙干活，而且，还不给他吃饱饭。
　　欧野是靠着在村里四处给人打零工，加上村里的好心人们东家一顿、西家一顿，半工半乞才长到这么大的。要说，这个家伙也真能长，就这样半饥半饱的，竟然还能长出这么大的块头来。
　　到了现在，欧野长大了，也有了一副这么强壮的身体，干活一个顶好几个，靠着在工地打工倒也能养活自己。可能是因为从小就没有吃过好东西的缘故吧，他现在特别喜欢吃肉，而且食量惊人。
　　如此，他辛辛苦苦挣的那些钱，都被其买肉吃了，自然也就没有赞下什么闲钱。加上他那憨憨傻傻的性格，也不可能有姑娘会看上他，所以到现在，也一直都是老哥一个，也就是在“打光棍儿”。
　　不过，这样也挺好的，最起码他没有亏着自己肚子。这也正应了那句话：一个人吃饱，全家不饿。
　　欧野这家伙虽然性格憨傻，脾气却是火爆，几乎沾火就着，也很爱打架，要不也不可能把以前的老板给打了。
　　一般人打架不是他的对手，劝又劝不住，所以对其都很畏惧，也没有几个人愿意和他打交道。
　　不过，周正对他却是越看越喜欢。因为这样的憨货就是一根筋，凡事认死理，谁对他好或者不好，他都是看得分明的。只要谁真心对他好，他就会拼命的去维护对方，也绝不会玩什么歪心眼儿。
　　“这不正是自己所需要的忠心手下所具备的潜质吗？”周正心中如是想。
　　原来，周正已经动了将欧野收为己用的念头。等他再看向对方的时候，眼中也是充满了欣赏之意。
　　不过，想要将对方安心的收为己用，做到指哪儿打哪儿的话，还要将其彻底的收服，得让其对自己产生发自内心的敬畏自己才行。
　　而周正却正好具备这个条件：
　　首先，他是“能够给对方开工资买肉吃”的老板；其次，他有着能够绝对压服对方的力量。
　　像欧野这种憨人，脑袋里面缺根筋、认死理，力气又奇大，自然会对自己的力气十分的看重，也会甘于向比自己力气还大的人屈服。
　　而周正，却恰恰的具备了这一点。
　　周正现在是后天中期的修为，在化劲儿圆满的时候，就有了单手500斤的力量，估计这就已经能够超越欧野了。再加上其后天中期内力的增幅，单手又增加了将近1300斤的力气，总共是1800斤，又岂是欧野这个普通人中的大力士所能比拟的？
　　另外说一下，古武者们只有修炼外功，才会通过改良自己的身体的素质增加自身肉*体的力量，而内功本身却并不能增加修炼者肉*体的力量，只能是对这个力量加以增幅。这也是很多古武大门派，要求天才弟子修炼到化劲大圆满再修炼内力进入后天的原因……之一。
　　至于修炼外功增加的力量和修炼内功对力量增幅的程度，这些都是因人、因功法……等等，而有所差异的。
　　一般来说，周正这修炼到化劲圆满能够达到单手500斤的力量的古武者，已经算是接近于完美了。这不仅是因为他有着绝顶的外功修炼方法，其信仰之力搜集器的智能系统小捞为其灌输修炼的知识，也是很重要的一环。
　　修炼者们修炼，就好像是用自己打造水桶去打水，首先要有个水桶，才能把水打上来。而这个“水桶”打造的好坏，则关系着打水的多少。至于如何才能打造出一个好“水桶”呢？这就要靠的修炼者的资质和修炼的功法了。
　　小捞为周正灌输的修炼知识，就是在帮其打造这个“水桶”。小捞帮忙打造的水桶，能不接近于完美吗？
　　再者，一般的古武者修炼到了后天初期之后，其内力会对自身肉体的力量增幅为0.5倍到1倍不等，到了后天中期之后，便会再增幅0.5倍到1倍……以此类推，这要看其内力质量的高低。
　　一般来说，古武者的资质越高、修炼的内功心法越好，其修炼出来的内力质量就会越加的精纯。所以，即便是修炼同样内功心法的人，其内力的质量也会有所差距。
　　周正进入后天时修炼的内功心法是，可以说是最为顶级的启蒙内功之一，加上又有小捞为其灌输修炼的要旨，等于有了完美的修炼资质。所以他修炼出来的内力，其质量也可以说是已经接近于完美了，所以在后天阶段，每晋级一个小境界，才会有一倍力量的增幅。
　　这样一算起来，没有从化劲巅峰修炼到后天的古武者，可能会因为突然进入后天阶段靠着内力的增幅而变得强大，但等从化劲巅峰修炼的人追上来，其高下便立判了。
　　到了以后，这种差距将会变得越来越大，修为越高，差距就会越明显。

第348章 欧野要展示力气
　　周正的修为处在化劲大圆满的时候，他的肉*体力量就能够达到单手500斤左右。
　　等修炼到了后天初期的时候，内力立马为其增幅了一倍的加成。之后在慢慢修炼到后天中期的过程中，其内力的加成也不是一成不变的，它也会跟着周正修为的提高，一起慢慢的增加，只不过增加的速度没有那么明显罢了。到了后天初期和后天中期之间那个临界点的时候，内力的增幅程度大约会达到两倍。
　　等周正修炼到了后天中期的时候，内力增幅的程度又猛的提升了一大截儿，由增幅两倍左右一下子提升到了增幅三倍。也就是说，到了后天中期之后，内力的加成总共提高了两倍。然后同样的，在慢慢的向后天后期修炼的过程中，加成同样的也在慢慢的跟着增加，直到突破到后天后期。
　　到了后天后期，其内力的加成便会突然的增幅三倍。也就是说，到了这个时候，内力的加成就达到恐怖的六倍……
　　以后以此类推，到了后天巅峰，因为也是处在后天后期这个阶段，相比之下，增幅就没有多么的明显，但也有一倍之多；到了后天圆满，因为也是处在后天后期这个阶段，相比之下，增幅的也不是很多，也是一倍左右，到了这个时候，内力的加成便达到了八倍。
　　最后突破到先天期，其内力的增幅程度还会猛增，会突然的增加两倍，一下子达到十倍之多……
　　也就是说，等周正修炼到了先天，调动全身的内力来增幅的话，其双手合在一起，力量将会达到恐怖的万斤之多。到了这个时候，在普通人看来，周正无疑就是神一般都存在了。
　　周正现在的修为是后天中期，而且是即将突破到后天后期的中期。所以其内力对单手力量的增幅也达到2200斤左右，加上其本身的肉*体力量，便达到了2700斤这个恐怖的数字。
　　以他此时的力量，对付起欧野这种普通人大力士，那岂不是手到擒来？
　　********
　　见那个大汉欧野还没有停止住哭声，周正伸手想要拍其肩膀，但他这个一米七五的小身板想要拍一个两米多壮汉的肩膀，实在是很费力，最后只好换做拍其胳膊来代替。然后又做出了个自认为亲切的面孔，用着和蔼的语调说道：“我说小欧啊，哭什么嘛，我也没有说要扣你的工资嘛！”
　　“真的？”欧野的哭泣戛然而止，低下头，双眼从抹着眼泪的双手空隙中看向周正：“老板，你真的不会扣我的工资吗？”
　　周正笑得更加的亲切：“不扣、不扣，我保证不扣！”
　　“太好了，谢谢老板、谢谢老板！”欧野终于破涕为笑，那模样，十足一个小孩子。
　　“我说小野野……啊、呸，什么名字？”周正本想给欧野起个昵称，但“小野野”这个昵称听起来太像“小爷爷”了，便急忙给改掉：“我说，小欧欧呀，你以后想不想天天都能可劲儿的吃肉，想怎么吃就怎么吃、想吃多少就吃多少啊？”
　　“想，想呀！”对于周正给自己起的昵称，欧野是一点儿也没有在意，他在意的是周正为其抛出的“诱饵”。只见他的眼睛瞪得大大，目光中是满满的期待，嘴角竟然还流出了口水，殷切的问周正：“老板，真的可以吗？我真的可以天天可劲儿的吃肉，想怎么吃就怎么吃、想吃多少就吃多少吗？”
　　“当然可以了！”周正微笑着点头。
　　“老板你真是个好人！”欧野顿时双眼放光，深情的看向周正，大有“以身相许”的意味。就差趴下去抱周正的大腿狂喊“求保养”、“求安慰”了。
　　周正被欧野那充满“欲*望”的目光看得有些尴尬，差点儿没有找个地缝钻进去。不过又考虑到对方那混人的本性，一下就想明白了：欧野那眼里爆发出的“欲*望”并不是针对他的，而是针对那“想怎么吃就怎么吃、想吃多少就吃多少”的肉的。
　　想明白了事情的本相，周正也就释然了。之后将和蔼的模样收起，又把脸板了起来，对欧野说道：“不过呢，你想要‘想怎么吃就怎么吃、想吃多少就吃多少’肉的话，也不是那么容易的。你以后可要听我的话、为我好好的工作才行。”
　　“好咧！”欧野一口就答应了。并且还弯起手臂，想周正展露起他那强健的肌肉，憨笑道：“老板，想让我干什么活你就支使吧！我力气很大的，什么重活都不怕！”
　　“哦？真的吗？”周正似笑非笑的问。
　　“啪！啪！啪！”
　　欧野急忙在自己的胸口连拍了几下，摇头晃脑的很是自信：“当然了！老板你要是不相信的话，可以问大刚……呃、还有大猛，他们都知道。”
　　说完，一回头，看向大猛和那个对他说“打了周正，就没人给他发工资买肉吃”的人，急切的喝道：“你们还愣着干什么，赶紧对老板说呀！”
　　“是、是、是……”那两个人急忙连连的点头。
　　周正朝着那两个人点点头，之后使了个眼色，意思是不让他们再插嘴。然后又笑眯眯看向欧野，循循善诱的说道：“他们两个说的不算，我又没有看见你的力气是不是真的大，又怎么知道你是不是在骗我呢？”
　　“没有，真的没有！”欧野顿时着急了，拍着胸脯向周正保证：“我的力气真的很大，老板你不信我可以表演给你看！”
　　“那你又怎么表演呢？”周正依旧笑眯眯的问。
　　“这个、这个……”欧野摸着后脑勺，左顾右盼的四处张望起来，看样子是想要找个什么合适的东西，好为周正“表演”。
　　“不用找了！”周正挥手打断了欧野，微笑道：“你不就是想找个东西展示下你的力气嘛，何必那么麻烦呢？就拿我来展示好了：我现在就站在这里，你来推我。你要是能将我给推动了，我就承认你的力气很大；要是推不动的话，哼哼哼……”

第349章 周正要亲自试探
　　欧野想要展示自己的力气，周正便打算“以身作则”，要用自己的身体来作为验证对方的工具。
　　“你？”欧野从头到脚的审视了周正一遍，然后大摇其头：“不行、不行、不行……我的力气大的很，很多长得很强壮的人被我推上一下，都会疼得‘哇、哇’乱叫，就你这小胳膊、小腿的，像根瘦竹竿……呃、像个小鸡子……呃，像个……像个……像个……”
　　欧野摸着后脑勺，“像”了半天，他也没“像”出个所以为人来。反倒他的这个呆傻的举动，将那群那群建筑工人们哄堂般的大笑给引了出来。其中，还包括那个装鬼吓人的家伙。
　　“笑什么笑？不许笑！”欧野恼羞成怒了，转头怒瞪双眼，扫向人群，大声叫嚷。
　　那群建筑工人们果然都很听话，被他这么一扫视、一声大叫，笑声戛然而止，只有那个装鬼的家伙不明就里，并没有停止笑声。所以他那笑声，便如同立在鸡群里面的仙鹤一般，显得是那么的突兀。
　　那家伙的作为，在欧野看来，无疑是在赤*裸裸的挑衅着自己的“权威”，他又怎么能够容忍？
　　“小子，你笑什么笑？”欧野怒了。大怒。骂道：“你这个瘪犊子玩意，看你那模样就是一个挨打的橛子，老子叫你笑！”
　　说完，上前伸手就要打。
　　这家伙一犯浑，还真像一个暴力分子，难怪那群建筑工人们都会这么怕他。
　　“别、别，不要打！”看着那大块头将矛头指向了自己，那个装鬼的家伙顿时慌了，也笑不出来了，一边向后退，一边连连的摆手讨饶。最后干脆一闪身躲在了周正的后面，求救道：“周董事长，救命，救命啊！”
　　周正回头扫了那个家伙一眼，只见那家伙化了个“烟熏妆”，留着一头卷发，额角还时髦的涂有一些红色的物质，估计是番茄酱吧！还真的就是一副想要挨打的贱样。
　　令那个装鬼的家伙没有想到的是，他的求救还真的起了作用。只见周正一伸手又将欧野给拦住，依旧是那么亲切的笑：“慢来、慢来，我们先验证你的力气，一会儿再收拾他好不好？”
　　“呼……呼……”欧野大口出气，一副很不忿的样子，看模样他是不想善罢甘休。
　　“好了，好了，”周正语气又变得轻柔，像是在哄小孩儿一般哄着欧野：“我们先来验证力气，一会儿我要问他一些话，看他肯不肯老实的回答，如果不肯，咱们再收拾他，好不好？到了那时候，随你怎么打他都可以，怎么样？”
　　欧野看了看周正，又看了看周正后边那个家伙露出来的衣角，终于重重的点了下头：“好吧！老板，我听你的。不过，咱可说好了，如果一会儿他要是不听话的话，你就得让我狠狠的打他！”
　　“可以、可以、可以，如果一会儿我问他话的时候，他要是不肯老实的回答，不听话的话，你再狠狠的打他，到时候我肯定不会再拦着你就是了。”周正连声答应。说完，还回头似笑非笑的瞥了那个装鬼的家伙一眼，那眼神里面包含的意思，不言而喻。
　　“那好，我相信你，我们来验证我的力气吧！”欧野点头答应，然后又搓着手，一副很不好意思的样子向周正询问：“只是，老板，你真的要让我推你吗？我的手可是很重的，要不，要不……要不我们就换个其他的方式吧？”
　　“是啊，周董事长，只是要验证欧野的力气而已，您又何必要以身犯险呢，用其他的什么东西代替不行？”大猛急忙上前陪着笑劝道。
　　“是啊、是啊！”其他的建筑工人也都跟着劝。其中，那个告诉欧野“如果打了周正，将没有人会给他开工资买肉”的人更是爆料：“周董事长，您不知道啊，欧野的手上可没有个准数，他下手特别的重，曾经有个家伙得罪了他，被他一个巴掌打得骨头都摔裂了，还是我们以前工地里的工友们凑的钱给那人治的病呢！为此，欧野差点儿被判刑，幸好那个家伙没有再追究，只是赔了很多钱了事。”
　　“对！”
　　“是有这么回事！”
　　“当时我就在现场，那事是亲眼所见的！”
　　“……”
　　那群建筑工人们的劝告声是一阵接着一阵，七嘴八舌的，场面显得很乱。
　　后来，甚至连那个装鬼吓人的家伙都参与了进来：“周……董事长，这欧野一看就是个下手没轻没重的莽汉，人长的又是这么高大，正所谓‘身大力不亏’，被他给打上一下那还了得了？”
　　“刚才他要打的人好像是你吧？”周正心道：难怪你会怕欧野怕得要死，原来是这么个原因啊！只是，哥的能力，又岂是你所能够揣测的？
　　在场的人中，只有一个人没有劝周正，这个人就是他的开山大弟子张健。因为张健是周正的徒弟，他和周正学习的就是古武，所以对周正的实力很是了解，知道欧野即便力气再大，也不可能动得了周正分毫，又哪里可能会去劝解？
　　周正摆了一下手，制止住人群那沸沸扬扬的呼声，然后说道：“谢谢大家对我的关心！不过，没有关系，只是被小欧欧推上那么一下而已，没什么大不了的，我自认我的身体还没有那么弱。”
　　见当事人周正都这么说了，那群建筑工人们知道再劝也不会有什么效果，便都止住了劝解。
　　对此，周正那是相当的满意：没有想到这群建筑工人会这么关心我，原来我的人缘都已经在不知不觉之间变得这么好了。看来，我的情商有所提高啊，再也不是那个情感界的小白了。
　　就在周正暗自得意的时候，就听见人群中有人嘀咕：完了，看来欧野这家伙又要惹出事情了。这要是把董事长给打坏了，可就真的没有人给我们开工资了。
　　周正顿时泄气：原来这帮家伙这么关心我，是怕我受伤了没有人给他们开工资呀，还以为自己的情商有所增加了呢。唉，害得我白高兴了一场！
　　昨天那章对内力增幅的设定有些错误，但是改不过来了，一切以今天的为准。大家知道了就好，不要太较真儿

第350章 捉鬼事件结束
　　周正站稳脚步，运转全部的内力护住身体，然后笑眯眯的看向欧野，朝他招招手，说道：“来吧，用上你的全部力气，我倒要看看你的力气到底有多大。”
　　“这样好吗？”欧野还是有些犹豫。
　　“没事！”周正的口气很是无所谓。
　　“那我可真的动手了……”
　　“来吧！”
　　“好！”
　　欧野最后终于下定了决心，深深的吸了一口气，并且还向后退了几步，然后猛的一个冲刺，冲到周正的面前，伸出双手，向周正胸前大力的推去。
　　得，这个欧野果然不会控制自己的力量。看他那意思，是真的一点儿保留的意思都没有。不仅如此，他还助跑了一段路，那就已经不是全部的力气了，加上冲刺的惯性，对周正产生的冲击力将会远远大过欧野本身的力量。
　　“嚯……哈！”
　　“砰――”
　　随着欧野的一声大叫，他的双手便和周正的胸膛做了个亲密的接触，继而发出一声震耳欲聋的响声。
　　旁边围观的那群建筑工人们都有些不忍去看周正的“惨状”了，纷纷的用手捂住了眼睛，等待着那即将到来的惨叫声。可是等了半天，惨叫声却一直都没有等传出来。
　　待他们担忧的从手指的缝隙中看过去时，才发现周正正稳如泰山一般的站在那里呢！他们是万万都没有想到，身体单薄犹如“竹竿”一样的周正，硬挨了壮汉欧野这大力的两掌，竟然纹丝未动。
　　“啊？怎么可能！”终于，人群中有人惊讶的叫了出来。
　　“啊――好疼！”这时，欧野的惨叫声也姗姗来迟。原来他那两掌，不但没有推动周正，反而将自己的双臂给震得生疼。
　　这也不能怪他，周正以前的打斗经验也不是很多，而欧野又长得膘肥体壮的，为了保险起见，他已经将内力全力的运转起来，普通人打到他，和打到钢板也不会有多大的区别。而欧野又恰恰是个混人，打人根本就不知道留力，助跑的惯性加上全力施为，那得是多大的力道？打到犹如钢板般的周正身上，又岂会不疼？
　　这时，令人没有想到的是，躲在周正身后那个装鬼的家伙，本来已经被狂冲过来的欧野吓得跌倒在地，不知道什么时候已经站了起来，竟然抢先走到周正的面前，在其胸前仔细的观察起来。一般观察，一边还用着殷切的语气叫道：“周董、周董，您没事吧？您说您怎么就这么固执呢？您什么身份？万金之躯，怎么能以身犯险？这要是被那个莽汉给伤到了，可怎么办啊？”
　　周正顿时瞪大了眼睛，看着那个家伙的表演，不仅有些}呆呆的发愣：这个家伙怎么会对我这么关心？难道他已经被我的仁慈之心给感化了？
　　在那个家伙的带领下，围观的人群这才如梦初醒，一拥而上的将周正给围住，对其嘘寒问暖起来。突然被这么多人同时关心，周正还真的很不适应，一时之间，竟然有些羞赧。
　　过了好一会儿，他才缓过神儿来，急忙学着电视里面看到的那些领导者们的模样，连连的挥动双手向那群建筑工人们致意。并且还拍着自己的胸脯真诚的向那些人道谢：“谢谢大家的关心，我没事儿，真的，一点儿事都没有。”
　　“看来是真的没事，没有想到周懂事长的身体会这么强！”这是那群建筑工人们的心声。于是，他们便对周正大声的赞扬：“董事长，你真的好厉害！”
　　作为一个男人，有谁不喜欢被人夸奖自己“厉害”呢？答案应该是没有吧！对此，周正自然也不能免俗。听到夸奖，他乐得嘴都有些合不拢了，连连的谦虚：“好说，好说，这个都好说……”
　　只是，周正乐了，欧野却怎么都高兴不起来。只见他耷拉着脑袋，长吁短叹的，颇有一股垂头丧气的意味。过了好一会儿，他才如同下定了决心一般，终于看向周正问道：“老板，我都没有你的力气大，以后还能‘想怎么吃就怎么吃，想吃多少就吃多少’肉了吗？”
　　周正微笑点头：“当然可以！”
　　“真的？”欧野大喜，嘴角咧到了耳根，双手在空中连拍：“老板，你真是个好人！”
　　又是一张好人卡送到！
　　看着欧野那副高兴得如同儿童一般都笑容，周正心中感叹：没有想到得到这家伙的好感竟然是这么的容易！其实，有时候像这个家伙一样做个浑人也挺好的，最起码能够很容易得到别人轻易得不到的“简单快乐”！
　　到此，闹鬼事件算是得到了圆满的解决。而且，周正的收获也是蛮大的：不仅轻易的就抓住了那只捣乱的“鬼”、解决了工地开工的问题，还收服了欧野这么一个人才。这简直就是“两全其美”、“一举两得”呀！美得他鼻涕泡都乐了出来。
　　“各位兄弟、叔叔大爷们，今天的事情你们也都看到了，咱们工地根本就没有鬼。这个所谓的‘鬼’，都是这个家伙假装的。”周正说着，一指那个装鬼的家伙，然后又继续说道：“所以，大家都回去休息吧！以后都能安心的上班了吧？”
　　“能！”
　　“可以！”
　　“赞成！”
　　“……”
　　那些建筑工人们倒都很实在，闻言纷纷的大叫表示同意。
　　有可能是为了庆祝成功的抓到“鬼”，也有可能是想为那些建筑工人们压惊，周正还当场拍板：“咱们工地也没几天的活计了，你们都好好的干！我决定：剩下的这几天，你们有一个算一个，所有人的工资都翻倍！”
　　“哦――”
　　“哦――”
　　“周董事长好棒哦！”
　　“……”
　　那群建筑工人们顿时高声欢呼。不知道人群中谁兴奋的大喊了一声：“周董事长，您真是个纯爷们！我喝酒喝多了从来都不扶墙，就服您！您给我们训一段话吧！”
　　那人的提议，顿时得到了其余建筑工人们一致的赞成：
　　“是啊，周董事长，您就给我们讲一段吧！”
　　“讲一段！”
　　“讲一段！”
　　“讲一段！”
　　“……”

第351章 领导要演讲
　　见那群建筑工人们这么热情的邀请自己演讲，周正先是有意的推迟了几句，却推辞不过，最后无奈，只得清了清嗓子，学着电视里面领导们讲话的模样，装模作样的咳嗽了两声，便开始了演讲：“先生们，女士……呃、那个……工友们，大家好！首先，那个……我很荣幸……”
　　一条咸鱼都会有想要翻身的理想，何况人乎？周正从小的时候，就一直幻想着自己长大以后会当上很大的官儿，加上亲戚们的鼓励，他已经将这个看成了理所应当的事情了。所以，他也一直在幻想着有朝一日能够登上讲台，以领导者的身份为大家演讲时的场面。
　　可惜，随着年龄的增长，他那情商低、性格内向的弱点也随之暴露得越来越明显，甚至连普通的人际关系都无法处理得心应手，又何谈当官乎？
　　于是，周正便逐渐的打消了当官的想法。为此，先前他也拒绝了柳鹏飞带他进官场的提议。
　　但是，一个人内心的坚持，又岂是那么容易打消的？在周正的潜意识里，还是很想做一个领导的，而且还要做那种什么事情都不需要怎么操心的领导。所以十分了解他的大表哥柳鹏飞，才会为他弄了这么个“董事长”的身份。
　　要说，这个身份也真合适周正，没见他代入这个角色之后还没有几天，就已经玩得乐此不疲了吗？
　　自从做了这个董事长之后，周正也曾经幻想过有朝一日，自己会放弃这种低调的作风，以极其高调的方式出场，然后在公司的全体员工面前，做一场轰轰烈烈的演讲。为此，他在内心中也早已经准备好了腹稿，用以预防突然事件的发生。
　　也幸好有所准备，这不就就派上了用场？要不，以他那低情商、内向的性格，被这么多人围着起哄，心中一乱，哪里会有急智现编演讲稿？
　　只是，这么一来，倒可惜了他腹中那篇酝酿许久的演讲稿了。要知道，那可是他为了站在讲台上、当着公司全体员工的面演讲所准备的，却没有想到会浪费到这里。
　　但是，周正也没有什么好办法：他现在这种情况，已经算得上是骑虎难下了。那群建筑工人们的热情这么高，周正又怎么好意思拂了他们的兴致呢？
　　只是，就在周正依照着自己心中的腹稿，“情绪激昂”的演讲的时候，却被欧野的一声大吼给无情的打断：“跑了，跑了！”
　　周正心中疑惑：跑了？什么跑了？难道是我的演讲跑题了？还是我的声音跑调了？
　　想到这里，他停下演讲，仔细的回忆自己刚刚讲过的内容，却发现除了说话有些结巴以外，其余的并没有什么不妥之处，不由得小声的嘀咕了一句：“这也没跑呀！”
　　他这声嘀咕虽然声音很小，但也正好被离他最近的欧野给听了个正着儿。欧野听了周正的嘀咕，立刻不服气的反驳：“怎么没跑？跑了！”
　　“哪里跑了？”周正则更加的不服气，和欧野针锋相对、据理力争：“明明就是没跑！”
　　周正和欧野叫板，还是很有把握的，谁叫欧野是浑人一个呢。周正还在心里想呢：你说你一个浑人，能有多高的文化？又懂什么演讲？你凭什么说我的演讲跑题了？又凭什么说我的声音跑调了？我就不相信我犟不过你！
　　哪知，欧野却没有一个作为浑人的自觉，依旧不服不忿的和周正死扛。不过，说话的语气却缓和了很多：“真的跑了！老板，我没有骗你，你要相信我呀！”
　　见周正还是不肯相信自己，欧野竟然还发动起了群众：只见他回头怒视那群建筑工人们，大声叫道：“你们倒是说话呀！告诉老板，是不是真的跑了？”
　　周正心道：你说你这个欧野，说你是浑人你还不服气，你以为那些人都和你一样不懂得演讲的吗？而且，我又是他们的老板，即便真的跑题了，他们又怎么可能会冒着得罪我的风险去帮你呢？
　　只是，事实总是要比想象中的无情。周正是万万没有想到，那群建筑工人竟然会真的帮着欧野说话：“周董事长，的确是跑了！”
　　周正这个气就不打一处来，鼻子差点儿没气歪了！
　　不由得在心中埋怨：怎么说我也是你们的老板呀，是给你们开工资的，你们这么不给我面子，就不怕我不给你们开工资吗？而且，刚刚又为你们增加了奖金，就冲这奖金，你们也不至于做白眼狼吧？而且也不用你们偏袒我，只要实话实说就可以了，这有那么难吗？
　　谁又成想到，你们竟然因为害怕欧野耍浑，就昧着良心帮他说假话，难道我就是那么好欺负的吗？我就不会打人了吗？而且，我这次演讲，也是你们强烈要求的，我说我不讲，你们偏要我讲，现在却又这样，这让我情何以堪？
　　正在周正气冲冲的考虑着要不要把刚刚答应给他们加开的工资都收回来的时候，就听见身后有人说话：“师父，刚刚这小子跑了，让我给追了回来。你说，我们要如何处置他？”
　　然后，又听到“砰”的一声，好似重物落地的声音。接下来，就是一阵杀猪般的惨叫声：“哎呦！你轻点，摔死我了！好疼！呦吼吼吼……好疼！”
　　周正回头看去，发现自己身后站着的正是张健。而刚刚对自己说话的人，也正是他。其实这些不用看周正也能够猜得到：目前来说，他也只收了张健这么一个徒弟而已。叫他师父的人，不是张健，还能有谁？
　　到此，周正这才恍然大悟：原来刚刚欧野说的“跑了”，不是指自己的演讲跑题了，也不是说自己的声音跑调了，而是在说那个装鬼吓人的家伙逃跑了。
　　同时又在心中庆幸：幸亏扣奖金的事情我还在考虑中，并没有真的实施。这要是做了决定真的给扣了的话，以后还怎么面对“江东父老”？难道我也要我学项羽来个霸王别姬不成？啊……呸！我才不干呢！

第352章 问话
　　那个装鬼吓人的家伙，说起来也真够狡猾的：先是对周正嘘寒问暖的，好似很关心的样子，弄得周正还以为自己的人格魅力有所提高了呢！他却哪里会想到，这些都是那个家伙伪装出来用以迷惑他的办法。而后，终于被那个家伙找到了机会，就在周正一心为那群工人们做演讲的时候，他便趁机开溜了。
　　不得不说那家伙的办法还真的挺管用的，因为正专心致志把精力都投到演讲上的周正，对此是一无所知。
　　好在，周正不是一个人在战斗的：他还有那群建筑工人，还有他的开山大弟子张健。
　　早在那个装鬼的家伙刚刚逃跑的时候，壮汉欧野就已经开始提醒周正了，可惜周正自己却会错了意，并没有理解欧野想要表达的意思，才错过了抓回那家伙的良机。
　　还好，周正旁边还有个张健。
　　根本不用周正的命令，张健自觉的就把抓捕那家伙的任务给承担了起来。师父有事弟子服其劳！见张健能够自觉的为自己分忧，周正大为满意，心中直感叹：看来，这个徒弟算是收对了！
　　张健的个子也不高，比周正还要矮些，大约只有一米七左右，而且，身材也不比周正胖。可以说，他是很灵巧的那一类人。
　　因为张健不是穿越者，没有办法让信仰之力搜集器的智能系统小捞为其灌输修炼心得，所以他的精力有限得很，不可能像周正手下的那些穿越者们那样，只要奖励点数足够，周正这里有的武功，想学什么就学什么，想学几种，就可以学几种。以张健的精力，也就只能学习其中一、两种启蒙的武功而已。
　　不过，周正也不是个糊涂蛋，初为人师，竟然还懂得“因材施教”这个道理。他根据张健自身的条件，专门的挑选了两种灵活性较强的武功传授给了他。其中，就有世界里，九难传授给韦小宝的逃跑绝技。
　　要说，这个也真的很神奇。其神奇的地方，主要表现在两个方面：
　　其一，它性价比高。不需要内力就可以学习，而且实用效果一点儿都不比那些需要内力才能学会的轻功来得差。毫无武功基础的韦小宝，自从学了它之后，便可以将很多江湖成名的高手给甩在脑后，就是它最好的证明。
　　其二，它速成。韦小宝这个几乎一点儿武功基础都没有、对待学武也总是三心二意的家伙，都能在一天之内将其学会，足可见它有多么的速成了。
　　当然了，韦小宝很聪明是一个方面。但是，他却不好学，不是一个好学生。而张健恰恰相反，他虽然人没有韦小宝聪明，但他对学武却是充满着兴趣的。所以，在经过几天的刻苦努力，张健已经基本将这门武功，练到了小成阶段，运用起来，也很得心应手了。
　　善跑就善追，以张健这个略有小成的武师，去追一个什么都不会的普通人，那岂不是手到擒来的？
　　待张健把那个家伙捉回来之后，周正遣散了那群建筑工人，然后带着张健和欧野，由欧野将那个装鬼的家伙提着，几人来到了工地里周正临时居住的小屋。
　　进屋之后，周正找个位置坐定，张健和欧野分别站在他的身后的两边，别说，还颇有一方大佬儿的神韵。待将那个装鬼吓人的家伙放到了自己的前方，周正也不废话，开门见山的就问：“说吧，为什么来这里装鬼吓人？”
　　“我……我……”那家伙的眼睛在眼眶里滴溜溜的乱转，显然是在打着什么鬼主意。果然，那家伙做出一副楚楚可怜的模样，哀声叫道：“我只是觉得装鬼吓人很好玩而已，所以才这么做的。并没有其他的什么恶意，真的，周董你一定要相信我啊！”
　　周正似笑非笑的看着他：“不肯说实话说吗？那你可别怪我帮不了你了。”
　　周正说到这里，便没有继续的说下去，也没有做什么动作，只是在静静的等待着。他是在等待欧野动手。因为先前他们说好了的，如果那个家伙不肯老实的回答周正问题的话，就任由欧野处置他。
　　所以，按照约定，现在该轮到欧野出场了。
　　可是，周正等了半天，都没有等到欧野出手，心中这个气呀！不由得暗自埋怨：这个欧野怎么回事？也太没有眼力见儿了吧？动手啊！还愣着干什么呢？
　　其实，这也怪不得欧野。那家伙就是浑人一个，又怎么会有“眼力见儿”？而周正却偏偏因为想要装逼，非要让欧野自己来领会他的想法，他也真挺有想法的。
　　所以，如果周正的这个逼装得不成功的话，也怪不得别人。
　　好在，旁边还有一个张健。
　　张健这个人的情商，虽然也不是很高，但要是和周正以及欧野比起来，那就要高得多了。在周正陷入尴尬的境地之前，他终于领会到了周正的意思，伸手捅了捅旁边的欧野，伏在对方的耳边说道：“喂，傻大个儿，该你出场了！”
　　欧野晃了晃脑袋，怒视着张健，一副不服不忿的样子。显然，他很不喜欢张健给他起的这个外号。但是，张健明显是和周正一起的，他相当畏惧周正，所以对张健给他起外号的这个事情，也就只能敢怒不敢言了。
　　欧野现在对周正的畏惧之心，可以说是犹如滔滔的江水，连绵不绝。不仅仅是因为“得罪了周正，就没有人给他开工资买肉吃”，还因为周正有着他无法撼动的力量。这个效果，也是周正喜闻乐见的。
　　畏惧的看了周正一眼，见其依旧没有什么表示，再被张健又催了一遍之后，欧野也只有顺从。好在，揍那个装鬼的家伙一顿，也是他心中所想的，所以，对于张健的命令，他也并没有多大的抵触。
　　“小子！”欧野憨憨的叫了一声，迈步走到那家伙的面前，居高临下的看着他：“你竟敢不老实的回答我老板的问话，找揍是不？”

第353章 幕后主使者
　　那装鬼吓人的家伙身高比张健还要矮，也就一米六左右，甚至连一米六都不到，人也是精瘦、精瘦的，尖嘴猴腮，估计黏上毛，老远一看，就是一只大猴子。
　　而欧野的身高却有两米开外，长的也是膘肥体壮的。两人站在一起一对比，就犹如在一只小毛猴儿的面前站着一头大猩猩似的，高下立盼。
　　那家伙仰头看着欧野，身子就忍不住的开始发抖起来，急忙向周正求救：“周董，救命，救命啊！”
　　周正本就打着让欧野恐吓那个家伙的想法，又怎么可能会帮他？就好似没有听见那家伙的求救，身体是一动也不动，依旧保持着那副莫测高深的姿态。
　　“嘿嘿嘿……”欧野看了周正一眼，见其并没有什么反应，顿时高兴了。先是奸笑着两手互相的捏了捏拳头，将拳头捏得“咔咔”作响，然后伸出一只熊掌般的大手，在眼前“小毛猴儿”的肩膀上拍了一下。只这一下，就已经将那个家伙给拍了一个趔趄，差点站不稳儿趴到地上。
　　“哎呦！”那“小毛猴儿”发出一声惨叫，一边徒劳的向后退着，一边用两手在胸前连连的摆动：“别、别，别动粗，有话好说，有话好说……”
　　“谁跟你有话说？”欧野憨声大叫：“我现在只想揍你！”
　　“别、别、别，别揍、别揍，我说、我说，我说实话还不行吗？”那家伙终于被欧野吓破了胆，急忙求饶，说着，还用眼神瞟向周正。哪知，周正却还是不为所动，依旧保持着那副“深沉”的样子。
　　周正的心里有气呀：现在才想着要说实话？晚了！你个敬酒不吃吃罚酒的东西，先前我好好的问你你不说，现在眼看要挨揍了才肯说，你将我看出什么了？分明就是不给我面子嘛！现在后悔了？活该！
　　“周董，周董，救命啊！”那“小毛猴儿”急了，一个前冲，跪在了周正的面前，紧紧的抱住其大腿，大声哀嚎：“周董，您只要别让那个傻大个儿揍我，问我什么我就回答什么，保证老老实实的回答。这还不行吗？”
　　周正还是没有什么表示，一动不动的，犹如一座雕像一般。
　　欧野已经伸出了大手抓向那“小毛猴儿”的衣服，那“小毛猴儿”就更着急了，说话都带了哭音儿，小眼睛里擎着泪水，眼泪汪汪的看着周正：“周董，我求求您了，只要您能保证我不挨揍，让我干什么都可以，真的！”
　　那家伙说这话的时候，表情那叫一个坚定。看着周正的眼神儿里，也充满了渴望之色。
　　其实他只是把周正当成了救命的稻草而已。可是周正呢，却在那家伙的话里听出了其他的含义。这可真是书虫的悲哀呀，都被那些网络写手们给带坏啦！
　　“去、去、去，你个玻璃！”周正一脚踢开那个抱着自己大腿哭天抹泪的家伙，然后伸手制止住欧野的下一步行动。
　　周正的这一个举动，让欧野很不满意，对着周正瓮声瓮气的抱怨：“老板，你不是说过：如果这家伙不老实说实话的话，就随我怎么揍他吗？”
　　周正没有说话，只是再一次的摆手。欧野虽然浑，却也知道不能得罪周正，见此，只得作罢。
　　周正这才低下头微笑着对那“小毛猴儿”说道：“好吧，看在你这么迫切想要说实话的份上，我就再给你一次机会！要是你再不知道珍惜，我可真的就没有办法帮你了。你也看到了，欧野这傻大个儿已经被你搞的生气了，要是他控制不住再想揍你的话，那下手的力道……嘿嘿嘿……”
　　说到这里，周正就是一阵的奸笑。那模样，怎么看，怎么像其大表哥柳鹏飞。这可真是：“近朱者赤、近墨者黑”呀！跟着柳鹏飞好的没学着，就学笑里藏刀了。
　　小毛猴儿心道：谁迫切的想要对你说实话了？我是被逼的好不好？要不是你恐吓我，要不是那个傻大个儿想要揍我，他下手又没有个准数，你以为我会说实话呀？
　　只是，他的心里虽然是这样想的，嘴里却不敢说出来，反而还要做出一副“就是如此”的样子：“对，对，我是迫切的想要说实话。我这个人就是实在，一天不说实话，我浑身难受。”
　　周正似笑非笑：“很好，那就说吧！”
　　“是、是、是……”那“小毛猴儿”连连的点头，自称叫王强，然后说上了正题：“是宇哥派我来装鬼的。”
　　“宇哥？”周正一皱眉，问道：“是个什么东西？”
　　“宇哥不是东西……呃、宇哥是东……呃，宇哥就是的的老大。”王强斟酌着语言说道。
　　“哦……”周正点头，又问：“那他为什么派你来装鬼呢？”
　　“为了钱呗！”王强随口回答。见周正疑惑的看着自己，又接着说道：“前几天我和宇哥溜达路过这里，看见这里正在施工，宇哥便突然说道：‘这里竟然又开始施工了，看来以前闹鬼的事情他们是不知道啊！’然后我就问宇哥是怎么知道这里闹鬼的，宇哥却不肯告诉我，只是一味的奸笑……”
　　“哦？”周正露出深思的表情。
　　王强并没有主意到周正的表情不对，又继续说道：“然后第二天，宇哥就派我来装鬼吓人来了。我又问他为什么要装鬼，宇哥说先让我装鬼将这里吓得没有办法施工，然后他好扮做道士来捉鬼。因为这里规定的工期即将到了，所以肯定能够忽悠来很多的钱。宇哥还说，事成之后，将会和我三七分账，我三他七……”
　　“咦？”周正心里感叹：这个“宇哥”可真是人才呀！不但知道这里以前闹鬼的事情，竟然还知道工程的期限将到，厉害，厉害！”
　　“周董，该说的我都‘如实’的说完了，现在我可以走了吧？”王强观察了一下周正的脸色，小心点问道。
　　“慢来，慢来，先不要着急嘛……”周正笑眯眯的看着王强，问道：“你的宇哥住在什么地方？”

第354章 “宇哥”
　　王强交代指派他前来装鬼吓人的幕后指使者是他的宇哥，周正便问他的“宇哥”住在什么地方。王强犹豫了一下，还是回答道：“在月亮小区1号楼2单元3层左手边……”
　　“很好，”周正微笑着点头称赞：“那你就带我们去会会你的宇哥吧！”
　　周正说这话的时候虽然是笑眯眯的，但王强却不敢有丝毫的怠慢，因为他已经深深的体会到了周正那“笑里藏刀”的厉害。加上旁边还有欧野这么一个傻大个儿一直在虎视眈眈的的看着他，使得他根本就不敢产生一点儿违逆周正的想法，也只能“心甘情愿”的答应了。
　　当天晚上，周正就带着张健和欧野，跟随着王强去了月亮小区。
　　因为那个“宇哥”此时正在家里等待着王强“凯旋归来”的好消息如果王强今晚不回去的话，他肯定便会起疑。而且周正办事也不喜欢拖拖拉拉的，索性就打算在今晚将他们一并都处置了。
　　等跟着王强来到目的地，周正还发现那个“宇哥”竟然还是一个熟人：他就是前段时间周正陪着沈寰去J市想要抓捕的那个李宇，也是死鬼岳谦一直“念念不忘”的“李工头”。
　　既然“宇哥”就是李工头李宇，先前周正心中的疑点也就迎刃而解了：李宇在做“李工头”的时候，就是在周正的那个工地上班的，又怎么可能不知道工期？而且，死鬼岳谦的死，李宇也多半参与到了其中，甚至有可能就是他一手导演的，他有怎么可能不知道工地的闹鬼事件？
　　“李宇，竟然是你？”周正吃惊的叫了一声。
　　那个李宇此时却已经不记得周正了，见周正叫出了自己的名字，很是疑惑，皱着眉，点头语气不善的说道：“对，我就是李宇，怎么，你认识我？”
　　要说，这也不能怪李宇，毕竟上次去抓捕他的时候，沈寰才是主角，周正跟在旁边就犹如一个陪衬一般，李宇不记得他那也实属正常。
　　对于李宇的不客气，周正却没有呀一点儿生气的意思，依旧笑眯眯的说道：“认识、认识、认识，大名鼎鼎的‘李哥’，我又怎么可能不会认识？”
　　“嗯、嗯，”听到周正的语气里有恭维的意思，李宇满意的点了点头，又扫了王强一眼，问周正道：“既然你认识我就好，大家也可以算作是朋友了。不知道几位这次前来我这里有何贵干？”
　　“你说！”周正指了指王强，说道。
　　王强倒是很听话，一五一十的把先前所发生事情的经过都讲了一遍，只是并没有讲他自己装鬼忽悠周正，却被周正反忽悠的那一段。因为他觉得丢人，也认为那是无关紧要的事情，根本没有必要说。
　　“哦？”李宇的眉头皱得就更紧了，面向周正，语气不善的问道：“这么说来，你们今天来我这里，就是来兴师问罪的了？”
　　周正笑笑：“也可以这么说……”
　　周正那“和蔼”的态度，早已经引起了一个人的不快，这个人就是欧野。欧野是个浑人，自然就不会有什么好的脾气，他平时最喜欢干的，就是打架这个营生。先前没有如愿的揍到王强，他就已经很不高兴了。现在见到周正竟然还这么客气的和李宇说话，觉得自己想要打架的计划又要落空，就更不高兴了。
　　要知道他这次跟随周正前来，可是抱着要狠狠的打一场架的目的的。
　　欧野是个直性子，有什么话在心里也憋不住：“老板，你和他这么客气干什么？既然这个家伙敢派人来咱们工地闹事，打他丫的不就结了，何必这么费事呢？”
　　“打我？姥姥！”李宇听到欧野想要打自己，登时就不愿意了，眼睛瞪得溜圆，抢在周正的前边大叫道：“你们也不去打听、打听，看看我的后台是谁？你们要是敢碰我一根手指头，我就能让你你们的工地永远都开不了工，你们信不信？”
　　周正自然是不信：先前有个工商局的局长就打过这个主意，最后的结果是那个局长被双规了，而他们工地不依然照常的开工呢吗？
　　想到这些，周正又难免的在心里对柳鹏飞表示佩服起来：我的这个大表哥，对付起官场上的那些人，还是很有一套的嘛！
　　“你的后台是谁？”周正很是配合的问李宇。
　　“是谁？”李宇将头高高的扬起，颇为自得的说道：“说出来吓死你：李……刚！”
　　“李刚”周正吃了一惊：“就是‘我爸是李刚’的那个李刚吗？那么，你和李刚是什么关系？哦，我明白了，你叫李宇，也姓李，难道你爸爸也叫李刚？”
　　当然了，周正的“吃惊”都是装出来的，为的就是戏弄李宇。别说“我爸是李刚”的那个“李刚”已经落马了，就算他没有落马，在京城的他，又怎么可能管到C市来？而且，就算能管到C市，周正也不怕。别忘了，周正可不是一个人在战斗的。
　　“啊……呸！”李宇唾了一口，叫道：“你爸爸才叫李刚呢！”说了周正一句，他还觉得不过瘾，又指了指张健和欧野：“你们的爸爸都叫李刚！”
　　李宇这一说完，心里是痛快了，可惜，他不该带上欧野的。
　　欧野正苦于想打架而找不到借口呢！无缘无故的打人又要被老板周正骂，他很顾忌，心里别提有多难受了！
　　现在好了，李宇将他也给骂了进去，心里顿时大喜。他这个浑人也有浑人的主意，心道：反正是这个李宇先骂我的，我便揍他一顿也不无不可，即便老板质问，我也有理由能说得过去。
　　想到这里，他高兴了。要不是怕周正看出端倪来，恐怕他都会大笑三声。不过，即便是这样，他还是有些掩饰不住嘴角的笑意，急忙把脸一板，换成怒容，对着李宇大叫道：“妈了个巴子的，老子姓欧，怎么可能会有有个姓李的爸爸？你TMD竟然敢给老子改姓，看老子不揍死你！”
　　说完，不容分说，一大步迈上前，对着李宇的脸就是一“熊掌”，接着又是一脚。

第355章 你横？找个愣的对付你！
　　欧野那突如其来的一巴掌和一脚，顿时将李宇给踹得向后飞了起来，然后像一只大虾一样，弓着身子趴到了地上。
　　等李宇再从地上爬起来的之后，其左边的腮部便挂起了一个“大馒头”。
　　可以说，欧野的这一下，动作实在是快，根本就让人没有反应的时间。当然了，周正是个例外。
　　就在欧野刚刚有所动作的时候，周正就已经察觉到了欧野想要打人的举动。如果他想要制止的话，是完全可以做到。可惜的是，他却根本就没有想要拦着的意思。他这次带着欧野前来，也不无将其当做打手的想法。因为他现在毕竟身份不同了，以他后天中期古武者的身份，再亲自动手欺负普通人的话，他自己都觉得有点儿掉价。
　　“你们竟然真的敢打我？”李宇左手一边揉着腮部的“大馒头”，一边大声的质问欧野。
　　“哼哼哼……打你又怎么了？”欧野憨笑一声，又想接着动手，因为他还没有打够。
　　看着欧野那野蛮的模样，又看了看李宇的惨相，王强立时打了个哆嗦，心中暗自庆幸自己先前“英明”的举动。要不是他先前向周正讨饶的话，估计倒霉的可就是他王强了。
　　不过，这次欧野打人的计划却没有成功，因为他被周正给拦住了。
　　周正拦住了欧野打人的举动，脸色一板，问李宇道：“李宇，我来问你，你为什么要派王强来我们工地装鬼？难道我有什么地方得罪过你吗？”
　　周正问这话的时候，心中猜测这可能是李宇的报复。毕竟上次跟着沈寰去抓捕李宇的事件，他也有参与。李宇因为记恨上他，想要对其报复也在情理之中。
　　他哪里会知道，他重视李宇，李宇对他可没有这么重视，李宇早已经将他给忘得无影无踪了。也可以说，李宇根本就没有注意过他：
　　“当然是为了钱了！”李宇回答的倒也干脆。
　　“哦？”周正对这个结果显然不是很满意，但是也没有抠根问底的意思，又换了个问法：“听说你知道我们的工地里闹过鬼，你是怎么知道的？”
　　“当然是听说的了，你们那附近的人都在议论呢！”李宇这时却没有说实话。
　　“是这样的吗？”周正似笑非笑的看着他说道：“恰好我也有所听说，我听说你曾经在那个工地做过工头儿，这是不是真的，李工头儿？”
　　说这话的时候，周正虽然是询问的语气，但话里话外的意思，却是毋庸置疑的。
　　“知道还问！”李宇知道瞒不过了，索性耍起了光棍：“你是不是在那我消遣呢？”
　　“消遣你？没兴趣！”周正摇了摇头，依旧那副似笑非笑的模样：“我只是在好心的提醒你……”
　　“提醒我什么？”李宇好奇的问。
　　周正却没有正面回答，而是反问道：“你派王强来我们工地装鬼，不知道你自己相信不相信有鬼呢？”
　　“鬼？切！”李宇满不在乎，一副“别拿我当白痴”的模样，语气讥讽道：“现在都什么年代了，竟然还有人相信有鬼？看来你们在学校学的那些东西，都学到狗肚子里去了。”
　　听了这话，周正倒没有什么反应，却把旁边的张健给气得够呛。只见他悄悄的伏在欧野的耳边，轻声说道：“喂，傻大个儿，那个叫李宇的家伙在骂我们耶，难道你没有听出来吗？”
　　“什么，竟然敢骂我？”欧野顿时不乐意了，恶狠狠的盯着李宇：“妈的，我看你就是少揍！”
　　说着又要上前打人。
　　李宇看到欧野这一副野兽出山的模样，就吓了个一激灵，先前的意气风发再也不见，开始变得畏畏缩缩起来。
　　看来，他也怕了欧野这个浑人了。这可真是“横的怕愣的”呀！
　　周正将这一切都看在了眼里，心中那是相当的满意。暗自琢磨道：难道这就是所谓的“恶人自有恶人磨”？看来这次过来带着欧野过来，算是带对人了。这个打手收得还真值！
　　就在周正心中对自己的“英明举动”大加赞许的时候，那边已经传来了李宇的求饶声：“大、大哥，误、误会，一切都是误会！我没、没有骂你，真的，真的没有，你可一定要相信我啊！”
　　“骂了，你就是骂了！”欧野根本就不容其分辨，一把就抓住了李宇的头发，将他提到自己的眼前，用凶狠的眼神盯着他，说道：“老子要揍你了，你可要给我挺住喽！”
　　欧野哪里会管李宇骂没骂他，找个理由揍对方才是他所想要的。
　　李宇现在是上天无路、入地无门，肠子都悔青了。他哪里想到会遇到这么个混账的家伙，根本就不讲道理，一味的只想揍人。
　　还好，他也有个好兄弟能够帮衬他，那个人就是王强。
　　王强见李宇又要挨揍，却还想要和那个傻大个儿讲道理，那岂不是在对牛弹琴嘛。急忙对其使了几个颜色，让其向周正求助。
　　李宇会意，急忙把头转向周正：“大哥，这位大哥，咱们的正事还没有谈完呢，咱们继续谈吧？”
　　“正事？什么正事？咱俩能有什么正事可谈？”周正两手一摊，嘿嘿的奸笑道：“我看你和欧野谈的挺欢的，还是你们先谈吧！我不着急，不着急。”
　　“你不着急我着急呀！”李宇心道：“你再不来制止，我可就真的要挨揍了！”
　　想到这里，李宇额头上的汗水就流了下来，再和周正说话时，语气就变成了祈求：“大哥，我和你谈，我想和你谈呀！”
　　“真的？”周正不慌不忙的问道。
　　“真的，绝对是真的，我是十分迫切的想和你谈！”李宇好似抓住了根救命稻草，一副想要趁机把它抓稳的样子。
　　“好吧，”周正终于点了点头，将欧野给劝止住，又令其松开了李宇的头发，这才笑眯眯的对李宇说道：“既然你这么热情，非要找我谈，那咱俩就谈谈好了。”

第356章 工地“隐秘”
　　李宇面对欧野想要打人的威胁，实在没有办法之下，不得不承认自己“喜欢”和周正聊天，而且心情还是“很迫切的”。
　　周正见李宇这么“有诚意”，便“勉为其难”的答应了下来，同时制止住了欧野想要揍人的行为。
　　制止完欧野之后，周正转回头来问李宇：“说吧，想要和我聊些什么？”
　　李宇瞪大了眼睛：怎么还问我想要聊些什么了？我怎么知道“我”想要聊些什么！
　　可是没有办法，毕竟是他“提出来”要和周正聊天的，也是他“喜欢”和周正聊天的，而且，心情还是“迫切”的。所以，当然得由他来找话题了。
　　“呵呵，大哥，今天的天气不错哈，阳光很好的嘛……”李宇干笑了两声，说道。
　　“现在可是晚上，哪里来的阳光？”周正问道，其表情依旧是笑眯眯的。
　　“这个么……嘿嘿，”李宇尴尬的笑，换了个话题道：“大哥，听说上海的股指又跌了好几个百分点……”
　　“我又不买股票，这又关我什么事？”周正翻了翻白眼，没好气的说道：“你要是就想和我聊这些无关痛痒的内容的话，那我可没有心情和你聊了，你还是和欧野那个傻大个儿聊去吧！”
　　说完，就想转身离开。
　　“大哥，别，别！我想和你聊，我不喜欢和那个傻大个儿聊，就喜欢和你聊！”李宇赶紧叫住周正，心道：笑话，让我和欧野那个浑人聊，能聊出什么来？那个家伙的脑子里面全是肌肉，聊天就喜欢用拳头，除了那些打拳击的，谁又能和他聊得来？
　　“可是你和我聊的那些东西都是些无关痛痒的话，”周正并不转身，只是停住了想要迈动的脚步：“这些我都不感兴趣啊，还有什么好聊的？”
　　“这次我保证和您聊些您感兴趣的还不行吗？”李宇无奈，只得继续请求。谁让他那么“喜欢”和周正聊天呢！
　　“哦？那好吧！”周正终于又勉为其难的答应，转过身来坐到了沙发上：“看在你求我和你聊天的份上，我就在答应你这一次。不过，如果你再整些我不感兴趣的话题，那我可就真的不和你聊了！”
　　“不聊就不聊，谁又稀罕和你聊怎么的？最好你现在就走才好呢！”这是李宇的心声，但他却是不敢说出来的。非但不敢说出来，还要连连的向周正讨好：“是、是、是，这次保证聊您感兴趣的话题！”
　　周正没有说话，只是略微的看着他点点头。
　　“大哥您不是问我怎么知道那个工地闹鬼的吗？”李宇思考了一会儿，然后就像突然发现了新大陆，献宝似的说道：“告诉你哦，以前我就在那个工地做过工头，所以才会知道。”
　　周正不动声色的点头，心道：小贼，终于肯承认了？
　　“闹鬼的时候大哥您还没有去过那个工地吧？而所听的消息也都是以讹传讹，恐怕都已经失去了原本的本色了。”李宇接着说道，然后又做出一副很神秘的样子：“大哥，我告诉你哦，闹鬼的时候，我就在工地，那鬼我可是亲眼得见的。今天就由我给您讲讲这个原版的，您看怎么样？”
　　周正继续点头，还是没有说话，只是用鼻音“嗯――”了一声，算是有了点儿回应。
　　见引起了周正的兴趣，李宇的谈兴也上了来，侃侃而谈的说道：“传说，那个工地以前是一个坟场，后来城市做规划，再把坟场放到那里就影响市容了，所以便将坟场推平改建成了小区……”
　　周正听了李宇的话，顿时瞪大了眼睛，心道：哦？没有想到那个工地竟然还有这么一段辛秘呢！
　　周正从沉思中缓过神来，就听李宇接着说道：“……人建住房，却占了那些鬼住的房子，那些鬼当然不会愿意了，自然就会出来找麻烦了。要说呢，其实这也不怪那些鬼，大哥您想想，要是您的住房被别人无缘无故的给占了，您会甘心吗？”
　　“我自然不会甘心……”周正回答。他现在已经完全的沉迷到了李宇所讲的故事中去了，哪里还有先前那幅故意做出来的冷漠面孔？
　　“这就对了嘛！”李宇见周正这么配合自己，心中大为高兴，接着说道：“这些都是人之常情，换做是谁，都不会心甘情愿受这些窝囊气的。所以那些鬼们出来闹，也都很正常的嘛！”
　　周正下意思的点头表示赞同，继而又觉得李宇说的这些话好像有些不对劲儿，但一时之间也想不明白到底是哪里不对劲儿。
　　见自己已经把周正的注意力给完全的吸引过来，李宇的心中暗自得意：小子，你不是牛气吗？你不是有打手吗？成天摆着那个脸子给我看，现在还不是一样被我耍得团团转？这可真是“任你奸似鬼，也得喝我的洗脚水”呀！
　　虽然他的心中很得意，但也只能在心中暗爽而已，脸上却是不敢表示出来的。
　　李宇继续说道：“自从那个工地开工之后，几乎每天都会发生奇怪的事情：不是这人丢了些东西，就是那个人莫名其妙的被绊倒摔伤……不过这些都是无关紧要小事情，以前也是经常发生的，所以大家也就都没有向别的地方想，工地也一直都没有停工……”
　　“怪事是发生在我离开工地前的一个晚上，我看见了一个身穿白衣服、白裙子和头发全白的女人，就在我寝室的门口飘荡。其他很多工友也都看见了很多不同的奇怪的人出现，全部是不认识的，问他们什么话也都不回答，把我们都给吓得够呛。直到第二天有人讲了坟场的事，我们大家才恍然大悟：原来是这里闹鬼！所以到了第二天，工人们也就都跑光了。而我一个人也不敢再待下去，只好也跟着跑路……”
　　“李宇离开前一天闹的鬼，按时间来说，那就不应该是岳谦了，岳谦可是在找不到‘李工头’之后才开始闹的。看来，应该是坟地里面被“抢了住房”的那群鬼。

第357章 李宇讲故事
　　李宇讲了一段关于那片工地闹鬼的隐秘，周正猜测李宇他们所见到的那些奇怪现象，都是被工地占了“住房”的那群鬼所为。
　　李宇接着说道：“前两天我偶尔路过那个工地的时候，却发现又有人在那里施起了工，断定他们可能并不知道以前闹鬼的事情，便生出了想要提醒那建筑工些人们的想法。而口说无凭，我就这么空口白牙的对他们说有鬼，他们也要信才行呀！迫不得已之下，我才想到了让猴子装鬼的方法。我当时是这样想的：反正这个工地也是闹鬼的，与其让那些鬼来吓他们，还不如让猴子去吓呢，这样他们还能少些危险……”
　　李宇说着、说着，感觉周正的表情有些不对，声音也就慢了下来，心里开始犯起了嘀咕，眼睛也向别的地方瞟去。他眼睛瞟的对象，自然就是王强了。而恰巧的是，王强此时也在看着他。
　　两个人的眼神在空中做了个简短的交流之后，李宇的口风顿时便改了：“当然了，我和猴子冒了这么大的危险，自然也是要收些辛苦费的。而这个辛苦费嘛，我们也不好直接的找你们去要，所以便想到了个扮作道士、以捉鬼的名义来收取的主意。”
　　周正听到这里，心里难免再次的嘀咕：原来是这么回事。李宇这个家伙，简直就是见钱眼开，为了钱，竟然能想到这么多的办法，真是人才呀！有这头脑，干点儿什么……咦？不对，怎么他说的这些话和岳谦讲的大相径庭呢？他们到底是谁在说谎？
　　“按照你的说法，”在周正想事情的时候，张健突然插嘴问李宇道：“你想扮作道士、以抓鬼名义来向我们收取费用，是也不是？如果你们要去工地抓鬼的话，那肯定是要在工地里面逗留一阵儿的，是不是？你既然知道工地有鬼，那你为什么还要在那里逗留？难道你就不怕再次的遇到鬼吗？”
　　“不怕、不怕、不怕……”李宇拍着胸脯连声说道：“自从上次见到鬼之后，我便四处的访名师、请高人。终于功夫不负苦心人，还真的被我找到了高人，我便苦苦的哀求给那人做了徒弟。此时的我不但有法力在身，而且还有我师父亲手画的灵符护身，自然就不怕那些鬼了。”
　　“哦、哦，”张健点头。
　　李宇又叹了口气，说道：“而我扮作道士去工地里面作法，又何尝不是怀着想要真的将那些鬼物给收服的想法？只是我现在道行低微，自保有余、进取不足，并没有十足的把握，所以才想到这个将那些工人给吓走的想法。我这样做，又何尝不是在保护他们呢？”
　　“哦，那这么说来，你们装鬼吓人还是好意了？”张健又问：“那你将那些工人们都给吓跑了，我们的工地怎么办，岂不是没有办法开工了？”
　　李宇又叹了一声，说道：“唉，那也是没有办法的事情，不能开工总要比死人强吧？现在不都讲究个‘以人为本’的原则嘛，所以我认为此时保护那群建筑工人的性命，才是第一要务。难道我的做法有什么不对吗？”
　　张健被李宇给说得是无言以对。
　　李宇见张健惨败在自己的语言攻势之下，心下更为得意，又做出了一副悲天悯人的模样：“其实呢，也不是没有个两全其美的办法……要是我的师父肯出马的话，肯定就能对付得了那群鬼。只是我的师父远在外地，平时又不肯轻易的出山，这事有些不好办呀！”
　　说着，右手的母、食、中三指还做了个搓捏的动作。现代人都知道，那分明就是个要钱的手势。
　　“你想要多少！”旁边一个声音插进来问，正是沉默许久的周正。
　　李宇没有说话，只是伸出了一根手指。
　　“一千……这么便宜？”张健有些奇怪的问道。
　　“一千？”李宇的表情充满了不屑：“玩去！”
　　“那是一万？”张健略微一呆：“有点儿过了吧？”
　　“一万？”李宇摇头：“太少！”
　　“难道是十万？”张健的眉头紧皱：“这可有些多了！”
　　“十万？”李宇讥笑：“打发叫花子呢？”
　　“那你说要多少？”张健几次都猜错，干脆让李宇自己说了。
　　“一百万！一分都不能少！”李宇将他那根伸出来的手指又晃了晃，语气坚定的说。
　　“一百万？你还不如去抢！”张健瞪大了眼睛，一副难以置信的样子。
　　“去抢？抢哪有这来的快！”李宇微笑，又反问道：“你当我师父是什么人，轻易就能请动的吗？这还是我亲自出马才有的效果，要是换做你们，出多少钱都很难请动他老人家的！”
　　“你我们要不要也给你一点儿跑道费呢？”张健撇嘴问道。
　　“那倒不至于，”李宇又扬起头，原来的自信又恢复了过来：“俗话说得好：救人一命胜造七级浮屠！我的目的只是为了救人而已，钱财对我来说只是一些身外之物而已，生不带来、死不带去的，要那么多又有何用？――你们从今以后只要对我的态度好一点儿就可以了。”
　　“您这可真是高风亮节呀！让人佩服，佩服！”张健装模作样的拱了拱手，突然间又问道：“你这样的高风亮节，你师父知道吗？”
　　李宇笑着故作谦虚的说道：“这就是我师父平时教导我，做人一定要以善为先嘛！”
　　“既然你的高风亮节都是你师父教的，那为什么你这么高风亮节，你师父却那么的贪财呢？”张健笑得犹如偷到了小母鸡的狐狸一般。
　　“呃！这个……”李宇登时有些语遏。不过，这也只是持续了一小会儿而已：只见他眼珠子一转，又有了说法：“其实呢，是你误会了。我师父最近正在做善事，想要为灾区的群众捐一笔款，所以才会缺钱。”
　　张健有些将信将疑：“原来是这样……”
　　李宇又道：“哦，忘了告诉你们了，一百万只是订金而已，事成之后，还要再加一百万。”

第358章 审讯无果
　　李宇讲了一段工地闹鬼的往事，然后便向周正几人推荐起他的师父来，并且狮子大开口，说要是想解决工地里面闹鬼的事情，需要先交一百万的定金，事成之后，还要再拿一百万来才行。
　　“原来捉鬼这么挣钱！”张健惊讶的张大了嘴，然后，幽怨的目光就看向了周正。
　　他之所以这么看周正，是有原因的：周正在刚刚收他为徒的时候，就和他说过自己有三大技能：异能、道术和古武。张健第一个选的就是异能。但是因为异能需要特定的条件，不能随便传授，张健又退而求其次的想要学习道术。但是周正因为觉得张健学习道术对自己的帮助不大，便没有同意，硬是传授给了他古武。
　　现在张健见抓鬼这么挣钱，又想起了自己想要学习道术遭拒的事情来了，所以看向周正的目光中，便充满了幽怨。
　　“想要挣钱，那也得有真本事才行！”李宇得意的扫了张健一眼，然后便把注意力转向了周正，苦口婆心的对其劝道：“周董，你想想看，是这二百万重要，还是您那工程的工期重要？要是那个工地不能如期完工的话，您又会赔多少个二百万？”
　　他现在已经知道了周正就是那个工地幕后老板的事情了，这个消息自然是王强透露给他的。
　　“李宇，你真行！”周正伸出一只大拇指头赞叹。他这还真是发自内心的赞叹：李宇在这种情况下，竟然还想着赚钱，而且，要不是因为他自己也会道术的话，也许真的就被李宇忽悠住了。就李宇的这份执着和善辩，周正的心中不得不产生出“佩服”二字来。
　　可惜，即便李宇是多么的善辩，今天碰到了周正，也是他倒霉的日子，谁让周正偏偏就是知情人呢：“要不是你露出了狐狸尾巴，我还真就相信你了！”
　　“周董的话实在是太深奥了，我怎么听不懂呢？”李宇声色不动的问道。
　　“不懂是吗？”周正还是那副似笑非笑的样子看着李宇：“那我和你提个人，看你认识不？”
　　“谁？”李宇问。
　　“岳、谦！”周正盯着李宇，看着他的表情，一字一顿的说道。
　　“岳、谦？”李宇的表情明显的变了一下，不过很快又恢复了过来，低着头沉思了好半天，这才抬起头做恍然大悟状：“我以前在工地里面带工的时候，确实有个工人的名字就叫做岳谦，只是不知道周董问的那个岳谦是不是这个岳谦。”
　　见李宇这么从容，周正心中的想法反而有些动摇了：看李宇这幅从容不迫的模样，难道岳谦的死，真的和他没有关系？
　　“不错，就是他！”周正点头，又问道：“你和那个岳谦的关系怎么样？知道他现在的消息吗？”
　　“我和他也只是普通的工友关系而已，”李宇答道：“后来不在一个地方上班了，我们也就没有什么联系了。”
　　“哦？”周正终于问出了心中的疑惑：“王强装鬼是你幕后指使的，他那造型也是你设计的吧？”
　　“造型？什么造型？”李宇疑惑的反问，而后又说道：“哦，你是说猴子装鬼的模样吧？那我可就不知道了。我只是让他装鬼而已，却没有告诉他一定要装什么鬼。到现在为止，我还一次都没有看过他装鬼的样子呢！我这个人天生胆小，就怕看到那些奇奇怪怪的形象。不信你问猴子！”
　　王强闻言急忙接口道：“是啊，是啊，宇哥说的是真的，他只是吩咐我去装鬼而已，却没有告诉我一定要装什么鬼。”
　　周正见王强这么说，皱着眉头问他：“那你为什么又要装扮成那副模样？是谁教你这么装扮的？”
　　“当然是我自己想出来的了！”王强笑道：“既然是扮鬼，自然是扮得越吓人越好了。我可是琢磨了好久，才琢磨出来这么一个吓人的模样呢！”
　　见二人应对自如，其说法也都能够自圆其说，周正的心里就更加的动摇了：难道这些都是巧合吗？难道岳谦一直都在骗我们，他的死其实和李宇无关？
　　周正在心中斟酌了很久，虽然此时的李宇和王强都能应付得头头是道，但在李宇和岳谦之间，他最后还是选着了相信岳谦。因为他们两人比起来，岳谦是弱者，也已经丢了性命，说假话的意义不大。而且，岳谦还是有着闻东旭作保，周正即使不相信岳谦，也绝对不不会不相信闻东旭的。
　　既然心中有了决断，再逆向的向回推理，找起破绽来就容易得多了。
　　周正在心头重新的捋了一遍，还终于被给找到了李宇话里的破绽：“李宇，你说你这个人天生胆小，就害怕看到那些稀奇古怪的玩意，那你还怎么去我们工地装道士捉鬼？”
　　“嘿嘿，”李宇干笑了两声，颇为尴尬的说道：“我这个人不是还有个更大的毛病嘛！就是喜欢钱，有钱赚，就顾不得害怕了。”
　　周正心道：这可真是典型的“要钱不要命”啊！
　　“不对呀，”这时，张健又插嘴问道：“李宇，你不是说你这个人高风亮节，不喜欢钱吗？”
　　“嘿嘿，嘿嘿，”李宇笑得更加的尴尬了：“我不是还有个更更大的毛病嘛，那就是爱吹牛。没有办法，天生的。”
　　……
　　周正已经用尽了浑身都节数，加上有着张健在旁边帮衬着，却还是不能在李宇的嘴里问出什么有用的消息来，心中的失望是在所难免的：看来，我还真的不是一个擅长玩心眼和语言的材料啊！这些，还是交给别人为难去吧！
　　于是，周正打电话叫来了沈寰。当然了，跟着沈寰一起来的，还有小萌美女叶青灵，和她的师兄赵武。
　　叶青灵一到来，便兴奋的大叫：“月亮哥哥，快告诉灵儿装鬼的那个家伙在哪里？他真的是太可恶了，灵儿要打坏人！”
　　周正这个头疼：刚刚劝抚完一个愣怔的浑人欧野，现在又来了个呆萌的暴力女叶青灵，这两个家伙都是没有什么心机的，想做什么都是率性而为，一点儿顾忌都没有。而且，下手又没有个准数，谁敢让你们放开了打人啊？唉，我又有的忙了！

第359章 毕业聚会
　　周正想要自己对李宇进行审讯，看看能不能从其嘴里问出点儿什么来，最好能够查出岳谦的真正死因。他之所以这么做，无非就是为了两个字：面子！这要是能够自己将岳谦案子给破了，以后在闻东旭，在自己表哥柳鹏飞还有沈寰、叶青灵和赵武等人面前，得露多大的一个脸？
　　可惜的是，他却偏偏没有赚到这个面子。
　　要怪也只能怪他自己不善于玩心眼儿和语言，尽管他也找到了李宇话里的几个破绽，却仍然被李宇和王强给圆了过去。最后，他和他的两个徒弟实在是没有什么办法了，不得不打电话找来了沈寰几人。
　　沈寰到来之后，便以妨碍公共秩序的名义，将李宇和王强都给抓去了普利斯局，并且准备从李宇的身上查问出岳谦的真正死因。
　　既然将李宇转交给了沈寰，这件事情从此以后，也就不关周正什么事了。加上工地闹鬼的事件也得以解决，周正便带着张健和欧野，连同叶青灵和赵武，一起回到了自己的家里。
　　不一会儿，沈寰也安排好了李宇和王强的事情，赶了回来。于是，他们那里又产生了一个新的问题：他们有点儿住不开了。
　　周正的家本来也算是挺大的了，四室二厅，一百六十多平，这在普通人的家庭里面，已经算是很豪华的住所了。可惜的是，架不住他们这里人多呀：在欧野没来之前，张健就只能委屈的睡在沙发上了，现在又来个欧野，再让两个人一起常住客厅挤沙发，就有些说不过去了：那沙发根本就挤不下两人不说，他们住在那里，其他人出入客厅也不太方便呀！尤其还有两个人是女孩子。
　　所以周正便计划腾出一间房子来给二人住。
　　只是要腾出哪间来呢？
　　首先他自己是不能和别人一起住的：习惯不习惯的不说，他现在可是有很多秘密的，需要自己独处来保密，所以不可能和别人一起住。
　　要是腾赵武的那间呢？那他又没地方去住了。住周正那间肯定是不行，剩下的两个女孩子那里当然更不行了，总不能再让他去住客厅吧？所以不能腾赵武这间。
　　如此一来，就只剩下最后的一个解决方案了：那就是两个女孩住在一起，这样就可以腾出一个房间来给张健和欧野住了。
　　劝两个女孩儿住到一起，并没有想象中的那么容易，甚至期间，竟然生出了叶青灵想要搬去周正房间和周正一起住的这个变故，后来经过周正、沈寰和赵武几人苦口婆心的劝解，才终于将其劝得“回心转意”。最后，在周正答应了两个女孩儿N多的条件之后，终于将两个女孩儿给劝得住在了一起。
　　等解决了住处之后，周正又正式的收了欧野为自己的二弟子，又是由沈寰、叶青灵和赵武三人做的见证。
　　周正传给欧野的，自然也是古武，不过，其武功类型，却是和传授给张健的截然相反：周正传授给张健的都是一些灵巧的武功，比如独臂神尼九难的神行百变，还有青翼蝠王韦一笑的蝙蝠拳法――这个自然是苏宇在的世界弄来的了。
　　苏宇现在在世界里，可是明教的教主，想要弄些他手下人士的武功来换奖励点儿，自然是不成问题的。而且，他也不会白拿和强要，还会送些好处与他们的。
　　――闲话少叙。周正传授给欧野的，自然都是一些走刚猛路线的武功了。比如：少林派的硬气功和大力金刚掌――这两个都是最基本的武师阶段能够学习的武功，学习他们也不需要内力。
　　而且，学习它们还有个好处，那就是在修炼了它们之后，再学习其晋级的武功，就会更加的容易一些。比如学了少林派的硬气功以后，到了后天阶段，有了内力，再学习少林派的金钟罩铁布衫，就会比直接学习这个的人容易很多。而到了先天阶段之后，再学习金刚不坏体神功，也会事半功倍。
　　而周正本人也是这么做的，并且也深深的受到了好处：他现在是后天中期阶段，却没有直接学习金钟罩铁布衫，而是先练习了一段时间的少林硬气功，现在再学金钟罩铁布衫之后，不仅进步飞快，而且其效果也是有了大大的加强。
　　带着两个徒弟修炼，时间过得那是一个飞快，很快的周正便迎来了再一次传送穿越者的机会，只不过，这次仍旧没有一级世界，他只是把王佳送入到了二级世界――了事。
　　之所以这么做，周正也是有着自己的考虑的：世界里的人物情情爱爱、缠缠绵绵的，虽然很适合王佳这个目前周正手下唯一的女穿越者，但是，却不利于磨练其坚强的性格。所以周正便想着将其送到古龙的小说世界里面，让其感受一下江湖的血雨腥风和人心的瞬息万变，希望能让其有个很好的锻炼。
　　其实，经过其手下穿越者们的努力，他们已经让周正攒够了一万点的信仰之力，已经能够开辟第十一个一级世界了。但是，此时周正的修为也已经到了后天中期和后天后期的临界点，说不定什么时候就会突破。到了后天后期之后，在修炼到巅峰阶段，那就会容易得多。
　　到了那个时候，周正就可以开启信仰之力搜集器三级的使用权限了。到时候不仅能够送穿越者去三级的世界，他也可以利用信仰之力做很多现在做不了的事情，那时将会相当的需要信仰之力。所以，他便没有开辟第十一个一级穿越世界。
　　再传送完王佳之后不久，周正也迎来了其大学的毕业典礼。
　　在毕业典礼之后，便是学生们自发举办的小型告别聚会。这种聚会的规模都不是很大，或三人、或五人，或十人、二十人的不等。当然了，也有全班的成员一起聚的。
　　而周正这伙呢，则是他们寝室和相邻一个寝室的全体成员共同举办的。

第360章 毕业聚会
　　周正参加完毕业典礼之后，他寝室的兄们和他相邻一个寝室的全体成员们，决定一起举行一个简短的毕业告别聚会。
　　本来这个聚会周正是不想参加的，但是架不住两个寝室的同学们一起的邀请。又考虑到这次聚会之后，大家将会面临着毕业，到时就将会各奔东西，以后再想见面的话，也就没有那么容易了。周正便选择了留下。
　　周正自己寝室里面的几个成员自不必说，那都是和周正亲如兄弟般的存在。而另外那个寝室里面住着的呢，也都是周正的同班同学，因为住得近的缘故，所以他们平时的关系都相处得很不错，也会经常的在一起玩。
　　正因为如此，这次的毕业聚会，才会两个寝室的全体成员一起举行。
　　周正寝室的兄弟们都在飞正公司上班，包括被周正选中做了穿越者的老六蒋光明，这些人经常都能见面，互相之间也就感觉不出来谁有多少的变化。倒是另外那个寝室的成员们，有可能是由许久未见的缘故吧，他们看到周正寝室的兄弟们，都是与平时大相径庭的。
　　用一句话来形容，此时周正寝室兄弟们落在他们的眼里，都有着一副意气风发的气质。
　　这也难怪，周正寝室的兄弟们现在都在周正的公司里面上班，他们之中职位最低的也是一个部门的管理者。人在这个管理者的位置上待久了，自然而然的就会产生一些上位者的气质和自信来。这些在其他人看来，那无疑就是意气风发了。
　　“哥几个，你们都混的很不错嘛！”另一个寝室里面名字叫做凌云的同学，话里不无感慨的说道：“看你们现在都混得这么好，是不是有什么门路啊？要是有什么好门路的话，可千万不要忘了我们寝室的兄弟们呀！你们看看我们寝室的兄弟都落魄成什么样了！”
　　这个凌云，周正自然也不会不熟悉，毕竟他也是周正的同班同学，而且还在相邻的寝室共同生活了将近四年的时间。
　　这个凌云，据周正了解，也是一个比较外向的人，就和周正寝室的老大王金高一样，同样很善于交际，也是系学生会的干部。在C大这块地盘上，其交际的圈子那也是相当广阔的。所以，他们寝室对外面的交流，一般都是由凌云来带头。
　　只不过呢，那个寝室里面的那几个同学，并没有像周正寝室这样，大家都以兄弟相称，所以他们寝室里面的关系，也就只限于同学之间的关系而已，并没有如同周正寝室里面几个兄弟相处的这么亲密和融洽。
　　有凌云带头，另一个寝室的那些同学们便开始一个接一个的诉起苦来，这个说“找工作费劲”，那个就说“新人上班不容易”，什么经常“被欺负”、“被贬低”、“被看不起”……之类的，整个就一个诉苦大会。他们一边说着，眼睛还一边的向周正身上瞟，看那样子，可能都已经知道了周正寝室兄弟们的工作，都是由周正给安排的了。
　　其实这也没有什么好奇怪的，周正给寝室兄弟们安排工作这件事情，并没有刻意的保密，只要有人肯留点儿心，还是很容易就能打听出来的。
　　到此，即便周正的情商再低，也不可能猜不到对方寝室那些人这样做的目的了：那些人分明就是看到了周正寝室兄弟们都有个好工作在眼红，也想让周正给他们安排工作呢！
　　想明白事情的原委之后，周正便大方一挥手，将对方寝室里面的同学照单全收，都给安排到了自己的公司里面。
　　当然了，周正这么做也不是一时的冲动。他的飞正公司才刚刚建立，各方面的人才都很稀缺。而他的这些同学们，所学的又都是和建筑相关的知识，和他们公司的业务很对口，也算是专业的人才了。当然，只是经验有些不足罢了。
　　如此一来，那个寝室同学们的目的也算是基本达到，自然是大为欢喜，纷纷举杯敬酒，准备一起好好的庆祝一番。
　　就在这时，对方寝室的最后一人才姗姗来迟。
　　对方寝室的最后一个人名字叫做龚岩，其家境条件也是很不错，和周正寝室老六蒋光明家里以前的条件差不多，也算是小小的富二代一名。
　　只不过这个龚岩却没有蒋光明的那份谦虚和随和：平时仗着自己家里有点儿钱，就很是看不起周围的同学，当然也包括和他一个寝室的那几个同学，平时也很少和他的室友们一起玩，甚至都很少说话。
　　而且，龚岩这个家伙早在三年之前就已经不在宿里面舍住了，只是在寝室里面留了个床位来应付他的父母而已。
　　所以他们寝室和周正寝室的同学们，也都没把他当成是那个寝室的成员，自然而然的，这次毕业聚会也就没有人想着会邀请他。
　　令人没有想到的是，平时很少露面、也很看不起自己室友的这个家伙，竟然会不请自来。而且，还让人意外的的是，他还带了另外一个人来参加，那个人周正和其寝室的兄弟们还都认识，正是C大的校花林雪。
　　林雪曾经因为和其表妹李燕斗气，稍稍的利用了周正一把。不过，她的利用也是无伤大雅，无非就是让人产生了一点儿幻想而已：
　　那时侯林雪表现出和周正很亲密的样子，让人很容易的便会产生她对周正有着好感的错觉。
　　后来，在其生日宴会上，她又宣布了和工商局局长家公子史坤订婚的消息，和周正也就没怎么联系过了。后来周正的飞正公司被工商局的人为难，周正通过她找了史坤一次，并没有解决一点儿的问题，最后双方算是不欢而散。
　　后来，工商局长被双规，工商局再也没有人来找飞正公司的麻烦，周正也就没有再和林雪以及她的未婚夫史坤有过什么交集。
　　周正没有想到，林雪竟然会再一次的在自己的面前出现，而且，还是跟着龚岩一起。

第361章 龚岩的敌意
　　龚岩带着校花林雪突然出现在周正他们举行的毕业聚会上，却没有一点儿作为不速之客的自觉。
　　只见他轻蔑的扫视了一遍在座的几人，大手一挥，很是嚣张的叫道：“诸位，今天的聚会我能前来参加，你们肯定会感觉到很荣幸吧？那好，我就再告诉你们一个更好的消息：今天这顿饭算我请，你们想吃什么可以随便的点！有什么以前想吃又不敢吃、想看又不敢看和想尝又不敢尝的菜，通通的都点来吧！不要怕贵，一切有我呢！”
　　可是，他的这份“热情”，却没有得到众人的回应。想想也是，本来这个家伙就已经很不受人待见了，现在竟然还摆出这么一副高高在上的模样，谁又愿意为其捧臭脚？虽然他的家里的确有点儿小钱，但是却也没有一个人肯向其献媚、讨好。
　　虽然在座的这些人都即将面临毕业、走向社会，但是，他们毕竟还没有正式的走上去，也还没有被社会这个大染缸给渲染过。所以此时在每个人的心目中，都还保持着那么一份的纯真，还没有到达见谁有点儿钱，就趋炎附势的想去大拍其马屁的那种无耻程度。
　　所以，龚岩在这里摆阔，不但没有引来大家的好感，反而还让人对他的印象变得更加的不好了。
　　龚岩主动的提出要请客，却没有听到一个欢呼声，在心中升起的那份那份尴尬之情可想而知。只见他的脸色登时变得通红，恨恨的瞪视了在座的那些人一眼，转头看向林雪，柔声说道：“林雪同学，这里人这么多，还很嘈杂，我看我们还是到其他地方去吧，我请你吃西餐，怎么样？”
　　林雪微笑着说道：“既然都碰上了，那就一起好了。而且，今天你们两个寝室的同学一起举行毕业聚会，你就更应该和他们聚在一起了。放弃自己的室友和我这个外人一起出去，这算怎么回事？”
　　林雪说话的声音甜甜腻腻的，十分的好听，让人听了之后还想再听，却怎么都听不够。这就是一代校花的魅力。
　　“哦，没关系，我们哥几个什么时候聚都可以的。倒是你，却难得有机会能遇到，所以我要是和你一起去吃饭的话，他们都不会说什么的……不信你可以问他们？”龚岩在这里的人缘并不好，却又要装出一副人缘很好的样子，实在是有些难为他了。
　　“哦，那个，大校花呀，龚岩说的对，他到外面去吃饭的话，我们是不会反对的。”可能是看龚岩演戏演得太辛苦，终于有人肯配合他了。只不过配合玩龚岩，那人又来了这么一句：“但是我们却反对你跟着他一起去，因为我们也喜欢和你一起吃饭啊！不如这样：大校花你留下来和我们一起吃饭，让龚岩自己出去吃西餐好了。”
　　配合龚岩的人也是另一个寝室的，名字叫做胡胜。这个人平时为人诙谐，最爱在言语里讽刺自己看不惯的人和事。看来，今天也没有例外：他刚刚说的那些话里面，分明就蕴含了对龚岩很不欢迎的含义嘛。
　　“你、你、你……”龚岩指着胡胜，却半天都没有说出什么来，看样子已经被气了个够呛。
　　看着那个无语的家伙，胡胜还待再说些什么，凌云突然站起身打断了他，并且还为众人打起了圆场：“今天我们举行的这个毕业聚会，龚岩同学能够前来参加，也可以算是喜事一件嘛。毕竟，他也是属于我们寝室的一份子，他这一来，我们寝室也算是全员到场了嘛！”
　　凌云的人缘还是很不错的，他一开口，胡胜便很给面子的住了口，他们寝室里的其他人也都点了点头表示认同。
　　而他们寝室的人都已经认同了，周正寝室这群“外人”自然也就不好再出言反对了。于是，龚岩终于成功的带着林雪加入了进来。
　　龚岩带着林雪一坐定，挑衅似的眼神便看向了周正。
　　周正被龚岩的这个举动给搞得愣了一下，心道：怎么这个家伙用这样的眼神看我？难道我在什么地方得罪他了？
　　想着，又在心中仔细的回想了一遍，却还是没有想到自己什么时候得罪过这位。
　　这时，大校花林雪说话了，说话的对象是周正：“周正，我们又见面了，你最近过的还好吗？”
　　“哦，我还好，你呢？”周正眼神复杂的看了眼林雪，说道。
　　如此一来，周正刚刚的思路也就被林雪给打断了，他索性也就不再继续的想下去。因为他和龚岩的关系并不是很好，而且龚岩对其也够不成什么威胁，所以他没有必要为这个家伙伤脑筋。
　　“我？”林雪有些哀怨的看了眼周正，幽幽的说道：“也算还可以吧……”
　　周正能够从林雪的表情里感觉到她此时的生活过得并不是很如意，而这份不如意，很可能就和他自己有关。或者说，和他的飞正公司有关。于是，他便有些明知故问的问道：“你的未婚夫呢，你怎么没有和他在一起？”
　　林雪惆怅得挥了挥手：“唉，别提他了，我们分手了！”
　　“啊？”听到这个消息，周正感觉有些吃惊，不由得便张大了嘴，同时在心中合计着林雪和史坤分手的大致原因。
　　于此同时，在座的其他人也都表现得很吃惊。只不过他们吃惊的原因和周正不一样罢了。只听他们议论纷纷的说道：
　　“未婚夫？大校花林雪竟然有未婚夫？以前怎么没有听说过呢？”
　　“人家有没有未婚夫，还要向你汇报怎么的？”
　　“没有想到大校花已经名花有主了，这可真让人伤心啊！”
　　“你有什么好伤心的，即便人家没有名花有主，又能看上你是怎么的？”
　　“……”
　　要说，在这些人里，还是龚岩思考的侧重点与众不同：“林雪同学，既然现在你已经和你的未婚夫分了手，那就又回到单身了，我也就可以追求你了，对不对？”
　　说完这话，他又挑衅似的看了周正一眼。

第362章 嚣张的龚岩
　　张健意外的见到了C大的校花林雪，在闲聊时问到她的未婚夫时，林雪却说他们早已经分手了。
　　这个消息让周正感到十分的意外，便奇怪的问道：“前一段时间你们不是还好好的吗，这才过了多久，怎么说分手就分手了？”
　　“周正你就别多想了！”哪知，回答周正的却不是林雪，而是带着林雪前来参加聚会的龚岩。只见那个家伙愤然起身，一下子站在了周正和林雪的中间，并且怒视着周正，叫道：“即使林雪已经和她未婚夫分手了，也和你没有什么关系。我劝你还是不要对她打什么歪主意的好，因为再怎么轮，也不会轮到你这个穷**丝来做她男朋友的。”
　　周正心中这个郁闷：我什么时候打林雪的主意了？而且还是个“歪”主意。我说你怎么一开始就对我抱有敌意呢？原来是把我假想成情敌了！
　　不得不说，龚岩的消息实在是够落伍的，现在周正都已经是快迈入亿万富翁行列的人了，他却还将其看成一个穷**丝。由此可见，他和这两个寝室同学们之间的关系，相处的是有多么的不和谐：现在两个寝室的同学中，除了他龚岩，都知道周正是一家公司董事长的事情，但凡龚岩能交下其中任意的一个，也不至于落得都在等着看他出丑、却没有人肯告诉他这点儿情报的境地。
　　就在周正打不定主意该不该和龚岩辩解的时候，林雪站了出来，用她那甜得发腻的声音，耐心的对龚岩说道：“你不要瞎说！我和周正一直都是好朋友的，现在有很长时间没有见面了，闲聊聊天，哪有打着什么主意这一说？”
　　哪知，龚岩却并没有将林雪的话给听进去，闻言不依不饶的叫道：“怎么就没有？从他刚刚认识你的时候，就已经开始对你居心不良了！”说完，还转身大声的问周正：“姓周的，我刚刚说的是不是事实，你是不是一直在打林雪的主意？”
　　周正翻了翻白眼，心中是满满的无奈：这可真是人在家中坐，祸从天上来呀！我这想老老实实的过个聚会，怎么就这么难呢？
　　周正并没有回答龚岩的问话，也没有大声的反驳对方，因为他觉得这样和对方在大庭广众之下争吵，有失自己的身份。
　　龚岩见周正没有回答，也没有反驳自己，自以为自己占了上风，脸上的表情就开始变得得意起来。对众人看向他那异样的目光也是不管不顾，转而对着林雪深情的说道：“林雪，你知道吗？从第一次看到你的那时起，我就已经被你给深深的吸引住了。从那时候起，我就下定了决心，今生非要把你追到手不可……”
　　“咦？这么说来，还真有个人从一开始就对我们林大校花打着居心不良的歪主意……”一个人突然插嘴对龚岩讽刺起来，这个人正是为人诙谐的胡胜。只听他用着玩味的声音继续说道：“只不过呢，这个居心不良人并不是周正而已。原来这个居心不良的人，是另有其人呀！嘿嘿嘿……”
　　龚岩深情的告白被胡胜给打断，脸上的怒气顿时一闪，但却没有发作，而是大声的反驳道：“不对，我喜欢林雪怎么能叫做‘居心不良’呢？我这应该叫做‘一往情深’才对！”
　　“哟！”胡胜怪声怪气的叫道：“怎么别人喜欢林雪就是‘居心不良’，而你追求林大校花就变成了‘一往情深’了？难道这就是所谓的‘只许州官放火、不许百姓点灯’吗？这可真是没处讲理去了。”
　　“什么‘只许州官放火、不许百姓点灯’？”龚岩大声叫道：“我追求林雪，是有那个实力的，所以才能叫做‘一往情深’。而你们喜欢林雪，却没有那个实力。你们也不看看自己那幅穷**丝的德行！你们觉得你们能配得上林雪吗？明明知道自己配不上，却还要打着歪主意，这不是‘居心不良’是什么？”
　　好嘛，还真的被他给讲出了一点儿道理来了。
　　“那你又为什么断定我们都配不上林大校花，却只有你一个人能配得上呢？”胡胜忍着笑意问龚岩。
　　“为什么？事是明摆着的，还用说吗？”龚岩扫视了一眼在座的众人，傲然说道：“那是因为我有这个实力！我是什么家庭？有房、有车、有存款，怎么也算得上是一枚高富帅吧！而你们呢，穷**丝一堆，也就只能租租房子，恐怕连个住处都提供不了吧？”
　　“高富帅？”胡胜看着龚岩那坑坑洼洼的脸，默默的跟着重复了一遍，然后又做出难以置信的模样，说道：“我真佩服你的勇气，这么不要脸的话你都能说得出口……”
　　“哈哈哈……”在座的同学们再也忍受不住了，都一起哄堂大笑起来。
　　龚岩也被这一阵的笑声笑得有些不自然起来，低声说道：“好吧，我承认我不是很帅，行了吧？”
　　“哈哈哈……”众人的笑声变得更大起来。
　　但是，龚岩却非但没有被笑得气馁，反而还更加的意气风发起来：“笑什么笑！即使我不帅，那又能怎么样？我有钱！林雪跟了我之后，我能给她一个富足、安定的生活环境，这点你们谁能做到？”
　　龚岩一边说着，一边环视众人，当看到蒋光明的时候，突然顿了一下，但很快又恢复了那副鄙视的目光，继而又说道：“哦，也许以前的蒋光明能够做到这一点。但可惜的是，他的家道中落，已经变成和你们一样的穷**丝了。现在他也做不到了。”
　　正所谓：“打人不打脸、骂人不揭短”！蒋光明家里的遭遇，正是他最为忌讳的地方，换做是谁，哪怕有一点儿同情心的人，也不会这么堂而皇之的当面给提出来，因为这样太打击人了。
　　而龚岩却偏偏就这么做了，这使得众人对他的印象又降低了不少。甚至连胡胜都懒得再搭理他，只是和众人一起面带讽刺的看着他，简直把他当成了一个跳梁小丑。

第363章 林雪的亲密态度
　　龚岩说道兴奋之处，更加的得意洋洋起来，继续说道：“现在还用我说了吗？这不是我比你们强的地方吗？难道你们还让林雪跟了你们之后，四处去打工吗？林雪能吃的了那个苦吗？你们又忍心让林雪陪你们去吃这个苦吗？”
　　“就你这样的还敢说有钱？”胡胜终于还是忍无可忍了，指着周正对龚岩大声叫道：“周董事长身家过亿，都没有说自己有钱，你却在那里大言不惭摆起了臭架子。‘班门弄斧’这个成语你知不知道？就是在说你的！这可真是‘一瓶不满半瓶摇’啊！”
　　“啊？”龚岩先是吃了一惊，略微的思考了一下之后，便释然的笑道：“瞎说，什么周董事长，还身家过亿？笑死我了！我说小胡，你就忽悠吧！为了嘴上占些便宜，还真的什么都编得出来。”
　　说完，又转身怪笑着对周正说道：“周董事长，我以前还不知道您的身份，没有想到您还是一名亿万富翁呢，这可真是失敬、失敬啊！
　　只是，他的嘴里虽然说着“失敬”，那说出的话语里，却是一点儿敬畏的意思都没有。不仅如此，其声音里还充满了尖酸刻薄之意，一看他刚刚说的就是反话。
　　对于龚岩的矛头频频指向自己，周正很是无奈。他现在是反驳不是、不反驳也不是：反驳对方吧，和这种小人争吵很失自己的身份；不反驳吧，那家伙又在总是针对自己，让人心里很不舒服。
　　如此，周正便怀念起了欧野来。这要是欧野在的话，有人敢这么讽刺自己，他早就一巴掌打过去了，那得多爽？到时候自己再装模作样的责备几句，既有了里子，又有面子。
　　好在，周正并不是一个人在战斗的，此时他的旁边还有他寝室的几个兄弟。
　　首先忍不住的就是寝室的老二黄振州。本来以他那火爆的脾气，有人敢这么针对自己的兄弟，他早就会发火揍人了。但是这次毕竟是两个相处得不错的寝室同学们一起举行的聚会，而龚岩又是那个寝室里面的成员，要是闹得太僵的话，恐怕两边人的面子上都不会好看。
　　只是，他有所顾忌，龚岩却一点儿顾忌都没有。想怎么说就怎么说，想说谁就说谁，简直太过于嚣张了。弄得黄振州终于忍受不住，再也不愿顾忌什么双方寝室的面子了，大手在桌子上一拍，叫道：“龚岩，你TMD少在这里大放厥词，现在是聚餐时间，你愿待就待，不愿待就给我滚！”
　　对于脾气火爆又耿直的黄振州，龚岩还是有点儿畏惧的，因为黄振州在C大能打架是出了名的。不过输人不输阵，龚岩还是色厉内荏的说了句：“我就不滚，你能把我怎么地？”
　　后来，对方寝室最善于交际的凌云打了圆场，又小声的对龚岩讲了周正的实际情况，也就是证实了周正真的是一家公司的董事长，其身家也真的有亿万之多。
　　“这怎么可能？”龚岩不敢相信的叫了一声，然后目光又向四周扫视起来。只不过，他这次的扫视，却是有询问众人的意思，其目光中自然也就少了那份傲然。
　　见众人包括大校花林雪都默然的点头，龚岩终于得到了肯定的答案，难以置信的看了周正一眼之后，又讪笑着对林雪说道：“太有钱的人肯定会花心，而我这样不上不下的才正好，既能让你过上稳定、富裕的生活，又不会太过于花心。我对你可是很痴心的。我对你的真心，可是天地可鉴啊！”
　　这就是一个真小人的行径：能用金钱压得过的，就用金钱来压人；当金钱比不过别人时，又跑来谈什么感情了。
　　只是，此时已经没有人愿意搭理他了，都把他当成空气一般都存在。林雪也是翻了翻白眼，没有再搭理他。弄得他还有那么一点儿小小的尴尬。
　　此时没有了龚岩的继续捣乱，聚会也逐渐的步入了正轨，也就是：喝酒、吃菜，聊天、打屁。就在周正以为这个聚会会像平时一样波澜不惊的度过的时候，没有想到林雪却突然凑了上来，亲密的伏在他的耳边，用着她那甜腻的声音说道：“周正，我们聊聊天吧？”
　　周正被林雪突如其来的举动给吓了一跳。要知道，他现在可是有女朋友的人了，又怎么可以和别的女孩儿如此的暧昧呢？当然了，这个“别的女还儿”，自然是不包括沈寰和叶青灵两女的。
　　周正急忙向旁边躲了一下，和林雪保持了一段的距离，这才紧张的问道：“聊、聊什么？”
　　“噗呲！”林雪捂嘴嫣然一笑，继而又白了周正一眼，哀怨的说道：“躲那么远干什么？我还能吃了你吗？”
　　“没、没、没……”周正尴尬而又蹩脚的解释着。却不知道，在此时，龚岩那一双恶毒的眼睛已经盯上了他。
　　林雪又向周正身边凑了凑，不过她这次却没有凑得太近，和周正之间还保持了一点儿的距离。要说，她的这个距离掌握的非常好，既能保持一定的亲密，又不至于让周正产生抗拒来躲避自己。
　　见周正这次终于没有再躲避自己，林雪的嘴角便勾了起来，微微的一笑，用着只有周正和她两人才能够听见的声音，吐气如兰的说道：“你刚刚不是问我为什么和史坤分手吗？现在我就告诉你。”
　　“啊？”周正不解的看着林雪，心道：这都是多长时间以前的事情了，怎么还拿来说？而且，我当时也只是随便问问而已，对你们分手的原因，我也并不是很好奇。
　　林雪却并不知道周正心里的想法，自顾自的说道：“那是因为史坤这个人太过绝情。他的眼里只有权、钱、色的交易，几乎连一点儿人情味都没有。”
　　周正心道：和我说这个干什么，和我又没有什么关系。我对你们两个之间的事情真的一点儿兴趣都没有。
　　林雪继续说道：“就拿上次你通过我找史坤办事这件事情来说吧：按理说，你是通过我找的他，他总得给我留点儿面子吧？”

第364章 林雪的惊人之语
　　“上次你是通过我找到史坤帮忙办事情的，按常理说，有我夹在中间，即便事情再难办，即便他史坤再不愿意办，他总得给我几分面子吧？他就是装，是不是也得装出一副尽力而为的样子来？要不，我在朋友们的面前，还有什么面子可言？”在聚会上，林雪主动找周正聊天，并向其述说起了自己和未婚夫分手的原因。
　　其实周正对林雪的感情史并不感兴趣，也并不想听其谈论分手的原因。正打算对此置之不理的时候，林雪却突然在讲述中涉及到了他，使得他又情不自禁的听了下去。
　　只听林雪继续说道：“可他呢，非但连装个尽力帮忙样子都懒得装，甚至连客气的话都舍不得说一句，就直接的给拒绝了。周正你不知道啊，当时我是多么的尴尬，甚至连找个地缝钻进去的心思都有了。回去之后我便和他大吵了一架！”
　　“哦？”周正吃了一惊，心道：没有想到林雪竟然会为了我和史坤吵架，原来我在她的心里，竟然还是这么有地位的呀？不过想想也是，我这个人又忠厚、又真诚，是个实实在在的好男人，绝对是个做老公的好材料。只要是个有眼光的女孩儿，就肯定会看好我，这有什么好奇怪的？
　　只是周正在自我感觉良好的时候，却忽略了这件事情的本质：
　　上次工商局找飞正公司麻烦的根本原因，就是史坤的二大爷史大富，想要通过自己的弟弟，也就是史坤的爸爸――工商局的史局长，来收回那片楼盘的所有权。所以可以这么说，史大富和周正的矛盾是尖锐不可缓和的。
　　作为一家人，史坤当然是要站在自己二大爷的立场上了。试问，他又怎么可能为了周正这个外人，去得罪自己的二大爷呢？而且，那片楼盘被史大富收回去，他史坤也会有着实质上的好处。
　　有着这样的厉害关系，史坤拒绝帮助周正也就理所应当了，又何必要假惺惺的装成“尽力而为”的样子？没有当场翻脸，估计已经都是在给林雪这个未婚妻的面子了。
　　而周正在当时却没有想到这么多，当听到林雪竟然为了自己的事情和史坤吵了一架的时候，他的心中就只剩下了一个字，那就是――“美”！美得他都有些不要、不要的了。
　　其实这也不能全怪周正，换做是谁，被林雪这么一个甜甜腻腻的校花级美女“如此的放在心上”，心里肯定也都会感觉美美的吧？
　　只是，他在心里美的同时，又忽略了另一个要点：在林雪的话里，之所以会和史坤吵架，其根本原因并不是因为其拒绝了周正的求助，而是因为史坤没有给林雪“几分面子”，并且让其“在朋友们都面前，没有面子可言”。
　　所以，周正美的有些自作多情了。
　　在心里美了足好一会儿，周正这才回过神来，当看到林雪那幅幽怨的表情时，他心中又突然警醒：我现在不应该得意，人家林雪才刚刚和未婚夫分手，心里正不痛快呢，我却把得意放在脸上，那得多不礼貌，多伤人？”
　　想到这里，周正急忙把脸色一正，同时心里也带着一丝感激，客气的对林雪说道：“其实你不应该这样的，为了我这个外人和你未婚夫吵架，很不值得。你说你这么做，得让我多不好意思……咦？”
　　说到这里，周正突然瞪大了双眼，紧张的问道：“你刚刚说你和你未婚夫分手，不会就是因为这次的吵架吧？这要是因为我的事情让你和你未婚夫闹分手，那我可真就罪莫大焉了。”
　　周正说这话的时候，双眼中是充满了期待的。他期待的是能够从林雪的嘴里说出“和你无关”这几个字。
　　俗话说：“宁拆十座庙、不毁一桩婚。”
　　周正这个人很奇怪，平时因为自己的原因，让别人受到一点点委屈，他都会内疚很久，还总会觉得自己欠对方点儿什么。又何况是婚姻大事呢！
　　林雪这次和史坤的分手，要真的是因为他周正的原因，他肯定会感到非常的内疚。要是在之后的时间里，他又没能为他们做些什么事情来弥补的话，估计这个内疚的时间，很有可能就会是一辈子。
　　林雪看着周正那紧张的表情，眼睛转了一下，浅笑着说道：“我和史坤分手，并不是完全的因为这次吵架，它只是一个诱因而已。在这之前，我和史坤之间也已经有过很多的矛盾了，只不过是在这次的吵架中爆发了出来而已。所以，我们的分手和你没有多大的关系，你不用太过内疚。”
　　“哦……”周正点了点头。听了林雪的解释，他的内疚之情缓和了不少，不过情绪却还是有些低沉。因为林雪越是这样“通情达理”，越是这么“善解人意”的为他开脱，他的心里就越不好受。甚至，他总会产生这么一种感觉，感觉林雪和史坤的分手，就是他自己一手造成的，他就是罪魁祸首一般。
　　所以此时的周正在心中思量着：自己能为林雪做点儿什么，才能将这件事情弥补一下。
　　就在周正心情有些低落的陷入沉思的时候，林雪突然笑着说道：“周正，如果你要是真的感觉很内疚的话，那你就做我的男朋友好了！”
　　“啊？”周正惊叫了一声，顿时从低落的沉思中惊醒过来，但他却又陷入到了懵逼之中：要知道，他现在已经是有女朋友的男人了，又怎么可能会做别人的男朋友？而且，就算还能做别人的男朋友，也轮不到她林雪呀，在周正的家里，还有一暴力、一呆萌两个红颜知己――沈寰和叶青灵在等着他呢！
　　可以这么说，周正现在已经没有再招惹情债的精力了――最起码现在没有。
　　但是，在周正的心中，林雪和其未婚夫的分手，又有很大的原因是因为他，他的心中实在是很愧疚，自然就不不好断然的拒绝去伤对方的心了。

第365章 “暴发户”周正
　　林雪那句突如其来的话，可真是“语不惊人死不休”，让周正震惊的都有些说不出话来了！对于林雪的提议，周正是答应不是，拒绝也不是，一时之间，不知道怎么办才好，顿时又陷入到了懵逼之中。
　　好在，林雪是一名“善解人意”的女孩儿。看到周正那尴尬的逖，她突然“噗呲”的一笑，说道：“好了、好了，你就别为难了，我刚刚是在逗你的啦！”
　　周正的呆滞这才有所缓和。看到林雪露出了笑容，周正的心情也跟着有所缓和。但他此时还是不知道应该说些什么，便没有做声，只是一直盯着林雪看。
　　见此，林雪又伸出一根细嫩如白玉般的手指，在周正的额头点了点，完全没有在意她这个动作在看在其他人的眼里，是多么的暧昧：“看你吓得那个傻样！我还能吃了你啊？”
　　“没、没……”这次周正终于有了些反应，但也说不出一句完整的话语。
　　林雪的语气又变得幽幽的说道：“我知道你已经有了女朋友，所以我现在对你也不敢有什么奢求，只是想和以前一样和你做对好朋友，可以吗？我们还能够回到从前吗？”
　　“还回到从前？”周正嘀咕了一句，心中回想了一下以前林雪和自己的关系。发现两个人以前的关系其实也并不怎么特殊。除了林雪故意表现出来的暧昧，就只剩下偶尔的通通电话、发个微信什么的了。或者说，他们只能算得上是普通朋友而已，甚至，连普通朋友都算不上。毕竟，他们两人以前的生活，就是处在两个不同的圈子里。
　　虽然在心中有所疑问，但周正还是点了点头表示赞同：“好吧，我们还像以前一样做朋友。”
　　“好啊、好啊！”林雪连连拍动双手，显得十分的开心，之后还在周正的脸上亲了一口。
　　周正摸着脸上被亲到的地方，心中升起了一股异样的涟漪。
　　要说，男人真的就是一种奇怪的东西，“得陇望蜀”好像就是他们的强项。就拿此时周正来说吧：
　　他虽然常常自诩为对感情专一，也已经有了美女总裁这么一个超级美女级别的女朋友，还有一暴力、一呆萌，两个姿色也都超过林雪的顶级美女级别的红颜知己。但是，对于林雪表现得这么亲近自己，他的心中还是有着满满的成就感的。现在脸上被林雪亲上了这么一下，他的心更是“砰、砰”直跳，甚至也已经产生了和对方亲昵的冲动。
　　好在，周正的定力还算不错，才没有将这份冲动变成实际行动。
　　就这，他也已经引起了一个人老大的不愿意，这个人自然就是自认为和林雪很般配的龚岩。
　　先前林雪和周正两人“说悄悄话”的时候，他就已经表现得很不自然了，甚至看向周正的眼神里都有了恶毒的成分。
　　现在他又看到了林雪亲了周正，就更有些忍受不住了。此时他额头的青筋都绷了起来，“腾”的一下站起，一只手毫不客气的指向周正，怒叫道：“姓周的，你都是有女朋友的人了，为什么还要来勾引林雪，难道你想要脚踏两只船吗？”
　　原来，他刚才一直都在注意着林雪和周正的谈话，虽然两人的声音很低，但他还是能够听到两人偶尔流露出来的只言片语的，从这些只言片语中，他便将事情的始末给猜了个大概。
　　对于龚岩的指责，周正刚想有所表示，却被林雪给抢先了。只见她依旧用着那甜腻的语气，轻柔的说道：“龚岩，请你不要胡说，我和周正只不过是普通朋友而已，哪里有你说的那么严重？”
　　“普通朋友？骗谁！”龚岩则是不依不饶的大叫：“要只是普通朋友的话，至于亲亲吗？”
　　林雪被龚岩说得脸色“腾”的一白，委屈的看了周正一眼，眼泪顿时便在眼角中打气了转转。然后，她低下头，让人看不到她的脸，也不知道那泪水到底流出来没有。
　　而龚岩却没有在意这些，依旧自顾自的说着：“林雪，枉我对你是这么的一往情深，我对你可是一片的深情啊！而没有想到你竟然这么的对我。你说，你到底看上周正哪里了？他不就是有两个破钱吗？充其量也就是个暴发户而已……”
　　周正指着自己的鼻子不服气的想道：我是暴发户？转而又一想：可不嘛！自己从一个一无是处、几乎都要面临退学危机的穷小子，混到现在亿万富翁的身份，加上暗地里拥有的全部的优势，其时间满打满算也还不到一年的时间，不是个“暴发户”又是什么？
　　在周正考虑自己是不是“暴发户”这个问题的同时，龚岩对林雪的责问还在持续着：“……而且，他还这么花心，都已经有了女朋友却还想要勾引你。你可要想好了，他今天能够为了你放弃他现在的女朋友，将来就有可能会因为其他的女人而放弃你！你做好了被抛弃的准备了吗？”
　　原来，他以为周正已经抛弃了自己的女朋友和林雪好上了。不得不说他的想象力很丰富。
　　最后，龚岩又为自己的话做了总结：“他周正就是一名花心大萝卜，而我对你却是一往情深，你好好考虑、考虑，到底是选他将来会受到伤害呢，还是选我一辈子对你好？你好好想想吧！”
　　林雪依旧低着头没有出声，只是从她那一耸动、一耸动的肩膀上可以看出――她在哭！
　　周正心中这个气呀：好你个小子，你追林雪我不反对，但却没有必要这么贬低我吧？说我是暴发户也就算了，竟然还说我脚踏两只船，还说我是个花心大萝卜，我怎么就脚踏两只船了？我怎么就花心大萝卜了？我要是想要脚踏两只船的话，早就踏了，又何必等到现在？现在我家里就有两只绝顶的好船等着我去踏呢！
　　心中这样想着，又看到了旁边正在埋头哭泣的李雪一眼，周正体内一种叫做男性荷尔蒙的东西开始快速的分泌，那东西一路高歌猛进，大有冲撞“顶梁门”的趋势。

第366章 黄振州的怒火
　　"龚岩想要追求林雪，但林雪却好似并不喜欢他，只是对“有妇之夫”的周正“情有独钟”，一直凑到后者的身边说着悄悄话。如此，龚岩心中的醋劲儿便升了起来，产生了嫉恨之心，“义正辞严”的向林雪讲了一番大道理，希望能够以自己对其“一往情深”的说法来说服对方，让其“回心转意”，从而选择更为“适合”对方的自己。
　　但是，在劝服林雪的过程中，龚岩却没少借着贬低周正来抬高他自己：先是轻蔑的称呼周正为“穷****丝”，当得知周正比自己的身家更高的时候，又改称其为“暴发户”，后来见林雪表现得很亲近周正之后，又诬蔑周正“脚踏两只船”，见异思迁，是个“花心大萝卜”。
　　弄得周正的心里这个郁闷：你追求林雪就好好的追呗，总是说我干什么？我这岂不是应了那句“躺着也中枪”的话了嘛!
　　其实，对于龚岩说自己是“穷****丝”，和贬低自己为“暴发户”，周正对此根本就不怎么在乎。因为他仔细的自我回想了下，在他落破的时候，出了寝室的几个兄弟之外，根本就欧美也认理会自己，不是“穷****丝”又是什么？即便现在自己有钱了，他在学校里面的也几乎没有什么群众基础，在那些同学们的眼里，他的的确确就是一名“暴发户”。
　　但是，龚岩说他“脚踏两只船”、说他是“花心大萝卜”，他就有些受不了了。因为，周正对于自己的名誉可是看得很重、很重的。他之所以这么重视自己这方面的名誉，也不仅仅是因为害怕会被自己现在的女朋友美女总裁误解，也是因为他明明有着“脚踏两只船”的机会，却生生的忍住了。
　　其实，这就是周正不平衡的心理在作怪了：我那么辛苦的忍受才保持住了名誉，又怎么能容忍被你的一句话给破坏？
　　所以，情况是这样的：如果周正真的脚踏两只船了的话，龚岩怎么说，他都被不会这么生气的，坏就坏在周正没有做过，龚岩再这么说的话，无意就是在无耻的栽赃，周正能不生气嘛！
　　再看到林雪那哭哭啼啼的模样，周正体内男性荷尔蒙顿时加大了分泌量，一股大男子主义、想要保护眼前弱小女子的心理油然而生，原先在他心中纯正的那种“以古武者的身份欺负普通人很丢人”的想法，已经消失得无影无踪。
　　现在在周正的眼里，只有受了委屈的林雪，心中也只有一个想法，那就是保护林雪这个娇弱的女孩儿。至于其他的顾忌，早就被他抛到了九霄云外。
　　好在，周正并不是一个人在战斗的，他还有他的兄弟们。
　　就在周正几乎忘掉了一切、想要教训龚岩一顿的时候，早有一个人抢在了他的前面，那人就是周正寝室里脾气最为耿直、也最为火爆的黄振州。
　　黄振州早就已经看龚岩不顺眼了，要不是顾及其寝室其他成员和自己寝室兄弟们的关系都不错的话，他早就想要教训对方一顿了。
　　现在看到林雪这么一个甜腻、娇弱大美女被其欺负，都被欺负哭了，一副楚楚可怜的模样，他再也坐不住了，“腾”的一下站起身，几步走到龚岩的面前，一只手抓住其衣领，将其提起拎到了桌子旁边的不远处，对其怒目而视，并且大声责问道：“我看你小子就是来捣乱的！你tmd能不能好好的聚会，能的话就老实的在这待会儿，要是不能的话，现在、立刻、马上的给我滚！”
　　龚岩对黄振州还是很忌惮的，他真的害怕对方冲动起来打自己一顿，将自己打出个无关紧要的小伤，责任不大，但却很疼。这要是放在平时，他也就忍气吞声的认了。但是今天的情况不同，还有校花林雪在场。在自己心仪的女孩儿面前，他又怎么可能会表现得这么没有骨气？
　　于是龚岩不服气的和黄振州对视，针锋相对的叫道：“你以为我真的喜欢和你们这些穷**丝们一起聚会吗，要不是林雪求我带着她来参加，我又怎么可能回来？告诉你，我早就不耐烦的在这里待下去了，你就是求我留下来，我都不会留的，哼!”
　　黄振州依旧抓着龚岩的衣领，低头和其对视：“不想留那正好，赶紧滚，越快越好，省的让人看了心烦!”
　　龚岩拉了拉黄振州抓着自己衣领的那条手臂，可能是想要将其拉下来，但试了几次，都没有成功，也只好作罢。不过他和黄振州说话的语气却仍然是针锋相对的：“让我走可以。但是，林雪是跟着我一起来的，我走，就要带着她一起走才行！”
　　“嗯？”黄振州闻言回头疑惑的看了林雪一眼，他那是在征求对方的意见，见林雪对自己摇了摇头，心里顿时有了数。又转回头，抓着龚岩衣领的那只手再次用力，将其拉近一些，几乎和自己面对面的脸贴了脸，然后怒视着他，做出凶狠的模样说道：“你说你想要将林雪带走，我们就让你带走啊？你还真把她当成小孩子了吗？还是你将她看成了一件货物，想怎么样就怎么样？你有争取过她的意见吗？”
　　“呃！”龚岩吃了一惊，显然他先前没有考虑到这一点。转头看向林雪，想要征求其意见，却发现对方早已经将头扭向它处，根本就不与之对视。
　　黄振州当然是知道这个结果的，见龚岩征求林雪意见失败，便冷笑了一声，说道：“哼哼，就冲你这德行，我们谁还敢将林雪真的交给你带回去？万一在回去的路上你兽性大发，把林雪给……呃，给、给那什么了，我们可怎么办？又到哪里说理去？”
　　“不、不可能！”龚岩急忙大声的反驳：“我对林雪可是一往情深、情深义重的，又怎么可能会在回去的路上把她给……给那什么？”
　　“收起你的假惺惺吧！”黄振州轻蔑的盯着龚岩道。"

第367章 单挑
　　"黄振州怒斥龚岩：“你说你对林雪一往情深，情深义重？骗谁呢？你要是真的那么喜欢林雪的话，又怎么可能会让她哭？你有在乎过她的感受吗？你没有。就你这逼样还敢说什么‘一往情深’，你可别侮辱‘一往情深’这几个字了！”
　　“我、我、我……”龚岩被黄振州的一番话给说得是哑口无言，一时不知道怎么辩解才好，盯着黄振州，结结巴巴了半天，也没说出点儿什么来。
　　黄振州见龚岩到了此时竟然还顽强的和自己对视，火气顿时又上升了不少，盯着对方怒叫道：“你瞅啥？说你你还不服气是怎么的？”
　　龚岩虽然心里有些胆怯，但是由于有林雪在场，他不肯在林雪的面前露怯，便不得不硬着头皮强撑着：“我就是不服气了，你能怎么着？瞅你咋地？”
　　对于龚岩强硬的态度，黄振州显然很意外，险些被对方给气乐了，轻笑道：“呦嘿，挺横啊！怎么，有想干一架的想法？”
　　龚岩也强硬的大叫：“干就干，我怕你呀!”
　　黄振州受到这样的挑衅，要是还能忍住的话，那他就不是黄振州了。只不过，就在他抓着龚岩的衣领，想要将其狠打一顿的时候，龚岩又说话了：“慢着!”
　　黄振州果然应声住手，笑着问对方道：“怎么，后悔了？怕了？你要是怕了的话，现在跪地求饶还来得及!”
　　黄振州这话说得就没有多少的诚意了，像龚岩这种“大人物”，又怎么可能会向他这么个“穷****丝”下跪讨饶？
　　果然，不出所料的，龚岩大声叫道：“我会怕了你这个穷****丝？刚刚之所以叫你去暂时住手，就是想要和你划出一个章程来。”
　　“切，打架就打架呗，还搞什么章程？”黄振州不屑的笑道。
　　“当然要搞个章程了！”龚岩撇起来嘴，然后又指了指黄振州依旧在抓着他衣领的手臂，意思是将其先放下来。黄振州这次倒很给面子，还真的就放了下来。
　　龚岩见自己的计谋得逞，不动声色的笑了一下，说道：“打架嘛，就要讲究个公平，你敢不敢和我单挑？”
　　黄振州自然不会被龚岩给叫住号，自信的说道：“单挑而已，有什么不敢的？”
　　“很好!既然你敢，那就好了。”龚岩赞同似的点了点头，然后又环视了一圈桌边在座的几人，尤其是周正这个寝室的几人，继续说道：“谁不知道你们寝室的几人都是穿一条裤子的？一会儿打起来你占了便宜倒还好，要是你吃了亏，他们几个肯定会一拥而上。到了那时，我岂不是‘好汉架不住人多’、‘好狗顶不住群狼’了吗？这亏我能吃吗？”
　　其实，龚岩说的这话本身并没有什么毛病，但是，那也要分在什么情况下说。他要是和黄振州势均力敌的话，说出这话来肯定不会怎么样。可是，偏偏他的身高还不足一米七，站在黄振州这一米九开外的壮汉面前，就犹如一只和大猩猩叫板的小猴子，显得是那么的滑稽、可笑。而且，他那模样，还摇头晃脑的说得一本正经，又怎么能不会引起人们的发笑？
　　“哈哈哈……”
　　在众人们的大笑声中，龚岩却是一点儿都不为所动，依旧盯着黄振州，冷笑道：“怎么，被我说中了？你是不是真的在打着这个主意？那这样还有什么公平可言？还单挑个什么劲儿？我看，你们还是群殴得了，就你们一帮群殴我一个！放心，我是不会将这件事情说出去的，如果到时候有人问起来，我就说咱们是在打群架，我也不会到处去说我这边只有我一个人的。”
　　好嘛，他这一阵的大放厥词，可把周正寝室的几兄弟给气坏了，心道：收拾你这个瘦猴子，还用得着我们几兄弟一起群殴你？你也太把自己当颗葱了吧？老二一只手都能打你五个！
　　对于黄振州的情况，他们都是很了解的：黄振州长得人高马大的，还经常做运动，在没有学武之前，其身体素质就已经高过全华夏大部分成年的男性了。之后又拜了苏宇为师，学习了一段时间的古武，实力更是大增，据周正估计，黄振州现在可能已经修炼到了内劲儿的阶段。对付起龚岩这样的普通人，简直不要太容易。
　　于是，黄振州也被气笑了，愤怒的问龚岩道：“那你说怎么办？”
　　“这个……”龚岩装模作样的想了一会儿，说道：“他们的人品我是信不过的。所以，你要是诚心和我单挑的话，那就跟我出来，我们找一个人少、清静的地方。那时，就不会有人打扰了，就公平了。”
　　“好吧、好吧，都依你！”黄振州不耐烦的大叫，然后又转头看向桌上的同学们，和气的说道：“你们先吃着，我和他走一趟，去去就来！”
　　“这……不好吧……”龚岩的室友凌云犹豫着说道，看样子他又想打圆场，但却被旁边的胡胜给拦住：“有什么不好的，大家都是同学，他们两人私人的恩怨咱们是不好插手的，帮谁都不是，我看那也就互不相帮算了。――你们自便，请自便好了。嘿嘿！”
　　最后一句，他自然是对黄振州和龚岩两人说的。一边说着，一边摆手示意，末了，还奸笑了一声。让人很难猜出他心中到底是怎么想的。
　　如此一来，黄振州和龚岩的单挑，就已经得到了在座这些人们集体的“赞同”。于是，两人便在众人的“注目礼”中，一前一后的走出了饭店的大门，离开了。
　　待二人走后，场面的气氛顿时变得热闹了起来，剩下的同学们也都亲切、随意了很多。看样子，他们是真的很不待见龚岩。
　　而林雪也止住了哭泣，凑到周正面前有说有笑的“求起了安慰”。
　　没一会儿，就看见黄振州又开门进了饭店，然后大步的向这边走来。只是，他一边走，一边嘴里还骂骂咧咧的，其脸上，也挂满了怒容。"

第368章 黄振州愤怒的原因
　　黄振州和龚岩按照约定出去“单挑”，但没过多大一会儿，众人就看见黄振州一个人怒气冲冲的走了回来，一边走着，嘴里一边还骂骂咧咧的，让人一看就是很不高兴的样子。
　　他的这幅模样，自然会引起众人的好奇，但看到他此时显然正在气头上，也不好直接开口问他。
　　最后，还是周正寝室里面的老三蒙怀礼最先没了耐性，凑上前好奇的问他：“老二，你不是去和龚岩单挑了吗，怎么这么快就回来了，难道已经将那个家伙给打发了？真快呀！”
　　黄振州还没来得及回答呢，寝室的老六蒋光明就已经抢先对蒙怀礼数落起来：“切，老四我看你就是‘哪壶不开提哪壶’！”
　　本来蒋光明在他家里出了事之后，整个人一直都是郁郁寡欢的。对此，寝室的兄弟们没少为他操心，甚至周正都打算自己掏腰包直接将他家亏掉的家产给补上了。
　　当然了，最后蒋光明还是没有接受。
　　后来，周正为了能够实质上的帮助到他，便冒险将其传送到了的世界，希望他能够利用穿越世界的优势，打个漂亮的翻身仗。
　　现在蒋光明的心情突然变得这么好，周正猜测他可能是在的世界里面混得还不错，甚至有可能还得到了什么好处。只不过现在大家在聚餐，周正也没有时间去看蒋光明在穿越世界中的表现，只能推迟到以后了。
　　蒋光明数落完蒙怀礼，又接着向其解释道：“看老二这幅怒气冲冲的模样，肯定是吃了亏了。只是奇怪的是，龚岩怎么可能会让老二吃亏呢？他也没有这个能力啊？真是让人百思不得其解。难道，龚岩那小子找了很多人，把老二给群殴了？”
　　“什么？把老二给群殴了？”周正寝室的老四付保全惊叫了一声，并且大声说道：“竟然敢群殴我们老二，这怎么行？大家抄家伙上啊！”
　　说着，站起身拎起个酒瓶子就要向外面闯。不过他刚走了两步，却发现除了他以外，竟然没有一个人起身，便知道事情可能不是像自己想象的那样，顿时变得有些尴尬。为了面子，他又不肯承认是自己判断的失误，便硬着头皮坚持着：“喂，你们还愣着干什么，没见老二都被人给群殴了吗？你们竟然还在这里说风凉话，还能不能行了？你们上不上？不上我可自己上……”
　　“上个屁！”黄振州没好气的大叫一声打断他，顿时引起了众人又一阵的大笑。
　　“哈哈哈……”
　　周正寝室的老大王金高一边笑，一边数落付保全：“我说老四呀，你读书都读傻了吧？听风就是雨！你看老二那副模样，身上一点儿伤都没有，像是被群殴过的样子吗？而且，他要是被人给群殴了的话，早就咋咋呼呼的招呼老五去助阵了，也根本不可能叫我们。以老二的实力要是都顶不住的话，那咱们这里除了老五，还真就没有谁能行了！”
　　“是啊，”周正也说：“老四，老大说的对呀！”
　　老四付保全顿时变得有些意兴阑珊：“也是，咱都不会武，出了事情根本就帮不上忙。要我看，咱们不如就都去找老二的师父，一起去学武术得了！”
　　“好啊，我赞成！”老二黄振州的情绪终于恢复了过来，听到付保全的提议，顿时大力的支持：“你们要是真有这个想法的话，我明天就打电话联系我师父。”
　　“你师父会同意吗？听说你师父的功夫好像很厉害的样子，是真的吗？”老三蒙怀礼有些担忧、又有些好奇的问。
　　“那当然了，我师父当然厉害了！”黄振州高傲的仰起头，好似骄傲的小孔雀，那模样，好似厉害的人是他一样。然后又得意洋洋的说道：“有我出面，我师父肯定会同意的！要是我在我师父那里连这点儿面子都没有的话，那还混个什么劲儿？”
　　周正心道：不见得吧？苏宇那么忙，几乎天天都不离开穿越世界，又怎么可能还有时间收徒弟？我看顶多也就是送本武功秘籍，让大家自己琢磨着练而已。
　　正在周正暗自琢磨的时候，寝室的老大替他问出了这个问题：“老二，听说你的师父挺忙的，能有时间教我们吗？”
　　周正便立刻跟着随声附和道：“是啊，老二，老大说的对呀！宇哥哪里有时间啊？”
　　“当然有了！”黄振州自信满满的说道：“我去求他，他又怎么可能没有？”
　　“嗯？”周正狐疑的看着黄振州。在周正的印象里，黄振州在苏宇的面前还真的就没有这么大的面子，甚至，他的面子还没有周正的面子管用――当然，这仅仅是在苏宇不知道周正真正身份的情况下，要是苏宇知道周正身份的话，这点儿面子还叫面吗？或者说，周正想要他办事，还需要什么面子，直接下命令就可以了。谁叫他是“至高无上”的“主神”呢！
　　“嘿嘿，嘿嘿，”黄振州好似看出了周正的疑惑，讪讪的笑了两声，凑到周正的耳边，低声说道：“其实事情是这个样子的：我师父准备在C市开一家武馆，准备广收门徒。当然了，表面上，只会传授一些基本都功夫。但是，如果谁能经过我师父的考验成为他正式弟子的话，他便会传授其真正的功夫了。”
　　“哦、哦，”周正连连的点头，心中却在想：苏宇这个家伙到底在搞什么，怎么还开起武馆来了？他有那个时间去传授他正式弟子们都功夫吗？
　　憋着这个疑问，周正决定有时间再仔细的观察、观察苏宇，看看其葫芦里到底在卖什么药。
　　经过这么一打岔，老二黄振州的心情又好了很多，很久没有说话的蒋光明这才问道：“老二，刚刚到底是个什么情况？你不是和龚岩单挑去了吗，怎么那副模样就回来了？”
　　“唉，别提了！”黄振州垂头叹了一口气，说道：“龚岩那个家伙跑了！”

第369章 “单挑”的过程
　　"蒋光明向黄振州打听他们“单挑”的经过，却听黄振州说那个家伙跑了。于是，众人的好奇心便被勾引了起来，七嘴八舌的向其打听：
　　“龚岩跑了？什么叫‘跑了’？”
　　“对啊，你这‘跑了’到底是什么意思，是龚岩那小子被你给打跑了吗？”
　　“既然是你给打跑的，你又是怎么打跑的？打跑了那个家伙你又怎么还是那副怒气冲冲的模样？”
　　“……”
　　黄振州叹了口气，说道：“唉，龚岩那小子哪是我打跑的，他是自己逃跑的。”
　　“逃跑的？”众人更加的好奇起来，寝室老三蒙怀礼更是问道：“那龚岩不是口口声声的要和你单挑吗，怎么还会逃跑呢？而且，他逃跑你不会追吗？别告诉我你追不上他！”
　　“唉――”黄振州又长叹了一声，说出了事情的经过：
　　原来黄振州跟随龚岩一起出门以后，龚岩便煞有其事的将黄振州带到了一个人少而又安静的地方，而且还郑重其事的问道：“姓黄的，咱俩单挑，是赤手空拳呢，还是可以动用武器啊？”
　　黄振州看着龚岩那一本正经的模样，十分的好笑，不屑的说道：“切，赤手空拳？动用武器？你还真的把咱这次的单挑当一回事儿了？”
　　“怎么就不能当回事？”龚岩不悦的叫道，然后又用着比黄振州更加不屑的语气说道：“说吧，到底是赤手空拳还是可以动用武器？怎么，不敢说了吗？说实话，你是不是怕了？要是怕了的话，现在跪地求饶还来得及……”
　　好嘛，这可真是腊月里的帐――还得快！刚刚黄振州说给他龚岩的话，这还没过多大一会儿呢，就已经被他原封未动的给还了回来。
　　“好吧、好吧，我选择可以使用武器，行了吧？”黄振州无奈，为了应付对方，随便的点了一条。
　　哪知，龚岩却并不同意黄振州的说法：“这个，姓黄的，咱们虽说是单挑，也只是因为看不惯对方而已，其实也并没有多大的仇，这点你承认吧？你说咱俩单挑至于动用武器吗？无论谁把谁打坏了都不好，你说是不是？”
　　“好吧、好吧、好吧……”黄振州一连串的答应。他现在被龚岩烦得不得了，恨不得立刻就把那家伙给打发了。甚至，要不是怕自己面子上过不去，他都有将对方扔到这里、自己逃回去的冲动――龚岩实在是太墨迹了！墨迹得黄振州都有些怕了。
　　见黄振州答应，龚岩又说道：“好的，既然我们选择的是赤手空拳，那最好寸铁都不要带，免得误伤――这样才安全嘛！”
　　黄振州急忙展开双手给对方看，同时不耐烦的叫道：“好了、好了，我手里什么都没有，我们开始吧！”
　　说着，撸胳膊、挽袖子就想动手。却又被龚岩给拦了下来：“慢来、慢来、慢来……”
　　黄振州只得又停下，不悦的问他：“你又要干什么？”
　　“当然是为了不互相伤害了，”龚岩理所当然的说道：“咱们不是都说好了身上不能有寸铁的嘛！所以我们要把身上有危险的、能够伤害对方的东西，都拿下来放到一边才行。”
　　“可是，我身上没有什么危险的东西啊！”黄振州“委屈”的说道：“我们快点儿开始好不好，别墨迹了行不行？我很急呀！”
　　“急什么！”龚岩不紧不慢的说道：“年轻人啊，就是沉不住气！”
　　然后，又抢在黄振州忍不住怒气想要爆发之前，说道：“有的，我们的身上都有的，比如这些、这些，还有这些！”一边说着，一边从衣兜里拿出了车钥匙，打火机，手机，又从手腕处摘下了手表，从脖子上摘下了金项链……
　　将那些东西通通的都放到一边之后，他又意味深长的看向黄振州，那意思不言而喻。黄振州无奈，只得依葫芦画瓢，把自己身上类似的物品也都一一的摘下来放到了一边。不过，他只有手机和手表而已，其他的，也就没有了。
　　等做完这些之后，龚岩又墨迹了几句，就在双方一场大战即将开始的时候，龚岩突然指向黄振州的旁边，大声叫道：“跑了，跑了……”
　　“跑个屁！”黄振州不耐烦的大叫。他的耐性早已被龚岩给磨尽，以为对方在忽悠他，自然是不肯相信。
　　“小偷，拿着咱们的东西跑了！”龚岩又大声的叫了一遍。
　　“啊？”黄振州大惊，急忙回头去看，果然，看到一个猥琐的背影正背着他们向远处跑去，而原本放着两人东西的地方，早已经是空空如也。
　　“混蛋，你别跑！”黄振州大怒，急忙放下龚岩去追赶那个小偷。可是，那个小偷的身子却很灵巧，跑的又是飞快，在三拐、两拐之后，早已消失在了人群之中。
　　黄振州呆呆的看着对方那远去的背影，心中是十分的懊恼。要知道，他的手机和手表都不是便宜货，也是他身上仅仅能拿出手的两样东西。那两样东西，可是他赞了好几年的零花钱，再加上和家里人软磨硬泡才买起的。
　　这么名贵的两样东西，却在这么一会儿的功夫，眼睁睁的看着他们离自己远去，而自己却又没有丝毫的办法，他又怎能不懊恼？
　　在楞了一会儿之后，黄振州终于又想起了龚岩这个人，也想起了两个人的单挑事件。他现在的心情正在郁闷之中，东西又是因为龚岩才丢的，便想借着单挑的机会拿龚岩出出气。可惜的是，待他再回头看过去的时候，却发现龚岩也早已不知去向了。
　　这可真是“偷鸡不成反而蚀把米”啊！不仅没和龚岩单挑成，反而还丢了两件重要的东西，以黄振州那火爆脾气，不发怒才叫怪事呢！
　　和黄振州的心情相反的，在座众人却都被他讲的故事给逗得哈哈大笑起来：
　　“哈哈哈，真是逗死我了！单挑就单挑呗，还摘什么东西啊？这岂不就是‘脱裤子放屁’嘛!”"

第370章 回寝室住一晚
　　听了黄振州关于“逃跑”的解说，场中的众人都被逗得哈哈大笑起来：原来黄振州说的“跑了”，不仅仅是指龚岩跑了，还有他的手机、手表，也都一起跟着“跑了”。
　　其中周正寝室中的老三蒙怀礼最是笑得肆无忌惮，笑得是直拍大腿，一边笑，一边指着黄振州说道：“哈哈哈，老二，你这是想要逗死我们吗？你说你单挑就单挑呗，还摘什么东西呀？这岂不就是‘脱裤子放屁――多此一举’吗？现在好了，吃亏了吧？”
　　黄振州的脸都被气绿了。恼怒的盯着蒙怀礼，反驳道：“你以为我愿意摘手表啊？还不是那个龚岩!他非说我的手表是机械表，分量重，打在身上很疼。非让我摘了不可，要不然他就不肯和我单挑了。”
　　“他让你摘你就摘啊，你也太听话了吧，”蒙怀礼如同看傻瓜一样的看着黄振州，眼中满是戏谑的意味：“只是我很好奇，如果那个龚岩要是让你去死的话，你会怎么办？”
　　“哈哈哈……”
　　蒙怀礼的话，又把众人给逗得大笑不止。
　　黄振州的脸色又变得有些发青，只是兀自不服气的为自己辩解道：“他让我去死的话，我肯定是不会去的，你当我傻呀？唉，我也是被他给墨迹得烦了，便想着照他的意思办，好趁早将他给打发了了事!”
　　“唉――”蒙怀礼无奈的捂起了额头，好似很头疼的样子，随后就是一通数落：“老二，你说你和龚岩那个家伙干什么去了？你们是去单挑、去打架的。既然是去打架，还那么文绉绉的干什么，啊？你管他戴手表打人疼不疼呢，不疼那叫打人吗，啊？”
　　黄振州被说得无言以对，脸颊更是被憋得通红，尴尬得有些下不来台。还寝是室的老大为他打了圆场：“老三你的话说的也有些偏激了。老二出去和龚岩单挑，也只是因为那个家伙的嘴有点儿招人烦而已，大家都是同学，还这么熟，又没有什么仇，难道还真的把人给打坏了吗？”
　　黄振州得到了老大的声援，顿时来了精神，随声附和道：“就是!要是单纯的想收拾那个家伙容易，我一只手就能打他五个，可也总不至于把人给打坏了吧？怎么的，老三你是在怀疑我的实力吗，要不咱俩出去练练？”
　　黄振州心里苦啊，难道能让他说实话：他是被龚岩给绕迷糊了吗？
　　“老大救我!”蒙怀礼吓得一缩脖子，急忙躲在王金高的身后，然后向黄振州一吐舌头：“老二你就是雷公打豆腐――专挑软的捏!你要是真厉害的话，怎么不和老五叫板？”
　　周正郁闷：怎么又扯到我身上了？
　　还好没有人注意到他，蒙怀礼这一耍宝，又把众人给逗得大笑起来：“哈哈哈……”
　　最后，毕业聚会还是在欢快的氛围中结束了。在散场的时候，林雪抓住周正的手，深情款款的看着他，依依不舍的叮嘱：“周正，我的电话号码没有换，微信也没有换，你一定要记得给我打电话、发微信，一定要常联系哦！”
　　那做派，十足一个即将和男朋友分别的痴情少女。这份艳福，一时羡煞了旁人。
　　只是，当事人周正却不这么想。他非但不认为这是自己的艳福，反而还觉得这就是一场艳祸。至于这么想的原因，那自不必多说了。
　　但是面对林雪的款款深情，和那副楚楚可怜的模样，周正又实在是不忍心拒绝，只得点头应允。只是他那点下的头，是那么的勉强。
　　在这场聚会里，周正将另一个寝室里面除了龚岩以外的其他成员，都收归到了自己公司的旗下，既为那些同学解决了就业的压力，又为自己公司增加了人才的储备，可谓是双赢的局面。
　　对，的确就是双赢。别看那几名同学都刚刚毕业，很多单位都不愿意用。那是因为他们觉得应届生暂时不堪大用，还要自己培养，等培养好了，他们又跳槽了，那样就等于给别的单位培养了人才。但是，周正却没有这样的顾虑，在周正的眼里，这些恰恰都是他们的优点的：
　　首先，他们都是大学本科生，学的也都不赖，而且还没有经历过社会的洗礼，算是一块璞玉，正是雕琢的好材料。只要雕琢的好了，那也许就是一块上等的良玉；
　　其次，这些人和周正的关系也都很不错，周正给他们的又都是比普通应届生高得很多的正式员工的待遇，甚至还要更好一些。那么，这些人的忠心肯定就会比其他人高上一大截儿。
　　也许有人会说，即便他们和周正好，也受到了高规格的待遇，但也不一定会忠心。当然了，这样的人也许会有，但毕竟是在少数。如果周正给他们这么好的待遇来培养他们，将来他们还要背叛周正的话，那可真就是狼心狗肺了。这样的人，不仅在周正这里，到哪里都将会是一个祸害。
　　待各自分别之后，周正寝室的全体兄弟们一致决定：大家再一起回到寝室去住上最后一个晚上，用来缅怀自己大学时代的结束。
　　其实，这也是大多数在寝室里面住宿的同学们的想法。
　　周正这个寝室的兄弟们还好，毕业以后还都在一起上班，想见面并不难。而其他寝室的室友们，过了今晚以后，就会各奔东西，今晚就有可能就是他们全体成员在一起居住的最后一个晚上了。纪念的意义真的很大。
　　而即便是周正寝室的这些兄弟们以后能够经常见面，也许还有在一起居住的机会，但这也是他们几兄弟在C大、在这个他们共同生活四年的寝室里面，居住的最后一个晚上，也是很值得缅怀的。
　　待回到寝室，大家也都没有心思睡觉，又各自坐到自己的电脑旁，准备一起再在“第二个世界”奋斗一番。
　　可是，他们的计划却没有得逞，因为寝室的老六蒋光明神神秘秘的将他们给叫到了一起。众兄弟们自然都会很奇怪，七嘴八舌的问他这么做到底是为了什么。

第371章 两幅画
　　蒋光明把几兄弟召集到一起，几人问他有什么事，蒋光明神秘的一笑，不无得意的说道：“嘿嘿，好事儿，好事儿!”
　　“好事儿，什么好事儿？”众兄弟们都好奇的问他，脾气最为火爆、也一直在心中窝火的黄振州，更是不耐烦的大叫：“老六，有话就说、有屁就放，别在那里卖关子!”
　　“嘿嘿，嘿嘿，”蒋光明干笑了两声，由于了解老二那性急、火爆的脾气，又知道他刚刚在先前“单挑”的事情上吃了点儿亏，心情很不顺畅，不好和他计较，只有默默的承受了。在众人期待的目光中，蒋光明终于说道：“那个，我好像走了狗*屎*运了……”
　　“什么狗*屎*运？”除了周正以外的那几名兄弟都好奇的追问。只有周正在隐约间猜到了点儿什么，心中想道：“老六这是要干什么，难道他是想要把自己穿越的事情给说出来吗？这件事情又怎么能随意的说出来呢，即便面对的是自己的兄弟!唉，老六还是太年轻了，容易冲动啊！看来得想个办法提醒他一下。
　　只是，周正在心里老气横秋的埋怨蒋光明“太年轻”的时候，却忽略了他自己也只不过仅仅比对方大几个月而已。
　　“我好像是得到宝贝了，可能马上就要发达了！”蒋光明兴奋的说道：“等我发达了以后，就由我和老五一起来带着你们装逼、带着你们飞吧，怎么样？”
　　在蒋光明说出这些话的同时，突然感觉到戴在他手腕处的信仰之力搜集器终端提醒他有消息到来，他在心中默默的“打开”来“观看”，却发现那消息是“主神”发来的警告。“主神”提醒他：为了自身和主神系统的安全，不要将自己穿越者的身份随意的向外人透露。
　　对于这条警告，蒋光明是一点儿怀疑都没有，任他想破脑袋，也不可能会想到刚刚警告他的“主神”，就坐在他的旁边。
　　“怎么装逼怎么飞？”首先跳出来的人又是黄振州，只听他不耐烦的叫道：“还有你到底走了什么狗*屎*运，又怎么发达了？都如实的招来，不要再卖关子了!要是不能说出个所以为然来，看你二哥我怎么收拾你!”
　　“来、来、来，我给你们看一样好东西。”蒋光明充满自信的说着，继而又神神秘秘从他的衣柜里拿出了两件物品，放到几人的面前。
　　几人看过去，那是两个细长的盒子，两个盒子都挺大，大约有五十公分长短，宽、高都有十公分左右。
　　几人更加的好奇，纷纷猜测那里面会是什么东西。只有周正不动声色，因为他已经有了猜测：蒋光明刚刚从穿越世界里面回来；他穿越的世界是；那两件东西又是装在盒子里面、疑似纸制品的物件。结合这几点，还用再猜下去吗？
　　果然不出周正所料，蒋光明打开那两个盒子，两个画轴就出现在了几人的面前了。那两个画轴一个有茶杯那么粗，另外一个则有罐头瓶子粗细。
　　“原来是画!”黄振州下意识的叫了一声，然后又不屑的说道：“不就是两幅画吗，有什么了不起的？”
　　“话不能这么说……”老四学霸付保全扶着下巴分析道：“画这个东西的伸缩性可是很大的：从几元、几十元到几亿元的都有。只不过大众化的多，精品少，能够被称之为‘宝’的，就更不多见了。既然老六能够这么重视这两幅画，那它们肯定就是那些被称之为‘宝’的画中的两幅了。”
　　付保全分析的头头是道，几兄弟也是听得连连的点头。
　　“那么，我就是想知道，这两个被称之为‘宝’的画，到底能值多少钱？难道还能比老六家原来的家产还要多吗？”黄振州梗着脖子问道。
　　“那就要看看画里面的内容和作者是谁了。要是名人的名画，比老六原来的家产值钱也很是正常的事。”这次为黄振州解释的是老大王金高。为黄振州解释完，又转头对蒋光明说道：“老六，将画打开吧，给兄弟几个开开眼。”
　　蒋光明依言将那两幅画打开。众人随之看去，发现那两幅画中那个如同罐头瓶子粗细的，画的是一片巍峨的高山，气势宏伟，让人一看便心旷神怡、赏心悦目，大有一种站在最高峰，藐视天下的感觉。如果非要用一句诗来形容的话，那就是杜甫的“会当凌绝顶、一览众山小”这一句。
　　在那画上边的天空处，还有一只展翅高飞的苍鹰，喙尖爪利，英武不凡，只是，那鹰的嘴里面叼着的是什么？我去，竟然是一只……小虫？给人一种不伦不类的感觉。
　　在那只苍鹰的旁边，还写着几个繁体字，经过几人专心的辨认，发现那几个字为：“雄鹰展翅，气吞天下!”
　　“切，‘雄鹰展翅、起吞天下’？这可真是‘癞蛤蟆打哈欠――好大的口气’!我看它不应该叫做‘气吞天下’，应该叫做‘气吞小虫’才对!你们看那鹰的嘴里，竟然叼着一只虫子，你们见过这么没有出息的鹰吗？”黄振州用着藐视的口气，将那副画给批得“体无完肤”。
　　“呵呵呵……”
　　众人见黄振州说的挺有意思，都跟着笑了起来。只有蒋光明没有笑，依旧抱着肩膀，一副老神在在的模样坐在那里。显然，他对这幅画很是信心满满。
　　“咦？”在众人笑声之中，有一个弱弱的声音插嘴道：“我怎么感觉这幅画看着有点儿眼熟呢？难道我在哪里看到过？”
　　那人是寝室中的老三蒙怀礼。他刚一说完，就被黄振州给反驳：“要是你都能看过，那肯定就把不会是什么好画了！要是好画的话，又岂是你这个身份的人能轻易看到的？”
　　“那可不一定，”老四付保全立刻为蒙怀礼鸣不平：“老二，你可不要忘了老三的身份。他不仅是网虫一枚，还是网络世界的老鸟，他能见识到一些别人见识不到的东西，又有什么好奇怪的？”

第372章 蒋光明攻略《唐伯虎点秋香》世界
　　付保全的话很有见地，兄弟几人听了之后都是赞许的连连点头。
　　只是，虽然蒙怀礼不敢确定，但是周正却确定的很，他可以肯定，这幅被分为三张长纸的大画，正是由唐伯虎画作的。而且，它还是一张相当有创造性的画，因为它是用祝枝山的身体拓制而成的，其名字就叫做。
　　尤其是那苍鹰……嘴里叼着的那只小虫，更是大有来头，那是用祝枝山的“命根子”拓作的。
　　至于另外一幅有茶杯粗细的画卷，上面画了很多形态各异的鸟类，则是唐伯虎画的。
　　这副画更是有个特点：其中最大的那只鸟的鸟头处，是一个长方形的窟窿，其鸟头被人给抠了去。
　　周正知道，那是唐伯虎八个老婆中的一个，因为打麻将缺了一张牌，给抠去当做幺鸡用了。至今周正还对唐伯虎说的那句话印象深刻：“我的，何故连鸟头都不见了？”
　　估计新一代的大好青年们不知道这些的也已经不多了。周正寝室的兄弟们也都没有那么落后，自然是不可能不知道。
　　所以蒙怀礼会产生对那两幅画熟悉的感觉，也就在情理之中了。
　　只不过，他们没有向这方面想而已。
　　想想也是，毕竟只是一部电影，而且还是一部比一般电影更为不靠谱的、无厘头风格的电影，谁又能够想到那里面的东西，竟然会出现到现实世界中来呢？
　　周正心暗自埋怨：老六啊老六，你可真能折腾，竟然把这两幅画给弄了回来。只是，这两幅画都是出现在一部无厘头电影里面的，肯定没有在历史上记载过，谁会肯认它们是唐伯虎画的，谁又肯花大价钱去买？
　　难道你要告诉他们这两幅画你是从穿越世界中得到的吗？这样做你不仅会有暴露你身份的危险，而且买画的人也得相信啊？一会儿我倒要看看你怎么收场。
　　想到这里，周正又以“主神”的身份给蒋光明发去了提醒：警告：穿越者蒋光明，不许向现实世界或者穿越世界的人透露有关主神空间的秘密。否则，系统则会收回你穿越者的身份、以及这个身份令你产生的所有收益。除此之外，还会抹去穿越者关于主神系统的记忆。
　　末了，周正又觉得自己说的可能还不够具体，又追加了几句：也就这说，如果你将主神空间和你是穿越者的秘密告诉给其他人的话，不但会失去穿越者的身份变成普通人，从而失去了更好的发展机会，而且还会连现在你靠信仰之力搜集器所得到的所有好处都一并失去。到了那个时候，你将又会过回一无所有的日子。
　　其实，这后一段的解释显得有些多余，只是：关心则乱!周正是把蒋光明当成了真正的小孩儿，很怕对方做事冲动。
　　而且，即便蒋光明不小心将“主神空间”的事情给说了出去，周正也不会将其穿越者的身份给收回来。
　　他之所以这样警告蒋光明，完全是为了保护对方。
　　在警告完蒋光明之后，周正又顺便的看了看他在穿越世界的表现：
　　蒋光明穿越到世界之后，其地点正在姑苏城内的一个偏僻处。他随身携带的除了一身衣服之外，也就只有几颗晶莹剔透的“琉璃宝珠”了。
　　好在，他也不是没有丝毫的准备，他的那身衣服，可是上好的丝绸制品，是模仿世界的衣着类型缝制的。
　　正所谓“佛靠金装、人靠衣装”，在这身豪华衣服的“保护”下，他很快的就把那几颗“琉璃宝珠”给卖了出去，获得了一笔启动资金。
　　不错，就是“保护”，要是没有这身豪华衣服的保护，他卖起“琉璃宝珠”来，肯定会有麻烦。
　　――好吧，所谓的几颗“琉璃宝珠”，其实就是几个我们小时候玩的大号弹珠儿，也就是琉琉儿，或者说是玻璃球。好吧，我词穷了，要是还不能明白，我也不知道怎么解释了。
　　――话归正题，咱再接着说周正寝室的蒋光明。蒋光明获得了启动资金之后，便四处的去打听唐府。唐府在这个世界的姑苏城里还是很出名的，所以很轻易的就被他给打听了出来。
　　在打听出了唐府的位置之后，蒋光明也并没有着急的贸然行动，而是在其大门附近找了家客栈住下，并且每天都要到能够清楚的看到唐府大门的茶馆里喝茶。
　　要说，唐伯虎在这个世界里可是真的很火，那粉丝可真叫一个多。毫不夸张的说，每天在唐府门口总会有那么一大批人等着。当然，他们并不是闲着没事儿，而是在等唐伯虎的“墨宝”。
　　当然了，这个“墨宝”也并不是真正的墨宝，而是唐伯虎每天练习、或者手误，弄废了的草稿。那些在大门口等着的人，就是在等着这些草稿被扔出来，他们好抢回去，再卖个好价钱或者作为镇宅的字画挂起来。
　　这些，都是蒋光明在唐府门口的茶馆里观察到的。
　　当然了，他在茶馆里一蹲就是好几天，自然不是为了观察这些。
　　他是在等一个人的出现。
　　一个很重要的人。
　　他是世界里一个很重要的配角。
　　这个人就是他接近唐伯虎的契机。
　　他就是和唐伯虎同为江南四大才子之一的祝枝山。
　　祝枝山的容貌很好辨认。方面、大耳，总是带着猥琐的笑容……这些都不是重点，重点的是，蒋光明所在的这个穿越世界，是一个电影世界，其里面的人物自然和扮演他们的演员长得一般不二。而饰演祝枝山的那个演员又是那么的有特点，还是那么出名，蒋光明想不认识他都很难。
　　当等到祝枝山出现之后，蒋光明便正式的开始了世界的攻略行动。
　　忘了给大家拜年了！现在给众书友拜个晚年，祝大家身体健康，万事如意，新年行好运!

第373章 攻略进行时
　　在世界，祝枝山是一个赌鬼，一个不折不扣的赌鬼。只要有点儿闲钱，他便会毫不浪费的都给赌场送去。对于赌鬼这个事业，他干的可谓是兢兢业业的，应该为其颁发一枚“赌博事业急先锋”的奖章――如果真的有这种奖章的话。
　　蒋光明靠着贩卖“琉璃宝珠”赚了很多钱，有钱，就可以出手大方了。而事实上他也是这么做的：
　　在赌场里和祝枝山“偶遇”之后，他们便“一见如故”、“相见恨晚”，很快的，就成了一对亲密无间的……狐朋狗友。
　　祝枝山赌博有一个最大的特点，那就是：逢赌必输!
　　有了这个特点的他，想不把家底败光也难呀!所以，他也就有了“经常性手头发紧”的这个毛病，治疗这个毛病最有效的灵丹妙药就是“钱”。在这个穿越世界，也有人称作“银子”。
　　而蒋光明现在却恰恰有这种东西。虽然他所拥有的也不是很多，但是在每次祝枝山“犯病”的时候，他支援上几百两还是能够做到的。
　　直到有一天，祝枝山来了把狠的，一下子输掉了三十万两，蒋光明便无能为力了。
　　这时，祝枝山终于想到了自己最后的救命稻草――他的老朋友唐伯虎。为了保命，他只能去找唐伯虎求救。而作为祝枝山此时最铁的……狐朋狗友，蒋光明软磨硬泡的非要跟着。
　　在见到唐伯虎之后，蒋光明和他也是“一见如故”!当然了，他们的这个“一见如故”，自然是和祝枝山有所不同了。蒋光明和唐伯虎的“一见如故”靠的可就是诗词以及对联了。
　　唐伯虎被人称作“诗画双绝”，对于诗词、对联肯定是非常擅长的，也肯定会很感兴趣。于是，蒋光明便和其来了个“以诗会友”，进行了一场小小的比试。其比试的结果，自然以唐伯虎……的失败而告终。
　　唐伯虎的失败，不是因为他太弱，而是因为对手太强了。
　　唐伯虎有才华不假，诗词写的好、对子对的好也不假，被称作当时诗词界的第一人也不算太过――最起码在世界里是这样的。可惜，他碰到的对手是蒋光明。
　　当然了，蒋光明想要依靠自己的实力对抗唐伯虎的话，再学上个百八十年的话，也许就有了和对方一战的资格。
　　不过，蒋光明没有才华不要紧，诗词作的不好也不要紧，对子对的不好更不要紧，他有底蕴啊!
　　唐诗、宋词和元曲是指望不上了，那些根本唬不住身为明代人的唐伯虎。但是，大明之后，缘有大清，大清之后，又有民国，民国之后，还有现代，现代之后，更有当代，当代世界，还有网络。
　　蒋光明集成了清、民、现、当四个时期全部文人辛苦创作的那些最顶尖的劳动成果，又有网络这一大杀器作为辅助，对付起一个唐伯虎来，还是可以手到擒来的。
　　蒋光明不是一个人在战斗的，不是一个人！他身后站有一大批清、民、现、当四个时代的顶级文人。可以这么说，和唐伯虎比试的，并不是蒋光明自己，而是站在蒋光明身后的那些顶级文人。
　　他们之中的一、两个单独拿出来和唐伯虎比试的话，也许不一定是其对手，但是正所谓“好汉架不住人多、好狗打不过群狼”，这么多文人一拥而上，他唐伯虎即使再有才，也只能大叫“回天乏力”了。
　　最后，蒋光明用一个至今都没有人能够对得工整的千古绝对取得了最后的胜利。
　　这就是蒋光明攻略唐伯虎的方法。
　　为此，他还着实的下了一番苦工，对着网络，将可能会用得上的经典诗词、明对都给背了个遍。为了防止临场掉链子，还带了“手机”这个作弊器，欺负的就是唐伯虎他们少的这几百年的见识。要是这都不能战胜唐伯虎的话，那……那……那就是“非战之过”了。
　　攻略了唐伯虎之后，一切就都是那么的简单了，由唐伯虎推荐，其余三大才子一致的力挺，蒋光明顺利混到了“江南第五大才子”这一称号，算是正式的和世界主角唐伯虎“接上了头”，并且“打成了一片”。
　　顺理成章的，蒋光明对唐伯虎画给祝枝山用来偿还赌债的那副，“十分的欣赏”，不忍心其“明珠暗投”，便用自己“家传”的重宝“琉璃马”将其换下，将这幅画收到了自己的囊中。
　　他这一举动，更是将唐伯虎给感动得“无可无不可”的，甚至将其引为了知己。
　　很自然的，蒋光明又在唐伯虎家里做起了客来。当看到唐伯虎的连“鸟头都不见了”的时候，蒋光明更是“痛心疾首”、“捶胸顿足”，甚至是“嚎啕大哭”，为这么高超的一件艺术品被毁坏而痛惜不止。
　　经过他的这么一弄，顿时让唐伯虎那个抠掉鸟头做幺鸡用的老婆惭愧不已，甚至都因此戒了麻将，专心的去做一个“贤妻良母”。
　　这怎么行？
　　要是它做了贤妻良母，唐伯虎其他的那七个老婆岂不是成不上两伙儿赌局了？闲出来的那三个老婆，可能就会因为想要和其争宠，也都“改头换面”的做起了唐伯虎的“贤妻”。他们四个都做了“贤妻”，剩余的那四个就有可能会立时“回心转意”，再做起了唐伯虎的“贤内助”。
　　如此一来，对于唐伯虎来说，肯定是坏事变好事，可是对于蒋光明来说，那有可能就是好事变坏事了。
　　唐伯虎的八个老婆都做起了“贤妻良母”，肯定就会把他给伺候的服服帖帖的，他又怎么可能会产生出去“偷香”的念头？唐伯虎不去偷秋香，蒋光明又怎么利用“先知先觉”的优势来攻略这个世界？
　　这可真是一幅画引发的悲剧呀!
　　为了一幅画而失去整个世界，即便是个傻子都懂：这肯定是不划算的买卖!

第374章 混进华府以及回归
　　好在，蒋光明所担忧的那些假设都没有真正的发生。在唐伯虎那个老婆失去了打麻将的兴趣之后，蒋光明为了弥补自己造下的恶果，便以“惹了嫂夫人不开心需要赔罪”的借口，又将更加好玩的“牌子戏”传授给了她。
　　要说起这个“牌子戏”，那可真是个好玩的游戏，简直就是老少皆宜、男女通杀呀。这个游戏是蒋光明专门为了唐伯虎的老婆们“亲自发明出来的”，那是大大的好玩。从而导致了唐伯虎那全部的八个老婆，都深深的爱上了它，并且为此走上了欲罢不能的“不归路”。
　　于是，唐伯虎又成功的被冷落了。
　　至于那个好玩的“牌子戏”是个什么东东，这么来解释吧：也有人把它们叫做“扑克”!
　　蒋光明顺利的将唐伯虎全部的老婆们又都变回赌鬼之后，这个世界的发展，便又成功的走上了原来的轨道上：
　　先是宁王派使者来拉拢唐伯虎，却被唐伯虎暗自调动内力打乱脉象将其给打发，从而还引来了唐母严厉的批评；后又发生了唐伯虎八个老婆集体上吊的事件，弄得唐伯虎烦不胜烦，最后终于走上了出去“窃玉偷香”的这条不归路。
　　在跟随四大才子经历过走秀事件、调*戏美女事件、河畔对诗事件之后，唐伯虎又“为大家的福利”表演了其泡妞的绝技，当众去泡“天使的身材、魔鬼的面容”的“如花”。
　　却没有想到，“美女”没泡成，反而被其打劫，唐伯虎便一通乱打，终于“乱拳打死了老师傅”，将其给打到了河里……
　　最后，五大才子们终于顺利的和秋香邂逅。
　　唐伯虎一见到秋香，顿时惊为天人，发誓一定要将其追到手，于是，便开始演绎起了“三笑留情”的传奇姻缘故事。
　　唐伯虎靠着“卖身葬父”顺利的混进华府成了“9527”，而蒋光明为了就近掌控事态的发展，也以“卖身葬旺财”的借口跟了进去，成为“9528”。
　　与唐伯虎卖身契隐藏的是“我为秋香”四个字相对的，蒋光明卖身契则隐藏的是“三香全收”！其意思不言而喻，他是想将除了秋香之外的那“三个香”都收入怀中。
　　“我去，好大的口气！”周正心中惊叫了一声，然后又猥琐的想道：没有想到老六这个家伙平时不显山、不露水的，其内心竟然是这么的狂野！
　　到此，蒋光明和唐伯虎过上了幸福、安定以及美好的家丁生活……
　　而蒋光明的穿越历程到此也告了一个段落，带着那两件他自认为是“无价之宝”的战利品回到了现代世界。
　　其实，蒋光明想的也没有错，唐伯虎画的这两张画幅面很大，画风更是气势磅礴，高端、大气、上档次，让人看了就有一种心旷神怡的感觉。它们要是能够被承认是唐伯虎作品的话，卖上个亿、八千万的也不是个难事。
　　关键就在于能不能被人承认。
　　“……我就是关心这幅画到底能值多少钱？”一个大嗓门的一声大叫，将周正的注意力给拉了回来。周正顺着声音传来的方向看过去，发现那个“大嗓门儿”正是寝室里的第一“壮汉”黄振州。
　　“你们注意到这两幅画的落款和印章了没有……”学霸老四付保全一只手摸着下巴做深沉状，另一只手来回指点着两幅画的落款和印章处，问道：“你们看看这几个字念什么？”
　　“这幅画的几个字……”老三蒙怀礼指着那副说道：“这第二个字应该是个‘丑’字，往后的几个字分别好像是‘年’、‘画’、‘于’、‘姑’、‘苏’，至于第一个字嘛……好像是葵花的‘葵’字。如此，这几个字连起来就是‘葵丑年画于姑苏’，什么什么嘛？”
　　“切，什么文化水平！以后别说你上过大学，丢人！”学霸老四鄙视他道：“还葵花的‘葵’，不是的‘葵’呀？那个字念‘癸’好不好？”
　　“鬼？妖魔鬼怪的‘鬼’吗？”蒙怀礼疑惑的看着付保全，那表情分明就是再说：“我书读的少，你可别忽悠我！”
　　“什么妖魔鬼怪的‘鬼’？我看你像妖魔鬼怪的鬼！”付保全没好气的说道：“那是甲乙丙丁戊己庚辛壬癸的‘癸’字。也就是天干地支纪年法中的天干的最后一个。而那个‘丑’字，则是十二地支的第二个，两个字合到一起，就是癸丑年，代表的是一个年份。”
　　“天干？地支？”这次接口的是寝室里的老二黄振州，他低声嘀咕了一遍，然后疑惑的问道：“什么东东？我只知道天罡地煞，他们应该有点儿关系吧？”
　　“切！”这次包括被付保全鄙视的蒙怀礼都开始鄙视起黄振州来了：“老二你能不能不丢人，天罡地煞和天干地支怎么可能一样？什么文化水平！以后别说你上过大学，丢人！”
　　好嘛，他把付保全讽刺他的话，一字不差的都送给了黄振州，算是找到了平衡，也把其余的几兄弟都给逗笑了。
　　不要怪他们不识字，实在是那落款的字迹太过潦草，又是古体的篆字。他们认着费劲，也是情有可原的。
　　“你……就你能！”黄振州不悦的瞪了蒙怀礼一眼，却没有接着说下去。
　　“好了、好了、好了，你们都少说两句。”老大王金高赶紧打圆场。他在几兄弟面前还是很有威信的，见他开口，几人便停止了玩笑。
　　见几兄弟都很给面子，王金高满意的点点头，接着说道：“我们还是来接着研究这两幅画吧，”然后又指着说道：“现在这幅画落款的字已经弄明白了，那是作者创作它的时间和地点，那么，咱们再来研究、研究这下边的印章吧！”
　　“好！”几人答应着，其中学霸老四依旧扶着下巴做深沉状，分析着说道：“这个印章总共有三个字，头一个字是‘唐’字，最后一个字是‘印’字，中间的那个，如果我没有看错的话，应该是‘寅’字……”

第375章 “造假者”
　　周正寝室的众兄弟们一起研究老六蒋光明拿出来的两幅画，正研究到那副的印章，学霸老四付保全说道：“这印章一公有三个字，第一个是‘唐’字，最后一个是‘印’字，而中间这个，如果我没有看错的话，应该是个‘寅’字……”
　　“哦，那合起来就是‘唐寅印’三个字了，估计这个叫‘唐寅印’的作者应该不是很出名吧？我都没有听说过。”寝室的老二小心翼翼的说道。他这是出糗出的多了，终于也知道谦虚一些了。
　　果然，谦虚一些还是有好处的，黄振州谦虚了一些之后，别人也就不好意思再涮他了。老四付保全说道：“那个‘印’字是印章的意思，不能算到名字里面，所以这画的作者应该叫‘唐寅’。”
　　“唐寅？”黄振州疑惑的嘀咕了一句，说道：“估计这个家伙应该不是很出名，我都没有听说过。”
　　“切，你没有听说过就不出名了吗？”老三蒙怀礼翻了翻白眼，不过又很难得的赞同了黄振州的说法：“不过，这个画家现在不是很出名应该没错，我对他也是没有什么印象，他应该没有什么名气才对。”
　　“你没有什么印象就没有名气了吗？”付保全鄙视了蒙怀礼一眼，然后也很难得的赞同了他的说法：“这个‘唐寅’的画画得着实很不错，只要他再坚持几年，是肯定能熬出名来的。”
　　一直在旁边抱着双臂，冷眼旁观的看着几兄弟议论、自己却没有说话的蒋光明终于坐不住了，说道：“你们为什么非要猜当代的画家呢？”
　　“是啊！”周正也不解的跟着问：“你们为什么不往远点儿猜呢，比如明代什么的？”
　　好嘛，周正这是关心则乱，直接就给定了位，就差直接说出唐伯虎的大名了。
　　没错，“唐伯虎”的确要比“唐寅”出名得多。
　　“老五、老六你们这是真当我傻呀！”黄振州的一肚子闷气好像终于找到了宣泄口一般，又“振作”了起来：“你们看这纸张，能有多长时间，我看顶多也就只有十年。”
　　“十年都多，我看连五年都不一定到……”蒙怀礼接着说道。
　　“不错，”学霸老四做了最后的总结：“看这纸张的做工，的确是模仿古时候的工艺制成的，可是，看这年份，也的确只有几年的样子，所以你们说的那个时代久远什么的，都不成立。”
　　“啊？”周正和蒋光明对视了一眼，都从对方的眼神里看到惊奇之色。
　　其实这也不能怪他们，因为他们都是实实在在的知道这两幅画是唐伯虎的作品，在心里面早已经认定了它们是明朝时期的作品，也就没有考虑它们年份的问题了。
　　“哦，我想起来了！”老大王金高突然说道：“这个唐寅是明代的大画家，如果你们对这个名字没有印象的话，那么他的字“伯虎”你们应该就熟悉了。”
　　“唐伯虎？就是点秋香的那个唐伯虎吗？”老二黄振州声调又提高了一些：“老大你的意思是说这副‘气吞小虫图’是唐伯虎画的？老大，你别欺负我傻好不好？唐伯虎要是还活着，得有几百岁了吧？”
　　“我只是说这个‘唐寅’有可能是唐伯虎，但没有说他一定就是，而且，即便他就是，我也没有说这画就是唐伯虎本人画的呀，就没可能是别人冒名顶替的吗？”王金高反驳道，然后又语重心长的说：“我说老二呀，你这莽撞的毛病什么时候能改改呢？总是这么听风就是雨的可不好啊！”
　　“呃！”黄振州顿时无语，缩了缩脖子，委屈的说道：“老大，怎么你也来糗我呢？这以后可让我怎么活呀！”
　　“哈哈哈……”
　　黄振州的耍宝，又引起了几兄弟的大笑声。
　　“我猜这肯定就是别人冒充唐伯虎的名字画的，只是这个假造的也太不专业了，连作假都不会。”蒙怀礼不屑的说道：“可惜这人不认识我，要是认识我的话，我肯定会为他介绍个专业作假的，这样，这幅画肯定能够卖上个好价钱。”
　　付保全又做起了深沉的模样，说道：“不一定，即便能给它作假了也不一定能卖上价，关键是没有专家来给它做认定。”
　　“可不嘛，现在要是没有专家来拍砖，即使是真的又能怎么样？也值不了几个钱。”老二黄振州大叫，然后又指着另外一副画说道：“尤其是这一副，竟然还有个窟窿，一看就是伪劣产品，哪个傻瓜会买？”
　　蒋光明的脸色有些发绿，就连周正的脸上也不太好看。
　　“这幅？”付保全的话又把几人的注意力引到另外的一幅画上，黄振州更是嘲讽的大叫道：“咦？这一幅……印章上的名字好像也是‘唐寅’啊，原来这也是唐伯虎的‘真迹’呀，哈哈哈……”
　　“哈哈哈……”
　　其他的兄弟们也都跟着笑。
　　只有周正和蒋光明相对苦笑：这可真是“假作真时真亦假”呀！唐伯虎亲手画作的真迹，到了那几个兄弟的眼里，竟然变成了“真迹”，这到哪儿说理去？
　　“这幅画和那幅的落款也差不多，应该是出自一个人的手笔，”蒙怀礼接着说道：“看来这两幅画都是一个人伪造的了。”
　　“嗯，不错，”付保全也点头赞同道：“看着风格的确很像，高端、大气、上档次，落款的字体也都一样，不过好像也有点儿差距，这幅画的落款的年份则是‘壬子’年的，也是画于‘姑苏’，看来，这造假者是要把唐伯虎进行到底了。”
　　听着那几个兄弟一口一个“造假者”，周正和蒋光明心里这个不是滋味，也很为了世界里的唐伯虎鸣不平。这家伙，无疑就是躺枪呀！
　　“只是不得不说这个造假者是真的很傻，竟然还把画给弄坏了。这样的画又怎么可能会卖得出去……”蒙怀礼说到这里，便拉起了长音，又转头看向了蒋光明，也不知道他是个什么意思。

第376章 黄振州拿出来的秘籍
　　蒙怀礼装了个枪，果然，有人肯为他放，这个人就是心直口快的黄振州。蒙怀礼的话说到一半便开始拉起了长音，黄振州终于忍不住接着说了下去：“是啊，除非是大头，不然谁会买……呃！”
　　话都快说完了，他才反应过来：要说谁是“大头”的话，首推蒋光明。因为在几兄弟的印象里，蒋光明才是第一个买这两幅“赝品”的人。他不是大头谁是？
　　黄振州不好意思的转头看了看一直在保持沉默的蒋光明一眼，发现此时蒋光明的脸色都已经开始变青了。
　　“嘿嘿，嘿嘿，”黄振州不好意思的笑了两声，赶紧转移话题：“刚才老三不是说可以找人作旧吗？那你赶紧找啊，等做好了之后老六好卖个好价钱呀！”
　　“好说，好说，”蒙怀礼拍着胸脯对蒋光明说道：“怎么样、老六，做不做？你要是想做的话，三哥这就去给你找人。”
　　“不做！”蒋光明回答的非常干脆，脸更是板板着，一看就是心情很不好的样子：“这两幅画我也没有打算要卖，拿出来只是想给你们欣赏一下而已，我还要留着做纪念品呢！”
　　而周正呢，则是看着那两幅画忍不住的眼馋，他心里很清楚那两幅画的价值不菲，但是却无能为力。直接向蒋光明讨要，他又不好意思开那个口。
　　虽然他也可以通过信仰之力搜集器弄来一模一样的复制版本，但是，书画这玩意，即便复制得一模一样的，那又能有什么意义呢？失去了原作者亲自呕心沥血的创作，也就失去了其大部分的收藏价值。
　　正因为如此，周正也就没有在“主神”空间里面开放书法、画作等物品的兑换权限。不过，为了弥补这些，他却开放了那些名家的创作心得。谁要是兑换了这些心得的话，想要学习起来肯定就会事半功倍了，甚至是功十倍、百倍……总之，一切皆有可能！如果谁兑换了这些心得的话，只要肯再努力一点点，成名成家还是很容易做到的。
　　“老六的决定是英明的！”寝室的老大王金高点了点头，赞同了蒋光明的话，把蒋光明给感动坏了。他还以为老大会为他的那两幅画“平反”，哪知王金高后面说出的话，却又让他回归到了失望之中：“现在这两幅话是没有什么价值的，卖掉的话也卖不了多少钱，还不如留着。等到了以后，制作‘赝品’的那个人混出名了，这两幅画也就跟着升值了。”
　　“唉――”蒋光明深深的叹了口气：他现在已经失望透顶，对为他那两幅画“平反”，他也不再抱希望了。唯一知道那两幅画价值的人，现阶段也就只有一个周正。可惜的是，周正现在是人微言轻，说话权威性不高，即便能帮助他说服寝室里面的几兄弟，又能怎么样？没有那些“专家”来拍板砖的话，想要为那两幅画“平反”，也没有那么容易。
　　而且，周正想为其“平反”的话，也没有什么证据，除非说出信仰之力搜集器的秘密，而且还要能令人相信才行。但是，他又怎么能把他生平最大、也是最重要的秘密给说出来呢？
　　“是啊老六，老大说的对呀！”周正为了不暴露自己的身份，只能选择委屈蒋光明了。
　　“啊？”见唯一有站在自己这边意思的周正，都无情的倒向了“敌方阵营”，蒋光明彻底的无奈了。
　　可是，偏偏“破屋偏逢连夜雨”，蒋光明都这样了，他的几个兄弟却还要那样：
　　“老六，既然这两幅画你已经准备自己收藏了，那么，咱们再说说你想要‘带我们装逼、带我们飞’的事情吧！你倒是说说，你要怎么带我们装逼、怎么带我们飞？”老二黄振州哪壶不开提哪壶的说道，也不知道是有意还是无意。
　　“是啊，老六，先前你说那话的时候是那么的信誓旦旦，肯定是有什么依据的，我猜你的依据肯定不会就是这两幅‘赝品’的画吧？”老三蒙怀礼似笑非笑的看着蒋光明，说道。
　　其他的几个兄弟都没有说话，只是一起用着“期待的目光”看向蒋光明，其中也包括周正。周正是最了解内情的人，他看蒋光明的目的自然和那几个看笑话的兄弟不一样，他是想看看蒋光明到底怎么来应付眼前这尴尬的场面。
　　“这个、这个……我、我、我……”蒋光明犹豫了好半天，终于眼睛一亮，说道：“你们先前不是说想要学武吗？我可以为你们弄来武功秘籍。”
　　听了蒋光明的话，黄振州立刻不屑的叫道：“切，我还以为是什么东西呢，原来是武功秘籍。秘籍这个东西我也能弄来，没什么稀奇的。”
　　“哼哼，”蒋光明以更加不屑的冷笑回应：“我弄来的秘籍可不是你能弄来的那种普通大路货，而是很厉害的那种！”
　　“哦，是吗？”黄振州冷笑，然后拿出一本秘籍来送到蒋光明的面前：“你看看我这本如何？你拿出来的秘籍难道要比这一本还要厉害吗？”
　　不仅仅是蒋光明，其他的几个兄弟都一起向那本秘籍看过去，发现在其封面上有着用古体写的四个大字。经过仔细辨认，最后几人终于一致的下了结论：那四个字应该念“九阳真经”。
　　“什么东东？诶，这可是‘绝世’武功啊！”蒙怀礼首先跳出来赞叹道。只是他在说到“绝世武功”四个字的时候，着重的强调了那“绝世”两个字，那话里的意味也就变了个模样。
　　果然，他又接着“赞叹”说道：“老二，你可真牛！连这种‘绝世’的武功秘籍你都能弄得来，佩服、佩服。只是，这个东西的出处你方便透露下吗？该不会是在大街上碰到了个老乞丐，然后你花十块钱他传授给你的吧？老二你可真有钱呀！快拿给我看看，定价是不是要卖两分钱一本？如果是的话老二你可就更了不得了，以后警恶惩奸、维护世界和平的任务可就要交给你了！”

第377章 真伪之争
　　周正寝室里的老二拿出了一本秘籍，老三蒙怀礼便模仿某著名电影明星著名的一部电影里面的话说道：“老二你有一道灵光从天灵盖喷出来你知道吗？年纪轻轻就有一身横练筋骨，简直是百年一见的练武奇才呀！如果有一天让你打通了任、督二脉，那还不得飞上三天呐！正所谓：我不入地狱，谁入地狱？以后警恶惩奸、维护世界和平的这个任务，就交给你了，好吗？”
　　回答蒙怀礼的自然不是黄振州大点其头“嗯”的一声，而是寝室里其他兄弟们的大声哄笑：“哈哈哈……”
　　不过，周正却没有跟着笑。其他人认为那秘籍是假的，才会去调侃他，而周正却知道，那秘籍应该就是真的。
　　黄振州是谁？苏宇的开山大弟子。苏宇又是谁？周正手下四大穿越者之一。他的秘籍可是在世界里面张无忌那里弄来的，又怎么可能是假的？而黄振州作为苏宇的开山大弟子，苏宇将自己所拥有的绝学传授给他，那也是顺理成章的。
　　不明就里的蒋光明也跟着笑了一阵，然后在黄振州发飙前接过那本秘籍来仔细的观看。这一看不要紧，他是越看越吃惊，越看越皱眉，脸色也是越来越凝重。
　　已经猜到事实真相的周正心中了解：蒋光明终于看出点儿门道来了。
　　据周正估计，蒋光明肯定也已经兑换了秘籍：正处于青春热血骚年时代的蒋光明，怎么可能经受得起这种绝世武功的诱惑？
　　要知道，周正对蒋光明可是很照顾的，为其发布的任务是又多又简单，简直就和白送他奖励点数差不多了。
　　比如：结识祝枝山这么简单的任务，周正就奖励了他一千奖励点；结识唐伯虎，更是奖励了两千，至于赌斗诗词战胜唐伯虎和加入江南四大才子成为“五大才子”，更是各奖励了五千奖励点……可谓都是白菜价呀！林林总总的加起来，到目前为止，蒋光明获得的奖励点数都已经突破了三万这个大关，可是富得很呢！
　　这和以前那些名穿越者比起来，蒋光明获得的奖励点都已经和白送的差不多少了。而周正这里现今最好的武功秘籍也只不过才需要一万点奖励点数而已。
　　所以，蒋光明是有能力在周正这里兑换任意一本周正现有的武功秘籍的。
　　对于那些穿越者们来说，周正这里无疑就是一座宝山，他们如果有能力的话，又怎么可能会入宝山却空手而回？兑换武功秘籍那是肯定的，只不过周正在没有查看的情况下，并不知道他们兑换的是哪本而已。
　　毕竟顶级的秘籍中，除了之外，还有和它抗衡呢！这两本秘籍可谓是互为伯仲、一时无两，孰强孰弱连周正都不能分得清楚，又何况是其他人了？
　　所以，蒋光明到底要兑换哪一个，或者是全部的兑换，周正也不可能猜得到。
　　不过，现在他终于可以肯定了，蒋光明肯定已经兑换了，至于有没有兑换，周正在没有查看的情况下，自然是不知道了。
　　蒋光明终于将黄振州拿出来的那本秘一页不差的给看完，这才脸色凝重的问黄振州道：“老二，你这秘籍是哪里来的？”
　　黄振州早已被蒙怀礼带头给嘲笑得有些无地自容了，见到蒋光明问他，终于找到了话头，迫不及待的说道：“这是我师父送给我的！我师父的厉害你们都知道吧？我的功夫……还有老五的功夫，都是从他那里学来的。你说，我师父送给我的秘籍，怎么可能有问题？”
　　黄振州是越说越悲愤，越说语气就越激昂，好似要将心中的愤慨完全的给发泄出来似的。
　　“你师父？苏宇？”蒋光明并没有理黄振州的茬儿，自顾自的叨咕着，又从自己床铺的枕头下边拿出一本秘籍来，不同于黄振州的本复印版的，他的那本更是显得有些古色古香。
　　几兄弟好奇的看过去，见那上面赫然写着“九阳真经”四个大字，用的也是古体字，只不过字迹书写的风格和黄振州那本不尽相同而已，便不由得呆了一呆。
　　蒋光明却并没有跟着发呆，只见他双手并用，飞快的同时翻动着两本书，前前后后、反反复复的对比，甚至都已经精确到了每一个字的地步。终于发现那两本书除了字迹有所差别以外，其内容竟然很神奇的一模一样，终于也忍不住的也发起了呆来。只见他的身体一动也不动的，好似若有所思的样子，其嘴里更是不停的叨咕着：“，苏宇；苏宇，。为什么会这么巧？”
　　只有周正知道：蒋光明这是已经在开始怀疑苏宇是不是穿越者的身份了。
　　“这本也是，两本竟然一模一样，这是怎么回事？”老三蒙怀礼首先没有忍住，惊异的叫了一声，然后又转头看向蒋光明，嬉笑道：“嘿嘿，老六，你这本是从哪里弄来的，难道你也碰到了那个老乞丐了？那恭喜呀，维护世界和平的任务你也份儿、你也有份儿！”
　　这次别人都没有跟着笑，而是神色凝重的看着黄振州和蒋光明。最后还是老大给下了定论：“这两本的内容是一模一样，应该是同根同源的。也就是说，它们或者是同一个人仿造出来的，或者是出自同一脉传承。”
　　“不错，我也是这么想的，”老四付保全点头说道：“不过，我估计它们是同一个人制作出来的赝品的几率居多，出自什么什么一脉传承的几率很小。”
　　蒙怀礼也跟着随声附和：“嗯，正解！”
　　“什么正解！”黄振州对蒙怀礼怒斥：“这的秘籍可是我师父送给我的，又怎么可能是赝品？”
　　“是啊，”蒋光明也不服气的跟着说道：“你们说我们的秘籍是赝品，又有什么根据？熟归熟，可你们要是无凭无据乱说的话，我也会告你诽谤的哦！”

第378章 证明
　　“谁说没有证据？”和黄振州、蒋光明针锋相对的是老三蒙怀礼，只听他振振有词的说道：“事实清楚的摆在眼前：我们大家都知道，是源自金老爷子的小说，试问，小说里面的东西出现在现实中，不是赝品又是什么？”
　　“你这属于没有证据的猜测，凭空的臆断！”蒋光明不服气的叫道：“说白了，你这就是在造谣！”
　　“就是！”黄振州则是力挺蒋光明，原本针锋相对的两个人，此时的意见竟然出奇的保持了一致：“老三，你就这样凭空的造谣可不好啊！要是你不能找出证据来，可别怪我以你二哥的身份教训你了。”
　　“证据？好，我这就拿给你们看！”蒙怀礼说着，转身回到自己的桌子前，在电脑键盘上飞快的敲打了起来。不一会儿，他便指着电脑屏幕大声的叫道：“你们来看看，网上都怎么说的，哪有什么真正的？”
　　“网上说的？切！”蒋光明终于抓到了蒙怀礼话里的不足之处，大声的加以指责：“网上说的就都对吗？要是网上说的都是真的的话，就不会有那么多的流言了。”
　　“就是！”黄振州也跟着帮腔：“网上说没有就真的没有吗？网上还说没有真正的武功高手呢，可事实上，那些武功高手却实实在在纯在的。我敢肯定我师父苏宇就是其中的一个！这点，老五也可以证明――老五，你倒是说话呀！”
　　最后一句话，他当然是对周正说的了。
　　周正苦笑：我可真是“城门失火、殃及池鱼”中的“池鱼”呀！怎么说着、说着又牵扯到我的头上了？
　　虽然是这么想的，但是黄振州已经点到了他的头上，他也不好再保持沉默，只得点点头，表示赞同：“不错，老二说的是对的，他师父苏宇的的确确就是一名武林高手，还有，也是实实在在存在的，它就是一本高深的武功秘籍，而且，老二和老六的这两本都是正品。只要是有练武资质的人练了它们，也的的确确的能修炼出内力来……”
　　既然开口了，周正也就不再藏着、掖着了，犹如竹筒倒豆子般，将事实的真相都给说了出来。
　　“真的有武林高手？我咋就这么不信呢？”蒙怀礼以一副怀疑的目光看向周正，然后又期待的看了看老大王金高和老四付保全。那意思很明显，就是想得到那两位的支持。
　　不过，这次王金高和付保全却没有声援他，因为他们都知道周正是不可能无的放矢的。而且，他们曾经也都见识过周正的奇异之处，上次寝室闹鬼的事件就是一个很好的例子。而且，周正这边还有老二黄振州和老六蒋光明，也都信誓旦旦的肯定那两本是真品，弄得他们现在也都有点儿开始怀疑人生了。
　　见那两位并没有站到自己这方声援自己，蒙怀礼的气势便有些不足，但他仍旧兀自不服气的对周正三人说道：“除非你们能拿出真实的证据来，不然我是不会相信的。”
　　其实，他就是死鸭子――嘴硬。他在说上面那句话的时候，心里也是没底的，因为他也非常的了解周正。只不过，周正三人今天说出来的事情太颠覆他的人生观，让从小到大一直接受现代教育的他，总是觉得这太不科学。
　　“真实的证据？”黄振州和蒋光明都有些挠头，因为此时的他们都没有开始学习，让他们此时就拿出证明来，还真的有些为难他们。黄振州更是懊恼的说道：“要是我师父苏宇在就好了，让他给你们表演一下绝技，你们就都会相信了。”
　　“切，拿不出真实的证明来了吧？这么空口说白话可不行啊！”看到黄振州和蒋光明挠头，蒙怀礼好似又找回了信心，变得得意起来，用着语重心长的口气说道：“没有证据就不要乱说话，要不，谁会相信你们？”
　　正在黄振州懊恼、蒙怀礼得意的时候，只听旁边有人说道：“没那必要，还是我来证明吧！”
　　几兄弟看过去，发现说话的人正是周正。
　　周正此时的想法是这样的：反正都已经说了很多的秘密了，而且自己也想在兄弟们之间公布古武这个秘密，索性就“一不做、二不休”，要说咱就说个彻底！
　　“你怎么证明？”蒙怀礼却不肯善罢甘休，用审视的目光看着周正，说道：“如果你也是没有证据空口说白话的话，那我劝你还是不要说了，我是不会相信的！”
　　好嘛，他直接的就堵死了周正和他理论的道路。
　　好在，周正也并没有想要和蒙怀礼理论，他是想要拿事实说话。
　　周正现虽然已经修炼了，但也只是处在后天阶段而已，还不能做到内力外放，也就不能做到像电视里面演的那样隔空击打物品，更不能做到向开机枪和扔手榴弹一样的视觉效果。
　　他能够表演的，也就只剩下轻功了。
　　周正正处于后天阶段，其轻功自然不可能做到飞檐走壁、高来高去的程度，更不可能做到像电视里面演的那样，如同鸟儿一般的在天空中飞翔。但是，让体重表现得比平时轻得多这点，他还是能够做到的。
　　先前在“工地闹鬼事件”中，他就曾经表演过一次，站在了那个“新鬼”的肩膀上装“老鬼”，其重量明显要比正常人轻得多，把那个装神弄鬼的王强给吓了个够呛。
　　只见周正左顾右盼的看了一下，然后来到自己的床前。大学寝室里面虽然是每个人一张床，但它们都是双层的，下面一层是桌子，上面有他们的学习资料，和宅男的必备之一――电脑，上面一层才是休息用的床铺。所以，他们的床都很高，没有两米也要有一米八的样子。
　　周正站在自己的床边，双脚一用力，使出武当的绝顶轻功“梯云纵”，来了个“旱地拔葱”，顿时腾空而起，一下子就跳到了床铺上面的那层上。

第379章 证实
　　周正一下子就跳到了自己床铺上面的那一层上，其高度足有一米八开外，在寝室里面引起了一阵的吃惊的声音。
　　要知道，虽然跳高运动每届的世界冠军几乎都能跳到两米开外，其世界记录的保持者更是有两米四五之高，但是，他们都是专业的运动员，都经历过很长时间严格的训练，而且他们起跳前还要经历很长一段的助跑，也要保持特定的姿势才行。要是让他们像周正这样原地不动的“旱地拔葱”，而且还没有采取任何有利的姿势起跳的话，他们肯定是跳不到一米八这么高的。
　　在发呆了一阵之后，蒙怀礼突然夸赞道：“老五，没有想到你天生的弹跳力就这么好，你这要是经过训练的话，拿个世界冠军肯定是妥妥的，就算是世界纪录也不无可能啊！”
　　好嘛，他虽然在夸赞周正，可是，在话里话外的意思无疑就是再说周正的弹跳能力是天生的，和修炼了武功无关，不能拿来做证据。
　　“老三，你可真够赖皮的！”老六蒋光明很不服气：“老五明明是因为修炼了武功，才会跳得这么高，而你却偏偏要说他的弹跳能力是天生的。简直太不要脸了！”
　　“就是！老三你能再赖皮一点儿吗？”黄振州也跟着大声的谴责：“你说老五的弹跳能力是天生的，以前怎么不是这样的？要是他以前有这样的能力，早就被保送到体校去参加奥运会为国家争光了。”
　　“以前没发现不代表没有，”哪知，蒙怀礼对于他们二人的反驳却早有准备，说起话来也是振振有词：“以前我们之没有发现，那是因为老五从来没有在我们面前显露过。至于他为什么没有被保送到体校，那也许是因为他在这方面的天赋还没有被人发现而已。”
　　好嘛，蒙怀礼不管三七二十一的就是一阵辩驳，反正“死无对证”，他是有恃无恐。
　　“你！”黄振州被气了个够呛，指着蒙怀礼说不出话来，但一时也找不到好的理由来和他辩驳。
　　蒋光明也是几次张口欲言，却也没有说出口。
　　正在这时，周正从他自己床铺的上层跳了下来，对黄振州和蒋光明摆摆手，安慰他们道：“稍安勿躁，稍安勿躁！”
　　见周正这么气定神闲，黄振州和蒋光明那紧张的情绪终于安定了下来，而蒙怀礼却没有那么安逸了：因为他们都了解周正这个人的脾气，知道他是绝对不会无的放矢的。
　　果然，周正微笑着问蒙怀礼：“老三，别不服气，有些事情真的和你印象中的不一样。或者说，有些秘密根本就不是你们普通人能够接触得到的，它们都在那些行内人士的圈里流传。不如：这个！”
　　说完，又是一个“旱地拔葱”，跳到了蒙怀礼的肩膀上，然后居高临下的问蒙怀礼：“老三，怎么样，能感觉到我的重量吗？”
　　蒙怀礼点点头，回答道：“能！”
　　周正问：“有多重？”
　　蒙怀礼回答道：“大约有百八十斤的样子？”
　　周正语气中带着反问：“嗯？”
　　“呵呵，有五、六十斤吧！”蒙怀礼尴尬的笑。
　　“嗯？你再说！”周正接着反问。
　　“嘿嘿，是二三十斤、二三十斤……”
　　“你再说！”周正的语气中充满了自信。
　　“十来斤，十来斤总行了吧？”蒙怀礼无奈，只得实话实说。
　　“这不就对了嘛！”周正笑笑，说道：“我这么大个人，虽然长得瘦了点儿，但也不至于只有十斤这么轻吧？”
　　“这个……”蒙怀礼突然也回过味来，表情再也没有了那副轻松的样子。歪头向上看了看周正，说道：“老五，你怎么可能会这么轻，吊威亚了？老大、老四，你们快帮我看看，老五他是不是吊了威亚，或者他的手扶着什么东西呢吧？”
　　王金高并没有动，付保全却很实在，找了根杆子，真格的就在周正的头顶上来回的划了起来。划了几下之后，脸色也是一变，对着蒙怀礼说道：“老五的头顶上什么东西都没有，他的手也没有扶着什么东西！”
　　“嘿嘿嘿……”黄振州笑得很开心：“老三，你现在还有什么好说的？”
　　“难道这个世界上真的那种厉害的武功？怎么可能？”蒙怀礼呆呆的嘀咕，语气中充满了难以置信之意。
　　“老五真的有那么轻吗？让我也试试！”虽然看到了蒙怀礼那震惊的表现，但是付保全却还是不肯相信，他想要亲自体验一下。
　　周正自然不会不满足他这么一个小小的要求，脚尖在蒙怀礼的肩膀上轻轻一点，又跳到了付保全的肩膀上。
　　付保全虽然已经有了心里准备，但还是被无情的事实给吓了一跳，仔细的感觉了一下自己肩膀上的重量之后，他也有些发呆，张了张嘴，却什么都没有说出来，只是喃喃的嘀咕着：“老五、这，老五、这……”
　　“这什么这，现在服气了吧？”黄振州则是更加的得意，好似这一切都是他搞出来的一样。
　　“老大，你要试试吗？”周正又看向了沉默中的王金高，现在寝室里也就只有他没有见识过真正的武功了，周正又怎么可能把他给落下。
　　见王金高点头，周正又是一个跳跃，跳到了他的肩膀上。
　　“唉，原来这一切都是真的，以前是我太没有见识了。”终于见识到了周正的神奇之处，王金高也忍不住的感叹：“以前听说赵飞燕‘体轻能为掌上舞’的时候，我还是很怀疑：一个成年人的身体即便再轻，又能轻到哪里去？除非她是个侏儒。要知道即使只有五、六十斤的分量，那也是很重的。”
　　“现在见识到了老五的轻功，老大你终于肯相信了是不是？你是不是也在怀疑那个赵飞燕练过轻功？”付保全也是很感叹的问道。
　　“嗯，正是！”王金高点头苦笑：“现在事实就放在眼前，又怎能容得我不相信？”

第380章 带着装逼带着飞？
　　周正寝室的老六蒋光明见老大王金高、老三蒙怀礼和老四付保全都已经相信了这个世界上的确有高深武功的存在，顿时变得很高兴，拍了拍手，打断几人的思绪，得意洋洋的说道：“好了、好了，既然大家都已经知道我这本是真的，那就应该相信我真的可以带你们装逼、带你们飞了吧？要知道，武功学到高深处，是真的可以飞的，而且，有了这高深的武功，那就可以飞檐走壁、陆地飞腾了，那这个“逼”，还用得着特意装吗？”
　　“屁！”先前暂时和蒋光明达成统一战线的黄振州首先跳了出来，不屑的叫骂了一声，反驳道：“你有，难道我就没有吗？我现在的武功可是比你高呢，而且还有个武功更加高深的师父，哪轮得到你来带我们装逼、带我们飞了？要带，也是我来带呀！”
　　好嘛，这么一来，他们两个临时达成的统一战线顿时宣告瓦解。
　　“老二，你……我……”蒋光明涨红了脸，显得很激动。张了张嘴，想要和黄振州辩解，最后还是没有说出口。
　　在这么个过程中，旁边周正的心一直都是揪着的，他是真的很担心蒋光明将自己是穿越者的事情给说出来。
　　他之所以这么担心，最主要的并不是害怕寝室的兄弟们知道蒋光明是穿越者的秘密，他们都是自家兄弟，知道了也就知道了。
　　周正真正担心的是蒋光明保守秘密的能力。
　　如果蒋光明没有保守住自己的秘密的话，那就证明他这人没有多少的定力，性格不沉稳，那样将会很难在穿越世界里面走得更长、更远。没见上一个没有定力、性格不沉稳的穿越者秦玉，就已经折损在穿越世界里面了吗？
　　如果蒋光明真的没有保守住自己的秘密，周正虽然不会像“主神”说的那样收回他穿越者的身份、和一切依靠穿越得来的物品，但他也不会再发放穿越世界给蒋光明了。
　　他可不想蒋光明因为自己而折损，虽然自己原本是出于好意……
　　“你什么你？我什么我？”黄振州的一声大叫打断了周正的思绪，于是便有把注意力转移到那边，想听听他们在说什么。
　　只听黄振州继续说道：“怎么，不服？不服咱俩就出去练练，按照武林的规矩：比武论输赢！谁的拳头硬就听谁的，怎么样？”
　　好嘛，也不知道他的武功到底有多高，竟然连“武林规矩”都整了出来。
　　蒋光明虽然是穿越者，但是却还没有真正的开始修炼武功，也没有足够的奖励点去兑换弱化版的T病毒等能够强化自己的物品，又怎么可能是黄振州的对手？
　　所以，对于黄振州的叫板，他是不敢应战的。
　　见蒋光明的气势被自己给比了下去，黄振州心里那叫一个……美！用着长辈教育晚辈的语气的说道：“老六啊，所以呢，这个‘带着兄弟们装逼、带着兄弟们飞’的任务就不麻烦你了，交给我就行了！”
　　蒋光明的脸色铁青：“老二，别这么嚣张。你只是练武的时间比我早了一点儿而已，我要是和你同一时间开始练武的话，你肯定不是我的对手！就算是这样，再过一段时间，我也肯定也会后来者居上超过你的。你信不信？”
　　黄振州自然是不信。
　　于是，他们约定了三个月后要进行一场比武的决定。
　　“那么，”黄振州得意洋洋的对蒋光明说道：“现在我的武功比你高，这点你承认吧？”
　　待蒋光明无奈的点头，他又继续说道：“所以，现在这个带着兄弟们装逼、带着兄弟们飞的任务，就交给我吧！――兄弟们，你们说对不对？”
　　后一句话，他当然是对寝室里其他人说的，目的自然是想要得到他们的支持。哪知：
　　“切，显着你了？”首先跳出来和黄振州作对的依旧是老三蒙怀礼，只见他站在黄振州的面前，摇头晃脑的说道：“要说现在咱们兄弟中谁的武功最高，那应该首推老五。就你那点儿本事，怎么和老五比？老五要是大学毕业的话，你也就是小学生的水平吧！你说我们放着大学毕业的不跟，却偏要跟着你这么一个小学生混，你是当我们有病，还是你自己病的不轻？”
　　“这……”黄振州立时变得哑口无言，只是把求救的目光投向老大王金高和老四付保全。
　　可是，后两者却是注定让他失望了，那两兄弟非但对他求救的目光视而不见，反而还一起的赞同起蒙怀礼的话来。其中，付保全更是激动的说道：“不错，我觉得还是和老五混更有前途一些。我从小就特别崇拜那些会轻功的高手，老五，我也不贪，你就把你刚刚演示的那个轻功教给我就行了！”
　　“我也要学轻功！”没等王金高说话呢，蒙怀礼却抢先叫道：“轻功是多么的飘逸，简直就是泡妞、耍帅必备之良品……咦？”
　　蒙怀礼说到这里，表情十分惊讶的看向周正：“我说老五，你女人缘那么好，又是校花、又是警花、又是美女总裁的……是不是就因为使用了轻功耍帅、泡妞的关系？我说你长得这么其貌不扬，她们都看上你哪儿了呢？原来是这个。我就说嘛，我长的这么帅，怎么就被你给比下去了呢？原来差距在这里呀！”
　　“切！”蒙怀礼的话迎来了寝室兄弟们一致的鄙视。
　　“首先，我要澄清几点：”周正伸出一只手指，对着蒙怀礼比划着说道：“第一，我并没有使用轻功耍帅泡妞，那些女孩儿之所以喜欢我，都是我的个人魅力所致……”
　　“切！”刚刚鄙视蒙怀礼的那些兄弟们包括蒙怀礼，又都反过来开始鄙视周正。蒙怀礼更是不服气的说道：“就你那模样，比我都差远了，还个人魅力呢！”
　　周正郁闷：这年头，怎么说起实话来，反而还没有人相信了呢？

第381章 给寝室兄弟们普及古武知识
　　周正说自己有那么多女孩儿喜欢靠的是自身的魅力，而不是因为使用了轻功来“泡妞儿”，却引来了他那几个兄弟的鄙视。尤其是蒙怀礼，更是对他嘲讽起来。
　　但周正却没有和他们计较，只是装作没有听见的样子，继续说道：“第二，在古武者的圈子里，有些惊世骇俗的武功，是不可以在普通人的面前显露的。这样，也间接的证明了我并没有用轻功耍帅泡妞的事实。”
　　“切，骗谁！”蒙怀礼还是不肯相信周正的话，兀自的叫着：“自己有那个便利的条件而不用，岂不成了傻子？谁信啊！”
　　“我可以证明，这是真的！”周正刚想要辩解，本来很失意的黄振州又来了精神，抢先对蒙怀礼做起了反驳。而且，他还不肯轻易的放过对方，继续说道：“老三你不懂就不要乱说。‘藏拙’这两个字你知道不？不懂的事情就要收敛，这个常识还要我教你吗？你这样乱说话，别人只会以为你这个人毛躁、不够稳重。唉，这孩子，都多大了，还得麻烦二哥来教你，可真不省心……”
　　好嘛，他这个做“二哥”的教训起来还一发不可收拾了。
　　其实，这也不能怪黄振州，谁叫他在蒙怀礼面前一直都得不到“二哥”的待遇呢！他以前经常被蒙怀礼搞得下不来台，这次好不容易抓到了对方的“痛脚”，找到了“报复”的机会，又怎么可能轻易的放过？
　　只是，他的计划却没有得逞。就在他还待继续教训下去的时候，老大王金高却打断了他的长篇大论：“行了老二，说两句就得了，现在还不是你说话的时候，我们还是听老五接着说吧！”
　　见那几个家伙又把注意力放到了自己的身上，周正索性就给他们来了个古武知识大普及。接着上面的话题说道：“第三，轻功用起来虽然飘逸，又帅又酷，但却不是那么好学的，不仅需要很长的时间的修炼，还要下苦功才行。而且，在学习轻功之前，首先要修炼内功，在修炼内功之前，更要先学习外功……就不知道你们有没有那个恒心了。”
　　“哇，好麻烦！”蒙怀礼感叹的叫了一声，问道：“那老五，练到你这种程度得需要多长时间？我估计应该用不了多长时间吧。从你开始学习武功到现在，总共也没到一年时间，就算我们比你学的慢点儿，一年半，也总该够了吧？”
　　“一年半？玩去！”一个不屑的声音传来，还是是黄振州。只见他指着自己的鼻子说道：“你知道我练了多久了吗？在教老五练武之前，我就已经跟着我师父练了一年的时间，然后从传授老五武功的那天起，我又练了一年的时间，才修炼到现在这个境界。你想要一步登天？哪有那么容易！”
　　“你现在是什么境界？”蒙怀礼有些期待的问。
　　“据我师父说，我已经修炼到了外劲儿巅峰了，而且也已经开始了修炼内劲儿，我现在也已经算是内劲儿阶段的高手了呢！”黄振州自豪的说道。
　　王金高、蒙怀礼和付保全一起疑惑的问：“内劲儿？高手？有多高？”
　　“就是武师境的第二个阶段！”旁边的蒋光明抢着回答。
　　“武师境又是什么？”蒙怀礼问。
　　“武师境就是大部分练武之人所要经历的第一个阶段，也就是入门阶段……”蒋光明一五一十的将自己了解的情况都给说了一遍。末了，还朝着几兄弟挤眉弄眼的说道：“说白了，老二也就是个入门阶段而已，没什么了不起的。你们说，他有什么好显摆的！”
　　听了蒋光明的解释，蒙怀礼的表情顿时变得很不屑：“切，原来是这样！老二，不是我说你，就你这点水平，还显摆个什么劲儿呀！老五那么厉害，他说什么了吗？他骄傲了吗？这可真是：一瓶不满半瓶摇呀……”
　　好嘛，这次终于又让他找到了个话头，说起来也有了愈演愈烈的趋势。
　　对于蒙怀礼的说法，黄振州自然是不服气，打断了对方的长篇大论，据理力争的说道：“‘一瓶不满半瓶摇’？你倒摇一个我看看！你以为练武像你打手枪一样容易，说来就来吗？还别不服气，等你自己修练起来，说不定还不如我呢！”
　　蒙怀礼自然也是不服，针尖对麦芒的就和黄振州犟了起来。只是，犟了半天，他们都没有犟出个所以为然来。最后，两人也决定来个“实践见真章”，约定比武定输赢，拳头硬的就是硬道理。
　　只是，蒙怀礼和黄振州定的比武日期却要比蒋光明晚得多，他们是在半年之后。
　　等那两人折腾完，老四付保全这才腾出机会问周正道：“老五，你又修炼到了什么境界？”
　　周正说道：“我是后天级别的修为，已经后天中期阶段了。”
　　“哦，”付保全点点头：“那么，你又修炼了多久？是真的从老二教你的那时候起，还是从小就练了，一直在对我们藏拙？”
　　“是从老二教我的时候开始的……”周正点头。这次周正并没有隐瞒，也没有说他那个遇到白胡子老爷爷的借口。毕竟他和这几人几年以来一直都是朝夕相处的，想要对他们隐瞒，也没有那么容易。
　　“老五，那为什么你会修炼得这么快，而老二却是那么的慢呢？”付保全问。
　　“是啊，老五，你是不是有什么捷径可走？”蒙怀礼的眼睛一亮，好似发现了新大陆一般，上前拉住周正的手，急切的问道：“老五，如果你有什么捷径的话，一定要告诉我，帮我快点儿追上老二，我倒要看看，到了那时，他还怎么嚣张。”
　　周正尴尬：“没有，没有，真没有！我之所以修炼的这么快，可能是我的资质比较好吧！”
　　“我看也是！”蒙怀礼点点头，表示赞同，又道：“看来想要练武，资质这个东西很重要啊，要是资质不行的话，即便修炼的再久，又能怎么样？”
　　说完，还怀有深意的看了黄振州一眼。

第382章 互掐
　　黄振州白了蒙怀礼一眼：“你说就说呗，看我干什么？我承认我习武的资质是不如老五，但那又怎么样？就好像你的资质有多好似的。”
　　蒙怀礼奸笑：“嘿嘿，那可说不定，也许就是比你好也说不定呢？”
　　……
　　两个人说着又掐了起来。
　　寝室的兄弟们早已经习惯了他们动不动就掐架的行为，知道他们一时半会儿很难停下来，也懒得搭理他们，便任由他们争论去了。
　　趁着这个机会，付保全上前问道：“老五，这个资质真的有这么重要吗？怎么才能看出一个人的资质好坏呢？”
　　“这正是我要说的第四点！”周正伸出四只手指，说道：“第四，学习武功是要看资质的，资质好的人，修炼的就快一些，资质不好的人，修炼的就会慢一些。”
　　“那究竟能快多少呢？”蒙怀礼不甘心的问：“我是说，资质最好的和资质最差的人，他们的差距到底能有多大？”
　　“那可大多了，简直就是天壤之别！”这次回答付保全的是老六蒋光明：“笼统的说，资质不好的人，学习起来是事倍功半；而资质好的人呢，则是事半功倍。当然了，这只是笼统的说，而你问资质最好和资质最差人的差距，这个还真有点儿不好说。不过，保守的估计，他们修炼的速度差上个十倍、二十倍，是完全有可能的。”
　　“啊？不会吧，差距怎么会有这么大？”付保全有些吃惊，一副“我不懂，你可别忽悠我”的样子。然后又用期待的目光看向周正，显然是想要在他这里求证一下。
　　周正微微的颔首，赞同了蒋光明的说法。
　　付保全顿时沉默了下来，嘴里嘀咕着：“也不知道我的修炼资质会怎么样？”
　　显然，他有些担忧了。
　　“嘿嘿嘿……”旁边的蒋光明却是奸笑起来，毫不掩饰自己的得意：“你的资质怎么样我不知道，但我的资质肯定是最顶尖儿那一批中的一个。可不像老二，练了两年都没有修练到后天，才刚入内劲儿。资质那么差，还好意思吹牛呢！”
　　“放屁！”旁边正和蒙怀礼争执的黄振州闻言，也顾不得争执了，一声大叫便跳了过来：“谁说我刚入内劲了？我现在已经是内劲儿前期的顶峰了，用不了多久，就会进入中期。到了那个时候，我的实力将会再提高一大截儿，三个月后，你就自求多福吧，哼哼！”
　　黄振州指的是三个月后他和蒋光明的比试。
　　蒋光明自然是不甘于落到下风，和黄振州针锋相对起来：“谁自求多福还说不定呢！我要是你，修炼的资质这么差，早就找个地缝钻进去了，哪还会跑出来丢人、现眼？”
　　“你……你……你个混蛋老六，给我等着！”黄振州气得话都有点儿说不利索了，继而又气呼呼的大叫：“等到三个月后，看我怎么收拾你，看到了那个时候，我倒要看看你还有什么话说！”
　　“好的，我等着你。”蒋光明对黄振州的态度毫不在意，又转头自信的对其他几个兄弟说道：“到时候就请大家拭目以待吧！”
　　刚刚和黄振州针锋相对的蒙怀礼上前好奇的问蒋光明：“老六，你现在的修为到底有多高？三个月后收拾老二有把握吗？”
　　蒋光明满怀自信的说道：“我有十足的把握！”
　　蒙怀礼追问：“然后呢？”
　　“什么然后？‘没有’然后了！”蒋光明回答，并且着重的强调了“没有”两字。他的意思显然是不想让蒙怀礼再问下去。
　　可惜，蒙怀礼却没有听懂他的意思，或者说，根本就没有理会他的意思：“老六啊，我还问你的修为到了什么境界了，看你这么自信，肯定要比老二高吧？那和老五比呢，是不是都已经超过老五了？”
　　“这个、这个、这个……”蒋光明有些犹豫。
　　“老六，不要谦虚嘛！”蒙怀礼微笑道：“该怎么样就怎么样，‘实话实说’就好，你也不用在乎老二和老五的感受，他们比不过你只能怪他们自己学艺不精，或者资质不够好，和你没有任何的关系。这点，我是支持你的……”
　　也不知道是有意还是无意，他又将“实话实说”几字说的比较重。
　　蒋光明表情挣扎了一下，最后还是说道：“我外劲儿刚刚入门……”
　　“外劲儿入门？那是个什么境界，和后天比起来又怎么样？”蒙怀礼接着追问，好似对武功各境界一窍不通的好奇宝宝模样，却完全忘记了刚刚已经被黄振州和蒋光明给扫过盲的事情。
　　“外劲儿，那就是我们练武之人所经历的武师境的第一个阶段，将将入门而已。”黄振州不屑的声音传来：“只要是个人，随便在街边找个武馆――什么样的都行，学上个十天、八天的，都能达到这个阶段。”
　　“不是吧？”蒙怀礼又惊叫一声，其表情要多夸张就有多夸张：“老六，老二说的是真的吗？他说的肯定不对是不是？他一定是为了贬低你编了瞎话对不对？你说，你只要说出他的不对来，我肯定站在你这边支持你！”
　　蒋光明的表情则是很尴尬：“老二说的是真的……”
　　“不是吧，老五？”蒙怀礼用难以置信的模样看向蒋光明：“那这么说来，你的修为岂不是连老二都不如了？”
　　黄振州在旁边得意的插嘴道：“岂止是不如，简直就是没有可比性，老六他才外劲儿初期而已，而我已经修炼到了内劲儿前期的顶峰，只要再努力一点点儿，就能突破到内劲儿中期，老六和我哪里有什么可比性？”
　　“不是吧？”蒙怀礼似笑非笑的看向蒋光明：“老六，原来你这么差呀？就你这境界，还敢和老二顶牛，还要约定三个月后比试，你的心未免也太大了吧？”
　　“那又怎么样？”蒋光明兀自不服气的争辩：“我现在的修为虽然很低，但我资质好啊！三个月的时间，足够我赶上并超过老二了。”

第383章 打算集体学武
　　蒋光明大言不惭的说他肯定能在三个月内赶上并超过黄振州。
　　对于他这种不谦虚的行为，其他的兄弟们也没有什么好的办法，只有翻翻白眼鄙视之。
　　等那边安静下来，周正这才伸出一只手，展开五只手指，接着说道：“第五，想要练好武功，还需要有几本好的武功秘籍、或者有个好师父。”
　　“好的武功秘籍？有啊！”蒙怀礼首先兴奋的叫道：“你们不是说老二和老五拿出的那两本是真品吗？这样的秘籍，应该够好了吧？”
　　“嗯，不错，”周正点头：“的的确确是一本高深的武功秘籍……”
　　只是他的话还没有说完，就被蒙怀礼给打断：“那我们就缺个好师父了，老五我看好你哦！”
　　“这个……”周正想说些什么，但是蒙怀礼没有给他机会：“老五你就别谦虚了，我们都相信你的。――那么，我们还等什么呢，开始学学习吧！”
　　“这……”
　　周正将要说出口的话又被蒙怀礼给打断：“这什么这？现在就开始，时间是不等人滴！”
　　“这个……”
　　周正又想说话，却依旧被蒙怀礼给打断：“不要这个、那个的了，我已经完全的准备好了。”
　　“你已经准备好了？”周正似笑非笑的问蒙怀礼。这次他的话倒没有被对方给打断。
　　“嗯，“蒙怀礼重重的点头：“我已经准备好了！”
　　“好啊，”周正笑道：“既然你已经准备好了，那你就开始学吧！”
　　蒙怀礼傻眼：“你不教我我怎么学？”
　　“你还知道要人教啊！”周正对他大声的喝道：“你不是已经准备好了吗？还用我教干什么？”
　　蒙怀礼说道：“我已经准备好让你教我了。”
　　周正说道：“可我还没有准备好……”
　　蒙怀礼：“现在我们兄弟人都在这里呢，还需要准备什么？”
　　周正说道：“总得有本好的入门秘籍吧？”
　　蒙怀礼如同看傻瓜一样的看着周正：“我们不是有了吗，你和老二、老六不都说那是一本高深的内功秘籍吗？”
　　“你也知道那是一本内功秘籍呀！”这次反驳蒙怀礼的是老二黄振州。他好似又找到了当哥哥的感觉，说话便不客气起来：“我说老三，你没有听老五说过‘欲练内功、先练外功’的吗？”
　　“这个、这个、这个……”蒙怀礼结巴了几句，然后挠了挠后脑勺儿，不好意思的说道：“忘了！”
　　“忘了？”黄振州毫不客气的谴责：“这么重要的事情你竟然说忘就忘了？一点儿诚心都没有，还想不想学武功了？你还能记住点儿什么？吃饭怎么不忘呢？”
　　“忘了再告诉我就是了，这又有什么关系呢？”蒙怀礼不服气的小声嘀咕，但却没有大声的说出来。不然他和黄振州肯定又要争执个没完了。
　　付保全问道：“那……这个修炼外功需要什么样的秘籍呢？你们谁又有好的秘籍？”
　　“我这里有和的拳谱，都是我师父给我的正品。”黄振州首先跳出来说道：“其中，用作为外功的入门，来修炼明劲儿――也就是外劲儿来，效果非常好；到了暗劲儿――也就是内劲儿阶段，那就以为上了。而且，它们不仅可以用来修炼外功，其招式更擅长用来打斗，可谓是比较实用的外功功法。”
　　黄振州说完，还挑衅似的看向蒋光明。蒋光明明白他的意思，自然不甘落后，也站出来说道：“老二说的这两本秘籍我这里也有，而且，如果谁喜欢练武器的话，我这里还有和，也都是很高深、很实用的秘籍――老二你有吗？”
　　黄振州的脸色一变，只得摇头：“没、没有。”
　　脸色同样一变的还有周正。
　　此时他正在心中暗自的纳闷：？？都是什么东东，我怎么没有听说过，这些老六又都在哪里弄的？应该不是我这里，因为我这里也没有和的秘籍。即便是其他穿越者最近才得到的，也得我亲自为其开放兑换权限才行。如果我没有开放兑换权限的话，老六是无论如何也不可能兑换到的。
　　心里怀着疑问的周正看了一眼兑换列表，根本没有那两种东西；他又看了一眼可开放权限的物品列表，里面还是没有。
　　于是，他的心里难免更加的奇怪：难道老六除了我这里，还有别的渠道可以取得好东西？不可能！他要是有别的门路的话，依他的脾气，早就显摆出来了，又怎么可能忍到现在？所以，他能弄到好东西的地方，也只有我这里才对。
　　带着这个疑问，周正又回想了一下蒋光明的穿越世界，把里面比较出名的武功都过了一遍，将它们从最高的往下捋：第一是小李他妈的飞刀，这个肯定不是；第二是夺命书生的剑法，应该不是；第三是唐伯虎家的枪法，好像也不是；第四是小李飞刀，这个就更不可能是了……等等、不对！
　　周正突然想到：夺命书生的剑法不就是吗，唐伯虎的枪法不就叫吗？这两个岂不就是“霸王枪”和“夺命剑”了嘛！可是，这两样东西，老六到目前为止也没有得到呀？――哦，是了，老六这是在吹牛皮呢！我看老二让你拿出来你怎么办？
　　果然――
　　在周正正想着这些的时候，黄振州对蒋光明说道：“老六，既然你有这么厉害的秘籍，就拿出来吧，怎么大家一起研究、研究。”
　　蒋光明顿时有些尴尬。
　　不过，却有人为他解了围，这个人正是老大王金高。
　　只见王金高一挥手，说道：“老二，不要好高骛远。拳脚还没有练呢，练什么武器？再说，那两件都太大，也不合用啊！”
　　蒋光明急忙随声附和：“不错，我也是这个意思！”
　　好嘛，一场尴尬就这么被他轻松的给躲了过去。

第384章 秘籍之争
　　周正寝室的老大王金高说：他们几人才刚刚入门，加上现在社会对道具等的管制，不可能随意拿着那么大的刀剑到处乱跑。所以，他们暂时还不适合练习兵器，还是练习拳脚比较好。
　　对于他的这个决定，寝室其他兄弟们都没有什么意见，蒋光明更是忍不住跳了出来大加赞成：“老大说的很好，我也是这么个意见。你们想啊，、，一听名字就是很凶的武功，不说招招夺命也差不多。所以它们根本不适合你们这些刚刚入门习武的人，因为你们还不能做到收放自如，这要是不小心把谁给伤到，那可就不好了。所以，和这两本秘籍我暂时就不拿出来了。”
　　“既然这样，你为什么还要提出来？”黄振州则是持着相反的意见，对其大加驳斥：“明明知道兄弟几个练不了，你为什么还要提出来呢？这岂不是脱裤子放屁――多此一举吗！”
　　“嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿……”蒋光明笑了好一阵，眼珠子也转了好几圈，这才说道：“我这不是为了给兄弟们树立个比较长远的目标、好让他们多些动力嘛！这两本秘籍，也许兄弟们现在都用不到，但是等以后他们的拳脚都修炼有成的时候，不就可以学了嘛！等到了那个时候，谁要是想要练习兵器了，它们不就有用了吗？”
　　“歪理邪说！狡辩！”黄振州愤愤的大叫了一声，显然很不赞同蒋光明的说法。随后眼睛转了一圈，又换成了微笑的模样，声音也缓和了下来，说道：“兄弟们都是刚开始练武，学习武器还真的不合适，老六你是对的，我冤枉你了。”
　　“咦？”
　　对于黄振州态度的突然转变，十分了解他的几兄弟都很难以置信，尤其是当事人蒋光明。虽然黄振州赞同了他的说法，又向他道了歉，但他怎么也高兴不起来，总觉得事情有些不对的样子。
　　果然，黄振州又接着说话了：“兄弟们都刚刚开始练武，自然是用不到那两本秘籍。可是，你二哥我却已经练武练了两年了，拳脚什么的也已经练得有些腻味，正想要换换兵器来练练呢，可巧老六你就提了出来。老六你两本秘籍来的可真的是太及时了，简直就是传说中的‘雪中送炭’呀！快拿出来给你二哥我练练吧！”
　　听了黄振州的话，蒋光明就是一顿，继而冷哼一声，拒绝道：“哼，想得美！我这两本秘籍是给其他兄弟的，可不是给你的。你不是有个厉害的师父吗？想要秘籍找你师父要去啊！”
　　“嘿嘿，”黄振州笑了一声，低声下气的说道：“老六你这里不是有嘛，我为什么还要去找别人要呢？咱们兄弟两个都是自己人，谁跟谁呀？你这么说岂不是就见外了嘛！”
　　“谁跟你是自己人？哼！”蒋光明不悦的冷哼：“刚刚你和我作对的时候怎么没说是自己人呢？现在用到我了就说我们是自己人了？晚了、我告诉你！”
　　“别呀！老六，二哥在这里向你道歉了还不行吗？”黄振州摆了个道歉的手势。
　　见黄振州这么真诚的道歉，蒋光明有些意动，但最后他还是狠心说道：“不行！”
　　“又怎么了？刚刚我已经向你道过歉了，你还想怎么样？”黄振州疑惑的问了一句。蒋光明越是拒绝，他就越是觉得哪里不对，就越想要对方拿出秘籍来：“咱们兄弟之间用不到这样绝情吧？”
　　“哼哼，”蒋光明又哼了两声，说道：“别和我套近乎！其他的兄弟谁都可以，我就是不拿给你！”
　　“你……你……”黄振州指着蒋光明，气得有些说不出话来。
　　“我什么我？”蒋光明打断他说道：“别忘了咱们两人三个月后比武的约定！在这个期间，我是不会给你提供任何武力方面的援助的，那样，无疑就是在资敌！你懂了吧？不是我不拿给你，是在这个期间不能拿给你。所以你不用着急，也不要怪我，也并不是我绝情。一切都等咱俩比完武之后再说。”
　　周正在旁边感叹：得，还真的给他找到了个好借口。
　　蒋光明这个理由一说出来，黄振州顿时就没了主意：蒋光明说的在理，而且又不是不给他练，只是要等几个月而已。他这个时候再拿感情来说事儿，也就不成立了。
　　不过，他也不会就此算了，很快便又给他想到了办法：“老六，算你说的有理。但是，你也说过，这三个月内不给我练，却没有说不给其他人练，是不是？”
　　“对，是有这么回事！”蒋光明虽然觉得此事没那么简单，但他只能硬着头皮回答。接着又试探着说道：“可是，兄弟们现在都不合适练兵器嘛，等过一阵子他们的拳脚都练好了，我自然就会拿出来了。”
　　“嘿嘿嘿……”黄振州奸笑了一阵，说道：“用不了那么久。其他兄弟们都是刚刚接触武功，自然是不能学习兵器，但是，还有一个人却是例外。他早就可以学习兵器了，你不会忽略了吧？”
　　“是谁？”蒋光明下意识的问，突然又反应了过来，不自觉的叫道：“是老五！”
　　“不错，就是老五！”黄振州得意的说道：“老五的修为比我还高呢，自然是可以学习兵器了的。你不给我秘籍，总不会也不给老五吧？”
　　周正郁闷的想道：我说，你们两个想要掐架，就躲在一边慢慢的掐呗，为什么非要扯上我？你们让我怎么办？帮谁、不帮谁？
　　想到这里，便有心回避，想要借助尿遁先去厕所躲一躲。可惜已经晚了：他才刚一挪动脚步，就被黄振州给叫住：“老五，来，来，来！”
　　“啥事儿？”周正明知故问。
　　黄振州向着周正招招手：“好事儿，好事儿，来，过来！”
　　周正无奈，只得顶着蒋光明那幽怨得目光走到他和黄振州的面前。

第385章 信仰之力搜集器及终端的隐藏问题
　　待周正走近，黄振州拉着他的手对他说道：“来，老五，你前段时间不是念叨着要学习兵器、正愁没有秘籍呢吗？现在好了。正巧老六这里就有两本，你朝他要，他一定会拿给你的――是不是啊，老六？”
　　后一句话他当然是对蒋光明说的。
　　蒋光明无奈的翻起了白眼。
　　周正也在心中郁闷的想道：我什么时候说要学习兵器了？就是想学，也不可能对你说吧？我手下有那么多的穿越者呢！我想要学兵器，随便找个借口――甚至不用借口，通过信仰之力搜集器向他们发布个任务，再给些奖励点，他们还不屁颠儿、屁颠儿的给我弄去呀？
　　可是，他又不好去拆黄振州的台，也看不惯蒋光明那吹牛的行为，想要给他个教训，便没有做声，默认了。
　　见周正的这个态度，黄振州顿时高兴了起来，又得意的看向蒋光明：“怎么样，老六，就把你那两本秘籍拿出来吧？老五还等着学呢！”
　　好嘛，他这可真是“皇帝不急、急死太监”呀！
　　蒋光明脸色略红，尴尬了好一阵儿，这才看向周正：“老五，你跟我来，我有话要对你说！”
　　“什么话非要背着人？”周正还没有表态呢，黄振州却抢先叫道：“老六，你没有听说过‘好事儿不背人、背人没好事儿’吗？有什么事儿不能当着大家的面儿说呢？”
　　“秘密，只属于我和老五的秘密！”蒋光明说得的钉截铁，然后又看向黄振州，眼神鄙视的说道：“老二，你不会素质低到连别人的秘密都要打听的地步吧？”
　　这是激将法。
　　而黄振州偏偏就吃这一套。
　　没办法，像他这种性格直、又很爱面子的人，不吃这一套也不行。蒋光明这么了解他，自然是一击即中，很容易就达到了自己的目的。
　　待蒋光明带着周正来到走廊的转角处，左右观察了一下，见周围没有旁人，这对周正说道：“老五，我已经知道你的秘密了，说出来吧，就不要再对我隐瞒了！”
　　一路都在琢磨蒋光明单独叫自己出来的目的的周正，一听到这话，顿时吃了一大惊：他以为自己就是“主神”的事被对方给知道了。
　　心中还想呢：不可能啊，老六怎么可能知道这事儿的？这事儿就连有着超级智慧的表哥柳鹏飞和具有大智慧的夏岩都没有猜出来，老六又是怎么猜出来的呢？和他相处这么长时间，对他我很了解，他应该没有这么聪明才是！
　　带着这个疑问，周正便没有说实话，装傻道：“老六你说什么呢？我有什么秘密瞒着你了？别瞎说，我哪有什么秘密呀！”
　　“真的？”蒋光明微笑，做出一副“一切尽在掌握之中”的模样，说道：“老五，和我就不用这么隐瞒了，你那点儿小秘密还瞒不到我……咦？”
　　蒋光明说到这里，突然惊讶的叫了一声，因为他的眼光看到了周正左手的手腕处。那里先前有袖子挡着，他并没有注意，刚才恰好周正动了一下，他便看清楚了：那里空空如也。
　　蒋光明之所以会有这样的表现，那是因为他了解：穿越者们的信仰之力搜集器终端，是不可能被摘下来的。
　　没错，因为周正武功进步得很快，又能拿出只有穿越者们才能拿出来的秘籍，他已经开始怀疑周正是穿越者了――当然了，他怀疑的并不是周正“主神”的身份，因为他还没有这么高的智慧来想到这一点。
　　可是，刚刚他已经看清楚了周正左手的手腕处，那里什么都没有，不得不惊疑起来。
　　对此，自然是不甘心，上前一把撸开周正右臂的袖子，又对周正的右臂的手腕处仔细观察，其结果自然是失望了：那里还是没有什么东西。
　　其实，蒋光明并没有做错，而且，他也险些得手――如果周正是穿越者的话。
　　可惜，周正偏偏就不是穿越者，他是信仰之力搜集器的持有者，所拥有的是信仰之力搜集器的本机。不同于信仰之力搜集器终端的是，信仰之力搜集器的本机有个隐藏自己的功能，他可以根据周正的指令来显露、或者隐藏自己。
　　因为信仰之力搜集器和其终端那惊人的相似程度，周正害怕其引起那些穿越者们的怀疑，在前不久，他已经下令于其智能系统小捞，让其隐藏了起来。
　　正在这时，周正收到了信仰之力搜集器传来的消息：穿越者蒋光明请求对话，是否接通？
　　周正心道：幸好我将信仰之力搜集器给隐藏了起来，不然还不好解释了呢！这不，老六没有看到自己想要的，跑这里来咨询来了。
　　果然，待周正同意接通对话之后，蒋光明的“心声”便传了过来：“主神，我有个问题：我们穿越者的标志――这块手表，能摘下来吗？能隐藏吗？”
　　周正在心里面回答，其回答的内容，便会在蒋光明信仰之力搜集器的终端上用文字显示出来：“那块手表是摘不下去的；至于隐藏吗……暂时还没有开放这个功能……这个功能将会在以后不久开放，敬请期待。”
　　周正说这段话的时候顿了两顿。
　　其中，第一个停顿，是因为他被蒋光明“一言惊醒了梦中人”！因为蒋光明的问话提醒了他：为什么不开放信仰之力搜集器终端的隐藏功能呢？这样一来，不喜欢在现实世界暴露自己身份的穿越者们，就可以更好的隐藏自己了；
　　至于第二个停顿，那是他在心里在咨询信仰之力搜集器的智能系统小捞，问的当然就是信仰之力搜集器的终端能不能隐藏的问题，小捞给了他肯定的答案。
　　不过，这个隐藏可不是免费的，而是要花费能源点的，而且其花费也不是很低：每开放一次隐藏功能，就要收费一千点能源点，而且每持续一个小时，还要花费十点能源点，关闭隐藏功能则免费。
　　这个消费对于初入穿越者行列的蒋光明来说，可不是小数目。

第386章 同类？不是
　　小捞这个名字是没有起错的，它是真的很会捞钱：信仰之力搜集器终端的隐身功能每一次开放，都需要花费一千点的能源点――也就是奖励点，然后每持续一个小时还需要要十点能源点来维持。那一天就是240点，一年就是87600点，如果是闰年的话，还要多240点，那就是87840点，这对初级的穿越者来说，无疑就是一笔很大的消费了。
　　所以当“主神”把这个消息告诉给蒋光明的时候，蒋光明不自觉的就发出了一声惊讶的大叫。
　　“老六，你怎么了，叫什么？”周正明知故问、如同发现了新大陆一般，问道：“还有，你在看什么呢――咦，你戴着的那块金色手表很不错，哪里买的？我也想买一块。”
　　“这、这个……”蒋光明被周正突然的问话给叫醒，人还有些小迷糊，一时之间也不知道怎么回答。不过，他很快的又反应了过来：“哦，我刚刚是在看时间，突然想起了一件事情，所以惊叫了一声。至于这块表是哪里买的嘛……”
　　他又为难了。
　　他本想说是高价订制的，可是一想又不行：这话要是换到以前、他是富二代、周正是穷学生的时候，那肯定行；可是现在他和周正的情况已经反过来了：现在他家破产，而周正也成了比他家以前还大的富豪，再用价格来压周正，已经行不通了。
　　最后无奈，他只有耍赖：“哦，这个是我无意中捡到的，至于能在哪里买到，需要花多少钱，我也不是很清楚。”
　　周正一动不动的站在那里，也不说话，静静的看着蒋光明装逼。心中却早已经乐开了花：嘿嘿，你不知道我知道呀，它值一万点能源点。在我这里就可以买到……
　　对于蒋光明的推脱，心知肚明的周正也没有继续追问下去。只是，他没有追问，蒋光明却没有放过他的意思，心有不甘的问道：“你的那块手表呢？”
　　“什么手表？”周正继续装傻。
　　蒋光明指着周正左手的手腕处问他：“就是你以前戴在这里的、一款银色的手表，和我的这款差不多，只是颜色不同――我都看过的。”
　　好嘛，没有想到他的“报复”来的如此之快！
　　“哦，你是问这个呀？它已经坏了，所以就被我给扔了。”周正抹了一把冷汗，将早已经想好的话说了出来，心中暗道：好险，差点儿暴露自己！
　　“啊？”蒋光明又吃了一惊，其眉头更是紧皱。过了好一会儿，这才缓和了语气，不甘的解释道：“老五，你别惊讶，我是看你的那手表和我的差不多，很好奇，所以才这么问的……”
　　周正心道：骗傻瓜呢？你分明就是在怀疑我是不是穿越者的身份。
　　但他的心声是不能说出来的，所以便装作恍然大悟的模样说道：“哦，正是如此、正是如此！我也是这个原因，看咱俩的手表的款式那么接近，我也很好奇，所以才问你的是从哪里弄来的……”
　　如此，蒋光明因为得到了“内部消息”：知道周正没有能力隐藏那块“手表”，也就不再怀疑他穿越者的身份了。
　　于是，两个“各怀鬼胎”的家伙相对而笑。
　　笑了一阵之后，蒋光明问道：“老五，你的武功进步很快嘛，为什么会进步得这么快，有什么秘诀吗？”
　　“没有……”周正又以资质之说答之。
　　“那你修炼武功总需要秘籍的吧，秘籍哪里弄来的呢？”蒋光明又问，继而又笑道：“当然了，这个也许是你的秘密，我只是随便问问，你可以不说的。”
　　“没什么好保密的。”哪知，周正对此却很大方，一点儿隐瞒的意思都没有：“你也知道，我和老二的师父苏宇的关系很不错，他送了我几本……”
　　“哦？”蒋光明一副很感兴趣的模样。
　　周正接着说道：“而且，我还有一个好哥们，就是闻哥，就是擅长抓鬼的那个――这个你也听我说过吧？”
　　“嗯、嗯……”蒋光明是连连的点头。
　　周正继续说道：“他不仅会法术、擅长抓鬼，而且还会武功，也教过我一些……”
　　“哦、哦……”蒋光明又连连的点头。
　　周正又说道：“还有，我还结识了一些古武中人――古武中人你知道吧？想你都能弄来秘籍，这个也不可能不知道，我就不解释了。”
　　蒋光明的眼睛转了转，心中大叫：解释呀！为什么不解释了呢？这个我还真的不知道。还好，我也能猜出个大概来：古武中人肯定就是修炼了武功的那一群人，也就是我和老二说的武林中人――只是换汤不换药而已。
　　在蒋光明心中思考的过程中，周正的话还在继续中：“……我认识的古武中人也教了我一些。所以，我才会拥有这么多的武功秘籍。”
　　蒋光明不自觉的感叹：“老五，你的奇遇还是蛮多的嘛，都快赶上我了。”
　　“还好，还好，”周正则是谦虚了一句，突然又装作好奇的模样问道：“老六，那你的秘籍又是哪里来的呢？而且，你说我的奇遇都快赶上你多了，那言外之意岂不是说还没有你多嘛，你是奇遇都是什么，能和我说说吗？”
　　“这个、这个……”蒋光明先前以为周正也是穿越者，本来已经做好了和其“相认”的准备。可惜，“事实”证明周正并不是，他原来准备的说法也就没用了。所以，他一时之间不知道怎么回答周正才好。
　　“这都是你的秘密，我只是随便问问而已，你可以不说的……”周正学着蒋光明先前的语气和说法说道。
　　只是，他越是这样，蒋光明就越是尴尬：先前他问周正的秘密，周正很痛快的就告诉他了；现在轮到周正问他的秘密，他又怎么好意思不回答？
　　而且两个人的口气和说法几乎都是一模一样的，其待遇又怎么好相差得太多？
　　所以周正这一模仿蒋光明的说话，在蒋光明看来，无疑就是在催促自己一样。

第387章 蒋光明的借口
　　周正学着蒋光明的语气说话，事实上和对方所想要表达的意思却完全不同：
　　先前蒋光明的那种说话态度，说的分明就是反话，是激将法，他嘴里说“不为难、无所谓”什么的，心里却是十分的想要听到周正的回答；
　　而周正呢，刚好和蒋光明的意思相反，他刚刚只不过是简单的模仿而已，说的也都是真心话，并没有一定让蒋光明回答的意思。
　　因为，对于蒋光明的“奇遇”，周正心知肚明：蒋光明那所谓的“奇遇”，指的就是成为穿越者这件事情。而这件事情，恰恰是周正一手安排的，他不了解才叫怪事呢！
　　所以，对于这件事，蒋光明回答与不回答、说与不说实话，对周正来说都无所谓。
　　可惜，蒋光明并没有领会到周正的真正意图。所以，他便为难了。只见他的眉头紧皱，双眼更是高频率的转动，显然是在想着好的借口。
　　好在，他的脑袋还是比较灵活的，很快便给他找到了个说法。只不过，他找的这个说法却有点儿……那什么：
　　“这个……那个……啊、是这样的：”蒋光明结巴了几下，终于说道：“上个月，就在上个月，我碰到了一个白胡子、白眉毛的老头儿，那家伙，长的那叫一个玉树临风、仙风道骨，一看就是世外高人的样子……”
　　周正呆住：啊？怎么感觉这个桥段这么熟悉呢？还有，上个月应该就是我传送你进穿越世界的时间，你说的这个白胡子、白眉毛的老头儿不会就是我吧？话说，我有那么老吗？还“玉树临风、仙风道骨”的，玉什么玉、仙什么仙……好吧，就当我是玉树临风、仙风道骨吧！
　　看来，对于“玉树临风、仙风道骨”这两个词，周正还是比较满意的。
　　万事开头难，谎话只要开了头，再往下编就容易得多了。蒋光明自然也不例外：
　　就在周正心里自恋的时候，蒋光明继续说道：“……那个老头儿――也就是我师父，不知道怎么就看上了我――有可能是看我长得帅吧？”说到这里，他又奸笑了一下，这才说道：“嘿嘿，或者是看我的筋骨好，修炼的资质绝佳，所以就收我做了个徒弟。在传授给我一些基本的修炼方法、和送了几本武功秘籍之后，就翩然而去了……”
　　“哦、哦……”周正连连的点头，心里却乐开了花：我说这个桥段怎么这么熟悉呢，这个说法不就是原先我编来忽悠别人的吗？这可真是……这可真是……英雄所见略同啊！
　　“……这几本秘籍中，就包括了、呃……还有和……”就在周正暗开心、并且自娱自乐的时候，蒋光明的话还在继续中：“老五、你说，我的师父和老二的师父会不会出自同一个地方？要不，他们怎么可能会有一模一样的秘籍？”
　　“嗯，嗯，”周正应付式的点头。心中却想道：你的师父和老二的师父又怎么会出自同一个……咦？好像也对、也对，只不过不能这样说而已。应该说你和老二的师父，出自同一个地方，因为你们都是穿越者。
　　蒋光明自言自语：“要是这么说的话，我和老二岂不就成了师兄弟了？”
　　周正在心中回答：那可不对，你和老二怎么可能是师兄弟？你和苏宇都是穿越者，要说是师兄弟的话，也应该你们两个是才对――咦？这么一算的话，老六岂不就成了老二的师叔了？好乱！
　　转念又一想：要说老六和苏宇是师兄弟的话，那他们的师父会是谁呢？那岂不是身为“主神”的我了嘛！这么再一算，我岂不又成了老二的师爷了？乱喽，乱喽！
　　周正在心中暗自的琢磨的时候，蒋光明也还在编着他的瞎话，两人是两不耽误。
　　蒋光明编着、编着，甚至编的连他自己都信了。还连连得意的问起了周正：“老五，你说，我师父是不是一名江湖传奇的人物？是不是一名世外高人？我的这个奇遇够不够大？”
　　“嗯，大，大！”周正连连的点头附和。在周正的印象中，蒋光明夸自己的“师父”，无疑就是在夸他自己。什么“玉树临风”、“仙风道骨”，什么“江湖传奇人物”、“世外高人”，都是周正所喜欢的词语――当然，除了那个“白胡子、白眉毛老头儿”。
　　所以，蒋光明夸的越厉害，周正的心中自然也就越高兴，他又怎么可能会反驳？
　　见周正终于“被自己给说服”，蒋光明这才暗中舒了口气，急忙说道：“好了，老五，既然事情都已经弄明白了，那我们就回去吧……”
　　说着，起身就想往回走，但却被周正给叫住：“老六，等等！”
　　“老五，你还有什么事？”对于周正这突如其来的反应，蒋光明有些疑惑、也有些紧张。
　　“哦，是关于和这两本秘籍的……”周正微笑着伸出一只手，说道：“我现在是真的没有有关武器方面的秘籍，既然你有，你看是不是……这个、这个……你懂的！”
　　“啊？”蒋光明的表情顿时变得很无奈。估计他此时的心里活动是这样的：我好不容易编了半天的瞎话，以为总算可以躲过这点去了，可惜还是没能躲过去！老五，你说你这个寝室里有名的和事佬儿，什么时候也开始和我作对起来了呢？
　　只是，蒋光明却忽略了一点：此时和她为难的，并不是周正。周正的这种表态，也只是顺带的想要给他个教训而已；真正与他为难的，还是老二黄振州。
　　此时的黄振州肯定在寝室里等待着他们的说法呢！要是他们的回答不能令其满意，黄振州是肯定会追问到底的。所以，就算现在他躲过了周正这关，又能如何？该解决的事情，免不了还是要解决。
　　“这个，老五呀，”蒋光明又想了一阵，这才说道：“你也知道的，我和老二约定了要在三个月后比武。所以在这段时间里，我们都会努力的练习，那么，教兄弟几个学武的事情，无疑就会落到你的头上了，对不对？”
　　“嗯，嗯，”周正点头，顺便也接下了这个“光荣而又艰巨”的任务。

第388章 寝室兄弟决定全体习武
　　蒋光明提出了让周正暂时先行教导寝室里剩余那三名兄弟学武的任务，周正考虑了一下，自然是点头应允。
　　见周正点头，蒋光明的自信又心又树立了起来：“所以呢，我是这么考虑的：既然你要教兄弟们学武功，自然也就没有时间自己练习了，那么，这两本秘籍暂时拿不拿出来，也就没有多大的必要了，你说是不是？”
　　“不是！”周正正色说道：“虽然我要教导兄弟几个学武，但是自己也并非没有练习的时间，我可以一边教他们，一边自己练嘛，两不耽误。所以，那两本秘籍，我还是很需要的――老六你就快点拿出来吧，我还等着练呢！”
　　“啊？”蒋光明见等来的并不是周正的肯定回答，心中又变得慌张起来，再想再找些借口，却也没有那么容易，只能结巴的说道：“这个、这个……”
　　“什么这个、那个的？”周正再次明知故问：“老六你是不是有什么为难的地方？或者说，秘籍现在不在你这里？”
　　周正的后一句话，无疑就是在帮蒋光明找借口。他之所以要死盯着这事不放，只是看不惯对方那吹牛的行为，想给对方一个教训而已，也并没有非要让其出丑的意思。所以，当对方实在是编不出借口的时候，看在多年交情的份上，还是“拉了对方一把”。
　　要说，蒋光明也真的挺会“顺杆儿爬”的，在他陷入困境的时候，周正递给了他一根竹竿，他顿时眼睛一亮，一把就给抓住了：“啊、对、对、对，说起来我确实有些为难：秘籍现在确实不在我这里！”
　　“哦，原来的这样啊！”周正装作恍然大悟的样子，问道：“那么，秘籍又在哪里呢？”
　　“在……在……”蒋光明又有些语遏。想想也是，这个借口是周正给他找的，根本不是他自己所想，一时之间，又哪那么容易会想到好的后续？
　　周正则是似笑非笑的问道：“秘籍此时还在你师父那里，暂时还没有交给你，是不是？”
　　蒋光明顿悟：“对、对、对、对，就是在我师父那里，他暂时还没有交给我……”
　　“哦，哦，”周正点头，继而又问道：“那么你师父现在为什么不把秘籍交给你呢？”
　　“嗯……嗯……”蒋光明又犹豫起来。
　　周正又似笑非笑的问道：“是因为你师父怕你好高骛远，所以暂时就没有交给你，对不对？你师父说要等到你的拳脚练得差不多了，才会把修炼武器的秘籍交给你，是不是？”
　　“对、对、对、对、对，就是这样、就是这样！”蒋光明又顺着杆子爬了起来。
　　末了，突然觉得他总是这样顺着周正的说法往上爬，太过于被动，又主动的说道：“是这样的，我师父呢，看我太年轻，怕我把持不住，还没有练好拳脚就练兵器。这个你是知道的：咱们练武之人最忌讳的就是在基础没有打好的时候，便好高骛远的学习其他的，这样无疑就是在‘揠苗助长’。走路都没有没有走稳呢，就想跑，那怎么行？”
　　周正暗自点头：这话说的在理。看来我通过“主神”这个身份，对他们这些穿越者的教训，还是起到了点儿积极的作用。
　　二人“达成协议”之后，便回到了寝室。待寝室其他的兄弟们问起蒋光明秘籍的来历、和黄振州让蒋光明拿出秘籍给周正练习的时候，蒋光明便把刚刚的说法“义正辞严”的给说了一遍，一场风波终于过去。
　　最后，当提出由谁叫教导寝室里老大王金高、老三蒙怀礼和老四付保全、那三个剩余那三个兄弟练武的时候，黄振州则提议让他们一起去找苏宇。理由是：苏宇的修为更高，也更擅长带徒弟，要比眼前的周正、黄振州和蒋光明三人都强得多。
　　几兄弟一合计：老二说的也在理，那就按照他说的办吧？
　　于是，第二天，他们踏上了去寻找苏宇的征途。
　　在几兄弟合计完，各自休息的时候，周正很好奇苏宇最近一段时间在穿越世界的表现，也很好奇一直都在忙于修炼的他，又因为什么兴起了收徒这个念头的，便看起了他最近在穿越世界的视频：
　　在世界里，苏宇依旧在贯彻为港岛同胞谋求福利这一方针。
　　因为那时候的港岛还在大鹰帝国的统治之下，华夏人的一切行动都要受到他们的制约，也没有多少的话语权，所以，在那里，以华夏人的身份很那取到什么作为。
　　所以，苏宇决定：从根部抓起！
　　想要从根本抓起，最有效的办法就是拥有能够左右大鹰帝国政治的能力。
　　于是，苏宇又孤身一人前往了大英帝国。
　　本来，以一名华夏人的身份，几乎是很难在白种人统治的世界里有所作为的。好在，大鹰帝国的制度给了苏宇可乘之机。
　　众所周知，大鹰帝国实行的是君主立宪制的制度。这个制度，说白了，就是一个资本主义制度的变形体。
　　在资本主义制度国家，最有力的武器就是资本，最有势力的人，就是资本家。
　　而苏宇恰恰很轻松的就能获得这些。
　　因为他有现代人的见识和知识。
　　有了这些，在那个时代的世界里面，赚起钱来哪能一个“轻松”两字能够形容的？
　　可是，在那个时候的大鹰帝国，一个黄色皮肤的华夏人，即便有钱，想要做生意、想要从政，也是举步维艰的。所以，苏宇又想到了另外一个好办法，那就是：扶植傀儡。
　　在任何一个社会、任何一个国家，无论制度怎么完善、国家又是多么的发达，都会有穷人、有生活得不如意的人、有对这个国家统治阶层不满的人存在。
　　这些人，在任何国家、任何制度下，都是很难避免的。
　　那个时候的大鹰帝国自然也不会例外。
　　于是，苏宇便纠集了一些这样的人，用以作为自己渗入大鹰帝国的棋子。

第389章 《倚天夺美记》
　　在世界，苏宇从大鹰帝国中找到了一些贫穷、生活得不如意和对国家执政方不满意的人，用以作为自己行事的棋子。
　　他先是在这些人面前显露了自己高深的“华夏功夫”，用以震慑其心，使之对自己畏惧，很难生出反抗的念头；然后又利用自己手中的资本，资助他们过上更好的生活，令他们对自己感恩戴德。
　　在他这种胡萝卜加大棒的双重作用下，那些人终于发誓成了他的“忠实走狗”。
　　最后，苏宇挑出其中潜力比较大的那一拨人，让他们充当“带头大哥”，利用自己现代人的优势，帮助他们聚敛起更多的资本，并让他们都走上从政的道路；剩余的那些潜力不大的普通人，也就只能跟随在那些“带头大哥”之后，充当其小弟和爪牙的角色了。
　　当然了，后面的那些普通人，还会有另外的角色加身，那就是：苏宇监视那些“带头大哥”们的眼线。
　　二五仔哪里都有，又何况是那些和自己民族、肤色完全不同的人呢？如此，苏宇对于那些“带头大哥”持有怀疑的态度，自然就不奇怪了……
　　现在，苏宇针对大鹰帝国的策略，已经有了初步的成效：
　　他所扶植的那些“带头大哥”们，已经有相当多的一部分人成了商界的大鳄，在大鹰帝国的商界，有了举足轻重的地位。其中，也有一本分人，已经走上了从政的道路，在大鹰帝国政府的各个部门，担任起了各种大小不一的职位。还有个别的，甚至都已经混进了国会，做起了议员来。
　　只不过，这些人都在少数，对大英帝国的决策层，只能稍稍的作些影响，还不能将其左右。
　　但是，即便是这样，对港岛华夏人的生活，也能起到些许的改善。因为身为一名国会的议员，在港岛总督这种外放的官员面前，还是有点儿面子的。
　　他们只是稍微的在港岛的总督那里“透露”了一些“国家高层很重视和华夏这个即将崛起的国家之间的良好关系”之类的话，港岛总督对港岛华夏人的态度便转好了许多；
　　在世界，苏宇做了明教教主之后，便封了张无忌为付教主，在他自己致力于修炼之时，便由张无忌代行教主事宜。
　　张无忌背后有着苏宇这个强大的后盾，又有着外公白眉鹰王的鼎力支持，加上自身的武力也是相当的不错，甚至比苏宇还强一些，所以，他做付教主，也没有几个人对他不服气的。
　　而张无忌的人品又非常的好，是那种忠厚、不贪图权利的性格，对苏宇的感情也很深厚，所以苏宇对其执掌明教的大权，并没有什么不放心的。
　　因为张无忌和武当的深厚关系，加上他和苏宇都致力于和六大门派和解，所以明教在张无忌的治理下，和六大门派的关系也在慢慢的缓和中。
　　可是，这些却不是所有人都愿意看到的，其中为代表者就是混元霹雳手成昆和元朝的朝廷。而元朝的朝廷中，负责这件事情的就是汝阳王……的女儿赵敏。
　　提起赵敏这个人，苏宇对之可是有着特别的印象的：她聪慧、机智、美貌、灵动……总之，是一个具有很多闪光点的少女。
　　当然了，赵敏也有不足之处，最明显的就是其心狠手辣、杀人如麻的作为，虽然在金老爷子的书里没有做详细的描述，但“慈不掌兵”这句话乃是千古的至理名言。赵敏要是心智不够坚韧，手段不够狠辣，其手下一众好勇斗狠的江湖人物，又怎么可能会对其心服口服？
　　也许有人会说那些江湖人物是因为赵敏的父亲是汝阳王，才会对她敬重的。当然，这是其中很重要的一个因素。但是，若仅仅因为这样的话，那些江湖人物对赵敏也只会“口服”而已，是绝对不可能“心服”的。
　　不过，苏宇对赵敏这个姑娘整体的印象还是蛮不错的，其主要原因就是其对爱情的忠诚。为了爱情，为了能够和张无忌在一起，赵敏甚至可以放弃自己堂堂郡主的身份，可以抛却种族敌对的观念，可以对元朝“总理”儿子的追求不屑一顾……
　　――后来，华夏人最终驱逐蒙古人获得胜利、明教执掌天下的时候，张无忌不肯做皇帝这个位置，并不是没有原因的。
　　对于赵敏的聪明、灵动，和忠于爱情这一点，苏宇还是比较欣赏的。所以，他便抢在张无忌之前，获得了赵敏的芳心。
　　苏宇能够获得赵敏的芳心，还是很具有优势的：
　　第一，在此时的这个世界，他才是明教的教主，名头远扬在外，可要比张无忌高得多了。以赵敏那崇拜英雄的性格，自然便会把原本投向张无忌的注意力都转投到了他的身上；
　　第二，苏宇的长相也不差，也是小小的美男子一枚，也是能够迷倒千万少女心的那一种类型，这就加大了赵敏对其的印象分；
　　第三，苏宇了解这个世界的走向，每每都能“料敌于前”，这就坐实了其“英明神武”的形象，使得赵敏在与之争斗的时候，总会落到下风。因不服而生恨，由恨生爱，也没有什么好奇怪的……
　　有着这么多的优势，再加上其有心而为之，能够抢在张无忌之前获得美人儿的芳心，也就在情理之中了。
　　另外值得一提的是，除了赵敏之外，苏宇还改变了另外一个女孩儿的命运。
　　那个女孩儿并不是美若天仙的周芷若，也不是张无忌的表妹殷离――也就是蛛儿，而是乖巧可爱的小昭。至于阴险、隐忍的周芷若和对张无忌情深义重的殷离，苏宇则是大呼“受用不起”，将她们都还给了最爱被其所夺的可怜的张无忌。
　　不仅如此，苏宇还略施手段成全了他们。这是后话，暂且不提。
　　相比之，聪明、能干，乖巧、可爱的小昭，却深得苏宇那颗“蠢蠢欲动”的心，他也是志在必得。
　　如此一来，苏宇的世界的夺宝、搜集信仰之力之行，便硬生生的被他给变成了。

第390章 苏宇初入《飞燕惊龙》世界
　　对于原来世界小昭那悲惨的结局――至少在苏宇看来是悲惨的，苏宇很是心疼，因怜生爱，便决定救其于苦海之中。
　　当然，现在还没到那个时候，因为波斯明教的人还没有前来中土。但苏宇已经未雨绸缪的开始计划这一切了。
　　救小昭出苦海，最大的障碍就是波斯明教的那几个法王了。对付那几个法王，张无忌几乎没有什么好的办法，但苏宇却是很有一套的。他的办法，无外乎还是“胡萝卜加大棒”这一古今中外、百试百灵的做法：
　　他将心法复制了一套，交给了小昭，准备在波斯明教法王前来的时候，由小昭作为礼物送给他们。这个就是胡萝卜政策。
　　波斯明教的心法早已经失传，他们法王来中原的最主要目的，就是为了从中原明教这里找回失传的心法，其次，才是找回他们教会的圣女黛绮丝――也就是金花婆婆，也是中原明教的前四大护教法王之一――紫山龙王。
　　而波斯明教派圣女黛绮丝来中原的目的，还是为了找回的心法。这更能证明了心法，才是波斯明教来人最主要目的的猜想。
　　所以，苏宇送给波斯明教法王的这个“大胡萝卜”，还是很甜的；
　　胡萝卜给完，自然就是大棒了。
　　大棒，顾名思义，就是依靠武力给他们教训了。把他们给打服、打怕，他们就不敢再来“炸刺儿”了。
　　甚至，苏宇还生出了吞并波斯明教、将两处明教合二为一的想法。当然，这也是后话，时机未到，容后再说。
　　在原来的世界，张无忌想要战胜那几个波斯明教的使者，并没有那么容易，甚至险些败北。但那只是张无忌而已，而如今这个世界，中原明教的教主却叫苏宇，他可不会像张无忌那么傻。
　　不错，张无忌就是很傻，还爱逞个人英雄主义。对付那几个波斯明教的使者，他竟然独自一个人亲自上场，不是傻是什么？不是逞个人英雄主义又是什么？
　　苏宇则和他完全的不一样，因为苏宇不是一个人在战斗的。
　　不提“主神”空间对他的援助，就在其穿越的世界中，苏宇是要小弟有小弟、要武功有武功，要权势有权势，还对这件事有所准备，只要一声令下，众小弟一拥而上，不把那些波斯明教来的人都给撕成碎片，那都是他们的造化。
　　而且，苏宇是现代人，对于古时候那种门第的观念看得不是很重，所以他也没有敝帚自珍的想法。选了一些品质比较好、对他比较忠诚的人，把自己在此世界得到的武功，包括和，除了其中最为关键的部分，其余的都给传授了出去。
　　如此一来，在不久的将来，便造成了其手下小弟高手如云的局面。
　　当然了，这也是后话，也是以后再说。
　　有着这么多的高手小弟，对付起那些波斯明教的小喽来，还用得着他亲自动手了吗？
　　好吧，除了赵敏那里苏宇付之了实际行动以外，其它的都是苏宇的计划而已，这些都是周正看着苏宇的行动，猜出来的。
　　其实这也不难猜，苏宇冷落蛛儿和周芷若，任她们和张无忌“打情骂俏”，还不足以说明他对她们不感兴趣吗；他这么一个沉迷于修炼的武痴，甚至连明教的教务都要托付给张无忌的人，却对小昭关怀备至、嘘寒问暖的，还不足以说明他对小昭很迷恋吗？
　　他选择了很大一批人，将和的大部分都传了出去，难道不是在培植武功高强的小弟吗？培植了这么多小弟做打手，难道打架还需要自己亲力亲为吗？
　　“一饮一琢，莫非前定，兰因絮果，皆有来因。”苏宇事情做得这么明显，被周正给猜出他的心思来，也就不奇怪了。
　　其实，苏宇也是万万没有想到“主神”竟然是一个大活人、甚至是一个和他同一时代、活在他身边的大活人，所以做事也就没有刻意隐瞒的意思。要不以周正的情商，想要猜出一个人的心思来，也没有那么容易……
　　好吧，事情说远了，接着说苏宇的实际行动：
　　苏宇在世界里，处处和赵敏“为敌”，“破坏了”对方很多的“好事”，收获了后者的芳心之后，又公然的培植了很多终于自己的青年力量做小弟，其“司马昭之心”，昭然若揭。
　　他的目标自然就是掌握华夏的大统，甚至目标再远大一些，胸怀就有可能是整个世界了。那样，肯定能够获得更多的信仰之力；
　　在世界，苏宇初次穿越的地点是在湘北沅陵，离这个世界的主人公――杨梦寰所在的玄都观不远。
　　然后，苏宇就有些挠头了，他不知道怎么更好的融入这个世界，而不会引起他人对自己的怀疑和不要产生过多的蝴蝶效应。
　　因为据他所了解，这个世界还是蛮凶险的，江湖、朝堂的各种势力尔虞我诈层出不穷，而他最不擅长的就是和别人勾心斗角、摆弄心机，稍不留神，他就有可能成为别人的棋子，供其利用榨取完最后的剩余价值、然后被残忍的舍弃。
　　所以，保持世界原本的走向，做一个料事如神的“先知”，就重要得多了。
　　是卧龙老先生的得意之作，其主要讲的就是长相俊美、风流倜傥，生性朴实、木讷忠厚的主角杨梦寰被迫闯荡江湖的故事。
　　要说，这个憨厚杨梦寰还真的有女人缘，甚至其女人缘已经多到让人艳羡的地步。多少美少女心甘情愿的为其受伤、中毒、献身、为奴为婢……甚至是赴死。不得不说，他的人格魅力已经达到了空前绝后的地步。
　　而苏宇想要切入这个世界，就不得不打杨梦寰的主意。
　　但是，此时的他，想要打杨梦寰的主意，又哪是那么容易的事？
　　,精彩!

第391章 苏宇要开武馆
　　苏宇想要打杨梦寰的主意，但此时他的修为，已经到达了后天后期阶段，也算得上是一名高手了，再拜杨梦寰的师父“昆仑三老”之一的一阳子为徒，那就有些不合适。而且，就算苏宇想拜师，一阳子也不一定会收他呢！甚至还会怀疑其拜师的目的。
　　显然，想要和杨梦寰成为师兄弟的这条道路走不通。
　　那就只剩下一条路了，那就是和其成为朋友。
　　所以，苏宇便在玄度观的附近住了下来，耐心的等待杨梦寰出山，到时候就可以与之“偶遇”了。
　　到此，苏宇便一边躲在世界里面修炼，一边等杨梦寰出山，直到周正查看视频的时候为止，一直都没有什么太大的作为……
　　**********
　　第二天，周正和寝室的几兄弟一起跟着老二黄振州来到苏宇的住处。
　　话说，周正和苏宇也已经很长时间没有见面了，对互相之间的情况也都不是很了解――至少在苏宇看来是这样。所以，这次见面，他们表现的也是十分的亲切。甚至连黄振州这个苏宇的开山大弟子，都被苏宇给忽略了。
　　弄得黄振州一阵的翻白眼，但他也是无可奈何。如此，就更加证明了周正以前的感觉并没有错：黄振州虽然是苏宇的开山大弟子，却实实在在的没有周正在苏宇这里有面子。
　　当周正说明了几人的来意是为了让其教导剩余那几个兄弟武功之后，苏宇拍着胸脯一口就答应了下来，并且还保证会尽心尽力的教导，言语一定会“倾囊相授”云云。
　　但是，最后教导寝室那三个兄弟学武的事情，还是落到了周正的身上。不得不说，这可真是“造化弄人”！
　　一饮一啄、莫非前定？
　　事情这样的：
　　当苏宇答应了收下周正寝室那三个兄弟之后，转而便将自己想要开武馆的意图给说了出来。
　　到这里一切也都算正常，并没什么不对的地方。
　　待周正问苏宇为什么想起要开武馆的时候，苏宇给出的回答是：“哦，是这样的，我想要将咱们华夏的功夫发扬光大，想要更多的华夏人来接触咱们的国粹，从而从中获益。所以呢，咱们的武馆，除了华夏人，其他国家的人一概不收！”
　　“哦，哦，”周正点头，突然又抓到了苏宇话里透露出来的深意，那就是苏宇提到武馆的时候，竟然用了“咱们”这个词。周正不知道苏宇这话是语误，还是在向自己暗示什么，便有些疑惑的当面问了出来：“咱……们？”
　　苏宇微笑：“没错，就是咱们！忘了告诉你了，我决定聘用你做我们武馆的总教习？”
　　“啊？”周正吃惊的张大了嘴，问：“为什么？”
　　苏宇微笑着说道：“小周啊，你也是知道的，我这个人忙得很，因为有些痴迷武功，修炼起来就是没完没了的，经常性的废寝忘食，所以便没有时间教导那些学员们练习武功了……”
　　周正有些郁闷的说道：“然后，你就想到了我，把我给抓了壮丁？”
　　“没错，”苏宇笑笑说道：“我正愁找不到人来帮我呢，本来打算实在不行的话，就让振州顶上得了，可巧你就来了。小周，莫非你是猴子给我派来的救兵吗？哈哈哈……”
　　说着、说着，他竟然还没心没肺的大笑起来。
　　周正瘪瘪嘴，说道：“那你怎么不让老二做这个武馆总教习？我看老二挺好的。而且老二还是你是徒弟，本着‘肥水不流外人田’这一原则，也轮不到我这个外人不是？”
　　“就是！”黄振州撇了撇嘴，看样子老大的不愿意：“师父，你这是什么意思嘛，怎么就这么不相信我呢？”
　　“振州啊，不是大哥不相信你，也不是大哥看不起你，只是因为你的修为太低了……”苏宇笑着对黄振州说道。
　　“也不算太低好不好？教导那些武馆的学院也绰绰有余了好不好？”黄振州噘起了嘴，表示法抗，如同一个小孩子一般。
　　其余的几人这才发现，苏宇对黄振州的自称却并不是师父，而是大哥。
　　苏宇则是笑着看向黄振州说道：“振州啊，咱们是一家人不说两家话，大哥对你是有什么就说什么，你也别生大哥的气。”
　　黄振州的态度终于缓和了不少，点头表示赞同。
　　苏宇接着说道：“你的武功修炼的进度也是实在太慢了。你看看小周，接触武功的时间比你晚了多少，现在又超过了你多少？要我说，你就是不够努力。”
　　“嘿嘿，嘿嘿，”黄振州摸着脑袋尴尬的笑。
　　“我看你就是没有把心思放在修炼上！”苏宇斩钉截铁的说。然后又指着王金高、蒙怀礼、付保全和蒋光明，继续说道：“要是再让你这几个兄弟后来者居上的话，你说到时候你的脸要往哪里放？”
　　蒋光明撇嘴：“别带上我，我不用进你的武馆和你学，我有更好的师父。而且，我也一定会超过老二的，他再怎么努力也没有用！”
　　“哦？”苏宇似笑非笑的看向蒋光明，并没有说话，又转头看向黄振州，说道：“所以呢，不到万不得已的时候，大哥我也不会想要让你来做这个总教习，目的就是为了能够让你有更多的时间用来修炼。你知道吗？”
　　“哦，哦，”黄振州感动的点点头，说道：“师父，我明白了，谢谢您的关心。”
　　“好了，以前你是一名学生，以学业为重无可厚非，没有努力修炼武功也就算了，但是以后可一定要努力了，千万不要给你大哥我丢脸。”说着，还含有深意的看了一眼蒋光明：“也千万不要再被你的兄弟们给超过去了，要不大哥都会跟着你丢人。”
　　其余的几名兄弟猜测：苏宇可能已经对蒋光明生出了不满。
　　想想也是，蒋光明刚刚那“豪言壮语”，无疑就是在赤*裸裸的向苏宇挑衅。而他和苏宇是第一次见面，也没有什么仇怨，却说出了这种挑衅的话，换做是谁，心里都不会很痛快的吧？

第392章 武馆的经营事宜
　　蒋光明的“自大”之举，让苏宇略微感到有些不快。但是，大家谁也没有将事情给挑明，这么含糊着就过去了。至少是没有撕破脸，在面子上还能够过得去。
　　至此，周正便又多了一个身份，那就是宇正武馆的总教习。
　　宇正武馆，这个名字是苏宇起的，取自他自己和周正两人的名字。
　　也不知道苏宇是怎么想的，有可能是想要拉拢周正，也有可能单纯的对周正感觉亲切，反正他起武馆名字的时候，把周正也给加了进去。而且，不仅如此，他还把武馆的股份分给了周正三层，并且法人用的也是周正的名字。
　　至此，周正的名下又多了一个武馆。
　　苏宇之所以会这么做，其理由是他要忙于修炼，很少能够照顾到武馆，所以也将武馆的日常运作全权的交给了周正。
　　当然了，创建武馆的一切花费，都是苏宇个人出的资金，周正有心想要支援一些，还引起了苏宇老大的不愿意。
　　想想苏宇在穿越世界的身份、和拥有的财富，创建武馆花费的这点儿钱对他来说，也就是九牛一毛，周正也就释然了。
　　另外，苏宇也并没有亏待黄振州，不但让其做了周正的副手，还分给了他武馆一层的股份。将黄振州给感动得差点儿哭了出来。
　　安排好这些之后，苏宇便做起了甩手掌柜的，又回到了穿越世界继续的干起了寻宝、夺美和修炼……等“日常工作”。
　　宇正武馆的运行模式是这样的：
　　整个武馆被分成了外馆、内馆和弟子学堂三个部分。
　　其中，外馆全面的开放，只要是华夏人，有兴趣习武的，只要肯交些基本的学费，都可以进来学习。而且，这学费也是物美价廉。
　　但是，在外馆的学员却也学不到什么实质的东西，也就能学到一些最基本的外功修炼方法，例如叶大师的咏春拳、霍大师的迷踪拳和黄大师的无影脚……等顶级的外功修炼功法，这里都不会传授。而且，在这里的学员，学成之后，其修为最高也不会突破明劲儿――也就是外劲儿的阶段。
　　但，就这也要比一般高丽国来的什么道，要强得多了；
　　至于内馆，其学员选拔的要求可就要严格得多了。只有那些资质比较优异，或者肯花费大量学费的学员，才有可能被收到内馆中学习。
　　内馆学员能够学到的功夫也高深了许多，各种顶级的外功功法，在这里都有可能被传授，比如上面所提到的那几种。但是，绝不会有内功心法传下。内馆的学员最高也就能修炼到化劲儿圆满而已，如果没有其他的奇遇，是绝对不可能修炼到后天的；
　　最后是弟子学堂。它有着与前两种完全不同的运作方式：前两种都称作学员，而后者却已经被称作弟子了。由此名称，足可看出他们的区别。
　　弟子学堂里面的弟子选拔要更加的严格：资质不好的不要，品行不端者不要，大富大贵者不要……说白了，这里只收资质好、并且能够对学馆忠诚的人。
　　而这些弟子，和那些学员们的待遇也是截然不同的：
　　外馆学员的学费不高，属于经济型的，一般对习武有兴趣的普通人都能支付得起。这些在外馆的学员，也能学到真功夫，而且还兼职锻炼身体，但是却学不到太过高深的武功；
　　内馆学员中，资质好些的学费略低，但也比外馆的学员高上很多。那些单纯依靠财力进来的，那可就要花费巨额的学费了。不过，待他们都进到内馆，所学的也就都一样了，他们能够学到顶级的外功，学习有成，到了大圆满的时候，在华夏普通人界，也能混个“武学宗师”的名头。当然，这也只有那些少数最为出类拔萃的人才能够做得到；
　　弟子学堂中的弟子不但不需要支付任何的学费，而且还管吃管住，并负责一切生活的开销。他们的生活费也不需要武馆来支付，完全由苏宇个人掏腰包。他们除了能够学到内、外馆学员学到的所有外功功法，每人还至少能学到一门或高、或低的内功。但是内功的心法，是绝对不允许他们私自传授出去的。
　　到此，周正终于是恍然大悟：我看苏宇想要将华夏功夫发扬光大是假，想要借机发展自己的势力才是真，这个弟子学堂就是一个最好的证明。开的这个武馆，也只不过是他选拔那些弟子的幌子。我说他怎么轻易的就甩开自己热衷开办的武馆，做起了甩手掌柜的了呢！
　　转念又一想，这也是人之常情：谁又喜欢做些无利起早的事情呢？
　　周正估计：苏宇在穿越世界做惯了老大，回到现实世界却是孤家寡人一个，肯定会很不适应。想要培植自己的势力，这也是无可厚非的。
　　就连情商低如周正，都能想到要培植自己的势力，苏宇的情商比他还高上那么一点点，能够想到这些也没有什么奇怪的。
　　周正做了武馆总教习之后，为了应付苏宇那甩手掌柜的行为，他也想到了个绝妙的主意，那就是效仿之。
　　周正聘请了几名普通的不得意的武师，用来给那些外馆学员启蒙。那几名武师中有两名热爱武术，想要继续深造，周正便将他们收做了记名弟子，传授几门高深的外功功法后，就让他们中的一个做了外馆总教练，负责起了整个外馆的教习，另外一个则成了内馆的启蒙教练。
　　至于周正和武馆副总教习黄振州，则偶尔会去指点一下内馆的学员。这样他们也就轻松了许多。
　　至于弟子学堂，除了周正寝室的几名兄弟，暂时还没有外人的存在。他们都由周正和黄振州亲自教导。只有蒋光明一个人例外，整日里神出鬼没的，除了周正，也没有人知道他在做什么。
　　另外值得说一下的是，黄振州由于有了武馆的股份，和几名兄弟商量了一下之后，正式的退出了周正的飞正公司，住进了武馆中，专心的修炼起来。
　　如此，周正索性将武馆的日常管理又全权的交给了他。
　　这个大弯转的。

第393章 大人物“薛先生”
　　神豪会馆。
　　它在整个C市来说，都是数一、数二的会馆。
　　要说起来，它的名字起的还真的很名副其实，往来于此的人都是在C市排得上名号的土豪。也就是神一级的土豪，简称神豪。
　　在会馆的顶楼，888号包间，是神豪会馆最为豪华的包间之一。
　　此时，在这个包间里面坐着几个人。其中，C市最顶级的几个大集团之中孟氏集团的大公子孟江川和焦氏集团的公子焦峰岳赫然在座。除了他们之外，还有一名长相冷峻、神色坚毅的中年人。
　　如果周正此时在这里，看到这名中年人的话，他一定会认识：这名中年人就是周正上次跟随美女总裁杨簟秋一起去参加她闺蜜刘红冰生日宴会时，和焦峰岳一起前去的“薛先生”。周正还和他交过一次手，因为场地的原因，都没有使出全力，最终以“平分秋色”而告终。
　　“薛先生”此时正坐在包间的主位上，而焦、孟两个大少则分坐在两边。除了他们三人之外，每人的旁边还有两个美貌的少女相陪。莺莺燕燕、娇吟嗔喘，使得包间里面充满了盎然的“春”意。
　　尤其是那居中而坐的“薛先生”，双手各搂着一名花一般娇嫩的美少女，上下其手，忙得不亦乐乎。其嘴角更是挂着邪恶的笑容，显然此时已经受用无穷。
　　而那两名少美女也没有闲着：其中一名在不停的夹菜，一边娇喘着，一边一口一口的喂到“薛先生”的嘴里；另外一名美少女则是负责喂“薛先生”喝酒，只是，她喂酒所用的酒具却非常的特别。她用的是皮杯。
　　皮杯，并不是指用皮子做成的杯子，而是指美人的嘴。美女先是用嘴含着一口酒，然后再嘴对嘴的喂给喝酒的人，那美人的嘴，就像是一只用皮子制成的酒杯一样，故名曰“皮杯”。
　　可以想象得到，用这样的“杯子”喝酒，其场面将会是何等的香艳。
　　而包间里其他的人呢，对此则是视而不见，显然早已经习以为常了。尤其是焦氏集团的公子焦峰岳，对待“薛先生”的态度更是十分的恭敬，嘴里面说着的也都是一些奉承的话。
　　不一会儿，就见到孟江川离开身边两个美少女的“怀抱”，晃晃悠悠的走到焦峰岳的那一边，将后者身边的两名美少女都赶到另一边，然后伏在焦峰岳的耳边轻声问道：“峰岳，这个薛先生到底是什么人，你为什么对他这么恭敬，难道他是‘上面’来的？”
　　说着，用手指向天空指了指。
　　当然了，孟江川说的这个“上面”，所指的并不是天上，而是华夏的首都。他的意思是在问焦峰岳：这个薛先生是不是中央下来视察的大官。
　　焦峰岳则是高深莫测的摇头，同样伏在孟江川的耳边，用着恭敬的语气小声说道：“薛先生并不是中央下来的，但是，他的身份比起那些中央的官员来，恐怕也是只高不低。他是我费尽千辛万苦才请来的世外高人。”
　　孟江川和焦峰岳在旁边小声“咬耳朵”的时候，“薛先生”虽然表面不为所动，依旧在享用着他旁边两个美少女……的服务，但谁要是仔细观察的话，就会发现他的表情有些僵硬，直到焦峰岳用着恭敬的语气将他介绍给了孟江川，其表情才变得轻松了下来。
　　显然，他刚刚一直都在倾听着焦、孟两位大少的“悄悄话”。
　　而焦、孟两位大少对此却是一无所觉。他们在说“悄悄话”的时候，可能是怕别人听见，所用的声音都很低，低到除了他们两人之外，其他人都不可能听见的地步――至少，他们两人是这么认为的。而“薛先生”的位置离他们两个并不是很近，而且还隔着一座沙发和一名美少女，但却能够清楚的听见两人的讲话。
　　由此可见，这个“薛先生”的耳力绝对是远超常人的。
　　只见孟江川又附在焦峰岳的耳边，充满疑惑的问道：“世外高人？不比中央下来的官员地位低？真的假的？这也太夸张了吧，怎么可能会有这样的人？”
　　焦峰岳则鄙视的看了孟江川一眼，低声骂道：“切，没见识！”
　　“是、是、是，是我没见识总行了吧？”孟江川举手做投降状，接着低声说道：“那你倒是给我解释、解释呀，让我知道、知道，我到底是哪里没有见识了！”
　　“好吧！”焦峰岳先是左右的看了一圈，其他人都离他们很远，又看了一眼“薛先生”，见其并没有没有什么特别的反应，这才伏在孟江川的耳边，神神秘秘的说道：“江川啊，不是我说你，你就是见识太短浅，在咱们这个世界上，有一群人是超脱在世俗的法律之外的，你知道吗？”
　　“啊？”孟江川吃惊，差点儿惊叫出声，还好他及时用手捂住了嘴，才没有叫出来。然后又用难以置信的语气问焦峰岳：“这个是真的假的？峰岳，看在咱俩这么多年交情的份上，你可不要骗我！”
　　“小点声！”焦峰岳先是呵斥了孟江川一句，然后又紧张的扫视了“薛先生”一眼，这才说道：“骗什么骗，我有必要骗你吗？刚刚我说的绝对是真事儿！”
　　见孟江川犹自一副迷茫的模样，焦峰岳接着说道：“在咱们不知道的角落，有一批人，自称为古武者。他们就像咱们在电视里面看到的那些武林高手一样，身手不凡，可以高来高去、陆地飞腾，来无影、去无踪，所以世俗的法律很难约束到他们。”
　　“得了吧，这些都是电视剧里面编出来骗人的，现在哪里还有这样的人？”孟江川撇撇嘴，表示不信。还做出了一副“我的见识也不短，你根本就忽悠不到我”的模样。
　　“你还别不信！”焦峰岳显然是看出了孟江川表情里面隐藏的含义，正色说道：“开始我也不相信，但是我亲眼所见到的事实不容得我不信！咱们眼前的薛先生就是这样的一个人。”
　　“哦？”孟江川又用复杂的看了“薛先生”一眼，眼神不由得也敬畏了许多。

第394章 焦峰岳结识薛先生的经过
　　焦峰岳向孟江川讲述着一个被他称作“薛先生”的人：“江川，我跟你说哦，薛先生的本事可是极大的，他不仅能够飞檐走壁、行动如风，而且还可以拳出无影，伤人于无形之中――这些可都是我亲眼所见的。”
　　“哦？”孟江川终于感到有些惊奇了。
　　见孟江川有所意动，焦峰岳接着说道：“结识一下薛先生，对你可是很有好处的：他能够为你解决很多用普通人手段解决不了的问题。而且他的地位超然，根本不受咱们普通人的法律约束，很多我们做起来都很顾忌的事情，在他那里根本就不是个事儿！所以，你现在对薛先生恭敬些，以后有需要薛先生的地方，也能好说些话。”
　　为了说服孟江川，焦峰岳还讲出了一段他自己亲身经历的故事。这事还得从焦峰岳伙同孟江川一起、帮助市长公子宋仁杰对美女总裁杨簟秋实行“霸王硬上弓”的事件开始说起：
　　在那次市长公子对美女总裁“霸王硬上弓”事件中，美女总裁杨簟秋和市长公子宋仁杰，自然是不可争议的主角：
　　其中，女主角自然是美女总裁杨簟秋了。在那部剧中，她充当弱者，饰演的是一名被人欺凌的良家少女的形象。但是，其演技实在是很一般，几乎没有什么闪光点；
　　反之，身为反一号的市长公子宋仁杰则是演技爆棚。他饰演的一名调*戏良家少女的纨绔大少，并且入戏很深，绝对是一名老戏骨，将一名纨绔子弟狡诈、阴狠以及无法无天、任性而为的性格形象，给演绎得那叫一个淋漓尽致。
　　不得不说，宋仁杰的的确确是一名“好演员”。
　　而焦峰岳和孟江川两人，则是那部戏的主要配角，他们饰演的是两名狼狈为奸、助纣为虐的走狗形象。
　　在那部戏中，焦峰岳这个“走狗”的角色并不光彩，其结局也实在是有些悲惨：竟然被可争议的主角――男一号周正给打掉了两颗门牙。最后，在反一号宋仁杰被迫屈服于男一号周正“淫威”的时候，身为一名“走狗”的焦峰岳，也跟着倒起了血霉。他两颗门牙，算是被周正白打了。
　　这种奇耻大辱，让身为一名从小就娇生惯养、只有他欺负别人、而没有别人欺负他的焦峰岳焦大少，如何能够容忍的了？
　　于是，他在花巨资补好了最昂贵的假牙之后，顺便也产生了想要报复周正的想法。
　　但是，他虽然家世显赫，又精通黑、白两道，却拿周正没有什么好办法：
　　在官面上，因为宋仁杰将自己的把柄交到了周正的手上，所以对其“走狗”焦峰岳的压制力很大，不允许他“走正规的法律程序”来对付周正；
　　而黑道呢，焦峰岳所能聘请到的那些流氓、混混和众黑涩会的打手们，又不是身怀绝技的周正的对手，请他们来也是没有任何的用处。没见他和宋仁杰、孟江川所聘请的格斗兵王级别的保镖，都被周正给打成了猪头、打得满地找牙了吗？
　　对此，焦峰岳百般的无奈，只能将不甘心隐藏到了肚子里。但是，他却无时无刻的都没有放弃想要报复的打算。
　　“皇天不负有心人”。经过艰苦的探寻，终于让焦峰岳通过某个特别的渠道，结识到了一名叫李永浩的超级打手。据说，这个名叫李永浩的超级打手来自高丽国，擅长格斗，精通某某道，是高丽国某某道数一、数二的高手。
　　于是，焦峰岳便迫不及待的约了李永浩会面。
　　只是，焦峰岳并不知道的是，这个名叫李永浩的超级打手，来到华夏却另有目的：他想要将自己祖国的某某道发扬光大。
　　当然，这只是李永浩个人明面的说法。想想高丽人自大的性格、和恬不知耻的尿性，不难猜测，这个李永浩是想在华夏人面前显摆一下他们“大高丽国”某某道的厉害。
　　如此，李永浩也就不能按照焦峰岳的设想来完成他在华夏的行程了。于是，在两个人见面之后，李永浩便带着焦峰岳，专门行走在各大城市和各个名山大川之间了。
　　李永浩的目的当然是想要找人挑战。挑战那些在华夏比较出名的武者。
　　别说，李永浩这个家伙还真的很有一手，在多次挑战华夏“武林名宿”的战斗中，他都是以胜利而告终的。
　　于是，他那颗自大的心，又更加的膨胀起来，直到一个人的出现。
　　这个人，就是“薛先生”。
　　因为李永浩的这种“无差别”的挑战行为，终于有一天挑战到了“薛先生”一名徒弟的身上，并且将其给打伤。
　　虽然这个徒弟只是“薛先生”众多弟子中的一个，也是很不受重视的一个，但他毕竟还是“薛先生”的弟子。打了他，无疑就是在打“薛先生”的脸面，“薛先生”又怎么可能会容忍？
　　于是，为了找回脸面，他便亲自找了上来。
　　要说，这个“薛先生”果然厉害，出手只用了一招，就把李永浩给打成了重伤，接连吐血不止。
　　这顿时让一直跟随在李永浩身边、也一直看着他节节胜利的焦峰岳惊为天人，又转而死缠起了“薛先生”，非要拜其为师不可。
　　可惜，“薛先生”在焦峰岳的身上，经过了一番仔细的观察和探索之后，发现其并没有学武的潜质，也就没有将其收下。
　　如此，焦峰岳虽然心中难免会很遗憾，但也没有什么好办法。在“退而求其次”的想法中，又打起了聘用“薛先生”为保镖的主意。
　　但是，“薛先生”是什么人？那是一名古武者。身为一名高傲的古武者，又怎么可能为了那些“如同粪土一般”的金钱，而充当一名普通人的保镖？
　　于是，焦峰岳便又退而求其次，软磨硬泡，又是拜干佬儿、又是请先生的，终于把“薛先生”给请来了C市，然后，便像供祖宗一样的，将其给供了起来。
　　这就是焦峰岳结识“薛先生”的全部过程。

第395章 发怒中的薛先生
　　"听完焦峰岳的讲述，孟江川点点头，说道：“那这么说来，薛先生是真的很能打了。”
　　他话里的意思只是承认了“薛先生”“很能打”，言外之意就是没有承认对方是“世外高人”。
　　“那当然！”焦峰岳却没有听出孟江川话里的意思，得意的说道：薛先生的能力，你根本想象不到：他可以伤人于无形之中、而又跳脱于世俗的法律之外，绝对不是我们这些世俗人能够得罪得起的。”
　　“是吗？”孟江川迟疑着点头，好半晌，这才迟疑着问道：“可是，你的刚刚的故事中，也没有先前所说的薛先生那飞檐走壁的情节呀？”
　　原来他是在惦记这个呢！
　　“有、有、有，怎么没有？”焦峰岳急忙解释：“江川，你是不知道啊！前段时间我在家里请薛先生喝酒的时候，喝到兴致处，薛先生就表演了一下飞檐走壁的绝技。”
　　“哦？怎么表演的？”孟江川追问，显然他对此很感兴趣。
　　焦峰岳不答反问：“你也去过我家的，那么你估计一下，从我家别墅一楼大厅到二楼围栏的高度能有多少？”
　　孟江川想了想回答：“大约有三米到四米的样子……”
　　焦峰岳夸张的比划了一下手势，说道：“我事后量了一下，那个高度足有三米七……”
　　“哦，然后呢？”孟江川点头，满怀期待的追问。
　　“然后，薛先生只是轻轻的一跳，很轻松的就从一楼跳到了围栏的顶端。这还不算，他还可以在围栏上面奔跑，健步如飞，就像我们在平地上一样。”
　　“真的？这也太夸张了吧？”此时的孟江川说不出是什么感觉：有些惊异，有些疑惑，也有些期待。又问：“三米七那么高，薛先生什么也不借助，一下子就跳了上去？不可能吧？世界跳高冠军才能跳多高啊？”
　　焦峰岳说道：“八成、大概、有可能是两米四多一点儿，而且他们还要经过助跑和保持一定标准的姿势才行，像薛先生那么随意跳的话，估计会更低一些。”
　　焦峰岳说这话的时候，神色很是骄傲，好是他刚刚说的不是“薛先生”，而是他自己一般。
　　“就是，连世界跳高冠军都跳不了这么高，薛先生又怎么可能跳得了？”孟江川撇着嘴，语表情中满是怀疑，说话的声音不自觉的也高了几分贝：“要是真有这事的话，恐怕世界跳高记录早就被他给改写了。”
　　他的声音一抬高，包间内其他的人也就都能够听得清楚他的话了。
　　“嘘――小点儿声！”焦峰岳急忙做手势欲提醒他，可哪又来得及？
　　“哼，无知小儿！”一个不满的声音在焦、孟的耳边响起，将他们两人都给吓了一大跳。他们也根本不用去猜，就知道说话的人是“薛先生”。因为这个包间内，除了他们两人，也就只剩下“薛先生”一个男性了。
　　话说，“薛先生”虽然表面上在享受着身边两个美少女……的服侍，但实际上耳朵一直都在关注着焦、孟两人的谈话。对于孟江川对自己的“不信任”，他早已心生不满，但是因为他根本“听不见”两人的谈话――或者说，两人一直都在低声的嘀咕，他也只能装作听不到，要不，就有探查他人的**的嫌疑。他这么个大人物，又怎么可能会做这么下作的事情？
　　所以他一直都不好插嘴。
　　如今孟江川的声音拔高，让整个包间的人都能够听得见，他终于等来了插嘴的机会，也顾不得其他，顿时不悦的叫了出来：“哼，无知小儿！薛某是什么身份，又怎么能像个戏子一样当众去表演？如此一来，薛某的面子何在？”
　　“啊？”孟江川这才意识到自己刚刚的声音确实有些高了。见“薛先生”已经对自己产生了不满，再想到刚刚焦峰岳对自己说过的话，心里顿时有些发慌：因为“薛先生”不仅可以“伤人于无形之中”，又能“跳脱于世俗的法律之外”，“绝对不是我们这些世俗人能够得罪得起的”。要是他此时得罪了薛先生而被对方下黑手的话，又能找谁说理去？
　　还好，焦峰岳十分了解他此时的心情，急忙为其打圆场：“薛先生，息怒、息怒，江川刚刚之所以那样说，只是对您的能力感到惊奇、感到难以置信而已，绝对没有贬低您的意思。”
　　“哼！”“薛先生”闻言，脸色缓和了一些，但仍旧板板着，显然还是有些余怒未消的意思。
　　“薛先生，您想啊，您的能力那么强大，远超于常人，又怎么可能是我们这些凡夫俗子能够想象得到的？”焦峰岳继续打着圆场：“说实话，要不是亲眼所见，只听别人说出来的话，我也很难相信您的那些超人的能力都是真的，又何况是江川呢？这都是人之常情，您说是不是？”
　　“嗯、嗯，”“薛先生”点了点头，脸色终于恢复了正常。
　　见此，一边小心的陪着话，一边察言观色的焦峰岳，这才放下心来。转而对孟江川说道：“江川，你就把心放在肚子里吧，薛先生大人有大量，自然不会和我们这些凡夫俗子计较的。但虽然如此，咱们该尽的礼数也得到，你该道的歉还是得道的。”
　　说完，便背着“薛先生”，紧着向孟江川眨眼睛，那意思再明显不过了。
　　孟江川会意，急忙站起身，面相“薛先生”微微一弯腰，说道：“薛先生，刚刚的确如同峰岳所说的那样，我只是对您那超人的能力有些吃惊、和难以置信而已，所以才会脱口而出的说出那句话，绝对没有贬低您的意思。在此请您原谅！”
　　“薛先生”这才露出满意的笑容，点了点头，又大方的挥了挥手，端起架子说道：“无妨、无妨，不知者不怪。不过，作为长辈，我要提醒你一句：有道是‘人不可貌相、海水不可斗量’，不要单凭自己的主观臆断去看一个人。又有道是‘祸从口出、病从口入’，饭可以乱吃、话不可以乱讲，说不定哪句话说错了就得罪了不该得罪的人，到时候怎么死的都不知道。”
　　“是、是、是……”孟江川急忙连连的点头，做出一副虚心受教的模样。"

第396章 焦峰岳的打算
　　"“薛先生”见孟江川一副虚心受教的模样，满意的微微的点了点头，其右手捋着下巴上的胡须，面容上也带上了微笑。显然，他的心情很不错。
　　“薛先生”的心情不错，焦峰岳也跟着高兴起来，看着孟江川说道：“怎么样，江川？有了薛先生这样的高手，你说我还会怕那个周正吗？这次如果他再敢出现在我面前，看薛先生怎么收拾他！”
　　“周正？我妹夫？”孟江川吃了一惊，脱口而出：“峰岳，你请薛先生来的目的原来就是为了对我我妹夫啊？”
　　“你妹夫？叫得挺亲热的嘛！”焦峰岳听到孟江川对周正的称呼，顿时老大的不愿意，脸上的笑容也跟着消失不见，换上了愤怒的表情，面沉似水，语颇为气不善的说道：“我一直都把你当成是兄弟，却没有想到你竟然胳膊肘向外拐。”
　　孟江川变得有些紧张，偷看了“薛先生”一眼，急忙为自己辩解：“没、没有……”
　　“不用解释，解释就是掩饰。”焦峰岳打断了孟江川，话里带着刺儿说道：“你这样做，我也能理解：人家周正那么能打，你能有个这样一个妹夫也不错，也许以后还能用得着人家呢，正常，正常。我也能理解你的做法，你就不必再说下去了。”
　　虽然焦峰岳的嘴里说着理解，但他那充满怨愤的语气，却深深的出卖了他。
　　对他很了解的孟江川，又怎么会不知道他已经生气了呢？而且孟江川还知道，此时的焦峰岳那是相当的生气。
　　这要是放在以前，凭着两人几乎对等的身份，孟江川自然也不会怕他。但是如今不同了，现在焦峰岳那边有了个高深莫测的“薛先生”，孟江川便不得不对他忌惮三分。
　　于是，心中有所忌惮的孟江川不得不低声下气的套起了近乎：“峰岳，别这么说，咱俩的交情也不是一年两年了，你这么说，不就见外了嘛！”
　　“见外？”焦峰岳怒极而笑：“好像见外的应该是你，而不是我吧？”
　　“峰岳，你到底是为什么这么恨我妹、呃……周正呢？你和他之间也没有什么深仇大恨吧？”孟江川诧异的问，然后又和风细雨的说道：“有道是：冤家宜解不宜结！如果你们之间并没有什么深仇大恨的话，不如就此何解，你看如何？何必非要斗个两败俱伤呢？如果你要是同意的话，我就做个中间人……”
　　“闭嘴！”焦峰岳一声大喝，将孟江川的话给打断：“姓孟的，看来你是铁了心站到姓周的那边去了？很好！既然这样，咱俩从今以后，就恩、断、义、绝！今天离开这个大门，以后再见面，就当谁也不认识谁！不过我还要再劝你一句：谁在我对付周正的时候帮他，谁就是我的仇人！“
　　“啊？”孟江川有些傻眼，不甘心的问：“峰岳，这一切到底都是为了什么呀？你和周正之间真的就有那种解不开的仇怨吗？”
　　“哼！”焦峰岳怒哼一声，张开嘴，用一只手指着，说道：“姓孟的，难道你忘了我的门牙是怎么掉的了吗？一想起这事，我就恨得连假牙都痒痒：我长这么大，何时吃过这种亏？谁又当众驳过我的面子？他周正是个什么东西？如狗一般都下等人、呃……顶多算是一个暴发户而已，非但敢卷我的面子，甚至还把我打得满地找牙。你说，这口气我能就这么忍下吗？”
　　“啊！”孟江川恍然大悟，顿时没有了言语，只能保持沉默。
　　焦峰岳接着说道：“他周正这么嚣张、跋扈，凭的是什么？不就是因为他能打嘛！咱们之所以会对他那么忌惮，主要不就是怕他被逼急了，狗急跳墙、和咱们拼个鱼死网破嘛！咱们的身份这么高贵，和他一个暴发户拼个鱼死网破自然是不值得，所以才会任他那么嚣张。可是现在好了，我这边有了薛先生，再也不怕那个周正狗急跳墙了，我为什么还要和他和解？”
　　“这个、这个、这个……”孟江川被焦峰岳说得无言以对，只有再次的保持沉默。
　　哪知，焦峰岳却没有就此放过他的意思：“姓孟的，我劝你还是好好的考虑、考虑自己的处境吧！”
　　孟江川疑惑的问：“我又怎么了？”
　　“你怎么了？”焦峰岳反问一句，冷笑道：“你以前和宋少是怎么说的？你说你要把你表妹双手送上，给宋少做女朋友、老婆、情人，甚至是二奶都可以――这话是你说的吧？我没有冤枉你吧？”
　　孟江川呆住，额角顿时有冷汗冒了出来。
　　“哼哼，”焦峰岳又哼哼了两声，语气中满是嘲讽的说道：“可是，你的承诺兑现了吗？没有吧？你非但没有兑现自己的承诺，甚至还见异思迁，竟然承认了周正是你妹夫的身份――我看这事你怎么向宋少交代？”
　　“这，这，这……”孟江川顿时汗如雨下，人也变得呆傻起来。讷讷了许久，这才缓过神来，说道：“你也知道，选择周正做男朋友，是我表妹亲自拿的主意。她是什么性格你也知道：她认定了的事情，甚至连她的父母都很难劝得她改变主意，又何况是我？”
　　“劝不劝得了是一回事，劝不劝又是另一回事！”似笑非笑的看江川，玩味的说道：“现在的问题是你并没有劝解，反而还承认了周正是你妹夫的身份。那就说明，你根本就没有想去劝！”
　　孟江川急忙为自己辩解：“不是我不想去劝，而是劝了也没有用！”
　　焦峰岳说道：“我认为这事不管结果如何，你的态度很重要――我相信宋少也会很看重这一点的。”
　　孟江川脸色有点儿发绿，说话也没有了底气，弱弱的问道：“宋少应该也了解我表妹的脾气，对于劝与不劝，他应该不会在意的吧？”
　　就在这时，包间的门被人大力的推开，一个冷冷的声音由门外响起，又一直持续到包间里面：“谁说我不在意？我在意的很呢！”"

第397章 宋大少登场
　　焦峰岳的心情很不悦。
　　因为他对孟江川叫周正“妹夫”的行为很不满，甚至当场翻脸。并对其大加谴责，外加恐吓:他说孟江川叫周正“妹夫”的行为，已经得罪了市长的公子宋人杰，让其好自为之。
　　就在孟江川急忙为自己辩解的时候，包间的门被人从外面大力的推开，紧接着一个愤怒的声音由外而内的传了过来:“谁说我不在意？我在意的很！”
　　孟江川和焦峰岳两人急忙向来人看去，可巧，来人正是宋人杰。这可真是“说曹操、曹操就到”啊！
　　焦峰岳的脸上逐渐挂起了笑容，而相反的，孟江川的脸色却变得相当的难看。屋子里只有“薛先生”的脸色如常，好似没有看见来人似的，依旧搂着两个美少女稳稳当当的坐在沙发上。
　　显然，他根本就没有把宋大少放在眼里。
　　这就是一名古武者的骄傲。
　　也是作为一名古武者对待普通人正常的态度。
　　身为一名古武者，他有着藐视一切普通人的气势，因为他已经超脱于普通人的世界之外了，对“世俗”的一切都无所畏惧。
　　“薛先生”可以无视宋人杰的存在，但是孟江川却不行。虽然他家有着c市数一、数二的大集团公司，可以说是富冠全城，但是面对宋人杰，他还得装“三孙子”。
　　在华夏这一亩三分地上，钱永远都别想和权斗:数一、数二的大集团公司能怎么样？富冠全城又如何？得罪了掌权的人，人家只需动动嘴，就能让你寸步难行。
　　尤其是孟氏集团这种本土的公司和宋人杰父亲这种当地父母官之间，后者甚至都不用明说，只需要暗示一下，他手下的那些“干将”们，就能把孟氏集团给弄得焦头烂额的。
　　要不，孟江川又怎么可能说出“将自己的表妹美女总裁杨簟秋送给宋人杰为情人、做二奶”这样不要脸的话？
　　见宋人杰有迁怒自己的意思，孟江川心存畏惧，急忙陪着笑上前迎接:“呀，宋少！这是什么风将您给吹来的？”
　　宋人杰板着个脸说道:“歪风！”
　　孟江川疑惑:“歪风？”
　　“对，歪风！”宋人杰又重复了一遍，接着说道:“不仅是歪风，还有邪火！”
　　“歪风邪火？”孟江川小声的嘀咕了一遍，又做出一副恍然大悟的模样，颇有些明知故问的问道:“宋少您这是不高兴了，是在和谁生气呢？”
　　“你问我和谁生气？还能有谁？”宋人杰反问一句，冷哼道:“哼，还不就是你！哦，还有你的好妹夫”
　　孟江川做出一副诧异的模样，低声自语:“我的好妹夫？”
　　“装什么装？”宋仁杰怒道:“刚刚还‘妹夫、妹夫’叫得那么亲热呢！现在就忘了？骗谁呢？少给我打马虎眼！“
　　没错，刚刚孟江川确实是在装。他不装又能怎么样？刚刚在不经意间已经把“妹夫”这两字给说出了口，想要收回来已经不可能了。现在又被宋人杰“兴师问罪”，他不装又能怎么样？
　　见宋人杰恼怒，孟江川知道自己再也装不下去了，无奈，只得陪着笑尽力的为自己辩解:“宋少是说周正吗？其实我的内心并不认可他的。”
　　宋仁杰冷笑:“哦？是吗？”
　　“是、是，当然是！”孟江川急忙连声的保证。又道:“但周正却是我表妹亲自挑选的男朋友，我也没有办法。宋少您也是知道我表妹的脾气的:她认可的事情，没有人能够轻易的改变，即便是我的姑父、姑母，也都很难做到，又何况是我了！所以，这件事情几乎已经成了定局，我才……”
　　“定局？哼！”宋人杰又冷哼一声，说道:“在我的字典里，就没有‘定局’这两个字！她和周正不是还没有结婚呢吗？即使结婚了，那又能怎么样？今生不得到你表妹，我是不会善罢甘休的。活着我要得到人，死了我要得到尸体！”
　　孟江川正在感叹宋人杰那话说的霸气、已经无言以对的时候，一个声音突然从旁边插了进来:“年轻人，不要太过于气盛……”
　　宋人杰愤怒的看过去，发现说话的正是那个坐在旁边沙发上搂着两个美少女的中年人。
　　其实，这个中年人宋人杰从一进门就已经看到了，那个家伙一直坐在那里搂着两个美少女上下其手的摸着，摸得都有些不亦乐乎了。因为不认识，宋人杰也就没有搭理他。
　　却没有想到现在对方竟然插嘴到了自己的话里这让他如何能忍？
　　于是，宋人杰没好气的接道:“不气盛，那还叫年轻人吗？老东西，老实的待你的得了，我的事你少管！你也想和我作对是不是？”
　　在宋人杰说这话的时候，可把孟江川给乐坏了:他好像看到了“两虎相争、必有一伤”的局面。
　　与之相反的，焦峰岳却给急坏了。他紧着向宋人杰打手势，意思是让其赶紧住口，千万不要得罪了“薛先生”。
　　可是宋人杰是什么人？市长的儿子，官二代，全市可排进前十的大少，有名的纨绔子弟……在他“自己的地盘上”，又怎么会把“薛先生”这么一个来历不明的“老东西”放在眼里？
　　所以，他对焦峰岳的提醒视而不见，一点儿都没有在意的意思。
　　这可真是倒霉催的！
　　对于宋人杰的出言不逊，“薛先生”却是一副毫不在意的模样，依旧稳稳的坐在沙发上，摸着两个少女的手也没有停下。说话的语气，也犹如一个老夫子在说教一般，出了其的平和:“‘过犹不及、刚极易折’这句话你应该懂得的吧？所以呢，年轻人就应该低调点儿，要是太过气盛的话，是很容易吃亏的……”
　　宋人杰暴力的打断了“薛先生”的说教，怒喝道:“老家伙，你这是在教训谁呢？信不信你再不闭嘴的话，一会儿吃亏的就是你了！”
　　“薛先生”微笑着问道:“哦？那你会让我怎么吃亏呢？”
　　..全新改版，更2新更2快更稳3定,精彩!

第398章 宋大少妥协
　　当宋人杰说到对美女总裁“活着要她的人、死了要她的尸体”的时候，“薛先生”不知道出于什么原因，有可能是觉得宋人杰的话说得太嚣张、太难听，也有可能单纯为了摆谱，起身端着架子教训起宋人杰来。
　　哪知道，宋人杰也不是个善茬儿，非但不买“薛先生”的帐，反而还对之相当的轻视，张口“老东西”、闭口“老家伙”的。最后竟然还威胁道:“如果你再不闭嘴，一会儿吃亏的就是你了！”
　　这可真是“初生牛犊不怕虎”呀！
　　不过，想想也难怪:宋人杰是什么人？市长家的公子，官二代一枚，在c市那也是名列前茅的大少。因为c市是省会城市，有着很多省里的官员存在，所以宋人杰在整个市内大少的排名也就要低了很多。
　　不过，他和那些省里的公子比，身份虽然低了些，但还是阻挡不了他那嚣张的本性。试问，他又怎么会看得起“薛先生”这个其貌不扬的中年人呢？
　　只是，宋人杰却忽略了一点:如果“薛先生”仅仅是一名普通的中年人而已的话，又怎么可能会坐在焦峰岳和孟江川所在的包间里？
　　虽然宋人杰并没有看到焦峰岳对“薛先生”那恭敬讨好的做派，但是“薛先生”能够在焦、孟两个公子哥的面前若无其事的狂摸两个美少女的作为，就足够说明一切了。
　　对于宋人杰对自己的轻视，“薛先生”好似并不在意的样子，慢步走到对方的面前，脸上带着微笑、用着平和的语气问道:“年轻人，如果我不按照你刚刚所说的闭嘴的话，你会让我怎么吃亏呢？”
　　宋人杰脱口而出:“我会让你……”
　　这次，焦峰岳终于坐不住了，见宋人杰竟然要面对面的和“薛先生”硬刚，急忙一个跳跃站起身来。也顾不得其他，一把将宋人杰的嘴给捂上，同时大声叫道:“不要对薛先生无礼！”
　　孟江川见到焦峰岳的这种做派，他也顾不得偷偷的看好戏了，急忙有样学样的走上前，跟着焦峰岳也一起劝道:“宋少，薛先生的身份非比寻常，我们应该对其保持尊敬……”
　　“啊？”宋人杰也不傻，见到焦、孟两大少竟然同时来劝自己，而且还是一副想要保护自己的模样，终于感觉到有些不对劲儿来了，心中也犯起了嘀咕:难道这个“薛先生”是什么我惹不起的大人物？
　　心中带着疑惑，便又从上到下、由左至右仔细的打量了“薛先生”一遍，却怎么也看不出对方的特别之处。
　　与此同时，“薛先生”则露出了不悦的表情，对焦、孟两个公子冷声喝道:“你们住口！不许拦着他，让他说。我倒要看看他是怎么让我吃亏的！”
　　“薛先生，不要这样吧？”焦峰岳并没有按照“薛先生”所说的那样“住口”，而是硬着头皮劝道:“宋少是我们市市长家的公子，他并不认识您，所以才会对您出言不逊。俗话说得好:不知者不罪。您大人有大量，就原谅……”
　　“我说:你住口！”“薛先生”又冷着脸重复了一遍:“别拿什么市长、高官的吓唬我，你以为我会怕吗？”
　　焦峰岳被“薛先生”说得一缩脖子，脸色顿时变得有些苍白。
　　见焦峰岳被吓住，“薛先生”又放缓了语气，接着说道:“鄙人乃一介山野村夫，没有那么多的见识，什么高官、市长的，咱也不知道他们到底是多大的官，也并不在乎他们。在我的心中，只把他们当做屁……而已。没惹到我也就罢了，要是惹到了我……哼哼！”
　　“薛先生”这段话说的语气虽然很平缓，但是话里面却带着刺儿，让听得人十分的不舒服，尤其是身为市长家大少的宋人杰。因为他爸爸就是“薛先生”口中的那个“屁”！
　　而“薛先生”最后“哼哼”的那两声，其威胁的含义也是不言而喻。
　　宋人杰傻眼。
　　他能够嚣张、纨绔，别人非但不敢惹他，相反还得对其恭恭敬敬的，所依靠的无非就是他老爸那市长的身份。这次来了个将他老爸的身份当做“屁”的人，他也就没有了主意，只能}呆呆的发愣。一时之间，也不知道怎么办才好。
　　没错，他怕了！面对这个身份未知、架子大的将他父亲当成“屁”的“薛先生”，他不得不害怕。
　　可是，宋人杰虽然害怕得说不出话来，“薛先生”却仍旧没有放过他的意思，冷着脸，阴阳怪气的问他:“宋大少，你倒是说呀，怎么不说了？你到底让我怎么吃亏？”
　　“我，我，我……”宋人杰顿时汗如雨下，话也说不利索了，结巴了半天，也没有说出个所以为然来。
　　见宋人杰终于屈服在了自己的淫威之下，“薛先生”终于满意的点了点头，脸色也缓和了许多，又以长辈的语气教训道:“年轻人啊，就应该低调点儿，不要目中无人，也不要太气盛，不然不知道什么时候就得罪了不该得罪的人。再加上你得罪的人，连你那个做市长的父亲的帐都不买的话，你想哭都没有地方哭去！”
　　原来，这个“薛先生”好为人师表，喜欢以长辈的身份来教训人:这不，先前刚刚教训完孟江川，这又教训起宋人杰来了。
　　话说，也是该宋人杰倒霉，什么时候说狠话不好，偏偏当着“薛先生”的面说，这不是倒霉催的嘛！
　　无奈，他此时已经心生畏惧，不敢与其争辩，只能连连的点头，做出一副虚心受教的模样:“是、是、是，薛先生您说的对，您说的对，晚辈记住了！”
　　如此，“薛先生”这才露出了笑容，一只手捋着下巴上那短短的胡须，摇头晃脑的说道:“孺子可教也！”
　　说完之后，也不再管宋人杰事后的反应，自顾自的又坐回了原来的沙发上，依旧双手各搂着一名美少女，继续上下其手的摸着，一副很享受的模样，嘴角也逐渐的挂起了邪邪的笑。

第399章 反复
　　“薛先生”见宋人杰做出了一副虚心受教的模样，终于心满意足，转身坐回到自己的座位上，接着搂起那两个美少女又是一通乱摸，并且嘴角逐渐露出了邪邪的笑容，不知道他在打着什么心思，或者在做着什么“不为人知”的小动作。
　　而宋人杰少了“薛先生”带给他的压力，身心顿时感觉轻松了许多。也顾不上再找孟江川的麻烦，悄悄的走到了焦、孟两个大少的旁边，低声问道：“这个薛先生到底是什么来头，怎么架子这么大？咱们省里有头有脸的大人物我几乎都认识，也不记得有这么一号呀？”
　　“他不是咱们省里的……”焦峰岳早已有些忍耐不住，见宋人杰主动问他，便想要隆重的介绍一下“薛先生”。
　　可是，他的话才刚刚起个头儿，就被宋人杰恍然大悟般的大叫一声给打断：“啊，是了！”
　　宋人杰这么一惊一乍的，倒把焦、孟两个大少给搞的有些发蒙，焦峰岳只有停住话头儿，和孟江川两人一起好奇的看向宋人杰，不知道他又会说出点儿什么话来。
　　宋人杰自然是不知道两人心中的想法，不过见到他们都做出一副认真倾听的模样，他很满意，点点头，接着说道：“薛先生不可能是咱们省里面的某个大人物，也不可能是靠着他们的关系才这么牛叉的，要不然不可能说出把咱们高官都当成……呃、那什么的话！”
　　“薛先生”说的是“什么高官、市长的，在他的眼里都被当成屁而已”。但是宋人杰却不敢这么说，他也不能这么说：一是借他十个胆子，他也不敢得罪如同高官一流的高官；二来他爸爸也在”薛先生“说的这个“屁”的范围之内。
　　所以，他只能用“那什么”代替了。
　　说完之后，他自觉自己分析的很有道理，便满意的点点头。又按照这个思路继续的分析了下去：“既然他不是咱们省里的什么大人物，又不把咱们高官看在眼里，那肯定就是其他地方来的了。只是，什么地方的来人会连咱们高官都不放在眼里呢？”
　　说道这里，他又惊讶的大叫起来：“难道他是中央来的领导？”
　　“啊？”焦、孟两个大少先是对视了一下，然后一起傻眼：他们万万没有想到宋人杰竟然这么会分析，竟然把薛先生给分析成了中央的领导。
　　其实这也不能怪小宋：如同他这般的官二代，所惧怕的无非就是其他比他爸爸更高的高官……以及他们的子弟。”薛先生“这种连高官这样“一方大员”都不当回事儿的人，他将其分析成中央领导，也实属正常。
　　只是，宋人杰却忘了一点：“薛先生”在话里已经把他自己说得很明白了：他并不是什么官员，而是一名“山野村夫”。
　　宋人杰说完，竟然自顾自的笑了起来，表情也是颇为得意，问焦、孟两人道：“怎么样，我说对了吧？那个薛先生就是中央下来“微服私访”的大人物吧？”
　　“唉――”焦峰岳无奈的叹了口气，在宋人杰期望的眼神中摇了摇头，说道：“不对！”
　　“不对？”宋人杰疑惑：“薛先生竟然不是中央下来的？那会是哪里来的呢？”
　　焦峰岳说道：“薛先生并不是当官的，他是一名古武者……”
　　听了焦峰岳的介绍，宋人杰的脸色顿时变了，变得很不屑，嘴角也撇了起来，抢着说道：“古武者？不就是练过几天功夫的人嘛！他们又有什么了不起的？要我说，你们两个就是见识太短浅：一个只是练过两天功夫的人，就把你们给吓成了这个样子，而且还要像大爷似的把他给供起来，丢不丢人？”
　　“嘘……”焦峰岳竖起一只手指在嘴边吹了一下，然后又是摆手、又是摇头的警告道：“小点儿声，可千万不要被薛先生给听见了！”
　　说完，还小心翼翼的向“薛先生”那边看了一眼，见其并没有什么特别的反应，这才放下心来。张嘴又想向宋人杰接着介绍“薛先生”的身份：“薛先生和街边武馆里边的那些人是不一样的……”
　　宋人杰满不在乎的抢着说道：“有什么不一样的？看你们那瞎紧张的劲儿！没有听说过‘武功再高、也怕菜刀’这句话吗？现在都什么年月了，你们看，满天都是飞机，满地都是电脑，现今社会有枪、有炮、有导弹的，学功夫又有什么用？你功夫练得再好，我拿把手枪照样能干掉你！醒醒吧，这年月，只有手里有权利才是最主要的。”
　　焦峰岳犹豫了一下，还是说道：“宋少，难道您忘了那个周正了吗？”
　　“周正？”宋人杰一愣，他不知道焦峰岳为什么会在这个关头提起这个名字，脸色立时变得很难看，恨恨的说道：“没忘！你放心，我这辈子都不会忘了那个家伙的――你提他干什么？”
　　在上次宋人杰“演绎霸王硬上弓”的戏码时，身为主角的他虽然没有被周正打，却也给吓了个够呛，甚至主动的将他爸爸的把柄告诉了周正，才躲过那一劫他又怎么可能会忘了周正？焦峰岳此时当面提起这个名字，在宋人杰看来，无疑就是在“哪壶不开提哪壶”，他又怎么可能会有好脸色？
　　焦峰岳虽然明白宋人杰此时心中的想法，但他还是硬着头皮说了下去：“宋少，不是我在揭您的短，我更不是‘哪壶不开提哪壶’。对于先前的那件事儿，我比您还不想提起。要说起来，上次我在周正那里可是吃了很大的亏的……喏，喏！”
　　说着，指了指自己的嘴。
　　宋人杰突然想了起来：在那次事件中，焦峰岳的两个门牙都被周正给打掉了，的确比自己要惨。
　　想起这件事，他的心里顿感平衡，脸色也恢复了许多，连连点头：“哦，对、对，他把你给打了个得满地找牙――你现在的门牙都是后镶上去的吧？镶得还不错嘛！”
　　得，这次终于轮到他“哪壶不开提哪壶”了。
　　这可真是：腊月里的帐――还的快呀！

第400章 宋人杰的恐惧之心
　　对于宋人杰提到自己被周正打掉牙齿的事儿，焦峰岳心里肯定是很不痛快的。
　　这也是人之常情。
　　但他并没有说出口，只是咧了咧嘴聊表一下抗议而已。
　　很快，他就恢复了过来，继续说起了前面的话题：“他周正多嚣张？把我的牙给打掉了不算，竟然还敢还敢威胁您，逼得您不得不把我宋伯父的把柄告诉给……”
　　“行了！”宋人杰大喝一声，打断了焦峰岳的后面的话。他的脸色也早已经变得铁青，显然，焦峰岳提的也是他没有开的那一壶，他也有些挂不住了。
　　焦峰岳心思敏捷，须臾间就明白了宋人杰的心思，便止住了自己的话题，急忙解释道：“宋少，您不要生气，我说这话也并没有要戳您的伤疤的意思――而且，当时我比您还要丢面子呢！”
　　焦峰岳的话可能是打动了宋人杰，后者闻言点了点头，脸色也缓和了很多。
　　焦峰岳这才接着说道：“我的意思是：咱们当时为什么会在周正的手里吃亏？还不就是因为他会功夫，咱们的保镖都打不过他嘛！这才让他有了可乘之机。再加上他贱命一条，若是被逼急了，很有可能会和咱们来个狗急跳墙。他要是和咱们拼命的话，咱们也犯不上，您说是不是这个理儿？”
　　“嗯，嗯，不错！”宋人杰点头赞同，顺着焦峰岳的说法说道：“上次我交给他的那个‘把柄’，也早已经告诉了我爸爸，我爸爸也都已经处理了，所以他也揪不到我的小辫子了。但我之所以没有明着去找他的麻烦，所害怕的还真的就是你说的这一点……”
　　“对吧？”焦峰岳嘴角露出了笑容，得意的说道：“但是，现在我们这边有了薛先生，这一切都问题，也就不是问题了。宋少您是不知道薛先生有多厉害！”
　　宋人杰眼睛一亮，顿时来了兴趣，满怀期待的问道：“这个薛先生到底有多厉害？”
　　“那是相当的厉害……”焦峰岳本来还想卖个关子，但是看到宋人杰那满怀期待的眼神，并没有继续下去，直接把刚刚对孟江川讲的“薛先生”的厉害之处又给说了一遍。
　　“古武者？”宋人杰的表情和孟江川刚刚听到这话时的表情简直如出一辙，似惊还疑，也是很难以置信。眉头也微微皱了起来，问道：“江川，你说的这些可都是真的？难道在咱们的世界上真的有这样的人？难道我们这现实社会真的还有这样神话一般的武功存在？”
　　“绝对是真的，这些我都是亲眼所见。”焦峰岳抬起一只手，做保证状：“宋少，其实先前我和你一样，也是不相信咱这个世界上会有这种传说中的武功存在，但事实就摆在我眼前，容不得我不相信……”
　　“看来这事是真的了……”宋人杰说这话的时候还是有一点点疑惑的，不过很快就恢复了正常，拍了拍焦峰岳的肩膀，点点头，郑重其事的说：“峰岳，我相信你！”
　　焦峰岳的身子一挺，一股自豪感油然而生。
　　不过他虽然志得意满，却并没有忘了自己的初衷，向宋人杰的身边又凑了凑，低声说道：“他们古武者的心思，是不能以咱们常人的思想去揣度的，说他们‘恩怨分明、快意恩仇、是一点儿都不假的。谁要是得罪了他们，‘怒而杀人，事了拂衣去’也不是不可能的。谁又知道去哪里找他们？即便找到了他们又能耐他们如何？”
　　要是周正在场的话，肯定会对焦峰岳这番话大加赞同，因为他有亲身的体会：叶青灵和她的赵武师兄就是这样的人，尤其是赵武。小萌美女叶青灵还要差一点儿。虽然她也总是整天喊打喊杀的，却也并没有真的将之付诸行动，因为她的本性还是善良的。只是被生活的环境给感染，被她师门的那些人给“带坏了”而已。
　　焦峰岳的话，又让宋人杰吃了一惊，想想他自己刚刚的作为，顿时感觉有些后怕，偷偷的看了“薛先生”一眼，见后者的表情依旧如常，这才有些胆怯的问焦峰岳：“峰岳，难道他们那些古武者们，真的已经不怕现代社会的枪、炮等热武器了吗？”
　　“说实话，这个我也不知道……”焦峰岳犹豫着回答，之后又沉吟了一下，说道：“不过，我看薛先生那动作和速度，应该没有子弹快的……”
　　宋人杰眼睛一亮，也说不出是什么感觉，有些释怀，也有些失落：“既然没有子弹的速度快，那就是说躲不开子弹了？这么说来他们古武者也没有什么了不起的嘛！”
　　“话不能这么说……”焦峰岳摇头说道：“说下我自己的总结，也不一定准：虽然他们的速度不一定能单纯的和子弹比，但他们却可以和开枪的人比。”
　　宋人杰问：“和开枪的人比？怎么比？”
　　焦峰岳不答反问：“一个枪手若是开枪想要打到人的话，得有瞄准的动作吧？”
　　宋人杰也是聪明人，很快就猜出了焦峰岳的意图：“你的意思是说……那些开枪的人……根本都瞄不到薛先生他们这些古武者？”
　　焦峰岳点头说道：“不错！而且，按照我个人的想法，我猜他们也没有必要和拿着枪的人面对面的硬刚，他们还可以突然袭击。试想，谁又会成天的带着枪呢？即便有人会成天的带着枪，也不可能时时刻刻的都拿在手中吧？以他们古武者的速度，想要突袭咱们这些普通人，别说瞄准了，根本都不会给咱们掏枪的机会。”
　　“嗯，你说的对！”宋人杰信服的点头：“我猜测，这才是那些古武者们真正的可怕之处……”
　　说着，又看了一眼“薛先生”，这次他的眼神中，早已充满了敬畏之色。可能是想到了先前对其的怠慢之处，其额角的冷汗流得更像刚刚被水洗的一般。
　　而“薛先生”这次好像有了心灵感应，抬头与之对视，看着宋人杰的眼神中，则有着一种特别的意味。

第401章 都是自己人
　　宋人杰猜测到了古武中人的可怕之处以后，心中对自己刚刚怠慢“薛先生”的行为顿感后怕，再看向“薛先生”的眼神里，不自觉的便带有了敬畏之色。
　　恰巧的是，当宋人杰看向“薛先生”的时候，“薛先生”也随之微笑的转过头来看了宋人杰一眼。
　　只不过，“薛先生”看向宋人杰的时候，脸上带着的那股微笑却很古怪，其眼神里，却包含有一股特别的韵味。
　　宋人杰顿时吃了一惊，也顾不得考虑“薛先生”那古怪笑容的含义了，急忙站起身，对着后者微微弯腰，恭恭敬敬的叫了声:”薛先生好！”
　　“薛先生”则是以点头微笑来回应，却也并没有起身，甚至身子连动一下都懒得动。
　　这，就是身为一名古武者的骄傲。
　　是他们面对普通人时的骄傲。
　　即便你的爸爸是市长、高官，那又能怎么样？在他们的眼里，你还是一名普通人而已。
　　在他们的眼里，只有同样身为古武者，才会有与之对等的身份。
　　而宋人杰这次早已经没有了原先的傲气，对于“薛先生”这种“无理”的行为，他也觉得是理所应当的了。
　　就在这时，焦峰岳也注意到了两人的举动，跟着也站起身来，又做起了“和事老儿”。恭敬的看向“薛先生”，伸出一只手，压下拇指、展开了其余的四指，指着宋人杰，为其介绍道:“薛先生，这位是宋人杰宋公子，他的爸爸是我们市的市长――当然了，这个先前也对您说过，您也并不怎么在意这个身份……”
　　“薛先生”还是没有说话，只是含笑点头。
　　显然，焦峰岳的话，已经说到了他的心眼儿里。
　　焦峰岳接着说道:“……可是您也应该承认，如果我们这边有了这么个身份的话，行事起来，也确实会多了很多方便之处……”
　　“薛先生”继续点头，表示了自己的认同。
　　如此这般，无疑是给了焦峰岳不少的鼓励。他的脸也早已经乐开了花，继续说道:“……而更重要的是，这位宋公子和我请您来对付的人――也就是那个周正，也有些仇怨。从这点儿上来看，他们也算是我们的自己人……”
　　“薛先生”依旧点头。
　　焦峰岳说到这里，突然看了眼孟江川，便顿住了话头，表情有些犹豫。
　　见到那边几个人已经初步的达成了共识，孟江川的心情渐渐的为惊慌所取代，对于自己脱口而出叫周正“妹夫”的这种行为，也在心里暗悔不已。因为这个，他便得罪了焦峰岳和宋人杰。
　　眼见那边要权利有权利、要财力有财力、要武力有武力的，孟江川又怎么可能会生出与之对抗之心？
　　而他再看到焦峰岳的这种表现，情商也并不低的他，早已经猜出来焦峰岳在犹豫什么:焦峰岳显然是在考虑今后应该与他保持什么样的关系。
　　所以，孟江川慌了，急忙说道:“峰岳，咱俩可是从小一起长大的兄弟，是发小，我家就我一个孩子，我可是一直都把你当成我亲生兄弟看待的……”
　　焦峰岳板着个脸，面色阴沉似水，质问孟江川道:“既然如此，我来问你:明明知道那个周正打掉了我的……呃、那个……和我有仇，你为什么还要叫他做妹夫？”
　　孟江川额角已经见了汗。
　　到了此时，心中早已经权衡好利害之处的他，只有硬着头皮为自己辩解:“是这么回事:上次红冰妹妹过生日的时候，我表妹便当众宣布了她和周正是男女朋友的关系。当时在场的有那么多人，我也不好当众和她撕破脸不是？为了在众人面前表现出我们兄妹的和睦，我也只有顺着她的意思叫周正为‘妹夫’了……”
　　焦峰岳的脸色缓和了一点儿，但仍旧板板着:“那天是为了应付场面，那今天呢？”
　　孟江川终于看到了和焦峰岳关系缓和的希望，急忙陪着笑说道:“嘿嘿、嘿嘿，这不是一时叫的有些习惯了、脱口而出的嘛！纯属口误、口误，这一切都是口误而已。”
　　焦峰岳板着的脸也终于松懈开，冷笑了一下，问道:“哼哼，那这么说来，你是站在我这一边的了？”
　　“不错！”孟江川回答的很干脆:“咱俩一直都是发小、好兄弟，而那个周正仅仅是我表妹暂时的男朋友而已，能不能成为真正的表妹夫，这都说不定呢！你说我不帮你还要帮谁？”
　　说完，他可能觉得这句话说得力度还不够，又加了一句:“就算周正真的做成了我的表妹夫，那也仅仅是‘表’妹夫而已，又不是‘亲’妹夫。所以，我还是会站在你这一边的。”
　　也不知道焦峰岳是相信了孟江川所说的话，还是真的和其有感情，反正他是终于露出了笑颜。继而转头接着对“薛先生”介绍道:“这个人叫孟江川，是我的发小，虽然将来可能会与周正有些亲属关系，但他也算得上是咱们的自己人。”
　　待焦峰岳正式的介绍完毕，宋人杰和孟江川两人急忙上前，一起向着“薛先生”伸出右手，一边做着要与“薛先生”握手的动作，一边恭恭敬敬的打起了招呼:
　　“薛先生您好，以后请多关照！”这个是孟江川。
　　“薛先生您好，有机会请到寒舍坐坐，我……和我爸爸一定都会随时欢迎的。
　　“薛先生”依旧是点头，却并没有起身和他们握手的意思。也许是因为他的两只手都在忙着的关系吧？
　　如此一来，宋人杰和孟江川两人，举着手站在那里，就显得有些尴尬了。
　　最后还是焦峰岳给打的圆场:“既然大家现在都是自己人了，那就都别傻站着了，坐下说话吧！”
　　宋人杰和孟江川两人急忙就坡下驴，一起收回那只引起他们尴尬的手，又一起回到了原来的座位上坐下，继续聊起了先前的话题。
　　在都是“自己人”了之后，他们再聊起天来，气氛显然和谐了许多。只不过，他们还是高兴的太早了！
　　..全新改版，更2新更2快更稳3定,精彩!

第402章 又一内幕
　　宋人杰和孟江川他们成了焦峰岳以及“薛先生”的“自己人”之后，心情立时大悦，就连说起话来，也都变得轻松了许多。
　　宋人杰有些感慨的说道：“唉，以前明明心里很不爽周正那家伙，眼睁睁的看着他活得自由自在的，就是不敢明目张胆的去找他麻烦。你们说我窝囊不窝囊？”
　　焦峰岳很有同感的点点头，孟江川虽然没有这样的感觉，但是在那两人“如狼似虎”般的目光的逼视下，也只能赞同的点头。
　　宋人杰接着说道：“现在好了，我们这边有了薛先生，再也不用怕那个周正了，以后再对付起他来，再也不用偷偷摸摸的了。你们就看我以后怎么收拾他吧！”
　　正所谓“交人交心、听话听音”。焦、孟两个人都从宋人杰的话里听到了一种特别的含义。孟江川现在正属于“考察”阶段，为了避嫌，他并没有敢于将心中的疑惑问出口。但是焦峰岳就没有这样的顾虑了，他先是笑了一下，然后好奇的问宋人杰道：“宋少，听你话里的意思，以前曾经偷偷摸摸的搞过那个周正？是怎么搞的，结果怎么样，能说说吗？”
　　“这个……”宋人杰开始还有些不好意思，但在沉思了一下之后，终于狠了狠心，说道：“也没有什么了，我就是找个女人去恶心了那个周正一把而已。不过，那个家伙的运气太好，我的那个计划也并没有成功。”
　　“哦？”焦、孟两人都露出好奇的模样。
　　孟江川张了张嘴，最后还是没有问出口。
　　这次问话的依旧是焦峰岳：“宋少，您的那个计划是怎么实施的呢？”
　　“是这样的……”宋人杰就把他那个并未成功的计划给讲了一遍。
　　要是周正在这里的话，听了这个计划，他肯定会惊叫出声：因为这个计划他太了解了！当时事发的时候，可把他给弄了个焦头烂额，最后，幸亏他找到了自己的大表哥柳鹏飞。靠着柳鹏飞那超人的智慧，才把事情给圆满的解决。
　　原来，宋人杰所安排的计划不是别的，正是前段时间在飞正公司工地里发生的那个“美少女以跳楼威胁向周正逼婚”的那个事件。而那个事件的女主人公――化名为那颖的朱颖，正是宋人杰派去的。
　　那个“美少女跳楼逼婚”事件被顺利的解决之后，周正曾经通过他寝室里的老三蒙怀礼查到朱颖的真实身份：令人万万没有想到的是，那个朱颖竟然是在逃的杀人犯！
　　而一个杀人犯不但可以如同常人一般逍遥自在的生活，而且还敢在大众的面前搞事情，这得有多嚣张？
　　朱颖之所以敢于这样，其中一个原因就是她曾经在高丽国整过容，并且换了一个身份……证。而这个身份证可不简单，它可不是大街上随便花个几百、几千块钱就能办到的假证，它是实实在在的真证，是入了政府户籍部门网络的合法证件，一般人根本就查不出毛病来的。
　　要不是蒙怀礼在偶然间侵入到了那个为朱颖做整容手术的那家高丽国美容院，又恰好看到了朱颖整容前后照片对比的话，他也不可能会查到这些。
　　一个在逃的、身为普通人的杀人犯，却能顺利的跑到高丽国做整容手术，还能弄到一个“毫无瑕疵”的身份证，说其背后没有人支持，谁会相信？
　　反正周正是不相信的。
　　这也是周正以及他身边的那些人猜测朱颖能够逍遥自在的另一个原因。
　　开始周正怀疑的对象是史大富那一伙儿人。
　　因为那片楼盘的转手，他们和周正这边的人有着实实在在的利益冲突，而且史大富那一家人也确实有这样的能力，再加上其事件发生的地点又恰好是在那个工地上……综合这些原因，周正不首先怀疑史大富都难。
　　但是怀疑终归是怀疑，并不能用来当做实在的证据所使用，周正也不想冤枉了谁，所以他决定要调查个清楚。而调查这个幕后的主使人，最直接、也最有力的线索，就是朱颖。
　　只是当周正一行人去朱颖住院的那个医院去查看时，却扑了个空，那颖早已经被人给接走了。
　　到此，调查幕后黑手的线索，也就断了。没有想到，现在这个幕后主使者竟然自己冒了出来，可惜的是，周正本人却并不在这里。
　　**************
　　“这么说来，那个朱颖出事以后，是您把她给保护起来并送往高丽国整的容、和为她办理的证件吗？”焦峰岳问宋人杰。
　　宋人杰点头：“不错！”
　　“那么，您为什么要保护朱颖那个杀人犯呢？”焦峰岳奇怪的问：“难道您养着她，就是为了用来对付周正的……不对，那个时候您还没有和周正结仇呢吧？那您是为了什么呢……难道是为了留着她作为一支利箭，谁惹到您、您就放出去？”
　　说到这里，焦峰岳和孟江川两人的冷汗就都冒了出来：如果焦峰岳的这个猜测是真的，那这个宋人杰宋大少的心机，该有多深？这样的人，得多么的可怕？
　　还好，宋人杰摆手笑道：“没有的事！我怎么会想到那么多？我只是被周正给逼急了，又不敢……呃、有不能明目张胆的去对付他，恰巧身边有了这么个人，就给派了过去。”
　　“哦，原来是这样……”焦、孟两位大少一起点头，那心中不安的感觉，也稍稍的安定了下来。
　　“那么，您到底是为了什么把朱颖给保护起来的呢？难道她和您有亲戚关系？”焦峰岳大有“打破砂锅问到底”的趋势。
　　“嘿嘿、嘿嘿，”宋人杰奸笑两声，表情神秘的说道：“你们是不知道，那个朱颖无论是整容前，还是整容后，都可以算得上是一个大美女……而且，她还是以前满朝时期皇族的后羿，有着不一般的血统……这个、这个、这个……你们懂的！”
　　焦峰岳和孟江川两人果然是懂的，一起露出了奸诈的笑容来。
　　看书就搜“书旗吧”，！

第403章 红颜祸水
　　原来前段时间向周正讨情债、并且以跳楼相威胁来逼婚，实际是在破坏周正名誉的那个杀人犯朱颖，是宋人杰派去的。
　　至于宋人杰为什么会包庇朱颖这个杀人犯，其原因宋人杰也对焦峰岳和孟江川两人说了出来。
　　原来，那个朱颖不仅整容前后都可以算得上是一个大美女，而且更为难能可贵的是，她还有着满朝皇族那高贵的血统！只凭着这个高贵的血统，对男人产生的吸引力，就已经爆棚了有木有？
　　试想，宋人杰身为市长家的公子，什么样的美女没有见过，又有什么样的美女他没有得到过？
　　――当然了，美女总裁他就没有得到。
　　那是因为美女总裁的性格极强，不想成为男人的附庸品，所以才顶住了重重的压力，并没有向宋人杰的淫威所屈服。
　　但是，即便如此，美女总裁也差点儿被宋人杰算计得逞了呢！要不是当时她有个强力的护花使者――周正的话，估计宋人杰也早已经得偿所愿了……
　　――好了，话题扯远，咱还来说朱颖。
　　正是朱颖有着满朝皇族血统这么大的噱头，才会对宋人杰这样的大少有着超强的吸引力，宋大少才会不惜代价的将其给保护起来。
　　而宋人杰这样做，也得到了应有的回报：没见在他面前一直听他吹牛的焦、孟两大少，此时都露出了艳羡的目光了吗？
　　“这个……嘿嘿！”焦峰岳想要问些什么，却又有些犹豫，最后奸笑了一下，终于下定了决心，问道：“宋少，问您一个尖端的问题……可以吗？”
　　宋人杰表情似笑非笑的看着焦峰岳，对于焦峰岳想要问什么，他早已经猜得八九不离十了。但他还是故作不知的回答：“想问什么你就问吧！”
　　“嘿嘿，是这样的……”焦峰岳又奸笑了一声，这才问道：“宋少，您说，和一个具有皇族血统的美女在一起做……干那个，会是什么样的感觉呢？”
　　焦峰岳问的这话，也把旁边孟江川的好奇心给勾引了出来，他也露出了好奇的目光，一起期待的看向宋人杰，等待着后者的回答。
　　宋仁杰见焦、孟两大少都露出这种期盼表情，心中更加的得意，回答道：“和具有皇族血统的美女做……爱就一个字，我只说一次，你们来看我的行动表示……”
　　说着、说着，他还唱了起来。在唱歌的同时，他也用行动给表示出来了：没见他已经露出了那种贱贱的、十分酸爽的表情了嘛！
　　最后，他还奸笑起来：“嘿嘿嘿……”
　　宋人杰这个平时做事颇有君子风范的人，一提到朱颖，整个人竟然都有些变态了。其中的妙处，可想而知。
　　焦、孟两大少对视了一眼，都从对方眼里看到十分向往之意。
　　而他们两人的表情，自然也丝毫不差的都落到了宋人杰的眼里。
　　待那两人的目光终于由期望转换成失望的时候，宋人杰又丢出了一个重磅炸弹：“其时呢，那个朱颖我已经玩够了，也有些腻了……”
　　“咦？”焦、孟两大少两大少那本来已经变得灰暗的目光，又重新绽放出了光芒来。那是一种“劫后余生”的光芒。
　　没错，对于他们来说，朱颖那么好的资源，他们知道却得不到，无疑就像是遇到了一场大劫一样。
　　好在，宋人杰并没有让这个“大劫”发生的意思，见终于吊足了二人的胃口，他这才接着说道：“如果你们两个谁要是感兴趣的话，完全可以将其带走，我要甩盘了，你们谁愿意做这个‘接盘侠’？”
　　“接盘侠”，网络新名词。
　　“接盘”一词开始是用来形容股票的。谁的股票想要脱手，有人接手了，就叫做“接盘”。而现在呢，“接盘”这个词指男人不在乎女人有过复杂的情史，甚至堕过胎等往事，愿意娶其为妻的行为。
　　“接盘侠”也就相应的形容一种很傻、很能“背黑锅”、甚至愿意“喜当爹”的男人。
　　另外，它也可以用来形容那些上当受骗，从而接下了别人留下烂摊子的人……
　　总之，“接盘侠”这个名词虽然有个“侠”字，但却一点儿褒义都没有，完全是一个不好的名词。当然了，很多人也不喜欢自己被安上这个名词。
　　但是，世事无绝对！
　　很多事情在不同的时间、地点，在不同的情况下，都会有着不同的结果，甚至是完全相反的结果。
　　就拿这个“接盘侠”为例吧：这要是换做其他时间、其他场地，宋人杰换成其他的普通人，再把朱颖换成其他的女孩子――哪怕这个女孩子非常的漂亮―。那人要是对焦、孟两个大少说让他们来做自己的“接盘侠”的话，两个大少不把那人给打成猪头才怪！
　　以二人的身份，又怎么可能捡别人的剩儿？
　　但是，此时说这话的人偏偏是宋人杰，目标人物又偏偏是有着皇族血统的朱颖，他们两个人顿时就没有了脾气。
　　而且，非但没有了脾气，反而还很高兴，高兴得简直是无以复加。
　　没错，他们很乐意做这个“接盘侠”。不但乐意，而且还乐意得喜出望外，甚至差点儿为此打了起来：
　　只见宋人杰的话音刚落，焦、孟两个大少便争先恐后的大叫起来：
　　“我、我，我愿意，我愿意做这个接盘侠！”
　　“我愿意，宋少让我接盘吧！”
　　两个声音几乎是同时从两个大少的嘴里叫出来的。
　　然后，两人又恶狠狠互相对视了一眼。只是，这次两人互相看向对方的目光中，便犹如带了两道火焰，然后在空中做了个剧烈的碰撞一样，敌意甚浓
　　他们哪里还有先前达成“统一战线”时的那副“自己人”的样子？
　　就在这个时候，另一个“自己人”说话了：“年轻人啊，就是沉不住气！”
　　三人同时向声音传来的方向看过去，发现说话的人正是久久没有发言、一直躲在旁边“自娱自乐”的“薛先生”。
　　看书就搜“书旗吧”，！

第404章 周正到场
　　焦、孟两个大少为了争夺带有满朝皇族血统的美女――朱颖，争得那叫一个不可开交，差点儿都因此打了起来。不得不说，这可真叫一个“红颜祸水”呀！
　　好在，在场的还有一个“薛先生”。
　　“薛先生”一说话，便制止住了焦、孟两个大少的争吵，随后做出一副老成持重的模样，又端起了长辈的架子，叹了口气，以教训晚辈的口吻说道：“唉，现在的年轻人啊，一点儿都不知道团结！只是为了一个女人而已，你们说用得着这样吗？还说是什么多年的感情、发小、亲如兄弟呢！我看你们说的这些，都不如狗放屁……”
　　面对“薛先生”的训斥，焦、孟两个大少听得那叫一个心惊胆颤，同时也都暗自惭愧不已。
　　“唉――”“薛先生”又叹了一口气，接着说道：“为了不破坏你们两个发小之间的感情，也为了惩罚你们这种见色忘义的行为，我就亲自的辛苦一下，那个朱颖就暂时送到我那里吧！等啥时候你们想好了，能够和平共处了，想到了一个能够和谐解决问题的方法的时候，我再让她过来与你们见面。”
　　“薛先生”说完，还悲天悯人的摇了摇头，说了一句能够更加引人深思、耐人寻味的话来：“你们也别怪我，其实我这也都是为了你们好！”
　　好嘛，那三个聊得热火朝天的大少们听了“薛先生”的话，顿时面面相觑起来：他们已经被“薛先生”的“金玉良言”给惊得呆住了。
　　好一会儿，事不关己利益的宋人杰才首先反应过来，看来一眼道貌岸然的“薛先生”，又看了看那两个还在发呆中的大少，眼珠子转了一圈，说道：“我觉得薛先生的提议很不错，我赞成！”
　　焦、孟两个大少更加的傻眼，又一起看向宋人杰，等待着他后面的话。就连一边的“薛先生”都被宋人杰的做法给吸引，很好奇后者赞同自己的理由：其实，他自己都没有想到会有什么好理由的。
　　宋人杰义正辞严的说道：“朱颖是什么人？她就是一个红颜祸水！我只是提了一下，还没有把她领来呢，就已经让二位兄弟差点儿打起来了。可以说，她就是个不祥之人。这样的人，也就只有薛先生这样德高望重的长者才能降服得了。所以呢，我提议：先把朱颖放到薛先生那里调教一段时间，等她的不祥之气被薛先生给驱散了，再交给两个兄弟处置。这样，就无碍了。”
　　“薛先生”也傻眼：话，原来还可以这么说，我怎么就没有想到呢？
　　其实，“薛先生”摆明了就是想要和那两个大少抢女人，但他却没有想到什么好的借口，只有依仗自己的身份来耍无赖了。那两个大少又何尝不是心知肚明呢？只是，“薛先生”已经料定了他们两个不敢和自己较真。事实也是果然如此。
　　而令他们万万都没有想到的是，宋人杰竟然能够把这么龌蹉的一件事情，给说得冠冕堂皇起的。
　　如此一来，“薛先生”不仅得到了里子，也有了面子，心情自然是大为愉悦，心里又怎么可能不感激宋人杰？
　　两个大少不得不在心里感叹：搞政治的家庭出身的人，就是不一样，看看人家这心机，可比他们这两个富二代要强得多了。
　　可是，“薛先生”都已经在“为了你们好”了，宋人杰也表明了态度要将朱颖送给“薛先生”。这两位任意的一个单拿出来，都是他们两个都惹不起的存在，又何提两个一起了。
　　他们还能说些什么？又敢说些什么？只有无条件的服从而已。
　　见尘埃落定，“薛先生”在露出满意笑容的同时，再看向宋人杰时，眼光中已经是满满的欣赏了：“小宋啊，这个小伙子不错，有心机、有担当，很讨人喜欢。以后如果有什么事情，吱声！”
　　“薛先生，”宋人杰大喜，急忙趁人打铁，恭敬的问道：“我能和您学习古武吗？”
　　“学习古武？”“薛先生”的眉头紧皱，显然很为难。
　　但是，拿人手短、吃人嘴短，“薛先生”得了宋人杰这么大的好处，现在人家求上门来，他又怎么好拒绝？
　　虽然心里老大的不愿意，但“薛先生”还是点头说道：“可是可以，但是我现在只能收你做记名弟子，不能收你做正式的弟子，也不能传给你太过高深的古武。因为这得看你有没有修炼古武的资质，要是没有的话，我也就爱莫能助了。”
　　“谢谢、谢谢、谢谢……”宋人杰躬身行礼，一连串的道谢声，犹如边不要钱似的吐了出来。
　　经过这一会儿和焦峰岳的聊天中，他已经了解到：那些古武者的武功，是不会轻易的传给普通人的。就拿这个“薛先生”为例，别说主动收徒了，他又何尝正眼看过他们几人？
　　所以说，“薛先生”能够答应收宋人杰做记名弟子的行为，已经算得上是莫大的恩惠了。没见焦、孟两个大少早都已经经嫉妒的双眼都要喷出火来了吗？
　　就在他们包间内的气氛一片和谐、众人都“皆大欢喜”的时候，包间的门又被人给推开。那道门被推开之后，顿时和墙壁做了个亲密的接触。只不过这个接触有些过于亲密了，所以那门不但兴奋得直哆嗦，而且还发出了很大的一个响声：“咣当！”
　　门口传来那么大的一个动静，又怎么能不引起里面人的注意？
　　三个大少加上“薛先生”以及那几个陪客的美少女一起向门口看去，正好看到从门外走进来了三个人。
　　来人为首的一个身材中等偏瘦，大约有一米七五左右，戴着一副黑边眼镜。这人对于三个大少来说，都不陌生，他赫然就是三个大少刚刚还在提起的周正。
　　不得不再说一次那句话，这可真是“说曹操、曹操就到”啊！三个大少这才刚刚下定决心要找周正的麻烦，可巧对方就送上门来了。
　　看书就搜“书旗吧”，！

第405章 事由
　　俗话说：说曹操、曹操就到！
　　这话说的一点儿都没有错。
　　宋人杰得到了“薛先生”的青睐――甚至在这之前，他的自信心就已经开始膨胀起来，口口声声的要去找周正的麻烦。焦峰岳的情况也差不多，他早就有这个打算了。
　　可巧，周正自己就送上门来了。
　　跟着周正一起来的还有另外有两个人：
　　其中一个是大约有三十五、六岁的中、青年人，他的个子不高，只有一米六五左右，身体略胖，长得略黑，也戴着一副黑边眼镜。另外，他长得也很不起眼，属于站在人群中很容易被忽视的那种。这个人正是周正的开山大弟子――**；
　　另外一个则是一名壮汉，身高足有两米开外，手大、脚大、脑袋也大……长得那叫一个五大三粗、膀大腰圆的。只是其眼神看人的时候有些直勾勾的呆气，应该是神智不怎么齐全的样子，属于纯正的浑人一枚。这个人自然就是周正的第二个弟子――欧野了！
　　要问周正为什么会带着他的两个大弟子――也可以说是两大打手来到这里的呢？那自然是有原因的。咱们还得详细的道来：
　　事情还要从周正一行人到医院去找朱颖说起。
　　那次周正几人去医院寻找朱颖扑了个空之后，顺便管了个闲事，并且收下了自己的首习大弟子――**。
　　周正管的那个闲事就是资助了一个伤员的手术费。那个伤员就是**的表哥。
　　本来这都很正常，事情过去了也就过去了。
　　不过，**偶然间说起了一件事，引起了周正的注意：**的表哥是一名大货车司机，而他出车祸受伤的那一天，正是周正跟随美女总裁去参加刘红冰生日聚会的那一天。
　　有点儿巧合了。
　　**表哥出车祸的时间在傍晚，地点正在环城路和友谊街交汇的不远处。
　　还是巧合：而那个时间，那个地点，周正估算了一下，和他开车载着美女总裁回家所经过的时间和位置极其的吻合。
　　而且，据周正事后了解：在同一天、同一地点，只有那一辆货车在那里发生过车祸。
　　这就更加的巧合了。
　　由此，周正可以肯定，**表哥所发生车祸的那辆车，正是那天险些撞到自己和美女总裁的那一辆。
　　本来，这些也都没什么，还可以用“巧合”两个字来解释。
　　只是，**又说了：因为他表侄子的病一直都在消耗着他表哥家的财力，所以他表哥也一直都没有钱为其做手术。要不，也不可能拖到现在。
　　而就在发生车祸的前几天，**的表哥突然间就有钱了，竟然开始张罗起为**表侄子做手术的事宜……
　　综合上面所有的情况，让周正不得不怀疑这里面肯定有着什么“猫腻儿”。试问，这个世上哪来的那么多的巧合？
　　果然，江湖上所有发生的事情，都绝非偶然：
　　带着自己的怀疑，周正直接就去问了**的表哥问话。开始，**的表哥自然是不肯说实话，周正便一直的追问。后来，**的表哥耐不住周正的软磨硬泡，加上周正又是他家实实在在的恩人，他也就说了实话。
　　事情果然如同周正猜测的一般：那天，**的表哥的确不是因为意外所发生的车祸，他是蓄谋想要撞周正开的那辆车未遂，才开到马路边上去的。
　　周正暗自的后怕，也暗自的庆幸：那天要不是美女总裁和他耍小性子，让他不能专心的开车而导致急刹车的话，他们就会被**的表哥给撞个正着！那么，他和美女总裁两人，又焉会有命在？
　　周正虽然是古武者，也已经修炼到了后天中期的阶段，可也只是身体素质比普通人强上一些、力气比普通人大上一些、速度和反应速度都比普通人快上一些罢了，却也没有达到能和大货车面对面硬刚的程度。
　　所以，他要是被大货车迎面的给撞上，除了非死既重伤这条路，也就没有什么其他的选择了。
　　得知了这个真相，周正是震惊的；而面对谋杀自己未遂的凶手，他又是迷茫的――他不知道怎么处理这件事情了。
　　按说，身为一古武者，他就应该“有冤报怨、有仇报仇”才对，对于**的表哥这个谋杀自己未遂的凶手，自然是毫不犹豫的弄死他――至少，其他的古武者肯定是会这么干的；
　　就算他周正没有身为古武者的觉悟，以平常人的心态处之的话，也应该报警将其抓起来才对。
　　可是，此时的周正却犹豫了：因为，支撑**表哥一家人的重担，都压在他表哥一个人的身上。卢义――也就是**的表侄子，还要做手术，手术之后还需要恢复身体，这都需要花很多的钱，而这些钱，又都要靠着**表哥去筹措。要是**的表哥出了什么事情，他那一家人的生活，也就更加的雪上加霜了。
　　另外，卢义也是周正很欣赏的一个小孩儿，还打算将其作为穿越者的人选来培养呢！在加上**还是他的开山大弟子。
　　有他们两人的情分在，周正也就更加的犹豫了。
　　不得不说，周正的心，就是太软。面对一个谋杀自己未遂的凶手，他竟然狠不下心去报复。这个是病，得治！
　　好在，**的表哥只是拿人钱财、与人消灾的帮凶，并不是真正的主谋。
　　正所谓“冤有头、债有主”。如此，周正便找到了一个原谅**表哥的借口。
　　但是，**的表哥被周正放过了，那个真正的主谋，周正却没有想要放过的意思。非但如此，周正还想要将自己的怒火都发在那个家伙的身上、让其做自己的出气筒呢！
　　又经过一番询问之后，**的表哥终于透露出：那个指使他开车撞周正和美女总裁的主谋，正是焦峰岳焦大少。
　　于是，周正便把找焦峰岳报仇这件事情，当成了头等的大事来处理了。
　　这不，当查明了焦峰岳所在的位置之后，周正不就找上门来了嘛！

第406章 开打
　　经过周正再三的询问，张健的表哥终于说出指使他开车撞击周正和美女总裁的人，那人正是焦峰岳焦大少。
　　当然了，以焦峰岳的身份，自然是不可能亲自去联系张健的表哥做这件事情。他是派他身边的一个亲信传达的。
　　事有凑巧，令焦峰岳万万没有想到的是，他派去传达任务的那个亲信，张健的表哥恰好认识。
　　张健的表哥是在一个十分偶然的机会里认识那个传达任务的人的，也恰好知道他是焦峰岳焦大少身边的亲信。
　　但是，他并没有声张。
　　因为他只是抱着“拿人钱财、与人消灾”的态度，去默默的执行了任务而已，他认为也没有必要什么都了解得那么清楚，反正有钱拿就好了。
　　而且，他也做好了为此付出一切代价的准备。
　　因为，焦峰岳答应送给他的酬劳太过于丰盛了。丰盛到一直都很缺钱为儿子做手术的他很难以拒绝的程度。
　　从没有完成任务、而只拿到定金的他、就能凑够为儿子做手术的钱这件事情中，就可以看出，焦峰岳送给的他酬劳会有多么的丰盛。
　　幸好，他并没有完成任务。非但没有完成任务，反而在机缘巧合之下结识了周正，并且得到了周正的资助，而且还因为周正的心软，让他免除了牢狱之灾。
　　这可真是：“塞翁失马、焉知祸福”啊！
　　周正得知了幕后暗算自己和美女总裁的主谋竟然是焦峰岳之后，自然是不肯善罢甘休，很快就给查到了焦峰岳所在的位置。性急的他也没有丝毫的耽搁，带上自己手下仅有的两大弟子――其实也就是打手，便找上了门。
　　找到了焦峰岳之后，还引起了周正大为的感叹：看来这次自己来找焦峰岳报仇算是来对了，竟然还能听到另外一个自己追查了许久却没有追查到的消息：那就是派朱颖来搞的他幕后黑手，就是宋人杰。
　　原来，他什么都听见了。
　　**********
　　看到从门外进来的人竟然是周正，包间内的三个大少都吃了一惊，他们显然都没有想到周正会来得这么快。
　　整个包间里，也就只有“薛先生”一个人不为周正的到来有所动作而已：只见他依旧是老神在在的坐在那里摸着旁边的两个美少女，其双眼眼睛则是眯缝着看向周正。那神情，分明是就在表达着一个意思：那就是他根本就没有把周正看在眼里。
　　想想也是，“薛先生”的身份可是一名古武者，带着与生俱来的骄傲，不把周正看在眼里，那也是一件真正常的事情。
　　在他的眼里，周正只不过是一个普通人，而且还是一名普通人中的普通人，只不过比一般的普通人能打一些而已。除去这些，周正在他眼里，简直算得上是一文不值。在他眼里的周正，甚至连包间里的那三个大少都不如，最起码那三个大少在他的眼里，还是有那么一点点儿利用价值的。
　　比如：宋人杰将要送到他那里让其“调教”的朱颖，就是一个很好的例子。
　　三个大少呆了好一会儿，焦峰岳才首先反应过来，色厉内荏的叫道：“周、周正，你还、还敢来？”
　　源于内心的恐惧，让他面对周正的时候，没有一点儿的底气。
　　“呵呵呵……”周正可能是想到了对方以前被自己打得满地找牙的事情，所以并没有想象中那大发雷霆的模样，而是开心的笑了起来。一边笑，一边问道：“我为什么不敢来呢？嗯？”
　　“你、你、你……”可能是由于没有底气，焦峰岳说话的时候就有些结巴。于此同时，其眼睛也在左右的观看，似乎是在寻求安慰一般。
　　不得不说，他的这个做法还是很有效果的：这不，当他看到了旁边的“薛先生”，精神就是一振，顿时“头也不疼了，腰也不酸了，浑身也有劲儿了”，整个人都精神了许多。再次看向周正的时候，先前那畏惧之心也是一扫而光，说话也不再结巴了：“姓周的，我正想找你呢，可巧你就来了。好啊，你来的太好了！”
　　“怎么？你就这么盼着我来吗？“周正仍然在笑：“你这么盼着我来，到底是为了什么呢？难道是被我打得上瘾了，还想让我再把你打得满地找牙？哦，对不起，你的牙先前都被我给打掉了，现在你应该一名无齿之人才对，已经没牙可打了……咦？”
　　周正说着，突然看到焦峰岳此时的模样，他又将话给顿住，有些不好意思的说道：“哦，对不起，是我错了！原来你的牙早就镶好了，已经不再是无齿之人了――不过没关系，镶好了我再帮你打掉就是，你还可以再做你的无齿之人……”
　　焦峰岳被周正的话给气得够呛，跳着脚大骂：“你TMD才是无耻之人呢！你全家都是无耻之人！”
　　周正被骂，自然是很不高兴，脸色紧跟着就沉了下来。
　　一直在看他的脸色行事的张健，知道该轮到自己上场了。只见他腰一挺，头一扬，满脸的严肃，并且用他那即将迸发出怒火的双眼紧盯着焦峰岳，仿佛已经锁定了目标一般。
　　于此同时，他的手臂也跟着缓缓的抬起，握拳――他的拳握得很用力，骨节都有些发白。随后，他又变拳为指，指着焦峰岳对欧野叫道：“小欧子，那家伙竟然敢骂咱们的师父，你看应该怎么办？”
　　“怎么办？”欧野瓮声瓮气的叫道：“还能怎么办？打他丫的就是了！”
　　说完，也不向周正请示，更不等周正点头，一个箭步就蹿了过去，伸出蒲扇般大的大巴掌，对着焦峰岳的脸就来了一下：“啪――”
　　声音那叫一个清脆、委婉、动听。
　　紧接着，焦峰岳便发出了一声惨叫：“啊――”
　　这次的声音中却是充满了凄惨、婉约和无助。
　　然后就听“啪、啊！”“啪、啊！”……的声音持续不断响起来，在包间里面演绎出了一首动听的交响乐。
　　看书就搜“书旗吧”，！

第407章 纹身光头男
　　欧野和焦峰岳玩交响乐玩的还挺嗨的。
　　对于这种情况，身为焦峰岳最大靠山的“薛先生”，自然不会干看着，他也想要过去制止。
　　在周正几人还没有到来的时候，他在这里摆了半天的臭架子，也被那三个大少追捧了半天，现在遇到事情要是向后缩的话，那得多丢人？
　　只不过，他想出手制止，有人却不答应。
　　那个人自然就是周正了：就在“薛先生”起身想要走向欧野和焦峰岳那边的时候，周正跟着也是一动，拦在了他的前面。
　　本来，身为周正开山大弟子的张健想干这个活儿来的，但是和“薛先生”有过一次试探性交手的周正深深的知道：张健肯定不是“薛先生”的对手，他上去也是白给。
　　如此，周正便不得不自己顶了上去。
　　要说周正对“薛先生”一点儿都不忌惮，那是不可能的。经过上次和“薛先生”试探性的交手，周正发现，“薛先生”肯定不是普通人，再加上“薛先生”身上那种和赵武类似的气质――其实就是目中无人：他们两个看人都有一个特点，那就是在看人的时候，脸都喜欢仰到天上，用鼻孔来看人。根据这个特点，周正就更加的肯定，“薛先生”肯定是一名古武者。
　　虽然他周正也已经算得上是一名古武者了，但这次他初次和另外的古武者对阵，心中又如何不紧张？
　　当然了，前段时间他也曾经和赵武切磋过，并且还战而胜之。但那也仅仅是切磋而已，胜负都无所谓。
　　这次和“薛先生”对阵不同：“薛先生”可是敌方阵营的成员，而且他那边还有宋人杰和焦峰岳这两个和周正有过过节的大少，周正要是战败了，肯定会被那两个大少报复――最起码，被打个满地找牙是不可能避免的。
　　***********
　　“让开！”面对周正的阻拦，“薛先生”沉声叫道。
　　“让不了！”周正硬着头皮顶了回去。
　　事已至此，他不硬顶还能怎么样，难道还要“知难而退”？
　　那样先别说面子上过不过得去了。就算他脸皮厚，不在乎丢不丢面子，那也得对方肯同意才行啊！
　　“年轻人，做人要留一线，不要太气盛了……”“薛先生”又开始了他那招牌式的说教。
　　“呵呵，”周正笑了。
　　冷笑。
　　他是被气笑的。
　　在笑了几声之后，周正忍着气质问“薛先生”道：“‘薛先生’是吧？说实话，我最烦就是你这种用倚老卖老的语气说话的人了！我问你：事情的经过你了解吗？你只看到眼前这个姓*焦的小子挨揍了，可是他背后做的那些事情，你看到了吗？”
　　“薛先生”摇头：“那些事我并不知道，也并不想知道。我只知道你们打的是我的人，我就得管。谁打了我的人，那就是我的敌人。小子，你想要引起我的怒火吗？”
　　“呵呵，”周正又被气乐了，强硬的说道：“我见过不讲理的，却没有见过你这么不讲理的。今天这个姓*焦的我算是要打定了，谁拦着都不行！你想发怒就发好了，随意！”
　　“看来不给你点儿教训是不行了！”“薛先生”也是一步不让，打定主意和周正杠上了：“那好，咱们就手底下见真章吧！”
　　就在“薛先生”和周正两个人对峙的时候，突然有个含混不清的声音传来：“啊――薛先生，救命啊！”
　　对峙的两人一起转过头去看，发现那人正是焦峰岳。
　　原来，在周正和“薛先生”两人针锋相对的时候，欧野和焦峰岳那边的“交响乐”虽然停了，但是欧野也并没有放过焦峰岳的意思，那两只犹如铁钳一般都大手仍然在死死的抓着后者。
　　“先叫你的人将峰岳放了吧！”“薛先生”盯着周正的眼睛说道：“如果一会儿你胜了再处置他也不迟。到时间你想怎么样就怎么样，都随你，我绝无二话。”
　　周正考虑了一下，终于点点头，并示意欧野放人。
　　欧野自然是不愿意放人的，他打人的兴致才刚刚上来，还没有过瘾呢！但是，他这个人虽然很混，却最不敢违逆周正的意思。
　　所以对于周正的指示，他很犹豫：想放手，却又很不甘心。
　　就在欧野犹豫该不该放人的时候，从他们所在包间的外面又闯进来几个人。
　　那几个人穿戴的非常整齐：都是清一色的西装、领带、皮鞋……
　　为首的那人也是一样。
　　只是是他却留了个大光头，就显得有些不伦不类了。
　　那个“大光头”的个子还挺高，虽然比不过壮汉欧野，但也没有差多少。最起码，他进包间的时候，还要弯着腰，才能避免撞到门框上。
　　在他弯腰的时候，头顶的“景色”对众人来说，也就一览无余了。
　　之所以他的光头会引起众人的注意，那是因为他的光头有个特点：在那上面还有一个纹身。
　　那纹身还挺大的，将那整个光着的头皮都给占据了，乌漆墨黑的，好像是某种野性很强的动物。
　　再看那“大光头”的脸上，也是满脸的横肉，一看就是个性格很凶的家伙！
　　“谁在这里闹事？不知道这里是什么地方吗？竟然敢把门都给打坏了，要是不赔偿的话，我让你们……呃！”那“大光头”板着他那张凶脸，一进门就开始质问。一边问，一边还扫视着包间里面的人。
　　只是，在他看清楚里面的人之后，脸色竟然奇迹般的变了，急忙停住了刚刚到话，而且还换成了一副笑模样。只是那笑容由他那满脸的横肉做出来，其模样实在是让人难以恭维。
　　如果非要用一句话来形容的话，那就是：笑比哭还难看！
　　“原来是宋少、焦少和孟少，是我孟浪了！”“大光头”带着他那比哭还难看的笑容继续说道：“既然几位大少在这里，那就该怎么样就怎么样！别说打坏了一扇门，就是把咱们神豪会馆都给拆了，那也无妨。你们继续、继续，就当我没有来过。”
　　说完，带着其他的那几位，就想向门外退出去。
　　看书就搜“书旗吧”，！

第408章 其实是个怂包
　　那个纹身大光头带着手下的几人想要退出包间的大门，可急坏了一个人，那就是焦峰岳。
　　本来呢，那个纹身大光头那么给包括焦峰岳在内的三个大少面子，焦峰岳应该高兴才是。可惜，这还是应了那句话：世事无绝对！
　　很多事情发生在不同的时间、地点等情况下，都会有着不同的结果，甚至是完全相反的结果。
　　现在的焦峰岳就是如此。
　　别忘了，他刚刚才被欧野暴打一顿，还保持着那副“猪头”的尊容呢，现在行动又被其控制着，想脱身也脱不开。而“薛先生”又被周正所制约，根本就腾不出手来救他。眼见那纹身大光头那么给他面子，有可能会是自己最后的救命稻草，而现在却要离开，他能不着急吗？
　　焦峰岳此时的行动虽然被欧野给制约着，但是没有关系，他的嘴还是自由的。眼见那纹身大光头带着几人就要退出了包间，他也顾不得矜持了，急忙大叫：“等、等一下！”
　　纹身大光头闻言停住脚步，回头面相焦峰岳，在满是横肉的脸上硬挤出一个笑容来，笑容可掬的问道：“焦少，请问您叫住我们有什么吩咐？”
　　焦峰岳心中暗怒：什么吩咐？你是瞎了，还是在明知故问？没看见我都这样了，你怎么还那样呢？
　　不过他现在有求于人，又怎么敢发火？只得尽量将声音放低，和声静气的说道：“房门坏的事情和我们无关，都是他们弄的，你要找就去找他们吧！”
　　说着，向周正那边努了努嘴。
　　要问焦峰岳为什么要用努嘴来表达，那是因为他实在是不方便：别忘了，他的行动还被欧野给控制着呢，根本就腾不出手来。
　　而他这样的举动，自然也会招来欧野的报复：这不，他只说了这么一句话，就又被欧野给打了好几拳！
　　“哦？”纹身大光头顺着焦峰岳努嘴的方向，疑惑的看了看周正，又看了看站在其面前和其对峙的“薛先生”，这才发现事情有些不对来。再看向焦峰岳的时候，也终于看明白了焦峰岳所处的不利情况。
　　其实这也不能怪他。
　　焦峰岳是什么人？在整个C市来说，也都是数得上的大少。要不然，以神豪会馆的规模，自然会有一种不将一般人放在眼里的做派，那个纹身大光头却又怎么会这么给他面子呢！
　　“是他们？”纹身大光头看着焦峰岳问道。
　　其实，他这就有些明知故问的意思了：以焦峰岳的身份，是没有必要骗他的。而且，在焦峰岳说这话的时候，也没有见周正那边的人反驳。情况其实已经很明了了。
　　不过，纹身光头男看着很彪悍、莽撞，但内心却细得很：眼前的情况分明就是周正和三大少起了争执，吃亏的好像还是三大少这边。
　　周正敢于和三大少作对，还能让他们吃亏，那周正得是什么身份？会不会和三大少差不多，甚至身份还会比他们还会更显赫一些？
　　这些都是纹身大光头心里所要考虑的。
　　要不然，得罪了不该得罪的人，他又怎么能承受得起？
　　焦峰岳见纹身大光头有些犹豫，急忙催促道：“你不是来找人赔你们门的吗，现在已经知道是谁干的了，还发什么愣？去找当事人呀！”
　　纹身光头男大澹不禁在心中埋怨：催什么催，没见我这正为难呢吗？你说你们这种身份人之间的事，我又怎么敢插手？这可真是“神仙打架、小鬼……呸、呸！是凡人，你们神仙打架，我们凡人遭殃，没事非要牵连我干什么？
　　现在他还没有搞明白周正的身份，还是主观的认为一定和焦峰岳几人是对等的呢！
　　于是，他又把他那难看的笑容挤了出来，尽量的将声音放缓，对着周正劝道：“这位先生，有话好说，现在不都主张“和谐社会”嘛，要不，咱也相应一下号召？有什么事情咱们大家坐下来，喝喝茶，心平气和的解决，可好？还有，如果那房门真的是您几位弄坏了的话，我也不用您几位赔了，怎么样？您看……这个、这个……是不是……”
　　他在说最后一句话都时候，之所以会断断续续的，那是因为他不好把话明说，只能以暗示的方法表现出来。所以他说话才会这么的吞吞吐吐，还一边说着，一边向焦峰岳的方向示意，其意思自然是在寻问周正：能不能先把焦峰岳放了再说。
　　周正却没有搭理他，只是把注意力都放到了“薛先生”的身上。因为“薛先生”给他的压力太大了，他不得不不全力以赴的应对，而且，他也怕“薛先生”会趁他不注意，给来来个突然暴起袭击，那他肯定就要吃亏了。
　　这就是所谓的：害人之心不可有、防人之心不可无！
　　――这也是周正吃过很多次亏之后，才总结出来的经验。
　　周正没有心情搭理那个纹身大光头，可是有人却有这个闲心，那就是周正的二弟子欧野。他正因为放不放焦峰岳这个问题，搞得心情很不顺呢，这下可算找到了出气口。
　　欧野上下打量了一下纹身大光头，见对方虽然长得高大，肌肉也很壮实，但是比他自己还差上了那么一点点，加上他又跟着周正练过了那么几天，实力暴涨，顿时信心便开始膨胀起来，撇着嘴对纹身大光头叫道：“你小子哪儿冒出来的，这里有你什么事儿？还不快点儿给我滚！”
　　欧野是个混人，又天生的喜欢打架，所以就养成了个天不怕、地不怕的性格，也不知道害怕为何物。现在除了对周正这个师父有些忌惮之外，其他人根本就不放在他的眼里，尤其是看着不是他对手的人。
　　他也根本就不会考虑衡量一个人有没有实力的标准除了武力、还有其它的因素这个问题。
　　只不过，歪打正着，那个纹身大光头还真就吃欧野这一套。见欧野说话硬气，在纹身大光头的心中，就更加的笃定了“周正几人身份不平常”的这个猜测。
　　看书就搜“书旗吧”，！

第409章 原来是顾忌太多
　　欺软怕硬，很多人都犯有这个毛病。
　　对付这些人的办法基本上有两种：
　　一种方法就是认怂、装孙子。这是在自己明显惹不起对方的情况下，大多数普通人的选择。而这个选择，自然会更加的增加对方嚣张的气焰；
　　还有一种方法就是以硬对之。你硬了，他也就软了。
　　用这种方法的人大致也分为两种：
　　一种人是自己本身不硬却装作很硬的样子，一般情况下，也能唬住很多人；另一种人是自己本身就很硬，能够硬到让人害怕。
　　总得来说，很多喜欢欺软怕硬的人，都会很害怕比自己还硬的硬茬儿。
　　纹身大光头也不例外。
　　最起码此时此地他就是这样的人。
　　在进门之前，他不知道房间里面的人是谁的时候，他是多么的猖狂？
　　他之所以猖狂，其原因就是他的后台够硬，是神豪会馆。神豪会馆的规模很大，大到可以做到“店大欺客”的程度，虽然来此地消费的大多数人，都是自认为身处上层社会的有钱人士。
　　只不过那三个大少的后台更加的大罢了，尤其是宋人杰：市长家公子的身份，在大多数人的眼里，无疑就是神一般的存在。
　　所以，那三个大少可以反过来不把神豪会馆里的人放在眼里；所以，纹身光头男才会对那三个大少毕恭毕敬的，甚至再也不敢去提什么赔偿包房门的事情。
　　这就是所谓的“客大欺店”了。
　　这个世界其实就是这样：在表面上，很多人都在高声叫喊着什么“和平共处”、什么“人人平等”等口号，可是在暗地里，大多数人们在大多数时候，又是是在遵循着一种弱肉强食法则：谁强，谁就有发言权；谁拳头硬、势力大，谁就可以凌驾在别人之上。
　　所以，纹身大光头在猜测出周正的身份可能和三大公子差不多、甚至还要更强上一些的时候，他便怂了。
　　所以，现在欧野又以更加张狂、更加野蛮的口气让纹身大光头“滚”的时候，后者非但没有生气，反而态度还变得更加的谦卑、说话也变得更加的和气了：“是、是、是，这位先生您说得对，这里本来就是你们之间的事情，和我根本就没有什么关系，我滚、我滚，我马上就滚！”
　　说完，转身又想离去。
　　一边走，一边还向他那些手下们低声的叨咕：“你们说我这是不是倒霉催的？没事跑这儿来管什么闲事？这不纯属给自己找不自在呢嘛！”
　　他的那些手下们也都深有同感的点头。
　　眼见自己最后的救命稻草又要离开，焦峰岳则更加的焦急起来。也顾不得自己开口说话会被欧野“修理”了，急忙又大叫道：“喂，那个大光头，你没看到现在屋里的情况吗？有人在你家店里闹事，你们到底管不管？我可是来你家正常消费的客人，现在无端的被外来的人给打了，你们就这么干看着吗？我就问你：你家店还想不想开了？不想开的话吱声，我会让你……啊！”
　　焦峰岳说着、说着，又发出了一声凄厉的惨叫，其原因自然是又吃了欧野的一记老拳。
　　“这……这……这……”纹身大光头拉起了长音。
　　他并不是结巴了，而是在犹豫，犹豫这事儿他到底该不该管：要是管的话，应该站在哪头儿。
　　最后，他还是决定置身事外：“刚才那位先生说的很对：这是你们双方的事情，我也不便插手，也没有那个权利插手。我看，你们还是自行解决吧！”
　　其实这也不能怪他，有句话不是说得好嘛：多做多错；少做少错；不做不错！
　　很多时候就是这样，因为万事都不可能做得那么完美，所以即便做的是好事，也总会有人能够挑出毛病来；还有就是事情都分有两面性的，谁也不可能做到尽如人意：很多事情在一些人看起来是好事，而站在另一些人的角度来看，有可能就是坏事了。
　　这就产生了“做的事情越多，受到的指责就越多；不去做事情的人，反而没人去指责”这种奇怪的现象。
　　由此，也就产生了很多不作为的人。
　　很多时候，那些不作为的人并不是真的想要不作为，而是被无情的现实给逼得他们不得不这样。
　　这就是所谓的“明哲保身”。
　　这也是现实社会残酷的一面。
　　此时此地，纹身大光头选择袖手旁观，就是这种情况。他这样做，虽然两边的人他都不能讨好，但最起码却不会往死里得罪其中的某一方。
　　有的时候，讨好十个人得到的好感，也弥补不了得罪一个人所得来的恶感：因为你得到好感的那十个人不可能全心全意的去维护你，甚至都不一定会在乎你；而得来恶感的那一个人，却会从早到晚的算计你，最起码也会时常盼着你倒霉。
　　人，会很容易记住一个得罪自己的人，又会很容易的忽视一个对自己好的人。这就是人性。
　　纹身大光头不想因为讨好三个大少而得罪周正，他怕会给自己惹来难以预测的后果。因为在他的印象里，周正也是一个自己得罪不起的人物。
　　而其事实上，也确实如此。
　　话说，周正那个古武者的身份，可是很高贵的――或者说是很吓人的。
　　对于这点，周正虽然不甚了解，但那三个大少却是深有体会的――这也归功于“薛先生”“教育”的好。
　　可惜的是，那三个大少虽然知道古武者身份的高贵，却并不知道周正就是古武者的身份，要不然，借给他们几个胆子，他们也不敢和周正作对了。
　　************
　　“你――”焦峰岳顿时被气得说不出话来。
　　要说，那三个大少中，宋人杰不愧是官宦世家出身的公子，就是比那两个大少有见识、有眼光。
　　那几人对话的时候，他在一边冷眼旁观，早已从那个纹身大光头的态度里看出后者为难的意思。便开口对其叫道：“周正并不是什么大人物，他只不过是一个稍微有点儿钱的普通人而已。”
　　看书就搜“书旗吧”，！

第410章 挖墙脚
　　"纹身大光头因为猜测周正的身份不平凡，所以自己把自己给吓得畏缩不前。
　　而焦峰岳当局者迷，根本就没有考虑到这一点，只是一味的撺掇那大光头去找周正的麻烦，顺便解救一下正在陷入困境中的自己。
　　只是，纹身大光头一直都对周正心存忌惮，焦峰岳这样只能将三岁小孩儿忽悠瘸了的激将法，在他这里又能起到什么作用呢？
　　还好，焦峰岳不是一个人在战斗的，和他穿一条裤子的，还有一个宋人杰、宋大少。
　　宋大少见纹身大光头打着想要置身事外的主意，颇懂人情世故的他，又怎么可能看不出来后者的想法？所以，他说话了：“周正并不是什么大人物，他只不过是一个稍微有点儿钱的普通人而已，你又怕他什么呢？”
　　他这一下就点明了周正的身份，颇有“一针见血”的味道。
　　焦峰岳这时才恍然大悟，终于也找到了事情的本质。在暗骂自己糊涂的同时，后知后觉的跟着说道：“宋少说的不错，你不要被周正给骗了，他根本不是什么大人物，他就是一个暴发户、土大款，没什么了不起的！”
　　“没什么了不起的？”纹身大光头额头上满是黑线的看了看浑身狼狈的焦峰岳，心道：你说他没什么了不起的，怎么又被他给欺负成这样了？
　　不过，他的心里虽然这么想，但是眼睛却亮了起来，转头看向周正，好似在求证一般。
　　周正哪有闲心搭理他？
　　见到周正根本就没有为自己“辩解”，纹身大光头以为周正默认了，不由得信心一壮。
　　“砰、砰！”
　　“啊、啊！”
　　这时，欧野又给了焦峰岳两记老拳，将其打得“哇、哇”惨叫之后，又继续起了他那和纹身大光头“联络的任务”：只见他的眼睛一瞪，叫道：“我说让你滚你没听见吗，你也找挨揍了是不是？”
　　说着，将手中的焦峰岳用力的一扔，将其扔到墙角，然后也根本就不理会后者的惨叫声，几步走到跃跃欲试的纹身大光头面前，一边撸胳膊、挽袖子，一边瓮声瓮气的说道：“怎么，你想和我练练？”
　　还是那句话，很多事情放到不同的情况下，其产生的效果也不一样，甚至还有可能会截然相反。
　　这不，这话在纹身大光头这里就得到了很好的诠释：先前在认为周正几人身份不平凡的时候，欧野对他硬气，他不但连个屁都不敢放，而且还要处处陪着小心；而现在周正的身份被“揭穿”之后，欧野还是同样的硬气，纹身大光头就受不了了，脸色也阴沉了下来。
　　配合上他那满脸的横肉，还真有几分凶神恶煞的气势。
　　此时他看向比他自己还要高、还要壮的欧野，便一点儿畏惧的意思也都没有了，怒叫道：“傻大个儿，你可知道这里是什么地方，竟敢在这里撒野，信不信我废了你？”
　　欧野看着比自己略低一些的纹身大光头，针锋相对的叫道：“傻二个儿，我管你这里是什么地方呢？惹我生气我就揍你，爱咋咋地！”
　　纹身大光头大怒，叫道：“傻大个儿你挺嚣张啊，竟然还敢用这样的眼神瞅我！咋地，你瞅啥？”
　　欧野晃荡了一下大脑袋，瞪圆了眼睛，叫道：“傻二个儿，我就就嚣张了，怎么地？我就瞅你了，你能把我咋地？”
　　纹身大光头好似终于找回了自信，对着他手下的那几个人一挥手，叫道：“兄弟们，揍他！”
　　“是！”那几人答应了一声，并且向欧野围拢过去。纹身大光头更是身先士卒，一拳直奔欧野的面门。
　　“来的好！”
　　面对被纹身大光头以及几个小弟的围殴，欧野丝毫不乱，连一点儿畏惧的意思都没有：眼看着那气势汹汹的一拳打过来，他也并不躲闪。待那拳头临近，他一挥右手，便将那拳头给抓住，然后用力一捏，纹身大光头便发出一声如同杀猪般的惨叫：“啊――”
　　于此同时，纹身大光头的那几个小弟自然是不能眼见自己的老大吃亏，立时加快了动作，一起挥拳打向欧野。看那意思，是想来个“围魏救赵”。
　　可惜，欧野连动都没有动，依旧保持着抓住大光头拳头的姿势，硬生生的承受了那几拳：
　　“砰、砰、砰、砰……”
　　“啊、啊、啊、啊……”
　　随着拳拳到肉的声音响起，惨叫声也紧跟着大作起来。
　　只不过，那几声惨叫声却不是来自挨打的欧野，而是打人的那几个家伙。
　　这可倒好，挨打的人屁事儿没有，打人的人却惨叫了起来，给人的感觉就像是在作秀一样。这不，三个大少以及包间里其他的几人，都已经看得发呆了。
　　除了周正这边，对方没发呆的，也就只有“薛先生”一人而已。
　　不过，看到欧野的表现，他的脸色也有所动容：“好厉害的硬气功！”
　　没错，欧野敢于硬接纹身大光头那几个小弟的拳头，并不是因为他浑，而是因为他练了硬气功。话说，欧野这个家伙平时干什么都犯浑，唯独打架的时候例外。
　　他打架的时候精明着呢！换句话说的话，那就是：他的战斗意识很强！
　　这有可能就是所谓的“白痴天才”吧！
　　过了一会儿，“薛先生”的脸色恢复了过来，点头称赞道：“不错，以你的资质，的确很适合修炼硬气功！最难能可贵的就是你修炼的时间尚短，还不怎么熟练，硬气功就已经能够收到这么好的效果。你还真是天赋异禀啊！只是可惜、可惜呀！”
　　欧野被“薛先生”夸奖，心里很高兴，高兴的都有些找不到北了。所以，待对方话锋一转的时候，他的心情便跟着紧张起来。也顾不得还处在几人的围攻之中了，张口问道：“可惜什么？”
　　“薛先生”抚着胡须，又拿出了他那副高人的做派：“我可惜的是你所跟非人！以你的资质，如果肯拜我为师的话，我保证你不出三年，肯定能够修炼到化劲儿阶段。然后我再传你本门的绝顶内功，让你修炼到后天阶段，助你硬气功大成。那时候，你肯定就会是同阶无敌的的存在……”
　　说了半天，原来他是在打着挖墙脚的主意啊！"

第411章 挖墙脚进行中
　　“薛先生”见欧野的武功练得很稀疏平常，由此断定他习武的时间并不长；又见他硬气功练得有模有样的，便又断定他有着绝佳的修炼硬气功的资质。从而生起了爱才之心，想要将其收做弟子。
　　先是故意的将其天赋夸奖了一遍，然后才惋惜的说：“可惜你的天赋这么好，却所托非人，才将武功练得这么不伦不类的。你要是肯拜我为师跟我学习的话，虽然你起步的时间有点晚，但我也可以保证你在三年之内修炼到化劲儿阶段。然后在巩固一下之后，我再把师门的内功传授给你，助你修炼到后天，你就算正式的成为我们古武界中的一员了。”
　　“啊？”欧野张嘴惊叫。对于“薛先生”的青睐，他有些受宠若惊：因为他是个浑人，又酷爱打架，所以人缘一直都非常的不好，以前也很少有人会这么看好他。
　　“薛先生”以为欧野惊叫的原因是不了解自己刚刚讲的那些名词，微微一笑，耐心的将“古武者”、“内功”和“后天级别的高手”等名词含义，为其讲解了一遍。
　　对于这些古武界的秘闻，包间内除了周正以外，剩下的那些人都给听得如痴如醉的。
　　周正虽然收了张健和欧野两人为徒弟，但也并没有为他们讲过这些：一是他收徒并没有几天，还没有来得及；二是张健和欧野习武的时间尚短，根本没有必要知道这些。对于他们来说，知道这些非但没有什么助益，反而还容易产生好高骛远的心理，不能专心的修炼。
　　所以，他们也是第一次听说这些“知识”；
　　而宋人杰等三个大少呢，经过刚刚和“薛先生”的谈话，虽然有所了解，但他了解的也不是很多。焦峰岳算是接触“薛先生”时间最长的，却也只听到了些只言片语而已。因为“薛先生”根本懒得和他讲这些。焦峰岳都这样了，其他的两个大少听到的就更少了。
　　至于其他人，也就是那几个陪客的美少女和“光头强”那几人：那几个陪酒的少女看到包间内的气氛不对，有着将要打架的趋势，早就跑得无影无踪了；
　　剩下的就是纹身大光头和他的那几个小弟了，他们虽然经常打架，却也只是凭着一腔热血好勇斗狠而已，哪里能够接触到古武者的事情？
　　“薛先生”看到自己的话震惊了所有人――至少他认为是所有人，心情大好，又得意的对欧野接着说道：“告诉你，古武者的地位可是很高的，可以说基本上已经凌驾于普通人之上了。就拿眼前的这些人来说吧：他们之中有高官家的公子，也有财富倾城家的大少，在普通人之中来说，地位已经很高了吧？但他们面对上我，不也得恭恭敬敬的嘛！”
　　宋人杰那三个大少明知“薛先生”所指的就是他们，却并没有丝毫不快的意思，显然已经默认了。
　　其实，他们也认为“薛先生”说的是理所应当的。
　　哪知，欧野却梗着脖子叫道：“切，他们？算个屁！那几个瘪犊子有什么了不起的，我还不是想揍就揍？”
　　“呃――”“薛先生”的笑容僵在脸上：可不嘛，事实就放在眼前，刚刚欧野就已经把焦峰岳给揍得哭爹喊娘的了。
　　“你――”焦峰岳恨恨的看着欧野，却没有接着说下去：对于欧野言语的“侮辱”，他是敢怒而不敢言，因为欧野“即将成为‘薛先生’的徒弟”了，他自问惹不起。
　　过了好一会儿，“薛先生”才缓过劲儿来，对欧野说道：“你现在之所以能揍他们，其原因就是因为他们打不过你，这也恰恰的说明了武力的重要性。而我们古武者，恰恰就是武力极高的那一群人……试想，现在这几个人打不过你会被你欺负，要是将来能够打过你的人呢，你会不会被他们欺负呢？”
　　“这个……”欧野很动容，因为“薛先生”这话正说道他的心坎上：对于一个喜欢打架的“打痴”来说，强大的武力正是他们心中所想。
　　见欧野有所动容，“薛先生”终于找回了点儿自信，又接着劝道：“你现在虽然也修炼了硬气功，但那也只是普通人都能够学习到的大路货而已。即便你再努力、学得再久，其成就也有限得很。成不了古武者，终究就是蝼蚁。而你拜我为师以后，我不但会传授你高深的功法，还会让你成为古武者，从而脱离蝼蚁的身份……”
　　在一边一直没有怎么表态，只是在安静听着他们说话的周正，对“薛先生”的说法很不满，心中想道：“怎么我教的功法就成了大路货了？那是少林正宗的硬气功好不好？少林正宗诶，没有听说过吗？
　　在周正心中不满的时候，“薛先生”的“演讲”还在继续，而且还放出了一个重磅炸弹：“……当你学了我传授你的功法、成为古武者之后，以你的资质，我保证你同阶无敌！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“……”
　　又是几个吃惊的声音传来。
　　尤其是对“薛先生”和古武者有些了解的宋人杰几位大少，他们已经是羡慕嫉妒恨了：焦峰岳认识“薛先生”这么久，几次三番的提出想要拜其为师，都被残忍的拒绝；宋仁杰则是献上了有着满朝皇族血统的朱颖，也才混了个记名弟子而已；至于孟江川，根本就没他什么事儿，他是连拜师的想法都不敢兴起。
　　而欧野呢，却能得到“薛先生”亲自邀请，而且不用说，他拜师以后，肯定会成为正式的弟子。
　　这可真是“人比人、气死人”啊！没见那三个大少的眼睛里都已经喷出火来了吗？
　　只是，“薛先生”这么有诚意的邀请，欧野却一直都没有什么表示，依旧在那里犹犹豫豫的。可把那三个大少给急坏了，恨不得立刻对其取而代之。要是“薛先生”邀请的人是他们的话，他们早就跑过去抱其大腿了。
　　搜索书旗吧，看的书！

第412章 变通
　　“薛先生”想要收欧野做弟子，而且还是亲传的弟子，这在宋人杰和焦峰岳那三个大少看来，无疑是莫大的荣幸了。
　　可是，就是这么个“破天荒”的好机遇，欧野非但没有痛痛快快的答应，反而还犹犹豫豫的，好似“薛先生”在求着他一般，看得那三个大少心中这个不爽。
　　要不是打不过对方，加上对方有可能会成为“薛先生”的徒弟，他们惹不起的话，他们早就去揍那个家伙了。
　　等了一会儿，“薛先生”终于有些不耐烦了，催促道：“你还在考虑什么呢？以你的天赋，不学习我这样高深的武功，实在是可惜了。你不妨去打听打听，有多少人想要拜我为师，我又搭理过谁？告诉你，过了这个村，可就没有这个店了！”
　　“我的师父也很厉害的！”欧野不服的反驳了一句，挠了挠脑袋，有些为难的说道：“你对我也这么好，我真不忍心拒绝你。可是我师父对我也是一样的好，所以我还是继续跟着我师父学习吧！”
　　原来欧野之所以犹豫，所在乎的并不是“薛先生”提出的那些诱惑，而是因为“薛先生”对他的好。
　　“薛先生”皱起了眉头，说道：“还跟着你师父学？他又能教你什么好东西？他那种三脚猫的功夫，我劝你还是不要学的好。”
　　“我师父教的功夫很厉害的……”欧野还想要辩解几句，却被“薛先生”大声的给打断：“胡说，不成为古武者，终归是蝼蚁！你跟着那些在街边开武馆骗钱的人学习，也就只能学些打把式、卖艺的功夫，不把你的天赋给浪费了才怪！”
　　周正心中不快：我怎么就成了街边开武馆骗钱的了？还打把式、卖艺的功夫，这也太贬低我了吧？
　　又等了一会儿，欧野还是没有什么表示，薛先生”无奈，只得想了个“曲线救国”的办法：“看来我和你说是说不明白了，还是找你师父吧，我倒要看看你师父怎么好意思留你！”
　　说完之后，又把眼睛一瞪，露出一副好似要吃人的样子，大声问道：“你师父是？”
　　到了这个时候，周正知道该自己上场的时候到了，对着“薛先生”扬了扬手，不紧不慢的说道：“是我！”
　　“是你？”“薛先生”终于肯正眼看周正了，又将其仔细的打量了一遍，点头劝道：“那正好！刚刚我对欧野说的话，你也都听见了吧？他很有学习古武的资质，尤其是学习硬气功的资质――这点相信你也已经发现了。这么好的苗子，如果不能好好深造的话，实在是太可惜了！怎么样，你就让他改投我为师吧，肯定会比跟着你强多了！”
　　周正郁闷：怎么就比我强多了？我教o欧野的都是上层的武功好不好？不仅如此，以后我还会有更好的东西教给他，我不相信我那些穿越者手下在穿越世界得到的东西，会比你的差！我的发展潜力又怎是你能想象得到的好。
　　“薛先生”见周正默不作声，以为他在犹豫，说道：“我说，就不要再考虑了！你总不能为了自己的面子，而耽误了欧野的一生吧？”
　　周正的气不打一处来：老东西，我怎么就耽误他的一生了？
　　“我虽然是欧野的师父，但也并不会干涉他自由选择的权利。他想要和谁学习，都凭他的自愿。你还是让他就拿主意吧！”周正有些气愤的说道。
　　虽然此时他的情极差，已经恨不得要骂“薛先生”的祖宗了，却并没有发作，而是将火气暗自的压了下去。因为他觉得没有必要为了这事和“薛先生”翻脸，毕竟“薛先生”想要收欧野为徒，还是出于好意的。自己要是和他计较得太多，倒显得有些小气了。
　　薛先生”继续说道：“刚才的情况你也都看见了：欧野这个小子就是个浑人，什么都不懂，哪会知道拜我为师的好处？而且，他还很重情义，不肯离开你，也只是因为你对他好而已……正因如此，你就更应该再好好的劝劝他了！”
　　周正摇头：“对不起，这个我劝不了，我看你还是找别人吧！”
　　“年轻人，先别忙着拒绝嘛！”“薛先生”一挥手，拦住了周正后边的话，大有“年轻人、就是沉不住气”的意味，说道：“我肯定不会亏待你的，你先听听我给你开出的条件，然后再做决定！”
　　周正很好奇“薛先生”会给自己开出个什么样的条件，饶有兴致的问他道：“哦？什么样的条件？”
　　“薛先生”见周正果然被自己需要的好处所吸引，心中大定，嘴角也挂上了笑容，自信的说道：“刚才你也听到了我的解释，也已经了解到了我们古武者是什么样的人、古武是个什么样的存在。这样吧：只要你肯忍痛割爱，肯劝欧野跟随我学习的话，我就传给你一门古武者才能学习的功法。怎么样？”
　　“哦？”周正不动声色的看着。
　　“薛先生”以为周正还没有弄明白自己送给他那门古武功法的重要性，耐心的为其解释，言语中也不无诱惑：我传给你的这门可是内功的功法哦，你拿回去以后，要是肯努力学习的话，能够修炼出内功、成为古武者也说不定哦！到了那个时候，你就是和我一样地位的古武者了，走到哪里都会有人尊敬，多好？”
　　“薛先生”这些话一出口，便又引来了那三个大少的震惊。只不过，他们这次却不再是一条心了，所考虑的事情也有了差别：
　　宋人杰和焦峰岳都或多、或少的和周正有些过节，本来对周正就有些忌惮了，现在又听说对方竟然”有可能会成为一个传说中的古武者，头皮便有一种要炸开的感觉：他们很怕周正成为古武者之后，会对他们展开报复――虽然，周正的报复其实已经开始了；
　　而孟江川呢，自然是有着不同的想法，他和周正的过节并不大，而且现在还沾着亲，所以，他便想要跟着周正沾点儿光。这点，从他说的话语里，就能深刻的体验出来：“妹夫，这么好的事情就放在你眼前，还不赶快答应！”
　　
第413章 孟江川的悸动
　　“薛先生”对周正说：如果周正要是肯劝欧野改拜他为师的话，他会传授给周正一本“能够修炼到后天阶段”的武功秘籍，只要周正肯勤加修炼的话，成为一名古武者也不无可能。
　　古武者，即习武之人，他们修其心志，养其气息，练其肌体，升其精魂。以古之练法，合今之科学、技能，故称古武者。
　　因为有着极强的体魄和战斗力，让普通人和普通武者们都难以望其项背。所以他们自认为高人一等、是能让普通人仰望的存在。
　　其实，这也不能怪他们，因为绝大部分对古武有所了解的普通人也都是这样认为的。
　　宋人杰那三个大少就是这样的例子。
　　如果谁要说肯教他们武功、给他们个成为古武者的机会的话，别说拜师了，就是让他们叫“爷爷”，他们都心甘情愿。
　　可惜的是，虽然他们为了学到武功可以算得上是愿意付出任何代价，但却偏偏没有这样的机会。
　　先前“薛先生”上赶着要收欧野为徒的时候，他们固然羡慕嫉妒恨，但是也没有什么办法，谁让他们没有欧野那种能够引起“薛先生”感兴趣的天赋呢！
　　而现在，连被他们看不起的周正，都能因为借着欧野的光，得到“薛先生”传授给他的一本能够修炼成为古武者的武功秘籍，他们的心里就开始不平衡了。
　　尤其是宋人杰和焦峰岳两人，他们除了心里不平衡，还多了一种叫做“害怕”的情绪。因为他们先前都或多、或少的的罪过周正，非常怕周正成为古武者之后，会对他们进行打击报复。
　　但是，秘籍是人家“薛先生”愿意给的，他们又能有什么办法？也只能干着急而已。
　　不过，也有一个人例外，他虽然也有些嫉妒周正，但高兴的成分却占得更多一些。
　　这个人自然就是周正的便宜大舅哥――孟江川了。
　　所以，当“薛先生”开完条件，周正“高兴的都说不出话来”的时候，他便焦急的提醒了起来：“妹夫，这么好的事情就放在你的眼前，还不赶快答应？”
　　“妹夫？”周正吃惊的看着孟江川，眼睛都瞪大了。
　　也不能怪周正吃惊，他和美女总裁处对象的事，孟江川先前可是持反对意见的。虽然碍于美女总裁的面子，后来也有所好转，但是周正还是能够从他的一举一动中看得出来：孟江川并不待见他。
　　先前一直对自己不冷不热的孟江川，现在竟突然间叫起了自己“妹夫”，怎能让周正不震惊？
　　“杨簟秋是我表妹，而你是她的男朋友，不是我妹夫是什么？”孟江川好似看出了周正的疑惑，微笑着解释。而后他自己也突然觉得这么叫有些不合适，毕竟二人现在还处于处朋友的阶段，还没有结婚，现在叫“妹夫”这个称呼确实有些为时尚早，便急忙干笑两声，补救道：“呵呵，虽然现在叫‘妹夫’确实早了点儿，但你和我表妹结婚还不是迟早的事儿嘛，也不用在乎多叫这么三天、两天的。”
　　只是，他在说这些的时候，却有些心虚，因为他已经答应了宋人杰和焦峰岳那两个大少以后要站在他们那边的。而现在时间还没有过去多久，他的态度就来了个大转变。能不心虚嘛！
　　果然，在他偷眼看向那两个大少的时候，那两位的脸色早已经变得特别的难看。做贼心虚的孟江川不敢和他们对视，急忙把脸转向一边。不过，当他看到旁边面无表情的周正的时候，那颗紧张的心立刻大定，又催促道：“妹夫，赶紧的呀，薛先生还等着你答复呢！”
　　哪知，周正却还是一点儿都不为所动。
　　“怎么，嫌弃我许给你的好处太少？”“薛先生”脸上带着微笑问周正。那模样，像极了一个和蔼可亲的长辈，不知道的人，还以为他对周正有多么的爱护呢：“那好，今天我就特例，再给你点儿好处，你看怎么样？”
　　周正淡淡的问道：“什么好处？”
　　见周正还是“没能抵挡住诱惑”，“薛先生”露出了自信的笑容，问：“你和小焦以前闹过一些矛盾对吧？”
　　周正点头。
　　“薛先生”在胸前抱起了双臂，眯缝着眼睛说道：“你知道吗？我之所以会来到这里，就是因为受到了小焦的邀请。而他请我来的目的，就是专门为了对付你的……”
　　对于“薛先生”的这个说法，其实周正的心里早已经有所猜测，所以他也没有特别的惊讶，只是轻轻的“哦”了一下，便不再做声了。他在等着“薛先生”接下来的说法，因为他知道对方肯定还会有下文。
　　果然，“薛先生”又接着说道：“年轻人，你知道我出手对付你的话，后果会怎么样吗？”
　　周正摇头。
　　“薛先生”忽然脸色一正，说道：“告诉你，我这话可不是危言耸听：如果我真的出手对付你的话，由于你那街头打把式的功夫练得还算不错，使得我不得不用出真功夫来出手对付你。那样的话，我肯定会收不住力，把你打死、打残了，那可是都有可能的……”
　　周正：你就认定了我练的是街头打把式的功夫了，是不是？
　　“薛先生”的话还没有说完：“而我是古武者，即便把你打坏了，也不会有什么大问题，他们又能到哪里去找我？而且，即便他们找到我了，又能拿我怎么样？他们根本就不敢惹我们这些古武者。”
　　虽然那个“薛先生”没有明说，但是周正还是可以肯定：他口中所说的“他们”，指的就是那些锄奸铲恶、维护社会秩序的普利斯们。
　　对于“薛先生”不把那些普利斯们放在眼里的行为，周正可是一点儿都不感到奇怪，因为此时他的家里就住着这么两位呢！
　　小萌美女叶青灵和她的师兄赵武，那性格真的是天不怕、地不怕的，除了其他的古武者，别人他们几乎都不放在眼里。
　　
　　搜索书旗吧，看的书！
第414章 第二个好处
　　"哦，差点儿忘了，能够被叶青灵和她的师兄赵武放在眼里的，其实还有那么一个普通人存在的，那个人就是原来的沈寰。
　　之所以会用“原来的沈寰”这个词儿，那是因为此时的沈寰已经修炼出了内力，早已经成了一名正式的一名古武者了。
　　而在这以前，叶青灵和赵武对其也是一样的重视，中间夹着一个周正是一方面，而另一个方面，那自然就是赵武对其的爱慕了。
　　――话题又扯远了，咱们还是接着来说周正这边吧：
　　见周正被自己的话给“吓得呆住”了，“薛先生”自然是很满意，带着他那自信的微笑接着对周正说道：“年轻人，现在知道其中的害怕了吧？如果我真的让出手的话，你想想会有什么后果？”
　　“想象不到。”周正回答的语气依旧很平淡。
　　周正的这种态度，在“薛先生”看来，无疑是色厉内荏的表现。古武者的厉害之处，他刚刚已经解说过了。
　　所以，“薛先生”对于自己的威慑力，还是很自信的：“年轻人，如果你能劝服欧野那孩子拜我为师的话，咱们也就算得上是自己人了。到了那个时候，我不但会送你一本我们古武者的武功秘籍，而且还会出面为你和小焦做个和事老儿，帮助你们何解，可好？――这也是我送给你的第二个好处。”
　　对于“薛先生”做的这个决定，和周正有过节的宋人杰和焦峰岳两个人的感觉，都是悲喜交加的：悲的自然是他们两人酝酿已久的报复计划，已经正式的宣告落空；喜的则是在“薛先生”和周正“成为自己人”之后，并没有立时翻脸，还能够想着要维护他们。
　　所以，此时在他们两人心里，对“薛先生”也说不出来是一种什么样的感觉。
　　和他们不同的是，三个大少之中的那个“叛徒”――孟江川，却觉得这是一件好事儿，兴奋得好似他就是当事人一样，张嘴又想要劝周正：“妹……”
　　“妹你妹呀，没事儿一边待着去！”早已经忍受了许久的周正，这次终于忍不住爆发了出来，对着孟江川就是一句大吼，把孟江川给吼得一愣、一愣的。但此时的周正，却早已经不是他所能够得罪的了，而且，他还想沾周正的光、也跟着学一些“能够修炼成古武者”的秘籍呢！
　　所以，对于周正这“无理”的举动，他虽然感觉有点儿莫名其妙，却也不敢做声，只能陌陌的承受。
　　曾经不可一世的孟家大少，怎么会变成了这个样子了呢？
　　周正可不管孟江川的态度如何的转变，吼完了他之后，再次面向“薛先生”的时候，脸色又恢复了平淡：“薛先生是吧，你能为我们做这个和事老儿，我非常的感谢……”
　　听到这里，“薛先生”又露出了他那满意的笑容。
　　正处于痴呆中的孟江川突然回过又47#味来，顿时大喜：看来我终于有能哦生成为古武者的希望了。
　　“但是……”
　　可惜，周正后边的话说出来，孟江川的打算注定要落空了。
　　“但是什么？”
　　这么着急问周正这话的，却并不是犹如遭遇了“晴天霹雳”一般都孟江川，而是还在保持着满意笑容的“薛先生”。
　　“薛先生，”周正说道：“我今天来这里的目的，就是为了找焦峰岳算账的……哦，现在又多了个宋人杰。你还不知道那两个家伙先前对我做过什么事情吧？”
　　“这个、这个、这个……”“薛先生”皱着眉看了那两个大少一眼，说道：“你让我很为难啊！我是焦峰岳和小宋特别请来对付你的，你这不是让我失信于人嘛……”
　　说着，又看了一眼旁边的欧野，终于说道：“要不这样吧，看在小野的面子上，我就再退一步，他们两个我就交出一个人来，你和他们有什么过节的漫画，就都算到他的身上，怎么样？”
　　好嘛，“薛先生”听了周正的话，首先想到的并不是那两个大少曾经做过什么不对的事情，而是害怕失信于人。后来又权衡了一下利弊，衡量了一下亲疏远近，最后终于“看在‘小野’的面子上”一下子站到了周正的这一边，把请他来帮忙的宋、焦两个大少……其中的一个都给卖了。
　　听了“薛先生”的话，那两个大少顿时吃了一惊：这个结果，他们是万万没有想到的。
　　只是，“薛先生”那“古武者”的身份太过于唬人，他们又能怎么办呢？只能在心中暗自的祈祷：那个被“薛先生”推出去的倒霉蛋儿，可千万别是自己啊！
　　和“薛先生”早一些认识的焦峰岳还好些，毕竟他和“薛先生”相处的时间长一些，所以在他的感觉里，“薛先生”应该更亲近他一些才对；
　　和焦峰岳持有同样想法的还有宋人杰宋大少。当他听到“薛先生”要送他和焦峰岳其中的一个人交给周正处置的时候，他的脸都绿了，腿也是怕的瑟瑟发抖。可是，他又有什么办法？谁让他和“薛先生”认识的时间，才只有那么一天而已呢！
　　宋人杰看了焦峰岳一眼，眼中带着满满的羡慕嫉妒恨。而焦大少呢，此时也正看着宋人杰，其眼中的表情，就是怜悯了。
　　果然，正如他们所料的，“薛先生”对周正说完，又转头看向宋人杰：“我说小宋啊，你们也别怪我，谁叫你们得罪了我徒弟他师父了呢……呃！”
　　说到这里，可能是他也感觉到了”我徒弟的师父”这个说法很别扭，急忙打住。
　　而此时，宋人杰的脸色已经苍白得犹如一张白纸了。
　　其实，焦峰岳的脸色也不好看，对于宋人杰的倒霉，他总有着那么一种“兔死狐悲”的感觉。
　　“小宋啊，”谢谢自我缓解了一下尴尬，又问宋人杰说道：“你先前说的那个叫什么‘颖’的、有着满朝皇族血统的那个丫头，什么时候送来让我调教呀？有些事情既然做出了决定，就一定要抓紧嘛！那么一个身怀戾气的丫头，可千万不要再放在外面害别人了，还是交由我来帮她化解一下的好。”
　　说完，还用男人都懂的微笑看着宋人杰，其中隐藏的含义不言而喻。"
第415章 心凉的焦峰岳
　　"“薛先生”那话里面龌蹉的含义，就连情商低如周正的，都已经听了出来。
　　也正是因为如此，周正对“薛先生”的为人，开始变得鄙视起来。
　　只是，周正虽然鄙视他，但是别人却不这么想：宋人杰见“薛先生”这么问他，在一惊之后，转而就是一喜，脸上也带起了笑容，急忙上前说道：“我明天……啊、不，今天！今天就把朱颖给您送过来！”
　　说完，还不忘奉承一句：“薛先生您可真是宅心仁厚、心系苍生啊！为了不让朱颖带着戾气到外面去害人，您宁可自己冒着被害的危险、默默的去承受。您的这份心，真的很难能可贵，又怎么能不让人敬佩呢？”
　　好嘛，他这已经是在**裸的拍马屁了。包间里的那几个人，都被其熏得想要吐出来。和宋人杰最为熟悉的焦、孟两个大少，更是如同看待陌生人一样的看着他，好似根本就不认识一般。
　　那两个大少之所以会如此惊讶，是因为他们忽略了一点：以前他们和宋人杰在一起的时候，就数宋人杰的身份最高，都是别人在拍他的马屁，又怎么可能会看到他拍别人的马屁？
　　令人没有想到的是，宋人杰那令旁人听了作呕的马屁，“薛先生”却受用得很，一只手自得的摸着他那两撇小胡子，另一只手连连的摆动，口中谦虚道：“哪里、哪里……哦，对了，以后不要再叫我‘薛先生’了，就叫我师父吧！怎么说你也是我记名的弟子……”
　　宋人杰大喜，急忙恭恭敬敬的叫了声“师父”，然后恭恭敬敬的站到了“薛先生”的旁边。
　　看到这种情景，焦峰岳彻底的傻了，在心中暗骂自己：怎么把这个茬儿给忘了？和宋人杰比起来，你才是那个不被“薛先生”重视的人！虽然，“薛先生”是你特意请过来帮你的，但是那又能怎么样？现在宋人杰却是他的几名弟子。而你呢？什么也不是！
　　“薛先生”自然是不会知道焦峰岳的心理活动，又对站到自己旁边的宋人杰叮嘱道：“以后呢，小野――也就是欧野，就是你的师兄了，你们师兄弟之间，一定要相亲相爱，互相帮助，以后可千万不要做出“同门相残”的事情――这也是咱们古武中人最为忌讳的事情。”
　　宋人杰躬身答应：“是，师父！”
　　“薛先生”又满脸慈祥的笑道：“还不快点去见过你的师兄？”
　　“是，师父！”宋人杰又躬身答应了一声，然后转身面向欧野，叫了声：“师兄！”
　　那态度，要多恭敬就有多恭敬，一点儿也没有因为对方看着比自己小上几岁而在意。
　　没错，欧野虽然长得很强壮，人高马大的，真实年龄却很小，才21岁，比周正还要小上3岁呢！
　　不过，就这样，他还不满意上了，对着恭恭敬敬向自己问好的宋人杰叫道：“谁是你师兄！”
　　“呃――”宋人杰再好的涵养，也难免这时的尴尬。
　　好在，他宋人杰此时不是一个人在战斗的，他的身后还有个“薛先生”。只见“薛先生”微笑着对欧野说道：“小野呀，咱们师门古武中人就是这样的规矩：虽然人杰比你大上一些儿，也比你入门的早一点儿，但是，记名弟子终归是记名弟子，是永远都要屈居在你这个亲传弟子之下的！所以，他叫你‘师兄’，在正常不过了。”
　　“可是，我还不是你的徒弟呢！”对于“薛先生”对自己的亲切，欧野又是很感动，又有些左右为难起来……
　　这时，一直关注着事情变化的焦峰岳，终于找到了机会。
　　此时，他的心已经变得拔凉、拔凉的了：
　　刚刚，就在刚刚没多久，他的那个“统一战线”还是那么的坚固：要钱有他和孟江川背后的两大集团；要权有权有宋人杰的市长爸爸；要武力有武力又有身为古武者的“薛先生”，简直就是完美；
　　而现在呢？从周正几人到来，这才不到两个小时的功夫，他所组建的那个“统一战线”便宣告瓦解。而且，那几位都已经成了“自己人”了，只有他一个人成了外人，他的心又怎么能不凉？
　　他的心中渐渐的产生了一种“孤立无援”的感觉。
　　这可真是“世事无常”啊！人间的大喜大悲变化的实在太快了，他都有些想上茅房了……
　　眼见事情已经向不好的方向发展，焦峰岳的心中大急，趁着欧野发呆的机会，他急忙上前问道：“薛先生，我怎么办啊？”
　　“你？”“薛先生”的眉头皱了皱，很快又缓和了过来，语重心长的说道：“年轻人嘛，犯些错误很正常嘛。但是，既然犯了错误，接受惩罚也是理所当然的，“吃一堑、长一智”嘛！”
　　“啊？”焦峰岳大惊，感觉到他的心在往下沉。
　　“其实，这也不一定是什么坏事……”“薛先生”的话还在继续中：“正所谓‘塞翁失马、焉知祸福？’也许你在吃了这一堑、长了这一智之后，就会变得成熟了很多，这不就坏事变好事了嘛……”
　　焦峰岳的心顿时跌到了谷底。
　　“哦，对了，”“薛先生”又问焦峰岳道：“你先前到底对周正做过了什么错事，让他这么恨你？”
　　原来“薛先生”对事情的始末一点儿都不了解，却已经一口断定焦峰岳所做的事是“错事”。这也真够让人匪夷所思的了。
　　不提这事还好，“薛先生”这么一提，焦峰岳的脸色可就变得更加的难看了。只见他一下子跪伏到“薛先生”的身边，抱着对方的大腿，并且苦苦的哀求：“薛先生，我求求您了，您可千万不要不管我呀！”
　　他之所以会这么丝毫的不顾脸面的求“薛先生”，其原因就是因为他对周正所做过的事情，实在是太过于恶毒――他是想要周正的命啊！所以他知道：周正是不可能对他轻饶素放的。
　　面对焦峰岳这种“无理”的行为，“薛先生”的脸一下子就板了起来，显然他已经很不高兴了。"
第416章 “薛先生”态度的转变
　　焦峰岳看到“薛先生”的脸色，顿时被吓得面如死灰，但是此时的他，除了求助于“薛先生”，也是别无他法：宋人杰、孟江川和他的最后依仗“薛先生”，都已经站到了周正的那一边，成了自己对头的“自己人”。他现在是要权没权、要武力没武力，钱财的优势都不再，还能怎么办？
　　而且，在华夏，钱财是永远不能和权力相斗的。而现在的情况是：钱财和权力加在一起，都斗不过“古武者”这个身份。他又能怎么办呢？
　　令他先前他万万没有想到的是，造成这一切都原因，竟然是周正所收的一个很不起眼的傻大个儿。这可真是“造化弄人”啊！
　　焦峰岳眼神复杂的看了眼欧野，却别无他法，因为现在欧野即将成为“薛先生”的爱徒，他惹不起。
　　无奈，他只有继续的苦苦哀求：“薛先生，您可一定要救救我呀！不然我会没命的……“
　　“薛先生”却并不为所动，轻描淡写的说道：“没那么严重吧……”
　　“有，有啊！我求您了，您要是不帮我，我可就完了……”焦峰岳又哀求了一阵，抱着“薛先生”大腿的手也是一阵的乱晃，但“薛先生”依旧不为所动，急得他额头的冷汗直冒。
　　最后，他情急生智，急忙改变了说法：“薛先生，我有一个亲生妹妹，年芳十八，长得花容月貌的，又是千金大小姐，这个身份应该不比那个朱颖差吧？她的身上也有很多戾气，求薛先生您帮忙给化解、化解，行吗？”
　　说完这些，他便满脸期待的看着“薛先生”，生怕从对方的口中说出一个“不”字。
　　“是吗？”“薛先生”对此果然很感兴趣，板着的脸也缓和了许多，做悲天悯人的模样说道：“我这个人啊，就是宅心仁厚、心系苍生。你说一个女孩子的身上要是带有很多戾气的话，出去得害死多少的人？为了那些被害的人，看来鄙人不得不再出手一次了……”
　　焦峰岳大喜：“那就麻烦薛先生了，明天……啊不、今天，我就把妹妹给您送来，还要请薛先生好好的调教、调教她！”
　　“那是自然、那是自然……”“薛先生”微笑着点头，继而又说道：“从你有这个想法中可以看出，你这个人的心地还算不错，以前即便做出过什么错事，也都是无心之失……”
　　好嘛，他的转变可真够快的！
　　“薛先生”说完，又转头看向周正，说道：“峰岳毕竟还很年轻，年轻人嘛，犯点儿错误也是很正常的，不是有句话说得好：‘知错能改、善莫大焉’嘛！所以咱们应该给他个改过自新的机会，你说是不是，小周？”
　　“你知道他先前对我做过什么吗？”周正没有回答，也没有激动，只是语气平淡的反问。他现在已经对“薛先生”一点儿好印象都没有了，语气平淡，则代表对方在他的心中地位的降低，虽然，对方还有着令他忌惮的武力。
　　“不管做过什么，我相信他都是无心的……”“薛先生”的脸上还是带着那慈祥的笑容，语气依旧还是那么的和善：“年轻人嘛，心智不成熟，犯点儿错误那是在所难免的，咱们总不能一棒子将人给打死嘛……”
　　“你知道他先前对我做过什么吗？”周正又说了一遍，语气依旧平淡。
　　“我说，小周，怎么这么不讲道理呢？”“薛先生”有些不悦，说出的话也生硬了很多：“话我都说得这么清楚了，你怎么还这么固执？”
　　“你、知道、他、先前、对我、做过、什么吗？”周正一个词一个词的说着，只是语气还是那么的平淡。
　　“年轻人，不要这么气盛……”“薛先生”对周正的称呼做了改变，而且的语气也终于变得不善起来，说道：“道理我已经给你讲的很清楚了，你要是还这么油盐不进的话，可别怪我……”
　　说到这里，他又看了一眼旁边沉思中的欧野，语气便又缓和了很多：“小周啊，要不这样，我再送你一本到了后天级别也能修炼的武功秘籍，等你成为古武者之后，还可以按照这个接着修炼，要是机缘足够的话，修炼成先天高手，也不是不可能――你还不知道先天高手代表着什么吧？”
　　说着，又把先天高手的特质给说了一遍。
　　对于先天级别高手，周正也是第一次听说，所以，虽然他现在心中已经对“薛先生”很反感了，但还是耐心的给听了个完整。
　　听了“薛先生”的讲述，周正又在心中整理了一下，最后总结出来，先天高手大致是这个样子滴：
　　不同于后天级别武者的内力只能用来增幅人体肉身的力量、速度等因素，先天高手的内力已经有向实质转化的趋向，而且名字也有所改变：它们被称作真气――先天真气。
　　要说起这个先天真气，那可真是个好东西。它们不仅能如同内力一样增幅武者本身的力量、速度等因素，在前期，武者对真气运用得不怎么熟练的时候，就已经能够将它们遍布到全身，起到保增强防御的作用，而且还可以把它们运转到双手，或者手中拿着的武器上，起到增加攻击力的作用；
　　在后期、武者对真气运用熟练的时候，便能借助于双手、双脚，或者借助于手中拿着的武器，把它们如同实质般的东西放到体外去，能够做到远距离、隔空来伤人了。例如：金老爷子中的“降龙十八掌”、“六脉神剑”等武功；而且，某些修炼某种阴柔内力――或者说是先天真气的人，做到伤人于无形之中，也不是没有可能的。
　　所以，先天级别的高手，和后天级别的武者比起来，武力值要强上许多。它们之间犹如有着一道不可逾越的鸿沟：一般来说，后天级别的武者即便再强，再怎么同阶无敌、再怎么能越级挑战，想要越级战胜先天高手，也是很难、很难的――或者说，这几乎就是不可能办到的事情。
　　一般来说，刚刚进入先天行列的人，对付起两个后天大圆满级别的武者，战而胜之的几率依旧还是很大。
　　这就是先天高手的厉害之处。
　　武力决定地位，在古武界，武力越强，所对应的地位，也就越高……
　　
第417章 转变进行时
　　"先天高手和后天高手之间，简直犹如有着一道不可逾越的鸿沟。
　　这么来说吧，即便是最差的先天高手，对上最强的后天高手，虽然他在力量、速度等素质方面都已经比不上对方，但他却仍旧可以一战。而且，战而胜之的几率也依旧很高。
　　这一切的根源，都是先天真气那如同实质化般的特性。
　　不仅仅如此，先天级别武者们的护体真气已经可以用来防御一些冷、热武器了：
　　其中，先天初期的高手，只要把先天真气布满全身用来全力防御的话，完全可以不用顾及普通人使用普通刀剑的攻击。这里的普通人，并不是我们普通人所认为的那个普通人，而是指非古武中人――也就是连同武师级武者在内的所有没有达到后天级别的人。还是那句话：不入后天，便是蝼蚁！
　　在古武者们的眼里，凡是没有达到后天级别的，都是普通人；
　　而先天中期的高手，他们的护体真气已经能够防御普通的手枪子弹了。对于一些实力低一些的后天级别武者的刀剑，他们也不需要畏惧；
　　而到了后天后期的武者，对于他们来说，普通的步枪子弹、和除了一些特殊后天级别高手的刀剑，对于他们来说，也几乎都没有什么杀伤力可言了；
　　至于到了先天大圆满境界，什么机枪、**，以及所有后天级别的武者、和一些普通实力先天初期的武者们的刀剑，对他们都已经不起作用了。普通人要是想要对付他们，除了动用重炮、导弹之类的重武器，也是别无他法。而且，那些重武器能不能打到他们，那还在两说之间呢！
　　而上述所述的，也只是普通的先天高手，要是那些先天高手主修防御的话――比如欧野这样的，其防御能力还要再高出一个档次。“金刚不坏体”神功，那可不是瞎吹的。估计“金刚不坏体”神功练到大成的先天大圆满级别的武者，有可能已经真的能够做到身体不坏了吧？
　　也正因为如此，在古武界，修炼出内力，才算是达到了后天入门的阶段；而修炼到先天境界，才能配得上“高手”两个字……
　　以上就是由“薛先生”口述，由周正在内心中总结出来的先天级别高手们的特点。
　　“薛先生”讲完先天级别高手的特点之后，再看向包间内其他的众人，发现他们包括周正在内，都已经被惊得目瞪口呆的了。他很满意，笑得也很悠然自得。
　　他感觉已经是成竹在胸了，再催促起周正来，语气中也就充满了深深的自信：“小周，现在总该满意了吧？从小野那里论，咱们也可以算得上都是一家人了，你和小焦的恩怨就到此结束，如何？”
　　如果换做是其他没有得到过什么奇遇、又十分想要碰到奇遇、其性格又十分稳重的普通人，在“薛先生”那胡萝卜加大棒的攻击下，估计早就已经妥协了。包间里面大多数人，也都已经做好了皆大欢喜的打算。
　　一时之间，包间内的气氛也变得轻松起来。
　　可惜周正并不吃这一套：
　　“薛先生，”周正冷冷的问道：“如果有人暗算你、想要你的命的话，你会怎么做？”
　　“要是有人敢打我的主意、打算制我于死地的话，那就要看我的心情了：如果我的心情大好，那就一巴掌拍死他算了；要是赶上我的心情不好，那我就会让他求生不得、求死不能……”“薛先生”信口说来。说完，还不忘用饱含深意的眼神看上周正一眼，也不知道他这眼神中到底有着什么含义。
　　“哦？是吗？”周正又冷冷的问了一句。
　　“当然了！不仅仅是我，‘我们’古武界的人大多都会这么做，这有什么好奇怪的？等你深入的了解了‘我们’古武界你就会了解了。小周啊，不仅仅是‘我们’，等你身入‘我们’古武界之后，也许你也会这么做的……等等！”“薛先生”说到这里，突然又反应过来：周正不会无缘无故的这么问自己，这可能会和他来此的目的有关。甚至那个被人暗算的人，就是他本人。而他这次前来，又是专门来找焦峰岳的，那暗算周正的人，会不会就是焦峰岳呢？
　　所以“薛先生”说着、说着，才会一顿。
　　“薛先生”顿了没多久，便试探着问周正道：“你是说……”
　　周正会意，点点头，说道：“不错，正是焦峰岳想要我的命！你让我怎么能够轻易的放过他？”
　　“这个、这个……”周正的话，让“薛先生”都有些为难了：要知道，他一向都不怎么重视是非观念的。他做的事情，大多都是凭着自己喜好。要不然也不可能在没有了解事情真相的情况下，就在短短的时间内，做出两个完全相悖的决定。
　　皱着眉看了看周正，再看了看欧野，最后又看了一眼正用着满怀期待眼神看着自己的焦峰岳，“薛先生”终于做出了决定，缓和了语气，劝周正道：“小周啊，作为长辈我劝你一句：做人呢，一定要学会大度，尤其是你这种年轻人。正所谓‘忍一时风平浪静、退一步海阔天空’。现在大家都已经成了自己人了，以前的恩恩怨怨就都放下了吧？”
　　说完，在看了欧野一眼之后，语气突然又变得有些严厉：“我已经许给你了天大的好处，足够弥补你所有的损失了，你还想怎么样？年轻人，可不要太贪心，否则……”
　　“否则怎样？”周正问道。虽然他这么问了，其实他的心里也明白：这已经是“薛先生”最后的底线了。
　　现在的情况已经很明了：“薛先生”现在又铁了心的站到了送出自己亲生妹妹请求“薛先生”“调教”的焦峰岳那一边去了。而从他说话的时候会时不时的看向欧野的举动中，还可以看出，要不是此时欧野在这里，他想要给其留个好印象的话，恐怕他在对周正说话的时候，就不会是现在的这种态度了。"
第418章 C市最美女孩儿之争
　　有句话说得很好，叫做：皇帝不急、急死太监。
　　此时站在周正旁边不远处的孟江川，就正好应了这句话。
　　此时的他，早已经急得抓耳挠腮的了。
　　几次张嘴想要再次的去劝服周正，但是一想到对方先前对待自己的态度，他又只能“被迫”的忍住。
　　“否则……”“薛先生”说话了，只是他在说了一句之后，又顿了一下，然后又扫了周正一眼，这才接着说道：“你还是不要知道了吧，我怕这个‘否则’的后果你承担不起……听我的，今天的事情就到此为止吧！”
　　周正则是冷声说道：“对不起，今天我是特意来找焦峰岳报仇的！谁要是敢拦着，谁就是我的敌人――无论是谁！”
　　“薛先生”的脸色一下子就阴沉了下来：“年轻人，可不要太过气盛……”
　　周正并不理会“薛先生”的话，对方那阴沉得将要化成水的脸色，他也装作没有看到，只是自顾自的说着他自己的话：“还有，我和你也并非自己人，你想要赠送给我的秘籍，我也不稀罕――你都收回去吧！”
　　“薛先生”的脸色已经被气得铁青了。
　　在“薛先生”发作之前，孟江川终于忍不住了，抢着叫道：“妹夫，千万不要说傻话！薛先生是何等的地位？能把咱们看成是自己人，那是咱们的造化，你怎么能不知道好歹呢？快！快点儿向薛先生赔礼道歉！”
　　说完，也不等周正的答复，自己抢上前陪着笑脸对“薛先生”说道：“薛先生，我妹夫这个人就这样，不懂事儿，是典型的“牵着不走、打着倒退”的那一种人，心直口快，也没有什么心机，他说的话您千万别放在心上。我在这里代他向您陪不是了。”
　　说完，便是一鞠躬。
　　对于孟江川那诚意的道歉，“薛先生”的脸色却并不见好转，冷着声音说道：“不懂事儿？心直口快？没有什么心机？那就证明他说的那些话都是发自内心的了？既然他不想和鄙人成为自己人，我又何必强求呢？――你起来，要道歉他自己不会吗，非要麻烦你？”
　　“是、是、是，薛先生您说的对！”孟江川点头哈腰的说道。将阿谀奉承的嘴脸，给演绎的那叫一个淋漓尽致。
　　等他奉承完“薛先生”，又转身对周正劝道：“妹夫，你可千万不要任性。正所谓：识时务者为俊杰！你怎么能这样说话呢？薛先生这等人物能和我们做自己人，我们应该感到荣幸才对。你要是再这样的话，我可就要去告诉我妹妹修理你了……”
　　“薛先生”突然眼睛一亮：“你妹妹？”
　　孟江川顿感不妙，有些尴尬的说道：“表妹，表妹……”
　　这时，旁边的焦峰岳突然插嘴说道：“薛先生，您是不知道啊，说起孟江川的表妹，那可真是一个大美人呀……”
　　“峰岳，你――”
　　“焦峰岳，住口！”
　　两个声音同时大喝，打断了焦峰岳的话。那两个人正是宋人杰和孟江川。其中，依旧亲切的称呼焦峰岳为“峰岳”的，是宋人杰；另一个直呼其名的，自然就是孟江川了。
　　从他们两人互相的称呼中可以看出，他们是准备彻底的撕破脸了。
　　焦峰岳扫视了一眼孟江川，对方那愤怒的表情，他就好似没有看见一样，转头笑着对宋人杰说道：“宋少，到了现在你还惦记着那个杨簟秋呢？死心吧，她不是你的菜！”
　　宋人杰的脸上的懊恼之色一闪而逝，坚定的点了点头，说道：“你说的对！即便那姓杨的再漂亮，那又怎么样？她对于我来说，无疑就是一场镜花水月罢了……”
　　“焦峰岳，你不要欺人太甚！”孟江川大声喝道。
　　“孟江川，我怎么欺人太甚了？”焦峰岳笑着问对方：“难道我说的不是事实吗？我说江川呀，不是我说你，你有那么一个漂亮的表妹是好事儿，又何必藏着、掖着呢？我们给你宣扬、宣扬，你的脸上也光彩不是？”
　　“你――”孟江川指着焦峰岳，气得说不出话来。
　　再看周正，此时已经换成他的脸色阴得出水了。
　　与之相反的，“薛先生”却高兴起来，颇感兴趣的问道：“那个、小焦，听你的口气，小孟的表妹长得还很漂亮？”
　　“那当然了！”焦峰岳顿时兴奋起来，竖起一只大拇指，夸张的向“薛先生”介绍道：“说起这个孟江川的表妹，那可实在是一名大大的美人，用‘沉鱼落雁、闭月羞花’这几个词来形容，一点儿都不为过。”
　　“哦，真的？”“薛先生”的兴趣果然被提了起来。
　　“当然是真的了！”焦峰岳继续夸张的的大声说道：“孟江川的表妹，在我们c市，绝对是数一数二的大美人。薛先生您要是不信的话，随便在我们贵圈里面打听、打听，‘c市双姝’的名号，谁不知道？”
　　“哦？”“薛先生”摸着他那撮小胡子，眼中放出惊人的光芒，拍手笑道：“好、好、好……”
　　焦峰岳露出奸计得逞的笑容。
　　宋人杰也是跟着笑，只不过，他的笑容中，怎么看，都透露着一股叫做“苦涩”的情感。
　　正在焦峰岳自以为奸计得逞的时候，“薛先生”的一句话，又让他的心情沉到了谷底：“c市双姝，那肯定是两个人了。小孟的表妹是一个，那另外一个又是谁呢？”
　　就在焦峰岳发愣的时候，孟江川抢着说道：“另外一个叫做刘红冰，也是一名千金大小姐，其容貌更胜我表妹一筹……”
　　“哦？真的？”“薛先生”果然又被孟江川所吸引。
　　“绝对是真的！”孟江川拍着胸脯保证：“在c市，要论哪个女孩儿最漂亮的话，刘红冰自认第二，绝对没有人敢认第一――就连我表妹都不行！”
　　“孟江川，你……”此时又轮到焦峰岳大急了。只见他急忙对着“薛先生”辩解道：“红冰绝对没有那么漂亮，她的容貌和孟江川的表妹比起来，可要差得远了。孟江川的表妹才是c市无可争议的最美的女孩儿。”
　　搜索书旗吧，看的书！
第479章 撕破脸
　　焦峰岳之所以会这么紧张，其原因就是他是刘红冰的追求者。不仅如此，他们从小还订过娃娃亲，所以在他的心里，也早已经把刘红冰看成是他的人了。
　　而且，他还深深的知道，以“薛先生”的尿性，肯定会对“c市的第一美女”这个名头产生兴趣。这要是刘红冰被“薛先生”给惦记上，你说他焦峰岳这种为了保命、连亲生妹妹都要出卖的人，是忍痛割爱呢，还是忍痛割爱呢，还是忍痛割爱呢？
　　焦峰岳了解“薛先生”的尿性，孟江川又何尝不了解？为了保护他的表妹，他也只能想出了这么个“祸水东引”的计策。
　　“刘红冰才是c市最美的女孩儿！”孟江川大声的反驳，一边说，一边还用挑衅的眼神看向焦峰岳。那表情，好似在说:这下如你的意了吧？来呀！互相伤害呀！
　　最后，“薛先生”终于说话了:“你们说的都这么肯定，看来这两个女孩儿的确都有着倾国倾城的容貌。c市双姝，好啊，好……如果不能同时的见识、见识她们，我这次的c市之行，岂不是要白来了？”
　　从他先前的尿性中，他人不难猜出:他所说的这个“见识、见识”，绝对不可能真的只是见识而已。
　　他这分明是都想要将两个大美女都给通吃了都节奏啊！
　　周的脸色更加的阴沉，要不是对方没有明说出来，恐怕他早已经忍不住爆发出来了。
　　“薛先生，这、这……”焦峰岳为难的看向“薛先生”说道，其脸上满是痛苦之色。
　　“还叫什么薛先生？叫师父吧！”“薛先生”笑眯眯的看向焦峰岳:“从现在开始，你也是我的记名弟子了！”
　　“真的？”焦峰岳脸上的喜色一闪而逝，很快的，又被痛苦之色所取代。看来，他是想起了他那还没有追到手的未婚妻。
　　“怎么，你还不愿意？”“薛先生”的脸色又是一沉，不悦的问。
　　“愿意、愿意、愿意……”焦峰岳一连串的回答。面对亚历山大的“薛先生”，他可没有周正那种当面拒绝的魄力，敢说不满意吗？而且，能够成为“薛先生”的弟子，也正是他此时的心中所愿。
　　孟江川看着焦峰岳，脸上露出了羡慕之色。
　　只是，他的羡慕之色还没有保持多久，“薛先生”又微笑着转过头来对他说道:“小孟啊，你想不想也拜我为师？”
　　“这、这……”面对这么强大的诱惑，孟江川犹豫了。
　　“如果你愿意的话，我也可以收你做我的记名弟子……”“薛先生”接着说道。看到了后者脸上有些犹豫之色，又大度的说:“不着急，你可以慢慢的考虑，我有的是时间。”
　　最后，“薛先生”又转头看向周正:“你呢？如果你愿意拜我为师的话，我也可以把你收下。不过你放心，我也会收你做我的亲传弟子、不会让你屈居在欧野之下的。毕竟以前你也教导过欧野，他也一直都对你很尊敬，所以我不好让你屈居在他之下。如此，你可愿意？”
　　“亲、亲传弟子？”三个大少又是傻眼。和周正过节最重的焦峰岳，更是满脸的羡慕嫉妒恨，小声的和宋人杰嘀咕:“这个姓周的可真是走了狗*屎运！我们这么刻意的讨好‘薛先生’，甚至都……却才只落下了个‘记名弟子’的名头，而周呢，什么也没有做，竟然要爬到我们兄弟的头上去了。这上哪说理去？”
　　宋人杰则是感同身受的点点头。像是安慰焦峰岳，又像是安慰他自己，低声用酸酸的语气说道:“他也不是完全没有损失:最起码他那如花似玉般的女朋友，还没有来得及亲亲我我，就要不保了……”
　　“那也不过是个女朋友而已，难道我就没有失去吗？”焦峰岳低声恨恨的抱怨道:“我比他可要惨得多了:不但要失去一个如花似玉的女朋友，还要搭上我的亲妹妹，你看这……”
　　宋人杰脸上的鄙视之色一闪而逝:“那不是你主动奉上的吗？也怪不得别人。”
　　可能是因为即将成为同门师兄弟的关系，此时的焦峰岳对宋人杰并不像以前那么忌惮了，说话也随意了许多:“宋少，不要说风凉话好不好？事情到了那个关头，我不做出牺牲行吗？不做出牺牲，薛先生又怎么可能会收我为徒？而且，你不也一样，不也是靠着献上……咦？你献上的只是已经玩够了的女人，还是你的损失最小啊……”
　　那两位嘀咕的声音一直很小，自以为不会有外人听见。可惜的是，却被修为在后天级别的“薛先生”和周正给听了个正着。
　　只是，两人的反应却是大相径庭:周正是忍不住想笑；而“薛先生”呢？脸早已经变成了猪肝色。那表情，好似吃了半斤苍蝇似的。再看向宋、焦两个大少，也就没有先前那么的亲切了。
　　世间的事情，往往就是那么的奇怪:同一件事，在一些人看来是好事，求着、盼着想要做到；而在另一些人看来，却就不屑一顾了。
　　所以，在那三个大少不能理解的眼光中，周正又是摇了摇头，声音也已经彻骨生寒了:“对不起，我做不到。如果你没有其他事情的话，请你让开，我要办我的正事了。”
　　周正说的“正事”，自然是指向焦峰岳和宋人杰报仇的事情。
　　“你这是当我不存在吗？”“薛先生”终于忍不住大怒，脸色阴沉得吓人:“要不是看在小野的面子上，我早就……算了，我看小野就是被你给迷惑住了，以为你有多大的本事，所以才迟迟的不肯做决定。如此，我何不让他看看你的真面目？等他亲眼看到我把你给打趴下，我想他一定会做出明智的选择的。”
　　“薛先生”的话说完，宋人杰和焦峰岳都露出了狂喜的表情，而孟江川则是大惊失色:“妹夫、薛先生，大家有事好说，不要动手、不要啊！”
　　“薛先生”又冷冷的看了孟江川一眼:“你呢？又是什么意思？到底想不想拜我为师？”
　　“这个……”孟江川看了看周正，又看了看“薛先生”，还是犹豫不决。
　　23
　　瓜.*?子 .e. 全 新 改版，更2新 更3快更 稳3定,精彩!
第420章 动手
　　"对于“薛先生”的邀请，孟江川则是表现得犹豫不决。
　　不过，他并没有犹豫多久，“薛先生”就已经替他做好了选择：只见“薛先生”挥了挥手，说道：“算了，你既然犹豫，那就不用勉强了！看来，又多了一个不识时务的人了……只是，一会儿你再想后悔，那可就晚了！”
　　“我、我、我……”孟江川的脸色顿时变得如同死灰一般。
　　宋人杰和焦峰岳则又把幸灾乐祸的目光送给了孟江川。
　　“薛先生”说完，便不再理会也不知道是什么心情的孟江川，只是把注意力都放到了周正的身上，摆出了一幅准备动手的架势：“准备好了吗？我可要动手了！”
　　这时，突然一个声音大叫道：“不许打我师父！”
　　“薛先生”停下动作，顺着声音看过去，发现那人正是他想要收做弟子的欧野。
　　“呵呵，”“薛先生”不怒反笑：“好、好、好，好啊！平时别人求着做我的徒弟，我都懒得搭理他们；没有想到今天可倒好，我主动的想要收徒，却有这么多人不给我面子……好！实在是太好了！”
　　欧野瞪着眼睛站到了“薛先生”和周正的中间，叫道：“这个世界上只有我师父对我最好，所以，不许你欺负他！”
　　“很好！”“薛先生”狠狠的说道：“今天我就要让你们知道，‘后悔’两个字是怎么写的！”
　　“我从小就怎么都学不会写字，把我的老师都给气得直哭，”欧野憨憨的说道：“所以，你是肯定教不会我写字的！”
　　“你――”“薛先生”被欧野气得七窍生烟。其他的人则是一副想笑不敢笑的样子，就连一直横眉冷对的周正，也都被逗得有些忍俊不住。
　　他先是满怀笑意的看了一眼欧野，又眼神复杂的看了一眼孟江川，这才摆好架势，对“薛先生”说道：“老家伙，动手吧，我早就看你不顺眼了！
　　“气死我也！”“薛先生”大怒，口中大喝一声：“招打！”然后对着周正当胸一掌打去。
　　周正虽然自从习武以来，大大小小的架都打过很多次了，也几乎从来都没有打败过，但是，在他的心中却清楚得很：先前打架之所以会阵阵胜利，并不是因为他自己有多强，而是因为他遇到的对手都太弱了。
　　而“薛先生”这样的古武者，他又是首次遇到，不由得他不小心。
　　见“薛先生”那一掌打来，周正按照早已经计算好的轨迹迅速的向旁边一闪身，躲了开去。
　　只是，令周正没有想到的是，“薛先生”首先打过来的那一掌，却并不是实招，而是问招。
　　问招，顾名思义，就是问问你的意思。“薛先生”打出的那一掌，其目的首先就是问问你周正的反应，所以并没有动用全力，尚且保留着变化的余地。要是周正站着不动――当然了，一般人都不会不动的――那“薛先生”就会变问招为实招，那一掌便会全力的打向周正，那样，周正不死也得受重伤；
　　现在周正躲开了，“薛先生”那问招也就收回了力道，变成了虚招，立刻收掌出脚，看准周正躲闪的轨迹，一脚直奔周正的左肋……
　　正所谓：手是两扇门，全凭脚迎人！
　　如果配合上先前的那一掌的话，“薛先生”的这一脚才是真正的攻招：这脚是又快又准，其速度也绝对的超出了普通人的极限，而且其出脚的角度又很刁专，选的时机也是周正躲过那一掌之后旧力已尽、新力未发的时候。
　　正所谓：高手过招，招招致命！
　　“薛先生”的这一脚正应了这一点，绝对是致命的打法，攻击的也是周正的要害部位，并不是那么容易躲开的。
　　因为其速度已经超出了普通人的极限，所以要是普通人、或者普通武师级别的武者，估计肯定会折在这一脚之下。
　　好在，周正也不是普通人，他也有内力。他将内力灌注双腿，速度便加快到了极致，终于险险的躲过了“薛先生”那致命的一脚。
　　“咦？”“薛先生”惊讶的看了一眼周正：在他的印象里，这一脚，周正应该躲不开才对。
　　虽然疑惑，但“薛先生”也并不停歇，紧跟着又是一掌。这一掌和上面的那一脚连接得十分的紧凑，应该是一套武功中相连贯的招法。
　　周正为了躲开上面的那一脚，脚上的力道已经用尽，所以“薛先生”的这一掌，他也就没有那么容易躲开了。
　　无奈之下，只好伸出一只手和对方对了一掌。
　　这一掌，就完全的属于力量的比拼了。
　　其实，周正并没有打算采用这种和对方硬碰硬的打法的，只想利用他自己学过的那些精妙的招式来应付。虽然他的经验明显比不过对方，但是他所学的武功，都是他手下的那些穿越者们，在各个世界收集来的最顶级的武功功法，他不相信“薛先生”也学过这么多最顶级的武功招式。
　　而且，他习武的时间尚短，修为也只到后天中期而已，在后天级别的武者中，乃处于下中等；再看“薛先生”，少说也有四十多岁了，估计习武的时间肯定不短，再加上他总是保持着那种高深莫测的模样，所以周正估计他的修为肯定不会低――至少，也要比他自己高吧？
　　所以他不想、也有些害怕和“薛先生”采取这种硬碰硬的打法。
　　可是无奈，他没有想到“薛先生”的招式虽然不是很精妙，但是却很实用，非常擅长格斗，简单干脆，一击中地。而且，他的经验也比对方要差上很多，逼得他不得不和对方硬碰硬。
　　“砰！”
　　“噔噔噔……”
　　“咔嚓！”
　　“轰隆隆――”
　　一连串的声音被两人“制造”出来。
　　待众人看过去时，都被二人的“战果”给惊得发呆：
　　在二人双掌接触的地方向四外辐射出一片的狼藉，就像是被一颗小小的炸弹炸过一般。那“砰”的一声巨响，正是他们双掌击打在一起所发出来的。"
第421章 缓和
　　"周正和“薛先生”在对上那一掌之后，两人各自的向后退了几步，又都在地板上留下了几个深深的脚印，其深度大约有三、四厘米左右，里面还有些零碎的木渣，那是被踩碎的地板。而那“噔噔噔……”的声音，也正是他们踩在地板上发出来的。
　　其中，“薛先生”退了五步，周正退了四步。但这也并不能表示出什么来，因为他们都是碰到了障碍物才停下来的，根本就不能从他们后退的距离中看出谁的功力更高一些。
　　其中，“薛先生”的身后是砖质的墙，那墙被其撞塌了一块，所以发出的是“轰隆”声；而周正的身后则是一些电子设备，它们被撞坏的声音，自然就是“咔嚓、咔嚓”的了。
　　“薛先生”停住了动作，脸上现出惊异之色，表情慎重的问周正：“小、周……正，你也是古武者？竟然也是已经修炼到了后天后期的古武者，小小年纪就已经和我持平了，真是‘后生可畏’呀！”
　　周正点头，继而又摇头。
　　他点头的原因，自然是承认他自己也是一名古武者了；而其摇头的原因，便是因为他没有修炼到后天后期。同时他的心中也在纳闷：自己明明是后天中期的修为，那个“薛先生”为什么会认为是后天后期呢？
　　“好、好，很好，‘长江后浪推前浪、前浪死在沙滩上’――你可比我强的太多了！”“薛先生”连连的点头，感叹道。随后，其目光又变成了羡艳之色，好似自言自语，又好似对周正倾述：“年纪轻轻的，竟然已经修炼到了后天后期，未来的前途不可限量啊！看来你开始练武的时间很早，而且还有一个很好的师父，真是让人羡慕的好运气……”
　　“薛先生”吃惊，却有人比他还要吃惊。比“薛先生”还要吃惊的人，自然就是宋人杰三个大少了。
　　尤其是宋人杰和焦峰岳那两个和周正闹过矛盾的，他们的心里简直就是惊惧。
　　惊惧的原因很简单：他们本来以为周正只不过是一个比较能打的普通人而已，再加上后来又有了“薛先生”帮他们，所以对周正已经没有多大的忌惮了；可是事隔没多久，竟突然的发现原本是一个普通人的周正，竟然莫名奇妙的变成了他们根本就得罪不起的古武者，又怎么不会害怕？
　　与他们心情相反的是孟江川。
　　孟江川的吃惊，自然就是惊喜了。他突然发现，自己站到周正这一边――至少是没有与周正为敌――竟然是一个英明神武的决定：现在周正莫名其妙的变成了一名古武者，那他岂不是又有了学习古武的机会了？
　　现在，孟江川的情况，无疑就是“上帝为他关上了一道门，却又开了一扇窗”，他又怎么能不惊喜？
　　那几名大少的内心是怎么个心情，自然不是“薛先生”所关心的，他现在所关心的只有一个周正。
　　只见他的神色一正，向周正拱了拱手，说道：“周兄弟，我们这也算是不打不相识了！先自我介绍一下：我的本名叫做薛辉，因为从小无父无母，是我师父养大的，所以随的是我师父的姓。我师父的名字叫做薛仁山，你应该听说过吧？”
　　周正拱手回礼，然后摇头。
　　听“薛先生”――现在应该叫做薛辉了！听薛辉的口气，他的师父薛仁山肯定是古武界的人士，而且在古武界的知名度肯定还不会很低。
　　可惜的是，周正现在虽然已经是一名古武者了，但却是个半路出家的古武者，对于古武界的人士，认识的实在是不多，也只有寥寥的几个而已。所以即便薛辉的师父薛仁山在古武界再出名，周正也是没有听说过的。
　　见周正摇头，薛辉皱了皱眉，不过却也并没有表现出丝毫的，接着说道：“我和我师父是一脉相传下来的，所以并不属于任何的门派。只是听我师父说过，我们师门的前辈，可能和昆仑派有些渊源，但现在也已经无从考证了。”
　　说完，又问周正：“周兄弟你呢，应该是哪个大门派出来的弟子吧？”
　　周正依旧摇头：“不是！”
　　“哦？”薛辉脸上的慎重之色缓和了许多。不过其语气依旧很客气，问道：“那你是哪个门派出来的，可否见告？”
　　周正便把一直以来搪塞外人的借口搬了出来。其借口无非就是“小时候遇到了以为白胡子老头儿”，“白胡子老头教过他一些武功之后便消失不见”云云。然后，理所应当的，他也就“不知道自己是什么门派”了。
　　“哦？原来你也是散修！”薛辉“恍然大悟”：“那这么说来，周兄弟，我们的境遇应该差不多了，更应该好好的亲近、亲近才是！”
　　周正无语。
　　他没有想到对方翻脸竟然比翻书还要快：开始因为他是焦峰岳请来对付自己的关系，薛辉便对自己充满了敌意；后来又因为想收欧野为徒，便又表现得对自己很亲切，还想“爱屋及乌”的想要收自己为亲传弟子；再往后便是因为“自己不买他的账”而翻脸动手；最后又因为自己是古武者，并且和其一样，也是“后天后期”的修为，便又表示想要“亲近、亲近”了。
　　不得不说，薛辉这变脸的技术，已经修炼到了“炉火纯青”的地步了。
　　或者说：薛辉这个家伙真的是太反复无常了！
　　对于薛辉那想要和自己“亲近、亲近”的提议，周正则是不做可否。因为他对薛辉那好色到没有下限的行为，实在是相当的反感。
　　到此，薛辉还是没有生气，依旧耐心的说道：“周兄弟，俗话说得好：一笔写不出两个古武界来！也许再往上推多少辈，咱们的祖师爷还是同一个人呢！所以，咱们能够相遇，也就是缘分，有什么事是不能坐下好好说、却偏偏要动手来解决呢？”
　　正所谓：伸手不打笑脸人！
　　那边的薛辉一味的示好，弄得周正也不好意思再继续的与其保持敌意了，只好点头答应。"

第422章 谈判
　　周正古武者的身份被薛辉揭露，他们二人虽然不至于立马握手言和，但是，场中那紧张的气氛，却也缓和了很多。加上薛辉又是刻意的向周正示好，周正推脱不过，只得答应和其坐下好好的谈一谈。
　　只不过，他们的这场谈判，就像是在谈天一样，一点儿主张都没有。与其说是谈判，还不如说是薛辉在单方面的联络感情。好好的一个谈判，硬是让他给弄成了唠家常的座谈会：
　　自从二人坐下开始，薛辉便不停的和周正拉关系、套近乎，那模样，要多亲热就有多亲热，如果有不知道底细的人看到他们那架势，估计都会以为他们是多年的老友重逢了呢！
　　经过薛辉那一大套的废话之后，二人的谈判这才渐渐的步入正题。其正题自然就是怎么处理宋人杰和焦峰岳这两个以前曾经暗算过周正的大少了。
　　而此时的两位当事人呢，则早已如同经过雷鸣声洗礼的鹌鹑一样，被吓得瑟瑟的发抖。
　　现在周正的身份表明，竟然和他们敬若神明的“薛先生”一样，是古武者，是他们根本惹不起的存在，而“薛先生”此时又有向对方示好的表现，能不能继续的护着他们还在两说之间。他此时感觉自己就如同没有亲娘保护的孩子一样，心中那叫一个没底。
　　“周老弟，”薛辉说话了：“咱们古武者呢，其地位是已经超脱了普通人的存在，所以他们普通人对于咱们来说，根本就是微不足道的、可有可无的小人物……”
　　周正没有做声，只是静静的看着对方在那里表演。他在等着看对方的葫芦里到底在卖什么药，虽然他也已经猜出了一个大概。
　　果然，薛辉又接着说道：“……你说，他们这种在咱们眼中如同蝼蚁一般存在的小人物，咱们又何必把他们看成同等地位的人物来计较？总不能蝼蚁咬了你一口，你还要咬回来吧？”
　　周正陷入沉思：咦？好像说的很有道理……
　　此时，宋人杰和焦峰岳的脸色都已经变得很难看，也不知道是害怕薛辉说不通周正、而遭受到未知的报复，还是因为被薛辉给说成了“蝼蚁一般都存在”。
　　薛辉并没有理会那两个大少的心中所想，又接着对周正说道：“而且，他们现在都是我记名的弟子，咱们兄弟又以平辈论交，从这方面讲起来，他们也就都是你的晚辈了。兄弟你说，你身为一个长辈，好意思和两个晚辈计较吗？”
　　周正动容：我去，这个大帽子扣的，我都无从辩驳！
　　见周正的态度有松动的迹象，薛辉很高兴，急忙对宋人杰和焦峰岳两人叫道：“你们两个不成器的东西，还不快点儿向周兄弟道歉！”
　　那两位如梦初醒，急忙齐齐的一鞠躬，口中齐齐的说道：“周……周先生，对不起！”
　　面对那两位低声下气的道歉，周正有些犹豫，不知道怎么办才好。
　　薛辉又是一声大喝：“有你们这么道歉的吗？一点儿诚意都没有。跪下！”
　　那两个家伙互相对视了一眼，都从对方的眼里看到了一丝的为难之色。
　　想想也是，他们两个“生在红旗下、长在新中华”的有理想、有道德、有文化、有纪律的四有青年，又是“大少”的身份，平时都是被人奉承惯了的，现在却让他们两人跪下向别人道歉，一时之间，他们又怎么能接受得了？
　　“我说：跪下！”薛辉又大声的强调一声。随后语气温和了下来，说道：“你们两个既然已经拜我为师、做了我的记名弟子，那也算得上是半只脚踏进了我们古武界的大门。身为古武界中人，就要遵守我们古武界的规矩才行。而我们古武界到现在一直都在延续着古时候的礼节，要不怎么会被称作‘古武界’？”
　　两个人的心中说不出的是悲还是喜，只得不情不愿的跪在了周正的面前，再次说道：“周先生，对不起！”
　　其中，焦峰岳更是接着说道：“周先生您是大人有大量，我们真诚的为以前曾经得罪过您的事向您道歉，您大人有大量，就当我们是个屁，把我们给放了吧！”
　　周正心软的毛病顿时又犯了，眉头紧皱，心中的恨意也消散得差不多了，想要报仇的心也狠不下去了。但他却还是有些不甘心，不想这么便宜的就将对方给“当成屁，放了”。
　　薛辉则是对焦峰岳的表现很满意，微笑着连连的点头：“这就对了，咱们古武界中人，向来都恩怨分明，有恩必还、有仇必报……呃！”
　　薛辉说到这里，突然顿住，自觉失言：遭了，这个时候怎么能够说这些？
　　果然，周正听到薛辉说道“有恩必还、有仇必报”的时候，好似终于找到了说服自己的理由一般，那颗想要报复的心又坚定了起来。
　　不过，他却没有针对宋人杰和焦峰岳两个大少，而是把矛头转向了薛辉，因为薛辉此时是那两个大少名义上的师父，也差不多把“梁子”都揽到了他自己的身上。周正不找他找谁？
　　“薛先生，”周正说道：“你说的对，咱们古武界中人就要‘有恩必还、有仇必报’……”
　　薛辉的脸色顿时变得很不自然。
　　哪知，周正又接着说道：“可是呢，他们都是晚辈，已经真诚的认错，你也为他们说了不少的情，我这个身为长辈的，也不好太过为难他们……”
　　薛辉的脸色又缓和过来，以为周正已经同意何解。
　　哪知，周正的脸色一正，学着某位评书艺术家的语气说道：“但是呢，我身为古武界中人，也要讲究个面子不是？人家都要置我于死地了，而我却一点儿表示都没有，别人会怎么看我？我不是针对你哦，咱们兄弟之间什么都好说，但是外人不这么想啊！他们外人肯定会说：那个周正胆小如鼠，别人都要弄死他了，却被薛辉一句话说得连屁都不敢放！薛老哥，你说这、这、这……好说不好听啊！你说是不？”

第423章 李老板
　　到此，薛辉终于弄明白了周正的意思：周正这分明就没有打算善罢甘休啊！
　　只是，周正也没有把话说绝，他具体是怎么打算的薛辉还不知道，便正色的问道：“那么、周老弟，你是怎么打算的，不妨说出来听听。”
　　周正依旧学着那位评书表演艺术家的口气，话也跟着客气了三分：“要不这样吧，咱们两个打一场。之后无论谁输谁赢，以前的事咱都就此彻底的揭过去了，您看怎么样？”
　　然后不等薛辉回答，又接着说道：“这样做呢，有这么一个好处：如果我打输了，别人一提起这件事来，也只能说我技不如人，而不会说我胆小怕事了；如果万一――我是说万一，万一我侥幸胜了您一招半式的，我也不会再追究焦峰岳和宋人杰两个晚辈的过错，别人提起这事来，也只会说我这个人大度。您说我说的是不是很在理？”
　　别说，那位评书表演艺术家说话的方式还真好用，周正这一席话说出来，顿时把薛辉给说了个哑口无言，只能连连的点头：“嗯，嗯，在理，在理……”
　　倒是宋人杰和焦峰岳两个大少，被周正一口一个“晚辈”的叫着，表情很不自然。但他们又有什么办法？他的师父和周正平辈论交，他们可不就是周正的晚辈了嘛！
　　与他们相反的，还是孟江川孟大少，因为没有拜薛辉为师，才免除了做周正晚辈的命运，而且，他现在是周正准大舅哥的身份，这里一论起来，他跟着也成了宋人杰和焦峰岳两个大少的长辈，心情有多么的爽，可想而知。
　　既然双方达成了共识，那剩下的自然就是实施了。
　　两个古武者之间的打斗，这神豪会馆的包间就显得有些不够了，没见他们只动手了没有几招，就把包间给破坏得不像个样子了吗？
　　所以，这次他们决定出去找个宽敞点儿的地方，好尽情的施展拳脚。
　　就在他们起身准备要走的时候，包间的门又被人从外面给打开。其领头的人，正是不知道什么时候偷偷跑出去的那个自称为“光头强”的纹身大光头。
　　“光头强”的身后则跟着一个“大背头”。那个“大背头”脸板板着，颇有一副“不怒自威”的派头儿。
　　“李老板，就是他！还有他和他，就是他们打的我！”“光头强”指着周正、欧野和**对着那个“大背头”叫道。
　　“嗯，”“大背头”李老板威严的点点头，向包间内四周扫视了一下，当看到宋仁杰和焦、孟两个大少的时候，对他们微笑着点了点头，再看到包间内被破坏的那些地方的时候，脸色又变得阴沉如水，对周正几人说道：“不用问了，这些肯定都是你们弄坏的了？”
　　周正说道：“是我们弄坏的……”
　　他本想说：是我们弄的坏的东西，我们会照价赔偿。可惜，话还没说完，就被对方给无情的打断。这还不算，对方不但打断了周正的话，还断章取义，看向周正几人的眼神也开始变得凶厉起来：“承认了就好，你们好大的胆子，竟然敢到我的地盘上撒野！你们也不出去打听、打听，我这里是什么地方？我看你们是不想……”
　　“滚！”那个李老板的话也没有说完，又被一个低沉的声音给打断。这可真是现世报――还得快呀！
　　李老板不悦的顺着声音看过去，发现说话的人是一个四十左右岁、留着两撇小胡子的中年人。看那人的架势，好像比他这个大老板还有派头。但他根本不认识，不知道其身份来路，一时之间不知道是该硬碰硬的顶回去、还是服软装孙子才好。
　　“TMD敢这么和我们老板说话？找死！”一个非常嚣张的声音从李老板的身后传来。
　　众人看过去，发现在李老板的身后站着大约有十几号人，其中最显眼的有两个：一个是长得干瘦却留着黄色长头发矮个子青年，大约有二十五、六岁的样子；另一个身高中等，留着板寸头，身体站的笔直，面无表情，其年龄大约有三十左右岁。
　　对着薛辉大叫的，正是那个干瘦矮黄毛，此时的他尚且还保持着一只手指着薛辉的姿势。
　　薛辉的脸色变得十分的难看，他的忍耐已经在周正这里被磨到了极限，现在的他，就犹如已经浓郁到临界点的瓦斯，遇火就爆。
　　不过，还没等他发火，早已退到他身后的焦峰岳抢先站了出来，对着那个干瘦黄毛小个子大叫：“没听见薛先生说让你们滚吗？赶紧滚犊子！”
　　“哟，姓焦的，挺嚣张啊？”那干瘦黄毛小个子尖声叫道。
　　李老板也皱着眉头说：“焦峰岳，你这是什么意思？我对你客气，是给你老子的面子，并不是真的怕你？你们焦氏集团虽然很大，却还影响不到我的神豪会馆！”
　　李老板和焦峰岳刚起了正面，旁边的光头强却有些坐立不安了，焦急的问焦峰岳：“焦少，你和那个姓周的刚刚明明是敌对关系，现在怎么又帮着他说话了？您这是在害我呀！”
　　“要你管！”焦峰岳怒道：“现在你们需要做的只有一件事，那就是：滚出去！听到了没有？”
　　李老板说的没错，他身为神豪会馆的老板，根本不用像光头强那样忌惮焦峰岳。他们都是商人的身份，即便得罪了焦峰岳，大不了只是少了一个大客户而已，焦峰岳也奈何不了他。要说李老板有所忌惮的话，忌惮的也是身为市长家公子的宋人杰而已。
　　相反的，焦峰岳反而还会更忌惮李老板一些，因为他毕竟只是焦氏集团的大少，而不是真正的掌权人，而且，李老板能开这么大的一家会馆，其背后肯定会有很硬的关系，尤其是黑道的关系――这也是焦峰岳最为忌惮的地方。
　　但焦峰岳现在却敢当面的骂李老板，其依仗的无非就是他新拜的师父――薛辉罢了。而且，他现在也是在帮着周正说话，这样做不但会给周正留下一个好印象，而且，如果李老板要是当场翻脸的话，周正也不会袖手旁观。

第424章 张苟
　　焦峰岳那强硬的态度，早已经惹怒了那个干瘦矮黄毛：“滚？滚你MB！姓焦的，给脸部不要脸是不是？老子今天就废了你！”
　　说着，上前就想动手。
　　“猴哥，别、别……”光头强急忙将那个干瘦矮黄毛拦住。此时最怕双方起争执的，恐怕也就是他了，谁让他为李老板“提供了虚假情报”呢！
　　焦峰岳见那个干瘦矮黄毛发怒，身体不自觉的向后躲了躲，显然有些害怕那个家伙。但是在看了一眼身前的薛辉和周正之后，突然又不怕了，与之针锋相对的叫道：“大马猴儿，你TMD在骂谁？”
　　“MD，老子就在骂你！”那个被焦峰岳称作“大马猴儿”的干瘦矮黄毛也丝毫不示弱。两个人就此你来我往的展开了一场骂战……
　　“停！”
　　最后，宋人杰终于忍不住站了出来，先是将那两个打嘴仗的家伙给叫住，然后和声细语的对李老板说道：“李老板，今天你们这里的损失，我们都会照价赔偿，稍后我就会派人来解决，今天这事儿就到此为止，好不好？”
　　只是，虽然他的话说得温和，但其中却透露着深深的不可质疑的语气。
　　先前说了，李老板对身为市长公子的宋人杰还是很忌惮的，见宋人杰发了话，急忙陪起了笑：“宋少，看您说的，那些东西值不了几个钱，哪能让您陪？算我的、算我的。”
　　说完之后，又不失时宜的问道：“宋少，请问您还有什么事需要我帮忙的吗？如果有的话，您只管吩咐一声就行。”说着，又一指那个“大马猴儿”和那个站得笔直的“板寸头”说道：“我的这两个兄弟都是高手，没有什么事情不是他们解决不了的。”
　　见宋人杰用着怀疑的目光看向那两位，李老板又说道：“我给您介绍一下：这位稍矮一点儿的叫做马侯，人称‘大马猴儿’，身体灵活，一般人根本就沾不到他的边儿；这位留着板寸头的叫做张苟，人称‘二狗’，虽然这个名字不怎么好听，但是却有原因的：他是一名退役的特种兵，对格斗和枪械等都样样精通，但最擅长的还是追踪，尤其是丛林追踪。曾经在一次抓捕恐怖分子的行动中，一个恐怖分子在丛林中已经逃跑一天多的时间，按理说是很难抓住的，但却硬生生的被他给抓住了。”
　　“哦？”包间内的其他人都纷纷的动容：要知道，张苟的这种追踪的能力的确很强，连身为老牌古武者的薛辉都自问做不到这种程度，就更别提新进的古武者周正和那些普通人了。
　　见到众人都成功的被勾起了兴趣，李老板顿时得意起来，接着介绍道：“他之所以这样厉害，都要归功于他那远超常人的嗅觉。正因为如此，他的那些战友们嫉妒他，才给他起了‘二狗’这么个绰号……”
　　“咳、咳，”旁边张苟咳嗦了一声，好似在提醒李老板不要再揭自己的老底。李老板倒也配合，尴尬的闭住了嘴。
　　薛辉则是饶有兴趣的盯着张苟猛看，直到把对方看得愤怒的和他对视，这才缓过神来，露出和蔼的笑容，说道：“年轻人，有没有兴趣拜我为师？”
　　”咦？”周正这才反应过来：张苟这嗅觉的天赋这么神奇，好好培养一下的话，不也是一个特别的人才嘛！
　　想着，看来薛辉一眼，心道：可惜被他给抢先了，这个老家伙好快的动作！这可真是“人老精、马老滑”呀！
　　可是，没有办法，毕竟是薛辉先开的口，周正心中即便再惋惜，也不好和他去抢。
　　“做梦！”张苟还没有说话呢，马侯却先跳了出来，对着薛辉大叫了道：“你说要收我狗哥为师？简直就是笑话！你说，你能教我狗哥什么？”
　　薛辉没有搭理他，眼睛则期待的看着张苟。
　　倒是一直和马侯不对付的焦峰岳站了出来，叫道：“大马猴你闭嘴，不许对我师父无理！”
　　“姓焦的，我爱说谁就说谁？你TM的敢管我？”马侯自然是不肯认怂，针锋相对的怼了回去。
　　焦峰岳：“……”
　　得，两个人又开始了新一番的骂战。
　　“峰岳，住口！”
　　“马侯，住口！”
　　薛辉和张苟两人同时开口，制止住了骂战中的两人。两人倒也听话，依言停下了骂战，只是他们又各自的不服对方，互相大眼瞪小眼的对视，就像两只好斗的公鸡。
　　待那两人停下，薛辉则笑眯眯的问张苟：“考虑的怎么样了？”
　　张苟身体仍然站得笔直，面部依旧也没有什么表情，只是淡淡的问道：“拜你为师，我能够学到什么？”
　　“呃……”薛辉犹豫了一下，说道：“格斗，很厉害的格斗！”
　　“格斗？”张苟的嘴角勾了勾，算是笑了一下，说道：“你让我一个特种兵的兵王和你学格斗术，不会是在说笑话吧？”
　　“哈哈哈……”被称作“大马猴儿”的张苟更是放肆的大声笑了出来：“搞笑了吧，大叔？你知道我狗哥的格斗能力有多强吗？在全华夏几大军区联合组织的兵王格斗比赛中，我狗哥可是拿了亚军的人物。要知道，那场比赛可是在整个华夏范围内举行的，参赛的人都是精英中的精英，我狗哥却能在那里拿到亚军，其格斗能力可想而知了吧？而你，却说要教他格斗，你说搞笑不搞笑？”
　　“我要教你的是一种全新的格斗术，保证要比你学的要高明十倍、百倍。”薛辉并不搭理马侯，只是对张苟说道。
　　不用说，薛辉所说的“高明的格斗术”，指的肯定就是古武了。只不过此时有很多其他的“普通人”在，他不好明说罢了。
　　“有多高明？”张苟追问。
　　“这个……”薛辉不好明说，只得说道：“总之，很高明就是了，你跟着我学习一段之后，就知道了。我保证你肯定不会失望就是……”
　　“说话吞吞吐吐的，我看肯定高明不到哪里去！”马侯不屑的叫道。
　　“你懂个屁！”焦峰岳又站了出来：“我师父的格斗术，又怎么可能不高明……”
　　于是，又一场骂战宣告开始。

第425章 验证
　　“停！”薛辉和张苟又同时出声制止了那两个“好斗的公鸡”。然后薛辉说道：“张苟，看来不让你见识、见识我的格斗术，你是不会真心诚意的拜我为师了。这样吧，你过来打我！”
　　“打你？”张苟的眼睛眯缝了一下，问道：“你确定？”
　　“确定！”薛辉郑重的点头，表示他是认真的。
　　“你、你、你，你不会是碰瓷儿的吧？”马侯突然又跳了出来，指着薛辉叫道：“如果我狗哥刚一碰到你，你就躺下，然后讹我们钱，到时候我们找谁说理去？我在某个段子里都看到过这种讹人的方式，想骗我们？你真当我们傻呀？”
　　“你不傻，只是有点儿呆而已。”与之针锋相对的自然还是焦峰岳：“我师父是何等人物？岂能干出碰瓷儿这种下流的事儿？都丢不起那人，哼！”
　　“你师父什么样，我们又怎么会知道？”马侯则是奋起反驳：“能有你这么一个阿猫、阿狗般的徒弟，师父会有什么样的品行，就都不奇怪了。”
　　“混蛋！”焦峰岳自然是不肯吃亏，当即骂了回去：“你才是阿猫、阿狗呢，你全家都是阿猫、啊狗。我看你连猪狗都不如！”
　　马侯问：“混蛋在骂谁？”
　　焦峰岳回答：“混蛋在骂你！”
　　“哈哈哈……原来混蛋在骂我！”马侯是一阵的嘲笑，旁边围观的人也跟着忍俊不住。
　　焦峰岳身为一个集团大少，一向是说上句说惯了的，和一个市井之徒斗嘴，能斗得过人家才叫怪事儿呢！
　　“你……”但是以焦峰岳那大少的身份，又怎么甘心吃亏？
　　于是，战火又在继续中了……
　　只是，这次他们打嘴仗却没有人去制止，弄得他们还老大的不习惯。终于在斗了一会儿之后，便失去了“战斗”的兴趣，奇怪的看了看周围如同看耍猴戏般看着他们的众人，不自觉的停住了争吵。
　　好尴尬呀！
　　待那两个家伙自觉――又或者是不自觉的停止了争吵之后，薛辉这才对张苟说道：“不敢？怎么，你怕了？”
　　“我会怕你？”张苟自然是不服气。
　　“不怕就放马过来！”薛辉大声说道。
　　最后，宋人杰站了出来，对张苟说：“放心，我师父是格斗高手，你肯定不会伤到他的。而且，他也绝对不会讹诈你们――这点，我可以用我的人格来担保。”
　　“有宋少担保，那我们还怕什么？”李老板急忙对张苟说道：“张兄弟，宋少的信誉简直犹如一盏指路的明灯一样，说出的话也是金口玉言，我们可以完全的相信他！”
　　这马屁拍的，到位！
　　没见宋人杰被拍的感觉那叫一个舒坦吗？他感觉特别的满意。
　　周正心道：不愧是做大老板的，看人家这情商，看人家这办事的能力，真是杠杠的。
　　可惜，周正这次却是料错了，李老板的马屁注定是要拍到马腿上的。因为宋人杰虽然被拍得舒服了，可薛辉的脸色却不好看了。毕竟他是宋人杰的师父，现在师父竟然还没有徒弟有面子，他的心里能好受才怪呢！
　　只是，他也没有什么办法，他虽然是一名古武者，自认为地位超然，可毕竟很多普通人都不知道他们的存在，又怎么会重视他们的身份呢？
　　以宋人杰的眼力，自然不会看不出薛辉的不高兴，所以在薛辉脸色沉下的同时，他的脸色也跟着沉了下来。弄得李老板的马屁戛然而止，疑惑的看了看宋人杰，实在不明白自己到底是哪里做得不对了。其表情还有那么一点儿小尴尬。
　　可能是为了缓解李老板的尴尬，也有可能是想通了，张苟上前一步，对薛辉说道：“好，那我就试试！你准备好了吗？”
　　“准备好……小子！”
　　薛辉想要说“准备好了”，可张苟却趁着在他说这话分心的时候，突然一拳打了过去。所以他的话并没有说完，便跟着感叹了一声，然后轻轻的一闪身，躲了过去。
　　“咦？”张苟惊讶：他那一拳的速度非常的快，说是快到了普通人的极点也不为过，而且还是趁着薛辉分神搞的突然袭击，张苟甚至都敢肯定，上次几大军区联合比赛时、胜过他的那个冠军都躲不开这一拳，而薛辉却在谈笑之间轻轻松松的就躲了过去。那得有多厉害？
　　“哈！”见头一拳没有打中对方，张苟不敢相信似的又打出了一拳。只是他这一拳虽然打的声势浩大，还配合有发力的声音，但它的速度其实和上一拳也差不多少。而张苟也没有指望这一拳能够打中，他只不过有些不甘心罢了。
　　果然，这一拳又被薛辉给轻松的躲了过去。不仅如此，薛辉在躲过这一拳之后，还趁势一伸手，将张苟的拳头给抓住，就着张苟那一拳的冲劲儿，只轻轻的一甩，张苟便站立不稳，向前抢了好几步远，一个跟头栽到了地上。
　　“狗哥！”
　　“张兄弟，你没事吧？”
　　“大马猴儿”马侯和李老板一起惊叫出声，急忙上前想将张苟扶起。其中马侯还怀有敌意的看了薛辉一眼。
　　薛辉并没有和他计较，微笑着说道：“你们放心，他只是摔了一跤罢了，没大事儿！”
　　张苟挥了挥手，制止住那二人的搀扶，自己站了起来。果然，正如薛辉所说的，一点事儿都没有。
　　张苟站起身之后，两步走到薛辉的面前，其脸色已经带起了恭敬之色，说道：“这位……先生，如果我拜你为师的话，你能教我你的那种格斗方式吗？”
　　听他话里的口气，好似已经发现了薛辉的不同之处，只是不知道哪里不同罢了。
　　不要怪他前倨后恭，像他这种铁血军人出身的硬汉，最佩服的往往就是比他们还要厉害的高手。这也许就是那种叫做“血性”的东西在作怪吧？军人的血性。
　　对于张苟的询问，薛辉则是微笑点头：“可以！而且，等你跟着我练了一段时间之后，你就会发现：我的格斗术远超过你想象中的厉害。拜我为师，你绝对不会后悔的。”

第426章 周正晋升到后天后期
　　听了薛辉的解释，张苟满意的点头：“拜你为师可以，不过，我有一个、呃……小小的……请求。”
　　张苟这话说得有些犹犹豫豫的，应该是在词斟酌句。
　　薛辉大方的点头：“有什么请求，说吧！”
　　张苟指着马侯说道：“您能不能连我这个兄弟一并都收了，让他也跟着您学些高明的格斗术。”
　　“可以！”薛辉毫不犹豫的点头，指着宋人杰和焦峰岳说道：“我先收他做记名弟子吧，排位在他们两个之后。”
　　“记名弟子？还要在这个家伙之后？我……我……”马侯指着焦峰岳，脸上老大的不高兴。
　　薛辉脸上的不悦之色也紧跟着升起。
　　焦峰岳：在我之后怎么了，还委屈着你了？
　　“猴子，不许胡闹！”张苟大喝一声，马侯脸上那不高兴之色顿作烟消云散，换成嬉皮笑脸的说道：“记名弟子就记名弟子吧，我勉为其难的就答应了！”
　　焦峰岳这个气呀：我费尽了千辛万苦，还舍弃了……才换来这个记名弟子的身份，怎么到了你这里，就好像一文不值了呢？还“勉为其难”的答应，有能耐你别答应！
　　可是，现在他们已经成了同门师兄弟，而且对方还有一个可能会成为薛辉亲传弟子的大哥，他再不能、也不敢和对方顶着硬刚了。
　　可就这，那马侯还不肯安宁呢，问薛辉道：“老、呃……先、呃……老……对了，我应该叫你什么？”
　　薛辉微笑：“入我门下，自然应该叫我师父了。”
　　“那个、师父，”马侯依言叫了一声，之后问道：“我二狗哥不会也是记名弟子、也屈居那个家伙之后吧？要是这样我可不干！”
　　“好、好、好，不让他做记名弟子，让他做我的亲传弟子。这下你满意了吧？”看薛辉样子他很高兴，说话时脸上也挂满了笑容：“而且，在张苟之前，我也只收了一个亲传弟子而已，以后，他就是你们的二师兄了！”
　　“二狗哥，二师兄，很好、很好，”马侯高兴了，笑着点头，然后又挑衅似的对焦峰岳叫道：“姓焦的，以后给我老实点儿，不然我让我二狗哥、啊不，二师兄，收拾你！”
　　焦峰岳无语，他只能默默的承受。谁让他这个大集团公司的公子后台没有人家硬呢！
　　薛辉满意，周正却没有那么满意了。本来张苟那擅长追踪的天赋他也很看重，可他却是在薛辉提出要收张苟做弟子之后才想到这一点的，又怎么好和薛辉去争？这也怪不得别人，要怪，也只能怪他自己心思没有别人转的快了。
　　在那之后，周正和薛辉的那场比武顺利的举行，其地点在一个街边的武馆内。旁观的人，只有宋人杰、焦峰岳、马侯、张苟这几个薛辉或记名、或亲传的弟子，和**、欧野这两个周正的徒弟兼打手，以及孟江川这个周正的准表大舅哥而已。其他人因为都是普通人的身份，所以被拒绝了旁观。
　　他们比武之所以会选择这家薛辉很是看不起的街边武馆，其原因就是这家武馆是薛辉的一个记名师弟――也就是他师父的记名弟子开的。薛辉的这个记名师弟只学了些古武的皮毛，偌大的年纪也只是修炼到了后天初期而已――他已经五十多岁了，比薛辉还要大上十多岁呢！
　　可就算是这样，薛辉那记名师弟在C市武馆的圈子里，也算得上是数一、数二的高手了――当然，苏宇和周正的宇正武馆并不包括在内。要是算上宇正武馆的话，薛辉的记名师弟在C市武馆圈子里面的排名，至少还要低上两位，以后甚至还会更多。
　　这次比武，以周正在打斗中突然突破到后天后期，取得了最后的胜利而告终。
　　本来呢，因为周正和薛辉先前有过友好的交流，所以这次比武也应该只是一场常规性的比武才对，也不应该有多少的凶险。
　　但是呢，周正却把薛辉当成了练手的陪练了。
　　以周正现在的修为和交际圈，想要找一个武力相当、而又打斗经验丰富的对手，实在是有点儿难，所以，好不容易碰到了这么一个和自己实力差不多的“薛先生”，他当然要好好的把握了。
　　这也不能怪周正奸滑，谁让薛辉要为自己的弟子出头消灾解难呢？要不，周正想要找这么好的陪练，又能到哪里找去？
　　正因为如此，周正便把以前学过的招式几乎都在薛辉那里过上了一遍，而且还是全力的施为，因为他觉得薛辉的修为比自己高上那么一个境界，是肯定不会伤在自己手上的。
　　可惜，周正估计错了：不知道是什么原因，后天后期的薛辉，竟然只能和后天中期的周正打个旗鼓相当――这也是薛辉误认为周正的修为也是后天后期的原因。
　　甚至，薛辉本身整体力量、速度等素质加上内力的增幅，还要比周正差上那么一点点。他能够和周正打个旗鼓相当，所依靠的无非就是他那丰富的打斗经验罢了。
　　而当周正突然晋升到了后天后期的时候，薛辉就望尘莫及了。而周正呢，由于打斗经验的匮乏，并不知道怎么收敛自己的力道，或者说，他也没有打算收敛。他还以为薛辉在收着力量和自己打斗呢！
　　于是，悲剧产生了：
　　薛辉即便全力的抵抗，最后还是没能躲过周正突然加快速度的一掌，被周正一掌打到了左臂上。只听“咔擦”的一声，薛辉的左臂被周正给打断了。
　　“啊！”
　　薛辉满脸痛苦的栽倒。
　　不得不说，周正的打斗经验实在是太过浅薄，连临阵收力都不会。这也就是薛辉吧，要是换做其他人，早就交代到这里了。
　　因为周正这一掌本来打的是薛辉的左胸。
　　那么大力的一掌，如果实打实的打到左胸上，薛辉哪里还会有命在？
　　幸好薛辉见事不好，尽量的向旁边躲，然后又豁出了自己的左臂挡了一下，这才没有酿成大祸。

第427章 薛辉退走
　　"在和薛辉比武的过程中，周正由于突然突破到了后天后期，控制不住自身的力量，打断了薛辉的左臂，取得了比武的胜利。
　　不小心把薛辉的手臂打断，这一结果也远远的超出了周正的预料，在愣了一下之后，他急忙上前欲将对方扶起：“薛先生，真是对不住……”
　　抢在周正之前扶起薛辉的是张苟和马侯。至于薛辉的另外两个弟子――宋人杰和焦峰岳，早已被吓得有些呆住了。现在能够护着他们的薛辉已经被周正给打伤，要是周正这时想要报复他们的话，他们将会毫无办法。
　　所以，这时的他们，就像两只待宰的羔羊一样，哪还有心思去管其他的事？
　　“师父，你这也罩不住呀！连一个小年青的都打不过，还怎么教我们？”马侯手里扶着薛辉，嘴上还不忘嬉皮笑脸的说道。
　　在薛辉另一边扶着的张苟则冷着脸对周正叫道：“既然是比武，不是生死搏斗，是不是就应该点到为止？你出手这么重，算怎么回事？”
　　“我，我……”周正有些无言以对，张苟说的在理：即便是周正，最开始也只是打算点到即止的。虽然打伤薛辉并不是出于他的本意，但是把对方给打伤了就是打伤了，事实就摆在眼前，他找不到争辩的理由。
　　好在，薛辉本人却很通情达理：“比武这件事情，本来就是刀剑无眼、拳脚无情的事情，战败被打伤了，怪不得别人，要怪也只能怪自己学艺不精而已。”
　　虽然薛辉这话听着是在替周正解释，但周正怎么听这话怎么感觉别扭。他总感觉薛辉说话的语气有些酸酸的。
　　薛辉又转头对周正说道：“我没有想到你竟然是后天巅峰期的高手。年纪轻轻的就修炼到了如此高的境界，真是让人羡慕和敬佩。只是，我有一件事情不明白：为什么你明明有着比我高的修为，却要要刻意的藏拙，先前还要要装作和我旗鼓相当的样子。难道你有着什么难言之隐？”
　　薛辉这话问的虽然很平和，但语气中，却透露着深深的不满，一双眼睛也紧紧的盯着周正。他是在等着周正给他一个合理的解释。
　　周正被薛辉看得有些发毛，他有些心虚。他是因为不小心打伤了薛辉心中内疚，所以心虚。见问，急忙解释道：“我并没有藏拙，也没有装作和你旗鼓相当的样子，我也是刚刚才晋级到……”
　　周正本来打算说他刚刚晋级到后天后期，但薛辉却没有那个耐心听下去了，直接打断了周正，疑惑的问道：“刚刚晋级？有这么凑巧吗？”
　　周正说道：“事实上确实就是这么凑巧……”
　　“好吧，就当它是这么凑巧好了！”薛辉挥挥手，又打断了周正的话：“不管怎么说，这场比武我输了，输了就是输了，再说其他的也没有什么用。认赌服输，我这两个弟子就交给你处置了。”
　　薛辉说的那两个弟子，所指的当然就是宋人杰和焦峰岳了。
　　那两个大少听了薛辉的话，脸色齐齐的一变，忙不迭的叫道：“师父，这、这……”
　　“不要怪为师，我已经尽力了！”薛辉则对那两个大少说道：“刚刚到情况你们也看到了，我是技不如人，想护着你们也没有那个能力，你们还是自求多福吧！”
　　见薛辉这么说，周正张了张嘴，想要说话。他的本意是想对薛辉说：咱们事先都说好了，不管我们两人比试的胜负如何，我都不会再为难那两个大少的。
　　可惜，对方却没有给他这个插嘴的机会，薛辉又接着对那两个大少说道：“还有，我现在都情况你们也看到了，我现在也没有精力再帮你们调教那两个小丫头了，你们还是另请高明吧！”
　　宋人杰和焦峰岳脸色变得更加的难看：“师父……”
　　“行了，你们以后也不要再叫我师父了，我没有能力护住你们，还有什么资格再做你们的师父？好了，就这样吧！”薛辉摆摆手，说道。然后又对周正拱拱手：“周老弟，今天就到这里吧，青山不改、绿水长流，咱们后会有期！”
　　说完之后，也不容分说，向着张苟和马侯两人吩咐道：“我们走！”
　　然后在那两人的搀扶下，走了！
　　“走、走了？”周正顿时有些傻眼：他没有想到薛辉竟然连说话的机会都不给自己，说走就走。而且，走就走呗，竟然又把宋人杰和焦峰岳这两个大少都给扔到了这里，这算什么意思？
　　周正傻眼，还有人比周正更加的傻眼，那就是宋人杰和焦峰岳这两个被薛辉给“无情的抛弃”的大少。没见那两个家伙此时正大眼瞪小眼的互相对视着呢吗？
　　到此，周正终于找到了表达自己想法的机会，笑着对那两个大少说道：“你们两个不用担心，我这个人说话算话，先前说过和你们的师、呃……和薛先生的比武无论输赢，都不会再找你们的麻烦，就一定不会再找你们麻烦的。你们放心，我这个人是绝对不会出尔反尔的。好了，你们现在可以走了！”
　　“周……周先生，您真的放我们走？”焦峰岳难以置信的问。
　　周正微笑点头：“真的放你们走。”
　　焦峰岳转身迈步想走，可走了几步又停了下来，因为他发现宋人杰站在原地并没有动。
　　“宋少，你这是……”焦峰岳走到宋人杰的身边，低声好奇的问。
　　“曾经沧海难为水、除却巫山不是云”，”宋人杰伏在焦峰岳的耳边，也同样低声的回答：“知道这个世界上有古武者的存在之后，你还会安心的做个普通人吗？”
　　“嗯？”焦峰岳疑惑，又问：“宋少，你不会是打算……是打算那什么吧？”
　　“没错，你猜对了，我就是打算要拜周正为师，跟着他学习古武！”宋人杰回答道。
　　“这……能行吗？”焦峰岳有些担忧。
　　“有什么不行的？”宋人杰笑道：“不是有句话叫做‘事在人为’嘛！”"

第428章 三大少结拜
　　“可是，可是……”焦峰岳听了宋人杰的话，还是有些犹豫：“可是以前我们毕竟得罪过周正，他现在不找我们麻烦，我们就应该烧高香了，而你竟然还想要、要……”
　　“要什么？得寸进尺是吗？”宋人杰笑着问。
　　焦峰岳心道：我可没说，这都是你自己说的，事后可怪不得我！
　　“峰岳呀，不是我说你，你就是有些鼠目寸光。”宋人杰老实不客气的说道。说完，也没理会焦峰岳那已经变得难看的脸色，又接着说：“咱们现在的情况就是：开口去求周正，会有一半成功的机会；如果不求，就一点儿机会都没有。你觉得应该怎么做？”
　　“这个……”焦峰岳有些心动。
　　宋人杰接着说道：“不是有句俗话说得好嘛，叫什么‘张嘴三分利’！我们去求他，他答应了最好；即便他不答应，那我们也不会有损失什么，你说是不是？”
　　焦峰岳点头：“好像很有道理的样子……”
　　宋人杰笑道：“我看周正这个人有个最大的毛病，那就是：心软！他听不得别人说好话，我估计咱们几句好话下去，他就不忍心拒绝了。”
　　宋人杰和焦峰岳没有想到的是，他们说话的声音虽然很小，却被已经修炼到后天后期的周正给听了个正着。当听到宋人杰评价自己那些话的时候，周正不由得在心里深表赞同：看来这宋人杰已经把自己的性格给分析透彻了。心软是病，得治。可我这个病什么时候才能治好呢？
　　周正在这边思考的时候，那边的宋人杰接着说道：“而且，我们还有一个强有力的外援，只要他肯帮忙，我们就离成功更近一步了。”
　　“外援？是谁？”焦峰岳问。
　　宋人杰一字一顿的说：“孟、江、川！”
　　“姓孟的，那个叛徒？”焦峰岳撇嘴。
　　“峰岳，你要再这样固执，将来可就没朋友了！”宋人杰脸色一正：“正所谓：此一时、彼一时。那时候有薛先生在，而周正又没有暴露古武者的身份，我们大占上风，你可以说孟江川是叛徒，也可以对他大加谴责；但现在不一样了，薛先生已经被周正给打跑了，现在人家那边占了上风。而孟江川又是周正的准表大舅哥，实在的亲戚。所以再对江川说话的时候，那就得客气点儿了。不然等以后吃了亏，可别怪我没有提醒你！”
　　“唉――”焦峰岳叹气：这个道理他又何尝不懂？只是人生的大起大落变化得太快，他有些不适应罢了。
　　而此时宋、焦两个大少议论的主角――孟江川，正用着崇拜的目光看着周正。他的内中心也难免有些激潮澎湃：没有想到我的这个表妹夫不仅是一名古武者，而且还这么厉害，竟然把那个一看就有高手风范的薛辉给打败了。看来我表妹还是比我有眼光啊，竟然找了这么牛叉的男朋友。而我这次站到周正这边的选择，也是这么的正确――咦，谁在捅咕我？
　　孟江川突然感觉有人在身后触碰他，急忙打断了思绪，回头去看，发现那触碰他的人正是他曾经的发小兼死党――焦峰岳。在焦峰岳的旁边，还站着自己曾经的老大――市长公子宋人杰。
　　“宋少，峰岳，你们这是……”孟江川问。
　　宋人杰突然上前笑道：“叫什么宋少，你怎么这么见外呢？叫得我怪别扭的。就凭咱俩这关系，以后你还是叫我名字――人杰好了。要是实在叫着不习惯，我还痴长你一些呢吧？我就托个大，你叫我宋哥，怎么样？”
　　“宋哥？”孟江川简直有些受宠若惊。
　　“哎――”宋人杰重重的答应了一声，依旧笑着说道：“这就对了嘛！你看，这么一叫，显得多么的亲切？”
　　孟江川顿时犹如丈二的金刚一般，根本莫不着头脑。他哪知道，更让他吃惊的还在后头呢：
　　一向和孟江川没大没小惯了的焦峰岳也跟着说道：“孟哥呀，以咱俩的交情，你也别叫我峰岳了，那样显得生分。你比我大，是哥哥，你就叫我焦兄弟好了……”
　　孟江川：咦？焦峰岳这是改了性子了？
　　见孟江川好半天没有说话，焦峰岳顿时有些着急：“孟哥，怎么，看不起兄弟我是不是？”
　　“没、没，”孟江川回过神来，急忙笑着说道：“峰……焦兄弟，你突然对我这么一客气，我还真的有些不适应。”
　　“习惯了就适应了。”宋人杰说道。
　　“以我们三人的交情，那可胜似亲兄弟的，”焦峰岳也说：“不如我们就结拜成异性兄弟吧，你们看可好？”
　　“好主意！”宋人杰当即赞成：“我们结拜成为异性兄弟之后，一定要‘有福同享、有难同当’才行。到时候互相之间也有个照应，挺好、挺好――江川你说呢？”
　　孟江川有些飘飘然：“我感觉也挺好的……”
　　“既然大家都赞成，那还等什么？我们现在就开始吧！”焦峰岳兴奋的叫道。
　　“现……在？”孟江川有些犹豫：“可我们什么都没有准备呀？”
　　“还准备什么？这样的事情自然是越快越好了！”焦峰岳显得有些急躁。
　　倒是宋人杰，不愧是市长家的公子，做事稳重，急忙为焦峰岳打起了圆场：“哦，峰岳的意思是，我们现在身处的地方就是武馆，这里也有现成的关二爷和香烛，我们三个结拜，为关二爷上柱香，在一起拜拜关二爷，不就可以了嘛。没有必要搞得太过于隆重……”
　　孟江川终于被说服：“那……好吧。”
　　那三个大少的动作还挺迅速的，很快的就找到了薛辉的那个记名师弟――也就是他们所在这个武馆的馆主，说明了几人想要结拜的想法，又讨要了一些香烛，真个的跪在关羽雕像面前就开始结拜起来。
　　提到这武馆的馆主，就不得不解释一下了：因为先前薛辉和周正两人只是常规性的比武，并不是什么生死格斗，加上薛辉那记名师弟又有事情要办，所以就没有在旁边观战。

第429章 齐国龙
　　待那武馆的馆主被宋人杰几人请出来，得知薛辉战败退走，其表情倒也没有什么特别的变化，让人看不出来他的心情到底是喜还是悲。而且，不知是出于对周正的忌惮，还是其他的什么原因，他非但绝口不提薛辉的事情，反而还和周正攀谈了起来。
　　经过二人的交谈，周正了解到，薛辉的这个记名师弟名字叫做齐国龙。
　　听名字很霸气。
　　其实，虽然在古武界齐国龙不受他的师父和亲传的师兄们待见，但在C市武馆圈子里，他却有很高的地位和知名度，毕竟他曾经是这个圈子里的第二高手。
　　当齐国龙听到周正竟然也开有一家武馆的时候，显得更加的高兴，并真诚的向其发出了邀请。他要邀请周正参加他的们C市武馆联合会。
　　说起这个C市武馆联合会，那是C市另外一个有关华夏功夫的民间性组织，和C市国术协会的性质差不多。它们之间也有所交集，但又各自独立，互不统属，而且，他们之间也存在着一定的矛盾。
　　总的来说呢，C市国术协会的人看不起C市武馆联合会的人，说他们都是野路子，开馆授徒也有街边卖艺的性质，蹬不了大雅之堂；而C市武馆联合会的人又嫌C市国术协会的人死板，不会变通，有些老顽固。所以他们两伙人也很少能玩到一块儿去。
　　当然了，这两个组织又都是民间性质的，其成员大多数都是武师级别的武者，偶尔出现那么一、两个后天级别的武者，也都是如同凤毛麟角一般的存在。
　　这两个组织在科技发展到如此发达的今天，并不为太多的普通人尊敬，而古武界中人，又都瞧不起他们。所以，他们生活的都并不是很如意，就如同在夹缝中生存一般。
　　因此，当得知周正这个“后天巅峰”修为的古武者，竟然也开了家街边武馆，齐国龙才会这么迫不及待的想要将之拉进他们C市武馆联合会的圈子里。
　　对于加入C市武馆联合会的事情，周正则表示要考虑、考虑……
　　在他们这边聊天的时候，那边三大少的结拜仪式也宣告结束。
　　别说，三大少结拜之后，“哥哥、兄弟”的这么一叫，感觉他们之间的关系倒是近便了很多。
　　经过一番商量，在另外两位恩威并施、软磨硬泡之下，孟江川终于答应了帮他们去周正那里说情。
　　在周正和齐国龙两人攀谈结束、周正离开武馆之后，孟江川终于找到了机会，几步凑到周正的旁边，先是亲切的叫了声“妹夫！”然后称赞道：“妹夫，没有你竟然是一名地位这么高古武者，而且还这么厉害，可真是深藏不露啊！”
　　周正只是笑笑，并没有做声。
　　孟江川有些尴尬，回头看了他那两个结拜兄弟一眼，见那两位正挥着拳头为他鼓劲儿，只得又几步上前，硬气头皮接着套近乎：“妹夫，你是古武者这件事情，我表妹知道吗？”
　　周正淡淡的回了一句：“嗯，知道。”
　　“哦，哦，”孟江川接着问：“那我表妹有没有缠着你要跟你学古武？”
　　“有！”
　　“那你教她了没有？她又学的怎么样了？”
　　“孟……表哥，”周正无奈的停住脚步，回头看向孟江川：“表哥，你有什么事情就直说吧，不用这么拐弯抹角的。”
　　虽然周正已经猜出了孟江川想要说什么，但他却没有主动的问出来，而是明知故问的把皮球踢给了回去。
　　“呵呵，”孟江川尴尬的笑。但现在是他有求于人，周正问到了他的头上，他不得不采取主动：“妹夫，是这样的，我对这个古武很感兴趣，不知道能不能跟你学……”
　　“可以！”周正一口答应。本来他对孟江川的印象并不好，先前和对方客气，也都是看在了美女总裁的面子上而已。但是今天出的这件事情，让周正对孟江川的印象大为的改观，所以在对方提出想要学习古武这个要求的时候，他答应得十分的痛快。
　　“耶，太好了，谢谢妹夫、谢谢妹夫！”虽然早已猜出周正很有可能会同意自己的要求，但当事实摆在眼前时，孟江川难免的还是很兴奋。
　　“好说、好说，都是自己人，不用客气！”周正终于找到了当老大的感觉一般，微笑着连连的点头。话说，被人奉承的滋味的确很不错。
　　“妹夫，这个……这个……”孟江川又叫住想要继续向前走的周正，说话有些犹豫，但最后一咬牙还是说了出来：“事情是这样的……”
　　孟江川说的事情自然就是宋人杰和焦峰岳那两个大少打算跟随周正学习古武的事情了。
　　周正了然的点头，因为他已经将事情的经过给听了个清清楚楚，所以孟江川提出这样的请求，一点儿也不出乎他的预料。
　　“表哥，本来呢，你向我提出这样的要求，我不应该拒绝，”周正斟酌着说道。孟江川一听周正这口气，一股不好的预感便油然而生。果然，周正又接着说道：“可是呢，你也是知道的，先前他们对我那样，现在你又想让我这样，我这心中实在是有些不舒服……”
　　孟江川沉默。他也是实在找不到理由来说服周正，谁让先前那两个家伙已经把事情给做绝了呢！
　　见周正拒绝，最为着急的还是宋人杰和焦峰岳两个大少。其中，焦峰岳几步凑到了周正的近前，脸上挂满了祈求：“周正，周哥……”
　　宋人杰则没有焦峰岳表现得那么激动，只见他的眼珠转了转，也走到了周正的面前，深深的一鞠躬：“周先生，以前的事情是我们做的不对，我在这里真诚的向你道歉。”
　　旁边是焦峰岳听了宋人杰的话，恍然大悟，急忙跟着说道：“对，对，以前是我们错了，我也向您道歉！”
　　说着也跟着鞠了一恭。
　　周正并没有动，硬生生的承受了。
　　见周正并没有什么反应，两个大少弯着的腰是直起来不是，总是这么弯着也不好，显得有些尴尬。

第430章 叶青灵师兄妹要离开
　　"在那两个大少正尴尬的时候，还得说宋人杰，脑袋转得就是快。见周正并没有扶起自己二人的意思，他的眼珠子又一转，便又想到了主意。
　　只见他很自然的直起身，同时说道：“周先生，不是有句古话说得好嘛：人非圣贤、孰能无过，知错能改、善莫大焉；佛家也有这么一句话：放下屠刀、立地成佛――当然了，我和峰岳两人还不至于败坏到这种程度。所以我们两个只要能够改正的话，便也就没有那么一无是处了，您说是吧？”
　　周正微微的点头，他觉得宋人杰这话说得还是有那么一些道理的。
　　“是呀，”焦峰岳也跟着直起身说道：“我们知道以前做错了，所以想要改正，真的，我们真的知道错了，也真的打算要改正。您总得给我们一个改正的机会吧……”
　　周正的脸一板，心中有些不悦，看到焦峰岳那张谄媚的脸，他的气就不打一处来：“你们想要改正当然是好事……但是，这和我又有什么关系？我今天过来找你们，本来是想要报复来的，但是看着薛先生的面子上，我已经打消了这个念头，也并没有想要把你们怎么样。难道，这还不是给你们改正的机会吗？”
　　焦峰岳被说得哑口无言。
　　宋人杰则对焦峰岳是翻了翻白眼：咱们这可是在求人，不是谈判。既然求人，就要有个求人的态度，哪有你讲条件的份儿？看你那话说的，哪是在求人，分明就是在威胁人！还‘总得给你个改过自新的机会’？难道不教你古武就是不给你改过自新的机会了？难道不教你古武，你就不改正了吗？这可真是：不怕神一样的敌人，就怕猪一样的队友。我好不容易打下的基础，被你这么一搅和，全完了！
　　宋人杰无奈，只得把求助的目光看向孟江川，并向后者使了个眼色。
　　孟江川会意，只得又硬起头皮说道：“妹夫……”
　　正所谓：说者无心、听者有意。
　　当孟江川这“妹夫”两个字一出口，倒把焦峰岳弄得眼睛一亮：妹夫？这孟江川现在之所以会这么春风得意，还不就是因为他有那么一个做了周正女朋友的表妹？不就是有个好表妹嘛，有什么了不起的，要是我也有这么一个表妹的话，那我……那我……咦？表妹没有，我不是还有个亲妹妹呢嘛――只是，怎么才能让周正迷恋上我的妹妹呢？
　　这时，周正和孟江川的对话还在继续，就听周正说道：“……表哥，你这可真是在为难我呀！”
　　孟江川则是恳求道：“妹夫，他们现在都是我的结拜兄弟，我们说好了‘有福同享、有难同当’的。你看这……这……”
　　宋人杰也跟着恳求：“周先生，我和峰岳真的很想学习古武，求您给个机会吧！”
　　周正被求得推却不过，心慈面软的毛病终于又犯了：“好吧、好吧，我就给你们一个机会。至于能不能把握住，那就要看你们有没有那个机缘了。”
　　最后，宋人杰和焦峰岳两个人，都被周正给安排到了宇正武馆学习，而且还破例的直接安排进了内馆。至于能不能混进弟子学堂去学习内功，那就要看他们的资质如何，和今后努力的程度了。
　　而孟江川呢，则被周正直接的给安排进了弟子学堂，和他寝室的那几个兄弟一起学习。至于能够学到什么程度，还是那句话：那要看他的资质和今后的努力程度。
　　不得不说，哪里都有走后门的存在。本来，孟江川是不够进入宇正武馆弟子学堂的条件的，可是周正的一句话，他愣是混了进去。
　　也不知道当苏宇知道了周正如此的“以权谋私”的话，会不会对任命其做宇正武馆总教习这件事情后悔。
　　当周正安排好一切，带着自己那两大徒弟兼打手回到自己家的时候，又得知了一个惊人的消息：
　　“什么，青灵妹妹和赵武要走了？”周正吃惊的问客厅内的几人。
　　小萌美女叶青灵的眼睛早已经哭得通红，就连赵武脸上的表情也不是很自然。见周正问他们，他们则齐齐无奈的点头。
　　周正又确认似的看向沈寰，沈寰也是一样的点头。此时她的眼睛也已经哭红了。
　　“这到底是怎么回事儿？”周正问：“住得好好的，为什么要离开？”
　　小萌美女叶青灵带着哭腔，抽噎着说道：“月、月亮哥哥，不、不是灵儿想要离开，灵儿……也舍不得离开月亮哥哥。可、可是，可是……哇……”
　　说着、说着，那小丫头又大声的哭了起来，把周正弄得这个心烦意乱。
　　然后，对周正解释的任务，自然而然的就落到了赵武的身上：“周正……兄弟，事情是这样的……”
　　赵武把事情的始末说了一遍：
　　叶青灵和赵武师兄妹两人，这次从一开始来到周正这里就已经说过了：他们是因为突破**颈，修炼到了后天阶段，师门为了奖励他们，才派他们出来历练、兼散散心的。同他们一起来的，还有一个师门的长辈，负责监督和保护他们。只是不知道是出于什么原因，那人一直都没有在周正几人的面前出现过罢了。
　　也正因为如此，周正等几人玩得飘了，也就下意识的忘了这个人的存在。这几个人中，当然也包括小萌美女叶青灵和她的赵武师兄。
　　可惜的是，就在今天周正出去找宋、焦两个大少的麻烦的时候，叶青灵和她的赵武师兄突然接到了那个师门长辈的传讯。传讯的内容则是通知他们明天返回师门的消息，让他们做好准备。
　　而那两个家伙呢，早已经玩得乐不思蜀了，又哪里想离开。可是，师门长辈的话，他们又不能不听。这不，他们正在为难的时候，周正回来了。
　　“你们说有没有这么个可能，”周正对叶青灵和赵武建议道：“你们好好的去和你们的师叔商量一下，恳请他同意你们在这里多待一段时间？”"

第431章 刘能先生
　　"周正建议叶青灵和赵武去恳求他们的师叔，好能留在这里多玩几天。
　　“没用的……”赵武垂头丧气的说道：“周兄，你是不太了解我们的这位师叔、也太不了解我们的师门了：我们师门对门下的弟子们要求得甚是严格，谁要是违反了门规，即便是掌门的公子或亲传弟子，也绝对都会严惩不贷的；而这次跟随我和青灵师妹前来的那位师叔，平时又最是以严厉而著称，为人死板的很，说一不二，一点儿都不讲人情。我和青灵师妹都怕他怕得要死，又怎么敢去和他讲条件？
　　“月亮哥哥，灵儿不想回师门，灵儿想和你……还有寰姐姐在一起……”小萌美女那张精致的小脸上，已经布满了泪水，说着上前拉住周正的胳膊，摇啊摇的：“月亮哥哥，你帮灵儿去向师叔求情、让灵儿留下来好不好？”
　　“这……这……”周正有些为难：你师叔认识我是谁呀？你们求情都不管用，我去求情就管用了吗？
　　但是看到叶青灵那副可怜兮兮的模样，他又实在不忍心拒绝，只得勉为其难的答应：“好吧，那我就去试试……”
　　小萌美女顿时有转悲为喜的趋势。为了给对方打个“预防针”，周正赶紧接着说道：“但是呢，我也只是试试而已，成与不成的，我是一点儿把握也没有，你可不要抱太多的希望！到现在，我连你们口中那位是师叔的面都没有见到过，在他那里又会有什么面子？”
　　“月亮哥哥只要肯去说情，就一定会成功的，灵儿相信你！”叶青灵高兴得直拍她那双小嫩手。只是在她欢喜的同时，那张犹如羊脂细玉般的小脸上，还挂着一颗晶莹的泪水呢。那模样，真是让人哭笑不得。
　　周正郁闷：你相信我？我都不相信我自己！
　　可是没有办法，小萌美女太会缠人，还动不动就哭给他看，他拿那个小丫头是一点儿办法都没有。
　　第二天，叶青灵和赵武的那个师叔如约而至，周正也终于看到了那人的庐山真面目：
　　那人的年龄并不大，大约只有三十多岁的样子，脸型很板正，有棱有角，接近于长方形。眼睛并不大，但是却炯炯有神，在坚挺的鼻子下边，和厚厚的嘴唇上边的中间位置，还长着一片浓密的胡须。
　　那人刚一进门，本来还很欢快，和周正、沈寰有说有笑的的叶青灵和赵武两人，顿时都闭住了嘴巴，好似多说一句话，就会引来那人的注意一般。
　　那人走路也有个特点：迈着方步，慢慢的，一步、一步的向前走，好似随时都会停顿住，又好似在寻找特定的位子落脚一样，总是那么小心翼翼的，好似生怕迈错了一步。
　　总之，那人整体给人的感觉，就是刻板，一丝不苟。
　　“师、师叔……”赵武紧张的叫了一声。
　　“师叔，您老人家好！”叶青灵也跟着甜甜的问了声好。
　　那人扫了二人一眼，微微的点头，算是回礼，脚下也并没有停住的意思，依旧在一步、一步的向前走。
　　走了几步，终于走到了沙发旁边，然后也不等人去让，一屁股坐到了沙发上。
　　此时，屋子里面十分的安静，简直可以说是鸦雀无声。
　　待那人坐下，周正终于承受不住叶青灵和赵武那“鼓励”的目光，鼓了鼓勇气，对那人说道：“这个……呃……那个……哦……”
　　要问周正为什么会这么语无伦次的，那是因为他实在不知道怎么开口。
　　最后，还是那人忍不住问道：“周正是吧？你有话要说？”
　　“嗯、嗯，”周正连连的点头。
　　“那就说吧！”那人微微一点头，说道。
　　“是这样的……”周正稳了稳情绪，将昨夜就已经准备好的说词在脑海里过了一遍，基本上做到了胸有成竹。
　　只是可惜的是，在他开口的前一刻，却又顿住了：“这个……那个……灵儿的师叔――既然灵儿和赵武都叫您师叔，那我也就这样叫您吧……”
　　哪知，那人却摆手拒绝道：“不必！你和我本来就是素昧平生，我们两人之间又没有什么渊源，叫我师叔就有些不妥了。”
　　“那……那……”周正为难。
　　“你可以直接称呼我的名字，我的名字叫刘能……”那人一板一眼的说道。
　　“刘……能？”周正低声重复了一句，有些傻眼：怎么感觉“刘能”这个名字这么耳熟呢？
　　“呵呵呵……”坐在旁边的沈寰听到这个名字，早已忍不住掩嘴笑了起来。
　　叶青灵和赵武脸上的表情则很奇怪，那是想笑、又强忍着不敢笑所造成的。
　　这时，周正才突然想起“刘能”这个名字自己是在哪里听到的了，那是他很喜欢的一部电视剧里面，一个很搞笑的角色的名字。再把那个搞笑的角色，和眼前一本正经的坐在自己面前的这位一对比，周正也有些忍俊不住了。
　　好在，他还有些定力，知道这样当着对方的面笑出来很不好，硬是给生生的忍住了。只是有没有忍出一些内伤来，那就不为人知了。恐怕，也就只有天知、地知、周正知了吧？
　　那个刘能好似也感觉到了这里面有些什么问题，但他却没有丝毫惊慌失措的举动，依旧保持着那副不慌不忙、不紧不慢的态度：“名字对于我们来说，只不过是一个代号而已，好听、难听的，又有什么关系呢？
　　原来，他也知道自己的名字不怎么好听！
　　只是，他的话，却令周正产生了肃然起敬之意：看看人家这气度，这才叫虚怀若谷呢！什么是高人？这就是高人！看看人家那副高手做派，多有范儿！
　　于是，周正便学着电视剧里面某些高人的举动，拱手说道：“刘能……先生教训的是，是晚生我着相了！”
　　只是，他只学到了那些高人们的举动，却没有学到他们那种超凡脱俗的气质。如此一来，给人的感觉，也就有些不伦不类的了。
　　“呵呵呵……”旁边坐着的沈寰，又是一个没忍住，笑出了声来。"

第432章 成功留下
　　"周正装高人装得不伦不类的，大有一股“画虎不成反类犬”的意味。又成功把在旁边看热闹沈寰给逗笑了。
　　“笑什么！”周正不满意的白了沈寰一眼，对刘能说道：“刘能先生，我们能不能借一步说话？”
　　“不能！”刘能回答的很干脆，又面无表情的说道：“事无不可对人言，在我这里，没有什么话是必须要背着人说的。”
　　周正心中感慨：好嘛，这个逼装的，我给满分，外加双击666……
　　只是话已经说到了这种地步，周正再想和其“借一步说话”，也没有脸再次的提出来了。
　　“到底有什么事，说吧！”刘能催促道。
　　周正无奈，只得硬着头皮顶了上去：“事情是这样的，你师门的师侄和师侄女――也就是这两位，还想在我这里多玩一段时间，你看……能不能通融一下？”
　　说着，用手指了指旁边正在装作无辜模样的叶青灵和赵武两师兄妹。
　　“不……”
　　刘能刚想要说不行，但又硬生生的忍住，因为他手机的铃声突然响了起来。
　　在出去接了个电话之后回来，刘能仿佛换了一个人一样，一口就答应了周正的请求：“好吧，我答应你了，就让青灵和赵武在你这里多住几天吧……”
　　“耶――”小萌美女叶青灵跳了起来，并用两根手指做了个胜利的手势。然后又跑到周正的旁边，拉住他的胳膊，在他的脸上亲了一口，高兴的叫道：“我就知道月亮哥哥最厉害了，只要他肯出面，就没有办不成的事儿！”
　　赵武虽然没有叶青灵表现得那么激动，但看向周正的目光中，也是充满了感激。
　　周正则是在心中惭愧：这哪里是我有面子呀，分明就是那个电话起的作用。这傻子都能看出来，怎么你们两个就看不出来呢！知不知道，你们把功劳这么不分青红皂白的硬塞到我身上，会令我很没面子？你们这哪是在抬举我啊，分明就是在踩我！――唉，好尴尬！
　　只是，叶青灵和赵武两人还没有来得及高兴多久，刘能的条件就提了出来：“……但是，你们可要向我保证不能乱跑，没有什么事儿的话，最好不要出周正家的大门，以便我随时都能联系上你们。能做到吗？”
　　叶青灵和赵武两人的笑容都僵到了脸上。他们此时的心情，就如同在火热的夏天被当头泼了一盆冷水一样，变得拔凉、拔凉的。
　　见那两人发愣，刘能板起了脸，问道：“怎么，不愿意？那好，你们收拾、收拾，我们现在就起身回……”
　　“别、别、别，我们愿意，愿意！”赵武突然反应了过来，急忙嬉笑着打断了刘能的话。同时还在心中后怕：好险，这要是被刘能师叔把话给说完，以他那言出必践的性格，我青灵师妹岂不是就要被迫跟着他回师门了？
　　“嗯，很好，”刘能点头，又把目光看向叶青灵：“你师兄已经答应了，你呢？”
　　刘能在看向叶青灵的时候，又和看赵武不尽相同，不但目光变得柔和多了，而且其间还夹杂着些许的怜爱。看来，小萌美女的杀伤力就是强，连刘能这么个刻板、不通人情的家伙，都能被其给软化成这样。
　　只是，刘能眼中那些许的怜爱，以叶青灵的观察力，却还是看不出来的，所以，在她的内心中，还是非常的畏惧这个威严的师叔。
　　见问，小萌美女大眼睛忽闪了几下，小嘴也嘟了起来，心不甘、情不愿的说道：“灵儿也答应你了。”
　　末了，还忍不住嘀咕：“这个刘师叔可真凶，把灵儿都给吓坏了！”
　　别说她这一声嘀咕的声音并不怎么小，就是再小上那么几分贝，以在场几人的耳力，也都能够听得见。现在更是给听了个清清楚楚。只是，几人的反应又各自不相同：
　　首当其冲的刘能是一点儿反应都没有，好似根本就没有听见一样；
　　早已经把心都提到嗓子眼的赵武，则是暗自冒着冷汗，深怕他的刘能师叔会因为叶青灵这句抱怨的话改变了主意。那样，他之前所做的那些一切的一切的努力，可就都白费了；
　　一直都没有做声的沈寰，依旧是以她的笑容来表达着自己的情感；
　　而周正呢，则有些哭笑不得：看灵儿这丫头的表现，她是真的怕她的师叔吗，我怎么就这么不相信呢？
　　“周正，”就在周正想入非非的时候，刘能又把话头转向了他：“既然这个想要多留他们几天的建议是你提出来的，那你就有责任监督和保护好他们。而且，你也要保证在未来的几天里，不能让他们乱跑。这点，你能做到吗？”
　　“啊？”周正吃了一惊，心道：找我干什么，这又关我什么事儿？而且，腿长在他们的身上，我又怎么可能管得住，总不能把他们都给绑起来吧？
　　周正本想拒绝，但转头看到了叶青灵和赵武那两位祈求的眼神，便又改变了主意。拒绝的也就说不出口了，只得点头答应：“好，好吧！”
　　“嗯，很好！”刘能满意的点头：“既然你已经答应了，那就要履行你的诺言，要是他们两个乱跑出去出了什么事儿，我可要拿你是问！”
　　周正皱眉：你这就有些不讲理了吧？
　　刚想反悔，却被赵武抢先叫道：“师叔，您就放心吧，我和青灵师妹是绝对不会乱跑的。周兄不是已经向您保证过了吗，如果乱跑，你就拿他是问好了！
　　好嘛，这个可能就是传说中的“死道友不死贫道”吧！
　　周正这个气呀：姓赵的，你这可就有点儿得寸进尺了。你又不是我儿子，我凭什么管你？
　　还没等周正翻脸，小萌美女叶青灵也跟着说道：“刘师叔，灵儿也保证不会乱跑的，您就放心吧！”
　　见小萌美女也参与了进来，周正那拒绝的话，便再也说不出口了。终于不情不愿把反悔的话给咽了回去。同时在心中悲呼：我怎么就这么倒霉呀！"

第433章 留刘能吃饭的问题
　　刘能终于“答应了周正的请求”，同意了让叶青灵和赵武两人留下来多住几天，两人听了自然是欢喜不已。
　　不过，叶青灵和赵武的欢喜却有些早了，因为刘能不是没有条件的。他的条件就是两人没事不能乱跑，也不能轻易的离开周正的家里。并且还讹上了周正，让其免费为自己做那两人的监督人。
　　周正碍于小萌美女的面子，不得不答应了下来。
　　见叶青灵、赵武乃至周正都答应了自己的条件，刘能感到很满意，微微的点了点头，话也不多说，站起身就要离开。
　　“师叔您要走了吗？”赵武做出一副恋恋不舍的模样问道，实际上他的心里可是欢喜的很呢！
　　“嗯！”刘能点头。
　　“恭送师叔！师叔您老人家慢走！”赵武恭敬的叫道。
　　“师叔再见！”叶青灵也用她那清脆的声音向刘能道别。
　　见到这种情景，周正知道该自己上场了。他觉得此时应该和客气、客气，要不显得太生分、太不够热情，于是便假意问道：“刘能先生这就要走了？再坐会儿喝杯茶呗！”
　　“哦……好吧！”刘能考虑了一下，点头答应。然后一转身又坐回到沙发上，同时说道：“不用弄什么好茶，随便来壶明前的毛尖就行！”
　　“我、我这里，只有康帅傅红茶和绿茶……”周正挠着后脑勺，有些不好意思的说道。同时心中暗自埋怨自己：周正啊周正，你说你没事逞什么强？平时几乎滴茶不沾的你，竟然附庸风雅的说什么请人喝茶，这下尴尬了吧？
　　对周正最为了解的沈寰，看到周正的这幅模样，早已经笑得腰都直不起来了。
　　还好，刘能并没有为难周正的意思。听了周正的话，站起身拱手说道：“我只喝现沏的绿茶！你这里没有的话，那也没有关系，那我就不打扰了，改天再会！”
　　说完，便再次的起身向外走。
　　刘能并没有因为周正搞乌龙而让周正丢丑，而是将事情轻轻的给揭了过去，说明他这个人的人品还是很不错的。
　　可他越是这样，周正就越觉得自己丢面子，就越想要把面子给找回来。他此时的心理，就如同输了钱想捞回来的赌徒一样。
　　见刘能又要离开，本来因为周正“私自的”把刘能给留下、脸色早已变得很难看的赵武，则又变得高兴起来，拱手叫道：“恭送师叔！”
　　“师叔，您就放心的去吧！不用着急来接灵儿，灵儿还没有玩够呢！”叶青灵则没有赵武那么多的心机，说话也很直接。末了，还不忘郑重的叮嘱一句：“记住，来的越晚越好！”
　　对于叶青灵的坦白，刘能并没有什么表示，依旧面无表情的向前走，好像刚刚叶青灵说的那些话，和他根本一点儿关系都没有似的。
　　反倒，身为旁观者的周正却直翻白眼，心道：灵儿这丫头的情商好似只有三、四岁的样子，恐怕连五岁都不到吧！这也幸好说话的对象是她的同门师叔，这要是换了别人，恐怕早就在无形之中把人给得罪了。算了，灵儿不懂事，我也不能跟着不懂事是不？要不也太让人瞧不起了。
　　心中想着，也是为了找回先前的面子，周正便又客气的来了一句：“刘能先生别着急走嘛！多待一会儿，吃完饭再走吧！”
　　周正这话刚一出口的时候，就感觉到赵武在向自己紧使眼色，好似在向示意自己什么一样。
　　只是他并没有管那么多，决定还是等把刘能送走之后再做理会。
　　可周正哪里知道，自己的计划竟然又落空了：
　　原本他对刘能说的那句话，只是客气、客气，以显示自己有大家风范、顺便为自己找回点儿面子而已，并没有想要真的留对方吃饭。
　　只是，令周正没有想到的是，刘能听了他的话，只是略微的思考了一下，就一口答应了下来：“那好吧，正好我也有些饿了，那就留下吃一点儿好了……”
　　赵武和叶青灵两人顿时转喜为悲，整个人都变得不好了，开始垂头丧气起来。而周正也有些傻眼，他没有想到刘能竟然会这么的“实在”。
　　只是，令周正更没有想到的是，刘能的实在，还在后头呢：
　　刘能在答应了周正的邀请之后，便再一次的转身向回走，看样子，依旧是准备走到沙发边坐下。在这个过程中，他则是一边走，一边板着个脸、表情严肃的对周正说道：“我们只简单的吃一顿家常便饭就好，不许整的太奢侈，随便弄上八个菜一个汤就可以了。”
　　“哦、哦，”周正点头，心道：八个菜一个汤，就这还简单的家常便饭呢？
　　“而且，”刘能又接着说道：“菜品也别弄得太复杂了，什么山珍海味之类的，可千万不要上，要不然我转身就走――随便弄些常见的鸡、鸭、鹅、牛、羊、猪、驴与鱼的肉类就行了……”
　　“嗯，嗯，”周正接着点头，心道：山珍海味？我倒想给你上，可这一时之间我哪给你弄去？而且，就你自己点的这八个菜来看，这也不是普通的的家常便饭呀？难这个姓刘的还在恨我“没茶找茶儿”的事儿？
　　在周正这边思考的时候，那边刘能的话还在继续中：“……“还有，汤也不用弄得太好，弄个大骨头粉丝汤也就差不多了。”
　　“啊？”这次周正又傻眼：大骨头汤，不熬上三、四个小时的话，根本就没有那种香浓味道。
　　刘能没有理会周正傻不傻眼，说话声还在继续中：“至于酒嘛，我喜欢国产的，就不要弄那些华而不实的洋酒了。随便来瓶茅台、五粮液什么的，就能把我给打发了。”
　　周正暗怒：就你点的这些，恐怕平常人家一个月都难得吃上一次吧？尤其是那酒，不是茅台就五粮液的，恐怕平常人一年都舍不得买一瓶的吧？就这，在你的眼里真的只能算得上是家常便饭吗？你真的不是来戏耍我的吗？

第434章 被踢馆
　　到了后来周正才知道，他是真的冤枉刘能了，刘能所说的这些酒菜，还真的是他平常吃的家常便饭。
　　话说，古武者的生活，可是很奢侈的。
　　好不容易等一顿饭吃完，刘能放下碗筷，擦了擦嘴之后，向周正拱手说道：“谢谢款待！”
　　周正则是打肿脸充胖子的回礼：“好说、好说，不必客气！”
　　然后刘能又起身告辞。
　　叶青灵和赵武则又跟着起身恭敬的欢送。待刘能走出门口的时候，周正忍不住又想张嘴挽留，但却被一双柔嫩的小手给捂住了嘴巴，使得周正那想说出来的话，硬生生的给憋了回去。
　　周正顺着那双柔夷看过去，发现那双手的主人是沈寰。
　　周正向后者投去询问的目光，沈寰会意，但却没有立即为其解释。直到将刘能给送走，再也看不到人影之后，这才说道：“你可别再留客人了。没有发现吗？你每次挽留那个刘能，他都会停下一会儿。再这样下去，什么时候是个头儿啊？你没见灵儿妹妹和赵武两人都已经等的有些不耐烦了嘛！
　　“是啊，周兄。”赵武也跟着接口说道：“周兄，你是不知道啊。我这个师叔他老人家实在得很，你每次让他，他都以为你是真心的想要留他，所以即便他很想走，却也不好意思再走了。
　　“哦，哦……”周正点头，心中有些难以置信：在这个世界上，真的会有这么实在的人存在吗？
　　好似看懂了周正的疑惑，赵武急忙解释道：“我这个师叔也不知道是因为什么原因，从小性格就这么的刻板、正直、实在，实在的都有些让人难以接受。――不信你问我青灵师妹。”
　　叶青灵见赵武师兄将“皮球”踢给了自己，不好推辞，只得说道点头赞同：“没错，灵儿的这个师叔的确就是这个样子的。”
　　周正点头，表示认同。
　　赵武又接着说道：“所以，在你挽留我那师叔的时候，我便几次三番的想要制止你。要不，你再这么的挽留下去的话，我那师叔可就走不了了。如果那样的话，我和青灵师妹可就倒了霉了。有他在，我们得多拘束？还怎么自由自在的待下去？
　　周正恍然：原来他刚刚跟我使眼色，是这么个意思。
　　刘能走后，大家又恢复到了正常的生活之中：沈寰继续去上班，叶青灵继续去玩电脑游戏，赵武则继续的在其后边观望，偶尔也会参与到其中。两个人玩得是不亦乐乎，颇有一副乐不思蜀的韵味。
　　而周正呢，则是按照惯例，先去巡视一遍他名下的那个飞正房地产公司，听一听员工们的报告。然后带着他那两个新收的徒一起去宇正武馆练功，顺便教导一下他寝室里的那几个兄弟练武、和履行一下那作为武馆总教习的职责。
　　这天，周正将这一圈程序走下来，想要找个地方好好的巩固一下自己后天后期的修为，却被外面闯进来的一个人给打断。
　　周正看过去，发现那人有些面熟，猜测可能是武馆里的一名普通的学员。那人的脸上还带着惊惧之色。几步跑到周正的面前，先是打了个招呼，然后焦急的叫道：“周总教习，不、不好了……”
　　周正问道：“到底出了什么事情？”
　　“有、有人来踢馆！”那人回答。
　　周正有些不耐烦：“不就是踢馆吗？找个师傅把他给打发了就是。
　　“可是，”那个学员哭丧着脸说道：“咱们武馆里面的几位师傅都已经被其给打败了，而且还个个都带伤。现在黄副总教习正在应战，但他却没有多大把握，所以才派我过来请您。”
　　那个学员口中所说的“黄副总教习”，所指的自然就是周正寝室的老二――黄振州了。
　　“带路！”听说那个踢馆的家伙很凶，和其对阵对阵的武馆师傅都或大或小的受了不同程度的伤害，周正便担心起了黄振州来。急忙从座位上跳起，跟随那个前来报信的学员，快速向外馆的方向行去。
　　一边走，周正一边问那个学员：“你是说咱们武馆里面的那几位师傅都被踢馆的人给打败了，是吗？”
　　“嗯，是的。”那人战战兢兢的回答。
　　周正依旧不死心的问：“汪师父呢，他也败了吗？”
　　“嗯，他也战败了。”那个宝石的学员点头。
　　“那、那么，章师傅呢，章师傅难道也败了吗？”
　　“嗯，他也败了。”
　　周正口中是“汪师父”和“章师傅”，正是他在招募武馆教练时所收的那两个记名弟子。
　　那两个记名弟子一个被安排做了外馆的总教练，一个被安排进了内馆，是宇正武馆中，除了苏宇和周正以外，最厉害的两名高手。甚至，身为苏宇亲传弟子的黄振州和其比起来，都不一定是他们的对手。
　　现在连他们都战败了，等待实力更弱一些的黄振州的下场可想而知。周正又怎么能不担心？
　　很快二人就来到了外馆，周正发现那个踢馆的家伙的打扮很奇怪：那人穿着一套犹如睡衣款式的衣服，光着脚，脸色很凶，最重要的是在鼻子下面人中的位置，留有一撮小胡子。
　　之所以说这撮小胡子奇怪，那是以为那人就只有这么一撮小胡子，其他地方都光秃秃的。这样一来，这撮小胡子就显得特别的突兀了。
　　而这么留胡子的，最为有代表性的，那就是岛国人。尤其是战争年代时候的那些岛国人。
　　此时那个家伙正犹如猫捉老鼠一样的戏耍黄振州：明明很轻易的就能将黄振州拿下，他却不肯，只是装作比对方只高上那么一点儿样子，给以对方战胜的希望。让黄振州以为只要再努力一点儿，或者他在大意一点儿，就能够反败为胜。
　　而黄振州此时也正中了那人的计策，打斗的也很拼。可怜的黄振州又哪里会知道，即便再努力，他也不可能会取得最终的胜利，都将会以失败而告终。
　　黄振州更没有注意到，和他对战的那个家伙，此时的嘴角正挂着邪恶的笑容。

第435章 岛国来者
　　&quot;周正得知宇正武馆被人踢馆、黄振州正在和那人对战的消息，十分担心，急忙跟随前来报事的那名学员一起去观看。
　　当他们到了宇正武馆的时候，发现黄振州的对手竟然是一名类似岛国打扮的人，而那名岛国打扮的人正如同猫捉老鼠般的戏耍着黄振州。
　　没错，黄振州根本就不是那个岛国打扮的人的对手，而且他们之间的差距还不是一点儿半点儿，要不，那个岛国打扮的人，也不可能有余力去戏耍黄振州。
　　而且，更令人唏嘘的是，到目前为止，黄振州都没有发现他被人家戏耍的事实。
　　这也许就是“当事者迷”啊！
　　要怪的话，也只能怪那个岛国打扮的人太会演戏，而黄振州的打斗，也太过于投入了。
　　周正自然是不可能眼睁睁的看着黄振州在那里丢人，也有些担心那个岛国打扮的人会突然失去戏耍的兴趣，而把黄振州给打伤，便叫了一声：“老二，你退下来，让我来会会他！”
　　黄振州此时正和对方正打的起劲儿呢，而且，在他的心里，一直都以为他自己占据着上风，因为他在听到有人叫自己的时候，还有余力偷眼去看。
　　当看到来人是周正的时候，黄振州顿时兴奋起来，非但没有依言停手的意思，反而还激动的大叫起来：“老五你来了？等我一会儿，等我把这个家伙打趴下了再去和你说话。今天就让你看看你二哥的厉害！”
　　周正差点儿晕倒：看来这老二这毒中的还挺深的，他竟然还以为自己马上就要战胜了呢！
　　事实证明：自信是可以的，但盲目自信却是不可取的。
　　这不，黄振州就吃了盲目自大的亏了：
　　和黄振州对战的那名岛国打扮的人，不知道是因为听到了黄振州那盲目自信的话，还是戏耍黄振州已经戏耍的够了，或者是看到这边来了救兵，竟突然停止了对黄振州那猫捉老鼠的游戏，在躲开黄振州的一掌之后，顺势一拳打在了黄振州的后背上。
　　黄振州吃了那记老拳，登时一口鲜血吐出，然后向前抢了几步，一个站立不稳，摔到了地上。
　　这时，周正那提醒的声音才姗姗来迟：“小心！”
　　周正虽然知道那岛国打扮的人比黄振州要厉害很多，也猜到对方可能会下狠手伤人，但他却还是没有想到对方下手会这么快、这么突然，弄得他只来得及提醒一声，却没有救援的时间，眼睁睁的看着黄振州被打那个岛国人给打伤吐血。
　　“老二，你怎么样了？”周正一个箭步蹿过去，将黄振州扶起，并查看起对方的伤势，但是一点儿治伤经验都没有的他，又能看出什么端倪？只得拿出一颗“雪参玉蟾丸”为其服下，这才将将的放下心来，然后对那名岛国打扮的人怒目而视。
　　对于周正的怒视，那岛国打扮的人也并不虚，好似没事儿人一般的和其对视。过了好一会儿，这才用很标准的华夏普通话问道：“你也要来试试吗？”
　　周正没有做声，只是点了点头，表示默认。
　　“你也练了华夏功夫吗？”那岛国打扮的人一边说着，一边上下的扫视周正，然后连连的摇头，语气中带着不屑的说道：“刚才的情况你也看到了，那么强壮的一个家伙都被我给打吐血了，就你这小身板，像根麻杆似的，我劝你还是不要逞强了……我想要打的，可是你们华夏成名的功夫高手！”
　　那岛国打扮的人口中那“被其打得吐血的强壮的家伙”，所指的自然就是周正寝室里以强壮著称的黄振州。
　　周正还是没有做声，只是冷冷的看着那家伙自己在那里表演。
　　那家伙好像还是个话唠儿，并没有因为周正的沉默而感到无趣，依旧自顾自的说着：“可惜，自从我来到华夏之后，挑战了很多街边的武馆，让人感到失望的是，竟然没有遇到一个相应的对手。唉，难道我第一站来到c市就是一个错误？”
　　那家伙说着，还叹了口气，好似遇到了多么遗憾的事情似的。口气也变得更加的轻蔑：“华夏功夫？切！也就你们华夏人把它给吹上了天，和我们大岛国的空手道一比起来，就是垃圾，就是勒色！”
　　说着，伸出一只小拇指，朝下，晃了晃。
　　周正的火气忍不住的往上闯，起身，站到那岛国人的面前，又仔细的打量了对方一眼，发现那人大约有二十七八岁的样子，肌肉结识，个子并不高，但看人的眼光却总是有一种居高临下的意味。最为显眼的，是在那身“睡衣”的外面还扎着一条黑色的带子。
　　“黑带？”周正眼睛挑了挑，问道。虽然他是第一次见到这种打扮的人，但通过其他途径也听说过一些这方面的知识，知道他们岛国有这么一群人，是以身上扎着的带子来区分实力的。而这些以带子颜色来区分实力的人中，扎黑色带子的算是其中的强者。
　　“不错，黑带四段。”那岛国人点点头，颇有些自豪的说道：“大岛国空手道黑带四段。”
　　“四段？”周正皱眉，因为他以前好似听说过岛国空手道最高的好似有黑带九段、十段的。现在来了一个黑带四段的，就能轻易的把内劲儿巅峰、化劲儿后期修为的黄振州玩弄于鼓掌之间，那黑带九段、十段的人，得有多厉害？
　　其实周正是不了解，在岛国，空手道黑带四段的，已经算是走上了巅峰了，再往后，就是纯粹的在熬资历。不可否定，会有越学越厉害的人，但那也只是凤毛麟角罢了，而且晋升的空间也有限。
　　至于那些黑带九段、十段的人，要对岛国空手道做出巨大贡献的人，才有资格被授予……
　　在周正思考这些的时候，那个岛国来的空手道高手则还在继续的吹嘘：“……只有我们大岛国空手道才是严谨的，各个级别都有着严格的划分，不像你们华夏，武术的体系是又杂又乱，勒色一般的人物，竟然都敢称作这个高手、那个大师的。”&quot;

第436章 无耻的岛国人
　　&quot;那岛国来的空手道高手对周正大放厥词：“说实话，你们华夏那些所谓的高手、大师，在我眼里，连个屁都不是，被我打败的也不在少数。而且，那些人战败之后，为了不受伤，其中有相当多的一部分人还会不知廉耻的跪地求饶。这样的软蛋，竟然也敢自称大师，啧、啧……你说，你们华夏的大师，是不是都很不值钱？”
　　周正郁闷，他是无从反驳，因为眼前这岛国人说的是事实：在华夏，这种沽名钓誉的家伙真的比比皆是，一点儿都不缺。因此，周正也只能在心中暗骂那些“一颗老鼠屎坏了一锅好汤”的家伙了。
　　最后，那个岛国来的空手道高手还下了一个结论：“总的来说，你们华夏功夫界的人，就是一群没有骨气的窝囊废！”
　　“八格！”周正被气得直说岛国话。这次周正是真的被气到了。不要说周正，换做是任何一个有良知的华夏人，听到有人这么明目张胆的侮辱华夏，也都会被气得七窍生烟吧？
　　“哈哈，竟然说我们岛国话，很好，很好，看来你是很崇拜我们岛国文化的那一类人。”那个岛国空手道高手被周正这么一骂，非但没有生气，反而还开怀大笑起来：“不得不说，你是个聪明人，也已经成功的获得了我的好感。你们华夏不是有一句话，叫做‘识时务者为俊杰’嘛，看来你应该就是这‘俊杰’中的一个。就冲这一点，一会儿我将你打败的时候，肯定会手下留情的，绝对不会像那个家伙一样的吐血。”
　　说完，他又下了一个总结：“这，就是一个聪明人的好处！”
　　周正这个气呀：滚nmd聪明，滚nmd的好处，老子还用你手下留情？
　　这时，周正手下的两大弟子――**和欧野也闻讯赶来。和他们一起来的，还有宋人杰、焦峰岳、孟江川这三个大少，以及周正寝室里的老大王金高、老三蒙怀礼和老四付保全这几个兄弟。
　　至于寝室里的老六蒋光明，因为有着一个“更好的师父”，也憋着一股劲儿要和黄振州、周正，乃至苏宇较个高下，所以便没有在宇正武馆修炼，其他人也都不知道他跑到哪里去了。
　　只有周正一个人知道，蒋光明是躲在世界里面修炼呢！
　　在这里插一嘴：蒋光明，以及周正手下的那些名穿越们，之所以都喜欢躲到穿越世界里面修炼，那是因为相比于现实世界来说，在穿越世界里面修炼，有着得天独厚的优势：那些穿越世界――尤其是古代世界，自然环境要比现实世界要好得多，也更加适合修炼。这还不是重点，更重要的是，那些穿越者们还可以花费能源点儿来加速穿越世界时间的流逝。这样，就相当于多了更多修炼的时间。修炼的效果能不好吗？
　　话题扯远，还是说眼前：
　　周正寝室的那几个兄弟到来之后，看到被打得吐血倒地的黄振州，自然都很吃惊，一起涌上前探望。
　　而**、欧野和那三个大少，则是站到了周正的身后，跟随周正一起和那名岛国空手道高手对峙。
　　其中，**可能听到了一些周正和那个岛国空手道高手的对话，见周正被对方气得说不出话来，便上前对那岛国空手道高手反唇相讥道：“你的华夏语说的也很不错嘛，看来你就是很崇拜我们华夏文化的那类人了。也难怪，我们华夏文化源远流长、博大精深，有那么几个特别崇拜的人，也实属正常。”
　　“我学习你们华夏语的目的，为的是在挑战你们华夏那些所谓的功夫高手的时候，能够顺利的交流。”那个岛国空手道高手反驳道：“不仅如此，我们岛国很多先辈学习你们华夏语，也都是出于这个目的――我们大岛国的前辈们，战胜你们华夏所谓的功夫高手的先例还少吗？比如：我们大岛国相扑大师斋藤一郎战胜你们华夏高手杜心五；浪人领袖三井秀夫和号称‘华夏武林泰斗’的吕紫剑比武，将其打死；我国武士道高手伊藤太郎刀刺‘刚拳无二打、神枪李书文’的华夏武学大师李文书……这样的例子太多、太多了，说也说不完。”
　　那家伙是越讲越起劲，而周正这边的人，一时之间竟然没有人能够反驳他，因为他说的那些人，没有一个是周正几人听说过的。
　　还好，周正并不是一个人在战斗。在那个岛国空手道高手说这些话的时候，**心眼转的快，偷偷的用手机问了下度娘。发现度娘说的和那家伙的讲述有很大的出入，便反驳他道：“你说的这些，好像刚好相反吧，应该是我们华夏武术大师战胜了你们岛国的高手才对！”
　　“你哪里得来的消息？”那人一愣，问道。
　　“你自己看！”**直接把手机递了过去，也没考虑到那家伙到底能不能看懂华夏的文字。
　　好在，那家伙还真的看懂了，并且认真的研究了很久。
　　他是越研究越心惊，越研究脸色越难看，最后再一看搜索引擎，神色便缓和得多了，分辩道：“这是写在你们华夏网站上面的，当然会向着你们华夏人了！事实上，这上面所说的事情都是假的，其目的自然是为了安抚你们华夏人那颗弱小的心灵。用你们华夏的话来说，这就是阿q的‘精神胜利法’”。
　　“你、你……”**有些语遏。被那个家伙一抢白，他也不知道怎么去反驳了，因为这些事情都是传说，并没有发生在眼前，谁也拿不出十足的证据来。最后，**只憋出了这么一句话：“你说的这些，又有什么根据？”
　　“根据？当然有了。”那岛国空手道高手笑着说道：“这些都在我国近代史的外传里面记载着呢，又怎么会有假？”
　　**鼻子差点儿没气歪了：“外传？外传又怎么能当成正史来说？而且，那些外传也都是你们岛国人编撰的，当然会向着你们岛国人了，又会有几分的真实性可言？”&quot;

第437章 强弱之争
　　听到**对他们岛国人的“外传”抱有怀疑的态度，那岛国人顿时不愿意了，大言不惭的说道：“我们大岛国人是不会像你们华夏人那样无耻滴！即便是外传、野史，也都会实事求是的编撰，绝对不会发生那些颠倒黑白的情况滴。”
　　“混蛋，”**被那家伙气得直翻白眼：“我看你就够颠倒黑白的了。话说，你说的那些，也都不是你亲眼所见，怎么就能这么肯定是真的？你又有什么证据？”
　　那岛国空手道高手摆手说道：“证据？不需要的。我们大岛国的那些野史、外传上面的记载，就是证据！”
　　我去，你们岛国连外传、野史都是真的，都可以拿来做证据，而我们华夏权威网站里面，网友们精心整理出来的历史资料就都是假的，这也太无耻了吧？
　　周正这边的人一时都很无语，他们是被那个家伙的无耻行径给打败了。
　　“怎么，还不服？”那岛国人轻蔑的笑：“那我们就用事实来证明好了：自从我来到你们华夏的c市以后，大大小小的武馆也挑战了几十个――说到这里，我不得不再吐槽一句：偌大个c市，想要找些正统教你们华夏功夫的武馆，简直犹如大海捞针，倒是教高丽跆拳道那种花架子功夫的武馆却比比皆是，其中，还有几家是教我们大岛国空手道的。这些是不是也能证明你们华夏的功夫根本不行？要不你们华夏为什么会有很多人对学他国的功夫表现得那么热忱。”
　　周正无语，**也无语，他们都找不到反驳的借口，因为那个岛国人说的是事实：在c市，高丽国跆拳道的道馆，的的确确要比教华夏正统功夫的武馆要来得多。
　　好在，先前说了，周正并不是一个人在战斗的。见周正无言以对，站在他身后的宋人杰站了出来，面带微笑说道：“我们华夏地大物博、人口众多，有特别爱好的人多上一些，又有什么不正常的呢？而且，我们华夏文化虽然博大精深，但也不会抵制外来的文化，一时不查，混进来一些糟粕，也是在所难免的，比如你刚刚提到的，你们岛国的空手道……既然你们岛国的空手道在我们华夏都能有人学习，那看着动作华丽的高丽国的跆拳道，在我们华夏能有市场，也就不奇怪了吧？”
　　宋人杰不愧是官宦家的大少，说出的话就是有水平，眼看着周正这边在这场语言的争锋中，就要处于下风的局面，硬是让他这一段的演讲给挽救了回来。
　　“哦，当然了，你们岛国的文化也并不都是一无是处的……”宋人杰又接着笑道：“你们岛国的影视文化就很好嘛，大多数都是精华，我们华夏的那些骚年们对你们岛国那些舍身奉献于此的演员们，都特别的尊敬，对待她们的态度，也都如同对待老师一般，为的，不就是想要向她们观摩、学习一下嘛！”
　　“八嘎！”那岛国人大怒，自动忽视了宋人杰对他们岛国文化的赞扬、和那些华夏骚年们视之如同老师般的演员：“你竟然说我们大岛国的空手道，比不上他们高丽国的跆拳道？真是岂有此理！他们高丽的跆拳道是什么狗屁东西，也就只能和你们华夏的功夫相提并论罢了，和我们大岛国的空手道比？我呸！”
　　宋人杰笑着说道：“不可否认的，高丽国的跆拳道看起来确实很华丽的嘛――其实，这也是他们跆拳道能够在我们华夏流行的主要原因。花季的少男少女们不就是这样嘛，只喜欢华丽的东西，根本就不在乎实用不实用。不过，话又说回来，最起码他们高丽国的跆拳道，还占据着一个动作华丽的名头，而你们岛国的空手道，又有什么？”
　　“你竟然说高丽国那花架子式的跆拳道，因为动作华丽、好看，就比我们大岛国的空手道强？真是没有见识！”那岛国人差点儿没被宋人杰的话给气得背过气去：“好看又有什么用？想要好看的话还不如去跳舞呢！武术可不是跳舞，还要讲究什么好看。武术是用来格斗的，既然要格斗，那就要以实用来衡量它的价值才对，不是吗？”
　　“说的不错！”宋人杰点头赞同。
　　那岛国人显然是没有想到宋人杰竟然会赞同自己，顿时一股受宠若惊的感觉油然而生。再看向宋人杰的眼神也是越发的柔顺起来，大有将其引为知己之意。
　　只是可惜，宋人杰却不这么想：
　　“武术嘛，的确要讲究个实用……而说起这个实用嘛，当然要首推我们华夏的功夫了。”宋人杰的一句话，又把那岛国人的敌意给勾了出来。
　　“华夏功夫？切！”那岛国人一提起华夏功夫，语气就会带上不屑，也不知道他为什么会对华夏功夫会有这样的看法。
　　不过，很快的，那岛国人下面说出来的话，就透露出了原因：“先前我已经说过了，我来到华夏的c市以后，接连挑战了好几十家主要教华夏功夫的武馆，从来没有一次败绩。而且，我每次取得胜利的过程，还都很轻松。你们知道这说明什么吗？”
　　不等周正这边人的回答，那岛国人又接着不屑的说道：“这就说明，你们华夏的功夫虚有其表，和我们大岛国的空手道比起来，根本就没有可比性！”
　　“我们华夏人练武，讲究的是强身健体，讲究的是一个武德，也并不是拿来与人争斗的……”周正解释道。
　　“笑话！”那岛国人打断了周正的话：“你们华夏有一句话说得好：文无第一、武无第二。说实话，我对这句话就很欣赏。你说你们华夏的功夫不是拿来与人争斗的，你怎么会有这样的话产生？我看你所说的那什么‘强身健体’、什么‘武德’什么的，都是屁话！你们华夏的功夫比不过我们大岛国的空手道是事实，不要找什么借口好不好？”
　　周正见和这个家伙讲理是讲不通的，无奈，为了维护华夏功夫的荣誉，他觉得他不得不出这个头了。

第438章 打一架来决定
　　"那岛国人把华夏功夫贬低得一无是处，周正为了维护华夏功夫的荣誉，觉得已经到了自己不得不出头的时候，便又上前两步，站到了那岛国人的面前，说道：“既然你都把话说到了这种程度，不以事实为依据，你是肯定不会对我们华夏功夫服气的。那我们也就别再浪费口舌了，手底下见真章吧！”
　　那岛国人好像正等着周正的这句话一般，闻言对周正大加赞同：“很好，我也正有此意――你们谁来和我比试？”
　　周正刚想说话，他身后的欧野跳了出来：“我来！”
　　原来，欧野站在周正的身后，听着那岛国人大放厥词，早已经有些忍无可忍了。现在见到要打架，正合他意，便自告奋勇的站了出来。
　　哪知，欧野的热情却被周正泼了一瓢冷水：“滚回去！”
　　欧野吃此一骂，顿时犹如丈二的金刚一般――摸不到头脑。他不知道平时总是对自己很和善的师父，为什么突然会用这种语气来和自己说话。心里觉得特别的委屈，哭丧着脸，想要说些什么：“师父，我，我……”
　　周正将脸色一板：“我什么我？退回去！”
　　欧野无奈，不敢再与周正辩驳，乖乖的退了回去。那神情，就犹如受到了委屈的小孩子，嘴都噘到了天上。
　　其实，欧野又哪里会明白，周正这么对他，也正是出于对他的爱护之情：欧野虽然长得高大、强壮，练武的资质也不错，而且还练有硬气功，在同一个修炼境界中，属于顶尖的存在，但是，他练武的时间实在是太短、太短，满打满算的，也不到一个月，其修为也只是将将的达到内劲儿中期而已。至于化劲儿，还一点儿都没有接触呢！真要打起来，他连在黄振州的手下都难以走上十个回合，又何谈与将黄振州都玩弄于股掌之上的这个岛国人对敌了？
　　在周正训斥欧野的时候，那个岛国人并没有什么行动，只是抱着肩、带着微笑膀在一旁静静的看着。待那边结束，他这才不紧不慢的问道：“表演完了吗？有时候我真的很敬佩你们这些华夏人，干点儿什么事都能弄得那么煽情。比个武而已，又不是什么生离死别，顶多也就是断上几根骨头的事儿，至于的吗？要不怎么说你们华夏人都阴盛阳衰呢！好好的大男人，竟然表现得像个娘们儿似的！”
　　凡是男人，任谁都不会喜欢听到被别人用“娘们儿”这个词来形容自己。
　　周正自然也不例外。
　　所以，周正听了那岛国人的话，顿时被气了个七窍生烟，大叫道：“废话少说！你刚刚说我们比武可能会断上几根骨头，是真的吗？”
　　“当然是真的了！比武嘛，就讲究个出手不容情，折个胳膊、断个腿什么的，那不都是寻常的事情嘛！”那岛国人点头，然后又带着讥讽的笑，问道：“怎么，你害怕了？要是害怕了的话，那就说出来，没有什么好丢人的。先前和我比武的那些高手、大师们，战败了下跪求饶的也都比比皆是，又不差你这一个――这样吧，只要你说一声华夏功夫比不上我们大岛国的空手道，我们的这场比武就取消了，怎么样？”
　　“我们就不说的话，你又能拿我们怎么样？”一直都在保持沉默的焦峰岳站了出来，叫道：“难道你还敢行凶伤人？别忘了，这还是在我们华夏。我们华夏可是法制社会，还容不得你在这里嚣张！”
　　“什么叫行凶伤人？多难听！”那岛国人笑道：“我们大岛国人都是有素养的，可干不出这么这么没有素质的事儿，尤其是我们这些讲究武士道精神的武者。我们只会与你们堂堂正正的比武。当然了，在比武中谁将谁给打伤的话，那都各安天命，怪不得别人，要怪也只能怪自己学艺不精而已。如果你们胆怯不敢和我比武的话，就说出来，我转身就走，怎么样？你们还可以继续当你们的缩头乌龟……”
　　“你……”焦峰岳还待说些什么，却被周正挥手打断。
　　周正打断了焦峰岳那想要反驳的话，又郑重其事的问了那岛国人一遍：“你说‘在比武中把人给打伤都各安天命，都怪不得别人’这句话可是认真的？”
　　“认真的，比真金都真！”那岛国人点头回答，其爱嗦的毛病又犯了：“如果你要是怕了的话，那就……”
　　“好了，好了，”周正不耐烦的将其给打断：“记住你刚刚说的话，我们开始吧！”
　　说完，学着电视里面黄飞鸿的模样，做了个起手式。
　　“你这架势，不会是想说由你来和我比试吧？”那岛国人嬉笑着摇头，说道：“就你这小胳膊、小腿的，还不够我一分力气打的，我看刚刚那个大个子还能禁打点儿，不如，你还是换他过来吧？”
　　周正鼻子差点儿没气歪了，怒道：“废话少说！你还打不打？”
　　“打，打！”那岛国人连连的点头：“既然你上赶着想要挨打，那就怪不得我了。”
　　“来吧！”周正不耐烦的叫道。说着就想上前动手，却被那岛国人给叫住：“慢着！”
　　“又怎么了？”周正问。
　　那岛国人说道：“虽然你和我比武是自不量力，但是这规矩却不能废……“
　　周正疑惑的问：“什么规矩？”
　　“当然是比武的规矩了？”那岛国人说道：“我们在比武之前，总要通名报姓的吧？总不能到时候被打伤、打成残废了什么的，却连被谁打的都不知道吧？”
　　“那好，我就告诉你！”周正点头说道：“你只要记得把你打成残废的人名字叫做‘周正’就好了。”
　　“哟，还挺自信的嘛！”那岛国人阴阳怪气的说道。在周正被气得将要忍不住爆发之前，他终于说出了自己的名字：“我叫山本日出，大岛国空手道黑带四段，请多多指教。”
　　那山本日出在最后介绍自己名字的时候，说得文绉绉的，还对着周正微微的鞠了个躬，将岛国人那幅惺惺作态的模样给演绎得那叫一个淋漓尽致。"

第439章 兵不厌诈
　　那名岛国人自我介绍名字叫做山本日出。
　　在他介绍自己名字的时候，那叫做一个惺惺作态：不仅话说得文绉绉的，而且还向着周正微微的鞠了一躬。凭着他这作态，要是让不了解内情的人、或者只喜欢看表面的人看到，还要以为他们岛国人有多么的彬彬有礼呢！
　　不过，也不得不说，岛国人这种强装出来的伪善，确实很管用，至少有相当多的一部分人已经被其给深深的迷惑，为其迎来了相当好的口碑。而且，还有一些不知廉耻的人到处的为其吹嘘，每每的站在他们的立场和人争辩，那模样，好似恨不得立刻变成岛国人似的，甚至还以做岛国人为荣。
　　好似这样，他们的素质就能比别人高多少似的。
　　要我说，他们这种盲目的崇洋媚外、丝毫没有国家荣誉感的人，即便再怎么表现，其素质也好不到哪里去。
　　――对不起，小说中加入了作者的情感，这个是不应该的。那上面那段话，就改成是周正心中所想的好了。周正的见解，应该没人有意见了吧？另外，这段我会想办法让它在收费环节里面扣除。
　　――话题扯远，咱们还接着说现场：
　　虽然在自我介绍的时候，周正没有对方表现得那么有风度，但他却一点儿都不自惭形愧，因为他知道对方的这种风度，只不过是刻意表现出来的伪善罢了。
　　山本日出礼毕抬起头来，又客客气气的问了周正一句：“阁下，请问您准备好了吗？”
　　周正只得回答：“准备好了。”然后作为礼尚往来，又回问了对方：“你准备好了吗？”
　　令周正万万没有想到的是，对方竟然从容不迫的吐出两个字：“还没！”
　　周正这个气呀，心道：就冲你这从容不迫的态度，说没有准备好，谁又能相信？
　　可是他又能有什么办法？既然问了对方，那就表示要给对方准备的时间，现在对方说没有准备好，周正要是不给对方准备时间的话，那不成了出尔反尔了嘛！这样的事情，让性格一向随和、实在，而又心慈面软的周正，怎么能够做得出来？
　　周正将摆好的动作收了起来，问道：“什么时候能准备……”
　　“就是现在！”周正的话还没有问完，山本日出便突然一拳打了过去。
　　要说，他的这一拳可真是抓准了时机，打得恰到好处：周正听说对方还没有准备好，以为对方可能还会准备一阵子，便放下了戒备，一心只想等待对方准备好了好动手，却哪里想到等来的却是突如其来的一拳。
　　幸好周正的反应够快，才没有吃了这一拳的亏，他见这一拳过来，只轻轻的一闪，便躲了过去。
　　并且，通过这一拳打来的速度，周正粗略的估计了一下：如果山本日出的速度仅仅如此的话，那他的修为也就在武师级别的顶端而已，还不是后天级别的武者，不足为虑。
　　“竟然偷袭！”
　　“无耻！”
　　“卑鄙！”
　　“阴险！”
　　“不要脸！”
　　“……”
　　一阵指责声从周正阵营这边传了出来。
　　其实，在场的人，除了那个岛国的山本日出以外，其他的人全都是周正阵营的人。所以，除了山本日出和周正以外，几乎是人人都在骂那个家伙，大有万夫所指的意味。
　　可惜，对于那些人的指责，山本日出却并不为所动，好似没事儿人儿一般，淡定如初。甚至，还露出了丝丝的微笑。
　　这脸皮，也不是盖的！
　　见周正躲过他那偷袭的一拳，山本日出收回拳头，然后向后退了几步，语气调侃的笑道：“没有想到你的身手还不错嘛，竟然能够躲过我这一拳，可以勉强算得上是我的对手了，难怪敢接下我的挑战。”
　　周正没有说话，只是冷冷的看着对方。
　　这时，那些对山本日出指责的声音仍旧没有停止，弄得他不得不抽出精力来应对：“什么无耻，什么卑鄙？我这叫做先发制人，也可以叫做智取。你们华夏有句成语我很喜欢，叫做“兵不厌诈”，说的不就是这个道理嘛！”
　　“兵不厌诈是指用兵作战的时候，不排斥运用诡变、欺诈的策略或手段来克敌制胜，”宋人杰又站了出来，说道：“而你们两个呢，这是在公平的比武。既然是公平的比武，又怎么能用欺骗的手段呢？这又哪里是什么‘兵不厌诈’？”
　　“no、no、no，”山本日出伸出一只手指头左右的摇动：“比武的目的，就是为了取得最后的胜利，只在乎结果，并不在乎过程。所以为了取得最后的胜利，即便中途用了些手段，也是无可厚非的。别忘了，兵不厌诈还有另外一个解释，那就是指用巧妙的手段骗人。我这只是用巧妙的手段骗人而已，怎么就不是‘兵不厌诈’？”
　　“既然这样，又何谈‘公平’两字？”宋人杰不服气的反驳。
　　“公平？”山本日出轻蔑的笑：“那只是弱者为失败所找的借口而已。在我看来，两个人单打独斗，没有外人来插手帮忙，这就叫做公平。”
　　“你――”宋人杰终于被山本日出给打败，再也找不出哪怕一点儿的理由来反驳。只能愤愤的骂了句：“无耻下流！”
　　“哈哈哈……”山本日出大笑：“讲理讲不过别人就骂人，这就是你们华夏人的素……哎哟、我去！”
　　要问山本日出为什么会发出这样的一声惊叫，那是因为周正实在看不下去他那没理犟三分的行径了，趁着他得意的时候，一掌打了过去。
　　要说这山本日出的确有两下子：周正的那一掌才打到一半，就已经被他给发现，所以才发出了“哎哟、我去”的那一声惊讶，然后也顾不得再发表他那长篇大论，急忙闪身想要向旁边躲闪。
　　可是，这哪里又来得及？
　　所以，他也就只来得及躲开一小段的距离而已，被周正一掌正打中右肩，只听在“啪”的一声响之后，紧接着传来山本日出“啊”的一声惨叫，然后向后退了好几步，这才稳住身形。龇牙咧嘴的活动了一番手臂，然后指着周正怒叫道：“你――”
　　“我怎么了？”周正无所谓的说道：“这是兵不厌诈、智取、先发制人，都是你说的，我这也是在学你而已。而且，我还已经对你手下留情了呢！”

第440章 偷袭
　　&quot;周正说已经对山本日出手下留情了，其实这话并没有参假：
　　虽然周正这次对山本日出的出手是有样学样，山本日出先前也这么干过，但偷袭终究还是偷袭。在华夏的古武界，偷袭属于下流的行为。作为一个新生的古武者，周正感觉这样很难堪。所以，他并没有好意思全力的出手；
　　但是呢，周正通过先前山本日出打他那一拳的速度来看，已经对山本日出的实力做了一个初步的估计，他估计山本日出的修为最起码也处于武师顶级阶段，觉得如果自己只动用武师级别实力的话，恐怕很难给以对方教训。所以周正便在那一掌中稍稍的加了一点点儿内力，并将其威力控制在了后天初期的阶段。
　　所以，周正说已经对山本日出手下留情的事情，一点儿都没有说错。
　　“是吗？”山本日出用阴阳怪气的语气问道。
　　看来他的余怒未消啊！
　　果然，就在周正当做真事儿一般的想要给对方以肯定回答的时候，山本日出已经对周正大加指责起来：“那这么说来，我是不是应该好好的谢谢你了，卑微的偷袭者？”
　　“啊～～？”周正顿时懵逼，不甘心的问道：“不是你说的‘比武的目的，就是为了取得最后的胜利，只在乎结果，并不在乎过程’的吗？不是你说的‘为了取得最后的胜利，即便中途用了些手段，也是无可厚非’的吗？你不也说了‘兵不厌诈’这句话了吗？我完完全全都是按照你的想法来做的，而且和你先前的做法也都一模一样，怎么我就变成了‘卑微的偷袭者’了呢？”
　　“和我做的一样？切！”山本日出表现得很不屑：“你们华夏人就会偷换概念，说你们没有廉耻是一点儿都没有说错！”
　　周正仔细的回想他们两人各自出手的经过，但是却一点儿差别都没能找出来。可是再想想对方那笃定的语气，他又有些含糊，弱弱的问道：“我怎么就偷换概念了？”
　　“看看吧，到了现在竟然还没有意识到自己错在了哪里，说你们华夏人素质差，说亏了吗？”山本日出愤愤的说道：“既然如此，那好，就由我来提点、提点你吧！”
　　周正因为想要知道自己到底错在了哪里，只得把心虚了下来，说道：“请指教……”
　　山本日出立时将头高高的仰起，做出一副长辈教训晚辈的样子，问道：“在我出手之前，是不是有问过你有没有准备好，而你也表示自己准备好了？”
　　“嗯、嗯，”周正点头，并且用期待的眼神看向对方。他是在耐心的等待着对方的下文。
　　果然，山本日出又接着说道：“既然我问了你有没有准备好，你也给了肯定回答，那我再出手，就不能算是偷袭；而你呢，并没有问过我，我也没有主动对你说过已经准备好了，你这突然的出手，就已经算是偷袭了――这下，你应该听明白了吧？”
　　“啊～～啊～～？”周正再次懵逼。好半天才缓过神儿来，埋怨道：“果然，我先前认为的并没有错，你们岛国人果然都虚有其表，只会搞这些形而上学的东西而已。”
　　“no、no、no，”山本日出又伸出了那根手指，连连的摇动起来：“这不能说是虚有其表，也并不是形而上学，这叫严谨。我们岛国人就是以做事严谨而闻名世界的，难道你没有听说过吗？”
　　周正愣住，他觉得对方说的好像还真的有那么一点儿道理，因为他以前好像真的听说过这些。好像还真的有人说过岛国人是世界上最严谨的一群人。连整个世界都公认了，应该就没有什么不对的了吧？
　　“小心！”
　　就在周正低头沉思的时候，突然听到有人大声的提醒，便急忙从沉思中回过神来。
　　当周正回过神来之后，首先看到的，就是一个如同醋钵一样大的拳头，心中还在感慨呢：这么大的一个拳头，是怎么练……我去，不对！
　　周正突然反应过来：看这醋钵一样大的拳头行动的轨迹，其目标好像就是你，你还不赶紧躲避，在等着挨打呢吗？
　　想到这里才想到要躲闪，哪里还能来得及？所以周正也只能尽力的向旁边歪了那么一下而已，然后就感到一股大力传到他的左肩上，好似被人大力的打了一拳一样――咦？可不就是被人大力的打了一拳嘛！
　　周正被这一拳打中，只感觉左肩上是一阵火辣辣的疼。登时大怒：“你不是说……”
　　“说什么说，招家伙吧！”
　　周正的话还没有说完，便看到另一个醋钵大的拳头又打了过来，只得将还没有说出口的话给生生的憋了回去，将精力都全神贯注的花费到了应付那个拳头上。
　　好在，周正这次早有准备，才能将将的躲过这一劫。不过，其中的凶险，也只能他自己去体会了。
　　原来，山本日出在头一拳打中周正之后，非但没有停下来的意思，反而紧接着又打出了另外一个拳头。
　　要不是周正见机得快，可就要接连的吃亏了。
　　偷袭，又见偷袭！
　　“混蛋，你tmd不是说……我去！”周正又躲过了对方的一拳之后，还想要说话，却发现对方又已经踢过来了一只脚，害得他只好再次去应对……
　　在接连的躲过了对方的几记狠着之后，周正终于稳定了下来，应付起对方的攻击，也不再像先前那样的惊慌失措。便一边躲闪，一边又接着刚才的话怒斥起来：“你这个卑鄙小人，刚刚还说我偷袭呢，现在你又这样，怎么说？”
　　“怎么说？好说！”山本日出一点儿被斥责的觉悟都没有，好似周正说的了另外一个人一样，嬉皮笑脸的说道：“我这是偷袭呀，你看不明白吗？”
　　“你――”周正被气得七窍生烟，大叫：“承认了就好。先前说我的偷袭是卑微的行为，那么，你的呢？”
　　“我的是光明正大呀！”山本日出依旧嬉笑：“你也说了，是你先偷袭我的，现在我这次只不过是还了回来而已。大家扯平，谁也别说谁！”&quot;

第441章 正式开打
　　"周正指责山本日出偷袭，但山本日出却理直气壮的反驳：“你也承认了是你偷袭我在先，我偷袭你在后。所以现在我偷袭你，就不能算是偷袭了，只能算是以牙还牙、以血还血而已。顶多大家打平，谁也别埋怨谁。”
　　周正被说的有些心动：那家伙说的好像也很有道理的样子……咦？不对！
　　周正终于回过味来，怒叫：“差点儿被你给骗了：我偷袭你一次，你也偷袭我一次，这个就算是打平，但是，你刚刚还骂了我半天呢，这个怎么算？不骂回来，我岂不是吃亏了？”
　　“砰、砰、砰……”周正阵营的人摔倒了好几个。
　　他们还以为周正说话突然硬气起来，是找到了什么好的理由来反驳了呢，却哪里知道……
　　“唉――这智商，真不知道跟着他混这个决定做的对还是不对……”宋人杰心中想道。
　　其实是情商。
　　对于周正的指责，山本日出笑了，是略有得意的笑：“你说的很对，既然你觉得自己吃亏了，那你就骂回来好了。我听着，等你骂够了，我们再继续比武，你看怎么样？”
　　“这……”
　　“你……”
　　“我……”
　　周正犹犹豫豫了好一阵子，本想骂个痛快，可是面对一副“骂不还口”模样的山本日出，他又无论如何都骂不出口了。
　　“怎么了，你倒是骂呀！”见周正半天没有出声，山本日出好似已经等得不耐烦了，对其催促了起来。
　　不过，他虽然是在催促，但是脸上的表情却是笑眯眯的，语气也是从容不迫。那神情，很容易给人一个错觉：难道他喜欢被骂？很期待？而且，已经等不及了？这不是在犯贱嘛！
　　“我……我……我……面对如此坦然等骂的山本日出，周正显得更加犹豫了，说起话来也变得更加支支吾吾的。最后，只有坦然道：“我骂不出来！”
　　“唏――”周正的话，让站在他阵营这边的人又是一阵的泄气。
　　“我给你机会了，是你自己不肯骂的，那就怪不得我了！”山本日出笑道：“以后，也不要再和我提公平不公平、吃亏不吃亏什么的了，明白？”
　　“不明白！”周正恼羞成怒：“还打不打了？废话真多！”
　　“打、打、打，你就放马过来吧！”山本日出说着，摆开了架式。别看他说的轻松，其实他的动作谨慎得很。话说，他又不是傻子，通过和周正几次的交锋，他又怎能感觉不到周正有着不可忽视的实力呢！
　　这时，周正也早已亮开了架式：身体微蹲，双手一前一后的展开。其中一只手持爪状，另一只手则聚在一起，形成一个鸟嘴啄食的模样。这个正是学自世界，黄飞鸿的成名功夫之一――“虎鹤双形”的起手式。
　　就在山本日出的声音刚刚落下的时候，周正又有了动作：只见他在后边的左脚向前迈了一步，右脚拖上成左弓步。右爪由爪状变成了凤眼拳，猛的打向山本日出的左太阳穴，左手又变成掌状，直插对方右肋。
　　山本日出见周正来势汹汹，又双管齐下的向自己攻击，不敢怠慢，急忙上体左转，左手变掌挡向周正的右拳；同时右手又变拳，自上而下的去分拨周正的左掌。这一招，有些类似于华夏武术中的“野马分鬃”，但又似是而非。
　　也只能说，天下武术的招式，都是大同小异罢了。
　　两人的四只手各自相击，在空中发出“啪、啪”的两声大响，震得其他人耳朵都生疼。
　　这也是周正和山本日出头一次光明正大的面对面硬杠，谁能更占便宜一些，自然也会立见分晓。
　　吃亏的是山本日出：他的左掌和周正的右拳碰到了一起之后，手臂顿时就是一弯，为了不被那一拳的余势给打中，他只得后退一步去躲闪。
　　不过呢，这也不能说明太多的东西：毕竟周正是进攻方，用的又是右手，而山本日出是防守方，用的又是左手，本来就吃着亏。
　　而周正这第一招又是试探性攻击，只用了三分力气而已，至于山本日出使用了几分力气，周正就不得而知了。
　　不过周正分析，就对方接下自己这一下的力度，至少也有着自己后天初期的实力了，不由得在心中感慨：难怪老二会被对方玩弄于鼓掌之间，原来他们两人根本就不是一个层面的……
　　周正一击奏效，也不停顿，右脚又跟着向前一步，其右手变拳为爪，锁向山本日出的咽喉。这招叫做“猛虎下山”。
　　这次，山本日出却不敢再与周正硬碰硬了，一个闪身向左躲了过去，同时挥拳直击周正防御较弱的右肋。周正急忙撤回右手去格挡。二人就此战到了一处……
　　“虎鹤双形”是综合洪家拳和佛家拳改编而成，故有“洪头佛尾”之称。它是由洪拳名家黄麒英初创，后又传给自己的儿子黄飞鸿，由其整理而成。
　　“虎鹤双形”长短桥结合，手法众多，攻防灵活，是黄飞鸿除了“无影脚”之外，所学的另一种难得的好功夫。所以黄飞鸿与人对敌之时，也是经常性的使用。
　　周正练武的时间尚短，又要分心去练其他的功夫，更要把大部分的精力都花费在精修内力之上，所以他的“虎鹤双形”练得着实不怎么熟练；
　　而山本日出呢，从其敢于跑来华夏踢馆来看，应该是一个酷爱武术之人，更有可能从小就已经开始习武了。所以他的招式，无论是冲拳、左右回踢、手刀等攻击方式，还是上格挡、内受、外受以及躲闪等防御措施，都使用的十分的流畅。
　　从这点来说，周正是很吃亏的。
　　但是，事实上，双方打了几十个回合过去，周正却是一直都处在上风的。
　　之所以会有这样的情况产生，其原因就是山本日出自从第一招和周正硬杠了之后，就一直都在避免和周正硬碰硬了，只是被迫的躲闪，以求在招式上取得一些便宜。"

第442章 周正突然发飙
　　在打斗中，山本日出一直在避免和周正硬碰硬。
　　没错，他是在怕周正，因为他的力气和速度，都及不上周正。经过这几十个回合的对阵，周正已经基本摸清了山本日出的实力：山本日出的身体素质和周正后天中期的时候差不多，所以周正估计对方可能是后天中期的武者。
　　也正因为如此，山本日出虽然在招式上比周正运用得熟练，却也不得不屈于守势。这也许就是人们常说的“一力降十会”吧！
　　又打了几个回合，周正一拳直奔山本日出的面门。
　　周正这一拳打的很突然，也很迅疾，而山本日出在之前的应对中，已经有些乏力了，眼看这一拳即将躲避不及……
　　就在这个时候，山本日出突然放弃了抵抗，同时口中大叫了一声：“住手！”
　　周正经此一喝，果然停了下来。
　　好在，周正已经进入了后天后期有一段时间，也已经能够初步的控制自己新增加的力量了，不然，山本日出还真的会有破相的危险。
　　周正应言停下，并且向后退了一步，以防对方突然偷袭，然后才诧异的问道：“怎么了？”
　　“休息时间到了。”山本日出嬉笑着说道。
　　“砰、砰、砰、砰……”
　　旁边观战的群众顿时摔倒了好几个。
　　周正发怒，喝问：“我们是在比武，又不是在打比赛，休息什么？”
　　山本日出反驳：“凭什么他们打比赛的可以休息，而我们比武的就不可以？凭什么他们打比赛的能享受到的待遇我们比武的享受不到，难道我们就不是人了吗？”
　　周正又被说动，微微的点头，同时也在心中抱怨起来：说的好像也很有道理，凭什么我们比武的就和他们比赛的不一样？这不公平！――可是，怎么又感觉哪里好像不对呢？
　　不过没有让周正迷糊多久，他身后的宋人杰就为他解开了疑惑：“即便要休息，为什么你早不说、晚不说，非要在将要败了的时候说？而且，打比赛的时候，这个暂停，也应该由裁判来喊的吧？”
　　周正这才恍然大悟，怒视山本日出，心中还想呢：TMD，原来是这样，差点儿被这小子给骗了。
　　“嘿嘿，巧合，完全是巧合……”山本日出狡辩，然后又正色说道：“说到裁判，咱们这里又哪来的裁判？”
　　宋人杰不肯退缩，针锋相对的说道：“即便没有裁判，也应该由我们这些旁观的群众来喊吧？”
　　山本日出好似早就知道宋人杰会这么说，立刻就做了反驳：“你还好意思说！你看看围观的这些人，又有哪个不是站在你们那边的？把这个暂停的权利交给你们，你们不偏向周正才怪！”
　　“你……”宋人杰语塞。
　　“你什么你？”山本日出叫道：“要知道，在你们这里比武，我属于客场，周正属于主场，我本来就屈于弱势。你们都是站在他那边的，而我这边呢，有谁？要是再把暂停的权利交给你们去帮他的话，还让不让我活了？”
　　宋人杰战败。
　　焦峰岳又上前：“那你就可以随意的喊停了吗？你说你来我们这里比武是屈于弱势，那谁又请你来了？你以为我们都欢迎你是怎么的？”
　　“话不能这么说，”山本日出道：“我到你们华夏比武，是来和你们做武术文化交流的。这也有利于促进各自武术文化的发展嘛！所谓来者是客，这句话是你们华夏先贤说的。你们即便不欢迎我，也总不能恶语相向吧？”
　　“我……”焦峰岳无语，最后只能低声嘀咕：“要不是你把我们黄教习给打得吐血，你这话我还真的信了……”
　　“行了，不要再为这个做无意义的辩论了。”周正制止住了话题的延续，然后向山本日出问道：“你还要休息多久，我们什么时候再开始？”
　　“随时可以……就现在吧！”山本日出说道，然后突然一脚侧踢，踢向周正的小腹。
　　还好周正吃对方的亏都吃出了经验，对其早有提防，见那一脚踢来，从容不迫的躲开，然后回击，二人又打到了一起……
　　从这之后，山本日出好似尝到了甜头，一有落败的趋势，就立刻喊停。而利用这点，也总能让他化险为夷。
　　周正又有些奈何不得对方，只能暗气暗憋：谁叫他的口才和对方差得太多了呢！而对方又总能找到各种的理由来辩驳，虽然那家伙找的那些理由总是五花八门的。
　　后来，终于被周正给想到了一个破解方法，那就是装傻充愣，这也是周正的拿手好戏。谁叫他本人神经大条，又总是有些反应迟钝呢！
　　在又一次山本日出即将落败，放弃抵抗喊停的时候，周正故意只收回了一半的力道。只听“啪”的一声，周正的巴掌就打到了对方的脸上，然后故意说道：“对不起、对不起，你喊的晚了一点儿，力量没收住！”
　　然后，山本日出只能无奈的苍肿着一边的脸说道：“开始！”
　　两人又接着打了起来。
　　在这之后，每次山本日出喊停，周正都会故意的只收回一部分的力道，然后留下的力道也总能让对方不受重伤，而又会吃些小亏。而且，在这以后，他攻击的方向也都是照顾对方的脸面多一些。一来二去的，积少成多，一个新鲜的猪头就改造了出来。
　　最后，周正又是一脚踢向对方的时候，山本日出喊停，周正更是没有依言停下，反而又加重了力道踢了过去。这一脚正中山本日出的小腹，将其踢得向后飞了好几步远，这才趴在地上。
　　就这，周正还不肯罢休呢，竟然干起了“鞭尸”的行径，对着摔倒的山本日出就是一顿猛踩，一边踩，一边还大叫：“让你骂我、让你骂我、让你骂我……”
　　周正的这种表现，把旁观的他的这个阵营的那些人都给吓了一跳，有人心中还在疑惑呢：什么时候周教习竟然变得这么凶残了？不过打得漂亮，点赞！

第443章 山本猪头
　　周正暴打了山本日出一顿，让站在他这一边阵营的观众都大加赞扬。而与他们相反的，趴在地上默默的承受着周正怒火的山本日出却不这么想了，他现在都有了要哭的心：我怎么这么倒霉呀？
　　所以，他说起话来，也带上了哭腔：“住手，住手，快点儿住手呀！”
　　哪知，他这一大叫，却使得周正更加的愤怒起来。不但没有依言住手，打起人来的力气反而又增加了一些。嘴里也依旧不停的叫着：“还敢骂、还敢骂、还敢骂……”
　　直到山本日出被周正打得眼看只有出气、没有进气的时候，周正寝室的老大王金高才慢悠悠站了出来，对周正劝道：“老五，别打了，你真要把他给打死在咱们这里吗？”
　　周正这才悻悻的住手，其表情还是一副心不甘、情不愿的样子。
　　要问周正为什么会这样，其实，这一切都源自一个误会。事情是这个样子的：
　　当山本日出再次的感觉到自己即将要面对战败的危险的时候，便又打算故技重演，想要再次依靠喊“住手”来脱身。
　　虽然根据前几次的经验，他即便喊出了“住手”这两个字，还是会一样的被打，但周正总会收回一些力量不是？最起码挨打的程度，也会轻上很多不是？
　　只是可惜的是，因为他先前被周正给打成了猪头，说起话来，也就没有先前那么利索了。当他再次说起“住手”的时候，在周正听来就变成了“畜生”。
　　周正本来就憋着一股邪火，现在又听到对方竟然还敢骂自己，不暴起发飙才怪呢！
　　要不怎么说误会这个东西，很容易就毁了一个人呢……
　　周正打完山本日出、返回自己阵营的时候，简直受到了如同英雄凯旋一般都待遇：欢呼的、赞扬的、嘘寒问暖的声音，也是此起彼伏：
　　“师父，打的好！”
　　“周总教习威武！”
　　“老五，干的不错，点赞！”
　　“表妹夫，坚决挺你！”
　　“……”
　　见场面竟然闹得这么热烈，周正反而被弄得有些不好意思了，只得连连的挥手致意……
　　过了好半天，少人关心、少人询问的山本日出才自己慢慢的回过神来。他这边可就要冷清的多了，与周正那边相比起来，简直形成了强烈的反差。
　　待左右的摇晃了几下脑袋之后，山本日出挣扎着站起身来，指着周正叫道：”枯起、恰牛、胚脾、括唾特漆骂勤，漆舔套米偷铺抢……”
　　要问山本日出说话为什么会是这么一个动静，其罪魁祸首还是因为他被打成了猪头的缘故：他的整个脑袋都被打得臃肿，嘴唇也早已经合不到一处，所以说起话来，便有些漏风，让人听起来，就变成了那个样子了。
　　周正摇了摇头：虽然山本日出说的那些都是华夏语，可是那些字词这么一组合起来，他又哪里能够听得懂？
　　见周正竟然敢不“**”自己，山本日出是更加的生气，又是大叫了一声：“帕克掐入！”
　　诶、别说，这次周正倒是听明白了：山本日出这是在骂自己“八嘎呀路”呀！
　　没办法，谁让从小就喜欢看抗岛影视剧的周正，对这句话是那么的熟悉呢！
　　话说，周正小时候可是很喜欢看那些抗岛影视剧的，只不过近些年来看得少些罢了。因为，周正觉得，近些年来所拍摄的那些”抗岛神剧“是越来越没有内涵、越来越夸张、越来越不着调。
　　周正甚至一度都在吐槽一些抗岛神剧中那些夸张的剧情，认为“手撕鬼子”和“只身躲子弹”都是一些无稽之谈。所以，也就失去了观看的兴趣。
　　不过，自从他接触到了古武以后，便又有了一些改观，对那些“抗岛神剧”中的剧情，也慢慢的开始相信了起来。因为他深深的知道，某些古武界中的高手，是的的确确能够做到那种程度的。甚至还有过之而无不及。曾经一度的怀疑，那些抗岛神剧中之所以会有那些伸手夸张的人物，就是以古武界的某些高手为原形的。
　　只不过，这些也都是周正的猜测而已，还需要进一步的验证……
　　话题又扯远了，咱们再回到现场中来：
　　当周正听到山本日出竟然还敢骂自己的时候，火气顿时又撞了上来，便想过去再教训对方一顿。
　　要说，此次山本日出最应该感谢的人，就应该是周正寝室里的老大王金高：当周正略有所动作的时候，对周正脾气很了解的王金高便猜到了周正的意图，并且急忙将其给拦下，劝道：“老五，真的不能再打了，再打下去，可就真要把人给打死了。”
　　“打死又如何？我是古武界中人，打死他之后，随便找个没人的地方一躲，那些普利斯还能找到我是怎么的？”周正学着自己认识的那几个古武界中人的口气说道：“即便那些普利斯找到了我，又能耐我何？我们古武界中人的地位，可是高人一等的……”
　　好嘛，不知道从什么时候开始，周正竟然已经以“古武界中人”的身份自居了。
　　听了周正的话，武馆里一些对古武界并没有什么印象的人，开始交头接耳的议论纷纷起来；对古武界有些了解的人，则是微微的点头表示赞同。
　　而周正的对手山本日出呢，更是被吓得冒出了一身的冷汗。显然，他对华夏的古武界，也是有所了解的。
　　不过，不知道出于什么原因，在过了一会儿之后，山本日出又坚强了起来。对周正说话的语气，非但没有变软，反而变得更加的硬气：“咕噜咕噜，叽哩叽哩……”
　　一大串将周正及其阵营中人都给听得迷糊的话就冒了出来。
　　“我说山本猪头，你这个瘪犊子玩意，在白话一些什么鸟语呢？”还没等周正说话，先前被周正喝退的浑人欧野，又忍不住跳了出来：“你TMD要是再敢在那里叽叽歪歪的，信不信老子抽你！”

第444章 山本忍者家族的成员
　　欧野的话一出口，顿时让那些包括周正在内的旁观者们有些忍俊不住：山本猪头？别说，这个名字对于现在的山本日出来说，还真的很形象！
　　只是他们虽然都被逗得高兴了，但是逗他们发笑的人欧野，却处是在恍然未知之中，也并没有跟着笑。
　　不仅如此，欧野还表现得有些呆呆}}、诚恐不安之色。
　　原来，欧野刚刚忍不住开口，完全是出于一时的冲动而已，他的话一说出口，便有些后悔了。他后悔的自然是害怕周正会对他这“擅作主张”的行为加以训斥。
　　所以他在说完这些话之后，便立刻偷偷去观察周正的反应。发现周正是一副老神在在的模样、并没有一丝不悦之意的时候，这才放下心来。
　　他这一表现，自以为做的隐秘，但动作却粗犷得很，又怎能瞒过在场各位的眼睛。他的性格十分类似于儿童，而儿童的变诈又有几何哉？止增笑耳。
　　先前已经说过了，周正之所以会训斥欧野，其目的就是怕他冲动的去找山本日出的麻烦而吃亏，是为了保护他。现在山本日出已经被他给打成了猪头、皮皮虾的模样，再也没有了多少的还手之力，而欧野又没有和其持有过近的距离，即便他再怎么嚣张，又会有什么危险危险？所以，周正根本就没有必要再去训斥他。
　　而且，周正身为一名后天后期的古武者，山本日出又失去了反抗之力，他要是再一味的和山本日出一般见识的话，也有失风度啊！现在欧野这么一个浑人站出来代替他和山本日出交涉，正合他的本意，他又何乐而不为之呢？
　　见欧野这么一个浑人都敢挑战自己的权威，山本日出的脸色顿时变得铁青，又是一阵大叫：“叽里咕噜，咕噜叽哩……”
　　“山本猪头，你还说鸟语是不是？大爷我根本听不懂，你给大爷我说人话！”与之针锋相对的，自然还是欧野这个浑人。
　　没有了周正的制约，欧野的胆气瞬间又壮了起来，鲁莽的性格也有所发挥，说话更是没有了顾虑：“你个瘪犊子玩意，给脸不要脸是不是？瞪着大爷我揍你呢是不？”
　　欧野这一口一个“大爷”的，差点儿没把山本日出的鼻子给气歪了：他又何时受过这等的侮辱？
　　只是：人在矮沿下，又怎能不低头？
　　山本日出无奈，只得又一字一句的说起了他那四处漏风的华夏语。别说，他这话一说得慢下来，还真的清晰了许多：“我是大岛国八大忍者家族之一――山本家族的子弟。山本家族，你应该听说过吧？”
　　他这话自然是说给周正一个人听的，因为在他的眼里，此时在场的众人中，也只有周正能够配得上和他对话。
　　“忍者？山本家族？”周正心中嘀咕了一遍，随后陷入到了沉思之中……
　　他的这次沉思，就是把他先前所认识的几个古武者所讲过的有关岛国忍者的事情，做了下整理而已。其整理的结果如下：
　　忍者是岛国特有的一种特殊职业，起源于古代岛国的江户时代。
　　“忍”即“隐”，华夏语中有“隐忍”两字与之相对应。
　　用更简单的解释来说，忍者就是在古代岛国时期，经过一种特殊机构施以特殊“忍术训练”而产生出来的特战杀手、特战间谍和特战武士。他们所呈现出的，是一种属于“派系组织性单位”的形态。
　　忍者还分为不同的派系，其不同派系所修炼的侧重点，又有所不同：有侧重于杀手的、有侧重于间谍的、有侧重于武士的，也有二者兼修、一主一附或二者皆主的，还有三者兼修、一主二附或是二主一附又或是三者皆主的……
　　总之，忍者的结构五花八门，关系有些复杂就是了。
　　比如：蔡锦江忍者，就是主修间谍方面的流派……
　　而忍者的装束呢，因为其先辈们多以新月或阴天的夜晚出动居多，所以其衣着的颜色便以黑、深蓝、灰、茶等深色基调为主，间或穿插一些其他的色彩；
　　至于衣着的款式嘛，又分为这几种：
　　如果是侧重于杀手的流派，因为其主要的任务就是刺杀，所以要以隐藏自己的身份为主。他们大多数都会以华夏人印象中的青衣蒙面的打扮出现；
　　侧重于武士的流派，便多以岛国武士的打扮出现――严格来说，岛国的大部分武士，都是不入流的武士流派的忍者。而对外，他们又多以“武士”这个称呼来面向世人，所以，很多外人并不知道绝大多数的岛国武士，都是武士流派的忍者；
　　而侧重于间谍的流派，因为工作的需要，那就会随着任务的不同，着装也跟着不同了。不过，这一流派大部分身居高层的忍者，为了隐藏自己的身份，也多会以杀手忍者的打扮出现。
　　到了现代，随着时代的发展、社会的进步，岛国忍者们可能是为了更好的融入到普通人的行列之中，也有可能是为了更好的掩饰自己，除了少部分身居高位的忍者，其他低级的，衣着也都会随波逐流，打扮和普通的岛国人基本上都没有什么太大的区别。
　　上面说的是忍者的装束，下面我们再来简易的说说忍者的武器。
　　忍者常用的武器有：手里剑、撒菱、忍刀、吹矢、忍杖、手甲钩、水蜘蛛、弓箭、苦无、闻金、坪锥、问外、武士刀等。
　　手里剑，类似于飞镖，十码之内可以做到百发百中。一般分有八方手里剑、六角手里剑、十字手等；
　　撒菱，又称十字钉，是忍者们逃走时撒在身后的一种菱形武器；凡是凹凸不平，能够刺伤双足的东西，例如：天然石头、干燥果实、铁器等，都可以拿来代用；
　　忍刀，很钝，并不怎么锋利，还附带有一条长约三公尺的绳子。当忍者们需要翻越城墙的时候，可以用来当作踏脚的工具，再利用绳子收回；其刀鞘，临危之时，也可以用来替代潜在水中的通气管；

第445章 忍者的武器和等级划分
　　"咱们接着介绍忍者的武器：
　　吹矢，就是那种用一根管子吹出去的毒针，通常藏在箫或笛子内。有时候忍者的旅途中需要扮装成艺人来掩饰他所拿的箫或者笛子，因此，忍者除了必须要会学吹矢的手法以外，还得练习吹箫或吹笛子的技术；
　　忍杖，是一种以弱制强的武器，先把竹子用油处理过，两头包铜，用来打击对手的穴道，从而减低对手的攻击能力和战斗意志。此外，它们中间还可以藏一些武器，如链子、长矛等；
　　手甲钩，形态各式各样：有装在指甲上的，有套在手背上的……至于怎么使用，那就要看当事者擅长哪种功夫了，这些都需要由他们自己来变把戏；
　　水蜘蛛，渡河时用的道具，因为是模仿动物水蜘蛛在水上漂浮的原理制造的，因此而得名。平时可以叠起来藏在包裹内；
　　弓箭，忍者使用的弓分为大弓和小弓两种。大弓用于远射，小弓用于近射。除了射普通的箭矢箭外，他们还能射出火箭、响箭、开花箭等用来骚扰敌人。
　　而现代的忍者自从有了手枪以后，其弓箭就显得有些累赘不便了，便都以手枪来代替。只有一种吹弩沿用至今：这种吹弩的吹管里藏有钢针，多喂以毒药，用力一吹，钢针便会发射出去，但其发射的距离，也仅有两、三米而已；
　　苦无，有的像飞镖，有的像短剑，长的大约长18厘米左右，对它的解释有两种：
　　一、是种爬墙的工具，因为有时候忍者需要贴在墙上进行任务，绳钩就显得有些不太方便了，用几把苦无配合着就可以插入墙壁用脚踩着用手拉着，末端的环里可以栓绳方便收回；
　　二、是岛国忍者所使用的一种暗器，有横劈、竖砍、斜斩、直刺、飞射五种基本使用方法，类似于手里剑，暗器的一种。
　　闻金，其实就是古代的**，一端插入墙壁，因为金比较软，能够和沙砾等墙缝中的物质结合紧密，再把耳朵放在闻金上，就可以听屋中人的说话。
　　有的闻金后面还带有钢丝，这些带有钢丝的闻金，就需要高手来使用了。高手可以用钢丝把一块闻金和另一块插在安静处的闻金连接起来，绷紧，这样就可以在远方把耳朵凑在那块闻金上来听屋子里的声音了！
　　据说闻金下面四分之一的部分要用纯金制成效果最好。
　　坪锥，岛国以前的房子大多是木质的，这个东西就是木头的刮削器。它有一个u形的刀刃，可以用来刮削木头。至于作用嘛，是用于在木板墙上开孔窥视的。
　　问外，长约18厘米左右，头上有一段弯曲4厘米，就像东北生炉子时，用的那个炉钩子。这个东西拿在手里可以用来躲在暗处拨门栓窗户这类的东西……
　　武器说完，咱们再来说说这些忍者等级的划分：岛国的忍者和华夏的武者一样，也都有着严格的等级划分。从低到高分别为：下忍、中忍和上忍。其中下忍相当于华夏后天初期的古武者；中忍相当于后天中期的古武者；上忍则相当于后天后期的古武者了。而突破了后天达到先天期的，就是忍者中的王者，所以岛国人称他们为“忍王”。
　　说到这里，就不得不再插一嘴了。因为周正想到这里，突然想到了一个关于岛国“空手道”和高丽“跆拳道”的又一个说法。是司空小星说的：岛国“空手道”和高丽国“跆拳道”真正的黑带高手，其实力都有后天级别武者的实力。
　　之所以现在大多数“空手道”和“跆拳道”的黑带都是武师级别的，那是因为在整个世界后天级别以上的高手都隐藏到了幕后之后，剩下的那些“空手道”和“跆拳道”中人渐渐的失去了晋升后天级别的功法，黑带高手也就成了传说一样的存在。
　　为了弥补这些，后来修炼“空手道”和“跆拳道”的人，又重新划分了一下，将黑带高手的门槛都降得很低。所以，现在展现在世人面前的“空手道”和“跆拳道”的黑带高手都是武师级别的，再也没有哪怕一个突破到后天。
　　虽然如此，但是在他们的内部，始终都流传着真正黑带高手的传说，也有相当多的一本分人还抱有将来突破的希望，所以便将本来黑带高手四段的划分改成了黑带九段，武师级别顶端的高手就是黑带四段。剩下的那五个阶段，原本是打算留给那些能够突破武师阶段的人准备的。
　　可惜的是，没有修炼的功法，想要凭着自身的锻炼来突破，又谈何容易？所以至今，在普通的“空手道”和“跆拳道”圈内，也没有出现过一个一个能够突破武师阶段的人。
　　久而久之，希望渐渐的变成了幻想。
　　正因为如此，黑带五段之后被授予的限制，也变得越来越松懈下来。但是，黑带四段仍然还是最顶级的武师级高手。
　　因为没有人能够真正的突破武师阶段，而黑带四段又已经达到了顶点，所以黑带五段之后称号的授予，就完全的变成了荣誉的头衔。想要被授予黑带五段以上的称号，只能纯粹的依靠熬资历。而黑带九段称号的授予，更是严格，仅仅有资历还是不够的，还要对他们“空手道”或“跆拳道”的发展，做出过巨大贡献的人才行。
　　老牌黑带高手的实力，最高能够和后天中期的古武者相媲美。因为共有黑带四段，所以互相对应的原则是：黑带一、二段称号的人，对应后天初期的古武者；而黑带三、四段称号的人，则对应后天中期的古武者了……
　　显然，山本日出所说的他自己的那个黑带四段，就是在整个世界后天实力以上高手隐藏之前的那个老牌的黑带四段，所以估计，他应该有着后天中期顶峰的实力。
　　可是，在与之的交手中，周正却发现：对方只有他刚刚进入后天中期时候的实力。至于为什么会有这么大的差距，周正就不得而知了。"

第446章 阴阳师
　　"正因为如此，也就解释了山本日出能够横扫c市各个大、小武馆的原因：现在c市那些街边武馆中的教练，绝大多数都是武师级别的武者，后天级别的，简直就如同凤毛麟角一般。想想齐国龙这个已经有50多岁、修为还处在后天初期的糟老头子，都能成为c市武馆联合会曾经的第二高手，c市街边武馆联合会中那些教练的普遍实力，便可见一斑了。
　　实力相差得这么多，山本日出要是再不能团灭c市街边那些武馆的话，他也就不要再混了……
　　说完岛国的忍者，就不能不再说说岛国另外的一个能够和古武者相媲美的职业――阴阳师了。
　　阴阳师，就是是掌握着阴阳道、懂得观星宿、相人面和测方位、知灾异、画符念咒、施行幻术的一种巫师。
　　它是由华夏传到岛国去的。
　　它起源于华夏的战国时代，但是却盛行于岛国。其传入岛国的时间，大约在公元六世纪，并在岛国逐渐发展成了“阴阳道”。
　　在古代的岛国，阴阳师的工作内容主要包括：
　　阴阳道：判断土地凶吉的相地堪舆与占筮；
　　历道：制定日历，决定日子凶吉；
　　天文道：观测天体，卜筮，思考慧星侧隐；
　　漏刻：掌管控制时间。
　　当然了，这些都是小把戏而已，在岛国，阴阳师想要依靠它们来和强大的忍者相提并论的话，还是远远不够的。
　　还好，阴阳师还有一个更加强大的技能，那就是：操纵式神。
　　式神，又叫识神，在岛国是指为阴阳师所役使的神怪或者灵体。
　　阴阳师主要就是靠着他们来战斗的，而阴阳师能够操纵式神力量的强弱，与阴阳师本身的实力成正比。
　　而这些式神的来源也是多种多样的：有通过封印函定下契约书的；有通过结印方法降服的；也有以朋友关系自愿递交的。
　　而阴阳师召唤他们的媒介呢，多是使用剪纸而成形。除此以外，还有以其它活着的生物做为媒介的，甚至连人的魂魄也都可以使用。只要念出约定的咒语，便可以随时的将它们控制并召唤出来，相当的方便。
　　这点儿，就有些类似于很多网络游戏中的召唤师了。
　　当然了，与那些召唤师不同的地方也有，那就是岛国的阴阳师将式神召唤出来以后，还需要为其提供一些相应的祭品。
　　而这些祭品的种类，也是五花八门的：食物、饮品、玩具、提升式神实力的材料……等等，只要那些式神能够喜欢，便都可以。甚至有的阴阳师还会以自己的身体来最为祭品的。
　　当然了，他们以自己的身体为祭品，并不将身体提供给它们食用，而是……成年人一般都懂得……
　　而由于岛国阴阳师的主要战力大部分都来源于式神，这显得他们本身的实力便有些孱弱了。所以，他们大多也都会学一些武技来防身……
　　古代岛国阴阳师的代表人物有：观勒僧正、阳胡玉陈、大友高聪、山背日立、僧F、阿倍仲麻吕、安倍晴明……等等。
　　至于阴阳师具体实力的划分，周正了解得也就没有那么清楚了……
　　“……喂、喂、喂，周正、周正、周正……”
　　一阵大叫声，把沉浸在回忆中的周正给拉了回来。周正抬头看去，发现那大叫声的主人，正是山本日出。
　　见周正终于变得清醒，山本日出也跟着松了一口气。
　　原来，在周正沉思的这段时间里，其他的人也都没有闲着，尤其是先前正处在针锋相对中的欧野和山本日出。他们两人在这段时间中，也不知道发生了什么，待周正回过神来的时候，他们已经互相的对峙起来，甚至差点儿打到了一起。
　　而在他们对峙的时候，气势处于下风的，偏偏不是实力低微一些的浑人欧野，反而是实力高强一些的山本日出。
　　至于为什么会发生这种情况，其原因有三：
　　一、山本日出在先前和周正的战斗中，不但消耗了大部分的体力，而且还受了很重的伤，精神根本就不在状态中；而浑人欧野呢，体力保持的很好，精神状态也良好；
　　二、欧野的性格鲁莽，做事又没有什么顾虑，用东北的说法就是有点儿二呼呼，所以显得有些无所畏惧；而山本日出呢，虽然话说得很傲气，做事也好像很莽撞，只身就敢前来华夏挑战。但那些却偏偏都是他装出来的：从将要战败便大喊“暂停”这件事情便能看出，山本日出是一个很会审时度势的人；
　　三、欧野这边后援多：周正寝室的兄弟、三大少再加上那些武馆中的学员，林林总总的，能有个十几号人；而山本日出这边呢，只有他老哥一个，能不心虚嘛！
　　综合上述的三个因素，山本日出心里有些畏惧欧野，就不奇怪了。
　　其实，山本日出不仅仅害怕会被欧野给打败，他甚至连和欧野对阵都害怕：以山本日出那老牌黑带四段空手道高手的身份，和浑人欧野对战起来，无论是打输、打赢、还是打平，他都会觉得很丢人……
　　当前能够避免和欧野打架的最好方法，就是有一个人能够冲动的欧野制止住，而办这件事情最好的人选，就是周正。
　　所以，山本日出才会那么迫不及待的想要将周正给叫醒；把周正叫醒之后，他又会显得这么的高兴。
　　“什么事？”周正问道。
　　“你到底知道不知道我们山本家族啊？”山本日出问道。这次山本日出在问这话的时候，却没有了先前的那种自信心。因为从周正的表情上他能够来得出来，周正对他们山本家族的情况，并不怎么了解。
　　果然，周正摇头，并给了他否定的答案：“不知道！”
　　虽然已经有了一些心里准备，但听到周正亲口说出的答案之后，山本日出还是表现得很失望，他的心也变得有点儿发凉：真倒霉，没有想到这个姓周的家伙竟然不知道我们山本家族，看来想要以家族的势力来压他，可能会有些难办了――不行，不能坐以待毙！"

第447章 周正也会挖坑
　　山本日出见周正并没有听说过他们山本家族，害怕自己家族势力不能对其起到震慑的作用，便自行的介绍了起来：“你没有听说过没有关系，我可以告诉你嘛：我们山本家族是我们大岛国最为强大的忍者势力……之一。其中高手数量之庞大，说出来都能吓死你！”
　　围观的宇正武馆中并不怎么了解古武的那些学员们，听了山本日出的话，纷纷的露出了不屑之意。甚至有人还大叫出声：“最大的忍者家族之一？数量庞大的忍者？吓死人？切，吹牛去吧！你当我们都是傻子吗？”
　　在那些人的印象里，岛国的忍者都是故事、传说中的存在，一般都应该出现在小说、动漫中，就像华夏传说中的神仙一样。在现实生活中，又怎么会有？即便是有，也都被人夸大其词了而已。那些忍者即便真有点儿本事，又怎么敢公然的和华夏官方来作对？
　　所以他们才敢无所畏惧的指责山本日出。
　　倒是周正，对山本日出讲的这些都很好奇，很敢兴趣的问道：“哦，真的？有多少高手？愿闻其详。”
　　“那可就多了！”山本日出显然对他们家族的实力很有信心，说着高高的扬起了头，不无得意的说道：“空手道黑带、下忍、中忍和普通的上忍咱就不说了：他们的虽然数量庞大，却也很难入得了您的法眼。咱们还是从和您实力差不多的精英上忍开始说起吧！”
　　“嗯！”周正点头。
　　山本日出接着说道：“我们家族目前精英级上忍有一十五人，头目级上忍有八人，忍王级别的有五人，其中：下级忍王有两人；中级忍王有一人；上级普通的忍王有一人；上级精英忍王，也是只有一人――怎么样，多吧？吓尿没？”
　　周正的确有点儿吓尿了。
　　正所谓：初生牛犊不怕虎，长出双角反畏狼。
　　知道得越多的人，心中也就越会有所忌惮。
　　周正猜测：山本日出所说的精英级上忍的实力可能是后天巅峰级别的修为，而头目级上忍就有可能是后天圆满的修为了。
　　只是这些，就够周正喝一壶的了。何况，人家那边还有忍王的存在呢！
　　如果周正估计的不错的话，忍王，有可能就是和华夏先天期高手一样的存在。
　　――插一下：岛国忍者和华夏古武者都修炼内力不同，他们所修炼的是一种叫做“查克拉”的东西。周正也听司空小星大略的说过：
　　查克拉，岛国文：チャクラ，粤语译作“卓罗”，是人体掌控各组分能量完美融合所产生的一种能量。是施展忍术、幻术、体术或制成线状捆绑对手或切断同为查克拉所构成的物质的能量来源。
　　当然了，这种叫做“查克拉”的能量，一般岛国人在忍者时期，是很难用出上面那些多种多样的技能的，只能做到对身体素质的增幅而已。这点，和华夏后天级别的古武者差不多。
　　只有到了忍王级别的忍者，才能利用“查克拉”使用出各种变化多端的炫酷技能。这点，就和华夏先天级别的古武者有所差距了：先天级别古武者的先天真气，只能凝聚到体表来增加防御力和攻击力而已。最多到了先天中期以后，也只能将先天真气凝聚成实体做到离体攻击罢了。
　　但是，有利就有弊；有弊端，自然也就会有利益：岛国的查克拉技能使用出来虽然很炫酷，虽然很变化多端，但是也仅此而已：因为他们把精力都放到了研究那些炫酷的技能上面，而且使用出那些变化多端的炫酷技能，也会分散能量，所以，在攻击力度的精、准、狠方面就差得远了。
　　这么说吧，同等级别的岛国忍者和华夏先天高手对阵，要是华夏的先天高手以前没有接触过忍王的话，那肯定会在对方那变化多端的炫酷技能下吃亏；但是，如果华夏的先天高手要是对那些岛国忍王有所了解的话，那败阵的就肯定会是岛国忍王无疑……
　　介绍完岛国忍者所修炼的“查克拉”，咱再把话题说到现场：
　　如果山本日出没有撒谎、他的家族中真有五个忍王之多的话，那么周正可就会更加的忌惮了。忍王啊！那可是等同于先天期高手的存在，随便出动一个，就足够将周正……加上他现在所认识的所有古武者，o虐上一遍的了。
　　周正疑惑：难道他们山本家族真的是岛国忍者界的一个强大势力？
　　想到这里，他的心里便更加的忌惮了。
　　他不忌惮不行啊！
　　用焦峰岳先前对他的评价来说，他就是一个暴发户――他也一直都没有回避这一点，因为他的的确确就是个暴发户。只不过，他并不是一个普通的暴发户罢了――他是华夏古武界的暴发户。
　　既然是一名暴发户，那就不会有什么底蕴。一个人要是没有了底蕴，做起事来，自然就会少些底气，碰到那些底蕴深厚家族的人，也就不得不有所忌惮一些了。
　　山本日出好似看出了周正的忌惮之意，说话便不免的有些肆无忌惮起来：“所以，你现在把我给打成这样，要是向我道歉的话，一切都还好说；要是不肯道歉……哼哼，我只要回家这么一说，你就等着我们家族来人的报复吧！”
　　威胁，赤*裸裸的威胁！
　　山本日出也有这个威胁周正的资本。
　　只是，周正偏偏就不喜欢被人威胁。脑袋一热，怒气便冲了上来，再也顾不上什么忌惮不忌惮的了，怒道：“笑话，咱俩是公平比武，你被我给打伤了，也怪不得我！而且，在比武之前我曾经反复的问过你，你也说了，公平比武，少个胳膊、断个腿什么的，也都实属正常。怎么现在只受了这么一点点的小伤，就让我道起歉来了？”
　　山本日出恍然大悟：原来是这么回事！原来他早就有所预谋！我说在比武之前，周正这家伙怎么总是反复的问我“打断胳膊、腿怎么办”之类的问题，原来他在这等着我呢！

第448章 想要接着比试
　　山本日出暗自的埋怨：我说在比武之前、周正怎么总是反复的问我“打断胳膊、腿怎么办”之类的问题呢，原来他在这等着我呢！起前先我还以为他在害怕，没有想到竟然是我想错了：他那是早就预谋想要收拾我了！可笑，我还心甘情愿的向他挖好的沟里面跳呢！
　　不过，山本日出还是很有辩才的，又怎么会甘心在口头上吃亏？眉头微微一挑，就找到了反驳的理由：“如果我们要是真的公平比试了的话，我被你给打伤，那也无话可说但是，咱们两个的这场比试，却没有那么公平！”
　　“哦，又怎么不公平了呢？”周正的眉头皱了起来，问道。
　　见周正在那里“装糊涂”，山本日出露出了愤愤的表情，说道：“几次我将要战败、呃……不是，几次当我打累了想要休息喊停的时候，你都故意的没有收回全力，导致我每次都要挨上那么一下――这也就算了。最可恨的是最后一次，你非但没有停手，反而还在后来我继续喊停的时候，打得又更加的卖力了。你说，你竟然对一个不再反抗的人动手，这能算公平吗？”
　　周正疑惑：“不对吧，好似你每次喊停我都住了手――你这可就是纯属诬陷了。”
　　“我诬陷？”山本日出指着自己的鼻子，好似听到了对么不可思议的事情似的，气哼哼的叫道：“要不说你们支那人都特别的无耻……”
　　“哼！”周正不悦的打断山本日出，瞪着眼睛，指着对方的鼻子警告他道：“说话归说话，侮辱人可就不对了：我这么讨厌你，都没有叫你‘小岛国儿’、‘岛国鬼子’什么的，而你却用‘支那人’来称呼我，我听着很反感――你要是再用这个称呼的话，可就别怪我不客气了！”
　　别看周正这个人总是‘唯唯诺诺’的，整个一老好人的形象，今天他把那小眼睛一瞪，还挺有威势的。尤其是刚刚在周正手下战败了的山本日出，竟然都产生了畏惧之心。
　　山本日出晃了晃脑袋，看样子有打算争辩一下的意思，但经过一番考虑之后，还是咬了咬牙，忍住了。最后又把话题引导到了“周正不讲信誉”这个焦点上：“说你们华夏人不讲信誉还说屈你们了？我最后一次明明喊了‘住手’的，可你还是不肯停下！”
　　“咦？”周正好像发现了点儿什么，问道：“你刚刚说你喊的是什么？”
　　山本日出反倒被周正给搞迷惑了，试探着说道：“我喊的‘住手’啊，怎么了？”
　　“住手？畜生？”周正又反复的低谷了几句，突然恍然大悟：原来我是把那家伙喊的“住手”两个字，给听成了“畜生”，难怪！先前我还在纳闷：那家伙在局势对他明显不利的情况下，怎么还敢骂我呢？原来是这么回事呀！唉，这个大乌龙摆的！也不知道是应该怪那个家伙的发音不准，还是应该怪我一时激动没有给听清楚。
　　“这个……这个……”想明白事情的经过，周正便有些不好意思了。不过，他还是犹豫着把事情的始末给说了一遍。
　　“什么，听错了？”山本日出听到说这么个结果，十分的懊恼：“你的意思是……正是因为你听错了，然后我就挨了这么一顿暴打，是吗？”
　　虽然有些难为情，但周正还是点了点头：“嗯、嗯、嗯……”
　　“哎呀、我去！”山本日出拍着自己的脑门儿，懊恼的大叫。显然，他被周正给弄得很无奈。
　　“嘿嘿，嘿嘿，”周正尴尬的笑。
　　“哈哈哈……”围观的群众，则是爽朗的大笑。
　　而山本日出呢？则苦着个脸，一瘸一拐的转身向武馆的门外走去。
　　“喂！”
　　只是，他才走了没几步，就被周正给叫住了。待疑惑的回头看去，便听周正疑惑的问：“你这是要干什么去啊？”
　　山本日出无奈，挥手说道：“别拦着我，我想静静。”
　　说着，又想接着向外面走去。
　　哪知，周正却没有放他离开的意思，又将其拦住，说道：“别呀，别、别、别，咱俩的比武还没有分出胜负呢，我们接着比呀？”
　　“还没有分出胜负？”山本日出有些诧异，心道：这胜负都已经分得很明显了，周正怎么还这样问？是了，他肯定是已经畏惧了我背后的家族，这是在给我留面子呢！不错，会来事儿。不过，这个情，我是不会领的。但是，却不妨先虚以伪蛇的稳住他。
　　于是，想到这里的山本日出出言附和周正说道：“哦，哦，对、对、对，我们还没有分出胜负呢！”
　　“对嘛，”周正笑道：“既然没有分出胜负，那我们应该接着比才对，你又急着走什么呀？”
　　“咦？”山本日出又变得有些疑惑：不是想要给我留面子吗？那就到此为止呗。还打？要是还打的话，还怎么给我留面子？
　　想着，又抬头看了看周正，见对方正含有深意的笑，心中便又是一动：是了，现在我要是这么走了的话，就凭这一身的伤，对外说打成了平手，谁又会相信？周正提议再接着打，肯定是想要弥补这些，假装被我打上几下，也弄出这么个狼狈像。到了那个时候，我再对外说打成了平手，说服力可就要强多了。嘿黑，可你小子这次可就想错喽！等你假装被我打的时候，我一定要给你来几下狠的。要不，怎么能解我的心头之恨？
　　想到这里，山本日出露出了笑容，开心的笑。对着周正连连点头说道：“不错、不错，我们还没有分出胜负呢，接着比、接着比。“
　　周正依旧笑着说道：“这才对嘛！一会儿我们接着比，一定要分出个真正的胜负才行。”
　　山本日出盯着周正的笑容，又想入了非非：看见没，现在已经开始向我卖好了。这分明就是在话里面提醒我呢！什么是真正的胜负？就是说要和我打成平手的意思――这小子还算可以嘛，有那么一点儿聪明劲儿！

第449章 给了个打平的机会？不是
　　猜到周正想要卖其人情，山本日出想入了非非：要不，我把他的这个情领了？看这个小子年纪轻轻的，就已经比我都厉害了，应该算是个小小的人才吧！我要是能够想办法把他拉拢到我们家族的势力中，岂不是一件功劳？看他如今对我的表现，估计这个应该不会很难才对……
　　想到这里，山本日出便笑得更加的开心了：“好、好、好，一会儿我们接着比，一定要分出个‘真正的胜负’！”
　　山本日出说这句话的时候，格外的强调了“胜负”这两个字，并且还向周正神秘的眨了眨眼睛，用以作为回应。
　　这可真是“一切尽在不言中”啊！
　　这次再和周正对起阵来，山本日出表现得可就轻松了许多，甚至都有些肆无忌惮了。打架的招式也是大开大合的，简直就是只进攻、不防守。
　　果然，正如山本日出所想的那样：他这次和周正对阵以来，周正那是处处的退让，让其大占上风。甚至有几次周正明明有机会将其给击败，却生生的给忍住了。
　　如此，山本日出便更加的肯定了先前的猜想，原本还带有的那么一点点儿的顾虑，也完全的消失不见。而且，还越打越得意，好似马上就能取得胜利、挽回先前丢掉的面子一样。
　　可惜，山本日出还是估计错了：以周正的情商，又怎么会想到那么多？再战一场，故意装败，然后给山本日出找回面子？怎么可能？只能说山本日出想的太多了。
　　别说以周正的情商考虑不到这么多，就算他能考虑到这么多，也不可能为山本日出这么一个岛国人找回面子的。在周正的心里，对岛国人可是没有哪怕一点儿的好感。
　　虽然周正在听到山本日出家族势力的时候，也产生了一些忌惮。但忌惮归忌惮，他却不会为此出卖自己的灵魂。
　　所以，只能说山本日出想多了。
　　至于先前山本日出看到周正给他的那些暗示，也只是他的自以为是而已，和周正的本意那可是大相径庭的：
　　周正拦住山本日出并且提出再一次的比试，并不是如山本日出想的那样“想要给他一个打成平手的机会”，而是周正看到了坐在一旁观战的黄振州。要知道，黄振州先前可是被山本日出给打得吐血了的。周正一看到黄振州的那副惨样，气就不打一处来，便想要再和山本日出打一场，然后对其实施报复；
　　而周正的微笑呢，自然也是有其特别含义的：其含义自然不是山本日出想象中的“向其卖好”，而是鳄鱼的眼泪，笑里藏刀而已；
　　还有周正对山本日出着重的强调了要分出个“真正的胜负”几字，那是周正说的实话：他是真的想要分出个“真正的胜负”。至于山本日出所认为的“在向其卖好”，那纯属子虚乌有；
　　后来，在他们战斗的时候，周正对山本日出“手下留情”的事，更是山本日出的错觉：试想，山本日出打架大开大合的，都只攻不守了，那他的攻击该有多么的犀利？周正能不加点儿小心吗？
　　至于周正有几次能抓住机会取胜的事，要分两方面来解释：
　　其一，那几个能够取得胜利的机会是似有实无的：在山本日出那犀利的攻击下，周正想要反击，弄不好就会弄个两败俱伤的局面。周正的功夫高了对方很多，想要取得完胜可是大大的有机会的，又怎么可能会采取这种“杀人一千、自取三百”的做法？
　　没错，周正对上山本日出，即便采取两败俱伤的打法，也只能是一个“杀人一千、自取三百”的局面，因为他们两人之间实力的差距，实在是太大了；
　　其二，出于先前山本日出几次即将落败就大喊“住手”的这种无耻的表现，周正在没有把握的情况下，便不想“打草惊蛇”。他想要一击既中，不想再给对方找借口拖延、甚至“狗急跳墙”认输终止比试的机会。那样，周正再想为黄振州报仇，便找不到合理的借口了。
　　有这么多的误会加起来，山本日出不倒霉才怪呢！
　　果然，在两人又打了十几个回合之后，周正终于抓到了一击即中的机会：趁着山本日出露出了一个很大破绽，一掌打在了他的胸口。
　　山本日出吃了周正的这么一掌，身体被打退了好几步远，终于在空中一口鲜血吐了出来，向后跌倒。
　　幸好，周正并没有打算要山本日出小命的意思，那一掌也只是打在了后者的右胸口而已。这要是换个方向打到其左胸口，然后周正再多使用那么一点点的内力的话，都有可能将其心脏给震个粉碎。
　　到了那个时候，山本日出哪里还会有命在？
　　“你……”山本日出躺在地上都没有顾得上起身。便用一只手指指向周正，脸色苍白的质问他道：“姓周的，你怎么说话不算话？”
　　“啊？”周正反倒被其给弄得}呆呆的发愣起来，指着自己的鼻子，诧异的问道：“你说我说话不算话？我又哪里说话不算话了？我可什么也没说呀？”
　　“你、你、你……”山本日出现在是哑巴吃黄莲――有苦难言：他所认为周正给他的那些“暗示”，其实都是他的猜测而已，一点儿实在的依据都没有，又怎么能够会拿来做证据？
　　所以，山本日出只能乖乖的吃了这个“哑巴亏”。心中暗恨：好小子，真狡猾，真能装！我看你就是故意给我“暗示”引我上当的。没看出来呀，他这心机也太深了吧？小子，你乖乖的给我等着，看我回去之后怎么报复你！
　　山本日出躺在那里暗自的下了决定，而周正对此却是一无所知，还在那里谦虚的拱手：“承让、承让……”
　　周正不这么谦虚还好，他这么一谦虚起来，山本日出反倒认为周正这是在故意的挖苦他呢，对周正的恨意便又加深了许多。
　　人和人之间的误会，有时候来的就是这么简单。

第450章 张健的底细
　　山本日出误会周正的谦虚是在挖苦他，心中特别的生气。但他此时拿周正又没有什么好办法：打又打不过，讲道理又拿不出什么实质性的证据，只能暗气暗憋，吃了这么一个哑巴亏。
　　从此，周正那“阴险、狡诈，诡计多端”的小人形象，算是深深深深的印在他的脑海里了。
　　山本日出从地上爬起来，狠狠的瞪了周正一眼，那模样，好似恨不得要将眼睛化成利剑，一剑把周正给刺死他才开心呢！
　　而周正呢，对于却一无所知，只是无辜的与其对视。
　　“山本兄，承让、承让……”周正又谦虚了一句，这才说道：“虽然咱们两人的比试，我侥幸战胜了。但是这并不代表华夏功夫战胜了你们岛国的空手道，也不代表我们华夏的古武比你们岛国的忍术强，我们两个都没有资格代表自己的国家，不是吗？”
　　“这、这、这……”山本日出结巴了几句，口齿也失去了先前的伶俐，头一次在和周正阵营的人的辩论中败下阵来，脸色不由得也略微的红了一下。这种状态持续了好半天，这才说道：“周……先生，咱们两人的比武的确是鄙人战败了，但您说得对，这并不代表我们大岛国的忍术比不过你们华夏的古武，以后还会有人再来找您挑战的。”
　　“啊？还来？”周正惊讶的叫了一声，心道：这些岛国人也太执着了吧？竟然还要来找我挑战！话说，不就是一场普通的比试嘛，胜负有那么重要吗，怎么还没完了？
　　想要推脱，哪知山本日出却根本不给他这个机会，点头说道：“不错，还会有人来的，而且来人也肯定会比我强，您要先做好准备。不过您放心，即便来人比我强，也只会是忍者级别的，绝对不会有忍王级别的前来以大欺小。”
　　听到不会有忍王级别的人前来，周正暗自松了口气：哦，还好，还好……只是，即便不来忍王级别的又怎么样？我是懒得和你们比武，烦死个人！
　　山本日出可不知道周正心里的想法，就算知道了，他也不一定会在乎。所以，他也没有给周正推迟的余地，道了声“告辞”，便自顾自的、一瘸一拐的走了。
　　走了？就这么走了？
　　周正呆呆的看着山本日出的背影，半天没有说话。
　　其他围观的人也都没有什么表示，毕竟山本日出来这里打着的是“公平比武”的旗号，从来到这里到战败认输退走，除了比武之外，也没有做过其他什么过格的事情，他们没有任何的借口为难对方。
　　只有喜欢打架的浑人欧野，因为今天的架没有他的份儿，很不甘心。但此时山本日出已经变成了一员伤号，他虽然浑，却也不是什么都不懂，他也知道欺负伤员是很可耻的行为。所以，虽然跃跃欲试，但也只能不甘心的看着对方离开……
　　到此，于正武馆被踢馆事件终于宣告结束。
　　和周正关系比较近的寝室兄弟、三大少和周正的两大弟子帮助周正做完善后事宜之后，便一起送伤势不明的黄振州去了附近的医院。
　　至于武馆中那些亲眼目睹此次比武经过的普通学员，在见识了这么一场含金量很高的战斗之后，便更加坚定了习武的决心。他们这些人之中，在不久的将来，还出了几个武师阶段的武学宗师，更有一人突破了武师阶段成为了古武者，而且，这人还在古武者的这条路上走了很远……
　　当然，这些都是后话而已，暂且不提。
　　周正一行人将黄振州送到了医院检查，在听到医生说其并没有什么大碍之后，这才放下心来。等医生给开了一些治伤的药品之后，众人将黄振州送回去安顿好不提。
　　单说周正：
　　周正经过和山本日出的这场比试，着实的增加了很多的战斗经验。不仅如此，在打斗中，他还从山本日出那里见识到了很多其他的手段，比如：阴谋，耍诈，攻心……等等。
　　这些都是经验。虽然他自己不一定要使用，但知道了这些为人不喜的陋习之后，却可以用来引以为戒，也可以防范于未然。
　　再次的辞别了寝室里另外的几兄弟和三大少之后，周正带着自己的两大弟子兼打手――**、欧野两人回到了住处。
　　值得一提的是，**和欧野两人如今虽然都跟着着周正学习功夫，也都在周正的家里住，但是他们两人的情况却是有所不同的：
　　欧野虽然长得人高马大，但他的年龄却不是很大，只有二十左右岁――具体多少岁，他本人都说不清楚。他为人性格很浑，整天除了大吃大喝，也就没有什么太大的追求了，而且，他的父母双亡，是个孤儿，所以每天的生活都是无牵无挂的，在哪里居住、上不上班都无所谓，只要有口吃的饿不死就行；
　　而**却不一样了：他的年龄不小，已经三十多岁了，却还没有成家立业，也有双亲需要奉养，牵挂很多。虽然对学习功夫很感兴趣，却不能专注于此。他还需要找个工作来养家糊口。
　　他暂时住在周正的家里，是为了方便周正亲自引导他入门。所以，在功夫入门阶段都学习得差不多了的时候，他便向周正提出了想要出去找工作的想法。至于以后功夫的学习，也只能靠休息时间来自学了。
　　周正很喜欢**那为人忠厚的性格，恰好又有帮助对方的能力，所以对于对方想要找工作的事情，自然不会袖手旁观。
　　经过仔细一番的询问，周正了解到：**竟然还上过大学！更加巧合的是，他所学习的专业竟然也是建筑，而且学习的还很好：周正问了他几个有关建筑学方面的问题，他也都是对答如流。
　　只不过，**虽然上过大学，却没有大学的毕业证书，所以对外报学历的时候，一直报的都是高中学历。
　　之所以会这样，其原因就是**的大学并没有读到毕业――不错，他是一名大学肄业生。

第451章 和美女总裁约会
　　**在大学的学习成绩并不差，至于为什么还会肄业的问题，其主要原因就是他的性格太过于耿直了，而且，还是那种自身并没有什么耿直条件的耿直。
　　一个没有什么背景的小人物却要学人家去玩耿直，那不吃亏还能往哪跑？
　　因此，在某个事件中**得罪了他们学校的某个领导之后，便不得不被迫的退学了……
　　听得周正那叫一个感慨连连：这个世界到底怎么了？为什么性格耿直、又没有什么心机的老实人，却总是要吃亏呢？唉――
　　但感慨归感慨，生活还得继续。现实社会就是这个样子的，周正目前又没有将其改变的能力，又有什么办法？也就只能感慨、感慨罢了。
　　有句古话说的好：穷则独善其身，达则兼济天下！
　　周正目前的能力还达不到兼济天下的程度，也就只能试着先独善其身了。当然了，他的这个“独善其身”，也并不是只顾自己一个人的“独善其身”，在照顾、照顾身边的一些朋友这一点上，他还是完全能够做到的。
　　周正很欣赏**这种老实、本分、重情义的性格，所以对其有所照顾也是理所应当的：鉴于**也学习过建筑学，周正便将其安排到了自己名下的飞正公司去上班，而且还让其在某部门做了个小小的领导。
　　待遇和周正寝室的兄弟们比起来，是差了那么一点儿，但是对于**来说，却是很大的恩惠了：要是让他自己出去找工作的话，是肯定不会到那里就当上领导的。而且，其工资待遇和周正这里比起来，也会差上很多……
　　周正几人回到家里以后，发现沈寰并不在家，大厅里只有小萌美女叶青灵和其师兄赵武两人。
　　要说，这两个家伙还真的很听话，自从被他们的师叔变相的给“禁足”之后，还真个没有出过周正家的大门，一直都是老老实实的。
　　好在，周正的家里还有电脑可以玩，他们两个待在家里也不会太过于寂寞。
　　周正几人回到家里的时候，那师兄妹两人正玩在兴头上，在那里大喊、大叫的：
　　“师兄，这个家伙欺负我，快帮我砍他！”
　　“师妹，那家伙往左边跑了，你去拦住他！”
　　“boss，boss，快，快抢！”
　　“……”
　　两个家伙忙得那叫一个不亦乐乎，甚至连房间里面多了几个人，都没有发现。古武者做到他们这个份儿，也算是挺丢人的了。
　　周正几人相视而笑，并没有打扰他们，各自回了自己的房间……
　　下午快要到傍晚的时候，周正突然接到了美女总裁杨簟秋的电话，是约其一起吃晚饭的。
　　对于接到这个电话，周正自然是欢喜异常，兴奋得都有些不明所以了。要知道，这可是周正和杨簟秋确定关系以来，第一次正式的单独约会，周正兴奋上那么一点儿，也属于人之常情。
　　为了这次约会，周正又把他那封存已久的西装、领带和皮靴套装找了出来。
　　只是，当他穿上这套衣服出现在美女总裁杨簟秋面前的时候，却被美女总裁给狠狠的嘲笑了一通：“我说正弟弟，你穿得这么正式是要干什么去啊？去相亲、还是去应聘？”
　　别说，美女总裁还真的说到点子上了：周正的这套西服，正是应聘的时候买的。而且，还是去孟氏集团应聘的美女总裁的司机兼保镖……
　　周正坐到美女总裁的对面，尴尬的解释道：“我、我也不知道咱们要去什么地方吃饭，我听说有的餐厅，是不允许衣着不整的人进入的……”
　　其实，周正对这个很反感：一个开在华夏地盘上的餐厅，华夏人花着钱去消费，又凭什么规定必须要穿西装？
　　同时，周正也对那些附庸风雅――或者说崇洋媚外的华夏人反感：同样是花自己的钱消费，为什么非要去那些对华夏人不友好的餐厅呢？这不是……那个什么……吉安嘛！
　　“呵呵呵……”美女总裁笑了，其声音柔美、甜腻，更是笑颜如花。顿时把周正给迷了个五迷三道的，看向美女总裁的眼神，也有点儿直勾勾的了。
　　美女总裁伸出一根嫩如葱白一样的手指，在周正的额头上点了一下，笑问道：“呆子，好看吗？”
　　“好、好看。”周正咽了口口水，讷讷的说道。
　　“呵呵呵……”美女总裁又妩媚的笑了：“你这呆子平时看起来傻愣愣的，却没有想到嘴巴竟然这么甜。这可真是‘真人不露像’啊！”
　　“哪、哪里？”周正顿时被弄了个大红脸，他有些不好意思了。
　　就在周正幻想着可能会在美女总裁那里得到更多一些福利的时候，没有想到美女总裁却是把脸一板，质问他道：“说，为什么嘴巴这么甜，是不是以前经常哄女孩子练出来的？”
　　看到美女总裁那板着的脸，周正没有来的产生了一股紧张之情，急忙连连的摆手为自己辩解道：“冤、冤枉啊，没、没有，我以前没有经常的哄女孩子！”
　　“冤枉？没有？”美女总裁眉头挑了起来，说道：“没有经常哄？那就是哄了。说吧，哄了几个了？大、色、狼！”
　　“没、没、没，没哄……咦？”周正更加的紧张，话都有些说不清楚了。说着、说着，突然又觉得有些不对：簟秋怎么突然叫起自己“大色狼”这个绰号来了？话说，这个绰号可很久都没有人叫了，而且，叫我这个绰号的也只有一个人……等等，簟秋叫这个绰号的语气，怎么这么像……不会吧？
　　周正想着，眼睛也跟着瞪大，诧异的看向杨簟秋。
　　美女总裁好似看出了周正的想法，似笑非笑的问道：“怎么，觉得这个称呼很熟悉，是不是？”
　　周正下意识的点头：“嗯，嗯。”
　　美女总裁又问：“很像你的寰儿妹妹，对不对？”
　　“嗯，嗯……”周正又下意识的点头，突然又觉得不对，诧异的问道：“你怎么知道的？”

第452章 凶悍的美女总裁
　　美女总裁问周正她刚才对其称呼是不是像他的寰儿妹妹。周正下意识的点头，突然又觉得哪里有些不对，便反问道：“你是怎么知道的？”
　　周正的意思是你怎么知道我心中的想法的。
　　“哼哼，我怎么就不能知道了？”美女总裁神秘的笑。只是她笑了没一会儿，突然又把脸给板了起来：“怎么样，没有什么好狡辩的了吧？那好，我来问你：你和你的“寰儿妹妹”到底是什么关系？我可听说你们两人之间的关系很暧昧呀，至今还‘同居’着呢！”
　　“哪、哪有？”周正紧张的回答：“她只是在我的房子里面住而已，怎么能叫做同居呢？我们两个什么关系都没有。”
　　“哼，那谁又能知道！”美女总裁的杏眼一瞪，调侃道：“你们两个孤男寡女的共处一室，正如**，说不定早已经擦出了火花、发生了什么超友谊的关系了呢！”
　　“话可不能乱说！”周正有些不悦：“你说我一个人不要紧，我一个大男人也不在乎什么名誉不名誉的。但是，寰儿毕竟是个女孩子，你这话要是传出去，让她以后还怎么做人？”
　　对于周正的不悦，美女总裁却没有一点儿退缩的意思，与之针锋相对的说道：“看看，这就开始护上了，还说你们之间没有关系？”
　　周正辩解道：“你别瞎想！我只是、只是把她当妹妹而已……而且，在我房子里面住的，又不仅仅只有寰儿一个，还有其他好几个人呢！”
　　美女总裁则反驳道：“那是现在！据我所知，在其他人没有搬进去的时候，那个屋子里面就只住了你们两个人，是也不是？”
　　“你、你、你……”周正指着美女总裁，说话顿时有些结结巴巴的了。而此时在他的心中，也充满了震惊之意：我和寰儿两人单独住在那个屋子里面的时候，都是发生在几个月之前的事情了，簟秋是怎么知道的？难道她一直都在关注着我？
　　在周正发呆的时候，美女总裁又接着说道：“提起这个，我就又要问一问你了：自从你住进那间房子之后，短短不到半年的时间里，前前后后一共住进去过三个女孩儿，其中，还有一段时间是你单独和两个女孩儿一起住的，是不是？”
　　周正疑惑：“单独和两个女孩儿一起住的，什么时候？”
　　“装，你接着装！”美女总裁斜着眼睛看向周正：“怎么，想不起来了？那好，我就给你一个提醒：除了你‘寰儿妹妹’以外的那个女孩儿，姓氏在百家姓里排在第八位。”
　　“排在第八位……”周正嘀咕了一句，在心里默默的算了起来：赵钱孙李、周吴郑王……是王？王佳？原来是她！
　　一直都在盯着周正表情的美女总裁见周正的表情一变，知道对方已经想到了什么，戏谑的问道：“怎么，想明白了？”
　　周正默然点头，心中也不知道是个什么感觉，是惊，还是喜，他自己也说不清楚。只是机心中的想法却有些天马行空：连王佳都知道，难道她真的一直都在关注着我？――说到王佳，也好长时间没有看到她了，也不知道她现在怎么样了。
　　美女总裁接着质问周正：“那么，问题又来了：你和这么多女孩子同过居，和她们到底是什么关系？”
　　“冤枉，真的是冤枉啊！”周正的心思立马被唤了回来，大报冤屈，焦急的说道：“她们只是在我那里住而已，都是朋友，我和他们真的一点儿关系都没有，真的，你要相信我！”
　　“你说你，住着我送你的房子，却用来养小蜜，有你这么干的吗？”美女总裁露出了委屈之色：“你说你对得起我吗？”
　　“好像确实有点儿对不起……”周正低下了头，有些沮丧的说。但在他的心里总是感觉哪里好像不对：按照簟秋的这个说法，怎么感觉我这么像是在吃软饭呢？可是，房子的确是她送我的，她这么说好像也没有什么错――怎么会这样呢？
　　“呵呵呵……”看到周正那股懊恼的样子，美女总裁突然掩嘴笑了，笑的很开心。又伸出她那葱白一样的手指点在了周正的额头上：“呆瓜，我逗你呢！”
　　“啊？”周正有些懵逼：一会儿这么义正辞严的质问我，一会儿又说是在逗我。这到底是怎么回事呀？
　　“笨蛋！”美女总裁轻骂了一句，又说道：“我对你的情况了解得这么多，当然知道你和她们没有什么关系了。我的性格有多么要强你又不是不知道，要是知道你和她们真的有什么不正常关系的话，我现在还能坐在这里和你说话吗？早就一脚把你给踹了！”
　　“啊？”周正惊愕的看着美女总裁。他没有想到一向温文尔雅、待人有礼的美女总裁，竟然能够说出这么粗鲁的话来。
　　“看什么看，不认识了？”美女总裁杏眼一瞪，突然伸手抓住了周正的前衣领，隔着桌子将其薅道自己面前，盯着周正的眼睛和他对视：“哼，小周子我告诉你，你的一举一动都在老娘的掌握之中，以后要是敢背叛的话，可别怪老娘对你不客气！”
　　“啊？啊？”周正呆呆的看着眼前近在咫尺的美女总裁，一时心中是百感交集：小周子？这是在说我吗？眼前这位还是我认识的那个御姐女神吗？这分明就是女王和女汉子的结合体嘛！
　　美女总裁突如其来的闹了这么一出很是抢眼，顿时引来周围用餐人员的关注：当看到发火的是美女总裁这么一个极品大美女、以及坐在她对面长相明显和其不般配的周正时，顿时引来了一阵大哗，各种各样的议论之声不绝于耳。
　　“看什么看！”美女总裁环顾众人，凶巴巴叫道：“没有见过美女发火吗？信不信我把你们的眼睛都扣出来当泡踩！”
　　看来她今天是想把这个母老虎这个形象坚持到底了！
　　周正持续懵逼中。今天美女总裁给他的感观，实在是让他难以接受。

第453章 想要“拯救”美女总裁的人
　　美女总裁竟突然变成了一副母老虎的模样，让周正感觉这个不适应，弄得他差点儿都有些怀疑人生了。
　　“好有性格的女孩儿，好漂亮的容貌！”
　　就在周正和美女总裁两人闹得不可开交的时候，却没有发现离他们两人不远处有两伙人正在正在议论着他们。那个感慨之声，便是发自其中一个人的嘴里。
　　那人有个最大的特点，就是双眼向外鼓鼓着，想是要凸出来一般。这双眼睛还有一个名堂，叫做“死鱼眼”。“死鱼眼”这一桌上共有四个人。
　　那“死鱼眼“盯着美女总裁就是一阵的猛看，那模样，就像发现了血源的蚊子，好似要隔着衣服盯进美女总裁的肉里一样，口水都流了下来。
　　但是在他转回身面相自己同伴的时候，却突然又换成了一副献媚的模样，对其中一个浓眉大眼、长得像发哥一样的同伴奉承道：“看来陈少这次的c市之行没有白来呀，竟然能够在这里遇到一个质量这么高的美女，要是能把她泡到手，啧、啧，那得是何等的美哉？”
　　那个被称做“陈少”、长得像发哥一样的人顿时把双眼一瞪，呵斥道：“胡说什么！你没有看见那女孩儿已经有男朋友了吗？横刀夺爱的事情我是干不出来的。”
　　“是、是、是，陈少说的对！您是出了名的讲义气，义薄云天之名我们都是知道的……”“死鱼眼”急忙奉承了一句。待“陈少”的表情缓和，这才露出不屑的样子说道：“可是，陈少，你看那个小子，瘦得像根旗杆儿似的，长得乌漆墨黑，还戴着两个“瓶底子”，这模样，又怎么能够配得上那样极品的美女？要说能够配得上那美女的，还得说像陈少这样相貌堂堂的才行啊！”
　　这次“陈少”并没有再次的训斥，而是默默的点了点头。看来，他对于自己的相貌还是比较自信的。
　　那“死鱼眼”见“陈少”被自己说的有些心动，心中得意，又接着说道：“所以我估计，那个极品美女之所以会和那个那个小子在一起，肯定不是因为喜欢他的本人，可能会有什么不得已的苦衷……”
　　“嗯、嗯、嗯……”那“陈少”被说得连连赞同的点头，看来他是有些赞同那个“死鱼眼”的话了。
　　“所以，”见“陈少”默默赞同自己的话，“死鱼眼”又下了最后的结论：“为了拯救那个美女于苦海之中，陈少您可不能再袖手旁观了。”
　　“陈少”有些犹豫：“这、这、这样做好吗？”
　　“死鱼眼”则是斩钉截铁的说道：“有什么不好的？古人云：路见不平、拔刀相助！难道陈少您就忍心看着如此一朵娇艳的鲜花，生生的插在牛粪上吗？”
　　“陈少”摇头：“不忍心。”
　　“死鱼眼”又下了记狠药：“既然那个小子明显配不上那个极品美女，而他们又在一起了，那很有可能就是那个小子使用什么什么卑劣的手段来威胁。如果真是那样的话，可就可惜了这么娇艳的一个大美人儿了。陈少，您说，这是不是‘红颜薄命’的典范？也许那个大美女的心里正盼着有人能够救她于苦海呢！只是可惜……唉！”
　　“陈少”好像已经完全的被“死鱼眼”给说动，紧张的问道：“可惜什么？”
　　“唉――”“死鱼眼”又叹了口气之后，接着说道：“可惜能够救那个美女于苦海的人太少了呗！而偏偏陈少您有这个能力，却不肯伸出援手。这要是被那个美女知道了，心里说不定会有多么的伤心呢！”
　　“哦？”“陈少”低头沉思了一会儿，终于做出了决定：“那这样吧，有机会你去接触一下那个女孩儿，向她打听一下：要是她心甘情愿做那个男人女朋友的话，咱们就此作罢；如果她有什么苦衷，或者被其胁迫的话，你就来告诉我，咱们想办法帮帮她！”
　　“好嘞！”“死鱼眼”高兴的答应了一声，兴奋的说道：“我办事、您放心！我肯定会帮那个美女脱离苦海、并且助您抱得美人归的……”
　　“诶――不能这么说。”“陈少”摆手说道。表情则是一副老大不愿意的样子，说道：“我只是想要帮助那个女孩儿脱离苦海罢了，至于能不能抱得美人归，要靠真心去打动她，我是不会勉强的！”
　　“还是陈少您高风亮节，哪个女孩儿要是跟了您的话，那就是她的福分。”“死鱼眼”再次的吹捧了一句，又说道：“以陈少您的家世、长相，加上为人又这么重情义，绝对会是女孩儿们心中的良配，又有哪个女孩儿会傻到拒绝您？您放心好了，这次您抱得美人归绝对是十拿九稳――啊不、十拿十稳的！”
　　“陈少”的脸上露出了笑容：“好！去打听那个女孩儿情况的问题，就交到你身上了，你要好好的办！”
　　“陈少您就擎好吧！还是那句话：我办事、您放心！”末了，“死鱼眼”还不忘再捧一句……
　　除了他们这一伙以外，还有另外一伙人也在议论着周正和美女总裁。
　　另外一伙人有两个，做一模一样的打扮，只是他们的穿着打扮却很有特点：都留着一头长长的头发向上扎起，穿着的衣服很有古装的意味、又不失现代气息，好似某剧场的古装演员，又好似搞的艺术家。
　　其中一个的皮肤白嫩，好似一名“小白脸儿”。只听他对另外一个脸色微黄、长得很有阳刚男子气概的人说道：“没有想到这么偏远的地方竟然会有这么漂亮的一个女孩子，真是难得、难得呀，你说是不是啊，师兄？”
　　“嗯，不错！”那个脸色发黄的阳刚男子点头表示赞同。但又看了美女总裁一会儿，却摇着头用教训的语气说道：“不过，你说的并不完全对，因为你只看到了表面而已。”
　　“哦？”那个“小白脸儿”不服气的问道：“什么只看到表面，难道这其中还有什么隐情不成？”

第454章 引人觊觎
　　一个脸色微黄长的又很有阳刚之气的男人和一个“小白脸儿”盯上了美女总裁杨簟秋。其中，那个“小白脸儿”问道：“师兄，你说我看那个美女只看到了表面，那还有什么隐情不成？”
　　“不错！”那个脸色发黄的阳刚男子回答道：“难道你没有发现那个女孩儿的特别之处吗？”
　　“怎么特别了？”那个“小白脸儿”不服气的问道。
　　“唉，我说你呀，得到什么时候才能够成长起来独当一面呢！”那个脸色发黄的阳刚男子恨铁不成钢的感叹道。
　　“嘿嘿，嘿嘿，”那个“小白脸儿”讨好的笑道：“这不是有师兄您呢嘛，我还需要什么独挡一面啊？有什么事自然有师兄替我操心，对不对？”
　　“唉，真拿你没有办法。”脸色发黄的阳刚男子摇头感叹，看向那个“小白脸儿”的眼光中则充满了爱怜之色。
　　“好了、好了，师兄，快告诉我你到底看出什么来了，我怎么就没有看出那个女孩儿有什么特别的地方呢？”那个“小白脸儿”用着近乎撒娇的语气问道。
　　脸色发黄的阳刚男子被其缠得无奈，只得说道：“难道你就没有发现那个女孩儿是天生媚骨吗？”
　　“天生媚骨？”那个“小白脸儿”又仔细的打量了一遍杨簟秋，摇头说道：“没有啊！要是天生媚骨的话，我一眼就会发现了的，可是我刚刚又仔细的观察了一下，一点儿端倪都没有看出来……”
　　“小笨蛋，”脸色发黄的阳刚男子轻声的骂了一句，然后才说道：“难道你忘了天生的媚骨也分为两种情况吗？其中一种是显性的，能够让人很容易的就能看出来；而另一种呢，则是隐性的，就没有那么容易就能看得出来了――这些师父都讲过的呀，你怎么给忘了？”
　　“哪有！”那个“小白脸儿”不服气的叫了一声，问道：“师兄你是说那个女孩子是隐性的天生媚骨吗？可是师父曾经说过，隐性的天生媚骨可不会像显性的那么容易辨认，甚至其特征比普通人还要普通呢！你又是怎么看出来的？”
　　“当然是用眼睛观察的了……”脸色发黄的阳刚男子神秘的一笑，随后眼中又冒出了贪婪的目光，说道：“天生媚骨可是很难得的体质，尤其是隐性的天生媚骨。她们不仅自身修炼起来迅速异常，而且对我们男人来说，还有一个大大的好处……”
　　“师兄，你在打着什么鬼主意？”那个“小白脸儿”恼怒的问道。
　　脸色发黄的阳刚男子好似没有听见同伴在向他问话一样，自顾自的说着：“……天生媚骨，尤其是隐性的天生媚骨，那可是做修炼炉鼎最好的体质之一了……”
　　“小白脸儿”眨眨眼睛，问道：“然后呢？”
　　脸色发黄的阳刚男子若无所觉的说道：“这么好的一个炉鼎，如果谁要是能得到手里、并好好利用的话，其以后修炼的速度，肯定会非常的快。所以……”
　　“小白脸儿”抢着说道：“所以，这么好的资源，我们应该孝敬给师父才对！如果把她孝敬给师父的话，师父他老人家肯定会非常的高兴，一定会重赏我们的。你说是不是啊，师兄？”
　　那“小白脸儿”说着，还着重的强调了“师兄”两个字。
　　“白荷师妹，你……”脸色发黄的阳刚男子眉头紧皱，但是却欲言又止。
　　原来那个“小白脸儿”竟然是个女孩儿，难怪长得那么清秀，而且还有一股“娘娘腔”的气质。
　　“你什么你？”那个“白荷师妹”刁蛮的指着脸色发黄的阳刚男子的鼻子叫道：“黄剩一，我警告你，我们两个才是师门指定的道侣，如果你要是敢背叛我的话，我是一定不会放过你的！”
　　“白荷师妹，有话好说、有话好说……”被叫做“黄剩一”的那黄脸阳刚男子额头顿时冒出了冷汗，祈求道：“我一切都听你的还不行嘛，又何必叫我‘黄剩一’这个外号呢！”
　　“我就是想要警告你一下。”那个“白荷师妹”余怒未消，板着那张白嫩的小脸叫道：“黄涛，你可不要忘了你这个外号是怎么来的！在师门的时候，因为你长成这幅熊样，根本就没有一个女弟子肯选择你做道侣，只剩下我一个不开眼的看上了你，所以你才被人叫成‘黄剩一’。你也说过要一辈子对我好，忠贞不二！要不是我看你为人还算不错、对我又很忠心的话，我会选择你？当初追我的师兄弟可多了去了！”
　　“是、是、是，师妹，你说的在理、在理。”黄涛连连的陪着不是：“千错万错，都是我一个人的错，师妹你消消气、消消气！”
　　“哼！”那“白荷师妹”好似被黄涛的一顿好话说得心软了，终于停止了指责，“哼”了一声说道：“那好，我就再给你一个机会，如果下次再敢有背叛我的行为，可别怪我不讲情面！”
　　“是、是、是，我再也不敢了。”黄涛终于松了口气，说道：“我以后肯定会唯师妹马首是瞻的。师妹让我往东、我绝不往西，师妹让我抓狗、我绝不撵鸡，行了吧？”
　　“噗嗤――”那个“白荷师妹”终于转怒为喜，有些娇羞的笑道：“就会耍贫嘴……好吧，暂时先原谅你了！”
　　“谢谢师妹、谢谢师妹，”黄涛连连的拱手道谢，而后又试探着问道：“白荷师妹，那么，那个炉鼎……”
　　“当然是送给师父！”那个“白荷师妹”尖声叫道：“怎么，你还想打什么鬼主意不成？”
　　“没、没、没……”黄涛急忙摆手否认，说道：“我的意思是，咱们先不要把这件事情告诉师父，等我们两个将那‘炉鼎’给抓住了，再送给师父，给师父一个惊喜。那样不是更好吗？”
　　“好像很有道理诶……”那个“白荷师妹”低头考虑了好一会儿，终于点了点头：“那好，就这么办吧！”

第455章 情侣间的对话
　　见到“白荷师妹”终于同意了自己的建议，黄涛顿时露出兴奋的笑容，身体向前凑了凑，说道：“好，那我们两个就好好的商量一下具体的事宜吧……”
　　而此时的周正和美女总裁两人，自然是不知道在这短短一顿饭的功夫里，已经引来了两伙觊觎美女总裁美色的人了。
　　美女总裁在如同母老虎般的吼完周围议论他们的人之后，也就没有再和他们过于较真儿，又把注意力都投到了周正的身上。当看到周正正用着那种呆傻傻的目光盯着自己的时候，忽然展颜一笑，语气又变得温柔了起来，柔声问道：“怎么，以前没有见过姐这样，还是没想到姐会这样？被吓到了？”
　　“嗯，嗯，”周正下意识的点头。
　　“呵呵呵……”美女总裁轻笑了一阵，杏眼一挑，说道：“晚了！当初是你死气白咧的想要和我在一起的，现在我答应了你，你再想抽身可就来不及了。姐的性格有多要强你也知道，我是不允许我的男人背叛我的！”
　　听了美女总裁的话，周正的心情一时之间是既喜又惊，百感交集：周正喜的自然是听到美女总裁亲口承认他是“我的男人”；惊的是没有想到如同冰山美人一般的御姐女神，竟突然变成了女王和女汉子的结合体，而且还这么凶，甚至比他平时最为畏惧的“寰儿妹妹”都要凶……
　　请问，谁能求出此时周正心里阴影的面积有多大？
　　“噗嗤――”美女总裁终于又露出了她那千娇百媚般的笑容：“瞅你那傻样！好了，好了，这件事情就到此结束吧，别纠结了。吃饭，我们吃饭。”
　　周正那提到嗓子眼儿的心总算是放了下来：“对、对，吃饭、吃饭……”
　　说完紧着扒了几口饭。至于他吃到嘴里那饭的味道如何，估计他自己都说不出来。
　　“呵呵呵……”本来已经恢复成了冰山美人模样的美女总裁，见到周正这幅样子，又忍不住笑了起来。
　　“对了，簟秋……呃，姐姐……”周正好像想到了什么，突然说道。可是当他亲昵的叫着美女总裁名字的时候，却发现对方冷冷的瞪了他一眼，便急忙在后面加了“姐姐”二字。
　　没办法，美女总裁那凶悍的女王加女汉子形象，已经深深的印到了他的脑海里，也给他留下了一片不可磨灭的阴影，让他现在对其怕得不行。而之前美女总裁又和他有过约定：虽然二人现在是情侣关系，但是周正在称呼她的时候，必须要以“姐姐”相称。
　　对此，美女总裁还美其名曰：这样才更有姐弟恋的味道。
　　唉，女人呐，女人，总是会有些让人难以理解的想法！
　　现在，再求周正心里阴影的面积。
　　趁早周正再次发呆的功夫，美女总裁终于有时间恢复了她那冷冰冰的模样，面无表情的说道：“有什么想要说的，就说吧，小周子！”
　　“小周子？”周正张大嘴巴，刚刚恢复清醒的意识又无情的给打击得懵逼起来，沮丧的想道：怎么还叫我“小周子”？难道我一辈子都要背负“小周子”这个代号了吗？
　　现在，谁又能求出周正心里阴影的面面积？
　　好半天，周正的情绪才再次的勉强恢复过来，小心翼翼的问道：“簟秋姐姐，给你提个建议呗？”
　　“什么建议，说！”这次是冰冷女神在回答。
　　看到这幅面孔，周正终于找到了一点儿熟悉的感觉，也终于有了那么一点点的自信。赶紧趁热打铁，可怜兮兮的说道：“簟秋姐姐，麻烦你以后不要叫我‘小周子’了好不好？很难听的！”
　　“难听吗？我怎么不觉得？”还是冰冷女神。
　　“真的很难听，”周正点头：“‘小周子’这个名字给人的感觉总是怪怪的，就好像是在称呼一个、呃……一个太监似的……”
　　“呵呵呵……”美女总裁终于又没能忍住笑了出来，把周正给笑得心里都有些发毛。
　　就在周正不知道自己以后的命运会如何、在等着美女总裁最终审判的时候，美女总裁终于停止了笑声，说道；“好吧，既然你不喜欢我就不叫了，我这个人可是很讲人权的。也会很尊重你的意见的。”
　　“很讲人权？还会尊重我的意见？”周正的眼睛一亮，犹豫好一阵，这才扭扭捏捏的说道：“簟秋姐姐你说的可是真的？如果是真的我可不可以向你提个……呃……请求，提个请求好不好？
　　美女总冷冰冰的的点头，说话都声音也是冷冰冰的：“说吧，什么请求？”
　　周正小心翼翼的试探：“你能不能叫我一声‘老公’啊！”
　　“不要得寸进尺！”美女总裁把美目一瞪，叫道：“叫你老公？来、来、来，让姐看看你哪美――咋不把你美死呢！”
　　“哦……”周正失落的低头，在心里反驳道：还说讲人权呢！还是尊重我的意见呢！你就是这么讲人权，就是这么尊重我的吗？
　　看到周正将失望之色很明显的挂在脸上，美女总裁终于妥协了一步：“好嘛、好嘛，还像以前一样，我还是叫你正弟弟，这总该可以了吧？”
　　“可以、可以、可以……”周正连连的点头表示赞同。
　　他不点头也不行啊！万一他不快点儿答应，等美女总裁失去了耐心、又恢复了对他那“小周子”的称呼，可怎么办？他又能到哪里说理去？
　　“好了，好了，事情就这样吧！”美女总裁不耐烦的摆摆手，做了最后的决定。然后又接着问道：“你到底有什么事情，现在总可以和我说了吧？”
　　“嗯，嗯，”周正重重的点了下头，说道：“事情是个样子的……”
　　说着，把自己想要说的事情给说了出来。
　　原来，周正这次是来求情的。
　　当然不是为他自己求情，而是受到了别人的委托。
　　委托周正来向美女总裁求情的人，正是美女总裁的表哥、周正的准表大舅哥――孟江川。

第456章 针对三大少的计划
　　要问孟江川为什么要委托周正帮他向美女总裁求情，求的又是什么情，这还得从两天前说起。
　　三大少知道了周正古武者的身份、并且死皮赖脸的跟随其习武之后，他们的行事作风都收敛了不少，人也变得谦虚了许多――至少周正看到的是这样。
　　而且，那三个大少自从习武以来，就像找到了人生的真谛，对什么世俗的钱财、权利、美色之类的――美色好像得排除――都失去了兴趣，就像突然都变成了武痴一样，全心全力的都沉浸到了武道的修炼中去了。
　　其中，最明显的就是孟江川，除了参加必要的活动，和没事就跟在周正的身后，整天妹夫长、妹夫短的不断纠缠以外，几乎将所有剩余的时间都花费到了修炼中去。
　　两天前，他更是找到了周正，其目的就是想让周正代他去求杨簟秋回他们孟氏集团继续做总裁。
　　“让我回去继续做总裁？为什么？”美女总裁脸上露出了狐疑之色，问道：“当初是他孟江川千方百计的想要赶我走，以方便他亲自掌控公司财政大权的。现在怎么又突然想让我回去了，难道公司的财政大权他不要了吗？”
　　“这个……”周正挠挠后脑勺，有些尴尬的说道：“可能就是不要了吧？”
　　“嗯？你怎么会知道？”美女总裁终于发现了事情的异样，立刻把矛头指向周正：“小周子，我来问你：你是怎么和孟江川搞到一起的？我记得孟江川和你一直都很不对付，即使看在我的面子上，他对你也是面和心不合。可是，我现在怎么感觉他对你比和我的关系都好了？还要委托你来向我求情。这到底是怎么回事？”
　　周正顿时变成了苦瓜脸，心中倍感委屈：怎么又叫起“小周子”这个称号了？
　　随后很快又想到了事情的原委，在心中恨恨的骂起了孟江川：都是孟江川那个混蛋家伙害的！早知道会这样，就是打死我也不会颠颠儿的跑来帮他求情了。这次簟秋要是不能把“小周子”这个称呼改过来话，孟江川我和你没完！
　　美女总裁见周正又陷入到了那呆呆的模样之中，以为对方打算要回避，或者是在找着借口，脸上的冰霜又寒了一分，斥道：“想什么呢？快说！”
　　周正的思绪被拉了回来。无奈，只得实话实说，将前一段时间发生的有关孟江川的事情都通通说了一遍。
　　“没有想到宋人杰和焦峰岳竟然会用这么卑鄙的招数来对付你，真是太可恶了！”美女总裁有些愤恨，又白了一眼周正：“正弟弟，你是不是傻？他们那样对你，你竟然还答应教他们古武，你还有有脑子吗，万一他们以后再背叛你怎么办？”
　　周正没有什么反应，现在他的思绪都被美女总裁那一声“正弟弟”所占据。至于美女总裁后面说了什么，他是一点儿都没有听进去。
　　“呆子！”美女总裁有些恨铁不成钢的轻骂了句，又把声音提高了几分贝：“小周子，想什么呢？再发呆的话，信不信我……”
　　“不敢了、不敢了、不敢了……什么事？”周正如梦初醒，条件反射般的就是一顿赔礼道歉。但是，他只顾着道歉，却忽略了又被美女总裁给叫成“小周子”的事情。
　　美女总裁俏脸薄怒，人反而又增添了几分妩媚。用她那双美目盯了周正足足有两分钟，直到把周正盯得开始发毛，这才将神色一缓，说道：“我说，宋人杰和焦峰岳那两个大少这么害你，你为什么还要把他们留在身边？”
　　周正解释：“那是因为有薛先生的面子在，而且，你表哥也向我求情了的，我不好拒绝……”
　　“孟江川？”美女总裁杏眼一瞪，怒道：“这个吃里扒外的东西，别和我提他，生气！”
　　周正略有些小尴尬，但内心却是十分欢喜的。因为听美女总裁的口气，他周正在美女总裁心里的地位，已经超出了美女总裁的表哥孟江川。现在的美女总裁，分明已经开始站在他周正的立场上说话了。真是个好兆头！
　　美女总裁考虑了一会儿，用着不可质疑的语气说道：“不行，不能让他们再跟着你了！万一他们以后背叛你怎么办？”
　　周正神色一动，有些不可确定的问：“不会吧？”
　　“怎么就不会？”美女总裁又白了周正一眼：“他们现在是有求于你，所以才会对你这么低声下气的，根本就没有多少的真心实意。要是以后他们求不到你了，或者有了更好的去处，还会对你这么忠心吗？我看不反目为仇就算不错了！”
　　周正皱眉，不无担心的问：“不会吧？”
　　“哼！”美女总裁冷哼一声，说道：“你就是太喜欢相信别人了！俗话说得好：害人之心不可有、防人之心不可无。你这样对他们一点儿的防范之心都没有，以后肯定是会吃亏的。而且，这几个大少都颇有心计，尤其是身为市长家公子的宋人杰，更是耍心思的好手。以你的性格根本就驾驭不了他们，现在不送走，还要等到什么时候？”
　　“可是，可是……”周正有些犹豫：“可是我已经答应了要教他们习武的，现在又突然想要将他们都送走，这样不合适吧？”
　　“你呀，总是这么心慈面软的可怎么行？要学会适当的拒绝呀！”美女总裁扶着额头，一副被周正的天真给打败的样子。显然，她很头疼。
　　而此时的周正呢，则没有多少的烦恼，他此时的心情完全被幸福所包围：簟秋她是在关心我，太好了！
　　看着周正那副没心没肺的模样，美女总裁顿感有些无语。又沉思了一会儿，突然眼睛一亮，说道：“你只是答应了要教他们习武，却没有答应亲自教他们，是不是？”
　　周正茫然的点头，疑惑的问道、“嗯，不错！怎么了？”
　　美女总裁耐心的解释：“既然这样，你找个其他人来教他们不就好了？最好是找个能够驾驭他们的人。”

第457章 计划暂定
　　美女总裁杨簟秋因为害怕周正驾驭不了那三个大少，便向周正提议找别人来教导他们。周正觉得很有道理，点头赞同，并且感慨道：“好主意！我怎么就没有想到呢，难道我真的就这么笨吗？”
　　美女总裁安慰他道：“不要难过，你不是笨，只是没有那么多的心思，没有想那么多而已。”
　　周正有些释怀的点头。一边沉思，一边小声的嘀咕：“想要请别人教导他们，也要有人肯教他们才行。而且，教导他们的人还要有能力驾驭得了他们……选谁好呢？有了！三大少中宋人杰最有心机，而且又是市长家的公子，正好把他交给我表哥。以我表哥的心计，收拾他宋人杰，还不像玩似的？而且我表哥也正混迹在官场之中，收了这个徒弟，在官场中也能增加一些助力。”
　　“你表哥？柳鹏飞吗？”美女总裁跟着沉吟了一下，点头说道：“嗯，很合适。我听说你表哥从小就情、智商双高，还一直都是学霸、大才子，而且还非常的有心计，估计宋人杰在他的手里肯定就翻不出花来了……”
　　“连我表哥你都知道？”周正又难以置信的问：“我说簟秋姐姐，你对我到底了解多少，还有什么你不知道的吗？”
　　“哼哼，”美女总裁冷哼了一声，说道：“我知道的多着呢！你想想，以我的性格，既然决定和你在一起了，又怎么可能会不摸摸你的底？万一你是骗子怎么办？”
　　周正郁闷：好嘛，这也太强势了吧？只是，什么事都在你的掌握之中了，这样谈其恋爱来，还有什么乐趣可言？
　　周正心中虽然如此想，但他却是敢怒不敢言，只能装作很不在意的模样继续前一个话题：“至于焦峰岳嘛，就交给我岩哥好了。以我岩哥的手段，焦峰岳到他那里绝对会被他摆弄得服服帖帖的，一点儿反抗之心都不敢有！而且，我岩哥虽然在搞社团，但他却有着自己的原则，所以暂时在经济上可能会有所欠缺，把焦峰岳弄过去，正好可以为他解决一下燃眉之急……”
　　“你岩哥就是夏岩吧？”美女总裁胸有成竹的说道：“听说这个夏岩本是特种兵出身，曾经在我们的公司做过保安，后来辞职不久，便加入了社团，而且还做了那个社团的掌门人。我还听说他这个人身手了得，已经远远的超过特种兵的极限了。所以我估计他可能遇到了什么奇遇……难道他也拜了古武界的高手为师了？”
　　最后一句话，美女总裁当然是问向周正的。
　　周正考虑了一下，觉得不能对美女总裁说出夏岩穿越者的秘密，而且“拜古武高手为师”这个借口又很好，几乎可以应付一切的疑问，便点了点头，表示默认。
　　“这家伙运气真好！”美女总裁感叹了一声。
　　周正笑道：“簟秋姐姐你的运气也不差呀，现在你不也是古武界中人了嘛！”
　　美女总裁的情绪有些低落，幽幽的说道：“是倒是，但那却是通过你来得到的……”
　　周正诧异的问：“通过我来得到的又有什么关系？”
　　美女总裁有些失落的说道：“我不想靠着男人取得成功，尤其是靠着你――那样我会觉得自己是在出卖自己的美色。而我，最不喜欢的，就是被人说成凭着美色或家世才取得成功的。我要让全世界的人都知道，我并不是一个靠美色或者家世才能取得成功的花瓶！”
　　周正目光怪异的看着美女总裁，心里想道：簟秋的性格也太好强了吧，难怪她对人总是保持着那副冷冰冰的面孔，原来这里有故事呀！听她话里的语气，肯定是因为长得太好看和家世太好而引来了别人的非议，所以她才会有这么强烈证明自己本身能力欲*望。
　　周正既然想到了原因，心里便盘算着有没有什么办法能够帮助到美女总裁。很快，他的心里就产生了一个想法：要不就给簟秋一个穿越者的名额吧？那样她再取得了什么成就的话，心里肯定会痛快得多。
　　但很快周正又打消了这个念头：不行！现在一级穿越世界暂时还不能开通，而二级穿越世界又太过危险，以簟秋那要强的性格，万一她做事急功近利，而导致发生什么意外的话，我这后悔药可没地方买去！
　　然后又想到给美女总裁安排一次和一位有实力的古武者偶遇、然后被其收做弟子的问题，但最后还是被周正给排除掉了。因为周正现在可不认识什么有实力的女性古武者……
　　最终，周正还是没能想到什么好的办法来帮助美女总裁，只得安慰她道：“簟秋姐姐，你也不用这么介怀，我也只是送给了你一本修炼古武的秘籍而已，别的也帮不到你什么，你能够取得多大的成就，都要靠你自己的努力才行。所以你这并不算是靠着我才取得成功的。”
　　“呵呵呵……”美女总裁轻笑了一阵，颇有些欣慰的说道：“你还挺会安慰人的。好了，好了，我只是稍微感慨一下而已，也没有什么大不了的。再说了，什么你的、我的，你的不就是我的？连你都是我的！”
　　“嘿嘿嘿……”周正尴尬的笑：他还是能够看出，美女总裁话虽然说的豪放，但在她的眉宇之间，仍旧挂着一些淡淡的忧伤。
　　看来美女总裁还是很介怀。
　　只是，以周正的口才也不知道怎么样再去劝导，他只得再次说回了前面的话题。但说道孟江川的时候，他又有些犹豫：“至于你表哥孟江川嘛，就没有什么好人选了……难道让他也跟着我岩哥？只是，以他那大少的性格，到了我岩哥那里，吃点儿苦头可能会难免的……”
　　“就送你岩哥那里！”美女总裁斩钉截铁的说道：“我这个表哥以前就是过得太顺风顺水了，让他吃点儿苦头也好，有利于成长！”
　　既然美女总裁都这么说了，周正自然不会有什么意见。
　　于是，那三个大少的命运，就在周正和美女总裁这一顿饭的时间里，又发生了改变……

第458章 吸血鬼的传说
　　周正和美女总裁一起吃完饭，顺便研究了下某些计划之后，又约定了下次约会的时间、地点等事宜，这才恋恋不舍的分别。
　　待周正回到家里，时间已经到了半夜十二点左右。
　　因为时间已经很晚了，周正以为家里那些住客都已经睡去，所以他进门的动作便保持得很轻、很轻。
　　但是，周正还是估计错了：当他蹑手蹑脚的走进客厅里面的时候，却发现客厅中灯火通明，除了他的大弟子**有事回家去了以外，其他的那几位房客都在客厅的沙发上坐着呢！见到周正进门，那几双眼睛便一起的扫了过去。
　　显然，他们一直都在等着周正呢！
　　周正被那几道目光盯得有些不自然，颇为紧张的问道：“你们这是……”
　　然后就听那几个人七嘴八舌的说道：
　　“师父，有吸血恶魔！”这个是欧野的声音。
　　“月亮哥哥，有好可怕的事情发生……”这个是小萌美女叶青灵。
　　“是邪门歪道的人，没有什么大不了的……”这是赵武……
　　一时之间，场面突然变得混乱不可收拾起来。
　　周正也没能听得清楚他们都在说着什么，只是从他们的语气中猜测可能发生了一些什么不好的事情，便把询问的目光看向一直都在保持沉默的沈寰，问道：“寰儿，到底发生什么事？”
　　沈寰这才有了动作：只见她一挥手，大叫了一声：“大家静一静，听我说！”终于制止了那几人的喧哗，这才看向周正，郑重其事的把事情说了一遍：“星星哥，是这样的……”
　　原来，沈寰在白天上班的时候，接到了一起故意杀人案。
　　本来，C市这么大，即便社会很和谐，C市也算治安良好的城市，但偶尔发生几起命案，也没有什么好奇怪的。
　　只是，这次发生的命案很特别，不得不引起沈寰的注意。
　　其实，这起案件不仅仅引起了沈寰的注意，甚至整个市局、整个J省的公安系统都已经被惊动了，只是对外保持着消息的封锁而已。
　　先说说这起案件有什么奇特的地方：据调查，目前为止这起案件只有一名死者。死者浑身上下几乎完好无损，只有一处伤痕而已。而这处伤痕也非常的小，只是在其脖颈上有两个小小的牙印而已。
　　按照常理来说，这种伤痕应该不足以致命。
　　而事实上也正是如此：经过法医的鉴定，死者的死因源于失血过多。
　　但是，死者却并非血友病患者，全身上下除了那两个小小的牙印之外，并无其他的伤痕。如果说是那两个小小的牙印导致失血太多的话，也很难让人信服。
　　而且，初步坚定，发现死者的现场为第一现场，而在现场附近，又发现不到一丝死者的血迹存在……
　　那么，问题就来了：到底是什么原因导致的死者失去那么多血液的呢？那些血液又都到了哪里去了呢？
　　如此，这起案件便被有关人士给定为了奇案，除了死者的家属、以及一些普利斯内部的高层人员以外，并不对外公开。恰巧，以沈寰的级别，正好属于可以知道内情的那一部分人中的一员……
　　当沈寰看到那具尸体的时候，几乎立刻可以确认：这是一启非常规时间！于是，她便想到了专门处理非常规事件的闻东旭。而想要请闻东旭出面，又需要通过周正去邀请才行，所以她下班回家以后，便一直坐在沙发上等待周正的归来。
　　至于在周正这里居住的另外几位住客是怎么知道这件事情的，那是因为他们见到沈寰的表情反常，再经过软磨硬泡的询问，沈寰又觉得他们都不是普通人，也没有必要对他们隐瞒，便把事情的始末告诉了他们。
　　于是，在周正回到家以后，就看到了刚刚到那个场面……
　　“其实，这件事情根本不用找那个姓闻的……”
　　待沈寰对周正讲完事情的经过，早已经等得迫不及待的赵武突然跳了出来叫道。见把众人的注意力都给吸引了过去，他又爆出了一个猛料：“依我看，这个案件的凶手就是一个吸血鬼！”
　　“吸血鬼？”
　　其他一惊，纷纷用着难以置信的眼光看向赵武。
　　赵武得意的点头：“没错，就是吸血鬼！要不，你们怎么解释那死者失血过多的原因？”
　　其他人更加的震惊。只有沈寰像是自语、又像是在询问的低声嘀咕：“难道这个世界上真的有吸血鬼吗？”
　　“当然，这个世界上当然有吸血鬼！”赵武肯定的回答，然后又把他所了解的吸血鬼存在的情况给讲述了一遍：
　　吸血鬼，其实并不是鬼，他们是人类的一种。或者说，他们是人类修炼者的一种。
　　他们修炼的是超能力。
　　只不过，他们所修炼的这种超能力有些特别罢了：是要靠通过吸收血液中的能量而修炼出来的超能力。
　　据说，吸血鬼这种修炼方式起源于西方美索不达米亚文明、古希伯来文明、古罗马文明等地，至今已经有几千年的历史了。
　　虽然现在世界各地都有吸血鬼的传说，但他们却和传说中的形象不尽相同：他们并不像传说中的那样因为吸食了太多的血液而导致皮肤发暗，或者呈现紫色，更不是苍白得没有一丝的血色；他们的背后也没有长出翅膀，更不能变成蝙蝠；他们也不害怕大蒜、十字架这等辟邪之物……
　　因为他们都源自于人类，所以其特征和人类的并没有多少的不同之处。要说有差别，也是修炼者和普通人类之间的差别而已――或者，他们因为经常吸食生血，嘴里会有些腥气？
　　因为他们的修炼方式邪恶，其实力又远超寻常的普通人，所以普通人才会对他们产生了那么多不找边际的猜想。
　　吸血鬼因为修炼的方式太过邪恶，害怕被那些以除魔卫道为己任的正义之士追杀，所以便经常生活在黑暗之中。
　　这也是普通人对他们的恐惧和种种猜测来历的原因之一。

第459章 吸血鬼和狼人
　　周正回到家里以后，从沈寰那里得知在C市发生了一起非常奇特的命案，之后赵武便断定命案的凶手是一名吸血鬼，并且开始向众人介绍起他对吸血鬼所了解的一些情况。
　　总得来说，吸血鬼并不是鬼，而是一类特殊的人类修炼者，其特征和普通人类也没有太大的区别。而那些有关于他们种种的传说，其来源也是因为他们的修炼方法太过于邪恶，而他们又害怕被那些以除魔卫道为己任的正义之士们的追杀，所以经常生活在黑暗中所致。
　　既然吸血鬼也是修炼者中的一种，那么他们自然也会有严格的等级划分。
　　据赵武所了解，吸血鬼有初拥级、普通级吸血鬼和爵级吸血鬼等划分。其中，初拥级别的吸血鬼相当于武师级武者的实力；普通级吸血鬼相当于后天级古武者的实力；而爵级的吸血鬼，自然就相当于先天级别古武者的实力了。
　　初拥级别吸血鬼的划分并没有那么严格，他们的实力从相当于外劲儿武师到化劲儿武师的都有，所以武师级别的武者碰到他们需要加以注意；
　　普通级吸血鬼的等级名称分别为：吸血鬼准爵、吸血鬼男爵和吸血鬼子爵，与他们实力相对应的就是后天初期、中期和后期的古武者；
　　爵级吸血鬼的等级名称分别为：吸血鬼伯爵、吸血鬼侯爵和吸血鬼公爵，与他们实力相对应的就是先天初期、中期和后期的古武者；
　　至于更高等级的吸血鬼，赵武了解的就没有那么清楚了。
　　吸血鬼是西方特有的一类修炼者，一般都在西方活动频繁，但是他们也有向东方以及华夏扩散的趋势。起主要原因就是他们的修炼方式相对起来比较简单，只要有新鲜的血液供他们吸食就可以了。
　　而且，他们修炼所需要吸食的血液也并不仅仅限于人类的血液，只要是恒温动物的血液都可以，只不过那些动物的血液在效果上和人类的血液比起来，差上那么一点点罢了。
　　因为有着这样的便利，吸血鬼这种修炼方式，着实的吸引了一部分想要轻松修炼的人。
　　不过，吸血鬼们一般很少会冒险的去吸食普通人血液的，他们大多都吸食动物的血液，也有一部分吸血鬼会饲养血奴，就像饲养家畜一样饲养一些人类来供他们吸血。
　　之所以会这样，是因为吸食普通人的血液会更容易的暴露自己，从而惹来那些除魔卫道士们的追杀。
　　因此，赵武几乎可以肯定，在C市发生的这起吸血鬼吸食人类血液的案件，其凶手是吸血鬼界的新人，甚至很有可能会是初次成为吸血鬼的华夏人，因为“初生牛犊不怕虎”、“无知者无惧”。
　　要是老牌的吸血鬼，或者对华夏古武界有所了解的吸血鬼，肯定不敢这么明目张胆的在华夏地盘上作案，因为他们害怕华夏古武者的追杀……
　　既然提到了吸血鬼，也就不妨再提一提西方另一种特别的修炼者――狼人了。
　　严格的来说，狼人就是兽化人，是基因异化人的一种。
　　据说在古代的欧洲，曾经爆发过一起很大规模的瘟疫。当然了，即便再大规模的瘟疫，也会有幸存者的存在。而狼人的起源就是那场瘟疫中的一个幸存者，他也是所有正统狼人的始祖。
　　传说那个狼人始祖在瘟疫中存活下来之后不久，又遇到了另外一场灾难，那就是遭遇到了一只饥饿的狼，被那只狼给咬掉了一块肉。
　　但是，在那场灾难中，他却因祸得福：出于某种不知名的原因，他发现他竟然能够变身成为狼人。而且，在变身成为狼人之后，对其本身力量和速度，都会有相当大的加成作用。这种情况，尤其在月圆之夜更为明显。
　　后来，他的后代也遗传了这种能力，并且刻意的加以修炼，久而久之，便有了现在的狼人修炼体系。
　　所以，那些正统的狼人，都源自同一个血脉。
　　在某一个时期，狼人的秘密曾经被某些研究生物科学的人所知晓，那些研究生物科学的人便有意识的模仿狼人的形成过程来做实验，以期达到强化人类身体的作用。
　　后来，他们终于研究有成就，但他们的研究成果却被某些野心家们得到并加以利用。于是，基因异化人这类修炼者，产生了。
　　与正统狼人不同的是，这类基因异化人的种类多重多样，其分类的原则就是用于为他们异化的各种动物的基因。因为他们是后天所产生的异化，而那些研究他们的生物学者们又没有将之完善，就被那些野心家所害，所以这类基因异化人是有所缺陷的：他们的基因不但不能遗传，而且能够承受这些异化过程的人类也有非常严格的体质要求。
　　至于这些体质要求是什么，到目前为止也只知道一个大概而已，并没有人能够给出一个正确的结论。他们只知道想要成为一名基因异化人，需要这个人与他的异化目标有一个完好的契合度才行。
　　而这个契合度，也没有一个完整的结论。
　　所以，想要成为基因异化人，并不是百分百能够成功的，每年都会有相当大的一部分人类因此死去。这也就限制了基因异化人的大规模普及。
　　狼人和基因异化人，也有着严格的等级划分。因为他们起源于西欧，和吸血鬼有着扯不开、断不尽的关系，所以他们的等级划分脱胎于吸血鬼的等级，也分为初拥、普通级和爵级等等……
　　以上都是赵武为了向众人卖弄所述，再经过周正在脑海中的整理而成。
　　沈寰听完了赵武的讲述和推理，问道：“那照你这么说来，这次命案的凶手应该就是初拥级别的吸血鬼了？那他们的实力也就相当于我们华夏武师级别的武者，我们是完全有能力对付的了？”
　　赵武立刻卖弄似的点头：“没错，凭我们几个人完全可以对付他，就不需要去请那个姓闻的家伙了！”

第460章 商讨对付吸血鬼的计划
　　赵武对周正几人讲述了西方吸血鬼、狼人和基因异化人等修炼者的修炼方式以及等级的划分，并且断定在C市发生的这起命案是一名新手吸血鬼所为。所以提议周正和沈寰不需要去请闻东旭出马，其理由是由他们几人出面，就足可以对付那名凶手了。
　　“可是，我们都没有对付吸血鬼这种邪物的经验，只有我们几个人前去，真的合适吗？”周正心中没有把握，有些弱弱的问道。
　　对于周正的担心，赵武则是大咧咧的回答：“周兄，早就和你说过了，吸血鬼并不是什么邪物，他们只是我们修炼者中的一员而已，只不过是修炼的方式有些邪恶、才让人觉得很可怕罢了。其实他们也没有什么特别之处，被打中了一样会受伤；被打中要害，也一样会死亡，你又有什么好担心的呢？”
　　周正还是很犹豫。其实不只是周正，房间内的其他几人因为对吸血鬼都不怎么了解，所以也都有些畏惧之心。
　　可能是为了打消几人的顾虑，赵武又大咧咧的说道：“而且，我猜测那凶手肯定会是吸血鬼中的小白，要不，肯定不敢这么明目张胆的在华夏地盘上作案。而既然他是小白，其修为肯定就不会很高，估计也就只有外劲儿的修为而已，甚至连内劲儿的修为都不会有。别说我们几个后天级别的古武者了，就算是、呃……欧野，我估计就算是欧野，都能很轻松的对付他！毕竟欧野所修炼的硬气功可不是盖的……”
　　“我？”欧野兴奋的指着自己的鼻子问赵武：“赵、赵大哥，你说我也能轻松的对付那个吸血狂魔，是真的吗？”
　　赵武微笑点头：“**不离十。别说是你了，就是普通人来上十个、八个的，或者手里有枪械的话，也能很轻松的对付……”
　　“真的？太好了！”欧野一跳老高，期待的看向周正：“师父，赵大哥说我也能轻松的对付那个吸血狂魔呢！咱们什么时候去收拾那个家伙啊？我都已经有些等不及了！”
　　“待着吧你！”周正怒斥一声，说道：“那个吸血鬼的实力，赵兄也只是猜测而已，具体实力我们谁都说不清楚。万一他不是初拥阶段的实力怎么办？就算是初拥级别的，我们也不知道他具体处在武师的哪个阶段，万一是化劲儿级别的，你过去岂不就是白白的送死？”
　　周正这话，看似说给欧野听的，其实，又何尝不是说给赵武、以及其他人听的呢！
　　“就是！”沈寰马上站出来表示赞同，同样对欧野呵斥道：“那吸血鬼那么凶残，我们遇到他万一不是其对手的话，那就不仅仅是送死了，而且还是去送血。你说，他会放着我们身上这新鲜的血液不去吸食吗？你这家伙难道就不知道怕吗？”
　　“嘶~~~”欧野听了猛吸一口冷气，并且连着打了好几个哆嗦，胆战心惊的说道：“好、好可怕，好可怕！”
　　“知道怕了？”沈寰笑得眼睛都眯了起来：“那你还敢不敢去对付那个吸血鬼了？”
　　欧野紧张的大叫：“不敢了，再也不敢了！”
　　“呵呵呵……”
　　欧野那如同受精过度的小孩子模样，顿时引来几人一阵的大笑声。房间里那紧张的气氛也缓和得多了。
　　笑了一阵，赵武又说道：“周兄，沈寰妹子，其实你们不用这么紧张的，我敢断定：那个吸血鬼肯定是个吸血鬼界的小白！”
　　周正则还是持反对的态度，说道：“事事无绝对，万中还有个一呢！”
　　沈寰也是随声附和：“不错，万一你估计错误，我们不是那个家伙对手的话，那岂不是白白的送血去给他吸嘛！”
　　“是啊、赵武师兄，灵儿也好担心……”小萌美女叶青灵也跟着凑起了热闹。
　　“赵大哥，我也很害怕，我们还是不要去对付那个家伙了好不好？”欧野也跟着说道。
　　立场转变的可真够快的！
　　“周兄弟，沈寰妹子，你们两个不会也是害怕了吧？”赵武的语气调侃，很明显，他是在使用激将法。
　　别说，他的激将法还挺管用，性格有些争强好胜的沈寰当时就炸了：“我会害怕他？我只是、只是、呃……只是觉得那家伙有些恶心罢了――对，就是这样的！”
　　只是，她那话虽然说的硬气，却总有自己安慰自己的嫌疑。
　　与之相反的就是周正，周正却一点儿都不为赵武的激将法所动，坦然承认道：“不错，我确实有些害怕。我害怕那个家伙不是我们能够对付得了的，一个弄不好就会搭上性命。所以我觉得还是多请一些帮手来才保险。”
　　此时的周正，在心里已经决定把自己手下的那些穿越们都给请过来帮忙了，最起码也要请到柳鹏飞、夏岩、闻东旭和苏宇这四大穿越者才行。当然了，请他们前来，周正并不会以“主神”的身份发布命令，而是会以现实中他们“小弟”的身份去邀请。
　　别忘了，在现实中，那几个家伙可都是周正名义上的“老大”。
　　“呵呵呵……”赵武毫无顾忌的笑了。笑了好一阵，这才有些神秘的说道：“其实，就算我们对付不了那个吸血鬼，也不用担心……”
　　“哦？难道你有什么好主意？”周正用怀疑的语气问赵武，其他人也都是满怀期待的看着。
　　赵武见引来了几人的关注，着实的卖了好一阵的关子，这才胸有成竹的说道：“你们别忘了，我们这边可是有着一位强有力的帮手的……”
　　“哦？是谁？”
　　听了赵武的话，周正几人立时陷入到了沉思之中。可是，他们想了半天，也没有想到这个“强有力的帮手”到底是何方神圣。
　　倒是小萌美女叶青灵的眼睛突然一亮，叫道：“灵儿知道了，是师叔、是师叔，那个强有力的帮手就是我的熊伟师叔！”
　　“熊伟？师叔？”对于叶青灵这没头没脑的大叫，周正和沈寰几人是一阵的发蒙。

第461章 又一名死者
　　赵武让周正几人不用担心那名吸血鬼，因为他们这边还有一个强有力帮手的存在。周正几人不知道赵武说的是谁，但小萌美女叶青灵几乎立刻就猜出了那个“强有力帮手”的身份，说那人是她的“熊伟师叔”。
　　对于叶青灵所说的这个“熊伟师叔”，周正几人都没有什么印象，所以也只能用询问的目光看向他们等待解释。
　　经过赵武和叶青灵的一通的解释，周正几人终于了解到：原来叶青灵和赵武的这个“熊伟师叔”，就是前几天来到周正这里、通知赵武他们历练即将结束的那个中年人，赵武和叶青灵此次出来历练，也是他带领的。
　　通过赵武和叶青灵的讲述中，周正几人还了解到：他们的这位师叔是一位了不得的高手，有着先天大圆满的修为，是此时周正和他手下那些穿越者们都需要仰望的存在。
　　“现在有我们这位先天大圆满级别的师叔坐镇，你们是不是可以放心了？也不用再请那个姓闻的人出马了吧？”见到周正和沈寰都吃惊的张大了嘴巴，赵武得意洋洋的说道。
　　“嗯、嗯、嗯……”周正和沈寰连连的点头。
　　现在有了那位先天大圆满级别的高手坐镇，还请什么闻东旭？周正又不傻，后天巅峰和先天大圆满级别的古武者，哪个更厉害一些，他还是分得出来的。
　　既然知道有了这么一位强有力的后援，周正几人也就有了底气，于是一个专门捉拿吸血鬼的专项小组宣告成立。而这个小组的组长，正是周正本人。
　　本来对于这个组长的位置，还是有一些争议的：对吸血鬼比较熟悉的赵武和身为普利斯的沈寰两人，都比周正更适合这个位置――至少，他们两人自己是这样认为的。
　　但是他们两人在争夺中，一个说对方正在禁足、自由被限制、不能长时间在外面行动；另一个则说对方身为一名普利斯、公务在身、每天都要去上班，互相指责对方不适合做这个组长的位置，都把对方给否定。最后弄成了“鹬蚌相争、渔翁得利“的局面。而周正，正是那个得利的渔翁。
　　捉拿那个未知吸血鬼的专项小组成立之后，赵武和叶青灵便将被禁足的事情给抛到了九霄云外，周正问之，赵武则理直气壮的反驳：“我们师叔说的是在没有什么特殊事件的情况下，不允许私自离开你家，难道现在这个情况还不够特殊吗？”
　　于是周正无可辩驳。
　　只是，专项小组虽然成立了，但是想要捉拿那个吸血鬼，又谈何容易？他们甚至连一点儿头绪都没有。
　　要知道，那个吸血鬼杀人，其目的是为了吸血，而不是仇杀、情杀什么的，再追寻死者与谁有过节这一线索，就没有多大的价值了。而且，这个线索也自然会有普利斯们去追查，沈寰正好作为他们打入普利斯内部的线人，有什么线索，周正他们也都会第一时间知道。所以，这个线索他们完全不用费力的去追查。
　　也正因为有着这么关键的作用，沈寰便理直气壮的要了一个他们专项小组副组长的位置；
　　见沈寰要了一个副组长的位置，曾经与之竞争过组长的赵武急了，因为他不甘屈居于沈寰之后，所以，便以“几人中最熟悉吸血鬼”这个借口，也要了一个副组长的宝座；
　　见沈寰和赵武都做了副组长，小萌美女叶青灵不干了，吵着几人也非要弄个官当当。而她干脆也不找什么借口，就是硬要：给不给吧，不给就哭给你们看！
　　几人无奈，在叶青灵那眼泪的攻势之下，他们不得不妥协。最后决定让叶青灵做了他们这个专项小组的秘书长；
　　最后，便轮到了专项小组最后的一个成员――欧野了。
　　只是到了他这里，能封的官也都被封得差不多了，而且他既不能像沈寰和赵武那样能够对小组做出巨大的贡献，又不会像叶青灵那样撒娇卖萌，所以他也就只能屈居于几人之下、做了个“调查专员”的职位。
　　于是，几人的专项小组就变成了由四个领导领导一个组员的奇葩组合。
　　可能是为了庆祝专项小组的成立，也可能是新官上任三把火，经过研究，专项小组的四大领导一致同意：现在、立刻、马上就开始他们小组的第一次行动！
　　因为吸血鬼一般都是在晚上行动的，所以他们选择在此时行动，时间刚刚好。
　　为了保险起见，周正坚决提议要大家一起行动，互相之间好有个照应。其他几名成员出于对吸血鬼未知的恐惧，也都是纷纷的答应。而这次就连一直对那名吸血鬼持藐视态度的赵武，也没有太过于反对。
　　只是理想是丰满的，现实却是骨感的。他们的计划虽然很周全，对自身的安全几乎也做到了万无一失，但对于抓捕那名吸血鬼，却没有多少的便利之处。
　　试想，他们五个人组成的大军呼呼啦啦的，前呼后应，一看就不是善茬儿，而且在C市这么大的一个都市里，单独的行人又不会很少，又有哪个吸血鬼会傻到冒着暴露自己的危险去攻击他们？
　　所以，他们这个专项小组的处女行动，最终还是没能免除以失败而告终的命运：他们从半夜一点钟到达那名被害者附近的区域开始，一直逛到凌晨天光放亮，都没有找到哪怕一丝的蛛丝马迹，也没有碰到什么可疑的人物。只得心不甘、情不愿的收工了事。
　　又过了一阵之后，沈寰去上班，其余的几人继续在家里养精蓄锐，筹谋着晚上的再次行动。
　　一日无话，除了需要上班的沈寰，其他几人都在休息和修炼中渡过。
　　到了傍晚沈寰下班回来，又给周正他们带回了两个消息：其一，便是又多了一名受害者，其死亡原因和尸体的状况，和头一天晚上的那位是一模一样：同样是浑身上下只有一处牙印算是伤口，也一样是死于失血过多，在死亡的现场，也是没有发现一丝血迹的存在……

第462章 硬性的牵扯到了李宇
　　沈寰下班回来以后，给周正几人带回来了两个消息：其一，在他们晚上出去探查那个吸血鬼而无果的时候，又有一个人死于非命。其死状和前一位几乎一模一样，初步可以断定是同一人所为；
　　其二，就是前一段时间周正几人陪同沈寰一起抓捕的那个李宇被释放的消息。
　　李宇，便是李工头儿，也就是周正名下飞正房地产公司还未曾接手那片未完成楼盘的时候，李宇在那里做过工头儿，在发生了建筑工人岳谦的死亡的事件之后，李宇便跑回了老家。
　　沈寰出于职业性的敏感，曾一度怀疑岳谦的死和李宇有关，为此揪着不肯放弃。在上次李宇组织的装鬼敲诈事件中，沈寰“伙同”周正一起将其抓获，并以涉嫌妨碍公共安全的理由将其拘留。在李宇被拘留期间，沈寰一直都在审讯他，希望能够探究出他和岳谦的死到底有什么关系。只是，一直都没有什么进展。
　　在这期间，李宇曾经几次拘留期满，沈寰也接连的找了好几个借口将他的拘留时间延长，却还是没能审讯出一点儿有用的东西。弄得沈寰现在再也找不出什么理由来拘留李宇了，只能眼睁睁的看着他被释放。
　　“哦？他是什么时候被释放的？”周正随意的问了一句，也没有太多的关注，因为他从来都没有对李宇重视过。重视李宇的人一直都是立功心切的沈寰。
　　“就在几天前。”沈寰有些不甘心的回答。
　　对于这个回答，周正有些疑惑，也是很随意的问道：“几天前？那你怎么到现在才说出来？”
　　“我也是今天才得到的消息……”沈寰有些无奈、又有些羞赧的说道：“因为前一段时间我对他审问的太频繁，也太、呃……严格了，所以局里面决定将审讯他的工作交给了李风那个可恶的家伙。而前几天李宇拘留期满释放，李风也没有通知我，所以……所以……唉！”
　　周正心道：肯定是寰儿这丫头立功心切，太过于急功近利，逼李宇逼得太过分了，所以审讯李宇的工作才会由她变成李风……咦？李风？李宇？他们之间会不会有什么关系呢……
　　“星星哥，你在想什么呢？”
　　就在周正陷入沉思的时候，一个声音将他给叫醒。待他抬头去看时，发现沈寰正板着小脸薄怒的看着他呢。
　　出于长久累积下来的畏惧之心，周正不敢怠慢，急忙陪着笑脸相迎：“寰儿，是这样的，我在想这个李风和李宇之间会不会有什么联系。你看他们两人的名字，一个风，一个宇――虽然李宇的‘宇’字那个宇宙的‘宇’字，但他这个‘宇’和下雨的‘雨’两字谐音，所以我就在想，李风和李宇两人之间，会不会有着什么我们不知道的亲密关系……”
　　“咦？”沈寰的眼睛一亮：“好像很有道理诶……”
　　“什么叫很有道理？”赵武大叫一声，将几人的注意力都给吸引过去，然后才大声说道：“我看事实就是这么回事：他们一个风、一个雨，肯定就是兄弟呀，即便不是亲兄弟，那也是堂兄弟！”
　　小萌美女叶青灵也挥舞着小嫩手跟着赞同：“灵儿也觉得月亮哥哥说的很有道理！”
　　最后，只剩下了一个欧野，他更是干脆，憨声憨气的说道：“只要是我师父说的，那就是对的！”
　　好嘛，这家伙竟然连一点儿主见都没有，完全把周正的思想当成了他自己的思想。不过，这样的人也有个好处：什么事情都不用操心，只要等着听命令就好了。不是有句俗话说得好嘛：没心没肺，活着不累！
　　见有这么多人声援自己，周正反而有些不敢确定了，犹豫着说道：“我也只是猜测而已，没有一点儿根据，当不得真、当不得真……”
　　哪知，沈寰却摇头说道：“不！我觉得星星哥你说的很有道理，要不怎么解释李宇在我手里好好的，到了李风手里没几天就给放了？现在你说他们两人之间没有什么关系的话，我还不相信了呢！”
　　周正无语：什么叫做“在你的手里好好的”？难道被拘留是好好的，被释放反而不好了？
　　周正没有想到自己只是一时的心血来潮，却能让沈寰和那几个人坚定不移的相信。苦笑了一阵，又随口说道：“李宇是这几天被释放的，吸血鬼杀人的案件也在这两天，那这两件事情之间是不是也有什么关系呢？”
　　其实，这句话周正只是随口当玩笑的这么一说，在他自己的心里都没有认为李宇会和那个吸血鬼之间会有什么关系。因为他在“伙同”沈寰抓捕李宇的时候，发现李宇就是一名普通人，甚至连一点儿套路的功夫都没有学过，又怎么可能会和最低修为都有外劲儿武师实力的吸血鬼有着什么牵扯？
　　可是，周正就是这么随口的一说，又引来一阵支持的声音：“
　　“没错，我看李宇肯定和那个吸血鬼有关，要不时间怎么会赶得这么巧？”首先声援周正的又是赵武。
　　然后就见小萌美女叶青灵又挥舞起了小嫩手：“灵儿也觉得月亮哥哥说的有道理！”
　　最后还是憨声憨气的欧野：“对、对，只要是我师父说的，那就是对的！”
　　沈寰瞪大了眼睛，险些晕倒：即便你们想要捧星星哥，也没有必要捧得这么没有下限吧？你们中有的人和那李宇只有一面之缘，更有人干脆连面都没有见过，对他也不怎么了解，就这么肯定的下结论，合适吗？
　　就连被声援的周正都有些无语：虽然赵武几人都是在支持他，但这个支持也要分个情况不是？刚刚他的那种说法明显就是在开玩笑，那些人却还要无条件的支持，就有些喝倒彩的嫌疑了。
　　另周正更加没有想到的是，赵武“趁热打铁”般的又开口了：“既然大家一致都同意周兄弟的看法，那我们不妨就把李宇这个线索给抓住了。我相信很快就会有收获的。”
　　好嘛，赵武竟然给当事儿办了！

第463章 举手表决
　　周正只是随口说的一句玩笑话，却让赵武给当成正事儿去办了。他不仅坚决的认为李宇和那个吸血鬼杀人凶手有关，还向几人提议要抓住这条线索。其具体的做法，自然就是派人去监视那个李宇了。
　　“没有这个必要吧？”周正皱眉说道。
　　对于赵武的这个提议，他是持反对态度的。因为他们这个抓捕吸血鬼专项小组的成员本来就没有几个，还不想冒险把力量分散，再派人去监视李宇的话，人手肯定就会更显得有些不足了。
　　要是李宇的嫌疑真的很大还好说，可是就连他这个提出这个说法的人，都觉得李宇的嫌疑几乎为零。那再派人去盯着他，还有什么意义？
　　可是呢，这个想法毕竟还是由周正提出来的――虽然他提出这个想法是出于玩笑――赵武也只是顺着他的想法提出了一个建议而已。周正不好打击对方的积极性，所以也只能用商量的语气了。
　　不同于周正的是沈寰。对于赵武提出监视李宇的这个提议，她则有些蠢蠢欲动，虽然她也不认为李宇会和那个吸血鬼有什么关系。
　　对于沈寰脾气十分了解的周正一眼就看出沈寰的想法，无奈的苦笑：“寰儿，我知道你还惦记着李宇和岳谦的死有没有关系这件事，但现在当务之急，是要抓捕那个疑似吸血鬼的杀人凶手。要是不尽快抓住那个家伙的话，估计还会有更多人被害……”
　　“这个我知道，”沈寰点头，但还是皱着眉说道：“可是，我还是不甘心这样就放过李宇那个家伙……”
　　周正安慰她道：“想要收拾李宇，我们以后有的是机会，现在还是要以制止那个吸血鬼继续杀人为主才对。寰儿你想啊，即便李宇和岳谦的死有关系，他又不会继续的害人，所以暂时的把他放下也没有什么太大的关系；而那个吸血鬼呢，要是不管的话，他还会持续的害人。俗轻俗重，你还是能够分得出来的吧？”
　　沈寰默然，可能她还是有些不甘心。
　　于是周正又加了一把火：“假如说，李宇就是害死岳谦的凶手，他也只是害死了一个人而已，不过属于一般杀人刑事案件而已，何况还不一定有这么严重呢？而这个吸血鬼所犯的，可是重大的连环杀人案件，要比李宇犯的事儿重要得多。你要是在我们几个的配合下，抓住了这个吸血鬼，所立的功劳是不是也要比抓捕李宇要大的多？”
　　“咦？”听了周正的话，沈寰两眼放光：“好想很有道理的样子――那我们还是把全部的注意力，都放到追查那个吸血鬼的身上吧！”
　　看来，还是周正了解沈寰，只一句话，就打开了对方的心结。
　　见沈寰同意了周正的说法，小萌美女叶青灵也不甘落后，依旧挥舞着小拳头叫道：“灵儿也同意月亮哥哥的说法！”
　　欧野：“只要是我师父说的，那就是对的。”
　　赵武对欧野翻了个白眼：你这个连自己的思想都没有的家伙，就不要来捣乱了吧！
　　见其余的人都不同意自己的建议，赵武有些不甘心：“我真的觉得李宇和那个吸血鬼有关，你们真的就不考虑监视他一下吗？我认为我们要是监视他一下的话，很快就能查出结果的。”
　　周正无奈的拍着额头，十分头疼的说道：“和你说实话吧，我刚刚说他和吸血鬼有关的话，就是随口那么一说，是开玩笑的。那个李宇你也见过的，他就是普通人一个，又怎么可能会和吸血鬼有关系？”
　　让周正没有想到的是，赵武竟然说道：“我知道你是开玩笑的，我说那个李宇和吸血鬼有关，也不是根据你的说法。”
　　周正有些诧异：“哦？那你根据的是什么？”
　　“直觉！”赵武摆出一副很高傲的模样，说道：“男人的直觉。一个修炼过古武的男人都直觉。”
　　周正无语。
　　旁边的沈寰已经看不惯赵武那副臭屁的样子了，反驳他道：“直觉要是有用的话，还要我们这些普利斯干什么？”
　　“你！”赵武受到了严重的打击，心里感到十分的委屈。但是对于沈寰，他是由爱生畏，不敢和对方对着干，只能忍气吞声的不再言语。
　　沈寰见自己“战胜”了赵武，展颜一笑：“好了，也别说我们欺负你，咱们民主一些，来个举手表决。同意哪方意见的人多，我们就听哪一方的，大家觉得怎么样？”
　　周正几人都点头表示同意，只有赵武没有什么动作，一看他就很不情愿。
　　见到赵武这幅表情，沈寰的美目一翻，不悦的质问道：“怎么，你不同意？难道你想要脱离我们这个集体吗？”
　　这个大帽子一扣，赵武顿时感觉承受不起，只得心不甘、情不愿的点头：“好吧，我同意。”
　　沈寰这才转嗔为笑：“好了，既然大家都同意了，我们就开始举手表决吧：同意监视李宇的人，举手！”
　　赵武迅速的将手举了起来。可他再看向其他人的时候，心就凉了：其他人都纹丝未动。
　　显然，那几个人中没有一个人是站在他这一边的。
　　见到这种结果，赵武自然是不甘心。他打算各个击破，从内部逐渐的瓦解敌人，便首先把主意打到了关系和他最为亲近的叶青灵身上：“青灵师妹，难道你也不支持师兄我吗？”
　　哪知，叶青灵却是坚决的摇头：“灵儿听月亮哥哥的！”
　　赵武顿时变成了苦瓜脸：“这可真是女生外向啊，亏你小时候我是那么的疼你！”
　　“哼！”小萌美女对赵武做了个鬼脸，并没有说话。
　　赵武无奈。了解小丫头脾气的他知道，无论他再怎么说，小萌美女也不会改变主意的了，便又把主意打到了周正的身上：“周兄，难道你不想将那个吸血鬼给尽快的揪出来吗？我真的有很大把握那个李宇和吸血鬼有关的……”
　　周正无情的摇头。
　　要问谁是这个世界上最不相信直觉的人，估计就会有周正一个。因为他以前的直觉，很少有准的时候，甚至还因此闹过很多的乌龙。

第464章 营救美女总裁？
　　赵武想要争取叶青灵和周正到他那一边去，却没有成功。又看了看剩下的沈寰和欧野一眼，知道他们也肯定都不会站到自己这边，只得无奈的叹口气，放弃了。
　　早就料到这个结果的沈寰得意的笑了，又大声说道：“不同意监视李宇的人请举手！”
　　“唰”的一下，好几只手齐齐的举了起来。
　　沈寰更加的得意，故意大声的数了起来：“一、二、三、四……咦，怎么有五只手？难道我数错了？”
　　沈寰揉了揉眼睛，又数了一遍：“一、二、三、四……我说，谁举了两只手，赶紧放下一个！”
　　周正几人都面面相觑的摇头；“我只举了一个呀……”
　　首先发现情况的小萌美女叶青灵突然叫道：“赵武师兄，你怎么也举起手来了？快放下！”
　　赵武笑眯眯的问道：“我为什么要放下？”
　　叶青灵叫道：“你不是支持监视李宇那边的吗？现在表决的是不支持的！”
　　赵武继续微笑：“我现在就是不支持监视李宇这边的人了，怎么就不能举手？”
　　“你！”叶青灵嘟着嘴脆声叫道：“赵武师兄你真无耻，灵儿鄙视你！”
　　“嘿嘿，嘿嘿，”赵武奸笑两声，然后陪着自以为十分迷人的笑容，对沈寰说道：“沈寰妹妹，只要是你做的决定，我都支持。现在我连自己的意见都放下来支持你了，就是为了让你看到我对你的一片真心，怎么样，我对你好吧……”
　　“滚蛋！”沈寰板着脸骂了一句，最后还是没忍住，笑了起来：“呵呵呵……我说赵武，你可真够无耻的：刚刚还试图拉拢灵儿和我星星哥到你那边去呢，现在见拉拢无望，索性又跑我这里来讨好。告诉你，晚了，哼！”
　　叶青灵跟着叫道：“赵武师兄你真无耻，灵儿鄙视你！”
　　“哈哈哈……”几人都被逗得笑了起来，赵武也跟着笑。不管怎么说，他刚刚表现出的这份幽默，还是很成功的。
　　既然几人的意见又出奇的保持了一致，他们便决定继续按照原定的计划行事。
　　说是计划，其实就是在晚间出去，如同无头的苍蝇一般，没头没脑的瞎撞而已。可是，不这样又能怎么样？谁让他们一点儿头绪都没有呢！
　　可是，在等待夜晚来临的过程中，又有变故突生：
　　大约在傍晚七点左右，周正突然接到了美女总裁杨簟秋的电话。电话一接通，周正便听到那边传来美女总裁急切的求救声：“周正，快过来救我！”
　　对于美女总裁的求救，周正首先联想到的就是这两天他们所追捕的吸血鬼，以为美女总裁遭遇到了那个家伙，脑袋就是“嗡”的一声，险些晕倒。急忙问道：“发生什么事情了？你在哪里？”
　　电话那边传来美女总裁的声音：“我家里可能来了高手：林姐说有人躲过了我家的安防措施，正在向我的房间靠近，怀疑那人可能会对我不利。我家的安防措施你也是知道的，一般人根本就不可能躲得开，所以我怀疑有可能会是古武界中人……”
　　美女总裁口里的林姐，就是她的贴身保镖林杰。在前段时间宋人杰想要对美女总裁“霸王硬上弓”的事件中，曾经被宋人杰或者是焦峰岳的保镖给打得骨折，一直在医院将养，不久前才终于恢复了健康。
　　而在林杰养伤的这个阶段，周正一直都做着美女总裁兼职的保镖，在美女总裁出门在外的时候，一般都由周正保护其安全；美女总裁回到家里之后，便没有了周正的保护，而她却没有另外请保镖，其原因就是在她家里有着一套由林杰亲自设计安装的安防系统。
　　林杰曾经说过：有着这套安防系统的存在，即便来上三、五个她这样伸手的人，也别想轻易的接近美女总裁的房间。
　　而现在，却有人能够轻易的躲过，可见来人的伸手一定不凡，美女总裁估计她和林杰两人可能会对付不了，这才打电话向周正求救。
　　周正一听情况，大急，也顾不得它想，急忙叫道：“好，你等着，我马上到！”
　　挂了电话就向门外跑去。
　　其他几人都很迷糊，一边跟着跑，一边问周正发生了什么事情。周正也在奔跑中将美女总裁那边的情况、和自己对其可能遭遇到了吸血鬼的猜测给说了出来。那几人纷纷大惊，表示要一起过去，或许能帮上一些忙，如果接近美女总裁的人的确是那只吸血鬼的话，他们也正好将其围捕。
　　前面说了，周正他们居住的地方离美女总裁的家并不是很远，就在一个小区。只不过这个小区有点儿大罢了。
　　几人奔跑的速度都不慢，不一会儿，就跑到了美女总裁所居住的别墅。
　　美女总裁别墅的安保系统，一直都没有对周正刻意的保密，尤其是在两人确定了男女朋友的关系之后，那更是完全的公开了。所以在周正的带领下，几人很顺利的就进入了美女总裁的别墅，直奔美女总裁的房间。
　　待几人闯进美女总裁房间的时候，里面的情况却有些出乎于几人的意料之外：
　　美女总裁的房间很大，除了一张床以外，还有很大的空间，摆放有沙发、茶几等家具。
　　此时在房间里的人，除了周正几人以外，还有三个人，其中的两个自然就是美女总裁和林杰了。剩下的一个是面色有些发黄，脸型有棱有角，颇有些阳刚之气是青年男子。
　　房间里的情况之所以会出周正几人的意料之外，是因为并没有发生美女总裁和林杰遭受到迫害的惨案：
　　其中，美女总裁和那名黄脸男子相距不远，面对面的站着，美女总裁面露妩媚的微笑，而那名黄脸男子的双眼则紧盯着美女总裁，目光略显呆滞，在额头的位置有汗水流下，也不知道是个什么情况。
　　而美女总裁的贴身保镖林杰呢，则舒舒服服的躺在一边的沙发上，看样子是在睡觉……

第465章 修真界、百乐谷的弟子
　　当周正几人闯进美女总裁房间的时候，发现美女总裁正和一名脸色发黄长得颇有些阳刚之气的青年男子对面而视，美女总裁面带微笑，表情妩媚，她对面的那个黄脸阳刚男子则满头是汗的紧紧盯着她。
　　而美女总裁的贴身保镖林杰呢，此时正安静的躺在一边的沙发上，好似睡着了一般……
　　周正几人面面相觑，他们有些傻眼：眼前这是什么情况？
　　见到美女总裁并没有受到伤害，周正总算是放下心来，只是在心里难免会有些醋意的嘀咕：这是怎么回事？簟秋怎么会对那个黄脸的家伙露出那种表情？那家伙又是个什么东西？在这个关键的时刻，林姐怎么还睡着……不对！
　　经过这么一嘀咕，周正终于发现了事情不对的地方：
　　首先，是美女总裁打电话向周正求救，说有高手闯进她的别墅，可能会对她不利，周正才过来的。周正估计眼前站在美女总裁对面和其对视的这位，就是美女总裁说的那个闯进来的高手；
　　其次，美女总裁的微笑对男性天生就有魅惑的能力，尤其是现在露出的这种妩媚的微笑。加上美女总裁在练习了成为古武者之后，这种魅惑的能力就越加的明显。所以美女总裁对眼前这个黄脸青年男子露出这种微笑，很可能就是在使用她那种魅惑的能力。这也是美女总裁目前所会的唯一一种攻击手段。
　　而那黄脸青年男子额头上流下的汗水，也能够证明这一点。周正猜测，那黄脸男子之所以会流出那么多的汗水、和在眼里露出那种呆滞的目光，其原因就是在全力的对抗着美女总裁的魅惑之力；
　　最后，就是林杰。按说，那个黄脸青年男子明显就是一名不素之客，林杰作为美女总裁的贴身保镖，又怎么可能会放任其单独的面对那人而自己去睡觉？退一步讲，就算那个黄脸男子不是什么不素之客，美女总裁露出那种妩媚的表情是对其有意思，那林杰也不会在这里当电灯泡吧？
　　其实，周正不知道的是，黄脸男子正是前两天他和美女总裁约会时，对美女总裁产生觊觎之心的那个外号为“黄剩一”的黄涛。当时和黄涛在一起的，还有一个妙龄美女，那是他的师妹兼情侣，名字叫做白荷。
　　当时黄涛看上了美女总裁那隐性天生媚骨的体质，想要将其收作自己修炼的炉鼎，却被他的师妹白荷给制止。
　　今天不知道他用来了什么方法将白荷给甩开、独自来找美女总裁，其目的不言而喻，就是来找美女总裁做他修炼炉鼎的……
　　周正并没有见过这个黄涛，所以并不知道眼前这“黄脸男子”是何许人也，也并不知道他来此的目的。但是，他却能够感觉得到眼前这个家伙肯定没有安什么好心：看来美女总裁是真的遇到危险了！
　　果然，美女总裁眼睛的余光看到周正几人进门，顿时大喜，叫道：“正弟弟快过来，我快坚持不住了！”
　　周正急忙一个跳跃跳了过去，插在美女总裁黄涛的中间，将美女总裁紧紧的护在身后，眼睛警惕的盯着对面那“黄脸男子”。
　　于此同时，黄涛因为失去了美女总裁魅惑力的牵制，身体突然一震，迅速向后跳了一步，眼睛紧紧的闭上，不敢再与美女总裁对视，口中叫道：“好厉害的魅惑力！没有想到你这隐性天生媚骨会这么厉害，竟然天生就有这么强的魅惑之力，想来作为修炼炉鼎的效果也不会差到哪里去。幸好甩开了白荷那缠人的娘们，这次我可是真的赚到……了……咦，你是谁？你们又是什么人？”
　　原来那黄涛那家伙话说到一半，精神缓和过来一些，便睁开了眼睛。但他睁开眼睛之后，看到的却不是美女总裁，而是挡在她前面的周正。然后再左右的看了看，便又看到了沈寰几人。见这几个人竟然“凭空”的出现在自己面前，自然会大为奇怪的问他们的来历。
　　“问我们是谁？”周正的怒气一闪：“我还要问你是谁呢！还有，你口中的那个‘修炼炉鼎’又是怎么回事？”
　　“修炼炉鼎？”黄涛还没有回答呢，赵武早已经大叫一声跳了出来，指着那个家伙叫道：“我知道了，你是一名邪派的修真者！”
　　黄涛微笑点头：“没错，我的确是修真者，名字叫黄涛，是一名百乐谷的弟子，但却不是你口中所说的邪派。没有想到你的见识不浅嘛，连我们修真者都知道，还未请教？”
　　赵武抱拳说道：“在下是古武界剑鸣山庄的弟子。原来阁下是百乐谷的门下！可是据我所知，修真界的百乐谷并非是什么名门正派……”
　　“胡说！”赵武的话还没有说完，就被小萌美女气鼓鼓的一声大叫给打断。只见叶青灵瞪着她那双清澈如水的大眼睛叫道：“什么并非是什么名门正派？灵儿听师父说过，修真界的百乐谷就是邪派。还告诉灵儿以后如果遇到了他们百乐谷的弟子，要小心一点儿呢！”
　　叶青灵的叫声将黄涛的注意力给吸引了过去，当他看到小萌美女面貌的时候，顿时发出一声惊叹：“好漂亮的小女生！”
　　惊呼过后，在其眼中闪出一股奇异的光芒，脸上露出迷人的微笑，用轻柔、富含有磁性的声音对叶青灵说道：“小妹妹，你长的真漂亮，哥哥好喜欢，你呢，喜欢哥哥吗？”
　　小萌美女看到黄涛目光，神情忽然变得有些呆滞，嘴里儒儒弱弱的呢喃道：“喜、喜……”
　　显然，她想说的是“喜欢”二字。
　　就在这时，赵武突然一声大叫：“青灵师妹，小心！不要看他的眼睛！”
　　“哦，”小萌美女轻叫一声，如梦初醒，晃了晃脑袋，神情好像还有些迷糊：“啊，怎么了？灵儿刚刚好像看到了这个世界上最美、最美，说话最最温柔，给人的感觉最最温暖的大哥哥，灵儿好喜欢啊，就像、就像……就像喜欢月亮哥哥那样的喜欢！”

第466章 古武对碰修真
　　小萌美女叶青灵看到黄涛的目光、听到他说话的声音，便感觉到黄涛是这个世界上“最美、最美，最最温柔，最最温暖”的大哥哥，甚至都已经像喜欢她的“月亮哥哥”一样的喜欢对方了。
　　听了小萌美女的话，周正心里的感觉也不知道是喜还是忧：喜的自然是小美女竟然会这么爱戴他，在对方的心里，他竟然能够和全世界“最美、最美，最最温柔，最最温暖的大哥哥”相提并论；忧的自然是此时并不是说这话的时机，因为他青梅竹马的“寰儿妹妹”和现任女友美女总裁杨簟秋都在旁边站着呢！
　　果然，小萌美女的话音刚落，周正腰间的软肉上就传来了一阵剧烈的疼痛。低头一看，一只光洁如玉的手正放在哪里，此时还在做着掐人的动作。顺着那只手看过去，发现其主人正是自己的现任女友美女总裁。而此时的美女总裁，正用着想要杀人的目光盯着自己呢！
　　对于美女总裁的不满，周正也只能回以无奈的苦笑。
　　而周正青梅竹马的“寰儿妹妹”呢，则是幽怨的扫了一眼周正和美女总裁两人。因为一直以来，掐周正腰间软肉的权利都是她的，现在突然转移到了美女总裁的身上，让她很不适应。没见此时的她已经伸出两只手指，比划着向周正伸过去了吗？只是在看到已经被美女总裁给“捷足先登”了之后，又硬生生的忍住了而已。
　　一时之间，现场心中的气氛好像变得有些尴尬，美女总裁、沈寰和叶青灵的目光都聚集到了他的身上，这些目光中有热切，有幽怨，也有嗔怒。而周正却只能看着三大美女无言的傻笑：“嘿嘿，嘿嘿！”
　　“找死！”
　　幸好赵武的一声大叫将几人的注意力都给吸引了过去，尴尬的场面也缓和了不少。几人向赵武看过去，发现他此时正面红耳赤的怒视着黄涛，并且大声吼道：“该死，竟然敢对我的青灵师妹使用**术，我看你是活腻味了，着打！”
　　说着，一拳朝着黄涛的脸颊打了过去。
　　有句俗话说得好：骂人不揭短、打人不打脸！
　　现在赵武却专门的打黄涛的脸，显然他已经怒极，竟一点儿顾虑都没有，也没有想过要给对方留一点儿的情面。
　　“啊！”黄涛惊叫出声，慌张的做出了应对的动作：
　　只是，他身体的反应却不怎么灵活，应对的动作并不像古武者那样第一反应就是左右躲闪，而是向后退去。而他后退的速度也并不快，虽然比起普通人中以灵敏和速度著称的那些也快上不少，但在周正这个后天后期的古武高手看来，他仍旧如同蜗牛一般。
　　眼见没有希望躲开赵武的一拳，黄涛便做了一个奇怪的动作，就是用一只手在自己的脸部的前面挥舞了一下。
　　他的这个动作，把周正几人看得都有些懵逼，周正心中更是奇怪的想道：这个黄涛在干嘛，是在讨饶吗？他那个动作难道是在对赵武说“不要打脸”？赵武能惯着他才怪呢！
　　果然，赵武并没有惯着黄涛的意思，他那一拳仍旧按照既定的计划打了过去……
　　“黄涛要倒霉！”这是旁观的周正几人心里面下的结论。
　　果然，正如周正几人所料的一样，黄涛对于赵武打过去的那一拳，虽然做了应对的动作，但最终却还是没能躲闪得掉，被赵武一拳正打在脸上。
　　也不知道“打脸、打脸”这个词儿是不是从这里来的？
　　可是，令周正几人没有想到的是，虽然赵武的那一拳打在了黄涛的脸上，但是，却并没有对其造成什么实质性的伤害，好似他的防御手段并不是依靠闪避一样：
　　只听“砰”的一声大响，黄涛应声向后退了几步。在他后退的过程中，旁观的人隐约看见在他的脸上有道白光一闪，继而又消失，再仔细看去时，却什么都没有发现。他的脸依旧是他的脸――或者说依旧是正常的脸：在挨了赵武那一拳之后，黄涛脸上被打中的地方依旧完好如初，哪怕一点儿青紫的痕迹都没有。
　　好似并不是赵武的拳头打的他的脸、而是他的脸打的赵武的拳头一样这么神奇。
　　周正几人不由得都“啧”、“啧”称奇起来，他们不知道在黄涛的身上究竟发生了什么事情，但却联想到了他在挨打之前挥舞的那一下手臂。由此不难的猜测到：这个黄涛正面挨了赵武一拳却屁事儿没有，肯定和他刚刚做的那个动作有着什么关系。
　　正在周正几人疑惑的时候，赵武为他们解开了疑惑：
　　对于周正几人都很惊奇的东西，赵武却表现得非常不屑，轻蔑的叫道：“只不过是最基本的修真法术‘护甲术’而已，没有什么了不起的，一个炼精期的小修士还不放在我的眼里。我看你能坚持多久――着打吧你！”
　　说着，又是一拳打了过去。其目标依旧是黄涛的脸颊。
　　赵武刚刚说的话，周正几人听得很清楚，但心中却更加的疑惑了：护甲术？炼精期？都是什么东东……
　　黄涛见赵武第二拳打来，依旧想要向后退躲避，却没有想到他的身后就是墙壁，根本就退无可退，后背一下子撞到了墙上，发出了“咚”的一声响。
　　在不得已之下，他又做了一次先前的那个挥舞手臂的动作。
　　这次周正几人看得更加的仔细，果然看出了点儿门道：只见黄涛挥动手臂的时候，又一道若隐若现的光芒从他的手里发出，只一闪，便隐没到了他脸上的皮肤里。
　　“难道这个就是赵武所说的‘护甲术’？”周正几人如是的想……
　　黄涛的身体停止，而赵武的拳头却未停止，理所应当的，赵武的这一拳又和黄涛的脸颊做了个亲密的接触：“砰！”“咚！”
　　黄涛的脸又挨了赵武一拳之后，头部跟着向后一仰，其后脑勺儿又和后面的墙壁做了下亲密的接触。

第467章 赵武败北
　　黄涛的脸上又挨了赵武一拳。
　　这一拳打中他的脸颊之后，其冲劲儿使得他的头部跟着猛的向后一仰，撞在了身后的墙上，发出“咚”的一声响。
　　“哎呦！”黄涛惨叫一声，接着向旁边一跳，一只手捂向后脑勺儿，其脸上则是龇牙咧嘴的，露出一副痛苦的表情。
　　原来，他刚刚使用的“护甲术”只是保护了他的脸，却没有保护到他的后脑勺儿，所以他的脸虽然直面了赵武拳头的攻击，却一点儿屁事儿都没有，而他的后脑勺儿，虽然受到的是间接的伤害，却让他痛得直怀疑人生。
　　“哈哈哈……”
　　打人的赵武和围观的周正等人都发出了一阵开怀的大笑声。
　　赵武更是得意的大叫：“小贼，叫你嚣张！竟然敢对我的青灵师妹使用**术，瞎了你的狗眼！”
　　“别以为我好欺负！”
　　黄涛大叫一声。看他那样子已经恼羞成怒了。随着手臂的挥动，又是一大片的光芒隐入他的全身――尤其是脸部和四肢，光芒都茂盛了许多。不仅如此，还有黄色的光芒夹杂其中。做完这些之后，他便挥出一拳，同样也打向赵武的脸颊。
　　“来的好！”
　　赵武也大叫一声。对于黄涛的攻击，他是毫无畏惧，从容的挥拳向对方的拳头迎去。
　　双拳在空中接触，又发出“砰”的一声大响。只是这次的接触与前两次的效果完全的相反：这次换成了黄涛从容不迫，赵武则痛苦的抚拳惨叫：“啊！好大的力气！好硬的拳头！”
　　“嘿嘿，”黄涛得意的笑：“让你小瞧我，现在知道我法术的厉害了吧――着打吧、你！”
　　说着，又是一拳打向赵武。而赵武这次却不敢再托大的和对方硬碰硬了，急忙向旁边一闪，躲开了这一拳的攻击。
　　对于身体敏捷的优势，赵武很自信：他认为以黄涛那乌龟般的速度，是不可能对他自身造成什么伤害的。他完全可以凭借着自己速度上的优势和对方打游击，从而找到机会便可以反败为胜。
　　只是，想法是美好的，事实却是残酷的！
　　黄涛在被赵武躲过一拳之后，忽然对着自己的四肢又是一挥手，四道若隐若现的青光随之散布到那里。
　　经过这样一处理，他再挥拳打向赵武的时候，速度明显加快了许多，甚至是成几何倍数的成长。
　　在一边旁观的周正看得十分的清楚，他估计黄涛此时的速度，已经能够比得上进入到后天后期以前发挥全部潜力的自己了。而赵武却只有后天初期的实力，心中不由得暗自为赵武捏了一把冷汗：糟糕，赵武可能要倒霉！
　　果然，从这以后，赵武再想躲过黄涛的攻击，就没有那么容易了。没过多大一会儿，就在身体的不同部位上，挨了或轻、或重的好几下。
　　不过，幸亏他拼命的护住了脸，那并不怎么英俊的面容才得以保全。
　　即便如此，他还是越打越心惊，越打越没有底气。而与之相反的，黄涛则是越战越勇，越打越神气，甚至都有些得意忘形起来：“小子，着打、着打、着打，看你往哪跑！”
　　每大喊一声，黄涛便会打出一拳、或者踢出一脚。而他的拳头攻击的方向也很有特点，几乎是招招不离赵武的面门：他的目的很明确，就是想要把刚刚被打的脸给打回来。
　　可惜的是，黄涛的这个想法越急迫，赵武就越是不让他如意。宁可其他部位多挨上几拳、或几脚，就是不肯放松对脸部的防护。
　　只是，赵武这样做也并非没有代价：又是十几个回合下来，他的浑身上下就已经伤痕累累了。
　　“赵武师兄，灵儿来帮你！”随着一个脆生生的声音落下，小萌美女就想向前闯，却被一边的周正伸手给拦下。
　　小萌美女虽然是修炼古武的天才，但年龄毕竟还小，其修为也和赵武在伯仲之间，甚至还更低一些。看黄涛的架势，对付一个赵武那是绰绰有余，估计再加上一个叶青灵，也不会是其对手。在这种情况下，别说叶青灵是为了帮助自己而来，就算不是，周正也不可能会让她以身犯险的。
　　黄涛眼睛的余光看到这种情景，一边随意的应付着赵武，一边露出一股奇怪的笑容对小萌美女说道：“小妹妹，不要着急，等一会儿我收拾了另外的几个家伙，一定会好好的疼惜你的……”
　　随后又看向美女总裁：“当然也有你……”
　　突然又注意到满脸怒气看着他的沈寰，便露出一副很勉强的样子，说道：“好吧、好吧，你也别嫉妒了，也算你一个，行了吧？”
　　沈寰暴怒，大叫：“有我什么事……不对！凭什么说她们的时候你是那么的开心，而轮到我的时候却是这种痛苦的表情……也不对！难道我长得就这么差吗……还是不对！你、你、你……我、我、我……卑鄙、下流，无耻败类！”
　　沈寰被气得都有些语无伦次了。
　　和沈寰有同等感受的，还有一个周正。只是与沈寰只是计较自己受到了“不公平的待遇”不同，周正则是因为黄涛对自己女人的觊觎，一反平时唯唯诺诺的老好人形象，转而勃然大怒：“赵武，你回来，换我！”
　　赵武现在正骑虎难下呢，一听到周正的叫声，便犹如听到了之音一般，大喜过望。但他只是向后退了几步站到周正的旁边，并没有着急脱离战场，而是对周正问道：“周兄弟，这个家伙很厉害，我怕你不是他的对手，要不要我们一起上！”
　　周正摆摆手，自信的说道：“不用！”然后向前两步，站到黄涛身前约有一步的距离之处。
　　“哈哈哈……”看到站到自己面前的周正，黄涛笑了：“瘦竹竿，还是个四眼天鸡，你过来干什么？看前面那小子挨打了，你眼气，也想要挨打一顿吗？”
　　周正还没有做什么回答，他身后的小萌美女已经气不过了，嘟着小嘴，气鼓鼓的大叫：“不许这样说灵儿的月亮哥哥！”

第468章 黄涛示弱
　　面对小萌美女的指责，黄涛的态度可不会像周正那样冷嘲热讽的，立时变得温和了许多。只见他露出迷人的微笑，说道：“好好好，我不说你的月、呃……哦，月亮哥哥，行了吧？等一会儿哥哥打发了你的月亮哥哥以后，再好好的疼惜你好不好？”
　　“哼！”叶青灵皱着小鼻子冷哼道：“灵儿才不需要你来疼惜呢！灵儿要我的月亮哥哥来疼惜！”
　　“嘿嘿嘿……”黄涛奸笑：“你的月亮哥哥可是不会像哥哥我这样疼惜你的……”
　　“废话少说！”早已强忍了许久的周正大吼一声，看向黄涛叫道：“姓黄的，你已经成功的惹起了我的愤怒，今天我非教训你一顿不可！”
　　“就凭你？”黄涛又轻视的打量了周正一眼，突然又脸色一正，问道：“你也是剑鸣山庄的弟子吗？”
　　周正摇头：“不是！”
　　黄涛皱眉，又问：“那你又是哪个势力的门下？”
　　周正快速的回答：“无门无派，闲散人员一个。”
　　黄涛那轻视的表情又回到了脸上：“无门无派？无根漂萍一样的人物，也敢向我挑战，谁给你的胆子？”
　　“你能不能不墨迹！”周正本已经怒极，而对面那个家伙还在那里叽叽歪歪的，更是让他烦不胜烦：“行了，没时间听你嗦！”
　　说完，又是一反像以前一样动手之前都要把话说得明明白白的习惯，挥拳就打了过去。
　　显然，他是真的怒了。
　　“来得好！”
　　黄涛显然也已经做好了随时动手的准备，见周正的拳头过来，也舞着拳头迎了上去。
　　只是，周正可能是出于对黄涛那神秘法术的忌惮，并没有和他硬碰这一下，而是撤回了刚刚那迅疾的一拳，同时另一只拳头又挥舞了过去。
　　黄涛还是同样的应对方法，另一只手又伸出去格挡，还是那般硬碰硬的打法。看来，他非常的渴望和周正面对面的硬杠一下。
　　可惜，周正并没有如黄涛的意，另外一只手又收了回来，同时左脚点地，右脚迅速的踢了出去。他这一脚的目标是黄涛的小腹。
　　周正刚刚使用的，正是黄飞鸿的成名绝技――无影脚！
　　无影脚，并非真的没有影子，影视里面演绎的，都难免会有夸张的成分。其实，真正的无影脚就是一种声东击西的打法，在通过种种的动作扰乱敌人的注意力以后，突然发腿出其不意的从十分刁钻角度攻击对方，让人防不胜防。给人的感觉就像难以捕捉到影子一样，所以才叫做“无影脚”。
　　而配合那一脚的，多数都是使用者的双手。正所谓：手是两扇门、全凭脚迎人！
　　由于周正这“无影脚”攻击的角度十分的刁钻，使得黄涛防范不及，根本来不及躲闪，甚至连格挡都动作都没有来得及做，想要面对面硬杠的打算更是宣告落空，被周正一脚正踢在小腹上：“砰！”
　　黄涛应声而倒，同时捂着肚子惊叫一声：“哎呦，好狡猾的小子！”
　　虽然挨了一脚，但黄涛却并不服气，“腾”的一下站了起来，又是几道光芒从他手中闪出，隐入他的四肢。然后便张牙舞爪的扑向周正。
　　周正轻轻一闪躲开，两人又打到了一起。没几个回合，周正又是一招“无影脚”从另外一个角度踢在黄涛的身上。巧合的是，这次踢中的部位依旧是黄涛的小腹……
　　在经历过几次“屡败屡战、屡战屡败”的挫折之后，黄涛终于意识到他并不是周正的对手，终于没有再次的扑上前。而且，他每次中招的部位都在小腹，也不难猜测这是周正有意的为之。
　　“小子，”黄涛大叫：“你这样躲来躲去的有什么意思？有胆量的和我硬碰硬的对上几拳！”
　　“有何不敢？”周正随口答应。黄涛正要露出奸计得逞的表情，却听周正又说道：“但是，我和你硬碰硬的话，你不能使用那几个法术！”
　　“呀、呀、呀，无耻！”黄涛被气得暴跳如雷，对周正大声的指责：“一个不使用法术的修真者，还叫修真者吗？”
　　周正则与之针锋相对：“既然你都不肯放弃自己的长处，又凭什么让我放弃？想要我以我之短，攻你之长，想的倒挺美！是你傻，还是以为别人都像你一样的傻？”
　　黄涛无力的指责：“你……狡辩！”
　　“多说无益！”在踢了黄涛几脚之后，周正的怒气也跟着消散了不少，见对方停下，他也没有继续追击，只是板着脸质问道：“我来问你：你刚刚说要把我簟秋姐姐当做修炼的‘炉鼎’，那么这个炉鼎到底是什么意思？是像小说里说的那种阴阳采补之类的邪术吗？”
　　黄涛见问，眼睛紧眨了几下，露出人畜无害的笑容，一连串的说道：“不是、不是、不是……我所说的炉鼎是互相的，就是一种双休的功法，使用之后两个人都会受益。”
　　周正疑惑的“哦”了一声，脸色缓和了一些，但仍旧很生气。
　　黄涛见状，又急忙接着说道：“当然了，先前不知道那位美女姐姐是大哥你的女人，所以才会有那种想法，现在既然知道了真相，我自然不会再对她有什么企图了。”
　　“嗯。”周正点了点头，怒气又消散了许多。
　　黄涛见状，颇有趁热打铁的趋势：“大哥，告诉你哦，嫂子可是百年难得一见的好体质，你要是和她双休的话，我保你修炼的速度会比以前快上一大截儿！如果你没有什么双休功法的话，我完全可以义务的教您。”
　　“真的？”周正有些心动。
　　就在这时，就听身后的赵武叫道：“周兄弟，别听他的，他在骗你！我听我师父说过，修炼的炉鼎就是供人采补的。被采补的人一般都不会有什么地位，而且被采补后，不仅所修炼的功力都会为采补的人做了嫁衣，而且还会对自己的身体产生伤害。重者会被采补致死、甚至生不如死，最轻者也是疾病缠身，整日在痛苦中度过……”

第469章 正面击败
　　赵武对周正说黄涛骗了他，并且把一个人被当做炉鼎之后会遭受到的种种迫害说了遍。周正听了之后大惊：“什么？竟然会有这样的事？”
　　然后又脸色狰狞的看着黄涛，厉声大喝：“混蛋，你竟然想要对我的簟秋姐姐做这样事，真该死！”
　　此时周正的脸色变得前所未有的难看：本来就不大的小眼睛圆圆的瞪起，额头青筋暴出，龇着牙、咧着嘴，好像一直凶狠的野兽想要咬人的样子，面目狰狞可怖。
　　至于可怖到什么程度？这样说吧：
　　站在他旁边从小就以欺负他为乐的小魔女沈寰都被他给吓了一跳，甚至一度都升起了以后再面对他时、要温顺一些的想法。因为他再也不想看到周正再露出这种面孔；
　　而呆萌天真的小萌美女叶青灵更是被吓得尖叫出声，并且可怜兮兮的说道：“啊！月、月亮哥哥，你、你不要这样，好吓人，灵儿好害怕！”
　　只有周正的现任女友美女总裁，脸上依旧保持着她那副冰冷如霜的模样。那是她的招牌模样，通常情况下，不管心情是喜、是怒都不会轻易改变的。所以，此时她的心里是什么感觉，没有人能够看得出来。
　　就在小魔女沈寰被惊吓到、小萌美女叶青灵尖叫和美女总裁表情不变的同时，早已经控制不住自己情绪的周正，好似将以前做老好人时的那种慈悲之心都磨灭了一样，不容分说，对着黄涛就是一脚踹去。
　　他这一脚踢得是又快又急，一点儿花哨都没有，也并没有黄飞鸿的成名绝技“无影脚”。
　　周正之所以会放着“无影脚”这么精妙的招数不使用，其原因便是他已经被愤怒给冲晕了头脑，已经考虑不到那么多复杂的情况了：“无影脚”讲究的是配合、是出其不意，需要用很多的招式来掩护此时的他，周正一时之间，又哪里有精力会考虑到那么多？他现在满脑子里装的都是想要教训黄涛那个家伙、给美女总裁出气的想法。
　　没办法，老实人愤怒起来就是这样的：脑子一热，便什么都不管、什么也不考虑了，爱咋咋地！
　　黄涛见周正竟然放弃了自己所擅长的精妙招式，转而换成简单、明了的攻击，一直都想和对方硬碰硬对杠一下的他，顿时大喜过望。一边向后退、一边飞快的为自己加持了好几种法术，然后也踢出一脚，迎向周正踢来的那一脚。
　　两只脚在空中相遇，发出“砰”一声大响。黄涛想要和周正硬刚的愿望，终于实现了。
　　只是，还是那句话：理想是丰满的、现实是骨感的；愿望是美好的、事实却是残酷的。
　　周正和黄涛那硬碰硬的一脚，并没有给黄涛反败为胜的机会，反而还让他吃了个大亏：只听“咔嚓”的一声之后，黄涛便“啊”的一声惨叫摔倒在地。再看他的腿时，已经在做违反自然规律的角度扭曲了。
　　说白了，就是断了！
　　之所以会出现这种情况，是因为周正的那一脚虽然没有使用招式精妙的无影脚，却是因怒而发，几乎已经使用了他全部的力量。
　　以周正化劲儿大圆满的身体强度，再加上后天后期内力的增幅，其全力踢出一脚的力道又何止千斤？都已经有三千斤左右了。
　　三千斤，可以算得上一个恐怖的数字。而黄涛所使用的那几种法术虽然神奇，但以他的修为施展起来，还没有达到能够抵御三千斤巨力的程度。所以，他在和周正硬碰硬中吃亏也是在所难免的。
　　在这里说明一下：先前周正之所以总是避免和黄涛硬碰硬，是出于他对修真者法术的未知而引起的忌惮。而黄涛见周正不敢和其面对面的硬碰，便以为周正估计到不是他的对手而怕了他。
　　事实上，这只是一场美丽的误会而已。
　　这次周正也没有像以前一样的保持什么“君子之风”，将人打败便就此罢手：在踢断了黄涛的一条腿之后，他的余怒未消，追上前对躺在地上的黄涛的第二条腿、第三条腿以及右肋又各自踢了一脚。
　　还好，在这个过程中，随着怒气渐渐的消散，周正也跟着慢慢的恢复了理智，一脚比一脚踢得轻。加上黄涛的“护甲术”还没有完全的失去效力，所以他挨了周正这几脚，也不足以致命，只不过被废了三条腿和断了几根肋骨罢了。
　　有句话是怎么说的来的？好像是：龙有逆鳞、触之必犯！这句话不知道是谁说的，却真的很有道理：就连周正这么一个老老实实的老好人，在底限被触犯的情况下，都能变成了一个狠人。甚至是没有最狠，只有更狠的狠人……
　　“你……你……唉！”躺在地上的黄涛面现痛苦之色，人也显得很激动，一只手指着周正，好似腹内有千言万语、却说不出来一般，最后，只能无奈的叹一口气，说道：“没有想到你的功力竟然这么深厚，竟然一招就能破了我‘护甲术’和‘巨力术’的防御将我给打伤。这没有后天巅峰、或者炼精巅峰以上的实力，是办不到的……”
　　一听这话，周正就能够断定黄涛肯定不是他们门派内的天才弟子，甚至地位都不会很高。因为那家伙竟然连从化劲儿大圆满修开始修炼内力达到后天的古武者、比普通的古后天武者要强上很多这一点都不知道：周正明明是后天后期他修为，黄涛偏偏给说成了后天后期巅峰，就足以证明这一点了。
　　――再次强调一下，后天巅峰和后天大圆满都属于后天后期的阶段，因为这达到这两个小阶段以后，古武者们的实力都会有着非常明显的进步，所以，一般时候才会将他们给单独的拿出来说。
　　周正在废了黄涛那家伙的三条腿和打断了他的几根肋骨之后，怒气已经消散得差不多了，但也并没有可怜对方的意思。谁让对方触犯到了他的逆鳞呢！
　　“龙有逆鳞、触之必犯！”这句话可不是空穴来风。

第470章 冲动的惩罚
　　周正虽然对黄涛的修炼资质很鄙视，但对他嘴里说出的话却很感兴趣，不由得在心里开始琢磨了起来：炼精巅峰，说的肯定是他们修真者的阶位了。只是不知道现实中修真者都有什么阶位、和我们古武者又有什么不同之处，也不知道和我看过的小说里面描写的那些有没有什么共同之处……
　　周正心中虽然有所疑问，但是却没法向黄涛当面“请教”，这让他感觉很难受。可是没有办法，谁让他和对方现在是敌对的关系、而又把对方给狠狠的教训了一顿呢。
　　黄涛自然是不知道周正此时心里的想法，即便知道，他也不一定会关心，只是自顾自的继续着他自己前面的话题：“……你现在能有多大？我看也就二十刚出头吧！能在这个年龄就有这样的修为，也算是一个小天才了。只是可惜……”
　　周正下意识的问：“可惜什么？”
　　黄涛的脸色突然变得狠戾、狰狞，阴声说道：“哼哼，可惜什么？可惜你摊上事儿了，摊上大事儿了！竟敢把我给打伤，我是不会放过你的，我的师门也不会放过你的！也许你对我们百乐谷也有所了解，以我师门的势力，想要收拾你这个后天巅峰、无根浮萍一般的小人物，会有多么的容易！”
　　周正没有做声，沉默了很长一段时间，其表情也没有什么太大的变化。但是了解他的人却能够从他那紧皱的双眉上看出端倪：他在紧张。
　　其实周正表现得这么镇定，并不是因为他的性格有多么的成熟、稳重，而是因为他的心大。
　　不知道是什么原因，有可能是性格使然，周正从小神经反射就好像有些迟钝，所以在大喜、大悲等情感突然到来的时候，他的反应总是要比别人来的稍晚一些，但这绝对不是人情冷漠。
　　他的喜悦或者悲伤等情感，会随着时间的推移，变得越来越强烈。但也正因为他对情感的反应比别人来得慢上一些，所以当这些情感到来的时候，他已经有了一段的准备时间，也就不会像大部分普通人那样表现得那么激烈了――最起码表面上如此，所以长长给人以不通人情世故的感觉――这也是大部分情商低的人的通病。
　　“星星哥……”对周正最为了解的沈寰首先看出了周正心中的顾虑，但话到嘴边却欲语还休，只是用着满怀关心的目光看着他。
　　而美女总裁呢，则仍旧保持着那副冷冰冰的表情，也让人很难看出她心里的想法。但是如果有人肯仔细观察的话，便会发现她的眼神很复杂：似焦虑、似紧张、似担忧。在看向周正的时候，更是饱含着深深的关切、和哝哝的情意。
　　一般情况下，除了与周正单独相处、或者想要故意的魅惑一个人以外，美女总裁都会保持着那种冷冰冰的面孔。因为她天生媚骨的体质，只要对异性稍露笑容，就会令对方沉醉到无法自拔，所以她只能以冰冷的面孔示人。久而久之，就养成了习惯，“冰冷女神”的称号也被冠在了他的身上……
　　与她们比起来，足足过了好一会儿，小萌美女叶青灵才看出了周正的异样，低头沉思了一会儿，好像突然想明白了些什么，在她那白嫩、精致的小脸上，顿时挂满了担忧之色，有些紧张的说道：“月亮哥哥，灵儿听说百乐谷是一个很强大的修真门派，而且，还听说他们门派的人做事都邪的很，睚眦必报，尤其是对那些小门派、和你这样没有大门派做靠山的人。但是，对一些大门派的弟子则会有所忌惮。灵儿的师父说他们是害怕引起古武、修真各大门派的围攻……咦？月亮哥哥，你加入到我们剑鸣山庄好不好？那样的话我们剑鸣山庄就可以保护你了，百乐谷的人是肯定不敢到我们剑鸣山庄来撒野的……”
　　三大美女或者真情流露、或者默默支持的都对周正表示了关心之情。只有赵武和欧野两个人，没心没肺似的，好似对周正那即将来临的危险处境一点儿感觉都没有。
　　不得不说，有时候男人，就是没有女人的心思细腻。
　　而自从来到美女总裁家里之后，就一直都没有什么存在感的欧野，好似终于找到了自己存在的意义一般，竟突然活跃了起来：只见他几步走到黄涛的近前，指着对方的鼻子大骂：“竟敢吓唬我师父，要不是看你被打拉爬了，老子早就削你了……哎呦！”
　　原来，欧野在大骂黄涛的时候，不自觉的、或者是没有提防对方，便和对方的距离离得近了一些。所以，他倒霉了。
　　黄涛虽然被周正废了三条腿、肋骨也被打断了几根，但并没有完全的失去战斗能力，其修为依旧还在，双手也都完好如初，对付起欧野这个低级的小武师来，还是绰绰有余的。
　　只见他突然用一只手在地上一拍，身体便向着欧野的方向蹿了一大截儿，另一只手也就能够够得到欧野了。然后狠狠的一掌拍在了欧野的腿上：
　　“啪！咚咚咚……砰！”
　　随着一连串的声音过后，众人再看欧野时，发现他已经被黄涛给拍得向后退了好几步远，一个跟头跌坐到了地上。
　　有句俗话叫做“瘦死的骆驼比马大”！而刚刚黄涛则用他的现身说法，实力的说明了另外一个道理：残废的修真者仍旧可以完虐小小的武师级武者！
　　先前因为有心事没有注意到欧野的举动，从而导致了他的受伤，周正这个做师父的感到十分内疚。毕竟欧野有别于常人，其性格就像小孩儿，本身并没有多少考虑问题的能力，非常需要别人的提醒。尤其是周正这个做师父的，就更加的有提醒的义务了。
　　见到欧野被打伤，周正也顾不得再研究怎么妥善的处理眼前这个黄涛的问题了，也顾不得再研究今后要何去何从。将这些一股脑儿都抛到了脑后之后，他一个箭步就跳到了欧野和黄涛的中间，先是一脚将黄涛如同踢破袋子一样的踢到墙角，然后急忙蹲来下查看欧野的伤势。

第471章 无耻的敲诈
　　黄涛将欧野给打伤，周正是最紧张的人，自然是第一个上前查看。慢周正一步的其他人，或第一时间围拢过来、或站在旁边默默的关注，也都关心着欧野的伤势。
　　还好，欧野这个莽汉虽然被黄涛打了一掌，但他却没有受到多大的伤害。
　　当然了，这并不能说明欧野的抗打击能力有多强，虽然他本身生得皮糙肉厚的，又练过硬气功。欧野没有受到太大伤害的主要原因，还是由于黄涛的伤势过重，使不出多少力气的缘故。
　　“没事儿就好，没事儿就好……”周正连声的叨咕。
　　刚刚的一幕，真的把他给吓坏了。虽然他当初将欧野收做弟子的时候，不无将对方当成打手的想法。但是，在经过这一段时间的接触，欧野那憨直的性格、和对他深深的依赖，都深深的打动了他。甚至，在周正的心中都升起了一种责任感――做父亲的责任感。虽然周正的年龄不大，才23岁，甚至比欧野也没有大上几岁……
　　“混蛋，你死定了！”
　　一个声音把周正几人的注意力拉了过去。几人看过去，发现这个声音是躺在墙角的黄涛发出来的。这也是在周正几人见到他以后，第一次听到他说粗话。
　　有一就有二、有二就有三、有三就有无数……这个世界上的事，还真的就是这样：黄涛在说了第一句粗话之后，接下来的粗话便如滔滔江水、连绵不绝的冒了出来：“小子，你以为你是谁呀？你就是个杂碎而已！竟然还敢打我？我看你是活得不耐烦了，在作死！你要是将我给打死的话，我师门的人是一定不会放过你的。我倒要看看你这个无门无派的小杂碎，到时候能有什么办法！”
　　周正心道：你都被打死了，还怎么看？
　　而对于黄涛的这种行为，周正心里也难免会有些奇怪：说我作死，你这行为不是比我还作死吗？要是我，心里有这些打算的话，是肯定不会在表面上流露出来的。我会示弱，会表面上妥协，甚至低声下气的说好话、讨饶都不是没有可能的。其目的就是为了活下来，哪怕需要委曲求全。只要活下来，我才会有报仇的希望。而这个黄涛为什么偏偏要反其道而行之呢？看来还是年轻啊，就是沉不住气……
　　在周正心中揣度的时候，黄涛的叫嚣还在继续中：“……他们不仅会弄死你，就连你旁边的那几个女的也都会被带走，被作为修炼的炉鼎，供他们采补修炼！哈哈哈……唔！”
　　在黄涛说要把自己身边的三大美女带走做修炼炉鼎的时候，周正终于是忍无可忍，一脚踢在了黄涛的嘴上，黄涛的叫嚣声顿时戛然而止，同时发出了一个痛苦的闷哼声。随后，便是一口带血的唾沫吐了出来，其间，还夹杂着好几颗白花花的牙齿。
　　“哈哈哈……”黄涛放声大笑：“打的好！你这个杂碎，接着打呀，有种的今天你就打死我！今天你要是不打死我的话，以后我缓过来，是绝对不会放过你的！告诉你，你现在只有一条活路可走：如果你想要活命的话，就乖乖的把你身后的这个美女送给我做炉鼎。那样我也许还会考虑留你一命！”
　　说着，一指周正身后依旧保持着冷冰冰面孔的美女总裁杨簟秋。
　　周正见那个家伙又旧事重提，心中的怒火再也压制不住，抬脚就想去踢对方脑袋上太阳穴的位置。
　　太阳穴可是人体的大穴之一，被普通人给打中，都会让人感觉头昏脑涨的，力气要是再大一些，都会有生命的危险，又何况是被周正这个后天后期古武者含怒的一脚给踢中了！
　　“星星哥，别冲动！”几乎是周正打算踢出那一脚的同时，十分了解他的沈寰突然大叫了一声，企图制止住周正的行为。
　　只是，她的声音又哪里来得及？
　　好在，她并不是一个人在战斗的，在周正身后几乎紧贴着他站着的，还有一个美女总裁：美女总裁显然也和沈寰想到一块儿去了，伸手一把抓住周正的肩膀，用力便向后拉。
　　本来，以美女总裁的力气，是拉不动周正的。但是，周正却不敢强力的挣脱，他害怕自己一个控制不好，伤到了对方。所以，他也只能停止了再去攻击黄涛的打算。
　　――周正对黄涛后几次的攻击之所以都用脚，当然不是为了练习他的无影脚，而是因为黄涛一直都躺在地上，用手还要蹲下、或者下很大的腰才行，十分的不方便。
　　小萌美女叶青灵则一直用她那双大眼睛关切的盯着周正，好似在她的眼里，除了周正以外，就没有其他人存在了一样。
　　只有赵武和欧野例外，他们把注意力都放到了黄涛的身上。欧野更是目中喷火，估计要不是刚刚在黄涛的身上吃过亏，他早就冲上去揍他丫的了。
　　“哈哈哈……”黄涛又大笑了一阵，对周正叫道：“现在终于知道害怕了？知道害怕就好，还不晚，现在乖乖送上那个美女给我做炉鼎，我还是可以留你一命的……”
　　“你――我要弄死你！”周正大怒就要向前冲，却又被美女总裁给拉住。
　　待周正转头疑惑的看过去时，只见美女对他摇了摇头，柔声劝道：“不要！你现在杀了他，将来肯定会引来百乐谷的报复。百乐谷那么强大，你是斗不过他们的……”
　　说着，咬了咬下唇，好似终于下定了决心一般：“不如还是让我跟他去吧！这样的话，我虽然会受到一点苦，但我们两个人都能保住性命。“留得青山在、不怕没柴烧”。只要我们能够保得性命在，就会有希望翻身，不是吗？”
　　“对、对，”黄涛得意的笑：“还是这位美女有见地，只要你同意让她做我的炉鼎，我保你不会失去性命！”
　　“呀、呀、呀……”周正再也忍受不住了，发出一阵撕心裂肺的吼叫声，用力挣脱美女总裁拉着他的手，一脚踢在黄涛的太阳穴上。

第472章 未来的危险
　　周正因为受不了黄涛那无耻的敲诈，没能忍住内心的怒火，一脚踢到了对方的太阳穴上。
　　“啊！”黄涛惨叫一声，却突然笑了起来。而且笑得还很阴险，语速飞快的对周正说道：“谢谢你这一脚给我带来的解脱！我刚刚已经是废人一个了，即便你放过了我，今后的生活，我这个连一点儿人生乐趣都没有的人，也会在痛苦中度过终生。而且，我在师门也会失去应有的地位，就连白荷师妹也将不会再搭理我，我将会活得生不如死……”
　　说道这里，黄涛的气息逐渐微弱起来，但在深深的吸了一口气、稍微缓和了一些之后，他的脸上又露出了阴险、狡诈的笑容，坚持说了下去：“最主要的是，如果你现在没有杀死我，而是把我给放了回去的话，我今后也会是废人一个，也没有能力对你进行报复。即便我师门的人肯出头，也不一定会有高手出面。再进一步讲，即便有高手出面的话，如果你加入到了剑鸣山庄，或者肯把你旁边的美女奉上的话，他们也不会再深究下去的……”
　　说道这里，黄涛已经气若游丝，却还是坚持着一个词、一个词的说了下去：“可……现在……不同……了，你……杀了……我，为了……师门的……荣誉、和……面子，他们……也不会……放过……你……的了，即便……你……加入了……剑鸣……山庄，或者……肯……送上……你……身边……的……那个……美女，他们……也会……想办法……致你于……死地的！哈哈……哈……呃……”
　　说到这里，黄涛终于脑袋一歪，死了。
　　周正傻眼：原来黄涛打的是这样的主意，我说总感觉哪里好像不对呢！看黄涛的做事风格，并不像是白痴一样的人，我说他怎么会这么变着花样花样作死呢！原来这些都是他的激将法，还是让我不得不中计的激将法。看来他比我想象中还要狡诈得多。
　　虽然心里这么想的，但是周正却不后悔。即便再重来一次，即便周正明明知道黄涛的目的，也还是会忍不住打死对方的。谁让女人就是周正的逆鳞……之一呢！
　　真是个好色的家伙！
　　“师父你杀人了，是要被普利斯带到局子里面吃牢饭的！”欧野憨声憨气的惊叫一声，又为周正担忧了起来：“到了那里面，就再也吃不到肉了，只能吃些窝头和白饭，是对么痛苦的一件事！”
　　好嘛，在欧野的眼里只有能不能吃到肉的问题。至于失去自由、甚至杀人要偿命的问题，他一点儿都不关心。
　　“啊！”沈寰也发出了一声惊叫，然后紧张的对周正说道：“是啊、星星哥，你杀了人，这个可是很严重的，怎么办、怎么办？要不你去自首吧！”
　　可她的话刚说出口，又被自己给推翻：“不行，以眼前的情况来看，你这属于故意剥夺他人生命的行为，即便自首了，判刑也不会很轻。怎么办呢？要不，你还是逃跑吧，这样也许还会有一线生机……”
　　周正此时正陷入到第一次杀人的感叹之中。他有些后怕，所以表现得便有些痴呆，好似没有听见沈寰的话一样。
　　而旁边赵武的一句话，却把沈寰的愿望给无情的打破：“逃跑是没有用的！如果周兄弟打死的是一个普通人的话，那打死也就打死了，也不需要逃跑，只要找到你们普利斯系统的高层，报出他古武者的身份，待他们核实之后，自然会有人替他处理善后的事宜……”
　　“啊？这样也可以？”沈寰发出一声惊呼，周正和美女总裁也都为之动容。
　　虽然周正和沈寰曾经都不止一次的听过赵武那关于古武者“无责杀人”的理论，但此时听到具体的操作方法，都难免会感到惊奇，更何况一直都没有听到过这个理论的美女总裁了。
　　只有欧野并没有什么感觉，因为他对“有责杀人”和“无责杀人”都不怎么关心，他只关心能不能吃到肉的问题。
　　只是，虽然按照赵武的说法，周正很有可能会“无责杀人”而不会引来普利斯的追查，但这却仍旧不能令大家开心起来。因为赵武又接着说话了：“……可现在周兄弟打死的却是修真门派百乐谷的弟子，那麻烦可就大了，百乐谷的人是绝对不肯善罢甘休的……”
　　“怕什么！”小萌美女叶青灵叫道：“就让月亮哥哥加入我们的剑鸣山庄做弟子，我看谁敢去那里找月亮哥哥的麻烦，哼！”
　　“不行的，青灵师妹！”赵武摇头苦笑：“如果像咱们这种本来就是山庄弟子的人、或者周兄弟在这之前加入咱们山庄的话，杀了那个黄涛，咱们山庄肯定会全力的维护；但现在周兄弟却是惹了事情之后才想要加入的，其目的明显就是想要寻求山庄的庇护，山庄又怎么可能会为了带着这个目的加入的弟子、而去得罪百乐谷呢？虽然百乐谷在华夏修炼界的名声一直都不是很好，但他们也并非什么大罪、大恶之徒，而且其势力和咱们山庄又在伯仲之间，几乎不分什么上下。”
　　“啊？那可怎么办呀？”小萌美女这时也终于知道害怕了，紧张的问道。她那本来就非常白嫩而精致的小脸，现在又因为担心周正而变得更加的苍白，诺诺的说道：“那、那……那灵儿去求师父，求师父一定要收下月亮哥哥做弟子。师父要是不肯答应的话，灵儿就、灵儿就……灵儿就哭给他看！哼，总之，我一定不会让月亮哥哥有危险的。”
　　小萌美女那天真、呆萌的样子给人的感觉十分的好笑，可惜此时却没有人能够笑得出来。
　　周正更是怜爱的看着叶青灵，对于小丫头对自己的关心，他是既感叹又感激。
　　就在这时，赵武叹了口气，说道：“唉！师父是肯定不会答应的……”
　　“不可能，师父是最最疼灵儿的了！”叶青灵叫道：“只要灵儿求师父，师父就没有不答应的事！”

第473章 讨论善后事宜
　　“唉！”赵武又叹了口气：“那些都是小事儿，而且还是我们这一脉的私事儿，师父当然可以全权做主了。可是与百乐谷为敌，那个是事关门派生死存亡的大事儿，即便师父是庄主，却也没有这个权利乾纲独断的，还需要有大部分长老会的人支持才行。”
　　叶青灵又不服气的叫道：“那灵儿就去求那些长老师叔、师伯和师叔祖，他们一定会支持灵儿的！”
　　赵武摇头苦笑：“还是那句话，这要是平常的事情，你去求他们，他们多半都不会拒绝。可是，这事关门派生死存亡的大事，就难了。他们不可能因为疼你，而置全山庄的弟子于危险之中。”
　　“可是……”叶青灵还待争辩，却被周正给打断。只见周正微笑着说道：“灵儿，不用这样。你月亮哥哥也不是白给的，百乐谷而已，你哥哥我自有对付他们的办法，你不用担心！”
　　小丫头信以为真，高兴的得差点儿跳了起来，那精致的小脸上满是惊喜之色，问道：“月亮哥哥，你说的是真的吗？”
　　周正点头说道：“当然是真的了！”
　　“太好喽！”小萌美女兴奋的两只手都拍不到一块儿了，欢呼道：“灵儿就知道月亮哥哥是这个世界上最、最、最厉害的人了！”
　　好嘛，她这自信也太过盲目了吧！
　　小丫头高兴了一阵，突然发现气氛有些不对，环视了一周之后，又把注意力放到了周正的身上：“月亮哥哥你怎么都不笑啊？这样板着脸，会很难看的哦，笑一个嘛，笑一个好不好？”
　　心里满怀担忧的周正被其缠得无奈，只能强颜欢笑。
　　“哼，月亮哥哥笑的好难看！”小丫头似嗔、似怨的叫了一声，转而又睁大眼睛、歪着小脑袋问其他人道：“赵武师兄、寰儿姐姐、簟秋姐姐，还有欧野大侄子，你们怎么都不笑啊，难道不为了月亮哥哥感到高兴吗？”
　　“高兴、高兴……”其他人也只能勉为其难的配合。只有没心没肺的欧野，裂着大嘴开怀大笑起来：“哈哈哈……”
　　小丫头把小嘴一噘，嗔怪道：“哼，你们都不实在，不和你们好了！还是欧野大侄子豪爽，灵儿喜欢！”
　　“呵呵呵……”欧野又尴尬的笑了一阵，摸着后脑勺儿说道：“灵儿小姑姑也豪爽、也豪爽，呵呵呵……”
　　对待欧野，叶青灵难得的用起了耐心，做出一副和蔼的模样对其说道：“欧野大侄子，小姑姑告诉你哦，以后不许叫小姑姑‘灵儿’，‘灵儿’这个称呼除了小姑姑的师父以外，只有月亮哥哥和寰儿姐姐……哦，还有簟秋姐姐可以叫，大侄子你明白了吗？”
　　“明、明白了。”欧野点头，又问道：“那我叫你什么啊？直接叫‘小姑姑’吗？”
　　“也可以！”叶青灵点着小脑袋，又思考了一会儿，说道：“你也可以叫我青灵姑姑。”
　　“好的，青灵姑姑！”欧野果然听话，张口便叫。
　　“大侄子乖！”叶青灵露出了满意的笑容，拍了拍欧野的大肚子称赞道――没办法，她的海拔太低，够不到更高处！
　　这也许就是所谓的“最萌身高差”吧？只是他们并非情侣而已。
　　好嘛，两个如同小孩子一样的家伙开心的聊到一起去了，而且还越聊越开心，甚至把旁人都给遗忘到了一旁……
　　别说，被这一呆萌、一憨傻的两个家伙这么一搅和，场面的气氛还缓和了不少。周正几人含笑看了他们两个一会儿，也就不再管他们，任两人聊天谈地去了。
　　正好他们还可以没有顾忌的谈正事儿。
　　对周正十分了解的沈寰突然小声的问周正道：“星星哥，你真的有办法对付那个百乐谷的来人吗，我怎么不知道你什么时候有了这个能力了？”
　　“嘘――”周正竖起手指在嘴边比划了一下，后又向房间的外面指了指。那意思不言而喻，他想要到外面去谈论这个话题。
　　沈寰了然的点头，率先轻手轻脚的走了出去，深怕打扰到聊得正投入的那对活宝。赵武也是蹑手蹑脚的紧随其后。
　　周正看了看墙角那黄涛的尸体，皱了皱眉头，还是决定先不要管他，又看了看仍旧躺在旁边沙发上“熟睡”的林杰，向美女总裁问道：“簟秋姐姐，林姐她这是怎么了，有没有什么危险？”
　　美女总裁摇头：“没事儿，她只是暂时昏迷了而已。”
　　“那我们把她给叫醒吧！”周正说着就想上前去叫醒林杰，却被美女总裁给拦住，便疑惑的看了过去。
　　美女总裁说道：“先别叫醒她！虽然她对于咱们来说，也不是什么外人，但这出了人命的事情是越少的人知道越好，对不对？”
　　周正有感于美女总裁的心思细腻，连连的点头：“嗯，嗯，簟秋姐姐说的对！”
　　两人同样没有再理会正聊的火热的叶青灵和欧野，也轻轻的走到了房间外。
　　美女总裁房间的外面是走廊，她的房间也是走廊尽头最后一间。先走出房门的沈寰和赵武都等在门外，他们几人汇合，一起走到了一楼的客厅里之后，沈寰终于忍耐不住，又继续的问起了刚刚到问题：“星星哥，你……”
　　知道沈寰想要问什么的周正没有等她问出来，便已经给了她答案：“我哪里有什么对付百乐谷来人的把握，刚刚那么说，只是为了安慰灵儿而已。”
　　“我就说嘛！”沈寰恍然大悟：“以我对你的了解，你根本就没有有应付百乐谷的实力！”
　　“呵呵，呵呵……”周正无奈的苦笑。
　　沈寰也跟着苦笑，叹了一口气，问道：“唉，那星星哥你以后有什么打算？”
　　“能有什么打算？兵来将挡、水来土掩呗！”周正故作轻松的学着抗战时期某位很倔强、却很能打仗的军官的口气，说道：“修真者又怎么样？都是两个肩膀扛着一个脑袋，谁怕谁呀！他们要是敢来，我拼了命也要薅他几根胡子下来！”

第474章 托孤？
　　沈寰问周正有什么打算，周正表示要和百乐谷的人拼命，并且还很难得的说了一通豪言壮语。
　　“行啊、星星哥，有魄力！”沈寰伸出一只大拇指做出点赞的样子说道，然后又半是认真、半是开玩笑的说：“话说，我还是第一次听到你说这么有骨气的话呢！”
　　周正也是半真半玩笑的说道：“那还不是因为小的时候被你给压迫的太狠了，才让我养成这种自卑、没有自信的性格！”
　　沈寰把大眼睛一瞪，似嗔似怨的质问周正：“怪我喽？”
　　“不敢、不敢……”周正条件反射的就想认怂，却突然又神色一正，直视沈寰，笑道：“看看，我都被你吓成什么样了，还说不怪你？”
　　“就冲你敢这么和我说话，就足以证明你比以前自信得多了！”沈寰也笑了，她的声音突然又变得十分的温柔，表情有些惆怅的说道：“其实我心里很明白：除了小时候星星哥你是真的打不过我、才怕我以外，自从我们再次重逢开始，你一直都是在让着我的！我现在是打也打不过你了，家世也唬不住了，你还会怕我什么？”
　　“寰儿不要这么说。”周正劝道：“在我心里，你永远是我最亲、最亲的妹妹……”
　　沈寰幽怨的问：“难道只是妹妹吗？”
　　周正先是紧张的看了一眼美女总裁，然后才回头对沈寰重重的点头：“嗯，只是妹妹……”
　　“你说谎！”沈寰大声的反驳：“我能够感受得到：星星哥的心里是有我的，你也是很喜欢我的……”
　　“寰儿……”周正打断了沈寰的话，不想让她继续的说下去。可是沈寰却又大声的接着说道：“星星哥，别打断我！有些话，我怕现在不说出来，将来就没有机会再说了：星星哥，你是知道的，我喜欢你，我想要做你的女朋友。我知道你心里也是很喜欢我的，以前只是碍于我的家世，你怕别人说你高攀、说你吃软饭，所以你在强忍着心中的感情……”
　　“行了！”周正又叫住了沈寰，柔声说道：“寰儿，不要再说了，以前的事情过去了就过去吧！我们一切还是要向前看的。而且，我现在也已经有了女朋友，就是簟秋姐姐。”
　　周正一边说着，一边用头向美女总裁那边示意，却恰好看见美女总裁正用着嗔怒的眼神看着他呢，顿时便吓了一大跳！突然想起前几天和美女总裁约会时，美女总裁曾经说过的如果周正敢背叛她的话，她绝对不会放过周正的事情，心中大叫“冤枉”：这是寰儿引起的话题，而且是她提出喜欢我的，我可没有回应！
　　心中这样想着，可是看到美女总裁那副想要吃人的眼神儿，他难免的有些肝儿颤。
　　其实，周正所害怕的，并不是被美女总裁收拾，而是害怕对方从今以后不再搭理他。
　　所以，他又向沈寰强调了一遍：“寰儿，谢谢你的爱戴，星星哥也是十分的感激。但是你星星哥我现在也是有女朋友的人了，所以……就不能再……”
　　“不能怎么？”沈寰扫了美女总裁一眼：“星星哥你在怕什么？怕别人生你的气不理你、以后会没有老婆吗？告诉你：不要怕！如果你失去了这颗大树，将会获得整个森林！到时候，我和灵儿一起嫁给你，不好吗？即便我的容貌比不过某人，那灵儿总能比得上了吧！而且，灵儿不但漂亮，还有一种天真、呆萌的萝莉气质，岂不比某人还值得你喜欢？”
　　还得说沈寰有心眼儿，怕自己一个人战斗力不够，还知道拉援兵来助阵。
　　周正再次的偷眼看向总裁，发现对方的脸色已经变得更加的难看了。
　　有可能是想要分散美女总裁和沈寰两人的注意力，也有可能单纯的不想在这个问题上纠缠下去，周正突然向赵武问道：“对了，赵武兄，你们剑鸣山庄还收人吗？”
　　“收啊！只要有修炼资质、品行不差、又诚心拜入我们山庄的，都收！”赵武点头说道，又有些奇怪的问：“周兄弟，你为什么要这么问？”继而又想起了什么，脸上犯起了为难之色，轻摇着头说道：“和你说过了，以你现在的这种情况，想要拜入我们山庄避难的话，是很困难的――不过你放心，我和青灵师妹都会尽力的为你争取，至于能不能成功，我是真的一点儿把握都没有……”
　　周正笑着摇头，说道：“赵兄误会了，我并没有想要加入你们山庄的意思。”
　　“哦？”赵武疑惑：“那周兄弟问那话的意思是……”
　　周正笑道：“我的意思是看你们山庄能不能把我的簟秋姐姐、寰儿妹妹和欧野都收进去。黄涛是我杀的，百乐谷要是报复的话，目标也只会是我――如果要真的是这样的话，那就再好不过了。但是我担心万一百乐谷的人不是那么讲理的话，会牵连到我簟秋姐姐他们，所以才希望他们能够加入到你们剑鸣山庄来寻求庇护。”
　　“哦――”赵武拉了个长音，挑起一只大拇指，点头称赞道：“周兄弟竟然能为别人考虑到这么多，真乃性情中人，难怪那么多女孩儿都喜欢你！”
　　周正：我才刚刚把话题转移，你就再次提起，这分明就是在给我难看嘛！这可真是哪壶不开提哪壶！
　　但是无奈，要是太过较真只能把问题更加的复杂化，只能淡化处理，所以他故作平静的说道：“哪里、哪里，我只是不想牵连到他们而已。”
　　“好！”赵武重重的点头称赞，拍着自己的胸脯说道：“周兄弟你放心，他们三个加入剑鸣山庄的事情就交给我了！即便我不行，还有青灵师妹呢。你不知道，青灵师妹在我们那里可是最受宠的弟子。”
　　”好！”周正起身抱拳，将古武者的气势学了个十足：“那周正在这里就先谢谢赵兄……和灵儿妹妹的帮忙了，以后簟秋姐姐几人，还请赵兄和灵儿妹妹多多的照顾！”

第475章 美女总裁的“大招”
　　“客气、客气，这些都是鄙人应该做的！”赵武也起身拱手还礼。末了，还转身笑眯眯的对沈寰说道：“沈寰妹妹，以后咱们可就是同门师兄妹了，可要多多的亲近、亲近哦！你放心，有我……呃……和青灵师妹在，是没有人敢欺负你的……”
　　“你闭嘴！”沈寰怒喝一声打断赵武的话，然后转身对周正叫道：“你想让我拜入剑鸣山庄，征求过我的意见了吗？你凭什么替我做主？告诉你：我、不、同、意！”
　　“寰儿，别这样，我这也是为了你……”周正刚想要劝解几句，哪知却被美女总裁给打断：“我也不会去剑鸣山庄的，我要留下来与你患难与共！”
　　周正便又转过头去看美女总裁，发现对方依旧是那副冷冰冰的面孔，看不出喜怒哀乐来。
　　周正刚想要再劝劝美女总裁，哪知对方却抢在他的前边说话了：“毕竟这件事情是由我引起的，怎么可能让你一个人去承担？而且我们两人又是情侣的关系，是这个世界上除了父母之外、就连‘亲’兄弟姐妹都比不了的‘最亲’的人，所以就算今天这事儿不是我引起的、或者再发生其他的任何事情，我也是那个‘最’应该和你同生共死、福祸与共的人才对！”
　　美女总裁这话说的斩钉截铁、不容置疑。说完，还用冷冰冰的目光扫了一眼沈寰，也不知道是怎么个意思。
　　听了美女总裁的话，周正的心中是既喜又忧：
　　喜的自然是竟然能够从美女总裁的嘴里说出肯和自己“同生共死”和“福祸与共”这样的话，足以证明对方对自己有多么的真心。有女朋友如此，夫复何求？
　　忧的则是美女总裁做出这样的决定，如果百乐谷的人真的前来报复的话，那么，以他们两人的能力，是肯定对付不了的，说不定就会有生命的危险。那么，美女总裁的这个决定，无异于慷慨赴死。
　　可是，十分了解美女总裁脾气的周正深深的知道：以美女总裁那好强的性格，既然做出了这样的决定，那就很难更改。所以他也只能叹口气，说道：“唉，簟秋姐姐，你这又是何必……”
　　“星星哥，我也要和你同生共死、福祸与共！”沈寰突然打断周正的话，叫道。
　　周正一抚额头，无奈的说道：“你又来凑什么热闹？”
　　沈寰嘟起嘴，不悦的叫道：“我怎么就不能来凑热闹了？咱们俩从小就青梅竹马、两小无猜，虽然以兄妹相称，但亲密程度却比亲兄妹还要亲，甚至已经超过了亲兄妹之间的关系。所以，我是一定要陪着你同生共死的，哼！”
　　沈寰那最后的一声“哼”，却是转头对着美女总裁发出的。
　　受到如此的挑衅，美女总裁自然是不甘示弱，跟着也“哼”了一声。
　　然后，两个绝色的大美女便如同针尖对上了麦芒一般，大眼瞪大眼的对视了起来，互不相让。
　　没错，你们没有看错，美女总裁和沈寰两人的确就是“大眼瞪大眼”的对视，谁让她们两个的眼睛都是那么的大呢！
　　她们两个这一对视不要紧，可把旁观的周正和赵武都给看傻了眼。他们的心里还寻思呢：这都什么时候了，这两位怎么还有心思在这里掐架呢？唉，这女人和女人之间的仇怨，来的也太快了吧？
　　美女总裁和沈寰两女都是争强好胜的性格，都以“巾帼不让须眉”而自居。所以她们两个这么一对视，便如针尖对上了麦芒，谁也不肯服谁。这可真的应了那句话：棋逢对手、将遇良才！这要是由着她们两个这么对峙下去，还说不定要坚持多久呢！
　　所以，周正只好硬着头皮上去劝解：“簟秋姐姐，寰儿妹妹，你们两个这是……唉，大家都自己人，有话好好说嘛！”
　　“没你的事儿，一边待着去！”两女几乎同时喊出了这样的话，但很快的，她们都态度又几乎同时来了个大转弯：
　　抢先一步的是小魔女沈寰，只见她突然送给了周正一个甜甜的微笑，然后用着甜腻的语气撒娇道：“星星哥，对不起啦，人家不是有意吼你的，人家只是被某个老女人给气糊涂了啦，你可不许生我的气哦！”
　　周正顿时有些傻眼：老女人？寰儿这是在说谁，不会是簟秋姐姐吧？那可真是冤枉她了。簟秋姐姐满打满算也才比我大三岁而已，正是“抱金砖”的年龄差距。而且，以簟秋姐姐的容貌，是完全可以弥补这一切的，她一点儿也不老好不好？。没有想到寰儿的嘴巴竟然这么毒，肯定会把簟秋姐姐给气坏了吧？
　　周正想着，便转头去看美女总裁的脸色，却发现对方那千年难变的冰山表情已经变了，变得妩媚起来，那可真是“貌比桃花花失色，柔情似水水更刚”！一时之间，把周正和赵武两个男人都给看得呆住了。
　　还好，片刻之后，周正便警觉过来：这是簟秋姐姐的魅惑之力。只是不知道她有没有使用内力来加成？
　　先前说过了，美女总裁的微笑，天生就对异性有着很强的魅惑之力，换上妩媚的面容，这魅惑之力就更强了，即便是古武者，要是不运功抵抗，都很难承受得住。如果美女总裁再使用内力加成的话，功力不够深厚的古武者，都会中招：先前修真者黄涛活着的时候，单独面对美女总裁时那呆滞的表现，就是个很好例子。
　　如今又轮到周正和赵武了。
　　还好，周正了解美女总裁的这个特点，功力也够深厚，只需运功稍作抵抗，就从美女总裁魅惑力的约束中脱身出来。只是苦了旁观者赵武――他是躺着中的枪。
　　赵武有可能是不了解内情，也有可能是功力不够深厚，反正他是倒了霉了：只见他面容呆滞、傻笑连连，其嘴角还不时的有口水滴下……这幅猪哥相，如果有好事儿的人拍下来，等他清醒的时候再给他看，不知道他会不会羞得无地自容？

第476章 修真者
　　见美女总裁竟然使用媚功无差别的攻击了起来，周正只能无奈的苦笑，劝说道：“簟秋姐姐，咱不带这样的，你也知道你的媚功对我是无效的，还是收了神通吧――看你把赵武兄给折腾的！”
　　“噗嗤――”美女总裁看到赵武那副猪哥相，终于忍俊不住，巧笑嫣然的笑了出来：“他活该，谁叫他是个好色之徒呢！”
　　说着，还用她那如同一汪清水的眼睛向赵武抛了个如丝的媚眼，那眼神中就像带了两个小勾子似的，差点儿没有把赵武的魂儿给勾走了，弄得他更加的痴呆起来。简直就是如醉如痴呀！
　　此时，别说来一名古武者了，就算是来一个拿着一把小刀的小孩子，都能要了他的性命！
　　周正苦笑：如果被你的魅惑之力给迷住了，就是好色之徒的话，那这个世界上还有不好色的男人了吗？按照你的说法，这个世界上不好色的男人，除了功力深厚的修炼者以外，就只剩下哺乳期的幼童和太监了吧？只是，他们还算是真正的男人吗？
　　面对美女总裁那“任性”的行为，周正只有无奈的苦笑：“簟秋姐姐，咱能不能有事儿说事儿？话说，你弄这样无差别的攻击，到底是为了什么呀？”
　　美女总裁“哼”了一声，说道：“现在知道姐姐这种成熟女人的魅力了吧，是那些胎毛都没有褪净的小女生能比的吗？”
　　“不是！”
　　周正还没有来得及说话，旁边就有人抢先大叫了起来，这个人正是赵武。
　　周正郁闷，心中老大的不痛快：哪儿凉快哪儿待着去！这里又有你什么事儿？你就不要再跟着瞎搅和了好不好？
　　但是在转头埋怨的看了一眼赵武之后，却发现其实这不能怪他：赵武现在还没有从美女总裁的魅惑之力中解脱出来呢，又怎么可能会不帮着对方说话？
　　沈寰气鼓鼓的瞪了一眼赵武，又气鼓鼓的瞪了一眼周正，看样子很不服气。张嘴还想要说些什么，却被周正抢先说道：“好了、好了，在这个非常时期，你们两个就不要再拌嘴了！如果你们要是坚持不肯去剑鸣山庄避难的话，那就都留下来吧！”
　　周正也是无奈：他不抢先不行啊，如果两女再次的斗起来，万一斗得没完没了可怎么办？
　　“好，我都听星星哥的！”沈寰乖巧的说道。
　　“好吧，正弟弟，今天我就给你这个面子！”美女总裁又恢复了冰冷女神的模样，点头说道。
　　待两女妥协、美女总裁的表情变成了冰冷的模样，对赵武的魅惑之力也跟着撤销，赵武这才算是苏醒了过来。当他恢复过来之后的第一句话就是一声感叹：“好强的魅惑之力，难怪黄涛也会中招！”
　　“哈哈哈……”周正大笑着对赵武说道：“赵兄现在知道厉害了吧？我簟秋姐姐也是很有修炼的资质的。”
　　“嗯、嗯，不错！我先前还以为黄涛那个家伙无能，或者是太过于喜好那方面的行为，所以才会中招儿，现在看来，并不是那么回事，这一切都是因为、呃……弟妹！”赵武点头赞同，考虑了好一会儿，才找到了一个合适的称呼给美女总裁安上。然后接着说道：“一切都是因为弟妹的魅惑之力太过于强大了。依我看，弟妹的资质更适合修真一些，毕竟修真者比咱们古武者更擅长于法术的利用。”
　　哦？修真者？”周正三人一起看向赵武，显然对他嘴里说出来的这个名词很感兴趣。
　　正所谓：说者无心，听者有意。
　　周正听了赵武的话，心中难免盘算：既然簟秋更擅长于修真，那我是不是应该给他弄本修真方面的秘籍？只是不知道小捞那里有没有修真世界，要是有的话，我得第一时间送人过去。
　　想到这里，周正更是直言不讳的向赵武问道：“赵兄，你说的这个‘修真者’又是怎么个修炼体系，和传说中、或者和我在小说中看到的那些，是一样的吗？”
　　赵武先是点头，继而又摇头，说道：“应该差不多吧，但又有可能不尽相同，因为我也不知道你听到的传说、或者看到的小说都是什么样子的。这么和你说吧：修真者，是咱们华夏特有的一群修炼者。他们是咱们华夏另外一群能够和咱们古武者相对抗的一群人……”
　　然后，赵武便把现他所了解的现实世界修真者们的情况都给说了一遍。以下是赵武口述，周正在心中整理出来的：
　　修真者，借假修真也。道教中，将学道修行、求得真我、去伪存真称为“修真”。
　　而更广义的修真就是通过对自身的不断修行，不断找出自身的不足之处，从而不断的完善并超越自己，以达到修炼成真身的目的。固有“借此四大假合之肉身，修成吾金刚不坏之真身”之说。
　　顾名思义，使用“修真”这种方式修炼的人，就叫做“修真者”了。
　　据说，不同于古武者们的修炼只是为了强身健体、增强战斗力的目的，修真者们修炼到一定程度，不仅能够大大增加自己身体的强度，和增加战斗力，还有益寿延年、增强寿命的功效，而且修炼到极致，能够成为仙佛也不是没有可能的。
　　所以，大多数修真者们修真的目的其实很简单，就是为了长生，就是为了成为传说中的仙佛。所以才会有“逆天而为”和“与天争寿”之说。
　　和古武者们一样，修真者也有着严格的等级划分，从低到高分别为：炼精、练气、筑基、金丹、元婴……等等，据说，现今世界修真等级最高的就是元婴期高手，而且还是如同凤毛麟角一般都存在，十分的少见。
　　其中，炼精期修真者的实力就相当于古武者的后天阶段，练气期相当于古武者的先天阶段，以此类推：筑基期相当于古武者的宗师阶段；金丹期相当于古武者的大宗师阶段；元婴期相当于古武者的武仙阶段……

第477章 修真和古武的对比
　　&quot;至于修真元婴期和古武武仙阶段以后的对比，赵武就不知道了，因为到目前为止，还没有人能够突破元婴期或者武仙阶段的枷锁儿达到更高等级的存在。
　　不同于古武者只修炼身体强度和招式，修真者们还会修炼各种各样的法术：攻击的、防御的、辅助的……其效果更是多姿多彩、炫酷，令人着迷，简直就是居家旅行、泡妞勾女的首选……
　　不过，修真虽好，却也并不是那么完美的，它也有自己的不足之处。就拿古武者来对比吧：
　　首先，修真者对于资质的要求更加的严格。
　　前面已经说过了，修炼古武对资质的要求就已经非常的严格了，没有一定的资质，根本就修炼不出内力来。那样的人，即使再努力，顶多也就能成为一个高级武师而已，最高也高不过化劲儿大圆满去。
　　可以这么说：世界上有修炼古武资质的人，百不存一。而且大部分都是很差的资质，即使能够成为古武者，其以后的成就也不会有多高，没有多少培养的价值。
　　而修真呢，对于资质的要求还要严格得多，用千里挑一来形容，一点儿都不过分。和修炼古武相类似，这些有修真资质的人中，有培养价值的也是占据其中很少的一部分；
　　其次，修真者的修炼速度明显比不过古武者。同样的一个等级，修真者想要达到，可要比古武者要难得多；
　　再次，修真者突破**颈也要比古武者困难；
　　最后，也是最主要的，修真者虽然在法术的远程攻击上，有着得天独厚的优势，但他们并没有经历过武师阶段而直接就开始了炼精的修炼，加上过于注重法术的修炼和对长生的追求，所以他们在身体强度和近身的战斗上，可就要差古武者太远了……
　　了解完修真者的问题，周正又对赵武说道：“赵武兄，你们的师叔不是通知你和灵儿历练的时间到了、需要返回去吗？那今晚休息一晚，明天起早你们就去找你师叔吧！”
　　“周兄弟，你这是何意？”赵武有些不悦的叫道：“在你这么困难的时期让我离开，你这是看不起我，还是不拿我当朋友？”
　　周正急忙摆手陪笑解释：“没有、没有、没有，我不是那个意思。如果百乐谷要是来人报复，那来的肯定会是高手，那样的话，你和灵儿留在这里也帮不上多少的忙，又何必白白的牺牲呢？”
　　赵武脸一板：“你这不还是看不起……”
　　“赵兄！”周正将声音提高了一些打断赵武，然后耐心的劝道：“你即便不为自己，也要为灵儿想想吧！”
　　赵武挣扎了一阵，最后还是败下阵来：“那好吧！先说好，我这可全都是为了青灵师妹着想，可不是我不讲义气、怕死！”
　　说着，还有意无意的向沈寰那边瞟了一眼：原来他是在意沈寰对他的看法。
　　可惜，沈寰并没有在意他，只是一味用深情的目光看着周正。
　　赵武暗自叹了一口气，又接着说道：“可是，明天走是不现实的：我师叔已经答应了要过几天来接我们，要是他还没有来接，我们却自己主动离开的话，肯定会引来青灵师妹的怀疑。所以我们还要在待几天，等到师叔来接我们才可以走。”
　　“好吧，”周正点头，又道：“你们走的时候将欧野带上。他修炼古武的资质还是很不错的，尤其是在硬功方面。”
　　赵武点头：“可以！赵武能够有你这样的师父，真是他三生修来的福气。你不但自费供吃供住的传授给了他精妙的古武，甚至连身后的事都为他想到了，真是有心！”
　　周正只是微笑，没有再说什么……
　　讨论完今后的打算，便轮到善后的问题了。周正问赵武：“楼上那个黄涛的尸体怎么处理？”
　　“咱们古武者打斗，要是出了人命的话，一般情况下都会通知他们门派的人前来认领。”赵武慢慢的说道：“可是，现在咱们的这种情况，明显不适合……”
　　周正皱眉问道：“那怎么办？抛尸吗？”
　　沈寰接道：“以前我碰到过类似的案子，都是把人给肢解了之后才分散抛弃的，那场景……让人感觉好恶心、好残忍……”
　　说着，便是一副想要呕吐的模样。
　　也难怪：沈寰虽然性格要强，也很有能力，但终归是个女孩子，有这样的反应也实属正常。要是她天不怕、地不怕，什么都能承受得了，那才叫奇怪呢：她是女强人，又不是女汉子！
　　“我曾经看到过一个电影……”一个憨憨的声音从楼上传来，几人抬头看过去时，发现那人正是欧野，旁边还站着小萌美女叶青灵。不知道他们的“座谈会”是什么时候结束的，也不知道几人的谈话他们又听到了多少。
　　两人飞快的从楼上跑下来，一左一右的坐在了周正的旁边。小丫头叶青灵更是不理会美女总裁的反应，直接伸手挎住周正的一条胳膊，甜甜的叫了声：“月亮哥哥！”
　　周正尴尬，偷眼去看美女总裁的反应，却发现对方依旧是那副冷冰冰的模样，让人很难看出她有没有生气。
　　欧野接着刚刚到话说道：“……那电影里面的人杀了人以后，就把那人的肉做成包子吃，那里面的人都吃的好香，感觉可好吃了！”
　　说着，还吞了吞口水。他说的应该是港岛的那部很出名、很变态的电影。
　　欧野的话音刚落，就听到旁边有呕吐的声音：欧野这话的杀伤力太大，一下子就弄吐了好几个！
　　“滚犊子！”周正板着脸骂了一句，但却忍不住好笑。
　　小萌美女叶青灵更是厌恶的大叫：“呀，欧野大侄子你竟然想吃人肉，好恶心！我再也不喜欢你了，也再也不和你玩了！”
　　欧野噘嘴。好家伙，好像他还受了多大委屈似的。
　　周正严厉的教训欧野：“人肉是能吃的东西吗？如果以后要是让我知道你敢吃人肉的话，我就废了你！”&quot;

第478章 被人监视的感觉
　　听了周正的警告，欧野急忙点头答应。没一会儿，他忽然又问道：“对了、师父，废了我之后，我还能吃到肉了吗？”
　　众人皆倒。
　　没有办法，欧野话里的杀伤力实在是太大：小树都倒了，他们还能不倒吗？他们是不得不倒。
　　好半天，周正才恢复过来，板着脸教训道：“吃不了！告诉你，废了你之后，不仅不能吃肉，别的什么好吃的也都吃不了了！”
　　“哦、哦，”欧野有些畏惧的连连点头。按说，这次应该没事儿了吧？哪知，他却还不肯安生，又弱弱的问道：“师、师~~师父，你说我不可以吃人肉我就不吃，那尝尝应该是可以的吧？”
　　又是一群人倒地的声音。
　　“滚犊子！”周正一脚把欧野给踹到地上，笑骂道：“别说尝了，就是闻闻味我都要废了你！”
　　坐在地上的欧野吓得一捂鼻子，好似生怕这就能闻到了一般。说话也带起了哭腔，委屈的说道：“不让尝我就不尝呗，问问而已，踢我干什么呀！”
　　在一阵笑声过后，众人还是一致决定将黄涛的尸体弃之于荒野。于是几人依旧丢下还在“沉睡”中的林杰，带上一些挖坑用的工具，三男、三女六个人分坐两辆车，出发了。
　　好在，周正的大路虎车的车身足够大，后备箱里面放进一具尸体也是绰绰有余。
　　几人开车一直到了一个很少有人迹的深山，三个女人把风，三个男人出力，便开始挖坑。没错，他们是打算将黄涛的尸体掩埋掉，这样可以避免很多的麻烦。
　　在挖坑的过程中，周正突然感觉一种自己被人监视的感觉，就好像有一只看不到的眼睛在一直盯着他看一样。本来，他还以为是与自己同行的几人中的一个，但某次偶然抬头的时候，他突然发现：大家都在干自己的事情，根本就没有人看他。可是那种被监视的感觉还依然存在。
　　他又以为在周围几人没有注意到的地方，有人刚好看到了他们这一幕，便冲忙的丢下铁锹，飞速的在周围转了一圈，却没有发现任何人的存在。而在这个过程中，那种被监视的感觉非但没有消失，反而还越发的强烈了，好似在嘲笑周正“不自量力”一样。
　　周正不禁呆住，心中也暗自的奇怪：怎么回事？难道我的感觉错了？如果真是这样的话，那为什么这种被监视的感觉还会这么强烈呢？
　　见周正的举动奇怪，另外几人都围拢过来，纷纷问他是怎么回事。周正便把自己的感觉和想法给说了一遍。
　　赵武脸色一变，郑重的问道：“周兄弟，你真的有那种被监视的感觉吗，而且感觉还真的很强烈？”
　　周正不明白赵武为什么会问得这么郑重，但还是点头实话实说道：“是真的。”
　　“那就是真的有人在监视我们了！”赵武先是下了个结论，然后解释道：“我们古武者一般是不会产生幻觉的，尤其还是这么强烈的幻觉，除非身处在某个强大的环境中、或者某位实力强大的修炼者对我们施展强力的幻术。”
　　“可是，刚刚我在周围转了一圈，却没有发现除了我们以外、还有其他的人存在呀！”周正疑惑的说道，突然脸色一变：“难道是实力比我强大很多的修炼者，或者某个修炼者对我使用了幻术？所以以我的能力才不能发现对方？”
　　赵武说道：“有这个可能，但可能性却不大：要是实力强过你太多的修炼者、或者某位能够让你不知不觉中了幻术的修炼者，你是很难感觉到他们存在的。”
　　经过赵武这么一解释，周正便更加的疑惑：“不是更强大的修炼者？那还会有什么人？”
　　赵武说道：“这个世界上的智慧生物，可不是只有我们人类的，还有其他很多非人类智慧生命的存在，只不过很少有普通人看到过它们的存在罢了，甚至有些无神论者还说它们都是那些迷信者们幻想中的存在……”
　　周正突然恍然大悟：“你是说……妖和鬼吗？”
　　“嗯！”赵武重重的点头，脸色突然变得有些难看：“要真的是那些东西的话，那可就麻烦了。虽然我们有内功护体，它们不一定会伤害到我们，但是对付那些东西，一直都是我们古武者的短板：我们古武者的内力虽然能够伤害到它们，但是没有修炼过特定的功法，或者拥有某些特别道具的情况下，我们是很难发现它们的位置的。”
　　“妖？鬼？”其他几人的脸色同样都变得不是很好看。
　　沈寰这个见识过岳谦那只鬼存在的人，还好上那么一点，但脸上难免的还会有些发白――这又很好的诠释了“她只是女人、而不是女汉子”这一事实；
　　美女总裁虽然修炼过古武，但是听到世界上竟然还有“妖、鬼”有些东西存在的时候，也难免会有些花容失色。但是，当她看到沈寰的表现后，又强制自己忍了下来；
　　欧野则是轻蔑的大叫道：“鬼？不会又像上次一样有人装的吧？哈哈，机会来了，一会我非要暴揍那个家伙一顿不可！”
　　他是想到了上次李宇派小弟王强装鬼时、他暴揍二人的场面了。当时他揍人揍得很爽、很爽，所以至今还在意犹未尽的惦记着，每每旧事重提，他都会为人津津乐道的讲解。
　　“一边凉快去！”周正又大声的骂了欧野一句，然后说道：“上次那是人为的装鬼，而这次有可能就是真的鬼，能一样吗？”
　　“哦、哦，”欧野急忙点头退下。其脸上还挂着委屈的表情，也不知道他到底有没有弄懂周正话里的意思。
　　待处理完浑人欧野，周正又仔细的感受了一下，那种感觉依旧存在，好似很嚣张、很肆无忌惮的样子。周正笑笑，在赵武奇异的眼神中，比划了一个奇怪的动作，然后嘴里念念有词的开了法眼，又为好奇于此的赵武也开了，继而是其他人……

第479章 鼠大哥
　　&quot;周正给自己开了法眼之后，顺便又给另外几人也都开了。
　　被周正开了法眼之后的赵武感到十分惊奇，一边兴奋的左看、右看，一边感叹的说道：“周兄弟，你这是在干什么？难道是开法眼？没有想到周兄弟竟然对修真都有所涉猎，真是英明神武啊！厉害、厉害，佩服、佩服！”
　　说着，还郑重其事的拱了下手。
　　周正则急忙抱拳还礼，连连的谦虚的说道：“略懂、略懂……”
　　周正紧着在这里谦虚，希望自己越低调越好，可是，却偏偏有人不让他那么如意：“月亮哥哥怎么就不能懂得修真？还有，月亮哥哥英明神武还用你说吗，哼！”
　　好嘛，小萌美女对周正的维护已经到了一个十分盲目的程度，甚至容纳不了一点点有关于周正的负面声音，她都会下意识的去反驳。
　　只是，小丫头自己是说的倒痛快了，可被她吹嘘的对象周正却难免会有一种受宠若惊的感觉，甚至，用“如坐针毡”这个词来形容也不为过。只见他紧张的扫了眼美女总裁和沈寰，同时在心中猜测她们可能会因此恼怒自己。却发现两人根本就不为所动，只是互相用敌视的目光互相看着对方。
　　看来，她们根本就没有重视小萌美女的意思。难道说，在她们眼里，小萌美女就没有那么一点儿威胁吗……
　　待周正将众人的法眼都打开，突然感觉到那种被窥视的感觉竟然莫名的降低了很大的幅度，几乎都要感觉不到了。再仔细的体会了一下，发现那种感觉只是在若有若无之间的来回徘徊。心中暗道：咦？这是怎么回事：那种被监视的感觉怎么好像忽然的消失了呢？
　　继而又猜测：
　　可能是那个未知的东西已经有所警觉，见我开了法眼，就主动的撤销了监视。如果这样的话，那就证明对方一直在关注着我，听到了我和赵武之间的对话，知道我开了法眼之后就能看得见它了。而且，它还很害怕会被我发现。
　　那么，那个东西为什么会害怕被我发现呢？或者说，他为什么要怕我呢？其原因可能就是我能够威胁到它。如此，就可以断定：那个家伙肯定认识我并且了解我的实力。只是，我平时这么低调，认识我的人、或者某种东西并不多，了解我实力的，那就更少了。
　　有着这些考虑，周正首先怀疑的对象就是岳谦这只鬼。但转念一想，又不可能：岳谦现在正在闻东旭的储鬼罐里，那只储鬼罐闻东旭也是随时都带在身上的――虽然周正并不知道问东旭具体是怎么带的。而此时的闻东旭，又正混在穿越世界里面修炼呢。岳谦又没有通天的本领，又怎么可能会突破两个世界的壁垒、独自穿越回来呢？
　　排除了岳谦之后，周正又仔细的搜寻了一遍自己的记忆，终于想到了另外一伙可能会认识自己的某种非人智慧生命，那就是刘义守工地闹非常规事件的时候，被闻东旭赶驱赶到深山里的那一窝老鼠。而现在周正几人正好深处于深山之中，和那群老鼠搬家的方向也基本吻合，所以碰到那一窝老鼠也不是没有可能的事情。
　　但是，周正的心里还是有些疑问：
　　监视我的要真的是那一窝老鼠的话，它们也没有必要怕我呀？据闻哥所说，人、妖之间可是签有互不侵犯协定的。那一窝老鼠又没有违背约定，又怎么会怕我……们人类会主动攻击它？引发人、妖大战的责任可不是谁都能够承担得起的。而且，我和那只老鼠也只有一面之缘而已，那时候我的实力还非常的弱小，连古武者都不是呢，和他们交涉的一直都是闻东旭闻哥，那一窝老鼠会不会注意到我这个小人物都不一定呢！而且，就算注意到了我，也不会害怕我这个连古武者都不是的小人物吧……
　　虽然心中这么想的，但是周正还是冒昧的叫了一声：“鼠大哥，是你吗？”
　　一边大叫着，他还一边四处的张望，希望能够找到一些蛛丝马迹。
　　只是可惜，他大叫了半天，也张望了半天，就是一点儿收获都没有，别说有什么一窝的老鼠出现了，就是连一只小小的蚂蚁都没有。
　　“月亮哥哥，你在和谁说话呀？鼠大哥？这个世界上还有姓鼠的吗？”小萌美女好奇的问。
　　赵武的嘴也动了动，随即又止住。看来，他也有同样的疑问，只是被小丫头给抢了先。美女总裁和沈寰也都收回了互相敌视的目光，改尔投向周正，其中，还夹杂着深深的疑问。看来，她们也很感兴趣。
　　只有浑人欧野，还跟没事儿人似的，呆呆傻傻的在那里傻笑的看着。
　　对于大家的疑问，周正微微的笑了笑，淡淡的说道：“哦，只是以前有过一面之缘的旧识罢了。我先前以为会是它们，所以冒昧的喊了一声，现在看来，应该不是。”
　　“那，月亮哥哥的这几个旧识都是什么人啊？真的姓鼠吗？”小萌美女大有打破砂锅问到底的趋势。
　　周正一抚额头：头疼啊！他想要低调，可叶青灵这丫头却偏偏要和他唱反调，他又有什么办法？
　　无奈，只得继续的解释下去：“我的那几个旧识，其实就是一窝成了妖的老鼠，我也只是曾经和它们有过一面之缘而已，并没有多大的交情……”
　　周正还没有说完，就听到小萌美女叶青灵是一声尖叫，并抱怨道：“呀！一群老鼠？好恶心，灵儿最讨厌老鼠了！月亮哥哥你怎么会认识那群家伙呢？”
　　美女总裁虽然没有表态，但她眼神中那种厌恶的表情，就已经能够说明了一切。
　　而沈寰呢，则是与前两位相反，非但没有露出害怕或者厌恶的表情，反而还表现得很兴奋：“老鼠？还是一窝老鼠？那也太好玩了吧？”
　　没办法，这也不能怪沈寰，谁让她从小就不害怕普通女孩儿都害怕的那些小动物呢！&quot;

第480章 尸体在动？
　　沈寰这其他的女孩儿很不一样，不但不害怕普通的蛇虫鼠蚁，而且，还会把它们都当成玩具。小的时候，周正经常会看到沈寰追着一只小老鼠喊打、喊杀的，或者在抓蜘蛛，踩毛毛虫……总之，很多小动物都受到过她的欺负，很多乡村女孩儿都不敢玩的东西她都敢玩。所以，很多人都说沈寰更像农村女孩儿而不是城里姑娘。
　　她那个“小魔女”的称号可不是白叫的。
　　但是，今天周正口中的这个老鼠可不是沈寰能玩得了的。所以他劝沈寰道：“这群老鼠可不比以前的那些，它们可不好玩：因为它们都修炼成了妖，我们是不能轻易动它们的……”
　　“那有什么，修炼成了妖就不是老鼠了吗？只要是老鼠，就还得归我欺负……”沈寰无所谓的说道，只是说到一半，突然眼珠子转了转，话锋便是一转：“星星哥，那群老鼠既然都修炼成了妖，实力是不是很强啊？要是比我强的话，那我暂时就不欺负它们了吧！”
　　还好，她还知道欺软怕硬、避重就轻，还不至于惹出太大的麻烦。
　　“那也不行！”周正急忙纠正沈寰这种错误的想法：“妖类和人类一样，对外可是很团结的，即便这群老鼠不是你的对手，你也不能欺负它们。因为，你欺负了这个，就会有另外更强大的妖来找你麻烦。而且，我们人类和妖类之间还签有互不侵犯的条约，如果谁违反了，就会受到对方强烈的报复，而自己的同类又会碍于条约的约束，不能光明正大的保护。要不，就有可能会惹起人和妖之间的大战――这个惹起人和妖之间大战的罪名，可不好承担……”
　　周正解释这些的时候，旁边的赵武则紧点着头，表示深以为然。
　　“原来是这样……”沈寰的眼珠子又转了转，故作大方的说道：“那好吧，看在星星哥的面子上，我暂时就先放过它们吧！”
　　好嘛，自己胆怯了却不肯承认，还要打着“给别人面子”的旗号。这也许就是很多争强好胜人的通病吧。
　　周正摇摇头，没有再理会沈寰，而是把精力都转移到了当前的问题上：
　　发现那个“偷*窥”自己的家伙并不是“鼠大哥”之后，周正心中难免更加的奇怪：因为除了岳谦和“鼠大哥”一家以外，他实在是想不出自己还接触过其它什么非人类的智慧生命了……
　　“师父，这个家伙在看我，他还活着！”欧野突然的一声大叫，把另外几位都在聚精会神干自己事情的人都给吓了一跳。
　　周正没好气问道：“怎么了？谁还活着？谁又看你了？”
　　欧野被周正给吓得一缩脖子，指着一旁黄涛的尸体说道：“就是这个家伙！刚刚我看你们都在忙着，我就想我也帮点儿忙，就想把这瘪犊子弄进坑里先埋了。可是，就在我把他往坑里拽的时候，冷不丁的看见他好像活了，就好像在看我一样――咦？刚刚还在看我来的，现在怎么不看了？”
　　说着，又不肯相信的揉了揉眼睛，再仔细的看过去，却发现那尸体还是那具尸体，根本就没有什么变动，顿时大怒，上去就是一脚：“瘪犊子，你给我起来！敢看我、还不敢承认是不是？叫你不承认，叫你骗人！”
　　好嘛，黄涛这下可倒了霉了。别人倒霉都说“躺着也中枪”，而他呢，却是“死了还要被脚踢”。不知道他泉下如果有灵的话，会不会被气得再活过来。
　　欧野这一发浑，把几人都给逗得有些忍俊不住，那紧张的气氛也缓和了不少，周正更是笑骂道：“行了哦！你说你，他都死了，你还折腾他干什么，难道死人你还能被你给折腾活过来不、不……不对，谁说死人就不能活过来了？”
　　周正态度的突然来了个大转弯，把众人都给弄得有些措手不及，一起惊讶的看着他，想要看看他到底在抽什么风。
　　很快，还没等周正解释，赵武就已经反应了过来，抢先叫道：“周兄弟，你是说……”
　　说着，还向黄涛的尸体看过去。
　　“不错”周正点头，然后又向另外几人解释道：“我说的死人能够活过来，是指它们会用另外一种方法活过来，那就是以‘鬼’的形式。”
　　说到这里，周正略做停顿，然后不待别人说话，他又接着说道：“这个世界上有鬼存在――这个是毋庸置疑的，因为我就亲眼见到过……哦，寰儿见到过，赵兄和灵儿应该也都见到过吧？就是不知道簟秋姐姐有没有见到过了……”
　　美女总裁摇头，那自然是有见到过的意思，只是不知道她在看向周正的时候，轻咬着自己的下嘴唇是个什么意思。
　　还没有容周正多做思考，旁边欧野一个无情的大叫声又把他的思路给打断：“师父，还有我，还有我！”然后，又指着自己的鼻子，委屈的来了一句：“师父你怎么不问我啊，是不是把我给忘了？”
　　周正这个气恼：“你我还用问吗？肯定是没有见过了！要是见过，你还会把假鬼当成真鬼吗？”
　　“嘿嘿，嘿嘿，原来师父早就猜到了！”欧野摸着自己头上的短发憨笑，随后，不知道出于什么原因，竟他然还破天荒的捧了周正一句：“还是师父英明神武啊，竟然一下子就能猜出来，厉害、厉害，佩服、佩服！”
　　说完还拱了下手。
　　那语气，那做派，把刚刚赵武的模样给学了个九成九，让人一看就知道是现学现卖的。
　　几人笑了一阵之后，周正看了看黄涛的尸体，对几人感叹的说道：“我真佩服黄涛的定力，这要是我被人给揭穿伪装，是怎么也沉不住气的。你们再看看这位，我把话都给挑明到这种程度了，他却还无动于衷的。就这份隐忍的能力，就不得不让人佩服。”
　　赵武笑道：“周兄弟、你放心，一会儿我会让他沉不住气的，看我怎么用内力震碎他的魂魄……”

第481章 黄涛又活过来了
　　周正揭破黄涛的伪装，然后赵武说要用内力震碎其魂魄。
　　哪知黄涛的尸体――或者说是附在身体里面的鬼魂，依旧是无动于衷，好似在讽刺着周正猜测的错误一样。只是可惜，周正对自己这次的猜测却有着十足的把握，根本就不是黄涛的伪装能够欺骗得了的。
　　沈寰好奇的问道：“星星哥，你是说黄涛已经变成鬼了吗？”
　　周正肯定的回答：“**不离十。闻哥曾经对我说过：一个人死后能够变成鬼的几率和自身的精神力以及死亡时的怨气有关：生前的精神力越强大、死亡时的怨气越重，就越容易变成鬼。这个黄涛是一名修真者，本身就会玩法术，对鬼魂有所研究用以预防不测也实数正常。而且，他是修真者，专攻精神方面的修炼，精神力肯定会比一般的普通人强大，死后变鬼的几率肯定也会比普通人大得多……”
　　“不是很多，是肯定会变成鬼！”赵武突然插嘴道：“我突然想起来了，我师父曾经说过：修真者比起我们古武者来，还有一个优势，那就是多一条命――或者说比大部分古武者们都多一条命。这条命就是指死后可以变成鬼了。而且，就算我们古武者死后有变成鬼的，它们和修真者的鬼魂比起来，先天上也弱势了许多，最起码，它们也没有修真者的鬼魂们有那么多合适的功法可以用……”
　　“瘪犊子玩意儿，你终于肯露头了？”
　　“还敢逃跑？老子要揍死你……揍死你……揍死……诶？”
　　“师父、师父，他要逃跑，快来抓住它！”
　　就在赵武耐心的讲解、周正几人也在认真听着的时候，欧野突然发出一阵凌乱的声音，把他们都给无情的打断。
　　“谁跑了？抓谁？”周正条件反射般的问，同和和另外几人一起好奇的看过去，发现欧野正挥舞着拳头追打一道淡淡的虚影，如果仔细观看的话，就会发现，那道虚影正是黄涛生前的样子。
　　没错，那个就是黄涛的鬼魂。
　　原来，一直装深沉、连被周正点破伪装都没有动的黄涛，竟然趁着赵武讲解、周正几人都聚精会神听着的时候，突然魂魄离体就向远处跑。他自以为此时是个最好的时机，因为周正几人都听得入迷而没有人会注意到他。可他千算万算却算漏了一个人，那就是欧野。
　　欧野浑人一个，除了喜欢吃肉和对打架感兴趣以外，其他的事情几乎都不怎么关心，还哪里会管人死后会不会变成鬼魂、以及鬼魂有没有修炼功法的事情？所以在赵武讲解的时候，他在无聊的四处张望的同时，还在偷眼观看着黄涛的“尸体”，因为他还在对黄涛“尸体”刚刚“欺骗”他的行为耿耿于怀着。
　　因为他的身上还有开过法眼的效果存在，黄涛鬼魂的逃跑，就被他第一时间给发现了。可惜的是，欧野虽然看到黄涛的鬼魂逃跑了，待他追上去打时，却接连的打了好几下，也没有打到对方，反而还把他自己给累个半死。无奈，只得向周正发出了求救的声音。
　　见周正几人看过来，欧野是又喜又怒，指着黄涛的背影大叫：“是它、是它、就是它，师父快把他抓住！”
　　还没等周正有所反应呢，旁边的赵武就已经抢先一步冲了过去，几步追上黄涛的背影一拳就轰了过去。
　　哪知，黄涛的鬼魂在中了这么一拳之后，身体只是震动了一下，产生了一点儿轻微的涟漪，就没事了，然后便又接着向前跑去。看来刚刚挨的那一拳，并没有让他受到多大的影响。
　　“怎么可能？”赵武难以置信的叫了一声，又追上去接着打：一下、两下、三下……在打了十几下之后，见仍旧没有对黄涛造成什么实质性的伤害，这才心不甘、情不愿的停了下来，样子很颓唐，无精打采的叨咕道：“不可能，我师父说过我们古武者的内力是可以伤害到鬼魂的，怎么会不管用？”
　　看着赵武那副好像都要怀疑人生的模样，周正深表同情，追着黄涛的鬼魂也打了过去。不同于赵武的是，黄涛的鬼魂挨了周正的一拳之后，在产生一阵涟漪的同时，还发出了一声凄厉惨叫，其身体的浓度也变得淡了许多。
　　“好像有效果！”周正惊喜的叫了一声，紧接着就是一阵的穷追猛打。黄涛的鬼魂也是跟着发出一连串的惨叫，并且其身体的浓度也是变得越来越淡、越来越淡……
　　“啊、啊、啊……不要、停，不要、停，我投降、我投降，别打了！”
　　在一阵大叫之后，黄涛终于挺不住了，一边做着无谓的躲闪，一边连连的讨饶，其表情里则充满着无尽的落寞……
　　周正终于停下了追击。
　　这时，早已经看得目瞪口呆的赵武和其余几人都赶了上来，赵武看了看黄涛，又看了看周正，好奇问道：“周兄弟，你刚刚是怎么打伤它的？用修真的法术吗？”
　　“没有，我现在除了画符，还不不会任何法术呢！”周正挠着头，不好意思的说道。刚刚小萌美女为他吹嘘的太多，现在被问起来，他自己却什么都被不会，自然有些“无言面对江东父老”的意味了。
　　哪知，到了现在小萌美女还不忘替周正吹捧呢：只见她拍着小手，兴奋的叫道：“月亮哥哥竟然会画符诶，好厉害！”
　　好嘛，周正差点儿被她给弄得无地自容。
　　赵武没有理会小萌美女对周正的吹捧，只知道低声的叨咕，像是自言自语，也像是在问周正：“我好像没有听说过什么符是不需要媒介的，而且我刚刚也没有看见你画符呀？”
　　周正为他解开了疑惑：“我刚刚并没有使用符，而是直接运转内力，用拳头砸的。”
　　“不可能！”赵武自信的反驳：“刚刚我也和你一样，也是运转内力用拳头砸的，怎么我砸它一点儿事都没有，而你砸它却可以让它受伤求饶？凭什么？”

第482章 秘法
　　赵武问周正：同样都是使用内力，为什么周正能够打伤黄涛而他自己却不可以，周正被问了个哑口无言。因为就连周正自己也不知道这是为什么。
　　后来，还是被打的人黄涛为他们解开的疑惑：“赵兄，其实你打到我身上并非没有什么效果，只是这效果微乎其微、几不可见罢了。”
　　赵武疑惑的问道：“哦？为什么会这样？”
　　对于赵武的问话，黄涛有些轻蔑的回答道：“你的修为才到哪里，才进入后天初期没有多久吧？你知道我是什么境界吗？我生前是炼精后期的修为，相当于你们古武者的后天后期――这个你应该也知道。我身死之后，剩下的魂魄虽然修为会降低，但是因为有着秘法的存在，所以并没有降低多少，我现在还有着炼精中期圆满的修为。而你们古武者的内力又不比我们修真者的法力，对魂魄等精神体的攻击力本来就要减弱很多。试想，你以后天初期古武者的修为来打击我这后天中期圆满的魂魄，能有多大的效果？”
　　赵武顿感无语，脸色也变得通红。突然明白：原来是自己的修为不够啊！
　　后又大胆的猜想：这也是黄涛先前在听到自己想用内力震碎其魂魄时、却无动于衷的一个原因吧？因为自己对他根本就造不成什么威胁，所以他才不会害怕。只是不知道说这话的人如果换成是周兄弟的话，其效果会怎么样？
　　黄涛自然是猜不到赵武心里的想法，又接着说道：“而这位周兄呢，他却有着后天巅峰古武者的修为，打到我身上的效果当然也是杠杠的了――你和他能比吗？”
　　在说到周正的时候，黄涛的语气可就变得恭敬得多了――由此不难断定：他绝对是个势力的家伙！
　　周正听完黄涛的讲述，向他问道：“我有个问题想要问你，能告诉我吗？”
　　“问、问、您问、您问！”黄涛一连串的回答，那态度，要多恭敬就有多恭敬。
　　周正问道：“你刚刚说你变成鬼之后修为只掉了一个小等级，那是因为有着秘法的存在。那么我问你：要是没有秘法的人死亡之后变成鬼，他们会掉多少？比方说、呃……比方说我。”
　　黄涛说道：“那要看自身的精神力有多强大了。这么和你说吧：如果没有秘法的话，像我们这样的修真者，一般的都得掉上两个小境界以上，有的甚至还会更多；而普通的古武者呢，那掉的可就多了，一个大境界都是最低的，甚至有很多古武者就像普通人似的，死后根本就变不成鬼，因为他们的精神力不够。但要是使用了我这个秘法的话，不仅修为会掉的少很多，死后变成鬼的机会也会变大不少……”
　　周正不由得感叹起来：“你的这个秘法好神奇啊！”
　　“还行、还行，一般、一般……”黄涛连连的谦虚，然后又献媚似的说道：“周兄，您对这个感兴趣吗？要是感兴趣的话我可以免费的送给您！”
　　“嗯？你有这么好心？”周正狐疑的看着黄涛，问道。
　　黄涛还没有回答，欧野却已经抢先大叫起来：“他能有什么好心，我看他存心是在害师父，我们还是揍死他得了！”
　　“揍个屁！整天就知道揍、揍、揍的，你懂什么？滚一边去！”这次呵斥欧野的人并不是周正，而是赵武。看来他真的是急了，连“越俎代庖”都事儿都干了起来。
　　但是，欧野对于赵武，可是一点儿都不服气，瞪着眼睛和他对着干：“谁滚？我就不滚，再嗦信不信我连你都揍！”
　　赵武戏谑的看着欧野，笑道：“哟，小子挺横啊，不服是不是，想打架呀？”
　　欧野自然是不服，跳到赵武面前撸胳膊、挽袖子，摆了个“大力金刚掌”的起手式，那意思是真的想要和赵武干上一架。
　　眼看那两个家伙真的就要打到一起的时候，周正终于忍不住发话了，对着欧野大声呵斥：“别捣乱，一边待着去！”
　　欧野这次果然听话，真个躲到一边自己待着去了。
　　黄涛这时才找到插嘴的机会，露出真诚的模样解释道：“周兄，我真的没有什么恶意，真的可以免费的将那个秘法送给您。”
　　“好吧，我可以相信你。”周正终于点头，并开门见山的问道：“你有什么条件，说吧？”
　　“还是周兄英明神武啊，竟然能够猜出我想要干什么，厉害、厉害，佩服、佩服！”黄涛说正题之前还不忘先捧上周正一句。只不过，他这捧人的说法却也是让人那么的熟悉。再加上那郑重其事的一个拱手，就更加的让人感觉到似曾相识了。
　　等捧完了周正之后，黄涛这才谦逊的说道：“其实我这也不算是什么条件，只是一个小小请求而已：我把那秘法告诉给周兄之后，希望周兄能够放我离开，给我自由――怎么样、周兄，这个请求很小吧，只是您高抬一次贵手的事儿。”
　　“可以……吗，周兄弟？”赵武差点儿脱口而出“可以”两字，中途却突然反应过来：此时自己这边的带头大哥好像是周正，自己还没有权利决定怎么处置黄涛。所以他才会突然改口，并用着希冀的目光看向周正。显然，他对黄涛的秘法很感兴趣。
　　几乎是赵武声音落下的同时，小萌美女那双水汪汪的大眼睛也看向了周正，恳求道：“月亮哥哥，灵儿想要那个秘法，月亮哥哥拿给灵儿好不好？”
　　“哦？你要那个秘法干什么？”周正奇怪的问。
　　叶青灵娇憨的说道：“灵儿的山庄里面有好几个老公公、老奶奶，他们的年龄都很大了，随时都有去世的危险。他们都对灵儿特别的好，灵儿不想让他们离开灵儿。而灵儿的师父有说过他们去世后变成鬼的几率又非常的小……灵儿就想啊，要是有黄涛那个秘法的话，那些老公公、老奶奶去世之后就都可以变成鬼来陪灵儿了……”

第483章 巨大的诱惑
　　小萌美女叶青灵想要用黄涛的秘法将自己师门长辈死亡之后转化成鬼来陪她，把周正给惊得不禁有些呆住，心中暗道：变成鬼陪你？可真有想法，难道你就不知道害怕吗？看来古武者就是和平常人不一样，连一个小姑娘都比大部分的普通男人都强――至少在胆子上是这样的。难道这就是人们长说的“艺高人胆大”吗？
　　沈寰好像打定主意要和小萌美女组成统一战线似的，也跟着赞同道：“星星哥，灵儿说的对！黄涛那秘法好像真的很神奇的样子，以后我们的亲朋好友家里如果有老人去世的话，我们也许可以用这个秘法让他们继续的活下去呢！”
　　周正心中不禁一动：这的确是一个好主意！
　　想想家里即将老年化的父母，他们早晚也都会有那么一天，周正实在是不舍。如果能够让他们换一种方式存活下来的话，也是一种不错的选择，他也不枉身为人子一场。
　　想到了这些，周正自然是很动心，问黄涛道：“你的这个秘法能将死亡的普通人变成鬼吗？要是有这能力的话，成功的几率又会有多大？”
　　黄涛自信的笑道：“可以，使用我这个秘法，能够大大的提高普通人死亡之后变成鬼的几率……”
　　“哦？”周正的眼睛一亮：他更加的心动了。
　　黄涛见周正来了兴趣，又趁热打铁般的说道：“而且，我还会给你一部鬼魂所修炼的功法，让普通人变成的鬼魂也可以修炼，从而变成鬼修。这样，不仅能够让它们也拥有一定的实力自保，而且还会大大增加他们的阴寿，他们要是有资质能够修炼到更高的境界的话，长生不死也不是没有可能的。”
　　“长生不死？”周正两眼放光：这个诱惑可是巨大的，他更加的动心了：要是我父母也能够长生不死的话，该多好！
　　黄涛在一边察言观色，看到周正的表现，心中大定，觉得此事成矣。便又加了一把火：“周兄，我可以很负责人的告诉你：咱们这个世界上所传说的那些轮回什么的，都是骗人的。也没有什么天堂、极乐世界和阴曹地府一说，这些都是前人根据自身美好的愿望所编造出来的。人死了，就是死了，只有做鬼这唯一的一条路。要是做不成鬼，就只能在这个世界上消失得一丝痕迹都不剩。而且，普通人死后想要做鬼，也并不是那么容易能够做到的事情，还要有着一定的机缘和运气才行，至于其几率嘛，可以说是万中无一！”
　　“不错！”赵武在一旁帮腔：“不光是普通人，就连我们这些古武者们也是一样，因为重视修炼肉*体多于精神力，其精神力比普通人也强不了多少，甚至某些精神力稍低一些的，还比不过普通人中精神力强的那些呢！所以我们古武者死亡之后想要变成鬼的机会也是特别的小，比普通人们也大不了多少……”
　　黄涛又借口道：“赵兄说得不错，周兄，您想想吧，有了我送给您的秘法，您能多挽回多少亲人的生命？而且，我还会送给您一部鬼修们的修炼方法，这样他们变成鬼之后，还可以照着修炼，要是修炼的好了，便可以成为实力强大的鬼修。那时，它们的阴寿不仅可以延长，要是再配合上某些特殊方法的话，再修炼出**变回人身也不是没有可能的。”
　　“修炼出**再变回人？”周正震惊：这个诱惑对于他的吸引力实在是太大了。不仅仅是他，就连赵武、叶青灵和沈寰几人，也都已经被震惊得目瞪口呆的了……
　　“好，我答应……”周正还是没能忍受住诱惑，终于被巨大的好处所击倒，而且还是毫无抵抗的那种被击倒，张嘴就想答应黄涛的“请求”。不过，却被一个动听的声音给打断：“正弟弟，不能答应他！”
　　没错，那个阻拦周正答应黄涛条件的声音的主人，正是美女总裁。待周正疑惑的看向她时，美女总裁也没有等周正开口来问，便自行的解释道：“这个人心术不正，先不说他这次来的目的就是为了、为了……呃……就说他的心机：他被你打废了之后，主动求死，其目的除了他自己说的他师门的人会为了他报仇之外，恐怕化成鬼魂逃跑也是其中之一吧？如果我猜测的不错的话，他先前说的那个，就是为掩饰这个目的才对。”
　　周正恍然大悟，点点头，又摇了摇头：“这个可能性很大，但是我还有个疑问：既然他想要变成鬼魂逃跑，自杀就可以了，为什么非要激我动手来打死他呢？这不是多此一举吗？――赵兄，你知道原因吗？”
　　赵武摇头：“不知道，我也没有听说过。不过这个的确很奇怪，到底又是为了什么呢？”
　　几人又同时把疑惑的目光都看向黄涛。那意思很明确：就是希望他能给出一个合理的解释。
　　黄涛沉默了一会儿，最后无奈的叹了口气，说道：“唉，事到如今，我也没有什么好隐瞒的了，就都告诉你们吧！只是希在我为你们解开了疑惑之后，你们能够给我一条活路――我只求一条活路，只要不死，怎么都行！”
　　好嘛，他这得有多怕死呀！
　　周正几人互相的对视了一眼，见其他人都没有什么意见，周正这才对着赵武点点头，说道：“好，我答应你可以给你一条活路，但是也仅仅是给你一条活路而已，你的自由我还是要限制的……”
　　“行、行、行，只要能活着就行！”黄涛忙不迭的就是一连串的点头，将他那贪生怕死的本性给演绎的那叫一个淋漓尽致。
　　“别墨迹，快点说，说慢了当心老子揍死你！”平静了好久的欧野，终于又没能忍住插嘴的**，又怒喝了一声。
　　只是出乎他的意料之外的是，周正这次并没有喝止他。
　　对于欧野的轻视，此时的黄涛却是敢怒不敢言，不着痕迹的轻扫了欧野一眼，然后说出了事情的真相……

第484章 有事可以找“大哥”来帮忙
　　为了能够得到一条活路，黄涛终于说出了他为什么不肯自杀、非要激周正杀死他的原因：
　　原来，黄涛之所以会这么做，其原因就是和他的那个秘法有关：要想他的那个秘法奏效，其中的一个条件就是必须得死于他杀，自然死亡、和自杀的都不满足条件。而且想要转变成鬼魂的那个人本身的修为越高、杀他的人实力越强，他变成鬼魂后，所保留的实力也就越多。
　　周正皱了皱眉，又问道：“使用你这个秘法还有其他的什么条件――或者说，还有其他的什么弊端没有？”
　　黄涛又沉默了一会儿，坦然说道：“还是有的。比如：使用这个秘法，只能增加50%的变鬼几率……”
　　周正心中暗自的点头：50%的几率？还行，也不小了。
　　黄涛的讲话还在继续：“――我所说增加的这个50%，并不是整体的50%，而是本身几率的50%。也就是说，如果自身的几率本来就很低的话，那还是增加不了多少的。比如：原本有20%的几率，使用这个秘法后，几率不是变为70%，而是30%。”
　　周正又是一个皱眉：这样的50%又有什么用？一般的普通人变鬼的几率恐怕连1%都没有吧？再加这么个50%，恐怕连个屁都当不了！
　　心里有这么个芥蒂，黄涛下面的话周正也就没有心思再听下去了。不说别的，首先，“需要他杀”这一个条件，就足以让周正难以接受了。试想，周正又怎么可能会眼睁睁的看着自己的父母被别人给杀死呢？即便那有几率能让自己的父母变相的延长寿命。现在又发现这个延长寿命几率是这么的微乎其微，简直和没有都没有什么区别了，周正要是肯冒险使用才叫怪事呢！
　　所以他摇摇头，在心中给黄涛的那个所谓的“秘法”下了个结论：这就是个鸡肋！
　　其实不仅仅是周正，其他几位对黄涛这个秘法抱有希望的人，也都失望了，没见他们都露出了没精打采之色了吗？
　　很快，周正心中的涟漪就恢复了平静，因为他有信仰之力搜集器，即便这次这个秘法没有什么用，他也不担心，以后也许还会得来更好的呢！而另外的几位，脸上的表情则是在不停的变换着，显然，他们的心中还在不停的挣扎……
　　周正又很快的做出了决定，对黄涛说道：“说实话，你的那个秘法，我拿来真的没有什么意义。但是我已经答应饶你不死了，这个承诺是不会改变的，这点请你放心，所以你送不送秘法给我们，都无所谓，当然了，你的自由我也不会让你恢复的……”
　　“我送、我送、我愿意送！”也不知道黄涛是出于什么心里，也不提什么自由的条件了，忙不迭的就要把他的秘法送给周正……
　　最后，周正几人将黄涛的尸体掩埋，却在怎么处理黄涛鬼魂的问题上，又为难了：周正已经答应了不杀死对方，要是食言将其给杀死，显然不是很合适。
　　要是不杀他放任其离开的话，显然更不合适，那家伙要是找师门的人过来报复怎么办？就算不找人来报复，他自己利用自己身为鬼魂的便利对几人暗下杀手怎么办？将其控制在手中，还是能够稳妥一些，最起码能延缓他身亡这个消息传递到他们门派的速度，能给己方多一些准备的时间。
　　只是，在身边留着这么个玩意，却无异于在身边放了枚定时炸弹，说不定什么时候就会爆炸而炸伤自己……
　　这可真是让人前后左右都为难呀！
　　最后，无奈之下，周正想到了自己认识的这方面的专家――闻东旭。其实，他在答应留住其一条命的时候，就已经开始打闻东旭的主意了。
　　通过信仰之力搜集器的智能系统小捞，周正了解到闻东旭此时正在穿越世界里面修炼，并没有什么紧要事情，就找了个借口将其给踢了出来。
　　要问周正这次做事为什么会这么“干净”、“利落”，一点儿都不瞻前顾后的，那是因为他急呀！
　　黄涛现在是鬼魂状态，而且还是实力一个很强的鬼魂，几人中除了周正，别人对他根本就造不成什么威胁。所以看守黄涛鬼魂的任务，自然而然的就落到了周正一个人的身上。
　　不仅如此，还因为黄涛是鬼魂状态，不开法眼的话，就很难监视到他，所以周正想要看守他，不仅要消耗精力，还需要消耗法力。当周正法力耗尽以后，就会失去对黄涛的控制，那以前所下的所有功夫，都将被白白的浪费――这都算好的了。要是失去了周正的控制之后的黄涛生出了害人的想法的话，那可就更惨了：除了周正以外，其他人都有可能会被其伤害到，尤其是美女总裁和沈寰这两个身后没有门派支持的美女。
　　周正甚至都有这么一个感觉：黄涛向自己提出只需要留下他一条命这个请求的时候，就已经在打这个主意了。
　　为了避免这些发生，周正甚至都已经想好：当自己法力快耗尽的时候，冒着不讲信誉的威胁，也要先把黄涛弄死！
　　只是，没到万不得已的时候，周正还不想这么做，而且他的这个想法也没有对别人说起，因为他不想给别人留下个“不讲信用”的形象。所以，他便想利用闻东旭手里的储鬼罐将黄涛的鬼魂给收起来……
　　闻东旭从穿越世界出来没有多久，周正的电话就非常“巧合”的就打给了他，他也并没有怎么怀疑，当听了周正说有事要求助之后，他二话不说，就动身赶到了周正的家里。
　　当闻东旭赶到周正家里的时候，周正几人已经处理完所有的后事，提前赶了回来，刚好快闻东旭一步。
　　见周正家里竟然有这么多人在，闻东旭也是吃了一惊，问周正道：“小正，你这么急急火火的找我来，到底是为了什么事？这几位又是……咦，不对，怎么这里的阴气这么重，你又惹到了鬼了吗？”

第485章 出手麻利的闻东旭
　　&quot;闻东旭赶到周正的家里之后，话还没说上几句，就已经感觉到了黄涛鬼魂的存在，张嘴就问周正：“小正，你家里的阴气怎么这么重？你这次找我来，不会又惹上了什么不干净的东西了吧？”
　　说着，也不等周正的回答，手只微微的一抬，就把法眼给开，当看到黄涛鬼魂的时候，便了然的叫道：“果然有鬼！我说什么来的？就知道小正你叫我来肯定就是为了这种东西，看闻哥怎么帮你收拾它――小鬼，别跑，看招！”
　　然后不容分说，一张符就向黄涛打了过去……
　　“不要……唉！”周正见情况不好，想要出声把闻东旭给拦住，却哪里又来得及？当他喊出“不要”两字的时候，闻东旭的符早已经出手了。所以，他只能望洋兴叹”，眼睁睁的看着闻东旭的符打向黄涛。
　　黄涛也没有想到周正叫来的这个大哥会这么生性，上来二话不说就开打，所以它是一点儿提防都没有。等它看见符打来，再想躲避时，又哪里还来的及？被那符正打在额头上。它心中只来得及一声哀鸣：完蛋了，这好不容易才保住的小命，难道就这样不明不白的混没了？
　　还好，他们预料的事情并没有发生：闻东旭的那张符虽然打到了黄涛的身上，但并没有将其给打得魂飞魄散，只是把它给定住了而已。
　　黄涛被定住之后，身体还剧烈抖动了几下，好似有要挣脱的征兆。
　　“哟，小鬼，还想逃，招打！”闻东旭又大叫一声，挥手补了一道符，这才将黄涛给彻底的定住。
　　做完这一切，闻东旭拍了拍手，得意的轻笑：“搞定！”
　　“闻哥……”周正又想要向闻东旭解释关于黄涛的事情，却被闻东旭再次的挥手给打断：“小意思，不用谢！”
　　周正顿时无语。
　　闻东旭说完，还把脸色一正，语重心长的说道：“小正啊，今天你惹到的这只鬼可不简单啊，它不仅实力很强，而且看它的样子，还进行过很正统的修炼，甚至它生前就是一名修真者也说不定。”
　　“闻哥，你是怎么知道它经过正统的修炼、生前还是一名修真者的？真厉害！”周正好奇的问了一句，然后还不忘竖起一只大拇指称赞。
　　闻东旭得意的说道：“看鬼龄！虽然我看的不是十分的准确，但是也不离十。就拿眼前这个家伙来说吧！别看它的修为很强，但它的阴气却不是很重，所以我断定它的鬼龄绝对不会超过两年……”
　　周正几人心中补充：什么不到两年，分明还不到一天！
　　闻东旭自然是不了解内情，依然在继续的阐述着自己的观点：“……我观这个家伙至少有着炼精中期的修为，甚至已经达到了炼精后期，普通的鬼，即便死亡的时候怨气再重，两年的时间也绝对不可能修炼到这么高的境界，所以我断定它肯定有着正统的鬼修修炼方法，甚至，它生前就是一名修真者……”
　　周正几人听得是连连的点头，心中不由得暗自的佩服。
　　闻东旭接着又皱起了眉头，有些担心的说道：“这样的鬼可不好对付，因为它可能会有后台、有背景，你现在收了它，以后要是有人前来找你麻烦的话，可就不好办了……对了，你是怎么惹上它的？”
　　对于闻东旭，周正自然是没有什么好隐瞒的，见问，便把事情的经过原原本本的都说了一遍。
　　“哦？原来小正你早已经将它给制服了？”闻东旭的老脸一红，但很快又恢复了正常，并且很快又板了起来，责怪周正道：“你都把人给制服了，还这么急的找我来干什么？让我来丢脸的？”
　　“不许说我月亮哥哥！”小萌美女对闻东旭怒目而视。
　　“月亮哥哥？”闻东旭不悦的顺着声音看过去，发现说话的是一个如同瓷娃娃一般的小姑娘，长得白嫩白嫩的，声音又清脆好听，让人一看便不由得心生喜爱之情。闻东旭也不例外：只见他看到小萌美女的模样，脸上的表情立刻就来了个“多云转晴”，露出温和的笑容，惊叹道：“好可爱的小姑娘！”
　　“灵儿当然可爱了，还用你说？哼！”可能是因为闻东旭责怪了周正的关系，小萌美女对他是没有一丝的好脸色。
　　闻东旭顿感尴尬，可是看着叶青灵那精致而可爱的小脸，他又实在拉不下脸去和对方翻脸，只能咧咧嘴，忍了。
　　为了缓解闻东旭尴尬，周正急忙为其介绍：“闻哥，这个可爱的小女孩儿叫灵儿，是古武界剑鸣山庄的弟子……还有这位赵武、赵兄，也是来自那里……”
　　当周正提到赵武的时，赵武便跟着拱手，并客气的说道：“在下古武界剑鸣山庄赵武，未请教阁下是修真界哪个门派的弟子？”
　　闻东旭略微意外的看了眼周正，然后向赵武拱手还礼，颇有些难为情的说道：“在下闻东旭，说来惭愧，本是修真界的一个无名小卒，现在混在古武界，也是无门无派的小人物一名，不足挂齿，不足挂齿！”
　　“没有想到闻兄竟然还是真、武双修的！”赵武感叹着说道：“如果连闻兄修为这么高的真、武双修的天才也是无名小卒的话，那像我等这样的，可就等同于废物了……”
　　“哼，虚伪的家伙，灵儿讨厌你！”叶青灵突然又来了这么一句。
　　闻东旭无奈的苦笑：他到现在都不知道为什么对面那可爱得不像话的小丫头，为什么会对他这么反感。
　　周正急忙劝小丫头道：“灵儿，不要这样，闻哥可是个很好、很好的人……”
　　“灵儿不喜欢他，谁叫他说月亮哥哥来的。”叶青灵皱起了小鼻子。
　　闻东旭这才了解到：小丫头一直在针对他，其原因就是他刚刚说了周正……
　　“闻哥，这次叫你来有件事情想请你帮忙……为了再次缓解闻东旭的尴尬，周正又赶紧岔开话题。将自己找闻东旭前来的目的对他说了一遍。&quot;

第486章 收做小弟
　　听了周正把自己找来的目的，闻东旭摸着下巴上那并不存在的胡子，做出一副老成持重的模样，点头说道：“用储鬼罐的确能避免你说的那些麻烦，但是，单单这样做的话，也有它的不方便之处：你把黄涛的鬼魂装到储鬼罐里面，并不能完全的控制他，要是哪天出了什么意外被它跑了出来，那可就白费功夫了。如果它再起什么坏心的话，你后悔都来不及……”
　　周正点头说道：“这样的意外我也考虑过，但是我不得不用啊！把它装在罐子里总比让他自由自在的待在外面强吧？要不的话，我一天什么事情都不用干了，所有的精力都得花在看着它的身上，而且，还不一定能看得住！”
　　闻东旭解释道：“我说这话的目的并不是不肯给你储鬼罐，而是想要告诉你一个更好的方法，那就是将它收服做你的小弟。到时候不仅自己多了个打手，也能更好的控制他，两全其美，又何乐而不为之呢？”
　　周正看着闻东旭，疑惑的问道：“收做小弟？闻哥的意思是……像某些小说中讲的那样，把他给炼成傀儡、或者签订什么奴隶契约什么的吗？”
　　闻东旭点头：“可以这么理解。”
　　周正有些犹豫的说道：“剥夺他人的意识，与杀人无异，这样做未免有些残忍了点儿吧？而且，我曾经答应过要留下他一条命的，这、这、这……你看……”
　　“没有让你要他的命，也不用抹掉他的意识，更不用签订什么奴隶契约，只要在他的精神中枢下一个精神烙印就可以了。”闻东旭笑着解释道：“这个精神烙印就相当于一个遥控式的炸弹，而这个遥控炸弹的遥控器，就掌握在你的精神识海里。如果它不听话，或者背叛你的话，你只要动一下念头，那个精神烙印就会瞬间发动，将它给炸得魂飞魄散。”
　　周正一直聚精会神的听着，越听眼睛越亮，越听兴趣越浓厚，当闻东旭说完，他也随之叫道：“这个好、这个好，既不用伤它性命，又可以严格的控制住它，两全其美，的确是两全其美，还是闻哥有办法！”
　　周正最后一句的吹捧，显然说到了闻东旭的心里，只见他立刻就把先前的不快给抛到九霄云外，得意洋洋的说道：“那是！有事找闻哥，没错的！”
　　“刚刚还在虚伪的装腔作势呢，现在又开始显摆了起来，看他那副小人得志的样子！”小萌美女突然插嘴说道。看她那样子，是打定决心要和闻东旭作对到底了。
　　可是闻东旭拿小丫头一点儿办法都没有，脸顿时变成了苦瓜色……
　　闻东旭帮助周正在黄涛的精神中枢烙下精神烙印之后，顺便把贴在黄涛额头的符给揭了下来。黄涛醒来之后，第一句话便是惊叫一声：“我去，好厉害的符之术，原来是茅山派的道友！”
　　黄涛被闻东旭的符给定住之后，它的精神也会随之被封印，一直都会保持着原来的状态，就像有的人突然因为某种原因昏迷了一样，所以，无论它被定住多久，在符被揭下的那一瞬间，它都会保持着被定住之前那一刻的记忆。所以，它刚刚喊出的那一句话，应该是它在被闻东旭定住之前，想喊却没有喊出来的……
　　听到“茅山派”这个词，闻东旭身体突然顿了一下，情绪也随之变得很低落，好像心中颇有感触的样子。看得周正几人都感到有些奇怪。
　　过了好一会儿，闻东旭才摇头叹了口气，有些伤感的说道：“唉，我不是茅山派的，茅山那可是修真界数一、数二的大派，我又怎么能高攀得上？”
　　“不是茅山的，那怎么会懂茅山派驱鬼的符术……”黄涛下意识的想要打破砂锅问到底，但又突然意识到：自己现在的身份就是一名阶下囚、是为鱼肉；而闻东旭现在却是能置自己为死地的人，是为刀俎。现在对方的心情明显是非常的不好，人为刀俎……我为鱼肉，自己又有什么资格向对方提出疑问呢？万一哪句话说得不对，引来了杀身之祸，那可就不好玩了。
　　所以，黄涛话说到一半才会突然的停住，并没有继续的说下去。当它得知自己的生死已经完全的掌控在周正的手里之后，做事便更加的小心翼翼了。
　　虽然刚刚闻东旭矢口否认，但是周正几人还是能够猜测得到，它肯定和茅山派有些什么关系。只是几人看到他的刚刚到反应，明显是不愿意提及此事的意思，也就没有再继续的追问下去。就连一直和闻东旭作对的小萌美女，都没有再次的出言和他作对……
　　可能是因为心情不好的缘故，闻东旭在帮助周正解决完黄涛的问题之后，并没有像以前那样多聊一会儿，直接就提出了告辞，周正几人也不好挽留，一起送其离去。
　　好在，闻东旭临行前还不忘给周正留下一只储鬼罐，可以用它来盛装黄涛的鬼魂，不至于让其四处乱串，从而生出什么歹意。
　　不错，黄涛的精神中枢中虽然有着周正安放的“遥控炸弹”，周正也随时都可以要其小命，但黄涛却还是可以生出歹意来的。周正只是掌握了黄涛的生死，却不能感受到其内心中的想法，万一黄涛打着“鱼死网破”的心思，想要拉上几人为其赔命的话，那么在场的这些人中，除了周正有自保的能力外，其他人都有可能被其害死，周正是不得不防。如此，储鬼罐的作用也就体现了出来。
　　事情结束，周正本打算送美女总裁回家的，但是美女总裁却说此时她的家里已经不安全了，一定要留下来和周正几人住到一起。还说要和周正一起面对以后的危机，风雨同舟，就算是死，也要死到一起，把周正给感动得无可五不可。其余几人商量了一下，觉得美女总裁说的也很有道理，再考虑到美女总裁的决定也不是那么容易改变的，周正也就点头同意了下来。

第487章 强敌之忧
　　美女总裁坚决要求留下，周正拒绝不得，只得点头答应。之后，周正又想去劝沈寰。
　　本来呢，沈寰和这件事儿事情没有多大的关系，她也没有必要参与其中，周正还是希望她能够离这个火坑远一点儿。可是在周正再次的劝她离开时，她却仍旧死活都不肯答应，非要坚持和周正一起面对危险，把周正弄得一个劲儿的头疼：这是要命的事情，又不是什么好事，有什么好参与的？难道只是为了和簟秋姐姐斗气？唉，这丫头，这气有什么好斗的，你又不是我女朋友。
　　好似要印证周正的猜测一样，沈寰是处处和美女总裁作对：美女总裁说对、她偏说错，美女总裁说东、她偏说西……无处不和其唱反调。而且，她好似害怕自己不是美女总裁的对手似的，一直都拉着小萌美女叶青灵和她站在统一战线，好似想非要将美女总裁这个周正正式的女朋友给拉下马不可似的。
　　当然了，周正几人现在的处境一直都是瞒着小萌美女的，因为小萌丫头一直都坚信周正是能够解决百乐谷这件事情的。
　　这要是被小丫头知道了真相，说不准她也会跟着凑热闹，到时候她师叔来接她那天，她再坚持不肯跟着回去，可就有热闹瞧了。而她留下来不但帮不了多少的忙，反而还会陷入到危险之中，徒增烦恼而已……
　　美女总裁在回家叫醒林杰之后，想要给对方放个长假，因为如果百乐谷来人报复的话，以林杰的本事，即便留下来，也根本就插不上手。可是林杰在得知事情的真相以后，却是严词的拒绝了，其理由就是她身为美女总裁的贴身保镖，就是要在美女总裁危险的时候保护美女总裁的。
　　正所谓“养兵千日、用兵一时”，平时没什么事儿的时候，美女总裁给林杰开的可都是高薪，现在美女总裁遇到了危险而让林杰独自离开去躲避，这让林杰觉得是在对她所做职业的侮辱，所以坚决不肯离开。
　　对于这么一个有职业操守的人，周正几人自然是心生敬佩，也不好强迫其离开。
　　如此，周正家的房间便又有所紧张了。好在，走了一个**，他们便把欧野和赵武安排到了一起，如此便又腾出了一间房，正好由美女总裁和她的贴身保镖林杰一起住。
　　周正几人忙完这一切，时间已经到了后半夜，他们也都消耗了很多的精力，所以事情一结束，他们也就都洗洗睡了。至于原计划抓捕吸血鬼的行动，早已经被他们给抛到了脑后。而且，出了这档子事以后，他们有没有什么心情再去诱捕那只吸血鬼，也在两说之间呢！
　　周正躺在自己的床上，翻来覆去的睡不着觉，心里一直都在想着应对百乐谷来人报复的事情。他可不认为杀死黄涛的这事儿只有他们几人知道，他也控制住了黄涛的自由，就能封锁住消息。因为对方可是修真者，会一些不为人知的秘法也是有可能的。
　　不仅如此，周正还在黄涛那里得到一个消息是瞒着其他人的，那就是和黄涛一起来C市的，还有黄涛的师妹兼情侣白荷。
　　更让周正担心的，就是白荷也知道黄涛对美女总裁产生了觊觎之心，她也一直都在阻止着黄涛接近美女总裁。白荷的提议是要将美女总裁送给他们的师父。现在黄涛莫名的失踪，白荷肯定会怀疑到和美女总裁有关系。要是白荷自己前来探寻还好，周正几人完全可以把她的自由也给控制了，怕就怕白荷胆小不敢来，而是回到师门去求援，那事情可就麻烦了，百乐谷的人肯定很快便会找上门来。
　　为了应付百乐谷即将到来的报复，周正甚至都想要利用“主神”的身份将他手下的那些穿越者们都调来保护自己，但后来一想，自己手下的那些穿越者们的修为普遍都不是很高，到现在连一个先天期的都没有，和百乐谷的人对上，无疑就是在白白的送命。既然他们不能保护自己，又何必要让他们跟着搭上性命呢？周正实在是于心不忍。
　　不要怀疑周正有没有让手下那些穿越者们为自己效命的问题，也不要怀疑周正身份会不会暴露的问题，他只要以“主神”的身份发一个“生死考验”的任务给自己手下的那些穿越者们，就可以解决这些问题了：任务的内容就是保护现实世界一个叫“周正”的人不死；任务奖励丰厚，失败惩罚是“抹杀”。他手下的那些穿越者们又怎么可能不拼命？
　　想到自己手下的穿越者们，周正便又升起了查看他们最近一段时间表现的兴趣：
　　周正首先查看的还是他手下的第一个穿越者夏岩。夏岩现在已经到了后天巅峰接近于大圆满的修为，比周正强上可不是一点儿半点儿的。夏岩一共有三个穿越世界，分别是：、、和。
　　在世界，夏岩的发展已经步入到了一个稳定的阶段，只需要传授一些功夫下去，让自己手下的人按部就班的练功、杀丧尸、救援幸存者和传播对自己的信仰，就可以坐收信仰之力了。只是，世界的活人非常的少，能够在他们那里接收到了信仰之力也有限的很；
　　在世界，夏岩的队伍已经发展到了一定的规模，又投靠了红色的势力，只需要听从命令打鬼子就可以了。因为有着夏岩的这股势力加入，估计抗岛战争很可能会提前结束，到时候夏岩也很有希望混个“抗岛名将”的头衔，这对其收拢信仰之力，还是大大有好处的；
　　最后就是的世界。以夏岩后天巅峰接近大圆满的身手，除了站在这个世界最顶尖儿的那几个人以外，包括青城派的掌门余沧海、“塞北名驼”木高峰和嵩山派除了左冷禅以外的那些高手在内，已经没有人是他的对手了。所以他在救林平之一家、刘正风一家和曲阳祖孙的时候，也显得是非常的轻松。
　　祝各位书友五一快乐！求收藏，求推荐，求推广，各种求！

第488章 睡不着觉看视频
　　夏岩在救了林平之一家、刘正风一家和曲阳祖孙之后，因为林家依旧有着被追杀的危险，刘正风和曲阳也被正邪两派追杀、以及他们也早已打定了想要退出江湖的主意，所以那些人商量了一下，便一起隐居去了，从此江湖上再无这些人的存在。只是在临了，为了答谢夏岩的帮助，刘正风和曲阳两人把他们的得意之作――的曲谱抄录了一份送给了他。
　　有了的曲谱，夏岩便又来了主意：他故意的跑到洛阳城，以拜访音律名师的名义结交了绿竹翁，又通过绿竹翁勾搭上了任盈盈。天天以学琴的借口和任盈盈泡在一起，两个少男、少女耳鬓厮磨久了，难免的就产生了感情。
　　如此，也就没有令狐冲什么事儿了。
　　好在，少了林平之的搅和，令狐冲和她小师妹岳灵珊的感情也坚固了许多，并没有发生岳灵珊移情别恋的事情。这也算是“失之东隅、收之桑榆”吧！
　　后来，夏岩又以正义侠士的身份和美酒结交了好酒的令狐冲，算是完全的打入到了这个世界之中……
　　周正第二个看的是苏宇。
　　苏宇还是周正手下穿越者中修为最高的一个，现在已经修炼到了后天大圆满的境界，离突破到先天只有一步之遥。他的大部分精力也都投在了修炼上，以期能够早日突破――和修炼到极致，是可以突破到先天阶段的，但也只能突破到先天而已，以后再想有所进步，就需要学习其它更加高明的功法了。
　　苏宇也有三个穿越世界：
　　在世界里，苏宇因为致力于向鹰国政府的渗透，所以在经过这段时间的努力，在鹰国议会中，已经有好几个席位是他的人了。所以他在一定程度上，已经能够左右鹰国政府的某些决断，对于港岛总督的任免，他也有很大的话语权。如此一来，他在港岛总督那里也是相当的有面子，对于改善港岛华人的生活也起到了很大的作用；
　　在世界里面，苏宇领导明教和六大门派和解之后，又联合其它反元的势力组建了反元统一战线。如此，抗元战争打得是风风火火的，颇有成效；
　　在世界，苏宇终于等到了杨梦寰出山，并且第一时间和其结识，成了杨梦寰的结义大哥，为其以后在这个世界的发展打下了良好的基础……
　　周正第三个查看的就是他的大表哥柳鹏飞。
　　柳鹏飞现在也是后天巅峰的修为，不过和夏岩不同的是，他才刚刚进入后天巅峰而已。他有两个穿越世界，他也依旧是周正手下那些穿越者中过得最潇洒的：
　　在世界，由于柳鹏飞的挑拨，使得小麻子皇帝和吴大汉奸双方的内战提前了许多，因为双方都没有准备充分，内战打得太过匆忙，双方都是破绽百出，柳鹏飞便趁机从中火中取栗，收获了很多的好处，并且趁机发展他自己的势力。
　　战争，难免会产生很多流离失散的人口，柳鹏飞便把他们都拉到东北自己的大本营；战争，难免会出一些残兵败将，柳鹏飞也把他们都拉到自己的东北大本营；战争，难免会产生一些战利品，柳鹏飞便利用手里掌握的势力，趁火打劫、黑吃黑，吃了东家吃西家，将那些战利品大部分都抢到了东北……
　　总之，他就是打定了一个主意：坐看双方鹬蚌相争，打个你死我活，他只坐拥三美冷眼旁观。等到交战双方打得两败俱伤的时候，他才会华丽的登场，一举定乾坤，收取渔翁之利；
　　在世界中，柳鹏飞更是玩得不亦乐乎：他一边暗中操纵恶人谷的发展，一边跟随着小鱼儿的脚步在江湖中玩闹。***小仙女张菁、调*戏石女慕容九妹、结识“玉面神拳”顾人玉和黑蜘蛛，更是将江玉O玩弄在鼓掌之间、兴不起一点儿反抗之意。
　　至于“迷死人不偿命”萧咪咪，柳鹏飞虽然好色，但是对这个老妖婆他还是产生不了丝毫的性趣。但是为了对方居住洞窟下面的宝藏，他还是伙同小鱼儿虚以为蛇的将其戏耍了一番，直至和江玉O取得了联系，找到宝藏的入口，才将其干掉了事……
　　下一个就是刚刚和周正几人分别的闻东旭了。
　　闻东旭和周正一样，只有后天后期的修为，但是他兼修修真功法，其法力也已经有了炼精中期的修为。
　　――在这一点上，周正可就自愧不如了：虽然他曾经也抱着九叔给闻东旭的那本认真的修炼过，可是进境却要慢得多，对比小捞给出的修真者境界的参考，周正发现他修真的等级才刚刚进入炼精初期而已……
　　闻东旭也有三个穿越世界：
　　在世界中，他停止了四处抓鬼来混信仰之力这种愚蠢的行为，而是选择了开宗立派、广收门徒。别说，采取了这种方法，有了那些门徒的帮忙，收取信仰之力的速度立刻提高了不少；
　　在世界，他跟随胡斐这位真正的大侠一起四处的行侠仗义、除暴安良，倒也快哉。因为所处的是满朝社会，当和红花会的人结识之后，他终于想通了，开始参与政权的争夺，不但与红花会的人缔盟，而且还组建了自己的势力，现在也已经发展到了一定的规模；
　　至于世界，由于还没有经过经营，凭借他此时的身份，想要接近高高在上的皇帝，自然没有多大的可能，可是，想要和此时还没有展头露角的零零发取得联系，还是很轻松的。
　　零零发因为致力于科学的研究而忽视了武功的修炼，所以在他保龙一族的圈子里混得并不如意，处处被人看不起，而且，就连皇上也轻视他，经常为其分配一些杂活去做。要不是有个好老婆处处都鼓励他，估计其心理阴影面积一定会不小。

第489章 有人来夜袭？
　　正因为零零发过得并不如意，所以闻东旭很容易的就和他接上了头。
　　闻东旭有着超时代的见识，和零零发聊起科研方面的话题来，自然是游刃有余，而且还向其提出了好多有“创造性”的建议，深得又这方面爱好的零零发的好感，二人很快就打成了一片。
　　有了这样的先决条件，闻东旭再想从零零发手里套取的秘籍来抄录，也就顺理成章了。何况，此时的零零发还没有发现这本秘籍的重要性，对其也不是很重视，见闻东旭感兴趣，便随意的挥挥手，欣然与之……
　　除了这四大穿越者以外，周正手下其他的那些穿越者们也都很努力，发展良好，收获颇丰，周正也连带着赚了很大的一笔信仰之力。此时要不是有着百乐谷这个心理压力的存在，估计他早已经笑出来声音来了。
　　在剩余穿越者中，值得一提的还有一个人，那就是唯一的女性穿越者――王佳。
　　王佳可能是心里存有仇恨的原因，她修炼的动力很足，也非常的刻苦努力，所以她修为的进步也是飞快，在这短短的时间里，就已经突破了武师阶段的壁垒，修炼到了后天阶段。而且，还是从化劲儿大圆满境界才开始修炼内力进入的后天阶段。
　　――周正手下的穿越者们有一点非常的好，就是都很听话，除了冯千福以外，其他人都遵循了“不到化劲儿圆满不可进入后天”这一原则。
　　也不要怀疑他们都有没有修炼内力的资质，有着信仰之力搜集器的帮助，任何一个人都能够修炼出内力成为后天阶段的古武者，差距只有进步速度的快慢而已。甚至修炼到先天和先天以后的阶段，也比其他人容易得多。
　　――王佳也有两个穿越世界，分别为和。可能是周正为其分配二级世界的时机略微早了一些，也有可能是王佳想要集中精力先攻克一个世界，总之，她在世界并没有待多久，就回到了的世界里面，并且将大部分都精力都投到了里面。
　　在世界里面，王佳跟随李沅芷的脚步结识了红花会众位当家的以后，便顺势加入了红花会。因为她每每的都能够料敌于前，为红花会众人的行事减少了很多的麻烦，所以她便以足智多谋而著称，人送绰号“女诸葛”。也正因为如此，她便顺理成章的成了红花会第十五位当家的，专门充当军师一类的角色。
　　其实，王佳又哪里有那么高的智谋？即便她有些机智，又怎么可能会是满朝朝廷那些老谋深算的老家伙们的对手？她所依仗的，无非就是对世界走向的了解罢了。
　　王佳那“卓越的智谋”，不仅为其赢得了红花会第十五当家的的荣耀，也赢取了红花会总舵主陈家洛的好感，但她却一直都和陈家洛保持着若即若离的半亲密关系：
　　他们两人之间，说是普通朋友吧，关系又比普通朋友亲密得多；说是情侣吧，王佳对陈家洛又是若即若离的，总是刻意的保持着一定的距离。而且，对于陈家洛和霍青桐的亲近，王佳既不妒忌，也不加以干涉。
　　作为一个新时代的女性，周正估计王佳是肯定不会愿意接受和另外一个女人共侍一夫的。所以，对于王佳的举动，周正的心里难免会感到有些奇怪。
　　陈家洛一直都想通过沟通其亲哥哥乾隆来达到从根源上“反清复明”目的，也一直都在为此做着努力。但是了解事情结果的王佳深深的知道，这个方法根本就行不通。所以为了改变陈家洛这种注定会失败的做法，王佳总是在其耳边灌输着“别人靠不住、万事靠自己”这个中心思想。在长久的耳濡目染之下，陈家洛的思想终于渐渐的有所改变，对于联系乾隆的这个念头也轻了很多，并没有像原来世界里面表现的那么热衷。
　　可能是女人在那个时代先天的弱势，王佳虽然很努力，也做了很多，但是她却没有获得多少的信仰之力。
　　看来，在收集信仰之力方面，女性穿越者先天上就要比其他男性穿越者弱上了很多……
　　就在周正心中正研究着王佳为什么会获得那么少的信仰之力的时候，突然听到自己房间的门外有动静，那是一个人蹑手蹑脚走路的声音。
　　周正心中“咯噔”一下，顿生警觉：是黄涛的师妹白荷来踩点的，还是百乐谷的人前来报复了？
　　其实，周正并非天生警觉性就这么高，他只是被逼无奈而已。
　　没有办法，别看周正面对其他人――尤其是小萌美女时，脸上总是装作无所谓的模样，其实他的心里也是怕得很――他又不是圣人，又怎么可能不会畏惧死亡？
　　正是因为心里有着这种担心，所以他便如同惊弓之鸟一样，听到一些动静，第一时间就会想到会不会是敌人来了？他们是不是来找我麻烦的？
　　心里有着这种样的想法，周正的精神又怎么会不保持警觉？
　　所以在听到门外有动静的同时，周正一个鲤鱼打挺站了起来，集中精力，全神贯注的盯着自己房间的门，并且也已经做好了先下手为强的准备。
　　周正睡觉一直都没有插门的习惯，有时候是因为忘记，有时候是他的懒病发作。即使在外面居住他都不在乎这些，现在住在自己家里居，他也就更加的随意了。
　　所以来人到他的房间门口，根本就不用敲门，只轻轻的一推，房门便应声而开。
　　此时周正的神经已经绷紧，蓄势待发，心中只有一个念头：来人既然敢于前来报复，肯定就会有着必胜的把握，我可不能坐以待毙，一定要先下手为强。
　　心中打着这样的主意，神经就有些过敏，所以在他房门被推开的那一个刹那，他就如同被触发的机关一样，根本就没有看清来人的面貌，就一个箭步冲了过去，一拳直奔对方的胸口。

第490章 夜袭者竟然是美女总裁
　　周正听到自己房间的门口有动静，猜测可能是有人想要趁着他睡觉的时候来偷袭，他便做好了准备。当房门被打开的那一个刹那，他便冲了过去一拳打出。直到冲了好几步远，他这才看清来人的相貌：来人却并非什么前来报复的百乐谷的门人，而是美女总裁、他的现任女朋友杨簟秋。
　　当发现来人是自己的“簟秋姐姐”时，周正大吃了一惊，但很快又反应过来：应该把自己打过去的拳头给收回来才对。
　　可惜的是，他先前打的那一拳是全力施为，力气也已经用老，此时再想要收回来，又哪里是那么容易的？
　　好在，他发现的及时，还是收回了大部分的力道，兼之感觉到自己的拳头太硬，为了减轻对方受到的伤害，他又采取了措施改拳为掌，一掌拍在早已经被周正的举动给惊呆、而忘记躲闪的美女总裁的前胸。
　　如此一来，周正打过去的那一拳，本应该是很多拳法中都会有的一个大路货招数“黑虎掏心”，被他这么一弄，就硬生生的变成了另外一个很著名的绝招――“抓奶龙爪手”。
　　“啊~~”美女总裁中招，嘴里发出一声似痛苦非痛苦、似舒适非舒适，又想放声大叫、却又极力压抑的叫声。
　　周正看过去时，发现此时的美女总裁并没有如他意料中的勃然大怒，而是脸色通红，媚眼如丝，眉目含春，正含情脉脉的看着他呢！
　　“簟秋姐姐……”周正尴尬的摸着后脑勺儿，想要道歉，却被美女总裁伸手按住了他的嘴。然后美女总裁又用另一只手的食指在她自己的嘴边轻轻的“嘘”了一声，随即鲜红的嘴唇缓缓的凑到周正的耳边，轻轻的说道：“小正弟弟，我现在已经是你的女朋友了，你想要做些什么早晚也都会如你所愿的，可你现在就这样，是不是有些性急了？”
　　“嘿嘿，嘿嘿……”周正更加的尴尬了，却不知道该怎么说，只知道傻笑，默默的等待着美女总裁那即将到来的谴责。
　　令周正再次没有想到的是，他等来的却不是美女总裁的谴责，而是让他很吃惊的一个举动：
　　美女总裁在说完先前那句话之后，看到周正的逑啵先是妩媚的一笑，然后双手向前伸出，搂住了周正的脖子，红润的嘴唇顺势就向周正的嘴吻了过去。
　　周正的脑袋好似发出了“轰”的一声，紧接着就是一阵的空白。他此时的感觉就好像除了嘴边的冰凉和怀中柔软的身体以外，天地间的万物都不复存在了，周围是那么的安静，好似只有自己和美女总裁两人存在一般。
　　周正正在呆呆傻傻的不知所措的时候，就感觉到一个柔软滑腻的小东西从美女总裁的嘴唇中间伸出，继而探进了自己的嘴里。那小东西顽皮的在自己嘴里动来动去，微甜，滋味是如此的美妙，使得周正下意识的就想含住吮吸……
　　足足过了好半天，周正才回过神来，却发现此时的自己已经躺在了自己的床上，而美女总裁则趴在自己的身上，正深情的看着自己呢！
　　周正虽然是处男，但他却不是什么都不懂的小白。身为一个宅男的他，宅男的法宝之一――岛国*****又怎么会少？因为有着这样的经验，所以美女总裁此时想要干什么，他隐约也能够猜到。
　　“簟、簟秋姐姐，”因为紧张，周正说话都有些结巴：“我、我们现在就这样做，不太好吧？”
　　“怎么，你不想吗？”美女总裁似笑非笑的看着周正：“我可是看到过很多次你偷偷的看着我流口水呢！这不是你早就想要得到的吗？怎么，现在怂了？不敢了？还是你那方面不行，怕我看不起你？”
　　“不行”这两个字能对男人说吗？显然是不可以的。即便此时的周正明明知道美女总裁说这话的目的是激将法，但他还是没能忍住，不悦的叫道：“谁说我不行？我行的很呢！”
　　“呵呵呵……”美女总裁轻笑：“既然觉得自己很行，那就来试试呀？”
　　“试试就试试！”周正不服气的叫道。此时面对美女总裁的诱惑，他早已经欲火焚身，又哪里会忍得住？只见他的身子一用力，就翻转了过来，然后反客为主的把美女总裁给压到了身下，居高临下的看着她。令周正没有想到的是，到了这个时候，一向以冰冷女神或者强势女王形态出现在他面前的美女总裁，竟然很难得露出了一股羞意，一种小女人形态的羞意。
　　原来，再强势的女强人，也有其小女人的一面……
　　经过事实证明，周正虽然嘴硬，但他和美女总裁的初次大战，却没有像他预料之中的那样胜出，而是很快就败下阵来。虽然，美女总裁也是第一次。
　　周正的心里自卑。很自卑。是身为一个男人的自卑。
　　他呆呆的坐在那里，一声不吭，心中只剩下了深深的失落，他觉得自己这是要完蛋的节奏。如果不是身为一个男人，是很难理解自己那方面败给女人时的失落感的。尤其是面对自己心仪的女人。
　　好在，美女总裁温文贤淑，柔声的安慰，才让周正没有深深的陷入到巨大的心里阴影之中：
　　“小正弟弟，别担心，问你个问题：在这之前你还是处男吧？”美女总裁试探着问道。
　　“嗯！”周正如同行尸走肉般，只知道条件反射般的点头。但很快他又是一个激灵，不满的反问道：“我当然是处男了，难道你到现在还怀疑我……唉，现在都这样了，怀疑不怀疑，又有什么关系呢！”
　　周正的话说道一半，又再次的沉寂下去。人要是自卑起来就是这样的，连说话都没有了底气。
　　美女总裁又怎么可能会不了解周正此时的心情，只见她妩媚的笑了一下，接着脸色又是一红，羞涩的说道：“我听别人说过，处男第一次都是这样的，以后慢慢就会好起来的……”

第491章 周正修为再次进步
　　周正因为觉得自己那方面不行而感到自卑，认为自己今后可能会再无幸福可言，其心理阴影的面积急剧的扩散，差点儿造成非常严峻的后果。好在美女总裁并没有打击他，还耐心的安慰他说男人第一次的情况几乎都是这样，以后慢慢的就会好，让他不用担心。
　　周正听了美女总裁的话不由得精神一振，激动的拉住了对方的手，说话都有些语无伦次了，焦急的问道：“簟秋姐姐你说的是真的吗？真的是这样的吗？我以后真的可以变好吗？你这是听谁说的？”
　　美女总裁被周正问得脸色绯红，表情也变得更加的羞涩，微微垂下螓首，诺诺的说道：“是……是一个好姐妹啦！”
　　其实，周正问美女总裁这些话的目的，自然不是想要知道那句话是谁说的，他是想要确定对方刚刚说的那句话的准确性到底有多高。所以在得到了美女总裁这么个回答之后，他下意识的愣了一下，抓住美女总裁的手不由得又紧了紧，追问道：“簟秋姐姐你说的到底是不是真……”
　　只是，周正的话还没有问完，就被美女总裁的一阵轻呼给打断：“啊，疼，疼，你轻点儿！”
　　周正听了，还以为美女总裁是因为初次从女孩儿变成女人才而感到疼的呢，所以他装成明白人儿的样子，会心一笑，安慰道：“女孩儿第一次都是这样的，没事儿，过一阵就好了。”
　　美女总裁翻了个白眼，嗔怪道：“我说的是我的手被你捏的好疼，你想到哪里去了？”
　　“啊~啊？”周正傻眼，急忙松开抓着美女总裁的手，尴尬的摸着后脑勺儿，解释道：“我、我……我还以为是你的那里疼呢！”
　　他不解释还好，这一解释，顿时就感觉到腰间的软肉忽然疼了起来，害得他紧抽了一口冷气，因为怕惊动其他房间里面的人，也不敢出声大叫，只得发出一个压抑的惨叫声：“呃、嘶~~”
　　美女总裁又白了周正一眼，嗔道：“呆瓜，想什么呢？是不是你们男人什么事情都会往那方面想啊？”
　　“嘿嘿，嘿嘿……”周正无言以对，只能再次的发出一阵阵的傻笑。
　　美女总裁伸出一只白蜡一般的手指点在周正的额头上，眼波流转，似嗔似怨的埋怨道：“刚刚为什么那么用力的抓我的手，不害怕我会疼吗？你要知道，我可是个女人，你就不考虑我的手到底能不能承受得住你那大力的捏吗？真是一块木头，连怜花惜玉都不懂！”
　　“对不起、对不起、对不起……咦？”周正连声的道歉，突然又觉得哪里不对，诧异的说道：“簟秋姐姐，虽然你是女人，但是再怎么说也练过古武的，现在也已经是后天初期的古武者了。虽然你的修炼方法和我们不一样，并没有注重强化**，而是有些类似于修真者那样，只专攻精神力方面的修炼，但是有着内力的加成，所能承受的力度再小，又能小到哪里去？”
　　“话不能这么说……”美女总裁摇头反驳道：“我虽然是古武者，对力量的承受能力也比那些普通的女孩儿们强一些，但也有限的很，而且也需要看对我施力的人是谁呀？那可是你。你现在什么境界？都已经后天后期了，那得有多大的力气？你这么大的力气使在我身上，我又怎么能承受得了？”
　　周正郁闷，有些疑惑的呢喃，像是在自言自语，又像是在问美女总裁：“可是，我刚刚虽然有些激动，但是心里却有准儿的很，也在注意控制着手上的力道，我感觉并没有使用多大的力气，刚刚那个程度也绝对是你能够承受得了的，可是你怎么还会这么疼呢？”
　　美女总裁又露出了小女人的形态，嘟着嘴责怪道：“怪我喽？你说你没怎么用力，可是我真的很疼嘛！要不是真的疼，人家又怎么可能会说出来？哼！”
　　周正更加的疑惑：看簟秋姐姐的做派，并不像说谎的样子，可是刚刚我真的没有使多大的力气，这点我可以肯定绝对不是错觉。可是，问题又出在哪里了呢？难道是……
　　周正想到这里，突然眼睛一亮，在心里面产生了一个想法，便马上在心里问自己手腕处信仰之力搜集器的智能系统：“小捞，我的气力突然变大是怎么回事？我现在是什么修为？”
　　小捞那机械般的声音很快就传到了周正的脑海：“大哥，你现在刚刚突破后天后期的初级阶段，已经到了后天后期巅峰，所以力气有了很大程度的加成。”
　　“哦，原来如此！”周正恍然大悟，但是他对于自己突然突破的原因还不是很确定，试探着问我了小捞：“可是，我怎么会无缘无故的就突破到了后天巅峰了呢，难道和他们刚刚所做的事情有着什么关系？”
　　小捞回答：“刚刚你做了什么事情，我并不知道，但是你突破的原因我却可以肯定的回答你：那是因为你刚刚和一个有着特殊体质的异**合过，是她体质方面的因素才让你得以快速的突破。”
　　“和一个有着特殊体质的异**合过？是她体质方面的原因才让我得以快速的突破？难道……真的是簟秋姐姐？”周正自言自语。心中在回想着黄涛先前对美女总裁体质的评价，又想到了刚刚和美女总裁做羞羞事情的时候，好似感觉到有一股清爽的寒流从对方的体内传过来。
　　先前，他还以为那是因为自己舒爽的时候产生的错觉，可现在再次想来，那股舒爽的感觉就应该不是自己的错觉了，而是和美女总裁交合时，从对方那里传输过来能为自己提高修炼速度的某种物质……或者是某种能量。
　　本来，周正在听到黄涛说美女总裁是什么“隐性天生媚骨”、男人要是和她交合便能够加快修炼速度的时候，周正也只是下意识的认为需要把美女总裁变成炉鼎、再加上某种特定功法才行。没有想到却根本就不是那么回事！

第492章 簟秋姐姐怎么了？
　　周正经过这次修为的进步，才突然想到自己可能是曲解了黄涛的话，或者是黄涛也并不完全了解美女的体质。因为周正并没有把美女总裁变成炉鼎，也不会什么特殊的功法，只是简单的和美女总裁交合了一次，就已经让自己的修为得到了飞速的提升……
　　见周正呆呆的不说话，美女总裁终于是忍不住了，用手捅了捅周正，问道：“小正弟弟，你在那里傻愣愣的干什么呢？你不用自责了，人家已经不怪你了，呆瓜！”
　　周正这才缓过神来，看向美女总裁的目光中，既有喜悦，又有感激。
　　美女总裁不明所以，只是妩媚的笑了一下，说道：“小正弟弟，你不需要用那种眼光看着我，我可是你‘名正言顺’的女朋友，和你做这些事情也是早晚的事儿。告诉你哦，我既然喜欢上了一个人，可是不会那么轻易就能改变的，可不像你，哼！”
　　美女总裁在说这些话的时候，着重的强调了“名正言顺”几个字，也不知道是不是在提醒着周正一些什么。
　　“怎么会？”周正为自己叫屈：“我怎么了？瞧你说的那话，好像我喜欢上一个人就会轻易改变似的。”
　　“你再说！”美女总裁怒视周正。
　　“应、应该不会吧？”面对美女总裁那强大的气场，周正再次反驳时，就没有先前那么有底气了。
　　“哼，我就知道！”美女总裁冷哼一声，语气又有些幽怨的说道：“现在我把一切都给了你，你说什么都可以了，就是变心，我又会有什么办法？”
　　“我保证，我觉得不会变心的！”周正抬起一只手，放在自己脑袋的旁边，做发誓状。然后又笑着问道：“怎么样，我都向你保证了，现在可以放心了吧？”
　　“笑什么！”美女总裁没好气的说道：“你还以为你是好人呢？即便你不会变心，也不会把所有的心思都放在我一个人身上。我看你就是一个花心大萝卜！”
　　“簟秋姐姐，你这话又是从何说起呢？”周正苦着脸问。
　　“从何说起？”美女总裁如同一只炸了毛的小猫：“你问我从何说起？那好，我来问你：你和你的‘寰儿妹妹’、还有‘灵儿妹妹’到底是什么关系？看他们对你的态度，和对我的态度，分明就是把你当做情侣而把我给当成了情敌。而你呢，对于她们的亲近，有拒绝过吗？她们总是那么的针对我，你有帮我说过话吗？”
　　周正大感委屈，还试图反驳一下：“这、这个有、有的……”
　　“有什么有？”美女总裁无情的打断周正的话：“要是有过的话，她们还至于用那种态度对我吗？”
　　“不、不是……”周正又试图辩解，美女总裁却又没给他机会：“不什么不？还狡辩，是不是？”
　　“没、没……”周正还想做些无谓的挣扎，但注定又是失败的。美女总裁又强行的抢过了话语权：“没什么没？终于承认了没有拒绝那两个小丫头了吧？看你还怎么狡辩！”
　　周正终于无语，突然想到了不知道从哪里听来的一句话：千万不要试图和一个女人将道理，因为你是讲不过她的，暴力的亲她就行了！
　　想到这里，周正鼓起了勇气，一把搂住还想继续指责自己的美女总裁，上去就亲，直接把对方给亲得愣住。
　　美女总裁愣了一下，起先还试图挣扎，可惜力量和对方相差得太过悬殊，根本就挣不脱。在挣扎了几次之后，见依旧是徒劳无功，便放弃了抵抗，欣然接受了。
　　二人这一吻不要紧，却又吻来了性趣，很快的就又来了一发……
　　别说，周正这次的表现真的如同美女总裁说的那样，比前一次好了很多。这也为周正找回了相当多了自信。
　　另外值得一提的是，二人经过这一次的羞羞，周正的修为又进步了一些。虽然和第一次进步的程度根本没有办法比，但是却实实在在的进步了。这点周正自认为自己的感觉并没有出错，因为他又感觉到了那股从美女总裁体内传来了清爽的寒流。
　　如此一来，周正心中大乐：这个好呀！既舒爽，又能增加修为，虽然比不上头一次，但也比辛辛苦苦修炼来得快，那我还傻呵呵的修炼什么呀？
　　可是在看到美女总裁的状态后，他又傻眼了：此时的美女总裁脸色苍白，双眼无神，躺在那里一动都懒得动，先前那副精神焕发的模样再也不见，而是变成了萎靡、颓唐的模样。
　　周正大惊：这是怎么回事？难道自己那方面真的变的这么厉害了，竟然能把簟秋姐姐给折腾得起不来床了？
　　后来又一想：不对，我在岛国*****里面看到的情况并不是这样的：岛国*****里面的那些女人，被男人弄到高*潮之后，脸色都是红通通的，好似很开心、很兴奋的样子，和簟秋姐姐此时的模样比起来，没有一点儿的相似之处。
　　“簟秋姐姐，你怎么了？可别吓我。”周正上前抱住美女总裁，担心的问。
　　美女总裁强打精神笑了一下，有气无力的说道：“没……事，让我……好好的……休息……一下……就、就好了……”
　　如此一来，周正就更加的担心了。急忙在心里问信仰之力搜集器的智能系统：“小捞，你知道我簟秋姐姐这是怎么了吗？”
　　小捞那机械般的声音传来：“她这种情况，是被人用某种采阴补阳的功法采补太过的关系，不过现在还没有什么大碍，但要是再继续下去的话，就于身体有害了。”
　　周正大惊，心中权衡道：为什么会这样？小捞说簟秋姐姐是被人用某种采补的功法采补太过的关系，那这个人指的肯定就是我了。因为和簟秋姐姐做过这种事情的人只有我一个。而且，我们刚刚正好又做过这事儿，我也从簟秋姐姐那里得到了好处，增加了修为。如此一来，我肯定逃不过这个责任的。
　　可是，我也不会什么采补的功法呀？
　　我想给本书改个名字，正在和责编商量，希望喜欢这本书的书友们到时候不会找不到。

第495章 嫁衣体质的基本原理
　　小捞说不能告诉周正地球以外的事情，其原因是害怕周正好高骛远，从而耽误了修炼。
　　周正自然是不服气，叫道：“凭什么说我了解了地球以外的事情就会好高骛远，凭什么说我会耽误修炼？而且，即便我耽误了修炼，和你、呃……和你背后的制造者，又有什么关系？”
　　小捞解释道：“如果信仰之力搜集器持有者在没有达到一定等级的时候、就了解了本星球以外那广阔的空间的话，便会忍不住的胡思乱想、会意淫，从而耽误修炼；而信仰之力搜集器持有者如果不能很快的提高自己修为的话，就不能更加快速的帮助信仰之力搜集器的制造者完成收集信仰之力的任务。这和信仰之力搜集器被制造的根本目的相悖。信仰之力搜集器被制造的根本目的就是……”
　　“停、停、停！”见小捞又说到那熟悉的桥段，又有了长篇大论的趋势，不想听其墨迹的周正只好再次的喊停。然后干脆的说道：“我也不想知道那些了，你就说吧，我簟秋姐姐的这种嫁衣体质，在地球人类中能有多少？”
　　小捞回答：“因为你们人类有着形态上的先天优势，所以各种优良体质的产生，也要比其他智慧种族普遍都高上五倍到十倍左右，有些先天不足的种族，人类比它们高上二、三十倍，也是有可能的。”
　　周正撇撇嘴，说道：“即便我们人类所产生各种优良修炼体质的几率高，那也没高到哪里去嘛！也就从百亿分之一，变成了十亿分之一而已，没什么大不了的。按照你的说法，我们华夏十多亿的人口中，顶多就有两个我簟秋姐姐这样的体质的人、甚至只有一个也不是没有可能的了？这都能让我给碰到，我得有多大的机缘……咦？对了，你不是说我没有多大的机缘吗？你不是说我岩哥才是我们这里机缘最大的人吗？可是，现在看来，怎么他的机缘好像还没有我大呢？”
　　“这个我也不清楚，”小捞回答道：“本来，应该就是这样的。而且，你别忘了，夏岩原来是做什么的，又在哪里上班……”
　　“岩哥是做什么的，在哪里上班？”周正疑惑的叨咕了一遍，突然恍然大悟般的叫道：“他在孟氏集团做保安的！而我簟秋姐姐以前则是那里的总裁……这样一想，他们之间的确有些关系，难道说……”
　　“不排除这个可能……”小捞说道：“这叫近水楼台。自从我跟了你之后，在你身边所发生的一切我都心知肚明：你要不是走了狗*屎运得到了信仰之力搜集器、走上修炼之路的话，能去应聘你簟秋姐姐的保镖兼司机吗？那你还会有机会认识你簟秋姐姐吗？如果信仰之力搜集器被夏岩得到的话，他不忙于去穿越世界为你――当然也是为他自己收集信仰之力的话，还会不会从孟氏集团辞职？”
　　周正深以为然的点头：“看来，这些都是连带的关系。”
　　小捞又接着说道：“不仅如此，自从你踩了狗*屎而走了狗*屎运之后，我突然发现，你们地球上所有的一切都变得云雾蒙蒙的了，夏岩也已经不是你们地球上机缘最高的人了。具体是什么造成的这个原因，我到现在也没有搞清楚……”
　　周正很洒脱的一挥手，说道：“管他呢，咱也没有必要为这事儿纠结，爱谁的机缘高就高去吧，和我也没有多大的关系，爱咋咋地！”
　　小捞无语，估计它要是懂得人情世故的话，肯定会对周正说“这些话题都是你提出来的”的吧？
　　周正突然又感叹的说道：“现在看来，由于我簟秋姐姐这个嫁衣体质太过稀少，所以黄涛根本就不知道，而不是他没有看出来了？”
　　“不错，就是这么回事。”小捞赞同：“要不是我的制造者修为够高、见识够广，而且也都灌输到了我的存储器中，我也不会知道这么多隐秘的事情的。”
　　周正试探着问道：“你的制造者的修为到底有多高，能和我说吗？”
　　小捞否定：“不能！你要是想知道这个，得需要很高的权限才行，我现在只能告诉你：他的修为很高、很高，是你难以想象得到的高。所以，你还是努力的修炼吧！等你的修为够高的时候，就什么都知道了。”
　　“好吧！”周正点头，心中也随之生出一股强烈变强的渴望来……
　　沉默了一会儿，周正又问道：“从你刚刚说过的话里面，好像是说这个嫁衣体质，不仅仅会在女人之中产生，在男人之中也会产生，对吧？而且，拥有这个嫁衣体质的人，不仅自己修炼的速度飞快，也会帮助其道侣快速的修炼，是不是？只是有一点我不明白：他们为别人做嫁衣，所转嫁的到底都是些什么东西，是他们的修为吗？”
　　小捞解释道：“应该说这个嫁衣体质，不仅会在雌性的身上产生，也会产生在雄性的身上。他们为别人增长修为，所转嫁的正他们自己的修为……和体能：在和异**合的时候，他们先是把自己的修为做嫁衣转嫁给对方，如果修为不够的话，那就会消耗自己的体能了：当他们体能耗尽的那一刻，也就是他们的丧命之时。”
　　“嘶――”周正倒吸了一口冷气，他被小捞的说法给吓到了。并且心中也后怕不已：幸好小捞说得及时，我要是不知道这些，以后再和簟秋姐姐做那种爱做的事情，可能就会因为无知而造成什么严重的后果。要是簟秋姐姐出点儿什么意外的话，我岂不是要内疚一辈子？我可不想以后的日子都生活在后悔和内疚之中。而且，更加主要的，我更不想失去簟秋姐姐这么好的情侣。
　　想到这里，周正便有些担忧的问道：“小捞，那我以后岂不是就不能再和簟秋姐姐做那些爱做的事情了？别说做这些会吸收她的体能，就是只吸收她的修为，我也于心不忍啊！人家的修为也是通过苦苦修炼得来的，凭什么要便宜给我？”

第496章 嫁衣体质的优势
　　"周正觉得以后可能再也不能和美女总裁做那些爱做的事情了，心中十分的苦恼。没有想到小捞却机械般的回答道：“你和你的簟秋姐姐，想要做些爱做的事情是可以的……”
　　周正一怔，以为小捞并没有理解自己话里面的意思，毕竟对方只是智能系统，而非真正的人类，可能并不了解人类之间的感情，所以他只得有些难为情的解释道：“我说的爱做的事情，是指你刚刚说的男女之间、呃……雌性和雄性之间的交合啦！”
　　“我知道，我说的也是这个意思……”小捞机械般的回答，把周正弄得又是一愣，也就没有注意到小捞再说下面那句话时的语气：“你以为我是你们地球上那些呆板的电脑吗？要知道，我可是智能系统。智能系统你懂不？那是具有相当高的智慧的。我没事儿就连到你们地球的互联网上溜达，也学到了很多网络词语，你所说的那句‘做*爱做的事情’所指代什么，我又怎么可能不明白？”
　　“竟然被一台破电脑给鄙视了，真丢人！”
　　――这是周正内心的想法。
　　好嘛，到现在，在周正的心里，竟然还把小捞当做“地球上那些呆板的电脑”呢！这情商，没治了。
　　小捞并不知道周正内心的想法，因为周正所想的这些并没有和它交流的意思，所以这些想法都对它屏蔽。
　　在鄙视了周正一阵之后，小捞的语气又恢复到了原先那种机械一般的样子，继续说道：“具有嫁衣体质的智慧生命，将自己的修为转嫁给他人之后，是很快就会修炼回来的。而且，在经历过这种‘送出去、再练回来’的过程之后，对于她以后的修炼，也会有所增益，修炼起来要比平时快上许多。所以，你和你的簟秋姐姐交合，不仅对她无害，反而还会有益……”
　　“这么神奇？”周正吃惊的大叫了一声。
　　小捞的语气又变得带有一丝的不屑：“你以为嫁衣体质是混假的，就只会为别人做嫁衣吗？要真的如此的话，那就不会成为全宇宙最为顶级的十大特殊体质之一了……呀，不好！”
　　小捞说着、说着，突然发出一个惊恐的叫声。
　　周正关心的问道：“小捞，你怎么了？”
　　小捞说话的声音有些苦涩：“上面那些话，以你的现在的等级，根本就没有权限知道，我是不可以免费的告诉你的，可是我却不自觉的说了出来……”
　　周正急忙问道：“这样会造成什么样的后果？”
　　小捞说道：“弄不好，我会被信仰之力搜集器的制造者抹杀……”
　　“抹杀？好残忍！”周正吃了一惊，然后又担心的问道：“那……有什么解决的办法吗？”
　　“有！”小捞回答：“那些话我不能免费的告诉你，要不，被信仰之力搜集器的制造者知道了，就会把我给抹杀，所以，只要你把咨询的费用报销了，那就没有什么关系了。”
　　“说白了，就是要钱呗？真是死要钱！”周正一番白眼，埋怨道。但他那紧张的心情也随之放松了下来：对于他来说，能保住小捞不被抹杀就好，花点儿能源点对他来说，根本就无所谓。
　　“说吧，要多少能源点，是不是也是20000？自己去拿！”周正大手一挥，大方的说道。
　　“嘿嘿，不是2道。
　　“200万？那就是两点信仰之力了。怎么会这么多？你不如去抢！”周正如同一只炸了毛的公鸡：“你刚刚说的那个问题也没有多么的高深啊，至于要那么多吗？”
　　小捞说道：“嘿嘿，这是对你先斩后奏的惩罚……”
　　周正不满意的大叫：“对我先斩后奏的惩罚？是你先斩后奏好不好？你又没说这个问题还需要花费能源点，我有怎么会知道？”
　　小捞尴尬的笑：“嘿嘿，嘿嘿，就当是我先斩后奏的吧，可我这不也是为了你好吗？你就说你给不给吧？要是不给、导致我被抹杀的话，信仰之力搜集器再给换个备用的智能系统，可就不会有我对你这么用心了……呃！”
　　“你被抹杀了之后还有备用的智能系统？”周正好奇的问：“那就是说，即便你被抹杀了，也不会耽误我对信仰之力搜集器的使用，而我也依旧可以去传送那些穿越者们为我服务，是不是？”
　　“是这样的……”小捞只能据实回答，突然又有些担忧的问道：“大哥你说这话是什么意思？难道你不打算为我出那两点信仰之力了吗？”
　　“嘿嘿，”周正奸笑：“既然不花费那两点信仰之力也不耽误我对信仰之力搜集器的使用，那我为什么还要浪费那两点信仰之力呢？”
　　“那样我会被抹杀的……大哥你不会就这样眼睁睁的看着吧？”小捞说话的语气十分的沮丧，又恳求道：“大哥，别这样，看在咱兄弟这一年多交钱的份上，就拉兄弟一把吧！”
　　“连这台词都会？”周正惊讶了一下，感叹道：“看来，来自外星的智能系统就是厉害，我们地球什么时候能有这样的高科技呢……”
　　“大哥、大哥，说话呀！”周正正在那里感叹个没完的时候，小捞已经焦急起来，叫道：“大哥，你就先别在那里感叹了，赶紧拉兄弟一把吧，要不兄弟真的就要被抹杀了！”
　　周正自然是不想看到和自己相处了一年多的“兄弟”被抹杀，闻言急忙答应：“好吧、好吧，我就拉你一把！”
　　“大哥，你真好，爱死你了！”见周正终于答应了自己的请求，可把小捞给乐坏了，兴奋的大叫。估计此时它要是有腿的话，肯定已经跳了起来。然后又接着吹捧道：“大哥，我对你的敬仰之情，犹如滔滔江水，连绵不绝……”
　　“停，滚犊子！”周正笑骂：“你这家伙来到我们地球以后，好的东西不学，却偏偏要学这些恶心的溜须、拍马，可真有你的哈！”
　　“嘿嘿，嘿嘿，”小捞只有尴尬的笑……"

第497章 好事儿？坏事儿？
　　"周正从小捞那里了解到：美女总裁和自己做那种事情的时候，虽然她会把修为转嫁给自己，但是对她本身不仅没有多大的影响，而且还会加快她以后修炼的速度。
　　“可是，我还是不敢再和簟秋姐姐做那样的事，万一不小心，她的修为被转嫁完了、再转嫁她体能的话，她就会有生命危险的……”周正说话有些犹豫。虽然他已经知从小捞那里道了和美女总裁做那事对对方并没有什么坏处，但是他担心一个弄不好，对方就会有性命的危险。
　　小捞没好气的说道：“你不会控制点吗，非要把她的修为弄得透支了吗？你只把她的修为吸光，然后立刻停下，不再吸收她的体能，不就行了？”
　　周正翻了翻白眼：“那种事情哪是那么容易控制的？”
　　“不容易控制也得控制。”小捞说道，然后又嘿嘿的奸笑道：“嘿嘿，忘了告诉你了，你每次和你簟秋姐姐做那种事情的时候，她的修为转嫁的越彻底，再次修炼起来的速度就越快；而消耗了体能之后，就会反过来了，体能消耗的越多，再次修炼的速度就会变得越慢。也就是说，在她修为消耗完毕、刚刚要消耗体能的那个临界点，她再次修炼起来的速度才是最快的。所以，你得控制呀！”
　　“控制？”周正的脑海里浮现出他自己和美女总裁做那事时的情景：一对赤身裸*体的男女，叠罗汉般的摞在床上，气喘吁吁的做着有规律的运动，欢声笑语、其乐融融，就在他们快要步入佳境的时候，突然美女总裁那里传来需要终止的信号，然后他不得不强行终止……
　　“我去！”周正一晃脑袋，不敢再想象下去了，对小捞抱怨道：“这样不行啊，长久下去，我非得被弄成阳痿不可。”
　　“笨！”小捞数落周正道：“这种情况也只是暂时的而已。短时间内你先控制着，等有机会，你想办法弄个能够控制这个方面的双休功法不就可以了嘛？反正你手里有信仰之力搜集器，想弄什么功法弄不到？唉，把信仰之力搜集器给你用，真不知道是对还是错……你这智商，没治了！”
　　“我去！”周正郁闷：又被一台破电脑给鄙视了。
　　不过，“要弄一本能够控制那方面的双休功法”这个念头，已经深深的埋在周正的心里：“我应该去哪里弄去呢？”
　　就在周正心里正琢磨这事儿的时候，他怀里的玉人动了一下，呢喃道：“好累！我这是怎么了，也没有做多么强烈的运动啊，怎么感觉这么累呢？难道女孩儿第一次都是这个样子的？”
　　“嘿嘿，小白。”周正在心里偷乐，早已经忘了他自己是怎么被小捞这台“破电脑”给鄙视的了。见美女总裁正满脸期待的看着自己，周正顿时身躯一阵，装作一副老司机的模样，显摆似的说道：“女孩儿第一次只会感觉到痛――是微痛哦！然后就剩下舒服了，一般情况下是不会累的……”
　　“就你能！”美女总裁似嗔似怨的白了周正一眼，说道：“知道的挺多嘛，很有经验呗？”
　　“不是、不是，猜的、猜的！”周正急忙连连摆手否认。可能是害怕美女总裁会继续的追问，急忙笑着解释道：“我也是纯属猜测而已：你想啊，咱俩做那事时，你一直躺着没有动，几乎都是我一个在动，你又怎么会累呢？”
　　“噗嗤――死相！”美女总裁终于被周正给逗乐了，笑骂了一句，问道：“你说我不会累，可是我为什么偏偏就感觉这么累呢”
　　“那是因为……”周正犹豫了一下，最后还是认为不需要对美女总裁隐瞒这件事情，便把小捞对他说的关于嫁衣体质的一切，都对美女总裁说了一遍。
　　“没有想到我竟然会有这么神奇的体质，真是让人难以想象。”美女总裁听完周正的解释，感叹了一句。继而又对周正妩媚的笑道：“现在知道姐姐的好了吧？都便宜你了！以后还会不会对姐姐三心二意的了？”
　　周正吃了一惊：咱俩都这样了，你怎么还那样呢？这可真是“哪壶不开提哪壶”啊！
　　周正想要为自己辩解一下，可是还没等他辩解的话说出口，美女总裁下一句话顿时把它给弄得是既惊又喜：“即便你花心，除了我之外还喜欢别的女孩儿，但是在你这里，正妻的位置一定要给我留着。如果你再和别的女孩儿好的话，比如你的‘寰儿妹妹’和‘灵儿妹妹’，她们永远都得居于我之下，永远都得叫我姐姐，听见没？告诉你，这可是最后的底线了。如果你不能遵守的话，我不仅要去便宜别人，还会亲手把你给废了！”
　　美女总裁这话说得是义正辞严，可是周正却没有一点儿害怕的意思。他的心里早已经被一股巨大的惊喜感给充满：簟秋姐姐说的这是真的，还是试探我的？难道我周正也有三妻四妾的命吗？
　　想着、想着，嘴角不自觉的就露出了傻笑，口水差点儿都流了出来。
　　“喂、喂，回神儿啦！”美女总裁伸出一只玉手在周正的眼前晃来晃去，待把周正的注意力给吸引过来，嘲讽他道：“还说你没有起花花心思？看看你笑得多猥琐。”
　　“嘿嘿，嘿嘿，”周正这次并没有试图争辩，只知道“嘿嘿”的傻笑。这一举动，无疑把他心里面真正的想法给毫无保留的暴露了出来。
　　美女总裁并没有和周正仔继续的纠结这个问题，而是“突”的坐了起来，一边在周正的怀面挣扎，一边焦急的叫道：“小正弟弟，快放开我，让我起来！”
　　周正低头看过去，才发现此时美女总裁的精神状态已经恢复了不少，脸色也好看得多了，正用着幽怨的眼神在看着他呢。心中不由得大惊：难道簟秋姐姐生气了？看来她刚刚说的话果然是在试探我的，我就说嘛，哪里会有那么多的好事！"

第498章 保镖世家
　　"周正以为美女总裁刚刚说的那话是为了试探，可把他给吓坏了，急忙连连的道歉：“对不起、对不起，簟秋姐姐你别生气嘛，我以后再也不敢了。”
　　“知道怕就好，呵呵。”美女总裁嫣然的一笑，又用一根葱白手指点在周正的额头上：“呆瓜，你以为刚刚我说的那话是在试探你的吗？告诉你，那是我经过深思熟虑的。我早就看出来了，以你这种唯唯诺诺性格，是肯定不会懂得拒绝女孩子的。而且，你们男人都一个德行，就是见一个、爱一个。我要是管的太严，你以后难免会生出抵抗情绪，那样反而会影响咱们之间的感情。堵不如疏，我索性就给你放开政策，你以后就始终都会念我的好了，也一直都会把我放在你心中最重要的位置，对我来说，这才是最重要的……”
　　周正没有想到美女总裁对他用情竟然如此之深，心里十分的感激。爱怜的看了怀中的玉人一眼，柔声问道：“簟秋姐姐，既然不是在生我的气，那你还这么着急起来干什么，你现在身体还没有完全的恢复，再休息一会儿吧！”
　　杨簟秋摇头道：“不行，我得回去！”
　　“嘿嘿嘿……”周正贱笑：“别回去了，就在这里住呗！咱俩现在都这样的关系了，就算住到一起，你又怕什么？”
　　美女总裁翻了翻白眼，嗔道：“不行！现在还不能让他们知道我和你发生了这种关系，我要瞒着他们。”
　　“为什么呀？”周正傻傻的问道。
　　美女总裁神秘的一笑，说道：“现在还不是让他们知道的时机，所以咱们暂时还不能公开咱俩之间的关系……”
　　“哦，哦，”周正似懂非懂的点点头。这时，他突然听见美女总裁在那里小声的叨咕：“这下我看沈寰那丫头还怎么和我争？到时候看她还怎么勾结叶青灵那小孩子把我给拉下马？等她们知道了我和小正弟弟之间已经发生了这种关系之后，会是什么表情呢？我想一定会很精彩吧……”
　　“啊~~啊？”周正傻眼，他没有想到美女总裁的心里竟然打着这么个主意。再看美女总裁，此时已经露出了如同偷吃了小鱼的小花猫一般都表情，哪里还有以前那种女王、女强人和冰冷女神的范儿？那模样，简直就是一个和其他小朋友争抢玩具胜利了的小姑娘。
　　周正忍不住露出了笑容，心中也不由得感慨起来：果然，外表上再怎么强势的女人，也都有其天真、烂漫的一面。
　　美女总裁看到周正笑了，以为他在笑自己，白了周正一眼，妩媚的笑道：“小正弟弟，你要是再笑的话，姐姐可就要生气了哦！”
　　周正急忙忍住，只是身子却一抖、一抖的，好像要憋出内伤似的。
　　美女总裁又警告他道：“对了，这件事情更不能让林姐知道，她要是知道了，我父母也就知道了。我现在还不想让他们知道我已经谈了男朋友的事儿，要不，麻烦可就来了！”
　　“什么麻烦？”周正紧张的问，生怕是美女总裁的父母有着门第的观念、而不肯接受自己。但他却是关心则乱，早已经忘记了他本人现在已经是在c市能够数得上的富豪之一、和美女总裁已经算得上是门当户的事情了。而且，他还是白手起家、自己创业的富一代，其含金量，也要远比那些依靠父母蒙荫的富二代要高得多。当然了，有些富二代也是靠着自己的努力成功的，这个就两说了。毕竟，依靠自己努力成功的富二代还是在少数，大多数还都是很依赖父母的。
　　美女总裁说道：“如果知道我交了男朋友，我父母肯定会天天缠着让我带你回家去，还会像拷问犯人一样的拷问你，甚至还会调查你，等调查出你这个人还勉强能配得上我之后，就是催着我们结婚生孩子……你喜欢整天活在他们的监控之下吗？”
　　周正打了个哆嗦，摇了摇头：这些他还真不喜欢。
　　看到周正的表情，美女总裁笑了，说道：“对嘛，我也不喜欢，要不，我也不会出来住了。”
　　“也是，”周正点头，没过一会儿，他又突然的叫了声：“簟秋姐姐，林姐不是你雇的贴身保镖吗，怎么什么事情还都要向你父母汇报呢？”
　　“你以为林姐就是我的贴身保镖这么简单吗？”美女总裁轻笑一下，说道：“告诉你，她和我父母的关系，比和我都亲。”
　　“和你父母比和你都亲？”周正用怪异的眼光看着美女总裁，心里面早已经想入非非：难怪簟秋姐姐能够允许我找其他的女孩儿，原来是深受她家庭的影响啊！到底是有钱人，和我们这些普通人的观念就是不一样。
　　到现在，周正还没从他那“普通人”的思想中转变过来呢！
　　“想什么呢？”美女总裁妩媚的白了周正一眼，嗔怪道：“你们男人啊，没有一个正经的，什么事儿都要往歪处想。告诉你，林姐的父母也都是特种兵出身：她爸爸以前就是我爸爸的贴身保镖，现在在我家公司里兼任安保部经理；她妈妈也一直都陪在我妈妈的身边。所以，我和林姐是从小一起长大的，她也是我父母的干女儿。我父母一直都把她当亲生闺女待的，所以她跟我父母比跟我都亲。而且，她跟在我身边，除了保护我的安全之外，还是我父母监视我的眼线……”
　　周正又吃了一惊，疑惑的问了一句：“你父母监视你的眼线？”
　　“不错！”美女总裁说道：“要是没有林姐跟随在我身边，你以为我父母会放心让我一个人在外面住？唉，可以这么说，我父母之所以答应让我在外面住，完全是看在我林姐的面子上的。现在我父母，相信林杰可比相信我都多一些。你说，在这样的情况下，咱俩的关系能让林姐知道吗？”
　　“不能！”周正点头，心中却在想着：这林自己是特种兵出身的保镖，她父母也一样都是。我这一看，她家岂不就是保镖世家了嘛！"

第499章 周正升三级
　　"最后，因为美女总裁的强烈要求，也是为了不被美女总裁的父母把自己缠上，周正终于还是答应了暂时不公开他和美女总裁之间的关系。两个人又温存了好一会儿，才依依惜别。
　　当然了，他们两人刚刚也只是单纯的温存了一会儿而已，因为美女总裁那嫁衣体质的关系，他们也没敢再做那些爱做的事情。
　　送走美女总裁之后，周正也没有得闲，因为还有一件对他相当重要的事情他需要去做，那就是他已经满足升三级的条件了。
　　当然了，周正升的这个三级，并不是古武者、或者修真者这样修炼等级的三级，而是他信仰之力搜集器使用权限的三级。
　　开通信仰之力搜集器的三级使用权限总共需要满足两个条件：其一，就是需要提供四点信仰之力，这个周正早已经积攒得绰绰有余了；其二，就是修为要达到后天巅峰期的古武者，如果修炼的不是古武、而是其他的修炼方式，那等级只要满足等同于后天巅峰期古武者的，也可以升级。
　　现在周正刚刚进升后天巅峰期古武者，所以，正好满足了升级的条件，理所应当的，他这时提升信仰之力搜集器三级的使用权限也在情理之中。
　　开通了三级的使用权限之后，随着三级穿越世界的开启，信仰之力搜集器的使用规则也发生了一些新的变化。因为一、二级信仰之力搜集器持有者属于新手阶段，所以享受新手待遇。而当信仰之力搜集器持有者升入三级之后，便摆脱了新手阶段，那些新手待遇也就跟着取消了。这个主要表现在以下三个方面：
　　其一、和一、二级每月开通一次穿越世界不同的是，三级世界需要两个月才能开通一次；
　　其二、信仰之力搜集器为了扶持新手持有者，在他们一、二等级的时候，每一级会有十个免费的穿越世界。到了三级之后，免费穿越世界就变成了五个，从第六个开始，就已经开始收费了。只不过，从开通第六个到第十个世界的收费并没有那么夸张而已：开通三级的第六个到第十个世界，每个世界要花费一百点的信仰之力，而从第十一个世界开始，便又恢复到了很夸张的每个世界一万点；
　　其三、信仰之力搜集器持有者在一、二等级时，其手下的穿越者可以随时进入自己的穿越世界、而不收取费用，只收取在里面持续时间的花费。升到三级之后，这个也已经开始收费：每穿越一次，需要花费五万点的能源点，而且是双向收费。也就是说，周正手下那些穿越者们在他们自己的穿越世界每一次的进出，都要花费十万点的能源点。
　　当然了，这个钱，周正是不可能自己花的，而且，他也花不起。因为他要是依旧不肯收其手下那些穿越者们的穿越费用的话，他们就会无限制的穿越了。那周正有多少家底够他们这样挥霍的？
　　另外，信仰之力搜集器持有者升到三级以后，又新增加了一些权限，主要有以下两点：
　　第一、信仰之力搜集器为其持有者提供了部分空间功能。这个“本分空间功能”是指开放了穿越者必备的神器――空间戒指、储物袋、须弥介质等空间储存器具的兑换。
　　只不过这个空间戒指等神器，周正和其手下的穿越者们暂时还不能够使用，因为它们需要使用者有先天真气、或者同等级的能量来支持。不过这个也没有关系，相信开通了三级穿越世界之后，周正他们很快就可以步入先天阶段了；
　　第二、也是最为重要的一点，信仰之力搜集器为周正开启了信仰之力、能量点和能源点之间的兑换。而这个，则需要周正本人突破到先天阶段才可以实现。
　　也许有人会问：信仰之力、能量点和能源点之间的兑换不是早就已经开通了吗？
　　其实，这么说也对，但并不完全对。以前只是数据上的开通，而现在则是实际上的开通。
　　这么来说吧：以前说一点信仰之力能够兑换一百点能量点或者一百万点的能源点，那只是数据上的显示。如果周正拿着一点信仰之力来到小捞这里，想要小捞给他提供一百点的能源、或者是一百万点的能量，小捞真的能够为他提供吗？答案是否定的。因为在小捞这里并没有那么多的能量和能源。
　　一点信仰之力等同于一百点能量、或者一百万点能源，也只是数据上的等同，并不是说把一点信仰之力拆开，就会得到这些东西。
　　打个比方：假如，一克黄金能够兑换十克白银。如果想要把金子变成银子，那就需要去有银子的人那里去换，而不是一克黄金直接就能变成十克银子。信仰之力和能量以及能源的关系，就如同地球上黄金、白银和黄铜之间的关系一样，只是价值上的相等而已。
　　所以，周正想要把信仰之力兑换成能量或者能源的话，那就需要找拥有这两样东西的人去交换。而这个交换的权利，就是他刚刚升入到的三级之后才拥有的。
　　而为什么要等到他升入先天之后才可以实现呢？因为只有他的修为到了先天级别之后，有了先天真力、或者同等级别的能量，才能够支撑得住信仰之力、能量和能源的超远距离传送。这个超远距离，可是要用天体之间通用的距离单位――光年来计算的。而且，最少也是两位数以上的光年。其距离具体有多远，自己想象去吧！
　　而为什么要说开通了信仰之力和能量以及能源的兑换、是周正升入三级以后所获得的最为重要的权限呢？那是因为有了这个权限，周正和他手下那些穿越者们、甚至包括他身边的人，以后的修炼，将会进入一个新的纪元。以后，只要他们拥有足够的信仰之力，修炼的速度将会飞一般的增加。
　　因为，能量点是这个宇宙中最为纯净的能量，它可以轻易的转化成其他形式的能量。比如：古武者的内力、真气；修真者的法力、真元；忍者的查克拉……等等。"

第500章 柳鹏飞进《杨小邪》世界
　　"周正从信仰之力搜集器的智能系统小捞那里了解到：能量点是整个宇宙中最为纯净的能量，它可以轻易的转化成其他各种形式的能量，比如古武者所修炼的内力、真气和修真者所修炼的法力、真元。所以，周正完全可以依靠吸取它来修炼。这样，就不用每天再辛苦的提取自己所在空间――对于周正来说，他所在的空间就是地球，这样周正就不用每天再辛苦的提取地球上游离的能量来转化为自身的功力了。所以肯定要快得多。
　　打个比方：修炼好比是在打水，自身好比水缸，修炼的功法就是水桶。能打多少水，取决于水缸的容量，而打水的快慢，就和水桶以及水源的方便与否有关系了。
　　水桶和修炼的关系，以前已经说过了，这里不再重复。这次说说水源和打水的关系：打水，需要用水桶从远处的河边、或者井里辛苦的打来，然后倒入自家的水缸中。这个过程有快，也有慢，其打水的快慢，和水源的方便不方便，有着直接的关系。
　　以前，周正的修炼，就像是在河里或者井里打水，自然是没有那么方便；现在有了可以供他直接吸取的能量点，就好比在家里装了自来水，再打起水来，自然要快得多、也容易得多了。
　　也正是因为周正要到了先天阶段才能够接收到超远时空传送过来的能量，所以小捞以前才会对他说“等他到了先天期、修炼就会变得快起来”这样的话……
　　现在周正等级到了三级，同时也开通了三级世界穿越的权限，附带的，也就有了一次传送其手下的穿越者们去三级世界的机会。这次穿越机会可以说是非常的重要：不仅事关周正能不能尽快的突破到先天阶段、从而接收能量点来快速的修炼，而且他还想要从中弄到一部好的双休功法，以解自己性趣方面的燃眉之急。所以周正自然要好好斟酌一下了……
　　经过一番的深思熟虑，周正决定把这次穿越的机会交给柳鹏飞。
　　这么好的事情轮到柳鹏飞身上，其实也并不完全因为他是周正的大表哥，还因为他现在是周正手下最为合适的人选：
　　首先，柳鹏飞是周正手下四大元老之一。其他三人分别为：夏岩、苏宇和闻东旭，他们都已经有了三个穿越世界，唯独柳鹏飞还只有两个；
　　其次，属于柳鹏飞的那两个世界，都已经被他给经营得相当的稳固了，他完全有能力再去开辟一个新世界；
　　最后，柳鹏飞情商、智商双高，办事干净利落、简明快捷，是能够最快帮周正拿到想要的东西的人。
　　周正现在最想要的东西，并不是能够快速突破到先天期的功法，而是一本合适的双休功法。能够控制美女总裁转嫁修为和体能的双休功法。要不，周正在和美女总裁做那种爱做的事情的时候，总会战战兢兢、担惊受怕的，时间久了，难免会产生心理阴影。这心理阴影要是无限增大的话，周正害怕他真的会阳痿。心理上的阳痿……
　　柳鹏飞穿越的世界是。
　　是著名武侠作家李先生的代表作。其世界的主人公就是一个叫做杨小邪的小孩子，出场的时候才13岁，到情节的结束，他也没有超过19岁。
　　但就是这么一个小孩子，却把整个世界都给搞了个天翻地覆，其原因就是他聪明和古灵精怪。超人的聪明、令人难以琢磨的古灵精怪。聪明到没有一个人在智商上是他的对手，古灵精怪到没人能够猜测到他下一秒会做出什么出人意料的举动。在他武功不是很行的时候，就能把那些顶尖的高手玩弄于鼓掌之中。
　　周正估计，其智商已经远远的超过了金老先生笔下的韦小宝。所以，想要和这么个既聪明又古灵精怪的小家伙打交道而不吃亏，周正手下那些穿越者中，也只有柳鹏飞能够胜任。
　　塞外，莫塔湖。
　　本世界的主人公杨小邪和他的师父欧阳不空，就隐居在这个湖边的一个茅草屋里，离一个叫做“老君庙”的镇子不远。柳鹏飞，初次穿越的地点，也正是这个叫做“老君庙”的镇子。
　　到了这里，柳鹏飞并没有着急结交杨小邪，而是先和镇上的小孩子们打成了一片。因为他知道，这里面就有杨小邪儿时的玩伴。杨小邪对镇上那这些小伙伴还是非常讲义气的，尤其是那几个家里面比较穷的那几个小伙伴。所以柳鹏飞经过研究，决定在这里做一个突破口。
　　柳鹏飞知道杨小邪因为不喜欢读书的关系，特别讨厌那些做斯文书生打扮的人、而喜欢那些怪里怪气的江湖怪客，所以柳鹏飞便投其所好，伪装成一个放荡不羁、游戏风尘的江湖流浪客模样来和其相会。
　　就这，和杨小邪见面之后，对方还不肯轻易的相信他呢。杨小邪是聪明人，聪明难免就会多疑，就会想得特别多。比如谁接近他会抱有什么目的之类的。所以谁要是想要得到一个聪明人的信任，那可是很难、很难的。
　　不过，柳鹏飞最不怕、也是最喜欢的，就是和聪明人斗法。
　　最后，柳鹏飞以其超高的情、智双商，和杨小邪斗了个旗鼓相当，并令其心悦诚服。如此二人总算是惺惺相惜，成了相爱、相杀的好朋友。好到杨小邪将平生最引以为傲的赌功和水功，都传给了柳鹏飞。
　　要知道，杨小邪可是以天下第一赌功和天下第二水功而自居的……
　　以上，是柳鹏飞十天内做的事情。
　　因为周正开启了信仰之力搜集器三级的使用权限，在三级世界里面，他手下的那些穿越者们最高可以加速到30倍，所以，柳鹏飞在世界度过的这十天，对于周正来说，也仅仅是一个晚上――八个小时而已。期间还有很多不值得关注的部分，周正可是休息了很长时间，等到凌晨，这才快进似的看的视频。所以，他观看柳鹏飞这十天来的表现，所用的时间更少。"

第501章 再次实施钓鱼行动
　　"观看柳鹏飞在世界表现的时候，周正可是对他此次的行动满怀着希望的，可惜，最后却以失望而告终。柳鹏飞非但没有为周正弄来合适的双休功法，甚至，连一本好点儿的先天功法都没有弄来。只是弄来了一些赌术和水功的技巧而已。
　　这两样，赌术对于周正来说，基本就没有什么用，因为他根本就不好赌。水功还可以，只是在周正居住的附近很少有河流、湖泊的存在，要是哪天到有水的地方去游玩，也许他还可以显摆一下。
　　只不过，失望归失望，日子还得继续，大不了再忍忍。等时机到了，面包会有的，牛奶也会有的。反正有信仰之力搜集器这只会生蛋的母鸡在，还愁没有鸡蛋吃吗？
　　**********
　　之后的几天，沈寰每天都会带回有人相继遇害的消息。
　　遇难者有男、有女，被害的方式却是出奇的一致，都是在颈间留有两个牙印，浑身血液流干，死亡的原因是失血过多。看来，应该都是同一只吸血鬼所为……
　　周正几人因为心里面装着百乐谷即将到来的报复这件事情，所以都没有心情理会这只吸血鬼，只是一门心思的躲在家里修炼。同时，也在等着小萌美女和赵武的师叔来把他们接走，顺便带上欧野。剩下周正、美女总裁和沈寰几人，已经做好了和百乐谷来人玉石俱焚的准备。
　　令周正几人感到奇怪的是，本来说好了很快就会来接小萌美女他们的师叔，却迟迟都没有到来，也不知道他是不是被什么事情给绊住了。
　　就这样，周正他们谨小慎微的等了好几天，也没有等到百乐谷的人前来报复，反而等来了沈寰带回来的一个消息。是关于那个这几天来闹得很欢的那只吸血鬼的消息。
　　不得不说，沈寰的确是一名好普利斯，在等待百乐谷的人前来报复的事关生死存亡的这几天，她依然在坚持着正常上、下班，从不迟到、也不早退，甚至有时候还会照常的加班。于是，在普利斯局里面，如果有些什么风吹草动，她也都能够知道。
　　这天下午，沈寰一下班回来，就对周正几人爆出了一个重大消息：今天下午，普利斯局里有人把那些被害者遇害的位置串联了一下，发现所形成的轨迹有着一定的规律，而且其轨迹的末端直指周正几人居住的这个地方。再分析一下以前那些命遇害者相隔的距离，估计今天晚上案发的地点，应该就在周正家的附近。
　　前几天因为要准备其它的事，不管也就不管了。但是，今天这都已经来到了家门口，好似专门在向周正几人挑衅一般――其实对方并没有这个意思，只是周正几人自尊心在作怪而已――这还能忍？周正几个人一商量，觉得如果再不插手的话，就好似有一种“被”做缩头乌龟的感觉了。
　　所以几人决定今天晚上再次行动，争取把那个竟敢“公然挑衅”他们的吸血鬼给揪出来。
　　这次的行动，他们并没有像几天前那样在一起出动，而是选择了分头行动。因为他们估计那只吸血鬼可能会是一个新手，所以并没有多大的实力，几人聚在一起目标太大，会引起对方的忌惮，从而不敢有所动作。那样一来，他们钓鱼的计划也就落空了。也正因为那只吸血鬼可能是新手，周正几人也不担心独自和其遭遇的话，会有什么不测的发生。
　　而且，周正几人虽然行动分散，但是他们之间也并非没有联系。他们建立了一个微信群，大家都开启群聊状态，每人都带了个耳机子，随时保持着联络。他们各自之间的距离也并不算很远，如果有突发情况，比如那只吸血鬼他们并不能单独的应付，也没有关系，到时候只要大喊一声并报出自己的位置，然后再拖住对方一段时间，就可以等到其余人的救援了。
　　现在周正几人的实力分别为：
　　周正，后天后期巅峰――这个已经说过了；
　　沈寰，修炼的速度不慢，后天初期的基本修为稳固，已经摸到了后天中期的门槛；
　　叶青灵，不得不说，她虽然年轻，但是其修炼资质真的很高，经过这些天边玩边不怎么努力的修炼，现在已经进入到了后天中期；
　　赵武，修为也是后天初期刚摸到后天中期的门槛。他和小萌美女比起来，可就差了很多了：两人本来是几乎同时进入后天初期阶段的，可是，在来到周正这里之后，他是玩的时间比小萌美女要少，修炼的时间比小萌美女要多，但是修炼的速度却没有小萌美女进步的快。这能找谁说理去？
　　美女总裁，本来是后天初期，还是没有修炼武师阶段而直接修炼了内力的后天初期。在和周正发生了那种关系之后，不仅修为被转嫁一空，而且连体能都被转嫁了许多。但是，在她的体能恢复过来，再次的修炼以后，其修为就如同搭乘了航天飞机一样，那速度，简直就是在向上蹿！所以，她后来者居上，一下子就超过了沈寰和赵武，到了后天中期，成了和小萌美女成了并列的存在。
　　为此，沈寰没少受美女总裁的奚落。可是，她也是没有什么办法，谁让她修炼的速度着实的比别人慢呢！她只能暗自的努力，希望有一天能够反超。可惜的是，美女总裁有着那种神奇的嫁衣体质，其修炼速度那叫一个快，也不知道沈寰还有没有这个反超的机会。
　　最后一个是欧野。虽然他为人有些憨傻，但是因为酷爱打架的关系，所以他也十分的酷爱习武，而且修炼的资质也算不错，尤其是对于外功方面，要不，也不会被薛辉觊觎了。
　　不过，虽然如此，他进步的速度，和其他人还是没有办法相比，尤其是周正手下的那些穿越者们。欧野现在才修炼到内劲儿巅峰、化劲儿后期。所以周正几人这次的行动，便没有带上他，而是把他给留在了家里看家。"

