
------------

正文卷


------------

多情剑客无情剑


------------

第一章 超级人类（书友群在简介）

    地球。

    2017年10月16日。

    中海市的一个郊区的小山上。

    一位身材瘦弱的青年背着背包走在蜿蜒的山间小道上，看他的目标，好像是要上到山顶。

    现在是秋季，这会儿又是大清早，半山腰处的空气晨雾弥漫起来，李小道的一双运动鞋不多时沾满了黄泥。

    这也说明，这条小路还是土路，有些难走。

    按说在时代发展到了今天，应该鲜少见到土路了，何况还是上山的路。

    土路是十分危险的，要是遇到下雨天气，很容易发生事故，何况这条路还窄的不行。

    说到路这个问题，这里为何没有修路？却是要说到这座山的历史了。

    这山顶在古代曾有一座著名的道观，名作玄机观，北宋时期更是名传四方，引得方圆数千里的百姓都来信奉香火。

    不过岁月更迭之下，哪有长盛的庙宇之理。

    这道观自然也不例外，在民国往后就开始没落了。

    到了现在，山顶更是只剩下几件砖瓦房，还是十年前重修过的，平常又没有人无缘无故上去，只有两个人住在上面，自然不会给这里修路了。

    现在这座山上虽然还有玄机观的名号，但却根本称不上不上道观。

    那几座用砖头砌起来的砖瓦房，怎么能称的上是道观呢？

    但唯有李小道的师傅，一直自顾将之称为道观。

    上山的这个青年就是李小道。

    他师父叫做李大峰，非常符合时代特色的一个名字，乍听起来有点像是农民，今年有五十六岁了。

    他的师父的确是个道士，好像有哪个什么道牒为证。

    这东西就好比道家传承的身份证，有了它才算是正统的道士。

    但就算有这正牌道家身份证，这个道士也只会给红白喜事敲几下锣鼓，唱几句祭词，在新人合卺时候说几句吉祥话，别的技术活，就是一点不会了。

    这红白喜事的活儿，按说是阴阳风水先生做的，道士也不管这些。

    不过李大峰没什么本事活计，为了抚养李小道，生计所迫之下也就不管是什么活儿，能维持日子就行。

    所以李小道内心还是很感激这个师父的。

    要不是这个小老头，自己早在还小的时候，就被冻死在雪地里了。

    虽然老头一直不愿意搬下山去这一点让他一直很郁闷，除了这点，老头各方面都是一个十分完美的家长。

    李小道顺着小路走了十来分钟，来到了半山腰处的石头上，然后手搭凉棚。

    却见，此刻远处天际映入眼帘的是一轮红日，它就像是忽然一下子就从地平线上跳出来了。

    远处的中海市在红日的光辉映照下，充满了朝气。

    “叮叮！”

    李小道的手机响了，他从裤兜里掏出来手机，是安卓版的。

    尽管这些年苹果都成街机了，他还是买不起，毕竟他只是个学生，师父没什么收入，能考上大学还是因为他成绩稍好一点，老家这里的人全部都捐献了一点，才让他上了四年大学。

    今天是他大学毕业后的第一次回家。

    他手指点开屏幕，却见手机正中央显示着一行推送：

    “震惊！！！美帝又现超能英雄，此次疑似电光人出现，这些非人类的出现，对普通人和地球来说究竟是好是坏，共和国始终没有出现异能人，是否意味着共和国……”

    瞥了一眼，李小道就将手机装进兜里，嘴角扯了扯，苦笑道：“这世界还真是神奇啊。”

    苦笑一声，就接着上路了。

    像刚才那种新闻要是三个月前看到，他会瞠目结舌，但是现在就一点惊奇没有了。

    因为……

    已经习惯了啊！

    这事要说到三个月前的一天。

    那天，地球上出现了“雷神”，也是从那天开始，各种幻想之中的能力，居然被接二连三的被赋予在了普通人身上，然后就是各种只在电影里才能看到的神奇场面层出不穷。

    比如，某个小偷获得了隐身的能力之后，竟然将巴黎的埃菲尔铁塔暂时隐身了三天，并且潜入了白宫，给美帝总统的桌子上留下了四个字母“fuck”，还有一个黑人大妈冰冻了一条河，一个厨师炒菜的时候，点燃了整个酒楼等等……

    这些事的确在短暂几个月里面引爆了整个世界的新闻频道，一时间所有的娱乐明星都被这些人给比了下去。

    发生了这种神奇的事，各大国家自然是第一时间准备控制这些人。

    不过有些人的能力的确是神奇古怪，单凭普通人，或者一般的科技手段，根本就控制不了这些人。

    但总算普通人凭借着科技和人数，在现在的社会地位上，还占据着优势。

    但这种优势似乎持续不了多久，因为，每过一天，地球的各个角落都会出现新的超级人类。

    现在已经是三个月过去了，每天如此。

    按照这样的态势发展下去，终有一天，普通人的社会地位将会彻底的被这些超级人类所代替。

    也有国家在意识到无法控制这些人之后，选择了与之沟通，互惠互利，让这些人给他们提供各种便利，反之提供给这些人以好处。

    而这期间，令世界所有人奇怪的是，居然在共和国这个占据了地球七分之一的人口大国，没有一个超级人类的出现！

    这一事情让天朝公民感到了崩溃，一个个在网上义愤填膺，都在控诉什么，直接骂上帝老娘的更是不在少数！

    不过随着时间过去，不管共和国的群情多么激愤，仍然是没有超级人类的出现。

    这不由让华人都感到了绝望！

    其实，在全球范围内，也不止共和国如此，还有一些其他的国家没有超级人类的出现，只不过因为共和国占据的人口比重最多，是以最受其他国家的注意。

    这些国家都没想到，居然这个全球第一人口大国，一个超级人类都没有诞生，真可谓让一些敌视共和国的国家几乎乐开了花。

    三月时间以来，出现的超级人类最多的国家是美帝，其次是大和国，后面才是英法俄……

    就像中国这个人口大国没有出现超级人类一样令人吃惊，大和国这个小岛国上的超级人类，居然仅仅次于美国。

    三个月的时间是在太少，地球诸多国家还不足以完全辨别出这些超级人类出现的原因，以及，为何美国会出现这么多的超级人类……

    这些事，每天在各大新闻，各大网站上面被人们吵得不休。

    但，那些事始终是那些大人物要操心的事情，普通人就算在网上骂的昏天黑地，离开电脑，还是照样要吃饭，工作。

    现在那所谓的冲突还没有真正的诞生，尽管普通人也或多或少的感到了一种危机意识，但毕竟在事情没有爆发之前，每天该如何过，还是得如何过。

    李小道也因此原因，在大学毕业之后，直接回到了老家这里，现在外面发生了那么大的事情，每个人都是人心惶惶，他也不打算在这种时间就出去找工作，索性直接回到老家，待上一段时间，看看外界这些的发展。

    “或许，明天出现一个掌握了灭世能力的超级人类，地球都不存在了呢。”

    李小道胡乱想着，在太阳升上地平线好半天后，他终于来到了山顶，走了这么久的山路，他居然没有喘口气，师父李大峰说这是一种练气法，打小让他锻炼，长年呼吸下来，能够提高人的肺活量。

    这放在古代或许就是那什么传说中的练气术，但是现在也就是增加肺活量的科学呼吸法而已。

    李小道来到了山顶，顺着熟悉的石板小路，走向那几间砖头瓦房。

    然后，直接也没敲门就背着包走了进去，嘴里大声道：“师父，我回来了。”

    一声过后，居然没人答应。

    李小道皱皱眉头，摸了摸脑袋，疑惑道：“大清早的去哪了？”

    他想先把东西放回屋子里。

    然而，他推门而入之后，眼前的景象直接令他两只眼睛圆瞪，嘴巴恨不得能塞进一个馒头进去。

    “师……师师师父。”

    “你居然……会飞……你这是在……飞……”

    他结结巴巴的吐出了这些话。
------------

第二章 穿越

    却见，屋子里面，一个双腿盘坐的短发老头，此刻居然身下有一团白气，将他托的离地一米多高，一呼吸，口鼻之间如同抽烟一样，有两道白雾在嘴巴鼻子里面进出。

    李小道见到这匪夷所思的一幕，直接惊得将手中的背包掉在了地上。

    这短发老头这时也睁开了眼睛，见到李小道之后，不慌不忙的在空中施展开了腿脚，然后缓缓地朝着他飘了过来，眼睛一瞪：

    “大呼小叫什么，不就是回来了吗，为师又不是不知道你今天回来。”

    李小道却不管那些，连忙上前几步，惊讶的看着师父脚底下的那一层白雾，呆呆的道：“这是……”

    老头李大峰眉毛一扬，颇为得意的摸了摸下巴续起得来的的山羊胡须，道：“看见了吧，为师哪里骗过你，咱这玄机观传承下来的练气法真的可以让人修炼成的。”

    说到这里，李大峰忽然想到了什么，登时眼睛又是一瞪：“你个小兔崽子，果然在学校的时候没有按照为师的话，每天用练气法修行，不然的话，怎么会奇怪为师的样子。”

    李小道讪讪而笑，转过头去有些不好意思，然而，他现在最好奇的还是这练气术居然真的能够修炼，而且还能产生这么神奇的能力，这其中原因究竟是什么？

    他转眼又想到了最近地球上的变化，于是当即猜测问道：“师父，您的成果是不是最近才开始的，难道因为最近地球上的变化？”

    谁料，老头闻言却是一怒，骂道：“胡说，老祖宗留下来的东西一直是有用的，以前没练出来是咱自己这些后代不争气。”

    说着，老头转念嘀咕了一句：

    “不过，也的确是这几个月来才有的效果！”

    听到那声细微的嘀咕，李小道就知道，果然是因为地球最近产生的变化。

    这才让这几十年来普普通通的呼吸法，真的可以修炼出来了神奇的效果。

    他此刻十分激动，师父修炼这个练气法起了效果，竟然能够飞起来，而且就是这几个月的事。

    那么，他自然也是可以的，他又想到了外界的传言，此时暗笑:

    “外面那些国家居然还说中国没有超级人类，我们自己就能修炼成超级人类，嘿嘿嘿。”

    随后，李小道兴奋地抓住了师父李大峰的手臂：

    “师父，快给我说说，你第一次产生这种变化是什么感觉，还有，现在师父你修炼到什么阶段了，以师父你的实力，比起外面那些超级人类如何，师父你能不能像那些古史野记里头说的那样，从丹田祭出一口飞剑，然后取人首级于千里之外？”

    看见自己的徒弟少有的露出这种姿态，自从这小子上了大学以后，就以为要比自己这个老头子见多识广了。

    到头来，哼哼，果然师父还是师父！

    李大峰得意的吹了吹胡子，然后飘到了院子里面，盘坐在了院子里的木桌子上面，捻了捻胡须，慢悠悠的道：“着什么急，你是玄机观唯一的弟子，也是为师唯一的传人，这些事情不说给你说给谁。”

    李小道见到师父这幅摸样，连忙讨好的进屋给冲了一杯浓茶，奉了过去，然后搬了个小凳子，坐在桌子旁边，兴奋地等待着接下来的讲述。

    “早就告诉你了，这门从古传下来的练气法要日夜修炼，你小子就耽误功夫，不然，现在也和为师一样到了引气入体阶段了。”

    说起这事，老头不由得又来气了，恼怒这臭小子居然没把他的话当回事，进了学校，就忘到了一边去了，可恨。

    李小道自动忽略了那些训斥的话，将茶又给往前推了推，嘻笑道：

    “师父，这不是因为以前练下来都没有效果吗，现在有效果了，徒弟自然日夜勤加修炼，争取一定赶上师父的万分之一就好，光耀咱这门楣。”

    “徒弟现在也知道错了，师父您还是接着说，还有，师父您刚才说的引气入体阶段又是什么，咱们之前练得时候，怎么就没听您说过这个东西，是一种境界吗？”

    看到臭小子认错态度还算不错，李大峰也就再懒得计较了，于是便接着说了起来：

    “说起这个境界，不是为师自己知道的，是在一个月前，龙虎山的张家天师，不知怎的居然循着道牒找到了咱这，说起来了这个世界嘛，最近的变化，为师也算是从他口中才知道了不少事情。”

    “是关于最近地球变化的事情？”

    李小道自然知道张天师，闻言大吃一惊，这个可是共和国这几千年下来的两个千年传承世家之一。

    这两家号称南张北孔，一个是龙虎山张家，另一个是北方衍圣公，也就是至圣先师孔丘孔子的后代家族。

    龙虎山张家，是如今道教的执牛耳之辈，那位张天师的地位可想而知，居然会来到这里！

    李大峰此时更为得意了，毕竟他们玄机观与龙虎山比起来实在不足道，张天师亲自莅临，他这个玄机观主面子不小。

    李大峰得意的道：“张天师来说，最近地球各地都发生了神奇的变化，就像那个老美就出现个什么超级人类，能吐火吐电，唯独咱共和国居然没能出现这些人，不过，这也就是在普通人的眼中是这样，像龙虎山和咱玄机观这样从古传承到今天的修道传承，却是能发现，共和国的改变在哪里的。”

    李小道识趣的没有戳破自家师父把龙虎山和玄机观相提并论的言语，他更为好奇的是共和国的变化，与其他国家的区别在哪里，在看到了师父的修炼效果之后，他隐约想到了，便脱口问道：

    “难道那变化就是，咱这练气法真的能练到气了！”

    李大峰点了点头，恢复了一副郑重的神色道：

    “从三个月前一日开始，为师感觉到每天按照练气法吞吐的话，真的能够吸收到古籍中记载的灵气，灵气的出现，就是咱这片古老土地上与其他国家不同的改变。”

    “灵气。”李小道喃喃的念叨着这个词，都忘了反驳，果然是因为灵气，在没有灵气的时候，自家的练气法根本就不管用这个事情。

    只因，他现在已经完全沉浸在了这个玄奇事件里面。

    外界的超能人类出现，与他没有多大关系，他自然不会去上心，但是自己身边就出现了这种神奇之事，那种感觉就根本不一样了。

    老头子继续说:

    “张天师和那些其他的修行门派感觉到了灵气，于是纷纷也都按照自己家传承的功法，修炼出了修为，不过，你也知道咱这大地上经历过许多事情，好多传承功法都消失的差不多了，又因为咱们修炼是从无到有的一个过程，没法像那些国家的那些异能人一样，一下子就拥有强大的力量，所以以张天师为首的修行门派，在与国家取得联系之后，选择暂时压下这个消息，就是为了避免咱国家的修行人士，在还弱小的时候，就遭到其他国家的有意针对，并且咱这功法是人人都可修炼的东西，所以，张天师和国家就在此之后，循着古老的传承道牒，找到了咱玄机观，现在，咱玄机观已经加入了华夏修行联盟，为师呐。现在可是是修行联盟的长老之一！”

    说到最后一句，老头子更是得意，胡子不由自主的抖动着。

    李小道听的吃惊，没想到在普通人不知道的暗地里，这片大地上居然发生了这些变化。

    而他听到自己家玄机观居然入了华夏修行联盟，师父还成了长老，那岂不就是意味着自己也摇身一变，成为那种“二代”一样的人物了。

    李小道立马心里美滋滋的，然后他又问出了最后那个问题：“师傅你还没说，那境界是什么？”

    李大峰不清楚徒弟居然想的是“仙二代”这个问题，否则一定又要破口大骂这臭小子。

    听到徒弟问题，他摇头晃脑的解释道：“这是张天师从古籍之中发现的境界记载，与咱们的修行正好对上了，有四个境界，是引气入体，练气化神，练神还虚，返虚成仙。”

    “为师，现在就在引气入体的中期，你臭小子要是每天不耽误的话，早就和为师修为一样了，你个懒货！就是该打！”

    李大峰伸出大手，直接在李小道的头上狠狠地拍了一下，带有恨铁不成钢的恼怒。

    李小道此时摸着脑袋嘿嘿一笑，连忙躲过了老头的第二个巴掌，朝屋中跑去，同时叫道：

    “师父你放心，我现在就去修炼，立马就修炼，一定追上师父，不给您老人家丢人。”

    “这还差不多”

    李大峰哼哼了两声，就不再理会徒弟了，盘坐在桌子上，又开始了新的吐纳。

    ………

    屋中。

    李小道兴奋地似他师父那样盘膝坐着，然后平生以来第一次无比郑重的修炼起了那练气法。

    其实那练气法有个大名，叫做《十二重楼周天练气法》，李小道一直为了叫的简单，直接叫练气法，随后，他师父也这么跟着叫了起来。

    修炼一会儿，时间过去了半个时辰，李小道一直没有不耐烦，因为知道这东西真的可以练出效果，他自然更有毅力。

    他耐心的一次次的按照练气法吞吐呼吸，然后搬运呼吸在小肚子，也就是丹田那里集结。

    终于，在半个时辰以后，他真真切切感觉到了丹田的那个地方，有着一丝冰凉的气息，他大喜，这就是那灵气了，接下来只需要继续按照练气法呼吸搬运，就能够慢慢壮大了。

    然而，就在李小道盘坐在屋子中修炼的时候。

    天空！

    从天而降一道光芒。

    这一道光芒十分刺眼，就好像彗星划破大气层，直接冲着这里而来。

    但是古怪的是，这个时候地球上的所有人都好似看不见这一道光芒一样。

    就这样这一道光芒直接穿过云层，穿过这中海市的上空，来到这座小山上。

    在老头李大峰都没能察觉到的情况下，直接穿过了房屋，打在了屋子里的李小道身上。

    这光毫无一点力量，直接就融入进了李小道身体。

    然后，李小道就感觉到了一股冷意，他心中一惊，暗道：“不会吧，这第一次修炼，居然就遇到了走火入魔的情况，看那些小说记载的，走火入魔的时候就是什么冰火两重天的感觉，我不会这么倒霉吧。”

    他下意识地就睁开了眼睛，然后准备大声的喊自己的师父。

    然而，他睁开眼睛，却是愣住了。

    但见此刻眼前，天地间是苍茫一片银白，呼呼的冷风划过他的身体，让他直接打了个寒颤。

    此情此景真可谓是：

    “冷风如刀，以大地为砧板，视众生为鱼肉。

    万里飞雪，将苍穹作洪炉，溶万物为白银。”

    此时，雪地中。

    雪将住，风未定。

    一辆马车自北而来，滚动的车轮碾碎了地上的冰雪。

    忽然。

    那马车忽然从中跳出来了一个瘦削的男子，站在了雪地里，驾马的男子立即勒住了马车。

    那瘦削男子深情地将手中的一个东西埋在了雪地里，然后灌了一口酒，没喝几口，就重重的咳嗽了起来。

    李小道呆呆的看着这辆渐渐驶近的马车，忽然觉得此情此景，与脑海里的某个情景莫名熟悉。
------------

第三章 飞刀、快剑、李小道

    李小道看着这辆马车，以及那个掩埋木雕的男子。

    马车旁边。

    “公子，那个人。”驾车大汉此时瞥了一眼李小道。

    李寻欢自然早就注意到了李小道，毕竟这天底下能够让他感觉不到的人不超过两个指头。

    李小道自然不是那个人。

    何况，那个青年是正大光明的站在那里。

    他既没有隐藏，也没有躲避，李寻欢要是看不见，那估计是他的眼睛瞎了。

    他眼睛自然没有瞎。

    于是，他上马车之后，大汉驱马朝着这里赶了过来。

    李寻欢很好奇，在这冰天雪地里，这人为何一副单衣，虽然样式很是古怪，但不难看出有外域风格，更重要的是，这个青年体内并无一丝武功。

    其实他知道，这个世界上比武功可怕的东西，不在少数。

    但他清楚，眼前的青年不在那可怕之列，因为此时他已经满面涨红，双腿打战，眉毛上不多时就结上了两道冰霜。

    来到近前，李寻欢笑了，很是温柔，大概这个世界上没有谁会像他这么一笑拥有莫大的感染力。

    李寻欢道：“小兄弟，上来我载你一程。”

    以他的经验可以看出，这就是一个普通人。

    马车停住了。

    李小道直接二话不说上前来爬上马车，手里不停地哈着气，上了马车他才感到暖和了点，道：

    “多谢小李探花。”

    李小道没想到自己居然穿越了。

    而且还是一眨眼就来到了这个古龙小说里面人格魅力最强大的男人面前。

    他本来意气风发的准备好好修炼那练气法，成为一个资深的仙二代，怎地修炼着呢，就穿越到这里来了。

    穿越你说穿个别的地方不好，非穿越到古龙世界小李飞刀，谁不知道古龙的世界最危险了，这个世界武功不是最危险的，最危险的是各种人心。

    在古龙的世界里面，就算你武功再高，也抗不过一杯毒药，尤其是在古龙的江湖里面。

    一个看似普普通的人，他可能甚至不认识你，就为了心里高兴，他就会杀你，这哪是江湖，就是各种变态加精神病的世界啊！

    这么可怕的世界，他连练气法都才只修练出了一点灵气，可怎么活得下去！

    好在，遇上了这位古龙世界最有魅力的男人，可以带他从这冰田雪地里出去，不至于被冻死在这里。

    李寻欢此时露出一丝诧异：“你知道我？”

    看来他的眼力也有看错的时候。

    这人实在不是个简单的普通人。

    他十年前散尽家财，远走塞外，此次是重新回来，按理来说是绝对没有多少人知道的，眼前这个青年……

    李小道笑道：“大名鼎鼎的小李飞刀谁又不认识呢？就算我只是个普通人，也是听过你的故事的。”

    李寻欢摇头笑道：“我看你不是个普通人。”

    “普通人过了十年，是不会记得李寻欢的。”

    李小道又笑了：“可能我是个不一样的普通人。”

    李寻欢也笑了，他实在觉得这个青年很有意思。

    却不知道，此时的李小道在心里腹诽：“果然，和古龙书里面的人说话，就要这种语气，会显得你高深莫测，这不，李寻欢果然吃这一套。”

    李寻欢又喝起了酒，喝了几口就咳嗽了几下，脸色浮上不正常的红晕。

    李小道知道李寻欢有很严重的肺病，但他却又不得不喝酒。

    “能给我喝点吗？”李小道搓着手，实在是有点冷。

    李寻欢笑道：“看来我们能成为朋友。”

    李小道接过酒坛子灌了一口，立刻感觉到胸腹一股热流涌入，喝完后，他眼睛眨了眨：“是因为我是见到你喝酒，唯一没有阻止你的人？”

    李寻欢一怔，笑道：“你果然是个有意思的人。”

    李小道暗自吐槽：“是因为你们这些古龙侠客，总是容易被这种奇怪的理由说服吧。”

    喝完了酒，李寻欢来到马车外头，他没有再雕那个人。

    她已嫁作他人妇，若是被别人看见，他还再对兄弟之妻念念不忘，可如何对得起龙大哥，以及……她！

    李小道看着这个男人，他嘴角微微牵着，却不是在笑，而是望着这一片苍茫露出的苦涩。

    忽然，马车向前行进的时候，前方开始出现一行脚印。

    李寻欢有些奇怪，然后看了看李小道，笑道：“看来还有人和你一样，喜欢在大雪地里走路。”

    李小道知道这一行脚印是谁的。

    是那个倔强又可怕的少年，阿飞！

    那个……飞剑客！

    他嘴角扯了扯，苦笑道：“我可比不上这位，至少，我上来搭你的车了。”

    李寻欢淡笑道：“你如何知道他不会搭我的车？”

    “那人肯定就在前头，你试着让他坐车不就行了。”李小道朝手里哈了一口气，吐出一道白雾。

    李寻欢眼睛里头闪烁着光芒，余光扫向了李小道：“你认识前面那人？”

    人如何能从一行脚印就能辨别出那个人的身份呢？

    李寻欢知道，这是可以办到的，而且能办到的人还不在少数，比如浙江那位金章捕头卓天鹰。

    如果说李小道在这个世界里面最相信的是谁，那么无疑就是李寻欢了，他也不掩饰，直接道：“说不上认识，只是听说过关于前面那人的一些事情。”

    李寻欢喝了口酒，仰视苍白天穹，道：“你倒让我想起了一个故人。”

    “谁？”

    李寻欢道：“百晓生。”

    “你身上有那么一点的和他一样的气质。”

    李小道摸了摸鼻子，哼了一声：“我可做不到百晓生那样。”

    李寻欢以为他说的是排兵器谱，实际上李小道说的是百晓生的为人。

    果然，再往前面走了半天，二人就看见了一个孤单的走在雪地里的人。

    那就像是一头孤独的狼，孤单的行走在只属于他的天地之中。

    他的背脊挺得笔直，他的人就像是铁打的，冰雪、严寒、疲倦、劳累、饥饿，都不能令他屈服。

    没有任何事能令他屈服！

    马车赶到前面时，李寻欢才瞧见他的脸。

    他的眉很浓，眼睛很大，薄薄的嘴唇紧紧抿成了一条缝，挺直的鼻子使他的脸看来更瘦削。

    这张脸使人很容易就会联想到花岗石，倔强、坚定、冷漠，对任何事都漠不关心，甚至对他自己。

    但这却也是李寻欢平生所见到的最英俊的一张脸，虽然还太年轻了些，还不够成熟，但却已有种足够吸引人的魅力。

    李寻欢目光中似乎有了笑意，他推开车门，道：“上车来，我载你一段路。”

    “你是聋子？”

    阿飞忽然攥紧了手里的铁片。

    那是一把剑！

    “原来你不是聋子，那就上来喝口酒吧，一口酒对任何人都不会有坏处的。”

    阿飞道：“我喝不起。”

    他居然会说这么样一句话来，李寻欢连眼角的皱纹里都有了笑意，但他并没有笑出来，却柔声道：“我请你喝酒，用不着你花钱买。”

    少年道：“不是我自己买来的东西，我绝不要，不是我自己买来的酒，我也绝不喝……我的话已经说得够清楚了么？”

    李寻欢道：“够清楚了。”

    少年道：“好，你走吧。”

    李寻欢沉默了很久，忽然一笑，道：“好，我走。但等你买得起酒的时候，你肯请我喝一杯么？”

    少年瞪了他一眼，道：“好，我请你。”

    李小道一直看着没有说话，见证着这场飞剑客与小李探花的初次相遇。

    李寻欢大笑一声后。

    马车渐渐驶远了。

    李小道问：“看，果然他比我还有意思吧。”

    李寻欢大笑道：“是啊，向你们这样有意思的人，这世上要是再多一点就好了。”

    李小道悠悠叹道：“只可惜我没有他那么好的剑术，就只是个普通人。”

    李寻欢知道他说的是那少年的那柄剑，那确实是一把剑，在那少年手上就是一把剑，远胜天下所有剑。

    李寻欢道：“我又发现了你与百晓生相似的点了。”

    “你的眼力和他一样好。”

    他笑了一声，又灌了口酒。

    李小道忽然的问：“你还不知道我的名字吧？”

    李寻欢淡笑道：“就像你没有问我一样，我又为什么要问你？”

    “可是我要让你记住我的名字。”

    “我名字叫李小道。”
------------

第四章 自作聪明

    李小道和李寻欢坐车来到了最近的小镇。

    小镇的客栈本就不大，又塞满了被风雪阻路的行客。

    李寻欢和李小道在外面等了些时间，那虬髯大汉就过来了：“三间上房已经收拾好了，且已经打扫干净，少爷随时都可以休息。”

    李小道此时说了句：“你请我吃饭住宿，这钱就算我借你的，以后我一定还你。”

    “我看你身无分文，又不知道去往何处，不如就和我随行吧。”李寻欢温柔笑道。

    李小道连忙摆了摆手：“不不，我这个普通人，还是去过普通日子就好，不过，一会分开的时候，还得跟你借点银子，这钱，以后会还你。”

    “可以。”李寻欢微笑说道。

    他自然不缺这些钱，也不必让人还，这么说只是为了顺着李小道的话，何况，对李寻欢来说，借别人钱，也是一件令他高兴的事。

    李小道说完，就先去上头的客房，李寻欢和虬髯大汉在下层喝酒吃饭。

    李小道可是知道这里一会儿会发生什么，虽然后面有飞剑客阿飞大展身手，但谁都知道刀剑无眼睛，这里又有许多善使毒药毒箭的江湖人士，一个不小心，他这条小命可就没了。

    还是避开这下面一层为好。

    按理来说，来到小李飞刀世界，他是有机会向李寻欢学小李飞刀的。

    但李小道知道自己的优势是什么，他刚才在马车上的时候，偷偷修炼了一会儿练气法，居然在这里也能够感受到灵气，所以，只要他在这里好好待上一段时间，就不信修仙的功法，还比不过武功。

    而且，他还想不通自己为什么就忽然穿越了，没有任何的预兆，就这么穿越了。

    更让他害怕的是，要是穿越不回去了怎么办？

    这件事情让他恐惧。

    虽然地球上发生了那么大的变化，可那毕竟还是自己的家，有自己的师父老头子。

    事到如今，他也唯有将希望放在练气法上面了，修炼成仙，可飞升，这也是许多武侠小说里面的最高境界，破碎虚空。

    相信，只要他始终坚持修炼修炼，总是有希望的。

    不过，现阶段的小李飞刀江湖对他来说实在太过危险，一个不慎，就是死的下场，最起码在他掌握了实力之后，才能够加入剧情之中。

    这之前，还是避过剧情，好好躲着吧。

    “师父三个月时间就能修炼到引气入体中期，可能是与地球上的灵气变化有关，唉，我虽然不求三个月，给我一年时间，让我达到引气中期就好了，要是能够像师父那样飞，什么武功剑法，我还怕个屁！”

    屋中，李小道心中满是怨念，不知道是在怨谁？

    就不能等自己修炼一段时间穿越吗，那样也有不菲的实力。

    非要在自己修行的第一天穿越，竟还进到了这么一个危险度爆棚的世界，他还没有来得及向师父请教一些关于修炼的经验，而且就算他到了引气中期，那飞身的法术，难道还要自己领悟吗？

    自己领悟？李小道颇感压力，他有那个悟性吗？

    就在这时，客栈下面大厅里的吵闹声音消失不见。

    整个客栈变得寂静可闻。

    客栈外，风雪呼呼地刮着。

    闪身进来两个红袍人蛇……

    …………

    客栈上面的李小道心中一紧，知道这是剧情中的那“碧血双蛇”来了。

    这二人虽然之后会被阿飞杀死一个，但是实力也委实可怕的很，还有那个“急风剑”诸葛雷，被阿飞落了面子，然后准备在背后偷袭阿飞，却引得李寻欢出手。

    这也是李寻欢步入中原以来的第一次出手。

    他一出手，所有人都知道，远去塞外消失江湖十年的小李探花回来了。

    底下的动静，约莫持续了十几分钟，忽然，虬髯大汉上来敲门，道：“咱们得走了。”

    马车上，此时摆满了酒坛，这些全是阿飞用自己的钱买的，刚才黑蛇的人头，值了五十两银子。

    这是他答应过的，有了钱，就请李寻欢喝酒。

    李小道也下来了。

    阿飞问李寻欢道：“我不明白，你为什么一定要让我来到你的马车上喝酒。”

    “因为刚才这里死了人，一旦死过人的地方，都会有麻烦，所以我们还是尽快离开的好。”

    李寻欢说着，看向李小道，目光一闪，道:“你要走了？”

    “嗯，我是来问你借点钱。”李小道没有不好意思，因为他知道李寻欢会慷慨的借给他。

    李寻欢就是这么个人，对朋友豪爽温柔，以至于他的青梅竹马都……

    “我借给你，我的钱，借给你！”阿飞此时开口道。

    他的眼睛坚定地看了过来。

    李小道笑道：“你们谁都无所谓，我以后肯定会还你们的，而且这个时间不会很长，你们也一定会需要我帮忙，未来还有见面的时候。”

    李寻欢也是轻笑：“你倒是对自己有自信。”

    “是啊。”

    李小道当然有自信的源泉。

    “不过，这里是塞外边境，你一个人又没有武功，恐怕走不了多远就会遇到黑店之类的地方，还是和我们一起走来得好，等将你送到最近的城中，再分开。”李寻欢说道，他实在是不愿意让这么一个有意思的朋友受到什么伤害。

    李小道连忙摆手拒绝，心里有些尴尬，难道要告诉你，之所以离开你，就是因为怕你引来的麻烦吗。

    这心思自然不能说，李小道于是打了个哈哈，不多说话，然后从阿飞的手里接过来两锭银子。

    他的身上此时早已经穿上了从客栈要来的一套衣服，除了头发还是很短外，已经和江湖人差不了多少了。

    “你只需朝着这个方向再走三十里，就是最近的镇子，过了镇子你可以租一辆马车，将你送到最近的城池。”李寻欢给李小道指着方向。

    李小道面上点着头，心里却在暗笑：“我只需要买够足够的吃食和被褥，然后在野外随便找一个山洞，不修炼到师父那样的境界绝不出来，一旦我到了师父那样的境界，在这个江湖上只怕也很少有我的对手了，到时候，再好好的闯荡江湖，寻找穿越的原因，以及离开的方法。”

    这是他短暂时间内定下的计划。

    他不会骑马，就朝着李寻欢指着的方向一步一步走远了。

    好在，现在雪已经晴了。

    …………

    野外。

    一处林间，李小道深一脚浅一脚的走在雪地上，发出嘎吱嘎吱的声音。

    忽然，他呀的失声一叫。

    然后，面色白了又白，却见，眼前的一颗松树上，居然挂着一个人的手臂。

    在挂了人手臂的那根树枝上，站立着一个人，这个人干枯瘦小，脸上没有四两肉，好似一阵风就能吹到，他还是个瘸子。

    李小道立刻从这人的相貌认出了他就是书中所说的金狮镖的‘神行无影’虞二先生，这人是个瘸子，但是就是因为他先天不足，才更把轻功练的踏雪无痕的程度。

    这时，他拄着拐杖，脚步连踏过来，雪面上果然没有一丝痕迹。

    “你，你要干什么？？”李小道心里胆寒。

    虞二先生阴沉一笑：“交出金丝甲！”

    李小道心里猛地一跳，对方都已经说了，他哪不知道对方的目的。

    金丝甲是武林三宝之一，就是之前在客栈之中诸葛雷押运的一个包裹，他也知道金丝甲是被客栈中的一个人拿走了。

    这个人，提前通知了诸葛雷所在的金狮镖局，所以，金狮镖局才会去拦杀李寻欢，也正是因为知道这点，他才会选择和李寻欢分开走，就是因为怕以自己的力量，只会给李寻欢添麻烦，也有避过剧情的意思。

    但是他绝对没想到，他与李寻欢分开了，居然还有人找到了自己。

    “你说什么金丝甲，我都没听过，你行行好，我身上就这两块银子，什么金丝甲我真不知道，钱都给你，你放过我。”

    此时李小道只能用出了装疯卖傻的手段。

    对方也没理由清楚他知道剧情啊，金丝甲确实也不在他身上，所以，希望这样能够逃过这一劫。

    虞二先生残忍一笑：“你和李寻欢是一批的，金丝甲落入了李寻欢手里面，偏偏你这么个普通人居然与李寻欢背道而驰，李寻欢不是把金丝甲交到了你手上，想要转移，还能是什么？”

    李小道闻言冷汗涔涔而下，心中狂跳，没想到自己聪明反被聪明误，本想着离开李寻欢就能获得安全，没想到此举居然引起了别人的注意。

    他此刻眼珠子连连转动，想着方法，心里紧张的不行。

    “金丝甲百兵莫入，在不在你身上，挨一下就清楚了！”

    看到李小道神色，虞二先生更加确定自己的分析，哼笑了一声，直接一扑而来，一根铁拐杖，直直点向了李小道的心脏。

    李小道眼珠子瞪大，满是一副绝望。

    金丝甲的确是刀枪不入，可是，他身上真的没有金丝甲啊！

    这刹那一瞬。他悔恨不已，满是绝望，为什么要自作聪明离开李寻欢呢，这下，什么修仙，回家，刚穿越过来，还不到一天，居然就要死了！
------------

第五章 脱衣服

    忽然，就在这个时候，李小道看到了一柄剑。

    他曾远远地看过这柄剑，却从来没有见到这柄剑杀人。

    此前，他在客栈之中，因为躲在屋子里，没敢下去，所以也没看到阿飞拿这柄剑杀了黑蛇。

    现在，这柄剑留在了虞二先生的咽喉上。

    虞二先生此时瞪大了眼睛，喉咙“咕隆”的上下滚动着，双手疯狂的堵在那里，却是堵不住不停流淌的血迹。

    最后，他死死地蹬着阿飞，用漏气的喉管吐出了几个含混不清的字。

    “好快的剑！”

    李小道惊喜的看着救了自己的这个少年：“阿飞？”

    阿飞道：“是他让我来帮你。”

    是李寻欢，他果然也想到了这点，在他与阿飞遇到了金狮镖局的“金狮”查猛和苗疆极乐峒五毒童子门下的四个童子，被他们拦住索要金丝甲，因此，立马想到了离去的李小道会有危险，所以，他拜托阿飞过来帮忙。

    所幸，李小道脚程太慢，这半天才走了三四里，阿飞一会儿就赶上了，在生死一刻，救下了李小道。

    李小道知道阿飞不喜欢欠人东西，所以，要他做事是很难的，看来这会儿时间果然这个少年已经被李寻欢强大的人格魅力打动，将李寻欢当成了朋友。

    朋友的要求，他自然会来做。

    毕竟，李寻欢是他的第一个朋友。

    李小道却是知道，这才只是一个开始，金狮镖局才只是一个开始。

    在原著之中，金狮镖局的查猛和虞二先生与四个童子拦路，要李寻欢交出金丝甲，实际金丝甲却被早早在客栈里头的一个耳朵边有着黑毛的人拿走了。

    如果按照原著剧情。

    那个人在李寻欢离开客栈后，拿走了金丝甲，并且通知了金狮镖局，说李寻欢拿走了金丝甲，让金狮镖局问罪而来。

    但此人得到东西之后没多久，就被阿飞追上，为了报李寻欢的恩，他将此人绑在了一个小店，并且委托那里的一个老者看管，谁料到，看管的老者居然也是见到金丝甲起意，给李寻欢酒里下毒，之后，原来那人是当年江湖上把杨大胡子老婆勾引走的孙逵，但是李寻欢这种经年酒鬼怎会发现了不了酒中的毒，便将计就计。

    随后，在那小店里，这本书最恶毒的一个女人也进行了首次现身。

    林仙儿。

    她在那里以美人计诱惑李寻欢，想得到金丝甲不成，直接羞怒而走。

    之后，李寻欢却没想到被一直监禁在店里的妙郎君花蜂真正的给下了毒，妙郎君是江湖七妙人之一，他的毒无色无味，就算李寻欢都没有察觉，真正的中毒了。

    那花蜂也没理会已经中毒的李寻欢，一路起马而走，没想到没走多远就被他的死对头千手罗刹在身上打中了十三种至毒暗器，金丝甲也到了千手罗刹手中。

    千手罗刹也是没多好下场，就被“棺材里伸手”施要先伙同‘金玉堂’潘大少杀。

    后来，那施要先又杀了潘大少和他的两个美眷。

    最后那位施要先还是被阿飞杀了。

    就这样这件武林三宝之一，暂时落在了阿飞的手里，却前后为里面搭进去了数十位人。

    这就是古龙的江湖，人心险恶，更胜一切，是一个任何人随时就会死的世界。

    经历了刚才这一件事后，李小道终于决定不再打小聪明了。

    自从金丝甲这件武林三宝出现之后，金丝甲已经与李寻欢扯上了关系，而自己也与李寻欢扯上了关系。

    所以至少要等这件事过去，才能平静的去找个山洞修炼，不然的话，恐怕离开不了多远，就会被人杀死。

    阿飞这个时候道：“你没事，我走了！”

    说完还没等李小道回答，直接就离开了。

    李小道只觉得眼前一闪，那个少年就踏步走了回去。

    他张了张口，有心让阿飞保护一下自己，可是又深知阿飞现在与自己根本没有一点关系，只是因为李寻欢救了他一命，他将李寻欢当成了朋友，作为朋友，去帮朋友的朋友罢了。

    他和李小道，还并不是朋友。

    所以，李小道的话终于还是没说出来，因为他知道说了也是白说，阿飞离去的脚步都不会顿一下。

    他只得哀叹了一下：“看来还是得回到李寻欢身边才安全一点。”

    于是，他就又朝着过来的地方走了回去。

    “记得原著在这个时候，阿飞是去杀了查猛和四个童子，并且把拿走金丝甲的那个人，捆在了孙逵的店里，李寻欢也就是在那里中毒的。”

    “我需要把握时间，等到李寻欢中毒之后，再去告诉他梅二先生可以解毒，要是提前去的话，那些个江湖人士，看我不顺眼，一个不小心就给我来一下，小命立刻就丢掉。”

    李小道咽着唾沫，在心里暗暗分析着，幸亏他将古龙大师的作品熟读过几遍，对里面的大致人物情节还勉强熟悉，因此才能做出这些分析。

    不过，说是把握时间，又没一个参照，里头自然有着很大的差距。

    所以，尽管李小道在犹豫了半天再赶往那家店的时候，还是不可避免的来得早了，在这里，还遇见了他最不想遇到的角色。

    林仙儿！

    此时，那店里面的孙逵挨了林仙儿青魔手的一巴掌。

    “武林有七毒，最毒青魔手”，青魔手在百晓生兵器榜排行第九，别人都说挨了青鬼手的人生不如死，只想越快死越好。

    现在，那孙逵就挨了青魔手。

    只见，他的左脸迅速发黑变得青紫，他痛哭出来，一片绝望，喃喃道：“我究竟作了什么孽？竟叫我今日还见着青魔手？”..李..探花，你是个好心人，求求你杀了我吧，快杀了我吧。”

    李寻欢叹了口气，将脚下的一个镖头，踢了过去。

    孙逵大喜，急忙拿着镖头，往自己喉咙一刺，临死前他感激的道：“李探花，你的大恩大德，我下辈子都忘不了。”

    是什么样的恐惧，让他只求赶快死，也不想再活着，还是感激别人让他去死。

    这，就是青魔手的威力和名气。

    这时，那带着青魔手的青衣面具人朝着李小道看了过来。

    李寻欢淡淡道：“他是我朋友。”

    “所以？”青衣人淡笑。

    “所以你让他进来。”

    “你不怕我趁机对他出手，然后以此要挟你交出金丝甲。”

    “所有人都知道小李飞刀，也有不少人觉得小李飞刀徒具虚名，但是这么认为的人都死了，你大可试试。”这句话是李小道说的。

    他此刻看起来一副胆色十足的样子，心里却虚的不行，他已经来了，难道还要转头走不成，所以是被逼到这个地步，现在唯有壮着胆气，迈开步子，朝着这边走了过来。

    青衣人那宛如明珠一样的美丽眼睛闪烁了一下，终究还是不敢怀疑小李飞刀的名声。

    来到李寻欢身边

    “阿飞呢？”李小道问。

    李寻欢道：“留下金丝甲走了。”

    李小道苦笑道：“我发现我离开你之后，有人追杀我，所以我又回来了。”

    李寻欢带着些歉意的道：“是我的原因。”

    李小道摇头苦笑。

    青衣人现在死死地盯着李寻欢，道：“李探花，你究竟要怎么样才肯把金丝甲交给我。”

    李寻欢道：“那东西就在里面的大锅台子上，我想要它，它就自然不会落在你的手上。”

    青衣人神色一沉，怒声道：“所以你是不愿意交出来了。”

    李寻欢淡笑不已。

    李小道则是不敢去看这青衣人，他刚才的那番作为实在是心虚的不行，他深切知道这个人恐怖在哪里。

    青衣人忽然轻轻一笑，从怀里取出了一个盒子，盒子里装了一柄短剑，他拔出短剑，铮鸣一声，只见那剑身之上有两个古篆文“鱼肠”。

    李寻欢目光一闪，道：“这剑应该在藏剑山庄。”

    青衣人道：“是那少庄主游龙生送给我的。”

    “宝剑配英雄，你只要答应我拿走金丝甲，这鱼肠宝剑，我就送给你。”

    李寻欢不清楚为何藏剑山庄的传承之剑会被那少庄主送出。李小道却是知道这件事，那少庄主游龙生被林仙儿迷惑，所以将自己家传宝剑都送给了这个妖精一样的女子。

    李寻欢摸索着掌中的雕刻小刀，幽幽说道：“鱼肠剑上古神兵，武林重宝，‘藏剑山庄”也以剑而名，却连兵器榜都进不去，我这把小刀只不过是大冶的铁匠，花了三个时辰打好的，但百晓生品评天下兵器，小李飞刀却排名第三！”

    青衣人长长叹了口气，道：“你的意思是说，兵器的好坏并没有关系，主要的是要看用兵器的是什么人。”

    “所以你是不肯了！”

    “不过，在我看来，没有什么人是无法打动的，宝剑你不需要，你必定是要美人了。”

    李寻欢叹道：“可惜这里没有美人？”

    青衣人说道：“你怎知我不是美人？”

    说完，她缓缓的褪下了青魔手套，露出了一双可被称为世间最完美的手。

    这双手，竟是十全十美，毫无缺陷，就像是一块精心塑磨成的羊脂美玉，没有丝毫杂色，又那么柔软，增之一分则太肥，减之一分则太瘦，既不太长，也不太短。

    就算最会挑剔的人，也绝对挑不出丝毫毛病来。

    青衣人道：“我现在以这双手，作为和你交换的条件，你觉得够不够呢？”

    李寻欢道：“不够！”

    青衣人轻笑一声，褪下了鞋子。

    旁边的李小道立刻眼睛瞪大，他敢保证这绝对是他见过最漂亮的一双脚。

    双足如玉，指头如珍珠，纤细，白皙，就像水晶一样，若说世上有很多男人情愿被这双脚踩死也一定不会有人怀疑的。。

    李小道心中暗叹“妖孽”，这样的人，只露出了手和脚，就让人内心升起完美的感觉，要是她露出那张世间绝美的脸，李小道估计自己绝对扛不住，也难怪这妖女会迷惑耍弄整个小李飞刀世界于鼓掌之中。

    青衣人柔声道：“现在还不够么？”

    李寻欢将杯中酒一饮而尽，笑道：“我现在若说够，我就是呆子了。”

    于是，她继续开始脱……
------------

第六章 解药？

    接着，她又露出了她那双修长的、笔直的腿。

    在这一刹那间，李寻欢连呼吸都似乎已停止。

    李小道眼睛更是痴了，什么电影明星，绝代美女，在这具身体面前什么都不是……

    这简直就是老天爷赏赐给男人最佳的礼物，每一个男人见到这种情况，都恨不得将眼前这个赤裸的女人压在身下，更何况，李小道更深知这个女人的身份。

    武林第一美人。

    如果能将这个女人压在身下，配上她那完美的身材和那绝美的脸蛋，那种成就感……

    只是，李小道虽然心如火涌，却更深切知道这女人的险恶，他虽然无比动心，但是毕竟死亡更让人畏惧一些。

    青衣人柔声道：“现在还不够么？”

    李寻欢将杯中酒一饮而尽，笑道：“还差一些……”

    没有人能想像世上竟有如此完美的躯体，现在，她已将躯体毫无保留地展示在这两个男人眼前。

    她的胸膛坚挺，双腿紧并……

    在这诱人的躯体后，却有三具死尸，但这非但没有减低她的诱惑，反而更平添了几分残酷的煽动力。

    那实在可以令任何男人犯罪。

    李小道这时候却是大叫一声，用布将眼睛蒙了起来。

    青衣人带着笑意的看向了李小道，然后又看着李寻欢：“这样可曾够了。”

    李寻欢理解李小道的做法，要是想不被这世上最绝美的一具酮体所诱惑，那么最好的办法就是不去看她，直接让自己变成一个瞎子。

    不过李寻欢，现在还有些可惜，因为那绝美的身体上还有一些瑕疵，因为这人还没有将那丑陋的面罩取下来。

    李寻欢叹了口气：“就在刚才，我还想看看你的脸，但是我却又不想了。”

    青衣人似乎怔了怔，道：“你不肯？”

    她终于伸起手，将那面具褪了下来。

    然后，她就静静地望着李寻欢，像是说：“现在你还不肯么？”

    这张脸实在美丽得令人窒息，令人不敢逼视，再配上这样的躯体，世上实在很少有人能抗拒。

    就算是瞎子，也可以闻得到她身上散发出的那一缕缕甜香，也可以听得到她那销魂荡魄的柔语。

    李小道闻到了，可他不敢动。

    李寻欢没有说话，他喝起了酒，手上的刀更是转动了起来，这表示他依然不为所动。

    这个少女忽然朝着李寻欢扑了过来，她此刻身无片缕，直接就滑进了李寻欢的怀里，然后将冰凉的小手伸向了李寻欢的怀中，吃吃笑道：“男人在做这种事的时候，手里不应该还拿着刀的。”

    就算李小道还在旁边，她也是一点没感到羞耻，就要去解开李寻欢的衣服。

    “你既然知道男人手里还拿着刀，就不应该坐在他的怀里。”李寻欢将刀放在了少女的完美白皙的脖颈上。

    少女悠然不惧，继续抚摸着李寻欢的手臂，笑道：“我知道你不会对我出手的，你怎么舍得对我动刀子。”

    话音未落。

    一道血光滋出，少女的身体猛然间一颤，然后，就想要远离一个灼烧着的火球一样，远离这个人。

    但是那把刀还在脖颈上放着，她一点也不敢动，她不敢相信的摸着脖颈，那里有一道血痕，她几乎疯了一般，不敢置信的道：“你，你居然……”

    她正说着，李寻欢的刀又指向了她。

    她惊呆了，道：“你难道，你……竟然还忍心杀我？”

    李寻欢将刀又逼近了一些，道：“你可以试试。”

    她终于怕了，少女紧咬着嘴唇，颤声道：“我……我已经服了你了，求求你将刀拿开吧。”

    李寻欢放开刀以后，她猛地抽身离开了李寻欢的怀中，就像是一只被弄疼了的猫。

    离得远了，少女瞪着他，美丽的眼睛里似已将冒出火来。

    但过了半晌，她忽又笑了，嫣然道：“我早就知道，你还是不忍杀我的。”

    李寻欢道：“哦？真的么？”

    他轻抚着手里的刀锋，悠然道：“我说完了这句话你若还不走，这柄刀就会插在你脖子里，你信不信？”

    少女没有再说话了。

    她咬着牙，攫起了衣服，猫一般窜了出去。

    只听她恶毒的骂起来，道：“李寻欢你不是男人，根本就不是个人！根本就不中用，难怪你未过门的妻子会跟你最好的朋友跑了，我现在才知道是为了什么！”

    她忽然指着蒙着眼睛的李小道：“你连他都不如，他最起码还吓得不敢看我，你居然对我一点反应也没有……你，你！”

    她也骂不出什么了，因为对一个没有办法的人，你只是骂他是根本不起作用的。

    她终于还是对李寻欢没有一点办法，离开了这里。

    确定那个妖女终于走了，李小道才把从衣服上扯下来的布条从眼睛上面摘了下来，对着李寻欢佩服不已：“我是真佩服你，你居然对她一点反应也没有。”

    李寻欢道：“我只喜欢温柔的女人。”

    李小道偷笑道：“她难道不温柔，她在你怀里的时候，简直比猫还温柔。”

    李寻欢道：“可是，我知道这只猫在时时刻刻想要你的命，这样的话，你还会喜欢她吗？”

    李小道笑了：“所以我才不敢看她。”

    李寻欢喝了口酒，大笑一声：“所以你才让我觉得有意思，这个江湖上，几乎九成九的人都绝对抵抗不住她的魅力，你却能够克制住不看她，就凭这一点，你就胜得过这世间大多数人了。”

    李小道说道：“因为我也知道她是一个时时刻刻都在谋划着害人的人，有这么个想法提醒自己的话，就算再想如何，我也不敢了，毕竟，我还是最怕死的。”

    李寻欢叹道：“可惜有些人为了这样的女人，是死也不怕的。”

    李小道也随之沉默，后面的阿飞不就是这样吗。他本该是这个江湖上最璀璨的一颗星，他是那么渴望成名，也终于成名了，却是差点被这个女人给毁了。

    李小道在这里暗自发誓，未来一定要找机会将这个事情给杜绝了，绝对不能让阿飞重蹈原著的覆辙。

    忽然，就在这时候，门外居然爬进来一个肉球。

    李小道警惕起来，这就是那个给李寻欢下毒的人，而且现在李寻欢已经中毒了。

    更重要的是，自己可能也中毒了，不过，这他已经有了心理准备。

    肉球，这个人，也就是妙郎君花蜂，他当初本来与这店铺的老板娘是一对。

    老板娘就是杨大胡子的老婆，本来是花蜂和杨大胡子的老婆偷情，后来准备让孙逵这个倒霉鬼顶替。

    却没想到，那个蔷薇夫人居然真的和孙逵走到了一起，后面反而把他给害了。

    不过蔷薇夫人也没有杀他，只是将他双腿砍断，扔在地窖里，每天喂一碗不加盐的猪油拌饭，十几年下来将一个粉面郎君，活生生的变成了一颗肉球。

    此时的妙郎君花蜂爬到了锅台那里，使劲的拨开那尸体，将金丝甲剥了下来。

    这期间李寻欢对他威胁了一次，却被他向李寻欢道出，李寻欢早已经中毒的事情。

    “你们两个现在早已经中了我的毒，漫说是你李寻欢，就是上官金虹在这里，我也能够大摇大摆的走，我在外面看见了马匹，虽然我人是残疾了，但总还是能骑马不成，这就叫螳螂捕蝉黄雀在后，没想到我花蜂被那贱人虐待这些年，居然最后，被我得到了武林三宝之一的金丝甲。”

    “李寻欢，你们已经中毒，我也就懒得再杀你们，就让你们在这里好好的等死吧。”

    花蜂大笑一声，抓着金丝甲就‘滚’出了店中，而后‘弹’上一匹马而去。

    李寻欢此时看着这些尸体，他的武功是一点也动用不了了，此时他的眼中有着一丝悲伤，却不是因为自己，而是因为这个朋友。

    “我李寻欢天生与麻烦、厄运打交道，这次居然又连累了一个好朋友。”他苦笑不已，语气中尽是涩然。

    随后，他竟然将那坛子毒酒一饮而下，悲笑出来。

    李小道此时却是一副轻松的神色，他竟然也去抢过了那坛子毒酒，给嘴里灌了一口。

    李寻欢愧疚更甚，道：“好朋友，你……”

    李小道摆了摆手，道：“有什么打紧，这毒虽然厉害，不过却是在三天之内没什么作用，对你们有武功的人来说，可以限制你们的武功，对我来说就没用了。”

    李寻欢这一生也见过一些视生死如若无物的大英雄，但那终究只是那么几位。

    更何况，这个新朋友，明明说过自己最怕死了，此时却……

    他叹了一口气，显然以为李小道在故意安慰他。

    李小道喝了一口酒之后，挑了挑眉，嬉笑道：“现在酒喝完了，咱们好朋友却是不能死在这！毕竟，这里也太多尸体了。”

    李寻欢摇头笑了笑，事实确实如此。

    他被李小道搀扶着起了身，道：“那就去找一个风水好一点的坟墓吧。”

    李小道眨巴了下眼睛，道：“找什么坟墓，我可还没活够呢。”

    李寻欢愣住了。

    “去找解药才是！”

    李寻欢猛地盯向了李小道，他忽然想通了，然后眼中出现一丝笑意：“我是越来越好奇你的身份了。”

    李小道本想装逼一下，但是等了半天却没等到李寻欢问他为什么知道解药，他郁闷的问道：“你为什么不问我？”

    李寻欢淡笑道：“我有一个好习惯，就是从来不问别人，就算是好奇，也不问。”

    李小道哼了声，道：“你不问，我可是要说，你不听也得听。”
------------

第七章 救星

    李寻欢被搀着出去，眼角带着笑意，回答起了李小道的话，说道：“我不喜欢问人问题，还有一个原因，是因为有些人不待我问，就会自动将答案说出来。”

    李小道脸上带了些窘意，忽然，他想到了什么，猛的摇了摇头：“我还是不能够对你说，说了，那人兴许就不会救咱们了。”

    李寻欢脸上带了些沉思，思考着李小道说的能救自己二人的人究竟是谁。

    二人走在外面的雪地上，忽然，那股子毒药劲头上来了。

    李小道虽然是没有武功，毒药对他没多大克制，但终究是毒，此时毒药发作起来，也是让他有些晕眩。

    他直接仰面一个跌倒，幸亏李寻欢又搀扶住了他，不过李寻欢的情况也好不了哪儿去。

    忽然，前方出现了一个铁塔一样的身影，他看见二人立刻飞奔着迎了上来。

    “少爷，你们这是……”他急切地问道。

    这人正是之前李寻欢身边的那个虬髯大汉，也就是二十年前以金钟罩闻名江湖的“铁甲金刚”铁传甲。

    此时，李小道在昏迷前，喃喃出了最后一句：“去牛家庄，那里有人可以解我们两个人的毒。”

    说完这句话，他就昏死了过去，李寻欢虽然勉强的扶着他，但自己的毒性也愈来愈恶劣，终于也是支撑不住，两人同时栽倒了下去。

    铁传甲一咬牙，猛地将二人都扛在了肩上，飞一般的就朝着那牛家庄跑去。

    那地方，他是知道的，当年他与少爷出关的时候，曾经路过那里。

    现在，也唯有相信这个道少爷，相信那里有能够给他们两个解毒的人。

    他也是在与李小道接触的时候，发现了这个青年的与众不同之处，内心期盼着这两人真的能够平安无事。

    牛家庄。

    到了这里，已经是半夜了。

    李寻欢最先悠悠醒转，他艰难的从客栈的床上爬起了身，看见沉睡在旁边的李小道，以及一直守在房间桌子旁的铁传甲，苦笑一声：“这是牛家庄？”

    铁传甲点了点头，随后一脸忧色的看向了李小道，道：“道少爷只说这里有人可以解你们的毒，却没说是什么人，现在，他又中毒沉睡不醒，你们的毒性可耽搁不了太长时间。”

    李寻欢把手搭在了李小道的手腕，然后眼中闪过一丝惊奇，在他以为，这个朋友是没有一丝武功的，但是此时居然从脉象上察觉出，这个朋友的毒势并非很严重，似乎有一种特殊的力量，护住了心脉，短时间没有大碍。

    “真是一个神奇的朋友啊。”李寻欢感叹道。

    “现在我们要怎么办？”铁传甲急着问道。

    李寻欢从床上起来，去摸酒坛子，铁传甲见到也没有去劝，因为他知道，酒这个东西，他劝了从来没用。

    拿着酒坛李寻欢就喝了一口，谁知一口之下，酒坛已经见空了，李寻欢怔了怔，随后朗笑一声：“走吧。”

    铁传甲闷声应了一下，然后背起了李小道。

    他没有问去干什么。

    他不用问也知道！

    李寻欢是不能没有酒的！

    酒是他麻醉自己的东西，没有了酒，他就会清醒的想到那些回忆，只有酒这个东西，才能让他淡去寂寞和痛苦。

    铁传甲背着李小道和李寻欢来到了牛家庄唯一的一家酒铺。

    酒铺里的客人见到这么一个凶神恶煞的人走了进来，都骇的说话小声了起来。

    铁传甲进来后，将三条椅子并在了一处，然后铺上了马车上面原来那层上好的毛毯，才将李寻欢和李小道抱了进来，就为的是让两人能够躺的舒服一点。

    李寻欢脸上和嘴唇都没有一点血色，额头更是发青，无论谁都可以看出他和那个昏死的青年身患重病。

    快要死的人居然还来喝酒，这酒铺开了二十多年，还没遇到过这样的客人。

    不过，摄于铁传甲的威势，没有一个人敢说什么。

    铁传甲一拍桌子，大吼了一声：“拿酒来，上最好的酒。”

    李寻欢望着他，笑了：“二十年了，你终于再现了属于‘铁甲金刚’的豪气。”

    铁传甲好似被震了一下，有些怔住，这个名号他没想到还能听到，他摇头苦笑了一声，然后举起酒杯，道：“少爷，容我放肆，我敬你一杯。”

    李寻欢与他碰了一下。

    这个时候，桌子晃荡了一下，却是李小道也醒来了。

    他有些迷茫，还以为自己在玄机观里躺着，等到终于清醒了，才意识到自己已经穿越到小李飞刀世界几天了。

    他苦笑一声，看见二人碰杯，给自己也倒了一杯，在桌沿碰了一下，仰头咽了下去。

    见到李小道醒来，铁传甲大喜，急忙来到跟前将李小道搀扶着坐了起来，然后问道：“道少爷，你赶紧说，那个能解毒的人是谁，我现在就把他带过来，给你俩解毒。”

    岂料，李小道却摇了摇头，道；“不着急，不着急，先喝酒。”

    他确实是想喝酒了，来到这里的这几天，一直是心惊胆战的，按照现在剧情发展，金丝甲终于也被阿飞拿走了，等到这毒解了之后，他也终于能够按照自己的计划，去好好的修炼自己的练气法了。

    此时，他才是真正的轻松起来，要大口喝酒，排解这数日来内心的压抑情绪。

    铁传甲却是大急，明明受了如此严重的毒，却还有心思在这喝酒，李寻欢是这样，这个小子居然也是这样。

    这，这也难怪少爷能将他看做朋友。

    李寻欢敏锐的看出了李小道的心情，他轻轻摆了摆手，道：“先喝酒。”

    他也看出了，这个朋友需要酒。

    铁传甲对这两个人是彻底没办法了，只得自顾的拿起一个酒坛，仰头就灌了起来，满是忧闷，惆怅莫名。

    就在这时，酒铺里踉踉跄跄的又进来一个人，看起来是个穷酸秀才模样，进来就叫道：“拿酒来……”

    掌柜的内心暗叹：“又是一个疯子。”

    伙计皱眉给端上了酒，却见这人尝也不尝，直接破口大骂：“这也算是酒，这简直是醋，而且还是掺了水的醋……”

    那店伙计横着眼：“不是没有好酒，但看你这样子……”

    穷酸秀才怒道：“你只当大爷没有银子买酒吗？”

    他随手一抛出，竟然扔出了五十两的银锭。

    伙计大喜，急忙接住，道：“给您上好酒……”

    李小道抬起了惺忪醉眼，眼中盯着这人却露出了笑意，他知道，救星到了。
------------

第八章 用水洗雪

    这穷酸秀才就是与妙郎君花蜂同为七妙人之一的梅二先生。

    以花蜂的本事，自然是配不出那等毒药的，他只是下毒的手法厉害了点，毒药正是这人配的。

    这人能配出来，自然也能解毒。

    李小道看着这个人，将脑袋趴在了桌子上，看起来似乎已经喝的酩酊大醉，实际却是连眉毛、鼻子都带上了笑意。

    这穷酸秀才坐了下来后，开始还嫌弃酒铺里的酒不是上好的酒，但这小镇子也就只有这家酒铺，他无奈之下，也只能将就喝了起来。

    这穷酸秀才坐在那里，旁若无人，酒到杯干，不多时，一个坛子的酒就被他干完了。

    这时，酒铺外面传来了一阵急骤的马蹄声响，这秀才闻声脸色似也是变了，不过，他虽变色，杯中的酒却还是仍不断，一杯一杯的往嘴里送去。

    门外闯进来那骑马几人，身手都是不弱，一人指着秀才大怒道：“好个酒鬼，我看你这次又能跑到哪儿去。”

    另一人道：“你既然拿了我们的钱，就该给人治病，现在还逃出来，是什么意思。”

    却不料，桌子上的李小道慢悠悠的说话了，他本就病的极重，因此这几句话也说得断断续续：“这人平生有三不治，你们犯了他的忌讳，他自然不会给你们治病了。”

    那穷酸闻言，得意的附和道：“不错，第一，诊金不先付，不治，付少了一分，也不治。”

    麻面大汗怒道：“咱们几时少了你一分银子。“

    梅二先生道：“第二，礼貌不周，言语失敬的，不治，第三，强盗小偷，杀人越货的，更是万万不治了。”

    李小道这时叹了囗气，摇着头接着道：“你们将这两条全都犯了，还想替你们治病，这岂非是在痴人说梦，椽木求鱼。“

    那几条大汗脖子都气粗了，先是死死的瞪向了李小道，大怒：“哪里来的病死鬼，我看你是想早点死了。”

    几个佩刀的人当即抽出长刀朝着李小道走了过来。

    麻面大汉刀尖一指梅二先生，怒吼道：“你治不治？不治就要你的命。“

    梅二先生摇头道：“要命也不治！“

    李小道紧接着笑道：“对，你就是要他的命，他也是不肯治的。”

    明明都有几个人拿着刀朝他走来了，他竟然还有心思和人家开玩笑，让客栈里的客人心中暗叹这真是个疯子。

    岂料，这时候铁传甲却是大怒的一拍桌子，本来就因为李寻欢的中毒之事烦闷不已，此时又被这些大汉找上门来，更是勾起了他的火气，他直接离身而起：“找死。”

    语罢，他直接迎着那些刀剑而去。

    却见，那些刀剑碰到他身上，纷纷都砍不进去，竟然还将刀弹了出去。

    麻脸大汉此时大为吃惊：“好可怕的金钟罩！”

    铁传甲再抡起臂膀，砂钵大的拳头转眼就砸到了几人的身上，几个人就像沙袋一样，倒飞了出去，砸坏了门窗，被铁传甲直接打出了酒铺。

    麻面大汉心中大惧，他旁边的一人则是看见了李寻欢手上的小刀，肩膀碰了一下麻面大汉，颤声道：“你看他的刀，不会就是……”

    经这一提醒，麻面大汉也只觉得腿肚子发颤，惊惧道：“早就听老乌龟说这人半个月前入关了。”

    “妈呀，要是知道他在这里，我是死也不要进来的。”旁边那人此时直接一个失声，双腿打颤的跑了出去。

    麻面大汉在客栈看了看，然后他干咳两声，陪着笑躬身道：“小人们有眼无珠，不认得你老人家，打扰了你老人家的酒兴，小人们该死，这就滚出去了。“

    老虎般闯进来的大汉们，此刻已象狗似的夹着尾巴逃出去了。

    李寻欢看着李小道，再看看那梅二先生，已然想到了什么，嘴角噙起笑意，继续灌着酒来。

    梅二先生此时从桌子上站起来，他竟然也不去道谢，反而继续要着酒，末了他饶有兴趣的看着李小道：“你认识我？可是来找我治病的。”

    李小道猛地摇摇头：“我认识你又怎么样，认识你就要你治病吗？”

    “这毒药无人能解，你妙郎中又能如何，我们只管等死就好了，你喝你的去吧，别耽搁了我们酒兴，生死事小，喝酒事大。”

    虬髭大汉听的大为皱眉。

    “好一个生死事小，喝酒事大，你这人甚得我心意。”梅二先生竟摇摇晃晃的走了过来，直着眼望着李寻欢和扒拉酒杯的李小道，悠然道：“你们可知道自己还能活多久么。“

    李寻欢淡淡笑道：“活不长了。“

    梅二先生又看着李小道：“你既然知道我的名字，却说，救我不是让我看病？哈哈”

    李小道猛地一瞪，似是恼了：“废什么话，谁要救你了，我们这个兄弟只是被那些人吵得怒了，干救你有什么关系。”

    梅二先生一怔，饮了口酒：“也是，那我就更不必给你们道谢了。”

    李小道喝了一大口酒，摇头晃脑道：“现在那些人也走了，你也不要来打扰我们喝酒，什么治病什么的，就别说了，我不要你治病。”

    谁知，这梅二先生听了这话，却反而摇头道：“既然你不要我治病，那你这病我就非治不可了。”

    铁传甲却已经动容道：“你真能治得了他们的病。”

    梅二先生傲然道：“他这病除了梅二先生外，天下只怕谁也治不了。”

    李小道嗤之以鼻的讥讽道：“你知道这是什么病？”

    梅二先生怒目一瞪：“我不知道谁知道，就凭那花老六也能配出寒鸡散吗。”

    李小道微微沉默：“你说这是寒鸡散？”

    梅二先生笑道：“对，寒鸡散就是我配的。”

    他又紧接着道：“梅二先生除了三不治之外，还有个规矩，那就是，你不要我治，我就非给你治病，你若不要我治病，除非先杀了我。”

    酒铺老板远远地听到这人这么说话，心道，果然是一个疯子，哪有上赶着给人治病。

    此时这店里遇到了四个疯子，老板恨不得赶紧关门，再见不到这四个疯子才好。

    李寻欢这时候笑道：“原来你就是七妙人当中的妙郎中，毒是你配的，你自然能解。”

    他也明白李小道为何不告诉他了，刚才他已经看见了这人的性格，若是真个求上门去，他也恐怕未必能给你治，就算是杀了他也不给你治。

    现在被李小道这么一说，却是，你要是不想让他治，除非杀了他。

    李寻欢内心暗笑：“这朋友，越来越像百晓生了，连这妙郎中的性格都摸得如此清楚。”

    铁传甲大喜道：“少爷你有救了。”

    随后，他们就找了个赶车的，给车套上了马，去找梅先生，寒鸡散的解药在梅二先生的大哥那里。

    车上，李小道靠着车窗，朝李寻欢眨了下眼睛：“我刚才演技怎么样？”

    李寻欢轻笑赞道：“炉火纯青，不过，你居然能将妙郎中的性格也摸清楚，我看就算是百晓生也不过如此了。”

    李小道撇撇嘴：“他比我可还差远了，至少，他不知道我，我知道他。”

    李寻欢眼中精光一闪，却没接着问下去，此事若是被百晓生知道了，恐这朋友麻烦不小，所以他转了一个话题，问道：“你既然知道梅二先生，可知道那梅先生。”

    李小道将毯子朝身上紧了紧，啧啧道：“那也是一个奇人啊。”

    “奇人？”

    “是啊，他能分出最厉害的毒药，能配出世上最厉害的解药，能轻易鉴别书画的真伪，却连人世间最浅显的道理也不懂，以致于，雪落在梅花上，他会用水来洗树上的冰雪。”

    李寻欢听的哑然失笑。

    但他很快就笑不出了。

    因为马车行进着，很快前面就出现一个庄子。

    那里有个高冠老者，正指挥着门外的两个童子，去用水清洗梅树上的冰雪。

    李寻欢呆住了，他吃惊的看向了李小道。
------------

第九章 古龙说的

    这以水洗雪的人就是梅大先生了。

    他远远地看见马车来了，然后看见其中一辆马车上梅二先生优哉游哉的坐在那里。

    他似乎见到了鬼一样，立马吓得将手里的扫帚扔了，同时呼喊着：“快进去，快进去将我的那些字画、古玩都藏起来，莫要被这败家的天杀玩意再给我偷走了去换酒喝。“

    梅二先生呵呵笑道：“老大别这么怕我，我这次找好了买单的人了。”

    梅大先生狐疑的看向了旁边的马车，然后又捡起了笤帚，喝骂道：“还敢骗我，我这里也没得酒喝。”

    梅二先生冷哼一声：“小李探花李寻欢也喝不得你这酒吗？”

    一听这话，梅大先生立马扔了笤帚，满面春风迎了上来，正好这时李寻欢和李小道都下了马车。

    这老者一把手握住李小道，笑道：“早就听说江湖上李老贤弟侠名远播，老夫就算在这山园里，也是震耳欲聋啊，今日得见，真是三生有幸。”

    李小道抽出了手，笑道：“是李贤弟不错，不过，我可未必如旁边这位，他是侠名远播，我是一文不值。”

    “他才是小李探花。”

    老者闻言也不尴尬，笑呵呵的去握住了李寻欢的手，道：“久仰久仰。”

    李寻欢抱拳微笑：“不敢，在下正是李寻欢，此次叨扰，乃是为了在下和这个朋友所中的寒鸡散。”

    “寒鸡散我随后安排，李兄请先入内一叙。”他直接拉着李寻欢，就走向园子内，而后，直接大声对着童子说道：“将我那珍藏二十年的竹叶青拿出来，老夫要款待贵客。”

    他忽然反差如此巨大，变得如此激情，李寻欢和铁传甲直接怔住了。

    来到屋子里后，众人落座。

    李小道却是一笑，却是来到了李寻欢的耳旁，笑道：“这个人是看上了你家里的那副清明上河图真品。”

    李寻欢恍然。

    不过，他知道这点之后，脸上带了些忧患之色，正要对李小道说些什么，却已经被梅大先生拉进了屋子里去。

    屋中，梅大先生连连奉茶，随后就忍不住了，直接问道：“据说大内所藏的“清明上河图”，亦为膺品，真迹却在尊府，此话不知是真是假。”

    李寻欢黯然一笑，他黯然的是这好朋友恐怕没救了，他自己死倒死了，可惜这好朋友。

    虽是如此，他却从没骗过人，此时更是艰难道：“真品……”

    李小道在旁边接言，笑道：“我看你老人家是在深山里呆久了，那李园早就被李寻欢送给兄弟龙啸云了，家财一切也早已散尽，那清明上河图自然也是被散出去了。”

    李寻欢愣住了，他没想到李小道知道这一点，居然还会说出来。

    梅大先生却仿佛在头上挨了实实在在一闷棍，脸色几番变化，精彩之极，之后，直接站起了身：“骑鹤，将酒拿回去。”

    没有清明上河图，翻脸就是如此之快。

    铁传甲当时大怒，李寻欢也为李小道的毒性着急。

    李小道也笑问道：“没有清明上河图，酒也没了吗？”

    梅大先生冷冷道：“没有清明上河图，还说什么？”

    李小道却是反笑道：“老人家你以水洗雪，寄情山水，书画风流，必是钦佩这世间真名士的，你真不愿意请李寻欢喝酒？”

    梅大先生沉默半天，随后唉声一叹：“不错不错，连“清明上河图”都舍得送人，这样的人倒也天下少有，天下少有……”

    他忽又大声道：“骑鹤，再把酒端出来。“

    铁传甲又惊又喜，道：“解药呢。“

    梅大先生冷冷道：“酒都有了，何况解药呢？”

    李寻欢望着李小道笑了，他险些忘了，这好朋友对梅二先生的性格如此了解，刚才这般表现，自然是因为他也对梅大先生十分了解。

    知道这人至少是个性格直率的真君子！

    半天之后，李寻欢和李小道终于借着酒劲，服下解药，将寒鸡散的毒性尽数化解。

    不过，人还是有些虚弱。

    李小道知道，一会儿那个险恶程度仅次于林仙儿的小孩就会过来，那小孩简直就是个天生枭雄的坯子，连上官金虹都在他身上感觉到了同类的威胁，可那孩子那时候才十二岁。

    可想而知，这龙小云的阴险狠毒才情之高。

    梅大先生给他们安排的房间内。

    李小道在这里修炼着练气法。

    他来到这个世界已经四五天了，丹田里面那最开始的一丝丝灵气，也渐渐壮大了不少，来到这梅大先生府上后，他又向李寻欢请教了一下武功的基础。

    现在他就在尝试，按照武功的方式，将这一丝灵气附在手上。

    一炷香的时间过去。

    第一次总是困难的，何况李小道之前还从来没有接触过经脉。

    武功是按照经脉运行的，他不知道练气法是怎么使用的，也只得按照武功的行功路线，将灵气通过经络，搬运到了手掌心上。

    半炷香后。

    李小道忽然睁开眼睛，好奇的看着手掌，他的右手此时闪着濛濛白光。

    “武功的话，内力到了掌间，可以打出成倍力量，那么灵气呢？”

    他好奇的轻轻拍向了桌子。

    碰巧，李寻欢敲门。

    李小道随后道了一声：“进来。”

    那只手依旧朝着桌子落了下去。

    忽然，李寻欢眼睛猛地一缩，震惊的看向了那桌子，却见在在李小道的一拍之下，那桌子的半角，直接化成了一堆粉末消散在了空气中。

    风吹进窗户，粉末有一些扬到了李小道的脸上，他怔怔的不敢相信。

    这加了灵气的一掌，居然有这么大的威力吗？

    李寻欢此时反应了过来，苦笑一声：“你这一掌只怕是江湖上掌法练的最好的人，也做不到这样的程度。”

    李小道拍了拍手，笑道：“可惜，打不到人的一掌，再厉害也没用。”

    他刚才已经附上了自己体内的全部灵气，再者，武林高手都有轻功身法，他这一掌威力就算再厉害，碰不到别人的衣服，也是一点作用也没有。

    李寻欢沉思了一会儿，道：“我教你一套身法吧，这样你未来也能有点自保之力。”

    李小道摆了摆手：“还是算了，那从头练起不知道要有多久，再说了，我这功法才练的只是初级阶段，后面还会更厉害的。”

    他紧接着微笑道：“看来下次百晓生排兵器谱要加上我这双手了。”

    李寻欢失口笑道：“手也是兵器？兵器谱可只排兵器。”

    李小道道：“自然是兵器。”

    “谁说的。”

    李小道眼带笑意的道：“古龙说的。”
------------

第十章 要有好戏看

    李寻欢好奇的问道：“古龙？江湖上有这个人？是最近出来的？”

    李小道笑得很高兴，道：“有啊，不过却是位已故的大侠了，他曾经排过七种武器，这世上有七种武器，是不同于凡俗的武器，他们分别是长生剑、孔雀翎、碧玉刀、多情环、霸王枪、离别钩和拳头，七种武器非一般江湖武器，件件精妙绝伦。是七种令人闻风丧胆、不可思议的武器。那最后一个就是拳头了！”

    “拳头，自然也就是手！”

    李寻欢眼睛闪了闪，孔雀翎他自然知道，就在孔雀山庄：“传言孔雀翎是天下第一暗器。”

    李小道笑道：“这七种武器其实并非武器，而是七种每个人都有的东西，是笑、自信心、诚实、仇恨、相聚、勇气、不放弃。”

    “长生剑说是剑，其实说的是笑，人的笑容比任何兵器都厉害，一个女子以她的笑容，将整个江湖都玩弄在鼓掌之中，一个人只要懂得利用自己的长处，根本不必用武功也一样能够将人击倒。她的长处是笑——无论多么锋利的剑，也比不上那动人的一笑。”

    “至于孔雀翎，虽然它的确是天下最厉害的暗器，但是孔雀山庄却早就已经遗失了它。是一种早已不存在的暗器，几十年前，江湖上一个人叫高立，他朋友是孔雀山庄少庄主，秋风梧，他向朋友秋凤梧借来孔雀翎，信心十足地杀了强敌，之后才发现孔雀翎早已丢失。而秋凤梧告诉他，孔雀翎早就没有了，他借给高立的只是“信心”。“真正的胜利，并不是你用武器争取的，那一定要用你的信心。无论多可怕的武器，也比不上人的信心。”

    李寻欢听到这里打断了他：“小道，你别再说了，若是让孔雀山庄知道了，你会有不小的麻烦。”

    李小道眨了下眼睛：“你不信，孔雀翎早已经丢失？”

    李寻欢深吸一口气，道：“我信。”

    李小道这么说道：“百晓生怕是也知道，所以才没将这东西排上兵器谱。”

    李寻欢叹道：“是啊。”

    “但是，人们总是未曾亲自见过，也未曾敢去孔雀山庄尝试孔雀翎是否还真的存在，因为见过孔雀翎的人都死了。”

    李小道笑道：“所以我不必怕。”

    李寻欢摇头道：“不，孔雀山庄是一个很庞大的势力，你不需要怕孔雀翎，但是孔雀山庄却是你应该怕的。”

    李小道愕然一笑，摇了摇头，道：“反正我的手也是一种兵器。”

    李寻欢微笑说道：“那是古龙排的，百晓生却并不会这么排。”

    李小道叹气说道：“那看来他的眼力和他的做人一样差劲。”

    李寻欢很是奇怪，问道：“你似乎对所有人都很了解？”

    李小道双手抱胸，微笑道：“他是百晓生，我是算命道人，他只知晓一百件事，我不仅知道一百件事，我至少还知道一百个人。”

    李寻欢知道他说的是至少了解一百个人的性格，如果一个人可以完全了解另一个人，那么这个人也会有很恐怖的力量。

    “依我看来，你的这种力量太大了。”

    他已经不怀疑李小道了，从阿飞到梅二先生到梅大先生，这些人有的是初次入江湖，有的是隐姓埋名的，可他居然全部知道这些人。

    这种能力，未免也太可怕了一点。

    不过，李寻欢欣慰的是，这个人，是他的朋友。

    “你的病还要调养，先去梅二那里养伤吧，我已经好了。”李小道伸展了一下筋骨，说道。

    李寻欢本就是来找他去再让梅二看看的，此时但见李小道气色果然和之前大不相同，甚至宛如没有生过病一样，他想到了之前护住李小道心脉的那股神奇力量，此时笑了笑：“看来我不必再操心你了。”

    等李寻欢走后，李小道又开始了修炼灵气，灵气附在手上的威力实在让他震惊，那样可怕的威力，恐怕就算是铁传甲那样修炼了金钟罩的人都承受不住吧。

    见到了灵气的威力之后，他更坚定了好好修炼的决心。

    “练气法上之前好像有一句，气行周天天，循环往复复，这练气法叫做十二重楼周天练气法，是说穿过十二重楼以后，灵气就会循环往复自己相生吗？难道这就是师傅说的引气中期，听起来倒是和李寻欢说的武功的先天境界差不多。”

    李小道一边吐纳灵气，一边想着事情。

    在半天前，他曾请教过关于李寻欢武功的事情，问清了关于武功修炼的经脉问题以及大致的境界。

    “先天境界恐怕只有上官金虹和天机老人的内力能达到循环自生的程度，或许还要再加上少林方丈，他修炼易筋经，也容易达到先天。”

    这是李寻欢所说的话。

    在平湖百晓生排的兵器谱上。

    天机老人的天机棒在兵器谱排第一，上官金虹的龙凤金环排第二，第三是小李探花的飞刀。

    李寻欢将自己前面的二人，称为内力达到了先天境界，也自然不奇怪。

    “那么现在我就是才刚踏入了引气初期，从灵气作用来看，灵气应该是妙用无穷的，不仅可以摧毁东西，还可以像师父那样把自己拖起来，所以要长期飞的就只要像师父那样到了引气中期，灵气成了循环往复自动吸收外界灵气的情况下，他才能做到以灵气将自己托的飞起来。”

    “下面就是要让灵气通过十二重楼，师父用了三个月，我只求最晚一年就好，那时就算是上官金虹，我飞上天了，他还能打到我不成。”

    李小道美滋滋的想象着自己到时候能飞的场景。

    而就在他修炼的时候。

    深夜。

    园中外面传来了一声拜访的声音。

    “在下等专程来访，非偷非盗，而且还有一份王摩诘的一副真品奉上，请梅二先生现身一见。”

    这伙人一共有三个人，一人只有三十多岁，短小精悍，目光炯炯，手里托着个长长的木匣子。

    第二人面如重枣，长髯过腹，披着件紫缎团花大氅，顾盼之间，目卑睨自雄，显然是个惯于发号施令的人物。

    第三人却是个十来岁的小孩子，圆圆的脸，圆圆的眼睛，红斗蓬上镶着白兔毛的边，看来就象是个粉装玉琢的红孩儿。

    除了他之外，其余两人眉目间都带着忧闷焦急之色。

    那孩子就是龙啸云和林诗音的孩子龙小云，也是一个从小的枭雄，欺软怕硬，该走的时候走，该上的时候上，以心性而论。偌大个江湖都少有他这样的角色，而在后面，此子居然能为了取信上官金虹，自断双臂都没有丝毫犹豫。

    那时，他可才十二岁。

    你就想想这么一个少年，他要是长大了得有多可怕。

    李小道打开了自己屋子里的窗户，偷偷看着这三人，那紫袍老者叫秦孝仪，外号铁胆震八方，很有名气的一个人物，不过知道这人秉性的他对之嗤之以鼻。

    这三人是来给秦孝仪的儿子求药治病的。

    他在这里偷瞧着，因为一会儿就有好戏看了。

    李小道也在犹豫，要不要趁着这个机会，把龙小云这个狠毒无比的小子，提前让李寻欢杀掉呢？
------------

第十一章 她……的儿子

    梅大先生动容问道：“秦孝仪，可是铁胆震八方的秦孝仪秦大侠。”

    紫袍老者抱拳道：“不才，正是老夫。”

    梅二先生横眼看向了三人：“你们倒是知道我的规矩，不过，我治病除了诊金要先付，来人不偷不盗之外，还需要看我的心情。”

    秦孝仪脸色一沉：“如此，梅二先生现在可是心情好着么？”

    李小道这时候从屋子里走了出来，叹了一声：“他就算心情好也没办法给你们治病，因为他现在要给别人治病。”

    秦孝仪旁边的那个矮小汉子，微微一怒：“什么人值得你耽搁秦大侠在这里等。”

    还不待秦孝仪接着问下去，那粉雕玉琢的小童子，也就是龙小云。

    这少年此时狠毒的一笑：“梅二先生想必是不会给死人看病的？”

    梅二先生喝了口酒，道：“死人归阎王爷管。”

    龙小云那黑黑的眼珠子一转，道：“那屋内是个死人的话，你就不会给他治病的。”

    话一说完，这少年就直接冲进了那间屋子。

    秦孝仪仿若对龙小云的举动视若未见，看向了李小道，还待请教问：“未请教？”

    他带来的人要杀人他居然也不管、

    李小道摆了摆手，道：“我是无名小卒一个，不过，里面那位，却真的是值得你秦大侠在这里等的，这天下还没几位能有他的身份重。”

    说完这话，李小道也是走进了屋子，他一点也不担心。

    因为里面可是李寻欢，他也知道龙小云的下场。

    而且他还想就在这里让李寻欢杀了这个少年，因为这龙小云实在不是一个简单的少年，而是一个狠辣阴毒的小魔头，现在不杀，以后他会多次陷害李寻欢和阿飞，是一个大大的祸患。

    仅凭刚才这小小一事，就已经可以看出这少年的万一了，何况李小道还深知剧情，清楚明白龙小云以后是个什么样的人。

    秦孝仪脸上闪烁着阴晴不定的神色，猜测那位身份贵重的人究竟是谁？

    进到屋内。

    秦孝仪此时一惊，却是看见了李寻欢。

    他居然看见了李寻欢！

    里面的人居然是小李飞刀！

    此时李寻欢的面前跪着一个少年，少年正是龙小云。

    龙小云哭着道：“大叔，我错了。”

    李小道虽然没有看见屋中的刚才一幕，却也从原著之中知道，这龙小云进去之后，就直接从袖**出三道毒箭直逼李寻欢胸口，手段之狠辣，一般人定会被取走性命，但李寻欢自然不是三道毒箭能够解决的，那龙小云又拿出两把短剑，刺杀李寻欢的处处死穴，手法刁钻毒辣，就算是成年高手，都没有他这么狠毒的心肠，也没有他这么高的武功。

    李寻欢只是一掌拍去，就将龙小云制服，才有了龙小云此时哭着求饶的一幕。

    “我知错了，我爹爹母亲一直对我没有管教，现在你老人家把我打醒了，我以后一定改过自新，你武功这么高，收我为徒好不好，有你的管教，我以后一定学好。”

    梅二先生没想到这少年此刻居然提出了拜师的想法。

    李寻欢叹道：“也罢，你既然无人管教，我就替你父母好好管教你。”

    龙小云当即跪下。

    但是不料，就在他跪下的瞬间，从后背登时射出了一道毒箭。

    龙小云眼泪消失不见，是阴毒的笑意。

    所有人都是大骇，铁传甲更是剧怒异常，却来不及阻止。

    唯有秦孝仪神色阴沉的看着这一幕，因为他知道，就凭这一道毒箭，还奈何不了李寻欢。

    李寻欢出手的速度更快，他一指直接后发先至的点到了龙小云的头上，同时身子侧过去，躲过了那一道毒箭。

    龙小云大叫一声，就此倒在了地上，他感到痛苦难当，惨叫连连。

    秦孝仪此时冷笑道：“李寻欢果然还是一如既往的手段狠辣无比，对一个小孩也能下此毒手。”

    虬髯大汉铁传甲面笼寒霜，厉声道：“此子天性恶毒，豺狼之心，我家少爷是为武林除害！”

    李小道在一旁说道：“似这种孩子，这么小就学会了各种阴谋诡计，心性狠辣非凡。”

    他目光一闪道：“李寻欢，你趁早杀了他吧。”

    李寻欢虽然眼里有些不忍，但也知道李小道说的没错，这少年这么小就懂得这么多的东西，天赋是高，却又没用到正道上，等到未来绝对会成为武林大魔头。

    秦孝仪此时眼中闪着阴损的笑意：“李寻欢你真要杀他？”

    李寻欢微微一笑，反问道：“今日这孩子若杀了在下，日后传说出去，必然不会说他是为了要抢大夫而杀人的，必定要说他和秦大侠又为江湖除了一害，是么？”

    李小道不知为何有些急了，道：“既然如此，你还不杀他？”

    李寻欢终究还是不忍心，他道：“我已经废了他的武功，也就够了。”

    龙小云听到这句话，忽然‘哇’的一下哭了出来，然后恶毒的看向了李寻欢和李小道，痛哭道：“这世上居然还有你们这么狠心的人，居然连我这么个小孩子也不放过？”

    李小道笑道：“你是小孩子？只怕就是魔教的人，都没有七岁就杀人的，你这么个小孩子阴毒狠辣，李寻欢杀了你，只会是做好事！”

    龙小云眼中满是仇恨，忽然朝着秦孝仪道：“秦大爷，你快去找我爹爹妈妈来给我报仇。”

    李小道看了看李寻欢，知道李寻欢就算不知道这孩子是龙啸云和林诗音的孩子，此刻也是不忍心杀的，只是废去了他的武功，所以，他就算再怎么说，李寻欢也不会杀这个孩子了。

    既然如此，他也就不介意直接说出来了，他看着龙小云淡淡道：“就是你父母来了，见到这位，也是无可奈何，而且，他们见到这位，也只会感到愧疚，更别说为你报仇了。”

    秦孝仪在一旁冷笑连连，显然赞同这一句话。

    李寻欢看向了李小道，他知道这个朋友对江湖上的许多人都知道的十分清楚，他问道：“你知道他是谁家孩子？”

    李小道看着李寻欢，露出了一些不忍，叹了口气道：“他叫……龙小云。”

    李寻欢猛然间如同一道雷打在了脑袋上，呆呆的不能动作，嘴里喃喃着：“龙小云，龙啸云……”

    他震惊的嘶声道：“他竟……竟是……”

    秦孝仪在一旁冷笑道：“他，可不正是你那位结拜大哥龙啸云的孩子。”

    李寻欢心中猛然如同被一击重锤击中，加上大病初愈，此时居然咳出了大口的鲜血，他后怕不已，浑身冷汗，此时痛苦的喃喃。

    “我竟然差点杀了……她，她的儿子。”

    然后，他的眼睛猛地如电一般的射了过来，直勾勾的盯着李小道，艰难的道：“你既然知道他的来历，你……你居然，还要我杀了他！！”

    李小道不甘示弱的看了过去，道：“我是知道，但是就因为他是龙啸云的儿子，就可以如此的阴险毒辣吗？就可以随意的杀人？就能让你不杀他吗？”

    李寻欢痛苦的大喝一声：“够了！”

    他深知李小道一点一分都没有说错。

    但是他怎么能够杀她的儿子。

    他居然已经伤了她的儿子！

    李寻欢沙哑着声音：“你应该早告诉我的，这样我就不会……”

    李小道哼了一下，不再回答。

    这个时候，那矮小汉子抱起了已经昏迷过去的龙小云，秦孝仪也深深地看了一眼失魂落魄的李寻欢，眼睛里头满是阴毒的笑意：“龙四爷知道你回来了，可是还在兴云庄翘首以待呢。”

    听到这句话，李寻欢身体再次震了震，险些欲要跌倒。

    他还怎么去见这个兄弟，他伤了他和她的儿子，还怎么去见这个兄弟……

    秦孝仪见到李寻欢这样，心中大为快意，梅二先生隔日再请，此刻他在后面就出去了。

    李小道看着李寻欢颤抖的双手支撑着似乎要站起来，问道：“你还要去兴云庄？”

    “我……我该给他们一个说法。”

    铁传甲此时不忍看了，他清楚李寻欢现在遭受着怎样的折磨。

    李小道叹了口气，道：“那我们就在这里分开吧。”

    李寻欢艰难的转过头看着李小道，他以为自己又伤到了一个朋友的心，所以李小道才对他提出分开，他心中的痛苦又加深了些，也没什么话再对李小道说了，在铁传甲的搀扶下，就走出了屋子。
------------

第十二章 第一次杀人

    李寻欢和铁传甲走了。

    留下了李小道一个人待在梅大先生的屋子，他本意也是如此，也并没有生李寻欢的气。

    他知道这个世界上也只有林诗音能让李寻欢做出无法杀一个恶人的事，因为那恶人是林诗音的儿子。

    “接下来就好好修炼练气法吧。”

    李小道待在屋子里，梅大先生只顾望着那幅秦孝仪送给他王摩诘的画发呆，就像痴了一样。

    梅二先生在这呆着太无趣，也自顾离开去找酒喝了，李寻欢走了，梅大自然舍不得再拿出好酒来招待这个酒鬼弟弟。

    所幸，他沉迷在那副画中，也没理会自家中还有这李小道这个人。

    李小道自然也乐得如此，有地方住，饿了，就找去这院子里自己找东西吃。

    三天下来，他终于在修炼上面产生了新的突破。

    屋中。

    李小道口鼻之间涌动着两道白雾，在他体内，原本沉寂在丹田地方的灵气，竟然朝着丹田外面的往外延伸了一寸。

    “这就是第二重楼了，按我的估计，我们玄机观的这十二重楼周天练气法，应该只是引气初期的功法，十二重楼修炼圆满了，就能够灵气循环往复，进入引气中期，后面应该就没有功法了，不过，在地球上，师父曾经见过那龙虎山张天师，估计师父是得到引气中期后面的功法了，不过可惜，我穿越的太早，还没来得及向师傅请教，唉！”

    李小道叹了口气，停止修炼，到了第二重楼之后，他体内的灵气已经较比之前增长了三倍，现在可以把一条手臂都注入灵气。

    “看来以后兵器谱重排的话，估计不是我这只手，而是我的胳膊了。”

    李小道想到这里笑了。

    不过，这也只是暂时的，等到他的灵气修炼的越来越多，后面肯定不止一条手臂。

    “武侠高手，修炼到高深境界，可以在体表放出一道护体罡气，此种人物，首推天龙之中的无名扫地僧，那位和尚就直接在身体面前塑造出了三尺厚的一道气墙，就算萧峰父子和慕容复父子四人联手，居然也没能攻破，可见这种罡气的厉害。”

    “我修炼的是上古练气士的练气法，定然是要比扫地僧修炼的武功更强的。”

    “那么现在，我虽然不能做到如同扫地僧那样的三尺气墙，却可以护住身体上的要害部位，这样就算碰到了江湖之中的一流高手，也能够保住性命了。”

    实力增进之后，自保能力几乎成倍翻涨，李小道也终于有了些自信。

    “那么现在我就离开吧，毕竟一直呆在这梅大先生这里也不是办法，那老头现在是沉醉在王摩诘的画里，等到他后面反应过来了，肯定不会让李小道这么继续住下去的。

    所以，为了避免这老头直接拿笤帚赶人，李小道自己就在晚间离开了。

    他现在要继续自己原来的计划。

    找一个安全的地方，争取在一年之内，修炼到引气中期，然后就真正的有实力参与到这小李飞刀的剧情世界之中了。

    不过，也就在他下山的半天之后。

    在一处官道上。

    李小道迎面遇到了一个人。

    那人正是之前的那个矮小汉子，他此时盯着李小道如同看着一个死人。

    “小子，我也是奉人之命，来取你的命，你受死吧。”那矮小汉子此时残忍一笑，拿着刀就扑了上来。

    李小道心里一沉，连忙道：“且慢。”

    那矮小汉子却动作一点也不减慢。

    李小道暗骂一声，转头就跑，本想用言语拖延一会时间，然后再想办法，没想到这古龙世界里的人，果然是一个婆妈的都没有，根本就不会给你反应的时间。

    对他们来说，只有死人才是最需要的结果。

    不过，那矮小汉子也不是简单的高手，李小道哪里比得过这人的速度，眨眼间眼看就要被他追上，那一刀已经飞一般的朝着后脑勺砍过来了。

    忽然，李小道灵机一动，将体内的灵气注入到了脚底，然后猛地朝后一蹬。

    顿时。

    脚下的土地直接被他踩出了一个大窟窿，然后腾起一大片尘土朝着背后的矮小汉子蒙去。

    矮小汉子不防这一下。

    李小道注入灵气的一腿踢出的土石，直接遮蔽住了他的视线。

    他直接吃了一嘴的土，咧骂一句，正要冲过这下三滥的招数，却猛然感觉到尘土之中随后而来的那些土石碎块夹杂着无比恐怖的速度和力道。

    他骇然变色，这小子不是个普通人吗，怎么踢出的石头土块力道这么大。

    那速度已然不弱于成名高手发出的暗器了。

    不过，侥幸这也是土块，并不是带尖的暗器，他拿刀劈开了十几块，然后咬牙再挨了几块，那些石块将他打得疼痛难当。

    矮小汉子登时再次往前一扑，眼见就要穿过这漫天土雾了。

    谁料，他正往前扑着，土雾之中忽然出现了一个人影。

    那人正是李小道。

    他竟然没有趁机会逃跑，而是就在那里等着。

    他就这样一掌直直对上了，没有任何防备一头冲过来的矮小汉子。

    这一眼看过去，就好像是矮小汉子刚好撞在了李小道身上一样。

    只听“刺啦”一声，就好像捅破了一张纸一样。

    然后，矮小汉子呆呆的看向了自己的肚子。

    那里有一只手臂，穿过了他的肚子。

    穿身而过。

    一条血手臂猛然再抽了出来，矮小汉子登时仰面倒地，已然是气息全无。

    李小道大口的喘着气，然后看着眼前这个死人怔怔不语。

    这是他第一次杀人！

    在这里呆了一会儿，李小道默默地转身离开了。

    这也是他第二次遇到生死危机，被下毒那次不算，那次他知道怎么解毒。

    他遇到的第一次是那虞二先生以为他身上有金丝甲，那次是阿飞救了他，第二次，就是现在了。

    这次，他凭借的是自己。

    凭借的是一点勇气！

    他知道，刚才他就算是给脚上注入灵气，蹬出了土雾，也只能短暂的阻止这矮小汉子，后面还是会被这矮小汉子追上，逃不了这人一刀。

    所以，他索性拼了一把，就借着土雾的掩护，呆在原地一动不动，等着那人撞了上来，然后，直接以注入了灵气的一掌，贯穿了那矮小汉子的肚子，拿走了对方的性命。

    这次，实在是有些侥幸，但也是他第一次以自己的勇气和实力解决生死危机。

    “这才只是个开始，古龙世界比现在这种情况还要危险的时候，多得是。”

    李小道咬了咬牙，更加坚定了要增强实力的想法，他毕竟不能时时刻刻都在李寻欢身边，更何况，就算是李寻欢也有被人暗算和遇到无可奈何之人的时候。

    不过，从刚才的战斗之中，他也发现了自己身上极其强大的优势。

    “我的速度太慢，如果我能有阿飞那样的速度，那我再搭配上这灵气的攻击力，恐怕就是一流高手，都会死在我手下，可惜，穿越的太早，一点也没有时间向师父请教灵气的使用，看来也只有靠着我自己领悟了。”

    李小道叹息着，趁着暮色，走向了一个方向。
------------

第十三章 法术！！！

    李小道来到了城中的一家客栈之中。

    他身上还留着之前阿飞借给他的两锭银子，因此，也不怕吃饭没钱被人赶出来。

    房间内。

    李小道想着那个要杀自己的矮小汉子，默默猜测着：“这人背后的主使者，无非就是两个人，一个秦孝仪，一个是龙小云。”

    “秦孝仪估计没多大可能，虽然他急着给他儿子治病，但我与他根本不认识，他或许会特意针对李寻欢，但不会朝我动手，倒不是说这人有多么好的脾性，而是因为我自己对那秦孝仪来说，没有多大威胁。”

    “剩下的龙小云……”

    李小道目光一闪，喃喃自语：“十有八九就是他了。”

    他之前在梅大先生的庄子上，劝说李寻欢杀了那小子，以此子的心性，谁要是什么事情惹他不高兴了，他都会杀了对方，何况是他给李寻欢建议要杀龙小云呢。

    龙小云怎能不恨他？又怎能不派人杀他，以了心头之恨呢？

    “李寻欢不杀他，他下不了手，不过，我却不一定，这孩子已经对我出手了，知道我没死的话，一定还会再来，也是多亏我有着灵气这一手，若真是个普通人，恐怕早就给他杀了。”李小道眼中出现了一丝凌厉，心中念头闪动。

    “不过，现在最重要的还是提升自己的实力。”

    “没有时间向师父请教，也就只能靠着自己领悟了，其实我若是按照实力来说的话，已然不逊色于古龙世界的一流高手，不过，我差就差在，掌握着灵气这么一个大杀器，却无法完全的发挥出它应有的威力。”

    李小道叹息着，毕竟他才来到这里之前，才只是一个刚毕业的学生而已，要他立刻就在没人指导的情况下，完全发挥一种陌生的力量，就好像让一个人第一次上车，就要会开车一样，委实太过为难了。

    “古龙的世界，从来不是以武功功力制胜的，江湖上高手的决斗，往往都在一瞬之间，这一瞬间就能够分出生死，在决斗的时候，心情，自信，体力，临场的应对力，这些每一点都关系到了胜负和生死。”

    “记的我在看小李飞刀的时候，曾经看到一段李寻欢对于武功的看法，他觉得武功应该是一种艺术，虽然他尚不能妙参化境，但用起武功也从来不是那么粗鲁，就算他不用小李飞刀的时候，也是从来以最小的力气，最巧妙地时机和在合适的刹那，做出完美的一击。

    李小道想到这里若有所悟。

    “所以其实就算我只有这点灵气，但是我其实已经有了兵器谱上那些人争锋的实力，如果是那青魔手挨上我这注入了灵气的一击后，定然也没有活着的道理。”

    李小道眼中光芒大亮，自说自话：“我之前总是按照金庸武侠的思路思考问题，认为只要功力到了就能彻底碾压别人，却忘了这里其实是古龙武侠世界。”

    “在这里，功力再高，决斗时就算一个状态不好，也会被人打败，古龙小说里面这种例子太多太多了！”

    终于想明白了这点，让李小道清楚，现在自己所需要的不是怎么尽快提高体内的灵气总量，而是先学会怎么利用这灵气。

    灵气，本身就是要比内力高级的力量层次。

    就算是他体内现在只有一点点，但是只要找对了利用方式，管你任何武功招式，我一个法术过去，全都变成渣渣。

    “对，就是法术！”

    李小道猛然激动起来，他居然之前一直没有想起来，灵气是可以使用法术的啊！

    而武功和法术比起来，那又算得了什么呢？

    “就算我的灵气程度只有二重楼，但只要我能够领悟一道法术，法术之下，什么武功暗器，哈哈。”

    李小道大笑出来。

    他终于想明白了，法术，才是发挥灵气的最好的手段。

    此前是他被武侠这个层次给局限住了，险些忘了，他修炼的是练气术，练气术是什么，是修炼成仙的功法，那么仙人是怎么对敌的呢？

    自然是使用法术！

    不过，激动过后，他有迅速冷静下来，现在是找到路了，但是领悟法术不能只是说说而已。

    李小道揉着脑袋，开始想要抓住脑袋里烦乱思绪的一丝灵光，想着要怎么开始。

    “怎么才能领悟法术？”

    他喃喃自语。

    “法术是怎么诞生的？”

    “比如说我要放出一道火球，那么灵气是怎么变成火球的？”

    李小道终究不是一个古代人，他是一个在地球上经过各种网络头脑风暴的现代青年，此时脑中各种脑洞就被他想了出来，不过最终，他认为法术的诞生最合理的无非两个解释。

    “第一，法术是被我体内的灵气作为引子，然后驱动天地之间的五行元素，比如我要放出一道火球术，我体内的灵气就好像一个火柴，作为一个引子，然后点燃天地之间的火元素，放出的火球术大小，则视我的灵气而定！”

    “至于第二个解释，可能是以自己体内的灵气发出攻击，这样的话，就是我的灵气注入手段，而再往上的话，可能就是灵气离体攻击。”

    李小道敲着自己的额头，目光闪烁着睿智的光芒，自语道：“两个解释逻辑上都行得通，第一个能最小程度发挥灵气的实力，第二个则是相当于外放剑气之类的手段，或者是以自己体内的灵气也可以放出法术”

    “那么，现在就去试一试吧！”

    “如果是第一种的话，那么就可以得出，其实灵气也是有五行属性的，这很有可能，毕竟五行学说在地球上流传了五千多年，连练气术都是真的，五行怎么可能是假的。”

    实验法术自然不能够在这里。

    李小道离开了客栈，来到了一处幽静的山上。

    他盘膝坐在山顶。

    “理论已经得出了，现在就是验证的时候了，先验证第一种猜测。”

    “理论是这样，那么开始实践，以人体的灵气感应天地之间的五行灵气，以体内的灵气，驱动感应外界的灵气，来施展法术。”

    想到就立即去做，李小道沉下心神，开始掌控着自己的灵气去细心感悟天地。

    山水淼淼，白云飘飘。

    李小道沉坐山顶，身上有一种遗世而独立的缥缈气质。

    忽然，他的脸上忽然产生一丝灵动。

    然后，李小道惊奇的睁开眼睛，却见此刻身前的一株小草忽然疯涨起来。

    瞬息间，就涨大到了一尺多高。

    郁郁葱葱，青翠欲滴！

    李小道开心的笑了：“这是木属性灵气，木主生机，所以可以让植物飞快的生长，我刚才感受到了一股生机的感觉，这是木灵气。”

    “那么火属性灵气就是干燥，燥热……”

    一念灵光，李小道盘膝闭目。

    随后，面前“腾”地一声响，一道拳头大小的火球猛地出现在他面前四五尺的地方。

    李小道睁开眼睛，看见这个火球，开心的笑了。

    他果然找对路了！

    试问那些江湖高手，有谁能够抵挡不知道从哪里射出来的火球呢？

    李小道发出畅快的大笑。
------------

第十四章 给他偿命

    李小道在山顶试验了两道法术，一道是可以让植物快速生长的法术，被他命名木灵术，另一道就是火球术了。

    不过，他只放出了两道法术之后，体内的灵气就被消耗一空，无奈只能盘膝打坐了一个时辰，恢复了灵气之后才继续实验。

    后面，他又施展出了其他三种简单的五行法术，分别是金针术，土刺术，以及水雾术。

    这五道法术只是灵气最基础的运用，他虽然没有师父教导，但总算不愧是个聪明的人，居然只靠着自己就领悟出了五道法术。

    “这五道法术之中，属金针术威力最大，速度最快，火球术范围最广，土刺术属于防不胜防一类的，那木灵术和水雾术就有些鸡肋了。”

    “不过，这也是因为我的境界修为太低了，按照五行学说，在五行之中还有五种极致的变化，金之极为雷，水之极为云，木之极为生，火之极为风，土之极为重。”

    “不过这五种极致变化，以我现在的灵气修为，是感应不到的，恐怕只有到了像师父那样的境界才能行，师傅能够飞起来，我现在终于明白了，是因他领悟了水火属性的极致变化，用火属性的炎上之风将自己吹了起来，再用水属性的云将自己托住，所以做到了能飞起来。”

    正所谓一窍通，百窍通。

    李小道在领悟了五行法术的最基础之后，自然明白了师父的飞身术是什么原理。

    “如果领悟了五行属性的极致变化，就可以控风御雷，到时候，什么上官金虹，荆无命，我一道雷光打过去，就不信他还能躲得过雷光。”

    李小道嘴角撇着哼哼了两声，不过这种属于现阶段的意淫，至少在他没有达到引气中期的时候，他是根本无法领悟风雷这种极致变化的。

    “现在总算有了些自保之力，倒也不怕那龙小云继续派人来杀我了，哼哼，现在反倒是我准备找他报仇去了。”

    “李寻欢，你不敢杀林诗音的儿子，我李小道可没有什么顾忌，这小子既然敢派人杀我，那我也就有理由去杀他。”

    李小道领悟了法术之后，实力直接飙涨。

    他虽然只能扔出两三道法术，但是这两三道法术，就算是兵器谱上的成名高手都得忌惮一二，或许兵器谱前五的人能够不惧，又或者阿飞和荆无命这种高手中的高手，才能够在他放出法术之前就杀掉他。

    但是就凭龙啸云，秦孝仪，赵正义一类的所谓的江湖中一流高手，已经绝对不是李小道的对手了！

    李小道回到镇上，问了一下龙啸云兴云庄的位置，就租了一辆马车，朝着那里去了。

    骑马自然能更快。

    但他至今还是不会骑马。

    他能学会了法术，却还不会骑马。

    这也没什么好奇怪的，骑马这种事，又不是光靠领悟能够学会的，这东西都跟骑自行车一样，是要摔跟头才能够学会的。

    反正再过一两年，等他修为到了引气中期，根本就用不到马了，到时就会飞了，因此他也根本没有打算学。

    ………………

    兴云庄。

    这里就是曾经“一门七进士，父子皆探花”的李园所在。

    可惜在十年前，李寻欢将家财散尽，远走塞外，将这祖宅送给了龙啸云。

    他送给龙啸云的也不仅仅是这‘李园’，还有与他青梅竹马的表妹--林诗音。

    当年李寻欢偶识龙啸云，二人结拜，却在一次龙啸云喝醉后，李寻欢听见龙啸云吐露出他竟深爱着自己的表妹林诗音。

    李寻欢痛苦难当，一边是肝胆相照的结义大哥，一边是青梅竹马的女子。

    他煎熬数月，最终做了一个自以为对二人都好的决定。

    他散尽家财，日夜流连青楼之地，终于让林诗音对他失望，嫁给了一直深爱她的龙啸云，而李寻欢则背负着一身情殇远走塞外，这一走就是十年。

    不过，李小道却知道，那龙啸云可并非什么正人君子。

    这人是个十足的伪君子，他是故意接近的李寻欢。

    李寻欢以为这位好兄弟是不知道自己和表妹已有情意，才会在酒醉后吐露真言。

    但是，实际上，龙啸云却是从与李寻欢第一次认识都是蓄意谋划的，到后来，他是明知道李寻欢和林诗音的青梅竹马关系，居然还当做不知道的，向李寻欢开口说自己爱上了林诗音。

    他也正是看准了李寻欢对所有人都好的这个弱点，完美的夺走了林诗音，并且还让李寻欢满怀愧疚的远走塞外。

    十年后，就算李寻欢再次回来，他又因为极度的自卑，怕李寻欢从他手上夺回他的地位名气以及……他的妻子林诗音。

    最后，他竟不惜多次暗中毒害李寻欢。

    所以，李小道这次来不仅仅是要杀了龙小云那个恶毒的小子，还要将这位堪比岳不群的伪君子之面具戳破在李寻欢的面前。

    他来到了李园。

    府上写着三个大字“兴云庄。”

    李园已经变成了兴云庄。

    他刚来到府外，一个歪嘴斜眼的老头就恶狠狠的看了过来：“你站住，这可是龙公馆，龙四爷的府邸，快点滚开，也不看看你自己是什么身份？”

    李小道说道：“李寻欢的朋友，这个身份够不够！”

    老头一愣，然后脸上连忙露出了讨好的神色，就在数天前，他把真的李寻欢挡在了门外，现在可不能再将这里原本主人的朋友再挡在门外了。

    “您，您老少侠贵姓，我去通报一声。”老头躬身赔笑问道。

    “不用了。”

    李小道说完就往门里闯，他对这势利的老头没什么好脸色，不仅仅是因为他拦住了自己，也不是他居然在原著里拦住了这里原本的主人李寻欢，而是因为……

    这老头居然就是林仙儿的父亲！

    很不可思议吧。

    这么一个歪眉斜眼，满口黄牙，脸若枯树皮的老头，居然能生出林仙儿那样堪称为完美的妖精。

    李小道摇头感叹了一下基因突变真是神奇之后，就迈步朝着里面走了进去。

    那老头也真的没敢再拦，这些日子许多江湖人氏都来到了兴云庄，这些个江湖人士一个个都不是好惹的，既然他是李寻欢的朋友，自家还有什么拦他的道理。

    没人拦路，但也没人领路。

    李小道就一个人顺着中堂走了进去，不料，他刚来到一个院子，就听见“砰砰”的声音。

    有人打在了一起。

    李小道凝眉一看，这两人他居然全部都认识。

    那紫袍老者正是那位“铁胆震八方”秦孝仪，而另一人，却是……铁传甲。

    李寻欢旁边的铁传甲。

    李小道微微一思索，立马眼中微怒，立马回想起了剧情中这二人为何打在一起的原因，原来，梅二先生还是被秦孝仪带走给他儿子看病去了，结果他那儿子倒霉不治，却被秦孝仪迁怒给了梅二，对梅二先生下了毒手。

    铁传甲怒喝着道：“姓秦的，你自命侠义，其实却一文也不值，你儿子伤重不治，和别人又有什么关系，你怎能对他下毒手？”

    秦孝仪此刻也怒吼着道：“你算什么东西，也不问自己是什么身份，居然敢来管老夫的闲事，老夫索性连你也一齐废了！”

    “他是李寻欢的家人，是我的朋友！够不够！”

    就听一道年轻的声音冷漠的插入了战局。

    李小道此时走近两人，冷冷的道：“梅二先生是李寻欢和我的救命恩人，你既然杀了梅二，那就给他偿命吧。”

    秦孝仪和铁传甲看向了从门口走进来的这个青年。

    秦孝仪自然是认识李小道的，毕竟曾在那府上见过，他此时恶狠狠的道：“又来了一个不知死活的小子。”

    这时，兴云庄里的许多人自然被这场打斗吸引了过来，龙啸云和李寻欢也从冷香小筑里头刚出来。
------------

第十五章 教训我是吧！

    “道少爷，你不用过来，今天我非得让他给梅二先生偿命。”

    铁传甲知道李小道只是个普通人，没有武功，生怕这场战斗将其牵扯进去，若是将李小道给伤了，那么他会后悔不已。

    内院的一些人也走出来了，龙啸云此时在一旁相劝，却一点作用没起，反而两人更加斗得激烈了起来。

    也只有龙啸云在跺着脚着急不已，其他人都是冷眼旁观。

    龙啸云此时一脸焦急对李寻欢道：“兄弟，你快去劝劝你那仆人，他也只听你的话。”

    李小道此时冷冷地讥讽了过去：“劝什么，他秦孝仪的儿子死了，就赖大夫，还将梅二先生给杀了，今天这秦孝仪不将自己的性命留在这里，就是我无视梅二先生的救命之恩。”

    龙啸云这才注意到李小道。

    他这庄子上来了不知道多少英雄豪杰，对于李小道这么个一点身手都没有的普通人下意识的就忽略了。

    不过，他也着实是不愧为伪君子的佼佼者，虽然心中盛怒不已，内心暗道，什么无名小辈也敢在这里插话。

    他虽然是心里这样恼怒，面上却一点也不表现。

    他这时哀叹一声道：“这也……这秦重死了，秦三哥一时情急，失手了，也是人之常情，现在逝者已去……”

    李小道冷笑不已，盯着龙啸云，道：“那我将你现在杀了，也算我失手，你说可不可以？”

    听到这话，龙啸云就算再深的城府修养，也不由得脸色一沉，直接冷冷的道：“你究竟是谁，这里什么时候轮得到你说话了？”

    李寻欢早就看到李小道了，他看到这青年的时候，心里又惊喜又愧疚，现在又见到自己的结拜大哥误会了李小道，走了过来，拉住了李小道的胳膊，然后对着龙啸云道：

    “大哥，这位是我朋友，不过，他说的也是我的意思，就算他不出手，我也是要出手的。”

    李寻欢指了指正在交战中铁玄甲，此时极为赞同，却是淡笑一声：“所以，你我兄弟就在这里看着就是。”

    龙啸云怔了怔，也不知道说什么话了。

    但见场上，铁玄甲双臂舞的虎虎生风，他练有金钟罩铁布衫，打人之前，就算挨上别人一拳也没什么大不了的，但是别人挨他一拳就万万承受不了了。

    所以，秦孝仪不多时就气喘吁吁，被打的狼狈不甘，尤其是脸上被狠狠地中了一拳，青了半边脸，可算是颜面尽失。

    其他人也都看明白了场上的战斗态势，一时间大多数人脸色都是变了变。

    江湖上什么时候，有这么一位将金钟罩铁布衫练得如此精深的人了？

    这汉子是谁？

    就在这时，人群中怒吼一声：“好一个狗仗人势的奴才，你是什么身份，敢对秦大侠出手，你以为李寻欢在这里就没人奈何的了你吗？”

    那‘铁面无私’赵正义这时候飞一般的冲过人群，就要向铁传甲扑过去。

    李寻欢在这边淡淡的道：“你若是真要以二打一，那我的飞刀也就出手了。”

    赵正义心中大惧，犹如被凉水猛泼了一身，脸上虽然还是怒容一片，但是脚步却是一点也不敢动了。

    李小道此时看着这个‘铁面无私’，冷哼一声道：“你若是真想打的话，不如我陪你打，不妨告诉你，我早就看你这位铁面无私不顺眼了。”

    赵正义虽然怕李寻欢，但对于李小道这个从来都没见过的无名小辈却是一点不惧，此时更是大怒，道：“就凭你，也配让我出手吗？”

    李寻欢此时心中一跳。

    自己这好朋友可是一点武功也不会，刚才他也看见了，这少年还是像与自己分开时候的那样，浑身肌肉松松垮垮，而且太阳穴也是丝毫动静也没有。

    若是真的让赵正义和他打，恐怕是自讨苦吃。

    因此，李寻欢直接站到了李小道前面，语气更冷了：“你莫要逼着李某真的动刀！”

    岂料，李小道却推开了李寻欢，道：“你让开，我早就看这个人不顺眼了，在这个江湖上，尤其是像这位铁面无私赵正义大爷之类的伪君子，最让我讨厌，你不要拦着我教训他。”

    李寻欢脸上出现一丝急色，他正要再说，李小道却已经快走几步朝着那赵正义冲了过去。

    赵正义脸色大喜，连忙叫道：“听见了没有李寻欢，是这小子自己要和老夫打，那就休怪老夫不留情面了！”

    李寻欢脸色变了变，一双明亮的眼睛地盯住了前方的赵正义，心知这个时候若是阻止，恐怕真的会伤了这个好朋友的心。

    所幸他此刻就站在这里，谅必那赵正义就算准备做什么过分的事，他也能够阻止。

    他也知道李小道的怒火，毕竟梅二先生救了他们的命。此时若是不让他发泄出来……

    但他定然不能让这好朋友受伤，所以他的手中已经出现了一把小刀。

    “小杂种，今天就让老夫好好教教你什么叫做规矩，江湖上像你这样没有礼数的东西，老夫见得多了。”

    赵正义冷笑一声，抽剑就闪身扑了上来。

    那锦衣少年游龙生站在一旁冷笑，是在笑这无名之辈的不自量力。

    龙啸云面上没有表情，内心却是狠毒的诅咒着：“无名小辈，就让铁面无私好好教训你吧。”

    他们的眼力毒辣无比，早就看出李小道浑身松松垮垮，没有一点力气，其他人自然也能看出来。

    龙啸云邀请来的英雄豪杰此时纷纷露出了鄙夷和冷笑。

    “这次，天下第三小李飞刀的名声可要丢尽了。”

    “李寻欢居然有这么一个白痴一样的朋友！”

    李寻欢脸色微微一沉，却不是因为自己，他知道这些言语有多么伤人，这少年怎么承受的了。

    他更坚定了出手的打算，就算丢掉小李飞刀的名声，也要阻止李小道受伤，更是为了避免李小道受到奇耻大辱。

    这些话语传入到了李小道的耳中，他面色丝毫不改。

    也就在李寻欢准备出手前。

    李小道的手动了。

    他往前扑的时候，手一扬扔出一把黑黑的东西。

    群雄瞬间大怒。

    “卑鄙无耻的小子居然使用暗器！”

    然而，这话音还未落，却见那漫天黑黑的东西居然产生了变化。

    赵正义脸色一变，内心惊道：“什么暗器？”

    李寻欢看到这种变化，也是一怔，下意识的握紧了飞刀。

    就在众人都眼睛瞪大的看着那一把黑色东西的时候。

    却见，那东西猛然间产生了巨大变化，就像凭空出现了几十条黑色的蛇一样，纷纷落向了赵正义身上！

    “蛇！！”

    不知道有谁失声叫了一声！

    赵正义一瞬间也没看清那一条条黑影是什么，只听到不知是谁喊了一声蛇，他整个脊柱都窜上了一股凉气，连忙挥剑朝前方舞动。

    赵正义的剑法也是不俗，毕竟是这江湖上的一流高手。

    李小道身上毕竟没有武功，这一把甩去，自然也没多少的力道。

    所以，那些东西纷纷被赵正义斩落在了面前。

    然而，还没等赵正义露出喜色。

    忽然，他的双腿竟然被什么东西缠住了，随后，他的背上居然也有什么东西爬了上来。

    他心中大骇，连忙想用剑去砍断那些“蛇”。

    然而，只是一个瞬间，他身上就爬满了一条条黑色的东西，再一个呼吸，赵正义此刻如同被绑在了一个十字架上。

    他四肢动弹不得，长剑当啷一声掉落在了地上。

    这时，院中众人才看清楚了爬满了赵正义身上的是什么东西。

    那竟是一根一根翠绿色的青藤。

    一时间，院中传来了一连串倒吸冷气的声音。

    “这是什么？”

    “妖术，邪术，平白无故的居然会有藤条出来，他不是人，他是妖人！！！”

    有人直接被骇的大惊失色，嘶声吼了出来，手指指着李小道，身子却颤抖不已。

    也不仅仅是这么一个人，其他人比他也好不到哪儿去。

    这些人活了这么多年，那里曾见过这种恐怖到不可思议的事情。

    李寻欢都不由愣住了。

    就更不用说那龙啸云和锦衣少年游龙生了。

    他们脸上的表情直接凝固，瞪大了双眼。

    一瞬间，这里静的只剩下李小道一步一步朝着赵正义走过去的脚步声以及那不远处二人的打斗声。

    “啪。”的一声。

    赵正义的脸上直接多了一个巴掌印。

    李小道笑着：“教训我是吧！”

    “啪！”

    又是一个巴掌！

    “教训我是吧！”

    啪！

    又是一个巴掌！

    连着三个巴掌，将赵正义打的发懵，等他反应过来，他居然被一个无名小辈连打了三个巴掌，他以一种要杀人的目光看了过来。

    “你！！！”

    又是一个巴掌！

    “让你说话了吗？”

    赵正义话还没说完，李小道“啪”一个巴掌，将他的头一把扇了过去，那后半截话，直接咽回了嘴里。

    “教训我是吧！”

    李小道再一个巴掌，他又重复这一句起来了。

    “教训我是吧。”

    每一个耳光都伴随着这一句，落在赵正义脸上。

    赵正义几乎被打傻了。

    然后，那扇在脸上的手，几乎没有停歇似的，一声一声清脆的耳光，不要钱的落在赵正义的脸上。

    赵正义也承受不了这种屈辱，尤其还是在这么多人的面前，被人连连打在脸上，顿时，心头一股逆血直接冲了上来，眼前一黑，竟就仰头昏死了过去。

    众人看得胆寒无比，一时间，李小道的身上宛如披上了一层魔鬼的黑纱。

    这人绝对不是人，那不是人能做到的事！

    场中，寂静无声。
------------

第十六章 龙啸云

    龙啸云在一旁看的胆战心惊，但更多的是嘴唇气得发抖，手指颤着指着李小道：“你到底使得什么手段，赵正义大爷名传江湖，你居然在他脸上连打几个耳光，你好毒辣的心思，你让他以后有何面目在江湖上行走……”

    李小道此时听到这指点，讥讽道：“你要是真的嫌我毒辣，就应该在我打他第一个巴掌的时候，就出来阻止，何必等他晕了，才出来惺惺作态。”

    “还有，在这江湖上，我最讨厌的除了这赵正义，秦孝仪二人，还有你龙四爷啊！”

    李小道说着，朝着龙啸云走了过来。

    他一迈步，群雄被他刚才的恐怖手段骇的直倒退。

    龙啸云也是脸皮抖了抖，咽了口唾沫，却是仍强装着不惧，因为他知道李寻欢还在这里，李寻欢会让人打龙啸云的巴掌吗？

    自然是不会！

    李寻欢也见到了李小道神色不善的朝着龙啸云走了过来，他上前两步拉住了李小道走向龙啸云身体，宽慰道：“行了，你出够了气就行了，龙大哥性格就是这样，你不要见怪。”

    而就在这时，忽然不远处那二人的胜负也分出来了。

    一声剧烈声响。

    秦孝仪当即被铁传甲一拳打飞了出去。

    龙啸云连忙飞身过去接住了秦孝仪。

    李小道此时嘴里冷冷的道：“我刚才已经说了，他今日要给梅二先生偿命，你现在还想救他，莫不是想和他一起死不成。”

    龙啸云此时回头过来怒道：“你到底是谁，你可知在场的都是些什么人，就算秦孝仪他失手误杀了那梅二先生，又什么时候能够轮到你管了。”

    李小道这是忽然看向了李寻欢，淡笑了一下：“原来你这结义兄弟是这样的人啊，那么就是说，我不管的话，就没人管了，没人管的话，他就能随便杀人了？”

    李寻欢怔了怔，看着龙啸云神色一片复杂。

    龙啸云见到李寻欢的眼神，心里紧紧一跳，又连忙改口：“我什么时候说过没人管了，他误杀了人，自然是有各位武林名侠帮忙主持公道，我的意思是，你还做主不了一个武林大侠的生死。”

    “秦孝仪秦三爷一声肝胆仗义，义薄云天，在江湖上行侠仗义，就算他今日失手了，武林名宿也是没有要了他性命的道理，因为这样会辜负了被秦三爷在武林中的拳拳义气，这样一个大侠，岂能因为他失手杀了一个人，就能失口否定他以往的英雄仁义呢？你一个无名小辈，就敢杀他？你凭什么？”

    李小道笑了，是真的笑了。

    李寻欢也是不敢置信的看着这个兄弟，他眼中痛苦一片，十多年前，这个兄弟不是这样的，他侠肝义胆，舍生忘死的救自己于危难之中。

    难道时间真的这么容易改变一个人？

    如果李寻欢的心思被李小道知道，他只会嗤之以鼻，并非龙啸云被时间改变了，而是此人本就是如此，这些年只是逐渐露出了他的本性。

    他在江湖上四处结交豪雄，为的就是巩固自己的江湖地位名声，现在秦孝仪这个举足轻重的人，要被杀，而且还是在他的庄子上，他怎么能容忍这种极其坏他名气的事情发生。

    “所以按照你的说法，我是杀不得这人了？因为我没有名气？”李小道笑着反讽道。

    龙啸云脸色阴沉下来，冷冷道：“我早就看出来了，你不过就是想借着今天，踩着秦大侠的名头上位，不过，龙某既然发现了你的阴谋，自然不会让你得逞！”

    李小道拍手，反笑赞道：“好一个龙啸云，好一张嘴，难怪你可以让李寻欢将自己的青梅竹马都送给你，逼他远走塞外，这些年你怀抱美人，以李寻欢的家产发展你的名声和势力，李寻欢却因为愧疚躲在塞外十年不敢回来，你可真不愧是李寻欢的好兄弟，让我好不佩服，世上居然还有你这样卑鄙无耻的人！”

    此言一出，群雄大惊。

    李寻欢脸色直接白了白，几乎站立不稳。

    龙啸云更是面色大变，疾言厉色的大吼而出：“你胡说什么？”

    铁传甲也是一脸难看的望着李小道：“道少爷，你，你明知……”

    这事本就是李寻欢极度痛苦的事，他岂能将这层伤疤再次残忍的撕开。

    但李小道的目的就是这个，他就是要让李寻欢知道龙啸云的真正的一面，他来到这里的目的，一是杀了龙小云，二就是让李寻欢清楚龙啸云看似冠冕堂皇，实则卑鄙无耻的面具。

    场上群雄此时似乎都已经忘却了刚才那可怕的一幕，饶有兴趣的看向了龙啸云和李寻欢。

    李寻欢与龙啸云的事情，在整个江湖上无人不知，不知道的人一直以为是小李探花义薄云天，将美人和产业拱手相送，谁知道今日还有这么一重关系。

    “当年小李飞刀如日中天，你就蓄谋和他接近，为的就是攀上李寻欢的关系，他也的确是信你了，因为你是在他受到生死危险的时候救得他！”

    “但是……”

    李小道眼神冷漠的扫视群雄：“其实那一场追杀是你故意找的人，为的就是营造一场死局，然后，再让你对李寻欢有救命之恩！”

    “住口！！”龙啸云脸色涨红，怒容无限：“你在胡说什么？你以为就凭你张嘴，就能污蔑我的清白！”

    李小道看这里李寻欢，叹了口气：“其实，以李寻欢的智商，天下间能够瞒得过他的事能够多少，他只是不愿意相信罢了。”

    李寻欢满面痛苦，道：“你不要再说了，这种事怎么可能，他绝不是那种人……”

    李小道冷哼一声：“你不要我说我也要说，我早就跟你说过了，我这人就是这样！”

    他又看着龙啸云：“你救了李寻欢以后，便自持着对他有救命之恩，于是顺势你们成了结拜兄弟，然后，你明知道李寻欢和林诗音是青梅竹马，居然还向其开口说出对林诗音有意的事情，你说出倒好了，李寻欢是极重情意的人，他见你相思成疾，日夜几乎无人样，自然不忍受自己的结拜大哥因为此事沦落成了这个样子。”

    “你确实把李寻欢算计的死死地，你也清楚，李寻欢那样的人一定会答应你，就算他和林诗音是青梅竹马，只要你以苦肉计折磨一下自己，就可以轻易地得到李寻欢的表妹，而李寻欢也会因此满怀对自己表妹的愧疚，因此遁走塞外，如此一来，你不仅得到了李寻欢的表妹，还得到了李寻欢的全部家产！”

    龙啸云此时神色变了变，然后低声一叹，居然露出一副愧疚之色，道：

    “或许你说的对，但也只对了一点，我当时恋上了诗音，日夜消瘦无人样……但我当时不知道并不知道他们的关系，如果知道的话，我岂会夺人所爱……。”

    此人此时露出这副模样，李寻欢看到，心中更是愧疚。

    李小道却是冷笑，他知道此人最善于伪装自己，装可怜，当年不就是以此招从李寻欢那里骗走了林诗音。

    他对这个人可算是比他自己还要了解，因为他始终是古龙小说的一个人物，李小道不仅知道他的过去，连他的未来都知道是什么样子。

    所以，李小道对此人这样表现根本生不出一脸怜悯，反而更多了讥讽。

    他冷笑着质问道：“李寻欢与他表妹青梅竹马，知道的人不在少数，你居然说你不知道？”

    李寻欢此时对着李小道沉声道：“够了，不要再说了！”

    李小道冷冷的看着李寻欢：“你还是不相信我说的，还是不相信你这位大哥是我说的那样的人？”

    李寻欢眼神里满是痛苦，无言以对。

    就在这时，龙啸云却忽然跪倒在地，头发仰面垂落，仰天大声道：“没想到我龙啸云在外人眼里居然是一个夺人妻子的奸诈小人，既然你是如此看我，那我也只有以死以证清白了，寻欢，来生但愿你不要再遇见我这个大哥了！”

    语落，他举掌就向头顶拍去！
------------

第十七章 原来你就是梅花盗

    李小道见到龙啸云去拍自己的头，嗤笑了一声。

    这人要是真这么容易死就好了，可惜，他现在只是做戏。

    果然，就在龙啸云的掌触碰到头顶的时候，李寻欢的手臂牢牢地钳住了他拍下去的手臂。

    李寻欢幽幽叹道：“大哥你何必轻生，我何曾怀疑过你？”

    龙啸云心里一松，面上却已一副哀伤的自怨道：“兄弟，我真没想过，你这些年，是怎么度过的，现在你既然回来了，我和诗音马上带着孩子离开这里，将这地方还给你。”

    李寻欢黯然道：“走的应该是我啊。”

    李小道此时一副怒气冲冲的样子，生气的却是因为李寻欢。

    这种情况他只能沉默。

    李小道沉默半天，他也终于醒悟，李寻欢一生重情重义，就算他能够想到当年的事有许多不合理的地方，他也不会往龙啸云身上怀疑。

    “看来只能以后再找机会了。”李小道心中暗自低叹一声。

    “龙四爷好演技，既然你都有了自绝的心思了，我若再欺压于你，恐怕李寻欢的飞刀就该对我出手了。”意识到不能再做些什么，李小道此时淡淡说道。

    李寻欢闻言，神色又多了几分忧伤。

    “不过，秦孝仪的命，我是一定要收走的，此人杀我救命恩人，若不杀他，我何以为人？”李小道的语气又变得冷酷起来。

    他手指一竖，并作剑指。忽然一指跌倒在远处的秦孝仪。

    秦孝仪此时咳着血，冷冷的看了过来，然后竟说出了惊人之语。

    “原来你就是梅花盗。”

    李小道闻言一愣。

    群雄脸上神色却是哗然大变。

    龙啸云一听这话却是立马反应了过来，暗中道了一声“妙”。

    这青年自然不会是梅花盗，他没有武功，嫌疑也没多大，但此时只要秦孝仪说出了这句话。

    这青年就必须停手了。

    因为，他若再出手，就算他真的不是梅花盗，杀死了秦孝仪，那可就是跳进黄河也洗不清的了。

    秦孝仪心中冷笑，这就是他的计谋，似他这种在江湖上混迹了几十年的老谋深算之人，最善用大义杀人，他刚才也看到了赵正义的惨状，知道自己现在这副状况，这青年要是想杀自己，十分容易。

    所以，他就只能将之诬陷成为梅花盗。

    现在武林中最大的事无疑是梅花盗重出。

    梅花盗作恶多端，当年被他杀死、**、受害的人不知道有多少，此时只要将这李小道和梅花盗扯上关系，那么无论如何自己的命就能保住了。

    因为，他都已经说出了李小道原来就是‘梅花盗’，他若是还被李小道杀了的话，岂不正是说明李小道做贼心虚。

    看清这一点的李寻欢脸色难看，他知道一旦和梅花盗扯上了关系，无论任何人都是一个大麻烦，秦孝仪居然使出了这么恶毒的一个计策。

    但，此时李小道却是笑了。

    他简直笑的开心。

    “你真的以为，就凭你这一句话，我就会因为怕与梅花盗扯上关系，不敢对你出手吗？”

    “那你可就太小看我李小道，也太高看你们这些江湖人士了！”

    “就算我杀了你与梅花盗扯上关系，那又怎样？你是看不到了，因为你今天……死！定！了！”

    他的话语如从从塞北的冰天雪地传来，充满着冷漠与嘲笑。

    语落，他手指一点。

    顿时，秦孝仪的身上无声无息的起了一大团火焰。

    场中群雄大吃一惊，内心发凉：“这又是什么妖术！”

    秦孝仪当场骇然变色，他没想到这青年居然不能以常理测之，丝毫不惧梅花盗的威胁，并且是一定要将自己杀死才肯罢休。

    秦孝仪当时就感到了从腿肚子上开始烧起来的火焰。

    剧烈的灼烤感觉让他目呲欲裂，痛苦的咆哮出来：“你这个梅花盗，梅花盗！啊啊！！……”

    他怨毒无比的诅咒着，但是声音中却满是痛苦：“武林正道，各大群侠不会放过你的！啊啊！”

    龙啸云等人此刻看着秦孝仪浑身衣服顷刻间被烧成了灰烬，立马整个人都变成了一团大火球。

    这等骇人的杀人方式，他们谁见过！

    此情此景，甚至比刚才李小道以藤条困住赵正义还要让人心生惧怕。

    游龙生畏惧的看着这个青年，内心打颤：“他，他真的是人吗？”

    一个人被火焰烧烤着，该是一种什么样的痛苦。

    秦孝仪疼得满地打滚，但是那火焰居然一点也扑不灭，这个角扑灭了，那个角又着起来，他终于明白今天自己是必死无疑了。

    “梅花盗，我等着，我等着啊，我在下面等你，你一定不得好死啊！”

    秦孝仪此刻头发胡子都被烧了个干净，怨毒的看了过来，然后猛地一咬舌头。

    他实在承受不了这种痛苦。

    这不是杀人，这是酷刑。

    他死是死了，但终究还是让李小道与梅花盗扯上了关系，他几乎是以自己的生命作为代价，诬陷了李小道。

    李寻欢现在也有点不认识这个好朋友了。

    凭空变出藤条，指头一点，对方身上就能产生火焰，将一个人活活点着了，火焰还扑不灭……

    李小道此时蔑然的看着这些被龙啸云所邀请来的江湖豪杰，嗤笑一声：“你们有谁认为我是梅花盗的，大可上来，杀了我为武林除害。”

    无人敢上前。

    甚至，他们齐齐后退了一步。

    因为，这个青年带给他们的是神秘的恐惧，能放出扑不灭的火焰和凭空生长的藤条，这种人不是神仙就是妖怪。

    人能够和妖怪做对吗？

    李寻欢这时候叹了一声：“小道，走吧，或许这次我就不该回来。”

    忽然就在这时，一声中气十足的怒喝声：“梅花盗受死来！”

    屋子外这时响起了呼喝叱咤声！

    “梅花盗，你已逃不了，快出来送死吧！”

    “就算你有通天的本事，我们今日也叫你死无葬身之地！”

    “老实告诉你，洛阳府的田七爷今天已赶来了，还有‘摩云手’公孙大侠，再加上这里的赵大爷，龙四爷……”

    纷乱中，突听一人厉声道：“莫要乱，先静下来！”

    李寻欢心中一沉。

    田七到了！

    只见那人始终面带着笑容，背负着双手，看来又仿佛是个养尊处优的富家翁，此刻冷笑，道：“我田七和李探花也是数十年的交情了，但现在既然发生了这种事，我也只好将交情搁在一边，李寻欢你让开，田某人现在就要为武林除害。”

    在田七之后，还有一人，这人瘦如竹竿，面色蜡黄，看来仿佛是个病夫，正是以“摩云十四式”名震天下的“摩云手”公孙摩云。

    在田七说完话后，这二人，就直接准备朝着李小道冲了过去。

    李小道此时心中一跳，暗骂一声：“刚来都吓住这些人了，没想到，居然又来了两个。”

    小李飞刀再厉害，可也不能一下发出两把。

    李小道知道这点，田七和公孙摩云也清楚，所以他们同时出手，就算有一人为小李飞刀所阻，另一人也能杀了梅花盗，给武林除害。

    李小道这时候咬牙，他刚才发出了两道法术，体内灵气已经快要见空，本想着借着刚才的神秘威势吓住在场的人，然后从容脱身，以后等他灵气数量多了，就是再多人来他也不惧。

    但没想到，外面竟突然来了这原著后面才出现的田七和公孙摩云。

    现在唯有一计了。

    只见，李小道指头一竖，猛然间原地炸出一道白雾。所有人势力视线全部被白雾笼罩。
------------

第十八章《怜花宝鉴》

    一道白雾忽然产生。

    所有人都被蒙蔽了视线，宛如置身大雾天气，伸手不见五指。

    忽然，人群之中不知道是谁大吼了一声：“休想逃走！”

    田七和公孙摩云虽然看不见，但二人都是成名的江湖高手，简单的听声辩位还是能够做到的。

    唯有李寻欢目光闪烁了一下，若有所思，然后拉了一把身边的铁传甲：“我们也走吧，我们再待在这里，恐怕不行。”

    铁传甲点了点头。

    大雾过后。

    多数人都朝着一个方向追去，等到白雾消散，才发现了自己等人居然已经追出来了龙公馆兴云庄。

    田七等人恨恨的道：“居然被梅花盗逃走了。”

    龙啸云叹声道：“那李小道定是梅花盗无疑，秦孝仪大侠被此人所杀，连赵正义赵大爷也着了他的道，但江湖上却从来没有听说过这么个人，也只有梅花盗才有这种本事了。”

    田七此时微微一惊，那人实力确实不弱。

    他们本是率众赶来，因为武林第一美人林仙儿就在这里，全武林都在通缉梅花盗，甚至那第一美人林仙儿更是扬言谁能够诛杀梅花盗，就下嫁给他。

    全武林曾被梅花盗害过的富贵之家更是自愿掏出一成家产分给那人，因此，梅花盗的人头就成了炙手可热的东西，不管是为了财富还是为了美人，这些人都没有放过这一天大好处的道理。

    正好龙啸云这一段时间，邀请武林群雄在兴云庄共同商议定计诛杀梅花盗，田七等人就率众赶来，却不料刚来到兴云庄门口，就听到了里面一个熟人声音大叫了一声“原来你就是梅花盗”

    那人正是秦孝仪。

    这伙人眼见梅花盗就在眼前，哪里还忍得住，就一齐杀了进来，进来之后发现，秦孝仪居然已经死了，在李寻欢身边正有一个青年扬言“你们有谁认为我是梅花盗的，大可上来，杀了我为武林除害。”

    这些人虽然打的是为武林除害的名头，实际上那个不是为了那许多富豪分出的财富，以及垂涎武林第一美人的美色。

    因此，也就不管李小道是不是梅花盗，只要杀死了这人，管他是不是梅花盗，直接定死了成一桩悬案就是，这种事，他们这些武林大侠，做过的又不是一件两件了。

    但岂料，那青年居然不知道使了什么手段，这里忽然就弥漫起了白雾，导致众人辩不清楚方向，一时间丢失了这位“梅花盗”的身影。

    “龙四爷，你可知道那梅花盗是什么身份？”田七此时阴沉着脸问道。

    他们毕竟才刚进来，不清楚兴云庄究竟发生了什么事。

    龙啸云此时脸上一副为难之色，似乎有口难言似的。

    田七直接质问道：“龙四爷，现在梅花盗大敌在前，此獠狠辣非常，你究竟有什么不敢告诉大家的。”

    龙啸云脸上挣扎了些许，然后哀声叹道：“反正大家刚才都看到了，我就算一人再想为我那兄弟推脱也是不可能了！”

    他说完之后，游龙生紧接着冷笑道：“不错，李寻欢似乎与那梅花盗很是熟络，两人关系不浅。”

    龙啸云脸色丕变，连忙道：“我那兄弟可与梅花盗一点关系也没有。”

    田七阴沉着冷笑道：“毕竟李寻欢已经离开江湖十年了，人心异变，你怎知道梅花盗不是两个人呢，又怎知道梅花盗其实就是姓李呢。”

    龙啸云支支吾吾说不出话来，然后黯然叹了一口气。

    他这样表现，让一般人看去，还真以为他在为不能给李寻欢洗脱嫌疑暗自伤神。

    实际，龙啸云这个时候却是心里恨道：“李寻欢，你究竟为什么要回来，为什么要打扰我平静的生活，你一回来，我的日子就不得安生，现在大家都以为你和梅花盗有说不清的关系，我看你还怎么在江湖上待下去。”

    田七沉吟了会儿，失去了李小道的踪迹，现在没了头绪，李寻欢好像在刚才也离开了这里，现在为今之计只有从长计议了，他便道：“大家先回龙四爷的兴云庄商议吧。”

    哗啦啦几十号人又回到了兴云庄。

    庄子外的一株柳树下，李寻欢一脸忧色的看着兴云庄。

    “小道虽然多了些神奇的能力，但他还是不会轻功身法，所以，就算他以白雾迷惑众人，他也是没有能力在短时间内逃出兴云庄的。”

    铁传甲先是皱眉，随后似也想到了什么，震惊的看向了兴云庄！

    “难道，道少爷还在兴云庄里面？”

    李寻欢黯然道：“刚才大雾中一声惊叫就是他发出来的，虽然故意哑着声音，其他人听不出来，我还是能听出来的，所以，我才让你和我一起出来，因为他们都知道他是李寻欢的朋友，李寻欢如果还在兴云庄的话，小道自然也可能还在，我们暂时离开，会降低他们往这里想的思路，让他能更安全一点。”

    “唉，小道也是实在冲动，那秦孝仪不是不能杀，是不能在那个时候杀，此番，小道定然难逃被那些人定死了身为梅花盗的事实了。”

    铁传甲却有不同看法，道：“少爷，在下看来道少爷却是有非同常人的勇气和义气，明知不可为而为之，在这天下间，如他这样敢于面对千夫所指，仍要为梅二先生报仇的人，恐怕再找不出几个了。”

    李寻欢心里多了些宽慰，苦笑道：“是啊，他就和阿飞一样，根本没有一点江湖经验，也并不在乎江湖规矩，如此才能随心而行。”

    “那我们现在就在这里等着吗？”

    李寻欢点了点头，道：“等他出来，最危险的地方也是最安全的地方，他敢这么做，我们也要相信他。”

    却说，兴云庄内。

    此时已是深夜。

    李小道悄悄的从那假山缝隙处走了出来，摇头笑了一声：“真是人算不如天算。”

    他算好了，当他施展出神奇的法术的时候，众人一定会为他所慑，所以，就算他杀了秦孝仪，那些人也会畏惧于他的神秘，不敢上前来，他也能从容走掉，然后等提升了灵气修为，实力强大了，就算被诬陷为梅花盗，又有谁能动的了他。

    可谁知，那田七等人居然会在这个时候来到，那些人没有见过他施展法术的能力，他只剩下一点灵气，也再难以形成多大的威慑，所以，他只能无奈的施展出了水雾之术，借着白雾，伪装出自己已经离开兴云庄的假象，实际却趁机躲入了附近的一个假山之中。

    “果然是古龙的世界，处处充满了意外和挑战。”

    “不过，这也是一个机会，那恶毒小子龙小云，现在就在这庄子里，他们都以为我走了，我不妨趁机彻底收拾这个未来的孽障，然后再伺机找到那本怜花宝鉴，虽然我不用学武功，但是这本王怜花留给李寻欢的怜花宝鉴，里头却不仅仅是武功，里头包罗万物，上面不但有他的武功心法，也记载着他的下毒术，易容术，苗人放虫，波斯传来的摄心术……”

    王怜花是古龙的另一部武侠小说《武林外史》的角色，武林外史可以算是小李飞刀的前传，因为阿飞就是武林外史主角沈浪和白飞飞的儿子。

    这些话是题外话。

    还是说怜花宝鉴吧，王怜花是名侠沈浪一生的死对头，最终却被沈浪感化，与沈浪夫妇一起买舟出海了。

    此人平生不但星卜星相，琴棋书画都来得，而且医道也很精，易容术也很精，十个人都学不全的，他一个人就学全了。

    他临走之际不忍一生心血白费，便将此书交给了一个最可靠的人。

    那就是李寻欢。

    毕竟，天下间没有再比小李飞刀更可靠的人了。

    可惜，他交给的不是李寻欢本人，他去的时候李寻欢外出了，所以他交给了李寻欢的青梅竹马——林诗音。

    当时林诗音拒绝李寻欢在江湖闯荡，更不想让李寻欢的武功变得更强，因为李寻欢的武功越强，危险也就越多，她只想平平安安的过日子，所以，就一直没有将此书交给李寻欢，直到后来林诗音跟了龙啸云，再后来，林仙儿更是放出了此消息，导致各大高手围攻兴云庄。

    不过，现在林仙儿还没有放出此消息，因此那怜花宝鉴还在林诗音的房子里。
------------

第十九章 林仙儿

    李小道虽不知道林诗音的房间具体在哪儿，但是他总会看人。

    他看着这庄子中有女眷出入最多的那自然就是林诗音的房间所在了。

    就这样，前方会客大厅里面，龙啸云等人在那里商议如何擒杀梅花盗之事，却不知道这个梅花盗就在他们的眼皮底下，更还进入了龙啸云的后园女眷之地。

    也正因为龙啸云等人都在前厅，后园之中就没有多少江湖人士了。

    相比前面大厅的富丽堂皇，这后园倒显得僻静悠闲。

    李小道一路小心翼翼顺着建筑的阴影一路摸索着。

    忽的，他面上有些僵硬，因为他的正前方十米处正立着一个宛如仙子临尘的绝世女子。

    此女身披白色轻纱，她的身材完美，白臂如呕，青葱玉指，脸蛋绝美无暇。

    林仙儿笑吟吟的问道：“梅花盗。”

    竟然是林仙儿！！

    李小道立刻就想倒头就走，此时林仙儿娇笑道：“你信不信仙儿现在大叫一声，你就算是怎么也逃不出去的。”

    李小道脸色沉了沉，然后笑了，他抬头看着这个妖精，淡笑道：“那你又信不信，我在你大喊之前，就要了你的命。”

    林仙儿眼带流波，莞尔一笑，宛如百花开放。

    不，她这么个女人，用花来形容她简直都是侮辱了她。

    没有什么花，能比林仙儿更好看的了。

    “那你又为什么不动手呢？”

    林仙儿笑着走了过来。

    难怪武林中众多男人都抵挡不住此女的魅力，李小道看见到这等绝美容颜，再见其对自己款款一笑，不由心中一荡。

    此女此时语气温柔，一点也不似当日那种阴狠，淫、荡，浑身更是充满了一种圣洁的气息。

    但是，这种圣洁的气息，却不让人敬畏，反而是诱惑着你将之浑身的衣服都剥光，然后让这张圣洁如观音，美若嫦娥的脸在自己身下呻吟。

    这女人不管是任何一种姿态，都能够轻易的勾动男人内心深处最原始的欲望。

    李小道眼中闪过惊艳之后，他立刻闭上了眼睛，这武林之中没有几个能抵挡的了林仙儿的魅力，或许上官金虹、荆无命、李寻欢能够做到。

    但上官金虹能无视美色，是因为他的心中只有权力，美色对他来说一文不值。

    荆无命，那是因为，他根本就不是一个人，而是一柄剑，一柄充满了死亡和冰冷的剑，剑自然是没有任何男女情感的。

    至于李寻欢，天下间只有一个李寻欢！

    李小道只是一个普通人，他的心性甚至还不如一些成名已久的江湖高手，那些人都抵挡不住这绝世仙子的魅力，他更不行了。

    所以，他仍还是那个最简单的办法，那就是闭上眼睛。

    李小道闭上眼睛，虽然仍能够闻得见一股幽香，但显然，看不见之后，此女的诱惑力大大减弱了。

    他闭上眼睛，放佛也有了与此女对话的底气，笑问道：“那你又为什么不叫人过来呢？武林第一美人，也打算和我这个梅花盗同流合污吗？”

    岂料，林仙儿此时幽幽一叹，满是一股幽怨的语气，似乎妻子对丈夫一般的亲切语气：“难道仙儿真的对你来说这么不堪吗？让你看我一眼都不能。”

    李小道摇头笑道：“不不不，我闭上眼睛。只是在回忆，当日仙儿姑娘褪去衣裳裤子的样子！”

    说完话，他竟真的将眼睛睁开了。

    林仙儿的脸似乎红了红，幽幽叹道：“我本来希望你认不出我的，可是我也知道这希望并不大。”

    李小道笑着说道：“我若这么快就将你忘记了，你岂非也会觉得很失望？”

    林仙儿满是羞涩，似一个青葱少女般，此时露出了对爱情的眷恋，道：“你若真……真将我忘了，仙儿会很失望。”

    她仿佛是少女第一次对着所爱之人吐露情思，表白心事一般，脸上带着紧张和羞涩。

    李小道看见林仙儿这个样子，眼中一片恍惚。

    不过，他立马又是神色一清，眼中一片后怕之色，不过这一点后怕之色，快速隐去，他笑呵呵的说道：“你是说，你喜欢上了我？”

    林仙儿闻言娇羞的别过了头去，然后，似乎心中做了决定似的，对着李小道大胆的点了点头：“嗯，仙儿喜欢上了你，从那次见面，你是那样的特别，你不像李寻欢那样，你跟很多人都不一样，仙儿喜欢你这样的人。”

    说到这里，她自怜泣诉道：“你，你不会嫌仙儿的身体被人看过吧，那只是迫不得已，你要知道仙儿混迹在这江湖上，因为这张脸，每天过的心惊胆战，又有梅花盗如梦魇般让仙儿睡觉都睡不着，不得已才去想要金丝甲，以防备梅花盗。”

    李小道面上有些抽搐，不过不是好笑，而是疼的，他的手心里头握着一根金针，一直在扎着自己。

    这并不是夸张，因为，他与这个少女面对的时候，就算他知道林仙儿说的统统都是假的，但在那张楚楚可怜，美若仙子的绝世脸蛋露出的楚楚可怜表情之前。

    他念头纠缠不已“或许她真的另有苦衷？”“她不会真的被我感化了？”

    他终究也是个普通人，像这江湖上许多人都抵挡不住林仙儿，他又怎么可能。

    他下意识的就出现一些男人内心深处的想法。

    所以，他在睁开眼睛面对林仙儿的时候，手心里头出现了一根金针，每当他出现这种想法的时候，就用金针刺一下自己。

    他用这样的方式保持清醒，不使让自己被这对男人来说，如同罂粟一样的剧毒女人所迷惑。

    不过，虽然如此，他眼神之中却放佛真的被林仙儿的话打动了一般，眼中出现了深情，叹了一口气：“原来你是逼不得已，那我也能够理解。”

    “太好了！”

    林仙儿闻听此言，激动地留下了泪水，竟然哭了出来，竟是真的像一个得到心爱之人原谅的女子。

    “不过，现在武林中人都视我为梅花盗，你为何不通知他们？”

    李小道问出了这个问题，似乎带着一丝期待，期待着某种答案。

    林仙儿喜极而泣后，此时梨花带雨的诉说道：“因为仙儿不管你是不是梅花盗，如果，你真的是梅花盗，那仙儿也愿意跟着你。”

    李小道好似瞬间如被一记重锤击中，眼睛都湿润了，他激动地拥上前去。

    “你……”

    林仙儿此时也眼中带着泪珠小跑了过来：“李大哥。”

    二人拥在一起。

    李小道身子一颤，他仿似抱住了一团软玉，这女人的身体软的和云朵一样。

    “李大哥，你带我走吧，这里我呆不下去了。”

    林仙儿说完这句话，就等待着李小道的回应。

    “嗯嘤……”忽然，她不敢置信的张开朱红小嘴，美丽的眼睛瞪大了看着李小道，然后嘤咛一声，就软倒了在了李小道的怀里。

    李小道此时颤抖着看着自己手心里密密麻麻个针眼，手掌已经全部被鲜血染红，仰面对天，长叹一声，一副无语凝噎的悲哀神色。

    “真是个妖精，我也是不容易啊！”

    天知道，他是在自己的手掌心扎了多少下，才能抵挡住这女的诱惑。

    不过，好在总算将这个妖精给打晕了。

    此刻，李小道看着仙儿的脸，眼中一片复杂。

    他拿出了那根金针，对着林仙儿缓缓刺了过去。

    这妖精，不能留。

    然而，就在他的金针缓缓靠近这个女子的时候。

    此刻他看着这张脸，这张脸此时闭上眼睛，沉沉睡去。

    在她的脸上，居然有种天真、纯净而又圣洁的气息，他心中涟漪又起，仿佛能想象出这张绝美又圣洁的脸满面潮红时的模样，又能想象出她在自己身下发出急促的喘息声，她那种迷乱又激动的神情……

    李小道那把正对准了林仙儿眉心的金针，忽然收了回去，随即在自己手掌心又狠狠的扎了一下。

    他转身就走，然后开口骂了一声：“妈的！”

    这女的就算是睡着了，也有那么大的诱惑力，他虽然能用金针扎自己，以疼痛来抵挡对方的诱惑，但是，要他真的杀了这个世上绝无仅有的尤物……

    那张脸，仿佛会说话似的。

    他真是无论如何也动不了手了。

    “真不愧是能把整个武林都玩弄在鼓掌之中的妖精，老天爷居然给她生出了这么一张脸和完美的身体，我是对她下不了手，看来也只有李寻欢能杀她了！”

    李小道唉声叹气着走远了。
------------

第二十章 他怎么敢！

    半个时辰过后。

    这个躺在地上的绝美少女苏醒了，她醒了之后，眼中忽然露出了一丝后怕之色。

    然后狠狠地攥紧了拳头，咬着银牙：“为什么，他为什么能对我出手，他为什么会打晕我？”

    “他明明就是一个普通人，为什么，李寻欢能无视我，他也能无视我？李寻欢敢伤我，他居然也敢打晕我！！”

    “为什么？？”

    林仙儿压低着声音就像一只愤怒的母兽一样嘶吼着。

    她从来没有在男人身上失败过，所有的江湖大侠，就算是兵器谱上的高手，只要是男人，没有哪个不爱他。

    但是，自从李寻欢回来之后，他居然连连在两个男人身上尝到了失败的感觉。

    她愤怒吼了一声之后，忽然怔住了，摸着自己的胸膛，那里有着几滴鲜血，她似乎想到了什么。

    她开心的笑了。

    她葱白玉指沾着还残留的血腥味儿，放到鼻尖享受般的闻着，眼中闪烁着智慧的笑意：“原来，是刺伤了自己。”

    她从这几滴鲜血上甚至判断出了更多。

    林仙儿都能想象出刚才的那一幕，李小道满沾鲜血的手面对自己的脸，颤抖不已。

    “他想杀我？但还是不忍杀我。”林仙儿开心的笑了，因为她的魅力终究还是没人能够抵挡，那个人只是通过自残自己来抵挡自己的魅力，甚至，就算他对自己有着杀意，也是丝毫对自己动不了手。

    “有意思，有意思，比起你的来历，我更好奇地是你那藤蔓和火焰是怎么做到的，我自然不信那是什么妖法，或许是某种神秘的道具做到的，威力也实在够大……”

    “你一定会臣服我的！”林仙儿不知道看的哪个方向，眼中满是自信的笑意。

    只要男人不是太监，他就一定会爱上自己！

    另外一边，就在一个时辰之前。

    李小道离开林仙儿身边之后，他才明白，原来自己刚才误打误撞的居然去到了林仙儿的冷香小筑。

    不过，这后园也不甚大，知道了那里是冷香小筑之后，李小道转了个方向，不多时，就来到了一个温馨的庭院之中。

    此时已经是深夜，庭院中有一个中房还亮着灯火。

    那中房之中传来一个少年孩童的哭诉之声：“娘，都是那个李寻欢，他明知道我爹爹是龙啸云，你是我娘，他知道了我的身份，他还把我打成这样。”

    “李寻欢简直阴险毒辣，他恨当年之事，所以就在我身上撒气，娘，孩儿好委屈啊。”

    屋子内，有一个温婉的女子，女子的脸上似乎始终都挂着一抹愁容和忧伤。

    她的肤色也有着一种不似一般人的苍白。

    此时，听到龙小云的话，她脸色更加白了，手指微微攥紧，看着窗外的灯火，痛苦的喃喃道：“他明知道，他竟还对你，还把你伤成这样……”

    就在这时，一声青年的淡笑从屋子外面传了进来。

    “龙小云，你果然是天生的蛇蝎心性，是你对李寻欢出手在先，他也只是废了你的武功，我劝他杀你，他就算不知道你是龙啸云的儿子，也并没有杀你，这种恩慈，居然被你颠三倒四污蔑成了这样，李寻欢在废你武功之前，是不知道你的身份，他废了你的武功之后，知道了你的身份，痛苦不已，这才来兴云庄请罪。”

    “不然，龙夫人以为李寻欢他还会再回这个伤心之地吗？”

    最后一句反问，直接让林诗音柔弱的身子震了一震，她甚至都没有细想这人是谁，只顾得听这一番话，心中传来一震悸痛。

    而龙小云此时脸上却是露出了一丝惧怕之色，他这个时候武功尽废。

    龙小云怒道：“你居然敢来我家！”

    李小道淡淡道：“我是李寻欢的朋友，这里曾是他的家，我为什么不能来。”

    林诗音这个时候目光看了过来，语气中竟是似乎带了一些恨意和质问：“真是李寻欢伤了我孩子。”

    李小道看着这个女人，他知道一旦女人有了孩子，那么是什么事情都不重要了，唯有自己的孩子最重要。

    林诗音瞪着李小道，咬着嘴唇道：“很好，很好，我早就知道李寻欢不会让我快快乐乐地活着，他连我最后剩下的一点幸福都要剥夺，你……你是他派来的？你要干什么？”

    “娘，这人定是要与李寻欢谋害爹爹。”龙小云眼睛一转，狠狠的道。

    他人虽小，但心智不弱于成年大人，对于长辈之间的事情，他或许看的比谁都清楚，他知道李寻欢和自己母亲的关系，他也知道眼前这个人和李寻欢是朋友。

    所以，这个人必不会对他们出手，因为就连他也知道，李寻欢还心里念着自己的母亲，他即是李寻欢的朋友，就更加不敢对他们动手了。

    因此，龙小云心里一个恶毒的想法又产生了，他此时装作恐惧的对着林诗音道：“娘，这人不是好人，我们快叫父亲来吧。”

    他貌似转头就要翻窗子跑出去，谁料，就在他转身一刹那，他猛然抓住了自己的手臂，然后，在手臂上似乎摸着了一个东西，狠狠一按。

    顿时，一道机关飞箭就朝着李小道的胸膛射了过来。

    他此时得意的看着李小道，这机关是他武功尽废之后，请人帮忙做的，就算是一流高手，在不防备的情况下都难以躲过，最重要的是他完全可以将这人污蔑为淫贼之类。

    大半晚上闯入龙府后院，他想怎么解释都可以。

    然而，龙小云脸上的笑意很快就凝固了。

    因为，他此刻惊惧的看着那飞箭射去，居然，李小道的面前长出了一截大的木头，飞箭直接钉在了木头之上。

    龙小云眼中惊骇一闪而过，随后内心大惧，他没想到机关居然会被一截木头挡住，不过，他也总算不愧是十分果决的狠辣之人，就算他才十岁，此时居然是毫不犹豫的一击不中，连忙准备翻窗而走。

    不过，他的动作刚有了一瞬，然后额头就涔涔的留下冷汗而来。

    因为，此刻，他的眉心正停留着一根金针。

    下一刻，一句话传来，才让真的恐惧的如坠冰窖。

    “你真以为我会碍于李寻欢，而不敢杀你？”

    这句话说的冷漠之极，几乎完全不带感情色彩，龙小云完完全全的从这句话里听到了杀意。

    他的内心在咆哮：“他怎么？他怎么敢？他怎么敢杀我？”

    “他怎么敢杀林诗音的儿子！他不知道林诗音对李寻欢意味着什么吗！！”
------------

第二十一章 断臂（第四更）

    “你想杀我，李叔叔是不会放过你的！”龙小云勉强的笑着，心里却是惧怕无比，额头冷汗一滴一滴的滚落。

    他此时的表现一点也不像是个小孩子。

    至于林诗音，她是个比普通人还要柔弱的女子，此时却是露出怨恨，目光在李小道脸上一转，冷冷着道：“反正你们都很有本事，要杀死个小孩子固然是易如反掌，再多杀个女人也没什么关系的。”

    李小道闻言眼皮一垂，淡淡道：“你们母子真想死吗？”

    龙小云此时立即看向了林诗音，恐惧的大叫道：“娘……”

    他已然察觉出了这人对他有着十足的杀意，但是对他娘林诗音，却并没有必须的杀意，因此，他急切的大喊了出来。

    林诗音此时似乎才反应过来，这种情况她终于才明白了，她惊呆了，原来这人真想杀她儿子。

    她刚才只不过是将李小道当做了李寻欢的朋友，在发泄这些年来心里的怨怒，然而，此刻她终于看出来了，原来这个人居然真的对他孩子爆发着杀意。

    她颤声问：“你，是谁让你来的？”

    李小道淡笑问道：“你想问是不是李寻欢让我来的？”

    林诗音听到这个名字，内心猛然一悸，她生怕真的是李寻欢让人来杀她的孩子。

    李小道叹了口气，道：“如果真的是李寻欢让我来杀你们，那我会比给我自己报仇还要高兴，可惜，只是我自己要来报仇而已。”

    林诗音似乎松了口气，但仿佛又没有半点放松。

    她从椅子上站了起来，此刻柔弱的身上居然爆发出一股坚强的气质，说道：“你冲我来吧。”

    李小道笑着摇头：“我为什么要杀你，何况，我要真的杀了你，我想，我和李寻欢的朋友也就做到头了，他更是会亲手将小李飞刀，插在我的咽喉上。”

    林诗音忽然激动了，她指着龙小云：“那我孩子哪里得罪你了，他不过是一个十岁大的孩子而已，你居然一定要杀他不可？”

    李小道语气冷了，道：“他让人杀我，这还不够吗？”

    林诗音却情绪更加激动了，她难以置信，语气更是激动不以：“他让人杀你？他跟你无冤无仇，为什么要让人杀你？何况，他才一个十岁的孩子，又有谁会听他的话？”

    李小道叹了口气，摇头笑道：“要一个母亲相信自己的孩子会做坏事，本就是天底下最难的事之一，我也不说别的，就凭刚才他那对我射出的袖箭，你也能看出来，他并不是一个单纯的孩子，他的心，可比许多大人都还要狠毒，要不是我有手段，现在和你说话的就是一具尸体了。”

    林诗音闻言冷冷解释道：“你强闯龙府后园，这里是女眷之地，况且，他那弓弩本就是他爹给他做的玩具，他用来对付你这种小人，又有什么不对！”

    李小道哑然失笑，然后仰天叹一声，道：“罢了罢了，我和你争什么，你孩子是什么性格，在你眼里一个样，在我眼里又是一个样，我只需要看见他在我眼里的形象就行了！”

    “那么，他在我眼里的形象，就是……”

    “他！该！死！”

    李小道语气淡漠，一字一句的吐出三字，然后悬停在龙小云额头上的金针，一寸一寸的逼近龙小云。

    林诗音大急，让一个母亲，亲眼看见自己的孩子死在自己面前，该是一件多么残酷的事情，她只能大声急切叫道：“你住手啊，你到底要什么，只要你别杀我孩子，我会让我丈夫把什么都给你。”

    李小道摇头讥笑道：“可惜你丈夫和你儿子都是一样的卑鄙小人，如果我开头要他的名气和地位，你说他会不会用这些和我交换他的儿子呢！”

    林诗音大怒道：“天下间有哪一个父母会不爱自己的孩子，你真的要这些吗？他父亲一定给你，你只要别动我孩子！”

    李小道看着林诗音，摇头叹道：“不知道你和李寻欢为什么都会这么相信这个卑鄙小人，他真的会用这些换自己的儿子吗？”

    “你说！”

    他忽然看向了龙小云。

    却见，龙小云此时面色惨白，怔怔不敢回答。

    “看来还是你这个做儿子的作了解你老子，知道他是个什么人。”李小道淡淡笑道。

    “够了。”林诗音忽然打断了李小道，怒道：“你要什么你就直说好了，何必在这里侮辱我的丈夫，欺负我这么一个女人。”

    听到这句话，李小道脸色变了，他定定的看向了林诗音，嘴角一勾，道：“果然聪明。”

    “交出《怜花宝鉴》，我就暂时不杀龙小云。”李小道面无表情的道。

    龙小云闻言眼珠子一转，产生一丝亮芒，但随后隐去，神色不定的观察着自己的母亲。

    他内心暗道：“怜花宝鉴，我娘什么时候有这种东西了，但是此人看起来却是言之咄咄，十分确定这东西就在这地方，难不成是什么武学神功。”

    林诗音闻听“怜花宝鉴”四个字，身体颤了一颤，连忙变色道：“你说什么，什么怜花宝鉴，我不知道！”

    这下，龙小云就更是确定这东西在自己娘这里。

    李小道是早就知道这东西在林诗音这里，现在就更不意外了，因为，林诗音不愧是一个一点江湖经验都没有的女人，此时连自己的情绪都隐藏不住，就算是一个小孩都可以看出，她话语言不由衷且大为慌乱。

    李小道没有直接多说废话，他直接手一指，金针直接逼近了龙小云的眉心。

    眨眼间，龙小云的眉心就出现一滴血红，李小道说道：“交不交！”

    林诗音看见自己孩子的鲜血，犹如自己受伤，心若针扎，她脸色迅速一白，道：“好，我，我给你！”

    语落，她去到房间的一处墙壁下方，取出一个砖块，拿过来了一个布包。

    李小道接过了手中，对于林诗音，他根本就不必有任何防备，如果是龙小云拿给他的，那么他去接无疑是活的不耐烦了，但是包裹是由林诗音这个林寻欢深爱半生的温婉女子交给他的，他就一点也不担心了。

    因为他知道，林诗音从来都是对于武功是厌恶的态度，尤其这怜花宝鉴上面，还较多记载的是王怜花平生各种阴险诡诈，刁钻狠毒的邪门手段，她就更不会去练这些东西了。

    接过了布包，忽然一个手刀将林诗音打晕，然后他趋步来到了龙小云前面。

    龙小云此时看着对方，如同死亡逼近一般，恐惧道：“你敢杀我？你还敢在我娘的房间里杀我？李寻欢绝对不会放过你的。”

    李小道忽然陷入了沉默。

    片刻之后。

    一声惨叫，传遍了整个兴云庄！

    龙啸云，田七，公孙摩云等人齐齐变色。

    龙啸云察觉到大叫方向，脸色青紫无比，一脸羞怒非凡：“那是我夫人居所！！！”

    他直接如同遭受到了奇耻大辱一样，飞一般的奔向了后园。

    就在惨叫发生的刚刚一瞬。

    龙小云痛苦的在地上打滚，他的右手臂齐根而断，剧痛让他恨不得一死过去。

    李小道缥缈的声音从屋外冷冷传来：“今天虽然不杀你，但，断你一臂，就当是定金，日后，你逃不了被我取走性命的一天。”
------------

第二十二章 恶毒的少年

    李小道断了龙小云一臂之后，就离开了屋子，然后顺着后院墙头翻过去走人了。

    并非是他不想杀龙小云，而是的确不能在林诗音的面前杀这个人，如果他在林诗音面前杀了此人，那么恐将会对林诗音造成无比伦比的痛苦，而一直视林诗音为心中禁脔的李寻欢，定然不会放过他的。

    他二人朋友绝对没得做了。

    说不准，那柄小李飞刀恐怕会在二人见面的时候，二话不说就插在了他的喉咙上。

    但龙小云此子阴险狠毒，如果就此放过这个小子，李小道内心也不能做到，更何况之前派人杀自己的就是此人，不管是为了什么，他都没有简单的就放过龙小云的道理。

    所以，他就断其一臂，算是小惩大诫，未来，杀这个小子的机会有的是，李寻欢若是到时候问起来，他打死也不承认就是。

    现在嘛，李寻欢是知道他就在兴云庄里面的，他知道他或许可以骗过龙啸云等人，但绝骗不了李寻欢，现在这事已经发生，李寻欢定然知道是他所作为。

    他只断龙小云一臂，还没有到李寻欢与他翻脸的程度。

    他翻出墙壁离开不提。

    却说，兴云庄桌之中猛然传出龙小云痛苦至极的嘶吼之声，龙啸云田七等人随即赶到。

    尤其龙啸云，他进来之后便就看见自己儿子躺在血泊之中，至于他最关心的林诗音，反而只是昏倒，身上衣衫还都完好，并没有露出什么被侵犯的迹象，他终于不由松了口气。

    这也就能看出龙啸云的品性如何了，他在听到后院声响过后，第一时间想到的是自己的名声问题。

    如果林诗音，也就是他龙啸云的妻子被人所侮辱，那么那简直比杀了他还难受。

    此时见到情况并未如此，他终于才内心暗舒了口气，这才有时间反应过来自己儿子还躺在血泊之中。

    龙小云已经疼的昏了过去，此时，见到这一幕，龙啸云的怒火又翻涌了起来，大吼一声：“梅花盗！！龙啸云与你不同戴天！”

    田七等人眼神闪烁着看着这一幕，这恐怕不是梅花盗做的，梅花盗会放着林诗音这么一个大美人不动，反而只是断了一个小孩的手臂吗？

    但他们这些人心中，从来都是不在乎梅花盗的真实身份的，此时，既然龙啸云断言为梅花盗所为，正好可以与之前的那位青年李小道联系起来。

    因此，田七阴沉的道：“龙四爷且先收起悲痛之心，现如今最重要的还是先救醒嫂夫人，以及令郎，问清楚，他们究竟有没有看清楚那行凶之人的面目，依老夫看来，那行凶之人有很大可能就是之前那位青年，如果真的是他，那么他是梅花盗的事实，就是铁证了。”

    此时，在兴云庄外的李寻欢也是闻听到了兴云庄后院那声嘶吼的痛苦大叫，大惊变色，那里可是林诗音的房间。

    他恍如被雷击了一下，面色一下子变得煞白：“他，他居然去了那里。”

    随后，李寻欢的身体犹如一道离弦之箭一般，迅速激射进了兴云庄。

    铁传甲在一旁还没来得及宽慰李寻欢，身边的人就已经消失的不见踪影了。

    然后，他本想一同也跟着进去，忽然脸色一变，大惊的看着兴云庄旁道路上的几个江湖人士，随后，迅速离开了这里。

    那几人其中一人，眼睛一扫，旋即大怒，怒吼一声：“铁传甲！！！”

    “果然是你，十八年了，你这个卑鄙小人，无情无义的畜生终于出现了。”

    一会儿人随即追了上去。

    ………………

    却说，兴云庄之内。

    李寻欢抽身便来到了院中。

    此时这里已经围了一大批的江湖人士，不过都驻守在后院外面，毕竟里面是女眷之地，龙啸云还在这里，他们也是一点也不敢进去。

    内中，也只有田七和公孙摩云这等在江湖上极有地位的人，才能站在里面。

    李寻欢来了，里面是他最心爱的女子，他实在不敢相信，李小道居然能对林诗音出手，他眼中满是痛苦和不敢相信。

    就这样，李寻欢穿过众人，来到了屋子之中。

    屋内，龙啸云等人看见李寻欢进来，龙啸云一副悲愤之色，仰天叹道：“我龙啸云是做了什么孽，才会致使有此一劫啊。”

    李寻欢猛然听到这一句话，心里剧烈一颤，难道李小道真的对林诗音做了什么，他当即颤声问道：“诗……大嫂怎么样了？”

    龙啸云仿似没有听到李寻欢话语前头的那个字似得，此时叹了一句，道：“诗音无事，只是被凶手打晕过去，但是……我，我儿……”

    李寻欢听到林诗音没事，心中一块大石登时落了下去，不过，他为了防止别人看出，却也不敢表露太多，这时才注意到屋中的其他东西。

    他一直没有敢去看林诗音，听到龙啸云的话，才心中放松，看向了那里。

    却见，屋中一大片血泊，床上的林诗音一脸苍白，昏迷不醒，而一旁有一个小孩，确实失去了一条手臂，右臂哪里缠上了一大块白布，血液尤还渗出不止。

    “田七爷已经帮助小云止血了。”

    李寻欢看着这一幕，缓缓闭上了眼睛，问道：“是谁做的？”

    龙啸云脸上当即一片怒容，但旋即压抑下去，不过语气之中还有压抑不住的怒气泻出，他咬着牙道：“田七爷推测，就是之前的那个青年，也就是……你的朋友！”

    他紧紧地盯着李寻欢。

    李寻欢不敢去看这双眼睛，他只得侧过头去，无言作答。

    就在这时，龙小云忽然喘起了粗气，登然双目一睁，然后剧烈的惨嚎出来；“啊啊啊，我的手！”

    他醒来之后，自然不可避免的又体验到了这断臂之痛。

    龙啸云急忙三步并作两步，向前扑了上去，来到床前，双目含泪道：“小云，快，告诉爹爹，是谁将你和你娘伤成这样！”

    屋内几人同一时间盯着这个小孩。

    他们，期待着答案。

    龙小云停止了惨嚎，看向了屋中几人，他猛然看见了李寻欢，眼中露出一股剧烈的恨意，忽然，他大声指着李寻欢道：“就是他，他是梅花盗的同党！”

    龙啸云眼中出现一丝喜色，但却是旋即压下，然后登然大怒，也不顾龙小云的伤势，一巴掌就扇了过去：“小畜生，你胡说什么？他刚才在庄子外面，怎么可能进来这里，你快说实话。”

    龙啸云要的效果已经达到了，李寻欢终于还是与梅花盗扯上了关系，而且此言从自己断臂的儿子口中说出，更令人信服。

    龙小云哇的一声痛哭出来，大哭着道：“就是他，就是他的那个朋友，那个李小道，他闯进了这里，他砍断了儿子的手啊，爹，你一定要为儿子报仇啊，我没有手了。”

    此情此景，就算龙啸云再怎么枭雄心态，眼见自己儿子右臂那空荡荡一片，心中也是狠狠一揪，然后直立而起，愤怒不已：“李小道，我龙啸云势必倾尽这一生，也要杀你！”

    田七此时却问出了最关键的问题，他沉声皱眉：“你最后可看见，那人走到哪里去了？”

    龙小云一指墙外，恨声道：“那里，他翻墙跑了！”

    田七等人大喜，瞬间抽身离去，循着那墙外追去。

    对他们来说，龙啸云之事与他们丝毫无关，他们在乎的是梅花盗那颗人头所代表的价值，万贯财富以及武林第一美人！

    田七等人翻墙追去，院外的人更是哗啦啦全部跟着走了。

    这时候，屋子内就剩下龙啸云和李寻欢以及林诗音母子了。

    龙小云此时忽然大哭，哭的极为悲伤，正当龙啸云要宽慰儿子的时候，龙小云却悲哭道：“爹啊！刚才那么多人，儿子不敢说，现在儿子才要告诉你真相，那个李小道，他不仅斩断了我的手，他还对母亲……母亲……”

    龙小云大哭不止。

    李寻欢猛然眼前一黑，龙小云这最后一番话宛如对他平生最大的打击，他浑身颤颤，几欲站立不稳！

    龙啸云却是眼睛一眯，略有深意的看着自己的儿子。

    只见，龙小云看着李寻欢一副仇恨的眼神，然后看见了自己的父亲的目光，心中一跳，连忙闪过头去。
------------

第二十三章 卖人肉

    李小道离开兴云庄，已有七天了。

    他有五行法术在身，若是想要跑的话，草木，水流都能给他带来掩护，就凭田七那些人想要在他离开半天之后，还想捉到他，那无异于痴人说梦了。

    兴云庄中。

    田七等人无功而返，各个面色都带着一副盛怒之色，而且还有一股问罪的气势。

    龙小云的会客大厅之中。

    田七等人一拥而入，乌压压的人顷刻间就占了客厅之中的大半。

    田七此时阴沉着眼睛，死死地盯着李寻欢，道：“李寻欢，你还不将那梅花盗的真实身份道出来，还有，你竟然与梅花盗是朋友，此事你要如何自清？”

    李寻欢此时眼中满是痛苦，龙小云所说，那番话实实在在给他造成了平生最大的打击，不过他也知道龙小云这个孩子的本性，从他口中说出的话不能相信，但林诗音还未清醒，又由不得他完全的单方面的相信自己的那个朋友。

    田七见李寻欢此时就像是一个石雕一样，不由剧怒：“李寻欢，你莫不就是梅花盗的同党？此时是想包庇他吗？”

    龙啸云立刻似乎变色，站到了众人之前，道：“诸位大侠，我这位兄弟此时状态不好，我们隔日再问，再者，我与这兄弟相交十数载，他是什么性格，我还不清楚吗？岂会与梅花盗扯上关系！”

    又枯又瘦的公孙摩云冷笑连连：“他就算与你关系再好，如果他是梅花盗的话，会向你承认他就是梅花盗这个事实吗？”

    龙啸云怔怔不语，内心却是轻松一笑，他要的就是这个效果。

    只见李寻欢此时忽然起身，他一语不发，竟是准备要拨开众人，走出去。

    田七面色大变。怒道：“你想干什么去？”

    李寻欢不说话，只顾走着。

    龙啸云目光一闪，立刻拉住了李寻欢的手，叹道：“兄弟，你现在走了岂不就是事情说不清楚了，你还是在这住下，你难道不相信大哥吗，大哥始终相信你是我的好兄弟，在这兴云庄里，绝对没人敢诬陷你。”

    他忽然对着众人大声道：“诸位李寻欢是我龙啸云的亲兄弟，龙某敢以名声保证，他绝对不是梅花盗的同党。”

    李寻欢此时脸色才变了，他双目之中极为感动，没想到自己的朋友伤了这位大哥的儿子，他竟还能如此对待自己，他心中又愧疚又激动。

    忽然，他仰天悲泣一声：“得友龙啸云，此生夫复何恨啊！”

    “不过，我却真的要走了，我那朋友被你们认为是梅花盗，我也有嫌疑，岂能再连累大哥你，再者，我也要有一些事，要亲自向他问清楚。”

    说完，李寻欢手中出现了一把小刀，握在手中，然后迈步就朝着众人走了过去。

    田七等人死死地看着那把小刀，心中直感打颤。

    李寻欢一步一步朝他们走去，他们也一步一步后退，一个人也不敢上来。

    龙啸云此刻在背后看着这个一步一步走出兴云庄的男人，露出了恶毒的笑意：“你今日走出了兴云庄，你身上的梅花盗烙印就死死的定在你身上了，只要，那个李小道再一死，你就会彻底成为武林公敌!”

    刚才，显然是他的欲擒故纵之计，他知道这种情况下，李寻欢绝对不会再留在这里，为的就是避免连累他这个大哥！

    李寻欢走了，离开了兴云庄。

    他走之后，就没人能够找得到他的下落，就像是没人能够找到那位“梅花盗”李小道一样。

    两个人，仿佛就此消失在了武林之中。

    不过，这武林之中最近最大的一件事，终于有了结果了，梅花盗的身份终于是露出水面了。

    李小道就是梅花盗！

    李寻欢则是梅花盗的同党！

    这两件事在武林上几乎是无人不知无人不晓了。

    一时间，整个武林似乎像是一锅被煮沸的热水一样，所有江湖人士都沸腾起来，像是要掘地三尺一样，四处找寻着这二人。

    但是，这二人好像是彻底的消失在了武林之中一样。

    李寻欢是兵器谱排名第三的高手，他若想别人找不到他，有的是办法。

    但是李小道呢？他又是怎么做到的？

    这恐怕只有自己知道了！

    时间缓缓就到了一个月后。

    ………………

    在冬天的早上，世上只怕再也不会有比菜场人更多，更热闹的地方了，无论谁走到这里都再也不会觉得孤独寂寞。

    这里有抱着孩子的妇人，带着拐杖的老妪，满身油腻的厨子，满头桂花油香气的俏丫头……

    各式各样不同的人，都提着菜篮在他身旁挤来挤去，和卖菜的村妇、卖肉的屠夫为了一文钱争得面红耳赤。

    空气里充满了鱼肉的腥气，炸油条的油气，大白菜的泥土气，还有鸡鸭身上发出的那种说不出的骚臭气。

    没有到过菜场的人，永远也不会想到这许多种气味混合到一起时是什么味道，无论谁到了这里，用不着多久，鼻子就会麻木了。

    而在一个卖肉的铺子前面，此刻空无一人，所有路过的人都是面露恐惧的远远地绕了过去。

    因为，这铺子上买的不是猪肉也不是牛肉。

    而是……人肉。

    铺子前，此时来了一个虬髯大汉，他正是铁传甲，他一脸震惊的看着那个铺子上挂着的人，那是他所熟悉的一个人。

    他在看着铺子前面拿着刀子的独臂妇人，语气满含痛苦的说道：“你们要找我，就冲着我来便是，何必……何必折磨他？”

    却见，那铺子上面正垂挂着一个干瘦的人，整个人皮包骨头，瘦的好像一根柴火，身上满是鞭痕，嘴角更是流淌下来了哈喇子。

    那人是……梅大先生！

    “你终于肯露面了吗？你这卖友求荣的畜生。”独臂妇人大声咒骂道，满是一腔仇恨，似乎要活活把这个虬髯大汉吞进肚子里面去。

    铁传甲心疼的看着那个老人，他哀求道：“我求你，将他放下来，毕竟他是无辜的。”

    独臂妇人却是冷笑道：“若非我将他绑了，你会来这里吗？现在，他是我兜售的一块肉，要我将他放下来，除非你买？”

    铁传甲闭上眼睛，痛苦的道：“我买。”

    独臂妇人眼睛一瞪，残忍的笑道：“拿你的肉，来换他的肉，一两换一两，现在，剜你的肉，放在秤上，剜够他的斤两，我就将他放下来。”

    她扔出了一把刀，插到了铁传甲的面前。

    铁传甲没有一丝犹豫，当即就要弯腰去捡那把刀，他毕竟是活该，死在这妇人面前，也是应该。

    就在这时，忽然一道金色的光芒射了过来，“叮”的一声，带着极快的速度，将那把杀猪尖刀，就弹飞了几十米远。

    独臂妇人大惊道：“什么人，敢多管闲事？”

    一道淡淡的青年声音从远处传来：“你对他做了什么？”

    李小道来到肉铺前，眼睛眯成了一条线。

    他看着着那挂在架子上仿佛一块猪肉一样的梅大先生。

    然后他转过头来，仿佛像看死人一样，看着这个独臂妇人。

    “你是什么人？？”独臂妇人内心惊骇，刚才弹飞杀猪刀的那一手力道，恐怕就是兵器谱上排名前十的高手也不过如此。

    李小道并没有回答，他猛然闭起了眼睛。

    他开口说话了，语气平淡，却又隐藏着无尽的冷意，他压低了声音就像两把剑砍在一起，发出了无比的杀意。

    “你与铁传甲的事，却折磨他这个无辜之人，而且还折磨的是我的其中一个救命恩人。”

    “所幸他还活着，我不杀你。”

    “但现在，我要你自己自断双腿，独臂！”

    “我给你三个呼吸的动手时间！不然！你就死！！！”

    李小道的话，一句一句似乎刀子一样直插妇人心窝，她被骇的不轻。
------------

第二十四章 中原八义

    却说，李小道当日离开了兴云庄之后，就开始浪迹江湖。

    而那本《怜花宝鉴》也不亏是一代天才王怜花的毕生所学，其中的易容术堪称绝代无双，李小道按照其中的配方，精心为自己打造了几幅人皮面具。

    戴上了人皮面具的他，或为老人，或为少年，这也就是他一个月以来几乎消失在了江湖上的原因。

    他本在隐藏行迹，一心精进练气修为，一个月下来，终于将练气法修炼到第三重楼了。

    当日本想去兴云庄戳破龙啸云的伪君子面目，可是他的确低估了李寻欢对龙啸云的信任程度，也总算明白了，或许只有当未来那日，龙啸云当面陷害李寻欢的时候，李寻欢才会相信这个人是个什么样的人。

    不过，那是在以后了，李小道也就不妨趁着这段时间，一心修炼练气法。

    但近日来，江湖上除了他和李寻欢这个梅花盗的大师之外，还发生了一件关于铁传甲的事。

    李小道是知道剧情的，这件事在原著之中，是那伙人绑架了梅二先生作为要挟铁传甲，而原著之中梅二先生只是被秦孝仪打成了重伤，现在因为他的到来，梅二先生直接死了，或多或少也有因他到来产生的蝴蝶效应因素在里面。

    他本想着梅二先生已死，或许就没有这一层事了，却没料到，他们居然将梅大先生给绑了，还折磨的如此凄惨，脱光了衣服，绑在了菜市场当做一块猪肉一样。

    李小道怎能忍受这样的事情，于是即刻赶来，正好阻止了铁传甲准备剜肉的举动。

    独臂妇人此时听见李小道要她自断双脚独臂的要求，不由得怒极反笑，冷笑道：“你以为就凭你？”

    李小道眉峰冷色更重：“两个呼吸了。”

    铁传甲更是瞬间认出了李小道，他大急道：“道少爷，这不关你事，一切都是我咎由自取，我有愧于她，你莫要与她为难。”

    谁知，李小道却是冷笑了一声，看着铁传甲冷冷道：“你愿意给那翁天迸承担罪孽，可这又关梅大先生什么事？她将梅大先生折磨成了这个样子，我不杀她，只要她断手断脚，已是很仁慈的了。”

    铁传甲头上如同被挨了一闷棍，猛然听到“承担罪孽”这四个字，忽然面色涨红，大为变色，犹如看到了鬼一样，然后哀求的看着李小道：“我求你，我求你了，道少爷，我知道你知道所有的江湖人的事，我铁传甲求你了，你别说出来。”

    独臂妇人此时变色，她听到承担罪孽四字，本要大怒，毕竟那是她的丈夫，岂能为人所辱，但看到铁传甲的神色不由心里咯噔一下，但还是色厉内荏的骂道：“你们两个人在胡说什么，先夫义薄云天，岂是你们两个人可以侮辱的。”

    “尤其是你铁传甲，先夫生前如何待你，你竟忍心杀他，纵使古今以来也从未有过你这样忘恩负义的禽兽。”

    “还有你。”她又指着李小道怒骂道：“你和铁传甲同流合污，定然也不是什么好货色，一路的狼心狗肺，现在还想伙同他污蔑先夫清白。”

    “我知道我不是你对手，但是你若想再侮辱先夫，我就算是崩了这口牙，也要狠狠地将你咬死！！”

    李小道面色淡了点后，忽然似乎想到了什么好笑的事，他道：“你们中原八义，可算是真的侮辱了这个名字。”

    “你住口！”这独臂妇人名叫翁大娘，正是那位义薄云天翁天迸的夫人，她此时面色涨红，宛如受了奇耻大辱，道：“就凭你这样和铁传甲这种卑鄙小人狼狈为奸的禽兽，也配提中原八义这个响当当的名号吗？”

    李小道摇头道：“中原八义，在我看来就是几个不辨是非的无脑蠢货。”

    翁大娘当即就要冲上来，她尽管明知不是此人对手，也不允许此人侮辱中原八义以及她的丈夫。

    李小道纹风不动，淡淡道：“我要是现在杀你，那么你就死也不知道你错在哪里，那我就让你知道你们中原八义几个蠢货错在了哪里，究竟谁才是禽兽不如的畜生！”

    铁传甲虎目含泪，登时给李小道跪下了，几乎要哭了出来：“道少爷，我求你不要再说了，铁传甲死就死了，翁大哥他一生光明磊落，岂可……岂可在死后还……”

    他几乎呜咽着话都说不清楚了。

    翁大娘此时怔怔的看着这个痛哭的汉子，她不禁变色了，她倒是从未见过‘铁甲金刚’这个样子，难道……

    她面色难看的停止了动手的身体，对着铁传甲大声道：“你究竟有什么话，你说出来，当年究竟什么情况。”

    铁传甲只是在地上俯首不起，痛哭道：“都是我铁传甲的错，我狼心狗肺，您快点杀了我吧。”

    李小道看着这一幕，内心五味杂陈，好好的一个汉子，居然为了那种人背负罪名，如何不可惜。

    他看着翁大娘，道：“你们中原八义还有几个人吧，不如都叫过来吧，我只告诉了你一个人，难免那几个蠢货还不相信，都叫过来，也让你们好好明白一下，铁传甲到底为你丈夫做了什么？”

    “还有，在你们知道了真相之后，梅大先生的受到的屈辱，你就要心甘情愿的给他还回去。”

    这时，铁传甲忽然大吼一声，一道蒲团大的巴掌就扣向了天灵盖。

    不过，李小道在旁边那里会让他就自杀了，他指头一弹，一道水雾登时就打在了铁传甲脸上，将其打晕了过去。

    然后，他冷冷道：“你去将梅大先生放下来。”

    翁大娘看着铁传甲刚才要自尽的一幕，内心大为触动，咬牙道：“好，我们就要听听当年究竟是怎么回事，如果真的是我们错了，我这几个胳膊腿就还给梅大，我的性命，也任你拿走！”

    梅大先生被放了下来，李小道叫了一辆马车，将其送到一家客栈叮嘱人好好照料。

    “跟我来，我那几个兄弟有的不便行动，你要想说的话，就跟我去见他们吧。”翁大娘咬着牙走在前面。

    李小道牵着一辆马车，马车上，铁传甲被他的藤条困的严严实实的，嘴里都塞进了东西，为了防止这个汉子自杀。

    山麓下的坟堆旁，有间小小的木屋，也不知是哪家看坟人的住处，在这苦寒严冬中，连荒坟中的孤鬼只怕都已被冷得藏在棺材里不敢出来，看坟的人自然更不知已躲到哪里去了。

    这里有几个人等在这里，便是当年的中原八义，中原八义这八个人分别为翁天迸、“有眼无珠”易明湖、“宝马神枪”边浩、金风白、张乘勋、樵夫、公孙雨、“赴汤蹈火”西门烈，当然还有一个“女屠户”翁大娘，也就是这个独臂妇人。
------------

第二十五章 你们，配吗！！！

    李小道牵着马车来到这里。

    铁传甲此时也慢慢醒了过来，不过口不能言，浑身被捆的的严严实实的。

    屋子内的几人此时看到了铁传甲，是又惊又喜又恨又怒。

    “铁传甲，他来了。”翁大娘扫了一眼李小道，眼中尽是忌惮，此时指着铁传甲对着其他人说道。

    那瞎子道：“这十七年来，我时时刻刻都在想重见铁某人一面，只可惜现在……”

    他苍白的脸上肌肉一阵抽缩，嗄声道：“他现在已变成什么模样？老四，你说给我听听好吗？”

    卖野药的郎中咬了咬牙，道：“看起来他还是跟十七年前差不多，只不过胡子长了些，人也胖了些。”

    李小道看着这些人，郎中，瞎子，砍柴夫等等。

    没了翁天迸的钱财，中原八义全都混迹成了最下九流的人。

    他开口道：“你们便是中原八义剩下的几个了？”

    那瞎子老头这时听到除了铁传甲和翁大娘外竟还有别人，不由微怔，然后道：“阁下是谁？”

    翁大娘脸色难看的道：“此人我也不认识，不过，他说他居然知道当年那桩公案，甚至，甚至还说翁天迸他……”

    其他人闻言顿时起身，怒向李小道：“你说我们大哥什么？”

    李小道扫了几个人一眼，没有回答，忽然问道：“你们应该还找了几个作证的吧，不妨就等那三人来了再说，也让你们清楚你们那位大哥究竟是个什么人，铁传甲又为他做了什么？”

    那公孙欲诧异的看着李小道，这人怎会知道，他还找了其他几个人，虽然不解，他也是点头承认此事。

    “不错，中原八义一生磊落，我们兄弟要杀人，总要杀得光明正大，不但要叫天下人无话可说，也要叫对方口服心服。我们已经请了三位与我们中原八义和铁传甲都统统无关的人，今日就要在此公审此事。”

    “那就等他们来吧。”李小道眼皮都没眨一下，淡淡的说道。

    不多时，屋中走进来三个人。

    一人是个老头，作文士装扮。

    公孙雨道：“这人是烟雨楼中说书的，今天我们要杀了铁传甲，也要让此人将此事传遍江湖，告诉各大江湖同道，铁传甲到底因何而死，是中原八义要为大哥报仇，杀了这个禽兽不如的狗东西。”

    第二个人是一个中年，他手里玩弄着两颗铁胆，他正悠然着走了进来，张口就大声道：“我辈为了江湖公道，两肋插刀也在所不辞，今日就来见证一场武林公案。”

    此人也不愧是伪君子做的出神入化，一开口就是各种冠冕堂皇的话，铁传甲别过头去，不去看他。

    “这第二个人就是铁胆震八方赵正义大爷，他侠名远播江湖，正好作为公正。”公孙雨介绍说道。

    赵正义忽然准备拱手，忽然，他眼睛瞪大，仿佛见到了鬼一样，他定定的看着李小道，失声大叫道：“你……你，你居然在这里。”

    李小道早就知道来人有此一位，此时看见对方表现，知道是被自己当日教训的怕了，他看着赵正义，见对方似乎准备转头就跑，李小道忽然淡淡笑着道：“你若敢再动一步，今天打的就不是你的脸……”

    赵正义一眼就撇到了铁传甲身上的藤条，心里直接发憷，脸色铁青的却是一点不敢迈动步子了。

    中原八义等人狐疑的看着李小道，翁大娘也不例外，她本就见识过李小道的厉害，此时见到这位赵正义大爷，居然也对此人怕的要紧，更是深感震惊。

    第三人也走了进来，那是一个青年。

    他似乎没有脚步声一般，这么走进来，那瞎子看不见，根本就不知道第三个人已经走进来了。

    青年看到李小道，也是微微一愣。

    他是阿飞！

    李小道对着阿飞淡笑点了点头，然后看着这几人，道：“你们请的公证人到了，那么，就开始吧。”

    公孙雨冷哼一声，道：“我们今日要杀人之前，先要说我们杀人的原因。”

    他伸手一指铁传甲，恨恨道：“我们中原八义落到今天这个下场，都是这个忘恩负义的禽兽狗东西所害，这人叫‘铁甲金刚’铁传甲，害死我大哥的就是他！我兄弟八人情如手足，虽然每人都有自己的事，但每年中秋时都要到大哥的庄子里去住上几个月。我兄弟八人本来已经够热闹了，所以一向没有再找别的朋友，那一年大哥却带了个人回来，还说这人是个好朋友。”

    公孙雨恨恨道：“这人就是忘恩负义，卖友求荣的铁传甲！”

    他继续道：“我大哥本就是个要朋友不要命的人，见到这姓铁的看来还像是条汉子，也就拿他当自己朋友一般看待，谁知……他却不是人，是个畜生！过完年后我们都散了，大哥却硬要留他多住两个月，谁知他竟在暗中勾结了我大哥的一些对头，半夜里闯来行凶，杀了我大哥，烧了翁家庄，我大嫂虽然侥幸没有死，但也受了重伤。”

    “那时他以为翁家庄的人全都死尽死绝，就没有人知道是谁下的毒手了？但江湖都知道他还活着，且有消息放出是他勾结人做的！”

    “你倒说，这人的心黑不黑？手辣不辣？”

    公孙雨接着道：“我兄弟知道了这件事后，立刻抛下了一切，发誓要找到这厮为大哥报仇，今日总算皇天有眼……皇天有眼……”

    翁大娘看着李小道，再看着请来的三位公证者，厉声道：“现在我们已将这件事的始末说了出来，三位看这姓铁的是该杀，还是不该杀？”

    赵正义当场就接口，道：“这等忘恩负义的人，自然是该杀。”

    李小道却是看着赵正义冷笑一声：“你们请这位来，是因为看出了铁传甲的身份之人就是他吧。日前，他在李园之中看到铁传甲与秦孝仪打斗，认出了铁传甲的金钟罩，所以你们才能找到铁传甲，找他来，你们也真算可以。”

    瞎子此时沉声道：“赵正义大爷义薄云天，的确是他通知的我们，但他与我们中原八义素无交情，能行此仗义之事，我们自然愿意请他作为公证人。”

    李小道看着赵正义，再看看这些人，摇头笑了。

    这时，阿飞却说话了。

    “你们要杀的是他？”

    他指着铁传甲，也认出了铁传甲。

    公孙雨看着这个结识了三两天的少年，正因为他看出了阿飞武功不俗，更有一种比一般人更敏锐，能分辨善恶的能力，所以他虽然才认识两三天，却还是将此人请来作为公证。

    公孙雨此时点头怒道：“就是这个忘恩负义的禽兽。”

    阿飞道：“你们不能杀他。”

    这些人齐齐怒瞪阿飞。

    李小道淡笑看着这一幕。

    阿飞指着铁传甲道：“你们说他害了你们大哥，我不信。”

    公孙雨没想到这个自己请来的人，居然此刻会帮着铁传甲说话，他怒极了：“你为什么不信？”

    阿飞没说话，他拔剑了。

    众人只见眼前一划，那柄像是铁片一样的剑，就已经放在了赵正义的脖子上。

    阿飞道：“我只问你，那天到翁家庄去杀人，你是不是也有一份？”

    赵正义怒道：“你……你疯了！”

    阿飞缓缓道：“你若再不承认，我就杀了你！”

    这句话他说得平平淡淡，就好像是在说笑似的，但他那双漆黑、深遽的眸子里，却闪动着一种令人不敢不信的光芒！

    赵正义满脸大汗黄豆般滚了下来，颤声道：“我……我……”

    阿飞道：“你这次回答最好小心些，千万莫要说错了一个字。”

    阿飞腰带上插着的那柄剑，人人都早已看见了，人人都觉得有些好笑，但现在，却没有人再觉得好笑了。

    只见赵正义脸如死灰，几乎快气晕了过去，中原八义纵有相救之心，此时也不敢出手的。

    在这么一柄快剑之下，有谁能救得了人？何况他们也想等个水落石出，他们也不敢确定赵正义那天有没有到“翁家庄”去杀人放火。

    毕竟，那天在翁家庄的是几百个武林高手，未尝没此人在内。

    阿飞缓缓道：“我最后再问你一次，这是最后一次了！绝不会再有第二次……我问你，翁天迸是不是你害死的？”

    赵正义望着他那双漆黑得看不到底的眸子，只觉自己的骨髓都已冰冷，竟不由自主地颤声道：“是……”

    阿飞缓缓放下了剑，道：“你们听见了。”

    李小道在一旁看着，他脸上笑的极开心，阿飞果然不愧是阿飞。

    这“是”字自他嘴里说出来，中原八义俱都骤然变色。

    公孙雨第一个跳了起来，怒骂道：“你这狗娘养的，做了这种事，居然还有脸到这里来充好人。”

    瞎子此时却是沉声道：“就算这位，这赵正义是参与了谋杀我大哥的凶手，但铁传甲却是罪孽难清，是他将那些凶手引去的。”

    这时，李小道知道该自己出场了，他也正是因此而来。

    他站了出来，道：“你们认为是铁传甲勾结人杀了翁天迸？”

    翁大娘此时恨声道：“那日他就在庄子，几百口人都死了，就他和我活了下来，他浑身一点伤势都没有，有人亲眼看见，不是他是谁？”

    李小道也不反驳这点，他反问道：“那日围杀翁家庄子的有几百人吧。”

    中原八义黯然流泪，瞎子叹气道：“若非人数那么多，大哥他武功盖世，岂会被人所杀？”

    李小道此时一一扫过中原八义，忽然问道：“既然你们中原八义自诩侠义肝胆，正气无双，为何你们的大哥会让数百人围杀呢，他的仇敌真的有这么多吗？”

    中原八义齐齐变色，怒喝道：“你什么意思？”

    铁传甲此时在一旁闻言，流出了两行热泪。

    “道少爷他知道，他真的知道，翁大哥的名声保不住了。”

    铁传甲心中喃喃，此时就想当场死去，但是身体被制住，一点也动作不了。

    李小道没理会这些人的怒目相向，他紧接着道：“如果你们的大哥真的那么义薄云天，怎么得罪了那么多人？数百人，几乎是半个武林的江湖高手了吧。”

    “你们自问，翁天迸的的敌人，有数百人那么多吗？他虽然在当年江湖上有点名气，但还没有到半个江湖都来追杀他的程度，不客气的说，他还没有实力在明面上得罪那么多的高手。”

    “你们不妨自己数一下，当年翁天迸的仇人有多少？”

    公孙雨此时脸色一白，他们确实从来没有想过这个问题。

    瞎子此时颤声道：“我们虽然四处行侠仗义，但真正算得上对头的也就五六家罢了。”

    李小道淡笑问道：“所以，就凭翁天迸明面上的五六家对头，就能杀的了他？”

    中原八义齐齐变色，翁大娘此时骇然问道：“你是说，我丈夫他暗地里还有……对手！”

    “他明处只有这些对手，但是那天围杀翁家庄子的人，翁夫人应该很清楚吧，绝不仅仅只有你们翁家明处的那些对头。”

    翁大娘轰然变色，厉声反驳道：“先夫暗地里有对头，我怎么从来不知道？”

    李小道淡笑一声，道：“你想知道他这些对头敌人是怎么来的吗？”

    “你说！”翁大娘几乎是从牙缝里挤出了这两个字。

    李小道看着中原八义，问道：“在你们眼里翁天迸豪气干云，义薄云天，甚至是……仗义疏财，对吧！”

    几人齐齐点头，瞎子道：“正因为这样，他才能做得我们大哥，我们也服他。”

    李小道忽地语气冷了几分，接着道：“那你们知道，经营一个能够容纳，收容各种江湖豪客的庄子，甚至每年散出去的钱财要有多少？”

    瞎子此时问道：“大嫂，这些账目，你们应该很清楚吧。”

    翁大娘一脸难看的道：“的确，他为了经营咱们大伙的吃喝，甚至赠给各大落魄豪杰，每年要支出十多万两银子。”

    李小道又问道：“那你们翁家的财产有这么多吗？”

    翁大娘宛如被一击重锤击中，忽然似乎想到了什么，她大叫道：“不可能，这不可能……”

    铁传甲真是不忍看这一幕了，他热泪滚滚，口里呜咽着，似乎要说些什么。

    “话说到这里，你们也能猜出一些什么了，当年翁天迸为了支撑你们这些人潇洒，不惜散尽家财，但他家底却着实没有多少，但身为你们这些人的大哥，他却又不得不捏着鼻子承受下来，但时间缓缓过去，一日一日下来就捉襟见肘了，不得已，他终于作出了正道人士最为不屑的一种勾当。”

    铁传甲滚落在李小道面前，嘴里呜咽着，祈求李小道不要再说下去了。

    李小道看着这个汉子，他既痛惜又愤怒，道：“李寻欢是这样，你也是这样，你倒是将他学了个干净，一个人自作主张的就以为是对别人好了，你们都喜欢替人背黑锅是吗？”

    “你们能这么做，我却看不下去！这个世界上不应该是这样的，明明你们是好人，为什么要受到污蔑！！”

    他大声喝着铁传甲，铁传甲此刻在这一番话中，宛如一座石雕，一动也不动，只有那两行热泪滚滚不息。

    李小道再转头冷冷看着中原八义。

    “翁天迸在走投无路的情况下，他去开始偷盗，暗杀，去做各种能得到金银的事，你们每日的花费，都是他这样的得来的。”

    “但是也正是因为他这些见不得光的事越多越多，他的暗地里的仇家也越来越多。

    终于在那一年，那些仇家互相都约好了，去你们翁家庄报仇，铁传甲当时也在，他和翁天迸在一起，他知道了那些人来的目的，也知道了翁天迸那些见不得光的事，所以，他在翁天迸死后，拼力杀出了重围！”

    “你们以为他是凶手，害死翁天迸的消息是谁放出去的。”

    “是他！”

    李小道大声道。他指着铁传甲，然后对着翁大娘和中原八义道：“就是这个人，他为了保住你们的大哥，你的丈夫，为了保住翁天迸的一声名声，他不惜自己让自己背负上这种无耻的罪名，这一切，都是为了保住翁天迸的名声！”

    李小道终于说出了事情的真相。

    他的手指一一指着眼前这几个人，冷声道：“而你们，号称中原八义，一个冠冕堂皇的想要为自己大哥，为自己丈夫报仇，你们那位大哥真的值得你们为他报仇吗，他夺人钱财，暗杀别人，被人所杀，天经地义，这个人为了保他名声不失，一直忍辱求全十八年，他受的是怎样的煎熬，你们这群蠢货，又懂得什么？”

    “你们还要杀了这个人？”

    “你们，配吗！！！”

    最后二字，李小道简直是从咬牙大喝出来。
------------

第二十六章 可怜之人必有可恨之处

    在李小道这番话吐露出了之后，铁传甲身上的藤条也应声而断。

    反正他现在将所有事情都说了出来，铁传甲现在就算自尽也没有任何用处。

    他现在只能是如同一个石塑一样，满脸呆滞，眼中一片空洞，他保藏了十八年的秘密被李小道一朝吐露而出，此时五味杂陈，既有一片空白和迷茫之感，又有重获新生的轻松之感。

    那翁大娘等中原八义听到自己等人原来十八年来梦寐以求要杀死的大恶人，大禽兽，居然是比他们还要敬重他们大哥的一个人，甚至于他为了翁天迸的名声，不惜自污名声，背了十八年的禽兽不如之人的身份。

    李小道此时冷冷看着这些如同被凉水狠狠浇过的几个人：“你们号称中原八义。义气这个词我却丝毫没有见到，身为兄弟你们将翁天迸当做了一个随时取用的金库，换句话说，若非是你们几个人，翁天迸何至于沦落到去做那种下三滥之事的时候。”

    “铁传甲为了替翁天迸隐瞒此事，隐姓埋名十八年，自背罪名，自食苦果，你们现在却要杀他，中原八义，呵，我看你们才是八个禽兽！”

    李小道的话语，宛如刀子一般狠狠地插进几人的胸口。

    翁大娘此时眼中淌出两行热泪，李小道的话她已然信了大半，再看看铁传甲此时的表现，她更是全部信了。

    她此时惨笑一声，仰面大哭道：“啊哈，我没想到我这一生都活成了一个笑话，竟将我家的大恩人当做仇人追杀了十八年。”

    李小道冷冷的看着他：“你的罪过还有折磨梅大先生，现在我将事情全部告诉你们了，我之前说过的话，你可还记得清清楚楚吧，先断了你双腿独臂，给梅大先生赔罪，接下来你的首级性命，那就与我无关。”

    翁大娘此时闻言没有二话，悲笑一声：“我从不食言，既然是我做错，我不仁不义，这胳膊双腿，我现在就还给梅大。”

    她话说完，抽刀就砍向自己的双腿。

    铁传甲面色大变，登时扑起身来就要去救，此时李小道幽幽的声音冷漠的从背后传来：“你若救了她，梅大先生被折磨成了那样，岂非是白白受了孽，你也想做赵正义之流。”

    铁传甲瞬间如同被雷击中，步子更是像灌了铅一样，一步也迈不动，他眼中滚出热泪，不由回想起了那个被剥的精光的老人，像一块猪肉一样被挂在架子上，神情更是已见痴呆之态。

    想着这些，他是无论如何不能迈出步子。

    就这样，在翁大娘一声惨叫之中，她双足应声而断，倒在血泊之中。

    瞎子，郎中，公孙雨等人痛苦的看着这一幕。

    此时，倒在地上面目惨白的翁大娘忽然一指赵正义，厮声道：“我之前做了对不起人家的事，现在还要再还人家一条胳膊，是不能给亡夫报仇了，这人刚才承认了他又当年杀入翁家庄，几位兄弟，我只求你们帮我最后一事，杀了这个人！”

    说罢，她自举长刀，竟是没去砍胳膊，而是朝着自己的脖颈一砍而去。

    这一刀极其用力，导致人虽已死，刀速还不减，直接砍断了半拉脖子，留下脑袋歪歪的挂在了脖子上，她的眼中充满了悔恨。

    她终究是无法承受下去了，这些年所做的一切都是无用，人生的意义何在？

    追杀十八年的凶手竟是自己的大恩人!

    其实害死自己丈夫的竟正是自己这些人！

    这些事情换到任何一个人身上，都足以让他们崩溃，翁大娘终究承受不了这些，在斩断双足之后，直接砍掉了自己的脖子，追随亡夫而去。

    临死前，她想，或许这样就能真的找到此生意义了吧，翁天迸在下面等着她。

    瞎子此时浑浊双眼流出热泪，却是哭着带笑的喝了一声：“好，不愧是中原八义的女屠夫，你放心，我们兄弟一定完你心愿。”

    他话还没说完呢，其余公孙雨几个人全部都杀向了赵正义。

    赵正义此时大为惊骇，他顿时就要撒腿离去，同时口中快速的解释道：“刚才是那个人逼我说的。”

    “刀架在脖子上，我不得不认啊，中原八义，你们几个都是响当当的汉子，岂能相信我在这种情况下说的话。”

    瞎子沉声一喝：“那我们就把你擒下来，刀架在你脖子上再问一次。”

    说着，手中已然打出一道铁钉子。

    这钉子角度射出的刁钻狠辣，又有其他几个中原八义在一旁协助。

    赵正义就算武功较比这几人之中任何一人，都能高出些许，但面对几人齐上，他就一点不能占得优势了，这几人既为兄弟，互相之间默契自生。

    眨眼之间，那公孙雨就是一剑刺中了赵正义的后腰。

    公孙雨怒目问道：“当初有没有你！”

    赵正义中此一剑，气力全泄，此时跌倒在地，恐惧的摇头：“没有绝对没有！”

    岂料，闻听这话，另外那个卖药的郎中直接手中一把镰刀寒光一闪，赵正义的鼻子顿时被一削而掉，他大怒喝道：“你还不老实说，你不说，我就问一句，削你一个部位。”

    赵正义此时眼前一黑，两处剧痛让他精神恍惚，忽然他惨笑一声，大声道：“是我，就是我，你们给我一个痛快吧！”

    他终究还是不敢再承受几刀凌迟之刑了，自知自己不是几人对手，更何况一旁还有那李小道和刚才的快剑青年在场，今天无论如何也难以逃脱，索性现在求死个痛快。

    中原八义此时同笑一声，大笑之中却是悲苦一片，令人感伤。

    瞎子此刻，什么话也没说，大概他也再说不出什么中原八义一生光明磊落之类的话了。

    他手一动，一道铁钉子直接打入了赵正义的脸上，直接贯穿后脑而出。

    李小道和阿飞在一旁看着这一幕，李小道此时叹了一声：“我最讨厌的三个人，现在死了两个了。”

    阿飞此时侧过头来问道：“第三个是谁？”

    李小道淡淡一笑：“他也活不长了。”

    阿飞问道：“你要去杀他？”

    李小道笑着点头：“是。”

    阿飞道：“什么时候？”

    李小道扫了一眼铁传甲，道：“带上他，我们现在就走！”

    阿飞此时背起已经状若雕塑的虬髯大汉，跟着李小道随后出去。

    破屋子之中，就剩下了中原八义和那个说书先生。

    瞎子此时道：“烦劳先生将今日之事，传出江湖，恢复铁传甲的清白，也说明我们杀死赵正义的理由。”

    说书先生叹道：“自当尽力而为。”

    这先生说完话之中，却忽然面色微变，竟见面前几人同时自尽。

    刹那间，面前再多了六具尸体。

    说书先生叹道：“也是可怜之人！”

    这时，外面青年的声音冷淡传入：“可怜之人，必有可恨之处！”
------------

第二十七章 陷阱

    却说在江湖上，最近除了梅花盗重出身份是为李小道之事之外，还有赵正义之死一事，不过这些事最近都被一件事盖过了。

    那就是，当年名侠沈浪的好友天下第一怪侠王怜花的《怜花宝鉴》居然出现了，而且就在如今江湖上名声最为响当当的龙啸云龙四爷家里面。

    兴云庄，兴云庄。

    曾经的李园，如今的兴云庄。

    李园曾是小李探花的家产，却被他散尽家财，散给谁了，散给了龙啸云，如今的龙啸云的一切，哪一样不是用李寻欢的东西得来的。

    现在就连他门口的一副对联，都值数万两银子。

    他用李寻欢的万贯家财来发展自己的名气，发展自己的势力，这些年来在江湖上可谓是一呼百应，威名鼎盛，连赵正义、秦孝仪这样在江湖上威震一方的角色，都几乎成了他的左右下属。

    他如今的一切都是用李寻欢的家产得到的，但是，就这么一个人，他当初抢了李寻欢的未婚妻，在如今，他更是准备进一步的再杀了李寻欢，彻底的稳固他的地位。

    事情要说到一天之前。

    兴云庄之中的冷香小筑之内。

    红布帷幔，幽香飘荡，旖旎一片，压抑又急促的喘息声。

    等到云雨散尽，帷幔后有两个赤裸人影，其中一个，她的身材令人炫目，简直就像老天最完美的作品，平坦的腹部，挺拔的胸膛，盈盈一握的软腰，再加上此刻那绝美的面庞的事后红晕，以及从赤红小口里微微吐出的的微促呼吸，每一寸每一毫，都在诱惑着男人内心最原始的野**望。

    或许，不仅仅是男人，还有……

    小孩！

    在她对面是一个小小的粉雕玉琢的童子，童子唇红齿白，但却是失去了一只手臂。

    龙小云看着眼前这个绝美的尤物，内心一荡，就要再次扑倒，再来一次。

    但是林仙儿却娇笑的闪身过去了，然后，用一种关心抱怨的语气道：“你受了重伤，太多了，对你身体不好。”

    龙小云此刻闻言也不强求了，也就惬意的躺在了林仙儿怀中，手中把玩着羊脂美玉般的东西。

    他七岁就杀人了，也是七岁，他早早就尝过女人的滋味。

    他甚至比一个成年人懂得怎样让女人快乐，他是天生的天才，不仅仅是对于武功，他还了解各种人性，只是所有人都被他身上一层名为‘孩子’的皮给深深地蒙骗着。

    林仙儿胸前被撩拨的身躯轻颤，脸上潮晕更胜，她拨弄着龙小云的鬓角头发，问道：“听说，你母亲被梅花盗给……”

    龙小云把玩着尤物，目光一转，笑道：“那是我骗李寻欢的。”

    林仙儿也是从来没信过这个，她又问道：“那他去那里就是为了断你一臂？”

    龙小云一听到这里，严重就一片恨意，不过，他摇了摇头：“虽然可能有这一方面，因为我找田健去杀他，他来找我报仇，不过最重要的，是他从我母亲那里拿走了一件东西。”

    林仙儿接着问道：“什么东西？”

    龙小云迷恋的看着这张完美的脸，他喃喃道：“他从我母亲那里拿走了一本书，叫做怜花宝鉴。”

    林仙儿立刻目光大亮，王怜花他怎么会不知道，听到这个消息，她的内心立刻就产生一个毒计。

    一个算计李寻欢的毒计。

    李寻欢是她第一个在其身上感到挫败感的男人，越是如此，她就越要征服他，甚至毁灭他！

    不过，就在林仙儿美目闪动的时候，龙小云看着这个女人，也是露出了别有深意的眼神。

    算计？谁在算计谁？

    冷香小筑外，龙啸云背负着手，看着那朱阁之内的隐约人影翻动，冷笑连连。

    ………………

    一天之后。

    江湖上就流传出了《怜花宝鉴》现身兴云庄的传言。

    一时间所有江湖人士如同闻见了腥味儿的猫一样，蜂拥而来。

    若说谁是最为关心和紧张这一件事的，没有第二人选，当是李寻欢。

    龙公馆在这则消息之后，瞬间成为了江湖之中的众矢之的。

    王怜花是什么身份，那是和当年的天下第一名侠沈浪齐名身份的怪侠，也是名侠沈浪一辈子的对手。

    他的武功秘籍，足以让上官金虹都为之心动。

    不过，金钱帮这时还在蓄力沉寂，因此就算有动作，也是暗中的动作。

    作为反响最为激烈的，自然是江湖上的一些三教九流的人选。

    武林之中，从来都是武功秘籍，神兵利器，美人和宝藏这四种东西最动人心，《怜花宝鉴》的现世，无疑于是等同李寻欢向天下人传授小李飞刀，上官金虹在大街上兜售龙凤金环……

    尤其是那怜花宝鉴之中，星罗天下，无所不包，常人只需要得到一样东西，就能够受用一生，何况整本呢，慢慢的就开始传出了一句。

    能得《怜花宝鉴》者，可称霸武林！

    虽然有些人知道这是夸张，但一点都没有降低他们为之疯狂的态势。

    这之中，最为着急的自然是李寻欢。

    兴云庄之外。

    一个三十来岁的男子缓缓走来。

    是李寻欢！

    “李寻欢你竟还敢回来？”

    一声大喝，田七和公孙摩云等人尽数而出，在其后面还跟着一个温文尔雅的中年书和一个白衣老僧，那书生是天下第一点穴高手铁笛先生，一手铁笛打穴功夫无人能比，堪称江湖第一，而那白衣老僧则是少林寺的一位高僧，名为心眉。

    “休要和这梅花盗的同党多说，我们这么多人，一起上吧！”公孙摩云声音清越，但他说着，自己却是一点半分都没有动弹。

    李寻欢看着几人笑了，他笑了笑，瞪着几人缓缓道：“但田七爷几位既然认定了李某就是梅花盗的同党，此刻为何还不出手？”

    江湖中人人都知道田七爷翻脸无情，脸上一瞧不见笑容，立刻就要出手杀人，谁知此番他非但没有出手，而且连话都不说了。

    只见公孙摩云、公孙摩云、田七以及心眉和尚，四个人将李寻欢围在中间，四个人俱是脸色铁青，咬牙切齿。

    但三人却只是瞪着李寻欢手里的刀，看来谁也没有抢先出手之意。

    李寻欢连眼角也不瞧他们一眼，悠然道：“我知道三位此刻都恨不得立刻将我置之于死地，只因杀了我这梅花盗同党之后，非但立刻荣华富贵，美人在抱，而且还可换得个留芳百世的美名。”

    田七的目光随着他的手转来转去，也不开口了。

    铁笛先生双手背负在身后，转悠着笛子，似乎根本没有听到他的话。

    公孙摩云好像忽然变成了个聋子，连动都不动。

    那白眉和尚也双手合十，宣着佛号，充耳不闻。

    李寻欢仰天大笑道：“这倒怪了，几位都想将我杀之而后快，却又都不肯出手，莫非几位都不愿抢先争功，在互相客气？”

    公孙摩云等人倒也真沉得住气，李寻欢无论如何笑骂，这四人居然还是充耳不闻。

    其实几人心里早已都恨不得将李寻欢踢死，但“小李神刀，例不虚发”，李寻欢只要一刀在手，有谁敢先动？

    他们四人不动，别人自然更不敢动了。

    龙啸云忽然激动的从屋内跑了出来，激动道：“兄弟你回来了！”

    他连忙拨开众人，笑道：“兄弟，你到现在难道还看不出他们几位只不过是在跟你开玩笑？走走走，赶紧进屋，外面还飘着雪呢，我们还是喝杯酒去挡挡寒气吧。”

    他大笑着走过去，揽住了李寻欢的肩头。

    李寻欢面色骤变，失声道：“大哥你……”

    他想推开龙啸云，却已迟了！

    就在这时，只听“呼”的一声，田七的手已自背后抽出，一条四尺二寸长的金丝夹翅软棍，已毒蛇般抽在李寻欢腿上。

    李寻欢掌中空有独步天下，见者丧胆的“小李神刀”，但身子已被龙啸云热情的手臂揽住，这飞刀哪里还能发得出去！

    后面铁笛先生的笛子如风一样的跟了上来，飞快的连敲李寻欢周身几处大穴。

    李寻欢当即变得一动不动。

    田七奋起一脚，将李寻欢踢出了三四丈远。

    李寻欢跌倒之后想要站起，却已是不能，他半跪了地上。

    心眉双手合十宣了一声佛号：“阿弥陀佛，梅花盗终于俯首。”

    “武林大幸事，李寻欢这个梅花盗终于被擒拿住了！”

    此时他们口中的说法，已然不是梅花盗的同党了，而就是梅花盗！

    毕竟，这天下再没有谁比李寻欢适合当梅花盗了。
------------

第二十八章 真的是他！

    龙啸云跳了起来，大吼道：“你们怎能如此出手？！快放了他！”

    他狂吼着向李寻欢扑了过去。

    公孙摩云冷冷道：“纵虎容易擒虎难，放不得的。”

    田七道：“龙四爷，得罪了！”

    公孙摩云已横身挡住了龙啸云的去路，龙啸云双拳齐出，但田七的金丝夹翅软棍已兜住了他的腿。

    软棍一抖，龙啸云哪里还站得住脚，田七不等他身子再拿桩站稳，已在他软肋上点了一穴。

    龙啸云扑地跪倒，哽声道：“田七爷，你……你怎能如此……”

    田七沉着脸道：“你我虽然义结金兰，但江湖道义却远重于兄弟之情，但愿你也能明白这道理，莫要再为这武林败类自讨苦吃了。”

    龙啸云道：“但他绝不是梅花盗，绝不是！”

    田七叱道：“你还要多嘴？你怎能证明他不是梅花盗？”

    龙啸云嘶声道：“只要你们先放了他，无论多大的罪，龙啸云都宁愿替他承当。”

    田七厉声道：“你愿为他承当？可是你的妻子呢？你的儿女呢？你难道也忍心眼看他们被你连累？”

    龙啸云骤然一震，全身都发起抖来。

    然后，他看着李寻欢，龙啸云目中不禁流下泪来，颤声道：“兄弟，全是我害了你，我对不起你，对不起你……”

    李寻欢努力忍住咳嗽，勉强笑道：“大哥，我只想要你明白一件事，若让我这一生重头再活一次，我还是会毫不考虑就交你这朋友的。”

    龙啸云但觉一阵热血上涌，竟放声大哭道：“可是……若非我阻住了你出手，你又怎会……怎会……”

    李寻欢柔声道：“我知道大哥你无论做什么，都是为了我好，我只有感激。”

    群雄站在台阶上指指点点。

    “小李神刀都没有发出去，这梅花盗，若非龙四爷……”

    “龙四爷又怎样？他对李寻欢还不够义气吗？”

    “龙四爷可真是义气干云，李寻欢能交到他这种朋友，真是运气！”

    ………………

    小李飞刀被擒住了，这个消息立马就传遍了江湖。

    小李飞刀原来就是梅花盗。

    江湖上所有人都知道了这个消息。

    这自然包括李小道，铁传甲和阿飞三人。

    “什么？”一家酒肆当中，铁传甲当即震惊了，他没想到李寻欢居然会被人擒住。

    李小道淡淡解释道：“据说，当时是龙啸云阻了他出手，不然，以李寻欢的飞刀，只要他飞刀在手，又有谁敢动一步。”

    铁传甲厮声道：“龙四爷，他，他怎会！”

    阿飞腾地一下就从桌子上站起来了，他迈步就走。

    “飞少爷！！”铁传甲此时惊叫道。

    “他去救李寻欢。”李小道这般说道，脚步也抬了起来：“这次就让你们都看一下，你和李寻欢心目之中的龙啸云究竟是什么样子的人。”

    铁传甲连忙跟了上去，三人走在一处，他还是不能置信：“为什么龙四爷会阻拦少爷出手？”

    李小道说道：“这世上能阻止李寻欢出手的只有两个人，一个是他的结拜大哥，一个就是林诗音，龙啸云此次设计，将李寻欢诓骗去兴云庄，又假意接近李寻欢，阻拦他的飞刀出手，这才被人所擒拿。”

    “可是，龙啸云，这是他设计陷害，他怎么会？我是无论如何也不相信的？”关系到了李寻欢的事情，铁传甲不得不暂时摆脱了前几日的那场令人哀伤的事，但他还是不相信。

    李小道说道：“李寻欢被擒，这件事是从一件东西引出的阴谋。”

    阿飞道：“是怜花宝鉴。”

    铁传甲惊问道：“你是说，怜花宝鉴在兴云庄是有人蓄意散发出去的假消息，为的就是让少爷牵心林诗音的安危，步入陷阱。”

    李小道说道：“说对了一半，让李寻欢步入陷阱是真，怜花宝鉴却不假！”

    阿飞此时忽然眼睛一动，转头看了过来，目中似乎有别样神色，道：“真有怜花宝鉴？”

    李小道知道他为什么会对这东西这么关心，因为那东西是王怜花的东西，而王怜花是当年名侠沈浪买舟出海的随行朋友之一，沈浪是他的父亲，他自然对于和沈浪有关的事情格外关心。

    李小道点头道：“有！”

    “在哪！”

    李小道嘴角一勾道：“在我身上。”

    阿飞手忽的攥住了那把剑，唇抿的紧紧的，良久，他正色的看着李小道，认真的道：“能给我看看吗？”

    他的语气之中甚至带了些请求。

    阿飞什么时候求过人？

    他从来都是不是他的东西他不要，他什么时候求过人？

    但是，关于到了他为什么死一样的要成名这个事情的原因，他就不能淡定了。

    他为什么死也要成名，因为只有成名了，你说话别人才听你的，你才可以从别人口中的道关于你想要的消息。

    阿飞最想要得到什么消息。

    自然是沈浪！

    李小道笑了，问道：“还记得你借给我的两锭银子吗？”

    阿飞微愣。

    李小道从怀中取出一个布包，微笑道：“现在我拿这个东西抵账，还你的银子。”

    铁传甲在一旁复杂的看着这个布包，这引动江湖无数人纷争的《怜花宝鉴》就只值两锭银子，若放在武林之中，就是一千万两银子恐都有人争抢着要买吧。

    阿飞郑重的接过了这个布包，然后他深深的看着李小道。

    李小道从他的眼神之中看到了一种东西，那是他看李寻欢时的那种东西。

    那叫，友情！

    李寻欢救了他一命，他对李寻欢有了友情，从此多了一个朋友，李小道能将如此珍贵的东西，轻易地交给他，他自此再多了一个朋友！

    拿到布包之后，阿飞沉默之后，问道：“这东西，你是从哪里得到的？”

    李小道笑道：“江湖传言它在哪，我就是在哪得到的。不过，我得到这东西的时候，武林传言还没有开始呢！”

    铁传甲忽然想起那日他离开兴云庄的时候，道：“原来，道少爷就是那个时候拿到怜花宝鉴的。”

    “所以，是因为你从那里拿走了这件东西，一些人才知道，这东西原来在兴云庄，你在这个武林上，是第一个发现怜花宝鉴在兴云庄的人。”阿飞此时道。

    李小道开心的笑了，阿飞不愧是阿飞，他总能以他的天赋，从一个敏锐的角度看出事情的关键。

    阿飞继续道：“所以，散出消息的人，是在你之后知道怜花宝鉴的。”

    他看着李小道，问道：“你是从兴云庄哪里得到的这东西？拿到这东西的时候什么人见到？”

    铁传甲立马就想到了事情的关键之处，他脸色巨变。

    李小道淡淡诉述道：“王怜花当年想将他毕生所学交给一个最为保险的人，天下有谁能比李寻欢更可靠，可惜他去的时候，正好李寻欢外出，所以他就将它交给了……”

    阿飞道：“林诗音。”

    李小道淡笑道：“我是以龙小云的性命，要挟林诗音交出的这东西，走的时候还断了龙小云一臂！”

    阿飞道：“所以除了你之外知道这怜花宝鉴的人，就是林诗音和龙小云了。”

    阿飞继续道：“而龙小云或者林诗音不可能不将这个事不告诉龙啸云，所以，他们明知道怜花宝鉴已经被你拿走，却还放出了这个消息，为的就是算计李寻欢，因为兴云庄成为了武林人士的觊觎之地，会引来许多贪恋神功的人前去，而李寻欢必会忧心龙啸云一家的安全，重回那里。”

    “所以，他就正好中了龙啸云设下的埋伏，联合田七，公孙摩云，铁笛先生，心眉和尚四人，他再借机利用李寻欢对他的信任，阻拦李寻欢出手，给其他人制造机会。”

    李小道望着天空，道：“这也正是他人格魅力最伟大的地方，所以也只有他才可以发得出小李飞刀，任何人都接不住的小李飞刀，因为他一只是想让别人快乐，把苦痛都自己承受，他承受了多么难熬的苦痛，他心中的爱就有多大，多重，他的飞刀就有多厉害！”

    阿飞也沉默了！

    但，李小道眉峰忽然一冷：“不过，我不是李寻欢，我杀人也不用那么厉害的小李飞刀，自然不必忍受苦痛，一心只爱别人，所以此次……龙啸云，他死定了！”

    他修为境界再有了提升，已经可以放出七八道法术，就算兴云庄有数百江湖好手，有他的法术和阿飞的快剑……

    就算是龙潭虎穴，也是丝毫不惧！

    铁传甲在一旁听的眼中愤怒一片，蒲团大手狠狠地攥紧，一口白牙紧咬，大声怒吼道：“居然真的是他！”

    他已然从阿飞的推理之中看到了事情的真相！

    龙啸云，真的是一个无耻的禽兽，卑鄙的小人！
------------

第二十九章 刺激

    下了多天的雪，今天总算有了阳光。

    但阳光并没有照进这间屋子，李寻欢也并不失望，因为他已知道，世上本就有许多地方是永远见不到阳光的。

    他被点了穴道，关在了这里。

    李寻欢仍然没有怪龙啸云的心思。

    龙啸云也有他的苦衷，何况他已根本无能为力。

    现在李寻欢最牵挂的无过于两件事。

    李寻欢只希望阿飞和李小道永远莫要再来救他，因为他已发现阿飞剑虽快。李小道的手段虽强，但二人武功却有许多奇怪的弱点，和人交手的经验更差，遇着铁笛先生、心眉大师这样的强敌，他们若不能一剑、一招得手，也许就永远无法得手！

    只要再过三年，阿飞和李小道就能将他们武功的弱点全弥补过来，到那时他们也许就能无敌于天下。

    他见识也不算小，可惜仍将李小道的那种手段，认为是某种武功了。

    所以李寻欢自认必须再多活两三年，他一生朋友不多，阿飞那个少年，他第一眼就看出了他们之间的缘分，李小道又是与他多次经历生死劫难，这二人，他一定要护他们周全，保护他们至天下无敌的时候，他才能没有任何心愿的就此死去。

    所以现在，他还不能死。

    地上很潮湿，一阵阵寒气砭人肌骨，李寻欢又不停地咳嗽起来，他只希望能有杯酒喝。

    可是，此刻连喝杯酒竟都已变成不可企求的奢望，若是换了别人，只怕难免要忍不住痛哭一场。

    但李寻欢却笑了，他觉得世事的变化的确很有趣。

    这地方本是属于他的，所有一切本都属于他的，而现在他却被人当做贼，被人像条狗似的锁在柴房里，这种事有谁能想得到？

    门忽然开了。

    首先进来的一截红色的袖子，那人再整个人都进来，是一个小童子，但他的右边手臂却是空荡荡一片。

    李寻欢看着来人，道：“小云？”

    龙小云此时眼中似乎还带着恨意，他怨恨的看着李寻欢，却又似乎被什么力量逼迫着无可奈何一样，端来了一坛子竹叶青。

    还没等李寻欢再问，他就道：“是我娘让我来的，她知道你这时候一定很想喝一杯酒。”

    他将酒杯放到地下，然后艰难的用酒坛子倒起了酒。

    李寻欢看着他空荡荡的袖子，眼中闪过不忍，道：“你不用倒了。”

    龙小云却是冷笑一声：“我倒的酒，你不喝也得喝。”

    他只倒了一杯，却在外面撒了大半，随后将酒拿在李寻欢的面前，转了一圈。

    他忽然将这杯酒全都泼在李寻欢脸上。

    李寻欢闭上了眼睛，黯然道：“我知道你还是个孩子，所以我不怪你！”

    红孩儿脸色发白，此刻似乎痛苦无比的嘶声道：“你害得我终身残废，我多想要让你和我受同样的罪，你……”

    他说着痛哭了出来：“我好恨啊！”

    李寻欢叹了口气，看着这个小童，按他的年纪在别人家本该是去念书的，却不幸沦入了江湖之中。

    李寻欢问道：“你真的那么恨我？？”

    龙小云抬头看了李寻欢一眼，恨声道：“我恨你，我恨你！”

    他说着眼泪就止不住的流，道：“我只恨你为什么不是我父亲，我父亲为什么不是李寻欢！”

    李寻欢身体猛地一震，缄默不言，他的嘴就好被冻住了一般，一点也不能张开。

    龙小云哭完了，他又给李寻欢倒了一杯酒，他先自己喝了一口，然后给李寻欢敬了一杯。痛哭道：“我娘让我来放你走，喝了这杯酒，你就走吧，你走吧，永远不要再出现在我们一家人面前了。”

    李寻欢裂开嘴，露出苦涩的笑容，没有一点防备的接过了这杯酒，他仰头灌了下去。

    然后，龙小云竟真的将他的绳索解开了。

    忽然，就在此时，屋外传来了一声大喝。

    二人同时变色。

    “你这个梅花盗，你竟然还敢重新出现在我面前。”

    说话之人是龙啸云。

    竟又多了一个梅花盗！

    不过，龙啸云竟然也来到了这里，他来这里干什么？

    而李寻欢更关心的是他话语之中的内容，他脸色煞白，李小道果然还是来救他来了。

    在他之前，李小道就是被他们冠上梅花盗名号的人。

    屋外。

    却见，龙啸云一身锦袍，面上惊疑不定的看着翻墙过来的一个青年。

    青年正是李小道。

    “你怎么能来到这里？”

    李小道笑问道：“龙四爷是问我为什么能够如此轻松的来到这里，明明兴云庄有着田七，公孙摩云数位高手，但我却是一点声响都没有就来到了这里。”

    龙啸云面色低沉不语，他此时阴晴不定的看着眼前之人，眼睛余光偶尔又撇过屋子，他知道李寻欢现在还仍然在里面。

    龙啸云不说话，李寻欢自己反而解释了起来，他笑道：“因为我不是一个人来的，还有一个帮手。”

    “是谁？”龙啸云此时眼皮一跳。

    李寻欢在里面却是心头一惊！

    “阿飞！”

    阿飞已经来了，不过，在他的后面还有这田七、公孙摩云，铁笛先生，心眉大师等数位高手，后面更是跟着数十江湖好手。

    阿飞先将他们引开，然后，竟将他们都引过来了这里。

    李小道此时动了，他同时笑着：“你认为，就凭这些人就能拦着我们救李寻欢！”

    他的脚下猛然如同踩着冰上了一样，身形飞一般的超前扑了过去。

    龙啸云本以为对方还是那天那样的放出火球、藤条似的手段，本已做好了准备，却没想到他居然如同武林高手一样扑身过来，他立马变招，一掌向前推去。

    李小道这脚下一滑的手段，自然是他最近重新领悟的对于灵气的应用之法了，他虽不能让脚下生风，增加速度，但却可以利用减少摩擦力的原理，使得脚下充满水汽，一脚踩出远远比寻常人快上数倍，就好像他在冰面上行走一样。

    龙啸云不妨这一手，就见李小道一掌同样向他拍来。

    他有心顾忌李小道那神秘的火焰，但此时也容不得他想那么多，眼见这一掌之上，没有任何真气附着，他索性也不躲避，直接首先一掌印在了李小道的身上。

    “砰！”

    一抹金光在与龙啸云接触的时候，刺入了他身体的一个穴位。

    龙啸云丝毫未能感觉到。

    而龙啸云此时拍在李小道身上的一掌，居然没有任何效果，反而被震退了出去。

    他惊疑不定，然后随即想到了什么，失声道：“金丝甲！”

    金丝甲本在阿飞身上，李小道借了过来。

    也就在这个时候。

    被阿飞引来的各大高手，同时来到了这个小院，这个关押着李寻欢的屋子前。

    “是那个人！”

    各大高手来到，此时阿飞猛然抽身，拔出铁剑，剑光一闪，身后的公孙摩云就飞一般地跌了出去，他冷冷的再看向众人：“别过来！”

    公孙摩云多少年的成名高手，居然被这少年一剑逼退，一点面子也没有的摔飞了过去。

    一时间，这些人立马定在原地。

    田七此时又惊又喜，又羞又怒，然后又有些尴尬。

    他惊喜的是一下子抓到这么多的梅花盗同党，羞怒的是自己这些人居然被一个少年骇住了，尴尬的却是此前将那李小道当做了梅花盗，现在他们又将李寻欢定为了梅花盗，岂不尴尬。

    李小道此时忽然远离了龙啸云几步，然后忽然朝着那田七等人：“我现在要说一件事！”

    心眉和尚双手合十，缓缓问道：“这位檀越，有话请讲。”

    李小道说道：“我承认我就是梅花盗，但，李寻欢绝对不是梅花盗，你们要放了他。”

    所有人都是大喜。

    龙啸云不知道对方为什么这么说，他甚至听到这个消息露出了煞白的神色，只有他知道李寻欢如果是梅花盗的话，对他龙啸云来说意味着什么。

    李小道的这句话，不知道为何对他产生了莫名的刺激。

    不，梅花盗不是你，是李寻欢！

    李寻欢必须是梅花盗！

    李寻欢必须是梅花盗！！

    唯有他此时情绪最为反常，他在心内怒吼道。
------------

第三十章 摄心术

    “檀越你是在说，你自己就是梅花盗？”

    心眉和尚此时闻言眉毛挑动。

    李小道站在那里淡淡笑道：“你们将李寻欢认为是梅花盗，不过也就是从我身上得到的嫌疑，现在我这个正牌的梅花盗来了，你们将李寻欢擒拿住干什么？只要你们将他放了，我可以随你去少林寺。”

    龙啸云此时脸色铁青，他闻言立即激动的喝道：“你胡说什么？李寻欢就是梅花盗，你不要想包庇他！”

    此言一出。

    全场大惊。

    但是屋子内的李寻欢却好似耳朵聋了一样，对于外面龙啸云那一声震耳欲聋般的指认，一点半分也没有听到。

    龙小云站在李寻欢旁边，此时眉头皱的紧紧地，心里大为疑惑，自己这个父亲今天怎么如此反常，居然在众人面前暴露出了这样的一面，他不是一直在伪装自己吗？

    龙小云眼睛转了转，看了眼地上的酒杯，心中一笑，好像明白了什么，暗笑道：“爹爹终于忍不下去了吗？反正李寻欢已经被我的演技骗过，喝下了这杯毒酒，谁来也救不了他，与一个死人还讲什么兄弟情义，所以爹爹现在是要发泄十几年来的怨气，这样的话，接下来还是该按照计划……”

    李小道却好似对龙啸云这般反常的举动，早有所料。

    那金针起到效果了。

    他那么说话的原因就是为了要刺激此人，毕竟那金针虽然有作用，还需要他在语言这一方面挑起来对方的情绪，然后才是让对方情绪一发不可收拾的爆发出来。

    他侧目道：“我都已经承认我就是梅花盗了，你还说李寻欢是梅花盗，梅花盗难道有好多人不成？”

    龙啸云冷笑道：“这我怎么知道？”

    李小道接着问道：“那你为何这么确定李寻欢是梅花盗？你不是和他是兄弟吗？怎么，你这个兄弟不认了，你终于不再伪装了？”

    龙啸云此时一指屋子，冷冷道：“他现在正要准备逃走，还挟持了我的儿子，之前，我是念及我与他兄弟情义，此次他落难，我让我儿给他去送酒，谁料，他竟断口承认他自己就是梅花盗，现在还劫持了我的儿子，这样的人，已经绝对不配做我的兄弟了，也是我指认他的原因。”

    “也就在我准备进去救我儿的时候，你们居然前来救他，好，你们两个同流合污，今日就都留在兴云庄吧。”

    李小道目光闪动，看向了屋子，却是没想到此时龙小云居然也在里面。

    他又深深的看了龙啸云一眼，看来就算他不以金针刺他穴位，刺激他情绪激动，吐露内心最深层的秘密。今日，也是打算再算计一次李寻欢，自己来的有点巧了。

    这也正好，既然他本就有此心，那么配合怜花宝鉴里的摄心术刺穴法，就更有效果了。

    今天就让他吐露出自己内心最深处的丑恶心思！

    就在这时，木屋内忽然传来一声惨叫，大叫道：“李寻欢，你好狠！！”

    心眉和尚此时闻言神色一怔，田七等人更是大惊，急忙去打开木屋。

    李寻欢竟挟持了人？

    那岂不是说，他武功恢复了。

    门被田七一脚踹开。

    却见，龙小云此时捂着大腿，他的大腿上血流如注，而他的身边有着一个小刀。

    那小刀，正是小李飞刀。

    是李寻欢第一次废了龙小云武功的时候，上兴云庄赔罪，送给龙小云的。

    此情此景，直接让心眉和尚大怒：“好个小李探花，你虽武功没有恢复，但竟能忍心暗中偷袭一个小孩子，若非龙施主发现的早，岂非早就被你跑了！”

    在众人眼中，龙小云自然是不可能自己刺伤自己的。

    龙小云听到大和尚的怒叫，脸上虽然疼的流汗，心中却是开心大笑，刚才他父亲在外面那么说，他自然就知道该怎么做了，这本就是计划之内的事情。

    真的是他自己刺的自己！

    因为，这给李寻欢送酒本就是龙啸云的计划，先给李寻欢下毒，再放李寻欢走，然后龙啸云和龙小云再刺伤自己，如此情况下，李寻欢在中毒的情况下，绝难走脱，再配合龙啸云父子的伤势，以龙啸云对田七的了解，如此情况下，李寻欢再难自清，田七也会见势，毫不犹豫的杀死李寻欢，将此事定案。

    虽然他没有料到，李小道会在这时前来救人，但是，李寻欢已经服下毒药，事情也全然按照他的算计再走，就算李小道来了又能怎么样？

    李寻欢今日已经必死无疑，龙啸云自此以后，永远的就高枕无忧了。

    场上，龙啸云面对群雄，一指木屋内的那个男子。

    他此时剧怒道：“我本有心请他喝酒，却不料被他借机擒住我儿，此时又逢你这个梅花盗前来救他，他就算不是梅花盗，今天我龙啸云也要杀他！这样一个人，我龙啸云之前还当他是兄弟，那是我瞎了眼。”

    李小道淡淡问道：“其实今天的一切其实都是你的计谋，是吗？”

    龙啸云双目此时充满血丝，看起来极度不正常，不过，他虽然情绪激动，却仍还保留着一丝理智，知道此事是他安排的没错，但是绝对不能在众人面前讲出来。

    他虽然极力控制着自己，但此时李小道一双眼神幽幽的看了过来。

    他猛然一片恍惚，一句话直接呛口而出，大声怒道：“不错，就是我安排的！”

    “那又如何！！”

    此言一出。

    群雄顿时大惊，龙小云直接呆滞住了。

    他心里立刻想咆哮，想去捂住自己父亲的嘴，他为什么会那么说话，他傻了吗？

    此事怎么能承认出来。

    李小道看着龙啸云，眼睛一眯，道：“你终于承认了。”

    龙啸云忽然猖狂大笑出来，一指田七等人道：“我承认了又怎么样，李寻欢已经服下了我给他下的毒药，必死无疑，今天的事就是我算计出来的，包括李寻欢他被擒都是我一手安排。”

    李寻欢这个时候再也不能当做听不见了，他身子摇摇欲坠起来，勉力扶着墙壁支撑才能站稳。

    田七、公孙摩云等人眉头大皱的看着场中性情大变的龙啸云。

    龙啸云此刻内心一股冲动喷薄而出，他内心一股意念让他感到无比畅快，吐露了内心以来一直压抑的想法，他大笑出来，他一指李寻欢，他又怒又恨道：“不错，我从他进入中原，我就开始算计他了，因为我的一切都是从他身上拿到的，他本离开了，可他为什么要回来！”

    “这个世界上，只要李寻欢在一日，龙啸云就一天不能安稳。”

    “他回来了，我的一切东西，我的名气、妻子，我的一切都会变的如同水上浮萍一样，只有李寻欢彻底的消失了，才能够永远的放心，所以，我第一次见面我就想杀了他，我无时无刻不想杀了他。

    可是他的小李飞刀江湖上面哪个人不怕，只要他的刀在手，哪个人又能杀他。

    但我始终知道他的一个弱点，一个让他放下刀的弱点。

    那就是，我的妻子，我一直知道，他这么多年一直没有忘过她，他从来没有忘过她！！！

    所以，我在知道你拿走了怜花宝鉴之后，就让我儿小云故意透露给了一个人，让她放出消息，怜花宝鉴在我兴云庄，李寻欢果然来了，他果然还是担心林诗音，他果然中计了！！！”

    “然后，在他出现在兴云庄的时候，我故意阻拦他出手，让他被田七等人擒住，但是你这个老秃驴，非得把他带到少林寺去处置！”

    龙啸云怒指心眉和尚。

    他此刻好似疯了一样，心眉作为少林寺一大首座，他居然如此对心眉说话，这绝对不是正常的龙啸云。

    他太反常了，反常的让群雄都似乎不认识这个人了。

    只有李小道清楚，现在这个丑陋，暴躁，恶毒的人。

    才是真正的龙啸云。

    他终于利用怜花宝鉴里的摄心术，让这个人暴露出了真面目。

    这边。

    心眉和尚眉峰一沉，手里的念珠拨动的越来越快，喝道：“龙施主，你可知道你现在在说什么？”

    龙啸云猖狂大笑：“我怎会不知道我自己在做什么？我在说出我心内压抑了十多年的屈闷，今天李寻欢终于要死了，我再也不用担心了！我太高兴了！今天之后，一切都会揭过去！”

    “因为他已经中了我的毒，必死无疑！”龙啸云呲牙笑道。

    这时，一个铁塔般的汉子忽然从外面一掠而来，他的手里抓着一个女人。

    来到这里，林诗音此时再也站立不稳，她苍白的脸，绝望的看着这个丈夫，干涩的嘴唇喃喃的质问道：“你……你说的都是真的吗？”

    她刚才竟就在不远处听着。

    看见林诗音，龙啸云猛地一个恍惚。

    这时，李小道也闭起了眼睛，他的摄心术也只能支撑到这一步了，毕竟他得到怜花宝鉴才时间不长，就算有着之前打入龙啸云体内的金针作为刺激，但他终究练的时间不长。

    不过，他所要的效果，已经达到了。

    龙啸云终于在众人面前露出了他的真正面目。

    李小道闭上了眼睛，断掉了摄心术，接下来，就是欣赏龙啸云下场的时候。

    没有了摄心术的影响，就算有着金针刺激，龙啸云的理智也是瞬间回来了，他此时呆呆的看着众人，所见是妻子绝望的眼神，田七等人震惊的面色，李寻欢那苍白的脸和龙小云长得极大的嘴！

    龙小云这次是真的哭了，他哭道：“爹，你刚才，你怎么了！”

    龙啸云此时关于刚才一切的印象立刻出现在了脑海里，他忽然身体如同雷击，在原地晃了一下，像是要跌倒。

    他忽然朝着李小道咆哮怒吼出来：“你刚才对我做了什么？？？”

    李小道淡淡道：“让所有人都认识了你的真面目，你的妻子，儿子，朋友，眼前所有的江湖人士，最重要的是让他。让李寻欢，看清了你！！”

    龙啸云此时闻言，几欲崩溃，他刚才居然在那么多人面前，说出那种话！

    “你这个妖人，妖人！！你迷惑了我！！我说的都是假的！！”

    龙啸云先是怒吼李小道，然后面色大急的朝着众人解释道。

    最后，他看到了自己的妻子，那双含泪而又绝望的眼神。
------------

第三十一章 下场

    林诗音美丽的眼睛里充满了惊讶和怀疑，也充满了悲哀和愤恨。

    她整个人都在颤抖着，泪流满面。

    自己的丈夫竟是个出卖朋友的贼。

    林诗音的心都碎了，她轻轻啜泣着。

    龙啸云的脸色惨白如纸。

    他紧紧地揽住了林诗音的柔肩，像是生怕自己一松手，林诗音便要从他身旁消失，而且永不复返。

    林诗音看到他的手，神情冷冷道：“拿开你的手。”

    龙啸云瞪着她，颤声道：“你听我说，我这么做，我为了我们这个家，为了我的儿子，我们本来活得好好的，他一来就全都改变了！”

    他疯狂般大吼道：“我本来是这家的主人，但李寻欢一来，我就觉得好像只不过是在这里作客，我本来有好儿子，但他一来，就叫小云变得半死不活。”

    龙啸云忽蹲了下去，紧紧握住了林诗音，嗄声道：“但我最主要的，我还是为了你，我将所有的一切全部还给他也没关系，但我却不能失去你……”

    他话未说完，也已泪流满面。

    林诗音激动的跳起来，大声道：“拿开你的手！你不但手脏，心更脏，他把你当朋友，你现在这么算计他，你还让他中了毒！你让我怎么相信，我的丈夫竟是这么一个无耻的禽兽！！”

    龙啸云颤抖的手收了回去，但他却激烈的咆哮道：“我都是为了咱们这个家！”

    李寻欢在远处剧烈地咳嗽起来，咳出了血。

    田七等人则在远处一动不动，看着这场上俨然已成为了主角的龙啸云。

    忽然，不知人群之中谁吼了一声：“不管李寻欢是不是梅花盗，龙啸云绝对不是个好东西！”

    “龙啸云不是个东西！！”

    “这些年他在江湖上原来全是虚名。”

    龙啸云在那里听到这句声音，内心狠狠一颤动，宛如晴天霹雳一样。

    他站起身来，呆呆的看着田七后面的那群江湖之人。

    完了。

    一切都完了！

    他的名声自此坠入谷底，他的妻子已经完全仇恨上了自己！

    自己这么多年来一直梦寐以求，一直努力奋斗，维持到现在的一切……

    垮了！

    瞬息之间就垮了！

    这一切都是因为李寻欢和他！

    龙啸云猛然转过头去，他看向了李寻欢，大吼一声：“我现在就要你死！”

    “云儿，杀了他！！”

    龙小云此刻还没能从让他崩溃的一幕之中反应过来。

    他内心很想咆哮质问，为什么？为什么一下子就变成了这样，为什么一下子他父亲龙啸云就变成了人人唾弃的人，为什么他母亲会恨自己的父亲，为什么？自己的家会一瞬间就变得支离破碎。

    他之前还是武林之中最有名望的兴云庄公子，但他知道，在他父亲站在众人面前说出那番话之后，兴云庄的名声自此一落千丈，他再也回不去从前了，甚至人人都会唾弃他们！

    这时，龙啸云的话语直接点醒了龙小云，他当即拿起了那把小刀朝着李寻欢扑了过去。

    “都是因为你！你现在就死吧！”

    但，这时却有一道更快的剑，一瞬间斩断了龙小云的另一只手臂。

    是阿飞。

    忽地，就在同时。

    龙啸云腾身而起，竟是翻过了兴云庄的高墙，一逃而去了。

    林诗音见此一幕，彻底的对这个人心碎绝望了，他竟是以自己的儿子为诱饵，换取了自己的逃生的时间。

    他真的做了出来！！

    林诗音眼前一黑，一口鲜血就吐了出来，染红了白色衣裳，跌倒晕了过去！

    李小道此时冷冷道：“想跑！！”

    他转头对阿飞道：“你带李寻欢走，去我们约定的地方，他的毒，你知道该怎么解的！”

    阿飞有怜花宝鉴，王怜花曾是天底下最会下毒的人，怜花宝鉴之内，囊括了所有毒术，自然也包括了解法。

    此时这番状况，就是他与阿飞的计划，计划已经完成一半了。

    先将江湖众人引开，他自己单独进来到了这里，给龙啸云打入金针，刺激他的情绪，然后再由阿飞将江湖众人再引过来，在李寻欢面前，在被铁传甲暗中带来到了墙后的林诗音面前，在一众江湖人面前，李小道施展摄心术，让龙啸云吐露出了内心最恶毒的心思。

    此举，直接让所有人都见识了此人的真面目。

    而李小道也早就料到，像这种小人，绝对会在阴谋败露之后，不惜一切代价先逃走，保住自己的性命，因为不说自己和阿飞两人会杀他，更是因为还待在兴云庄的话，等待他的将是各种难以承受的打击。

    所以，他直接竟抛弃了自己的妻儿，一逃而走。

    他早就料到了此人的卑鄙性格，因此也早有计划。

    后半续计划，就是龙啸云的死，也是他的下场！

    园中。

    李小道直接在面前手指一点。

    腾的一下。

    一片浓郁的白雾，便笼罩住了所有人的视线。

    等到白雾散尽。

    原地只剩下一个，软如一根人棍一样的童子。

    他不仅失去了双手，甚至连脚也失去了。

    此时躺在血泊之中，双眼无神，已然是死透了。

    除了死的极为凄惨的龙小云外，李寻欢、林诗音等人全部消失不见。

    田七怒吼出来：“该死，又是这种妖术！！”

    一时之间，所有江湖人面面相觑，心眉和尚和铁笛先生皱眉不语。

    一众江湖人士，看着这偌大的兴云庄。

    他们都知道，这园子还在，却是再也没有以前的风光和名头了。

    …………

    李小道脚下通过水汽减低摩擦力，一步踏出，就如同滑冰一样，能跨出三四米。

    不多时，他就在前方看见了奔逃之中的龙啸云。

    “你死路难逃。”

    李小道伸手一指，前方龙啸云的脚下，一道土刺没有任何征兆的就刺了上来。

    龙啸云瞬间感受到了一股撕裂躯体般的剧痛从右腿那里传来，他惨嚎一声，跌倒在原地。

    龙啸云此时眼中一片疯狂，他大吼道：“不，我绝对不要这么简单的就死！”

    他掌中忽然运气，用力朝着腿上的土刺一震，折断了土刺之后，连滚带爬的继续朝前跑着。

    李小道眼神更冷，伸手再次一指，一道金色光芒，顿时射入了龙啸云的后背一处。

    他的金针立即刺入了龙啸云的气海穴之内，他得到怜花宝鉴之后，自然对于武功穴位有了更深的了解，气海穴是武功内气的存储地方，此穴一破，等于武功全废。

    龙啸云猛然大吐出一口鲜血，他自然感受到了从体内被射进来的那根金针，也是清清楚楚感受到了武功的散去。

    他眼中满是绝望，不过，绝望之后，他再现愤怒不屈服的神色。

    “我龙啸云，绝不甘心啊！！”

    忽然，道路旁，驶过一匹马车。

    龙啸云大喜，他狂笑着，立即上去砍断了一根拉车的马缰，翻身上马。

    李小道站在远处，他冷冷的看着绝尘而去的龙啸云，面无表情，似乎龙啸云骑马而走，他并不在意。

    这是因为。

    这种伪君子一样的禽兽，他早就为其准备好了一个极其惨烈的死法，不然的话，他直接一个金针戳进对方脑袋就行了。

    他首先要让这个伪君子经历身败名裂，这是比杀了他还让他痛苦的刑罚，让他数十年来通过李寻欢得到的一切都复归流水，让他体验到本不属于他的东西，失去的滋味。

    然后，再让他死！

    现在，他正骑着马，奔赴着自己的葬生之地而去。

    那里，他早有准备。

    …………
------------

第三十二章 龙啸云之死

    龙啸云奔马而逃。

    他狂喜不已，没想到天无绝人之路，居然就在他将死之际，会遇到一辆马车，让他能够夺马而逃。

    他此刻武功全废，腿上又有一个婴儿拳头大小的贯穿血洞，看起来极其可怖，他虽然没了内力，但总还知道点穴止血的方法。

    龙啸云咬牙给腿上止血，不过，这条腿就算日后康复了，恐他也会变成一个瘸子。

    这一切，都是李寻欢和李小道害的。

    龙啸云在心里发出了恶毒的毒誓：“李寻欢已经死了，我就算落得如此下场，他终于总算是死了，终有一日，终有一日，剩下的李小道，我会百倍奉还给你。”

    夜色已深。

    他纵马狂飙，背后李小道的追杀早已经消失，他终于可以松一口气，只要命还活着，那么一切都还有希望，他十多年前，也不过就是江湖上一个名不见经传的小角色。

    十年前，他能够凭借着李寻欢的东西，发展成了今天之前的龙啸云，这之后，定然也能重新翻身。

    只要他翻身，那么剩下的李小道，不！还有所有和李寻欢有关系的人，统统都迎来他惨烈的报复。

    他来到了一个小镇子前面。

    他不敢去镇子躲避，因为，经过昨天之事，龙啸云的臭名定然已经传遍了江湖。

    他去一切有人的地方，都是去向江湖人士展露他的耻辱，那是让他比死还难受的事。

    龙啸云此刻内心最为惧怕的是被人看到他这副样子。

    在今天之前，他还是武林之中名望显赫的兴云庄主，龙啸云龙四爷，他身上的曾经拥有的那些荣耀，权利，富贵。

    他一时间根本难以接受。

    如果被人发现他现在是这个样子，那他将生不如死。

    然而，他骑马正准备越过这个小镇。

    这时。

    前方忽然一队黑衣人马，瞬间从镇子里面杀了出来。

    龙啸云面色大变。

    那一队黑衣人直接杀来，没有人说一句话，非常直接，就是要他的命！

    他们就像是经受了严格训练的死士一样，龙啸云立刻就认出了这些人的身份。

    他们像是杀手！

    那种领了钱要人命的杀手。

    龙啸云见到这些人冲着他冲了过来，他大骇不已，连忙掉马就走。

    然而，他刚调转马头，从他的正前方道路两侧冲出了十几个黑衣人。

    在他刚纵马走过来的路上，一个人影踏着阴暗的夜色，快步走来。

    龙啸云看着这个人，他眼中露出了能淹没一切的仇恨，恨声咆哮：“是你！你早就埋伏好了！！！”

    李小道漫步走来，一句话也不说，冷冷的看着这个已经被他逼入了绝境的人。

    他既然决定了此次进入兴云庄，要杀这个人，那么岂能没有准备。

    他从来也不是那种对自己十分自信的人，不会认为就凭自己一个人，就能完全没有任何意外的逼死龙啸云。

    所以，他找了杀手。

    古龙的世界里面，只要你有钱，那么有的是人为钱卖命。

    李小道虽然没有多少钱，但是他仍然可以让一群人听他的。

    因为他有实力，他随手闯入了一个恶贯满盈的土匪山寨，杀死了那土匪头领，接管了那里的所有一切。

    他要的是足够多的人，能把龙啸云各种逃生之路都封死的数量巨多的人，他在兴云庄八个方向都安排了人，说是天罗地网也不为过。

    不管龙啸云朝哪边逃，都根本无法逃出这围杀。

    这些人虽然实力没有多高，但是只要人数够多，围杀一个失去了武功的龙啸云，还没有多大问题。

    龙啸云此时眼已经红了，他知道自己已经到了绝境，但是他还没有放弃，他闯荡江湖这么多年，最清楚的就是一个事，那就是除非是眼睛闭上的那一刹那，任何时候都不能放弃。

    他当即大吼一声，居然后发制人的拿出了一直挂在腰间的宝剑朝着一队黑衣人杀了过去。

    他最怕的还是李小道的那神出鬼没的诡异攻击，所以，他选择的是朝着最远离李小道的那个方向冲杀出去。

    刀光闪动，寒芒袭体而来。

    龙啸云拼力杀了两个黑衣人，然而他武功尽废的情况下，如何敌得过十几个刀口舔血的土匪杀手。

    所以，不足三四个呼吸，龙啸云的左臂就被狠狠地砍中了一刀。

    龙啸云被疼的脸色扭曲了起来，他大吼一声转瞬再抽剑刺死了砍他一刀这个黑衣杀手。

    然而，就在他刺死黑衣杀手的瞬间。

    一道寒芒。

    一只胳膊直挺挺的飞上了天空。

    龙啸云瞬息眼睛瞪大，一张脸上，斗大的冷汗不要命的滴落了下来，他脸扭曲了起来，痛苦地咆哮了出来。

    “啊！我的手！我的手啊！！”

    他被断掉了手臂。

    顿时，剧烈的疼痛让他仿佛变成一个溺水的人一样，不要命的喘着粗气，无边的痛苦，像是潮水一样就要将他吞没。

    那些黑衣人则是如同浑然不觉龙啸云的大吼，他们的动作没有一丝慢下来，仍旧无情的再次举刀杀来。

    龙啸云拼力勒住马匹，他忽然一拍肋下，居然从肩膀上射出了一只毒箭。

    猛然射杀了前方挡路的一个黑衣人，他勒马快速冲出了一个缺口。

    这是他保命的一箭，但却也只有这一个底牌手段了。

    龙啸云转头恶狠狠的盯着那个青年。

    “你给我等着，今日之仇，我龙啸云一定穷尽毕生都要报复，我要报复！！！”

    这匹马跑的极快。

    他转瞬间就超出了后面的黑衣人五六十米。

    龙啸云看着阴沉的夜色，他内心剧烈的颤抖着，来自身体和心理两个层面。

    忽然，他双目瞪大，不敢置信的看着前方山坡上的一队黑影。

    看到居然还有人。

    龙啸云内心第一次生出了绝望。

    他刚才还以为自己抓住了救命的稻草，然而这跟稻草眨眼就消失不见。

    他已经走到了十死无生的一步。

    他绝望的看着这些人，在他后方，李小道一步一步的朝着他缓缓接近。

    龙啸云忽然大吼一声，吼声就像是头被逼入了绝境的恶狼，充满了背水一战的狠辣和疯狂。

    “我今日就算是死，我也绝对不放过你们！”

    “我龙啸云不服啊！”

    “我就算今天死在这里，我也绝对不服！”

    他纵马挥剑面色疯狂的冲入了前方的十几个人。

    夜风微凉。

    没有人说一句话。

    没有人回答他。

    这里是一片夜的寂静。

    在寂静夜里，除了风声，唯一有的就是那一堆人无情的眼神和无情的刀。

    眨眼。

    鲜血四溅！

    龙啸云拿剑的右手再次飞出！

    他痛苦地大吼一声。

    然而他的吼声还没发出。

    还是那无情的刀光，无情的眼神，无情的人！

    他的左脚被齐根砍断。

    这里没有人说话。

    黑衣人们就像没有情感一样，无情的一刀刀砍在龙啸云身上。

    寂静的山岗上，灰白的月光下。

    只有龙啸云的痛苦嘶吼，只有他的嘶吼和绝望。

    然而，让他更绝望的是那一刀一刀没有任何停留，无情的落在他身上的刀。

    这像是在对他施展凌迟酷刑！！

    马，早已经被乱刀砍死。

    龙啸云此刻也已经中了十几刀。

    李小道站在不远处默默的看着这一幕，看着这个人被乱刀砍中，看着这个人被断手断脚。

    刀不再挥了。

    因为，龙啸云身上已经没有什么可砍的东西了。

    他已经面目全非，血肉模糊，一片非人惨状。

    李小道来到他的近前，看着这个人。

    龙啸云仍还有意识存在，他的眼神之中还是仇恨，他死死地盯着李小道。

    李小道看着他，忽然淡淡问道：“你是不是认为李寻欢必死无疑了？”

    龙啸云不说话，他已不能说话了。

    但是，他的眼神产生了剧烈的变化。

    “怜花宝鉴……”

    李小道最后淡笑一声，说出了这四字。

    他说完就转身走了。

    留下龙啸云此刻剧烈的想要挣扎。

    刚才那四个字意味着什么？

    怜花宝鉴，有怜花宝鉴这等记载了天下第一下毒术和解毒术的东西，李寻欢还会死吗？

    龙啸云眼中露出了死也不能瞑目的神色。

    他好恨！！！

    他好恨啊！！！

    为什么李寻欢会不死！！！

    无人回答他。

    头顶阴沉的黑夜仿佛也在冷笑的看着他。

    看着这个忘恩负义，恶毒的小人。

    看着他死也不能瞑目的双眼。

    …………

    山岗上。

    一众黑衣人退去的无影无踪。

    那里，只剩下一堆马尸，染红的土地和一个被分离了四肢的人。

    黑夜里。

    惨白的月光打在了这个血肉模糊的人身上，他的眼睛已经没有神采了，因为他早已经死去多时。

    凉风中，传来几声淡淡的嗥叫。

    山坡上。

    几道黑黑的影子拉得长长的，它们闻到了血腥味。

    那是几头狼。

    野狼爬上了山坡，它们疯一样去抢那满地的碎肉，有马肉，也有人肉。

    一片狼藉之后。

    山坡上，再也分不清龙啸云的骨头和那匹马的骨头…………
------------

第三十三章 沈家祠堂

    李小道来到了一个地方。

    这地方是他和阿飞等人约好的会和地点。

    在他们去兴云庄之前，就已经约好，由李小道去杀龙啸云，阿飞带李寻欢走。

    在这个世界里，阿飞和李寻欢是他最相信的两个人。

    但是，李小道没有料到，他最相信的其中一个，居然没有履约。

    城中南隅的沈家祠堂。

    阿飞竟没有在这里。

    这是原是名侠沈浪的家，自然也是阿飞的家，也是他们的会和之地。

    但是阿飞竟然不在这。

    李小道眉头皱得紧紧的，李寻欢去了哪里，阿飞又去了哪里？

    忽然，他想起一事，喃喃道：“难道，阿飞还是着了那个女人的道。”

    在原著之中，阿飞第一次与林仙儿见面，好像就是在李寻欢被污蔑为梅花盗之时。

    李小道的眉峰带着些忧虑，虽然只是猜测，但是这种可能性已然很大了，先不说原著之中的剧情发展就是如此，再者，那天一直没有见到林仙儿出来。

    龙啸云已死，林仙儿还住在冷香小筑吗？

    应是不会了。

    忽地，祠堂外面的木门被被人推开了。

    进来了一个中年汉子，他好像是个厨子，又好像是个账房，更重要的是他是个驼背，他慢慢地走了进来。

    孙驼子。

    李小道认识这个人。

    因为这个人就是兴云庄外面的那家酒馆的那个掌柜的。

    不过，李小道还知道他的另一个身份。

    天机老人的二儿子，孙小红的二叔。

    他为什么来找自己，李小道也清楚，因为自己拿走了放在林诗音那里的怜花宝鉴，而此人当年受了王怜花大恩，王怜花临走前拜托他帮忙看管怜花宝鉴，未免落入心术不正的人的手里。

    此人这一看，就是十八年，他十八年来如一日沉浸在抹布和油水之中，只为了王怜花的一句话。

    古龙的江湖上总是有这种人。

    现在，怜花宝鉴被李小道拿走了，他自然要来找李小道。

    不过，李小道现在并不在意此人来找自己，他也不在意的是此人为什么能够找到自己。

    孙驼子走了过来，他只是冷冷的问道：“你拿走了怜花宝鉴？”

    李小道看到此人这幅模样，那里还不知道对方是为何而来，他是担心自己是心术不正之人，不过怜花宝鉴是他拿走的这件事，他也从来未曾否认过。

    他道：“是我拿走的。”

    孙驼子忽地道：“我知道你的本事。”

    李小道淡笑道：“所以就算我是个心术不正的人，你也没法子把我怎么样。”

    孙驼子的一双眼睛忽然如电一样的逼视过来：“那么你是不是心术不正的人？”

    李小道说道：“那要看你自己怎么看我，不过我想王怜花那么相信李寻欢，你应该也是相信的，那么我是李寻欢朋友这一点，可够？”

    孙驼子闻言冷笑一声：“李寻欢早已经自身难保，被心眉压往了少林寺，何况，李寻欢的朋友龙啸云，他的假面不是你亲手戳破的嘛？再者，梅花盗的身份也是你自己承认的。”

    李小道闻言沉默了，良久，他忽地笑道：“不错。”

    孙驼子皱眉道：“不错什么？”

    李小道笑了：“我实在不是个好人。”

    孙驼子闻言怒道：“那就交出怜花宝鉴。”

    李小道摇头道：“我已经交不出来了。”

    孙驼子拳头已经攥紧：“我知道你将怜花宝鉴交给了阿飞，但是，你已经看过了它。”

    李小道淡淡道：“看过又如何，你认为，我会去学王怜花的武功吗？”

    他说着话，也不见如何动作。

    忽地，“腾”的一声响。

    孙驼子面前就出现了一个火球。

    那剧烈的高温眨眼间就略过了孙驼子的耳朵旁边，将他的一绺头发烤的干黄枯烈。

    孙驼子怔了半天，忽然笑了，他苦笑了：“的确，你能做到这样的事，武功对你来说还有什么用呢。”

    这样的一个人，不动身子就能轻易的杀死一个人，那些怜花宝鉴里的杀人之术，对他来说等于多此一举了。

    李小道看着这个坚守承诺十八年的汉子，他已然已经想通了此人为什么会知道这里了，他淡淡的道：“昨日我在兴云庄之中戳破了龙啸云的假面目，对他施展了摄心术，你自然也知道了怜花宝鉴在我身上，所以你就准备去找我。”

    “但你没有找到我，只能去找我的朋友。”

    “所以你找到了阿飞，也知道了他的身份。”

    孙驼子道：“不错，王前辈的一辈子好友，名侠沈浪的儿子，怜花宝鉴落在他手上是再好不过的事情了。”

    李小道又问道：“那你现在告诉我，阿飞为什么没有来这里。”

    孙驼子道：“他不能来了。”

    李小道皱眉，但知道阿飞肯定不是死了，那么……

    “因为他已经去救李寻欢了。”孙驼子没等李小道再问，就紧接着道。

    李小道闻言又是大为疑惑，明明那天自己阿飞等人都已经离开了兴云庄，还能有谁在阿飞的手里夺走李寻欢？

    孙驼子默默说道：“阿飞的剑是很快，但他的剑是杀人的，不是救人的，如果要救人的话，速度未免要比杀人要慢上几分。”

    李小道皱眉，李寻欢阿飞已经救走，他还要救谁？

    “他救了一个女子。”

    李小道听到这句，自然就明白阿飞所救的那个女子是谁了。

    他咬牙自语道：“林仙儿！”

    孙驼子淡淡道：“就是那位武林第一美人，她故意出现在了阿飞的逃出之路上，但是，却因此挡在了心眉等人的追击路上。”

    李小道此时已经能想到那是怎样的一幕了。

    “她让自己为诱饵，惹得心眉等人出手，然后又让阿飞以为，她是为了救他们，所以面对这样一个演技高深，又能所有男人动心的女子，阿飞不免也犹豫了。”

    “他以为心眉等人会杀掉林仙儿，所以，他救出了李寻欢之后，回身就去救林仙儿。”

    孙驼子接着道：“阿飞的剑的确是快，但是他这次遇到的也不仅仅是田七，心眉等人，还是少林寺的罗汉阵。”

    李小道这时候叹了一口气，道：“所以，他不仅没能救出林仙儿，还让人趁机带走了李寻欢。”

    他也没有问，孙驼子是为何知道阿飞会来沈家祠堂，因为他父亲是天机老人，这一家子人在江湖上无所不知，有好多事情就好像亲眼所见一样。

    那天机老人和孙小红在许多酒店里一唱一和的说着许多江湖事迹，有些事情，甚至连亲历者本人或许都没有他们那么清楚。

    最后，李小道走过了这个驼子，他道：“多谢你来告诉我这个消息。”

    孙驼子淡淡道：“你不需要谢我。”

    李小道知道他拿走了怜花宝鉴，彻底的让这个人完成了对于王怜花的承诺，现在怜花宝鉴落在了阿飞手上，无疑是最好的归宿。

    李小道走了。

    他要去少室山。

    因为李寻欢身上中的毒已经刻不容缓了。

    阿飞虽然也看过怜花宝鉴，但是他救出李寻欢定然只是按照怜花宝鉴上的“截脉放血”法，暂时缓解了李寻欢的毒，后面他又去救了林仙儿，肯定是没有时间来彻底的给李寻欢解毒的。
------------

第三十四章 住手！！

    李寻欢因为不能洗脱身上的梅花盗嫌疑，被少林寺心眉大师伙同田七公孙摩云等人押送上了少林寺。

    他们要在少林寺等着。

    他们在等人，等那位真正的梅花盗，也就是李小道现身。

    客栈内一处。

    林仙儿叹息了一声，幽幽道：“你知道李寻欢被困在少林，就会不顾一切赶去救他，但你一个人去怎会是少林寺八百弟子的对手？”

    阿飞沉默着，没有开口。

    林仙儿道：“但你的朋友，就是我的朋友。”

    阿飞面上露出了感激之色，却说不出话来。

    林仙儿道：“你对朋友既然如此够义气，我虽然没有什么用，可是，两个人在一起，遇到事至少总可以商量商量，总比一个人好。”

    阿飞忽然握住她的手，虽然还是说不出话来，但他的眼睛，他的表情，已替他说出来了。

    这无声的言语，比有声的更动人得多。

    他终于还是恋上了这个女子。

    林仙儿咬着嘴唇道：“你真已打定了主意？”

    阿飞道：“是！”

    林仙儿的双眼蒙上了雾水：“那你一定要回来，因为你若不回来，我也不会活下去的，你知道我已经爱上了你。”

    阿飞重重的点了点头，眼中一片毅然，握紧了手里的柔夷素手，不管是为了李寻欢，还是为了这个女子，他都必须活着回来。

    阿飞走了，他孤身一人上了少林寺。

    …………

    三日后的少林寺。

    屋子内。

    李寻欢笑了笑，道：“我更未想到昔日文酒风流的铁胆御史，今日竟变做了修为功深的得道高僧，而且会在我生死一发时，救了我一命。”

    心树霍然张开眼睛，厉声道：“我早已说过，我并未救你，是我自己功力不够，才会被你所劫持，你万万不可对我稍存感激之心。”

    李寻欢道：“但若非你在屋中对我示意，我也未必会闯入这里，若非你全无抵抗之意，我更无法将你留在这里。”

    心树嘴角牵动，却未说出话来。

    原来，在李寻欢被擒上了少林寺之后，却意外遇见了当年同朝为官的熟人。

    这心树大师故意被李寻欢所擒拿，让李寻欢即使身在天下最难逃出的少林寺之中，也是生活的悠然自得。

    虽然，他体内仍有龙啸云所下的毒，但所幸阿飞为他延缓了时间，毒发之日还没到来。

    忽然就在这时，禅房外面发生了一阵骚乱。

    一片痛苦惨叫之声。

    原来是阿飞杀了进来。

    李寻欢的人突然间已到了窗口，从窗隙间向外望了一眼。

    他的脸色立刻变了！

    他再么也想不到阿飞竟会前来闯少林寺。

    在那不远处，百晓生站在窗外不远处，望着李寻欢，笑道：“没想到，我们要等的真正的梅花盗不来，他居然来了，你若想保全他的性命，最好立刻负手就缚。交出心树大师。”

    这时，阿飞已然冲入了那罗汉大阵当中。

    百晓生淡淡的看着阿飞，开口笑道：“据说你之前就被罗汉阵所伤，那时只有十八个少林弟子而已，现在这里是八百少林弟子，你如何能救得了李寻欢。”

    少林方丈心湖大师此时双手合十，宣了一声佛号，叹道：“这位施主，你与那真正的梅花盗李小道以及李寻欢都没关系，何苦来此一遭。”

    阿飞的脸就像是万年不化的寒冰，他一开口就好像吐出冰渣子一样，冷冷道：“我不管他们是什么人，他们只是我的朋友。”

    他的铁片剑挥舞着，每一剑都是快的不能再快。

    然而几百号少林弟子的少林罗汉阵，层层递加的威力恐怖非常，就算是天下第一高手天机老人亦或者上官金虹，也不敢说强闯这几百少林弟子组成的罗汉阵。

    但阿飞闯了。

    他挥着剑朝着李寻欢的那里而去，他已经看见了李寻欢。

    然而，他面对的是如潮如海的少林弟子，就算他的剑再如何快，他在挥剑的一瞬间，也只能打到四五个人。

    所以，在他去挥剑的那一瞬间，立刻就有另外十几位少林弟子瞬间举棍迎头挑向了阿飞。

    阿飞虽然刺中了四五个少林弟子，将他们打飞出去，然而，他的身体也瞬间被棍子挑飞了起来。

    然后，狠狠地摔在了少林寺的青花石板上面。

    阿飞翻身就要弹起身来，然而，随即而来的是无数看不清的棍子的影子。

    阿飞闷哼一声，四肢就给狠狠的敲的失去了知觉。

    然后，四面八方而来的棍子，就像架起一个火堆一样从阿飞的身体各处部分穿过，将他高高的架了起来。

    随后，再次狠狠地摔在了地上。

    之后，阿飞被他们像狗一样拖了出去，李寻欢也看到阿飞脸上的伤痕，他知道阿飞必定已受了许多苦。

    但这倔强的少年却绝未发出半声呻吟。

    他只是向窗子这边瞧了一眼，目光竟是说不出的平静，像是在告诉李寻欢，他对“死”并无畏惧。

    百晓生和心湖方丈看向了李寻欢。

    心湖方丈合十双手，道：“李探花不必担心，你这朋友我们不会将他如何，只要真正的梅花盗授首，或者李探花洗清自身嫌疑，我们就会放他离开少林寺。”

    李寻欢看着阿飞的样子，他内心如被针扎，他实在不愿意李小道也落得如此下场。

    他面色更冷了：“你怎知他就一定会来。”

    百晓生在一旁淡淡笑道：“据闻，那名梅花盗可是为了小李探花，才自曝的身份，其人虽是梅花盗，但也不缺义气。”

    李寻欢被百晓生一呛，面色难看的说不出话来。

    然而，就在这时。

    少林寺庙门口，忽的又来了一人。

    百晓生抚扇对着心湖方丈笑道：“梅花盗入瓮矣！”

    李寻欢呆呆的看着那个从红木大门走进来的人。

    李小道来了。

    心湖方丈看着此人，怒喝一声：“少林弟子听令，结阵，今日就在此地擒拿此盗，还复心眉师弟的在天之灵。”

    原来，那位心眉大师在押解李寻欢上少林寺的时候，遇上了寻李寻欢报仇而来的五毒童子，李寻欢曾在入关的时候遇到五毒童子的几个童子拦路抢夺金丝甲，那几个童子虽是被阿飞所杀，但寻李寻欢报仇也没有什么区别。

    不过，五毒童子下毒术虽是江湖一绝，李寻欢的江湖经验更胜一筹，最终，李寻欢并未中毒，反而是随行的田七、公孙摩云等人尽数中毒身亡。

    五毒童子最后被心眉和尚一掌打死，他自己却中了五毒童子的剧毒。

    这一切的一切都是源于梅花盗，心眉和尚下山本就是为了擒拿梅花盗而去，将李寻欢押解而来，也是为了引这个真正的梅花盗自投罗网。

    现在，梅花盗终于现身。

    即使心湖方丈这种常年修身养性，禅心极好的大师，此时也不由做出了怒目金刚的姿态，今日就要为武林除害。

    却见。

    那大大的青石板广场上，几百号黄衣僧人，拿着柳木长棍，如同货真价实的几百号罗汉一样，齐齐的就朝着李小道围了上去。

    但即使此时面对着上官金虹恐怕也得掉头而走的罗汉大阵，李小道的面色一丝都没有变化。

    他就那样站在那里，忽然伸出了一根手指，指头上窜出了一道火苗，然后淡淡的说话了。

    “少林寺虽然为千年古刹，武林之中传承最悠久的势力，许多朝代都灭亡了，少林寺都还在。”

    “但在这天底下，凡是寺庙，它们都最为惧怕一样东西！”

    “火！！！”

    百晓生忽然大喝了一声，面色大变。

    但见他这一声之下，却放佛是给了李小道一个号令一样。

    李小道远远一指心湖方丈背后的一个佛塔和一间巨大阁楼。

    心湖方丈此时立马涌出了梦魇一般的巨大恐惧。

    “那里是……藏经阁和佛骨圣塔！！！”

    心湖方丈此刻脸上青筋暴起，厉声大吼道：“住手！！！！”
------------

第三十五章 少林寺失窃

    惊见。

    随着李小道信手一指，那两处地方忽然诞生两团人身大小的巨大火焰。

    李小道站在罗汉阵中，朗声道：“心湖大师如果不想少林千年古刹，再被火烧一次的话，就请让这些和尚全部都退回去。”

    心湖方丈看着那两朵悬挂在两处建筑上面的巨大火焰，似乎下一刻就要掉落下去一样。

    百晓生此时却是面色难看不已，不敢相信的死死的盯着李小道：“这世间真的有这样的人，可以凭空放出火焰？”

    李小道从来没有在江湖上承认他那是法术，是以许多人将这个梅花盗的能力称作什么的都有，或为妖术，或为机关，或为火油之类的隐秘之术、窍门等等。

    不过，大多数经年的老江湖是从来不相信这个人能够凭空就诞生出火焰的。

    百晓生眼睛盯着阁楼和佛塔，他不想放过一点痕迹，想要找到是否在那两个地方，早有此人布置下的火油之类。

    不过，就算哪里有火油，这根本也解释不了那两团火焰为什么会悬挂在那两处建筑上方一动不动。

    这已经根本不能用常理来解释了。

    心湖方丈的双手颤抖着，念珠连连拨动。

    最终，他眼睛黯然的闭了下去，低声道：“心宠，让弟子们先退回来。”

    被称作心宠的是一个三十来岁的中年和尚，他此时又急又怒，道：“这怎么可以，少林寺数千年来清圣之地，岂能为梅花盗所胁迫。”

    “心宠……”心湖方丈此时怒目一瞪中年和尚，这个师弟难道不知道，那两处地方对于少林寺来说意味着什么吗？

    随着心湖方丈的一声令下，几百黄衣僧人齐齐后退，给李小道的面前空出了一个巨大的位置。

    心湖方丈此时来到台阶之前，面对李小道，沉声问道：“施主，此乃佛门圣地，容不得你亵渎清圣之地，请尽快收了邪术！！”

    李小道闻言嘴角一勾，笑道：“既然称我这为邪术，为何大师不显露高深佛法，普度邪恶呢？”

    心湖眉毛闻言抖动，强忍压住内心愠怒，他沉声道：“老衲知晓施主来意，无非是想带走李探花。”

    李小道闻言淡淡道：“那还不快将他放了。”

    百晓生此时看着李小道，淡淡道：“少林寺这里自然不会收押无辜之人，不过阁下既然自承自己为梅花盗，放李寻欢和那个青年都可以，只要阁下留在这里就行了。”

    心湖沉声道：“不错，只要施主甘心在少林寺伏法，老衲等人绝没有再将李探花留在这里的道理。”

    李小道闻言耸了耸肩膀，道：“我是可以留在这里，不过，我留在这里有什么用呢？”

    心宠此时大怒道：“你这个梅花盗，你留在这里伏法，就能还武林一个清平。”

    李小道眼睛眯了眯，看着这几个人，忽然心中觉得好笑：“几位为何这么笃定，我就是梅花盗？杀了我江湖就能平安无事？”

    百晓生拍着手中折扇，冷冷的看了过来，道：“阁下不是当着兴云庄数百号英雄的面，自己承认的吗。怎么当初敢承认，现在却不敢承认了，原来梅花盗也是这种无胆鼠辈。”

    李小道一听这话，笑了，他笑得极开心。

    他似乎看着一群白痴一样，看着心湖，看着百晓生。

    他笑道：“我说我是梅花盗就一定是梅花盗了吗？那要是我说我是皇帝，我岂非就是皇帝了？”

    众人都是一怔。

    心宠此时大怒，道：“你现在是要否认自己的梅花盗身份了？”

    李小道摇头笑了，啧啧道：“说起来，我也是真没想到，智冠天下的百晓生，千年古刹少林寺的心湖方丈，这两个武林之中可算得上泰山北斗似的人物，居然愚蠢的连小孩子都不如。”

    “我承认我是梅花盗，只不过是为了救李寻欢，以及刺激龙啸云而已。”

    “嘴长在我自己身上，我能说自己是梅花盗，也能说自己不是梅花盗。”

    李小道此时看着少林寺之中的众人笑着说道。

    心湖方丈怔怔不语。

    百晓生却是眼中寒光骤闪，冷哼一声：“阁下嘴皮子如此厉害，但你如何解释，你的来历，你那浑身上下妖异的邪术？”

    “江湖之上从来没有不透风的墙，就算是那个快剑剑客，仔细追查也能知道他与名侠沈浪有所关联，但是你！你就放佛凭空出现在这个世界上一样，身份隐秘难测，梅花盗不是你还有谁？？”

    百晓生能说出这一番话来，没有任何人奇怪，因为他是百晓生，他就是江湖之中无所不知的百晓生，从他口里说出来的信息真伪，没有任何人会怀疑。

    他说眼前这人是忽然出现在江湖之中，自然没有任何错误了。

    只有梅花盗才会身份不明，从未有任何人知道他的真实身份，从哪里来。

    这本身也的确是事实。

    李小道摇头笑道：“虽然我来历不能解释，但你若仅仅凭这一点就断言我是梅花盗，岂非贻笑大方，堂堂平湖百晓生，居然也会只凭着内心推测给人定罪吗？”

    “还有武林之中的泰山北斗，少林正宗，你们也只会凭着一些捕风捉影的东西给我定罪。说我是梅花盗，不过是从我口中得到的一句戏言来定罪，你们少林正宗仅凭这点，就想给我定案！！”

    “何其可笑！！”

    李小道笑了出来，笑声中满是讽刺和鄙夷。

    心宠此时大怒：“你这个梅花盗，我少林正宗岂是你可以侮辱的，你就是梅花盗，梅花盗不是你还是谁？？”

    李小道忽地冷冷的看着他：“真正的梅花盗是谁，你心宠大师不是很清楚吗？”

    心宠此时内心咯噔一跳，他面色微变，顿时更怒：“你胡说什么？”

    百晓生此时也是惊疑不定的看着李小道。

    这人是随口说来，还是真的知道什么？

    下一刻，李小道吐出的一句话，真正让百晓生内心大感骇然。

    “话说回来，你们少林寺之所以插手梅花盗之事，无非是因为你们少林寺最近遗失了数部武学经书，发生了七次盗窃案件，心眉和尚一心疑此事与梅花盗有关，才会下山参与兴云庄之事。”

    百晓生内心大骇，他竟真的知道此事。

    他眼睛光芒快速闪动，知道自己此刻定然不能表露任何东西。

    “大师，少林寺此事，只有在下与大师等八人知道，此人居然也能知道？”

    心湖大师眼中满是震惊，此事关系重大，事关少林颜面，所以他再三嘱咐严守秘密，到现在为止也只有百晓生和他六位师弟知道。

    百晓生说完后，就仿佛立即反应了过来，疾言喝道：“此事你居然知道，你从哪里知道的，你作何解释？”

    这事只有他们几人知道，此时被李小道知道，定然只有一个解释了。

    心湖仿佛不愿意面对那个事实似得，他低叹一声问道：“是谁说给这位施主的？”
------------

第三十六章 盗经之人

    李小道看着这位心湖方丈一一巡视诸人，面色阴沉，他不由笑了：“方丈何必如此，你问了就会有人说话？再说了，此事也并非是有人告诉我的。”

    百晓生冷冷的道：“没人告诉你，你是怎么知道的？”

    李小道眼中带笑，凝视着百晓生：“你号称百晓生，说是武林之事无所不知，无所不晓，那你又是怎么知道那些事的。”

    没等他回答，李小道就接着道：“不过，你可能要比我差点，因为现在这件事是谁做的，你就不知道了，而我知道。”

    此言一出，全场众人大惊。

    百晓生心中紧跳，目光阴晴不定的盯着李小道。

    心湖方丈更是当即脱口问出：“你知道是谁盗走了七本经书。”

    李小道此时扫视向了面前的几位少林僧人，被他看过的僧人有几位是少林首座，此时全都面皮一抖。

    心宠此时恼羞成怒，大喝一声：“方丈，我等岂能信这么一个人。”

    李小道忽然看向了一个方向，问道：“我的话，你们可以不信，但是心眉和尚的话你们不信吗？”

    心宠猛然听到心眉的名字，背后冲上一股凉气，骇的急赤白脸的道：“你胡说什么……心眉，心眉师兄已经圆寂。”

    李小道则是笑了：“死人就不会说话吗？”

    顿时，众人齐齐如同盯着一只鬼一样看着李小道。

    “施主想做什么？”心湖合十双手，低眉问道。

    李小道摆了摆手道：“我自然没有那么大本事，能让死人复活，不过我恰巧知道一事？”

    心宠颤声道：“什么？”

    李小道淡淡道：“你们这几位首座或许也早就互相清楚了，因为这几次失窃事件太过离奇，所以你们不少人肯定私下猜测，认为是出自内贼，因为除了少林首座七个人外，别的弟子谁也不能随意出入藏经阁。所以，偷经的人便就在你们七位师兄弟其中。”

    “心湖方丈，我说的对不对？”

    心湖方丈叹了口气，道：“施主真是有通天之智慧，此事本只有我等七人和百晓生知道，不知道施主是从何处听见此事端倪，竟能推出全貌。”

    他长叹不已，这么说无异于是已经承认了，他们的确怀疑是出自自家内贼。

    心湖接着道：“我们七人同门至少已有十年之久，无论怀疑谁都大有不该，是以我们对这件事的处理，更不能不力求慎重。”

    李小道目光闪动，淡笑道：“可惜，心眉认为此事关梅花盗，于是便下山参与了梅花盗之事，但是，你们不知道的是，心眉和尚其实早有猜测出了那人是谁？他曾在下山的时候，交给心树大师一本鎏记，嘱咐其若是身有不测，那么那鎏记之上，就记载着他所怀疑之人。”

    李小道解释道：“他并没有说出来的原因是，因为他生怕错怪了人，他只望盗经的人真是‘梅花盗’。”

    心湖方丈双目露出震惊，喃喃道：“竟有此事！”

    李小道说道：“是与不是，一起去一趟存有心眉遗蜕的那间禅房看看不就知道了，那位保存有鎏记的心树大师和李寻欢不也在那里。”

    心湖方丈身子顿了一顿，喟叹一声，扫视了一下身边几个师弟，却见几位都是一副黯然之色，并无有一人神色异样。

    众人来到了那间禅房。

    却见，禅房之中竟没有了李寻欢，独有心树和尚和心眉遗蜕，一人一尸体。

    心湖方丈顿时上前两步迎了上去，道：“你可安好？”

    他就算在外面听李小道说了许多，但此时再见这位被李寻欢挟持的师弟，第一时间问的是对方好，也不亏为少林掌门。

    “多谢掌门师兄挂念，弟子无事。”心树叹道。

    百晓生在一旁皱眉，神色大紧，追问道：“心树师兄，李寻欢去了哪里？”

    李小道在一旁淡淡道：“李寻欢去了哪里有什么重要的，现在只需要查清少林内奸，我与李寻欢的梅花盗嫌疑，自可洗去，我这位被你们认为本尊的梅花盗就在这里，你们还有什么不放心的？”

    心湖闻言点了点头，然后看着心树问道：“这位施主说，心眉师弟下山之前，留了一本鎏记在你这里，那后面记载了他所怀疑的人姓名。”

    心湖说着，忽然中途沉默，毕竟如果真凶露出，定然是他数十年师弟同门之中的一位，他实在难以接受这即来的答案，良久，他才问道。

    “你想必已经是看过了，那人是谁？”

    心树忽然一愣，然后想到李寻欢的说法，特意看了一眼李小道。

    李寻欢曾说过，他这位朋友能知道许多江湖人不知道的事情，看来，现在也是此人告诉了掌门师兄。

    如此心树内心更有把握，忽然，他看着一人，悲声道：“是他杀了二师兄！”

    却见，他一指指出，竟是指向一人。

    那人正是心宠大师。

    心宠的嘴角又一阵牵动，脸色却沉了下来，冷冷道：“五师兄怎会说出这种话来，我倒真有些不懂了。”

    心树和尚的手一扬，手里拿着的正是心眉大师之“读经鎏记”。

    心宠面色一白，却冷笑着道：“这上面若是真有我的名字，我自当甘愿承罪，但这上面怎会有我的名字？”

    心树冷冷道：“你甘愿承罪？你虽已将最后一页撕下了，又怎知二师兄就没有记在另一页上？”

    心宠身子一震，忽然伏倒在地，颤声道：“五师兄竟勾结外人，令弟子身遭不白之冤，求大师兄明辨。”

    李小道在这个时候呵呵笑道：“不白之冤？”

    心宠忽然仰头怒道：“你们有何证据说盗经之人是我？”

    李小道悠悠指着那具心眉遗蜕，道：“害死心眉的人的确是你！至于盗经之人或许真的不止你一个。”

    心宠抢着怒道：“你又怎会知道的？说我害死心眉师兄，何其荒谬。”

    李小道看着那具尸体，淡淡道：“我只是合理推测，据闻心眉大师是带着李寻欢回来少林寺的时候，中了五毒童子的五毒水晶，但却不尽然……”

    心湖此时看着跪在自己身前的师弟，再看着那个已经死去的师弟，悲叹一声：“难道心眉师弟真的另有死因……”

    李小道看着百晓生，缓缓道：“百晓生自然不会不知道吧，若是有人中了五毒童子的毒，其死后尸体会变成什么样子？”

    百晓生闭上眼睛，道：“全身发黑，一天之后，皮肉尽消，化为一堆黑色骨架。”

    有许多没有闯荡过江湖的少林弟子，听见这种惨状，猛然齐声嘶了一口气。

    心湖方丈看着心眉的样子，道：“那为何二师弟？”

    李小道淡淡道：“那是因为他又中了一种极厉害的毒，那凶手为了怕他说出秘密，一心想他快些死，生怕他中的毒还不够深，就另给他服了一种极厉害的毒药，他要是用其他法子杀人，都难免留下痕迹，但大家既已都知道心眉大师中了五毒童子的毒，他再用下毒这法子，就能避免别人的疑心。”

    李小道最后问道：“心眉和尚回到少林寺之后，吃饭饮食是谁插手的？下毒之人自然就在当中。”

    心湖方丈悲苦的闭上了双眼，道：“二师弟回来之后，只服用过一碗药，药是心宠配的，但喂他吃药的人，是心烛和心灯。”

    心烛和心灯两个首座闻言齐齐退后了一步，面色惨白。

    李小道在旁边看着二人道：“据江湖传言心烛大师九岁时便已落发，心灯更在襁褓中便已入了佛门，他两人这一生中只怕还未见过毒药！”

    他又盯着心宠，冷冷道：“至于心宠大师江湖上知道的人虽不多，但也不少，其乃是半路出家，带艺投师的，未入少林前，人称“七巧书生”，正是位下毒的大行家！”

    事情已经不用再多说了！

    心湖大师黯然道：“单鹗，少林待你不薄，你为何今日做出这种事来？”

    单鹗正是心宠的俗名，心湖如此唤他，无异已将之逐出门墙，不再承认他是少林佛门弟子。

    单鹗此时汗涌如浆，但还是强硬绝口否认：“师兄明察，弟子自拜入少林以来，已经彻底与过往斩断，难道师兄真的要以过往之事，来为弟子定罪吗？”

    心湖此时怔怔不语。

    佛门一直以来讲的就是放下屠刀立地成佛，若是只凭过往定罪，少林只怕是做不出来的。

    不过，李小道知道原著，清楚地知道李寻欢现在去干什么了。

    他忽然扫了一眼心宠以及其他人：“你们此前不是好奇，李寻欢去了哪里吗？心树大师请说吧。”

    心树在一旁淡淡解释道：“他取经去了。”

    心宠失色问道：“取经？取什么经？”

    心树道：“本来藏在二师兄房中的那部‘达摩易筋经’，也已失窃了。”

    心湖大师动容道：“哦？”

    心树道：“李探花算准这部经必定还未及送走，必定还藏在心宠房里，是以弟子已令值日的一尘和一茵监视着他一起取经去了。”

    难怪众人赶来禅房这里，却不见了看守的僧人。

    心宠忽然跳了起来，大呼道：“师兄切莫听他的，他倒真是想栽赃！”

    他嘴里狂呼着，人已冲了出去。

    心湖大师皱了皱眉，袍袖一展，人也随之掠起，但却并没有阻止他，只是不疾不离地跟在他身后。

    心宠身形起落间，已掠回他自己的禅房。

    门果然已开了。

    心宠冲了进去，一掌劈开了木柜，木柜竟有夹层。

    易筋经果然就在那里。

    心宠厉声道：“这部经本在二师兄房中，他们故意放在这里为的就是要栽赃，但这种栽赃的法子，几百年前已有人用过了，大师兄神目如电，怎会被你们这种肖小们所欺！”

    直等他说完了，李小道才冷冷道：“就算我们是栽赃，但你又怎知我们会将这部经放在这木柜里？你为何不到别处去找？一进来就直奔这木柜？”

    心宠骤然怔住了，满头汗出如雨。

    心树长长吐出了口气，道：“李探花早已算准只有用这法子，才可令他不打自招的，也多亏另一位李施主配合。”

    只听一人微笑道：“但我这法子实在也用得很冒险，他自己若不上当，那就谁也无法令他招认了，不过也幸亏小道在一旁配合！”

    笑声中，李寻欢忽然出现。

    他看向了李小道，道：“我知道你什么都清楚的，我已经在你身上见识过多次了。”

    李小道淡笑着道：“未来我可能会告诉你我为什么知道这么多事的原因！！”
------------

第三十七章 小李飞刀

    心湖大师长长叹了口气，合十为礼，却是对着李寻欢和李小道所施礼。

    心宠一步步地后退，但心烛与心灯已阻住了他的去路，两人俱是面色凝重，峙立如山岳。

    心湖方丈此刻如同大山一般朝着心宠走了过去，沉声道：“单鹗，你究竟为何要盗取经书？”

    单鹗汗出如浆，颤声道：“弟子……弟子知错了。”

    他忽然扑倒在地，道：“但弟子也是受了他人指使，被他人所诱，才会一时糊涂。”

    心湖大师厉声道：“你受了谁的指使？”

    百晓生忽然道：“指使他的人，我倒可猜出一二。”

    心湖大师道：“先生指教。”

    百晓生笑了笑，道：“就是他！”

    大家不由自主，一齐随着他的目光望了过去，但却什么也没有瞧见，窗外竹叶簌簌，风又渐渐大了。

    回过头来时，心湖大师的面色已变。

    百晓生的手，已按在他背后，铁指如钩，已扣住了他“里风”、“天庭”、“附分”、“魄户”，四处大穴！

    李小道更是立马手指一竖，就要催发金针。

    心树的面色也变了，骇然道：“指使他的人原来是你！”

    百晓生微笑道：“在下只不过想借贵寺的藏经一阅而已，谁知道各位竟如此小气？”

    单鹗此时见机早已跃起，一手就准备抄起了那部易筋经，但谁料，李小道转而抛出即刻藤蔓种子，他脚下忽然生出数条藤蔓，将他捆的严严实实的。

    这人还不能杀，他活着有用。

    百晓生忽的瞪向了李小道：“我知道阁下奇功非凡，但是你真的就要忽略少林掌门人的性命，他若死了，你们绝难给少林交代，所以，阁下还是赶紧放开单鹗的好。”

    心湖叱道：“你们若以少林为重，就莫要管我！动手拿下这叛徒！”

    百晓生自信微笑道：“他们无论如何也不会拿你的性命来开玩笑的，少林派掌门人的一条命比别人一千条命还要值钱得多。”

    “多”字出口，他脸上的笑容也冻结住了！

    刀光一闪！

    小李飞刀已出手！

    刀已飞入他的咽喉！

    没有人看到小李飞刀是如何出手的！

    百晓生一直以心湖大师为盾牌，他的咽喉就在心湖的咽喉旁，他的咽喉仅仅露出了一小半。

    他的咽喉随时可避在心湖的咽喉之后。

    在这种情况下，没有人敢出手，李小道倒是想出手，但是他也不能确保出手之后那心湖是否还能活着。

    因为那人是百晓生，能品评天下兵器，还能让所有江湖人服气的百晓生，他不敢保证他出手的速度能有百晓生快。

    一旦心湖死了，那么他和李寻欢可能真的就走不出这少林寺了。

    但刀光一闪，比闪电更快的一闪，小李的飞刀已在他咽喉！

    百晓生的双眼怒凸，瞪着李寻欢，脸上的肌肉一根根抽动，充满了惊惧、怀疑和不信……

    他似乎死也不相信李寻欢的飞刀会刺入他的咽喉。

    “我错了……我错了……”

    小李飞刀比他想像中还要快得多！

    李小道愣愣的看着那插在百晓生咽喉上的一刀。

    这是他第一次见到李寻欢出手，第一次见到小李飞刀！

    即使李寻欢他现在身中剧毒，他的刀也是那样快，百晓生能品评兵器谱，且不惧有人找他麻烦，自然说明了他的实力。

    他的武功或许还在李寻欢之上。

    但，他还是死在了这一小刀之下。

    李小道看向了李寻欢，喃喃问道：“这就是小李飞刀？”

    这就是小李飞刀！

    李寻欢的每一刀发出，都是为了救人，所以小李飞刀是例不虚发的，因为他代表了正义，这句话看来果然没错。

    小李飞刀，不能以常理解释，无论你的武功有多高，你都躲不过这神奇的一刀。

    李寻欢没有说话，他猛的咳起了血。

    李小道连忙走了过去，从怀中掏出早已经配置好的解毒丹喂给他服下。

    李寻欢服下之后，苍白的脸色多了些红润，李小道再让他自点几处大穴，然后李寻欢猛的咳出一大口黑血，随后，感激的道：“多谢！”

    他的毒终于被解了。

    此时，百晓生已经枭首，剩下的单鹗被李小道的藤条捆的严严实实，一动也不能动。

    心湖此时语气干涩的对着二人道：“多谢二位助少林擒凶毙敌。”

    李小道此时问道：“现在方丈可还认为我是梅花盗？”

    心湖此时苦笑道：“檀越不是。”

    李小道眼睛闪过一丝笑意，问道：“那你们可想知道真正的梅花盗是谁？”

    这时，阿飞也被少林僧人松开捆绑，请了进来。

    心湖闻言毅然问道：“施主有真正的梅花盗的线索？”

    李小道看了看阿飞，看见这个少年明亮的双眸，内心知道自己必须狠心，尽快的让阿飞从那林仙儿的温柔乡里抽身出来，戳破林仙儿就是梅花盗这件事。

    他看着百晓生的尸体和那单鹗缓缓说道：“其实这二人还有幕后主使，因为经书他们交给了其他人。”

    心湖大惊，连忙让人去搜身，但经书等物，二人自然不会带在身上，此时听到李小道言语，少林武学经典居然还被其他人知道了。

    心树此时抓住了单鹗的衣领，冷声怒道：“快说，你将经书交给了谁？”

    单鹗此时却是决绝的别过头去，冷哼一声，事到临头，他竟没有打算再供出幕后之人的打算了。

    心树等人见状又气又怒。

    盗经的人虽已找到，但以前的六部藏经都早已被他们送走了，他们已将这六部经送给了谁？

    李小道此时悠悠道：“其实，只要细心推理一下，是什么东西打动他背叛少林，便就不难发现心宠也就是单鹗盗经的理由，他将经书交给了一个什么人。”

    李寻欢闻言眼中一亮，也在一旁接言道：“的确，单鹗在入少林之前，已经是横行一方的江湖豪客，金银他本就不缺，自然也绝对无法凭着金银钱财打动此人为他盗经。”

    李小道又说道：“另外，心宠是少林首座之一。无论什么人，一进了少林寺就无用武之地了，所以心宠也绝不可能是被他人威胁的，百晓生也威胁不了他，所以我说他另有幕后主使，原因在此。”

    单鹗此时额头已经出现了细汗，李寻欢和李小道你一言我一语，已经慢慢的将他的动机快要揭示出来了。

    心湖方丈等人却是皱眉苦思，即便李寻欢二人已经连连说出了几个不可能打动心宠的条件，他们一时之间还是想不到，心宠究竟是被什么东西诱惑的。

    李寻欢看着心宠道：“他也不可能会有什么把柄在谁手里，因为天下皆知少林寺放下屠刀，立地成佛，此前心湖方丈等人不能以过往给他定罪，也是此理。”

    李小道再说道：“而且，他若想做坏事的话，自然是不必进少林寺的，少林寺规矩之严天下皆知，所以能打动他的事，绝不是名，也不是利。”

    心树皱眉问道：“那是什么？”

    李小道看向了阿飞，缓缓道：“世间能打动人的东西细分下来也就那么几样，对于男人来说，总共就是三样，名气，金钱，女人！他是僧人不为名利，所以能让一个他为之动容的，绝对是倾城之绝色一样的女人，毕竟，他首先是一个男人！”

    心湖方丈呆住了，道：“梅花盗是个女人？”
------------

第三十八章 飞刀、快剑、李小道

    就在心湖方丈说出“梅花盗竟是个女人”的时候，那心宠居然此时眼睛瞪大，然后猛力的一咬舌头。

    他居然就这么自尽了。

    他竟是死也不愿意说出那个女人是谁。

    不过，也正是因为如此，他无疑也是承认了，梅花盗果真是个女人。

    但这天底下又有一个什么样的女人，能够迷惑一个已经在少林寺出家的首座呢？

    那个女人该有多么美，多么诱人。

    巧的是，李小道和李寻欢都知道，这世上真有那么一个女人。

    李小道对着心湖方丈道：“梅花盗的身份，恐大师已得知的差不多了，我等既已经洗脱嫌疑，那现在也该告辞了。”

    心湖看着李小道三人离开少室山。

    心烛此时皱眉道：“难道是那个武林第一美人？”

    心湖方丈叹了口气：“心宠为此自绝，无疑就是承认了。”

    心树和尚双手合十，叹了口气：“还是没有任何证据，不过，有小李探花和那位神奇的少侠，想来那位梅花盗，也是隐藏不了多久了。”

    心湖大师闭上了眼睛，道：“少林寺最近发生了这许多事，就闭山一年吧。”

    毕竟，今日之事不可能不外传出，而少林寺一位首座监守自盗，竟还是为一个女子所控，这是怎样大丢颜面的事。

    这件事，也只有时间才能让大家淡忘，所以，闭山是一个非常明智的抉择，也是少林寺百试不爽的老招了。

    …………

    路上。

    李小道、李寻欢和阿飞三个人走在路上。

    三个人一直都没有说话。

    良久，才是李寻欢打破了沉默，然而他却问了一个让他自己更沉默的事情。

    “你将他杀了？”

    李小道没有任何犹豫的点头，然后反问道：“他不该杀吗？还是说即使我让他在众人面前吐露出了自己内心最真实的想法，你还是相信他？”

    李寻欢沉默之后，道：“其实，在他假意迎我，实则让田七等人擒我的一刹那，我就明白了。”

    李小道的眉毛都皱起在了一块：“那我杀他有错？”

    李寻欢仰头叹道：“一个人为了自己的妻子和儿女，无论做出什么事来，都值得别人原谅的。”

    李小道在一旁冷笑道：“可惜，他并没有那么深爱自己的妻儿，他那天可是自己跑了，扔下了林诗音。”

    李寻欢道：“他做的最错的就是这一件，他如果那天不跑，那么就算是他承认了这一切，我也并不会将他如何的……”

    李小道眼神复杂的看着这个男人。

    他对别人是极好，为别人考虑的无比周到，一心只要别人活得好就行了，但却浑然不管自己过得如何，他总可以原谅别人伤害他。

    李小道摇头苦叹道：“原来这就是小李飞刀，我是永远都学不会了。”

    阿飞此时看了过来，眼中闪过一丝迷惘。

    阿飞恍惚的看着二人，他缓缓的道：“我要去办一件事。”

    李寻欢现在还不知道，阿飞已经和林仙儿见过面了，但他皱了皱眉头，直觉让他感觉到了一丝不对劲。

    李小道现在看着阿飞道：“我知道你有件事要去做，你只管去吧。”

    他知道阿飞是去想杀那个女人，他虽然也想杀，但是现在只有阿飞知道林仙儿在哪。

    林仙儿早已经离开了冷香小筑，只有阿飞知道她在哪。

    而以阿飞对于林仙儿的感情来说，如果他和李寻欢要一起去的话，是绝对不可能的。

    所以，也只有他自己能去杀那个女人。

    阿飞看着二人。

    漆黑的夜里，已经升上了白雾。

    连阿飞的眼中似乎也有了雾。

    李寻欢看着这个少年，这个狼一样的少年，他的眼中那是……

    泪！

    伤心的泪。

    李寻欢立刻明白了，他咧嘴露出了干涩的笑容。

    阿飞，竟然也爱上了那个女人。

    漆黑的夜里，没有星光，没有月色，只有雾。

    不过，李寻欢相信阿飞，他知道这个少年拥有着绝强的自制力。

    他现在已经知道了林仙儿就是梅花盗。

    那么他就绝对不会再去爱上这个女人。

    他会去杀了她。

    李寻欢已经从他的眼神里看到了杀意和痛苦。

    李寻欢忽的又笑了。

    “明天应该天气不错。”

    阿飞道：“是。”

    他只觉喉咙里像是被什么东西塞住，连声音都发不出。

    他没有再说第二个字，就转身飞掠而去，只剩下李寻欢和李小道两个人，这两个人动也不动地站在黑暗里。

    李寻欢淡淡开口问道：“他能做到的。”

    李小道眼中却升上一丝忧患，他是知道原著的，尽管让阿飞提前知道了这些，但他是否真的就能做到呢？

    李小道想着这件事，忽的摇摇头，反正如果阿飞做不到的话，那么他就找个机会，在林仙儿住的地方埋好炸药，这样不用见那个女子，也彻底的能断绝了这个祸患。

    李寻欢看着无月之夜，道：“我也要走了。”

    李小道看着他，他知道李寻欢要去哪里，林诗音还在兴云庄，这个李寻欢最深爱的女人丧夫丧子，这是任何女子都承受不来的巨大痛苦，李寻欢无论如何也不能放心。

    哪怕，他也只敢远远地看着那个人！

    这时候，李寻欢看着这个瘦削的青年道：“你拿走了怜花宝鉴，那摄心术也是在当年十分闻名之术，此事江湖上定然是会被有心人知道的，我知道你练有奇功，威力不小，但是我也发现了你的一个非常致命的弱点。”

    李小道默默道：“我出手不够快。”

    李寻欢点了点头，道：“高手决斗，一瞬之间，生死立判，如果你遇到了兵器谱上前十的高手，或许他们有的也挨不了你的一招，但是他们却可以在你发招之前，就碰到你的咽喉等致命之地……”

    他没再说下去，因为意思已然明了。

    “所以，在你把武功修炼的没有弱点之前，就和我呆在一起吧。”

    李寻欢最后如此说着，他如星般的眸子，满是诚恳。

    却不料，李小道摇了摇头，苦笑一声。

    “出手太慢并不是我唯一的弱点，我的弱点还有没有与人交手的经验，如果我遇到了兵器谱前七的高手，我会回来找你，但除了那几个人，一般高手已经不是我的对手了，我也要借此机会，找人提高我的江湖经验。”

    李小道说完，他转头就离开了。

    在他没有找到回去地球的办法之前，那么就要想办法在这个武林之中活的更久，那么找一些人刷江湖经验和战斗经验就是必须要做的了。

    李寻欢的手动了动，他要准备叫住李小道，但正如他无法阻止阿飞去找林仙儿一样，他现在也无法叫住李小道。

    因为，这都是他们自己的决定。

    ………………

    兴云庄外。

    夜，漆黑的夜。

    只有小楼上的一盏灯还在亮着。

    李寻欢痴痴地望着这鬼火般的孤灯，也不知过了多久，忽然取出块丝巾，掩住嘴不停地咳嗽起来。

    …………

    另外一处竹林小屋。

    里面闪烁着灯火。

    阿飞看着这里，似乎心里被狠狠地抽动了一下。

    屋子里的人对着孤灯，似在看书，又似在想着心事。

    阿飞骤然推开了门。

    他推开门，就瞧见了那个人，他推开了门，就似已用尽了全身力气，木立在门口，再也移不动半步。

    林仙儿霍然转身，吃了一惊，娇笑道：“原来是你。”

    林仙儿拍着胸口，娇笑道：“你看你，差点把我的魂都吓飞了。”

    阿飞痛苦的道：“你以为我已死了，看到我才会吓一跳，是么？”

    林仙儿眨着眼，道：“你在说什么呀？还不快进来，小心着凉。”

    她拉着阿飞的手，将阿飞拉了进去。

    她的手柔软、温暖、光滑，足可抚平任何人的创痛。

    阿飞甩开了她的手。

    林仙儿眼波流动，柔声道：“你在生气……是在生谁的气？告诉我，我替你出气。”

    她依偎到阿飞怀里。她的身子也是那么柔软而温暖，带着种淡淡的香气，是可令任何男人都醉倒在她裙下。

    啪！

    阿飞此时反手一个巴掌，将她扇飞了出去。

    林仙儿踉跄后退，跌倒，怔住了。

    过了半晌，她眼泪慢慢流下，垂首道：“我是不是有什么地方得罪了你？你为何要这样对我？我对你有什么不好？你说出来，我被你打死也甘心。”

    阿飞的手紧握，似已将自己的心捏碎。

    他已发现林仙儿方才是在看书，看的是经书。

    少林寺的藏经。

    真的是她！！

    林仙儿以手掩面，痛哭着道：“为什么……”

    阿飞道：“因为你就是梅花盗！”

    林仙儿就像是忽然被抽了一鞭子，整个人都跳了起来，道：“我是梅花盗？你竟说我是梅花盗？”

    这个少年忽然惨笑起来：“你以为天下的男人都是呆子，都可被你玩弄，你心里畏惧的只有李寻欢一个人，因为只有他不爱你，所以你千方百计地想除了他，怜花宝鉴的事就是你传出去的！！。”

    他自己的声音也在颤抖，咬紧牙关，接着道：“你不但心狠手辣，而且贪得无厌，连少林寺的藏书你都想要，连出家人你都不肯放过，你……你……”

    林仙儿的眼泪竟又流了下来，缓缓道：“我的确看错了你。”

    阿飞的嘴唇已咬出血，一字字道：“但我却未看错你……”

    阿飞此时已经拔出了那把铁剑，咬着牙道：“你无论说什么，我都再也不会相信！”

    林仙儿黯然一笑，道：“我总算明白了你的意思……我总算明白了你的心……”

    她忽然解开了自己的衣服，露出了光洁的胸膛，满是失望的痛苦，她嘴角露出凄凉的微笑，幽幽道：“你是我这一生中最爱的人，若连你都不相信我，我活在这世上还有什么意思……你杀了我吧，我绝不恨你。”

    阿飞已经流出了眼泪，他握住剑的手再也不稳了。

    剑柄坚硬，冰冷。

    无情的剑，剑无情，但人呢？

    人怎能无情？

    面对着这么样一个女人，面对着刻骨铭心的初恋，面对着自己一生中最强烈的情感，面对着这无边无际的黑暗！

    真是多情剑客无情剑！

    ……
------------

第三十九章 祖孙

    客栈里头来了两个客人。

    一个是扎着两根大辫子的年轻姑娘，她的眼睛就像是明亮的星星一样，身上满是青春的活力。

    另一人是个蓝衫老人，须发皆白，似是她祖父。

    这祖孙二人一进店中就引起了人的注意。

    店中有个模样贵气的少年郎，从辫子姑娘一进店，一双眼睛盯着她看，等到这祖孙二人落座，他笑呵呵得道：“这位姑娘是走江湖卖唱的吗？”

    辫子姑娘似乎经常走动江湖，闻听此言也并没露出羞涩，反而大方的在桌子上点了点头，说道：“是走江湖，不过我和我爷爷是说故事的。”

    贵气少年见到这姑娘的大方模样，内心更是喜欢，扔过去一颗银锭，道：“那你就给我们说一段。”

    姑娘看着银子却没有立刻收下，道：“我们说的可不是才子佳人的故事，而是江湖上最近发生的大事。”

    立刻，店内坐的一个江湖汉子就起劲了，大叫一声：“好，我们就喜欢听这个。”

    辫子姑娘道：“说故事是我爷爷的本事，我只会在一旁帮腔。”

    顿时，店内就有一些人起哄：“老人家说一个。”

    那蓝衫老人微微呷了一口茶水，道：“那就在这里赚点酒钱吧。”

    老人家说完，客栈内响起了稀稀拉拉的鼓掌声。

    老人也未在意，转向孙女，问道：“你可知道百晓生？”

    辫子姑娘闻言奇道：“排兵器谱的百晓生？这是个江湖人都是知道的。”

    老人慢悠悠的抽了一口烟，道：“那李寻欢、少林寺、快剑客和李小道这几个名字，你自然也是听过的。”

    辫子姑娘道：“若是没听过这些人的名字，那我也不在江湖上混了。”

    她一个小姑娘，这句话说出来没有一点江湖人的豪气，倒显得有些娇蛮，那贵气少年看见，更是痴了。

    老人自顾自问着：“你虽然知道这些人的名字，但你却不知道这些人最近在少林寺发生的一件大事。”

    辫子姑娘歪头想了想，道：“据说前日里小李探花被少林寺的心眉和尚押送了少林寺，而后是为了让那个‘梅花盗’李小道去救人，不知道后来结果如何，人救出来了没有。”

    老人淡淡道：“自是救出来了。”

    店中群雄闻言齐齐震惊，那可是少林寺，有谁能闯进是少林寺，将人救出来！

    那辫子姑娘此时也适时的张开小嘴，惊讶道：“那李小道是怎么做到的？”

    老人解释道：“他去的时候，飞剑客阿飞已经被少林寺罗汉阵所擒拿，但此人并未采取强闯的手段，他心知少林罗汉阵，就是武林上任何一人都无法凭着一人之力闯过，所以，他采取的智取。”

    辫子姑娘连忙问道：“如何智取的？”

    老人悠悠道：“想必你也是知道的，这位李小道，不知道练的是什么奇功，能够放出火焰藤条，他直接在少林寺的藏经阁和佛骨塔上虚悬了两朵火焰，逼使少林寺放人。”

    店中众人齐声嘶了一口气，那人真是胆大妄为，居然敢威胁少林。

    这会儿，这些人竟然全都沉浸在了这一老一少的一唱一和的故事之中。

    辫子姑娘仍旧扮演着自己的角色，她吃惊的捂住小嘴：“那少林寺被他威胁到了？”

    老人吧嗒抽了一口烟，而后缓缓道：“少林寺的藏经阁和佛骨塔是重中之重，自然不能有失。”

    这无疑是承认了，少林寺被人威胁且威胁成功的事实。

    辫子姑娘此时放佛也沉浸在了故事里面，追问道：“那后来怎么样了，事情就这么简单结束了吗？那个被人称为梅花盗的李小道，这么容易的带走了李寻欢?”

    老人摇摇头，赞道：“不止呢，他在少林寺做的可不止这一件大事，你还记得，我刚才问你有没有听过百晓生？”

    “百晓生怎么了？”

    “百晓生当时就在少林寺。”

    辫子姑娘奇道：“百晓生又和这件事有什么关系呢？”

    老人淡淡道：“他死了。”

    此言一出，店中众人再次一惊。

    百晓生居然死了？

    那可是品评兵器谱的江湖第一智者，只要是江湖人物，无论大小有否，是否成名，所用的看家兵器都在兵器谱上有名。

    现如今他居然死了。

    辫子姑娘连忙问出了所有人关心的问题，她问道：“他怎么死的？”

    “被飞刀所杀。”

    辫子姑娘顿了一下。

    大厅里的众人呼吸似乎也凝滞了一分，听到飞刀二字，所有人不用问都知道了。

    那是……小李飞刀。

    辫子姑娘此时立刻追问道：“那小李飞刀为什么要杀百晓生，难道他和李小道真是同党，李小道的确是梅花盗？”

    老人摇头道：“不不不，李小道不是梅花盗，李寻欢也不是梅花盗，我刚才说李小道在少林寺做的另外一件大事就是这件，他洗脱了他自己身上和李寻欢身上的梅花盗嫌疑？”

    辫子姑娘啧啧称奇道：“他们不是梅花盗，难道梅花盗竟是百晓生？”

    老人道：“百晓生不是梅花盗，李寻欢杀他，是因为他利用了少林寺的心宠盗取少林寺的六部武学经典，心宠被李寻欢和李小道识破，在要供出百晓生的时候，百晓生劫持了少林方丈，他本以为他躲在少林方丈背后，就无人可以杀他，但是他还是错算了小李飞刀。”

    店内的店老板此时都听得入了迷。

    少林方丈，百晓生，小李探花，这些人平日里都是江湖上鼎鼎大名的角色，没想到今天竟能听到这么多关于这些人的事情。

    辫子姑娘却皱眉，奇怪道：“那这本是一个百晓生与少林内奸联合盗经的事情，又如何能让李小道洗脱嫌疑呢？”

    老人捋着胡须，悠悠道：“因为少林寺众人虽然擒住了心宠，毙杀了百晓生，却没有在其身上找到那被盗走的六本经书，最后，经过小李探花和李小道的推测，推断出了百晓生其实并不是主使之人，主使之人是一个女人。”

    “女人？”

    “不错，一个倾国倾城、美若天仙的女子，心宠和尚本是少林首座，不贪名不恋财，却败在了女人的石榴裙下。”

    辫子姑娘问道：“那女人就是梅花盗？”

    老人道：“在李小道二人推出那女人身份之际，心宠竟自绝而死，更让双李二人的推断可信，少林寺得了二人恩惠，二人又自清了嫌疑，自然无法将二人留在少林寺，在二人走后少林寺宣布闭山一年。”

    老人不在张口了。

    辫子姑娘此时也眼睛眨巴眨巴的看着众人。

    众人一愣，才意识到似乎是讲完了。

    顿时，客栈内不知有谁大叫了一声“好！”，随后，掌声如雷般响起。

    在掌声之中，一些有着江湖经验的资深江湖客，从这一番说故事之中，对这祖孙二人产生了无比的惊惧之情。

    这老人所说一切，似乎亲眼所见一般，绝对不是一般人可以做到的。

    二人在这些江湖人眼里，立马笼罩上了一层神秘的面纱。

    客栈里，故事听完的客人急忙撒上碎银子上去。

    辫子姑娘蹲在地上将一块一块银子捡起来，然后笑道：“故事没了，就这么多了，日后有缘再见。”

    说完，这祖孙二人结伴出了客栈。

    那贵气少年怔怔的看着那明媚少女离去，脸上动了动，却是没敢在追上去。

    路上。

    辫子姑娘继续问道：“爷爷，刚才你可还没说完呢？”

    孙白发淡淡道：“再说下去，就是给李小道添麻烦了。”

    孙小红奇道：“为什么？”

    孙白发道：“双李和飞剑客，的确是安然离开了少林寺，可是他们离开少林寺之后，又互相之间发生了不少事。”

    孙小红此时摇着老人的手臂，撒娇道：“爷爷，现在又不是说书，你还让我给你搭话，一次性告诉我就行了。”

    孙白发见状，苦笑一声，道：“也罢也罢，看来我也是说习惯了。”

    他眼中此时没了浑浊，盯着远处天际，悠悠道：“李寻欢下了少林寺，去到了兴云庄，在那外面住下了。”

    “至于阿飞，他准备去杀那个梅花盗.”

    孙小红立马问道：“他杀了吗？”

    孙白发摇头道：“他如果杀了那个女人的话，李小道现在就不会被人追杀了。”

    孙小红猛然想到了什么，道：“是怜花宝鉴。”

    孙白发叹了口气，道：“李小道得了怜花宝鉴本来只有龙啸云一家知道，后来龙啸云透露给了那个女子，让她朝外散布消息，宣称怜花宝鉴在兴云庄，引得李寻欢中计，后来龙家父子皆死，李小道得到怜花宝鉴的消息，就没多少人知道了。”

    孙小红惊道：“莫非，现在这消息又传开了。”

    孙白发道：“不错，现在兵器谱上的高手都知道了怜花宝鉴在李小道手里，这消息就是她传出去的。”

    孙小红怒道：“那阿飞还不杀她？难道眼见林仙儿害死他的朋友。”

    孙白发淡淡道：“他不知道这件事。”

    孙小红更怒，道：“他怎么会不知道？”

    “因为林仙儿不会让他知道的，一个女人要想骗一个爱他的男人是很容易的事，阿飞之所以没有杀她，就是因为，他最后相信了林仙儿愿意改邪归正。”

    孙小红气的鼻子一翘，道：“那李寻欢呢？他不会去杀死林仙儿吗？”

    “林仙儿和阿飞隐居了，李寻欢要找到他们还需要一段时间。”

    孙小红黯然道：“那李小道……”

    孙白发叹了口气：“兵器谱第九青魔手，第八金刚铁拐，第七蛇鞭都已经去找他了。”
------------

第四十章 伊哭

    洛阳城。

    古都之一。

    城中一家酒肆之中。

    此时，酒肆之中忽然走入了一个背刀刀客。

    店内，看见此人走了进来，窗角的两个人此时忽的眼睛眯了一眯，然后，偷摸交谈着：“是他吗？”

    “不错，就是他！”

    “漠北刀王，韩广漠。”

    “他曾杀了我一家十七口人，今天终于上天有眼，让我再次见到他了。”

    窗角的布衣书生此时恨声低语。

    “你找的那人来了没有？”

    书生答道：“兵器谱排名第十八名的银勾张灵玉，最近兵器谱上的人都被怜花宝鉴吸引来了这里，我以黄金万两，请他帮我杀了这韩广漠。”

    那人问道：“张灵玉现在在哪？”

    书生看着门外一人，道：“他已经来了。”

    门口忽然走进一人。

    此人是个青年，浑身不带兵器，但认识他的人都知道，他的银勾总会在出其不意的一个部位对你打出来。

    他的银勾又狠又辣，最重要的还是快。

    一个人要是能比好多人出手要快的话，那么他就能够杀很多的人。

    所以张灵玉在兵器谱上排名第十三名。

    “漠北刀王？”

    刀客喝了口酒，道：“你是？”

    张灵玉眼中冷光一闪：“受人所托，请阁下首级一用。”

    话刚出口，人已经动了。

    他的勾子终于出现了。

    没有人看清这枚银勾是从哪里出来的。

    他刚才进来的时候，分明没有拿勾子。

    银光一闪。

    刀客还在那里喝酒。

    张灵玉却早已经一动不动。

    然后，他的双臂齐根而断。

    布衣书生此时狠狠地倒抽了一口凉气。

    张灵玉半跪在地上，惨笑的道：“好快的刀，兵器谱上为什么没有你的名字？”

    刀客不答反问，淡淡的瞥了过来，道：“你受谁所托？”

    张灵玉眼睛看向了一个方向。

    布衣书生立马吓得一个哆嗦，然后，他翻身就要逃走。

    刀客冷笑一声：“顾玉波，没想到你还活着。”

    他此次抽刀了。

    所有人都看清了那是一柄什么样的刀。

    那是一把放佛被血染红的厚背大刀。

    “传言漠北刀王常年身居塞北沙漠，在苦寒之地练就了绝世刀法，于杀人之中精深刀法，为了练成现在这样的刀法，他已经杀了一千二百九十九口人。”

    一个淡淡的青年声音响起。

    竟就是刚才与布衣书生对话的那人。

    刀客此时狞笑一声：“见识不错，你是什么人？”

    青年道：“可惜的是，漠北刀王一生杀人过多，已经沦为魔教之人，百晓生排兵器谱，不排女子，不排魔教邪道，不然你这一口刀，至少可以进得去前十。”

    刀客冷笑一声：“百晓生有眼无珠，可惜他已经死了，不然的话，老子的这把刀就要架在他的脖子上问问一他这把刀排名第几？”

    青年道：“依我看，你最多与东海玉箫齐名。”

    那布衣书生此时早已经翻出了窗子，惊惧的看着刀客，以及自己这个好友。

    只是，这个好友为何现在是如此的陌生？

    张广漠已经全神贯注的盯着这个眼前的青年，微微冷笑道：“你说我只和兵器谱第十的东海玉箫齐名？”

    他的眼睛冒出寒光：“百晓生只怕也没这么大口气。”

    青年叹了口气，道：“既然你不信的话，你就过来砍我一刀。”

    张广漠怔了怔，然后眼睛一缩，谨慎道：“你已经和东海玉箫交过手了？”

    青年拍了拍袖子，淡淡道：“你既然不服和东海玉箫齐名，那就对我砍一刀。”

    “你若砍的下我的脑袋，那便是你的确比东海玉箫强，若砍不下，你就需要把你的脑袋留下，给你所杀的一千二百九十九口人偿命。”

    张广漠闻言哈哈大笑，血刀一指青年，道：“原来又是一个想要用张某性命来行侠仗义的伪君子，我就看看你有没有这个本事。”

    语一落。

    人已经射了出去。

    但更快的还是那柄如同鲜艳如血的刀。

    只不过。

    刀再快。

    二人之间总有距离。

    那一刀，刀光一闪。

    刀还未至。

    “噗呲”一声响起。

    漠北刀王此时眼珠子瞪大，一副不敢置信的样子，他低头看向自己的胸口。

    那里，插着一根木刺。

    那根木刺是从他的正前方脚下斜刺上来的。

    它就如同忽然涨长了三四尺，无情的插入了他的胸膛。

    他此时裂开嘴笑了一声，嘴里呛着血液和话语道：“原来你就是那人，我从塞北来到中原，本就是为了你手上的怜花宝鉴而来，死在你手上也不冤。”

    青年就是李小道，这是他经过易容之后的样子。

    他易容成布衣书生好友的样子，正是为了杀眼前之人。

    毕竟，他虽不是什么大侠，但对于这个杀了一千多人的屠夫，还是起了欲杀此人出除害的心思。

    他此时淡淡的看着对方，道：“一个月来，你已经不是第一个死在我手上的人，恐怕也不是最后一个。”

    刀客此时猛地抬起头，道：“我还有最后一个问题。”

    李小道淡淡的看着对方，道：“你想知道你和东海玉箫比如何？”

    刀客眼睛猛然发出一抹光亮，似乎要倾听生命之中最后的答案。

    “论武功，他比你差了一丝。”

    刀客眼睛之中一喜。

    但猛然，他面前的木刺再次分化，从他胸膛各处刺了出来，就好像一个体内一直炸开的刺猬一样。

    刀客眼神迅速黯然死灰，生机尽散。

    这时，李小道冷声道：“但你却比他该死十倍。”

    那躲在窗外的布衣书生此时见状，惊喜涕零，忙翻了进来，俯身到了李小道面前七八米处。

    “多谢李大侠，为小人报了十年大仇。”

    李小道看着他，忽地笑了：“我杀他的确是为一些无辜之人报了仇，但是却没有为你报仇？”

    布衣书生一愣，笑道：“那人杀了我全家一十七口，大侠杀了他怎能算得上不是为我报仇？”

    李小道淡淡道：“青魔手伊哭什么时候面对我这么一个无名小卒，也是如此谨慎了？”

    布衣书生忽然嘿嘿一笑，一撕面皮，露出一张四五十岁的老脸。

    “阁下一身奇功，只在我之下的东海玉箫都死在你手，刚才又亲眼所见那漠北刀王身死，伊哭实在没把握能正面取胜阁下，不得已才伪装想要接近，趁机给阁下下毒。”

    “但不料，阁下竟然察觉，现在伊哭更没有底气与阁下为敌了。”

    这人竟就是兵器谱第九的青魔手伊哭，只不过他的青魔手早已经被他的徒弟兼私生子送给了林仙儿，此时伪装被揭破，更是不敢直接出手了。

    因为他实在没有底气。

    只不过，他居然能堂堂正正的说出来自己的本来打算，倒令人惊奇。

    伊哭眼睛眯起，笑问道：“不过，伊哭还是想知道，阁下为何能识破我的伪装？”

    李小道淡淡的问道：“听闻青魔手是你采金铁之英，淬以百毒，锻冶七年制成。”

    伊哭似乎神色变了变，然后想到了什么，哈哈笑了笑，赞道：“王怜花果然不愧是天下第一会下毒的人，怜花宝鉴无愧盛名，伊哭告辞。”
------------

第四十一章 灵气、符咒、第六重楼

    伊哭走了。

    他走的没有一丝犹豫，因为他的确没有任何的胜算。

    青魔手已经没有了，他除了武功，唯一值得称道的就是一身毒术，但是对方竟然能仅凭自己身上淡淡的毒气之味就分辨出自己是青魔手，说明对方已经将怜花宝鉴里面的毒术练习的无比精深了。

    毒术不能成为优势，单论武功，伊哭的武功还未必有刚才那漠北刀王的武功深厚。

    所以他走了。

    他若不想和李小道打，只想跑的话，李小道想拦下对方也是有些艰难，因为对方毕竟在兵器谱上鼎鼎大名，轻功非凡。

    伊哭走了之后，李小道随后也离开了这家酒肆。

    杀死漠北刀王，惊走伊哭。

    他的这个身份已经暴漏了。

    门外，那个布衣书生正躺在那里，不过已经死了，显然就是在翻窗的时候，被伊哭所杀，然后以高深的易容术改变了面容，想要进来趁机杀他。

    重新改变了一个面容，李小道躺在一辆马车上。

    马车驶在官道上。

    他望着天上的白云和一望无际的官道。

    忽然，他苦笑着摇了摇头：“我已经来到这个世界大概几个月了，可是练气法才只修炼到了六重楼，师父可是三个月，他老人家却在三个月的时间里修炼到了引气中期，不知道是我资质太差，还是老头子的资质太好，又或者是这个世界和地球的灵气程度不同？”

    现如今他的修为已经到了第六重楼，不仅仅灵气总量提升了数倍，最为关键的是，他在突破到第五重楼的时候，就已经发现随着灵气总量的提升，现在他的灵气已经能够离体了，而他到了第六重楼的时候，灵气已经能够离体五寸了。

    “就是可惜灵气总量还没有达到将全身都笼罩在内的程度，否则的话，只要我将灵气全部放出体外，形成一道快速旋转的气罩，以灵气这种高于内力的力量层次，就算是生生承受别人一掌打来，也能做到平安无事，不像现在，只能够护住一半身体。”

    灵气全部护住身体，日夜带着保护罩，要做到那样，至少要引气中期。

    所以，他的实力虽然已经是一日千里的飞快增长着，但是他还是觉得速度有点慢了。

    随着觊觎怜花宝鉴的人越来越多，兵器谱排名前十的高手也是越来越多。

    他现在能够轻易击杀兵器榜前十的东海玉箫，与东海玉箫实力差不多的漠北刀王。

    甚至还惊走了兵器谱第九的伊哭。

    但是他自己知道自己的实力极限在哪。

    那就是他始终和李寻欢、阿飞、上官金虹、荆无命这种等级的高手差了一些。

    或许，力量层次他不差什么，甚至还尤有胜过。

    但是，比起这些人的出手速度，他就慢的不止一丝了。

    在整本小说世界之中，这个世界的武学最厉害的往往就是一点。

    快！

    火云邪神的那句：“无坚不摧，唯快不破”简直就是古龙世界的最好写照。

    原著之中的好多人武功都比阿飞要高，内力都比阿飞要深厚。

    但还是死在了阿飞的手里。

    因为他的剑无比的快。

    快到对方空有强横的一身武功，却是根本就来不及出手，阿飞的剑就已经在他们的咽喉上了。

    李寻欢最后能够杀死上官金虹，也是因为他的飞刀已经到了一种境界。

    放佛在你看到飞刀的时候，就已经扎在了咽喉之上。

    所以，是同样的道理。

    李小道就好比原著之中被阿飞杀死的那些人，他空有强大的力量，但是他不够快。

    但这一点，不是短时间就能够弥补的。

    阿飞和荆无命的快剑是十几年一点一点的磨练出来的。

    在古龙的小说之中，说到快字，更要说到后面的傅红雪。

    他是每天挥刀九万九千九百三十下练出来的，练了二十多年才练出来的。

    这种事情，根本不是短暂之内能够办到的事情。

    马车“踏踏”的走着。

    李小道嘴里叼了一根草，喃喃道：“快啊，快！”

    他如果不能在快这个层次上有所突破。

    那么就算他再怎么灵气和法术厉害，如果面对像阿飞以及傅红雪那样的人，往往你还没有看见什么，他们的剑或者刀就已经出手了。

    除非，他真的能够躲在深山里头埋头修炼一两年，将灵气提升到引气中期，灵气自发循环不息，这样每天都将自己包裹在灵气护罩之中，才能不惧那些人。

    但是，现在他必须要去做一件事。

    那就是，去杀死林仙儿。

    他已经知道了。

    阿飞果然还是没能狠下心来去杀那个女子。

    李小道也可以理解，毕竟，自己也没比阿飞强到哪里去。

    所以，他就要做一开始的那个打算了，如果阿飞杀不了，那么他就去杀。

    虽然，他可能仍面对那张脸下不了杀手，但是，他却有办法不用见到那张祸国殃民的脸，也能杀死对方。

    李小道嘴里叼着草，手上却摸出了几张木头片子。

    本想着是用火药炸死那个妖女，却没想到自己修为突破了之后，灵气已能离体，这种木片要比火药更便携和不引人注意。

    这不是普通的木头片子，这些木片已经被他注入了充足的灵气。

    他也不知道自己随便鼓捣出来的这东西，算不算的上练气士的符咒。

    但光是找能够容纳灵气的材料，就花费了他不少时间，最终好不容易挑选出了…桃木，这种对于灵气融合性远强于其他东西的材料。

    现在，这几个桃木片子中，被他注入了自己的灵气。

    在他达到第六重楼以后，每次大概要注入三分之一的灵气，才能将一个巴掌见方的木片灌注满。

    然后，再只需要他勾动木片之中的灵气与天地灵气产生共振。

    各种威力强大的法术就能够发出。

    这东西，或许应该叫炸弹才对，他只是在用的时候，将其引爆就行了。

    李小道的右手握着木片，他的左手则握着一张纸。

    上书：

    “李小道得了怜花宝鉴，望君莫要错过！”

    非常简单的一句话。

    却更能抓住收信人的心理，让其去浮想连连，再加上当日李小道在兴云庄施展的摄心术，毕竟沈浪等人离开江湖也才二十年，摄心术名头还并没有完全散尽，所以，怜花宝鉴在李小道身上的消息已经是十拿九稳了。

    李小道知道这样的信现在已经传遍江湖了。

    现在，江湖上几乎有名高手，都收到了这样一封信，导致就算不清楚沈浪的，也知道李小道身上有这一本绝世的武功秘籍。

    而传出这封信的，除了林仙儿恐怕没有任何人了。

    现在关键的是，他根本不知道林仙儿和阿飞到底去哪了。

    那两个人简直比他还要失踪的干净。

    但，李小道估计有一个人应该有办法知道阿飞和林仙儿去了哪里。

    那就是李寻欢。

    李寻欢的智商绝对是武林之中最高的一人。

    李小道或许在一些人眼里也很厉害，因为他知道好多事，但只有他自己知道，那是只是因为他看过原著，知道剧情而已。

    而李寻欢就不同了，那全都是靠他一点一点的推理出来的。

    所以，李小道相信，李寻欢一定有办法查出来阿飞去了哪里。

    不过，李小道要想去找李寻欢，还要通过各种阻拦。

    毕竟，他现在成了武林之中的香饽饽。

    怜花宝鉴，谁不想要？
------------

第四十二章 金钱帮

    马车哒哒的行走着。

    这是一片密林。

    忽然，前方马蹄一个踩空，“咔吧”一声，马腿顿时骨折。

    整辆马车立刻落入陷坑之中。

    一阵大笑声从密林后传出。

    “什么妖道，这次不还是着了咱们太行三虎的道！”

    三个锦衣大汉如同三头猛虎一般从密林爬了出来。

    “那陷坑内有铁钉剧毒，那妖道现在绝对是死得不能再死了。”

    太行三虎老大申天豹此时舔着嘴唇道。

    然而，就在这时。

    远处射来十几道毒箭。

    太行三虎登时怒目圆睁，却已经是避不能避，中了一道毒箭之后，后面是一连绵的一片密密麻麻的箭雨。

    太行三虎三个兄弟，顿时被射穿成为了一个刺猬。

    此时，神箭吴家堡的五个人马冷笑着走了出来。

    吴家堡堡主吴飞熊此时抱拳，对着密林周遭淡淡道：“吴某知道现在在此处的各位江湖兄弟，能有二三十位，现在就纷纷请现身吧。”

    这密林之中除了柏树之外，就是土地和天空，柏树又不甚粗，竟能藏得下二三十人吗？

    吴飞雄说完之后，林中还是静谧一片，忽地冷笑一声，道：“那就只能是让在下请各位出来了。”

    语落，他张弓搭箭，箭若流星，箭雨倾泻而出，宛如一个不停喷射的人形弓弩一样。

    有几箭落到了实处，中箭之人纷纷惨叫一声。

    随后，一声朗笑，一人从树上树冠飘然落下，拱手赞道：“兵器谱二十三名的神箭吴飞雄，果然名不虚传。”

    吴飞雄见到此人，眼睛顿时一眯，露出一些谨慎。

    “原来是公孙先生。”

    却见树上落下此人，身穿白袍，颌下三寸短须，神采生辉。

    吴飞雄淡淡道：“传言血手斧公孙先生，一道血斧能百米之内取人性命，比在下的神箭还要更胜一筹。”

    原来这公孙先生，竟是比吴飞雄还要厉害一些，也难怪吴家堡之人对其忌惮无比。

    公孙先生闻言不接话，反而略有深意的看着那马车落入的神坑，神秘的笑道：“据传十日前，那妖道杀了兵器谱第十东海玉箫，七日前杀死漠北刀王，同**走青魔手，怎么吴堡主认为就凭太行三虎的陷坑，就能要掉他的性命？”

    吴飞雄闻言却是似笑非笑的道：“就凭太行三虎几个人自然是连那人一点皮毛都伤不到，不过，在下的吴家堡在那陷坑里面加了一点东西，而且，据在下所知，蜀中唐门的兄弟，应也是来了吧。”

    他说着，目视前方耸动的枝林。

    却见，一个柏树之上，树皮猛然脱落。

    那树心竟然全部被掏空，从内走出一个青年，他抚掌赞道：“唐门祝无花见过吴堡主以及公孙先生，吴堡主果然名不虚传，竟能看出我唐门手段。”

    此人一出现。

    公孙先生和吴飞雄齐齐往后倒退了一大步。

    如果说这世界上毒药暗器等阴毒东西最为精通的是哪里，那么无疑就是唐门了。

    看着几人往后大大倒退了一步，祝无花眼中带笑，也不在意，道：“刚才吴堡主说的不错，祝某在这陷坑之中加了一些手段，吴堡主应该是在里面加入了吴家堡特有的连天神弩吧。”

    吴飞雄冷哼一声，道：“连天神弩能在瞬间吐出三十道飞箭，不过，相比唐门的暴雨梨花针还是差了一些。”

    公孙先生闻言扶手叹道：“可惜百晓生不排邪道魔教，不然唐门的暴雨梨花针应也是能够排入前五的，孔雀翎不现世的情况下，此暗器当是世上第一。”

    祝无花笑道：“不止暴雨梨花针，还有唐门排名第三的剧毒，黄石散。”

    吴飞雄对着公孙先生淡笑问道：“这些东西都集合在那陷坑里面，先生以为如何。”

    公孙先生叹道：“那里面的任何东西都可以轻易的杀死任何一个武林高手，恐怕就是当年的盗帅楚留香在里面，也是难逃一死了。”

    吴飞雄此时看着祝无花和公孙先生，冷冷道：“现在那妖道绝对是必死无疑了，怜花宝鉴的归属，那就手底下见真章吧。”

    公孙先生皱眉道：“真的就剩下咱们三波人了吗？”

    唐门祝无花淡笑道：“此前那些闲杂人等被吴堡主射杀了几位，剩下的又被在下清理了。”

    公孙先生抽了一口凉气，唐门杀人果然是无声无息。

    然而，就在这时。

    忽然，一声一声沉闷的“笃笃”的声音响了起来。

    听见这道声音。

    三人同时听到这道声音，纷纷如同见到鬼一样，纷纷露出了一脸的惧怕之色。

    “竟……竟是他们！！我这是造的什么孽……”

    公孙先生此时双腿都打起颤来，一脸的后悔之色。

    吴飞雄惨笑一声：“如果知道他们也要来的话，我是打死也不来的。”

    祝无花直接神色怔怔，苦笑不已。

    按理来说，三人对于那笃笃之声那么惧怕，应该是掉头就跑。

    但是，此刻他们的脚却好像固定在了那里。

    他们好似被人点穴。

    但他们并没有被点穴。

    那他们为什么不跑？

    他们不敢跑！

    他们此时呆呆的看向了那个方向。

    却见，那里走来了一个人，那人后面跟了五个黄衣人。

    领头的那个人，这人的左腿已齐根断去，拄着根拐杖，拐杖似是金铁所铸，点在地上，就发出“笃”的一响。

    这人蓬头散发，面如锅底，脸上满是刀疤，三角眼，扫地眉，鼻子大得出奇，嘴也大得出奇，这张脸上就算没有刀疤，也已丑得够吓人了。

    这拄拐之人对着吴飞雄等三人笑了声道：“你们辛苦了。”

    这人看起来如此丑恶，但说话声音竟然非常柔和。

    吴飞雄等人却没感到一点柔和，他们哭着脸，连连道：“不敢。”

    拄拐之人慢慢地走了过来，缓缓道：“我们是什么人，各位想必已知道了，各位的来意，我们也清楚得很。”

    他看着这三个人道：“但凭几位的本事，怕是还插手不了这件事，就乖乖的按照我们的规矩，只要各位站着不动，绝没有人会来伤及各位毫发，各位想必都知道，我们不到万不得已时，是不伤人的。”

    吴飞雄忙颤着脸点头，吴家堡的人纷纷双腿打颤。

    这时，那拄拐之人后的几个黄衣人走了过来，给每人头顶放了一枚铜钱。

    五人之中的黄衣少年淡笑道：“金钱落地，人头不保。”

    这些人更是一动也不敢动。

    因为……

    这是金钱帮！

    上官金虹的金钱帮。

    拄拐之人对着四位黄衣人道：“将马车挖出来吧。”

    四人抱拳尊令。

    然而，就在四个黄衣人准备走向那陷坑的时候。

    忽然，林中宛如刮起一道龙卷一样，然后似乎一条十米长的大蟒游了过来。

    那四个黄衣人还未曾靠近陷坑，身躯就从腰而断。

    拄拐之人眯了眯眼睛：“西门柔。”

    十多米外站立了一个男子，他看着拄拐之人：“诸葛刚？”

    这二人一个是兵器谱第七的蛇鞭西门柔，一个是兵器谱第八的金刚铁拐诸葛刚。

    二人不仅仅名字听起来像是对头。

    他们二人的武功更是势同水火，西门柔是整个武林上练就了最柔武功的人。

    诸葛刚的武功则是至刚之强。
------------

第四十三章 西门柔

    一刚一柔。

    一碰面，就是水火不能相容的局面。

    双方都知道，对方肯定也是为了怜花宝鉴而来。

    软兵器越长越难使，能使七尺软鞭的人，已可算是高手，此刻这西门柔手里的蛇鞭却长得吓人，纵然没有三丈，也有八九米长。

    他的手一抖，长鞭已带着风声向站在祝无花等人头顶上卷了过去，只听“叮叮当当”一连串声响，多枚铜钱一齐跌落在地上。

    这几人有高有矮，他长鞭一卷，就已将他们头上的铜钱全部卷落，竟未伤及任何一人毫发。

    这几人可说没有一个不是见多识广的老江湖，但能将一条鞭子使得如此出神人化的，却是谁也没有见过。

    鞭子到了他手上，就像是忽然变活了，而且还长了眼睛。

    吴飞雄等人嘴角嗫诺了一阵没敢说话，就迫不及待的跑了，因为此时有着兵器谱第七位的西门柔在此，他们也就不惧怕被人追上了，那诸葛刚想要再追他们，恐怕先得问过这西门柔。

    诸葛刚冷笑一声：“你放跑了他们，难道是准备替他们送命么？不过有‘鞭神’西门柔的一条命，也可抵得过他们几条命了！”

    那黄衫少年此时也是冷冷的看了过来，从袖口掏出两个钢环，竟是一对子母环。

    用兵器讲究的是：“一寸长，一寸强；一寸短，一寸险”。这子母钢环更是险中之险，只要一出手，就是招招抢攻的进手招式，不能伤人，便被人伤，是以武林中敢用这种绝险兵器的人并不多。

    而巧的是，龙凤金环就是其中的代表兵器，这个少年是金钱帮的，又用的是子母环，他的身份已经可以预见了。

    西门柔淡淡道：“原来是上官帮主的儿子，今日在下就看看子母环的威力，在这位少帮主手里能发挥多少。”

    上官飞冷笑道：“要你命足够了。”

    诸葛刚在一旁阴测测的道：“按理说，以我们的身份，本不该联手对付你一个，只不过今日的情况却不同。”

    西门柔看了二人一眼，道：“子母环和金刚拐加起来，我的确不是对手，但在下若是想走的话，你们也是难不住的。”

    上官飞冷冷道：“你走不了的！！”

    语罢。

    二人同时冲向了西门柔。

    诸葛刚一招横扫千军，他这一招练了一辈子，以之成名，那支铁拐朝着西门柔横扫了过去。

    这一拐杖，力大无穷，再加上其本上就是武林之中最重的的兵器，几有开山破石之威力。

    那上官飞则在一旁手拿钢环虎视眈眈，却是封住了西门柔的退路。

    西门柔面对这至刚一击打来，虽然他亦有本事化解，但他此行本就不是为了与人交手，再加上还有一个实力不弱的上官飞在一旁死死等待着他露出破绽。

    西门柔将八米多长的长鞭舞起，猛地鞭打向了那处陷坑。

    “大胆！”

    诸葛刚大喝一声。

    他以为西门柔是想趁机掠走那妖道李小道的尸体。

    却不知道西门柔此时内心暗道：“受了李寻欢的托付，来帮此人走脱，李寻欢说这人不是一个容易死的人，但他已然被那么多种必杀手段打中，绝无幸免之理，但总归是死要见尸体，才能给李寻欢一个交代。”

    然而，就在鞭子欲要伸入陷坑之时。

    忽然，陷坑之中跳出一个人来。

    西门柔猛然见到此人，心中一惊。

    顿时那鞭子就好像活的一样，又重新探回了头去。

    此人一出现，令在场三人同时大惊。

    “你竟没死！！”

    上官飞吃惊的喝道。

    李小道慢慢的走了过去，叹道：“本想着是，准备外面的这些人互相斗的差不多了，我再出来将你们收拾个干净，想不到，人却越来越多，更是藏也藏不下去了。”

    他在马车陷入坑洞的时刻快速使出了土块和藤条护住自己，再加上身上有怜花宝鉴上秘制的解毒丹。

    这若换了其他人可能真的会死。

    可他是修炼道法练气术的人，能够轻易无中生有变出护身手段，那些东西暗器打过来只是打在了木头，土块上面而已。

    上官飞此时冷笑道：“没死又如何，现在就让你真正的死过去。”

    他也不在乎李小道究竟是如何在那么多必杀手段之下活下来的，身为上官金虹之子的他，何等心高气傲。

    没死又如何，他再亲手杀死就是。

    李小道淡淡道：“金钱帮果然嚣张跋扈，但是你可未必就有上官金虹的本事。”

    上官飞冷笑道：“空呈口舌之利，诸葛长老，此人就交给我了。”

    他话说出口，便脚步连踏，两道子母钢环犹如两只阴损刁钻的钢球一样，凌空就向着李小道打来。

    这两道钢环一前一后，锁死了李小道的所有出路。

    但是，李小道竟就站在那里巍然不动，任由两道钢环打来。

    他伸出手指一点前方。

    “轰隆”一声，犹如地鼠翻身。

    一道一人高的土墙就树立起了，挡在面前。

    他的修为日渐深厚，对于法术的应用也更加强了，此时已经能变出土墙。

    两道钢环打在土墙之上，将土墙打的粉碎，土雾漫天。

    雾中传来了李小道幽幽的声音：“如果是上官金虹的龙凤环，我可能早就没有命了，但是你……”

    “太慢了！”

    李小道幽幽一叹，随后，语气之中杀机立显。

    上官飞站立之处猛然射出数道土刺。

    空气之中，更是有许多木梢破空而去。

    诸葛刚此时脸色大变，内心大叫一声：“不好！！”

    上官飞是上官金虹唯一的儿子，若是在他面前被人所杀，那他也不要想活命了。

    只见，就在上官飞将要被来自地面、空中数道攻击插成人肉串的时候。

    凌空忽然传出一道更响烈的破空声。

    竟是诸葛刚掷出了他那只重达六十多斤的精钢铁拐。

    那铁拐居然后发先至的挡在了上官飞的面前，将那几道木刺精准的打开。

    铁拐狠狠地插在了上官飞面前。

    但那从身下刺来的土刺，却是不那么容易躲避的。

    就在那一瞬间。

    上官飞面色扭曲的痛苦大叫一声。

    李小道为了土刺速度更快，直接选择从上官飞脚板上直接插了上去。

    这怎能躲过。

    而诸葛刚这时飞身跃起，人直接冲天飞起，这一条腿的人竟比两条腿的人轻功还高得多，眨眼间就来到了上官飞身前，一脚震断了那几道土刺。

    上官飞的两只脚板被两只土刺洞穿，血流不止。

    诸葛刚眼神闪烁，快速抉择，暗道：

    “快走，这妖道实力比预知的还要厉害，再加上西门柔，再做纠缠可能要把命折在这里。”

    诸葛刚见机不妙，立刻挑起铁拐，抓起上官飞，就飞身而走。

    诸葛刚虽然名字里有个刚字，武功练得也是至刚至阳，但其做人却根本不是直来直去，反而心机莫测。相反，在场的这位西门柔武功虽柔，为人却很刚正，所以，诸葛刚反倒其实是个阴险狡猾的人。

    李小道不会轻功，他的滑行步根本就追不上轻功高深的诸葛刚，也只能眼睁睁的看着二人离去。

    不过，这时他眼睛一扫旁边的这位青脸森森的鞭神西门柔，语气莫测道：“据闻阁下和诸葛刚从来势同水火，刚才为何不出手？”

    西门柔冷淡的开口道：“在下从来不屑于趁火打劫之事。”

    李小道看过原著知道此人性格算是正派，否则也不会在刚才放走被金钱帮以头顶金钱要挟性命的人了。

    但他没有对那两人出手，可能还有畏惧上官金虹的意思，他毕竟不敢杀那上官飞。

    他看着此人道：“现在只剩你我二人，可还需要再打一场？”

    岂料，西门柔淡淡道：“我只是应了李寻欢的请托，来助你一臂之力，怜花宝鉴，对于在下来说，从未入眼。”

    李小道目光一闪，记得原著之中，好像此人就与李寻欢感情不错。

    “李寻欢去了哪里？”

    李小道知道如果李寻欢不是有事的话，他是会亲自来的，而不是让别人代他来，所以，现在李寻欢一定是去做另一件事了。

    “他去调查一个人的下落。”西门柔收起了鞭子道。

    李小道闻言了然的点了点头，问道：“那他一定有说如何联络他。”

    西门柔道：“随我来吧。”
------------

第四十四章 天机老人

    李小道和西门柔来到了一个客栈。

    李寻欢果然就在那里。

    他一如既往的在喝着酒，浑身透着一种忧郁悲苦的气质，不过，在他旁边，李小道竟然还看见了两人。

    那是一对祖孙，一个拿着烟袋的老人和一个青春焕发的辫子姑娘。

    天机老人和孙小红。

    这对祖孙居然也在这里。

    而且，他们和李寻欢坐在一个桌子上，似乎是已经认识了。

    李小道和西门柔落座，李小道也不顾忌那祖孙二人，自顾问道：“你找到阿飞了？”

    李寻欢摇了摇头。

    李小道目光一闪，然后才看向天机老人，微微拱手，道：“见过前辈。”

    天机老人目中闪过一丝诧异，摆手道：“老夫只是个江湖上说故事的，担不起前辈二字。”

    李小道自顾施了一礼，道：“天机老人若担不起前辈二字，那也就没谁能担得起我叫一声前辈了。”

    李寻欢听见‘天机老人’四字双眼之中光芒忽的一闪，他本以为这祖孙就是个寻常的江湖人，也没太在意，没想到从李小道口中竟道出此人无比惊人的身份。

    西门柔更是面上大惊，没想到这看似普普通通的老者，竟就是天下第一高手。

    天机老人。

    孙小红黑黑的大眼睛里面闪过了一丝意外，似乎没有想到，对方居然知道自己爷爷的身份。

    天机老人更是一怔，旋即苦笑道：“此前在少林寺之中，你能洞悉百晓生和心宠等人的计划，我还以为关于你尽知江湖之事的说法乃是谣传，没想到你连我这身份也都知道。”

    他也不亏是武林第一高手，被李小道叫破了身份并非否认，而是直接就承认了。

    他一承认，李寻欢和西门柔当即抱拳再次施礼。

    李寻欢郑重的道：“未曾想是前辈在此，李某失礼了。”

    天机老人摆了摆手，示意无需如此，随后饶有兴趣的看着李小道，问道：“你叫破了我的身份，可是有什么事吗？我想不光是为了让天机老人在这几位面前露个脸吧。”

    李小道直接开门见山问道：“我的确有事想请前辈告知。”

    天机老人淡淡问道：“你想知道阿飞的下落？”

    李小道点了点头：“我想在这武林之中，也只有前辈能够知道了。”

    天机老人所练的武功和他的兵器，名为天机棒，就是因为他已经将武功练成到了一种观落叶而知秋，窥一斑而得全豹的境界。

    这种境界体现在他在原著之中与上官金虹的初次交手，虽然那看似是上官金虹简简单单的给天机老人点烟，其实当时是无比惊心动魄的暗中争斗，二人只通过几个指头的微微动作，就能看清楚对方的所有招式后路和无穷变化。

    最后，上官金虹的一切招式变化，都被天机老人完美的锁住，上官金虹没有信心一击杀死这位武林第一高手，而后退走。

    这是武功上面的体现。

    而在武功之外，这种境界还让天机老人能够从一些细微的线索之中看出事情的全貌。

    这也就是他为何能知道那么多江湖之事，仿佛亲眼目睹一般的原因了。

    此种境界，已经有点超脱出了世俗武学的境界。

    所以此人才能被誉为武林第一高手，而天机棒在兵器谱上排名第一。

    天机老人吸了口烟，吐出烟雾，叹了一句，道：“老夫虽有心不问江湖，但是江湖啊，退到哪里才不是江湖？”

    李小道正视这个老人，说道：“这两年来，江湖中人才凋零，正消邪长，似上官金虹此人，已经沉寂了多年，两年前忽然东山复起，网罗了兵器谱中的十七位高手，组成了‘金钱帮’，这两年来战无不胜，横行无忌，江湖中人人为之侧目，声势之壮，甚至已凌驾在‘丐帮’之上，此事，前辈应当不会不知道吧。”

    他在过来的路上，遇见了上官飞和诸葛刚等人，知道这个武功练至神魔之境的人已经开始插手江湖了，所以他自然生出了危机之感。

    老人闻言默然不语，只是“吧嗒”的吸着烟。

    李小道继续说道：“上官金虹此人，老前辈应该有所了解，此人一心醉心权势，此次建立金钱帮，意欲掌管整个武林，值此时刻，若是前辈再不出手相助，恐怕所有武林中人都难逃被他所奴役，杀戮的下场。”

    天机老人看了过来，问道：“你认为凭你加上李寻欢和阿飞，就能阻止上官金虹了。”

    李小道说道：“上官金虹的武功的确已入神魔之境，但是只要阿飞和李寻欢在巅峰状态，再加上我在一旁辅助，未尝不能杀了他。”

    天机老人那深深地眼眶朝李小道盯了过来，道：“这么说，你是为了还武林一个和平？”

    李小道摇头苦笑，道：“这种大义或许李寻欢心中有，我所求的不过是自保性命罢了，上官金虹最近已经开始四处插手江湖之事，迟早有一天他会找上我们这些人，所以，我们需要让阿飞回到巅峰状态，不仅仅是朋友之义，还是为了应对那来自于上官金虹的威胁。”

    李小道也没有回避自己的心态，他要将阿飞带回巅峰状态，不仅仅是为了杀林仙儿，还是为了自保，

    以他的练气法，或许再等个一年半载，他就完全不惧上官金虹。

    但是上官金虹现在已经插手江湖之事了，事情的变化完全没有给他慢慢修炼的机会。

    而且，上官金虹下手的目标肯定是只在他之下的李寻欢或者天机老人，又或者最近声名鹊起的快剑客阿飞以及他自己。

    他虽然可以躲在某个山洞不出来，但他既然已经和李寻欢阿飞成了朋友，又怎么能眼睁睁看着这两个人死在上官金虹手下。

    他们这些人，无论任何一个人都无法敌得过上官金虹，就算是天机老人也打不过了，因为他已经老了。

    所以，为了对付此人，他必须要将阿飞带回巅峰状态。

    集合众人之力，才有一拼的机会。

    只要阿飞和李寻欢都在巅峰状态，上官金虹就算再厉害他也不敢面对这两个人的联手，就能有缓和的时间了，之后，而只要再给他一年半载的时间，上官金虹这个大威胁，将不再是问题了。

    天机老人闻言沉默了一会，随后说道：“你倒是诚恳，怕死也是人之常情。”

    他说完这句话忽然起身，对着孙小红道：“走吧。”

    李小道皱起了眉头，他究竟是真的不愿意帮忙，还是说他也不知道阿飞在哪里。

    李寻欢看着桌上的酒怔怔出神，刚才二人的言语他都听在耳里，听到上官金虹这个名字，他嘴角露出苦笑，但又想到阿飞，他忽然起身抱拳，道：“老前辈，李寻欢这辈子没有求过人，现恳求前辈，你若是真的知道我那朋友在哪，请务必告诉我们。”

    天机老人没有回头。

    倒是孙小红回眸笑了笑，大大的眼睛似乎会说话一样，道：“不是我爷爷不告诉你们，而是他真的不知道。”

    阿飞定然是真想带着林仙儿隐居了，而隐居自然不会有任何消息流出，没有消息线索，就算天机老人看破天机，没有事情脉络的话，他也是推导不出的。

    李寻欢和李小道同感黯然。

    然而，这个辫子姑娘随后又吐出一句，笑道：“但那林仙儿我却知道在哪，因为我前些日子还听过她的名字。”

    二人同时一喜，找到林仙儿自然就找到了阿飞。

    李小道险些忘了，以林仙儿这个女人的心性，怎么甘愿与阿飞隐居退隐，她定然还会在江湖上搞风搞雨。
------------

第四十五章 她是一种毒

    据孙小红所说，前些日子，她曾在一个酒馆见到一个落魄的年轻男子，浑身消瘦，活脱脱一副相思成疾的样子。

    而那年轻男子，竟是那位藏剑山庄少庄主游龙生，他嘴里喃喃念叨着“仙儿”两个字。

    知道了这一线索的李小道和李寻欢则尽快赶往了那一处。

    至于蛇鞭西门柔，却是没有随二人同行，李小道知道此人虽然和李寻欢有点交情，但也是畏惧于那神魔一般的上官金虹。

    现在将自己带到了李寻欢面前，完成了李寻欢的请托，其便就告辞离去，不想再插手后面之事了。

    因为李寻欢等人是注定不会臣服于上官金虹的，因此，他再和李寻欢等人在一起，无异于是站在了与上官金虹为敌的一边。

    此时离去，或许有一日上官金虹不会杀他，能够留得一命。

    毕竟，人都是怕死的。

    李寻欢若有所思的问道：“天机老人也怕？”

    李小道回答道：“他不怕死，他怕输。”

    李寻欢听到这一句话，自然是想明白了，为何天机老人不愿意太多帮助他们的原因，因为如果一个人站在第一的位置太久了，他或许会有孤独之感，但更多的是惧怕，因为他已经到达了巅峰，前方没有了目标让他去超越，他就会开始就怕别人超越自己。

    他就没有了向其他人一样奋发向上的拼搏和勇气。

    他更会怕有朝一日，有一个更强的人来击败他。

    这是天机老人所惧怕的。

    所以，他在拿到了武林第一高手的名号之后，就再也没有出手过，或许是已经没有人值得他出手了，或许，是他不敢再与人交手了。

    二人沉默着，他们自然能够理解这样的一种情绪，因为换做任何一个人到达天机老人那样的地位，他们都会有同样的忧惧之感。

    这也就是为什么原著之中，上官金虹能够杀了天机老人的原因。

    或许二人的武功只在伯仲之间。

    但是天机老人早已经没有了向上进取的心，并且他身上带着几十年来天下第一的枷锁，所以，他输了。

    而上官金虹则是不然，他一直都是第二，所以他在交战的时候，心里混无杂念，将武功发挥的淋漓尽致，所以，他赢了。

    半日后。

    二人看见了那个年青男人。

    他此时面容瘦削，嘴唇发青，黑黑的眼窝深陷，任谁都已经看不清这是威赫江湖的藏剑山庄少庄主。

    可李小道和李寻欢都认识他。

    他就是游龙生。

    游龙生趴在桌子上，眼神空洞，喃喃念叨着；“你为什么不要我了，你为什么不爱我了，你说过只爱我一个啊。”

    看见此人这样一幅惨状，李小道心升出一股凉气，这就是那个妖女的能力。

    她让每一个人都爱上她，然后玩弄男人，让他们为自己办事，没有利用价值了之后，就甩掉他们，然后欣赏这些男人生不如死的感觉。

    李寻欢只感觉嘴唇都有些发干，他不能想象阿飞以后也变成这个样子。

    李小道拉住了李寻欢立马就要过去问的身体，他在一旁道：“他本就是因为林仙儿抛弃了他，才会如此，你现在过去问他，定然会让他误以为你也是去找林仙儿的男人，他更是不会告诉我们了。”

    李寻欢冷静下来，他险些变的冲动了，这实在是因为他不敢想象阿飞现在已经变成了什么样。

    “我们现在就在这等着吧，因为一个男人如果被女人甩了的话，有的或许会悲愤欲绝，有的则是死搅蛮缠，游龙生现在还没死，说明他定然还每天去纠缠林仙儿，渴求林仙儿能够再爱他一次。”

    二人就在酒馆外面等着。

    到了傍晚，游龙生身体晃晃悠悠的拿着酒壶走了。

    李小道二人在后面跟着。

    到了后半夜。

    二人跟着游龙生到了一处密林外面。

    那密林之中有着一栋小楼。

    而现在那小楼外面则是有着一辆马车。

    游龙生看着那辆马车，他的眼中忽然升起了滔天的恨火，他的拳头攥得紧紧的，但是他没有动。

    他不敢动。

    因为他知道那那马车里人的身份。

    只见，从马车上面下来一个面色苍白，拄着拐杖的少年人。

    这人李小道很熟悉。

    他竟是被李小道以土刺，刺穿脚板的上官飞。

    李小道和李寻欢都已经知道这少年人要来这里干什么了。

    果然，不多时从那小楼里面过来了一辆轿子。

    上官飞立刻拄着拐杖，飞身扑进了轿子。

    过了半晌，轿子里又发出一声销魂的娇啼：“小飞，不要这样……在这里不可以……”

    然后就听到上官飞喘息着说：“我简直等不及了……你知不知道我多想你。”

    “原来你也和别的男人一样，想我，就是为了要欺负我。”

    “对，我就是要欺负，因为我知道你喜欢被男人欺负，是不是……是不是……是不是？……”

    喘息的声息更剧烈，但语声却低了。

    此时，那躲在林中阴影下的游龙生忽然跪倒在了地上，他用头去撞树，却又不敢发生一点声音。

    他眼中满是痛苦，看见与自己上过床的女人，现在正在和别人的男人……

    李寻欢和李小道在更远处看着游龙生，他们觉得这人现在十分可怜。

    过了一会儿，那轿子停止了晃动，游龙生春风满面的从轿子中出来，他的脸上还带着一丝满足和回味，痴痴迷迷的，时而微笑，时而叹息。

    上官飞驾着马车走了，他是一个人来的，也是一个人走的。

    到底，是什么样的一个女人，让他即使双腿残疾，也要来享受这种快乐。

    那绝对是一个很美的女人。

    那女人本就是武林第一美人。

    林仙儿！

    林仙儿走出了轿子，她的面上还带着潮红，眼中带着笑意看向了那辆驶远的马车。

    就在这时，游龙生忽然就像是一头野兽一样，朝着林仙儿扑了过去。

    林仙儿看见这个男人，她竟然一点没有惊讶，她此刻露出了一种嫌弃、鄙夷的态度：“你怎么又来了？”

    游龙生低吼一声，抱住了林仙儿，他就要去脱林仙儿的衣服。

    但就在这时，“啪”的一声。

    游龙生脸上挨了一个响亮的耳光。

    林仙儿冷冷地看着他，道：“你刚才看见了，我已经是上官少爷的人了，你再敢动我一下试试。”

    游龙生犹如被扑了一盆凉水。

    然后，他猛地在地上磕起了头，他的头很快就磕破了，他眼泪鼻涕都流了出来，他带着万分渴望又可怜的哭腔道：“求求你了，再给我一次，我不能没有你，再给我一次。”

    “我求求你了。”

    “我求求你了。”

    他在地上不停地磕头，想要再和这个女人一夕欢好。

    林仙儿的身体俨然就是一种可以迷倒任何男人的毒药，可以让他们上瘾。

    但是面对游龙生如此的祈求，林仙儿却是冷漠的横了一眼，然后转身就走。

    留下游龙生在那里痛哭不已。

    李小道看着这一幕，他看书的时候无法想象林仙儿的魔力在哪里，知道他亲眼见过了这个女人的脸，在亲眼见到了眼前的一幕，亲眼所见，他才终于明白了这个女人对于男人来说有多可怕。

    她是一种毒，让男人上瘾的毒。

    幸好，他知道这是毒，所以敬而远之，所以想毁掉这种毒。

    李寻欢此时道：“跟上她，就能找到阿飞。”
------------

第四十六章 再见阿飞

    李小道并没有跟着李寻欢去阿飞那里。

    因为他在林仙儿的那架轿子走了之后，来到了林仙儿的那幢小楼之中。

    只不过，在他刚进来之后，小楼之中就响起了一阵铃铛响动的声音。

    随后，从屋内传出了一道清脆的声音，说道：“哪一位先生，小姐已经离开了。”

    李小道微怔，随后看到那屏风后面走出来一个十七八岁的小姑娘，这姑娘很像孙小红，她们的身上都有着一种青春洋溢的活力，说话也似乎黄鹂一样清脆明亮。

    他忽然想起了原著之中的一人，眼中略有恍然，原来这个少女就是原著之中，被林仙儿带在身边的那个丫鬟。

    李小道问道：“你叫玲玲？”

    少女明亮的大眼睛略微闪过一丝奇色，问道：“你怎么知道。”

    李小道没再说话了，因为他忽然就出手了。

    见到李小道身形飘了过来，这少女反应也是不慢，她也是有点武功在身的，只不过，她连一些江湖上的一流高手都不如的武功，又如何能够躲得过李小道的藤蔓呢。

    几乎就在她欲要反应之时，那蔓延出来的藤蔓就将她捆住了。

    见到这捆住自己的藤蔓，玲玲哪里还不知道，这位就是最近江湖上名气响亮的妖道。

    这李小道日前更是连败连杀数位兵器谱上的高手，连金钱帮的诸葛刚都被此人惊退。

    她自然也是知道李小道、李寻欢等人与林仙儿的关系的。

    她面色惊恐，就要开口大叫出来，只不过刚一张嘴，一道水球就迎头打在了她光洁的额头。

    这少女瞬间就被打晕了过去。

    李小道看着已经昏倒在地的少女，略微沉吟，这姑娘虽然跟在林仙儿身边，但本心却也不坏，在原著之中还为李寻欢挡了一剑，这样的一个良心未泯的人，让他直接杀了，他也做不到。

    忽然，李小道心中一动，想到了摄心术，嘴角添出笑意。

    然后，他就不再管这少女，自顾在这小楼之中布置了起来，在一些隐秘的地方都塞入了他那自制的符咒木片。

    做完这些之后，李小道来到这玲玲的身边，在其身上连着用金针刺了几下。

    少女悠悠醒转，只不过眼中一片迷茫，然后听见一道悠远而又飘渺的非常富有磁性的声音传入耳朵。

    “你只是睡着了，什么人也没见过，等林仙儿回到这里之后，你就找个借口离开。”

    这声音仿佛是自己的父亲一样，又仿佛是自己深深爱着的恋人，对于其命令，玲玲下意识的点着头，然后脑中又生出一股极度困乏的感觉。

    李小道随后将这个少女抱去了床上，最后飘然离去。

    他以摄心术迷惑了这个姑娘，如此更不会有什么纰漏，只等李寻欢找到阿飞之后，林仙儿肯定还会再来这里。

    到时，只要林仙儿一死，一切都万事大吉。

    这也是李小道为什么没有去和李寻欢找阿飞的原因，因为他知道即便是找到了阿飞，阿飞也不会相信林仙儿并没有悔改之事。

    所以他在阿飞不知道的情况下，准备直接下手。

    只要杀了林仙儿，再慢慢和阿飞解释，等阿飞知道了此女的淫荡和恶毒，自然就明白这个女人不值得他爱，她也从来没有悔改过。

    到时他也就能恢复以往的巅峰，他们三个也能够有把握对付整个武林，也是他们三人的最大生死之劫。

    上官金虹！

    离开了小楼之后，李小道就在小楼不远处等着。

    他知道林仙儿今天晚上不会来了，因为她不能离开阿飞的身边太久，以免阿飞发现。

    但她今晚不会来，明晚一定会来的。

    …………

    另外一边。

    李寻欢跟着林仙儿的轿子来到了一处。

    他没有直接进去，他等天亮了才缓缓走进梅林。

    寒冬已经过去，梅花也悉数开放。

    李寻欢踏在零零落落的花瓣上，走近了那梅林之中的一个木屋。

    忽然，他看见了一个人，那人看起来像是个老人，身形却特别像是阿飞，但李寻欢知道那人绝对不是阿飞，因为阿飞的身躯永远是挺拔的，他就像是一块石头，永远的坚毅，挺直。

    然后，他看见了那个人手里提着一个木桶，另外一只手拿着一块抹布。

    李寻欢心里一松，这样他更不会感觉这人就是阿飞了。

    然而，那人此时缓缓的转过了身。

    李寻欢心中一揪，脸上的表情似乎凝固了。

    这人，竟真的就是阿飞！

    才不过几个月而已，阿飞的脸自然是不会变的，甚至他更英俊了不少，也更干净了不少，显然有人在平日里给他收拾和打理，李寻欢不去想都知道那人是谁。

    但是阿飞的那一双眼睛，已经没有了曾经那慑人的力量，他的眼神不再凌厉，而是一片平静和淡然。

    他现在就好像一个刚刚结婚成家的小伙子，浑身都透出了一股老成持重的平凡气质，他的身躯也不再紧绷，他整个人都放松了下来。

    这说明，他已经彻底的成为了一个普通人。

    所以，他的剑绝对不会再快了。

    李寻欢的心里仿佛在滴血，他似乎心里在被揉捏，那是心痛。

    那个女人，她就这么毁了阿飞。

    因为，现在阿飞的腰间已经彻底没有剑了。

    李寻欢尽管想到了那个原因，他还是忍不住问道：“你的剑呢？”

    阿飞看着李寻欢，他的眼中露出一丝愧疚，道：“我对不起你。”

    李寻欢正视这阿飞，再问道：“你的剑呢？”

    阿飞沉默了一会儿，道：“剑是凶器，我们既然在平凡的生活，我就不应该再杀人拔剑了。”

    李寻欢嘴角牵出了一抹苦涩的笑容，心道：“果然，一个男人如果爱上了一个女人，那一定是什么都愿意为她做的。”

    就在这时，屋子里面走出了一人。

    是林仙儿。

    她此时已经是一身粗布衣裳，将完美的身材完全的掩盖在下面，只不过那张脸还是那么绝美，她看到李寻欢立马露出一股惊喜，然后拍打了阿飞一下，嗔道：“你看，李大哥来了，你都不请人家进去，真是个呆子。”

    她拍打了阿飞一下，又给阿飞收拾了一下衣角，俨然一个居家小媳妇儿模样。

    李小道沉默着，没有去看她。

    林仙儿脸上的表情丝毫没有变化，她笑着：“那你们在外面聊吧，我去里面给你们做饭。”

    林仙儿回到了屋子里去。

    阿飞问道：“你是怎么找到这里来的。”

    李寻欢很想说他是跟着一个轿子来这里的，但是他无法将这话说出口，他只能牵了牵嘴唇不说此事，问道：“你还好吗？”

    阿飞笑了，道：“你现在都不知道我每天休息的有多么好，我下午就睡，早上就醒来。”

    他说完，又顿了一下，认真地看着李寻欢道：“她自己已经放弃了一切，我们都想忘记过去，从头做起。”

    李寻欢嘴角艰难的吐出了两个：“很好……”

    阿飞道：“这些日子来，我的确过得很平静……我一生中从未有过如此安定平静的日子，她……她也的确对我很好。”

    李寻欢不愿意被他看出来此时自己的不自然，四下看了看，道：“你带我去你的房子看一看吧。”

    阿飞点了点头，带着李寻欢来到了一间小铺。

    但是，李寻欢明明看见那里还有一件大房子，他惊讶问道：“你们……分房睡。”

    阿飞转过了头，默然道：“她……与我没有成亲。”

    他的语气此时似乎满是痛苦。

    李寻欢不忍再去伤这个青年的心了。

    阿飞看着李寻欢道：“我实在对不起你们，我走的时候至少该告诉你们一声的。”

    李寻欢只能笑，他心里在苦笑。然后他说道：“我们和小道都没有怪你。”

    阿飞忽然激动了一些，大喊道：“可是我却也对不起那些受了梅花盗之害的人。”

    李寻欢沉默了半晌，试探着问道：“但她已改过了，是吗？”

    阿飞道：“我们临走的时候，她已将所有劫来的财物都还给了别人。”

    说完，他顿了一下，黯然道：“我也知道我不该这么做，可是我无论如何也无法对她下手，我……我实在已离不开她。”

    李寻欢看见阿飞果然已经深陷在林仙儿身上不可自拔，果然还是得依照李小道的计划了。

    为此，他不惜让阿飞恨他，也要这么做。

    他这是第二次为别人做决定，第一次他后悔了十多年，但是这一次，他还是要这么做。

    因为，他是对阿飞好。
------------

第四十七章 将杀

    李寻欢看着阿飞，他知道这件事必须要按照李小道的计划来了。

    这时，林仙儿从侧屋叫了一声，道：“饭好了，小飞你快和李大哥洗手吃饭吧。”

    阿飞看了过来。

    李寻欢则是笑着摇头，道：“看见你过的挺好，我也就放心了。”

    阿飞黯然道：“你不想见她？”

    李寻欢无言以对，但也等于承认了。

    他有时候都有些恍惚，明明昨晚上是亲眼见到的林仙儿，那时候的她那么的让人恶心，现在却又与阿飞如此的相亲相爱，让他简直怀疑他昨晚遇见的不是她。

    只可惜，昨晚的那个淫荡的女人，就是现在这个端庄的女子。

    他不想去再见这个女人了，他怕他到时候会吐出来。

    李寻欢拍了拍肩头笑了笑，道：“我走了。”

    李寻欢走了，阿飞没有送他。

    因为他知道李寻欢离开的原因。

    这时，林仙儿过来了，她见到屋中只有阿飞一人，目光一闪，然后温柔问道：“怎么了？李大哥人呢？”

    阿飞道：“我们自己吃吧。”

    林仙儿笑道：“那好，今天的汤你可要多喝一点。”

    阿飞点了点头。

    晚上。

    二人用过饭后。

    “小飞该睡觉了。”

    林仙儿站了起来，走过去拉住他的手，将他拉到自己身旁，轻轻抚摸着他的脸，柔声道：“我只有你。”

    她垫起脚尖，将自己的脸贴在他脸上，低语着道：“我只要有你就已足够了，什么都不想再要。”

    阿飞张开手，紧紧地抱住了她。

    林仙儿整个人都已贴在他身上，两人紧紧地拥抱着，过了半晌，她身子忽然轻轻地颤抖起来，道：“你……你又在想了……”

    阿飞闭上眼睛点了点头。

    林仙儿道：“其实我也想……我早就想将一切都给你了，可是我们现在还不能这么做。”

    阿飞道：“为什么？”

    林仙儿道：“因为我还不是你的妻子。”

    阿飞道：“我……我……”

    林仙儿道：“你为什么不肯光明正大地娶我，让别人都知道我是你的妻子，你为什么不敢？我以前做错的事，你难道还不能原谅我？你难道不是真心地爱我？”

    阿飞面上的表情更痛苦，缓缓松开了手。

    但林仙儿却将他抱得更紧，柔声道：“无论你对我怎样，我还是爱你的，你知道我的心早已给了你……我心里只有你，再也没有别人。”

    她的身子在他身上颤抖着、扭动着、磨擦着……

    阿飞痛苦地呻吟了一声，两个人突然倒在床上。

    林仙儿颤声道：“你真的这么想？……要不要我再替你用手……”

    阿飞躺在床上，似已崩溃。

    他心里充满了悔恨，也充满了痛苦。

    他恨自己，他知道不该这么做，但他已无法自拔，有时他甚至想去死，却又舍不得离开她。

    只要有一次轻轻的拥抱，他就可将所有的痛苦忍受。

    林仙儿已站了起来，正在对着镜子梳头发，她脸上红红的，轻咬着嘴唇，一双水汪汪的眼睛里仿佛还带着春色。

    “任何人都可以，只有阿飞不可以。”

    只有阿飞不会对她的身体如何，因为他有强烈的道德底线，自己不与他成婚，他就不会碰自己，但是，他却不可能和自己成亲。

    所以，阿飞一直不能碰自己，所以，他爱的真的是自己的这个人。

    林仙儿嘴角渐渐露出了一丝微笑，笑得的确美丽，却很残酷，她喜欢折磨男人，她觉得世上再也没有更愉快的享受。

    阿飞睡着了。

    但她此时的欲火也被挑起来了，每当她故意折磨阿飞，勾起他的火，她自己也会被勾起一团火。

    现在，她要去释放这团火。

    找别的男人！

    她熬得汤里有着令人容易昏睡的药，她分量把握的极好，让阿飞根本都察觉不出问题。

    或许是，一个男人爱上了一个女人之后，真的就会变得极度愚蠢吧。

    另外一边。

    那处镇外密林之中的小楼。

    “你见过他了？”

    “见过了。”

    “他，还好吧。”

    “他已被带入了地狱。”李寻欢语气之中似乎一片凄然，惨笑道。

    李小道则是看向了那个小楼，道：“过了今晚，他会重新振作的，因为那个魔鬼一样的女人，今晚就会死。”

    他们在等着，等林仙儿再次来到这里。

    林仙儿果真又来了。

    即使中午李寻欢找到了他们，她今夜还是来了。

    她今夜的幽会对象，与她上床的人又会是谁？

    忽然，李寻欢问道：“其实你有没有想过，这个女人也许很可怜。”

    李小道皱了皱眉，不会这位伟大的宽恕情怀又发作了吧，不过，这次就算是李寻欢要阻止他杀林仙儿，他也不会答应的。

    这个女人，他非杀不可。

    或许杀了此女，不仅仅是拯救阿飞，也是对他来说的一个历练。

    所以，若想成为心境上能与李寻欢和上官金虹持平的的那个境界。

    他也必须让自己的心灵对一切都波澜不惊。

    李寻欢能轻易做到杀死林仙儿。

    他自然也要做到，这样，在心灵上，才能达到与李寻欢、上官金虹等人持平的高度。

    看着李小道皱眉，李寻欢知道他在想什么，苦笑一声：“我只是问问而已，没有说不杀她。”

    李小道听到这里心里微微放松，然后才开始细思这个问题，半晌后回答道：

    “她，或许是只有阿飞才是真正的爱她，别人爱她都是爱她的那副皮囊带给他们的快乐。”

    李寻欢感叹道：“林仙儿以为自己很年轻、很美、很聪明，以为世上的男人都会拜倒在她脚下，所以阿飞真心地对她好，她反而看不起他，认为他是呆子，可是她总有一天会发现，世上对她真心的原来并没有想像中那么多，真情并不是用青春和美貌就可以买得到的。”

    李小道闻言冷冷的回答道：“可惜，她不会有以后了。”

    因为这时，林仙儿已经走入了小楼。

    但李小道皱眉，那个叫玲玲的女孩还没出来。

    也就在一会后。

    小楼外“吧嗒吧嗒”的又响起了一阵马蹄的声音。

    那又是一辆马车。

    那个叫玲玲的女孩出来了。

    那马车上也下来了一个人。

    李寻欢看着那个人，有些呆滞，良久，他苦笑一声：“若说这间小楼，所有的武林人士都来过，我也是信得。”

    李小道说道：“无名之辈，这女人可看不上眼。”

    李寻欢叹道：“这人可是大大有名。”

    李小道眼睛一眯，道：“他并没有拿戟，但他那三只发黑的指头，我也是认识的。”

    李寻欢叹道，吐出三字：“吕凤先。”

    李小道能看他三根指头的奇特，自然也认得此人，此人就是仅仅排在小李飞刀和嵩阳铁剑之下的银戟温侯吕凤先。

    不过兵器谱第五名，这个在别人眼中是莫大荣耀的排名，在他看来实是一种耻辱，于是他自毁银戟，另辟蹊径，以手为兵，练得了更为可怕的绝技，准备以此逐鹿天下，一心令风云变色，群雄胆寒。

    “可惜此人，他不仅自尊自负，还是个好色之徒，无情无义之辈。”

    此人在原著之中，就是死于女色，那个叫玲玲的姑娘就是失身于他，而且李寻欢拜托其去杀林仙儿，此人却被林仙儿所惑，反戈相向。

    这也是一个十足该杀的人。

    李小道说着。

    然后，眼中寒芒一闪，随后食指一点，一道无形的灵气感应，就勾动了那小楼之内暗藏的木片符咒。
------------

第四十八章 阿飞来了

    小楼之内。

    一片旖旎之风，喘息浪语，淫声绵绵。

    然而，随着小楼之外的李小道眼中狠光一闪而过，他的手指间灵力牵动那小楼之内的桃木片。

    瞬间。

    小楼之内的吕凤先瞬间眼睛瞪大，作为兵器谱前五的高手他自然是拥有着一种常人都不具备的敏锐直觉和危机感。

    下意识，此人就要抽身而走。

    但是，他反应是快，但那些符咒产生的变化则是比他的反应还要快。

    轰！！

    隆隆！！

    热浪、红光、灼热的高温，这些东西在一瞬间从小楼内各处产生，就好像一条火龙在朝着这小楼吐出了火舌。

    就在那短暂的一瞬间。

    林仙儿眼中快速的闪过一丝恐惧，她小嘴张开：“救我！！”

    吕凤先看着身下的女子，眼中满是痴迷。

    然后，眼中经过了快速的抉择，他先是正面迎上了那汹涌的一片火海，然后抄起床下一块门板，径直挥舞的虎虎生风。

    在江湖上有一种武功，号称可以将棍子舞的水泼不进。

    而这吕凤先竟然能够将门板也挥舞的，火焰都吞噬不了，无法靠近。

    在他的舞动之下，竟然在他和林仙儿的位置，产生了一个短暂安全的无火地带。

    只不过，此人承受了第一次大范围的火焰灼烧，面目上都起了许多透明的水泡，看起来极度渗人。

    他怒吼一声：“什么人，出来！！！”

    远处。

    李小道冷哼着不答话，然后灵力再次一催，此前的桃木符咒再次展威力。

    第一次是火海攻击。

    后面还有其他法术的符咒，他可不止是一种符咒。

    只见，嘎嘣一声，一块桃木片崩裂，犹如实质的灵气奔涌而出，顿时，吕凤先所踏的脚下之地，开始疯狂的摇动。

    大地寸寸裂开。

    林仙儿和吕凤先立刻就没有了立身之地。

    就在二人身躯七摇八晃的时刻，李小道的杀机再次来临。

    那是数十道绵密的金色针影。

    它们第一时间瞄准了林仙儿的后脑。

    眼见就要刺入。

    但，就在这时！！！

    剑！一柄剑！

    那是一柄超越了一切速度的剑。

    那是一把为了救所爱之人的剑。

    那也是一把要杀人的剑。

    李小道的眼中瞳孔瞪大，他满是不可相信。

    他的世界此时似乎已经变成了黑白之色。

    他的眼中只有那把剑。

    那把剑正对着他的咽喉而来。

    快，无与伦比的快！

    是阿飞！

    李小道此刻在生死一刻的弥留之际，他心中只有骇然和恐惧。

    他没想到最终自己竟然会死在阿飞的手里，果然，还是小看了阿飞对于林仙儿的执迷程度。

    然而，就在那么一瞬间，比李小道念头还要快的一瞬间。

    一声“叮”的声音。

    是小李飞刀。

    如果有什么比阿飞的快剑还要更快的话，那么一定是小李飞刀。

    而且，一旦小李飞刀发出是为了救人，那么小李飞刀就一定不会失手。

    那柄堪称的上武林之中唯二的快剑，此时被打飞了。

    李寻欢此时怒视着阿飞，他怎么也没想到阿飞居然会对李小道出手。

    阿飞却是此时如同癫狂一样，他大声吼道：“你们，你们在干什么？”

    “你们想杀她？”

    李寻欢咬牙沉声低吼道：“我们都是为了你好！！”

    谁知，听到这句话，阿飞放佛是被抽了一鞭子，猛然仰起头，死死地瞪着李寻欢，厉声道：“你够了！！”

    “你口口声声说是为了别人好。”

    “可你有没有想过，有没有人需要你对他好，你以为是她使我消沉的？你以为只要她离开了我，我就会振作？……但你可知道，没有了她，我根本活不下去！”

    黑夜里是阿飞怒吼的咆哮。

    他猝然转过身，瞪着李寻欢，厉声道：“你以为你是什么人？一定要左右我的思想，主宰我的命运！你根本什么都不是，只是个自己骗自己的傻子，不惜将自己心爱的人送入火坑，还以为自己做得很高尚，很伟大！”

    这些话，每个字都像是一根针。

    世上绝没有任何别的话能更伤李寻欢的心。

    阿飞咬着牙，道：“就算她带给我的是不幸，你呢？你又带给人什么？林诗音一生的幸福已断送在你手里，你还不满足？还想来断送我的？”

    李寻欢的手在颤抖，还未弯下腰，已咳出了血。

    就在这个时候，一个疯狂喘着气的人在冷笑着道：“你只知道我们在这里埋伏林仙儿，但你可知道，那小楼里面还有谁？”

    阿飞的身体好像忽然僵直了。

    李寻欢找到他的时候，他就知道李寻欢不会放过林仙儿的。

    所以他今天的汤也没有多喝，所以他提前醒了。

    在他醒来之后，却发现林仙儿已经消失不见。

    只有李寻欢知道这里，所以他自然能够猜想出，是李寻欢要杀林仙儿。

    在那个时候，阿飞放佛又变成了那个拥有着敏锐直觉的一头狼，他凭着气味和一点点微小的痕迹，就找到了李寻欢。

    在找到的时候，他看见了林中的一片火海，还有掐着指头的李小道。

    他怎会不知道李小道的本事，他自然知道那火就是李小道放的。

    那火海里面是谁？

    他们竟然要对林仙儿施展如此酷刑，他们要活活烧死一个人，活活烧死他所爱的人。

    所以，他拔剑了。

    但是，李寻欢在这里，他再快，也比不上要救人的小李飞刀。

    小李飞刀，如果是要救人，那么那一刀就绝对不会落空。

    李小道看着这个好像瞬间被雷劈中的少年，他喘着气，冷笑更深，再问道：“你是不是还以为，林仙儿是我们带来这里的，因为，你们住的那里，根本就没有林仙儿离开的痕迹。”

    阿飞呆呆不语。

    “那你现在就去看看，看看那小楼那里究竟是怎么回事。”

    阿飞如同一只狼一样，迅速脱身去了那里，他冲向了那片火海所在。

    看着阿飞离去的李小道，此时汗如雨下，面色惨白。

    他，经历了一次死亡。

    那种死亡的舔舐，令他的灵魂都在发颤。

    他终于明白死亡是一种什么样的恐怖感觉。

    李寻欢赶紧过来，搀扶着刚刚心灵经历了一次莫大冲击的李小道。

    李小道苦笑道：“也只有阿飞的快剑和你的飞刀，才能够让人体会到极致的生死边缘是什么感觉。”

    阿飞的剑要杀人，小李飞刀要救人。

    这世上恐怕只有他一个人体会过这种感觉吧。

    李寻欢看着那处火海，他叹了口气，他知道阿飞绝对看到了那两个赤裸的男女。

    “他现在一定很伤心。”

    李小道则是扶着一棵树，面色惨白的淡笑道：“如果阿飞也经历一次我这样生死体验的话，我保证，他对林仙儿的情感绝对会淡上不少。”

    生死二字，远超一切情感，一切东西在这二字面前，都是如同鸿毛一样微不足道。

    幸运的是，李小道刚刚就经历了一次这样的感觉。
------------

第四十九章 终杀

    小楼那里。

    火海一片。

    在火海中央有着两个赤裸的男女。

    阿飞如同一块雕塑一样呆呆的看着那两具丑陋的身体，他们身不着片缕。

    阿飞的眼中流出了眼泪，那是……绝望的眼泪。

    林仙儿此时惊喜的望着阿飞，她痛苦的叫道：“小飞，快救我。”

    阿飞站着没有动。

    在林仙儿不远处，吕凤先咬牙挪动着身体，在之前那些金针刺过来的时候，他本想丢掉林仙儿独自离去，却不料，被这个女人拔出头簪刺中了腋下，然后反被她当做了挡箭牌，挡住了大部分金针。

    而林仙儿虽然紧急时候以吕凤先抵挡，依然还是中了四五针，她那绝美的酮体，此时满是黑泥，身上多处淤青，她那如玉般的赤裸左腿上有着四个血洞。

    林仙儿此时大哭道：“我知道你一定是误会了，是有人将我绑来了这里，小飞，你快点救我。”

    这时，一声淡淡的声音传出，道：“小楼的暗道都已经露出来了，你还想骗他？”

    却见，一片灰烬的小楼中心那里，露出了一个黑黝黝的深洞。

    “这个洞口通向你那小木屋，你将阿飞用汤迷昏之后，就顺着小道来到这里，从你们小屋的那张床上下去，转身又上这一个床，倒也真是不耽搁功夫。”一段充满着讥讽语气的话语。

    是李小道所说。

    李小道和李寻欢二人走了过来。

    林仙儿突然掩面痛哭起来，哭着道：“我早知道是他们了，他们一直不肯相信我已经和你要淡忘过去，他们还要致我于死地，还要如此污蔑我。”

    阿飞还是没有说话。

    林仙儿忽然向着阿飞爬了过来，温柔带着一点哭腔道：“阿飞，我天天陪着你，以前的事全已过去，现在我们再重头做起，你带我走吧，我不想再见到他们了。”

    她没有注意到阿飞此时的表情已经改变了。

    但李小道和李寻欢已经看到了那种变化，他们此时露出了笑意，他们所做的一切，终于有了回报。

    林仙儿拉起阿飞的手，放在自己胸膛上。

    她的声音甜得像蜜。

    “以前我若有对不起你的地方，以后我一定会加倍补偿你，我会要你觉得无论你对我多好，都是值得的。”

    她又在使用她最诱人的武器。

    任何一个男人的手放在她光洁不着一物的胸膛上，都会舍得原谅她的。

    阿飞的手却忽然从她胸膛上移开了。

    林仙儿眼睛里忽然露出丝恐惧之色道：“你……你难道……难道不要我了？”

    林仙儿指着半死不活的吕凤先连忙解释道：“我对你说的都是真话，他只是看过我的身体而已，我们什么都没有的。”

    谁知道，那半死不活的吕凤先却此时大笑出来，他又笑又咳嗽，甚至还吐出了一口血。

    “我没想到居然见到了一个真的爱上了这个母狗的可怜虫，她就是一条母狗，她不知道和多少人睡过觉了，我吕某人虽然沉醉于她，但也只是迷恋她的身体而已，却是没想到，居然真的有一个人是爱上了她！！”

    吕凤先大笑着，他边笑边咳，气息却渐渐弱了。

    阿飞听到这段话，面无表情，他眼神由最开始的顿悟变为了现在的疑惑，他竟笑了。

    阿飞看着林仙儿，忽然望天道：“他说得对，我怎么会爱上你这种女人的？”

    林仙儿忽然觉得全身都凉了。

    阿飞没有再说别的。

    他用不着再说别的，这一句话就已足够。

    这一句话就已足够将林仙儿推入万劫不复的深渊。

    林仙儿看见阿飞走了。

    她忽然心中升起了巨大的慌乱，她忽然心里似乎少了什么。

    她似乎失去了今生最珍贵的东西。

    林仙儿终于在这个时候明白了一件事，原来这个世界上。

    只有阿飞爱的是林仙儿，他把自己当做一个人来爱，而其他男人都是爱的自己的身体。

    她这一生中，假如还有个人能真的令她动一点感情，那人就是阿飞了，想得越多，她就越觉得阿飞的好处比别人多。

    她猛地哭了出来，她这一生不知道留了多少次眼泪，却从来没有这一次留得这么真挚，这么伤心。

    她猛地用力扑到了阿飞身上，她抓住了阿飞的衣服。

    林仙儿此时带着祈求的哭腔道：“阿飞，我知错了，我才发现原来只有你爱我，我也是真的爱你的，你不要走，你不要走啊！”

    阿飞没有回头。

    他只是慢慢地将衣服脱了下来。

    他精赤着上身走了出去。

    这时，下雨了。

    阿飞走入雨中。

    雨很冷。

    可是雨很干净。

    他终于甩脱了林仙儿，甩脱了他心灵上的枷锁，就好像甩脱了那件早已陈旧破烂的衣服。

    林仙儿却还在紧紧抓着那件衣服，因为她知道除了这件衣服外，就再也抓不住别的。

    阿飞终于不要她了，她伤害阿飞，折磨阿飞，那是因为她早就知道阿飞是真的爱她。

    一个女人也只能伤害一个爱她的男人，一旦这个男人不爱他了，那么她将一无所有。

    阿飞走了。

    李寻欢看着这一幕，他叹了口气，也摇头走了。

    他已经救阿飞出了地狱，也就不打算再杀人了。

    李寻欢其实并不喜欢杀人。

    但是，这里还有一个李小道。

    他迈开步子，朝着林仙儿走了过来。

    林仙儿此时忽然看着这个青年人。

    她忽然觉得李小道也是那么英俊，她又露出了那能够融化任何男人内心的温柔笑容。

    她知道只要是男人，都不会杀她的。

    她自然不想死。

    她也知道任何男人对她的脸没有抗拒能力。

    林仙儿在心里又迅速转变过来了态度。

    一个阿飞不爱她又怎么样，她林仙儿随随便便就可以换十个男人。

    她眼波流动看着李小道，露出了一股幽怨的表情，道：“你是来杀我的？”

    她有把握这个人不会杀她。

    因为世上能免疫她魅力的男人从来都没有多少。

    李小道看这个女子，他忽地叹道：“做人做到你这个份上，真是连一条狗也不如。”

    林仙儿媚笑道：“如果你要人家做一条母狗的话，人家就能乖乖的做一条母狗。”

    然而，此时“呛啷”一声响。

    一把三尺寒峰搭在了林仙儿洁白的脖颈。

    她的身体还是那么完美，她的身材还是那么诱人，她此时更是还没有穿衣服，此时此刻，林仙儿的一切隐私都暴露在李小道面前。

    她就那么大方的展露自己的私密的地方和完美的身材。

    就算这么一把剑搭在了她的脖颈上，她还是不相信这人会忍心杀她。

    李小道看着面前跪倒在面前，仍然一副对自己有着无比自信的女子，他眼中忽然露出了一些无情和冷嘲。

    他冷冷道：“你怕不是不知道死亡的滋味，与我刚才经历的那种感觉相比，你这张脸又算得了什么？”

    语落。

    人头飞起。

    林仙儿美丽的双眼在那一瞬间快速瞪大，全是不敢相信。

    他居然真的杀了自己。

    她已经来不及后悔了。

    因为，她已经尸首两分。

    美丽的酮体，美丽的脸，她就算是死了还是那么美。

    但是，没有任何人为这张脸驻足，只有脚步的渐行渐远的声音。

    大火继续烧。

    浓烟翻滚中，红光笼罩下。

    一切都化作了灰灰。

    最终一场雨，长埋地底。
------------

第五十章 约战

    最近江湖上又是风起云涌，天南海北的江湖客谈论着几件江湖上发生的大事。

    首推银戟温侯吕凤先之死。

    据说，他与武林第一美人皆死在了妖道李小道手中。

    那么，显然这位妖道的武功已经超过了吕凤先，再往前就是铁剑郭嵩阳、李寻欢、上官金虹等人了。

    一时间，李小道在江湖上风头无量。

    而另一件大事，就是李寻欢现在手上拿的这一张纸。

    三个人坐在一张桌子前。

    信上写：

    “寻欢先生足下，久慕英名，极盼一晤，五月初一当候教于远山谷中飞泉之下，足下君子，必不致令我失望。”

    下面是上官金虹亲笔。

    上官金虹果然约战李寻欢了。

    他这封信写得很简单，也很客气。

    李小道知道上官金虹是一个非常讲究的人，他形容举止每一分每一毫都是不会有丝毫差错。

    正如他的武功一样，稳。

    一个人要是把武功练得极稳的话，那么将没有人是他的对手。

    李寻欢握着这一张纸，良久都未说话。

    阿飞见状问道：“这个人很强？”

    李寻欢道：“很强。”

    阿飞道：“你有我，还有他，未必不是他对手。”

    阿飞指了指李小道。

    李小道说道：“在上官金虹的身边也有着一个像你一样的快剑客。”

    阿飞想起了刚才那个送信的人，他道：“是那个眼瞳灰白，没有生机的人，他的剑的确很快。”

    李小道点头道：“他叫荆无命，是上官金虹的影子，如果你在巅峰状态上的话，或许你们两个再加上我，可以与他们两个一战，但是信上约定的时间是五月初一，也就是七天之后。”

    “七天之内，你能恢复到巅峰状态吗？”李小道看着阿飞，认真的问道。

    “能。”阿飞的回答坚定而有力。

    他似乎又变回了那个像是石头一样的少年，简易、挺拔、顽强，在没有任何事情能够成为他拔剑的桎梏了。

    但李小道内心却叹了口气，他知道一个人要忘掉容易，想再拿起，七天根本不够。

    忽然，这个时候，门开了。

    门不是被推开的，而是被砸开的。

    李寻欢转过去一看，他整个人都惊呆了，他这一生从未见过这么多极胖的女人，这小店本应该能装得下几百个人都绰绰有余，但是现在塞进来了十几个胖女人，居然就被沾满了地方。

    有人本以为，这些女人就足够胖了，然后，他们发现自己错了。

    小楼此刻仿佛是不堪重负，让人怀疑它下一刻就要倒塌一样。

    那是一个女巨人，她的头像是一座铁搭，直直从二楼伸了进来。

    然后，她身体再一弯，就像一个小山压倒了一样，径直坐进来了店里面。

    她一个人，竟就站了一半的位置。

    店内顾客被吓跑了大半，剩下的竟被此人坐死了。

    李小道眼中狠狠一缩，失口道：“大欢喜女菩萨。”

    李寻欢一惊，道：“魔教那位练有嚼铁大法，并且和猪一样胖的女人。”

    李小道苦笑一声：“你杀了她的干儿子五毒童子，我杀了魔教的漠北刀王，这只肥猪定然是来找我们报仇的。”

    大欢喜女菩萨自然听见了面前两个人的谈论，她眼睛一亮，道：“你们知道我？”

    那座肉山上此时还爬了几个穿着红红绿绿衣裳的粉面男子。

    李小道动也没动，似乎不想去看这尊猪一样的肉山。

    李寻欢抱拳道：“久仰大名。”

    大欢喜女菩萨眼睛一眯，道：“知道我，你们还不跑。”

    李小道侧过脸去笑了：“为何要跑？”

    大欢喜女菩萨笑着对二人道：“我也听说过你的飞刀百发百中，你的奇功放火，生雾，连我那宝贝干儿子都躲不开李寻欢的一刀，韩广漠都死在了李小道手里，你们自己当然也觉得自己蛮不错了，是吗？”

    李寻欢没有说话。

    大欢喜女菩萨此时将那绿衣服擦拭着粉的男子，像一只小鸡一样提溜了起来，对着他道：“拔剑，刺我喉咙。”

    那男子笑嘻嘻的道：“是，菩萨。”

    但见寒光闪动，如惊虹，如掣电。此人剑法之快，虽不及阿飞，但也可算是武林中顶尖的高手。

    大欢喜女菩萨端端正正地坐在那里，居然连动都不动，她若是个男人，倒真像一尊弥陀佛。

    剑光已闪电般刺入了她咽喉！

    只听一声惊呼，这个人竟突然弹了出来，跌坐在李寻欢身旁的一个胖女人身上。

    这女人吃吃地笑着，搂住了他。

    再看那柄剑，还插在大欢喜女菩萨的咽喉上。

    但大欢喜女菩萨却还是好好地坐在那里，笑眯眯地瞧着李寻欢。

    她竟是以满身的肥肉夹住了那把剑，那把剑刺在她喉咙这等地方，竟也是丝毫刺不进去。

    这应该是世界上肥肉最多的女人了。

    李寻欢却是看向了那个绿衣粉面的男子，他忽然觉得那男子的武功很是眼熟。

    李小道在一旁淡淡道：“我们几日前才见过他。”

    李寻欢失声道：“游龙生。”

    他无法想象这个胖女人究竟对游龙生做了什么，让他就从失恋之痛走了出来，然后心甘情愿像一只猪猡一样被这个胖女人使唤着。

    大欢喜女菩萨此时朝着李小道盯了过来，道：“现在认为你们的飞刀，土刺土块，能够伤的了我吗？”

    她大笑着，她整个身体都在颤抖，那都是肉浪。

    “你们来杀我试试。”

    “试”一个字刚说出口，就是刀光一闪，小李飞刀和阿飞的剑同时出手。

    但见。

    惊人一幕。

    这一次李寻欢飞刀取的并非她咽喉，而是她的右眼！他的飞刀一出手，就知道绝不会落空。

    阿飞取得却是她的左眼。

    无论如何，眼睛都是人最脆弱的部位，这人就算全身如同金刚，也不可能将眼睛都长满肥肉。

    但是。

    飞刀和剑虽然极快，也都击中了她的双眼。

    这个肉金刚虽然脸上流满了血，但她竟然是丝毫也感受不到疼痛似得，她反手拔出了那一把剑和一柄刀。放在嘴里大嚼起来。

    精钢铸成的飞刀和剑，竟被她生生嚼碎。

    李寻欢苦笑道：“这就是魔教的嚼铁大法。”

    李小道在一旁冷笑道：“我看是嚼毒大法，自取灭亡。”

    闻听此言，大欢喜菩萨猛然眼睛瞪大，怒吼一声：“有毒？”

    李小道淡淡道：“你不知道我得到了怜花宝鉴吗？”

    就在这时，只听“轰”的一声，整座楼都垮了下去，只听“哎哟，噗咚”之声不绝于耳，满屋子的人也随着跌了下去。

    屋顶也裂开了个大洞。

    小楼终于负荷不住这座肉山的压力，倒塌了。

    李寻欢身形已掠起，燕子般自洞中蹿出，阿飞和李小道速度也不慢。

    但随后，就是木板被一座肉山狠狠地掀开，一声如同母兽的咆哮：“交出解药。”

    李小道对着李寻欢淡笑道：“原来魔教的人，脑子都是坏的。”

    他们速度更加快了几分。

    然而，就在李小道回头的时候，猛然看见一幕，他却似乎要把隔夜饭都要吐出来。

    那座肉山此刻撩开下面衣服，她胯下竟有一个人，那人还在那里疯狂的蠕动，她猛然掏出这个人就朝着李寻欢三个人砸了出来。

    这人浑身似乎冒着金光一样。

    李寻欢惊道：“是金钟罩。”

    练有金钟罩的人，被她用来当做一个武器来砸人，这威力实在可怖。

    然而，也就在同一时间，李小道手中指头一捏。

    猛然之间，他们的身后，一座土墙升出，那人砸到土墙上，然后土雾漫天。

    也是在同一时间，后面忽然像是血山猛然炸裂，洒出漫天血液。

    三人停在了原地。

    李寻欢嘶了一口气，道：“王怜花的分尸裂体毒果然可怕。”

    “所以他才会怕《怜花宝鉴》落入心术不正的人手里。”李小道淡淡说道。

    这时，那游龙生忽然从那血海里面爬了出来，他凄凄惨惨的看向了三个人：“你们为什么不也杀了我？”

    李小道三人无言。

    这人实在很可怜。

    他明显还是有思想的，并不是痴呆了，但他或许是为了见证这个梦魇一样的胖女人死亡，才苟活到了现在。

    应是没人想知道他究竟遭遇过什么。

    游龙生看着三人，语气挣扎道：“你们今日根本未见到游龙生。”

    李寻欢三人黯然的点了点头。

    随后，游龙生自尽身亡。

    三人也离开了。

    “还有七天，你们也应该知道，每过一天，我的实力都能提高不少，所以，在与上官金虹决战的时候，我可能会帮上你们大忙。”

    话语声渐渐远了。

    三人也走远了。
------------

第五十一章 输了

    七天之后。

    李小道从房间内走了出来。

    他眼中闪烁着精光，看着面前意外出现的姑娘。

    孙小红惊讶的道：“你的武功又精进了。”

    连孙小红都能够看出李小道修为的提升，李寻欢就更不用说了。

    此时，李寻欢看见这个意外的来人，问道：“原来是孙姑娘。”

    “我觉得你们现在至少应该去看看我爷爷。”这个少女望着几人，黯然道。

    李小道目光一闪，问道：“你爷爷帮我们阻止了上官金虹。”

    李寻欢闻言一惊，立马看向了这个少女。

    阿飞问道：“他为什么这么做？”

    孙小红瞪向了阿飞和李小道：“他说你们两个任何一个人都不能给李寻欢帮助，也起不到荆无命之于上官金虹的作用。”

    阿飞攥了攥拳头，他知道事情的很大一部分原因在于他。

    一件东西淡忘容易，要想重新拾起来，就不是那么简单的了，七日之间，并不足以让他恢复最巅峰的状态，他只能保证自己能拼力与那荆无命一战。

    李小道皱了皱眉：“就算阿飞与荆无命尚有差距……”

    他话还没说话，孙小红就道：“那是因为有一个人也投靠了上官金虹，所以你们是三对三，无论哪一个单独对上他们任何一人，都没有胜算。”

    李小道皱眉想了想，忽然说道：“是胡不归？”

    孙小红惊讶道：“你竟知道。”

    李小道默默道：“那百晓生评兵器谱，因为此人疯癫不已，武功起伏不定，没将此人评价进去，但他武功却丝毫不弱。”

    孙小红也点了点头，道：“我爷爷说，这天下只有两个人的武功他看不透，一个是李寻欢，一个就是这胡不归。”

    胡不归用的是柄竹剑，据说他的剑法也跟他的人一样，疯疯颠颠的，有的精奇绝俗，妙到毫巅，有时却又糟得一塌糊涂，简直连看都看不得，所以百晓生作《兵器谱》时，才没有将他的名字列上。

    但以天机老人对他的评价，此人的武功不弱于李寻欢。

    如果让上官金虹对上李寻欢，阿飞对上荆无命，李小道对上胡不归，确实，他们任何一个人暂时都不是他们的对手，完全是被碾压的状态。

    不过，如此一来，也就是说天机老人现在拦住了上官金虹，等于是一个人拖住了他们三个。

    李小道皱眉问道：“他老人家现在在哪儿。”

    孙小红道：“长亭？”

    孙小红接着道：“因为上官金虹一定会经过那里。”

    李寻欢沉吟着道：“上官金虹纵然经过那里，他也未必看得到。”

    孙小红道：“一定能看得到，因为上官金虹从不乘车，也不骑马，他一向喜欢走路的，他常说一个人生着两条腿，就是为了要走路。”

    此时已经是傍晚。

    天色雾蒙蒙的。

    无星无月，也看不到灯光。

    黑沉沉的夜色中，只能看到长亭中有一点火光，忽明忽灭，火光亮的时候，才能看出一个人的影子。

    那是天机老人在抽着旱烟，火光一明一灭。

    四人来到了这里。

    此时静默不语。

    因为那远处的道路上忽然亮起了四个灯笼，橙红色的灯笼。

    他们的身上都穿着金黄色的衣服，他们的打扮也是一模一样，他们的身材同样高大。

    领头两人的身材都很高，都穿着金黄色的衣衫，前面一人的衫角很长，几乎已覆盖到脚面，但走起路来长衫却纹风不动。

    这人自是上官金虹，他的每一步走出都是精准的与上一步没有一丝差别。

    武功能练到‘稳’如他这个境界的，已经足可称得上天下无敌。

    再加上他背后这个影子，走路都和他有着一种奇异默契的荆无命。

    此时此刻，还胜阿飞的快剑荆无命。

    有什么人能够敌得过他们二人。

    若是再加上此刻不知道隐藏在何处的疯子胡不归。

    …………

    上官金虹走入了长亭。

    荆无命站在外面。

    挑着灯笼的几个人将长亭四面围住。

    天机老人明明就在长亭里面，可是他们谁都没有说话。

    上官金虹也没有说话，低着头，将面目全都藏在斗笠的阴影中，仿佛不愿让人看到他面上的表情。

    但他的眼睛却一直在盯着老人的手，观察着老人的每一个动作，观察得非常非常仔细。

    老人自烟袋中慢慢地取出一撮烟丝，慢慢地装人烟斗里，塞紧，然后又取出一柄火镰，一块火石。

    他的动作很慢，但手却很稳定。

    然后他又将火镰火石放在桌上，取出张棉纸，搓成纸棒，再放下纸棒，取起火镰火石来敲火。

    上官金虹忽然走了过去，拿起了石桌上的纸棒。

    他没有说话，将纸棒点燃，对着那个烟锅奉了过去。

    这看起来就像是一个中年人，在给自己的父亲点烟一样。

    但此刻，将这一幕都看在眼里的所有人，都深知此时此刻，那长亭之中的老年和中年，他们之间，此刻在经历着何种可怕而又惊心动魄的较量。

    李小道几人胆战心惊的看着这场战斗。

    现在他们已经不敢有丝毫插手了，因为一个不慎，就会导致天机老人被杀。

    这是一场可怕的较量。

    上官金虹一直在等着机会，只要老人的神志稍有松懈，手腕稍不稳定，他立刻便要出手。

    只要他出手，就必定有一击致命的把握。

    但他始终找不到这机会。

    到最后他还是忍不住了，弯曲着的三根手指已跃跃欲试，他每根手指的每一个动作中都藏着精微的变化。

    怎奈老人的无名指和小指已立刻将他每一个变化都封死。

    忽然，那燃着的纸棒烧完了，熄灭了。

    上官金虹忽然退后三步，然后长长一揖：“佩服。”

    天机老人淡淡道：“不敢。”

    上官金虹抬起头的时候，他也抬头向这边瞧了一眼。

    只瞧了一眼。

    四人同时心中一跳。

    那就像是一个皇帝在俯视自己臣子一样的眼神。

    然后，这长亭之中二人再没有说一句话，就此离开了长亭。

    荆无命就像是一个影子一样

    那四道黄色的灯笼，也像是四道鬼火一样，跟着二人离去了。

    李小道几人迎了上去。

    天机老人还是在那里抽着旱烟，“吧嗒吧嗒”的，浓烟缭绕，即使看见几人来了，他也没有多说一句话。

    李寻欢叹道：“前辈果然还是出手了。”

    天机老人苦笑一声。

    尽管看似刚才是天机老人略胜一筹，但那是因为上官金虹感觉到了李寻欢等人的杀气，否则的话，凭借着天机老人一人是根本无法惊走对方的。

    上官金虹和荆无命的配合，天下间绝对没有一个人能在他们的手下走过十招。

    刚才因为李寻欢等人在这里，上官金虹自知就算他和荆无命要动手，也是无法瞬间杀死天机老人，更是无法面对四个强大的敌人。

    就算有胡不归在暗处也是同样。

    李寻欢沉默。

    孙小红却是眨巴了下眼睛，疑惑道：“刚才爷爷你不是赢了吗。”

    天机老人没有说话，只是看着这幽深而又寂静的夜，露出几分怅寥。

    他在亭子上磕了一下烟锅。

    李小道忍不住问道：“前辈何不妨与我们呆在一起。”

    天机老人摇了摇头。

    忽然，他对着李小道说道：“将你那木片给我一个吧。”

    李小道一怔，他猛然想到了什么，呆呆的看着这个老人。

    天机老人不见李小道拿出来，他苦笑着：“让老夫再最后为你们做一件事吧。”

    李小道目光闪了闪，问道：“前辈是否是想再与上官金虹交战的时候，以此物杀他。”

    他知道对方对他要木片的意义。

    天机老人也未否认，淡淡道：“虽然机会很小，但也未尝不能一试。”

    那一双深邃的眼睛盯着李小道。

    李小道忽然朗声道：“如果前辈真的相信我的话，就和我们在一起，我敢保证，上官金虹几个月之后，绝对不是我的对手。”

    天机老人的眼睛盯了过来。

    李小道看着这个老人，问道：“前辈可知道，我从一个普通人，到现在能够杀死兵器谱上高手，用了多少时间？”

    李寻欢是亲眼见着李小道的实力一点点的成长起来的。

    他在一旁答道：“他用了四个月就到了如今的实力。”

    李小道诚恳的看着这个老人，如果天机老人答应与他们呆在一起，那么上官金虹就算再厉害，也不是他们四个人的对手。

    天机老人的眼中出现了震惊。

    四个月，就达到如此实力？
------------

第五十二章 环在心中

    金钱帮。

    湖心小亭之上。

    一身金衣的上官金虹负手而立，静静看着波澜不惊的水面。

    “孙白发和李寻欢都住进去了兴云庄。”他似乎在对空气说话。

    他不是对空气说话。

    因为他的身边始终站着一个如同影子一样的人。

    这个人眼神是一片灰白色的，他没有情感，他就是上官金虹的影子。

    荆无命道：“是。”

    他在回答上官金虹的话，他的声音让任何一个音节听起来都没有问题，但是组成了字从他嘴里说出来，会让人有一种极度压抑的感觉。

    该是一个怎样的人，他的说话，能让人如此压抑。

    上官金虹道；“他们以为四个人在一起了，我就不敢对他们出手了。”

    荆无命冷冷道：“是。”

    上官金虹转头看向了荆无命，问道：“你也这么认为？”

    荆无命还是那个字，他道：“是。”

    上官金虹笑道：“是。”

    他竟也承认了。

    但他随即就看向那溅起波澜的池塘，原是有一条鱼儿上来欲要换气，从而将平静无波的水面上引发出一丝波澜。

    “但他们无法一辈子都呆在兴云庄之内。”

    上官金虹最大的特点就是‘稳’，这不仅仅是他的武功特点，还是他做人的特点，天机老人做了将近二十年天下第一，而上官金虹与他在十八年前就见过面了。

    那个时候，他自己知道自己的确不是天机老人的对手，所以他一直在稳步的前进着，这一稳，他“稳”了十八年。

    现在这个时候，他又怎么可能会等不下去呢。

    荆无命此时道：“有变数。”

    他的声音永远都是冷的，他这个人也都是冷的，说话的时候好似在对人展露杀意一样。

    上官金虹从袖中取出了一张纸，看着上面的文字，淡淡念道：“四个月前，与李寻欢同时出现在塞北雪地，短短四个月，就有了如今的实力，兵器谱上的人，有三四位都死在了他的手里，你说他是变数？”

    荆无命沉默了一会，道：“是。”

    似他这种非人的存在，从杀戮和死亡之中磨练出来剑法之人，永远对别人有着一种准确无误的观感。

    他的直觉告诉他，李小道是变数。

    上官金虹淡笑一声，将那张纸从手上扔出，道：“我不信。”

    这就是上官金虹，他一生谁也不信，他连自己的妻儿都可以随便抛弃，他的心中只有权力，他甚至一点也不喜欢钱，他也不爱美人，因为那些东西都是权力的附庸。

    这种人一生枭雄，他只相信自己，他从来不信世界上有着除自己之外的神话。

    就算是小李飞刀，他也不信那是例不虚发的。

    上官金虹有自信，他能躲过小李飞刀。

    所以，他也有自信，就算那人是个变数，他也能够轻易地击败。

    这就是他的强大之处，自信往往能使人更加强大，像上官金虹这样强大的人，再加上无比的自信，这世上绝对没有人再能从武功上击败他。

    李寻欢不能。

    天机老人更不能。

    任何人都不能！！

    “就等一段时间又如何。”

    一道淡淡的声音传出，上官金虹双手插着袖子，慢慢地离开了湖心小亭。

    ………………

    兴云庄。

    李小道看着李寻欢等人，道：“我上次的修炼不知不觉，竟然用去了一月时间，这次还可能更长，希望你们在我闭关的时间，一定要小心。”

    天机老人此时叹了口气，道：“你的确是我此生从未见过的一个人，从来没有一个人像你这样，能够在实力上面一天一个变化的。”

    他一月前才见过李小道，然而，现在再次见到李小道，感觉此人又有了翻天覆地一般的变化。

    李小道看着众人说道：“我已经有了预感，这一次我的突破将带来很大的不同，但是时间或许需要很长。”

    李寻欢道：“你放心修炼吧，这里有我和孙老前辈。”

    阿飞此时明亮的目光也看了过来。

    一个月的时间过去了，他也已经恢复了巅峰。

    现在就算是上官金虹来到这里，双方的差距也已经几乎没有了。

    除了上官金虹一个人是一个非常大的不确定因素之外，他的影子荆无命和帮手胡不归，都已不能再天机老人和阿飞的手上占取优势。

    李小道此时看到众人情况也是微微放心，回身去了闭关的房间。

    屋内。

    这里有给他专门安排的一间房间，幽静、舒适，无人打扰。

    盘坐在地面上，李小道闭上眼睛。

    他的确已经从近两个月的修炼之中，感觉到了接下去再修炼的话，将有很大的不同出来。

    他现在的实力是第十重楼的境界。

    而如果他所料不错的话，等他突破十二重楼境界的时候，实力将迎来一个翻天覆地的变化。

    等他修炼到引气中期，或许不仅仅是灵气循环自生变化。

    还应该会有新的变化。

    这个新的变化来自于自己的脑袋部位。

    因为第九重楼的修炼，灵气已经从腹下丹田，一路上升到了头颅的位置。

    第十二重楼的位置是眉心。

    他已经感觉到了眉心之处，有某种东西在跃跃欲试，并且有点发胀的感觉，似乎就要呼之欲出一样。

    …………

    兴云庄中。

    李小道闭关的第三个月。

    这半天都没有事情发生。

    下午。

    此时，兴云庄的门忽然被打开了。

    从门内走进来了四个黄衣人，黄衣人破门而入，巨大的声响立刻引起了李寻欢等人的注意。

    李寻欢盯着从门口走进来的那个人。

    一身金色衣服，步子稳稳的走进来的一个人。

    上官金虹。

    有上官金虹在的地方，自然就有荆无命，他就是上官金虹的影子。

    这一次，在他们的身后，还有着一个身着布衣眼冒精光的中年男子。

    胡不归。

    兴云庄之中，所有人都没有说话。

    气氛一时间静谧了起来。

    任谁都能察觉到在这静谧的气氛之中，充满着无情的杀意。

    李寻欢开口打破了沉默，因为他知道，如果这种气氛再持续下去，他们将会陷入非常不利的一面。

    “你来了？”

    上官金虹道：“我来了。”

    李寻欢道：“我知道你一定会来。”

    上官金虹道：“我也知道你们在等我。”

    他此时双手从袖中取了出来，他的手竟是空的。

    人人都知道上官金虹的‘龙凤金环’在兵器谱排名仅在天机老人的‘天机棒’之下，但是他的手此刻竟是空的。

    龙凤金环呢？

    天机老人眼睛猛地缩了一缩，问道：“你的龙凤金环呢？”

    上官金虹道：“环在。”

    天机老人道：“在哪里？”

    上官金虹道：“在心里！”

    天机老人道：“心里？”

    上官金虹道：“我手中虽无环，心中却有环！”

    天机老人和李寻欢的瞳孔突然收缩！

    上官金虹的环，竟是看不见的！

    正因为看不见，所以就无所不在，无处不至。

    它可能已到了你眼前，已到了你咽喉，已到了你灵魂中。

    直到你整个人都已被它摧毁，还是看不见它的存在！

    “手中无环，心中有环！”

    这正是武学的巅峰！

    这已是“神魔”的境界！

    别人不懂，他们两个人却懂得的。

    李寻欢忽然沉默了，道：“你特意找在小道闭关的时候来，是因为早就对兴云庄的情况十分清楚了。”

    上官金虹道：“我想要一场公平的较量，现在正好，你与我，阿飞与荆无命，天机与胡不归。”

    李寻欢问道：“为何不是你与天机？”

    上官金虹道：“他已不是我的对手。”

    天机老人在一旁淡淡道：“你已经见识了我的武功，所以你想再见李寻欢的飞刀，看看它是否真的是例不虚发？”

    上官金虹点头。

    忽在这时，一道清朗的年轻人的声音出现，道：“你不用见他的飞刀，因为，你想见的话，就会死。”

    上官金虹立刻眼中瞳孔一缩，李小道竟然提前出关了。

    但他转念立刻想到了，对方并未坐死关，所以能够随时出关。

    但也就在同时，一声大喝从兴云庄外面传入：“嵩阳铁剑，前来领教诸位绝技。”

    铁剑郭嵩阳，他竟来了。

    但是上官金虹却似乎没有任何意外的样子，似乎早就料到了。
------------

第五十三章 《小李飞刀完结》

    秋，泛黄的秋。

    深秋的院。

    萧瑟，凄凉。

    一阵风吹过，吹起了满地残叶，也吹起了院中的几人发丝。

    李小道趋步踏来。

    院外也凌空跃进来一个人影。

    “听闻上官帮主在此约战小李探花，天机老人也在此地，郭某不胜欣喜，前来会武，还望诸位不吝赐教。”

    此人，人未到，声先至。

    但所有人都能从他的话中，分辨出他的身份。

    兵器谱排名第四。

    铁剑郭嵩阳。

    百晓生曾在排兵器谱的时候，在郭嵩阳与李寻欢之间犹豫三天不能取舍，最终还是选择将李寻欢的飞刀排在第三位。

    而郭嵩阳其人虽然算是英雄豪杰，但却也有着任何一个江湖人的通病，那就是慕名。

    他不信他的剑会在小李飞刀之下。

    李小道淡淡的看着郭嵩阳带来，道：“看来上官帮主是早有此准备。”

    上官金虹道：“郭先生一心慕名，虽有上官传讯在先，但今日来临也是他的本意。”

    郭嵩阳朗笑一声，道：“不错，李寻欢，上官金虹，天机老人，任何一个都是每一个武林人士梦寐以求的对手，郭嵩阳今日纵然身死被杀，也不枉来此一遭。”

    李小道剑眉一挑，道：“好。”

    “你们一起上吧。”

    李寻欢、天机老人统统大惊，不敢相信自己耳朵一般，让李小道对付任何一个人他都未必能够胜利，但此时竟然让所有人一起上。

    纵然再怎么知道李小道实力进步飞快，也难以想象，他此时竟会说出如此狂妄之语。

    上官金虹淡笑道：“小道先生玩笑了。”

    李小道淡淡说道：“我并没有开玩笑。”

    就在这时，胡不归猛然大笑一声，道：“早闻言你这个妖道能够吐水放火，今天胡疯子就来领教一下你的异形奇能。”

    猛然，他抽剑了。

    他的这一剑简直妙到毫巅。

    这简直是完美的一剑，他的后面好像是有无穷变化。

    铁剑郭嵩阳见到这一剑，他眼中毫不掩饰的露出了震惊之色，他本以为在江湖武林之上，以剑来说，他已是绝无仅有的剑客。

    未曾想，这胡不归竟能施展出这样完美的剑法。

    但是。

    这一剑却落空了！

    完美的剑怎会落空？

    因为，再完美的剑如果刺不到人，也终究无用。

    但见这一瞬间。

    所有人的表情都凝固在了脸上。

    所有人都是怔怔不敢相信。

    那胡不归的一把剑就停留在李小道的咽喉一尺之外。

    但他停在了那里。

    不是他留手了，众人都看得清楚，胡疯子此刻浑身肌肉紧绷，分离的想要刺出这一剑。

    但是，它就是停在了李小道三尺之外。

    不得存进。

    上官金虹的眼睛狠狠一缩：“护身罡气。”

    传闻武功练到一定境界，可在体外练就一道罡气，万兵莫入。

    那一把竹剑此时放佛置身气流漩涡之中。

    李小道目光一闪，他的手忽然动了。

    他的两指竟然轻易的就夹住了那把竹剑。

    然后，指尖灵力一吐。

    一把竹剑，顿时成了齑粉。

    胡疯子见状，哈哈大笑，笑声之中满是癫狂。

    他似乎在一瞬间之中，由胡不归变为了胡疯子。

    所有人都能理解他的变化，如果一般人遇到这种不可思议的事情，都尚不能接受，何况本就心性无常的胡不归呢。

    李小道抬眼淡淡看着上官金虹一众，道：“我说了，你们，一！起！上！”

    他的“上”字刚一吐出，眼前就多出了一个身影。

    上官金虹。

    那一道金色的身影。

    他出手了。

    他似乎在李小道说话的同时，就来到了李小道的面前。

    他的手动了。

    他的手里多出了两道金色的圆环。

    这两个小环玲珑精巧。

    没有人知道这两个小环是如何出现在他的手中的，正如被这龙凤金环杀死的人，都不知道它到底是在哪里出现，就已经死了。

    环在心中，只有在上官金虹想要它出现的时候，它才会出现，它一出现也就会死人。

    李寻欢和天机老人同感震撼。

    如果是他们的话，现在估计早就已经死了。

    上官金虹的武功，已经练到了在任何人出招之前，就杀死对方的恐怖境界。

    虽然他可能真的躲不过李寻欢的飞刀。

    但是他有一百种方式，在飞刀发出之前，就能够杀死李寻欢。

    这时，他的龙凤金环对着李小道出手了。

    但是，它也落空了。

    龙凤金环竟也落空了。

    那两道金环就停留在李小道的咽喉一尺之外。

    胡不归的竹剑攻不进这一尺范围，就算是龙凤金环也是一样。

    这一尺，就好像天堑一般。

    任何人、任何兵器都无法攻破这一尺范围。

    但是，有龙凤金环的地方，就有荆无命的剑。

    荆无命的剑刺来了。

    他的剑刺出的位置，永远任何人都料想不到的。

    是李小道的腋下。

    但是，结果并没有丝毫不同。

    上官金虹和荆无命的完美组合，此前绝没有任何一个人，可以挡住他们的两个人的杀招。

    但，现在有了。

    瞬间，上官金虹的身体猛然朝后退。

    他的眼中已经写满了骇然。

    他从未见过如此对手。

    他退到了数十步之外，然后长长一揖，道：“先生好高深的护身罡气，上官甘拜下风。”

    李小道看着此人，淡笑道：“你想走？”

    上官金虹开口了，充斥着一种自信，道：“阁下虽然罡气修为百兵不入，但上官金虹若是想走，这世上还没人能够拦住。”

    他扫了眼李寻欢等人：“没有人能够拦住。”

    李小道笑了，淡笑道：“正如你看错第一次一样，现在就是第二次。”

    语出。

    上官金虹和荆无命飞身而起。

    就算是李寻欢和天机老人拦路，他们也能轻易离开。

    但是。

    李小道屈指一弹，猛然之间上官金虹的面前，忽然变化出一张灵气大手。

    这大手虽然有些透明，但已经是任何人都能用肉眼看到的景象了。

    荆无命此时眼中灰白眼珠一闪，居然，回头再次拔剑朝着李小道杀来。

    这一次，他用的是右手剑。

    他之前杀人从来都是用的左手剑，但没有人知道他的右手剑比左手剑还要更快，更狠。

    他现在想要让上官金虹走。

    李小道看着那把剑刺来，淡笑一声：“剑的确是快，但……”

    “快的过雷电吗？”

    语落。

    一道惊人白光，那是天地的伟岸之力。

    那是雷。

    荆无命的那把剑瞬间化作了齑粉，他的身躯被轻易洞穿。

    而，远处上官金虹被灵气大手一把抓住。

    他此时露出了一副与平时绝不相符的笑容，他转头看向了李小道。

    那是凄凉的笑。

    “这是什么武功？”

    李小道闻言摇了摇头：“这不是武功。”

    上官金虹惊诧。

    “这是法术！”

    四个字随即吐出，空中的上官金虹被大手瞬间捏死。

    兴云庄内。

    秋，萧瑟的秋。

    血，凄红的血。

    众人此时都屏住了呼吸，看着那死去的二人。

    上官金虹死了。

    李寻欢等人嘴上终于牵出一丝笑容。

    此时，天边一轮金色阳光也射入院子，打上一片温暖和煦的气息。

    忽然。

    就在这时，众人眼前一花。

    那原地站立的李小道，此刻消失不见。

    所有人都怔住了。

    …………

    而李小道此时也怔住了。

    他竟来到了一个黑暗混沌的空间。

    这片空间之内，漂浮着一页金纸。

    他来到了这一页纸的前方。

    这一页纸就好像一副画卷，漂浮在此处上方。

    就在此时。

    旁边飞出一只笔，凌空虚画，而那纸上末尾竟添出一行文字。

    “《小李飞刀完结》。”

    李小道喃喃念出了这六个字，目中尽是一片震撼之色。

    随即，他顺着这六个字的上方看去，惊见骇然一幕。

    那竟是……
------------

中国道盟


------------

第五十四章 从2017年10月16日开始

    却见在那页金纸的首端，几行小字：

    “地球。

    2017年10月16日。

    中海市的一个郊区的小山上。”

    李小道的心脏放佛被人狠狠地揪住了，再往下看。

    “师父，你居然……会飞……你这是在……飞……”

    以及……

    “天空！从天而降一道光芒。光芒十分刺眼，李大峰都没能察觉到的情况下，直接穿过了房屋，打在了屋子里的李小道身上。这光毫无一点力量，直接就融入进了李小道身体。”

    这是他自己都不知道的一幕，却被这一页金纸精确无比的描述在了上面。

    他举目望了过去，发现这页金纸由2017年10月16日开始记载，直到他最后杀死上官金虹，消失不见。

    事无巨细，竟然全部都记录在这一张金纸之上。

    随后，那金纸纸上文字随即悄然隐去，那笔再次虚画:

    “2018年4月16日……”

    这个日期出来之后。

    忽然，眼前光芒一闪，景物丕变。

    他竟重新又出现在了地球上的小屋子里。

    但，此时的李小道却仿佛被凉水淋透了身体一样，纵然重新回到了自己的家，但此时内心不断衍生出来的恐惧，却一点也止不住。

    李小道心中喃喃道：

    “事情是从2017年10月16日开始，从我回到玄机观的那个早晨，那张金纸就开始记载，但是穿越好似却是那道光引发的，究竟是那张金纸是属于自动记录，还是说……”

    李小道猛然扑出了屋子。

    他抬头看了过来。

    他看着这个方向。

    李小道看着眼前的天空，虽然明亮，但他此刻却没能感觉到任何光明，而是一片压抑阴暗。

    他吐出了几个字。

    “还是说，一直有着眼睛，在盯着我……”

    他看着头顶的天空，他眼中的已经不再是天空了，好似已经变成了眼睛，不止一双眼睛。

    这些眼睛，从始至终就一直在盯着他。

    寒风吹来，凉透了他的身心。

    李小道默默的看着天际的云朵。

    云还是云，天空也还是天，没有任何的变化。

    他摇头苦笑道：“或许是我多想了，不过，就算是有人在一直盯着我的一举一动，以我现在的能力，又能做到什么呢？”

    他虽然将修为修炼到了引气中期，上官金虹都不是他的对手，但是与这种玄之又玄，冥冥之中的神秘力量比起来，又算得了什么？

    他又想起了最后离开的时候，金纸上出现的那个日期“2018年4月16号”，暗自思索道：“难道还会再次穿越，第一次是李寻欢的世界，第二次穿越又是什么时候？还是说那个日期代表着其他什么意思？”

    李小道忽然心中一动，他好似终于才反应过来。

    师父呢？

    他竟没有见到师父。

    他又冲进屋子，自己的背包还在那里，手机还在。

    不过开不了机，但显然是没电了。

    李小道心里暗暗思良：“在李寻欢世界，我大概过去了十一个月，现实世界不会也过了这么长时间吧？”

    充了电，手机屏幕亮了。

    显示的时间是“2018年1月21日”。

    李小道见到这个时间呼出了一口气，还好，现实世界，才过了三个月。

    不过现在最关键的是给师傅打个电话，无缘无故消失了三个月，都不知道怎么给师父解释。

    电话响了三声就被接通了。

    电话那边传来了微颤的声音：“小……小道。”

    李小道听见这熟悉的声音，也是心里一酸，本以为这辈子可能待在小李飞刀就回不来了，没有想到竟回来了，此时再听到今生最亲的亲人声音，内心酸胀不已。

    李小道连忙按压下那些情绪，挂上笑脸，道：“师父，你去哪儿了，怎么不在家？”

    电话那头，李大峰听到熟悉的声音，沉默了很长时间，似乎真的确认那边是莫名失踪三个月的徒弟，他反而不知道该说什么了。

    不过，听到电话那头李小道还有说有笑，这个老头内心的怒火不由就上来了，对着电话喝骂道：“你还有脸问我去哪了，你小子三个月来跑去哪了？”

    李小道闻言，支支吾吾的不好解释，这该怎么解释，虽然地球上发生了许多奇异的事情，他和师父也是其中一员，但若真的说，他去了另一个世界，这话谁能一时间相信。

    李小道苦笑道：“这个事情一时半会说不清楚，等咱俩见面再说吧，师傅你现在在哪儿，我去找你。”

    李大峰一想也是，便道：“那你小子赶紧来上京，为师在道盟之中，正好最近道盟要给所有修道者注册身份。”

    李小道皱眉道：“上京？京城？师父你怎么去了那儿？”

    李大峰道：“一时半儿也解释不清，你来了就知道了，要不是上京发生了大事，为师放任你失踪不管，来这儿吗？”

    李小道闻言内心苦笑，感情自己失踪还没有那什么大事重要。

    “那好吧，师父，你把地址给我发手机上，我这就过来。”李小道说道。

    说完，就挂断了电话。

    谁知一会儿，手机发来了一行短信。

    竟是一张飞机票。

    随后，又是一行短信。

    “直接去中海市坐飞机过来，飞机票给你订好了。”

    李小道看见短信，微微一怔，笑道：“看来老头子加入了那个什么道盟应该是阔了，也有了权力，不然怎么买的起飞机票？效率还挺快。”

    收拾好了背包，李小道来到镜子前，看着自己已经及肩的长发和一身古代装扮，从柜台前取出剪刀，然后毫不犹豫的剪掉了一半头发，随后将那身古代装扮顺手扔在了床上，换上家里以前师父的一身旧布衫。

    等到出门的时候，李小道身体微微顿了顿，又在那身古代装扮内，摸出了几块碎金子和几样东西，随手塞进背包里面。

    然后，才背着背包出门了。

    外面此时已是下午五点多了。

    李小道飘然下山，他的身上笼罩了一层清风和云雾。

    他终于也能做到和他师父那样飞的程度了。

    以他如今的速度，估计差不多有八十迈的汽车一样的速度，如果全力冲刺，他自己估计大概能够有一百迈吧。

    趁着夜色，李小道选择了无人的郊区，一路飞去了中海市。

    来到中海市，首先去一个金店将那几块碎金子换了几千块钱，然后在好好理了发，买了新衣服，随后李小道拨通了一个电话。

    “梁胖啊，我来中海了，在哪儿呢，借宿一宿。”

    他的飞机票是明天下午三点的，今晚就去这个朋友家先对付一宿吧。
------------

秦岭传承


------------

第五十五章 侠以武犯禁

    “道儿啊，怎么又来中海了，不是回你老家燕城了吗？”

    这里是中海市燕都大学附近。

    一个小酒馆里面。

    外面冷风呼呼的刮。

    快十一点了，酒馆也没多少人。

    窗子边的一个小桌子前。

    桌子上是几个小炒菜和一碟花生米以及几瓶啤酒。

    李小道与一个穿大红羽绒服的胖子碰了碰酒杯。

    李小道呷了一口啤酒，说道：“去上京有点事儿，明个的飞机，今晚就投奔你来了。”

    这红衣胖子是他同寝室的同学，也是大学四年的同窗了，两个人交情不错，李小道想着与其住宾馆，还不如和这位老同学叙叙旧。

    他在小李飞刀可是待了将近一年的时间。

    算算，有将近一年没有见这些亲人、朋友了，也甚是想念这些人。

    这个胖子人叫梁浩，家就在中海市。

    刚才他打电话的时候，胖子人就在他们学校办点程序，然后，二人约好了老地方，就随后碰面了。

    这小酒馆也算是他们这个二流大学的学生常来的一个聚餐地点了。

    梁浩给嘴里扔了几颗花生米，啧啧道：“中海到上京才多远啊，高铁也就一天的功夫，您至于坐飞机吗？”

    李小道内心有点尴尬，估计就是老头子阔绰了，给他来专门显摆的。

    不过这话不能说出来，便随口应付了几句。

    二人干完了四瓶啤酒，已经十一点半了。

    走出小酒馆，迎面冷风扑来，梁胖子朝着手上哈气，身子都缩了起来，不过，他转眼一看，惊奇的发现李小道居然一点反应也没有。

    “诶，我是知道你体质比我要好，可你穿着这么单薄，居然一点也不冷，这可就太奇怪了。”

    李小道笑道：“你多锻炼，把你这身肥肉减下去，也不怕冷。”

    梁胖啧啧着，显然是不信李小道的胡说八道，他道：“人家都说了，北极熊之所以不怕冷，那就是因为脂肪多。”

    李小道横了一眼梁胖，道：“那你得把胸毛再留长一点。”

    “艹。”梁胖笑骂了一句。

    忽然，他笑不出来了。

    梁胖脸上的表情似乎凝固，他看向了一辆车。

    那辆车碾过还未消融过得冰渣，停在了燕都大学北校区门口。

    李小道发现了梁胖表情的变化，他顺着梁胖目光看了过去，然后眼睛一眯。

    原来是他们！

    他也想起了那件事。

    难怪梁胖的表情变化这么巨大。

    梁胖咬着牙，嘶声道：“竟然是他！！是那个人渣！！”

    胖子攥紧了拳头，意外见到这辆车，仿佛让他触电一般，深深地回忆起了那件事。

    “现在全世界冒出来这么多超级人类，为什么偏偏咱们国家就没有，为什么我不是那种超级人类？”

    他喘着气死死地盯着那辆车，扶着墙，眼中一片恨火，喃喃道：“这种人渣，为什么没有人收？”

    李小道目光一闪，道：“会有人收的。”

    梁胖惨笑一声：“谁能收？”

    李小道此时并未接话，只是一双眼睛幽幽的打量着那辆汽车。

    他清楚知道梁胖为何会起如此大的反应。

    因为，那当年之事他也是有所耳闻。

    就算是现在，那件事也并没有完全的消除影响。

    事情发生在两年前，他和梁胖都在大二期间，那个时候，他们中文系有一个非常漂亮的女孩，名叫冯涵涵，那个女孩，一度被奉为整个大学的十大校花之一。

    可是，惨案也正是发生在那之后。

    那时，有一个名为韩唐的人，在大学之内公开向冯涵涵求爱，却被冯涵涵婉言拒绝。

    却不料，在那之后，此人竟然在一日下午，在许多人的眼皮之下，强行将冯涵涵塞进了自己的汽车。

    第二天，警方在一个宾馆发现了被侮辱之后而又分尸的冯涵涵。

    那天。

    这韩唐是在许多大学生的眼皮底下，将冯涵涵迅速的塞进自己的汽车，然后扬长而去。

    当时下午就有人报警，但是一点作用也有没有。

    直到他们第二天得知了这个女孩被奸杀之后的消息。

    这件事情任谁一眼都能锁定这韩唐的嫌疑。

    但他事后竟然是一点事情没有，警察连他的嫌疑都没有定性。

    这，就可见诡异了。

    之后，大学之中才隐约流传出了，此人乃是京城某高官的儿子，至于他的后台有多恐怖，那是平常人根本就无法想象的。

    这就是活生生在他们身边发生的，血淋淋的现实。

    李小道和梁胖当年是亲自经历过这件事的。

    尤其，那位被奸杀的女孩，她是梁胖当年一直爱慕的女孩。

    那时，每个人都恨，为什么这种人可以轻而易举逃脱法律的制裁，而且事后还能堂而皇之的继续出现在他们眼前。

    让李小道印象深刻的还是他们同届的另外一个人。

    那个人叫做刘冬，他比梁胖还要爱那个无辜的女孩，所以他选择了给那个冯涵涵报仇。

    但是，从那之后，他们就再也没有了刘冬的消息。

    这也让所有人见识到了这个人的可怕之处。

    这个名为韩唐的人的恐怖背景，让每一个人都心里发颤。

    因此，至今好多经历者们，对于当年之事噤若寒蝉，不敢再有丝毫提及，更别说再有希望通过法律给被害人伸冤的行为了。

    但却没想到，他和梁胖在酒馆外面，竟能又碰见这个人的车。

    那辆车停在校区大门口。

    车门紧锁，没有人下车，车上的人好似在等什么。

    梁胖在远处死死盯着看着，咬牙不语。

    他好恨，为什么自己不是那些超级人类，这样就可以有能力帮曾经心爱的女孩报仇。

    但他的的确确只是一个普通人。

    他在满腔仇恨的下面，更多的还是身为一个普通人的无奈和悲哀。

    他根本没有能力和这个车里的人做对。

    法律都没有能力惩处了得了此人。

    凭他一个普通人，难道要去刺杀？

    他也只是一个普通大学生而已。

    那个叫做刘冬的同学，就是血淋淋的警告。

    李小道双手插在口袋里，淡淡道：“走吧。”

    梁胖悲哀的垂下了头，他的眼中似乎有泪，是一种无能为力的悲哀，化作了一种屈辱的千斤巨石，将他牢牢地压在地上。

    他什么也做不了。

    梁胖低头看路，他强忍不去看那辆汽车，他就算看见了汽车，就算那个韩唐现在就在车里，他又能做什么？

    二人离开了校区。

    走在一个小巷子路口。

    李小道忽然停了下来。

    “胖子，我忽然想起来还有点事，今晚我就不去你家了。”一个十字路口，李小道点着了一根烟，吸了一口悠悠道。

    梁胖惊讶的抬头，然后他就看见了从这个同学的脸上，从那层烟雾之后。

    那是一双……幽深的眼睛。

    然后，一道仿佛有魔力的声音，传入他的耳朵，直击他的内心。

    “你记住，我只给你打了一个电话而已，咱俩并没有见过面，你从学校出来之后，并没有见过我。”

    胖子迷茫的重复着这句话，他的眼神没有了焦距，一片空洞。

    “我没有见过你，你只给我打了一个电话。”

    李小道拍了拍胖子的肩膀：“现在，回家去吧。”

    十一点多的夜里，胖子一个人走在路上，昏黄的路灯将他的身影拉得很长很长。

    此时的李小道独自站在路灯下，又点着了一根烟，长长吸了一口之后，喃喃道：“以前我的确也和胖子一样是个普通人，但是现在不同了。”

    “法律不能处置他，那就我来，这就是侠以武犯禁，这就是暴力的武侠主义。”

    轻声低语了一声，李小道转身走入了一个小巷。

    从另外一个小巷出来之后，他的样子已经大不一样，他仿佛已经换了一张脸一样。

    王怜花的易容术。

    他离开家的时候，从那一堆东西里面拿走了几样东西，就包括几张易容面具。

    他顺着原路走了回去。

    在小李飞刀世界，他并不仅仅增长了修为和阅历，还明白了武侠世界的一样最核心的东西是什么。

    那就是：明知不可为，而义所当为时，必为之！

    这就是武侠的精神！
------------

第五十六章 警察到来

    李小道朝着校区那里走了回去。

    他在小李飞刀世界也杀了不少人，现在的他，经历了小李飞刀世界的磨练，绝对已经不是以前那个普通无力做什么的大学生了。

    不过，做这件事不能将胖子牵扯进来，也不能暴露自己的身份。

    毕竟，胖子只是一个普通人，再者，如果他光明正大的把自己的身份暴露出去，就算老头子加入了那个华夏修道联盟，也可能会给他带来麻烦。

    他现在也不知道那个修道联盟，到底是有什么样的影响力，所以，还是谨慎一点好。

    燕都大学门口。

    车内。

    “韩少，那女的是最近转学来的，每晚都在图书馆待到十一点多，我跟您说啊，绝对是极品。”

    一个樟头鼠脑的青年在后座上对着一个戴着金丝眼镜的男人说道。

    男人推了推眼镜，看着手机上的照片。

    照片是偷拍来的，但是手法绝对专业，将目标的身材、脸蛋完美的展露了出来。

    男人嘴角一勾，道：“这次这个至少能打八分，你做的不错。”

    刘强闻言心中微喜，就算是外面那位被大家称为‘天仙’的女明星，在韩少眼里也不过是七分罢了，这次这位能被打八分，可见这是一个怎样绝美的人。

    这时。

    从校门口的昏暗灯光之中，走出来了一个女生。

    一瞬间，车内的两个人都怔住了。

    微黄的灯光打在这个女生的身上，映出了她绝美的脸蛋，那是一张拥有古典气质，而又透着精灵般秀气的脸蛋。

    女生耳边挂着耳机，双手抓在背包的背带上，指头一点一点的打着拍子。

    “砰！”

    车门被关上了。

    二人也走下了车。

    “嗨，同学，有没有兴趣聊一聊。”

    二人还未至女生跟前，韩唐推了推眼睛，眼睛深处露出一种极度兴奋地光芒。

    那个女生见到二人脸色快速一变。

    但，就在这时。

    一只手。

    一只手搭在了韩唐的肩膀上。

    他略微惊愕，转头就看了过去。

    却见背后此刻站立着一个面容普通的青年。

    韩唐看着青年冷笑了一声，道：“我给你一秒钟，把你的脏手拿开，不然，你就不要想再能拥有它了。”

    那个青年就那么定定的看着他。

    忽然，他开口了，问道：“我想问一问你这个人渣，到底害过多少个人？”

    韩唐脸色变了。

    不过，却是冷笑。

    又是一个自不量力的小丑。

    他瞬间就知道这个人绝对是那种过来找他寻仇的人。

    韩唐眼中露出一丝鄙夷，猛然间他的手臂如同蛇一样的探出，同时，身体飞快的就摆脱了那人的手。

    那犹如灵蛇探头一样的手掌，瞬息，就要握住对方的喉咙。

    他出行不带保镖，就是因为他自己就是最好的保镖。

    他知道自己的行为有多遭人恨，但是，谁让他有实力呢，不仅仅是背景强大。

    他的个人实力，身体素质，就算是退伍的老兵都不是他的对手。

    曾经有个叫做刘冬的人想要拿刀杀他，就是被他活活给打死的。

    他也最欣赏那种什么都做不了的垃圾，对他恨得咬牙切齿，而又无能为力的表情。

    那样让他非常的爽。

    他最喜欢的就是扼住别人的咽喉。

    但是这一次，他探出的手停在了那里，就好像触到了一道水泥墙一样，分毫不得存进。

    韩唐的表情凝固在了脸上。

    而对面那个青年眼睛冷芒一闪，此时抓住了那只手，然后，轻轻一捏。

    “啊！！！”

    韩唐的脸上瞬间青筋暴起，惨嚎出来。

    “韩少！”

    獐头鼠目的青年此时面色大变，然后眼中闪过一丝狠厉，立马就从怀里掏出一把小刀，猛力的扎了过来。

    青年目中闪过一丝冷色，他就站在那里丝毫不动。

    那把小刀扎来了，却丝毫碰不到他的身体，悬停在他面前一尺，就好像这人面前有一道无形气墙一般。

    此时，李小道没有看见的是。

    那个戴着耳机的女生，看见这神奇的一幕，一副若有所思的神色。

    也就在另一个地方。

    燕都大学的门口，那间传达室之中，一个中年保安立刻看见了这一幕，拿出对讲机，他颤声道：“那个韩少爷在校门口，被人找上门来了。而且好像手被人捏断了。”

    对讲机那头是学校保卫处，保安队长立刻脸色大变，

    “妈的，那还不快报警！！”

    说完这句话，他赶紧掏出手机，拨打了一个电话：

    “喂，主任啊，出大事了，那个韩少爷在校门口，好像有人要对他行凶。”

    听到电话的主任脸色被吓得煞白，他可是知道这位韩少的一点背景的，他立刻咆哮道：“韩少要是在我们这出了事，我们全都吃不了兜着走。”

    “你们保安队，现在，立刻，赶紧给我赶过去，一定要确保韩少爷没事！！”

    “赶紧去！！”

    保安队长抹了一把头顶的冷汗。

    随后，他赶紧小跑起来，招呼起了，在学校各处值岗的保安，全部都朝着北校区门口赶来。

    这时，北校区门口。

    韩唐此时眼中露出了一丝惊骇和恐惧，大声喘气，剧痛让他脸色发白，他左手握着被捏断的右手，咬牙喊道：“你是什么人？”

    李小道面无表情，道：“回答我刚才的问题。”

    韩唐心里发麻，脸上立刻陪出僵硬笑容，虽然右手的剧痛让他直吸冷气，他还是陪笑道：“我想兄弟一定是误会了，我不知道哪里得罪了兄弟，请你明说？”

    这个时候。

    从校区之内传出一声大吼。

    “给我制服那个人。”

    是那个保安队长带着保安迅速赶过来了。

    约有十几个保安，气势汹汹拿着电棒等物就冲了过来。

    韩唐此时眼中一喜，连忙一个翻滚，就要逃离这个人身边。

    但是，也就在那一瞬间。

    这一刻。

    惊见一幕。

    所有的保安身体都像是被人生生的从后面拉住了一样，站立在原地不敢上前一步。

    “那……那是什么！！”

    所有人的表情都仿佛凝固在了脸上，嘴巴长得大大的，放佛能吞下一个鸡蛋。

    却见。

    那韩唐就在转身欲要逃走的一刻。

    他的身体竟然飘了起来。

    在他的身体中间有一个白濛濛的气流手掌，握住了他的腰，将他提上了空中。

    韩唐此时呲牙咧嘴的恐惧不已，他骇然道：“你果然是超级人类。”

    超级人类！！！

    一听到这四个字，所有人，那些保安更是迅速倒退了数十步。

    不是说中国没有超级人类吗？

    现在这是个什么！！

    李小道没有理会这些人的心理变化，从口袋之中取出了一个东西。

    那是一个小葫芦。

    韩唐的心里忽然没来由的恐惧更甚，看见这个青年就拿着小葫芦朝他走了过来。

    随后，他就听到。

    “这个里面是化骨粉，稍微撒上一点，你的皮肤骨骼肌肉，都会化成一滩水，比硫酸还厉害的东西，你看你是回答我的问题，还是想尝尝这个。”

    韩唐闻言，看着这个拿着葫芦的男子，就好像看见了魔鬼一样，他嘴皮子打颤，激动道：“你不要过来啊，不要过来……”

    那个獐头鼠目的男子冲着那些保安大吼道：“你们这群混蛋还愣着干什么，难道要眼睁睁的看着韩少受伤？”

    保安们你看看我，我看看你，却都是一片惧怕。

    那人明显不是普通人，谁敢上去。

    忽地，警笛开始响起。

    从黑黝黝的马路上，此时飞快驶来十几辆警车，重重包围住了这里。

    一个大喇叭对着校区喊道：“警告那位歹徒，现在你立刻放下人质，你还有改过自新的机会，否则，你将步入犯罪的深渊。”

    大喇叭对着校门喊了一遍。

    然而，等警察纷纷下车之后。

    他们惊呆了。

    眼前这一幕。

    这，不是普通人能够做到的事情。

    他们何时见过这种神奇的事情。

    一个透明的手掌，把一个人生生的提溜在了空中。
------------

第五十七章 危险分子

    李小道一步一步走到了韩唐的面前。

    “说还是不说。”

    那个獐头鼠目的男子，此时对这警察大吼道：“你们还在看什么，还不快点救下韩少。”

    警察之中一个中年男子站了出来，他握紧了手枪，缓缓地靠近着。

    在他的后面，一堆警察也慢慢开始靠近。

    李小道此时眼睛看了过来，他淡淡道：“奉劝诸位，最好不要轻举妄动。”

    中年警察立刻停在了原地。

    他朝着后面摆了摆手，然后，谨慎的说道：“你究竟想干什么？”

    李小道看着这些警察，冷冷的吐出了四个字：“替天行道。”

    所有的警察此刻全部都感到了一种荒诞的感觉。

    中年警察此时冷冷的道：“我们看出来了阁下不是普通人，但是在中国这片土地上，还不是你们这种人能想怎么样就怎么样的。”

    李小道没有理会这个警察，他转头看向了韩唐，淡淡道：“看来你是不打算说出你做的事情了，那也就只好让你尝尝这个东西。”

    他拧开了那个小葫芦的盖子。

    然后，开始撒上了一点到韩唐的胳膊上面。

    瞬间。

    韩唐浑身绷紧，目呲欲裂，痛嚎出来。

    “啊！！”

    所有的警察和在场的保安全都从脊柱升上来一股凉气。

    中年警察立刻再次举起了手枪，大吼道：“住手，放开人质，否则我们就要开枪了。”

    所有人都眼睁睁的看着那一只手的消失。

    那是一个人的一只手，在被这青年撒上了一点粉末之后，就像融化了一样，化成了一滩水。

    韩唐此时脑袋充血，感觉快要炸开了一样，钻心刺骨的疼痛。

    一瞬间失去手掌的感觉，让他几乎要被疼晕过去。

    “如果，你不说的话，接下来就是你的另一只手，再接着是你的两只脚，你是愿意经受这种酷刑呢，还是愿意吐露你所做下的事情呢？”

    韩唐嘴角露出了一丝难看的惨笑，道：“你究竟想知道什么？”

    李小道冷冷道：“你害过的所有人的数目和具体。”

    中年警察此时才察觉出了有些不对，这个时候，后面有一个警察，在他耳后说道：“那个被劫持的人质，就是两年前那个奸杀学生，却一点事也没有的京城公子哥。”

    中年警察立马就明白了，刚才那青年的一句“替天行道”是怎么回事了。

    但他脸色更加难看。

    他是警察，清楚地知道，无论任何时候，任何人都不能代替国家执法。

    怒起杀人，行侠仗义，那是古代。

    现在不允许有这样的人存在，那种侠客，不能出现在现代！

    此时，韩唐惨笑着开始说话了。

    他清楚知道，他如果不说，将承受怎样的痛苦。

    那种断手的疼痛，只有自己清楚。

    “如果按照你的说法，我一共杀了三十七个人，其中被我强迫上床的女孩有二百多个，被我亲手杀死有十五个，你不就想知道这些吗？”

    这段话从喘着粗气的韩唐口中说出。

    一瞬间，所有的警察都呆住了。

    他们眼中立刻出现了震惊和怒容，

    那一段话之中，不仅仅只是几组简单的数字那么简单，那是整整几百个受害者。

    那是几百个活生生的人。

    几百，这是什么概念。

    就是这个人。

    他亲口承认他的手下有这么多的受害者。

    这简直是禽兽行径。

    他们捉拿过最该死的连环杀人凶手，手上也只有十一个命案而已。

    他们是警察，现在都认为任何罪犯都没有比这个人更该死的了。

    这个人，他居然亲手杀过十五个人，更别说被他指使杀害的人了。

    果然，如果行凶作恶没有代价的话，那么一个拥有着浓厚背景的人，手上沾染的罪孽，甚至比最穷凶极恶的罪犯还要多上十倍。

    李小道此时转过头来看着这些警察，淡淡道：“诸位，现在明白我为什么要这么做了。”

    中年警察脸色白了白，咬着牙道：“就算他做了那么多事，他死一百次都不够，那也得由国家来审判他，你无权执法。”

    李小道指着韩唐，嘴角露出了淡淡的笑容：“这位大叔，你知道这个人的背景吗？”

    中年警察此时内心一片愤怒，大吼道：“无论他是什么背景，他都会受到法律的严惩。”

    李小道嘴里吐出了一个名字。

    他冷笑着：“他是这个人的儿子，就凭你们这些人，就凭中海市的法律系统，就能处置此人？”

    “如果你们真的可以让法律处置他，那为什么在他手上会惨死那么多人？”

    警察们此时纷纷如同被人扼住了喉咙，脸色难看的一句话都说不出来。

    他们不会不知道那个名字代表着什么。

    中年警察更是脸色青白，拳头死死的攥紧了。

    他清楚知道，这个青年一句话都没有说错。

    中海市法律处置不了一个拥有如此背景的人。

    李小道最后冷冷说道：“在这个城市，他的背景让法律惩处不了他。”

    “但是，我可以！”

    说完这句话，李小道猛地指头一点，那只灵气手掌将韩唐抛飞了出去。

    所有人都看向了看着那根校门口的石柱。

    然后，韩唐被石柱狠狠地贯穿。

    他被挂在了上面。

    犹如某种古老的祭奠仪式。

    此次，乃是祭奠正义！

    中年警察面色大变，然后，内心快速抉择，大吼一声：“开枪！！”

    枪火四射。

    李小道就站在那里一动不动。

    中年警察几乎打光了枪里的所有子弹，却惊骇的发现。

    他们所有人的子弹全都落在了那青年的面前。

    一颗也没有射中那人的身体。

    李小道平静的朝着警察走了过去。

    在这一刻，他们都感到了一种屈辱。

    明明他们是执法者。

    但他们却无法执法，并且没有能力执法。

    “你究竟是什么人，难道你一直想与法律作对吗？”

    中年警察大吼出来。

    李小道自顾走着，淡淡道：“别误会，我是爱国的，这个国家虽然有着许许多多的问题，但是我相信，最高层的那一批人，还是真心为人民服务的，正如你们，都是一群好警察，只不过，在一堆好人之中，总有那么几个坏人，这些人，你们处理不了，我或许可以帮你们。”

    中年警察怒吼道：“你以为这是古代？你以为这是小说世界？你就是威胁国家安定的恐怖因素，你就是恐怖分子，你以为你这样做很高尚！你根本不是什么侠客！！”

    李小道走过警车。

    警笛仍在长鸣。

    他的话语却是清晰传进每一个人耳朵里。

    “我从来不认为我是侠客，只是认为我该做而已！”

    中年警察低沉着怒道：“你总有一天会被逮捕的。”

    李小道回头看着这个警察，淡笑道：“你对这个世界了解的太少了，你根本不知道世界发生了什么？”

    现实世界，灵气已经复苏。

    掌握了古代遗留练气法的修道者会开始如同雨后春笋一样冒出来，就算国家曾经遗失了许多珍贵传承，但是总有一些东西，会留下来。

    不仅仅是那些古老传承门派。

    还有许多只在小范围口口相传的秘法之类。

    未来，世界将会产生大的变革。

    像他这样的人越来越多，这是必然。

    李小道说完话之后，他忽然飘身而起，猛然窜入了上空。

    “他还会飞！！”

    一个保安失口道。

    李小道乘风而走。

    此刻，燕都大学北校区，所有人都看着那个被插在了校门口石柱上的人。

    鲜血顺着石柱缓缓地流了下来。

    看着死去的韩唐。

    中年警察却此时面色阴沉道：“赶紧通报省厅以及各大总局，全力通缉此人，这人是一个十足恐怖的危险分子，普通人已经奈何不了他了，给各大分局发出发出红色危险警告，这事，必须得出动军队了。”
------------

第五十六章 特别行动处

    中海市公安局。

    一间办公室外面，几个警员在那里窃窃私语。

    旁边，一个戴着眼镜的美女警员此时好奇地问道。

    “发生什么事了，刘队长一回来就去局长办公室了，你们这次出警怎样，怎么只有尸体被运回来，那个嫌犯呢？”

    一个平头警员苦笑道：“别问了，刘队长说这件事不让外传，我就算想给你说，也不行。”

    美女警员嘟了嘟嘴，她也是知道警队规则的，嘟囔道：“不说就算了。”

    说完就抱着文件走开了。

    留下十几个参与此事的警员，此时互相对视着，苦笑之余，眼中还有没有散尽的骇然，以及如做梦似的恍惚。

    这次出警所见实在太离奇了。

    就算亲眼所见，一大部分人至今还不敢相信。

    那种人，已经不是普通人了。

    他能够用一只巨大手掌把人扔飞，子弹打在他身上还不起作用，更重要的他竟然还会飞。

    那已经是超人了。

    几个警员虽然心中满是想法要讨论，但是无奈被那中年警察，也就是那位刘队长三缄其口，更命令此事绝对不可以外传。

    这可算是把这些警员心里被憋的不行。

    但他们也能够理解。

    一直以来都是外国出现超级人类，现在自己的国家也出现了这种人，如果事情宣扬出去，天知道会引起什么样的热议和动乱。

    所以，妥善起见，还是先暂且压下来，不宜让事情扩散。

    局长办公室中。

    屋子里面烟雾缭绕。

    不知道里面的人抽了多少根烟了。

    中年警察刘建光从一进来就烟不离手。

    他对面是一个秃了顶的中年人。

    显然，这位秃顶中年就是中海市公安局长了。

    局长连着续了五六根烟，良久，才长长叹了口气：“没有让事情扩散出去，这件事你做得很对。”

    刘建光将烟屁股狠狠地揉进了烟灰缸内，沉声道：“但是那个人，必须要在我们内部全力追查，并且尽快追捕归案。”

    “那种人，任其流动在社会上，危险性太大了。”

    这位饱经风霜，在公安事业上办了半辈子的老干警，此时一副忧心重重的神色，他清楚知道，这个人比那些连环杀人犯的危险系数还要大。

    局长吸了一口烟，说道：“但是，我们公安部门根本没有能力对那个…那个超级人类做出什么，你都说了，子弹对他不起作用，所以我们只能协助军方或者特殊部队。”

    刘建光皱眉道：“不管是协助还是干什么，都要尽快将那人缉捕。”

    局长点头道：“这件事，我已经第一时间汇报上去了，我们现在就等上面的安排。”

    说完他又接着露出了一副苦闷的神色，喃喃道：“就是那个韩唐……”

    他们都知道那个人的身份背景，韩家的人在他们中海市公安的眼皮子底下被杀，事后还让行凶者光明正大的逃之夭夭，恐怕，他这个局长不好交代。

    刘建光闻言冷笑了一声：“那种人渣，死了才好……”

    局长立马脸色一变，厉声道：“你小声点，虽然我们都知道那人该死，死上十次都不够，但是你别忘了你的身份。”

    他语重心长的说：“我们是警察，老刘你也是老警察了，应该清楚除了国家和法律之外，任何人都无权处置别人。”

    刘建光不说话了，他又点了一根烟，长长的吸了一口，此时他的心中竟不由自主的浮现出了那个人临走时候的一句话。

    “法律惩处不了他，我能。”

    他苦笑着摇了摇头。

    他们这些警察，作为长期与社会的阴暗面打交道最多的人。

    因此，也更比普通人知道，看似繁华安定的社会背后，到底有着怎样肮脏，甚至还有一些连法律都管辖不到的地方。

    不过这些想法，他也只是会在心里想想。

    他终究还是对着党章和警徽宣过誓的人民警察，自然懂得任何时候都要维护法律的公正和威严。

    就在两个人抽烟的时候。

    桌子上的电话忽然响了。

    局长脸色微变，但手上动作不慢，第一时间就接过了电话。

    然而，他接听后的第二秒，就立即站起了身子，肃然道：“是，这里是中海市公安局，我是局长何坤。”

    刘建光诧异的看着老局长反常的举动，就算是厅长来电话，也没见过老局长这么大的反应啊。

    然后，他更是惊讶的发现，局长的脸色变得难看起来，对着电话道：“是，但那个人的危险程度……”

    他话还没说完，然后就立刻端正了语气，对着电话道：“是，我们坚决服从上级领导的命令。”

    刘建光下意识的敲着桌子，暗想着电话那边究竟是谁，公安局除了上头公安厅还有那位领导能值得老局长这么对待，他心里一突，暗惊道：“不会，是部里的吧？”

    这时，电话挂断了。

    何坤好似长舒了一口气，他一屁股坐在了椅子上，揉了揉额头，似乎竟有了一点轻松的感觉。

    他点了一根烟，说道：“好了，这件事不归我们管了，韩唐的问题，也不用我们背锅了。”

    刘建光试探的问道：“电话是……”

    何坤深深地看了这个老警察一眼，然后悠悠吐出了几个字：“特别行动处。”

    刘建光闻言立马嘶了一口气，然后反应过来，又觉得这事情由他们插手是理所当然。

    特别行动处。

    它的全称是：国家安全保护总局特别行动处。

    也就是大众所熟知的国安部门，这个机关算是公安部门，不过这个部门直接归一个地方管辖。

    那就是……国务院。

    它是我国政府的反间谍机关和政府保卫机关，可以插手任何形式，任何性质的一切案件。

    它可以算得上是除军队以外，最暴力的一个部门了。

    “是该由他们管……”

    刘建光喃喃的念叨着这句话，随即看向了局长，随后问道：“那咱们的配合行动？”

    何坤伸手把烟叼在嘴上，淡淡道：“一切行动全部取消，包括调查、追踪，甚至我们还要负责彻底的压下这个事情，不能有一丝一毫扩散出去。”

    刘建光眼中光芒一闪，他敏锐的察觉到了什么，但他并没有多问，只是点了点头道：“我明白了，我已经组织人去处理淡化这件事的影响了，也幸亏目击的人不多，只有一个女学生和一些保安，那些监控也都被收缴了上来。”

    何坤吐了一口烟雾，点了点头：“做的仔细一点，还有，人民群众的工作也需要好好做，现在的年轻人什么东西都喜欢在网上分享。”

    刘建光淡淡道：“证据搜集部门把他们的裤子都扒了下来，一切电子设备全部收缴，清楚一些痕迹。”

    忽然，就在这个时候，外面传来了一阵急促的敲门声。

    二人一怔，何坤目光一闪，道：“进来。”

    推门进来一个平头警员，他后面还跟着一个人。

    那个人走到桌子跟前，手里拿着一张东西，淡淡道：“意外卷进了这件事情当中，我很抱歉，不过我的东西都含有极高的国家机密，就不能配合你们调查了。”

    何坤看见那个小本，仔仔细细的瞧了三遍，面色微变，然后迅速的打了一个电话。

    屋子内陷入了一阵静谧的氛围。

    半分钟之后，挂断电话，何坤点了点头，对着那人道：“同志，你放心，你的东西我们绝对不会乱动。”

    那人淡淡道：“我还有事，也不能配合你们调查，就先离开了。”

    何坤苦笑道：“这位同志慢走。”

    门被“吱呀”一声关上了。

    留下屋子内的何坤和刘建光相视苦笑。

    刘建光苦笑道：“我怀疑是他们早就知道有这么一个人，也早就关注上了这个人。”

    何坤苦笑着点了点头。

    毕竟，这也太巧了。
------------

第五十七章 慕容情

    中海市公安局外。

    一个脸蛋极美的女孩面无表情的走出了警局。

    来到警局外面之后，她径直坐上了一辆车。

    “怎么样，头儿，那个大学生调查清楚了吗？”

    司机是个二十七八岁的青年小伙，此时转过头来笑问道：“怎么还进了本地的局子了。”

    女孩悠悠吐出了一句话，道：“那个陈阳没查清楚，倒是亲眼目睹了另外一个修道者，而且，他已经能够飞行，似乎是已经达到了道盟所说的引气中期了，倒真是一场意外。”

    司机闻言眼睛之中精光一闪，接着道：“引气中期，和那些掌门同级？这人是道盟的吗？”

    女孩摇头道：“那张脸我从没见过，不过，不能排除他不是道盟的人，还需要进一步调查。”

    司机微喜，接着道：“如果那人还没有在道盟注册身份，那么我们就可以把他拉拢过来。”

    女孩点了点头，道：“现在需要的是找到那人的行踪。”

    司机嘿嘿一笑，道：“有头儿您在，还怕有找不到的人。”

    女孩淡淡一笑。

    特别行动处已经凭借着她的能力，找到了十一位没有道盟身份的自由修道者，这些人经过筛选，有两个能有资格加入特别行动处，此前，她通过能力查探到燕都大学有一位修道者，似乎是个学生身份，所以才通过关系来到了中海市，准备好好查探一下那个陈阳。

    但却没想到，会亲眼目睹一个有引气中期修为的修道者，而且在她的面前。

    甚至……隐隐约约还帮了她。

    慕容情伸手从耳畔拢起头发，仰头看着车顶若有所思，随后目光一闪，对着司机道：“联系卫星部门，我要知道刚才一个小时前那个从燕都大学飞上天的修道者，去了哪个方位？”

    司机应了一声：“是，头儿。”

    …………

    第二天。

    机场之中。

    李小道取了机票，然后在机场大厅里面等着，取出手机，无意义的在上面滑动着。

    他本想着昨天晚上在燕都大学校门口发生了那件事，今天无论如何都不该是什么动静也没有的，可能会有新闻之类的消息弹窗，但是，竟然真的是一切都风平浪静。

    李小道心里喃喃道：“看来是国家还不想让普通民众知道修道者的存在。”

    这种事情，换位思考下来，也是并不难理解的。

    毕竟中国，这将近半年以来，一直没有超级人类出现，就算有修道者，也是在暗中蛰伏着，并没有露出太大的行迹，而且，一旦国家承认中国也有这种人的存在，那么就意味着中国也有超脱在法律之外的一群人。

    明面上，国家是无论如何不会让这种事情发生的。

    修道者这种超脱法律和政府掌控之外的存在，对于民众心中势必会引起巨大的恐慌，他们更是强烈威胁社会的不安定因素。

    他自己一个人在机场里面想着这些，不多时，就快要到了登机的时间，李小道给老头子发了一个短信，告诉他自己已经上了飞机了。

    然而，就在李小道刚过了安检之后。

    机场大厅里面，猛然走进来三个西装革履的年轻男女。

    慕容情一眼就看到了那个熟悉的背影，她脸上露出了微笑，然后三人动作不慢的走进了办理登机牌的窗口。

    “您好，请出示您的机票。”机场服务人员微笑着说道。

    慕容情身后的一个年轻人直接掏出了一个证件，说道：“希望你配合调查，谢谢。”

    服务人员是个女孩，此时看见那张公安局的证件微微一愣，但是机场这种地方，总是会有公安警察之类的人员，前来追查逃亡的嫌犯等等，他们也能够理解，并且对于这种证件也有明显的辨别能力。

    服务人员点了点头道：“好的，请问这位公安同志需要了解什么？”

    青年道：“请把刚才穿蓝色卫衣的那个青年的登机资料给我们调出来。”

    服务人员十分礼貌的道：“那请您出示相关的搜查条文，否则我们不能随便泄露乘客的私人信息。”

    但，青年好像对于这种事情也是十分熟悉，他不疾不徐的从口袋又掏出了一张文件，在那张文件下面，竟然盖着一张红戳印章。

    服务人员看见那个印章，立马脸上升起为难，然后抱歉道：“同志，这个我处理不了，必须要我们经理过来。”

    那张批文下面盖得是“国家安全总局”的红头印章，不是她一个小小的服务人员就能够处理的了得。

    一旁，早有服务人员通知了机场经理，机场经理二话不说就赶了过来，看见那张批文，神色一正，道：“三位同志需要什么帮助？”

    他见到这种顶级的执法机关，哪里还敢怠慢。

    慕容情看了看身后已经排了老长的队伍，淡淡道：“我们需要调查一位乘客的资料，另外，需要你们临时给我们在飞机上加三个座位。”

    机场经理连忙道：“没问题，不过请三位同志，来我的办公室这边，不要干扰其他乘客登机。”

    四人顺着走廊来到了一个房间。

    经理办公室内。

    一张屏幕，上面显示着一个人的身份信息和籍贯资料。

    慕容情皱眉念道：“李小道，二十三岁，籍贯中海市燕城县人，燕都大学本届毕业生。”

    她背后一个西服青年皱眉问道：“头儿，怎么了？”

    慕容情沉吟片刻，道：“这个人的脸……”

    她看着那张明显是身份证上的照片，照片上的青年明显有些青涩，身份证也显然是几年前就办了的。

    但与她见过的那人明显不是一张面容。

    一个青年此时说道：“那头儿你的感应没错吧？”

    慕容情转头看着二人，说道：“上去看看就知道了。”

    说完，三个人就一路来到了登机舱的外面。

    此时三人已经全部换好了衣服，看起来就像是三个普通男女一样。

    一个青年首先拿着登机牌走上了飞机，另一个跟在后面。

    慕容情等这两个人进入了五六分钟之后，才随后背着一个小包，带着太阳镜走上了机舱。

    机舱之中，慕容情早就知道了那个人的座位是多少号，因此，一路一直走到那个青年身边。

    “麻烦不好意思，能够让一下吗，里面是我的座位。”

    李小道听到了一声温柔的声音，转头一看，随后眼中瞳孔猛地一缩。

    尽管他那一瞬间的反应极为微小，但慕容情作为国家特别行动处的人员，怎么可能会察觉不了这一细微的变化，她内心确定的一声淡笑。

    “果然是你。”

    李小道显然也是认出这个女的，正是他昨晚在校园门口杀死韩唐，顺手救下的的那个女学生。

    但他虽然心里心思快如电转，面上却不再起一点反应，他虽不知道这女人的真实身份，但是显然不是一个简单的人物，既然对方已经找到了自己，那么就不妨看看对方究竟作何打算。
------------

第五十八章 对话

    李小道让开座位，慕容情坐了进去。

    他这时候微微打量着这个女的，白皙的面容，明亮的眼睛，精致的五官，他是见过林诗音的，他觉得眼前这个女的身上竟然颇具林诗音那种古典美人的气质。

    李小道只扫了几眼这人，便靠在了座位上，开口道：“你是什么人？”

    慕容情转头看向飞机外面的飞机坪，头也没回的问道：“这么说，这位大侠是承认了。”

    李小道面无表情地道：“你们都已经找到我了，还有什么好说的，不过，我也是的确好奇，你们竟然能够这么容易的就找到我？”

    慕容情这才转头过来看着李小道，道：“据我所知，李先生应该是今年毕业，也就是说在世界发生改变之前，李先生还只是个普通人，对吧。”

    李小道眉头一挑，道：“什么意思？”

    慕容情淡笑道：“我的意思是，李先生把现在的科技手段想的太简单了，如果说在李先生的眼里，只是通过改变一张脸就可以隔绝所有线索的话，那就太无知了。”

    李小道也不生气，他知道如果国家真的打算找到一个人的话，那么凭他一个人无论在怎么隐藏，被找到也都是时间问题，但是他没有想到，对方会找来的这么快。

    他之所以敢出手的原因还是在于，他有足够的底气，现实世界灵气复苏才半年，绝对不会出现多么强大的修道者，而普通的枪支炮弹根本对他无效。

    子弹打不进他的护罩，炮弹则根本打不中他，除非国家出动坦克群轰炸他，不过，他恐怕还没有那么大的威胁。

    之所以展露强大的修道实力杀那人，是因为他心知那人背景不小，他要杀此人绝对不能天衣无缝，所以展露实力也是为了宣告自己的修道者身份，让他们有所忌惮。

    再者那个道盟出现这么久，如果有军方出动针对修道者的话，肯定不会是毫无动静。

    所以，国家其实可能是对修道者有些妥协在里面的，这是他自己的猜测。

    但这一切，都要自己去了道盟才能清楚。

    还有，他不知道，其实这个女人找到他的方法也并非很容易，除了动用卫星确定了他的大概方位之外，能准确的找到他，还因为这个女人有一种只有她自己才清楚的个人能力。

    不过在都市杀人，不承认的一点是他在武侠世界随手杀人习惯了，将他的心性影响较大。

    飞机上，李小道双手握在一起，看着前面的椅子，悠悠说道：“看来是我的运气不好，昨晚正好碰上了你。”

    他没想到昨晚杀人的时候，居然就能遇上一个不简单的女人。

    说完，他正视这个女人，道：“那么现在废话不必多说了，说出你的目的和来意，你应该知道，就凭你或者你身后的那两个青年的话，根本一点都奈何不了我。”

    慕容情脸色微微一滞。

    她此时眼角隐晦的闪过一丝复杂，明明这个人资料上写的是一个普通的毕业大学生，但为什么会有这么敏锐的洞察力。

    他竟然察觉出了周泰和赵文学。

    即使他们三个人分别叉开时间登机，竟还是被他察觉出了端倪。

    李小道看着这个女人，面无表情，对方怎么会知道他在另外一个堪称惊险刺激的武侠世界待过一年，对于杀气和注视，他已经有了本能的感觉。

    在他背后的那两个人从一进来，就一直偷偷注视着他，他本来就有一种对于杀气的感应，更何况，他在修为到了引气中期之后，除了灵气自发循环之外，还增加了一种新的变化。

    据他猜测，那应该就是所谓的神识了。

    他的神识现在可以放出体外五米多远，可以轻易地感知到别人的一切，就好像身体全方位都长了眼睛一样。

    这也是他灵气手掌这种东西诞生的原因，有了神识他就可以在体外对于灵气再加以控制，塑造出各种形态，手掌就是其中之一。

    而且，在之前，他听师父曾经说过修行的境界，引气入体之后，就是练气化神了，所以这种神识应该就是元神的诞生基础吧。

    书归正传。

    慕容情心中升起意外之后，对于李小道的心里评价又高了一点，她面色不改的回答道：“既然李先生喜欢开门见山的话，我也就不多说甚么了。”

    “简单地说，我们是国家的一个执法机关，特别行动处这个地方，相信你应该听说过吧。”

    李小道眉毛一挑，道：“国家安全总局？”

    他也是看过网络小说的，在一些小说之中，这个部门常常会出现各种别称，什么龙组、国安之类的。

    慕容情点了点头，道：“我们是隶属于国家安全总局管辖之下的特别行动处，这次找上你的原因，相信不用我多说，李先生也应该清楚吧。”

    李小道淡淡道：“如果你们想逮捕我的话，就凭你们三个还做不到。”

    慕容情此时嘴角露出了笑容，淡笑说道：“我想李先生可能误会了，我们并没有任何想要逮捕你的想法。”

    李小道心中一动，但面色不改的问道：“怎么，那你们是容许我昨晚那么做了？”

    慕容情脸色一正，肃然道：“法律的威严是任何人都不能够触犯的。”

    李小道嘴角出现一丝讥讽。

    不用李小道再说话，慕容情就知道对方是在表示，像韩唐那样的人，他只是一个普通人，没有任何超人能力，那种人一直在践踏法律，为什么执法部门就没有一个人敢管呢？

    她既然开始调查李小道，那么自然对于昨晚的案件，也有了充分的了解，清楚的知道那个被李小道所杀死的人是什么身份，更何况，昨天晚上这个青年是当着她的面，说出了韩唐父亲的名字。

    慕容情沉默了一会儿，随后说道：“这种事情只是特殊。”

    李小道冷笑着不说话。

    见到对方这副神色。

    慕容情眼睛眯了起来，她的眼睛极漂亮，此时眼睛眯了起来，居然透出一股冷意，让人感觉她好像瞬间变成了一位不能与之靠近的冷面女神。

    她眯起眼睛道：“看来你是支像美帝英雄公会那种存在了。”

    李小道心中一动，英雄公会？难道是类似于复仇者联盟一样的，个人英雄组织团体？

    想到这种情况，李小道嘴角露出淡笑道：“这种人的出现就是必然的，尤其是在世界发生了巨大变化之后。”

    慕容情闻言脸上表情更冷了，逼问道：“你在道盟是什么身份？”

    李小道微怔，反问道：“华夏修道联盟？”

    慕容情见此，微微一愣，怎么对方好像并不清楚道盟一样。

    她眼中露出一丝意外，问道：“对，就是华夏修道联盟，你，莫非还没有加入。”

    李小道此时却想到了更多，他问道：“你是说，道盟是一个‘个人英雄主义团体’。”

    慕容情深深地看了这个青年一眼，他本以为对方就是道盟里面的成员，却没想到自己先入为主了，这个李小道现在根本还没有加入道盟，这样的话，那么一定要把他争取到国家这边。

    她语气莫名的道：“看来你虽然拥有了极强的个人实力，但是对于这种事情，可能还不太清楚。”

    李小道看着对方，道：“如果你愿意给我解释的话，我非常感激。”

    此时，飞机上传出机长的声音，飞机要开始起飞了。

    慕容情现在确定了这个人并不是道盟成员，那么自然要努力和其拉拢关系，看是否有机会拉入特别行动处。

    她看着李小道慢慢说道：“这一趟航班去上京的话，有两个小时航程，如果你愿意听的话，我们可以好好的聊一聊国家、道盟以及我们来找你的意图。”

    李小道瞥了一眼此女，淡笑道：“非常乐意。”
------------

第五十九章 选择

    对于中国修道者们成立的华夏修道联盟，以及对于国家的影响和国家是如何的看法，慕容情开始诉说。

    渐渐地半个小时过去了，她最后说道：

    “所以，国家不会允许在国家之外，出现不受国家管制的团体和个人，所以道盟的问题，除非是道盟妥协，或者是道盟的人被国家彻底驱逐出境。”

    在得知了道盟现在显然势力不小之后，李小道也暗自舒了一口气，看来自己就算暴露了，老头子也不会有多大问题。

    随后，李小道看了一眼对方，略有深意的道：“在如今的地球上，核弹是大杀器，没有任何一方愿意使用，从来都是作为互相约束的手段，所以在科技手段和平发展的同时，猛然之间地球上多出了无数的单兵战士，而且还日渐增多，这些人之中有一些能力佼佼者，一个人的实力都足以毁灭一个步兵团，而且，早前我就得知，有一些国家早已经和那些人作出了交易和妥协，我们国家真的不需要超级人类？这位领导，你何必将话说的这么绝对？”

    慕容情深深地看了一眼李小道，道：“国家只需要国家自己的超级人类，像道盟那种……”

    说到这里，她淡淡冷哼一一下，并没有说下去。

    李小道看着对方，道：“所以，你们是想要我加入国家方面？”

    慕容情认真地看着李小道，道：“来意我已经说的很清楚了，希望你能考虑一下。”

    李小道淡淡说道：“我不用考虑。”

    慕容情眉毛一挑，语气微冷，道：“你真的不考虑一下？”

    “那我就考虑一下。”他说道。

    过了一两秒。

    李小道摊了下手，道：“嗯，就是这样，我已经考虑的很清楚了。”

    慕容情看见对方这样的举动，并未动怒，他们特别行动处的人都不是容易就能被人刺激的人，他们都是经过了严格考验的精英。

    所以她只是皱眉，继续缓缓道：“你如果加入国家部门，以后遇到似昨天那种事情，那就算是名正言顺的执法，绝对不会有任何问题。”

    李小道淡笑道：“六扇门和武林盟，虽然都是权力机构，但是两相比较的话，我想是个普通人都会选择更为自由一点的武林江湖吧。”

    慕容情沉默了一会儿，然后打量了李小道一眼，道：“你为自己选了一个不好的结局。”

    李小道摇头笑道：“我并不这么认为。”

    慕容情意外的看了过来。

    李小道说道：“在我看来，现在的社会变革已经产生了，在国家明面掩盖之下，暗处，超级人类的争斗一定会更加剧烈，所以，国家一定不会对道盟如何，国家也一定需要道盟的力量，来应对来自别的超级英雄协会产生的威胁，而道盟定然不会是铁板一片，互相角力之下，肯定会对国家产生妥协，毕竟，没人愿意背叛国家”

    “所以，经此我大胆猜测，以后的情况将会是国家放手，修道者交给道盟自己治理……”

    李小道略有深意的看向了对方。

    慕容情眼中露出了一丝震撼，她没想到这个看似普通，仅仅是初次遇见的一个陌生青年，居然能够拥有如此前瞻的目光。

    对方的这大胆推测之所以让她如此震动，是因为，她在高层内部，真的已经听见了一点风声。

    她震撼的是这个青年的智慧，居然能够看出来事情的核心发展。

    这不是一个一般人能够做到的。

    李小道看见对方的细微表情，淡笑道：“所以，不要再说什么，选择了道盟就是与国家作对，因为在大局之上，道盟和国家始终是站在一块的，如果说有别的超级人类来侵略，都不用国家指派，那么道盟肯定第一时间出动，这是一个责任的问题，因为道盟不管怎么样，它里面的成员首先都是一个中国人。”

    “所以，你现在想要把我拉拢进国家部门之下的特别行动处，其实仅仅只是你们的某一位高层，为了巩固自己的地位做出的扩张野心吧。”

    “而且，我也不相信道盟能做到这么大，没有国家的支持，所以，其实你们是互相都在争夺修道者而已，你在我面前宣扬道盟的坏处，其实也只是为了打击竞争对手。”

    在大目标和战略都一致的情况下，内部再产生的分裂和敌对，那都仅仅是为了各立山头而已。

    听见李小道直指自己的领导，甚至戳破了自己的想法，慕容情冷哼了一下。

    但是虽然慕容情面上如此，实则心里十分明白，对方已经将事情分析的有七八分透彻了。

    这人居然对于道盟和特别行动处分析的十分清楚，看来把他当做是一个普通大学生，是小看他了。

    李小道看到对方的表情，知道自己说对了，淡笑道：“快要到上京了，这位领导，显然你已经知道我的名字了，那么在最后的分别之前，能否知道领导芳名？”

    “慕容情。”

    她红唇轻启，吐出了这三个字。

    飞机开始有了倾斜的势头，显然要开始准备降落，而广播中也传来了乘务人员的声音。

    “尊敬的各位乘客，本次航班即将即达，请乘客朋友们，做好准备。”

    十分钟之后。

    从天空换成了陆地，机窗外面呼啸的刮过飞机场的景物。

    然后，飞机缓缓地停稳在了机场。

    经过乘务人员的安排，乘客开始陆续下车。

    “这位慕容领导，你们的意图我已经明白了，我的选择你们也应该清楚了，那么就再见吧。”李小道拉了拉袖子，就要开始离开座位。

    慕容情最后注视着李小道，认真地问道：“我还是想最后问一次，你真的考虑好了？不考虑特别行动处？”

    李小道忽然嘴角添出一抹微笑，道：“其实我选择道盟，还有一个重要原因，那是因为，我的师父已经是道盟的成员了，他还是道盟长老，但是你们调查我资料的时候，好像忽略了这个信息。”

    他的信息已经泄露，他知道对方肯定会很快就知道他师父这个信息，因此，也没有什么不能透露的。

    毕竟，他和师父的户口本信息，他们的师徒兼父子关系，在一个普通的派出所都能查出来。

    但，她也显然不能对自己师父如何，因为道盟的修道者俨然已经成了气候，拥有很大的能量。

    李小道已经猜测到了，哪位世代相传的张天师，不可能不会与国家没瓜葛。

    所以，某种意义上来说，道盟还是国家的实力，慕容情等人拉拢各大修道者，也只是她的上头人想要巩固自己的地位，或者想牵制道盟罢了。

    慕容情则是微微一愣，她一开始只是调查李小道的行踪，直到在机场才看到了此人的身份信息，确实还没来得及对他的亲人朋友展开调查，所以居然不清楚，对方的师父就在道盟之中，还是一位长老。

    那么，也难怪对方会选择道盟了。

    李小道说完之后，转身就要离开，忽然，这个时候从他身后传来了一声幽幽地询问：

    “你说，大家作为一个中国人都应该是爱国的，对吗？”

    李小道没有回头，但他回答道：“至少，一大部分人是爱自己的国家的，很大的一部分人。”

    慕容情语气似乎冷了几分，她淡淡冷笑道：“那如果有一天道盟里面出现了叛国的人呢？”

    “那我或许我会出手帮你们！”

    一道种淡淡的语气，李小道的声音传了过来。

    慕容情没有在说话，她只是默默的看着这个青年离开。

    最后，她的红唇微勾，嘴角添上一点弧度，目光微闪，喃喃道：“其实，他还是可以争取的。”
------------

第六十章 再见师父

    李小道下了飞机。

    他回身望了一眼飞机，那三人并没有立刻跟着他下来，看来自己猜测的果然没错，修道者联盟已经在高层之中拥有了极强的能量，国家现在选择的是不会轻易与修道者爆发冲突。

    那杀人之事，虽然其背后背景不小，但与整个社会变革比较起来，还是不能与之相比。

    不过，这其中的事情，还是需要自己与师父见一面之后，才能好好问清楚。

    下了飞机，李小道随着人流走出机场大厅，忽然目光一扫，看见了一张牌子，略微一犹豫，然后朝着那里走了过去。

    看着李小道朝着他们走了过来，那里站着一个西装青年，此刻注视了一下李小道的脸，微微一愣，然后立刻反应过来，微笑道：“你就是李长老的徒弟了吧。”

    他晃了一下手里的牌子，上面用粗笔黑字写了三个偌大的字，正是他的名字。

    李小道心中一动，问道：“是我师父让你来接我的？”

    青年笑道：“我叫孟建飞，是道盟成员，受到李长老指派，来接你过去。”

    李小道点了点头，道：“麻烦了。”

    青年伸手和李小道握了一下手，道：“不用客气，大家都是道友。”

    李小道听到“道友”这个称呼微微一愣，然后内心哑然，看来道盟之中人与人之间的称呼已经成了这个样子，就像其他地方互称“同志”一样。

    二人走出机场，做上了一辆黑色汽车。

    “道盟的驻地在上京北麓山，那里本是龙虎山的产业，后来张天师将之贡献了出来，成为了我们这些修道者的汇聚地点，对了，还未仔细介绍，我是武当山的修道者。”孟建飞坐在车上对李小道笑着说道。

    李小道点了点头，道：“武当的大名如雷贯耳，我自然是久仰大名的。”

    他说完之后，略微顿了下，然后问道：“我对于道盟的情况还不是十分清楚，孟兄能不能给我详细说一下，道盟现在主要都有哪些门派加入？”

    孟建飞闻言笑了笑，取出手机，打开了一个文档，那给李小道看，说道：“看来你师父还没来得及给你说这些，喏，这个里面是道盟的大体框架。”

    李小道说了一声谢谢，然后接过了手机，仔细的看向了那个文档，几分钟后，若有所悟。

    原来，现在的道盟已经几近总和了将近全国七成的修道势力，诸如龙虎山、武当、华山、全真、正一、茅山等等普通人也都听过的修道门派。

    而看着这个势力名单，李小道对于自己的那个猜测又更加确认了，道盟之中果然还是有国家插手的，否则单单依靠龙虎山张家，绝对不可能集结这么多修道势力加入。

    不过，可能不是“特别行动处”的那股势力而已。

    接下来，二人又开始谈着一些闲事，李小道已经有了神识，对方又和他距离如此之近，自然能察觉出来对方的灵气总量，大概也就是和他第十重楼的灵气实力差不多。

    汽车驶了一个多小时，来到了上京郊区的北麓山。

    车子顺着山路往上开，远远看上去，那山上有数十座阁楼建筑，古香古色，这里就好像一个度假休闲山庄一样。

    李小道心里默默感叹了一下：“龙虎山果然家大业大。”

    上了山，在山顶李小道已经看见了一个熟悉的人在一个喷泉那里驻足等待。

    车子稳稳的停在了山顶的广场上。

    孟建飞下车之后，见到那人，态度略微有些恭敬，道：“李长老，人已经接回来了。”

    这人穿了一身中山装，平头，短须，脸庞泛着一股红光，看起来精神奕奕，似乎只有三四十岁的样子，正是李小道将近一年没有见过的那位亲人。

    李小道看着师父这明显的变化，略微一怔，道：“师傅你的容貌……”

    现在的李大峰与他第一次回玄机观时候见到的师父，形象已经有了明显区别，那时候的师父还是那个印象之中的师父，但是现在，整个人看上去好像年轻了十来岁不止。

    孟建飞见到李小道反应，略微一愣，然后笑着解释道：“看来你是有一段时间没有见过李长老了，李长老现在是道盟之中唯一一个达到引气巅峰的修道者，所以寿元都延长了不少，也就造成形象也年轻了许多。”

    李大峰点头笑了一下，对着孟建飞道：“小孟啊，多谢你了。”

    孟建飞笑道：“小事情，那您师徒先聊着，我这边还要去接王屋派的宋掌门等人，他们也是下午就要到了。”

    不知道为何，李小道发现自己师父听到“王屋派”这三个字的时候，神色稍微有了一些变化。

    孟建飞点头告辞之后。

    “走，先去为师的屋子，你再好好跟我说一下，你这三个月来究竟去哪了？”李大峰看着这个臭小子，冷哼了一声，颇为不爽。

    李小道跟着师父走上了台阶，他路上摇头苦笑道：“师父，说来话长。”

    二人穿过一道走廊，来到了一间小院子，李小道曾在电视上见过那种四合院，这里这个小院子和那种差不多，院中还有着一颗高大的柏树，树冠遮盖住了半边院子上空。

    李小道想着刚才孟建飞说的那句话“李长老是道盟之中唯一一个达到引气巅峰的修道者”，这句话现在仔细一想，居然自己的师父竟是道盟的第一高手不成。

    老头子的修炼速度也太快了吧。

    来到院子，二人坐在了院中的凳子上，李小道就问道：“师父你现在是道盟第一高手？”

    老头子闻言似乎很是受用，但是干咳了一声，道：“差不多吧。”

    李小道怎会听不出老头子语中的自得语气。

    他此时露出了一种颇为意外的目光，打量着老头子，然后喃喃道：“师傅你不会就是那种百年难得一见的修道天才吧。”

    老头子捋了下胡须，眼中闪过一丝得意，但却没有答这句话，然后看着李小道的身体，点了点头：“你也不差，三个月没见，你也修炼到了引气中期，看来我们玄机观的修炼天赋都是一脉相承的。”

    李小道内心苦笑，哪里是三个月，自己可是在小李飞刀待了将近一年的时间。

    所以，老头能够修炼这么快，果然是因为他的资质要比自己高上不少，而且此时是道盟之中唯一的引气巅峰，在资质上，居然冠绝了整个修道界。

    如此，他也就更不必担心，给老头子能带来什么麻烦了。

    引气巅峰的实力，他虽然没有到达那个境界，但是以自己的臆测，恐怕已经有了非常恐怖的实力。

    “好了，不说这个了，你小子还是给我老老实实地交代，为什么会无缘无故的消失了三个月时间，明明为师当时就在你的屋外，怎么你消失居然能做到无声无息，我的神识只察觉到了你忽然就消失在了屋子里，这究竟是怎么一回事。”老头子皱眉道。

    李小道苦笑一声，道：“这件事情太匪夷所思了，说出来师父你可能不信。”

    老头子冷哼一声，道：“这段时间，我在道盟之中，古怪的事情，古怪的人也见过不少了，有什么匪夷所思的。”

    李小道看着老头子，带有一丝恍惚的吐露道：“我去了另一个世界。”
------------

第六十一章 神秘事件接触调查组

    老头子微微一愣，道：“另一个世界？”

    李小道犹豫了一下，决定还是对老头子和盘托出，因为老头子是他这个世上最亲密的人，再者，自己消失的时候，老头子就在屋子外面，根本不能瞎编什么，与其瞎编什么其他荒诞的理由，还不如实话实说。

    十几分钟之后，李大峰眼中露出了稀奇之色，道：“你是说，你在另一个世界度过了将近一年，然后又回来了？”

    李小道点了点头，道：“就是这样。”

    老头子啧啧道：“这种事情的确是够稀奇，不过，也不是什么不能相信的，其实，我来到道盟之后，遇到的稀奇古怪也是多了去了，说出去，一般人也没人会相信。”

    李小道也能够理解，毕竟现在地球上发生这么大的变化，在以前不可能出现的超级人类，等等不可思议的神奇能力都爆发出来了，穿越这种事情，虽然神奇，但也不是那么令人难以接受。

    不过，李小道还是谨慎道：“师父，我去了另一个世界，这个事情还是只有你一个人知道的好。”

    老头子点了点头，道：“你放心，为师知道分寸，现在外面国安的特别行动处正大肆收拢修道者，有人爆发出了灵气波动，就会被他们感知到。”

    李小道点头道：“国安也找过我了。”

    老头子没有意外，他道：“特别行动处里面有一个人，可以感知到修道者的位置，你被他们找过也是情理之中，不过，他们也不会对你怎么样，先不说你的实力已经让他们无能为力，再者，道盟方面已经和‘神秘事件接触调查组’有了约定，特别行动处的动作只是现阶段而已，就算你被他们带走了，道盟到时候也能把你要回来。”

    李小道又从师父听说了一个组织，他略微愣了一下，道：“这个‘神秘事件接触调查组’又是什么？”

    老头子看了一眼李小道，缓缓说道：“这就是关系到我说的那件大事了，要不是因为这件事，我也不会放下你失踪不管，赶来上京了。”

    李小道问道：“什么大事？”

    老头子默默道：“事关修道者的社会定位和修道者的存在形式，以及管理修道者的机构组织。”

    李小道听到这句话，也是明白了，修道者作为已经远超普通人的存在，一定会引来各种讨论和问题，现在看来道盟的诞生，似乎就是国家早有预见的打算了。

    “所以，道盟早早就是那个‘神秘事件接触调查组’与龙虎山张天师一齐创办的。”李小道目光闪烁着，猜测说道。

    老头子微微一愣，诧异的看着李小道，道：“你居然能够想到这点？”

    他随即接着说道：“不错，这个‘神秘事件接触调查组’自打建国以来就一直存在，就算世界没有发生变化的时候，全国一些地方也是时有发生一些普通人不能理解的神秘事件，而他们作为常年与神秘事件打交道的组织，自然也是与各种修道门派时常有联络关系，因此，在修道者可以感应到灵气之后，他们也就第一时间察觉到了这件事情的重大，在他们与龙虎山的协商之下，这才诞生了‘华夏修道联盟’。”

    李小道又问道：“这个联盟不是在四个月多以前就成立了吗？那么师父你后来又来到上京，又是因为什么？”

    老头子缓缓道：“这就属于我刚才说的修道者管理机构的问题了。”

    “道盟要想成为未来主持修道界的组织，就给所有修道者注册身份。让他们加入道盟。”

    “其实‘神秘事件接触调查组’在最开始的构思之中，未来修道者的事情，就由道盟来管，但是要想达到这样的程度，道盟大量吸收修道者，就是必须的选择了。不过对于未来是否由道盟来主持修道界，这个还尚没能决定下来。”

    李小道点头说道：“未来的修道者肯定会越来越多，因为各种修道门派抢先踏入了修道之路，并且成立了道盟，国家就算四处收拢修道者，也是慢了不止一步，所以未来由道盟管辖所有修道者是必然之势。”

    老头子说道：“虽然道盟大势所趋，但也并不能完全忽略另外一方，这就要说到国家当初的两个处理意见了，那时，一部分人认为修道者必须加入国家部门才能放心，一部分人则认为由国家指派，交给道盟治理未来的修道界，让道界自治。”

    李小道目光一闪，说道：“他们分别就是‘特别行动处’和‘神秘事件接触调查组’。”

    老头子拿着桌子上的杯子喝了一口水，道：“其实这两个部门都是属于国家安全总局下面的部门，虽然道盟现在胜算越来越大，不过，特别行动处还想要在这方面努力一下，或许，也有钳制，防止道盟一家独大的因素在里面。”

    李小道听到这里结合前面，也就懂了，定然是因为修道者如雨后春笋一般开始层出不穷，所以道盟自然是吸收修道者越多越好，而一旦加入了道盟，特别行动处，恐怕也就不能强行抢人了。

    两方都是有国家势力在里面的，只是互相意见看法相左而已，看的就是谁能竞争过谁。

    哪边能加入的修道者多，定然是未来主持道界重要的因素。

    李小道闻言微微目光闪烁，说道：“这件事情仔细分析一下，态势已经很明朗了，练气法这个东西，几百年来都没有人当一回事，也只有一直苦心修道的道家门派才会坚持苦练这个东西，所以灵气复苏之后，道家门派的人第一时间得到了好处，等到国家察觉出来之后，道盟的这些人已经彻底的甩开了后面那些人一大步，所以，选择让道盟治理修道者，是最好的选择，其他人也没有能力与道盟争这个位置。”

    老头子道：“但是现在事情还没有完全决定下来，国家也始终没有决定就让道盟主持未来的的修道界，所以特别行动处与道盟就开始互相争夺修道人员，也是幸亏两家都有言在先，完全尊重修道者本人的意愿，这也是为了避免爆发冲突，毕竟一个普通的修道者爆发实力造成的威胁，是无比巨大的。”

    李小道幽幽望天，道：“我想只要是个修道者，肯定不希望受到管制，所以不管从哪一方面来说，道盟主持道界的胜算都要远超特别行动处。”

    老头子道：“我早早已经加入了道盟，已经背上了这层身份，自然要为其尽心，再加上这件事将成为一件彻底影响社会现状的大事，所以，我才会放下你失踪不管，来到道盟帮忙。”

    李小道知道老头子一直都是一个拥有爱国情怀的人，他自己的一大部分思想也都是来自于老头子。

    道盟的诞生和未来修道界的变化，将对未来的社会产生巨大的动荡，老头子当然希望这个主持道界的机构能够和平诞生，不要爆发什么冲突，伤害了普通人。
------------

第六十二章 道号玄机

    “好了，说了这么多，也该办正事了。”李大峰从石凳上站起了身，然后说道：“跟我去大厅吧，给你注册道盟的身份。”

    李小道随着起了身，没有多说什么，他这如同父亲一样的最亲之人都已经加入了道盟，那么等于是他早就被绑上了这条线上。

    二人走出小院子，穿过一道走廊，来到了山顶的建筑中心区域，两旁是许多黑铁门户。

    门内好像也是有着许多小院子似的，李小道估计应该是其他道盟成员的居所。

    一直来到一间朱红色的大门前，这道大门前蹲着两个一米多高的石狮子，上面挂了一个牌匾，上书“华夏修道联盟”六个大字。

    “这里就是道盟的总部了，一些文件政务之类的事情，就在这里处置，现在也只有两三个工作任务，其中最重要的也就是给各大修道者注册身份。”李大峰说着，便率先推门走了进去。

    此时却见院子之内，此刻站立着五六个男子，其中一个戴眼镜的青年见到李大峰进来，眼中闪过一丝喜色，连忙道：“李长老。”

    李小道目色微微闪烁，看着院中那眼睛青年面前的五个人，为首的是一个穿着白褂唐装的短须老者，个字不高，脸上透着一股精赤的味道，他背后的几个青年也都是一样的神色，看起来似乎长期受到干燥气候影响。

    不过现在院子内的气氛似乎好像有些微妙。

    李大峰看见那几个人，心中就略有所悟了，但还是面色不改的走了过去，道：“小杜，怎么了？”

    杜宇飞此时露出了一丝苦笑，道：“这几位道友是从西北过来的，这位是王屋派掌门人。”

    李大峰一转眼看了过去，道：“宋道友，好久不见了。”

    那位精赤脸庞的低矮老者，他从李大峰进入院子的第一瞬间，脸色就难看起来，并且眼中露出了极其重的忌惮神色，此时嘴角微微扯了一下，道：“李道友，又见面了。”

    李大峰看着对方，问道：“既然道友和门下弟子已经来了，想必是已经决定加入道盟了。”

    宋五通此时露出了一丝冷笑，道：“当初李道友和张天师亲自莅临指教，老夫已经领教过了李道友的修为，因此，我们有了加入道盟的意愿，也不敢不来，但是来到道盟，就给老夫一个普通成员的身份，这是不是太瞧不起我们王屋派，太不将老夫放在眼里了。”

    李小道从自己师父与这老者的对话之中，也简单了解到了事情的始末，原来自己师父竟然在道盟之中是担任打手的角色吗？这王屋派的人竟是被自己师父给打服才选择加入的不成？

    如此看来这个“道盟第一高手”名头背在身上，还真是所言不虚。

    而现在这个院子里面，这几个王屋派的人似乎是嫌道盟给的待遇不够了。

    李小道看向了自己的师父，好奇师父会如何处理这件事。

    毕竟之前，自己的师父也只是一个普通的山野道士而已，对于这种人情世故、政事庶务可是从来都没有经历过的。

    却见，李大峰此时轻轻地拿起了那张登记用的东西。

    李小道惊奇地发现那竟然是一块古玉，而那登记的眼睛青年，手里拿着的也是一只玉笔。

    李大峰握着那块古玉，在场众人度感觉到了一股极其浓郁的灵气注入了到了古玉之中，然后古玉放出白色光芒，在面前空中竟然呈现数十行名字。

    李小道和那王屋派众人齐齐看了过去。

    这时，李大峰的声音从旁边传了过来。

    “宋道友可能不知道，道盟因是初建，所以一些规格框架尚还没有完全建立起来，所以现在整个道盟之中，也只有四位长老而已，这四人算上老夫，也就是龙虎山张天师，武当山俞青阳道长，以及全真教王掌教四人而已，其余众人皆是普通成员。”

    宋五通此时冷冷质问道：“怎么李道友也认为老夫不够资格坐上道盟长老之位吗？”

    李大峰一双眼神悠悠的看了过去，淡淡道：“其实成为长老也没什么太困难的条件，无非就是修为达到引气后期罢了。”

    此言一出，宋五通瞬间感觉到所有人的目光都看向了自己。

    他不禁脸上一红，他如果也有引气后期的修为，自然不会败在当初的李大峰手下。

    在李大峰吐出这句话之后，宋五通嘴巴张了张，什么话也说不出来了。

    李大峰此时也没再多说什么，收回古玉光芒，对着那个眼镜青年杜宇飞道：“小杜，我想宋道友应该是没有什么问题了，给他注册身份吧。”

    杜宇飞闻言眼中闪过一丝喜色，然后推了推眼镜，内心感叹道，果然在灵气复苏之后，修道者已经变成了用实力修为来说话了。

    不过他也没敢多想，也不敢让王屋派的这几个人多等，手指尖灌入灵力，然后提笔就在古玉之上虚写了起来。

    他写完之后，将那块古玉然后平均在五块圆形玉石之上点了一下，顿时，五块圆玉亮了一下。

    他略带一丝恭敬的将五块玉牌递了过去，道：“宋前辈，这是你们几位的身份玉牌，凭着玉牌可以在北麓山任意挑选一间无人的小院，而且道盟有事联系你们的话，也会通过这面玉牌传送信息。”

    李小道闻言略带惊奇的看向了那个玉牌，那东西居然还有手机通话的功能。

    宋五通取过玉牌，淡淡冷哼了一下，然后带着几个徒弟转身离去。

    李大峰看着徒弟的眼神，此时淡笑着解释道：“这东西是全真教贡献出来的，有了灵气之后，全真教古籍之中记载的传讯玉简也能够真实地制造出来了，那些从古代遗失的法器等物的炼制方法，就属全真教保留的最多，所以全真教也在道盟之中充当炼器师的角色。”

    李小道点了点头，若有所思的问道：“那么古代的炼丹之法呢？”

    李大峰看向了一个方向，道：“那就是张天师的专长了。”

    旁边，那眼睛青年好奇的问道：“这位就是李长老的徒弟吗？应该还没注册吧。”

    李大峰道：“嗯，他是我唯一的弟子，这次来就是为了此事。”

    杜宇飞点了点头，道：“那么请问这位道友的道号和姓名呢。”

    道号？

    李小道微微一愣，下意识的看向了自己的师父。

    李大峰却显然早有预料，吐出二字。

    “玄机。”

    “道号玄机。”

    李小道喃喃着，自然明白这两个字代表着什么，玄机是他们道观的名字，现在他师父却要把这两个字赐给他做道号。

    已经不用说什么了，李小道自然清楚了师傅对于自己的期望。
------------

第六十三章 五雷咒法

    注册了身份之后，李小道拿着手中的圆形玉牌，那玉牌之上有玄机二字，看着这两个字，他不由感觉到了一种沉甸甸的责任和关爱。

    李大峰看着徒弟这般样子，不由笑骂道：“行了，为师还正巅峰呢，哪里用得着你兴旺本门。”

    李小道一愣，险些忘了面前这位师父的资质冠绝了修道界，以自己师父的这种修炼速度下去，恐怕要不了多少年，玄机观这个名号就能屹立在修道界了。

    他想着修炼，正要又想到了一事，问道：“对了，师父，我现在已经到了引气中期，但是咱家的十二重楼周天练气法，也就只能修炼到了这里，后面的功法？”

    李大峰闻言微微沉吟，道：“为师到了引气中期之后，是转修的龙虎山的‘龙虎金光筑基法’，不过这门功法是张天师家的，要是想让你也修炼，必须还得跟人家打过招呼。”

    李小道闻言默然一叹，果然，在任何时候，修行法决这种东西都是秘而不宣，珍之慎重，自家师傅能够得到那张天师传授，定然是因为自己师父帮助了道盟良多。

    “现下也无要事，你就随我一同拜访一下张天师吧。”

    李大峰在前头走着。

    李小道跟在左手边，暗道以师父这样的修炼速度，恐怕化神也用不了多久吧。

    却不料，这话他问出来之后，李大峰却是眼中露出一丝黯然。

    “化神……”

    李小道皱眉道：“怎么了？”

    李大峰叹道：“据张天师在古籍之中得到的线索，灵气是从秦时开始消退，到了宋代就已经无法支撑多数修道者的修炼了，而到了清朝时更是无力诞生任何一个化神修士，因为再无化神诞生，所以，化神以上的功法从清代渐渐被人遗忘，再加上不被珍视，当做了无用之物，如今，各大修道门派，已经全然没有了如何出元神的详细功法，只有零星的一点只言片语，但修道之路，一步踏错就是万丈深渊，因此……唉！”

    他长叹了一口气。

    李小道闻言目中光芒微微一闪，心中暗道：“地球上居然已经没有了完整化神功法，难道所有人修炼下去，都只能止步引气巅峰吗？”

    忽然，他心里一动，想到了从小李飞刀出来时见到的那一页金纸。

    那最后出现的一个日期。

    会是第二次穿越的时间吗？

    如果还能穿越的话，是否也可能穿越到其他仙侠的世界之中，那么化神的功法，也就不是问题了。

    李小道想着这些，前方师傅已经带他走到了一处地方。

    这里是一件古朴小院，黒木构成的门户，透着一股典雅，青石台阶，水缸，青松，无一不透着古韵。

    来到门外，向内看了看，问了一声，李大峰皱眉道：“张天师不在吗？”

    院子内正有一个道装青年再拿着扫帚扫地，此时闻言，忙停下动作，道：“李长老，张天师和孟组长有事出去了，说是要几天之后才回来。”

    李大峰微微疑惑，道：“张天师没说去哪儿了？”

    道装青年道：“说是去了长白山，不过具体做什么我就不清楚了。”

    李大峰转头道：“看来现在还见不到张天师了，不过，此事也不着急，等他回来再说。”

    二人踏步离开了这里。

    回到了李大峰的院子里面。

    “那‘龙虎金光筑基法’虽说得张天师答应才能给你，不过，这几门法术，却也没什么关系，是道盟念我之助，完全转送给了我，交给你就没问题了。”

    老头子说着从屋内取出来一块东西，竟也是一片古玉。

    “你如今到了引气中期，也有了神识，此物是我从道盟原本之上拓印下来的，贴在额头就可阅读，这几天你就先在这里精练一下法术，等七日之后，张天师回来之后，我们再去见他。”

    李小道望着那一片古玉，眼睛一亮，他在小李飞刀里面使用的法术，都是自己瞎领悟出来的，只是灵气最粗浅的运用，现在能够得到这系统的法术修炼方法，自然是太好不过了。

    “多谢师父。”

    他接过了那片古玉。

    李大峰点了点头，道：“道盟之中还有些事需要为师处理，这段时间，你就一个人在这待着吧，有事用传讯玉简联系我，或者打电话也行。”

    “师父慢走。”

    李大峰交代完事情之后，转身离开，李小道在后面说了一声，随后，就拿着古玉走进了屋子。

    按照师父所说，将玉简贴在额头之上，神识轻轻一探，忽然一道信息就涌入脑海。

    这玉简之中大概有着五道法术，分别是“五雷咒法”“祈雨法”“隐身法”“火光咒”“吐水术”。

    不用说，五雷咒法是威力最强的一门法术，而且，他估计这门法术应该是龙虎山的，因为龙虎山就是神霄道传承的宗门，对于雷法有着其他门派不能企及的先天优势。

    这门法术，其实也叫做“掌心雷”。因为其乃是聚身体五行灵气，聚而生变，汇聚掌心，拥有莫大威力，是阴祟邪物的天然克星。

    此法术修炼的困难之处，就在于调和体内五行灵气。

    李小道一连几天都在屋中修炼此术。

    这一日，李小道闭关之中，悠悠睁开双眼，神识敏锐的感觉到了在小院之外来了三个人，其中一个气息他十分熟悉，是他师父，而另一人的气息灵气波动，竟也仅仅比他师父稍弱一点而已、

    “张天师。”

    李小道自语一声。

    随后，起身推开屋门。

    一入眼，就看到一个身着道袍红光满面的中年道士，此人装扮极类古人，头顶扎着一个道髻，颌下三寸黑须飘然，身躯挺拔犹如轻松翠柏，又如长鹤玉立，一股仙风道骨的气质。

    这一人不用说就是龙虎山张天师了。

    而另一人浑身上下虽然没有任何灵气波动，但是李小道却能敏锐的察觉到对方那身体之下爆炸一般的巨大能量，颇类似小李飞刀之中铁传甲带给他的感觉，这人是一个平头中年，脸上挂着一副黑框眼镜，面容方正，好像是一位教师的形象。

    这人？

    而正在李小道暗自猜测的时候，李大峰脸色一板，道：“还不过来见过张天师和孟组长。”

    孟组长，李小道心中一动，立刻就明白了这人身份。

    能与张天师一同而来，加上之前那个院子中青年说过，张天师正是与这位孟组长去了长白山，他哪里还能不知道这人的身份。

    神秘事件接触调查组的组长，也正是道盟之后的国家力量。

    李小道走了过去，道：“见过张天师和孟组长。”

    张天师此时看着李小道，眼中带着些笑意，对着李大峰道：“李道友，令徒的修为，不弱于那些掌门啊，你们玄机观一脉的修炼天赋真是得天独厚，让人羡慕。”
------------

第六十四章 长白山的异变

    几人走过来寒暄了一阵。

    张天师干咳了一声，道：“实不相瞒，李道友，前几日我和孟组长正是为了一事奔波，如果，李道友这次能够出手相助，此次成功之后，那么道盟的框架就能完全的稳定下来，不过，这次里面却是有些危险。”

    李小道听到‘危险’在旁边皱了皱眉。

    李大峰并未说话，只是略微疑惑的看向了二人。

    “还是由孟组长亲自告诉你们吧。”张天师坐在石凳上，略显为难，毕竟此次需要李大峰出手相帮的事情，实在太过危险，修道者都是以身家性命为第一位的，所以才会那么执着的追求长生，但是整个道盟之中也只有李大峰的修为最为高深，要做此事，有他加入，最有把握。

    李大峰眉峰一肃，道：“有什么话尽管说，我能帮的一定帮。”

    孟组长推了推眼镜，慢慢说道：“我们‘神秘事件接触调查组’在一个礼拜以前，收到了来自于一个位于长白山地域的家族来信，这个家族曾经在前几年和我们有过交集，此次来信，乃是为了一件攸关东北的大事，我们去现场看了一下，此事果然如那个家族所说，迫在眉睫，因此不得已才要请李长老出手相助。”

    李小道在一旁听着，目光之中多出了一丝疑惑，攸关东北？

    “我们才刚去的长白山，现在的长白山已经被国家下了禁令，禁止所有人出入。”

    李大峰问道：“长白山发生了什么事？”

    张天师此时插言道：“不知道李道友可否听说过‘豢龙氏’这个家族。”

    李大峰一愣。

    李小道却在一旁给师父解释道：“《春秋》有记载，传闻在舜帝的时候，有一名异人名曰董父，有豢养龙兽的本事，曾为舜帝养龙，舜赐董父为豢龙氏，家族绵延，到了夏代时候，有一人跟随豢龙氏家族学了养龙之术，被夏帝孔甲赐为‘御龙氏’，我读书的时候本来以为这个是古代先民臆测，但是现在灵气复苏，修道者也开始出现，那么古代时候可能真的有龙这种生物也说不定。”

    李大峰此时闻言眼睛微瞪大，语气之中有了一丝震撼，道：“难道，长白山有一头龙现世了？”

    张天师连忙苦笑道：“哪有那么夸张，但是这件事的影响也不亚于一头龙现世了。”

    李小道看着二人，试探问道：“张天师所说的事，应该是关于豢龙氏家族吧。”

    他心里有些疑惑，按理来说龙虎山已经是传承最为悠久的家族了，怎么难道真的还有豢龙氏家族传承下来不成？

    张天师点了点头，道：“是和豢龙氏家族有点关系，不过这种上古时候的家族早已经消失在了岁月尘埃，但这个家族却还是和上古豢龙氏能扯上一点关系的，这就要说到豢龙氏家族的传承了，豢龙氏由舜帝时候开始，夏代被御龙氏继承取代，到后来这个家族又经历了几次大的整合，再加上天地灵气大变之下，这些个上古家族也是慢慢都如同尘沙一样消失了。”

    “不过，虽然有一些东西传承早就遗失了，但是一些微弱的技法秘术，因为其施展代价极小，得以在最底层的一拨人里面口口相传，这一次这个东北的马家，就是因为掌握了豢龙氏的驯龙之术的一点皮毛，而又意外的在长白山上触动了一个奇怪的阵法，导致长白山上，竟有许多动物成了精。”

    听到这里，李大峰和李小道师徒二人同时嘶了一口气。

    “妖怪？”

    妖兽成精，可不就是妖怪吗？

    张天师看到二人反应，叹道：“我和孟组长第一次得到这个消息的时候，反应也和你们一样，不过，修道者既已经出现，说明天地在不知道什么原因之下，灵气要有恢复上古时代的盛况，而环境因素到了，产生妖怪也没什么稀奇的。”

    “但关键就在于，这长白山上的妖兽，并不是日积月累吞吐灵气慢慢成精的，而是因为马家的那波人想要在灵气复苏之后，尝试家族之中那遗传下来残破驭兽之术，然后他们就在人迹罕至的长白山上做起了实验，他们也果真以驭兽之术驾驭了许多野兽，但是却不想到因为其动用法术，意外竟然触发了长白山上一处神秘的阵法。”

    “那阵法居然可以将他们的驭兽之术威力放大百倍，并且那里灵气极为浓郁，因此，长白山的野兽都被或多或少激发了一点灵智，他们眼见事情不受控制了，所以才上报了国家。”

    孟组长推了推眼镜，清了清嗓子，道：“这一次就是展现道盟重要性的时候了，我特地向国家申请来了这个机会，准备以修道者来对付妖兽，如此要比出动军队更容易减少损失。”

    “如果这次道盟的任务可以完成的圆满的话，就可以传递给上层一个重要信息，以后像这种事情，交给道盟来做就是最合适的，所谓术业有专攻，像这种异形奇能之类的事情，以后就会全部交由道盟处理。”

    李大峰清楚了这件事情的重要性，略微沉吟一下，道：“既然如此，我自然不能推辞了，此事事关整个道盟的未来，我既然身为长老，肯定要出一份力。”

    张天师大喜，道：“李道友一同意，其他人那里就好说多了。”

    李大峰随后道：“说起来，我这里还有一件事，需要张天师能够同意，关于我这徒弟的后续功法，我想请你能够同意让我传授他龙虎金光筑基法。”

    张天师闻言一怔，然后看了一眼李小道，笑道：“令徒天资卓越，我自然不会吝惜功法，如果因为敝帚自珍，而失去了一个未来的道盟栋梁，我可是要后悔万分。”

    李小道感念道：“多谢张天师。”

    “好了，现在我就要开始去说服武当、华山其他几位道友了，孟组长就请你给李长老仔细讲述一下，我们这次行动的详细情况，刚才只是说了一个大概，具体的细节还需要仔细告知李长老。”

    张天师说完便起身告辞。

    留下这位孟组长此时继续对着二人说道：“此次行动不是为了消灭那些成了精的妖兽，而是为了毁掉那神秘的异变根源，只有那样才是一劳永逸的治标办法，不过因为阵法的缘故，越往那阵法中心那些妖兽的实力就要厉害一些，如果要出动军队代价实在太大，还会有不少伤亡，所以这一次的任务，也算是一次考察，考察道盟是否有作为未来掌管修道者的基本资格。”
------------

第六十五章 真武荡魔阵

    孟组长落座石桌之前，给师徒二人讲述着，道：“我们神秘事件接触调查组。可算是在这半年来接触了前半生都没有这半年时间多的玄奇事件，而事件之中。尤其以此次这个事情，最为重大。”

    李小道和李大峰听着同感肃然。

    那长白山上的神秘阵法将马家几人的唤兽之术威力呈现几倍放大，如果任其发展下去，这些妖兽冲出了长白山，那么将对于普通人来说无异于灭顶之灾。

    李大峰呼了一口气道：“幸亏那马家知道事情干系莫大，通知咱们的早，此时那些被迫进化的一干妖兽，数量应该不是很多。”

    孟组长此时眼睛露出了一丝苦笑，道：“李长老你太乐观了，那长白山的阵法神秘强大之极，我们通过卫星监测，再结合红外热量扫描，已经得出了那长白山上成了精的妖怪已经不少于一千只了，现在长白山那片区域已经全部被武警、特警部队严加封锁了。”

    卫星能量扫描下，成了精的妖怪，在仪器之中，就像是一个个发光地灯泡一样。

    “一千多只……”

    李小道暗惊不已，这种数量的妖兽，就算这些妖兽只有刚能够吞吐天地灵气的程度，但一千多头加起来，也是足够恐怖的了，就算是要道盟的人一个个去杀，也恐怕得花好些时间。

    岂料，那孟组长道：“其实，这还不是最为关键的因素，关键在于，那个神秘阵法似乎给长白山范围之内提供了莫大的灵气，类似于灵气加速器一样，因此那些妖兽的实力增长堪称恐怖，有一小部分妖兽，都已经估计有了引气中期的实力。”

    李小道再感震惊，他花费了一年时间才到达的引气中期，没想到这些妖兽居然能够在不到一个月之内，就达到引气中期。

    纵然李大峰是整个道盟之中修行速度最快的，此时也不由暗自无言。

    那些畜生的运气未免也太好了。

    “正是因为那些妖兽的平均实力已经远超出了武警和特警部队能够做到的能力极限，所以我才建议此事由修道者组成的道盟来处理。”

    李小道在一旁暗自沉默，这孟组长果然不愧是老油条，起先不说危险程度和各种因素，等到老头子答应之后了才说出的妖兽数量和妖兽实力，才一个接一个信息抛出来。

    他不过虽然心里这么想，却也是能够理解对方的。

    长白山那么大的一片区域，如果专门找一个军队来镇压，那么动静显然是太大了。

    而且就算是军队，如果面对的是一只引气中期实力的妖兽，掌控了基本的法术，那么子弹打不进去护罩，炮弹打不中能够飞速移动的它们，最终不得不选择的方法就是大面积轰炸。

    那太耗费资源了，而且过程之中或许还会牺牲不少人。

    那样的话代价实在太大。

    李小道心下还明白，老头子要去的话，自己也是一定要去的。

    再者，这件事情恐怕会出动道盟将近八成的修道者，毕竟，面对的是逾千数的妖兽。

    而自己的引气中期实力，在道盟之中也算的上高阶战力了，估计这也是这张天师和孟组长说的时候，没有避讳他的原因。

    从注册了道盟身份之后，他就已经成为了道盟一员，这事他也逃不得。

    李小道此时目光一闪，问道：“孟组长，那么这一次的行动有没有什么具体的计划？具体该如何实施？”

    正在这时。

    院子外面传来了一声中气十足的话语。

    “我们准备以真武荡魔阵作为剿灭妖兽的一大杀器。”

    声落处，人已经来了。

    却见，从院外走来四个人，俱都是三四十岁年纪。

    “武当俞青阳，见过二位道友。”

    此时，又是刚才那道熟悉的声音，李小道也看清了此人面貌打扮。

    此人一身深蓝色道袍，眉黑如墨，目若朗星，一身脱俗出尘气质。

    李小道本以为此前见过的张天师就已经足够符合他内心之中的道家掌门想象了，却没想到，此人的道家飘逸气质，更胜张天师不止一筹。

    “小道，给你介绍一下，这位就是武当掌门俞道长。”李大峰一指此人。

    李小道起身点头道：“见过俞掌门。”

    “还有全真教的王文峰掌教。”

    李小道又见了一礼，这二人修为比他高一些，也是道盟之中的几个为数不多的引气后期高手之一。

    不过，李大峰也只是着重介绍了这二人而已，随后剩下的茅山、正一等掌门，不用李大峰说，他们就自顾介绍起了自己，这也能够理解，他们首先修为没有到那个程度，修道界始终还是要看修为说话的。

    李小道与众人微微抱拳之后，众人落座。

    他此刻看着院中的十几位人选，无一不都是至少引气中期的修士，这些人就是如今道盟之中最为强大的一股力量了。

    张天师此时干咳了一声，道：“众位既然已经到此，想必都是已经了解到了事情详情，此次长白山之变兹事体大，但也是给国家小时道盟作用的一个绝好的机会，如果此次任务能够顺利完成，那么道盟此后执掌修道界的权柄之事，就能说是十拿九稳了。”

    李小道眼睛余光扫见有几个人，闻言脸上微微生出激动。

    毕竟这其中的某些道家门派掌门人，在以前说难听一点，不过就是我国各大旅游景点的几个卖票的，是天地灵气复苏，才带给了他们如今的地位，心性自然不会有多好。

    而这大部分人之所以加入道盟，也不过是因为想要奢求更加崇高的地位和权势罢了。

    因此，遇到这种喜悦，几个小掌门自然没有那么好的心性，将情绪变化都挂在了脸上。

    也只有几个名门大宗，例如武当、全真、茅山这种道门大宗，这几家的掌门人心性陈炼极好，或许是真的城府极深，才没有将情绪露出。

    李大峰坐在椅子上，此时开口问道：“刚才俞道兄所说的真武伏魔阵是？”

    张天师看了一眼这位比他还要飘逸出尘的道长，知道该是对方表演的时候了，毕竟这东西是人家武当贡献出来的。

    俞青阳含笑捋了捋颔下三寸美须，道：“武当的真武荡魔阵，主要乃是由七道阵旗组成，每一个荡魔阵，只需要有一位引气中期的修士主持，七人合力，通过阵旗互通，其他六人将会短暂的拥有引气中期循环自生的灵气特质，如此下来我们在场至少十三位引气中期，每人主持一个荡魔阵，就相当于此行一共有着九十多位引气中期修道者。”

    所有人此时都听着暗自咂舌，这阵法竟然能让拥有引气中期实力的人，数量乘以七。

    孟组长此时眼中露出喜色，道：“好，如果能有九十多位引气中期，那长白山的一干妖兽，一夜之间就能尽除。”

    李小道却在暗处皱眉，武当山的这个阵法真的会有如此厉害，能将一人实力，分成七分。

    而与李小道一般想法的人也不在少数，有几个人就目光闪烁了下，其中茅山掌门开口问道：“俞掌门，这阵法威力如此之大，定然是有什么限制之处吧。”

    俞青阳也早就知道会有人如此问，他淡淡说道：“荡魔阵每次只能持续两个小时，两个小时之后，效果不存。”

    张天师点头道：“两个小时，足够了。那受到异变的区域也不过两百里范围。如果将荡魔阵分成八个方位围杀中央，以引气中期的速度，两个小时绰绰有余。”

    俞青阳道：“阵旗之事我已让武当众人赶制，八套阵旗今晚就能制造出来，现在，就请天师召集全部道盟成员，来挑出荡魔阵人选吧。”

    张天师含笑点头，示意明白了，随后取下腰间浮尘轻轻一甩，随后一道黄濛濛的光芒呈一个弧形就飞出了院子之外。

    那道弧形稳稳的击打在了北麓山顶的一间钟楼之内。

    顿时，整个北麓山清圣钟鸣连绵，一直响了九次。

    三刻之后，山顶的露天平台之上，此时站立了乌压压一堆一堆道袍青年。

    这些人都是各大门派的核心弟子，也是因为这些人真的相信修道可以使人成仙，所以才会品尝到第一杯羹。

    不过这一些人之中，少有资质出众者，又有师门藏私，没有教授他们高深功法的缘故，因此大部分人修炼了半年，还未曾达到引气中期。

    李小道在高处看着这些人，再扫了一眼身边的几个掌门，果然像龙虎山、武当、全真这种道门正统就是不一样，他们的功法就算是让所有人的资质都在一个起跑线上，他们也能后来居上。

    因为他们身为掌门，肯定修炼的是传承之中最为精深的高超道法。

    不过，这却也更衬托出了他师父资质的妖孽，只凭着资质就修炼远超过了其他众人。

    龙虎山张天师、武当俞掌门、全真教掌门，这些人无一不是道门执牛耳者，但就算他们掌握了最为精深的修道功法，却还是抵不过自己的师父。

    李小道内心感叹着，原来主角是师父啊。
------------

第六十六章 腾云驾雾

    天空乌云黑压压一大片，空中都飘着雪花。

    这些雪覆盖在本就莹白的大地上，给树木添了几分臃肿，给大地添了几分厚重。

    长白山作为我国关东人民的圣山，其物产资源丰富，养育了代代数之不尽的吉阳百姓。

    厚厚的雪山林地之中，在通往长白山的景区道路之上，这里却早已经被钉上了‘禁止通行’的巨大牌子。

    甚至，在景区核心，据说还有国家部队驻扎在了里面。

    这让本来有的想来此地旅游的游客就更为好奇了，长白山到底发生什么了？

    外地人都如此，更不用说就住在长白山脚下的本地居民了。

    一处道路旁。

    两位穿着绿衣大氅的武警站岗战士站在了遮蔽风雪的亭子里面，一个战士狠狠的吸溜了一下鼻子，龇牙咧嘴的道：“听队长说，他们去上层请来了高人，今天就到。”

    雪冷寒天里面，两个武警战士此时有一搭没一搭的聊着。

    “我才知道原来咱们国家真的有高人。”方脸战士此时笑着。

    自从世界大变开始，其他国家都陆续出现了超自然力量，超级人类等等，唯独中国没有，自然让我国的军人战士彻底的绷了一根弦，时刻假想着和那些超级人类在未来干一场。

    但他们却没想到，不是中国没有，而是中国把这些人藏起来了。

    这也是他们有来到长白山执行这次任务，才有机会知道的秘密。

    这另外一个人是个粗眉毛的，眼窝深陷是个少数民族的战士，他操着一口浓厚的西北味儿普通话，问道：“诶，班长，你见过那些怪东西吗？”

    方脸战士此时啧啧道：“不光见了，我还开枪打死一只。”

    那人忙道：“那些东西长什么样子？”

    方脸战士思索了一下，随口道：“也没啥特殊的，就是喷火的长了个红毛，吐水的长得蓝毛，除了毛发，别的都和普通野兽差不多，其他你要我给你说个什么道道出来，那就是为难我了，不过，虽然这些东西能吐水吐火，不过只要遇到的是个普通的妖兽，咱离得远了，一颗子弹过去，照样能要了它们的命。”

    “那为啥还要请什么高人过来？”

    “咦，你可笨了不是，普通的咱能对付，但是那些厉害的咱就对付不了了哇。”

    二人正说着，天空之上忽然传来了一阵嗡鸣之声。

    二人立刻抬起了头，却见，那头顶是一架载人飞机，正朝着长白山核心地带驶去。

    “咦，这里面又没有停机坪，这飞机飞进去往哪儿停呢嘛。”方脸战士皱着眉自语道。

    然而，就在他旁边的这个战士与他一样疑惑的时候。

    却见，飞机上的舱门忽然打开了，接着从里面竟然飞出了一团巨大的云气，那云气之上，密密麻麻的站着能有七八十个人影。

    两个武警战士同时眼睛瞪大，咽了口唾沫。

    “真是高人啊。”

    乘云驾雾而来的人，这简直和二人印象之中的神仙没有了区别了。

    方脸战士看着那团云雾缓缓地降落下去了中心地带，喃喃道：“咱们国家真牛比…神仙都有了，超人还算个鸟啊…”

    却说，另外一边，这一团巨大的云雾载人而来。

    这远在数百米外的武警战士都被惊呆了，何况他们正在下降的这里的核心地点了。

    这里有着十几座迷彩帐篷，此时听到外面的连连惊叹声，一个帐篷里面的几人互相对视了一眼。

    “应该是他们来了。”

    一个肩膀上佩戴大校军衔武警首长扔下了手里的铅笔，说道：“就让我们看看，你们神秘事件接触调查组请来的高人都是什么样的吧，看来他们的亮相极不简单啊。”

    他淡笑着就迈开了步子，走出帐篷。

    帐篷内的几人笑了下，立马跟上。

    不过，当几人走出帐篷之后，一个个的表情都呆了一两秒。

    他们实在没有想到对方这些人会乘云驾雾而来，眼前的这一幕，几乎就像是电视剧《封神演义》里面“万仙来朝”的那一幕。

    云雾缓缓飘落在了地面之上。

    那位武警大校也不愧是多年的老兵了，不过仅仅是被震了一瞬而已，随即立刻迎了上去。

    来到众人面前，此人庄重的敬了一礼，道：“张建国在这里代表所有武警、特警官兵，以及吉阳省的父老乡亲，感激道盟诸位能够前来帮忙。”

    张天师微微笑道：“这位首长客气了，我们也是为了赶时间，方乘坐的飞机前来，到了此地上空，才以云雾之术下降，惊扰唐突，还望不要见怪。”

    张建国轻轻笑道：“这反而让我见到了你们道盟的本事，对你们就更有信心了。”

    此前，张天师也只是和那孟组长来此地考察罢了，张建国虽然见过这位张天师，但是却没有机会见到这些修道者的本事。

    现在，这些修道者为了赶时间乘坐飞机，到了此地又因为没有飞机坪，而采取的这特殊的降落手段，这却着实让他大开了眼界。

    此人既然身为军人战士，说话自然不会有丝毫拖泥带水，他伸手做请状道：“闲话就不多说了，时间紧迫，诸位道盟成员请随我来。”

    众人来到了一间宽敞的巨大帐篷里面，这里面就好像一个巨大的工厂一样。

    在帐篷里面的中心部位，这里摆放着一个巨大的数字虚拟模型，一眼就能看出来这是长白山的山体样貌。

    张建国指着模型上面一处红色亮点甚多的地方，道：“这些红点，就是那些变异了的动物，或者按照你们来说是妖兽吧，现在经过卫星扫描成像技术，已经可以精确的得出，直到现在，长白山里面有了一千二百三十九只妖兽，现阶段，我们无法采用炮弹进行覆盖式攻击，兵力推进造成的伤亡也是太大，所以现在就靠你们了，如果你们也不能将这些妖兽好好解决的话，那么我也就只能申请军队插手，使用炮弹直接对整个太白山区域进行覆盖式轰炸。”

    “那些妖兽，绝对不能让它们出没在在民众生活的范围。”

    “看你们的了，还现在还没有到万不得已的时候，希望你们这些道盟的‘高人’，能带给国家一个好的消息。”

    他郑重的敬了一个军礼。

    张天师点了点头，道：“你放心，我们道盟已经针对此事进行了全面的布筹。”

    张建国定定的着这位道装中年，随后，他吐出话语，对旁边的技术人员道：“将妖兽们的具体信息位置与单兵移动装置进行联网。”

    他看着道盟众人道：“我已经听说了你们道盟准备七个人一组，分别从八个方位出动，最终在妖兽们产生异变的源头会和，我们会再给你们的队伍，分别各加一名武警战士，负责联络基地，以及定位妖兽的具体地点。”

    “等到你们都到达了指定位置，下午五点整，准时发动攻击。”

    张天师点头道：“贫道等人明白。”
------------

第六十七章 飞剑

    举目望去，一片银白。

    在长白山的林间深处，飞快穿行着几个人影，这几个人影的速度奇快无比，并且很有目的性，径直朝着一个方位而去。

    “再往前走两千米，就有一堆妖兽。”人影之中，一个身着迷彩装的武警战士，对这几人说道。

    这一行人为首的是一个青年，他点了点头，道：“我们加快速度。”

    这人正是李小道，他拥有引气中期修为，自然就成为了一个主持荡魔阵的核心人员，尽管要带上一个普通的武警战士，有些麻烦，但是这个战士身上的定位装备，可以帮助一行人飞速找到那些妖兽的具体位置，能省去很多时间。

    真武荡魔阵只能持续两个小时，而长白山遭受阵法波及的范围，也不过就是两百多公里范围的威虎岭其中一带，这个范围，以他们这些引气中期的修为的修道者来说，两个小时，从起点到达那异变中心，是绰绰有余的。

    几分钟之后，一行八人立马就看见了暴露在几人面前一堆奇怪的动物。

    这些动物乍一看和普通的动物没有有太大区别，仅仅是他们的毛发颜色大为变异。

    这是一窝银毛的獐子，此时眼睛里头闪烁着灵动，猛地见到这伙生人闯入，其中一个獐子张口就吐出了一道的冰气，突袭几人而来。

    “杀！”

    李小道吐出了一个字，然后手中拿着一杆暗黄的小旗子。

    他信手一挥，面前忽起巨大风漩，挡住了獐子口中喷出的冰气。

    而他背后六人亦是同时注入灵气，阵旗迎风一展，三支放出气盾牢牢护住几人，另外四支立在上空，从阵旗之中放出道道法术攻击。

    这些法术攻击，竟然都是不弱于引气中期攻击强度。

    几乎是眨眼之间，面前的一窝妖兽就被轻易灭杀的一干二净。

    “好了，开始前往下一个地点。”只是看了一眼那满地的妖兽尸骸，李小道随即就招呼众人前往下一个地点。

    只有两个小时的时间，容不得他们耽搁时间。

    “越往深入，妖兽的实力就越强，刚才那一窝獐子之中，能够吐出冰气的那只，实力已然不弱于引气中期，幸亏有这真武荡魔阵。”李小道内心暗道，也是有这阵法之助，他们才能够如此轻易地灭杀掉那一窝妖兽。

    “李道长，再往前十里，有一只妖兽实力大约有你们所说的引气后期强度。”

    忽然，那个武警战士急声说道。

    李小道连忙心中一跳，道：“按照原计划，绕过它，这种等级的交给我师父他们。”

    然而，正在几人快速交谈的时刻，林中一股腥恶之风扑面而来。

    没过几分钟。

    “它已经过来了！！”武警战士颤声说道。

    十里的距离，对于一个引气后期的妖兽来说，几乎没有花费多少功夫，就即刻来到了。

    这是一只拥有着黑毛白纹的斑斓猛虎，似乎就是神话之中，那位财神赵公明的胯下坐骑一样。

    李小道眉毛一肃，眼见这黑虎一跃而来。

    另七人虽然惊慌，但动作却不敢怠慢，六名道盟成员，此刻齐齐祭出阵旗，注入灵气，阵旗在原地汇聚成一个鹅蛋一样的半透明护罩。

    那黑虎猛然张口一吐，一道透明无色的光弧就吐了出来，击打在了七人的护罩上面。

    但是，瞬间。

    好像玻璃破碎的声音一样，那道护罩被一下子击破。

    黑虎眼中露出了残忍的嗜血目光，身躯一跃，再次扑了上来。

    然而，就在这一时间，李小道背后的一把木剑猛然绽放耀眼白光。

    随即，这把木剑脱鞘而出，径直化作了一道长虹，速度奇快，几乎是一个眨眼，就贯穿了妖虎的腹部，将其死死地钉在了一棵大树之上。

    几人齐齐长出了一口气，一人叹道：“幸亏四大长老给每一个荡魔阵都配了一把飞剑，关键时刻，能以神念操物，击杀此兽。”

    李小道没有说话，手指尖灵气攒动，对着那被钉死在了树上的黑虎。

    他再次一指，数道木刺狠狠地插入了妖虎的四肢，随后，他掌间一动，一道白光猛然激射而出，将这妖虎的头颅都炸碎之后，才觉放心。

    修练到了引气后期的人已经可以放出神识，神识范围约有数千米，所以，虽然身在别处，却仍然可以操控东西，斩杀妖兽。

    古籍中记载的“从丹田之中祭出一口飞剑，可于千里之外取人首级”的奇迹刚才就活生生的发生在他们面前。

    这就是引气后期的神识御物之能。

    修道者每提升一个小境界都会带来翻天覆地的变化，而修炼到了引气后期的妖兽自然也不会简单。

    所以为保万无一失，李小道在那妖虎身上再次施展了几道法术，确定让其杀死的不能再死，这才放心。

    就算那妖虎有什么其他本事，此时化为了一滩肉泥，也是一点都施展不出了。

    杀死这一妖虎之后，李小道眼中略有忧色，距离那发生异变的地点还有一半路途，居然就冲出来一头引气后期的实力的妖兽。

    忽然，几人看见天际有一团清风吹拂而来。

    是李大峰。

    他们四个道盟之中修为最强之人，一直在八个荡魔阵附近来回巡视，避免意外发生，必要之时，会以提前在荡魔阵之中预留的飞剑，斩杀荡魔阵不能对付的强大妖兽。

    李大峰仔细端详了那一具黑虎尸体之后，叹道：“看来引气后期的妖兽数量，又增加了。”

    那位武警战士此时忙看向了手中的通讯设备，道：“刚刚总部传来消息，卫星成像系统连同红外侦测系统得出了新的引气后期的妖兽数量。”

    李小道皱眉问道：“多少只？”

    武警战士咬牙道：“算上刚刚被杀的这只，一共九只。”

    李大峰闻言淡淡道：“无事，这些妖兽都是粗通智慧，又没有系统的法术传承教学，只会依照本能行事，这样的妖兽，再多十只也是无用，再加上我和张天师等人演练已久的四天罡阵，你们不必太过惊慌。”

    听到这位道盟第一高手的承诺，几个人都像是吃下一颗定心丸似的。

    “好了，你们继续按照原计划前进吧，我还要去关心其他荡魔阵的成员。”李大峰说完，清风拂起身躯，飘然而去。

    等到李大峰走后，几人按照既定的路线继续前进，路上又接连消灭了几窝妖兽。

    那位武警战士一直在紧盯着手上的设备，终于，他松了口气，道：“好了，仪器检测出从这里到异变之源那里的路线，都已经没有了引气后期的妖兽了，我们估计是能够以最快速度到达那里的一队人了。”

    李小道闻言后，道：“继续清剿妖兽。”

    他们的任务是首先清缴妖兽，全面推进，然后再汇聚一处，对那异变之源进行处理。

    现阶段的首要任务，还是将所有异变的妖兽都处理干净。

    这些东西，留下一个都是祸患，因为对于普通人来说，只是一个普通的妖兽都有着莫大的威胁。
------------

第六十八章 异变源头

    “李道长，再往前十里，就是我们马家几个人当初实验驱兽之术的地方了，也就是长白山发生如此变化的源头。”

    一个嘴角续着两撇黑黑胡须的中年人，这时候停下了步子，辨别了一下方位，然后驻足说道。

    李小道回身看着这人，马家作为引起长白山重大异变的罪魁祸首，定然不能置身事外。

    那次的马家三兄弟本就随着张天师等人去到了了北麓山总盟，然后，其中马家的老二马如峰被分配到了李小道的队伍。

    他的另外两个兄弟，分别从别的不同地点向着这里集合。

    那个武警战士目色微微闪动，注视着前方的一个巨大的树丛，道：“小心，前方有密集的能量反应，是一波新被加入资料库的妖兽。”

    武警部门用来探测妖兽的是一种热量成像技术，通过军事卫星分析长白山的一切热量频波，他们发现妖兽的身体能量普遍要高于一般动物几个等级，因此妖兽的具体位置对于他们来说很好掌握。

    现在前方又诞生了一批新的妖兽，刚刚才被卫星检查发现。

    李小道皱眉问道：“具体有多少只？能量等级呢？”

    武警战士在手臂上的一个仪器上飞速的敲击了几下，然后立马说道：“一百零七只，而且里面有一头引气后期的妖兽能量反应。”

    说完，他又接着道：“这个妖兽群距离我们有三里范围。”

    李小道闻言直接说道：“我们绕过这里。”

    八人飞速转换方位，绕过了那妖兽群的所在范围，并且，李小道使用玉简给道盟之中的引气后期那几人传了消息过去，

    荡魔阵队伍走了不到几里，那个武警战士就松了一口气道：“那个妖兽群的能量反应正在飞速减少，看来是道盟的某位长老出手了。”

    在行动之前，道盟之中就有了缜密的计划安排，此次要一举消灭所有妖兽，留下一只都是后患无穷，所以道盟采取的平铺式推进，一寸一寸的收拾掉外围的每一只变异妖兽，集中向核心区域进发。

    在荡魔阵推进的同时，道盟的四大长老，也就是四个引气后期修为的大高手，一路帮助策应，收拾掉一些荡魔阵力所不及的妖兽。

    然后，他们会在核心区域会和，因为核心区域受到的影响势必更为强烈，因此，武当山的俞掌门又贡献出了武当的四天罡阵法，四人合力，威力恐怖之极。

    李小道这边，没有了引气后期的妖兽拦路，路上所遇到的一些引气中期妖兽，数量再多也攻不破几人的护罩，再加上速度还没有荡魔阵加持的几人快，可以说是逃都逃不了，就纷纷丧生在了荡魔阵的手下。

    几人穿过浓密的白杨林，前方是一处平台式的悬崖，在悬崖边上有着半边树冠伸展了出来，似乎是在断崖之上，生长着一株顽强挺拔的树木。

    李小道等人来到这里，居然发现张天师、武当掌门、全真掌教三人都在此处。

    三人看到李小道过来，张天师点了点头，眼中露出赞赏，道：“不错，李道友的高徒居然是第一个来到这里的。”

    李小道点头致意，见到唯独师父不在，便自然想到刚才处理那意外的妖兽群的就是自己师父了，便道：“家师应该是在处理我们路上遇到的那波意外的妖兽，不多时就能过来。

    见到这三人都来到了此地，便说明其他几处荡魔阵应该也是一切顺利，这几人已经铲除了所有的引气后期妖兽，许是因为，其他几处妖兽数量过多，才导致其他队伍稍有来迟。

    他目光往那树冠上一撇，若有所思的问道：“这树木所在，就是藏有神秘阵法，使得动物进化成妖的阵法异变源头？”

    张天师摇了摇头，道：“现在还不清楚，我上次就深入来此查探过，也曾想以雷法毁去此树，但碍于我一人修为不足，因此树之下藏有巨量灵气，导致此树枝节毁之不尽，又能再生，只能等李道友前来，合我四人之力，以四天罡阵法，看看能不能一探此地端倪。”

    一些人站在距离那断崖边有数百米的地方，那武警战士眼中略微闪过激动，指着前方那颗大树，道：“就是它了，能量反应最为强烈的东西，它的能量等级远远超过了我们一路所遇见的所有妖兽。”

    荡魔阵中，那马如峰此时喃喃道：“我们当时选择此地试验，就是因为此地地势，站在断崖上可以俯瞰十里以内的所有环境，但却不料，第一次试验就造成了无数的野兽闹动，其范围远远超出了我们法术能力，其后几天更是让动物进化产生了妖兽……”

    这位马家之人此时眼中也有悔恨之色，在天地灵气复苏之前，他们马家本来就是本地有名的神汉一类，虽然此前都是靠着九成障眼法，一成真功夫，愚弄一下百姓，赚点养家之本，但是他们最起码的良知操守还是有的。

    在灵气复苏之后，他们也自然察觉到了家里祖辈传下来的一片口诀，居然练着练着有了效果，就不由得想要尝试里面最为精深的驭兽之术。

    他们买来一些鸡鸭尝试了之后，竟真的有效果，便更想尝试这驱兽术的能力范围，这事儿自然不能去动物园做，于是三人辗转来到了长白山这里，却不想，因为三人的无心之举，差点对吉阳引起了巨大的灾变。

    眼见着一路以来，差不多所有妖兽都死在了荡魔阵下，眼前就只剩下这最终的阵法源点了，只要将此处破坏，他也就能放心了，不必再日日夜夜背负来自内心的巨大不安了。

    李小道没有察觉到身边这个马家老二的心理变化，他此时看向了一处。

    那里，一团清风飞速飘来，风中立身一人，正是他的师父。

    “好了，现在我们四人齐至，便一探此地究竟。”

    全真掌教站身出来，目光不定的盯着那巨大树冠。

    张天师回头看向了李小道等人，道：“除了引气中期的小友留下，其他人就回去吧，再留下来，未免发生不测。”

    真武荡魔阵的时限已经快要到了，仅仅只有引气初期修为的道盟成员，再留下来并无多少益处。

    其他几人也不说什么，这本就是计划之内的事情，一旦清除掉沿路的妖兽，他们的任务也就完成了，剩下的阵法核心，还是要交给几个大高手才能解决。

    在几人走的时候，其他几路的荡魔阵也开始陆续来到，看见了断崖之上凌空飘起的四大长老，其他人也都该知道怎么做了，除了引气中期的十几位道盟成员留下来支援之外，所有引气初期的成员，全部开始回转。

    武警和特警部队也有了行动，开始驰援而来。
------------

第六十九章 勾玄剑气

    荡魔阵的普通道盟成员都已经撤离的差不多了，仅仅剩下不到十位引气中期留在这里，以期策应。

    “三位道友，我们便先合我们四人之力，看看是否能将此树一举摧毁。”张天师甩袖掐诀，对着其他三人说道。

    三个方位的三人同时点头，飞向了断崖那里。

    道盟的四位最强之人，此刻战立崖壁之前，各自手中掐诀，齐齐诵念咒诀。

    四人指尖齐齐跳出一点火光而来。

    这是龙虎山的至高降妖伏魔之天煞雷火术，乃是修为到达了引气后期的才能有足够的神识，才能沟通天地之间的极煞雷火，再配合四人以将实力倍增的四天罡阵法，威力足以融开一条小河。

    那四人指尖之处的火光飞速聚为一处，然后形成一道刺目之极，且拥有恐怖高温的白色火舌，这火舌眨眼之间就出现在了那崖壁上的大树树身之上。

    砰！

    剧烈的高温就好像点燃了一个浓度极高的汽油桶一样，树身上窜出的火焰，猛然升上了四五米高，映照的崖壁一片火红，崖壁上的积雪被迅速蒸发，在断崖之前形成了一幕氤氲的水雾。

    但四人此时的眼神却是同时一变。

    张天师叹道：“看来这巨树之下的阵法果然威力极大，就算我们四人之力，以天煞雷火煅烧，也无法比得过它让此树再生来得快。”

    却见，断崖那里，几人的雷火虽然沾染在了树干之上，但却始终无法将这一颗巨树烧毁，雷火煅烧的始终只是表皮，在这大树之下，那莫名的阵法提供给了其无比浓郁的灵气供给，使得其可以飞速复原。

    “确幸植物成精要比动物困难百倍，不然的话，这巨树若是成精，就算我们四人合力，也未必能对付的了。”全真掌教默默感叹。

    武当掌门皱眉道：“别说那么多了，既然天煞雷火不能起作用，那就只能试试早先商量好的那个方法了。”

    李大峰闻言点了点头，随后对着远处远处的李小道众人道：“你们立即飞遁上空，我等四人要将这半壁悬崖截断。”

    李小道等人立马清风裹体，飞上空中，这个后手也是他们早都清楚的，如果四人的雷火不能起到作用的话，那么也只好用最简单的办法了，那就是将此地连同这巨树扎根的山崖，全都一拔而起，如此自然也就能起到一劳永逸的效果了。

    李小道等人飞上天空之后。

    张天师随即对着李大峰说道：“道友，看你的了。”

    说罢，他与全真掌教和武当掌门互相看了一眼，点了点头，然后没有多发一语，直接飞到了李大峰的身后，各自用双手抵住对方后背，然后再由最初的张天师，双手触及李大峰。

    这是三人选择将自己的全部灵气都交由李大峰来掌握，再加上四天罡阵法的加持，可以说，在现在这一刻，没有任何一位引气修士，能有李大峰的灵气修为高深。

    李大峰受到三人以及四天罡阵法的灵气加持，衣袍开始猎猎生风，双目一瞪，大喝一声：“禹丁开山斧！！”

    此术是茅山贡献出来的顶级法术，拥有开山裂石之威，是真正意义上的开山裂石。

    只见李大峰衣袖鼓荡，手指捏起法诀，然后从指尖之上蹦出了十三只符文，符文在面前构建成了一个大概的斧子形象。

    随后，那十三道符文产生了莫大的吸引之力，将周遭数十米范围之内的灵气全部吸纳而走，随后，在空中凝实成为了一个鲜明的金色巨斧形象。

    此巨斧之刃面便有五米多长。

    李大峰低声一喝，手臂一扬。

    那巨斧也随之变化，跃向空中。

    随着李大峰的手臂一落，那巨斧便携带着无匹之威，悍然劈向了断崖。

    触目惊心一刻，只闻轰隆一声响。

    犹如神话里头的‘二郎开山’一样，那是震撼之极的一幕。

    只见，那斧子斜劈断崖，自上而下，就如同山体滑坡一般，约有三十多米的山崖截面，开始滑落下去。

    那生长着巨树的崖面，就在那滑落的范围之中。

    随着细石、积雪唏嗦唏嗦的滚落，那驻扎着巨树的断崖，此刻也是紧随其后，落入了千米悬崖之下。

    也就在那一瞬间，此地聚集了数日的灵气轰然一下子爆发了出来，产生了一阵极其强大的无形波动。

    道盟诸人察觉到这股波动脸色齐齐一变。

    而令他们没想到的是，这股波动远比他们想象之中传达的更远。

    …………

    在地球的另一岸。

    一处海边的公寓之内，一个看起来斯斯文文的中年白人男子，此时眼中爆出一阵精光，眼睑微垂，喃喃自语：”东方？这么强的力量，看来我的能力需要尽快熟练掌握了，但是上次实验能力，就引发了……唉。“

    …………

    而在距离这里不远大和国。

    一间古老的木式神庙建筑当中，一个身着古老阴阳术士袍服的老人，也将目光投向了这个方向。

    ”好强悍的灵气波动……“

    …………

    张天师等人扫了一眼那断截面，那里并无一丝的灵气波动，看起来没有发现什么大的异样。

    武当掌门俞青阳沉吟道：“看来问题出现在那一截被斩落的断截面之上了，跟下一看吧。”

    其余三人点头，随后，几人纷纷落下。

    留待空中的数位引气中期修士此时也纷纷随身而下。

    李小道本也随着众人一路追下，但是正当他飞身欲要跟下的时候，忽然眼睛余光一扫。

    此时的时间正处于夕阳将落之际，从西山打来的最后一缕光芒，射在了皑皑白雪之上，通过白雪的晶莹，反射向了墙面。

    正好李小道的飞行经过一个特殊的方位，也正好他在那一个瞬间无意识的朝那里瞥了一下。

    于是，李小道的身体顿住了。

    他停在了那里，脸上带着一丝不敢确信的怀疑，然后目光闪了闪，飞身接近了那断壁截面。

    “这是……”

    他来到那截面之前，用手指轻轻触及刚才自己目光看到的那里。

    在那里，竟然有着两道痕迹，一撇一捺，这两道痕迹可能被任何人一眼就会忽略，尤其是修道者。

    因为修道者到了引气中期常以神识探物，神识扫过表面之后，没有发现灵气波动，就更加不会在意这个痕迹了。

    这两道痕迹粗粗看起来，就好像岩石的纹理似得，只有李小道来到近前才发现，这两道痕迹用手抹除灰岩之后，是两道沟壑。

    而最让李小道驻足的原因则是，这两道痕迹根本就不是天然形成的。

    原因则是因为，这两道痕迹不管是从哪里来看，都极其类似汉字之中的“人”字。

    “果然。”

    李小道的眼中露出了一丝微喜，随后，掌中运上一层灵力，手掌触摸在石面之上，就像是火炭触碰到了冰雪之上一般，他小心翼翼的剥开外面的石皮痕迹，露出了隐藏在石壁之下的竖行文字。

    ………

    “余永乐二年生人，十岁修道，二十岁方有所成，此后游历天下，结交诸友，猎杀仇酋。

    余此生情仇恩怨尽数尝遍，始能于六十十五岁前顿悟道心，结成元神。奈何时不唯我，涸土之鱼，无水无食，徒留伤怀满腹。

    余一百五十岁时，值嘉靖三十三年。彼苗疆之地，有一黑魔异军突起，为练血法，连杀三十一村寨，四千余口人。余得闻此事后，愤而填膺，始追老魔于川蜀，后与之战至长白山，费四个日夜，终将老魔肉身钉在此地。无奈老魔元神已成，已非常力能杀，遂以聚灵大阵引灵，注吾青城剑气，日夜消磨，以期后世有灭杀魔孽之日。

    若后来人，见此碑文，莫不可拔除宝剑，若释出镇压老魔，其未被宝剑磨杀，则后患无穷矣。

    青城扶风子留字。”

    李小道抹开灰岩之后，见到这一行文字，吃了一惊，没想到这长白山异变的源头，居然是因为这明代的一位修道前辈布置的聚灵阵引发的。

    定然是因为那马氏兄弟实验法术的时候，误打误撞触动了这镇压老魔之地的聚灵阵法，再加上地球上灵气复苏和长白山这等名山，才会导致妖兽吸收了聚灵阵吸引来的海量灵气产生进化。

    李小道目光一闪，就要赶快下去通知自己师父等人此事，但是他身子一顿之后，忽然心中一动。

    他驻足片刻，若有所思。

    忽然，他再次在掌中运上了一层灵气，抹向了石壁。

    他猜想，按照这位修道前辈从留字之中的性格，定然是不希望这老魔再次出来为祸人间的，那么说不准，这位扶风子前辈能考虑到万一有朝一日宝剑未能全然磨杀老魔，而老魔又被人放出的话，这位扶风子前辈可能会在后面留下一些如何克制老魔的方法之类。

    李小道用手抹向石壁。

    然后，他眼中再次出现一行密密麻麻的小楷文字，他眼中涌现大喜。

    “《勾玄剑气》”
------------

第七十章 行动处接手

    李小道身子往下飞，马上就遇见了下方的道盟中人。

    只见那块被削去的断崖正狠狠的砸在了一个雪坡之上，将那里砸出了一个大坑，压毁了数株树木。

    李小道来到下面，就看到了一个个面容肃穆的道盟中人。

    他们正神色凝重的看着那块好似长在了石壁之中的人形。

    李大峰看见徒弟下来了，微微一怔，问道：“你怎地现在才下来。”

    李小道看着那个人形，已然形同骷髅，目光一闪，来到道盟众人之前，道：“我知道诸位都对此骷骸疑惑莫名，但是，我刚才耽搁没有下来，就是因为在上方发现了相关线索。”

    “诸位，请看。”

    说完，李小道手中出现了一个玉简，注入灵气，然后玉简之上就放出了一页文字。

    上面正是李小道刚才发现的那位青城修道者扶风子的留字。

    不过，那后面的“勾玄剑气”，李小道自然就没有那么好心的拿出来了，他暗自用另外一块玉简记录下来之后，便仔细销毁去了那里的一切痕迹。

    最关键的是，那勾玄剑气更是对付复生老魔的最关键因素，那后面还仔细记载了那扶风子的另一重后手，此时暂且略过不提。

    却说，道盟诸人看过玉简之后，面色齐齐惊然一变。

    “这骷骸竟还有复生的可能？”全真掌教眼中满是惶然。

    此时，更别提其他一些普通道盟成员了，毕竟，这些人都是最近半年才踏入的修道之路，内心本就还没具备修道者那波澜不惊的心性。

    武当掌门俞青阳皱了皱眉，释然宽慰道：“别自己吓自己，这人形已然成了一具骸骨，怎可还能有复生之理。”

    张天师此时却在一旁皱眉，并且看起来忧患不已，他说道：“未必。”

    “哦？”其余诸人闻言齐齐神色一震。

    张天师闭目叹道：“那位扶风子前辈言及自己一百五十岁化神，并说那魔头是后来居上，异军突起之辈，定然是说那魔头寿元要比他自己悠久许多，再加上，二人都是元神有成的修士，我等引气后期修道者都有二百岁寿元，化神更可想而知，再加上天地灵气从清代之后已经消失，也就是说那宝剑自明朝嘉靖之后，也不过持续了一百多年，所以……”

    李小道在一旁附言道：“不错，虽然我们现在看到的是一具尸骸，但是元神这东西，在晚辈自道盟之中闲读的几本典籍得知，其乃气具神性的产物，因此，不能以肉眼来分辨，因此此魔元神是否仍未死透，还是未解之谜。”

    李大峰此时满面忧患，道：“那该要如何办，虽然我们毁掉了阵法，消除了妖兽祸患，但显然毁去了那聚灵阵，那位青城前辈的宝剑便无法继续聚灵伏魔，唉，真是一饮一啄，都有天数啊。”

    然而，就在众人望着这块巨大石壁之中的人形骷骸踌躇不已的时候，天际忽然传来了直升机的轰鸣。

    一队迷彩战士随着梯子降了下来。

    李小道则是看向了那来人之中的一位，不由得眉头皱了起来。

    那一一队人为首的正是此前山脚下的大校张建国。

    那张建国带人走了过来，面泛喜色的紧紧握住了张天师的双手，激动道：“你们是吉阳人民的大功臣，还是国家和部队的大功臣，不仅没有损害长白山的山脉环境，更没有费用太多的人力物力，就解决了这一对我们来说困难无比的一事，感谢之极，感谢之极啊。”

    然而，就在这时，这位大校后面一个人开口了。

    她看着那被斩落下去的半边崖壁，看着那上面的人形骷骸，以及那骸骨头顶的一把宝剑，她眼睛一亮，问道：“这是……”

    从此女走近，李小道就皱眉看着此女，听到她如此问话，他已然知道对方的打算是什么了。

    张天师显然也是认识此人的，他悠悠说道：“慕容长官，久见了。”

    这女子显然就是那位特别行动处的慕容情了。

    长白山这里发生了这么发的事情，特别行动处自然不会一点也不知晓，所以道盟前脚过来解决问题，他们后脚就跟了过来。

    慕容情对张天师和道盟诸人都点头见礼之后，问道：“就是这个东西导致长白山动物产生的异变？”

    张天师此时忽然也想到了慕容情的打算是什么了，他脸色微变，道：“慕容长官，此物事关重大，因此道盟申请由道盟处理此物。”

    岂料，慕容情虽然脸上带笑，却是语气淡淡的道：“我也知道张天师的修道联盟麾下人才济济，但也不要忘了，我们才是国家力量，我们拥有的多种现代的高科技手段，也不是道盟可以比得上的。”

    张天师随即皱眉说出了刚才李小道放出的玉简信息，随后，说道：“这位长官，此物太过危险，并且这个魔头极有可能还未完全死透，因此由道盟想办法对付，是最好的处理方式。”

    那位武警大校在见识到了道盟的力量之后，此时也劝道：“慕容组长，我看这东西的确还是交给道盟为好。”

    但是慕容情的脸却沉了下来，冷哼一声，道：“我国法律规定，在我国地下、内水和领海中遗存的一切文物，都属于国家所有。另外，特别行动组拥有针对任何事件，任何案件都接手调查的直接权利，现在我宣布，这块石壁会由特别行动组带回处置。”

    大校脸上滞了滞，随即苦笑不语。

    而道盟这边，有的几个到了引气中期的掌门此时纷纷怒不可遏，明明此物拥有不可言喻的危险性，道盟才是处理此物的最佳选择，这帮人……

    张天师在一旁叹着气，也不知道该说什么，他们现阶段是无论如何也不能与国家部门起直接冲突的，尤其是在对方占有法理的情况下，再加上道盟正在为组织合法化努力着，更是需要迁让着国家一些。

    李大峰脸色却升上了些微怒，道：“你这小女娃，怎么就这么……”

    他话还没说完，就被李小道扯了一下袖子，李大峰微怔，然后就听背后自己徒弟说话了。

    李小道认真地看着这个女人，他凝重的说道：“你们可以带走这东西，我们也清楚，你们无非就是想研究，但是我需要提前提醒你们，那尸体身上的那把剑一定不能拔下来，而且你们最好选择将研究的地点设在无人的荒野，并且时刻用核弹瞄准，因为元神修道者的能力按照古籍之中的记载，已经的的确确可以称之为半仙，尤其此人还是一位魔头，刚才那碑文留言更是说此魔头杀了四千多人，你们就可以预见他的危险性有多强，虽然此魔练成了元神，不过元神虽然无形，但却有质，以核弹的巨大破坏力，相信是元神修道者也无法承受，话尽于此。”

    慕容情听完李小道的这一番话，眼中瞳孔猛地一缩，显然是把这番话听进了心里，然后她深深看了一眼众人，道：“我知道了。”

    随后，任务即已完成，道盟等人也不想在此地多待了，便架起云雾，纷纷而走。

    空中，李大峰叹道：“或许，现阶段，国家真的是对付那种元神修道者的最好方式，毕竟，核弹啊，就是十个元神修道者正面承受其威力，也逃不过一死，元神元神，也不过就是团有灵魂的气体罢了，除非到了返虚境界，或可真正无视核弹的攻击，那时，修道者的身体就成了一团虚体……”

    一路上，道盟众人默默无言，暂且回到了长白山下的一处，与其他道盟成员会和。
------------

第七十一章 核武的威力

    长白山脚下的一个小城市之中的宾馆之中。

    白天解决了长半山之事后，道盟成员便被安排到了这里最高端的一家宾馆之中，来的时候着急万分，有命令临时帮他们租借一架飞机赶过来，现在事情已经结束，也没有了当务之急，自然也不会再有专机随时送他们回去。

    再加上随行而来的九成道盟成员都是引气初期修道者，还尚且无法做到飞行，再者，国家还尚不允许修道者明目张胆的在公众范围内表露能力，所以，就算是这些人全部能飞，也不能飞回去。

    一间房内，道盟几人和特别事件调查组的几人在说话。

    李大峰叹道：“那具尸体太过危险，要是发生意外，我实在担心国家没有能力制服它。”

    特别调查组的孟组长此时微微笑了笑，并没有说话，在他后面坐着的几个组员，此时也是微笑。

    看到这些如此表现，李大峰微微一愣，道盟之中的数位长老也是一怔，怎么，好像李长老说错了似得？

    李小道在一旁微微笑着说道：“我说师父，还有诸位前辈，你们也太小看国家力量了。”

    李大峰对着李小道翻了一个白眼，哼了一下，好似在说，还没有到你小子教训我的时候，不过，他显然也知道国家的几位就在这里，他不好直接说国家怎么怎么样。

    但他在心中，显然还是觉得那具尸体交给道盟保管是最为保险的事情。

    张天师等人虽没说话，但是从脸上表情也可以看出来他们心里的想法，应该和李大峰没有什么区别。

    李小道看了看这些只知道修道，从不关心科技手段的老人，摇头笑道：“现在社会，科技一天一个变化，可以说是一秒钟之内就有一项新科技出现，而民众看见的，只是民用科技的展现而已，在任何国家，军用科技都要比民用科技先进十年不止。”

    孟组长眼中露出了笑意，赞道：“道盟之中有个大学生就是不一样。”

    张天师等人露出若有所思的神色。

    李大峰老脸微红，仍强自问道：“那老魔一旦复活，可是一位货真价实的元神修道者，一般武器真的有效吗？”

    李小道语气之中笑意更足，道：“不是还有原子弹吗？所以我才建议让他们要研究的话，把那东西带的远一些。”

    李大峰皱眉道：“怕是你说的他们不会听，那又该怎么样？虽然他们不太可能会在城市之中研究，但是要是离着城市不远，核弹这种武器还要怎么动用，辐射也太大了，而以元神的特性，除了核弹有着足够的力量，并且能够在一片大的范围内进行无差别伤害，其他武器真的会有效？”

    孟组长干咳了一下，他实在不看不下去了，这时接着李小道说道：“这个李长老，核弹也是有很多种的？”

    李大峰一愣，道：“我知道啊，两弹一星嘛，原子弹和那个氢弹，还有啥别的？这两个不是辐射都挺厉害，氢弹比原子弹辐射还厉害。”

    孟组长笑呵呵地说：“李长老说的那是第一代核武器与第二代核武器。”

    李大峰转头看着徒弟，道：“有啥区别。”

    李小道摸着下巴，想着该怎么解释，几秒之后，看着师父说道：“原子弹是核裂变，氢弹是核聚变，并且在里面加强了放射性，或者辐射污染，聚变要比裂变威力更大，我国的第一颗原子弹是‘铀’这种基本粒子产生的核裂变，氢弹则是由‘氘’‘氚’轻核这种基本粒子产生的聚变效应，但是这也只是基本粒子之中的其中几个而已，要知道我们可观测到的基本粒子有着三百个之多，理论上是任何基本粒子都能聚变，所以说，核武器拥有有很多种，不光只是会爆炸。”

    李大峰道：“那还能干啥？”

    李小道说道：“那得看基本粒子的特性，基本粒子特性不同，核弹的针对性也就不同，比如加强辐射的中子弹，增强冲击波的冲击波弹，增强放射性污染的武器放射性弹，增强射线威力的射线弹等等，还有脉冲，射线，激光等等。而既然能够增强，自然也能减弱相关的东西，为了适应现代化战争的需求，这些东西已经能精确制导一个一千平米的武器库，范围也不会太大，但是威力强度，却没有丝毫减少，这就是第三代核武器。”

    李小道的这几个核弹名称说来，一瞬间道盟的数位成员全都头皮发麻，还有那能够随心调控的范围大小，他们这些修道者顿时心中不寒而栗。

    李大峰声音微颤道：“这些……”

    孟组长此时目光一闪，有心趁此机会让道盟这些修道者见识一下现代科技的恐怖，好像这些人知道，就算他们再厉害，国家要想收拾他们的话，还是轻而易举的。

    但是，就在这时，李小道却敏锐察觉到了孟组长的动作，他心中微动，抢先笑道：“不过师父你也不用担心，这些东西又不会用到咱们头上。”

    李大峰闻言脸上也是一松，一想也是。

    那武当掌门此时脸色有些伤怀，叹道：“科技的威力真是无穷大，这些东西才诞生几十年，修炼上近百年的元神高手，就已经不是对手了，甚至可以说根本没有抵抗之力，就算到了反虚……”

    张天师目光一闪，看着李小道问道：“玄机小友，你才说这只是第三代核武器，那么有没有第四代，如果有第四代的话，是不是反虚修道者也抵抗不了？”

    孟组长张了张嘴，想要说些什么，但不知道为什么没有说话。

    李小道知道这人为什么不说话，他道：“第四代武器有是有，甚至第五代武器都有，但是这些东西应该还是只在研究阶段，比如第四代的反物质弹，原理是取万物属性都有正反物质的原理，如同性相斥，异性相吸，万物莫不尊此原理，因此物质在遇到反物质的时候，会起到相互反应，只需要极少量的反物质，就能够产生极其强大的能量，我记得我看过一本书中说，反物质炸弹只需要几克，就可以毁灭地球。”

    道盟所有的人都沉默了。

    李小道除了是一个兼职道士外，他还是一个喜欢上网的大学生，各种军事论坛上面的信息阅读的也不少，此时略微有些遗憾的道：“不过可惜，我国应该还只是在研究阶段。”

    李大峰皱眉道：“这么说，其他国家有？”

    李小道默默道：“可能有。”

    “可能？”

    李小道沉默了一会儿，道：“在世界上曾有三次发生过当量大于原子弹一千倍的‘核爆炸’事件，这已经我不用多加解释什么了。”

    他说完看向了孟组长。

    孟组长苦笑了一声，道：“他们或许真的有吧。”
------------

第七十二章 掌控月球

    在孟组长似是而非的承认之后，屋子内陷入了一阵无言的沉默中。

    半晌后，孟组长起身道：“好了，长白山一事已经结束，接下来就是国家考量此次任务成果的时候了，道盟之事应该能稳妥了，不过现阶段，还需要各位继续维持现状，在国家未曾宣布道盟权柄之前，还是不要让修道者暴露能力。”

    而就在孟组长说话的时候，李小道此时惊咦了一下，原来他的手机响了，各大网络平台此刻都推送来了这样一条消息：

    “据国际气象中心报告，在今夜21点13分左右，全球各地又一次发生巨大海啸，上一次全球十几个海岸线同时发生海啸是在五十八天之前，不过这两次皆没有人员伤亡，但这又一次同时发生海啸，究竟是某国的神秘科研试验引起的，还是某位超级人类的能力……请看本报的几大推测……”

    ……

    几个国内最大的网络门户平台同一时间都推送了这条消息。

    李小道惊咦之后，孟组长自然也就看到了这条消息，而张天师等人也露出了凝重的面色。

    “又是那个人？”

    孟组长皱眉道。

    李小道闻言心中升起好奇，目光一闪，问道：“你说，这是一个人造成的？”

    张天师在一旁叹了一口气道：“那个人的身份其实在各大国家之间都不是秘密，他也是天地大变之后，美利坚德州的一个超级人类。”

    李小道闻言，内心微震，喃喃道：“竟能同时引发地球上十几处海啸，这样恐怖的能力。”

    孟组长凝重道：“那个人的能力不止如此？”

    李小道更惊：“还不止如此？”

    孟组长默默说道：“据他自己透露出来的能力，他……”

    “可以操控月球！”

    李小道直接呆住了，满脑子就剩下四个字。

    操控月球。

    十几秒后，李小道苦笑道：“所以海啸是因为他将月球的轨道微微偏离了一些，所以才引动了地球上的潮汐运动，但他为什么要这么做。”

    孟组长道：“他恐怕是为了试验能力。”

    张天师悠悠道：“不过这个外国人在得到能力之前是一个小学教师，因此不是那种穷凶极恶仇视社会的人，所以他几次试验能力都选在了无人的海域……”

    李小道无言以对，内心只能感叹，幸亏这个人不是大奸大恶之辈，要不然，控制一个星球这样可怕的力量，如果想要毁灭世界的话，几乎就是轻而易举的，月球与地球的紧密关系，随便一点点引力变化，就足以造成上亿人死去。

    “好了，此事不是我们可以解决的，也就不要操太多心思，现在我需要回京城开一个会，关于道盟之事，另外还需要去与特别行动处进行商议，看看那具尸体该如何处置，等有结果了，我会第一时间通知你们。”

    孟组长说完，就带着组员离开了屋子，他们要连夜走。

    “孟组长慢走。”

    张天师紧跟着后面去送客。

    孟组长这最后一句话，也提醒了李小道，那个美帝超人的能力确实逆天，根本就不是现阶段人可以阻止的，过度关心也不过是杞人忧天罢了。

    而想到最后关于那具尸体的事情，李小道眼中光芒微微闪动，心间闪烁着那最后从石壁上得到的《勾玄剑气》。

    这门剑气是那位青城剑仙扶风子的独门剑术，能够释放出无形剑气，并且其中还有一些“炼剑”“御剑”的法诀，而最关键的是，这门法决里面，有着能够克制那老魔的手段。

    那老魔被扶风子以自身宝剑封住元神，锁在了躯体之内。

    日积月累下来，就算没能以剑气磨杀殆尽，但是也会使得他的独门剑气对于老魔元神进行一些融合，那样的话，就算老魔未死，后来人也可以凭借这剑气克制老魔。

    这件事李小道并没有对任何提起，甚至他出言让国家带走尸体，也是有着一份自己的打算在里面。

    现阶段，道盟之中并没有首领，名义上是四位长老互相商量，但是实际上名声权利最大的还是张天师。

    但是既然自己师父作为修为最高之人，就理应掌握道盟最高权力，是以李小道准备以这一招后手，到时候帮助师父上位。

    一旦老魔真的有复生的时候，那个时候，再让师父以此剑气克制老魔，到时候，凭着这份功劳，国家方面肯定能支持师父主持道盟，别的不说，道盟之中，就没有比自己师父真心关注国家民生之人，凭此一点，自己师父就有着绝大的优势。

    不过，这也只是他的一个想法而已，万一老魔已经死透，又或者国家根本到时候不会用道盟的力量，真的用一颗核弹解决问题的话，那这个后手也就没有了用处。

    但是李小道也不会放弃让师父主持道盟的打算。

    现在所有修道界最关心的问题无过于下一境界化神的方法，这个事情，对于穿越过一次的他来说，已经可以看到一点希望了。

    等到师父成为道盟第一个化神的修士，那么在实力和修为面前，道盟由自家玄机观主事，就是板上钉钉的事情了。

    这些都是李小道的内心想法，他自然不会对任何人提起，他只会自己默默去做。

    这件事，就算是他师父，他也不想对其透露，他知道自己师父的性格，虽然加入道盟，又因为修仙性格较之以往改变了些许，但是他师父的内心深处仍还是那个有点老实，由点善良的普通老头。

    这些事情和算计，就由他一个人去布置吧。

    送走了孟组长之后，道盟中人再谈论了一些事情之后，便各自回房休息。

    而就在今夜。

    临近东山省的一个海岸边，一个穿着黑白二人阴阳袍服的老人分开海浪，踏空而来。

    在他的脚下，隐约可见到数只青森森的獠牙生物，帮他分开海浪。

    来到了沙滩上，老人闭起了眼睛，似乎在感知着什么。

    他低着声音似乎在问什么。

    “寒鸦，感应到那股强大力量，现在在什么地方了吗？”

    没有什么东西回答。

    但这个老人却是猛然一睁眼，眼睛精光一湛，望向了一个方向。

    他的嘴角勾勒出一丝冷笑，道：“这种强大的力量，就该归我安倍晴川所有，岂是你们这些支那人可以拥有的。”

    这句话说完，他的身体竟然没入了土中，消失不见。
------------

第七十三章 灵魂素粒子

    大西北的一处戈壁滩。

    此处常年没有人烟，但是这里却设立着一个国家最为秘密的研究场所。

    不过，在一些军事迷的眼中，这个地方也不是什么秘密，因为此地上空禁飞，左近也没有专门的道路，有一次几个驴友想要穿越戈壁的时候，意外途经此地，却被一副武装力量给原路保送了回去。

    这件事在驴友圈里头传开之后，又有许多好奇的人前来探险，则是更加验证了之前那几个驴友的所言不虚。

    因此，这个地方，在某些青年眼中，已经和美帝那个号称研究外星人的五十一区没有区别了。

    现在，这个戈壁滩的基地下面。

    一队白衣院士围着一具玻璃柜之中的尸体啧啧称奇。

    一个戴眼镜的老人此时略微激动地说：“真是超自然力量啊，这具尸体至少距今有四百多年了，但是皮肤还是如此的具有弹性，就算是马王堆的那位，也没有他的尸体保存得好，这具尸体不管是对于神秘力量研究，还是对于国家考古，都有着不可估量的价值。”

    慕容情在远处淡淡看着这些激动的院士，说道：“各位博士，研究申请已经审批下来了，现在就需要你们对于这具尸体好好观察，看看里面是否具有什么超自然力量，长白山的异变就是因为这尸体引发的。”

    白衣院士们此时闻言纷纷收起了激动，也是清楚自己等人的职务，他们自然知道自己等人在这里需要做的是什么。

    以往的时候，他们对于一些超自然东西和物品也有研究，研究成果也有一些，那些研究的东西大多都是我国古代的文物，因此，对于这类东西的研究，也不是第一次了。

    白衣院士点了点头，道：“先取下一点尸体的细胞做活性测试看看。”

    立刻就有人打开了玻璃棺，在那具干尸上面轻轻地割了一下。

    白衣院士走到跟前，一只带着白手套的手，轻轻拨开了尸体的眼皮，仔仔细细的观察了起来。

    慕容情这个时候也走了过来，对着白衣院士道：“杨博士，对于这具尸体的现阶段主要研究，是要确定其是否还有生命体征，这是头等大事，一旦发现，其还有生命体征，我们就需要尽快改变计划，这个东西十分危险，你要清楚。”

    她正说着，却惊见这个博士伸手摸向了那柄剑。

    那柄剑就插在了干尸的头颅之上，从头顶直接贯穿进了胸腔，仅仅露出了三寸的剑刃，剩下的都是剑柄。

    慕容强见到这个博士触手去摸那剑柄，微惊，连忙道：“杨博士，你们研究的时候，那柄剑千万不要拔出来。”

    杨博士却是随意一笑，道：“放心，我知道分寸。”

    正说着，旁边刚才拿走了尸体上一片肉的一个白衣青年此时拿了一张报告过来，他看着二人说道：“博士，经过检测，这具干尸的细胞之内已经没有了任何活性，也就是说，这就是一具普普通通的尸体。”

    杨博士正点着头。

    这时，却听慕容情皱眉道：“这尸体不是普通人，是修道者，因此仅仅从体表不能简单就判定，我记得研究所几个月前发明了一种新的仪器，可以针对于脑电波进行检测，可以检测出人的精神情况……”

    杨博士点头道：“我也正有此意，在生物学的角度来讲，人的确是有灵魂这种东西的，每个人死后人都会忽然少上三十五克的质量，这部分质量，应该就是灵魂的质量。”

    他说完，然后就朝着周围道：“进行灵魂素粒子检测，确认这东西的灵魂状态是否存活。”

    “是。”

    研究所内，白衣研究员们又开始忙碌开了，不多时，研究所的大门从外面打开，几个荷枪实弹的士兵从外面拖进来了一辆巨大的仪器。

    慕容情好奇道：“这就是那个仪器？”

    杨博士道：“这个仪器可以准确定位人体或者动物的灵魂素粒子，灵魂素粒子也就是灵魂的构成元素，如果这具尸体灵魂状态还存活的话，一定逃不出这台机器的检测。”

    慕容情看着仪器，又看着这具尸体，心情忽然紧张了起来。

    她深深呼了一口气，道：“开始吧……”

    ………………

    就在戈壁滩下面的地下对着那具尸体研究进行的如火如荼的时候。

    道盟众人也踏上了回上京的途中。

    因为李小道师徒提出想要回去玄机观一趟，因此就与众人分别，乘着当地武警安排的一辆越野车从高速出发，回中海市。

    路上。

    李小道双手握在方向盘上，老头子坐在副驾驶上眼睛半眯。

    李小道眼睛瞥了一眼老头，然后从口袋拿出来一片玉简，道：“师父，你看看这个。”

    李大峰疑惑道：“什么东西？”

    李小道看着前方，自顾说道：“从长半山那里发现的，我觉得可以作为咱们玄机观的一门独家传承了，有了这门剑术，咱们玄机观从此就是正统修行门派，以后要是招收弟子，就可以用这东西来教授弟子，不必用那个拿不出手的练气法了。”

    李大峰还没仔细看那片玉简，听见李小道说自己家练气法拿不出手，不由得一肚子气就上了来，怒道：“小兔崽子胡说什么，什么就拿不出手了，拿不出手，你师父我能凭着咱祖传练气法修炼到如今的道界第一人吗？你这个不念自家好的兔崽子。”

    李小道无奈的摇了摇头，道：“好好好，咱家什么都好，那咱师徒为啥要修炼人家张天师家的功法？”

    李大峰闻言脸上微窘，这话却不知道该如何反驳，因为这毕竟是事实，他们玄机观确实只有一篇《十二重楼周天练气法》，还只能修炼到引气中期。

    李小道指了指那片玉简，道：“这门法诀，是我从那石壁侧面发现的，修炼到引气巅峰都没问题，而且还是正宗的青城剑仙法诀，青城派已经消失在了历史中，因此也不怕有人指点咱们，从今以后这门剑气就归咱们玄机观了，以后，咱们玄机观就是世上唯一的剑仙门派。”

    李大峰微微哼了一下，道：“你小子可真够无耻的。”

    不过，等他将神识探入玉简之中仔细看过了这篇《勾玄剑气》之后，眼睛之中冒出了一阵亮光。

    他沉默了。

    随后，他看着徒弟喃喃道：“你说玄机剑仙派这个名字怎么样？”
------------

第七十四章 式神

    车子在路上走了四天。

    第五天早晨，师徒二人终于回到了中海市。

    再次走在玄机观的山间小道上，二人的心里都有种回家的亲切感觉。

    再过半个多月，就是除夕了，还是这个小道观最能体现过年的氛围。

    不管道盟那里再如何好，二人还是觉得只有这个小道观，才是他们的家。

    回到屋子里面，李大峰叹了叹，道：“等到道盟之事确定下来之后，国家就会给咱玄机观分上一片山头，到时候，就是咱们玄机观开山收徒的时候了。”

    李小道知道，自己师父始终有着要将自家玄机观发扬光大的想法，在天地大变之后，玄机观终于迎来了这个机会。

    一间屋子内，供着几个牌位，师徒二人虔诚的奉上香火之后，叩了几个头。

    李大峰敬奉过了祖师爷之后，然后起身道：“走，为师带你去个地方。”

    李小道奇道：“什么地方？”

    李大峰露出了一种畅怀的神色，道：“请出玄机观的传承道印，再过一段时间，玄机观就要开山收徒，这祖传道印，就是咱们玄机观的正统身份象征。”

    李小道还从来不知道自家还有这种东西，不过，他也没有开口细问，随后就跟着师傅来到了屋子后面的后山。

    这里有着十几堆小坟，都是玄机观历代先人的坟墓。

    李大峰看着这些坟墓，默默道：“等到玄机观名扬天下，这些先人灵位也需要好好再重新安置一下。”

    他站立原地呆了一会儿，然后走到了其中一个坟墓前面。

    这个坟墓前面虽然有着一面石碑，但是上面却是什么字也没有写。

    李大峰叹道：“这是玄机观的衣钵传承冢，本来以前为师想的在为师死后，咱们玄机观的传承估计就要断绝了，当时为师也没有想到天地灵气还会有复苏的一天，也没指望你能够继承咱们玄机观，道士这门行当，不能养家糊口，你又上了几年大学，为师当年不能让你一辈子都耽搁在这个上面……”

    李小道听的沉默无言，在中国，好多传承不就是像这样一项项的断绝了，因为不能养家糊口，年轻人也没人愿意继承。

    好在，天地灵气复苏，又给修道带来了新的生机，否则的话，玄机观或者许多道门，估计再过几十年，可能真的就消失在了中国大地上面了。

    李大峰说完，然后驻足立在这个小坟前，右手掐诀，口中“笃”了一声。

    这沉声一喝，土层如同受到指令一般，开始自己翻动起来，不多时，就露出了一个小木盒子。

    李小道见状，上前取出了木盒子。

    他看了师父一眼，看到其点了点头后，然后好奇地打开了这个古朴的小盒子。

    打开之后，李小道口中发出一声惊咦。

    却见，盒中除了一面铜质阴阳古印，一套暗黄道袍之外，竟然还有一颗石球。

    “这石球是？”

    李小道好奇的捧出了这颗石球。

    李大峰接了过来，看了一会儿，说道：“这东西说实话，为师也不知道是什么，不过这是你师祖爷爷临死前交给我的，叮嘱为师要好好保管，此前没有灵气，因此也无法辨别。”

    “现在嘛，就不妨以灵气神识看看这东西究竟是什么吧？”

    李大峰开口之后，便用神识裹着一团灵气，缓缓地注入了石球里面。

    李小道也是有点好奇，也探出了自己的神识随后探入了石球里面。

    忽然，二人面上都露出了一副惊奇之色。

    李大峰惊咦一声，道：“这东西……”

    李小道也是面色呆滞，道：“这……”

    …………

    而此刻远在千里之外的一处。

    西北一处不知名的戈壁滩上。

    风沙肆虐，冷风裹着风沙呼呼的刮过一览无余的黄色平原。

    从风中传来的声音，就像一只孤魂野鬼在吹着古老的埙，传出了沙哑而又尖亢的哨声。

    在这令人毛骨悚然的声音之中，戈壁滩之上出现了一个老人的身影。

    这个老人穿着古老的日式和服，背后绣着一道大大的阴阳图，老头盯着戈壁的尽处，嘴角露出了一丝冷笑：“到了……”

    而在戈壁的另外一处。

    这是一片陆地建筑，外围围上了一层铁丝网，围栏上面贴满了“禁止靠近”的字样，在四周还有着数百位荷枪实弹的军人目光如狼一样，冷静而又谨慎的盯着四周。

    一间水泥建筑之内。

    慕容情表情淡淡的看着来人，道：“孟组长大驾光临，有何指教？”

    对面，正是“神秘事件接触调查组”的孟组长，他还是那样的打扮，中山装，戴个眼镜，整个人透出来一种八九十年代教师的文雅气质。

    孟组长轻轻笑了笑，推了推眼镜，道：“慕容组长何必拒人于千里之外，孟某这次也是受了国安杨副局长的指令，来此看看你们的研究进度，不管怎么说，大家都是国家安全总局属下的同志，本来就是一家人嘛。”

    慕容情冷笑道：“孟组长不是和道盟那种民间组织走的挺近吗，怎么，还清楚知道自己和我是国家的同志？”

    孟组长叹了口气，道：“关于这件事，我已经和你们处长解释过很多次了，国家已经在修道上落下了步子，我们自己培育修道者已经赶不上道盟那些第一波人了，因此，让道盟自治是最好的选择，这件事在道盟处理了长白山之事后，已经有了决定意见，也不是你我可以决定的。”

    慕容情冷哼了一下，不说话了。

    孟组长也不介意，他笑着继续说道：“好了不说这事，我来是关心你们对于那具尸体的研究进度的，你们现在研究的怎么样了？”

    听到对方问到关于工作上的问题，慕容情也收起了自己的情绪，她面上出现了一些变化，语气复杂的道：“关于对那具尸体的研究，它的身体已经没有了生命体征。”

    孟组长闻言眼中精光一闪，他怎能听不出对方的未尽之言，身体上没有了，那么灵魂层面呢。

    “那尸体是修道者，且已经到了元神修为，最为关键的就是要确定，其元神是否还有生命特征。”

    慕容情目光如同一汪水井一样深邃，她看着对方，道：“他还活着！”

    孟组长闻言脸上微震，但是却也没有太大的反应，显然那具尸体还活着，他心里早有预料了。

    而对于国家来说，一具还活着的元神修道者，显然更加有研究价值，而就在他准备问及后续的研究成果之时。

    就在这时，四周忽然传出了尖锐刺耳的警报声。

    外面有人在大声喊道：“注意，有敌袭！！！”

    二人同时变色，快步走出了门外。

    却见，在二人面前不远处，那里站立着一个日式和服的老人，在他的身体两侧飞舞着数道黑色的巨大锁链。

    孟组长猛然变色，道：“是大和的那个阴阳师，那是……式神！！”
------------

第七十五章 引爆！！

    西北大戈壁滩上，570研究所。

    孟组长和慕容情神色阴沉的看着远处那个和服老人。

    慕容情和孟组长作为我国针对神秘力量研究联系最为密切的二人，自然不只是对于自己国家的这些超能现象十分关注，对于国际上一些超人和奇异能力者也是时刻紧密关注着。

    现在出现在570研究所面前的这个人，正是大和国的一家传承悠久的安倍晴明遗传下来的阴阳师道统。

    关于阴阳师，这个体系的异能者，有区别于修道者和美帝的能力者，这个体系乃是驾驭式神。

    式神来自于大和国这个民族天生的崇物文化，他们相信万物有灵，遂将一些生活之中的常见事物顶礼膜拜，久而久之，物体成灵，便能供他们驱策。

    他们自称成阴阳师。

    而大和的安倍家族，便是其中有名的佼佼者。

    慕容情此时冷哼一声，道：“不知死活的倭寇，自以为有着几个式神，就敢来这里，还想图谋我国国宝，这是找死。”

    孟组长脸色也是同样阴沉，冷哼道：“让他尝尝这里的安保力量吧，我记得这里可是有着一队装备了脉冲枪的守卫部队，一群自以为掌握了超自然力量，就以为自己能够为所欲为的井底之蛙。”

    二人说话时候，那里已经产生了巨大的变化。

    安倍晴川猛然感受到一股强烈的危机感，正当他准备抬眼的时候，一道炽烈的白色光芒，就从他的正对面激射了过来。

    此人面色微微一变，随后露出一丝冷笑：“虽然支那这些年科技发展的足够快，但在吾强大的式神面前，这些科技武器，统统都是垃圾。”

    他以日语说出这些话。

    说话间，他的面前已经浮上了一张颜色赤红的鬼面，这只鬼面像一个巨大的伞盖一般，咆哮着就吼出了一道红色的光圈，将那一道脉冲光束一吼而散。

    慕容情二人远远听到那句话，冷冷一笑：“大言不惭。”

    慕容情一句话吐出之后，随即而出现的是十几道激光脉冲，它们分别从不同方位激射向了那个老者。

    而手拿脉冲发射武器的十几个战士，此时耳麦里面传来了慕容情冷冷的话语。

    “将功率增加到最大，我就不信他能有多厉害。”

    激光脉冲的光束猛然增大，就像十几条水桶粗细的光束，径直打向了那个老者。

    巨大的冲击波中，那老者站身之地，被冲击出来了一个十米方圆的巨大坑洞，砂砾都被瞬间烤化成了玻璃。

    但是，那里此刻却是一个人也没有。

    孟组长猛然变色，道：“不好，阴阳师的五行遁术，快组织地底基地的防卫力量，那具尸体如论如何也不能被此人带走，不然，我们的脸就要被丢尽了。”

    慕容情目光闪烁，道：“不用担心，在地下基地之中，我们已经对那尸体的研究取得了进一步的成果，我也已经将行动处的四个引气中期的修道者调来了这里，以他们四人的灵气作为驱动，已经可以对那尸体上的那把古剑进行驱动，释放出强大的剑气，连金刚石都能切割开来。”

    孟组长听着心里忽觉安慰，但是却又想到了道盟中人的嘱托，要他们千万不能动那把古剑。

    他愣了一下，随后微微变色道：“那把剑……”

    慕容情淡淡道：“我们并没有将那把古剑拔出来，只是以特殊的方式驱动了那把古剑的力量，那具尸体本身就是一项最强大的武器，这一次，也要让那些觊觎我国的其他实力看看，我们国家除了科技力量，异能力量也是不可小觑的。”

    她说着，就启动了屋子内的一张镜面，显示器上完成的显露着地下基地的一切。

    只见，那阴阳袍服的老者已经深入到了最核心的区域，再往前十步就是那具尸体的棺材所在之地。

    地下基地内，安倍晴川皱了皱眉，暗自思忱：“不可能，下面存放着最重要东西的地方，反而没有多强大的守护，看来再往前就是他们的最后防护手段了。”

    就在这时，基地后方的合金大门紧紧关闭。

    从棺材那里走出了四个人来，两个中年两个青年，四人冷冷地看着安倍晴川。

    一人冷哼一声：“找死的日本鬼子。”

    安倍晴川眼睛一扫四人，冷笑一声：“四个引气期的修道者，就想拦我的路，要知道老夫的最强式神，就算是你们引气巅峰的修道者，也不是对手。”

    一个穿着中山装的青年，冷声道：“少废话，受死吧。”

    一语既出，四人同时手中掐诀，顿时整个地下基地出现了一股淡淡的肃杀之气。

    那具尸体此时微微颤动，但是颤动的最为剧烈的还是那尸体头顶的那把古剑，那把古剑此时散发出了微微白光。

    安倍晴川脸上变色，但却是不惊反喜，哈哈大笑道：“就是这股力量，我能感受到它的力量还不止于此，你们这些修道者，根本不能发挥它的全部力量，乖乖给老夫拿过来吧。”

    他双手猛然合十，怒吼一声：“天鬼丸！！”

    语落，从他头顶钻出了一个长发披肩的红面巨鬼，此鬼有三米来高，就算是普通人也可以清清楚楚的看见它的形象。

    红面巨鬼咆哮了一声，迈开大步就朝着棺材一冲而去。

    但另外那边，四个修道者的法诀也已经祭出，从那尸体的古剑之上，忽然爆发出了一股至强的剑气。

    剑气速度奇快，眨眼间就冲到了红面巨鬼的面前，其威力如同摧枯拉朽一样，带着巨大的撕扯之力，轻而易举的将红面巨鬼摧毁成了一团雾气。

    然而，与此同时，那四人之中的一人忽然面色大变，大叫一声：“不好。”

    显然，刚才击中的并非那一只巨鬼的实体。

    而一人眼睛一扫，却猛然看见了那巨鬼出现在了尸体的上方，惨红的大手猛然一抓，竟然将尸体一抓而起。

    “哈哈哈，愚蠢的支那人。”

    一阵嚣狂的笑声传出，巨鬼与安培晴川同时消失在了地下基地之中。

    基地外面。

    孟组长此时面沉如水，忽然怒吼向了慕容情：“我看你怎么向国家交代，居然在我国范围之内，让一个日本人光明正大的盗走了国宝，这种耻辱，你我就等着脱衣服吧。”

    岂料，慕容情却是面容淡淡，她道：“那把剑的研究已经取得了效果，行动处的四人也能够驱动一些剑气，尸体的价值我们已经获得了，此次只是实验威力罢了。”

    孟组长怒道：“那也不能让日本人拿走。”

    慕容情嘴角露出了一抹残忍微笑：“这早在我预料之中，我早知道那些修道者挡不住他，但那尸体之内早已经被植入了一小块微冲核弹，那个日本人，他等死吧。”

    说完这句话，慕容情按住了自己的耳麦，冷冷的吐出了两个字：“引爆！！”
------------

第七十六章 白虎

    在戈壁滩外围。

    安倍晴川眼中露出狂喜的看着眼前的这具尸体，他面露痴迷的抚摸着尸体头顶的那把古剑。

    “多么强大的力量啊，有了它，老夫一定能够重振阴阳师传承，将那些该死的忍者全部灭掉。”

    然而就在他掳着这具尸体在戈壁滩下方飞速穿行的时候。

    远处。

    慕容情冷冷的看着一个方向。

    在她说出了“引爆”二字之后，她就在密切关注着戈壁滩上的动静。

    忽然，在几千米外传来了一股巨大的声浪，那里没有任何征兆的诞生了一团几十米高的蘑菇云。

    慕容情眼中冷酷更甚，冷冷发出命令：“赶往那里。”

    这颗核弹是微冲核弹，爆炸后会爆发巨大的微冲磁震，没有辐射，但却有着巨大的冲击力，最关键的是，它具备的微冲磁震可以在瞬间就摧毁任何生物的大脑脑电波，也就是说，在一瞬间，不管对方是什么人，承受了这一下后，灵魂会在顷刻之间消亡。

    这本来是他们准备应对复活的尸体的，现在却用来作为这个不知死活的日本人。

    爆炸的坑洞中心。

    这里赶来了一群人，谨慎的拿着一堆仪器扫描着，一会后，对着耳麦汇报道：“报告组长，除了那具尸体的细胞外，还发现了那个日本人的身体细胞，一人一尸已经全部消失在了核弹之下。”

    慕容情却是问出了最关键的那个东西。

    “那把古剑呢？”

    那个军人面带难色道：“古剑也消失不见，可能也是被摧毁了。”

    慕容情在屋子内皱眉，那把古剑在他们的检测之下，拥有着极高的强度，但是他们也没有做过在核弹之下是否还能存留的实验，因此现在也不能确定那把剑是否真的摧毁了。

    慕容情最后冷冷的道：“仔细扫描现场元素，看看那把剑是否真的已经被摧毁了。”

    “是！”

    孟组长在一旁始终没有说话，他看着远处的那个爆炸的方向，叹了口气。

    而就在同一时间。

    戈壁滩外围的一个地方。

    这里是一处地下溶洞。

    溶洞上的一个平台，这里坐着一个身形有点虚幻的人形，竟然正是安培晴川。

    他竟然没有死。

    安培晴川现在的状况，显然已经不是身体状态。

    他眼中冒出了滔天恨火：“该死的，狡诈的支那人，竟然在尸体里面留了这么一手，幸亏老夫早就将自己的灵魂改造成了式神，关键时候，才能以替转身术逃出那里。”

    他的眼中闪烁着幽幽光芒，打量着旁边的那把古剑。

    就算当时那种万分危急的关头，他也是丝毫没有放弃要拿走这把剑。

    “不过，只要掌握了这把强大宝剑的力量，没有身体又能如何。”

    溶洞之内传出了此人猖狂的笑意。

    他目光盯着这把剑，自顾说道：“就让老夫以式神之力，彻底的掌控你吧！”

    语落，他的身体猛然化为一道光，钻入到了宝剑之内。

    然而，就在他钻入的那一刹那，整个溶洞之内忽然传出了一阵异常惊恐的声音。

    “你，你是什么东西！！！”

    然而，就只有这一声，随后，溶洞之内就沉寂了下来。

    安倍晴川，这一钻入之后，就再也没能出来。

    溶洞之内，静的可怕。

    半晌后。

    570研究所那里。

    “在现场并没有发现那柄剑的物质元素……”

    慕容情和孟组长黑着脸听着来自检测后的报告。

    孟组长叹了一口气，道：“看来得通知道盟了。”

    慕容情冷哼了一声，但也没有反驳。

    ………………

    而在道盟。

    北麓山脚下。

    一个身着道袍的青年意外的看着山脚的两个来人。

    “李长老、玄机道长，你们不是准备在老家过年吗？怎么又回来了？”

    李大峰呵呵笑着道：“有点事情要来道盟处理一下，对了，茅山掌门现在还在道盟吧。”

    “在在在。”

    李大峰师徒过来的时候，尽管也已经和茅山掌门茅敬之打过招呼了，此时再问了一遍，这才放心。

    二人此次之所以要再来道盟，就是因为，他们在老家玄机观发现的那枚石球。

    在二人以神识探查过了之后，立刻就发现了石球里面的不同凡响，因此前来道盟，准备请教一下专业的茅山掌门。

    十几分钟后。

    二人来到茅山掌门的院子。

    而身着道袍的茅敬之早已经在院子中等候多时了，看见二人进来，连忙请二人落座。道：“李长老，你给我打过电话之后，我就没敢走人，赶紧把那东西拿给我看看。”

    李小道从背后背包里取出了那个石球，然后沉吟一会说道：“茅掌门，我和我师父正是在里面发现了生命活动，茅山是专门精通驱兽御鬼的门派，所以特来请教，看看这石蛋里面究竟是个什么东西。”

    茅山掌门忙激动地捧过了那颗石蛋，他接过之后，手里也出现了一张早就准备好的符咒。

    他道：“这是茅山的《白泽图》制成的符咒，可以精确辨认出茅山自古以来存有的各大兽类气息。”

    李小道这时在旁边略微迟疑道：“这里面的东西我和师父都大概能看出来样子，的确是个兽，但是……”

    李大峰干咳了一声，略微尴尬的道：“这里面好像是一个小猫一样……”

    二人都不知道该说什么，猫这种动物，怎么会在一颗蛋里面呢？

    茅敬之却呵呵笑着，道：“你们给我传讯的时候，我就清楚了，并且有所猜测，只不过不敢断定，现在就等符咒出现结果吧。”

    二人不再说话。

    小院内，就只有那一张符咒在闪闪生辉。

    过了三分钟，那张符咒忽然燃烧了起来，而等符咒燃烧过后，空中忽然出现了一行金光小字。

    “白虎者，西方庚辛金白金也，得真一之位。“

    李家师徒二人都愣住了。

    白虎？

    李小道愣了一会儿，问道：“白虎我们知道，但是它为什么会是在一颗蛋里面。”

    茅敬之此时看着哪一行文字，啧啧羡慕道：“看来你们玄机观真是福运不浅啊，不过李道友问的这个问题也不算什么问题，这白虎我们茅山在宋朝神宗年间，也有过一只，白虎，一般人不清楚以为就是变异的白色妖虎，实则其乃是道门四方圣兽之一，乃是庚辛金孕育的奇胎，天地生成，因此是这么一个胎盘。”

    茅敬之语气羡慕之极，道：“现在天地灵气复苏，这尊白虎可能能孕育出来，倒时候你们玄机观有一尊圣兽白虎坐镇，真是羡煞旁人啊。”

    李大峰呵呵笑着。

    李小道内心也略感激动。

    不过他心里想的是，圣兽白虎带来的影响力，未来有这么一尊道教圣物，玄机观的领袖位置将是牢牢不可变动了。
------------

第七十七章 陈阳

    道盟北麓山上。

    得闻李家师徒再次来临，张天师亲自出面挽留了下来，只因再离过年只剩下不到几天，张天师有心邀请二人同在北麓山上过一个年。

    李小道同师父若是再赶回去，未免太过匆忙，再加上石蛋之事，还要在道盟之中多加请教诸人，因此也就留了下来。

    李小道的独家小院子里面。

    师徒二人正相对而坐，李小道捧着石蛋略有所思道:“师父，我之前交给你的那册剑气法诀，主要就是凝聚五金之气，现在有了这颗白虎石蛋，不正好是主掌庚金之气，因此，以此物修炼剑诀，想来能有事半功倍的效果。”

    李大峰闻言眼中闪过一丝欣慰，随后却有些怅然，叹道：“为师的修为已经到了引气巅峰，在往上就不是灵气的提升了，而是要转移到神识蜕变为元神的修炼，但可惜这一层次的修炼，道界都已经是无路可走，仅有道界一二零星的典籍记载着‘若成元神，必悟道心’，所以，还是你先以此物修炼吧。”

    李小道闻言内心一叹，这引气之后的法诀修炼也着实是个问题，为今之计也只能将希望放在他未来可能会有的第二次穿越上面了。

    希望再次穿越，可以进入一个仙侠的世界，能够得到化神之法。

    “那好吧，那我就先以这白虎圣胎之力，将功法转修成为剑诀真气。”李小道说着拿着石蛋就朝着屋中走去。

    那青城的勾玄剑气要比张天师转赠过来的龙虎金光筑基法要高级不少，毕竟，一个是剑仙大派的仅留传承，一个则是张天师的赠品，既是赠品，定然不会是多么珍贵的法诀。

    地球上的灵气在李小道这段时间的修炼感应下，发现其要比小李飞刀世界更为浓郁三倍不止，若是再加上这白虎圣胎之助力，他有望在两个月之内就晋升为引气后期。

    现如今，道盟之中加上他引气巅峰的师父，达到引起后期的也不过四个人而已，若是他再能达到引气后期，那么玄机观在道盟之中能说话的底气，就能更加强大了。

    而张天师这边，也已经收到了来自于‘特别行动处’和‘神秘事件接触调查组’的通知。

    那柄古剑，失踪了！

    张天师得知此事后，立马召集了全部道盟成员议事，因李小道正在闭关修炼之中，此事他尚且不知。

    不提道盟之中，因为那把古剑遗失所引发的众人心里巨震。

    却说，在据此数千公里之外的戈壁滩上。

    这里是一段无人区，隔一个小时才能见到一辆车通行，而因为大年三十将近，路上来往的汽车就更少了。

    不过，现在这空无一人的马路上，却出现了一个骑着山地自行车的人。

    这个人是个青年形象，他一路蹬着自行车顺着马路前进，令人惊奇的是，这里离最近的补给站至少也有三百公里，也就是说，这个青年骑着自行车至少已经远离人群好几天了。

    但是不知道为什么，已经骑了好几天自行车的这青年，面目上居然没有丝毫疲惫，而且还是一副轻轻松松的表情。

    骑车来到了这里，青年取出手机，打开地图看了一眼，眼中露出几分兴奋的神色。

    “就是这里了，网上流传的我国神秘地带，是和五十一区差不多的神秘地带，这一次就让我这个中国唯一的修道者陈阳，揭破这里究竟有着什么秘密。”

    他叫陈阳，在地球大变之前，只是中海市一个普普通通的大学生。

    但是毕业之后的一次意外回老家之旅，却让他在老家的祖宅里面找到了一本残存的旧书。

    那是一本名为《大紫阳气》的功法。

    陈阳作为常年混迹网络，一个被起点数不清的网络小说炮轰过的新时代青年，意外遇见这种古书，怎么会意识不到自己可能成为了那种网文之中的主角。

    其实，如果他在几个月前得到那本书，就算他有这种获得功法的机缘，也会因为此前天地灵气消失，就算得到他也练不出什么。

    但是巧合就巧在，他得到功法的时候，天地灵气已经复苏了。

    这一下因缘际会，让陈阳抱着一番好奇之心尝试了后，竟然真的修炼出了效果，并且三个月下来，他竟然修炼到了书中记载的引气中期境界。

    这种修炼速度，更加让他自认为自己就是那种网文小说中的主角。

    而他修为小成之后，曾多次前往我国诸多道家名山寻访，但是遇到的却都是一些假道士，根本没有一点修为。

    他却并不知道张天师等人成立了道盟，将有道之士全部邀请去了上京北麓山，所以，在寻访了多家道门一无所得之后，他便自以为，这中国大地之上可能就只有自己一个人拥有修为。

    他猜测，他陈阳就是新中国成立以来的唯一一个修道者。

    如此想法更让他内心膨胀不已，一次偶然，在网上看到了关于西北戈壁滩上的神秘地带的传闻，他自持拥有修为，远超常人，便艺高人胆大的来到了这里。

    看着前方一望无际的荒野戈壁，陈阳内心暗笑：“就让我看看国家是否在这里研究外星人，还有，这些天，外国那些异能人士气势汹汹，也该是我陈阳出来拯救国家的时候了，再有几天，我就能修炼到引气后期，就能够御物，到时候，我就去干一件大事，让国家注意到我，然后成立一个我陈阳的势力，和那些外国异能者争锋。”

    “未来，就是我陈阳的时代!!”

    他下了自行车，确认了一下方位，就手中一掐诀，身上忽然覆盖上了一层土雾，然后朝着戈壁滩深处而去。

    “就在前面五十里后，大概有半个时辰就到了，就让我来看看国家在这里究竟有什么神秘的研究计划。”

    他想着这些，内心兴奋不已，他简直觉得自己已经成为了网文之中的主角，他几乎已经能够想象出，他飞身出现在那研究所那里的时候，那些国家的研究人员望着他惊奇而又崇拜的眼神了。

    然而，他在土雾之中遁了半个时辰之后，来到了那个传说之中的研究所地带。

    他也的确见识到了这周围的铁丝栅栏，那栅栏上面明晃晃的“禁止靠近”的字样。

    但是当他一路遁入之后，却失落的发现，这里面居然没有一个人烟，好像已经废弃了一般。

    他却不知道此地因为被一个日本人来过之后，已经暴露了，再加上这里进行了一场不大也不小的核爆炸，因此这里的研究人员和一切研究设施在大约一周前就被下令撤走了。

    他的运气实在不好，不过这也属于正常，他毕竟只是一个意外的到修道传承的普通人，从来没有与社会的核心势力有过接触，不会清楚他看不见的一些地方，究竟发生了什么事。

    “唉，看来这里虽然的确如同网上他们说的那样，有着研究所一样的东西，但好像已经被撤离了。”

    并没有在这里发现什么实质性的爆炸性新闻，再加上本来预想着的能在许多研究人员面前装个逼，都做不到了，陈阳内心的失望可想而知。

    不过，来都来了，他便拿着手机在周围照了几张照片，这些照片等他回去，也是一番吹嘘的本钱啊。

    照了相之后，陈阳带着失意的心情，离开了这里。

    他的土遁之术，也是得自那本功法之中，行进的速度大约能有汽车全力一百二十迈的速度。

    然而，就在他准备离开戈壁滩的时候，忽然，这一刻陈阳的内心仿佛受到了一阵莫名的感召。

    “咦，这是什么感觉……”

    他怀着狐疑的态度，掉转了方向，前往了一处。
------------

第七十八章 黑魔蔺无极

    溶洞之内。

    陈阳来到了这里。

    他一眼就看到了斜插在崖壁表面的那把古拙宝剑。

    那把剑在石壁上露出了能有一半剑身，暗灰色的剑体，剑鄂之处绣着两团云纹。

    “这是……”

    陈阳心中惊喜莫名，暗道：“又是奇遇？”

    他几乎忍不住立刻就大笑了起来：“看来我陈阳，果然是天命主角啊，随便来这里旅游一趟，就能够碰到这种神兵利器。”

    他已经能察觉出，来自于这把剑上面的巨大灵气。

    这实在是令人惊喜的事情。

    但陈阳按捺住了心情，他趋步过去，一把握在了剑身上面。

    然而，就在他握住那把剑的时候。

    忽然，剑身之上腾出了一道又一道的黑雾。

    陈阳猛然变色，他几乎瞬间就要抽手。

    “哈哈，老夫费尽心力将你引诱过来，岂能这么容易就让你离开。”

    陈阳闻言骇然变色，他大声道：“你，你竟然有意识！！”

    说话间，剑身上腾出的那些黑雾凝结成了一个人形样子，他两只眼睛闪烁着红光，溶洞之内传遍了他令人心里发寒的笑声。

    “此前吞了一个倭寇灵魂，算是将我元神之创伤恢复了小半，现在又遇到了一个引气中期的小鬼，吞掉了你，老夫的赤血神法，就能够再次凝结而成一具身躯，乖乖化为黑魔蔺无极的盘中餐吧。”

    陈阳哪里还不清楚自己是被这老魔勾引而来，并且落入了对方的圈套。

    他也只是一个普通的小青年罢了，遇到这种骇然危及生死的时刻，几乎当场就吓的不轻。

    但总算，他还没完全被吓的丧失心智，陈阳值此危急时刻，双手飞快的捏出一道法诀，就要逃离而走。

    但是，那剑身之上的黑雾人形速度却比他更要快上十分。

    一眨眼，一道黑雾锁链就后发先至的来到了陈阳的身上。

    陈阳眼中满是恐惧，他心中全是不甘，心中绝望的嘶吼道：“我不要，我绝对不能就这么死去，我才刚获得修道的能力，我还没有出人头地，我还没有……”

    然而，就算是他学着网络小说中的主角那样在生死的最后关头，这样不甘的怒吼。

    残酷的事实，无情的黑暗还是转瞬就吞噬了他。

    陈阳，十分轻易的就被这黑魔一举吞噬。

    他，并不是主角。

    黑暗中。

    陈阳的身体站在溶洞之中，一动不动。

    再一个眨眼，他的身体快速的瘫软了下去，仿佛化为了一滩烂泥，然后尸体的面容一片枯槁，接着是一道血红色的精气从他身上飞了出来，被那黑雾人形一口吞了进去。

    “啊……”

    蔺无极发出了一声惬意舒爽的声音。

    他自从被那青城剑仙扶风子封印了之后，就再也没能享受过血食的滋味，这一次，时隔数百年，终于再次吞食了东西，并且，还是一位引气中期的修道者。

    这种修为的修道者，就算是放在他当年的环境，也是极其少有的，是十足的大补之物。

    蔺无极在吞噬掉了这个青年人的精气之后，然后，身形一幻，居然摇身一变成为了陈阳的形象。

    他闭目梳理着来自于吞噬的这个青年的记忆。

    “没想到老夫被封印，距今有了将近四百年了啊，四百年啊，扶风子啊，你居然将老夫活活封印了四百年，幸天可怜见，这世上还有灵气复苏的一日，不过我的寿元也所剩不多，但现在最关键的还是，找到那个拿到扶风子剑气传承的人。”

    蔺无极眼中红光一冒，那把古剑自动就飞到了背后，随后，身形一动，就分开了土层来到了戈壁之上。

    他看着头顶这轮数百年未曾变换过的圆月，心中一股怅然。

    他连吞日本的安倍晴川和青年陈阳，对二者记忆做过梳理之后，已经能大致了解到现在的世界究竟是怎样的变化。

    “按照那个倭寇的记忆，现今世界，仍还有修道者，不过这些修道者也仅仅是最近半年才诞生的，天地灵气自明以后，就已经消失，到了今日复苏，修道者的传承才能卷土重来，不过尽管如此，因为可恶的扶风子数百年间以剑气磨杀老夫元神，在老夫元神中留下暗伤，所以，那个掌握了扶风子剑气之人，便是老夫大敌。”

    蔺无极眼中红光闪烁，暗自思量，默默自语道：“不过，当时那些人毁去聚灵阵的时候，老夫虽被封印，但也能有一二感知，那些人和那沽名钓誉的扶风子一样，都是一群自诩正道的伪君子。”

    “如此的话……”

    蔺无极嘴角露出冷笑，他最擅长对付这些标榜正义的伪君子了。

    想当年，他因练就血法，受到的也不值扶风子一人追杀，但是每当他以那些平民百姓或者高官大员的灵魂作为要挟的时候，那些正道伪君子不还是因此受到顾忌，不敢对他出手。

    这种手段，就算过上数百年，相信也是屡试不爽的。

    “那得到了剑气传承的小子，老夫就要看看，你们这些自诩正道的伪君子，是否能够无视无辜百姓的灵魂归宿。

    到那时，在众目睽睽之下，他以一些人的灵魂为要挟，他绝对有自信让那小子解去他元神之上的剑气弱点。

    “这些正道之人，就算再过上百年，这种手段也绝对是屡试不爽，嘎嘎嘎……”

    蔺无极眼中露出了自信的笑容，他最擅长以这种正道之人的名声大义对付他们了。

    “只要解去这元神暗伤，如今之世，灵气复苏，老夫就有望与那些离开神州的古之修道者取得联系，相信他们看到如今的神州，定然会愿意从天外归来，届时，老夫再以接引之功，拜入某个门派，此生成仙，就有望了。”

    蔺无极的双眼之中露着巨大的野心，当年他的资质冠绝一时，仅仅三十年，他就能在那贫瘠的时代，修成元神，但碍于时代限制，加上反虚功法遗失，他只能被困元神境界。

    那扶风子刻在岩壁上的那句话“涸土之鱼，无水无食”，可谓是形象之极。

    灵气是水，功法是食，修道者就相当于水中的鱼，当时之世，不仅灵气诞微，功法还遗失殆尽，就算他蔺无极有着天纵之才，也只能止步于化神，这怎能让他不恨。

    他曾多次出入各种修道遗迹，得知上古之时的一些大修士，早已预见了后世之变，因此远遁天外。

    所以，若想得到元神之后的后续功法，便只能接引那些远遁天外的大修士回到神州，他才能够得到后续修炼的功法，他才能有希望成仙。

    不过这些，都得建立在他解除元神暗伤之后。

    蔺无极望着北方。

    “从那倭寇记忆中得知，此国有朝廷的修道者，但显然与那日毁去聚灵阵的修道者不是一路，现今要做的是先掳掠一批血食补充修为，囚禁他们的灵魂，再想方设法找到那个得到扶风子传承的小子，借机以此要挟他解我暗伤。”

    伴随着蔺无极的冷笑自语，他的身形一幻，变为了一团无形灵气，裹着那把古剑，就朝着北方一飞而去。
------------

第七十九章 今古之别

    上京北麓山上。

    一间小院子内。

    院中，肉眼可见的几道橙黄色的气流涌入屋内。

    屋内，端坐一个青年，面目稍稍有些英俊，此刻口鼻之间吞吐着三道黄芒。

    猛然间，青年一睁双眼，屋中顿时传来一股锋锐之极的气息，他微微张口，屋内的所有黄芒尽数被吞入口中。

    李小道沉长的吸了一口气，眼中爆出精芒。

    已经过去将近一个多月了，自从发觉了那白虎圣胎之后，他就一直在道盟之中闭关修炼，连大年三十都在屋子里面一心修炼。

    将近两个月时间，他终于借助白虎圣胎的庚金之气，将青城剑仙扶风子的《勾玄剑气》修炼的略有小成，并且将自己体内的所有灵气全部转化为了剑气，此时，他已然拥有了引气后期的修为。

    李小道呼出一口气，整个人现在有种锋芒外露的感觉，这就是剑修最纯粹的表现，整个人都是一把活生生的宝剑。

    而当他走出屋子外的时候，却发现外面早有人在等他。

    是道盟仅有的四个引气后期之一武当掌门。

    俞青阳。

    这个仙风道骨的道长此时见到李小道出关，眼中猛然一亮，赞道：“玄机观一脉真可谓天资卓越，道友居然能够后来居上，达到与我等一样的境界，真是可喜可贺啊。”

    李小道闻言微微一笑，不欲解释什么，他能够在这么短的时间内修炼到引气后期，无非也是因为有着青城剑仙的至高剑诀《勾玄剑气》这种上乘法诀，再加上白虎圣胎的庚金之气相助，才能有如此快的速度，若是让他以本来的修炼速度修炼，恐怕就算地球灵气要比小李飞刀世界浓郁不少，也需要一两年的时间才能做到。

    这是运气使然的东西，不能当做骄傲的资本。

    不过俞青阳也仅仅只是恭贺一番之后，就再没多说什么，他此番在外面等候李小道也是有大事邀请李小道前去商量。

    “请道友过去一叙，张天师他们都在等着。”

    李小道闻言脸色微微产生一丝异样，他自闭关以来，就鲜有再与外界联络，现在看来显然又是发生什么事情了。

    路上。

    李小道出言相问，从刚才俞青阳的态势看来，想必就算是他没有出关，对方也有意邀请，只不过是看在自己再突破关头，才在外面等了一段时间。

    “俞掌门，紧急要我去，可是有何要事？”

    俞青阳路上叹气解释道：“玄机道友有所不知，自你闭关三日之后，那被行动处拿走的那古尸就遭人夺取，幸亏他们早在那尸体上安放了核弹，才幸免被夺，不过核弹爆炸之后，那柄古剑却消失不见。”

    李小道目光闪烁，对此他虽然意外，但心中实则有点心理准备。

    “那么那古剑，是否就是那魔头寄身之物？”

    俞青阳点头道：“据他们检测那古剑拥有着很强的强度，而那魔头的元神显然是寄宿在古剑之中，爆炸之后，原地除了一人一尸的残留痕迹之外，那枚古剑却是不翼而飞，显然应是魔头驾驭而走，纵然那核弹针对脑电波有巨大破坏力，但是法宝飞剑的能力也不是科学能够解释的了的，老魔可能未死，所以这段时间来，行动处与道盟几次三番商量对策。”

    李小道听到这里，略有所悟，道：“那么现在紧急让我过去，是否是已经发现了那魔头的下落。”

    “还是到了地方再细细说给你听吧，马上就到了。”俞青阳道。

    二人说话间，已经走到了道盟的会客大厅之内。

    听到外面李小道的声音，屋内张天师起身出来，看到李小道的第一眼，目光露出赞赏，道：“道友月余不见，风采更胜，已然与我们并驾齐驱了。”

    李大峰也在这里，他看到李小道的修为提升之后，满意的点了点头。

    而屋内还有特别行动处的慕容情和调查组的孟组长在列。

    道盟诸人也是察觉到了李小道修为的提升，除了有些真心恭喜之人，也有那么数位神情阴郁，本来李大峰的修为就在道盟之中是一家独大，绝尘于众人，现在其徒弟又将他们远远地超越，这以后玄机观在道盟之中说话的分量是越来越大了。

    不提某些人的心思迥异。

    李小道落座之后，张天师也不废话，直接说重点。

    “事关那古代魔头之事，想必路上俞道友和玄机道友说了一些，现在紧急邀请玄机道友前来，更是事关此事，我们发现了那魔头的最新下落。”

    李小道闻言露出一丝诧异，暗自猜测着，为何一定要邀请自己前来，难道是……

    他看向了自己的师父，看到师父对他点了点头之后，他便明白了。

    而张天师显然也看到了李小道的动作，他略微沉吟之后，问道：“令师言及道友曾在长白山一行之中，获得了青城剑仙的传承，而此传承正好有着克制那老魔的作用，道友近日闭关，能有如此进展，显然也是将那传承精修的不差了。”

    李小道心念一闪，已然想通了事情的全部脉络，定然是诸人发现了老魔的下落之后，苦思对策。

    而自己师父既然知晓那剑气对其有效，也就将此信息说了出来，不过他也相信师父不会那么大公无私的将剑气传承都说出去，不然众人也不会要让自己出来了。

    这想必是因为，他们将希望放在了自己身上，想要以自己修炼的勾玄剑气对付那魔头。

    因为短时间内，也只有自己修炼了这门剑诀，并且还修炼出了效果。

    想到这些，李小道也就大方承认了，道：“不错，我已经将全身修为都化为了剑气，修为也已臻至引气后期，据那传承所留言，那老魔若是未死，元神之中定然会留有勾玄剑气造成的暗伤，而后来人也能凭借此剑气同源之理，精修剑气再次对老魔造成重创。”

    张天师闻言一喜，屋内众人闻言全部露出了喜色。

    孟组长此时站出来道：“既然如此，此次就劳烦玄机道长了。”

    李小道修为达到引气后期以后，显然地位已经有了巨大的变化，现在整个道界，加上李大峰，也不过五位引气后期罢了，如此实力，已经能让孟组长这位掌握大权的领导重视李小道了。

    “事情现在究竟发展到了什么阶段?”李小道并没有答话，而是先问起了事情的始末。

    慕容情坐在那里说道：“就在十五天之前，我们的有关部门忽然收到了某地大量人员失踪案件，经过调查，那些人的尸体都在一处被发现，全身鲜血无故消失，此次涉案的无辜人员多达百人之巨，而手法显然和修道人士有关。”

    “十三天前，又发现了数百具尸体，死因同样，不过这次，我们有了上次的经验教训，经卫星定位再加上我的一些能力，提前预知锁定了一片区域，通过手段，保留了其中五位受害人的被害过程录像，其目标物体是一团黑雾，穿过人身之后，就带走了他们的生命和血液。”

    她说完之后，正色的看着李小道：“所以，已经基本可以确定就是那古剑之中的魔头了。”

    屋中，道盟中人有人讥讽一笑道：“那你们现在准备怎么做。”

    慕容情听出了这人语气带刺，显然，这尸体被盗，再加上古剑遗失，国安部门拥有着不可推卸的责任。

    孟组长也是神情黯然。

    当初是慕容情不管道盟的请求，强硬的要带走尸体，而他作为国家部门的一员，当时也并未多说什么，显然也是认为那种东西交给国家，能给国家带来更好的利益。

    孟组长叹道：“我知道你们道盟现在有些意见，但是现在事情既然已经发生了，现在要做的就是如何解决问题。”

    李小道没有说话，其实这件事本也就是他无意间促成的，若是国家能消灭那老魔固然是好，若是不能消灭，也就到了自己玄机观出马的时候了。

    他此时目光闪烁，道：“那不知道你们现在是否有着具体的计划，或者，是否掌握了那老魔的具体位置？”

    慕容情眼中露出了一股异样光芒，道：“那魔头虽然行踪不定，但我有办法可以确定他的位置，而最关键的是，那魔头在行凶现场，留下了一封信，这封信道盟诸人都看过了，你也看一下吧。”

    李小道心中一动，记得第一次与师父见面的时候，师傅就曾说过特别行动处里有个人能够定位修道者的位置，原来就是此人，看来上次他在都市杀人，能够被快速的找到，也是这女人的能力。

    不过，他现在却将目光望向了对方递过来的那封信。

    打开一看，信中内容如此：

    “数百人血魂在吾手中，让那得了扶风老儿传承的小子，与吾一见。”

    李小道看完这短短的数十字，内心忽然起了一种荒诞的感觉，他略有疑惑的道：“他这是……”

    慕容情淡淡解释道：“显然，那老魔准备以数百个所谓的灵魂作为要挟，要你解除他的暗伤。”

    李小道自知他的勾玄剑气对那老魔有多大的克制作用，而那老魔显然也清楚，甚至他怀疑，那老魔在他们破坏聚灵阵的时候是拥有意识的，而那石壁之上的勾玄剑气，那老魔也不会不知，因此，他深知得到了勾玄剑气的人是他的大敌，所以才有如此一举。

    他想要以无辜百姓的灵魂作为要挟。

    但这老魔的要挟，还真是有点荒诞啊……

    孟组长扫了一眼道盟诸人，语气深深的道：“慕容组长已经锁定了那魔头最近在深海市范围，而我们也早已经就此事和上层交谈过了，上层也通过了我们的提议，那就是，选择在三日之后，于深海市宣布‘华夏修道联盟’的存在。”

    李小道眼睛微微一眯，道：“你们准备让我在那时现身，假意与他解除暗伤，而你们却准备了后手，再加上我的勾玄剑气，准备暗算此魔。”

    慕容情看了一眼道盟中人。

    张天师闻言咳了一声，道：“的确如此，我们又练就了一门阵法，乃是封印之阵，若是玄机道友能以剑气重创老魔，我们也有信心，封印它。”

    李小道深深吸了一口气，他才猛然发觉，原来这些人都没有把那老魔的要挟当一回事。

    显然，现代已经不是古代。

    这一席人都是重利重益的现代人。

    先不说孔孟道德早就不存于现代人心中，再说那老魔的要挟也是颇显滑稽，若是他真得以数百个活生生的人作为要挟，众人可能还真的会有所顾忌，但是他却选择用几百个灵魂，这就有点无智了。

    或许，在那老魔的心中，人死后为大，以他古人的眼光看来，若是不能入轮回转世，才是最大的痛苦，是对于正道人士最大的道德束缚，也是那个时代下的普世价值。

    但他却没倒换过来观念，这是现代，是一个信奉死后一切皆消的社会，他拿着灵魂来要挟众人，对于这些人来讲，分量真的并没有多重。

    再加上此事还有政治家的插手，在这些人眼里，一切都要以和谐为第一要素，李小道相信就算那老魔真的拿着数百个活人作为要挟，这些人也能毫不犹豫的去算计他，不顾一切的去消灭它，这就是今古之别。

    到了现在，这些无情的政治家，在知道老魔这种比道盟修道者还要危险的存在之时，会毫不犹豫的动手，道德枷锁，这种东西早已不存于今世，社会安定才是首要任务。
------------

第八十章 你们枉为正道

    2018年4月10号这一天。

    全球各大媒体记者都接受到了来自于中国这样一封邀请。

    “对于现在国际上普遍认为中华共和国没有异能力量的事情，于今日做出正面回应和解释。”

    这一封书面邀请，直接震撼了国际各大媒体与数个国家，现今各国异能者的诞生，还尚是未解之谜。

    但中国却在这个时候选择发布这样一则消息，怎能不让其他国家暗自猜测，是否中国掌握了他们所不知道的一些秘密。

    而最为关注这件事当属本国民众，一直以来，这将近有半年了吧，他们受到的都是来自于其他国家异能人士的新闻轰炸，现在终于等到自己国家对于此事做出正面回应，怎能不为之激动。

    公开发言的地点选在深海市一处国宾大厦。

    这个选址也让许多媒体摸不着头脑，一般这种公开式的宣文不是应该在国家首都吗，怎么此次放在了深海市，深海市虽说在中国的城市排列也能进前四，但显然还不具这样的资格。

    但这些只有到了发言的时候，这些记者才能清楚。

    到了早上十点钟，记者们开始陆续进入会场，而这边的政府发言人也开始走入大厅。

    这是一个温文尔雅的男士，约有四十多岁年龄，戴着一副黑框眼镜，他一进来就是各种闪光灯闪烁，而让许多记者更为好奇的是这个人背后的两个人，他们竟然身着中国古老的道士道袍。

    一看到这二人装扮，一些头脑灵活的记者也立刻想到了什么。

    不过，那位男士先抬起了手虚按了一下，让记者意识到，首先应该是这位发言人的演讲，演讲之后才是提问环节，不过这也让他们更加期待，这位发言人能在此次曝出什么劲爆的消息。

    “首先，我谨代表我国政府欢迎各位记者朋友，各界同仁能够来参加此次记者会，此次我谨代表我国政府向各界朋友，宣告两件事情，其一乃是我国超能力量者修道者的存在，其二，是关于这些修道者的组织华夏修道联盟的存在……”

    这位发言人一开口就将现场的所有人都震得不轻。

    而此刻，一直在网上直播平台密切关注着这场会议的中国网友也是在瞬间沸腾了。

    “修道者？道士？妈妈，这可是国家亲口承认的，妈呀，我们国家真的有神仙？”

    “什么异能人士，修仙才是正义啊，我要去报名，华夏修道联盟在哪，我要成仙………”

    “带我一个！！”

    一瞬间，在这个发言人亲口承认了中国确实有着异能力量，并且承认这些异能力量者为修道者的时候，作为经历过网络连番轰炸的年轻人，仅仅从名字就能分辨出来这个修道者究竟是干什么的了，他们的能力来自哪里。

    我国数千年来流传下来的道家文化，飞升传说，几乎是妇孺皆知。

    一瞬间，在这一刻，不管国民在干什么，都受到了来自各大网络门户的连番推送轰炸。

    “今日中午15点07分，我国对外发言人亲口承认我国确有异能者存在，且异能者是在我扎根千年的道家文化演变传承者，修道者!!”

    甚至有一些激进的网站直接贴出了似“修道者vs超级人类”“中国vs美利坚”的激进标题。

    外界都是如此，更别提在这一刻，现场的记者究竟是如何的情绪激动了，尤其是本国的媒体记者，在发言人说完二者的具体构造之后，纷纷举手。

    “请问，修道者还有华夏修道联盟与政府之间究竟有何关系？”

    “请问，这是属于中国政府的异能力量吗？”

    “华夏修道联盟是否是国家的附庸组织？”

    …………

    而就在大厅之内如火般洋溢的热情发问之中。

    这间大厦外面。

    北方一股黑气呼啸而来。

    而早已等在此地的道盟诸人也是瞬间提起警惕。

    不过此刻这里除了道盟众人，还有的是没有得到邀请资格驻足在外面的各大门户网站记者，他们本来等着的是采访从里面出来的那些人，以求拿到第二手资料也是好的。

    但是，这些人这一刻做梦也没有想到，他们居然会亲眼目睹这样一幕。

    瞬间，地面上传来几十声激动的大吼：“快，快看天上，那是什么？”

    “那是一团黑气，而迎面朝那东西飞过去的好像是个人形，赶紧开设备，我们要现场直播这神秘一幕，那绝对就是修道者。”

    这些虽然没能有机会进到里面，但是却也时刻关注着里面的情况，修道者这个东西，他们绝对是除过里面那些人第一个知道的。

    与此同时，在网络上这一刻这么一个平台，打出了一个标题“实拍深海市国宾大厦外，修道者惊艳亮相……”

    与此同时，许多平台也开设了直播，同一时间向广大网民提供这一震撼一幕。

    甚至有一些地方台，都第一时间将画面接了过去，有些电视台本来演着电视剧演的好好的，却猛然画面转成了现在这一幕，一时间，全国大约有两三亿人同一时间都把目光放到了深海市，同时，全球观众很多。

    有一些就在深海市本地的人竟然直接打车来到了这里，激动的用手机向着天空拍摄。

    “哇，那就是修道者啊，果然和小说里面的一模一样，他可以飞在天上！”

    “喂，前辈，收不收徒弟啊，我叫李阳，我绝对是万中无一的修道奇才啊，前辈！！！”

    许多年轻人激动的在地上大声吼了起来。

    而此刻，在天空之上。

    那团黑气也露出了身形，从一团气，变成了一个人的样子。

    这一番变化再次引起了下方人群的密集尖啸，而与此同时观看直播的数千万观众，也在同一时间惊呼了出来。

    “我靠，那团气居然变成了一个人，好牛逼！！”

    蔺无极此时露出身形，冷笑着看着下方的密集人群，这里的人越多，就更和他的心意，他此刻眯起了眼睛打量着朝他飞过来的的此人。

    这是一个青年，黑发及肩，一双眼眸锐气逼人，整个人浑身上下都透出了一股子锋芒。

    他一看到此人，就知道拿到了扶风子传承的就是眼前之人。

    李小道目露谨慎的看着对方，他开口了：“你就是那个尸体中的魔头？”

    他几乎不用问就能确定了，因为对方身后正飞舞着那柄古剑。

    蔺无极裂开嘴一笑，道：“小辈，吾便是黑魔蔺无极，你既然已经在此等候，想必本座来意你以清楚，那三百冤魂现在就在本座体内，我知道你属正道人士，但只要你乖乖助本座消除暗伤，这三百灵魂，本座就让他们悉数往生，并且我也知道你们现今道界已无元神之法，只要你答应帮本座消除暗伤，这元神之法，只要你满足本座的条件，本座也可以与你交换。”

    李小道闻言眼中闪过一丝异样，似乎真的被对方所打动一般。

    他略微沉吟之后道：“既然如此……”

    蔺无极眼中掠过一丝得意，他就知道这些正道人士一定能为他所要挟，再加上他这段时间一些线索之中猜测到，现今之世，极有可能元神之法都已经消失，因此威胁加上诱惑，由不得对方不同意。

    但是，就在李小道吐出“此”字的一瞬间，蔺无极却敏锐的发觉了周围异样。

    并且在同一时间，他的身体四方陡然升起四道灵气光柱，将他所在的天空封印成了一个透明形的空间，更将他和李小道封印在了里面。

    而在四周是四个年纪四五十的男子，他们正是道盟的四个引气后期修士。

    而在这四个引气后期修士下方，还有着十二位引气中期的道盟成员，他们手中分别拿着四色阵旗，遥遥放出灵气，加固着那层封印。

    李大峰站在西北角淡淡道：“魔头，你终于落入圈套了。”

    张天师在另一边道：“今日是我道盟面世之时，便以你作为道盟献给世人的第一份大礼，也作为道盟向外界那些异能人士展露实力的一次机会。”

    蔺无极此刻脸色狂变，他不敢置信的大吼：“你们……”

    他话还没说完，李小道就在阵中神情冰冷的捏动剑诀。

    他们此次之所以拥有如此自信，不仅仅是他们知道李小道的剑诀拥有着对于此魔的强烈克制作用，其次还是因为，为了今天这次道盟亮相之举，此阵出动了龙虎山，武当山，全真教，茅山四个门派的镇派之宝。

    龙虎山的玉如意，武当山的真武剑，全真教的七星拂尘，茅山的天宝大印。

    有此四宝主持阵法，再加上四个引气后期修为的高手主持，再加上李小道剑诀克制，再者这老魔被封数百年，元神受创严重，实力不足一半，这种情况下，道盟此举几乎堪有八成胜算。

    正是因为拥有如此胜算，道盟才决定在此大庭广众之下作此震撼之举，作为道盟现世的一个盛礼，也准备以此魔作为杀鸡儆猴的警示，警示外界的那些异能力量，向世界展露华夏修道联盟的拳头和手腕。

    蔺无极此刻却是又怒又气，他的脸色变的铁青一片，怒骂道：“你们这些正道人士，难道无视这些冤魂了吗？”

    他话语一落，从体内就飞出了一大团黑雾，一声又一声的哭咽让人心里发憷，甚至此情景也让地下观看的民众心中一寒。

    “这，这他妈好像是修道者在大战啊……”

    地上开始议论纷纷。

    而此时此刻在全国各地观看这场直播的观众也是瞠目结舌。

    阵法之中。

    面对蔺无极的怒骂，李小道和道盟四人脸上一丝表情也没有。

    李小道更是一语不发，直接捏动了勾玄剑气的剑诀。

    瞬间，他就感应到了来自于老魔元神之中的残余剑气，他心意一闪，那残余剑气直接在老魔元神之中窜动起来。

    蔺无极当即痛苦咆哮出来。

    剧烈的来自于元神之中的疼痛让他当即保持不住人形，化为了一团黑雾，自那黑雾之中，传出了蔺无极痛苦至极却又愤怒不已的咒骂。

    “啊！！！你们这群人，枉为正道啊！你们算什么正道！！”

    数百年前，那些正道人士被他以无辜百姓要挟的时候，就算有些心狠手辣的人也会说一些义正言辞，“为了天下正义”的话，或者说“为了正道，牺牲掉一个两个有什么区别。”

    但他怎么也没想到，时隔数百年后，这些正道人士现在遇上他，竟是一句话都不说了。

    他们竟是直接就下死手，连那些场面话都懒得再说了，人心变化竟然到了这种程度。

    大阵之内，传出了老魔憋屈而又怨怒的咆哮：“人心不古啊，人心不古！！你们算什么正道？你们算什么正道？”

    面对此人的咆哮，五人都是面不改色，李小道在这边连连对老魔元神造成创伤。

    而另外一边，道盟四人也是各自施展法宝，驱动着封印收缩，将那一团黑气牢牢的包裹在了一处。

    就在此时，老魔咆哮连连，他忽然将黑气一卷，尽数没入了那柄古剑之中，然后准备以元神驱物离开此地。

    他实在没想到数百年后的正道人士，居然会是如此的卑鄙无耻，比他这个邪魔还要邪魔，现在只能是先走再说。

    但，李小道见状却是冷笑：“真是甘愿入瓮！”

    语落，他剑诀再次一掐，三道纯白色的剑气径直打在了那剑身之上。

    那古剑如同被唤醒了一般，剑身嗡鸣抖动起来。

    老魔见状大惊，疾声连呼：“不可能，不可能，这才多长时间，你怎么可能将扶风老东西的剑诀修炼到御剑的境界。”

    他绝没料到这才短短不到两个月，对方就能够将剑诀修炼到御剑的境界，想当年扶风子能够御剑至少花了五年的工夫才能做到。

    李小道不答话，他的确不知道扶风子修炼到御剑花了五年功夫，但是他有着白虎圣胎的庚金之气帮助，相比别人至少省去了十倍功夫。

    仅仅两月，他就修炼成了剑诀中御剑所需要的庚金剑气，这白虎圣胎之助，又岂是这老魔可以知道。

    最后，空中留下的是老魔不甘至极的嘶吼声，他元神被剑身自发的剑气堵在了剑中不得出来，之后，四周的封印飞速缩小，最终化为了一张朱红色的符印，贴在了剑身之上。

    终于尘埃落定，五人齐齐呼出了一口气。

    张天师手拿玉如意，笑道：“道盟的今次亮相，也算没有拉低道盟的身份。”

    之所以选在今日，不仅是因为要接着道盟宣布现世之日，引老魔前来，还有一个原因就是，他们要将老魔作为道盟现世的一个亮相工具。

    至此，于今日，把降服老魔作为向世界宣告华夏修道联盟的存在的一个彩头，当然，这其中也有着国家的意思在里面。
------------

第八十一章 穿越的时间

    深海市国宾大厦里面。

    发言人正在答记者问。

    这位温文尔雅的中年人，此时极具礼仪的道：“关于刚才有位记者朋友问的，华夏修道联盟是否作为中国政府的下属机构，我谨代表本国政府在这里提出，华夏修道联盟其本身是不含任何政治因素在其中的，是一个由民间组织建立起来的修道者组织，我国政府对其并没有直接的节制权限，而华夏修道联盟的社会定位与我国政府没有直接关系。”

    此言一出，一些外国媒体立刻在心里腹诽道，你说不是就不是啊，你说不是谁相信啊。

    不受你们节制，还能够在这里光明正大的推出这个组织？

    不过，这些记者也全都是精英阶层，深切明白中国如此做的原因，按照任何一个国家也会如此，尽管推出了华夏修道联盟，但却与其明显的撇开了关系，言及并不属于中国政府的军事力量，目的自然是因为如果未来道盟与外国其他异能组织产生任何冲突，有着此前的这份声明，也好能够从中斡旋，摆脱关系。

    就在记者们开始陆续发问的时候，外面走进来五人。

    正是刚刚才外面降服了老魔的李小道五人。

    发言人将五人请上台面，微笑着对诸位记者介绍道：“现在由我来为诸位记者朋友介绍，他们就是掌管华夏修道联盟的五位道长。”

    发言人来到李大峰面前，微笑道：“华夏修道联盟现在设立一个盟主，四位副盟主，此位李大峰先生，道号守玄，就是华夏修道联盟的总盟主，其他四位副盟主，分别是龙虎山张天师张玄策道长，武当山掌门俞青阳道长，全真教掌教王文峰道长，以及玄机观观主李玄机道长，这五位道长就是华夏修道联盟的最核心五人。”

    五人此刻全都面容淡然，对于发言人的此番宣布，几人显然心中要有预料，因此并没有露出什么异样。

    对于李大峰当任道盟盟主，整个道盟鲜少有异议之人毕竟他的修为最高。

    但是因为道盟之中玄机观现在的分量极大，再加上李小道已然成为了引气后期的存在，自动晋升为了道盟长老。

    若李大峰当任盟主，玄机观在道盟之中的势力就如日中天，难免受人指诽。

    所以李大峰为了避嫌，也为了道盟的安定团结，便将自身的一门之主位置，传给了徒弟，如此一来，盟主由他当任，名义和人心上就能够顺利许多。

    接下来就是热情洋溢的记者开始团团围住了道盟五人，摄像机如同长枪短炮一样架了过来。

    不过对于今天的程序，五人显然也是早有准备，心中已有腹稿，就将一干关于道盟的事情，该说的全部说了出去。

    这番也是为道盟打响名气，毕竟道盟成立之后，也需要大量吸收人才。

    李大峰站在台上笑容可掬的道：“华夏修道联盟现在总部设在上京市北麓山，由全国八成道家门派共同组建而成……”

    “道盟现今一共有二十三家门派，贫道谨代表这二十三家门派宣布，自今日起，凡有意修道者，皆可前往各大门派，若有资质出众者，便可与我等一样研修道法……”

    …………

    “关于招生的程序，我们陆续会通过道盟的官网平台向民众发布。”

    这一番问答环节整整持续了一个小时，最后在下午五点钟左右，整个会议才结束。

    结束之后，道盟五人就直接回了北麓山。

    而在网上全程观看了道盟亮相仪式的众多网民也是沸腾了，其中尤其以年轻人居多。

    他们占据了各大网络平台，疯狂的发表着心情。

    “现在就要去上京，那位道盟盟主说的那些门派地址，其中那个王屋派就在长安市，我要去报名。”

    “傻啊你，去什么王屋派啊，要去当然去那几位副盟主所在的门派啊。”

    …………

    还有一些插科打诨的，诸如：

    “我就知道，修道者一亮相，99年的事情果然瞒不住了啊，233333……”

    “实不相瞒，老夫昨晚刚刚修仙至大乘境界，若有想要随老夫修仙的，可在楼下留言，成仙带你一位……”

    “666”

    “徒儿拜见师傅……”

    …………

    网上开始炸翻了天，纷纷议论着要去各大门派报名的事情。

    道盟宣布于今日起开始向全国招取资质出众的道生，网络上瞬间因此沸腾起来，尤其是年轻人，尤其是现今社会上的年轻人，经历了许多网络小说洗礼过的年轻人，哪一个心中没有御剑飞仙之梦。

    现在修道者竟然真真切切的出现在了现实当中，并且他们每一个人都有希望成为修道者，这怎不让他们激动？

    不过也有一些冷静的民众，他们时刻并没有第一时间就前往各大门派的地点，而是在网上密切观望着道盟官网的信息。

    毕竟，现在考个大学都那么困难，更别说修道成仙之事，这其中需要的各种东西，一定要仔仔细细研究清楚了再说。

    而就在网上民声如潮如海的时候，李小道等道盟中人却端坐在一处，眼睛纷纷盯着空中悬浮着的那把古剑。

    “此魔虽然被封印在其中，但是当年那位元神剑仙都尚不能灭杀他，我等也是无可奈何。”张天师叹道。

    李大峰在一旁附言道：“为今之计，也只要劳烦诸位掌门在自家古籍之中想想办法，看看是否有什么灭杀元神的手段，不过，我等也不需要太过担忧，此魔已经被封印，短暂时间内也无法出来兴风作浪。”

    张天师点头道：“我们之中以盟主修为最高，此剑就交由盟主保管最佳，我们也会继续搜索传承古籍，看看有无彻底灭杀此魔的办法。”

    众人说罢，也就开始纷纷离开。

    李小道和师父也回到了自家院子。

    李大峰手拿着那把古剑，道：“现今为师当任道盟盟主，玄机观招生的事情，就交给你了，道盟许多事情还要为师处理。”

    李小道却是目光露出一些异样，道：“师父，短暂时间内，我可能无法处理本门的招生事情。”

    他没有忘记他离开小李飞刀世界时候，那页金纸上出现的那个日期。

    2018年4月16日。

    今天是4月10日。

    距离那个日期还有六天，如果他猜测的不错的话，那个日期就是他第二次穿越的时间，这次穿越也不知道什么时候才能够回来。

    将此事说给了师父之后，二人之间的气氛忽然有些压抑。

    李大峰眼神复杂的看着徒弟，道：“你身上发生的这件事太过玄奇，去到另一个世界，不可避免的要面临各种危险，这……”

    李小道苦笑道：“徒儿也想老老实实地就待在这个世界，努力经营咱们玄机观，但是此事不是我能够决定的，我至今还不知道穿越的原因究竟是什么，穿越的后面是不是有什么大神通者操纵着这一切，因此，这也是没办法的事。”

    李大峰叹着气不说话，只是看着徒弟的脸，眼中满是忧患。

    他们虽然成了普通人眼中的神秘存在，但面对这种玄奇的事情时，也和普通人没有区别，一样的无能为力。

    李小道最后宽慰道：“其实，能去到另一个世界未尝不是一种机缘，我们现在没有元神之法，或许徒儿能从其他世界得到机缘也说不定。”

    李小道说完，忽然接着道：“还有，徒儿若是真的在16号那天消失了，还请师父帮忙掩饰，毕竟此事事关重大，不能被别人知道。”

    李大峰叹道：“在你身上发生的这件事，为师无能，不能帮助你什么，但帮你隐瞒消息，还是能够做到的。”

    李小道早就把自己关于穿越的事情，详细的说给了师父，他的穿越是忽然就到了另一个世界，一丝征兆都没有，似乎也只有他一人能够穿越，此事别人根本丝毫都帮不上忙。

    “那我明天就回中海市了，毕竟在道盟之中消失，实在难以解释。”

    李大峰闻言点了点头。
------------

仙剑奇侠传一


------------

第八十二章 仙剑奇侠传一

    2018年4月15日夜。

    李小道孤身一人坐在中海市，他那个破旧而又简陋的小道观中。

    转头墙壁上的一面钟表，时针不停地转动着。

    李小道双眼也是随着那时针转动。

    他准备就在这这里等待着，等待着那一页金纸上记载的日期的到来。

    他并没有十足的把握认为那个日期就是他第二次穿越的日期。

    或许，那个日期，会是别的意思……

    这些念头纷杂的在他脑海中闪过。

    忽然，凌晨十二点的时间到了。

    时间一分不差，就在这个时间，李小道的双眼忽然看到了一阵光芒。

    这一道光芒从天外射来，径直打中了他的身体。

    这一刻，李小道回想起了那一页金纸上的记载，他第一次穿越到小李飞刀世界时候，也是这样一道光芒打在了他的身上。

    就是这种从天而降的光芒，使他穿越。

    但如果让他穿越的是这从天而降的光芒的话，那一页金纸又是什么。

    它分毫不差的记载着自己在小李飞刀世界发生过的事情，它就好像一张忠实的记录者，但它却分明又预示了他在今天穿越的未来。

    周遭景物幻变。

    李小道眼前一花，在一瞬，他已经不在玄机道观里面了，在他面前的是一抹夕阳。

    这里好像正是傍晚。

    他正独自一人站在一处小道上。

    李小道现在眼神一片复杂，他再一次穿越了，但他内心却是凉透了一般的心情，那一页金纸到底是什么，它上面记载的日期准确的预言了他穿越的时间。

    这更加让他确信，他的穿越是有一种他不能理解的存在在幕后操纵的。

    如果真的是这样，那么这个幕后操纵的人，他又要让自己穿越来达成什么目的？

    想着这些，李小道忽然有种被人捏住了喉咙的不畅快感觉。

    他感觉自己就好像一个提线木偶，身上被绑满了一根一根的线，被一只无形的大手肆意的操纵。

    他的穿越，也好像是上演着一出别出心裁木偶剧一样。

    他就好像一个棋子，一个小丑，被人拿在手里肆意揉捏。

    李小道抬头望天。

    他忽然笑了，是苦涩的笑。

    “就算真的是这样，我又能怎么办呢？”

    他能做的，也不过是走一步看一步，他虽然在普通人眼里已经是能做到许多不可思议之事的修道者，甚至在现实世界的道界中是仅有的五个引气后期修道者，但是这样的实力，在这种神秘力量面前根本什么都不算。

    李小道沉长的呼出了一口气，眼中光芒一闪，自语道：“这些事情还是先不想了，现在要做的是了解到，这个世界究竟是什么世界，是否是我所熟悉的，像小李飞刀那样的小说剧情世界。”

    他心念一定，便选择了一个方位，张口一吐，一道水雾就从他口中产生，而他则纵身一跃，站在了水雾之上，随便选择了一个方向而去。

    夕阳下。

    李小道在空中飞行，终于在夕阳将落之际看到了一座城池。

    远远降落了下去，李小道走进了那座城池。

    然后，他来到城前，看见了城池上有着两个大字。

    是用古篆文写的“洛阳”二字。

    李小道心中略微松了口气，这字虽然古拙，但显然还是汉字，显然他这次来的这个世界，仍是剧情世界，因为只有他熟知的某种剧情世界，才会有着汉字这种传承。

    “就是不知道这里是哪个世界了。”

    李小道心道，但他也马上想到了解决的办法，既然是剧情世界，那么只需要知道最近发生的有什么大事，那么就能够知道这里是什么世界了。

    来到城中，李小道看着人来人往的人流，有许多人看着他这副奇异的现代装扮不由纷纷侧目，李小道也不介意，他目光一闪，手掌中灵气一勾，便将一个胖员外的钱包勾了来，这种人看起来身家显赫，被他拿走银钱，也并不是不能接受。

    有了银子，李小道置办了一身衣物，然后就来到了这城中最大的一家客栈。

    点了一桌酒菜，李小道就自顾自斟自饮起来，实则耳朵却仔细的倾听着周围人的议论。

    “哎，赵兄，你最近有没有听说那个安溪镇有妖怪出没啊。”

    “怎么没听说，据说已经有三个人遇害了，死的极其惨烈啊，五脏六腑都被掏了个空。”

    “这些天杀的妖怪，那安溪村的村民可怎么活啊。”

    “好像我听说，安溪村的村民已经请人向蜀山的神仙们求助了，应该没几天就能传来好消息了。”

    …………

    李小道听着心中传来一丝异样。

    “蜀山”，这个名字曾在好多影视作品或者小说里面出现过，不过，既然有着妖怪，这蜀山就绝对不是普通的武林门派，显然是修仙门派，就是不知道这个蜀山是什么世界的蜀山。

    他直接招了招手，将店小二叫了过来，并且拿出了一块银子，这种事情，不如直接问一下这店小二，这酒店是城中最大的酒店，这店员想必也能知道不少事情。

    一盏茶的功夫过后。

    李小道双目一亮，原来是这个世界。

    却说，这世界自古以来就有着如此传说。

    说天地混沌间有一神人名曰盘古，盘古开天力竭身死，身体化为山川大地，精气神却化为了三皇，这三皇分别是天皇伏羲，地皇神农，人皇女娲。

    天皇伏羲造神，地皇神农造兽，人皇女娲造人。

    伏羲自封天帝，掌神界，后有一日神界地气异变，神树爆长万丈，根系如垂天之云，深入盘古之心，盘古之心辐聚周边土石，逐渐扩大，形成悬空之山。

    这就是蜀山。

    而因为蜀山附近地气特异，灵力极强的异象被一些方士发现，蜀山也成为传说中的仙山。开始有修仙之人在这里结庐修炼，后来蜀山之上成立了蜀山剑仙派。

    就在几百年前，蜀山还曾发生过一件大事。

    当年时任蜀山二十二代掌门清微主持蜀山，在当时发生了惊天动地的邪剑仙之劫，幸亏大侠景天与蜀山弟子徐长卿拯救了苍生，阻止了这场浩劫。

    徐长卿因此成为了蜀山第二十三代掌门。

    直至今日，那场大劫已经过去了几百多年，大侠景天早已经不知为何仙逝，而接任了蜀山掌门的徐长卿也已经羽化成仙。

    要说最近几十年蜀山发生的最大的一件事，就莫过于一位叫做姜明的蜀山弟子恋上了一只狐妖，因而屠杀了大半蜀山弟子，导致蜀山近十年来人才凋零。

    李小道喃喃道：“景天和徐长卿后，几十年前，姜明屠杀蜀山，也就是说这是仙剑奇侠传一的世界，而李逍遥的名字还没有传出，说明，仙剑一的剧情还没有开始。”

    他心念一闪，忽然想起了刚才那二人说的，那安溪村的妖怪之事，村长请了蜀山弟子前来降妖。

    他立刻想到这是一个与蜀山接触的绝好机会，如果他能有机会拜入蜀山的话，元神之法就有了着落。

    毕竟，蜀山在这个世界传承千年，已经有了数十位成仙得道的人了，都能成仙，那练气化神的功法，自然也会有。
------------

第八十三章 女子

    在临近洛阳城的周边二百余里处，有一个小村庄。

    这就是安溪村。

    只不过现在这个村子正闹着妖孽之事，以至于百姓每当深夜都是紧闭门窗，不敢出门。

    而在今夜，安溪村附近的小路上，却走来一个人。

    他正是特意赶来此地的李小道。

    李小道举目一望，一个村庄的轮廓已然出现在了眼中，他看着这里暗道：“这里就是有妖怪出没的那个安溪村了。”

    他并不是什么烂好人，自然不会因为听闻此地有这妖怪出没，就来此做什么拯救黎民于水火的大义凛然之事。

    他来此无非是想与那位传言要来此斩妖的蜀山弟子结识，看看能否拜入蜀山，好让他修成元神。

    不过，如果妖怪实力不强的话，他也不介意随手除妖，这种事情如果能随手为之，他也乐意帮助一下这里的百姓。

    来到村中的一间屋子外，李小道敲起了门。

    梆梆梆！

    没人说话，但李小道的敏锐耳朵明显听到了屋中主人的喘息声急促了许多。

    显然他的敲门声让屋中之人极具紧张，屋中之人只好装作哑口不言，以求瞒过屋子外未知的敲门声。

    李小道对于这种情况，心中早有预料，他面色不变，开口道：“你们不要惊慌，贫道乃是修道者，听闻此地有妖魔作祟，特来此斩妖除魔，烦劳主人家告知，那妖魔出没在何等地方。”

    屋内还是寂静不语。

    李小道面色仍旧未变，将这番话语再次说了一遍，并且，这次说话之间，口中一吐，一道莹白剑光就如同月光一样从窗外射进屋子之内。

    瞬间，那屋子之中如同白昼。

    屋内，立刻响起了主人惊慌的喊叫，任谁忽然之间从黑暗之中惊见一抹亮光，恐怕都会被吓得不轻。

    李小道在外面轻轻说道：“主人家，不必惊慌，此乃我独门剑气，只是为了让你确信，我的确是为斩妖除魔而来，烦劳主人告知，那妖魔出现的地点。”

    屋中，这时才传来了一声颤颤巍巍的男子声音。

    “原来是道长……您，您老人家，去往东边一百丈，那里有个余府，死的人就是余府里的人，妖怪就在那里出没。”

    李小道眼中精光一闪，道：“多谢，在下告辞。”

    语落，原地已经不见了他的身影。

    屋中主人这时才小心翼翼的从窗户缝里面探出了目光，这是个中年男子，一脸的惊惶表情，一双眼睛偷偷朝外瞄着。

    却见，此刻院中竟然已经空无一人，他心中自然更为惊惧。

    于是，此人连忙用被子将头埋住，钻进了被窝里头，口中喃喃念叨着祈求上苍庇佑之类的话语。

    却说，这一边。

    李小道脚踏清风，转眼间已经来到了村东边的余府所在。

    他来到了余府外二三十丈处，就小心翼翼的隐藏了身形，然后打量着这余府上下的动静。

    虽然他刚才口口声声说是自己来斩妖除魔的，但是在没有摸清楚这里这妖怪的实力之前，他又怎么敢轻举妄动。

    他真正的目的，其实为了在这里等待那位蜀山弟子的现身。

    对他来说，拜入蜀山才是头等大事。

    至于一会，若是需要他帮助那位蜀山弟子降妖的话，他也不会吝惜实力。

    此刻，李小道站在了一株柳树之后。

    他并没有敢放出神识探查，在没有摸清楚这只妖怪的实力之前，最好的动作还是好好地隐藏好自己。

    不过，尽管他并没有没有放出神识，也依然能从四周的灵力氛围中感觉到，这附近有着一股区别于灵气的气息。

    这种气息充满着诡谲，幽深……

    这恐怕就是那种所谓的妖气了。

    李小道一直站在柳树之后，他并不知道那位蜀山弟子何时能够到这里，但唯一能做的，也就是等待了。

    直到时间来到了后半夜。

    黑夜的冷风之中忽然传出了一阵清脆的铃铛之声。

    叮铃铃……

    叮铃铃……

    李小道闻声立马心神一凛。

    不过，这铃声传来之际，并没有明显的妖气氛围，似乎并非妖怪。

    但是李小道却也不敢就此大意，反而更加谨慎了。

    他连忙将灵气包裹住了身体，然后身体竟然凭空消失在了柳树之后。

    这是来自于他师父传授给他的那五种法术之一。

    隐身术。

    此术据传言也是茅山一门极其高深的隐匿法诀，虽然后世各大修道门派都已经凋零，但是一些实用性强的法术，却还能有传承保留，这隐身术就是其中一种。

    此术被茅山掌门用来感谢李大峰，送给了李大峰，李大峰又传给了李小道。

    此门隐身术，李小道曾经在道盟之中与诸位修道者做过实验，同等修为的存在，在不借助一些奇特法宝的前提下，根本无法看破。

    却说李小道身披隐身法诀，屏住呼吸，暗中观察着那对面铃声传来之处。

    却见，此刻，微亮的白色月光下。

    从对面的小路上迈步走来一位容颜极美的青衣女子，女子手中拿着一面罗盘，神情冷冽的盯着余府。

    等到此女现身之后，双方距离也就十几步之远，李小道就算不用神识，也能感应到对方身上的灵气总量甚至比他还要较少一些。

    李小道见此微微呼出一口气，却并不是因为对方比他修为低，而是因为从此女身上的灵气波动来看，对方显然也是一个修道者，并非妖怪。

    “此女，便是蜀山弟子？”

    李小道心中暗道。

    却见，正在李小道暗自思索之际，却见那青衣女子此刻仿佛从罗盘上面确认了什么东西，口中忽然“笃”了一声。

    她口诀一吐，接着，其手臂一摇，从皓腕之上陡然飞出了一道金光。

    李小道看清那道金光的原来面目乃是一个手环，环上有三只小金铃，刚才清脆的铃声，就是从这三只铃铛上面传来。

    那金光飞在了余府上空，陡然迎风便涨，化作了三只黄色大钟。

    女子再次手指掐诀，从指尖之上激射出一道白濛濛的灵力，分化成了三股，一下子就同时打在了三只大钟之上。

    顿时，三声浑厚的钟响之声，震动了整个村庄，而尤其以这钟声之下的余府首当其冲，受到钟声最大的冲击。

    旁边，李小道可以看出，这三声钟响并不仅仅是普通的三声钟鸣，其中还蕴含着一种清圣之气，带有奇特的韵律。

    这种差别，在修道者眼中十分明显，而这三声钟响，不用他猜都知道针对性最强的还是那余府之中的妖怪。

    那女子此刻看着余府，口中吐字道：“大胆妖怪，伏妖铃响，还不乖乖出来现出原形受死。”

    这一道冷酷的女声，声音不大，却瞬间传遍了方圆二十丈距离。

    也就在这一声之后，那余府后院之中传来了一声尖亢的厉啸，并且随着这声厉啸，余府后院黑雾翻腾，阴风阵阵裹着一团物体呼啸而起。

    那团黑雾此时飞快的飞上天空，好像是受到钟声影响，心生恐惧，欲要逃走一般。

    那女子见状却是表情不变，右手一扬，抛出一物，紧接着，左手再次掐动法决。

    她抛出的是一个小芭蕉叶，随着她的法诀牵引，芭蕉叶陡然变大，自上而下用力一扇。

    这一扇，周遭灵气立马翻涌而来，形成一道灵力旋风，眨眼间就触及了那团黑雾。

    黑雾被轻易一吹而散，露出了一条体长足有一丈大小的黑毛巨狼。

    那狼眼中闪烁着红光，此时眼中居然露出了人性化的恐惧，眼见护身黑雾被这青衣女子轻易破去，妖狼心中更惧，此时此刻，若想保留性命，便只得殊死一搏了。

    妖狼猛地张开血口，吐出一物。

    那是一颗圆滚滚的赤红珠子。

    “这就是妖兽的内丹吧。”

    李小道在一旁见到此物，心中一动。

    他也从道盟之中的一些典籍中有了解到，妖类修行不似人类，灵气储存在丹田气海等处，也不如人类容易，通常它们几百年的修行才抵得上人类几十年的修行。

    妖类修行，它们几百年的修行成果乃是在体内形成一颗内丹，这颗内丹就是它们几百年下来的灵力凝结体，也就相当于半条性命了，没了内丹，妖类就会修为全失。

    而这内丹虽然关系到妖怪的身家性命，但也是一种威力极强的攻击手段。

    李小道这时在一旁，眼中闪过一丝异样，这妖怪已然使用拼死一击了，他是否要现在出手助其一臂之力呢？

    不过这妖怪实力也并没有多强，大抵不过与引气中期的修道者修为持平，似乎也并不需要他插手，这女子一人就能轻松解决。
------------

第八十四章 殷若拙

    却见那妖狼祭出体内妖丹准备欲做拼死一击。

    这边的青衣女子却是不慌不忙，反而嘴角添上几丝讥讽，她双指并在一处，如同穿花般缭乱，指尖灵力飞舞，竟瞬间凝实成了一股剑气。

    这道剑气一化而出，瞬间在面前分成七股，涨大之后，再合为一道巨型剑气，呼啸着直接冲着那妖丹而去。

    两者相撞。

    砰！

    轰隆。

    一股无形气浪在空中倾泻而出，那妖狼的妖丹顿时光华暗淡，如同触电一般飞快的缩了回去，被妖狼一口吞下肚子。

    而再观妖狼，此时身形露出一片萎靡神色，似乎大为受创，狠狠地从空中跌落了下来，倒在了余府院墙的那里。

    妖狼再次身形一幻，竟露出了一位穿着黑纱裙的女子，此女面貌白皙，眉峰如黛，黑发如瀑，不过其左半边脸虽然生的极美，右边脸上却有着一大块红色印记，破坏了那张极美脸蛋的美感，反而让人感觉有些丑陋。

    青衣女子见状冷冷一声：“大胆妖孽，死时已至，竟还敢保持人类样貌。”

    语落，她剑指再次一并，一指黑衣女子，一道剑光顿时跳出，直逼黑衣女子眉心。

    此妖眼见剑气再次袭来，身躯已无力再做闪躲，刚才的那内丹一拼已经让她重伤，现在再面对这凌厉之极的一道剑气，似乎等待她的只有死亡一途。

    黑衣女子此刻眼中露出一点惨笑的意味，不言不语，准备迎接死亡来临。

    就在此时。

    余府的左侧方忽然呼啸而来一道更加凝实的剑气，这一道剑气后发先至，竟然一眨眼就来到了青衣女子的剑气前方。

    两道剑气一触，顿时做一股无形气浪朝着两旁逸散。

    青衣女子眉峰一挑，带有怒气喝道：“什么人？”

    她话语刚落，神色就略微一怔，却见离她左手边的远天之上，飘然而来一位白衣男子。

    李小道也是神情之中带有了一丝疑惑，刚才的那一道剑气并不是他所发，而是这位白衣男子所发，他疑惑的是这位白衣男子看起来也是一为修道者，却不知为何要救一个妖怪。

    白衣男子面带微笑的来到余府面前，还没等青衣女子再问，他便含笑道：“你不能杀它？”

    沈曼青此时神情更冷，嗤笑一声：“哪里来的多管闲事的修道者，报上姓名。”

    白衣男子微笑道：“在下姓名不足挂齿，倒是蓬莱侠名，令在下如雷贯耳，也听闻姑娘为悟道心，发过一誓，此次入世势要诛杀百名妖孽。”

    “原来这女子不是蜀山弟子，而是蓬莱弟子。”李小道暗道。

    余府门口。

    沈曼青感知这白衣男子修为不弱于她，而又身居一身清正之气，显然也是出自名门大派，不由神色稍霁，缓缓道：“不错，自古人妖不两立，我等正道弟子就该以匡扶天下，斩妖除魔为己任，我见你也应属于名门弟子，为何阻我杀此妖孽？”

    她最后一问，两只眼睛就好像射出电芒一般，死死地逼视着白衣男子，意思是如对方如果不能给她一个满意的答案的话，今天之事，恐绝难善了。

    白衣男子闻言一叹：“道非道，魔非魔，善恶在人心。”

    沈曼青闻言冷笑道：“道就是道，魔就是魔，你既然为名门弟子，就理应分清这道魔之别，但你竟然说出这等混淆不明的话，真是愚蠢不堪。”

    白衣男子也不生气，他转过头看着那位黑衣女子，缓缓道：“沈姑娘以为这狼妖该杀，不过是因为这狼妖杀了三个人罢了。”

    沈曼青冷冷道：“妖孽杀人，本就是乱天之大不违，所以才会有我等正道弟子降妖除魔，你却说，不过是因为它杀了三个人……”

    白衣男子却是语气淡淡道：“这天下之大，不管是人还是妖，都属于苍生一员，我们需要区分的是人妖之间的善恶之别，而非仅仅因为其身份，就取其性命，如此行为，怎可自以为正道？”

    沈曼青被对方这一番言语气得不轻，她怒极反笑，道：“好啊，我本以为你是哪个名门弟子，现在看来，你与邪魔外道也没区别了，今日我就连你同这妖怪一齐消灭。”

    白衣男子面色不变，淡淡道：“如果我说出此妖为何杀人的话，姑娘还执意要斩杀此妖，那另作别论，不过在这之前，还请姑娘听我道出此妖杀人缘由。”

    沈曼青冷哼一声：“妖魔邪类，还想蛊惑与我，受死。”

    白衣男子心中一叹，他也不知道是遇到多少个这样的人了，不愿意听他说话，就直接动手的。

    这也是各大门派的教条皆是如此，认为道魔不两立，乃至各大门派弟子出门降妖，遇妖既杀，根本不管那妖是否该杀。

    而沈曼青却是根本不想听这白衣男子废话，一心认定了此人与邪魔为伍，二话不说，直接暴起杀机，欲取其性命。

    沈曼青剑指一并，口中轻喝一声：“青冥剑，去。”

    顿时，她背后一把青光宝剑一飞而出，如同一道青色匹练，射出一丈来长青色剑光，直取白衣男子。

    白衣男子目光微闪，喃喃道：“蓬莱御剑堂。”

    他说话间，动作也不慢，却见他身形不动，身上也没有什么其他东西，单单就伸出两根指头，朝前方一指。

    只见，就是这么轻轻一指，那青光宝剑竟然在空中摇晃不定，本来是直取白衣男子的攻击，竟不知为何，跌落在地。

    沈曼青大为一惊，难色难看的从口中挤出了两个字。

    “蜀山。”

    白衣男子叹道：“蓬莱御剑堂本为我蜀山协助建立，只是蓬莱弟子从来不似蜀山一般，执剑入世，只是一心清修，却是不知道为何这一代竟会诞生姑娘这么一位性情偏激的弟子，不愿听我解释。”

    却不料，白衣男子的这一番话，却仿佛深深地刺激到了沈曼青，她怒道：“你竟是蜀山弟子！”

    她听到了这位白衣男子自承为蜀山弟子后，立马变得怒不可遏，面对着这导致蓬莱凋零的罪魁祸首蜀山，内心升起了满腔的怨愤。

    她恨恨道：“我们蓬莱近百年来门人凋零，落到今日这样下场，都是因为你们蜀山，若不是当年你们蜀山掌门清微等长老五人，制造出了邪剑仙这个怪物，我蓬莱又怎会不远万里前去蜀山助剑，以至于门人弟子在那一战陨落大半，到了今日就只有我御剑堂一脉苟延残喘。”

    白衣男子一怔，眼神复杂的看着此女，道：“当年之事的确是蜀山之罪。”

    沈曼青却是更怒，道：“我蓬莱御剑堂乃是受你蜀山剑修传承，今日遇上你，剑被你所克制，是我技不如人，但你给我记住，我乃本代蓬莱掌门，终有一日要上你蜀山讨教，不仅是要为当年之事讨回公道，那时还要再好好看看，蜀山是否全是你这种妖魔不分的蠢货。”

    她们蓬莱剑法本就源自蜀山，所以导致青冥剑竟能被对方所操控，在实力不敌对方的情况下，此女也无心在此地多做纠缠，话不投机，当场转身就走。

    留下原地，那位白衣男子看着狼妖，默然不语，不知道在想什么。

    也就在这时。

    余府外面的柳树后忽然传出一声轻咳之声，原来是李小道露出了身形。

    白衣男子转头一看，神色间略微有些诧异，没想到此地竟还有另一人隐藏在一侧，他也看出了李小道修为不凡，全身灵气与他相近，只不过他仍是面容不变，淡淡问道：“原来此地还有另一人，阁下也是为了除妖而来的吗？”

    李小道闻言目光一闪，看着那重伤不能动弹的狼妖，微微笑了笑，道：“我虽的确是为除妖而来，但却是初来乍到，想要多了解一些妖怪线索，却不想，刚才意外目睹了那位蓬莱弟子的斩妖举动，而其被兄台所阻，兄台又说这其中有什么内情，在下好奇，还请指教。”

    白衣男子眼中升起一丝意外，道：“你想知道这其中内情？”

    他此番入世，不知遇到了多少正道人士，遇到妖孽都是二话不说就斩杀，这是因为他们受到了世世代代的门规教条影响，乃至有此心理。

    这还是他第一次遇见一个想要听他说出内情的修道者，令他颇感意外。

    李小道笑道：“道非道，魔非魔，善恶在人心，兄台刚刚说的这句话，令人不由深思，若这其中真有内情，在下愿意洗耳恭听。”

    白衣男子略微沉吟，随后看着李小道问道：“还未请教……”

    李小道微微笑道：“在下姓李，俗名小道，道号玄机，不过一介散修。”

    白衣男子点了点头，道：“原来是李兄，在下蜀山殷若拙。”

    李小道点头致意，忽然心中微微一愣。

    殷若拙？
------------

第八十五章 人与妖，道与魔

    听到这白衣男子自报姓名，李小道心中一怔。

    殷若拙。

    这个名字，又是蜀山弟子。

    此人竟然就是仙剑奇侠传一中的“剑圣”和“蜀山掌门”。

    不过，现在看其修为没比自己高到哪里去，显然，此人还未有达到后来的修为和成就。

    这些想法只是匆匆在李小道心中一闪而过，他立刻转念道：“蜀山大名鼎鼎，在下慕名已久，见过殷兄。”

    却见，殷若拙听到这句恭维的话，嘴角却露出一丝苦涩，李小道立马想到现在剑圣还未成名，也就是说，蜀山还处于被姜明屠杀之后的低谷之中仍未恢复过来。

    所以，整个蜀山现在恐怕也就是大猫小猫两三只，恐怕已谈不上什么盛名了。

    毕竟，原著剧情中，酒剑仙曾向李逍遥介绍姜明那一段的时候，说到剑圣是当年目击蜀山黑暗祸劫的唯一在世之人。

    这也就是说，当年蜀山上下除了那代掌门姜绝之和四岁的剑圣殷若拙，蜀山上下几乎九成弟子，全部为了追杀进入了锁妖塔，而后没有一个人出来。

    蜀山弟子经那一役，陨去九成九。

    后来掌门姜绝之心若死灰，殷若拙也就成了唯一目击那件事的在世之人。

    而李小道刚刚在一旁听到此人与那蓬莱派女子对话，言及不能仅凭妖类的身份就枉杀，恐怕也是深切受到了当年那件事的影响。

    在当年，那蜀山弟子姜明恋上一个狐妖，就是因为当代蜀山掌门不分青红皂白准备除妖，才逼得姜明为救爱人，遁入锁妖塔。

    也因此导致了姜明入魔，屠杀了九成蜀山弟子。

    这件事对于当时的剑圣也有不小的影响，以至于此人长大后，拥有了自主的思考能力，才会深深以那件事为诫，产生“道非道，魔非魔，善恶在人心”的这种想法。

    就在李小道心中闪念的时候。

    那只狼妖此时跪倒在了二人面前，其向殷若拙叩首，眼中含泪，悲笑道：“多谢恩公救命之恩。”

    殷若拙叹了口气，道：“我虽救下了你的性命，但是你的内丹已经被她击中，受了重创，三百年修为十不存一，百年修炼付诸东流。抱歉，是我来得太迟了。”

    狼妖摇头凄诉道：“恩公不必自责，我本已再杀了我那相公之后，再无求生之念，唯有腹中孩儿缘故才让我坚持苟活，现在修为被废，也是好事。我的孩儿也只会是一只普普通通的小狼，不会成妖，也就不会有感情，不会受人欺骗和背叛，可以普普通通的过完一生。”

    李小道在一旁听得眼中光芒微闪，听二人谈论言语，果然这其中另有隐情。

    殷若拙叹了口气，然后从袖口掏出来一张符纸，道：“我也没什么可以帮你的，这道剑符可以确保你安全产子，期间不会有人来伤害你，上天有好生之德，身为母亲，不管是妖还是人，都是值得保护的。”

    狼妖感激的收下了那道符纸，然后再次躬身叩首，道：“多谢恩公这些日子以来的照顾，墨芸只能来生再报您的恩情了。”

    殷若拙看见余府之中已经亮起了灯火，缓缓道：“你赶紧走吧，你有法力时，他们会怕你，但你现在法力十不存一，这些人可就没那么怕你了，为了你肚子里孩子打算，还是回你深山林中吧。”

    狼妖墨芸眼中含泪，感激的望了一眼殷若拙，然后现出原形。

    就这样，这一头母狼，趁着夜色离开了这里。

    殷若拙看见李小道的眼中尚且还有疑惑，便道：“多谢李兄，能够让此妖离去。”

    如果李小道决心斩妖除魔的话，这只狼妖想走就不是多么简单的事了。

    李小道慢慢说道：“殷兄客气了，先前你就说过这其中另有隐情，刚才在下从你二人言语之中，已经窥见一丝端倪，在下也自然不是那种不近人情之辈。”

    殷若拙眼中出现宽慰笑意，道：“李兄虽然是散修，但对于人妖之别，却并没有多么偏激的看法，真是可敬。”

    李小道微微沉默了一会儿，道：“实不相瞒，在下虽然也痛恨那些一心杀人取乐，以人为食的可恶妖怪。但是如果说错的是人这边的话，我也是不会做助纣为虐之事，听刚才殷兄与那狼妖的对话，想必是这余府中一人，负了这狼妖吧。”

    李小道说着，心中也暗自猜测，能让蜀山未来的剑圣保下此妖，说明这余府中人定然有该杀的理由，恐怕不单单是负了感情的缘故。

    殷若拙望天叹了口气，道：“我此番下山，本是为了体悟红尘，却在下山之后偶然听闻此地有妖怪杀人，本也是有降妖救人之心，但来到此地了解详情之后，却发现，此事并非那狼妖之过。”

    李小道露出一副倾听的神色，道：“愿闻其详。”

    殷若拙看着这余府道：“这处人家本也是这村中的穷苦百姓一众，不过主人却是个读书人，当年因山中结庐与那狼妖相识，其当年贫困潦倒，是以虽然那狼妖面容先天不足，那人也没有什么嫌弃的资格，而狼妖既然身为妖怪，嫁为人妻之后，便以妖术时常入山中捕猎，供养其丈夫考学，几年下来一路从生员考为秀才，终于在三月前，其相公入京考中了举人。”

    殷若拙叹了口气，继续接着道：“接下来的事，恐怕你也能猜到一些，其丈夫余安中了举人之后，就在京城另纳了两门妾室，京城分了官位之后，半月前准备回老家将父母接往上任之地，这余安有了新欢自然就开始嫌弃起了这面容丑陋的狼妖，再加上那两房小妾争妒之心不轻，便开始预谋想要害狼妖肚子里的孩子，而那余安明知此事，却放任不管，终于让狼妖不能忍受，奋起杀了他那无情的丈夫和两个恶毒小妾。”

    “此事乃是我以蜀山秘术通灵之法，从余府树木精灵的身上感知到的，知道了内情之后，我便没了诛杀此妖的心思，再加上此妖怀有身孕，我便准备将她带往深山，却不料这几日时常有同道中人来斩妖除魔，一如那位蓬莱弟子，根本不听我解释。”

    “此前，正是我赶跑了一位本地武林高手，没想到再回来时，此妖已经重伤垂危，没能救下她，令人颇感遗憾。”

    李小道听闻这些，叹道：“男子薄幸古来有之，但那两个小妾欲要伤及狼妖孩子，那余安还视之不理，也难怪狼妖奋起杀人。”

    他已能想到，刚才离去的那个女子，她在自己丈夫漠视旁人准备伤害自己孩子时候的那种绝望心情。

    此妖应是哀莫大于心死，巨大的失望滋生了恨意，才奋而杀死了那个负心人。

    李小道看着灯火通明的余府，道：“如果此妖因此杀人，却也能够理解，也确实不该杀她。”

    知晓了事情始末之后，李小道自然觉得，那些不分青红皂白就来要斩杀狼妖的人，才真的是在助纣为虐。

    这还真应了殷若拙那句话“道非道，魔非魔，善恶在人心。”

    狼妖虽然是妖魔一类，却能以满怀真情对待一个人类，尤其那余安此前还是一个穷困潦倒的书生。

    她能一心供养其贫苦丈夫考中举人，便是许多人类女子恐怕也做不到她这般不离不弃。

    而反观那余安，身为人类，却有着比妖魔更险恶的心思，不仅嫌弃糟糠之妻，还纵容小妾毒害狼妖孩子，如此行径比妖魔更甚。

    有时，人与妖，道与魔，如何说得清。

    李小道有些心绪莫名，这还是他第一次亲历这种事情，颇有感触。

    原来世上有些人比妖更坏，而有的妖却具备了人都不具备的好。
------------

第八十六章 蜀山的情况

    正在二人说话之际。

    余府的大门被小心翼翼的打开了一个门缝，探出一双畏畏缩缩的眼睛。

    待看清了门外是两个年轻人之后，那个人壮着胆子道：“你们……你们二位是什么人？”

    殷若拙看了一眼余府里面这人，转头对着李小道说道：“李兄，此间事情已了，在下也要告辞了。”

    李小道此时却道：“实不相瞒，在下对蜀山慕名已久，如果殷兄不弃，可否让在下同行，路上好请教一番。”

    殷若拙自刚才之事，也对这个青年颇具好感，毕竟他这几天以来，遇到的都是不听他分说，就要强自斩杀那狼妖的古板偏激之人，今天遇到这么一位能够理解他的作为的修道者，内心感到了一些安慰。

    殷若拙微微笑道：“岂敢，李兄既有此意，殷若拙乐意备至。”

    他说话间，就脚下生风凌空飘入上空。

    李小道见状也不弱动作，他目光一闪，凭空一摄拿，远处一根树枝就飘了过来。

    然后他张口一吐，一道精纯剑气就注入树枝里面，然后树枝为体，外部则由剑气凝结成了一个剑形，他凌空一跃，踩在气剑之上，跟了上去。

    而目睹了二人飞空一幕的余府之人，此时惊得目瞪口呆。

    半晌后才反应过来，大喜喊道：“神仙啊，那个妖怪一定是被铲除了，安全了，安全了啊，大家快出来，妖怪被消灭了……”

    不说余府，却说飞空二人。

    殷若拙此时感应到身后一股凌厉精纯的剑气破空而来，眼中生出一丝异样。

    待到李小道来到身旁，他颇感好奇的道：“李兄的剑气精纯之极，甚至其中的庚金之力，连我蜀山的剑气也未必有如此凌厉，却不知师承何处？”

    李小道心中暗笑，他故意露出剑气手段，就是为了好拜入蜀山。

    因为蜀山是最正统的修仙门派，而他的剑气是受了白虎圣胎之助练成的，可以算是罕有了，也算能给他带来优势，好让蜀山注意。

    不过，李小道面上此时却表现出一种遗憾的神情，他道：“殷兄谬赞了，其实在下此前不过也是一介凡人，因为一次意外误坠山崖，才获得了这剑气法诀，虽然从此踏上修仙之路，但是此法诀也只能走到引气入体阶段，无缘练气化神。因此想要再续道途，便只得加入门派之中，才有希望。”

    殷若拙则从这番话里听出了明显的意思，他问道：“李兄莫非是想……”

    李小道诚恳的看着对方：“在下有意拜入蜀山修行，却不知道殷兄可否愿意引荐？”

    殷若拙脚下踏风，飞行之间，脸上露出了沉吟之色。

    李小道等待着对方的答复。

    其实，他选择拜师蜀山也并不是突兀之举，而是经过深思熟虑之后的考虑。

    首先蜀山自从姜明那场祸劫之后，现在蜀山上就剩下大猫小猫两三只，而能提出来做门面的也不过就是现在的殷若拙，以及后来的酒剑仙二人罢了，肯定需要大量的招收人才。

    而其次最为关键的是，蜀山并没有多么严重的门派之防。

    这是因蜀山创派之初，并不是如今的仙剑为主流，当时的蜀山修士一心炼丹服饵，后来在人们发现了妖这个东西之后，才发现炼丹这个方向，并不能产生多强的实力，只能延保寿命，也就是在一次妖乱蜀山之后。仙剑派当时因为主修内功，剑术绝伦，立下大功，因而以后执掌了蜀山。

    正因为蜀山仙剑派是蜀山多个修仙流派并入其中，所以并不限制其他流派的修士加入，所以就算他身怀修为，拜入蜀山也没有什么限制。

    而蜀山在李逍遥后，还曾收过妖怪作为弟子，虽然现在蜀山尚没有那么开放，但想来他要拜师的话，也不会有多么大的阻碍。

    果然，殷若拙在短暂沉吟之后，就道：“李兄想要拜入我蜀山也并不是不可以，我蜀山确实没有什么门派之防，只不过，我蜀山身为一派，自有一套门规限制，可能就没有李兄现在这样闲散自由了，李兄真的考虑好了吗？”

    李小道当即呼出一口气道：“任何门派都有清规教条，此事在下自然知道。不过，在下一心求道，若是自己一人苦修，无功法传承，此生成仙无望，还望殷兄能够理解我的向道之心。”

    殷若拙点了点头道：“既然李兄意下已绝，蜀山自然欢迎李兄加入，不过殷若拙此次下山乃是为了红尘悟道，却是无法陪李兄去往蜀山，在下只能书信一封作为引荐，李兄去了蜀山可去拜见掌门。”

    李小道闻言露出了微笑，道：“殷兄能够引荐在下已经感激不尽，在下哪里还敢奢求太多。”

    “这样吧，我此番的目的地本来是欲往人间各处体悟‘道为何物’，正好前方是大城洛阳，你我先在那里住上一晚，待明日我给你写一封信，你再前往蜀山。”

    李小道拱了拱手，道：“多谢殷兄。”

    殷若拙摇头苦笑道：“李兄客气了，其实现在蜀山上下算上我也只有十三个师兄弟，李兄去了蜀山，若发现那里并非李兄想象中的那样，可能会感到失望。”

    李小道摇头道：“蜀山就算如今只有十几个人，依旧是人间修仙第一大派，受到无数百姓敬仰，如果能加入蜀山，在下高兴还来不及呢，又怎么会失望。”

    殷若拙看着长空夜色，叹道：“实不相瞒，这些年来，蜀山在百姓心中早已名不副实了，尤其以百多年之前的那场邪剑仙之劫为最，那场大劫波及六界，因我蜀山之故不知道死了多少无辜之人，更连累了蜀山的两大交好门派‘蓬莱’和‘仙霞’，因他们前来助剑，所以才会身死，导致现在人才凋零，蜀山身上背负的债，太多太多了，蜀山不得不负起这些责任，所以一直主张入世降妖救人，如果李兄加入蜀山，可能面对的就是各种各样的责任了。”

    李小道从此人言语中已然看出，此人对于蜀山的忧心忡忡，毕竟蜀山的担子很快就要压到他的身上了，由不得他不提起万分心念，以承担起蜀山的未来。

    他能对李小道说这些话，显然是对李小道加入蜀山有着十足把握。

    因为蜀山现在实在太需要人才了，掌门不会放着这么一个剑修的苗子不要的。

    所以，这番话也算是推心置腹了，提前告诉李小道蜀山的情况，让他有个心理准备。

    李小道深深吸了一口气，道：“你放心，我既已决定拜入蜀山，该负的责任我就一定会负，未来兴盛蜀山之事，在下自然会全力以赴。”

    殷若拙脸上露出淡淡笑容，苦笑道：“如此就好。”
------------

第八十七章 来到蜀山

    神州大地，自盘古开天演化万物，就一直位处中心，幅员辽阔，物产丰富，因此号中土神州。

    神州大地的中心，乃是洛阳。

    在洛阳偏北的一处官道上，行走着一辆马车，马车上面坐着二人。

    这辆马车是从洛阳城驶出来的。

    马夫好奇的看着这个客人，自从上了马车之后，就一直雕刻着一块一米见长的木头，半天过去了，这块木头的形象已经初见端倪。

    马夫一边看着路，一边斜眼打量着这块木头，口中说道：“客人，您这是在雕刻一把剑？”

    李小道手里的动作没有停留，随着刻刀一下一下的削动，木屑翻飞。

    他每一刀下去力度和精度都是分毫不差，以至于这把木剑十分的表面流畅，就好像天然形成的一样和谐精美。

    李小道手里刻刀翻动着，点头道：“是一把剑。”

    听见李小道搭话，马夫这一路上也是无聊，便有心和李小道叙谈起来，他打量了一眼那木头材质，道：“你这块木头，好像是桃木？”

    李小道说道：“桃木有灵……”

    马夫也是深深点头，道：“这几年世道不太平，客人雕刻一把桃木剑的确有着防身的效果，据说桃木这东西，对妖怪有克制的作用。”

    李小道淡淡笑了笑，没有答话。

    桃木对小妖可能有效，但如果对付一些强大的妖怪的话，效果就没有多厉害了，而他雕刻这一把剑的最重要原因还是为了上蜀山。

    因为，蜀山实在不是一座普通的山。

    它是神界神树根系深入盘古之心，引起山体地脉异变形成的一座悬空之山。

    也就是说，这座山是漂浮在天空之上的。

    如果他以乘云驾雾之术上山的话，恐怕消耗甚巨，需要时时刻刻以灵力护持，才能确保自己不坠落。

    而若以勾玄剑气之中的御剑术飞行，就要容易许多。

    所以，他需要一把剑。

    随着李小道手里木屑飞舞，一把剑的样子很快就成型了。

    马夫在一旁看着赞道：“客人您这手艺是祖传的吧，就算是那些木雕店也不能把一把剑雕刻的这样栩栩如生，就好像真是一把铁剑一样。”

    一般来说，桃木剑都是只有一个剑的样子，没有锋芒，任何一把木剑都是看起来有些钝的。

    但是李小道手里这把木剑却不同，其剑刃看起来异常锋利。

    就算这马夫不懂剑，也能轻易地感觉到一股锋锐的感觉，好像这把木剑能够轻易的斩断东西，比一把铁剑还要锋利似的。

    李小道笑着不解释，他在雕刻的时候，每一刀下去，都注入了自己的庚金剑气，以至于这把剑成型之后，锋芒锐气不下于任何一把削铁如泥的宝剑。

    宝剑已成，剑气被注入其中，这把剑已经有了一丝简单的灵性，只需要以灵气牵引，就可以载着他御剑飞空。

    李小道笑着拍了拍马夫，扔过去了一块银子，道：“多谢你载我这一段路途，在下就在这里告辞了。”

    马夫忙道：“诶，客人你要到的地方还没到呢。”

    李小道嘴角微微一笑，他在洛阳城得了殷若拙的引荐书信之后，便没想着耽搁功夫。

    在洛阳城买了一块百年桃木之后，就租了一辆马车，然后借着行进的路途中打造一柄通灵木剑。

    如今灵剑已成，他自然不会再选择乘坐马车这样缓慢的方式到达蜀山。

    只见李小道轻拍怀中木剑，木剑立刻宛如一道青蛇一般激射出去，李小道随后从马车上一飞而出，飞身站在了木剑之上，回身对着马夫一笑，道：“多谢你为我节省了半天时间，告辞。”

    马夫此时瞪大了双眼，却见面前上空这个青年说完话之后，一道白光从他脚下激射而出，载着那青年破空穿云而去。

    “原来是个剑侠啊。”马夫喃喃自语。

    却说，李小道御剑而行，周遭空气中的气流吹动着他的衣衫猎猎作响。

    他往下一俯瞰，山河大地尽入眼中，风景无限精彩。

    这还是他第一次飞身在如此高的上空之中，每一个男人都有一个御剑飞行的仙侠梦。

    如今李小道飞身在上空之中，俯瞰着山河大地，心中忍不住激荡心情，发出长啸一声，惊飞身下林中一大片飞鸟。

    过足了御剑飞行的瘾之后，李小道开始全力赶往蜀山。

    蜀山的具体位置，殷若拙在交予他书信的时候，就已经给他详细说明了，以李小道如今的御剑速度，明日中午便可抵达。

    在中途，李小道歇息了三个时辰，回复了一下体内修为，终于在第二日早晨看见那座悬空之山。

    却见，在一片郁郁葱葱的群山之中，有着一座巨大的黑色山峰直插云霄，就那样悬浮在群山上空。

    这座悬空山离地约有千丈，纵然如此之远，仍能清晰的看清楚山体样貌，可见其山之巨大巍峨。

    李小道此时伸出剑指，催动灵剑之中的剑气，御剑速度再快一分，同时稳住身形，整个人直接与地面垂直着，就朝着上空激飞了上去。

    半刻钟后，李小道终于来到了这座悬空山的山腰之处，来到这里，李小道就落下了飞剑，已经来到蜀山，仍还御剑飞入的话，自然是太过不敬了。

    而此时，蜀山之上也早有弟子发现了自下而上飞来的李小道，只不过观其身上并无妖气，因此并没有半路阻拦，等其来到蜀山之后，那人也瞬息御剑飞了过来。

    来人是一个头发随意束起，内穿长衫，外套一件暗黄色短襟之人，在他眉宇间透出来一股潇洒不羁的神情。

    那人来到李小道身前，头微微抬起，仿佛审视一般，蔑然道：“什么人？因何来到蜀山？”

    李小道早有准备，拿出了殷若拙写好的那封书信，道：“在下慕名蜀山，特来拜师，此前有幸与蜀山弟子相识，这里是他的引荐信。”

    那青年接过之后，只看见信封上的字体，略为意外的自语道：“师兄？”

    那封信上写的是“掌门亲启”，因此青年也没有拆信，不过单从字体他已然认出来这正是殷若拙的字，也就没有了敌意。

    “既然是师兄推荐，那就跟我来吧。”

    青年说完，便头前带路。

    李小道跟在后面看着这个青年腰间的酒葫芦，不由心中便猜测到了这青年的身份。

    应该就是他了。

    二人修为都不弱，即使不御剑，速度也是不慢，不过这青年脚步幻踏之间，就已经脱身而出数十米，李小道虽然也有清风加持，却没有对方那样潇洒如意了。

    李小道看着前方青年的身影，心中暗道：“不知道这人用的是蜀山的仙风云体术还是醉仙望月步。”

    二人不到半刻钟就已经来到了悬空山上的一座山峰。

    这里是一座巨大的广场，而广场正前方坐落着一座巨大的宫殿。

    来到宫殿外面，青年就朝里面大声喊了起来：“师父，有个人要来拜师，有师兄的引荐信。”

    宫殿内，传出了一声沉稳的老人声音：“进来吧。”

    二人踏入宫殿，却见殿中中央供奉着“天”“地”二字，而这两个字面前，站立着一个白发老者。

    那老者一直背对着李小道二人，纵然二人进来，他也没有转身。

    李小道此时上前一步，恭敬道：“见过前辈，在下李小道，前来蜀山拜师学道。”

    待李小道说话之后，老人这时候才转过了身来，这是一张面容极为苍老的脸庞，他看了一眼李小道。

    旁边的那个青年则顺势将那封书信呈了上去。

    老人取过书信看了一眼后，说道：“既然是若拙引荐，看来你的心性人品也足堪称道，我蜀山收徒一看缘法，二看慧根，三看人品，你能遇上若拙便是有缘，受他引荐，人品应也是不差，不过慧根这一方面，则需要你前往剑山，才能看出来。”

    “若你能在剑山挑选出一把你自己的剑，则说明你适合留在蜀山修仙，若是没有慧根，便自行下山去吧。”

    李小道躬身一礼，道：“晚辈明白，还请前辈送我往剑山一试。”

    老人看了一眼殿中青年，道：“一兮，你带他去吧，若是其能通过仙剑考验，就由你代为师传他剑术，若是不能，你便送他下山吧。”

    被称作一兮的青年施礼道：“弟子尊令。”

    青年来到李小道身边，对其眨了一下眼睛，道：“跟我来吧。”
------------

第八十八章 选剑

    二人远离了蜀山主殿的那座山峰，来到了这里。

    这里乃是一座看起来孤零零的小山。

    这座山的山体全是灰白色的山岩构成，看起来有些萧索，并散出一股岁月的沧桑感。

    来到这里，莫一兮取出腰间的酒葫芦，长长的喝了一大口，然后呼出一口气，道：

    “这里就是剑山，这座山上的仙剑，全是历代蜀山弟子的随身配剑，也有搜集了几千年天下间近乎八九成名剑在此，仙剑之中任何一把剑都是倾注了一代蜀山弟子全部心力祭炼而成的绝世珍品，不过其中也分得上中下三品，这就看你的慧根和运气了。”

    李小道看着这座剑山，目中露出震撼之色。

    这座山上的仙剑纵然如今皆是无主之物，但他只是站在远处就能感觉到上万道不同的剑意汇聚在其上，这座山被这无数的仙剑经年累月的灌注下来，早已经变为了一把剑。

    一把山体为锋的绝世好剑。

    从这点也能看出来，蜀山的底蕴是何等庞大，就算几十年前经历了姜明的祸劫，单单凭着这些仙剑，一旦被蜀山掌门以剑诀驱动，恐怕将近有毁天灭地之威力。

    而李小道也听见了酒剑仙最后那句话。

    剑分三品。

    莫一兮嘴角一勾，仰起头来灌了一口酒，道：“你别看刚才那老头子话说的重，要考量你的慧根，但是你这一身的精纯剑气连我都看得出，老头子又怎么会看不出来，所以其实这剑山考验也只是个名头罢了，我却是好奇，你能在这剑山之上得到一把什么品级的剑。”

    李小道抱拳请教道：“阁下刚才所说剑分三品，还请赐教。”

    却闻，“呛啷”一声，酒剑仙已经拔出了他背后的那把铜色古剑，用指头弹了一下，剑身发出了一声清亮的脆鸣，再注入灵气于其中，顿时剑身之上吞吐着一道火红色的剑芒。

    这道剑芒自剑身之上延伸出来，往前延长，竟有一丈来长。

    莫一兮看着李小道，眼中露出了得意，眨了一眼道：“看见没有？”

    李小道若有所思，道：“红色剑芒？”

    唰！

    莫一兮手臂一抖，这把剑宛如游龙归海一般，一瞬间之间就回到了他背后剑鞘之中，他就此伸了一个拦腰，道：

    “仙剑之中，按照仙剑品级可分为三品，这品级之分就是由剑的光芒来决定的，仙剑之中以金、银二色为最，是为上品仙剑，其次是红、黄、绿、蓝色，其次是第三品为黑、灰等杂色剑芒，再其次则是不入品级的白色剑芒，我这把酒仙剑是为中品仙剑，乃是蜀山最好的仙剑之一。”

    李小道与自己驾驭木剑时候吐露的剑光一做比较，果然，自己的那木剑剑光是最不入流的白色剑光。

    李小道抬起头来正要在问点什么，却见面前莫一兮已经不见了人影，他目光一闪，就看见莫一兮此刻懒懒的躺在了一块大石头上，就好像一只死虾米一样。

    他懒懒的道：“接下来就看你的了，能在这剑山上选一把什么样的仙剑，都是你自己的缘分，我就不打扰了你了，啊~~”

    他打了长长一个呵欠，不到三个呼吸，居然就传来了他的呼噜声。

    李小道无奈的摇了摇了头，这人虽然还不是后来身负盛名的酒剑仙，但是这个慵懒潇洒的劲头，却已经在此时可见端倪了。

    他不再理会已经呼噜连天的莫一兮，转而看着面前这座古老的剑山，眼中露出了精光。

    随后，李小道身躯一动，整个人飞身而起，直奔剑山。

    来到近前，才更看得清楚，这座剑山之上密密麻麻插得全是剑，有的剑一眼就能看出来含有巨大的灵力，有的剑则是光芒内敛，一副古朴的样貌。

    李小道看着这无数拔剑，暗道：“只是拔出来就行了吗？”

    他刚才本有心就此事问一下莫一兮，但此人实在慵懒的不行，大概与他说了些东西，居然就睡着了，他也只好尝试拔出来一把先试试看。

    围绕着剑山转了三圈，李小道的心中已经有了几把剑的目标。

    那几把剑都是锋芒极盛的仙剑。

    他从来都不相信自己的运气，也不会梦想着挑选一把看起来破烂，其实是一把沉寂了千年的绝世神剑。

    这种想法太不切实际了，所以还是选择这几把锋芒外露的这些更来得实际。

    接着，他在自己选择的那四把仙剑周围，又仔仔细细打量了一番。

    这四把剑一把呈黑金色，样式古拙，剑身足有巴掌来宽。

    李小道来到旁边，就能感到一股威猛刚强之极的剑意扑面而来。

    第二把则是一把紫色短剑，看样式似乎是一位蜀山女弟子的佩剑。

    不过，李小道向来都是注重东西的实用性，这把剑的灵力远远胜过了这座剑山上九成九的仙剑，若是能拔出来这一把，就算是个女子佩剑，李小道也丝毫不会介意。

    第三把则是一把剑刃有一道缺口的剑，它看起来有些破旧，就那样斜插在那里，但是周围却自有一股剑芒吞吐，那剑芒呈现红色，甚至颜色相较莫一兮的那把剑更为鲜艳，剑光也更为犀利。

    第四把则是一把剑身呈现青色的宝剑，剑鄂处有两团云纹，颇为类似现实世界扶风子的那把仙剑。

    李小道第一个选择尝试就是那把拥有缺口的剑，因为它的灵力和剑芒在这四把剑之中排在第一，李小道的选择是从上往下先尝试，如果这四把仙剑拔不出来，再退而求其次选择其他的剑。

    他立身站在了那把剑面前。

    他探出了手。

    右手握住了那把剑的剑柄，微微用力，却是纹丝不动。

    李小道眼中若有所思，随即，调动了自身的勾玄剑气注入剑身之上。

    顿时，李小道感到手中之剑传来了一股雀跃欲动的心情，此刻在手上颤鸣不已，李小道手掌间再次用力。

    这把剑开始松动。

    而在同一时间，在李小道拔出剑身一分的时候，那把剑忽然发出了毫光百丈，照亮了剑山一面。

    一股汹涌如海浪一般的恐怖剑意，顿时自那剑身之上传达而出。

    剑山之下，本来昏睡的如同死猪一样的莫一兮此时感应到了这股恐怖剑意，顿时身体一个激灵，一个鲤鱼打滚就站了起来。

    他看向李小道的那个方向，眼中露出了意外，双手插胸，口中啧啧赞道：“可以啊，小子。那把剑当年我也尝试过，纹丝不动，没想到这小子竟然能够拔得动它。”

    而就在莫一兮以为，李小道就此顺势会将这把剑拔出来的时候，却见，那高空之上的剑山那里，李小道忽然松开了手。

    他一松手，那把剑失去了剑气激发，毫光全部隐去，又化作了一把普通的剑。

    莫一兮眼中露出了疑惑，自语道：“这小子搞什么鬼？”

    他脚下用力一踩，整个人顿时腾空激射而起，眨眼就来到了李小道的旁边。

    却见，李小道此时站立原地，露出了一副沉思的神色。

    莫一兮猛然拍了一下他的肩膀，道：“你小子干什么，这把剑在整个剑山之上都可以排进前十了，这么好的机会，你还不赶紧拔出来，想什么呢？”

    李小道看着这座剑山，喃喃道：“我刚才似乎感觉到了一把更好的剑，我也觉得我能拔出来它。”
------------

第八十九章 太白剑

    听到李小道不想拔这把剑，反而说感觉到了更好的，并且还大言不惭的说能拔出来。

    莫一兮的嘴角有些抽搐，这剑山之上蜀山弟子能在这里挑选一把中品仙剑是难上加难，现在这把中品仙剑能被他所拔动，不好好珍惜这个机会，他不知道这青年在想什么。

    一把更好的？

    你以为蜀山的剑是你随便一拔都能拔出来的吗？

    李小道看到对方神色哪里想不到对方在想什么，他淡笑道：“反正这把剑我可以拔出来，拜入蜀山应该是没问题了，我现在想去尝试一下那一把剑，如果能拔出来的话更好，拔不出来的话，我就选择这把剑，却不知道蜀山是否有着什么限制，我能否再去试试那另外一把剑？”

    莫一兮听李小道这么一说，也想通了，毕竟这也是人之常情，他摆了摆手道：“蜀山没那么多规矩，你想要试，就去试吧，不过我可不看好你，奉劝你还是别浪费时间了。”

    李小道只是抱拳笑道：“多谢。”

    语落，他转身飞往了剑山一处，没理会莫一兮的“好言相劝”。

    他围绕着剑山，开始寻找着刚才他以勾玄剑气注入剑山之后感应到的那股绝强剑意。

    他刚才感觉的到，那把剑与他本身的剑气十分贴合，确切的说，是和他剑气之中的庚金之性十分贴合。

    莫一兮也好奇的跟在身后，他想要看看这人说的那把剑是什么剑？

    一转眼，李小道就来到了剑山另一边。

    他站在了一把剑之前。

    莫一兮则是有些发愣，不是这把剑太过有名，而是据所知的蜀山前十的仙剑之中，根本就没有这把仙剑。

    不过，他所知道的剑山前十之剑，也只是他当年自己排的。

    是以他的目光排出来的剑山前十之剑。

    而现在这青年却说这把剑，比刚才那把天虹剑要更好，这难道是他当年的眼光有问题？

    他不会怀疑李小道看错了，因为李小道现在的灵力修为与他一样，都是引灵入体的后期阶段，这青年如此说，定然有其道理。

    旋即，莫一兮心中一动，随后自腰间一个口袋里取出了一本小册子。

    这本是《法宝兵器谱》，上面不光记载了蜀山历代弟子的所用仙剑、法宝，还有江湖武林之中的一些神兵，是蜀山弟子下山降妖的必备书籍之一。

    这本书看起来只有一寸来厚，但是被莫一兮注入一道灵力之后，顿时书页翻动，书页的页数却绝对不止眼中看到的那样的厚度。

    终于，三个呼吸后，这本书停留在了一页。

    莫一兮露出一丝恍然，道：“原来是这把剑。”

    却见，此时李小道已经伸手摸向了这把剑，然后他开始注入体内的剑气。

    莫一兮则在一旁静静地看着，他面无表情，知道了这一把剑是什么剑后，就更加认为这把剑不会被那么轻易的拔出来了。

    然而，下一个呼吸，莫一兮表情凝固在了脸上。

    只见李小道手掌间微微用力，那把剑竟一寸一寸的从剑山之中被拔了出来。

    这把剑通体银白，纵然被拔出来，却仍旧是一副普通长剑的样式，不露丝毫锋芒。

    李小道左右翻看着这把剑，然后目光微动，看向了剑身上的两个古篆文。

    “太白”

    虽然，这把剑看起来朴实无华，但是李小道毅然选择了这把剑，正是因为他从这把剑的身上，感受到了和自身剑气同源的特性。

    甚至，这把剑的灵力要胜过他刚才选的四把剑中任何一把。

    李小道眼中精光一闪，然后体内剑气如同倾泻一般疯狂的涌入剑身之中。

    顿时，受到剑气激发，这把银白仙剑如同活了过来一般。

    刹那之间，毫光暴闪，更胜刚才那把缺口之剑十倍，而且，它剑身之上吞吐的剑光可达十丈有余。

    最重要的是，其剑光呈现银色，剑光吞吐出去，就好像从天降下一道银色月光一般，不仅锐气逼人，更是美轮美奂。

    银色剑光。

    这是一把上品仙剑！！

    但就在这时，莫一兮却是神色复杂的道：“这把剑品级绝佳，但我估计你不能将之作为佩剑。”

    李小道一愣，眉头微皱，道：“为何？”

    莫一兮叹了口气，道：“因为这把太白剑是本门第七代掌门的佩剑，你还是选择其他一把吧。”

    他只说一句，就不欲多加解释。

    李小道正要问为什么，忽然心中一动。

    第七代掌门？

    莫非就是那个因情出走隐居，导致蜀山群龙无首而大乱的任性之人。

    也正是因为此人的因情出走，此后蜀山才有了有了只有出家弟子才能担任掌门的门规。

    如果是这个人的佩剑的话，那么他可能还真的无法拿走。

    因为这个第七代掌门给蜀山带来的损伤不亚于姜明之祸劫，后世蜀山弟子对于这个掌门都是绝口不提，也视之为蜀山的耻辱。

    蜀山历代都在选择淡忘这个人，怎么会容许这个掌门曾经的配剑现世呢。

    李小道看着手中这把剑，感受着其与自身修为极高的契合感觉，要他抛弃这一把极为适合他的仙剑，实在是有些肉疼。

    于是，李小道略微迟疑道：“难道就真的不能拿走这一把剑？”

    莫一兮摸着下巴，道：“你如果真的想要以此把飞剑作为佩剑，我这里说了也不算，需要掌门做主。”

    听到这句话，李小道眼中升起一丝黯然，不过，事情总算不是全无希望。

    李小道便收好了这把仙剑，对着莫一兮拱了拱手道：“那我们就此拜见掌门吧，看他意下如何。”

    待莫一兮点头之后，二人同时赶赴了蜀山大殿。

    来到大殿之外。

    老人也早早的感知到了门外的二人，苍老的声音传了出来。

    “进来吧。”

    二人踏入大殿之中。

    李小道上前一步，道：“见过掌门，我已经于剑山处取得仙剑，但这柄剑似乎有所内情，因此不知能否作为我的佩剑，还请掌门示下。”

    老人微微一怔，然后看向了李小道，略微沉思之后，伸出了他苍老的右手。

    只这一伸手，李小道背后的仙剑就自动飞入了老人手里。

    老人此时见到这把剑，眼中涌现了复杂之色，道：“原来是它……”

    李小道和莫一兮二人此时恭谨的站在大殿之内。

    老人看了那把剑良久，然后才抬眼看着李小道，说：“其实你一上山，我便发觉了你体内的庚金剑气，但凡剑者，皆为五金之精打造而成，因此，你的剑山之行势必会得到一把不俗的仙剑，但我却没想到，你会选择这把仙剑。”

    莫一兮此时也有了恍然之感，他此前还震惊这青年能拔出天虹剑就已属意外，最后没想到，竟还能拔出这把太白剑……

    现在他听到掌门道出实情，原来是这青年身上拥有庚金剑气，先天就对仙剑有着亲和感，因此才能如此轻易的拔出两把品级上佳的仙剑。

    而李小道此时也是第一次听见到关于自己庚金剑气的解释，也明白了自己能拔出仙剑，都是赖此之助。

    如此说来，他以白虎圣胎修炼而成的勾玄剑气，对他的帮助真是莫大之极啊。

    老人此刻拿着那把剑，忽然露出了苦笑，道：“这把剑就这把剑吧，也没什么不可以。”

    莫一兮一愣，却没想到掌门竟然会同意这青年选择这把剑。

    这真令他意想不到。

    李小道却是惊喜不已，连忙躬身抱拳一礼，道：“多谢掌门。”

    老人却是嘴角牵出苦涩笑容，回身看向了大殿之中的“天”“地”二字，心中苦涩不已：

    “如果当年我能有此心境，能看开这些虚幻的事与物，名与义……

    那样的话，孩子们也不至于纷纷惨死，蜀山也不至于落得如今这个下场。”

    老人的伤痛心绪只有自己清楚。

    随后，老人挥手将剑抛了出去，悬浮在了李小道面前，被李小道接过负在背上。

    老人随后看向了莫一兮，道：“本门几大长老均已仙逝，我也无心力再教授徒弟，之前本是你大师兄代我传艺，现在他下山悟道，门中便属你学得最好，先前我就说过，若他取得仙剑，便就由你传他剑术吧。”

    莫一兮脸色发苦，他的性情懒散，如果要教东西，势必会耽搁他喝酒睡觉的时间。

    但现在蜀山上下也就只有他有这个资格了，因此，莫一兮就算有点不情愿，还是躬身领命。
------------

第九十章 修道还是练气

    蜀山的会武广场之上。

    此广场是蜀山弟子的日常演练武功，修习道法切磋比试的擂台。

    在蜀山兴盛的时候，这一座浩大的广场可以站满将近上千个人。

    而现在，这偌大的广场之上，却只迎来了孤零零的两个人。

    如此对比，令人感觉到一丝凄凉和萧索。

    莫一兮带着李小道来到这里，他一屁股就坐在了广场上的台阶上，并且拍了一下旁边的位置，道：“坐，我想给你说一说蜀山的修行分为几类，然后你再选择自己的功课。”

    李小道闻言顺势就坐到了石阶上，点了点头道：“还请师兄指教。”

    此前，他一直对莫一兮使用江湖人的敬称，现在终于拜入蜀山，并且辈分与莫一兮同辈，就该称呼对方为师兄了。

    莫一兮也没在意李小道语中的称呼变化，他拿着酒葫芦常常饮了口，然后眼中露出了些许追忆，道：

    “本来传授功法这种事，一直是由蜀山的各大长老来教授，但是蜀山在几十年前遭遇了一场大劫，导致人丁零落，几十年前的几位长老在此之后都寿元告终，后来弟子又不能接续上断层，所以才导致蜀山现在只有不到二十位弟子，传课都有大师兄代劳。”

    李小道惋叹道：“此事我在江湖上也有所听闻。”

    几十年前的姜明之劫，因姜明入魔屠杀了蜀山九成弟子，导致蜀山的弟子出现了断层，以至于在长老们寿元告终之后，剩下的都是新入门的弟子，也令传授道法剑术的任务，落到了唯一仅存的大弟子殷若拙身上。

    现在殷若拙下山，蜀山再能拿得出手的，也就只有酒剑仙莫一兮了。

    而李小道此时心念闪到这里，忽然也似乎想明白了，那位老人为何会同意让自己佩戴太白剑。

    那位老人是殷若拙的师父，自然也就是当年姜明的师父，也就是名为姜绝之的那位当年的掌门。

    他在当年因姜明之变，痛丧爱子，痛失九成蜀山弟子，这一切都是因为这位老人当初将姜明逼得太狠，也太执着于某些东西。

    而今，几十年过去，这位老人能够同意将蜀山视为忌讳的第七代掌门之剑交由他，显然代表着这老人已经看破了一些东西，明白了有些事情太过执着，只会留下遗憾。

    当然，这只是李小道的猜测，事实究竟是否如此，他也不能全然断定。

    他却不知道，他就算猜不全中，也相差不远矣。

    这边，酒剑仙惋惜了一阵蜀山的没落，随后就步入了正题，他道：“蜀山修行总共分为四个方面，其为剑术、符法、练气，和修道。你先听我讲完这四门功课的区别，再选择主修一门，辅修一门，至于为何要你选择两门，而不是全修炼，乃是因为人的精力是有限的，更重要的还是因为，这四门功课，有的只能专修一门。”

    李小道点了点头，露出了认真聆听的表情。

    莫一兮见此心中忽然生出一丝异样，看到李小道这副认真听讲的乖孩子表情，他的内心竟然生出一丝满足，这不又让他有些诧异，暗自纳闷道：“莫非我天生好为人师？”

    挥去了那些无关想法，莫一兮开始正色的讲述四门功课的区别。

    他首先说起了剑术，道：“蜀山的剑术名传六界，蜀山也因此得名蜀山仙剑派，不过剑术始终只是一门辅修的功课，符法也是同样，这二者皆是辅修的招式，而主修的功课则是练气和修道。”

    李小道露出若有所思的神情道：“是因为只要功力和境界到了，辅修的招式自然就能信手拈来吗？”

    莫一兮露出一副孺子可教的赞叹之色，他道：“修为是容器，剑术和法术就是水，一个一斤的酒坛，就算是装五十年陈的花雕，装满了，也就一斤，要想成大器，就要先把自己变成酒缸、酒窖、池塘、湖泊、直至大海！到大成时，草木竹石皆可为剑，举手投足，无不成法。”

    李小道明白了，这就是金庸武侠小说之中的内力论，似段誉、虚竹、张无忌等人，都是练就了一身旷世内力，然后一举手投足，就算是拈花飞叶亦可伤人。

    他又紧接着问道：“那么我需要做的选择就是在主修之中选择修道或者是练气，在辅修之中选择符法或者剑术，对吧？”

    莫一兮点头道：“没错，不过你辅修的功课，基本上是不用选了，你本身就具有罕见的庚金剑气特性，又得到了一把更胜我仙剑一筹的上品仙剑，若是不选择剑术，而选择符法，绝对是暴殄天物，而且，掌门让你去剑山试炼而非是符法祖堂试炼，正是因为蜀山需要重新建立起剑仙门派的基石，因此，你修炼剑术这一点是必须的了。”

    李小道闻言也没有因此而感到失望，成为剑仙本就是他的心愿，于是他道：“我也属意剑术，自然不会倾负这把太白剑和掌门的良苦用心。”

    莫一兮也早就知道李小道会是如此选择，所以他在刚才说话的时候，也没有顾及，直接就点明了蜀山现在需要的是什么。

    李小道随后又问道：“辅修的功课我选择剑术，却不知道主修功课的练气和修道又有何区别？”

    他此时倒是摸不清楚了，在地球上修仙之路只有一条，那就是引气入体、炼气化神、练神返虚，返虚成仙。

    但现在到了仙剑世界，居然又分出了练气和修道两条路。

    莫一兮喝了一口酒，砸吧了一下嘴巴，看着面前一望无际的蔚蓝天空，他道：

    “这两者之间其实高下之分，非常明了，修道是直指大道的康庄大路，不过，修道考验的是人的悟性和毅力，若是没有悟性，就算修一辈子也没什么作用，而没有毅力，在面临重重困境的时候，在面对最为艰难地自己的心魔的时候。

    遇到道路上的一些执念，若是参不破这些，将会陷入万劫不复的境地。严重者走火入魔，一辈子疯癫无性，更甚者当场灰飞烟灭，连入轮回投胎的机会都没有。”

    “而纵观蜀山数千年历史，能依靠修道获得长生的也不过就是蜀山首代开派祖师太清真人。”

    “所以，蜀山弟子大都选择的练气一路，练气虽然也能成仙，但是要想在几百年的时间里面，积攒够成仙的灵力，几乎是不可能，不过蜀山也有那么几位，最为著名的就是本门第二十三代掌门徐长卿祖师。”

    莫一兮说完，然后盯着李小道，问道：“这两个，修道虽然艰难但相比下来，可见长生的希望更大，而练气虽然没有机缘无法成仙，但却不至于遭受各种道心内魔。”

    “那么，你要选哪个？修道还是练气？”
------------

第九十一章 化神之法

    修道还是练气？

    李小道脸上露出了思考的神情，其实从莫一兮的讲述中，他再结合关于仙剑奇侠传的世界设定，基本便可以猜测出，这个世界多出了一条区别于地球上修炼的道路。

    那就是练气。

    地球上的练气练到巅峰的时候，是需要将自己的身体产生转变，通俗一点就是进化，会蜕变而成一种叫元神的东西，再进一步，是由元神再次进化，达到反虚，与天地合一，继而才是成仙。

    而仙剑世界的修道，似乎与这条路不谋而合，都是取得感悟天地，最终合于天地。

    但其却还区别出了练气这一条道路，这好像是因为，这个世界有神界的存在。

    因为神界的存在，当修士将灵气积攒到了一定的数量，会受到神界的接引，而人一旦到了神界，就会吸收到一种更为高级的气，所以才能成仙。

    或许将这种气，称之为“仙气”或者“神气”比较适合。

    而在李小道所了解到的仙剑历史之中，除了那名未知的蜀山创派祖师炼成了九转金丹，靠着丹药积攒够了灵气。

    再有就是徐长卿，他也是因为得到紫萱以水灵珠炼成的内丹之助，才积攒够了被接引的灵气。

    如此可见，若没有天大的机缘，想要靠着练气成仙根本是不可能的，而且其中还有一个最关键的点。

    那就是李小道不是这个世界的人，他终有一日要离开。

    此前，他从离开小李飞刀世界的那次离开，从那页金纸最后书写的那几个字“小李飞刀完结”，已经大致可以猜测，他想要离开仙剑世界，只需要等到仙剑奇侠传一剧情完结就可以了。

    而虽然他这次来到仙剑一，距离剧情开启到结束还有将近二十年，但是仅仅凭着二十年，他是根本不可能积攒够成仙的灵力的。

    他也不清楚仙剑一世界还能有什么东西和机缘可以帮助他快速积攒够成仙的灵力。

    所以，选择已经是非常简单的了。

    不仅仅是因为修道符合地球上的修炼道路，还是因为练气太过无望，如此比较下来，选择修道已经是他唯一的选择了。

    李小道深深吸了一口气，看着莫一兮认真地道：“我选择修道。”

    莫一兮闻言神色复杂的看着李小道，说道：“我本来以为你会选择练气。”

    李小道转头看向了那片辽阔的天空，道：“我此番上蜀山，最大的目的，乃是为了长生，所以尽管修道相比练气之路，要面对重重艰险，我也愿选择修道。”

    莫一兮叹气道：“你是蜀山上第二个选择修道的人。”

    李小道心中一动，马上就想到了另一个人是谁，他转头道：“是殷若拙师兄吗？”

    莫一兮点头道：“师兄他天生一副近道之心，从小就亲近天地自然，因此他选择修道是得到了蜀山上下所有人的同意，这也是最适合他的路。但你，你真的考虑好了吗？一旦决定修道，便不能再改变，因为一旦修道，便需要从一而终，若半途弃道，绝没有再次重来的机会，你的心魔会当场反噬于你。”

    李小道毅然点头道：“我已然决定。”

    他虽然不清楚那页金纸之后是什么样一只大手在掌控自己。

    但是他想要去揭开这层层迷雾，看到那后面的真相。

    因此长生就是首先要达到的目标，只有寿命长生，他才能走的更远，他才能距离那金纸之后的真相越近。

    莫一兮将酒葫芦重新挂在了腰上，站起了身子，然后看着李小道说道：“好吧，既然这是你的选择，就不会有任何人再会去置喙，蜀山从来尊重任何一个弟子的修行道路。”

    李小道也随之站起了身子，他站起身来，莫一兮已经迈上了台阶，他的话语也传入到了李小道耳中。

    “既然你已经决定修道作为主要功课，那就跟我来吧，天权书阁中藏有修道之法，在修道之上我不能给你太多指点，只能先靠着你自己领悟，唯有等到三年后师兄回来，他才是修道者，整个蜀山也只有他，才能对你有所帮助。”

    李小道默声不语，静静地跟在了莫一兮的身后。

    不到半刻钟，二人离开广场，穿过了几间阁楼和弟子休息的厢房，来到了一座巍峨的书阁面前。

    来到这里，莫一兮静立门前，伸出了右手食指凌空画了一个符咒，并随之道：

    “这是开启天权书阁的法诀灵符，我等下会告知你，这天权书阁记载着蜀山将近六成的功法典籍，唯有掌握这法诀灵符才能自由出入，你学会了后，以后就可以随时来此参悟修道典籍，不过，书籍不可带出书阁，只能在这里参悟。”

    李小道点头示意明白。

    待莫一兮打入法诀灵符后，本来看起来普通的木门此时荡起一阵波纹，然后开始从中间露出一个入口，莫一兮随后轻轻推开了这扇门。

    走入其中，李小道看见了三个通道，通道上方各书一字。

    “剑”“法”“道”

    “剑字下方是存有蜀山剑术的房间，法字下方是存有蜀山各种法术，符咒，甚至一些禁法的房间，道字下方才是你需要的存神修炼之法，以及记载着前辈悟道经验手札的房间。”

    莫一兮说着，已经率先走入了道字下方的走廊。

    李小道随后跟上，踏入走廊后发现，这走廊里面还套着十个房间。

    莫一兮径直走入了一间房间，来到了一个书架面前，上下翻找了一遍，取出了三本书籍，然后对着李小道说道：“这三本是修道入门的书籍，分别是《养气存神法》《悟道传习录》以及《天地注》。”

    莫一兮将三本书籍交给了李小道。

    李小道随意的翻看了一下，然后看着《养气存神法》心中激动不已。

    果然，这就是珍贵的练气化神之法，里面记载着如何让灵气蕴养神识，然后蜕变出元神的秘籍。

    这也是地球上已经却失掉的珍贵功法。

    有了它，李小道就可以结成元神，未来地球上的玄机观也能因此得到一个前途无量的未来。

    李小道紧紧地握住了这本秘籍。

    莫一兮显然也看出了李小道的激动心情，他也可以理解。

    毕竟他了解到李小道此前是一个散修，散修的最大问题就是没有系统的功法传承，导致他们只能止步于瓶颈，而现在李小道拜入蜀山，就让他拥有了可以继续前进的路。

    这种心情他十分理解，因为他当初也是因为练武不得寸进，后来机缘巧合拜入蜀山，才有了如今的修为。
------------

第九十二章 悟道

    莫一兮看着李小道说道：“这三本书足够你这三年修行了，后面的路，等大师兄回来相信能给你很好的指引，从今天起，你除过修道之外，可以分出一部分时间找我修习剑术。”

    李小道拿着这三本书籍，感念的对莫一兮道：“那就麻烦师兄了。”

    莫一兮摆了摆手，道：“别这样说话，我会骄傲的。”

    李小道闻言笑出了声，随后拱手道：“真是多谢师兄。”

    莫一兮忽然浑身一个激灵，下意识的摸索着手臂，好像要抖落一身的鸡皮疙瘩，表情抽搐着道：“都说了，别这么说话，我浑身不得劲。”

    李小道见此也就不开玩笑了，转而拿起了那本《养气存神法》准备就在此地研读起来。

    而莫一兮却坐在了房间内的木桌子上，腿一晃一晃的，朝着李小道眉毛一挑，使了个眼色，道：“哎！师弟……”

    “虽然我不是修道的，但是也多少听说了一些关于修道的东西，你要不要听啊，或许能对你有所帮助。”

    李小道眼中光芒一动，他此前对于元神都是一无所知，能够了解到一些相关内情，自然是再好不过了。

    “还请师兄指点。”

    莫一兮干咳了一声，然后歪着脑袋道：“蜀山距今为止最近的一个修道者，就是大师兄了，因此也没什么好说的，不过在武林之中，最近也却也有一个同样在悟道的人。”

    李小道露出问询的目光。

    莫一兮顿了一顿，然后看着李小道问道：“你应该也在武林中混迹了不少时间了吧，肯定听说过最近出现在武林之中疯狂斩妖的一个女人吧。”

    李小道本来听见莫一兮的头一句，暗自苦笑，自己才来仙剑一世界没几天，不是像对方说的那样混迹江湖偌久，但听到对方的后半句，心中微动，若有所思的想起了一人。

    然后，他试探性的问道：“那个女子是不是蓬莱派的？”

    莫一兮点了点头道：“你果然知道，就是她。”

    李小道苦笑道：“我在上蜀山之前，还与之曾有过一面之缘，正是因为一只妖怪，也正是因此，我才能与殷若拙师兄相识，才能拜入蜀山。”

    莫一兮倒是没想到李小道居然还亲自见过那女人，并且与莫一兮的认识也是因此缘故。

    不过，他也没问太多，他道：“那不重要，重要的是，我给你说一下这个女人的悟道方式。”

    莫一兮此时拿过了李小道手中的《养气存神法》翻到一页，道：“你刚才应该也粗略看过了这本功法的大概，知道了想要练出元神，就必须要有强大的信念，也就是要凝练成自己的道心。”

    李小道点头道：“不错，这本书中讲到，元神乃是神魂的蜕变之物，而神魂就是一个人的本心和意念，所以若想悟道，则必须要确立自己的道心，而道心必须是自己一生都要持之以恒坚持的一种信念，有了这种信念，有了这股信念之力，才能让神魂进而产生蜕变，成就元神。”

    莫一兮手中翻着那本书，嘴上说道：“你既然已经见过那女人，想必也清楚她发下的一个誓言，就是要斩杀一百只妖怪。”

    李小道思索了一番，领悟了一些，喃喃道：“难道这就是她选择的道心方向。”

    莫一兮将书放下，点头道：“不错，她选择的是坚持人妖不两立的信念，道心则是坚持坚守正道，认为妖就是天生的邪魔，而斩妖就是扶正，斩杀一百只妖即是她给自己选择的一个悟道方向，随着她斩杀妖怪越来越多，她的信念也会因此而越来越坚定，也就离她认为的正道更加贴近，这股信念持续的增长下去，终有一日，她就能结成元神，这就是她的悟道方向。”

    李小道若有所悟，听到莫一兮讲述了另一人的悟道之路，他对于悟道有了更深的感悟。

    不过，随即而来又是一阵巨大的困惑。

    他眼中露出了一些迷茫，那蓬莱沈曼青选择斩妖除魔、坚守正道作为自己的悟道方向，绝不仅仅是随便选择的一条路。

    而是因为她肯定从小受到的教育就是那样，认定妖就是坏的，斩妖就是正义。如此她选择这条道，自然是水到渠成的。

    先不说对方那条道是对是错，单说对方能够有这么一个为之坚持一生的心念，这就已属不易了。

    那么，他自己要选择的为之坚持一生的信念又是什么呢？

    他的道心又是什么？

    莫一兮看着李小道露出的迷茫表情，跳下桌子，走到身前拍了拍李小道的肩膀，道：“这就是修道者要面对的第一重关卡，确立自己的道心，这一步路要靠自己走，道心也需要靠自己领悟，我也只能帮你提点到这里了。”

    李小道听到莫一兮的话语，眼中迷茫暂时被压了下去，他取过那一本《养气存神法》，点头道：“我明白，这本功法只是增长神魂的手段，只是辅助，要想结出元神，还需要靠自己领悟，以道心之力让元神产生。”

    莫一兮负手走出了房间，他的最后话语也传来。

    “你明白就好，我先离开，你就一个人在这里好好思考吧，短时间内没有头绪也是正常，想不出来的话，可以暂时多看一些房间里的悟道书籍，那些书籍上记载着前辈们对于天地自然大道的领悟，或者，你也可以先和我修炼剑术，悟道这种事，急不得，慢慢来吧。”

    莫一兮走了。

    留下李小道独自一人盘膝坐在房间之内，他手里拿着那本《养气存神法》，然后翻开了第一页。

    莫一兮说的的确没错，悟道这种事急不来，所以他也轻易地就转变了思路。

    他现在需要做的还是先修习这养神之法，虽然这门法诀只是辅助，但是却是一本货真价实的化神之法。

    他虽然还不能拥有道心，但不妨碍他初步修炼自己的神魂。

    就这样，李小道自这日起，陷入了十分规律的生活状态。

    每天早晨来到广场随着莫一兮修炼蜀山御剑术。

    中午以后，就进入到了天权书阁内修炼神魂。

    晚上则是挑灯夜读各种书籍，领略蜀山前辈们关于天地自然大道的领悟。

    就这样，陷入修炼之中，李小道甚至忘却了春夏秋冬，没有了时间的概念。

    他的日子里仿佛也只剩下了修炼和悟道这两件事。

    不知不觉，一年就过去了。

    这天早上。

    李小道恍如一个早已被上了发条指令的机械，太阳初升的时候，他就从通铺上爬了起来，然后来到了莫一兮的房间，准备叫醒他去广场练剑。

    但是，进入房间后，李小道忽然看见了莫一兮腰间的那个东西。

    人面吊坠。

    李小道微怔。

    据他所知，人面吊坠虽然第一次是被莫一兮得到，但是在殷若拙下山的时候，却被他送给了殷若拙。

    现在，人面吊坠重新出现在了莫一兮身上。

    也即是说，殷若拙他悟道回来了。
------------

第九十三章 剑圣之道

    李小道推开门之后，看见那一只人面吊坠。

    而莫一兮此时也感觉到了李小道进来，腾然一个翻身从床上蹦了起来，而他这一蹦的时候，自然也看见了腰间悬挂的的那个东西。

    看到人面吊坠的第一眼，莫一兮就是一愣，然后看着李小道问道：“他回来了？”

    说完这一句话，还没等李小道回答，莫一兮就风一般冲出了房间。

    李小道目光一闪，随后跟了上去。

    莫一兮心里有些好奇，那面人面吊坠号称有着能带给人夙世因缘的神奇能力，现在殷若拙人回来了，他想要知道这个东西到底有没有起到效果，他对于这个本属于自己的东西，颇感好奇。

    而在寻找了蜀山好多地方之后，依然没有找到殷若拙的踪影。

    忽然，莫一兮拍了拍脑袋，自语道：“我知道了，应该在那里。”

    接着，莫一兮与李小道一前一后来到了蜀山的后山这里。

    果然，他们在这里的湖面之上看见了一袭白衣，孤身一人站立在水面之上的殷若拙。

    莫一兮摆了摆手，大声喊问道：“哎，不是说下山悟道三年才回来吗，怎么一年就回来了？”

    湖面上的人不言不语，好像根本没有听见莫一兮的喊话，只是低着头，盯着不断掀起涟漪的水面。

    莫一兮挠了挠脑袋，有些疑惑，然后取出了那个人面吊坠，在手里晃了晃，大声喊道：“那你总该告诉我，这东西究竟有没有起到效果吧，你有没有遇到一段上天注定的姻缘，那个女孩怎么样啊？”

    却不料，听闻这一句话，湖面上的白衣之人，忽然一瞬间转头，一双眼睛盯向了那只人面吊坠，眼中充满了复杂、挣扎、痛苦、愧疚。

    然后，只是一个呼吸，殷若拙便很快的转过了头去，依旧不发一言。

    莫一兮有些怔住了，他心中见此情景，似乎有所猜测。

    此时，在他身后传来了李小道轻轻地话语：

    “他在悟道，他想要放下，之前你说过，大师兄之所以下山悟道，就是因为他没有拿起过，所以谈不上放下，现在他拥有了一些东西，他想要放下，但是这放下不是那么简单的，放下了，他就得道，放不下，他就入魔……”

    莫一兮闻言深深地吸了一口气，然后看了一眼湖心中央的白衣人，自顾说道：“我相信他。”

    说完，他就转身欲要离开。

    而李小道则是依旧站立在原地不动。

    剑圣悟道，这是一个极好的观摩机会，观摩别人成道的机缘，他能够有幸看见这一幕，对于他的帮助将会是极其巨大。

    李小道看着湖心的白衣之人。

    现在对于殷若拙是至关重要的时候，成功了，他就是以后那位传奇的剑圣，失败了，他则就此走火入魔……

    李小道现在也不敢保证，殷若拙是否能如原著一般在此悟道，因为这是一个真实地世界，不是那被规定的影视剧情。

    他同样也看着那一面水波不定的湖面。

    这一刻，他知道殷若拙的心境就像这水面一样起伏不定。

    不，他此刻的心境应该是如大海的浪涛一般翻滚。

    因为，他现在正处于抉择的关头，他在面对心魔。

    这是一场无声的，但无比惊险和困难的一幕，外人根本无法想象。

    李小道知道殷若拙悟的道是什么，他毕竟了解原著剧情，清楚的知道这位剑圣的道心是什么。

    殷若拙的道心方向就是那最玄妙不能尽言的道，

    他的道并非是如那沈曼青一样坚持正道，以守正作为自己一生坚守的道心。

    这就要说到道的区别。

    世上道路有千千万，有人因情入道，有人因剑入道，任何一物都能直通大道，不过这些东西都是片面的对于道的领悟。

    而殷若拙的道则不然，他直接领悟的就是最接近道本来样子的道。

    他悟的是上善若水的道心。

    经云：水善，利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。

    他的道心就要他做到如同水一样，对世间万物一视同仁。

    要他做到如水一样，容纳万物，大爱苍生。

    要他做到如水一样，随波逐流，任何事物都不萦怀于心。

    这就是殷若拙的道，他如果能做到这样，那他就是最接近道的人。

    这是最为纯粹和根本的天地大道。

    而观原著之中的剧情也可以发现，剑圣的道就是不争不做的体现。

    所以他坐视那些悲剧发生他不管不顾，所以就算他有着能够打败拜月的实力他也不会去出手。

    因为这是道所注定的。

    女娲后人自出现在天地之间，就一直没有什么好的命运，这是他们的宿命。

    这也是这个世界“道”的体现。

    所以，殷若拙不会去过分插手剧情，因为如果插手，就意味着他在抗拒他心中的道。

    天行大道，他要做到的就是顺应道的发展，而不是去改变道发展的轨迹。

    这就是他的道。

    但不知为何，李小道此时看着正在悟道的剑圣，想着剑圣的道，他的内心有种极其压抑的感觉。

    剑圣的这种道，让他特别反感。

    这种宿命论的东西，像极了那页金纸带给他的压迫感，那种被人掌握了命运，那种宿命注定一般的感觉。

    不过，也就在这一刻，李小道忽然心中一动，似乎领悟到了什么。

    然而就在这个时候，他正要想到一点至关重要东西的时候。

    在他的不远处忽然传来了动静，立马将他从那种顿悟一般的境界之中打扰了出来。

    李小道目光一闪，心中有些怒意，刚才他才刚抓到一点头绪，他有预感这点头绪对于他的道心方向有着至关重要的作用，但是却被人打扰。

    不过，他也马上平复了心情，深知他此刻身在外面，本来就不是一个顿悟的好地方。

    因此，他长长呼吸了一口气，然后收拾好心情，想要看看是什么人来打扰了自己。

    却见，目光所及之处，莫一兮跟在一人后面，他前面是一个女孩，这个女孩衣服上面有许多缎绣，黑纹打底，身上还有许多银器配饰。

    看到这副苗族少女打扮的模样，李小道自然是第一时间就知道了这个女孩是谁。

    青儿。

    林青儿。

    徐长卿的前世林业平和紫萱的女儿，曾被紫萱以水灵珠封印，十几年前才解封出来。

    她也是这天地之间女娲大神的后人。

    青儿来到了这里，第一眼就见到了湖面上的那个心心念念着的人，她脸上立马挂起了喜悦的心情，对着湖面大声道：“若拙大哥。”

    湖心中央的白衣人此刻听见了这一声熟悉的声音，他立马脸色大变，他猛然转过头来，他看向了林青儿，他喝道：“为什么，为什么你要来这里？”

    青儿认真地看着湖心之人，道：“我来，只是想要一个理由。”

    却不料，殷若拙忽然大怒，道：“你给我滚……”
------------

第九十四章 悟道之劫

    青儿听到心爱之人居然对她大声吼出了“滚”这个字，满脸的不解，她瞪大了明亮的眼睛，问道：“为什么？”

    她纵然如此，还是十分坚强，她道：“我可以容忍你新婚之夜不辞而别，我也可以原谅你叫我滚，可你要告诉我这是为什么？”

    殷若拙剑眉竖起，他的眼神不敢正视青儿，有点不敢面对这个女子了。

    但他也一点没忘记自己悟道的初衷，他别过头去，自顾自的说道：“我，我只是一心求道，我只是刻意选择跟你在一起，只有那样，我才能历经情与爱，才能历经七情六欲，只有我得到了这些，我才能够放下，才能达到复归自然的道的境界，我是刻意的跟你在一起。”

    青儿却是紧逼不放，她始终盯着面前这个人，她道：“如果你对我的爱都不是真的，那么你又怎么能够谈得起放下。”

    她看出了殷若拙对她的爱，所以她也好像看到了希望。

    “你是爱我的对吧，我知道，我知道你是爱我的。”

    “你不要悟道了，你跟我走吧，你既然是爱我的，就跟我走好不好，我们永永远远在一起。”

    她的眼中已经含满了晶莹的泪光，她想要唤回爱人，她想要这份属于自己的爱情。

    却不料，殷若拙听到这番话，却是如同受到了一记重锤。

    他猛然转过头，毅然一扬手，大喝道：“不要再说了，你不要再说了。”

    青儿却是仍旧祈求的看着殷若拙，殷切的盼望道：“你回到我身边好吗？”

    殷若拙大怒，伸出剑指，剑气在手指尖含而不发，他道：“你不要再诱惑我！！！”

    青儿却是更加不解，她一字一句的大声问道：

    “到底什么是道，你又为什么要得道？”

    殷若拙此时毅然决然的转过了头去，他看向水面。

    他不再去理会这个女子的殷切言语和目光，他眼睛紧紧地闭了起来，他嘴中开始念起了道经：

    “曲则全，枉则直，洼则盈……”

    他开始疯狂地念起了道经：

    “曲则全，枉则直，洼则盈，少则得，多则惑，不自见，故明……夫唯不争，夫唯不争，不争……啊啊啊啊啊！！”

    但是，越念，他越感觉到了痛苦，他根本就做不到！

    殷若拙痛苦的抱起了头，那些事情，亲身经历过的事情，有多么爱，放下就需要更加的艰难。

    这就是他所要悟道却必须经历的，只有经历了人世间的一切，他才能够放下，他才能够达到自然无极的大道境界。

    这就是道，他所要追求的大道。

    大道之中，从来没有人类的七情六欲，从来没有人类的私心私念。

    这才是道，恒久不变，无心无欲的道。

    青儿看到心上之人如此痛苦，她眼中泪水已经夺眶而出，她着急的看着身边的两人，对着李小道和莫一兮着急的恳求道：“我求求你们了，一兮大哥，还有这位道长，我们现在要怎样才能够帮助他？”

    莫一兮无言以对，他刚才也经历了一场对他的心灵至关重要的历练。

    他是在蜀山山腰处遇见的青儿，其实他才是青儿所注定的真命天子，那枚人面吊坠本该是属于他的，所以这场恋情其实是他的。

    因为这注定的一段姻缘，所以让他一见面就喜欢上了这个女娲后人，让他一见面就喜欢上了青儿。

    在青儿讲述她与殷若拙的相识相恋的故事时，他仿佛也陷入了这场姻缘之内，他似乎变成了殷若拙，变成了他的师兄，变成了青儿故事中的那个人。

    所以，此时莫一兮的心情无比复杂，他终于也尝到了喜欢一个人是什么滋味。

    他喜欢上了一个女子，但这个女子也像他一样，刻骨铭心的喜欢另一个人，那个人竟就是他的师兄。

    所以，虽然莫一兮答应将青儿带来了这里，其实他的心理一直是处于失魂落魄的状态，他一直在扪心自问。

    “为什么？难道爱就必须是这样吗？让人感到痛苦？”

    青儿也看出了莫一兮的状态有些不对，所以，她又把祈求的目光看向了李小道，她着急道：“这位蜀山道长，你说，我们现在要怎样才能救若拙大哥？”

    李小道看了一眼湖心的殷若拙，微微沉默了一会，道：“他在悟道，任何人都不能帮他，能够救他的只有他自己，他放下了，则入道，放不下，则被心魔反噬，入魔！！”

    “不要！！”青儿听到入魔二字，当即失口而出，大为着急。

    而此刻湖心的殷若拙，因为青儿的到来，对于道心的影响更是再添巨大变数，他开始不断地问自己：“为什么？为什么我要拥有，如果不经历拥有，就不必放下？”

    他又马上开始否认，坚定自己的道心：

    “不，没有拥有过，我始终少了一些东西，我更加谈不上放下，但是，放下，放下…………”

    但他的欲念也在同时说着：“那些荣华富贵，那些让人感觉到快乐的事，还有爱情，这些我都拥有过，这是多么美好的感觉啊。”

    他的道心又告诉他：

    “不，我不能回到过去，我必须要放下，我只有放下，我才能入道，我只有放下，我才能领悟人世间的大爱，男女之爱只是小爱，只有道，才是大爱众生，我的道是世间的大爱……”

    但是，要一个人彻底的放下刻骨铭心的爱，又是谈何容易。

    虽然殷若拙将这一切都看的清清楚楚，但是就是下不了那一个选择，他不忍心……

    他不忍心，他不忍心放弃那些。

    殷若拙此时惨笑出声，大声悲笑：“原来一直是我在贪恋那些东西……”

    “我贪恋啊！！”

    他惨笑着，猛然举起手掌，抬手就拍向了自己的额头。

    他此时已经陷入到了自己的世界当中，他看清楚了，原来一是自己身为人的劣根性在让他放不下，他看清了这一点，顿时心若死灰，原来自己始终还是一个凡人，他的贪婪欲望居然如此强大。

    他彻底的对自己失望了，拥有着如此强烈欲望的自己，有何资格能够悟道，他根本就无法入道。

    湖边三人同时大惊。

    青儿更是花容失色，脸色瞬间变得苍白如纸。

    就在殷若拙将要积弊自己的那一瞬间。

    她激动地喊道：“不要啊……”

    殷若拙仿佛也被唤醒了一般，他的手停在了额头一寸处。

    李小道在一旁看得心中一震，刚才那就是心魔，恐怖的心魔，左右自己意识的心魔。

    殷若拙刚才陷入了心魔当中，心魔让他差点自尽当场。
------------

第九十五章 剑圣青儿双双入道

    湖边。

    青儿含泪看着殷若拙，她伤心的道：“若拙大哥，我们是人，活生生的人，是人就会有七情六欲……”

    “我们贪恋人间，没有什么不对，你为什么非要得道不可呢？”

    也正是因为这一句话，一语惊醒梦中人，让殷若拙明悟。

    他刚才陷入了心魔之中，心魔让他产生了魔障，让他变的偏激，走入了死胡同。

    正是因为他是人，所以他才能够去经历，他才能够去放下。

    人有七情六欲，这是天理。

    但他也陷入了更大迷惑，他有些看不清道是什么。

    他迷茫了。

    他猛然间瞪向天地，双手握拳，仰天大声道：“道到底是什么？”

    “我要的道是什么？”

    整片天地都传遍了这个人的呐喊声。

    但李小道却深切的知道。

    剑圣，将要入道了。

    他已经达到了最后一步路，只差临门一脚。

    蜀山的悟道典籍之中记载，只有在最接近道的时候，才会发现面前有着一层迷雾，这是最后一层迷雾，勘破了，就能看见真正的道，也就能真正的入道。

    湖心，殷若拙在大声喝问之中，浑身灵力疯狂的涌泄而出。

    由他身上传来了一股恐怖之极的威压，让湖边三人都不由得连连倒退。

    李小道感受着这股威势，果然，就算他和殷若拙现在都处于悟道的境界。但是对方因为早已拥有道心，因此实力远胜他数倍。

    这份威势，就足以让他分清楚他与殷若拙之间的差距。

    而与此同时，因为殷若拙的问道之举，导致浑身灵力翻腾而出，直接将湖水震的倒卷而上。

    湖面，现在仿佛与天空互换了过来，由湖面向上诞生了一道向上的瀑布。

    层层水幕阻碍住了湖边三人的视线。

    而此刻身在水幕里面的殷若拙，却通过水幕看清楚了自己的倒影。

    那些倒影在这一刻仿佛都化身成为了自己经历过的那些事，有身为乞丐时候的自己，有成为高官时候的自己，有富甲一方的自己，有成婚当夜的自己。

    殷若拙眼中露出了深深地迷茫，他喃喃自问：“这些是我吗？”

    他问自己。

    “这些真的是我吗？”

    下一刻。

    轰隆！

    巨大的水帘因为去势已尽，纷纷从天上倒卷而下，落在湖中，激起一阵巨大的水花。

    而随着水幕落下，殷若拙眼中的那些曾经的自己身影，也随着水花散做了一点一滴。

    这些他曾经的过去，现在随着水流朝着下方，一点一点的逝去，不去执着挂意。

    殷若拙也看着这些逝去的水流。

    他露出了微笑。

    “我明白了。”

    湖边的莫一兮和青儿此时纷纷惊疑的看着湖中之人，他们都听见了这句话。

    此刻，在他们的耳旁，传来了李小道若有所思的声音。

    “他刚才在水流之中看见了自己，而随着水花溅撒，那些曾经的自己纷纷随水而下，这就是他的道，上善若水的道，虽然那些曾经的自己还在水中，也在他心中，但是却已经不会在执着于内心，那些事情，在那一刻成了过去，成了记忆。”

    “因为他看开了，他在水中看清楚了自己，所以他也看破了那些执念，那些都是他，但却也已经是过去的他，现在的他……入道了！”

    随着李小道的话语说出。

    只见，湖心之中的殷若拙满头黑发一瞬之间化为银白。

    虽然他仍是一副青年面容，已经是满头白发。

    李小道看着这一幕，看着那湖心之人的白发之人，在剑圣头发变白的那一瞬间，他的神魂与此同时感受到了一股堪称恐怖的力量在剑圣的体内滋生。

    他喃喃道：“这就是道心生成的元神吗？”

    剑圣已经入了化神之境，结成了元神，并且是最近于道的元神。

    从此以后，他的修行速度可以堪称一日千里。

    因为他从此之后的一举一动都是贴合道的举动，一举一动都是合乎自然的道。

    莫一兮也露出了真正的恍然，对着青儿说道：“这就是真正的的道，上善若水的境界。”

    这时，湖心中央的白发剑圣也缓缓地转过了身子。

    他微笑的看着三人，并且对着青儿道：

    “青儿，我是爱你的！”

    一瞬间，青儿露出了失而复得的惊喜，她本以为他的若拙大哥得道之后，会变的再也不爱她了，却没能想到能听到这样一句。

    剑圣露出了微笑，他伸出了手，道：“过来吧。”

    青儿惊喜道：“我可以吗？”

    剑圣微微一笑，他就站在那里不动，青儿却自动朝着他飘飞了过来。

    李小道却在一旁心中一叹，他知道刚才剑圣的这一句“我爱你”已经不含任何男女之情了。

    他已经入道，他的爱已经变成了大爱，他爱青儿，但他也爱世间的任何东西，一花一草，一树一木。

    这就是道的体现。

    天地不仁，以万物为刍狗。

    正是因为天地大爱，才能对所有众生一视同仁，普同一等。

    湖边，看着站在湖心中央的那一对男女，莫一兮的心中更加酸涩，复杂无比。

    而李小道却是双眼仅仅注视着湖心二人，因为如果接下来按照原著剧情的话，青儿也会因此悟道。

    青儿身为女娲后人，本就有着大爱苍生的道心，接下来殷若拙要做的只是帮她指明方向罢了。

    他今日能有幸目睹两人的道，结成元神，可以算是幸运无比了。

    而他看的也不是二人的道，他知道自己的道绝对不会是二人那样大爱苍生的道，因为他从来也没有过那样的心理。

    要他去悟这样的道，几乎是不可能，所以他观摩的是二人在得道的那一瞬间，神魂蜕变为元神的那一瞬。

    那一瞬间的变化，对他来说至关重要，可以说是很多修道之人终其一生也不一定能见到别人结成元神的情景。

    但是，李小道却有这个运气，目睹两个人结成元神。

    剑圣入道，元神已成，接下来就是青儿。

    湖心。

    青儿满怀激动地看着心上之人，道：“若拙大哥……”

    剑圣露出了笑容，静静道：“不要说话，闭上眼睛，感受周围的一切……”

    青儿虽然疑惑，但却仍是照做了。

    在一旁看着这一幕的李小道心中有些感叹，再看电视的时候，他感觉剑圣悟道如此艰难，但青儿却是轻而易举就被剑圣带着悟道了，感觉电视剧情有些随意。

    直到他目睹现在这一幕才明白。

    因为青儿本就是女娲后人，身为女娲后人，每一代都会有这一种爱大地苍生的慈悲之心，这是青儿与生俱来的道心。

    殷若拙所做的，只是帮青儿指明了方向。

    所以，青儿入道才会是这样的水到渠成。

    湖心中央。

    青儿闭着眼睛道：“我感受到了，四周万物，一切存在，花草树木，人类，野兽，一切的一切……”

    剑圣微笑道：“这就是你身为女娲后人的恩赐，因为有你，才有他们……”

    青儿睁开了眼睛，看着剑圣，道：“若拙大哥，你知道。”

    剑圣道：“从第一次与你见面的时候我就知道。”

    青儿此时愧疚道：“现在你觉得我很任性吧，我身为女娲后人，却没负起大地之母的责任。”

    剑圣摇头笑道：“不，你只是没有看清你的道。”

    青儿疑惑道：“我的道？”

    剑圣仰头看着这天地，道：“你我之道，并非寻常之道，你我的爱也并非寻常之爱。”

    青儿想着身为女娲后人、大地之母的责任，此时终于明白了自己的道。

    她也露出了明悟：

    “是大爱，而非小爱。”

    她的道早已被注定，就像一代又一代的女娲后人，她们的道都是这样，现在青儿只是被点明了而已。

    剑圣点头笑道：

    “所以我们之间的爱不是简单地儿女私情，而是对所有生命的关注，对所有生命的大爱，保护它们，孕育它们，就是你的道，这也是女娲后人的使命，这条路虽然难走，虽然苦，但是这是你的使命和责任，当看到它们因你而能无忧的生存，再重的使命，也是值得的。”

    青儿此刻转头看向了剑圣，沉默了一会，微笑道：

    “多谢你，若拙大哥，我明白了，我爱你，正如我身为女娲后人也爱着世上所有的事物一样。”

    也在那一瞬间，从青儿的身上传来了一阵与剑圣一样的威势。

    她明白了自己的责任，也就明白了自己的道，她只需要承担起女娲后人的责任，她便能入道。

    青儿的元神出现了。

    道心成，元神出！

    湖心二人相视一笑。

    但，就在这时，湖边却传来一声冷冷的质问。

    “你真的要选择让她踏上那条注定的宿命之路，你不是不知道女娲一族的宿命，身为女娲后人，从来都没有好的下场，她们的道是大爱，就意味着舍弃，就意味着牺牲，你真的要让她走这一条路？”

    说话的人是李小道，他面无表情的看着湖中央二人，质问道。

    就在刚才，他一丝不落的听见了湖面上二人的对话，当剑圣说道要让青儿走上那条注定悲剧的宿命之路的时候，李小道也忽然明白了自己所要的是什么。

    他在那一瞬间再次想到了之前因青儿到来被打断的那一丝灵光。

    他也因此看到了自己的道心方向。

    所以，他才站出来质问，因为他已经参悟到了自己将要坚持一生的是什么。

    他看到了自己的道心方向，是与剑圣的道完全相反的。

    所以，他要阻止剑圣让青儿去承担她的那条宿命之路。
------------

第九十六章 李小道的道

    剑圣听见这道质问的声音，他侧目过来，面带微笑。

    他自然是一眼就看出来了李小道走的也是修道的路子，他笑道：“师弟，原来你也步入道途了。”

    李小道站在那里静静的道：“就在刚才，就在你让青儿承受她应有的宿命的时候，我也明悟了，我想要的道究竟是什么。”

    先前，他在观看剑圣悟道的时候，就有着一丝灵机。

    他隐约触及到了自己以后要坚持的道心方向究竟是什么。

    但是，之后却被青儿和莫一兮的到来所打断了，不过，也就在刚才，在剑圣为青儿指明道路的时候，李小道再一次的看到了自己的方向。

    并且，这一次他拨开了所有的迷雾，清晰地看见了自己将要选择坚持的那个信念究竟是什么？

    女娲后人代表着一种宿命，一种责任。

    青儿身为女娲后人，每一代的女娲后人都是没有好下场的，因为她们肩负着一种责任，这种责任会让她们牺牲，从广义上来说，她们的身上从始至终都充斥着这样悲剧性的被注定的宿命。

    而他也是一样。

    那就是那一页金纸。

    那一页金纸的幕后是一只黑暗的大手，在掌控着他，他的穿越是被那一页金纸注定了的结果。

    所以，他也与青儿一样，是被一种宿命注定的人。

    他在这悟道的一年之中，一直在寻找着自己想要一生为之坚持的方向是什么。

    是和殷若拙那样修成无为之道吗？

    不，他做不到那种，他无法做到忘情绝爱，他也不会去放弃自己的师父，自己的亲人！

    那他的道又是什么？

    他自己是一个地球人，他在这一年之中多次思考回忆自己的人生，想要找出自己的人生之中想要为之坚持的信念，他的道心方向。

    他做不到让自己成为道一般的存在，因为他自知无法放下人类的情感，他也根本不会去放下这些，如果放下了那些，尽管得道了，但那绝对不是他想要的。

    他也明白了，他的道不是天地大道，而是要像蓬莱派的那个女子一样，选择一种另外一种道。

    天道茫茫，人道渺渺，鬼道乐兮。

    虽然天地大道最为至高无上，但是人类心中的情感寄托也是一种道，就如同那沈曼青选择斩妖除魔，坚守正道一样。

    李小道因此想到了许多方向，有的道是为了以兴盛玄机观为信念，有的道是以仙道长生为信念。

    但他最终发现，这些道路都不能作为他坚守一生的选择。

    因为他在连着穿越了两个世界之后，未来肯定还会因为那一页金纸的影响不断的穿越下去，那么这些目标则就太小了，这些道很容易就被他走到尽头。

    而道是一种选择了，就必须要坚持一生的路。

    他如果选择了仙道长生，那么在他得道长生之后，他的道也就在那时候没有了前路，他就走到了终点。

    因为长生对他来说仅仅只是一步而已。

    所以，在他想到了剑圣的道是随波逐流，上善若水的无为之道后，他终于略有感悟。

    在他看到了青儿的道是一种宿命的时候，他终于彻底悟了。

    他明悟了，他的道必须是要让他达到能够揭开那一页金纸迷雾的方向。

    而要做到那一步，唯有一种道。

    那就是自强不息之道，唯有自强不息，才能永远的走下去，唯有自强不息，才能走到最后，看清那一页金纸背后的真相。

    只有这种道，才能让他看到究竟是什么人在掌控着他的穿越，那个幕后黑手究竟要依靠自己达到什么目的。

    而自强不息之道的方向，他也在此时看的清清楚楚。

    天之道，无情无为，人之道，自强不息。

    天道茫茫，人道渺渺……

    要做到自强不息，就需要不断地击败种种困难，包括宿命！

    他自己那被金纸掌控的宿命。

    女娲后人的宿命。

    剑圣的道要人随波逐流，无所作为，顺应道的发展。

    他的道则不然，他的道要他做到逆流而上，不断地向上走，不断地向前，不断地打破种种困难，最终才能揭开那金纸背后的巨大迷雾。

    他选择了这样的道，就意味着他不相信宿命。

    他相信的是自己，他相信可以通过自己改变这种被注定的宿命。

    相信自己，自强不息，这就是他的道。

    李小道就算是不说话，他只是这样看着剑圣。

    这是一场无声的对视。

    但以剑圣已经入道的境界，自然是轻而易举的从李小道的身上感受到了对方已经渐渐凝聚的道心。

    剑圣的双眼募然一眯，道：“你选择了这样的道？”

    李小道静静看着对方，道：“你的道让你出世无为，冷漠的看着世间万物随波逐流，看着他们承受着自己的命运，认为这就是道的规律，我的道，则是积极入世，自强不息，我要改变那些悲剧的命运，与你的道正相反。”

    剑圣有些沉默，随后道：“我没想到你观我入道，竟然悟出了与之完全相反的路。”

    李小道转头看向了青儿，道：“我知道你看见了她的未来，你也知道身为女娲后人的悲惨宿命，但你不会去管，因为这是道的规律，这是道所注定的路，对不对。”

    青儿站在那里不说话，她不知道在想什么。

    剑圣则是不作回答那番话，只是仰天叹道：“你竟然会选择这样的路，人道是：知天易，逆天难，你又何苦逆道而行？”

    李小道眼中散出一丝阴郁，他道：“如果这世上的一切都是被注定好了的命运，注定好了所有的人生来就注定要去做一些事，注定了鱼儿只能在水里，飞鸟只能在天空，如果这些都是被注定好了的，那人活着还有什么意义？”

    剑圣静静地看着李小道，解释道：“所以人要合于道，与道合一，才能圆满人生的意义，顺应事物发展的规律，这本就是自然之理。”

    李小道眼中的阴沉更加浓重，他那被金纸注定的命运。

    那金纸注定了他要穿越，注定了他要被金纸所掌握，这就是道吗？

    “如果让我顺着别人的心意来活，让我注定没有自己的自由意识，如果这就是顺道而行，这就是天地大道，那么我宁愿逆道而行。就算我被道所弃，被那掌握了命运的手所灭杀，我也要为自己而活。”

    剑圣看着李小道，深深地道：“一切都在道之内，就算你选择了要自强不息，要改变一些东西，但又怎么能知道，你最终所做的事情，不是道的体现？”

    “道一直都在，不管你做什么，道都在。”

    李小道闻言脸色苍白一片，这是没有解的宿命之论。

    剑圣的话意思是说：你做了，在道之内。你不做，也在道之内。

    但李小道随即忽然笑了出来，指着剑圣道：

    “就算这‘道’管天管地，它注定了一切事物，它能管得了我这一颗逆道而行的心吗？”

    剑圣沉默了。

    良久，他才叹道：“入道易，逆道难。”

    李小道笑过之后，也是心中满怀复杂，只有他自己知道，他逆的不是道，而是那页掌控他命运的金纸。

    那页金纸是道吗？

    李小道不知道。

    他唯一知道的，就是他不愿做一只被掌控的傀儡。

    就算失败了，他也要为自己而活。

    金纸带给他的不光是穿越的机缘，还是早已经被注定好了的命运，而如果这一切早已经注定，那么他就只是一颗被人随意玩弄的，一颗可怜的棋子。

    他要脱离金纸的掌控。

    这就是他将要为之坚守一生的道心。
------------

第九十七章 你不能走

    李小道的道不是剑圣那种天地大道，入道的方式需要放下自身的情爱，达到复归自然的境界。

    他的道和那蓬莱女子的道路有些相似，都是选择的内心之道，而非天地大道。

    其实古往今来，能够悟修天地大道的人少之又少，毕竟这是条直通大道的路，困难重重，是最为艰难的一条路。

    世间，也只有殷若拙这等天生的近道之人才能有机缘和资质修这种道，其他人莫不是修的内心之道，蜀山的悟道典籍之中也多是记载这样的道。

    但是李小道现在选择的道，却要比剑圣之道更要艰难。

    不过，这是他的选择，是他想要为了活出自己未来的选择，不管多么艰难，他都要走。

    只有这样，他才能为自己而活，有朝一日能有希望，脱离那金纸的掌控。

    所以他现在虽然有了道心，却还不能一瞬间就像剑圣和青儿那样结成元神。

    剑圣和青儿因为放下了小爱，所以入道，他的道不需要放下。

    他的道需要一步一步来，正如那沈曼青以斩杀百只妖怪作为入道的方向。

    他的入道也将是如此。

    女娲后人的宿命将是他一个很好的入道方向，他的入道方向，便要从扭转女娲后人的悲惨宿命开始。

    他的道就是他坚信，人是可以通过自己努力，改变一些东西的。

    这就叫自强不息！

    所以，李小道看着剑圣和青儿说道：“女娲后人的宿命是悲惨的，是苦的，但你的道让你选择漠然视之，我却要让你知道，这种宿命的东西，我会通过自己的道，扭转它，改变它。”

    青儿看着李小道感激的笑道：“这位道长，多谢你能理解女娲后人的责任，不过，这是我们女娲后人都要经历的，你不必因此让自己置身与危险之中。”

    李小道摇头道：“我要救你，与你无关，这只是我的道而已，你也不必因此感谢我。”

    莫一兮一直在一旁听着三人的谈话，他也才明白，原来这个女孩竟是大地之母的后人。

    他面色微变的看着殷若拙问道：“她是女娲后人？那你现在要怎么做，你拒绝了她的爱，现在要让她下蜀山吗？”

    剑圣看着殷若拙道：“我希望你能将她送回属于她的地方，南诏国。那里才是她要承付起女娲使命的地方。”

    青儿随之看着莫一兮道：“那就拜托你了，一兮大哥。”

    莫一兮在知道了青儿女娲后人的身份之后，自然也知道了女娲后人从来都没有好的命运，因此能够随之保护青儿，保护她喜欢的这个女孩，也是心甘情愿。

    因此，他看着二人，点头吐出一字：“好。”

    李小道在一旁目光一闪，接着道：“我与你们同去。”

    莫一兮是不知道剧情的，而他准确的知道，青儿此次回到南诏国后，会与南诏巫王成亲，最终诞下仙剑一的女主角赵灵儿。

    在灵儿六岁的时候，拜月教主会发动水魔兽之劫，届时青儿会因为救南诏百姓，封印水魔兽，豁尽全身灵力，最终身化成了一尊石像。

    这就是林青儿被注定的悲剧的女娲后人的宿命。

    他此番去，就是要扭转青儿必死的命运，而如果他能在这一劫中救下林青儿，也将是他结成元神的时候。

    这就是他的悟道方向。

    但岂料，就在李小道刚说完这番话之后，湖面上的剑圣却遥遥传来一句话。

    “你不能去。”

    李小道转身猛然看向了剑圣，眼中满是不敢置信。

    旋即，他眯起了眼睛，道：“为什么？”

    剑圣道：“你去了什么也改变不了。”

    李小道神情更冷，他道：“如果我偏要去呢？”

    剑圣淡淡道：“那我会出手。”

    李小道神情微变，猛然身上的太白剑飞身而出，悬在身边，他道：“那就试试吧。”

    他已然决定了将要走的道，他的道就是要他冲破层层困难，自强不息，就算对面是剑圣也一样。

    剑圣现在要拦住自己，那就是自己的入道之路上的第一重阻碍。

    剑圣静静地注视着李小道：“你尚在悟道阶段，而我已经入道，你应该能明白你我的差距。”

    李小道浑身气势已经爆发了出来，他冷冷道：“就算我不是你的对手，我也不会放弃我的道，我一定会改变她的宿命，就算今天我败在了你的手里，就算今天我没办法下山，但你阻挡不了我太长时间，你对于我的阻拦，也是对我的考验，我终有一日会打败你。”

    就如同剑圣入道之后的实力将会是一日千里一样。

    明悟了道心的李小道也是同样，他的道就是要让他面对重重艰险，压力越大，越能刺激他道的成长。

    剑圣越强，他的压力越大，相对他的道心就会蜕变的越快，实力也将会迎来突飞猛涨的变化。

    莫一兮在一旁见状，一副吃惊无比的表情，他猛然站在了两人的中央，见鬼似的看着两人：“你们干什么，都是同门师兄弟，怎么搞成这个样子？”

    他说完又紧接着看着李小道，说道：“还有，小道，师兄不让你去你就别去了，有我一个人就行了，你就好好在蜀山悟你的道。”

    李小道瞥了莫一兮一眼，道：“你不懂。”

    这已经涉及到了他的道，如果他在这个时候退缩了，那么他的道心就变成了一个笑话，再者，莫一兮根本就不知道此次下山之后青儿会面临什么。

    那是危及性命的危险。

    青儿会死！

    他此刻看了一眼青儿，然后对莫一兮道出了实情：“她这次下山会面临着巨大的危险，你也知道女娲后人的宿命，加我一个能更有把握，我也要试着逆转那份注定的宿命。”

    莫一兮沉默了，少顷，他看着殷若拙，道：“师兄……”

    剑圣依旧是那句话：“他不能走。”

    李小道冷哼了一声，道：“那就试试吧……”

    说完话，他伸手猛然一指身边太白剑，浑身庚金剑气疯狂的注入剑身之中。

    随后，银白剑身一个抖擞，猛然从其上激发出了十丈剑光，横空扫向了剑圣。

    在李小道催动太白剑的时候，他飞快地对着莫一兮说了一句话：“你先带她走，我若能离开，会去找你！”

    莫一兮也是见此来到了青儿身边，听到刚才李小道的话语，让他意识到，多一个人下山去保护青儿，是妥善的做法。

    青儿此时一脸担忧的看向湖心那一道激射过去的剑气。

    却见，那一道十丈长的银白剑气，还没接触到剑圣，就被他伸手凌空一划，变成了点点光芒消散。

    莫一兮也看了一眼，道：“你放心，他们互相之间都不会伤害对方的，我们先走……”

    青儿也看见了战况的确如莫一兮所说，随之脸上出现一丝黯然，她的确该走了。

    她该去承担属于她的女娲之命。

    这是她的路。
------------

第九十八章 剑圣的想法

    湖心之上。

    剑气飙射。

    李小道运使太白剑，一剑强过一剑，在他已经确定了道心之后，他就明白了他将要走的路。

    他将要走上脱离金纸掌控一条路。

    这也是与宿命对抗的一条路。

    而仙剑一的主题正好就是宿命，是女娲一族的宿命，每一代女娲后人都是惨死的下场。

    李小道确定了如此道心之后，正好要借助这方世界，来试炼自己的道心。

    如果女娲后人的宿命注定了青儿之死，注定了灵儿之死。

    那么他就要救下这二人，证明他的道心，证明他可以扭转这个世界的宿命。

    而他如果他做到了，他的道心也将能达到初步圆满的境界，为他以后踏上自己的逆命之路做一个很好的铺垫。

    而现在他要做的，就是首先要离开蜀山，等到七八年后，在那场南诏之劫之中，救下青儿。

    但是剑圣却要拦路。

    那么李小道为了自己的道，便不可避免的要与剑圣拔剑相对，尽管他知道他不是已经结成元神剑圣的对手，但这不妨碍他将此次作为对自己的一个考验。

    剑圣拦路，就是他入道之路的第一道阻碍。

    眼见自己的剑光攻击丝毫不能触及剑圣的身体，并且他的身体四周还被剑圣的气势所笼罩，导致他不能轻易离开此地。

    李小道眉峰冷肃，双手掐诀，低喝一声：“御剑伏魔！”

    顿时，从他双手之间流窜而出三道湛蓝色的灵力，同时，他兼使蜀山高超身法仙风云体术。

    赫然，他周身出现两道与自己同样的身形幻影，竟同时再度使出了‘御剑伏魔’剑术。

    三三成九，一瞬间九道剑气籍由太白剑催发而出，笼罩向了剑圣面前一丈范围，直逼剑圣而去。

    剑圣见状，身躯未见移动分毫，嘴里道出与李小道同样的招式名字。

    “御剑伏魔。”

    他伸出右手，一指前方如同电掣一般袭来的九道凌厉剑气。

    只这一道剑气，迎面对上李小道九道剑气。

    只是一瞬。

    上下之分，嘎然而现。

    纵然李小道剑气数量更巨，但剑圣只出一剑，就轻易弭平了这九道凌厉之极的攻击。

    李小道见状心中并未失望，他知道只凭着蜀山御剑术的最初阶段的御剑伏魔，根本无法让他脱身，因此，这一击，只是试探。

    他只是想看看，他到底与已经结成元神的剑圣有着多大的差距。

    但结果，让他心惊。

    他没有看出一丝一毫的剑圣修为深浅，对方放佛就像一座高山，一汪海洋，虽然浑身气势不显，但却是渊渟岳峙。

    剑圣只是只站在那里，发出一剑，就让他感到了不能与之匹敌的巨大压力。

    李小道双眉一拧，眼中湛出锐利剑芒，口中再吐道：“万剑诀！！”

    蜀山御剑术由下到上，总共有四道不世剑术。

    最为初级的便是御剑伏魔，再往上则是万剑、天剑，以及最为强大的剑神！

    李小道在悟道这一年间，已经将剑术修习到了可以释放出蜀山不世剑术万剑诀的境界。

    只见，他语落之际，浑身灵力犹如暴洪泄出，疯狂的涌入了太白剑之中。

    太白剑在空中一幻再幻，一息之间，竟在湖面之上幻出了密密麻麻数不清的白色剑光。

    这些白色剑光就如同铺天盖地落下的雨点一样，如同暴雨连绵不穷的攻击向了湖心剑圣。

    也就在李小道催动万剑诀的时候，因万剑剑气冲击，周遭被剑圣气势笼罩的区域也被冲击的产生了无数缝隙。

    李小道见机立刻遁身而走。

    他心知就算是万剑诀也无法击败剑圣。

    所以，这只是拖延之计，为的就是借助万剑剑气冲破剑圣的气势笼罩，好让他趁机离去。

    李小道抽身而走，脚踏醉仙望月步，再兼使隐身术，一眨眼就消失在了湖边。

    湖中央。

    连绵如暴雨倾泻的万道剑气纷纷落在了剑圣面前。

    剑圣眼中如同古井无波，身躯不动，周遭水流却是猛然流动，将剑圣笼罩在了一个水球之中。

    剑气纷纷落在水球之上，却是轻易地被水球的不停流转之力轻易化消。

    等到万道剑气落完。

    水球水幕落下，剑圣感受着刚才那股剑威，喃喃赞道：

    “不愧是拥有庚金剑性的天才，只一年时间，便能将本门御剑术修至万剑境界。”

    他说完，看着李小道消失的那里，叹了一句，道：“不过，就算你剑道天赋再高，实力还是不够，仅以你如今的实力，怎能逆转她的宿命。”

    轻轻一叹。

    湖面上只留这一声叹息余韵。

    剑圣的身影竟然消失在了原地不见。

    另一边。

    李小道运使醉仙望月步，一步踏出就是数百步距离。

    他并未御剑飞行，因为御剑飞行不可避免的要暴露剑光，所以他选择以自身力量远遁，再加上隐身术的加持，可以确保他气息不泄。

    但他却不知道，已入练气化神境界的剑圣实力与他已经是天差地别。

    在蜀山半山腰处，在一片青翠的林间，李小道飞快穿行。

    而就在此刻，李小道如风一般的身子嘎然站停，立在了原地。

    因为，离他前方五丈处正站立一人。

    剑圣。

    李小道眼中瞳孔猛地一缩，就算他以万剑诀拖延了一点时间，然后再以隐身术隐形匿迹，竟还是被剑圣轻易地拦在了身前。

    剑圣双眼微抬，看着面前小路石阶上空无一人的方向，叹道：“师弟，现身吧，就算你有这种隐匿身形的手段，但为兄元神已成，你逃不脱我的视线的。”

    李小道听到这句话，神情冰冷的现身出来。

    他看着剑圣道：

    “师兄。据我猜测，你虽然入了上善若水之道，但并非是忘情绝爱，只是将那些感情放在了过去，所以其实你并非完全无情，只是碍于你的道所限制，你不会出手救人。这是你的道，你为道所制约，但你却不该阻止我去做。”

    在原著之中，剑圣第一次坐视了青儿的悲剧，因为他的道所限制，他并不能出手去干涉道的运转。

    但是他心中是对此怀有愧疚的，否则，在十多年后，他就不会想以迂回的手段囚禁灵儿在锁妖塔内七十年，以求灵儿避过女娲宿命，虽然最后还是失败告终，并且还酿造了另一幢悲剧。

    但由此看出，剑圣其实并不是不想做，只是他被自己的道限制，让他不能做的太多。

    但是，自己去做，剑圣却又为何要阻拦？

    这让他不解。

    剑圣看着李小道默默道：“我不让你去，是因为知道，你去了也无济于事，以你现在的实力，去了之后为完己道，势必全力以赴，但那只会葬送掉自己的性命……”

    李小道却瞬间从这句话里听出了隐藏的含义。

    果然，剑圣并非不想救下青儿，只是他不能做逆道之事。

    剑圣也并非不想让他去救。

    是因为李小道的道注定了，如果他要救人，要么救成，要么身死，没有第三条路。

    李小道现在的实力决定了，他要救人，只是送死。

    李小道听出了剑圣的话中之意，他微微垂首，然后收起了太白剑，道：“你的意思是，我只是现在不能去。”

    剑圣点头：“现在不行。”

    李小道凝眉注视着剑圣：“那你要什么时候才放我下山。”

    剑圣自顾道：“在我清楚你的实力足够，并且能够去办成此事的时候。

    否则，我是不会放你下去的。

    青儿的宿命已经注定，我无法改变，但青儿的宿命之中本没有你，所以我不能看你因此而死，只要你不去救她，你就能活。”

    “我不能救青儿，我却能救你，救你不算逆道。”

    李小道的路是逆道之路，所以剑圣不让他去，是顺应了道，也因此能救下李小道的性命，避免让他送死。

    李小道淡哼一声，道：“也就是说，只有我实力达到了你的要求，你才会同意我下山。”

    剑圣道：“只有在我认为你有把握救下她的时候，我才会放你下山，让你完成自己的道，否则，你去不过是枉送一条性命罢了。”

    李小道想着原著之中拜月的实力，恐怕也有元神的境界，但是最为关键的却是那一只水魔兽。

    那一只水魔兽的实力难以估量，也正是因为水魔兽，才导致了青儿费尽了全身灵力，才沦落成了石像。

    但是，反过来说的话，只需要提前杀了拜月，让他没有机会召唤出水魔兽，如此也能避免青儿之死。

    李小道想着这些，然后盯着剑圣问道：“那你的要求是要我达到什么样的境界，才肯让我去。”

    如果剑圣是想让他拥有了能够击杀水魔兽的实力，那么他将不知道要在蜀山上受困多少年，也就谈不上以逆命试炼道心。

    但剑圣也看穿了李小道的心理，他道：

    “在你能距离入道只差临门一脚的时候，我就会放你下山，也只有你到达了那个境界，才有希望在救青儿的时候，道心达到巅峰，进而结出元神。你现在，还差得太远。”

    李小道深吸了一口气，距离青儿之死大概还有八年时间。

    如果他待在蜀山一直清修，他绝对感受不到来自于外界的压力，他的道心是要他感受到压力才能强大。

    正是因为扭转青儿的宿命太过困难，他才能借助那份克服困难之后的巨大自信心结成元神。

    但蜀山清净无争，他要如何在八年之内不断地让自己感受到困难和压力。

    剑圣道：“你能在期限内达到那个地步，则好，若达不到，也能保存性命，我救不下她，能救下你，也就足够了。”

    语落，剑圣忽然身影倏幻，瞬间来到李小道背后，手指飞快连点李小道身上几处，将李小道的全身灵力尽数封印。

    “我会带你前往守静堂，你就在那里清修吧。”
------------

第九十九章 道心之中

    蜀山，守静堂内。

    自从姜明之乱后，蜀山弟子人才凋零，人都没了，这守静堂也是罕见有人被罚进来。

    不过今日。

    这清幽静雅的静室之中，却被押送来了一人。

    剑圣和李小道二人趋步走入守静堂内。

    室内有一蒲团，墙壁上挂着一副字，上书一个大字“静”。

    剑圣看着这个静字，道：“这本是蜀山弟子犯错才被罚来的思过之地，你并未犯错，让你在此，也是委屈了你。”

    李小道木着脸不说话。

    剑圣看见李小道的表情，沉吟道：“我知道你对我的安排不满意，不过，能让你避免一场无妄之灾也是好事，你要做的事面临的危险太大，你选择的逆道之路，我不会再说什么，这是你的自己的道路，可作为同门，我也不能眼见你去送死，尤其是我有能力阻止你去送死。”

    李小道瞥了一眼剑圣，道：“但你自以为对我的安排很好，能救我一命。”

    剑圣摇头道：“让别人安排自己的路的确令人生厌，但是天地万灵，性命只有一条，任何人都不应该轻视之。”

    李小道淡淡道：“你早就知道青儿是女娲后人，也早就知道她的宿命，但你仍然还选择入道。对她的性命，你为何做不到不轻视？”

    剑圣抬眼看着李小道，沉默良久，才道：“这世间需要大地之母，需要女娲后人，我不能因我一己之私，为了我与她之间的小情小爱，让世间失去大地之母。”

    李小道虽然面上还是一副冷漠的表情，其实心里也稍稍缓和了一些，他清楚对方的确是完全抛弃了私心私欲，不管是为了入道，还是别的，这个人都已经做到了没有私心，他的道的确也能救助更多的人。

    但是唯一让李小道不能释怀的是，剑圣的道虽然利于大部分人，但是却无视了那些早就注定了悲惨宿命的小波人。

    剑圣不知道李小道心中想法，他自顾叹道：“其实你的自强不息之道，并非一定要依靠逆转青儿的宿命来入道，这世间能带给你的磨练还有很多，天地自然的伟岸之力，都可以帮你入道。”

    李小道闻言哼道：“天地自然再过伟岸，又如何比得上那宿命的强大，唯有挑选最强大的对手，我才能坚定道心，走向更远。”

    他说完之后，接着道：“再者，我道心已定，为了成我之道，便是因此殉道，我也甘愿。”

    他的道路已经注定了他是要与金纸注定的宿命逆命而行。

    他顺着金纸的规划固然可以得到许多机缘，但是他始终是被这种命运扼住了咽喉，就如同一头被人圈养在栅栏里的猪猡一样，人生完全没有自主。

    人们圈养猪猡是为了什么，不断给它喂食，是为了养成之后吃它的肉。

    若化身猪猡，三餐不愁吃，看似轻松惬意，但这种苟活的人生，又如何能让他甘愿。

    再者，他可能还要面临着如猪猡一样的命运，被养肥了之后，就到了别人宰杀他的时候。

    所以，就算他死在了逆命之路上，也要活出自己，他不愿做一头被注定了命运的猪猡，顺势而为，最后被无情的宰杀。

    剑圣见劝不了李小道，他也能够理解，修道者就是如此，一旦选择了道心方向就是万万不能更改。

    “好罢，你既然已经决心已定，那就看你自己能为，我拘限了你的灵力，想要挣脱，就看你自己了。”

    说完这句话，剑圣转身离开。

    随着他的离开，守静堂的门吱呀一声关上了，门外贴了一张发光的咒印。

    李小道如今灵力被封，是如论如何也离不开这里的。

    室内，现在只剩下他孤身一人，李小道看着空旷的房间，再感受着自己身体内的几处封印的威力。

    李小道自语道：“这几道封印的力量并不是元神等级的，只要我达到引气巅峰就能冲破。”

    他的道是要自强不息，自强不息就是要打破种种束缚，打破别人给他安排的宿命。

    但是现在，他正面临着剑圣给他安排的道路。

    剑圣想让他待在蜀山，想让他放弃去救青儿，他有意让李小道选择别的方向悟道，因为对抗女娲后人宿命的道路实在是太艰难了。

    但是却也给李小道完美的营造了一个困境。

    “剑圣现在对于我的安排，就是一种束缚，那几道封印就是我的阻碍，也是帮助我悟道的助力，因为有了这重压力，我的道心才能飞速壮大，直到境界到达引气巅峰，这几处封印，就能自然而然被我冲破。”

    李小道现在也仿佛明白了，这是剑圣的又一番打算。

    剑圣从来都是做的两个打算。

    若是李小道能够拥有救青儿的实力自然是好，若是不然，就好好待在蜀山。

    所以，他将李小道限制在这里，又给李小道提供了让李小道悟道的帮助。

    那几重封印，既是对李小道的限制，也是对李小道的帮助。

    李小道想通了这些，看着窗外，自淡笑一声：“那我就让你看看，我究竟有没有去扭转宿命的不屈信念。”

    修道者，灵力是水，自己的道就是容器，容器有多大，就能装多少水。

    而怎样扩大这个容器，换言之，怎样壮大自己的道。

    那就要靠自己的信念。

    一个人对自己的道有多么坚信，他的道就会有多么强大。

    正如小李飞刀里面的李寻欢一样，他的飞刀为何那么快，正是因为他坚信一种东西，那就是正义，他坚信正义能够战胜邪恶，所以，他的刀从来不会落空。

    刀，也就是道！

    李小道相信，如果让李寻欢来到仙剑世界里面，他将能凭借自己的飞刀入道。

    现在，李小道想要冲破那几重封印，首先就要将自己的道心壮大到引气巅峰的境界。

    而现在这种困境，正是对他最好的帮助。

    有多大的压力，他的道心就会有多大的增长。

    李小道闭上了眼睛，凝心观神，坚守道心。

    他已经感受到了来自神魂之中那一股不屈的意念，他的心神出现在了这里。

    而就在他的面前，白衣剑圣伫立在那里。

    李小道面色平静的伸手一展，一把虚幻的太白剑就出现在了手中。

    这里是他的道心之内，剑圣代表的就是那几道封印，代表的就是他的逆境和压力。

    只要他在这里不断与剑圣交战，他的道心就能随之增长。
------------

第一百章 锁妖塔

    剑圣一剑刺在了李小道的胸口。

    不过，李小道并未因此就死，因为这里是他的道心识海，面前的剑圣仅仅代表的是那几重封印的具象，代表的是他的困境。

    所以，尽管李小道身上已经受到了多处创伤，一次又一次的被剑圣击败。

    但是，他每次依然能够再次站起来，继续战斗。

    这就是他的磨练，随着他每一次的站起来，他的神魂都会因为这股不屈的意念而强大。

    他的攻击也将比上一次更强。

    这就是他的道心，遇到压力，带给他的磨练，只能让他道心变的更加强大。

    蜀山大殿之中。

    剑圣与蜀山掌门站在天地二字之前。

    剑圣看着这个已经风烛残年的老人，眼中闪过一丝忧色，不过他没有说话。

    尽管剑圣并未说什么，但老人却清晰地感受到了来自弟子的担忧，他宽慰一笑：“为师已经苟活二百余年，心念早在当年已死，若非蜀山这偌大基业不能因我而断，为师恐怕早已归去，现在见到你已经长成，足堪支撑起蜀山，我也就放心了。”

    剑圣避过老人寿元这种伤感的话题不谈，说起了另一事。

    “蜀山此代弟子，除我之外，还有莫师弟，太武师弟，又有李师弟这等剑道天才，蜀山必可再度兴盛起来。”

    老人听到这句话，内心再感欣慰，蜀山历经百年，微弱的火苗终于再次壮大了起来，如此他也能含笑，去下面求得历代祖师宽恕了。

    剑圣说着此代弟子，又提起了李小道：“可惜，李师弟选的修道一路，他的道比我要更难走许多，他选了这条路，便注定一生都要与艰险磨难为伍，唯有这样他才能不断完成己道。”

    剑圣的道只需要放下，即可入道，与道合一，而李小道的道需要以一生的时间都来奉行己道，也就意味着他这一生一直都将处于最险恶的情况下，需要无时无刻在艰难困苦中磨练自己，只有这样他才能不断进步。

    老人叹了一句：“那孩子是个好孩子，就是执念太重，就与为师当年一样。执念太重，只会伤到自己，伤了别人。”

    剑圣默默道：“这是他自己的道，大道三千，放下是道，执着也是道，我们能做的只是祝福他，希望他能在这条路上走的更远，更久。”

    老人闻言看向了剑圣，略一沉吟，道：“你为他营造了一个利于他悟道的环境，虽然他的道需要困境，但是如此太显刻意，终究帮不了他太多。”

    剑圣脸上一黯，道：“他本意是要直接下山完成己道，欲让自己处于大危险、大恐怖之中，那虽然能让他直观的感受到更强大的压力，但相对的危险无可估量，他若下山，能因此成功入道的几率仅有一成，所以，弟子才出此下策，想让他缓步前行。”

    忽然。

    就在二人交谈的时候，二人同时心中一动。

    剑圣看向了守静堂方向，略带一丝惊意的道：“我本以为他要将道心提升至能破掉我封印，至少需要半年时间，但没想到他一月时间就出来了。”

    他还是小看了李小道的信念。

    那种面对压力困境之后，不屈向上的信念。

    他有多么想要反抗他心中的那个东西，他的意念就越强，随之他的道心就增长的越快。

    仅仅一个月时间，李小道就将道心境界提升至了练气巅峰，随之，一举冲破了剑圣的封印，脱身而出。

    老人随之道：“你给他的困境也只能帮助他到这里了，就算你接下去，以元神之力给他施压，但是你终究没有杀他之心，他也因此感受不到太大的困境，你帮不了他太多了。”

    剑圣眼中没有情绪，淡淡道：“他能到这一步，也属不易，接下来的确我不能给他带来帮助了，刻意的困境只能帮他到达练气巅峰，要离入道差一步的那个界限，还是要靠他自己。”

    老人瞥了一眼剑圣，问道：“所以，你其实很大程度上，并没有想让他下山，对吧。”

    剑圣闭起眼睛，道：“青儿的必死宿命，我不能阻止，但师弟的死，我却能阻止，或许不让他下山，对他来说也是一件好事。”

    然而，就在这时，他们二人脸色齐齐一震。

    老人眼中露出一抹惊容，骇然失声道：“他怎会……”

    只见，大殿之内，这个老人面色忽然惨白一片，甚至犹似站立不稳一样，连连向后倒退数步，仿佛李小道的举动对他造成了巨大的冲击。

    剑圣的面色也是随之大变。

    只是一瞬，他就脱身而出。

    而另外一边。

    李小道修为突破之后，速度再快十分，空气中传来呼啸一般的破空之声。

    从剑圣可以给他营造的困境中出来，他的境界修为到了练气巅峰，他自己也明白，这是剑圣刻意给他营造的困局，带给他压力，让他突破。

    但是这种刻意的困境，能帮助他的也只有到这一步了。

    要想距离入道只差临门一脚，他还需要更加强大的困境，更厉害的压力，甚至是生死之间的考验。

    李小道知道剑圣不会放他下山，他也没有实力在剑圣的监视下下山。

    而且，就算他下山了也会被剑圣轻易地带回来。

    所以，下山找寻压力、困境的方法，早早的就被他所抛弃。

    而他在守静堂突破的这也一个月时间里，也早就想到了另一个办法。

    那就是，他纵然不需要下山，也能在蜀山之内找寻困境和生死压力。

    因为蜀山，不光是清修圣地，他还有这世上最危险的险地。

    锁妖塔。

    锁妖塔其实内通妖界，蜀山的山腹内界，其实便是妖界。

    这座悬空之山，外界是蜀山，蜀山弟子驻扎在此，不光是想要依靠此地丰郁的灵气修炼，更多的还是一份责任，镇守妖界的责任，不使妖界之妖出来霍乱人间。

    整个蜀山就好像一个瓠，蜀山派在瓠皮之上，瓠内就是妖界，而蜀山之上的锁妖塔就是瓠柄，它内通妖界，因此蜀山弟子伏妖归来，都会将妖怪投入锁妖塔之中。

    而锁妖塔里面拥有无数妖魔鬼怪，正是李小道能藉此感悟生死压力的最好修炼之地。

    当剑圣来到之时，已然晚矣。

    他看到了已经冲入锁妖塔的李小道。
------------

第一百零一章 第一层

    剑圣站在锁妖塔面前无言沉默，眼睛紧紧地闭了起来，双手握紧，这足以显示出他内心的不平静。

    他终究还是错估了李小道的卫道之心。

    他为了能够成就自己的道，为了置身于生死考验之中感受到压力，不惜进入锁妖塔。

    剑圣悲哀的抬起头，内心问道：“难道我真的错了吗？”

    他想让李小道不去插手青儿的宿命，以求李小道能够躲过一劫。

    因为他知道青儿的宿命是女娲之命，女娲之命从来都是牺牲。

    女娲是盘古正神的后裔，这种神脉后人的命运根本就不是一个普普通通的修士能够改变的。

    李小道若是去插手，因此身死的几率超过九成，可说是九死一生。

    但是，他纵然将李小道拘束在了蜀山，也难以改变李小道的选择。

    正如李小道说的那句话。

    道注定了一切，注定不了他的逆道之心。

    他虽然能拘束李小道的身体，但拘束不了李小道的道心。

    锁妖塔的危险不弱于这世上任何一处险地，纵然当年经历了锁妖塔邪剑仙之乱，其中妖怪已经死伤九成，但是以李小道如今的实力进去，生死难论。

    而这时，那位蜀山掌门，那个老人也来到了此地。

    他看着这座梦魇似的地方。

    他又一个弟子进入到了里面。

    当年蜀山九成弟子因此地身死，如今，李小道再次进入，怎能不让他触景伤情，内心重现当年那一幕，那一道从锁妖塔门缝内不停蔓延出来的血河。

    那都是他的弟子啊。

    “孩子们啊，孩子们！”

    老人此时忍不住老泪纵横。

    李小道也是他的弟子，此时他已分不清了时空的概念，李小道仿佛与他当年那些无辜的弟子一样，被他混淆在了一块。

    “孩子，你这又是何苦啊。”

    剑圣睁开起眼睛，耳畔听到老人的落泪之声，他走过去搀扶住了老人，顿了一会儿道：“锁妖塔共分十层，前三层的妖物都伤不了师弟，我相信他虽然入了锁妖塔，但也是心中有分寸在握，不会太过深入。”

    老人此时猛地转头，他的眼眶之内已经充满了血丝，他惨笑道：“我当然知道锁妖塔前几层并没甚实力强盛的妖怪，但是我怕的……”

    他忽然仰天悲嚎道：

    “是那个那个孽徒啊！他当年屠戮了无数同门，已经入魔，这孩子进去，焉能被他放过？”

    剑圣喉咙间顿时被什么东西噎住了一般，良久，他才道：“师父放心，我随后会以降神之术进入塔中，若师弟遇到那人，我会助他。”

    却说，锁妖塔中。

    锁妖塔所谓妖界露出的一个瓠柄。

    看似是一个塔，实则是往下走的，外界的这个塔形只是第一层。

    第二层在塔下，第三层则更下，一共十层，第十层的地方就是妖界。

    而，李小道之所以能够进入镇妖塔则是因为锁妖塔是易进难出，进入并没太大限制，仅有一层口头禁令罢了。

    锁妖塔是蜀山禁地，妖一旦被投入锁妖塔，便毕生不得出来，终其原因还是神界因蜀山降妖除魔有功，赐下了化妖水，降下结界，专门约束妖怪，因此一旦妖怪入了锁妖塔，便终生再难逃遁，这也成了蜀山“仙权神授”的象征。

    此时，李小道进入锁妖塔内，刚一露面，就感到一阵阴森诡谲的气氛扑面而来。

    周围是一个冰冷的石壁通道。

    忽然，李小道一个侧目，身躯不动，体内剑气滋生。

    背后一只无形雾妖还未接近，就已经化成了一阵妖气逸散。

    而这一道攻击，仿佛也是自平静的湖面当中投入了一块石子，顿时引起了一阵涟漪。

    黑暗的通道深处，在这一时间，忽然传来了万鬼尖啸的声音。

    声声寒人胆魄。

    “啊，我闻到了生人的气息，锁妖塔为何会有人类进来？”

    “不对，是那该死的蜀山弟子的气息，我这一辈子都不会忘记他们的气味。”

    “哈哈哈哈，天可怜见，我们终有报仇雪恨的一天啊。”

    “可恶的蜀山，将我等囚禁在这里幽闭阴暗，终生不见天日的地方，现在居然有一个蜀山弟子进来了这里，我一定要喝他的血，啃他的骨头，然后把他的魂魄放在火上烤一百年，才能消我心头之恨啊啊啊！”

    一阵纷杂的充满仇恨、怨恨的鬼啸声，如同魔音一般灌入李小道脑中。

    随后，是数不清的妖魔鬼影纷纷袭来。

    李小道手中寒光一展，冷哼一声：“第一层的小妖，也敢如此放肆。”

    “御剑伏魔！！”

    一声低喝，李小道兼使剑风云体术。

    顿时，通道之内，全是李小道的幻影。

    每一道幻影都有一道剑气横生出来，伴随着的是一只小妖或者鬼影的消亡。

    仅仅十个呼吸，如同潮水一般涌来的妖魔鬼影，就纷纷丧生在了李小道的剑下。

    通道之中，又化为了一片安静诡谧的氛围。

    “果然，天权书阁之中记载的不错，每当妖怪被投入锁妖塔之后，强大的妖怪便会继续深入地下，因为那里更接近妖界，也能吸收到更多灵力，唯有一些实力低微的小妖才会因为不敢深入那些强大妖怪的范围，一直留在上层徘徊。”

    李小道进入锁妖塔自然不会是为了送死，他只是为了让自己处身于危险之中，来试炼道心罢了。

    只有如此他才能感受到压力，他的自强不息之道才能增长，若是一直待在蜀山，那样清静无为，什么事都不经历，那他的道也就近乎被半废，终生再难有长进。

    所以，李小道虽然知道剑圣是为了自己的性命着想，但是，苟活性命不是他的选择。

    自打他确立了道心之后，他就已经注定了要走上与危险和挑战并存的道路。

    走过通道，前方露出了一个空旷的空间，那空间中心往下有一个深不见底的深渊，李小道知道这里就是直通妖界的路，顺着隧道往下，就是锁妖塔第二层。

    他在刚才至少斩杀了上千个妖怪，不过都是小妖，对他来说不费吹灰之力，所以若想面对生死考验一般的巨大压力，他就必须继续深入，挑选更强大的妖作为对手。

    只有这样，他才能继续推动自己的道心增长。
------------

第一百零二章 磷妖

    锁妖塔第二层。

    这里是暗无天日的深渊。

    周围全是黑雾弥漫，隐约有鬼哭狼嚎的尖啸传来，刺耳之极又撼人心魄。

    李小道身上施加了一层隐身术，他下入第二层之后，便不能再那样明目张胆的出现在众妖之前了，做上这么一层掩护，还是很有必要的。

    以他如今引气巅峰的修为施展隐身术，除非这第二层有元神境界的妖，否则要想看破他的隐匿之术，当是不可能。

    李小道在第二层里面游荡了数个时辰，将这里基本数百只妖怪的实力摸了个清楚，最高也不过引气后期的灵力阶段。

    如此，他就放心了，第二层，暂且还没有让他感到威胁的强大之妖。

    但是若是这一层的妖齐齐而上，当也能让他感受到一丝压力。

    于是乎，李小道当即散去了隐身术的伪装。

    就在这一瞬间。

    锁妖塔第二层的一头绿色鬼面猛然眼中传来一点惊咦，然后鼻子耸动了一下，随即，眼中大亮：“生人……”

    这是一头磷妖，乃是成妖自一处乱葬岗，以上千人死后身上的磷火化形成妖，实力在这锁妖塔第二层可为第一。

    这头磷妖率先察觉，随即，第二层的众妖也发觉了生人的气息。

    毕竟，在一众妖之间，一个人类的气息一旦出现，那将是无比的瞩目。

    “在哪个方向，美味的生人气息……”

    “锁妖塔，怎么会有生人？不管了，先抓住吃了再说，自从被抓进来这锁妖塔之中，我有二百年没有享受过人类美味的鲜血了。”

    众妖闻到了生人的气味，顿时呼啸着如同一群问到了腥味儿的猫一样，一窝蜂的全部冲着气味传来之地赶去。

    只见。

    第二层的通道走廊之中。

    一个黑衣青年在那里拄剑而立，冷目打量着这一伙来势汹汹的群妖。

    而群妖之中，那一头为首的磷妖此时大喜过望，桀桀怪笑：“果然是人类，本妖要最先享用。”

    其他众妖一听此话顿时急眼了，它们几百年都没享用过血食，尽管这磷妖在第二层淫威已久，但是此种情况下，众妖哪里还管得了这么多，当然是谁先扑上去就是谁的，咬到一口是一口。

    于是，众妖仿佛都想到了一处，顿时一拥而上。

    锁妖塔第二层中呼啸起了一团巨大的黑雾，黑雾中，上百只各型各状的怪妖邪鬼，肆虐而上。

    而反观之前抢先怪笑的那一只磷妖，此时却是纹风不动，远远地落在了众妖之后。

    在他看似残忍的绿色妖瞳之中，此时竟有一丝谨慎。

    他不像这锁妖塔内的这些智慧不高的妖物，只知道残忍嗜杀，见到了人类血食就没了命似的。

    它虽是人死之后的磷火化形，但是不像那些低级妖怪一样灵智不高，也不像鬼怪一样被戾气蒙蔽了心智。

    他拥有着不弱于一个三四十岁人类的聪明智慧，它之所以能够在第二层里面作威作福，它的智慧也是起了不小的作用。

    只见那大约几百只妖鬼邪怪笼罩在一团黑雾之中，齐齐扑在了李小道的身上。

    顿时，李小道所在的地方，白森森的鬼物，青森森的各种各样的鬼物妖怪全部都垒在了一起。

    这些妖怪一瞬间就将李小道压在了身下。

    然后，通道里传出来各种令人牙齿打颤的咀嚼的声音。

    它们大多都没有在吃人，而是妖怪之间的互相吞噬，趁着这个机会，所有妖怪鬼物垒成了一团。

    磷妖飘在挺远的地方，眼中闪过一丝意外：“被吃掉了？”

    它之所以不去上去，正是因为它聪明的想到了一个普通人绝对不会出现在锁妖塔，而出现在锁妖塔的人类，也绝对不会是一个普通的人类。

    所以，它才像藉此看看这人的真正实力。

    毕竟，对于它来说，血食虽然诱惑，但是性命更加珍贵，它是一头拥有着健全智慧的妖怪。

    而就在磷妖疑惑的时候，它忽然看见了那一座巨大的妖怪垒成的小山慢慢的抖动了起来。

    随即，高处的妖怪一只接着一只的掉落下来，然后，那一座小山之上忽然激射出来道道锐利的白光。

    就好像妖山的内部核心有着一股极其恐怖的力量在向外逸散。

    而，随即，妖山上就传出了连绵成片的妖怪惨叫声。

    惨叫过后，一只又一只的妖怪轰然如同遭受到了一股巨力，纷纷被击的倒飞了出去。

    这一座妖山，就好像是遭受到了一场内部爆炸一般，在一瞬间，所有的妖怪都向着四周炸飞而去。

    随即，妖山的中心，李小道重新露面。

    他挥剑冷目看着这一众妖怪。

    果然，在刚才群妖一拥而上的情况下，他再度感到了一些细微的压力，以至于他的修为获得了增长。

    当这些妖怪不能再给他压力的时候，也就是李小道挥剑反击的时候。

    只见，李小道的身体好似变成了一把散发着银白剑光的锐利仙剑，身子一旋，道道剑影，密密麻麻的飞旋而出。

    数都数不清的剑光、剑影，一瞬之间占据了整个通道。

    顷刻间，数百只妖怪，在惨叫声中，不留一只。

    就在这一刻，李小道剑眉一挑，冷哼一声：“想跑。”

    在刚才，李小道冲出众妖的压制之后，那头磷妖第一时间就见势不妙逃走了。

    它果然猜得不错，这人类不是一个简单的人类。

    而且在那剑光中逸散的气息，它察觉出了，这人类就是当初将它关进锁妖塔的那一帮子蜀山弟子。

    所以，见到双方实力的差距之后，它当机立断就要逃走。

    但李小道怎会让它逃走。

    手中太白仙剑倒执，李小道身躯如风，整个人魅影一般，电窜而出。

    不足四个呼吸，前方就可见那磷妖身影。

    磷妖此时感受着来自背后强大的气势压迫和冷冽的杀意，不由吓得亡魂皆冒。

    此时的磷妖忙解下腰间一根黑色的绳子，口中吹了一口气，那绳子便如同活过来了一般，一头就朝着李小道窜了过来。

    李小道见到这一根绳子，虽然上方笼罩着浓郁妖气，但是质地款式都是蜀山锁妖绳的样子。

    这让他顿感惊异。

    妖怪竟能反炼蜀山降妖法宝，并将之化为己用。

    看来，这只妖他必须要追上，问清楚了。
------------

第一百零三章 欲寻法宝

    锁妖绳袭来。

    李小道也只是感到了一丝诧异，因为，这只磷妖实力虽然胜过刚才那些妖怪，但与他修为还是差距甚大。

    李小道指尖捏出法诀，凌空一划，剑气织成一道符咒。

    他跟随莫一兮练剑的日子里，也不止精修御剑术，对于一些简单的蜀山符法之术，也有些许了解。

    这道法咒，就是蜀山专门的御宝之术。

    果然，剑符打出之后，就算这磷妖将锁妖绳以妖气祭炼偌久，但仍然不能改变此宝本为蜀山法宝的事实。

    剑符一出，锁妖绳便受到感召，自动跌落在了地上。

    李小道拾起这道锁妖绳，随即身化剑光，三个呼吸之内，便追上了前方逃窜的磷妖。

    宽敞的通道内，传来了李小道淡淡的的声音：“再敢往前走，就死。”

    此时，李小道的剑气已经触在了磷妖的背后。

    背后传来了冷飕飕的剑芒之气，磷妖当即身子一颤，瞬间就止住了身形，颤颤巍巍的转过身来，露出一副讨好地笑容：“道长，没动，小妖没敢动。”

    李小道淡哼一声，剑指一转，那一道剑气已经逼入了磷妖体内。

    磷妖当即吓得惶恐莫名。

    但，它似乎并未因此剑气入体而身死。

    李小道此时看着此妖道：“这剑气虽然现在不会要你性命，但是我若问话，你不老实回答的话，生死只在我一念之间。”

    磷妖听到暂时没有性命之危险，心中涌现劫后余生的惊喜，不管如何，这蜀山弟子还没杀他，等于说它还有作用，能活下去，自然是好事。

    李小道看见磷妖露出了一副老实的表情，并且头如捣蒜一般，他就顺势拿出了刚才那根锁妖绳，问道：“我问你，你这东西从哪里得到的？”

    磷妖陪笑着道：“额……从一具尸体上捡到的。”

    李小道目光一闪，道：“什么时候？”

    磷妖讪笑道：“大约几十年前，您也知道，这锁妖塔不见天日，这个日子嘛，小的实在是不太好记得清，只记得当时锁妖塔一层冲进来了一人和一只狐妖，然后随即后面又跟着冲进来了上百号蜀山弟子，不过，首先冲进来的那个人，最后在锁妖塔内入了魔，然后将那上百号蜀山弟子全部杀了，小妖这件法宝就是从一个蜀山弟子身上拿到的。”

    李小道忽然眼中绽放寒光，冷冷道：“蜀山法宝非蜀山秘诀不可驱使，你是如何再次祭炼的？”

    磷妖冷汗顿时下来了，结结巴巴的道：“这，这……”

    李小道见到此妖说话如此，当即冷哼一声，磷妖体内的剑气就开始冲窜。

    刹那间，磷妖惨叫连连，剑光几欲透体而出，磷妖的青色脸庞顿时开始出现裂纹，好像那一道剑气要将他当场由内而外分尸成碎片一边。

    磷妖恐惧到了极点，忙撕心裂肺的大吼道：“我说，我说，饶命啊。”

    李小道见状，指头一划，磷妖体内的剑气立即停止了躁动。

    磷妖此时喘着粗气，眼中露着惧意，垂下了头，畏惧的道：“那是因为小妖乃是人死后的磷火化形，对于神魂一道有着一些天赋，那些蜀山弟子死后，化为了鬼魂，而后被塔内的许多强大的妖怪灭杀报仇，一个侥幸逃脱魂识的蜀山弟子遇见了小妖，小妖就把他吞了下去，因此知道了蜀山的宝诀，可以控制那件法宝。”

    说完这番话，磷妖绝望的闭上了眼睛，他面前正是一位蜀山弟子，他说出如此实情，恐怕对方再难饶的了他。

    不过，他受到剑气在体内爆发的痛苦，让他实在难以忍受，也是不得不说。

    但却不料，李小道并未当场就灭杀此妖。

    他目光一闪，意识到这个妖怪作用不小，吞掉别人神魂，就能知道别人神魂的记忆，若是利用好了，未来将有极大帮助。

    磷妖等了良久，还没见李小道动手，便壮着胆子又睁开了眼睛，这时，他又听到了李小道的问话。

    “你在这锁妖塔内待了应当也有数百年了，想必对其中情况应该清楚，我且问你，这塔中再往下的妖怪实力划分都是怎样的？”

    磷妖听到李小道再次问话，意识到小命又能多保住一段时间，随即他转念一想。

    一个蜀山弟子进来了锁妖塔，想必面前这人肯定是犯了什么罪过，或者说此人根本就不是一个正道之人，所以才会被蜀山弟子抓住投入锁妖塔。

    这么一想，他觉得这人既然也是邪修，自己可能不一定会死，只要自己还有利用的价值。

    于是，当李小道再次问的时候。

    磷妖为了体现自己的价值，没有丝毫的隐瞒的老实道：

    “这锁妖塔本层就是小妖实力最强，不过，再往下一层有一个飙鹏大妖，它本是飓风之中诞生的妖兽，能掌握风的力量，速度绝伦，按照人类的修炼等级而论，这妖的灵力，应该能与人类的练气巅峰差不多。”

    李小道听到这里，眼中若有所思，这第三层的这一只大妖，实力与他相近，但却有着天赋绝伦的风力加持，也就是说这只妖速度奇快。

    他对上的话，胜负难分。

    不过，他也正好要找这么一只强大的妖，来试炼自己的道心。

    “带路。”

    李小道口中吐出两个字。

    “啊？”

    李小道继而说道：“当年那些蜀山弟子进来后，他们所遗留的法宝都在何处，你先带我找到这些法宝。”

    锁妖塔之中，有着数不清楚的妖魔鬼怪，能找到一些当年那些弟子的降妖宝物，他的自身安全也能有不少保障，他是来此寻求试炼的，可并不是真的来此地送死的。

    磷妖听明白了之后，咬了咬牙，道：“当年那些蜀山弟子被那个强大的人类所杀之后，法宝就被许多妖怪拿去，作为泄恨之物，而今能留下来的，已经不多了。”

    李小道瞥了他一眼：“也就是说，虽然不多，仍还是有的。”

    磷妖点头道：“当年的事，深层的大妖没有上来，因此拿走那些法宝的，只是三四层的妖怪们，您要去三层，正好，小妖知道三层有几个妖怪将几件法宝留作纪念，当做显摆的本钱，您可以从它们身上入手。”
------------

第一百零四章 收妖葫芦

    “那是一只花妖，在它的身上有着好几件蜀山降妖法宝，实力也是不弱。”

    李小道跟在磷妖身后，听着对方讲述着。

    他此时的身形又再次隐去了。

    空荡的通道里，看似只有磷妖一个存在。

    李小道的声音从磷妖背后传了过来。

    “你与那花妖应该相熟，只管带路就是。”

    磷妖受剑气所制，当真是言听计从，于是一人一妖便就顺着那个深渊入口来到了第三层。

    锁妖塔的第三层显然更加宽敞，空间也更大。

    举目一望，全部都是徘徊在通道里面的妖影。

    只不过，李小道身上施有隐身术，绝对不是一般的妖怪可以察觉的，纵然是那一头飙鹏也只不过是修为灵力与他仿佛，若他施展隐身术的情况下，那飙鹏也是发现不了他的。

    第三层的广阔空间里面，磷妖来到这里以后，顺手就抓住了旁边的一个妖影，眼中青色鬼火一冒：“花娘娘在哪？”

    那妖虽然也有点实力，但是面对能够在第二层威压一方的磷妖就自然显得弱小了。

    它此时吓得发抖，锁妖塔内弱肉强食就是这里的唯一准则。

    实力强大的妖可以任意对小妖予杀予夺。

    小妖听到磷妖问话，忙回道：“花娘娘就在乾罡区域。”

    磷妖点头后，放开了小妖。

    这小妖立马吓得屁滚尿流般逃窜远去。

    李小道在一旁也是听得一清二楚，他也知道这锁妖塔第三层的分布，共分为八个区域。

    乾罡就是其中一个区域，这第三层的空间大概有百亩方圆，越往下则越大。正如蜀山山体样貌一样，越往下就越是蜀山山腹之中，越往下越大。

    磷妖带着李小道一路前进，路过了无数妖怪，终于在半刻钟后，来到了这乾罡区域。

    “哟，这不是磷妖大人吗？怎么大人不在二层，跑来三层了，莫非是二层上出了个什么强大妖怪，你被赶下来了？”

    路上，不时有认识磷妖的妖怪用怪异的语调问道。

    磷妖对他们一概不理，一路来到了乾罡区域中心的位置。

    这里是一个大厅。

    磷妖趋步走了进去。

    厅内是一个穿着粉红色薄纱的人类女子，只这一层薄沙当然是不能遮盖住她的身体，但她浑然不觉。

    看见磷妖进来，女子黛眉一挑，调笑道：“怎么下来三层了？”

    磷妖嘿嘿笑了一句：“来找娘娘有点事儿。”

    花娘娘目光一闪，道：“你不好好待在你的二层，找我有什么事？”

    磷妖笑道：“想向娘娘借几件东西。”

    花娘娘闻言立马脸色一寒，道：“你又是冲着那几件法宝来的。”

    磷妖道：“不错，不知道这次娘娘愿不愿意借给我呢？”

    花娘娘眼睛眯了起来：“绝无可能。”

    磷妖叹道：“我知道娘娘被擒拿进来锁妖塔之前，乃是靠吸食人气为生，自从进了锁妖塔之后，便没了人气让你吸，可幸几十年前，有一批蜀山弟子进来锁妖塔，他们的那引妖香的味道也能让娘娘感到愉悦，只不过，除了那引妖香，其他法宝对娘娘是没用的。娘娘又为何不肯借给我呢。”

    花娘娘冷笑着道：“你又不是不知道本娘娘的性格，在我这里，从来只有进来的东西，何曾见到出去过。”

    然而，就在花妖说完这一句话之后，忽然心中忽觉一股寒气扑面而来。

    只一个照面。

    她惊觉面前忽然出现了一个黑衣青年。

    并且，这青年身上传来了她梦寐以求的人气的味道，不过，还没等她来得及惊喜，旋即，就是一抹冰凉的感觉从身体上传来。

    她嘴巴张了几下，想要吐出“人类”二字，但这二字还没吐出，她的美丽头颅就滚落了出去。

    旦夕之间，花妖原型具显，乃是一朵妖艳至极的碧蓝色的巨大花瓣，而其被断首的下半身身躯，则化为了一根碧绿色的根茎。

    在那根茎处，有着一个橙黄色的葫芦，上面还印着一个阴阳鱼的标记。

    磷妖在一旁看着花妖的尸体，内心叹道：“只要你乖乖交出来不就好了，本妖其实是想救你一命的，可惜你不识好歹啊。”

    李小道走过去，拾起了那个橙黄葫芦，这是蜀山的收妖葫芦，拥有存储东西的效果，只需要拔出塞子，对准东西，就能将化为原形的妖怪收到里面去。

    莫一兮腰间的那个葫芦也是收妖葫芦，只不过，被他用来装酒。

    李小道拔出塞子，神识一扫，立刻就发现了葫芦之中的几件蜀山法宝，尤其以引妖香的数量最多，看来这花妖当初将此物搜集的最多。

    他查看过了葫芦之中的东西后，随后目光一闪，将葫芦对准了磷妖，道了一声：“收！”

    磷妖一惊，但还没来得及反应，就已经被葫芦收了进去。

    随后，李小道转头感应着大厅之外不断赶来此地的妖怪，手中仙剑一展，旋即就冲了出去。

    第三层之中，妖怪的实力更加强盛，李小道的眉间出现了一层细汗，显然应对颇感压力。

    不过，这也是他所要的效果。

    因为，逆境就是他最好的修炼之地，在逆境之中，他的道心才能飞速增长，而只有突破了一层又一层的逆境，他的道心之念才会逐渐圆满。

    然而，就在李小道以剑气大杀四方的时候，第三层之中，忽然吹来一阵飓风。

    飓风之中传来了一声又惊又喜又怒的声音。

    “人类？”

    语落，罡风便就袭至。

    李小道当即拔开葫芦塞子，从中飘出三张黄色符纸，指尖灵力一点，三张符纸忽然燃烧起来，在空中显化三道赤红色的灵纹，灵纹涨大，环绕在了李小道身边，抵挡住了那罡风。

    而，飓风之中的身影也露出了真容。

    那是一个生着倒钩鼻子的，满头金发的妖怪。

    飙鹏。

    李小道见到第三层的正主终于来到，没有多说废话，当即执剑捏诀，身形一幻，三道身影，运化九道剑气同时杀向了此妖。

    飙鹏嘴里露出了嘎嘎怪笑：“蜀山剑术……”

    眼见，剑气袭来，他竟还有心思说话。

    语落之后，九道剑气来到他的面前，穿刺而过，竟然是穿过了一层幻影。

    李小道微惊，随后身前三道灵纹嘎然破碎，化作点点光芒，随即而来的是一根黑金色的利爪。

    一爪就抓在了李小道身上，让他肚皮上添了三道可怖的爪痕，血流如注。

    再往前一分，就是个开膛破肚的下场，但就在关系性命的一瞬之间，李小道的反应也是不慢，他右手旋剑，径直劈向了那一根利爪。

    只闻“哐当”一声。

    一根爪子，掉落到了地上。

    “啊啊啊，我的爪子……”

    飙鹏顿时痛嚎出声，眼中杀机更胜。

    然而，正当他准备再施必杀一击的时候，却眼前忽然一花，无数剑影袭来。

    飙鹏口吐金色妖风，罡风之利，竟犹胜过剑气，将剑影纷纷挡下。

    然而，在他挡下剑影之后，却是面前不见了李小道的身影。

    飙鹏顿时怒吼出来，疯狂的在附近穿行，但是竟然一点气息也感应不到了，刚才那个人，就好像凭空消失了一样。
------------

第一百零五章 蜀山掌门

    飙鹏失去了李小道的踪迹，顿时怒不可遏起来，声音尖利的咆哮出来。

    它的声音传荡向了整个第三层：“给我找到那个人。”

    “上第二层、第一层找，一定要找到他。”

    飙鹏的脸上满是杀机怒气，他看着自己那一只滚落在地上的爪子，怒气更胜。

    几百年了，它自从被抓进来锁妖塔之后，在锁妖塔三层之内一直就没有人能够伤到它，但今日，竟被斩掉了他的爪子。

    并且，那还是一个人类。

    一个人类进入锁妖塔的事情立刻就传遍了整个第三层。

    小妖们纷纷激动地眼睛都红了，它们都是好几百年都没有见到过生人气息，宛如一群地狱里的饿鬼一样，纷纷窜了出去。

    不过它们也只敢在一到三层搜寻，不敢深入第四层，因为第四层有着一个十足恐怖的存在。

    而，搜寻了一二层之后，飙鹏得到了一个让他震惊的消息。

    一二层的妖，竟然全部都一个不剩了。

    这个时候的飙鹏才深思起了李小道的来历，皱紧了眉头：“也就是说，这个人类是初次进入锁妖塔，所以，妖怪们是从第一层开始纷纷被杀的。”

    他暗自咬牙，心道：“难道，锁妖塔又要从人类之中出一个强大存在。”

    小妖们之所以不敢深入第四层，那是因为，第一层一个妖也没有，只有一个鬼。

    一个强大的鬼。

    “那个人类有隐藏气息的办法，我又不敢下第五层请下面强大的妖上来，也就是说，难道我拿他一点办法也没有了吗？”

    飙鹏想到这里愤恨不已，尖啸出声。

    李小道能在飙鹏的眼皮子底下离开，隐身法让飙鹏也看不出来，就凭那些小妖自然是根本找不到李小道的半点踪迹。

    连着搜索了三天，仍旧是一无所获，飙鹏怒吼连连，当场吞了十几个小妖泄愤。

    但是，找不到，就是找不到，他拿拥有隐身法的李小道一点办法也没有。

    而，时间缓缓过去。

    已经一个月的时间过去了。

    锁妖塔一二层，也渐渐出现了三层之中的妖怪。

    一个月前的那个人类，仿佛被妖怪们淡忘了一般。

    毕竟，是一丝一毫踪迹都找不到，让大部分妖怪都怀疑，那个人类是不是已经离开了锁妖塔。

    但是，就在这一天。

    第三层，坤煞区域。

    飙鹏满面阴沉的看着自己身体空荡荡的一处，别的小妖忘记了，他可是从来没忘。

    他的仇恨，随着这一个月时间过去不仅没有淡忘，反而更加浓烈，断爪之仇让她恨得咬牙切齿。

    然而，就在飙鹏暗自思索怎样才能找到李小道的时候。

    这一刻，一道剑光猛然从他的身体左侧飙射了过来。

    飙鹏当即心神一紧，忽如其来的杀机，让他根本没有一丝预防，不由吓得亡魂皆冒。

    然而，他也就在那剑光正要触及身体的一瞬，猛地张嘴尖啸出来，在它的肋下生出了一股飓风，直扑剑光而去。

    飓风、剑光、

    一瞬之间，二者一触及，双双崩溃。

    但随着而来的却又是一道更快的剑光。

    当飙鹏躲过了第一道忽如其来的攻击后，第二道剑光虽然更加迅疾，但是他已经有了防范。

    并且，因为剑光的产生，他也第一时间发现了剑光来处的那个人类。

    飙鹏内心怪叫一声：“好哇，居然还敢出现，这一次就是你的死期。”

    有了准备的飙鹏，掌握了风力，速度绝伦之下的他，自然不会被这一道剑光袭中。

    他只是身躯一侧，便轻易躲过了这道剑光，旋即口中再次一吐，一道锐利的风刃激射向了李小道。

    这风刃速度更胜李小道的剑光，在飙鹏看来，对方绝没有自己的速度，因此也绝对不可能躲过。

    他仿佛已经看见了这个该死的人类被他的风刃切割成了两段的愉悦场景。

    但是，下一刻，令他目瞪口呆的一幕呈现在了他的面前。

    只见，风刃中心的李小道竟然并未作出躲闪的举动，他自然也是知道此妖速度绝伦，所以就干脆不躲，运使太白仙剑，剑气激发之下。

    他手中的那把仙剑此刻如同孔雀开屏一般，在他面前化成了一个半圆形的纷纷剑影。

    那风刃袭来，竟是被那剑影如实挡下。

    此刻，飙鹏感受到李小道身上那浑厚的灵力，不敢相信的大吼道：“怎么可能，上次你还没有这么强大的灵力。”

    李小道不答话，一贯的眉峰冷肃，剑指运过仙剑，御剑伏魔再度施展而出……

    他整个人也由此化作了三道幻影，分三个方位同时向着飙鹏杀去。

    飙鹏虽然极大震撼于李小道突飞猛涨的实力，但是李小道的实力还没有到能够让他感到威胁的程度。

    因此，他只是震惊之后，就立刻将那些无关念头撇开，全心应对三个袭来的身影。

    只闻“铿锵”之声不断。

    都是剑光与风刃的碰撞之声。

    这声音之后，传来了李小道的一声闷哼。

    随即，飙鹏残忍的笑道：“没用的，就算你实力长进了不少，在本妖强大的速度面前，你终究还是要跪拜俯首。”

    然而，回答他的只是一声风轻云淡的话语。

    “下一次，取你性命。”

    在飙鹏听到这句话之后，他的脸上再度出现了剧怒，因为他发现那个人又消失不见了。

    “啊！！！可恨之极啊！！”

    他疯狂的咆哮了出来。

    半个小时后，远离了这片区域的李小道出现在了一个阴暗的角落。

    他面色苍白的捂着身上一处不断流血的伤口，虽然受创如此，但是这一次的进境也是喜人的。

    他目光一闪，心道：“下次再见，就能凭借此妖带给我的压力，将境界推至入道前的临门一脚了。”

    只不过，上次之伤未愈完全，这次再添重伤，要想再与那妖一战的话，估计得四五个月才能痊愈。

    所幸，他修为已至练气巅峰，早已无需吃饭喝水，从天地灵气之中，就能获得人体所需。

    时间匆匆又过了半年。

    ………

    而就在锁妖塔外。

    蜀山也发生了一件大事。

    广场之上。

    蜀山弟子在此齐齐跪到了一片，每个人的脸上俱都露出了悲伤地神情。

    就在今日，那个老人终于将掌门之位交给了殷若拙。

    一直以来，都是蜀山这偌大的基业支撑着那个老人到如今。

    现在殷若拙已经入道，修为甚至远胜当年的他，他终于也能放心的将蜀山交给殷若拙了。

    而，他这一口心气在交卸下了掌门之位后，终于也就此没了。

    他在当年就已心死，无非是这一口心气支撑着让他苟活到现在，现在，他终于能够放心的去向蜀山列祖列宗请罪了。
------------

第一百零六章 御剑伏魔

    蜀山大殿之内。

    殷若拙跪奉在老人面前。

    老人则是双手虚握放在怀里，盘膝坐在天地二字面前。

    他眼睛依稀睁着。

    在此生将了的时刻，不由得回顾起了这一生的一切人、事、物。

    有当初从上代掌门手中接获蜀山大位的重任，有见着蜀山弟子慢慢长大成人的欣喜，而此生最令他难以忘怀的，刻骨铭心的，当还是几十年前的那场巨变。

    他的眼前仿佛出现了那个白衣少年，那个他寄予了厚望的蜀山最天才的弟子。

    他的儿子。

    一段段记忆如同雪片一般，快速在老人的眼中闪过，最终定格在了那个青年抱着一直狐妖闯入锁妖塔的瞬间。

    不觉间，老人已经泪流两行。

    而这两行泪水下，在生命将结束的最后一刻，在这弥留之际，老人终于看透了，勘破了大半生都不能真正看清楚的执念。

    于此，老人嘴角露出了微笑。

    “告诉那孩子……”

    剑圣当即跪着上前两步，来到老人跟前，看着老人。

    “告诉他，是我错了，是我之错，将他逼得太过，才酿制了那场天大的悲剧，如今他深陷锁妖塔，不得超速往生，我希望你帮他超脱……”

    剑圣低头，道：“徒儿，明白。”

    “告诉他吧……其实，我早已原谅了他，一切皆是我之过。”

    最后一句话，糅杂着泪水，滴落在地。

    老人就此，闭上了双目。

    剑圣悲伤地闭上双眼，垂下了头：“师父……”

    这一日，蜀山一门缟素，气氛低沉，在一众悲伤的情绪之中，恭送走了曾经的掌门。

    而，此时的锁妖塔之中，也即将发生一场大战。

    第三层区域之中。

    飙鹏坐在一个宝座之上，手中拿着一个杯子，杯中是莹绿色的液体，这是妖血，锁妖塔之中什么都没有，这只大妖便习惯了以血代酒。

    而就当他一口一口细斟慢饮的时候，忽然，金色眉毛一个抖动，随即眼中出现了凝重。

    却见，他对面。

    人未显化，声先到。

    “这一次，取你性命。”

    语落，人现。

    正是李小道。

    飙鹏见此并没有丝毫感到诧异，只是嘴上噙着一抹淡淡的冷笑：“本妖也等你多时了。”

    自从上次李小道离开之前，说出了那最后一句话之后，飙鹏就每日都在等待这这一日的到来，等待着报仇雪恨的一天。

    等了半年，这人终于又再度出现了。

    飙鹏这次并没有急于出手，他冷笑着一挥手。

    瞬间，周遭八方迅速赶来了八朵妖云，妖云落下，此地出现了约莫三四千的妖怪，密密麻麻的将这一片区域围了一个严严实实。空中、地面全是妖怪。

    “这一次，就算你是插翅也难飞了，这里已经被本妖召集了三千小妖，围了一个水泄不通，我看你这次还能往哪里跑。”

    李小道面色不变，瞥了一眼如浪潮一样涌来的妖影，却是一点也没有放在心上。

    飙鹏见到李小道毫无反应，不由感到了来自李小道一丝轻蔑，这让他恼羞成怒：“受死吧！”

    这次他历经了前两次的教训之后，在此地集结了三千多妖众，将这里四周围的严严实实，对方绝无可能再次逃走，这一次，也就是他终于能够一报断爪之仇的时候了。

    却见飙鹏直接身躯卷起一道罡风，风卷残云一般朝着李小道一袭而来。

    李小道拔剑而出，冷眉不语，不闪不避的一剑迎了上去。

    唰唰！

    眨眼便是数道残影，顷刻间，风刃与剑光已经碰撞数次。

    飙鹏此时的脸上却是露出了残忍的微笑，身躯一幻，无与伦比的速度再次施展了出来，眨眼就来到了李小道身后。

    他伸出了剩下的一只利爪，抓向了李小道的头颅。

    这一下若是抓实，定然是个脑浆四溢的下场。

    但是，下一个呼吸，飙鹏的表情就凝固在了脸上。

    却见，本来毫无准备的李小道却好似脑后面长了眼睛一样。

    一道刁钻诡异的剑光居然出现在了他的脑后，直接冲着那一只利爪迎面而来。

    “铿锵”之声，一碰即分。

    飙鹏不敢置信的大吼出来：“不可能，你怎么可能跟得上我的速度。怎么可能？？”

    李小道随即转过了身来，冷哼一声，不发一语，太白剑举过头顶，身体如同电掣一般就激射了出去，直击飙鹏面目而去。

    飙鹏知道这把剑的厉害，它坚硬无比的爪子，就是被这一把剑一削而断，他哪里还敢正面撄其锋芒，所幸，他还有绝代无双的速度，就算不能硬接，他依然还能躲避。

    飙鹏肋下生风，眨眼之间，就出现在了另一个方位。

    但是，也就在那一瞬间，在哪个地方仿佛早有了一道剑气在等着他一样，在飙鹏出现在了那里的刹那之间，一道剑气呼啸之间就击中了他的脏腑。

    飙鹏眼中出现了恐惧。

    怎么可能，自己的无双无对的速度之下，对方怎么可能还打得中自己。

    他口中狂呕鲜血，脸上也出现了一些歇斯底里的疯狂，他开始不停地变换着方位。

    然而，他每到一处，那个地方就早早等待着一道剑气，等到到了那个位置的瞬间，立刻袭击在了他的身上。

    他根本躲无可躲。

    他的速度仿佛在这里，在李小道面前失去了效果。

    “怎么可能啊啊啊…………”

    他满是不解的大吼道，内心却已经惧怕了。

    这时，他的耳中传来了那个人类冷冷的话语：“你速度再快，也不过只在练气巅峰罢了，我如今距离入道只差临门一脚，神念笼罩之下，你的一切动作都在我的神念观察之下，这倒还要多谢你，若不是与你三次交战，我也不能实力增长的如此之快。”

    语落，剑气攻击更胜。

    转眼间，飙鹏身上已经受创十余来处，鲜血淋漓，身上满是剑气穿身而过的血洞。

    飙鹏终于明白了对方为何会每次都能打中他，原来对方的境界早已经高出了他，在这个人类的神魂之下，他的速度变的不足称道，他的身影也无可遁形。

    他恐惧了。

    这样下去，他真的会死。

    他再也不想打下去了，但是，他早先集结在了这里，准备想要拦路的三千多妖怪，此时却成了埋葬他的拦路石，他想跑也不是瞬间能做到的事了。

    他这是搬起石头砸了自己的脚。

    但是，此时也管不了那么多了，为了求生，飙鹏径直冲向了妖群，口中尖啸一声：“都给我滚开……”

    妖怪们闻言虽然下意识的都有了反应，想要让路，但是这里早已经被他们占据的密密麻麻，一时之间想要让开一个通道，有哪里是那么容易的。

    看到飙鹏冲向了妖群，李小道嘴角出现了一丝讥讽，这妖怪还真是自取死路，若是他再继续与自己纠缠，那么可能还能多活几分钟，但是却自己选择了置身于群妖之中。

    这一下，他的速度再被限制，死期将至。

    李小道冷笑过后，眉峰一肃，口中低喝一声：“万剑诀……”

    只见，语落剑出……

    万千剑气顷刻之间如同暴雨倾盆一样倾泻而去。

    李小道面前的上千众妖纷纷被剑气笼罩，顷刻之间，无一存留。

    飙鹏身在其中，更是无法逃离，周围无数身死的妖尸，如潮水一样阻碍了他的速度，面对着如同雪崩一样纷纷塌落下来的尸体，飙鹏再无去路。

    数百道剑气眨眼之间就贯穿了他的躯体。

    万剑诀开道。

    此地三千多妖怪，眨眼之间就少了三分之一。

    其余的全部被这惨烈之极的场景震得肝胆俱裂，一个个疯了一样向四周逃窜而走。

    李小道扫了一眼逃散而走的妖怪，也并没有去理会。

    他的锁妖塔一行已经完成了自己的目标。

    借助着这一只拥有着无双速度的飙鹏，终于让他在半年多的时间里，将道心提炼到了距离入道只差临门一脚的地步。

    他也无心在此地再多做停留，再往下，妖怪的实力就不是他所能匹敌的了。

    遇到了那种实力的妖怪，恐怕一碰面，就会被杀死，根本就没有让他跑了之后，再一次一次找上门的机会。

    所以，锁妖塔一行也就到此结束吧。

    李小道随即就准备要赶往第一层，然后想方设法离开此地。

    但，就在此时。

    李小道的眼中忽然一个恍惚，然后，居然身不由己的往更下一层前去。

    锁妖塔第四层。

    李小道眼中仿佛没有了自我意识一般，浑浑噩噩的就来到了这里。

    他像是被人操控着一样，自顾前往了一个方向。

    让人意外的是，这第四层居然没有一只妖怪。

    偌大的空间，静的可怕。

    就这样，半刻钟后，李小道来到了一个房间之外。

    此处石门敞开着。

    李小道趋步走了进去。

    他此时神魂一片浑噩，更是没有注意到，他的前方有着一道红线。

    他就这样踏过了这道红线。

    一瞬间，一阵惊涛海浪一般的恐怖威势自前方传出。

    李小道此时也被这股威势瞬间惊醒，等到他打量清楚周遭情况，心中迅速一沉。

    而，那威势尽头随即而来了一道恐怖之极的剑光。

    “御剑伏魔！”

    一个老人声音怒喝而出。
------------

第一百零七章 开解姜明

    忽如其来，一道剑气袭来。

    李小道根本没有任何准备，当即受创，哇的一口，鲜血就喷了出来，倒飞一丈之远。

    他倒出了那道红线之外，那房间内的声响也旋即沉寂了下来，并没有继续袭击而来。

    李小道猛地晃了晃脑袋，然后抬头看向了锁妖塔上方，他的目光仿佛已经穿越了空间，看向了一处，眉头一皱：“是你！”

    在李小道心间，幽幽的响起了一到熟悉的声音。

    “是我……”

    是剑圣。

    李小道看着前方的那个房间，再想到刚才自己被控制身体的举动，立马就明白了，他心中默默道：“你是想帮助他超脱……”

    剑圣在他心里问道：“那还要看师弟，可否愿意帮他。”

    李小道闻言，微微闭上了眼睛，顿了一顿，随后道：“蜀山待我不薄，如果能化解他的怨气，使他超脱，也是我该为之事。”

    “多谢师弟。”

    李小道随即淡淡道：“那我这具身体，就暂时交给你了。”

    蜀山，静堂之内。

    剑圣手握一把木剑，双眼陡然一睁，与此同时，锁妖塔内的李小道也随即睁开了眼睛。

    就在这时。

    他背后传来了一声柔柔弱弱的问询：“你应该是人类吧……”

    “李小道”转头看了过去，却见，说话之人是个少女，她在那里略带着点谨慎的看着“李小道”

    “李小道”微微一笑，没有说话，静步走向了石室。

    后面传来了那少女的着急声音：“你别进去，诶，你进去会有危险的。”

    然而，她说话之间，“李小道”已经踏进了石室之中。

    少女咬了咬牙，犹豫了下，然后跟上了上去，来到了石室门外。

    来到门外，就惊见石室之中爆发出了铺天盖地的恐怖威压。

    一个白发老人猛然瞪了过来：“擅入者死！！”

    语落，老人低喝一声：“御剑伏魔……”

    三道蓝色剑光顷刻间呼啸而至。

    “李小道”凛眉，太白剑化出同样招式。

    御剑伏魔！

    两道剑光撞击，“李小道”瞬间被一股巨大的余威，反震出了内伤，再次口中映红。

    与此同时，蜀山静堂之中，剑圣也是闷哼一声。

    石室中。

    老人猛然虎目一睁，道：“蜀山剑术？你是什么人？”

    “李小道”抹去了口角鲜血，问道：“这么多年过去……”

    “师兄……你好吗？”

    老人猛然一怔，他虽然眼中看到的身体是一个青年，但是以他的修为，自然看得出掌控这具身体的是另外一人。

    这人是个白发青年。

    “你是……”

    猛然间，老人心绪之间如同电光闪烁，他从这白发青年的眉宇间，看出了当年的那个四岁小童的依稀迹象。

    “是你！！”

    老人猛地扑了过来，停在了“李小道”身前三寸，仔细的端详着对方。

    “李小道”微笑着点头：“是我，师弟特来，一解师兄百年心结。”

    老人闻言，忽然狂笑出来：“解我心结，哈哈哈，解我心结……”

    “你懂什么，我所犯下的孽，那么的深，解我心结？哈哈哈！！”

    老人就是当年的姜明，几乎屠杀了蜀山满门的姜明。

    他此时悲声大笑，他亲手杀死了那么多的同门师兄弟，此时竟然还有蜀山弟子来要解他心结，他怎能不情绪激动。

    “李小道”却是微笑着点头：“师兄，你认为你杀了同门是孽，为此陷入执念，其实，你杀了他们又何尝不是为他们解脱了？”

    姜明却是怒瞪过来：“你不懂，你还小，这些事你根本不懂……”

    “李小道”摇头道：“其实天行大道，任何事物都是具有阴阳两面性，唯有道才是超脱其外的，你认为你杀了他们，是罪过，其实，只是让他们复归于道，这对于他们来说，是好事，是超脱，他们被你所杀，也只是回到了道的本源，从道的角度来看，你杀了他们，其实是帮了他们。”

    姜明闻言怒极反笑：“你居然说我杀了他们，是帮助他们？”

    “天大的荒唐！！！”

    “李小道”摇了摇头，叹道：“师父已经羽化了……”

    姜明此时听到这句话，身体陡然一震，眼中瞬间含满了泪水，他双目含泪，不敢置信的看了过来：“师父他……”

    “李小道”看着姜明，道：“你可知，师父临去时候的遗言是什么？”

    姜明不敢面对“李小道”，他侧过身去，语气复杂的喃喃道：“是……什么？”

    “师父临去的时候，已经看开了一切，咱们师父走过的道，是历经了无数先人的智慧，他老人家在临别的最后一瞬，已经看清了道的原貌，所以，他让我告诉你，他没有怪你……”

    却不料，姜明此时听到这句话，情绪顿时激动不已，他癫狂瞪着李小道大喝道：

    “不可能，他怎么可能原谅我，他怎么可能原谅我！！！”

    “我杀了那么多师弟，我和妖怪结亲，我屠戮了蜀山满门，我辜负了他的栽培，你说，他怎么可能原谅我，我不信！！！我不信!!!！”

    “李小道”叹了口气，道：“你可以不信任我，但他们有没有原谅你，还是让事实来说话，师弟让你看一看一些东西……”

    这件石室之内，立着无数石碑。

    每块石碑之上都插着一柄蜀山仙剑，这是当年追入锁妖塔后，被姜明所杀的那些弟子的仙剑，对于蜀山弟子来说，他们的仙剑就是他们身份的最好象征。

    姜明在事后陷入了深深的痛苦愧疚之中，将这些仙剑都找了回来，并在石室之中立起了石碑。

    这也是他在石室入口处划出一道红线的原因，他在此地已经被痛苦和内疚煎熬了整整八十年。

    此时，姜明看见“李小道”摊开了手掌。

    却见，“李小道”闭目运气，那些石碑之上的仙剑，竟纷纷被他召唤了出来，随后他垂下了手，看着那些仍旧漂浮在空中的仙剑，不再说话。

    姜明此时瞬间呆住了，他望着这些仙剑，感受到那些师弟们的气息，两行泪水再也忍不住滚落了下来。

    他能感受到那些来自仙剑上面的善意。

    那些仙剑在散发出了些微气息之后，随即化为一堆凡铁滚落了下来。

    已经不用“李小道”在说什么了。

    姜明猛地跪倒在地，痛苦的道：“师父，师弟，你们真的原谅我了？”

    “李小道”在旁边看着，轻声劝道：“放下吧，师兄，放下那些执念，你不该再折磨自己了，这也是师父临终前的心愿。”

    石室之中，只传来了姜明似悲似笑的呜咽之声。

    这声音之中，倾注了他八十年来的所有情绪。

    就在今日，他竟然还能见到，师弟们原谅自己，原谅自己的所作所为。

    这样巨大的善念，终于让他看破了执念，化解了八十年来的怨气。

    时间缓缓过去。

    姜明转眼看向了“李小道”：“谢谢你。”

    “李小道”轻笑一声：“这也是师父所乐见……”

    姜明随后目光一闪，他看向了李小道的身体，以他的修为自然是轻易就看出了李小道的情况，他道：

    “这个人，和我一样，执念很重。你既能帮我，也应该帮一帮他……”

    “李小道”淡淡笑道：

    “每个人有每个人的缘法，能帮师兄走出执念，师弟并没有做什么，凭借的是无数先人的智慧，以及师父、蜀山师兄们的帮助。”

    姜明看着李小道，道：“他的道路，注定了要荆棘密布，最终只是悲剧……”

    “李小道”叹道：“他的道心已经坚定无比，我已无法帮助他什么，可能师兄，能够帮到他一些吧。”

    姜明若有所思的点头道：“我明白了……”

    “李小道”旋即露出微笑，随即他闭上了眼睛。

    等他再一睁眼，眼神已经完全不同。

    那是一双充满了锋芒和毅力的眼睛。

    李小道一眼就看到了面对他而立的姜明，此刻的姜明身上已经没有了一丝怨气，李小道也心念一闪，旋即抱拳拱手道：

    “恭喜师兄免受怨念噬心之苦，终得超脱。”

    锁妖塔这个地方，只要是妖魔鬼怪一旦进来，便在没有出去的机会。

    若想出去，只有一个办法，便是尽消身上的业障怨气。

    等你身上没有了妖气、鬼气、怨气这些被锁妖塔所克制的东西，唯有这样，才能得到超脱，才能从锁妖塔离开。

    现在姜明再也不必受到锁妖塔限制，终于可以轮回转世了。

    姜明微笑的看着李小道，点了点头：“多谢你……”

    李小道摇了摇头，道：“我只不过是借了身体给剑圣师兄罢了，一切都是他的功劳。”

    姜明也没再多说什么，旋即朝着李小道身后，那石室门口的少女招了招手：“婉儿，过来。”

    少女小心翼翼的走了过来，来到身边，却是还不敢张口说话，只是谨慎的打量着这个人。

    姜明伸手摸向了少女的头。

    少女虽然身子颤了一下，但是却没有躲避。

    姜明眼中露出了柔情，抚摸着少女的头发，道：“婉儿，这么多年了，爹终于看见了你。”

    姜婉儿是当年姜明和狐妖的女儿，在姜明和狐妖全都葬身锁妖塔之后出生的，而因为姜明这么多年始终沉浸在自责痛苦和愧疚当中，始终将自己封闭在这件石室之内，也就从来没有出来看过自己的女儿。

    姜婉儿看着自己的父亲，泪水再也忍不住夺眶而出，她低起了头，小声的抽泣着，声音里却是压抑不住的欣喜：“爹，你终于认得婉儿了。”

    这么多年，她不知道在石室门口看了多少遍，等的就是有朝一日能够父女相认，现在这梦幻一般的事实竟然真的发生了。

    姜婉儿扬起小脸，泪珠儿滚落脸庞，她高兴的道：“爹，你不会再离开婉儿了对吧。”

    姜明却摇了摇头，道：“不，爹马上就要走了。”

    姜婉儿欣喜的表情瞬间凝固，她眼中涌出了极大的不舍，她自然知道离开的意思。那是超脱，是好事……

    姜明爱怜的抚摸着女儿的头，道：“不过，在爹离开之前，还要做两件事。”
------------

第一百零八章 姜明传功

    听到姜明说要在离开之前，做两件事，姜婉儿好奇的问：“什么事？”

    姜明爱怜的看着女儿，道：“第一件事就是帮你洗净身上妖气，让你能够离开锁妖塔，做一个真正的人。”

    姜婉儿是人类和狐妖的孩子，又是在锁妖塔内降生，先天具有妖魔之气，受到锁妖塔限制，终生不得出去。

    姜婉儿伤感的道：“爹……”

    姜明微微一笑，道：“我的时间不多了，不过，我这积攒了数百年的灵力也将在此派上用场，超脱之后，这些东西都带不走，能用闭身修为换我女儿好好活这一世，很值了。”

    语落，姜明满头长发无风舞动，飘扬而起，他猛地双眼一睁，沉喝一声，剑指凝聚浩大灵力，一指点向姜婉儿天灵之处。

    天灵本是险中又险的地方，不管是人还是妖，此处都是绝对的死穴。

    但是姜明却在此时，以毕生灵力，从姜婉儿天灵之处，开始从神魂之处驱散她的妖血魔气。

    血脉之中东西，若想剥离，哪里有那么容易。

    姜婉儿猛地受到了难以言喻的剧痛，她口中长出了獠牙，身后也露出了一根白色尾巴，痛苦的尖啸而出。

    姜明却是神情冷静，沉稳不变，若想让他女儿能够离开锁妖塔，驱散妖气就是必须要做的。

    这点痛苦也是必须要承受的，他时间不多了，也顾不得这许多，只得狠下心来，继续催动着全身灵气。

    这一幕，就好像是用江水冲刷一块沾染了污泥的宝玉一样。

    终于，在姜明几百年强大灵力冲刷之下，由姜婉儿身上散出了道道红色血雾，夹杂着黑色的妖魔气息。

    终于成功了。

    姜明却从那血雾之中感受到了熟悉的气息，那是他爱人的血脉。

    此时的姜婉儿已经难堪重负，加上血脉元气被强行剥离了一半，虚弱的昏倒了过去。

    姜明的目光转向了始终看着这一幕的李小道，他道：“她就拜托你了。”

    李小道拱手道：“请放心，我一定将她带出锁妖塔。”

    姜明点了点头，看着李小道说道：“接下来就是第二件事了。”

    李小道看见姜明的目光放在自己身上，暗自疑惑，拱手道：“不知道姜明师兄还有何事需要我帮忙的？”

    姜明摇了摇头，道：“这第二件事，就是我要将我今生的所有修道经验和剑术都传授给你，也算是为了感谢你助我堪破执念，还有婉儿，这就算是我对你的报答。”

    姜明说完话，并没有给李小道反应的时间，旋即，身躯一动就飞到了李小道的面前。

    二人额头对在一处。

    一道明亮的幽蓝之光，自二人额头之处产生。

    李小道立马眼中露出恍惚，他的眼中仿佛已经全是剑影，剑术，姜明那几百年的剑术修为全部流传到了他的心间。

    这是灌顶。

    姜明在这一刻，将毕生的修道经验和蜀山高深剑术、一切法诀都以心印心的方式传授给了李小道。

    姜明作为蜀山几百年来天赋才情最高之人，当初不过修道二十年，便已经能在修为、剑术、法术、各项之上压盖蜀山所有人，足以可见他的绝代天赋。

    而这样一个天资横溢的人，几百年的修道经验又该是多么的精妙和庞大。

    一直到三刻钟之后，姜明早已经传功完毕，李小道仍旧陷身与那些精妙的剑境之中不可自拔。

    姜明几乎已经完全掌控了蜀山所有剑术和七成法诀。

    现在这些经验都传授给了李小道，李小道需要做的就只是融会这些东西。

    等于说他只要融汇了这些东西，那么他的剑术修为，轻易就能达到姜明的高度。

    这就是灌顶，没有任何保留的灌顶。

    是姜明在离去之际，送给李小道最为厚重的一份礼物。

    这里并不是让李小道融汇东西的地方，姜明指间轻弹一道灵力，瞬间就惊醒了李小道。

    李小道眼中尚还有一丝迷茫，不过，他很快就恢复了清醒，用道心将那庞大的修道经验全部压下，等待出去锁妖塔之后，再行体悟。

    姜明看着李小道的情况，点了点头，赞道：“你的剑术天赋万里挑一，相信不用三年，你就能完全领悟这些东西，将那些经验全部化为你的。”

    李小道受了如此大礼，当即躬身一拜：“多谢师兄，如此大礼，我实在受之有愧。”

    姜明淡笑着道：“这是你应得的，也是我为蜀山尽的最后一分心力，唯一美中不足的是，我只能传你经验，这身灵力已入魔道，无法传你，否则，蜀山顷刻间就能再度培养出一位宗师一流的人物。”

    “不过，你的剑道天赋奇佳，总有一日也能到达那个地步，再加上有小师弟，蜀山有你二人支撑，将再复盛光，这也是我最后能为蜀山做的一点了，当是偿还吧。”

    李小道见此也没什么话要说了，只得再次一躬身。

    一切尽在这恭敬一礼之中。

    姜明扶起了姜婉儿，将之交到了李小道手中，微笑道：“我这就要走了，希望你们这一代人能够活的精彩，勇敢面对自己的道路。”

    语落，姜明的身上忽然洒满金色光芒，他的身体也在这道光芒之中，化为了星光点点。

    李小道最后看到的，就只是姜明面带祝福的微笑。

    “走好。”

    李小道躬身，心里默念了一声。

    旋即，他扫了一眼地上，拾起了一把仙剑。

    这是姜明的佩剑七星剑，跟随了姜明百年，受他灵力祭炼，比他的太白剑都更胜一筹。

    背上了七星剑后，李小道旋即没有犹豫就飞身上了锁妖塔更上一层。

    来到锁妖塔第一层的入口之处。

    李小道就在这里等着。

    他知道剑圣一直在关注着锁妖塔里面的情况。

    果然，一道白光从黑暗的石壁上打了进来。

    白光尽头是一个人影。

    李小道旋即抽身穿过了这个光门。

    ……

    剑圣站在锁妖塔之外，微笑道：“欢迎回来，师弟。”

    李小道点了点头，然后看向了怀中少女，道：“这是姜明的女儿，我有意让她留在蜀山修炼，不知你意下如何。”

    之前，剑圣借他身体的时候，他虽然不能说话，但是也并非对二人的对话不知情。

    他也知道了那个老人已经走了的事情，所以现在，蜀山应该就是由剑圣做主了。

    剑圣看向了姜婉儿，随即微笑着对李小道道：“那就让她随你修行吧。”

    李小道闻言也并未推辞，他受姜明大礼，照顾他女儿是应当的。
------------

第一百零九章 要如何去做

    蜀山贡拜着列代祖师的祠堂之内。

    剑圣、莫一兮、以及李小道三人皆在此地。

    三人恭敬的给最下方的那一个灵位上了一炷香。

    那灵位上所书写的，乃是已去的那个老人“姜绝之”的姓名。

    三人祭拜完毕之后，纷纷走出了祖师祠堂。

    看着台阶下的偌大广场，以及一望无际的辽阔天地，李小道看着莫一兮，道：“青儿怎么样了？”

    莫一兮这次回来始终是一副心不在焉的状态，他瞥了一眼剑圣，语气之中略有些不自在，他道：

    “青儿回了南诏国之后，南诏就爆发了白苗和黑苗的冲突，女娲后人作为白苗的代言人，她自然要出面调停这场冲突，后来，她选择嫁给了南诏的巫王，以联姻作为代价，才平息了二族纷争。”

    莫一兮始终想不通，为何剑圣和青儿明明都互相爱着对方，剑圣师兄仍旧还要放青儿下山。

    青儿也要去嫁给一个她并不爱的巫王。

    大爱？

    莫一兮从来就不认为大爱有多么了不起，在他看来，人生而为人，就是因为有七情六欲，若是没了这些小爱，那从某种意义上来说，就已经不是人了。

    莫一兮他自认做不到剑圣和青儿这样，他只想永永远远的做一个人，可以爱别人的人。

    他将青儿送到南诏国之后，在苗族的纷乱之中出了点力，后来青儿选择下嫁巫王之后，他便也无心再待下去。

    毕竟，巫王在南诏是一国之君，青儿成为巫后，应也不会遭受到什么危险了，再加上掌门坐化，他身为蜀山弟子自然要回来，所以他又回到了蜀山。

    广场前。

    他说完这些之后，就转头离去。

    毕竟，他现在多少对剑圣有点怨气。

    剑圣和李小道二人都没有在意莫一兮的负气离去。

    李小道看着那随风而动的云彩，淡淡问道：“现在我已经到了那一地步，你是否应该遵守约定，不再拦我？”

    剑圣负手而立，同样看着这片天地，淡笑道：“我不会再拦着你了。”

    李小道转头盯着看了剑圣偌久，随即才默默道了一句：“多谢。”

    剑圣也转头看了过来：“不过，在你选择要做之前，我想问一下你，你是否已经对自己的道，以及对女娲的道，有了足够清楚的了解。”

    李小道目中露出了若有所思的神色，看向了剑圣。

    剑圣嘴角噙起微笑，负手顺着大殿走向了另外一边，口中道：

    “你说你的道是自强不息之道，你不想顺着宿命的规划而走，所以你选择将逆转女娲宿命作为入道方向，因为女娲一族的宿命从来都意味着牺牲，所以你认为你只要成功的阻止女娲后人的牺牲，就算是逆转了她们的命运？”

    李小道跟在后面，他道：

    “我知道你想说什么，你想说的是，我可以救得了青儿一次，但救不了她们无数次，因为她们的道就是要她们在人族万灵危难之际挺身而出，因为这份责任，所以她们往往都会选择牺牲自己，而保护众生。”

    剑圣停住了脚步，转过头来看着李小道，道：

    “你既然明白，就该知道，你要逆转女娲后人的宿命是不可能的，她们的牺牲都是自愿的，都是在践行自己身为大地之母的责任，若想扭转她们的宿命，除非你让她们改变自己的道，但你清楚，道是一种选定了就不能更改的路，女娲后人的路就是女娲大神守护这个世间的心愿。”

    李小道却轻笑道：“我当然知道她们的道是守护苍生，但是守护苍生并不意味着就要牺牲。”

    “哦？”剑圣闻言眉峰一挑：“你准备如何做？“

    李小道淡笑着道：“这还要多谢姜明师兄，他传授了他几百年的修道经验给我，那其中，不光有着他剑术、法术的经验，还有他的道，我从他的道里面更看清了自己的道。”

    剑圣不说话，看着李小道，等着李小道继续说下去。

    李小道闭上了眼睛，仿佛在这一刻，已经陷入了自己对于道的理解。

    “女娲后人的道是大爱苍生，让众生都能幸福快乐的生长在这一片大地之上，不过，正是因为她们一代又一代的牺牲也造就了她们悲惨的宿命，她们的道是没错的，大爱苍生这一点是她们要肩负的责任，但是每一次都牺牲自己，却是走错了方向。”

    剑圣顿住了，他目中露出所有所思。

    李小道继续道：“女娲后人之道，让她们每一次都在人类难以面对的危险之前挺身而出，以自己的身躯为人类抗下所有危险，但这样下去，她们的道就永远没有尽头，她们为之要牺牲的后人，将会无穷无尽，这也是女娲一族悲惨宿命的根本原因。”

    “她们没有想过，若是这世间没有了女娲后人，会是怎样？”

    “她们的道本没错，但是走错了方向，她们每一次牺牲都只是短暂的护佑了人类而已，无法永远的保护人类，若想真正让人类获得快乐幸福，绝不是她们无休无止的牺牲。

    而是要靠人类自己自强不息，只有人类自己强大了起来，女娲后人就不必牺牲自己，所以她们走错了方向。”

    剑圣听明白了李小道的话，他叹道：“的确，让人类自己强大起来，是一劳永逸的办法，但是这又怎么能够办得到，你难道能让人类都修道吗，且不说人生来资质有高有低，再者，这天地之间的灵气，也无法让这世间所有人都走修行之路，再加上……”

    再加上，还有神界的缘故，神界能够放任人类全部修道吗？

    李小道淡笑一声：“这个我自有办法，我会让青儿见到人类自强不息的样子，看到人类真正的未来，让她看清楚女娲的道，女娲后人的道绝不是无休无止的牺牲，而是守护着人类一步一步自强不息起来，只要人类都自强不息，就能自己面对那些强大的危险、洪水、灾难，只有这样，才是她们该行的道，只有这样，她们才不会免受悲惨的宿命。”

    “这就是我要行的道，以自强不息来改变那所谓的宿命。”

    李小道说完这些，对自己的道又加深了明悟，脸上露出了微笑。

    剑圣深深地看着李小道，让所有人都自强不息起来，固然可以轻易逆转女娲一族的宿命，因为只要所有人都强大了起来，自然就不需要女娲再为他们去牺牲，他们自己就可以应对那些危险。

    但这又谈何容易。

    这几乎比登天还难。

    剑圣幽幽的看着李小道：”你究竟要如何做？“

    李小道抬起头，看向那广阔无垠的天地，轻声道：”我已有计划“
------------

第一百一十章 制造东西

    蜀山山下。

    宽敞的大道上，缓步走着两个人。

    一个黑衣长衫，容貌英俊的青年，加上一个明眸皓齿，容貌乖巧可爱的少女。

    这一男一女，男的是李小道，女的则是姜明之女，姜婉儿。

    他距离入道只差一步之遥，达到了剑圣的要求，剑圣自然没有理由再将李小道留在蜀山。

    况且，此前他与剑圣的一番谈话之中，剑圣对于李小道的询问之中，剑圣也看出了李小道竟然真的有什么十足的把握一般。

    于此，他就更加没有理由去阻止李小道完成自己的道了。

    再者，剑圣也有些好奇，李小道要如何让所有人都做到自强不息，然后不必依靠女娲后人的庇护，从而完成逆转女娲一族的宿命。

    至于，姜婉儿。

    李小道已经在蜀山之上收她为徒。

    虽然他与姜明年纪差了几百年，但总归二人还是同辈，收姜婉儿为徒也并没有什么不合适的，再加上姜明一身修道经验都传授给了他，他将之传授给姜婉儿，这也本是理所应当的事。

    姜婉儿跟在李小道后面，对于她新拜的这个师父，她并没有感到生疏，因为她从几日的接触之中，也感受到了李小道待她十分随和，加上此前又有父亲在其中的因素，离了锁妖塔，李小道变成了这个少女十分信任之人了。

    姜婉儿此时好奇地抬起头问道：“师父，我们这次下山到底要去哪里啊？又要去干什么呢？”

    李小道转头淡淡一笑：“此番下山，首要任务是要践行为师的道，其次，就是要传授你修行之法，指导你修行。”

    姜婉儿本是半人半妖之体，在锁妖塔待了也有几十年了，本来也有一点妖力在身，但是在姜明驱散了姜婉儿身上所有妖气之后，她的妖力也是荡然无存，现在的她完全就是一个普普通通的人类。

    所以，她需要重头开始修行。

    而，按照李小道的计划，他此番下山一旦开始了动作，接下来的几年时间，等到计划完全成功，女娲后人的宿命将被她扭转，仙剑一的剧情也就会随着宣告结束。

    届时，按照他的前番穿越经验，他也将会离开这个世界。

    所以，他只得将姜婉儿随身带在身边，才能悉心传授她修行，因为他答应了姜明，要照顾这个少女，自然应当将其培养到有一定的自保之力。

    若是只应一个名头，然后就放在蜀山置之不理，只顾干自己的事，那也不是他的性格。

    姜婉儿听到李小道的回答，似懂非懂的点了点头，她毕竟还是一个在锁妖塔内待了几十年的小妖，对于外界一切都不曾了解过，更不要指望她能明白道是什么了。

    不过，这并不妨碍她的好奇心，继续问道：“那么我们现在要去什么地方呢？”

    李小道轻笑着道：“去最近的大城，为师要采购一些东西。”

    姜婉儿立马就像打开了话匣子一样，又问道：“采购什么东西？这和师父您的悟道有关系吗？”

    李小道也没有不耐烦，始终满带微笑的解释着道：“是一些能够彻底改变这个天地，改变所有人认知的东西，有了它们，人类才能够真正的在这个满是妖魔鬼怪，神仙邪道的世界掌握话语权，有了它们，人类才能做到自强不息，有了它们，人类就有希望征服一切逆境……”

    姜婉儿眼中顿时露出了十足的憧憬之色，她对李小道的信任可谓是十足，若是李小道这么说，那么定然是不会有假的了。

    李小道随即淡笑着解释道：“不过，为师的时间不多，能做的就是在几年之间点燃火种罢了，但是，只要有了这一点火种，人们就能凭借着它慢慢走向繁荣，走向真正的强大，才能真正的自强不息……”

    “那师父，你说的那些东西到底是什么啊……”

    李小道也并不在乎姜婉儿根本不懂，一股脑的将那些东西的名字全部说了出来。

    姜婉儿也滋生出了更大的疑惑，她根本就不明白，师父口中的那些东西究竟是什么，于是更加好奇的追问了起来。

    就这样，师徒二人在一问一答，在姜婉儿越来越大的迷惑和不解之中，渐行渐远。

    …………

    这里是蜀中一座大城。

    李小道首先在城中租下了一座宅子，他要购买的那些东西非一日能够购得，还有，购得之后，还要加以制造，更需时间，所以直接就在这里租了一个院子。

    他身为蜀山弟子，蜀山坐拥整座悬空之山，几千年来积累的资产多不胜数，他从剑圣那里取出一点银钱还是很容易的。

    院子十分清幽，处于城郊，人迹罕至，却更适合姜婉儿修行，以及供他制造东西。

    院中。

    姜婉儿好奇的在各个房间里打量着，李小道来到她的身边，道：“你先在家中修习蜀山的练气心法，为师要出去采购东西。”

    姜婉儿乖巧的点了点头。

    叮嘱完毕之后，李小道就迈步出门了，他在城中转了大半圈。

    随后，来到了一个店面挺大的铁匠铺子，进去之后，李小道笑问道：

    “贫道这里有一幅图纸，需要你们依次将之打造出来，需要你们最好的材料，不知道何时能够完成。”

    店中一个光着膀子的壮汉好奇的转过了头，随之，后面的缓步走来一个叼着烟袋的矮小老头。

    老头接过图纸瞥了一眼，然后露出若有所思的神情，问道：“道长，这图纸上的东西甚是怪异，像是马车，有两个轮子，却没有马车那般大，又没有车内空间……”

    李小道笑道：“这您老就不用管了，贫道只想问若要打造出来需要多少时间？”

    老人沉吟了一下，口中吐出一口烟雾，道：“虽然道长将这些部件都分了出来，但是铺子里没有专门的模具，要打造出来恐怕得一个月的功夫。”

    李小道心中一动，这个时间不算太长，他之所以要请铁匠铺帮忙，便是因为他还有别的事情要做，不能在这件事上耽搁太多时间。

    他自己虽然也能够以火焰炼制，但是时间上也需要大半月功夫。

    得到了铁匠铺的时间答复之后，李小道掏出一块金子，付了定金，便转身前往前往一个地方继续找寻他所要的东西。
------------

第一百一十一章 点亮科技树

    时间如流水而逝，转眼间就是半年时间过去了。

    姜婉儿也不愧是蜀山绝代天才姜明的后裔，仅用了半年时间就将体内的灵力总量提升到了引气入体的中期阶段。

    当然，这其中固然有她资质绝佳的因素，蜀山作为此界最顶尖的修行门派，高深的心法也是占了很大比重。

    蜀山的高妙练气法，是李小道当初踏入修行时候的那简陋的“十二重楼周天练气法”所不能比较的。

    这日，姜婉儿盘坐在屋中练气。

    半年来，李小道每日都要出去，只有晚上回来的时候，才会抽空出来教导姜婉儿修行，姜婉儿的剑术修为也没有落下。

    半年时间，已经可以把蜀山的御剑伏魔剑术施展到有他六七分的威力了。

    正在练气之中的姜婉儿，忽然睁开了明亮的眼睛，因为她感知到师父已经回来了。

    于是，姜婉儿便起身来到屋外。

    却见李小道满面风尘之色，但是脸上却是露出了止不住的微笑。

    姜婉儿见机就知道，这一次师父出去定然获得了想要的东西。

    她也知道李小道这几次出去想要找的东西是什么，姜婉儿好奇的盯着李小道的腰间葫芦，问道：“师父，你找到那个磁石了？”

    李小道闻言，微笑着一拍腰间葫芦，从葫芦口吐出一大块三尺见方的黑色石块。

    李小道看着这块巨型此时感叹道：“为了找这东西，也是煞费苦心，所幸江湖上与蜀山相交的门派势力不少，多番辗转打听，才终于获得。”

    姜婉儿也盯着这块石头，不明白师父费尽心力找到这块石头究竟有什么作用。

    她早就不会认为李小道是用它来炼制法宝了，因为这半年来，李小道曾拿回来许多稀奇古怪的东西，然后捣鼓出了一件又一件稀奇的东西，那上面都没灵力波动。

    师父也自己承认说，他不是在炼制法宝。

    而当姜婉儿不断问下去的时候，得到的答案，是……

    机器！

    机器，就算是这个世界的人都不会理解这两个字的含义，在锁妖塔内待了几十年，从未接触过外界的姜婉儿就能无从理解了。

    但只有李小道知道，他准备的这些东西作用有多么庞大。

    没错，他就是在制造一些机器。

    而且，他制造的不是简单的机器，是能够直接改变这个世界人类对于宇宙自然认知的伟大机器。

    这得益于李小道的大学专科。

    若是地球世界没有发生变化，他没有穿越的话，那么他按照既定轨迹从中海市水电工程系毕业的话，说不定会去一个普通的电厂或者水利单位当一个普通的员工，熬上十几年，说不定还能混上一个工程师当当。

    正是得益于他的大学专业，他才能知道这些机器是如何运转，原理是什么，以及如何构造。

    他十分清楚地明白要想彻底改变一个世界的人类命运。想用最短的时间让人类达到自强不息的方法是什么。

    这并不是他随便臆想出来的，而是有着他那个世界五千年的文化历史积淀，是他那个世界的人在漫长的历史之中，走了无数的弯路，才摸索出来的一条通天大道。

    那就是科技。

    没错，他就是要在这个世界，点亮科技树。

    科学的威力，他太清楚了。

    从他那个世界，从第一次工业革命开始，因为人类发现了科学的奥妙，懂得利用机器去代替劳作，懂得用科学去认识世界，才会在短短不到三百年的时间，克服了种种天灾人祸，办到了无数不可能办到的事情。

    他的世界因为这些伟大的机器，伟大的科学，用短短三百年的时间，达成的成果，远超过人类诞生数万年的进化。

    科技和科学，就是人类能够以之自强不息的通天大道。

    科学也从来不会比修仙弱上多少，未曾见，他的世界短短三百年时间就已经能造出核弹这种灭杀元神修士的超强武器，更不用说那个可能存在的反物质弹等等。

    只凭短短三百年的时间，就能够凭着科学的进步，让人类掌握着征服天地，甚至毁灭天地的能力。

    这就是科学的强大。

    这就是人类真正学会了去用正确的目光看待这个世界的成果。

    所以，只要他在仙剑一的世界里面，点燃科学的种子，这里的人类就能以很快的时间，迅速掌握自己的命运。

    这才是人类能够赖之以自强不息的终极武器，也是他能够彻底改变女娲后人宿命的计划。

    他的世界还是人们一步一步脚印不断摸索着走出来的，就这样也仅仅花了三百年。

    那么现在，李小道要直接把改变了人类命运的许多伟大机器搬到这个世界来，点亮这里的科技树，直到人类能掌握自己的命运，还有多久。

    就算这之间有着时代的差距，这个世界的人短时间内不能理解，但是李小道也有自己的办法。

    在他估计，一旦这里的人们接受了科技的存在，恐怕不到两百年，就能发展到他的世界的程度，因为他直接相当于灌顶一样，给这个世界带来的是超前的东西，不必他们再走弯路，这样估计，两百年都有点多。

    而当人类真的到了那个程度，也就不需要女娲后人为之牺牲了，因为人类已经能通过科技克服一切困难。

    这才是真正的人道。

    只有人类掌握了属于自己的力量，才能无惧任何挑战，克服一切困难，挣脱一切束缚。

    他和这个世界的人细究根本都是没有区别的。

    这个世界的人受到各种人力所不能阻挡的磨难，一如瘟疫，洪水，饥荒等等自然灾害，他们不能做什么。

    这就和李小道一样，他也是面对那页金纸不能做什么。

    但这并不能阻挡他们都为之努力，努力反抗着种种逆境，掌握自己的命运，努力强大起来，直到有一天可以无惧一切，活出一个自由的灵魂。

    这就是李小道的道，自强不息之道。

    而李小道现在要做的就是推广这个名为“科学”的伟大火种。

    他要尝试让这个世界的人开始掌握自己的命运。

    他自然不会是选择一步一个脚印，去坊间开设学院，然后招一批人教他们用科学的目光看待世界，这样太慢了。

    李小道有直接能够达成目的的捷径。

    那就是这个世界的朝廷。

    封建社会也有封建社会的好处，那就是什么事都是由皇帝一言而决定的，只要他能够说服这神州之上最大的国度君王，那么推广科学，让人类真正做到自强不息，就是轻而易举的事情了。

    若李小道只是一个普通人，那么他就算知道有此捷径，要做到也是难如登天。

    可是，他是一个修道者。

    他是已经距离入道只差一脚的强大修道者，在整个凡间，能比他修为再高的人绝不超过一个手掌，他若是想见皇帝，那么是不需要费吹灰之力的。

    而他之所以有自信说服皇帝的最关键因素，还是除了那几件机器之外的另外几样东西。

    那就是现实世界的炼钢法和强大的炸药配方。

    他相信任何一个皇帝都绝对不会拒绝这样的诱惑。

    就算那皇帝是个昏君，无心国家大事。

    那么他也有最坏的打算，他作为修道者，各种术法想要操控一个凡人还是很容易的。

    已经找到了最后一件东西，花了一天时间，李小道就将磁石制造成了一件东西，随即叫了一声姜婉儿：“婉儿，出发，去汴梁。”
------------

第一百一十二章 王安石

    汴梁城。

    这个世界炎黄苗裔最大的王朝国都。

    仙剑一这个世界，虽然历史神话多与现代有所出入，但是某些情况还是十分雷同的。

    比如朝代背景，仙剑一就设定发生在北宋神宗年间。

    来的路上李小道还花心思好好打听了一下现在的皇帝是谁，得到答案之后，心中更加满意。

    因为宋神宗在历史上是一个对朝廷疲软十分不满意的皇帝，他也有心励精图治，所以才有当政时候的王安石变法等等。

    这样的一个皇帝正是他所需要的。

    而，王安石其人，则更是推广科学最好的实行人选。

    虽然他穿越的两个世界，都是根据现实世界的小说和影视来构建的，但是这两个世界都是活生生的世界，李小道也不会细究什么，只能将之推为金纸的神通广大。

    而既然是按照现实世界的剧情和小说建立的，那么这些国度和朝代变化以及历史人物，应当不会有太大的变化。

    来到了宋朝国度汴梁之城。

    姜婉儿虽然在蜀山附近的一个人间大城住了半年，但是与这国都汴梁比较就是相形见拙了。

    就算李小道曾在洛阳那座陪都里待过两天，也是与真正的国都汴梁比较还要差一些的。

    走在大街上，李小道看着街上络绎不绝的行人，宽敞的青石板道，流水，小桥，街边随处可见的商铺，大街上叫卖的商贩等等。

    看见这幅景象，就算李小道曾经看过那副巨作“清明上河图”描述的宋朝生活，但与自己亲眼一见还是差得太远。

    而此时的北宋也不是晚期垂弱的南宋，百姓眉宇之间尚还没有那种国将衰亡的颓败感。

    每个人的脸上都是充满幸福朝气，虽然这也可能与此地是京城有关，此地生活的本就是稍较富足的一批人。

    李小道看了一眼皇城的方向，略作沉吟，他若是直接闯入皇城之中，虽然也可以做到，但是还是不要这么鲁莽才好。

    于是，他带着姜婉儿在京都转了几圈，打听到了朝中那人的府邸，随后，便直接穿过大街，来到西大街的一处不大也不小的府院面前。

    李小道带着姜婉儿，一句话也不说，踏步走向了那门口。

    那门口侍卫此时喝道：“哪里来的道士？止步！”

    李小道不言不语，他知道就算通报。但像他要拜访的这位官员，也不会愿意见他这么一位名声不显的道士。

    所以，他的一双眼睛幽幽的就看向了门口侍卫。

    门口侍卫被这一道眼神一瞥，连忙神情恍惚，动作恍若未觉的就给李小道让开了路，放李小道进去了。

    走入院中，李小道神识一扫就知道了他要找的那个官员的位置所在。

    李小道面上淡淡一笑，身形一幻，就出现在了一个房间外面。

    屋中年已半百的王安石正眉头紧皱的书写着一张奏文，就在此时，他屋内的门“吱呀”一声忽然打开了。

    这个老人头也没抬，便皱眉自语道：“又到晚饭的时候了吗？”

    他在书房的时候，早有命令，仅仅让下人在吃饭的时候叫他一声，其他时间一律不准打扰他。

    他问完这一句，没有听到熟悉的答复，反而听见一道清越的青年人声音淡笑一声：“贫道玄机，不请自入，还望相爷恕罪。”

    王安石一眼看过去，却见门口站立二人，一男一女，为首的是一个着道袍的青年。

    其也不愧是身居高位的一朝宰相，眼见此情此景，知道对方定非普通人，内心虽然提起谨慎，面上却沉起脸色，道：“道长好本事。”

    能够不惊动他府中护卫，堂而皇之的出现在他的面前，这样的人，怎是普通人。

    不过，他已年过半百，阅历也是斐然，自然知道在这世界上有着一批练气修道的人。

    这些人向来不理凡人朝政之事，他们也没那个本事对于治世有何良策，仅仅是一批独修己身的人罢了。

    李小道自然能从这老人眼中看出他对于自己的情绪变化，李小道微微一笑，道：

    “闻相爷以为世间万物乃是由金木水火土五行构成万物，并认为天地自然是不断向前发展的，新的将更替掉旧的，乃有‘新故相除’之论，更有“天变不足畏，祖宗不足法，人言不足恤”这种惊世之言，贫道不才，于山中苦修，所悟之道，与相爷相合，特来助相爷一臂之力。”

    说完之后，李小道笑眯眯的看着这个老人，对他来说，能够在他想要推广科学的时候，遇上北宋神宗这个时代，更能遇上王安石当宰相的时候，实在是太有利了。

    在后世，连列宁都认为王安石是东方华夏历史上第一位改革家。

    他致力于改变社会现状。

    他更认为万事万物有其规律，认为五行是其构成的基本元素，所以才有“天变不足畏”这样的言论。

    虽然王安石的见识言论，碍于时代的局限性并不正确。

    但是他能有这份超前的眼光，能用唯物主义的角度去看待世界，能让这样的一个人为之传播科学，简直是不能太符合了。

    科学就是一门找到天地自然规律，研究规律，利用规律的一门学科。

    所以，王安石本就有这半成熟的认知，再让他推行科学，实在是太适合了。

    王安石听到李小道来意之后，脸色稍霁，原来对方是愿意帮助自己推行新政的人。

    不过他也不是随便就能凭借对方一张嘴就能相信李小道真的有什么治国良策，王安石闻言搁下了笔，注视向了李小道，问道：“却不知道长有何高论？”

    李小道笑道：“在高论之前，贫道先请相爷看一个东西，相爷原本认为世间万物皆是由五行构成，是如此，但也并非如此，五行属性也只是世界的表象而已……”

    李小道说着，一拍腰间葫芦，出现了一个小木台，落在了王安石面前，木台上端有着一个小管，木台的底端木座上方则是空出来了一些位置。

    随后，李小道一转头，眼睛瞥见一物。

    信手一招，一片青叶子就被他拈在了手里，手中灵力一吐，叶子剥落下一层薄膜。

    然后李小道将之放在了木台下方的一个玻璃片上，试手请道：“相爷请闭上一只眼，用另一只眼从那小管之处一看。”

    王安石将信将疑的照着李小道的要求去看，他一眼就看到了一片绿色的小颗粒，他脸上的表情凝固了。

    只看了一个呼吸，他就震惊的看向了李小道：“这是那片叶子！！”

    李小道抚手笑道：

    “《庄子》秋水篇有云，河伯经秋水，见百川汇流，遂以为天下之大之美莫过于此，后见与海，方知河水川流尽归于海，便以为至大，抬头望之，四海也不过天地一隅罢了，如此可见，此圣人言，早有预知，所有人眼可观的东西都是由其他更小的东西组成的，这是宏观之论，微观之下也是如此，便是宰相你现在看到的，也并非组成这片叶子最基本的东西。”

    王安石彻底震惊了，他的心神因为这一片叶子发生了天翻地覆的转变，他看着那个普普通通的小木台，手指不由颤抖不已。

    他的一切认知，仅仅在用眼睛看见的那一瞬间，被彻底的打破。

    只有李小道知道王安石看见的这片叶子意味着什么。

    这是基础物理，也就是基础科学，是这个世界的人，第一次看到了微观世界的构造。

    他所制造的一切机器都是对于微观世界基本粒子之间的四大基本力之间的运用罢了。

    当人真正看见了世界的本质的时候，科学的火种就已经点燃了。
------------

第一百一十三章 可让陛下一统天下

    王安石在桌子面前沉默良久，终于才将那震撼的心情压了下去，他沙哑着声音，眼神复杂的看着那台东西道：“此为何物？”

    李小道笑答：“名为显微镜。”

    王安石念叨了几遍“显微镜”的名字，点头道：“能见微尘之末，好名字。”

    李小道知道就凭一台显微镜，并不能带来什么实质性的东西。

    它只不过是一个开头罢了，目的是为了让人第一次认识到世界的本质，接下来李小道要要展示的东西才是能真正给这个国家带来实质性转变的东西。

    李小道侧步道：“贫道还有一物，不过这房间太过狭小，不便展示。”

    王安石的兴趣也被调动了出来，他很好奇，这个神秘的道士，在让他目睹了天地的本质是如何之后，又会带来什么样子的稀奇东西。

    来到院中。

    李小道手拍了一下葫芦，猛然院中空地上出现了一个似马车一样奇怪东西。

    李小道笑道：“此物名为蒸汽机。”

    王安石捋着胡须，上前打量了一番，发现其中有些东西他也能叫出名堂来，若有所思道：“这其中有齿轮这种东西，莫非是能够动起来。”

    李小道淡笑道：“相爷一看便知。”

    语落，李小道手指之间点出一团火焰，点入了蒸汽机的下方。

    王安石这才发现在这个东西的下方有着一个小孔，里面有一些黝黑的石块。

    这是煤。

    煤并不稀奇，早有百姓和工坊以此物取暖，烧窑，炼铁等。

    而当李小道点燃煤块之后，少顷，那机器就静静停在那里。

    王安石本欲开口询问，但见李小道微笑不语，便索性在一旁端立观看起来，想看看这个东西，究竟有着什么作用。

    约莫半刻钟的时间过去，王安石听到“咕咚”的水开的声音，随即眼睛瞪得无比之大。

    却见，那形似马车的古怪东西，居然轮子自动转动了起来。

    王安石立刻失声叫了出来：“这是为什么？为何它自己会动？”

    他下意识就想到了这道士的法术。

    李小道见状，旋即将火焰扑灭，随后放出了蒸汽，指着那些气体，笑着道：“这是水汽的力量。”

    王安石看着那些不断冒出来的水汽，整个人犹如被雷击中一般，脑子一下子变的空白一片。

    良久，他才反应过来，死死地盯着这个机器，颤抖着声音道：“它……它只需要煤炭和水就能运作？就能自己动起来？”

    李小道点头笑道：“相爷应该明白这个东西所代表的意义吧？”

    王安石怎会不明白，他虽然是第一次见到这种东西，但是田野间用于灌溉的水车，再者，古老流传下来的机关术也与这蒸汽机十分类似，但不同的是，最为重要的是……

    这个东西不需要借助地势，不需要像水车一样建立在河边，它搬到任何一个地方都能运作。

    这么一个只需要煤炭和水汽就能运作的机器，将省掉多少人力。

    而只需要量产此物，此物能带给大宋的转变将是何等巨大。

    王安石不敢想象，这个东西如果运用到了合适的地方，该引发怎样天翻地覆的转变。

    王安石毕竟还是受时代限制时间并不能够想到更多。

    他此时无比激动了起来，连忙大喊了一声：“来人，准备更衣，老夫要面圣。”

    说完之后，他激动的看着李小道：“还请道长一同与我前往面见圣上。”

    李小道微笑点头，这本就是他计划之中的，他随即说道：“其实，这只是贫道要献给朝廷的其中之一罢了。”

    剩下的东西，和蒸汽机的真正用途，还是等他见到大宋皇帝，再详细说明吧。

    王安石听到李小道的话大喜过望。

    还有？

    “好啊！好！正好，请道长与老夫一同去面见圣上，详情说明。”

    王安石已经迫不及待要将此物呈现在皇帝面前了。

    这个东西如果运用的好了，该能变出多少银子，创造出何等巨大的价值。

    百姓的生活，大宋的国力将因为这一个小小的机器迎来前所未有的巨变。

    府邸之中的下人，听到宰相的欣喜大喊声，纷纷疑惑不已，但是他们自然管不上老爷的事情，于是，便随即为王安石准备起了面圣的朝服等物。

    准备妥当之后，王安石找来两辆马车，三人上车之后，直奔皇城而去。

    有当朝宰相开路通告，立刻，深宫之内的神宗就知道了王安石带来了一个神秘的道士，还号称给他带来了一件无比丰厚的大礼。

    好奇的神宗当即昭告三人觐见。

    就这样，三人一路来到了承德大殿之中。

    大殿之中。

    王安石作为宰相，神宗早免了他的朝拜之礼。

    李小道随之在殿中打了一个道稽，道：“方外之人玄机，见过陛下。”

    神宗高坐金阶之上，是一个年纪与李小道仿佛的青年。

    宋朝的皇帝年纪一般都不大，因为他们都没有活的长的，按照历史之中，这位神宗皇帝在三十八岁的时候就死了。

    神宗轻抬手，道：“道长不必多礼，朕听王相所言，道长有一物要献给朕，是为何物？”

    李小道轻笑一声，一拍腰间葫芦，葫芦连吐数件东西，纷纷落在了这大殿之中。

    神宗见到这道长居然从葫芦里吐出了这么多东西，一瞬间，神宗瞪大了眼睛，一副不敢置信的样子。

    他眼中涌现了激动，连忙道：“道长果真世外高人。”

    他眼前所见的这一幕，不就是古籍之中记载的神仙法术“壶中日月”一样的神秘仙术吗。

    李小道却面色平静，道：“贫道这些只是小术，不能安邦定国，只是小道耳，而贫道给陛下带来这些东西，才是真正的富国安民大道。”

    神宗也被李小道的描述勾起了兴趣，再者，王安石带来的人，说明王安石自然也早见识过了这些东西的能力。

    他对王安石颇为信任，那也就说明，这些东西果真有那么厉害。

    神宗看着大殿之中的许多奇怪东西，指着问道：“道长所带来的这些东西，究竟都有何作用？且为朕细细道来。”

    李小道顿首，一指殿中机器，淡笑一声，口吐惊人之语：

    “这些东西可让陛下扫清六合，一统天下！开宇内之靖世！”

    惊闻李小道如此狂妄之语。

    一时间，神宗身体都颤了一颤。

    但，这是王安石带来的人，自然可信度极高。

    他颤声问道：“当……当真！！”

    而王安石也只是见过蒸汽机而已，他却不料，李小道竟然能说出如此狂妄的。

    一时间瞪大了眼睛，不敢置信的盯着李小道，心中有些后悔，怎么就将一个狂人带来面圣了。
------------

第一百一十四章 国富论

    听到李小道放出狂言，就凭大殿之中的这些东西，能让大宋一统天下。

    王安石立马坐不住了，从椅子上站了起来，肃目盯着李小道：“道长，你这番话，可不能乱说。”

    李小道依旧是那副风轻云淡的轻笑表情，他道：“陛下和相爷请听贫道一一道来，便能知晓贫道所言，不虚！”

    神宗也端正了身体，压抑住了内心的激动情绪，看着李小道慢慢的道：“道长请讲……”

    李小道负手站立，来到了蒸汽机的旁边，然后看着大殿之上的这一君一臣，问道：

    “贫道想先问陛下和相爷一个问题，那就是，大宋若想一统天下，得需要依靠什么？”

    神宗闻言，垂目暗自思量起来。

    王安石作为一朝宰相，这些事情自然是十分了解，捋着胡须道：

    “如今神州大地，大宋处于中原，与西夏国比邻，再往北又有契丹铁骑和女真部族，西有吐蕃，吐蕃之下又有南诏等小国，我大宋若想扩张版图，便需有足够的国力支撑，正重要的还要有骑兵骠骑，才可如汉武皇帝那般，远征塞外。”

    李小道点头道：“自古以来，两国交战便是首要拼的是国力，其次是军队之力，汉武皇帝能北征匈奴，也是因为得了文景之世百年的休养生息，才有足够的财力、物力。”

    神宗此时深深地看着李小道，询问道：“道长这些东西，能让大宋拥有汉武时的庞大国力？又能拥有汉武时的神勇骠骑？”

    李小道闻言，昂首面对殿上皇帝，吐出一句话：“只要陛下能依贫道之计，只需五年，大宋便能至少拥有汉武帝时一半的国力。”

    神宗当即忍不住脱口而道：“要如何做？”

    王安石也死死地盯住了李小道，他毕生心愿，就是能够变法改革，致使国富民强。

    他想的是收富人以重税，纳为国用，但是这样阻力实在太大了。

    李小道知道，王安石的变法政策只维持到神宗之死，便没了后续。

    因为神宗虽然全力支持王安石变法，但是他的后代却并非如此，再加上司马光等旧党从中阻挠，这场变法也仅仅持续了十几年而已，效果只见到了微弱。

    李小道看向了王安石，道：

    “相爷的变法理论，贫道也有所闻，虽相爷也是有心致力于国富民强，但是仅仅只从富人那里多征缴税收，并不是能让国家富足的根本之策，再者，富人们也不甘心遭受如此剥削，以贫道看来，若相爷与陛下在时，这变法或可持续，能见微末效果，但是百年之后，那些富人定会反扑，并不能从根本上解决问题。”

    王安石毕竟也只是个古人，他的眼界和思想就算再超前，也是受到了时代所限制。

    对于，如何真正使得国家富足起来，他的眼睛还看不透实质性的东西。

    等李小道那番话说完后，神宗和王安石都相继沉默了。

    他们都清楚，他们现在实行变法的时候，的确所遇阻碍都能在神宗的受令下，王安石的铁血实施下得到施行。

    但是当他们都相继去世的话，这些政策就只会变成一纸空谈。

    因为，王安石改革所创立的青苗法触及上层人物的利益太多太多了。

    光是凭富人要多征缴税收这一点，现在就已经实行的千难万难。

    在他们死后，这些人的反扑将会何等剧烈。

    他们都可以预见他们点燃的这点火花，在那些贵族联合起来的浪潮下，将是多么不起眼。

    王安石此时长长的叹了一口气，然后，盯着李小道，默默问道：“却不知先生有何良策，能从根本上解决问题？”

    他口称“先生”，便是对李小道的看法加了一些尊敬。

    在他以往看来，道士都是一些独善其身的自私之人，只管自己修仙得道，不管人世间的国事民生。

    而就算李小道为大宋带来了“蒸汽机”这样的神奇器械，也只让他以为这不过是一个拥有着一些奇技淫巧的道士罢了。

    但现在，当李小道一阵见血的戳破了他变法的核心，以及所遇到的阻碍，更是预见了未来变法势必失败的未来，他才真正看出了这个道士的不同凡响。

    这个人的眼界和智慧，远胜过朝堂之上的许多官员，足有资格被他称为一声“先生”。

    李小道听出了王安石的称呼转变，这也是他想要的效果，就是要让这皇帝和宰相都对自己推崇备至，他才能顺利的推广科学的种子。

    此时。

    李小道负手站立在大殿之中，看着君臣二人，侃侃而谈道：“所谓国富，首先要民富。”

    王安石皱眉，这道理他自然明白，但是要做到又如何容易。

    但，单凭此人能指出这样一点，也算得上有见识之辈了。

    而，当接下来李小道的一番话吐露出来之后，王安石却如同被雷击中，整个人恍若变成了一尊石像。

    李小道说道：

    “何谓富？即为财富也，既是货币。货币此物，犹如水，活水方能养人，死水只会停滞不前，甚至人喝了以后，还会生病，甚至死人。

    贫道用水之比货币，以小见大，大宋的经济就是一池子水，只不过，是一池死水。

    富人有了钱会存起来，穷人有了钱也会存起来。

    如此，整个大宋的经济货币不流通，就变成了一潭死水。

    所以，要想国富，首先要让经济这池子水活起来。

    让穷人富人们都将自己的货币拿出来交易，如此之下，大宋这池子水才能活过来。

    只有活水才能源源不绝，只有交易，水池才会流动，流动就会带来增长，水池就会变成小河，湖泊，直至大海。”

    李小道深深地看着殿中军臣二人，道：“这才是真正的国富之道。”

    却见此时，大殿之内鸦雀无声。

    神宗和王安石此时纷纷睁大了眼睛，露出一种耳晕目眩的感觉。

    这却不是没有听懂，李小道的比喻可谓是形象之极，他们自然不会有听不懂的道理。

    正是因为他们都听懂了，此时才是这样一幅表情。

    他们就如同一个永远活在蛋壳里的生物，李小道的这一番话，就像是用一颗钉子，将这层蛋壳敲开了一条小缝。

    他们第一次睁眼看到了真实地世界，国家的经济运转原理是怎样的。

    二十一世纪的经济学加上国富论，足以惊瞎他们的双眼。

    殿中。

    王安石此时老泪纵横，却是喜极而泣。

    他两行热泪滚滚而出，三两步赶到李小道面前，泣不成声的道：“先生一言点破了万世迷津，老夫今日始才知道，货币的内核，国家强盛的至理原是如此，先生之举无异于老聃解惑孔子，先生请受我一拜。”

    语落，这个老人也不顾这里是皇帝面前，诚心诚意的朝李小道躬身一礼。

    但他却不知道，李小道并非真的为强大大宋而来。

    他所说的“让大宋一统天下”也不过是为了让这皇帝和王安石，能够更好的接受他的东西。

    他真正的目的，不是这两个封建社会的君臣能够知道的。

    就算王安石人老成精，但就像他无法看透经济的运转一样，他也看不透李小道的真实目的是什么。

    这是时代的局限。

    李小道的目的，只有他自己才清楚。
------------

第一百一十五章 火车与铁路

    李小道轻一拂手，一道清风就托着王安石，让他站直了身体，笑道：“相爷言重了。”

    王安石也是郑重的道：“先生之才，足可安邦定国，这番言论，足可抵一座城池。”

    神宗也是点头，暗自想着如此大才，定要留作己用，能看出国家运转最核心之理，此人的见识能力，比王安石还要更胜一筹。

    李小道却是微笑道：“贫道的话确实还没讲完，请陛下和相爷再细听。”

    这一次，不同于刚才，王安石和神宗都是极为认真的看着殿中道士。

    “首先，国富的基础，源于劳动，百姓因劳动而得薪酬，但百姓们得到这些钱之后，并不会想着去花出去，会想着存起来，等待有用的时候再拿出来，若想国富，便必须要让钱流通，也就是让百姓们拿出钱来交易，而要办到这一点，就需要另一个理念。”

    王安石连忙紧着问道：“是什么？”

    李小道笑道：“分工。”

    王安石喃喃念着：“分工。”

    李小道顿了一下，然后道：“如种地、捕鱼、打猎，一者劳动成果为小麦，一者为鱼虾，一者为肉，这便是他们的分工不同，种地的不能只吃小麦，他也需要吃鱼虾，这便需要他用钱去购买。”

    王安石恍然大悟，但是还是有一些东西就是像是隔了一层膜一样，他没办法看透，他也说不清楚是什么。

    直到，他听到李小道说：“所以，前番贫道都在说的是理论，具体实施就要体现在这里了，我们需要提供足够多的不同的职位，让百姓们分工劳动，给他们薪水，百姓们就有了钱，但因为他们变成了工人，没有了土地，若是想吃饭就得买粮食，如此类推，种地的需要穿衣服等等……”

    王安石终于眼睛大亮，他终于明白了李小道所讲述的全部内容。

    他站在大殿之上，激动的道：“所以，我们需要大量的劳工。”

    李小道心中暗道一声：“成了。”

    没错，他就是准备把工业革命完全在这个世界复制一次。

    记得前世就有许多人在网上说，宋朝是最有可能成为资本主义王朝的，可惜就是走差了那么半步路，现在李小道就来当这个推手，以《国富论》为基础，加上工业革命，彻底的将北宋变为一个走上资本之路的王朝。

    他的目的也并非是想让大宋一统天下。

    而他真正的目的，是想让大宋走上资本的路。

    他要在大宋释放一头名为“资本”的饿狼！

    一旦资本这头狼被他释放，开始壮大，那么大宋这个封建国度也就走到头了。

    这些东西，神宗和王安石自然不清楚。

    他们还沉浸在李小道提供的国富之论当中，

    他们不会知道，资本这一头饿狼一旦被放出来，将是大宋若掌控不了的。

    不过，李小道的目光从来都不是小小的大宋。

    大宋就算因此灭亡，但人类却会因此迎来伟大的进步，两者相比。

    一个小小皇帝的皇位，也就不算什么了。

    他的眼界是整个人类社会。

    只要资本开始运转，那么他再推行科学就是轻而易举的，因为资本会自然而然的选择帮助自己强大的养料。

    李小道深切明白，最适合科学的种子生长发芽的，就是资本的土壤。

    而资本会自然带动科学的进步！

    这两者是一种互需的关系。

    李小道要做的就是点燃一个火种，再提供这团火的养料，然后这团火就会自动燃烧壮大。

    就算他离开了这个世界，资本也会自己推着科学向前走。

    人类社会就会自动走上科学发展的道路，并在这条路上越走越远。

    不再多说这些。

    却说，大殿中。

    王安石说完需要大量劳工之后，旋即又皱紧了眉头，可是要那么多劳工让他们去做什么呢？

    他看向了李小道，李小道也知道该是时候了，他再次来到大殿之中的几个机器边，笑着道：“在贫道上殿之前，陛下就曾询问过这些东西究竟是什么？贫道之所以没有言明，便是等在此时。”

    神宗此时还沉浸在李小道那完美精妙的国富理论之中。

    他的心中在刚刚这短短不到一刻钟中的时间，几乎经历了人生之中最大的惊喜，他没想到一个王安石推荐的道士，竟然能够对国家的核心运转，拥有如此之高的见解。

    再加上，这个道士竟然还一步一步说出了该如何让大宋强大的理论。

    这些理论听在神宗耳中，简直比仙乐还动听，在他明白了国富论后，明白了经济运转的原理之后，自然清楚，李小道所说的每一句话都是有理有据，只要按照他所说的这样做，那么大宋就一定能够强大。

    可现在摆在面前的有一个问题，王安石想到了，他也想到了，那就是该如何需要那么多的劳工呢，需要那么多的劳工做什么呢？

    这个时候，他就听见了李小道在那些奇怪东西面前说话了。

    接下来，神宗皇帝经历了与王安石一样的惊奇，他亲眼看见那个形似马车一样的东西动了起来。

    他呆呆的问道：“道长，这又是什么仙术？”

    李小道笑着解释道：“请陛下听贫道一一道来。”

    “此物乃是蒸汽机，并非仙术，乃是机械，以煤炭、水汽作为动力，可省去人工之力，可制成犁车，耕农田时，只此一台机器，就可创造出超过千人劳作的价值。

    再者，陛下可也看见了此物的轮子，没错，此物可作为通行之物，这里有贫道所书一幅图，请陛下和相爷一观。”

    王安石首先接过了这一幅图，

    这幅图上有一条长龙一样的黑色图形。

    神宗再看过之后。

    李小道缓缓道：“此物，便是由此蒸汽机作为动力衍生的东西，贫道称其为火车，不需牛马，只需要煤炭和水汽，就能在道路上弛行，不过，此物建成容易，那所需道路，却必须要是轨道，需要历年久远才可建成，不过，此物建成，当可让流通更加便利，贸易更加容易，此前从长安至汴梁，仅以马队运送货物，也需五天路程，若建成火车，两地之间，半日即达。”

    神宗皇帝呼吸都几乎停滞了，眼睛中充斥着红血丝，激动的道：“若真能有如此神速，那朕便是倾尽国力，也要建成此路。”

    他已然完全理解了李小道的国富理论，深切的清楚若想经济强大，那么市场流通，互相交易就是必须的前提。

    这还只是长安到汴梁，处地不远。

    若是大宋南北都能通上铁路，那么有些地方独有的东西，就能很快的运到另一个地方，这其中巨大的差价，是巨额的利润，而朝廷能够因此征收的税收也将斐然。

    单此一物，就能给大宋带来天翻地覆的转变。

    只要能建成这个铁路，打通大宋各地贸易，那么流动的银子，死水变成活水，百姓们的钱越来越多，再让他们都出来交易，以钱生钱，大宋的国力自然而然就能得到飞速的提升。

    神宗再也不怀疑李小道所说的“五年让大宋提升到汉武帝时的国力”这句话了。

    而王安石此时却是略显忧患，对着李小道说道：“先生，这铁路好处的确巨大，但是这些东西都是铁质，所需要的定得是品质极好的矿铁，这冶炼……”

    李小道却是早有准备，从葫芦里再次取出一沓东西，道：“贫道对于冶炼也有几分了解，这是炼钢之法，可将普通铁矿炼成精钢之材。”

    王安石眼睛瞪大了，不敢置信的看着李小道手中那一沓纸。
------------

第一百一十六章 神宗的决绝

    他现在惊奇于这个道士究竟还能给他带来多少的惊喜。

    炼钢！

    钢这种东西也能随口说出来吗？

    所谓百炼才能成钢，一块钢材，不知道要耗费多少铁匠的心血，就这样制造出来的，也仅仅只是稍稍比铁更坚硬的一点的东西罢了。

    但是，李小道此前已经给他带来了显微镜、蒸汽机等东西，现在就算李小道拿出了炼钢法，他也是没有怀疑，虽然惊奇，但是却已经是对李小道深信不疑了。

    李小道将那一沓纸交给了王安石，随之道：“这其中不光有炼钢法，还有火药的配置，还有一种叫做大棚的东西。”

    王安石看着那一沓纸，虽然他并不能清楚，这图纸上的东西，究竟是怎样制造出钢铁的，但是火药这个东西他还是明白的，但是大棚，他就是摸不着头脑了。

    李小道随即道：“贫道所提供的火药，并非烟花的那种原料，乃是一种拥有极大爆破能力的，威力巨大的武器。但它最大的作用开始开矿，可以爆破山体，有了它，煤矿，铁矿的开采将效率惊人。”

    听到武器，神宗皇帝不由兴趣更大。

    只是，李小道接着道：“只是此物不便展示，等明日寻一个空地，贫道再为陛下展示此物威力。”

    神宗点了点头，他虽然有心现在就想见识，但是李小道的富国之论，还没有说完，他自然不忍心现在就放下这精妙的强国之道。

    王安石问道：“这纸上的大棚却不知道，又有何作用？”

    李小道说道：“大棚的作用乃是在土地上形成一个四季如春，任何时候都适合植物生长的环境，也就是说，夏季才有的瓜果蔬菜，通过大棚可以让人们在任何时候都能够享用到，国富之论，说到底乃是让百姓们用银子购买东西，那么百姓们的需求不过衣食住行四字，只要建立大棚，那么拥有了四季都有的蔬菜，有了钱的百姓自然会去选择购买。”

    王安石明悟的点了点头，这大棚的作用确实非同一般。

    李小道随之道：“不过，若想极大的调动大宋国力发展，银子流通，还需要建立更多的制造工业？”

    他说完之后，指着大殿之中一块形似纺机的东西，道：“此物名为纺织机，可配合蒸汽机，无需人力，一日便可以纺织出百匹布料……”

    神宗皇帝和王安石再一次被震惊的瞠目结舌。

    随后，李小道走到另一个机器旁边，启动了机器，随即，一阵机器嘈杂的轰隆之声响起，随即，那机器之上竟然亮起了十几个拳头大小的灯。

    “此物乃是发电机，那发亮的乃是灯泡，可用于黑夜照明，如同白昼。”

    李小道知道要想让北宋直接从第一次工业革命过度到第二次工业革命，跨度太大，没有基础，是根本不可能的。

    但这并不妨碍，他将这些发明全部都填鸭一般塞到了这个世界，以电力直接作为驱动，短时间内是很难办到，但是仅仅用以照明还是很容易的。

    李小道接着走到了最后一个大型机器之前，介绍道：“此物名为机床，乃是用于切割和制造机械的机器，贫道所带来的蒸汽机和纺织机以及发电机，一些精密的机器，都是贫道以法术熔铁塑形而成，但若要大力推广，便要依靠这机床，专门生产零件，不同的机床生产不同的零件，然后组装起来。”

    机床这么精密的东西，铁匠铺子自然是打造不出来的，而李小道也对于机床并不十分清楚。

    所以，他以法术建造的这个机床，只能做一些简易的零件制造，但是只要他将种子带到了这个世界，然后再推广科学之下，这些东西随之进化，都只是时间问题。

    一口气介绍完了带来的所有东西，李小道抬头望去，却见殿中君臣二人已经是一副呆若木鸡的样子。

    李小道笑了笑，道：“这些就是贫道为陛下带来的所有东西，接下来，陛下可以建立纺织厂，炼铁厂，发电厂，有了这些机器代替人力，解放出了劳动力，就可以带来巨大的财富成果，同时也可创造大量的岗位，这些工厂都需要工人，只需要陛下将这些工厂推至全国，那么整个大宋的经济在一年之内，就能活过来。”

    “现今大宋百姓们都是为地主干活，一日只求三餐温饱，而一旦开办工厂，不仅管饭还发酬劳的话，将会有大量的农民变为工人。”

    “无数的工厂带来了无数的岗位，带来大量的劳工，劳工因为工作会获得薪酬，而因为他们只能工作，无法种地。

    所以若想得到粮食、衣物等生活用品，便需要自己花钱去买，而他们买的却又是工厂制造出来的东西，如此整个经济就会形成一个循环，以钱生钱，国家将迎来真正的国富民强。”

    神宗皇帝这个时候已经满眼激动，他似乎已经看见了数千年都不曾有过的盛世，在他的手上开创。

    李小道已经将如何强国，怎样强国，强国的条件和工具全部都带给了他。

    这简直就是一条龙服务。

    神宗皇帝此时激动地话都有点说不出了：“道长……不，爱卿，你真是我大宋的天赐贤才啊，有了爱卿这些东西，朕已经可以看见五年之后，大宋真的能一统天下的局面了。”

    如果按照李小道提供的这些东西，按照李小道提供的工具，所有的东西都实施下去，恐怕五年都用不了，三年整个大宋的经济就会翻上数番。

    王安石此时却想到了那些阻挠他变法的旧党，此时他眼中涌现出一股铁血一般的坚毅，猛然对着神宗皇帝躬身一礼，沉声道：

    “陛下，先生之言、之策乃是真正的强国之法，远胜老臣之法难以数计，老臣变法尚有那些旧党阻挠，此番再推新制，唯恐那些旧党再跳出来，因此，老臣在此叩请陛下，请将此事全数交由老臣来做，老人将以性命担保，全力推行新制。”

    神宗皇帝此时闻言，经王安石一提醒，他也是想到了那些干扰他推行新制的旧党。

    此时的神宗皇帝眼中寒芒一闪。

    作为一个皇帝，此时此刻，已经真正看见了货真价实的强国之道，绝对再不容许有人作乱，他满含杀机的吐露道：“此次推行新制，若有阻挠者，朕允许你先斩后奏。”

    大宋虽然是一个与士大夫共治天下的朝代，但是当神宗皇帝看见了他将建立一个千年都未曾有过的盛世愿景的时候。

    这点祖宗约束便什么也不算了。

    他若是能做成了这件事，太祖皇帝也未必能有他功绩卓著。

    他的功绩将永传后世，秦皇汉武都要稍逊。

    神宗皇帝此时眼中露出了巨大的野心，只要国富起来，就能支撑着大宋像汉武一样，远征塞外，他将做出太祖皇帝都不能有过的伟绩。

    一统天下！

    这该是何等的荣光。

    在这样的野心支配下，一切敢阻挠他施行新制的，神宗皇帝都会将他们送上断头台。

    李小道看见了神宗皇帝的的决绝，此时风轻云淡的笑道：“其实陛下和相爷不必太过担忧，或许朝廷之中会有一些对这场改革又不同意见的官员，但是在民间的话，这场改革绝对不会遇见任何的阻挠。”

    神宗皇帝一愣，道：“为何？”
------------

第一百一十七章 成了

    “道长又有何高论，请详情道来。”

    神宗皇帝轻抬手，同时神情郑重的请李小道再言。

    李小道微微拱手，道：“这些机器为大宋带来的将会是数不尽的财富，而单凭国家朝廷自己建造工厂，对于整个大宋而言，只是九牛一毛。”

    王安石眉毛一挑，惊道：“先生莫非是要朝廷将这些东西全部流出，使得富人们也能建造工厂？”

    李小道点头道：“然也，以朝廷一己之力又能建造多少工厂，虽然也能给大宋带来利润，但是与天下间所有人都参与进来相比，利润还是太过微弱，如沧海之一粟般不起眼。”

    神宗皇帝深以为然的点了点头：“例如道长此前的那一番国富之论，国家富足的基础，乃是要让所有人都能有银钱交易，如此才能以钱生钱，带动大宋的国力提升。”

    王安石若有所思道：“所以，让那些富人们也享受到这些机器带来的利润，他们也绝无阻挠的道理。”

    李小道负手说道：“的确，若是陛下选择单以朝廷制造工厂，只不过是一个小型的经济循环罢了，乃是将整个大宋的一大部分人排除在外了，所以，若想求得最大的利益，便是将这些富人们统统带入整个制造业的圈子，如此才能使得大宋利益最大化，国力也能迎来飞速增长。”

    “就比如贫道刚才所说的分工交易，百姓之间的交易只是基础，要想让金钱大规模的流动，还是得靠那些富人们来做到。”

    王安石本就深恨那些富人如同水蛭一般吸食国家财力，如今李小道的法制，无疑是让这些富人将会变得更加富足。

    但他也明白，李小道的法制，让富人们都自主制造，如此才能产生更多的劳工，才能更大程度带来大宋国力的提升。

    大宋国库本就贫瘠，要想让朝廷一家吞下这样的一块肥肉，朝廷是吃不下的。

    以朝廷的国库财力，仅仅建立不到一百工厂就已经捉襟见肘了，而这样小范围的建造，无疑是对大宋起不到太大作用的，对于国力提升也是发展缓慢无比。

    最好的办法，就是让富人们也参与进来。

    李小道最后再说道：“所以，只要陛下同意让富人们使用这些机器，让他们也开办工厂，他们也就成了与朝廷享有共同利益的人，便与朝廷站在了一条线上，一个法制的实施，若想顺利推行，便必须让所有人都得到利益，这样它们才不会成为阻挠，反而会成为助力，全力帮助法制的推行。”

    神宗皇帝和王安石在这一刻，同时想到了王安石正在推行的青苗法，正式因为王安石的青苗法触及了富人阶级的利益，所以才会重重受阻，再加上其对于底层的贫苦百姓来说，也带来不了什么实质性的好处。

    王安石若是变法成功，虽然也会带来一些国力的增长，但是那是未来的事情。

    而李小道现在提出的新的体制，乃是让所有人立刻就能尝到利益，不必等到若干年以后，才能感受到新法的好处。

    这两者之间的差别，是显而易见的，神宗皇帝虽然不算的上是一位英明神武的皇帝，但却也不愚蠢，自然知道李小道的办法，是为上策。

    王安石听到这里也不会选择置喙了，不过，他还有一些小问题要问，他道：“先生之言乃是真知灼见，能提出这等强国之论，又指出了具体步骤，但是任何法制要想完美的实施，都会遇到各种各样的问题，老夫请问，随着新的法制生成，该需要何等律法约束？”

    李小道早有准备，答道：“要想推行此制，便必须要确定两套律法的威严，有此两套法律约束，整个大宋才会陷入良性循环。”

    王安石忙问：“何法？”

    李小道说道：“其一便是税收，其二乃是薪酬保障。税收保障得当，则国力将能强盛，第二就是工人的薪酬，朝廷需要对工人的薪酬立法保障，否则，若工厂克扣工资，百姓的收入没有保证，民富之论，也就无从谈起了。”

    “这方面，贫道只是一个山野之人，具体还需要朝廷诸位官员设法。”

    神宗皇帝了然的点头，李小道等于是将大部分问题都给他解决了，他现在要做的只是按照这一条路走下去，大宋自然就能富强起来。

    李小道最后躬身一礼，道：“贫道的话说完了，接下来，就看陛下的施行了。”

    神宗皇帝看着殿中的这个道士，此刻忍不住内心的喜悦激动之情，离开座位，起身走了下来。

    神宗皇帝脸上全是喜悦，来到李小道的面前。

    他作为一个皇帝，能离开座位，走下金阶，可见他对李小道是多么的看重，他感叹道：

    “朕能得爱卿之助，乃是朕之福，大宋之福。爱卿之功，功在万世，你给大宋带来了真正的强国之策，又带来了如此多神奇的机械，朕有意留你在朝为官，为我大宋建立万世不磨之基业，爱卿可愿留下助朕。”

    李小道随即躬身一礼，道：“能为陛下效力，自然为贫道之所愿，不过，贫道乃是山野道人，只不过是为陛下点明了迷惘，提出了几点建议，对于治国，这实在并非贫道所擅长之事。”

    神宗皇帝闻言，脸上露出沉吟之色，要他放走这么一个拥有大才之人，是绝不可能的。

    他顿了一顿，然后看着李小道道：“爱卿缪谦了，爱卿之才经天纬地，若说你不懂治国，天下间就没人能懂治国之道了。”

    李小道见此也不再推辞，只不过，他却是如此说道：

    “贫道自然愿意助陛下一臂之力，只不过，贫道之能不在治国，贫道之所以能看出来国富的根源以及制造出这些机器，乃是因为贫道看清了这天地万物之间的规律，若陛下真的有心让贫道留下，便请陛下让贫道开设学堂，授予学生此道。”

    神宗皇帝闻言一愣，道：“开设学堂？”

    李小道点头道：“贫道一身所学皆得自于研究天地自然之规律，如此才有这些能让大宋富强的几样机器，不过贫道一人之智，终有穷尽，让更多人都懂得掌握天地规律，才能制造出更多的机器，如此才是大宋不断往前发展富强的长盛不衰之道。”

    神宗皇帝面显难色，让一个韬略满腹的大才去当一个教书先生，这岂非太过大材小用。

    李小道却一再坚持，道：“贫道此生最大的心愿，就是让贫道之学广济天下，这是贫道的志向，还望陛下准许。”

    王安石却在一旁干咳了一声，在神宗皇帝背后说道：“陛下，依老臣看来，可为先生设办一“天工院”，就设在京城，让先生教授他那些学问，同时也可任先生“国师”之职，可不必上朝参政，但若是我等遇上难解之事，可随时请教。”

    神宗皇帝闻言眼睛一亮，然后看向李小道，问道：“爱卿以为如何？”

    李小道顿首，躬身道了一句：“贫道愿意。”

    只不过，在他头低下去的一瞬间，眼中闪过一丝别有深意的微笑。

    事，终于成了。
------------

第一百一十八章 资本与科学

    落日的余晖一点一点洒向大地。

    在皇城内的一所庭院之中，一个青年正负手而立望着远方将沉下去的夕阳。

    这青年自然是李小道，他想着这半年来大宋的变化。

    在他离开承德大殿的第二天。

    神宗在早朝之时为百官展示了李小道带来的那些机器。

    以及李小道那被挑破了皮，剥开了肉，让所有人能清清楚楚看见国家运转的“国富理论”。

    这些人何曾如此直观的对于让一个国家该如何强大，有过这么明朗的感觉。

    《国富论》在地球上，足以排进人类历史上前十的伟大著作。

    李小道虽然只是简述了其中的一两点观点，但已然让那当朝百官如同闻“道”一般。

    那等于就是把某种玄之又玄的道，摆在他们面前，切开了，一点一点的解剖……

    让他们清晰地看清楚了一个国家的内核和经济究竟是一个怎样的状态，怎样的存在。

    虽然，当日仍旧有一些老顽固、旧党保守派认为这是谬论，是异端邪说。

    但是在已经被李小道激发了雄心大志的神宗强硬态度之下，少数阻碍之人全部被罢了官位。

    宋朝的官位本就是起升非常玄妙的状态。

    李小道在之后，再一次微妙的推了一把手。

    他挨个去了一趟那些旧党的家中，挨个对其施展摄心术，永绝了这些人再次跳出来的机会。

    在朝堂上推行新制没有阻碍的情况下，大宋很快就开始建造大型的纺织厂，批量建造纺织机、蒸汽机、以及发电机等物。

    钢厂也随着建立起来，于是带动着就要开矿。

    煤矿、铁矿等全部被列入了项目。

    当大宋开展了这一系列大动作的时候，百姓们都惊呆了，朝廷这是要做什么。

    但是在一个月后，市面上猛然涌现了大量的布匹之后，大宋的贵族阶级们才纷纷露出了狼一样的贪婪表情。

    等到他们了解到，那些东西出自纺织厂，并且乃是一种叫做纺织机的神奇东西生产出来的，一台机器一天就可以生产出一百匹布。

    一个个顿时急不可耐起来，这种不需要人力就可以产生大量布匹的东西，将能够给他们带来多大的利润。

    之后，朝廷再开始出售纺织机等东西。

    这令他们简直不敢相信，这种神奇的器械，朝廷居然会愿意出售给他们。

    于是，一些大的家族开始大量购进纺织机和蒸汽机。

    而在纺织机之后，李小道又将缝纫机带到了大宋。

    这样，布匹很快就能被做成衣服。

    这又迎来了一次大的改革。

    布匹、衣物的大量产生，必定会引发棉麻的稀缺，于是大批荒山土地被官府划令开垦。

    因为是朝廷下令，再加上富商出资，盛产棉麻地区的土地又被大量的开垦出来。

    开始全部栽种棉麻。

    仅仅半年时间，大宋就已经诞生了大大小小的工厂。

    大棚也被推广了出去，半年时间过去，有些农作物已经熟了两成。

    同时，因为有了蒸汽机这种省去人力的机器诞生，各地的能工巧匠们在半年间有各自琢磨出了各种工具，节省人力。

    在李小道的帮助下，第一辆以蒸汽机作为动力的拖拉机诞生了，不仅可以装载，换上犁头还可以耕地，再一次解放了人力，换上机器之后，提高了效率增加了海量的生产力。

    而因为有了拖拉机的诞生，只需要少量的人力，大量的土地就能被开垦出来。

    粮田被开垦出来，富商开始陇田，然后购买日期，大面积的种地。

    半年后，大宋的粮食产量至少翻了一番。

    在今天，大宋全国已经新诞生了大大小小三千多家工厂，这些工厂养育着数十万计的劳工。

    这些劳工本都是租借的地主粮田，现在成了工人，那么要吃饭，要穿衣服，就得花钱去买。

    于是，第一次改革的成果在半年后就体现了出来。

    工人们花钱去买衣服，去买粮食，生产总量的提高，加上百姓的需求，自然迎来了经济的增长。

    朝廷再从各大工厂收取高额的税收。

    仅仅这半年大宋收获的税收，就抵得上过去五年总税收。

    朝廷的官员们几乎是乐得嘴都要合不上了，尤其是神宗皇帝。

    仅仅半年时间，干瘪的国库就开始饱满了起来，国家有钱了，神宗便开始想起了修铁路，建火车。

    一系列的东西，都在按照李小道的剧本开始运转。

    ……

    小院外。

    李小道一双眼睛看着夕阳。

    这半年来，整个朝廷看到的都是大宋的强大。

    而他看到的却是资本的那一双可怕的巨口，逐渐开始将这个王朝一步一步吞噬。

    从他向神宗皇帝建议让民间建立工厂的时候，他就已经释放出了资本这头恶魔。

    而资本的火焰一旦开始燃烧，将在再也无法扑灭。

    整个社会将全部被金钱所支配，金钱这个东西，是人类世界里最强大的武器，它可以支配一切。

    只需要几十年后，这些新诞生的资本家们会将手伸进朝廷，然后封建王朝就此结束，北宋将走进一条叫做“资本”的道路。

    他亲手将一个封建王朝推入了深渊，但是却会创造出，一块最适合科学发展的土壤。

    科学诞生的初期首要是为人类而服务的，这也是工业革命诞生的原因，而一旦资本掌控了世界，那么在资本的驱使下，一项又一项新的发明，将会诞生。

    这些东西首先都是为了让资本更加壮大，节省劳动力。

    而因为这些机器的诞生，资本自然会开始选择重视“科学”这个东西。

    于是，资本会开始投资，会开始选择让人去研究科学，以求让更多解放劳动力的机器诞生，然后才能扩大自己的资本。

    这就是李小道所要的效果，他让一个王朝因此而走向了资本的道路，只有这样，科学这颗种子才能在这片土壤里迎来飞速的发展。

    他已经开了这个头，接下来的变化将会有资本自动带领着科学向前走。

    李小道现在又无私的传授着他所知道的那些科学知识，将在后面给这个社会再次使劲的推上一把。

    如此，要让这个封建社会，达到他所在的那个世界的科学高度，用不了三百年。

    而三百年后，一个高度发达的文明，自然会带来同样文明的社会。

    一如他所生活的那个国家一样，于百姓来说，已经让所有人都彻底的摆脱了吃穿问题，力量上甚至掌握了核弹这种可以毁灭地球的超级武器。

    那么五百年后呢？

    一千年后呢？
------------

第一百一十九章 布置结束

    李小道看着夕阳的余晖，笑了。

    他给这个世界的人带来了一个叫做“科学”的火种。

    随着这个火种的越来越大，人类将凭借科学，战胜一个又一个不可思议的困难。

    这种精神，就叫做自强不息！

    李小道体会着这种精神，道心也因此产生了变化。

    他体悟着自己的道心变化。

    一刻钟之后，道心之内的变化方才停止。

    李小道喃喃自语道：“果然，还是因为才刚开始起步，这个世界的人还无法依靠科学获得征服太大的困难，我也因此无法直观的感受到那种人定胜天、自强不息的强大精神。”

    “所以，想要入道，还是得靠逆转女娲后人悲惨的宿命开始。”

    李小道双手背负身后，走在院中走廊里，心间若有所思道：“我这一年来多的布置，究其原因还是为了逆转女娲一族的宿命，只有人类自己走上强大的道路，才不会让女娲后人为了保护人类而牺牲，当人类征服了星辰大海，他们也就拥有了和这世界上任何一个种族所抗衡的实力。”

    只不过，那些都要到很多很多年以后了，李小道可能并不能亲眼见证。

    若他能亲眼见证这些事情发生，并且始终与这种“自强不息”的人道大势融入其中，那么在人类征服了星辰大海的时候，他将凭着这股巨大的助力，成就“反虚”也并非不可能。

    可惜，他毕竟不是这个世界的人，无法长久的留在这里。

    他的布置到这里就要结束了。

    ………………

    李小道在小院里踱步走着，回想着从小李飞刀离开的种种迹象。

    他离开的时候，看见金纸下方写了六个字。

    “小李飞刀完结”

    那么什么情况下算是小李飞刀完结了？

    在小李飞刀世界，那是在他杀死了上官金虹之后，他就立刻离开了那个世界。

    期间，一点都没有停留。

    那就说明，上官金虹的死代表着小李飞刀剧情的结束。

    所以，在他推测，仙剑一的剧情结束之时，理应也就是他离开的时候。

    那么如何判断仙剑一的剧情结束呢？

    那么仙剑一呢？

    代表着“仙剑一结局”是什么？

    李小道想，应是………拜月教主之死！

    仙剑一的剧情结束，在于李逍遥杀死了拜月教主，这个贯穿全篇的核心人物！

    拜月死了，仙剑一也就结束了。

    那么，他想要离开这个世界，回到地球，也将要杀死拜月，才能结束剧情。

    所以，李小道决定要开始前往南诏国了。

    此去南诏，杀死拜月作用一共有二……

    不光是为了结束剧情，还有帮助青儿度过这必死之劫。

    原著之中青儿之死，首要原因在于强大的水魔兽。

    水魔兽乃是遇水而生，所以它无法完全消灭。

    因此，青儿才选择了将自己化为一座石像，永久的镇压水魔兽。

    不过，水魔兽是被拜月召唤出来的，只要提前击杀了拜月这个召唤师。

    这样的话，水魔兽也就没有能够来到这个世上的前提条件。

    如此，青儿自然不会死了。

    如果李小道没有在这个世界推广科学，那么青儿就算被他救下这一次，也只不过是改变了一次死劫罢了。

    而李小道现在把科学带到了这个世界。

    随着日后人类开始自己强大起来，逐渐可以自己应对一切困难，自然就不必再需要女娲后人因此牺牲。

    只不过，要做到这一点，李小道需要让青儿转变一下观点。

    她身为女娲后人，人类就是她的孩子，爱自己的孩子自然没错。

    当灾难来临时，作为人类之母的女娲后人自然应当挺身而出，保护自己的孩子。

    只不过，女娲后人的这种做法，就和凡间那些溺爱自己孩子的父母一模一样。

    她选择把所有的危险都自己挡下。

    这样固然能够保护孩子。

    但是被女娲后人保护了数万年的人类，他们就像温室里的花朵一样，永远也没有得到成长。

    李小道要让她转变观念。

    要她学会让自己的孩子去开创天地，去勇敢的成长，去自强不息的奋斗，去学会自己克服那些困难。

    这才是对人类正确的爱。

    也是任何一个父母对孩子真正的爱。

    李小道相信能够辨清大爱、小爱之分的青儿。

    她不会辨不清什么才是“正确的爱”。

    此前，人类不知道该怎样能让自己强大，现在李小道把方向给他们指明。

    只要人类沿着科学的路上走下去，他们就能凭借“科学”克服种种困难，彻底的掌握自己的命运，人类就能变强大。

    而青儿要做的，是以一个母亲的角色，指引着自己的孩子向前走去。

    李小道会把他自己脑海中关于现代科技的所有内容都给青儿。

    虽然李小道开设了天工院，但是只他一人之力，在短短时间内，能够交给人们的只是一切浅显的基础。

    而他总有一天要离开，如果他推测的没错，那么杀了拜月，他就能立刻离开。

    若他离开了，就需要青儿接替他的位置。

    她需要变成一个为孩子指明道路的人类之母。

    她需要带领着她的孩子们去变强，而不是永远只是将一切危险都自己扛下。

    人类现在就是一只雏鹰，青儿需要让人类这只雏鹰学会飞翔，而不是永远让人类生活在她的羽翼之下。

    李小道在大宋播洒下了科学的种子，催化了资本的诞生，他的计划布置已经完成了大半。

    接下来要规划就是杀掉拜月，然后让青儿去带领着人类去发展科学。

    这样，他在仙剑一的逆命之举就能完成。

    他也能因此入道。

    杀掉拜月后，按照他的估计，也能让他重新再回到现实世界之中去。

    …………

    朝廷。

    承德大殿之上。

    李小道带着姜婉儿觐见神宗。

    大殿之中，神宗皇帝见到李小道前来，连忙对左右宫士道：“赶紧给国师赐坐。”

    李小道摆手止住宫位卫，然后施礼道：“多谢陛下，但，贫道此次乃是向陛下请求告假数月，还望陛下准许。”

    神宗皇帝眼中闪过一丝狐疑。

    告假？

    他一眼看过去，李小道表情淡然，似乎真的只是为了告假而来。

    神宗皇帝再转念一想，这人已然专门前来与他说明，自然不会是诓骗他。

    只不过，神宗也因此产生疑惑，顿了顿，问道：“却不知国师有何要事？”

    李小道一指身旁姜婉儿，淡笑道：“只因贫道这徒弟乃是新收，还未拜入师门，此次回去，乃是想让她真正入我派门墙。”

    神宗皇帝目光一闪，李小道自从来到大宋，就一直没有说过自己来自何处，一只口称山野道士。

    现在他才知道，这国师居然称自己有门派！！

    神宗皇帝心中一动，脸上却不动声色，继而问道：“敢问国师是从何门何派？”

    李小道闻言淡笑一声：“贫道乃玄机观观主，是以道号玄机，乃是从恩师手中接过道统。”

    神宗皇帝心中暗自记下了这个道观的名字，暗道下去之后一定要好好查探一番。

    他是一定不能让李小道走掉的。

    这样人一定要留作大宋的栋梁，绝对不能落于别国手中。

    查清了底细，才能更好的掌控。

    神宗皇帝继续问道：“那不知道国师此去，何时能回？”

    李小道淡笑道：“三月便回。”

    ………………

    下午。

    他们已经离开了汴梁城。

    李小道和姜婉儿走在官道上，二人一步踏出就是数十步距离，常人往往只能看见一道幻影。

    路上，姜婉儿疑惑的道：“师父，咱们不是蜀山派的吗？什么时候变成玄机观了？”

    李小道笑着解释道：“这也是为了避免给蜀山带来麻烦。”

    姜婉儿又问道：“那咱们这三个月又要干什么去呢？”

    李小道眼睛里挤出了笑容道：“根本没有三个月！”

    “啊？”姜婉儿小脸上露出了惊愕的表情。

    李小道淡笑道：“这一次离开，咱们就不会再回去了。”

    李小道揉了揉姜婉儿的头，叹气道：

    “若不是因为你，为师哪里会跑去和那个皇帝说那一大通，那皇城里面毕竟也有一些武林高手。只为师一人若想离开，自然是简单，但是加上你这个小累赘就有些麻烦了，所以，为师才会假意许下三月期限，如此才能轻易和你离开皇城。”

    姜婉儿似懂非懂的点了点头。

    李小道看着这个对于人情世故认知，始终还是一张白纸一般的小丫头，笑着摸了摸她的头。

    他自己自然也不会如以前的青儿一般。

    把婉儿养成个温室里的花朵，不知道人心险恶，不让她去见识人世间的丑恶和算计。

    婉儿纯洁的如一张白纸固然引人怜爱，但是这对于婉儿的成长是不负责任的。

    李小道有必要好好地再给姜婉儿教授一番为人之道，让她开始明白人心是一种怎样的东西。

    他的道导致了他走的路。

    也导致了他教徒弟的方法，他就是要把让徒弟深深地明白这个世间的一切险恶和磨难，然后再去征服这些。
------------

第一百二十章 拜月教

    南诏国。

    南诏国是一个小国，国不大。

    李小道带着婉儿来到这里。

    走在城中，所遇见的南诏百姓，俱都是一幅自信洋溢的神色。

    不过，李小道看到这里大部分人的神色，却是若有所思。

    这里的百姓脸上神色并不仅仅是自信……

    是一种奇特的表情。

    李小道是见过这种状态的。

    他在地球上的时候，在网络和电视上见过许多狂热的宗教分子就是这样的神态。

    他们与这里的国民表情别无二致，都是一种十分真诚的态度在信奉某样东西。

    李小道暗道：“看来是拜月教主已经开始蛊惑起来这里的百姓了。”

    按照原剧情的描述。

    拜月教主本是南诏国石长老的义子，因为眼见坏人作恶，是以亲手惩戒，却被石长老看在眼里，认为这么一个小孩子心性就能如此狠辣，必须好好管教。

    但却不料，一掌误将还是少年的拜月教主，打落山崖。

    等拜月教主再次回来的时候，他已经拥有了通天的修为，更是创建了拜月教这个教派，奉承天地自然自有其一定真理运转。

    而拜月教主就是首次发现这些真理，并且无私的将真理传播给他们的真神。

    李小道想到这里，心中忽然有了些笑意，其实，在这个世界发展科学，比王安石更好的人选其实是拜月这个人。

    他至今仍还记得，小时候看电视剧的时候的那一幕。

    那是，拜月教主十分认真的在给李逍遥解释“地球是圆的”这个事实。

    拜月教主他的确是这个时代所不应该出现的人。

    他的目光，观念已经完全和主世界近代历史上的那些科学家没有什么区别了。

    可惜！

    李小道想到这里，内心叹了口气。

    但随即，他眼中就出现冷芒，可惜拜月教主这个人就是带给女娲后人悲惨宿命的始作俑者，若是一个普通人，李小道或许还会尝试将他观念扭转过来。

    但是面对拜月教主这个仙剑一的大boss，李小道是没有把握能将这么一个人洗白。

    就算拜月教主因为科学，有可能被他洗白，但是，等他离开之后，给女娲后人留下拜月教主这个么一大不稳定因素，那么他所做的安排都将是白费。

    所以，最适合李小道的做法就只有一个，那就是杀掉他。

    尽管留下拜月教主对于此世界的科学发展有着极大帮助。

    但是，此人思想完全偏激，对这个世界的人类已经根本不报希望了，他想的是灭世，简直就是一颗定时炸弹。

    权清利弊，李小道自然知道该怎么决定。

    而这个决定，李小道早在一两年前就做好了。

    现在，要完成这个目标，最关键的因素，就是要搞清楚拜月的实力。

    李小道牵着徒弟的手，默默想着自己的那件底牌，目光望着远处，心中自语道：“只要拜月不是已经成仙，那么他就必死无疑。”

    拜月绝不可能成仙，或许十多年后，他掌握了五灵珠的时候，那时的拜月拥有着仙人的实力。

    但此时候的拜月，绝对还没有那么强，五灵珠现在没有在他的手中。

    所以，对于李小道来说，拜月已经死定了。

    这时，城中忽然糟乱起来，一大群人乌压压的一大片，黑红色的袍子把全身裹的严严实实，然后在城中呼喝着。

    “教主在圣庙传播福音真理，陛下与皇后也会亲临，诸多教徒可前去领受福音！”

    “教主在圣庙传播福音真理，陛下与皇后也会亲临，诸多教徒可前去领受福音！”

    “教主在圣庙传播福音真理，陛下与皇后也会亲临，诸多教徒可前去领受福音！”

    …………

    正午时分，南诏国的国都里，大街小巷全是这些穿着黑红色袍子的拜月教众在呼喊着。

    李小道听着这些人话语中的内容，目光一闪，拉着婉儿的手，顺着满城人流齐齐赶往了一处。

    半刻钟后，人流汇聚到了之处。

    这里是个庙宇，人群蜂拥一般从大门进入，然后陆续有制的站在了一个天坛周围。

    在天坛左上方，一队兵士簇拥着两个高台上的男女。

    这一对男女看起来都是二十多岁，很是年轻。

    这二人就是南诏的巫王和皇后。

    那容颜长得极美的皇后，就是李小道选择的让自己作为入道方向的女娲后人。

    女娲后人，大地之母，一种背负了太多的责任的人。

    剑圣放弃了与女娲后人的爱，因此入道。

    他的道也在女娲后人身上，只不过，他要做的是扭转女娲后人的悲惨命运。

    此事若是在一两年前，没有人会认为他能成功。

    但到了今日，只有李小道清楚，他距离成功只有一步之遥。

    他将目光投向了天坛中心盘坐的那个男子。

    此人黑发披肩，整个人面容透出一股儒雅的态度，此时正带着怜爱的微笑，在这里传播他的教理。

    拜月教主。

    青年时候的拜月教主！

    李小道眼睛一眯，他在拜月身上感受到了元神的存在。

    就算此时的拜月教主还没有十多年后那么恐怖的修为，也是不同凡响，十分恐怖。

    果然，拜月教主的精神意念偏激到了一定程度，他也能结成元神。

    开创全新世界，就是拜月的信念，是他的目的，也是他的道心。

    天坛中，拜月正一脸温和的向世人传播他的教理。

    底下南诏百姓听的如痴如醉。

    只不过，台上的巫王和皇后却都是眉心一片忧患。

    巫王看着天坛中的那黑发披肩的儒雅男子，攥了攥拳头，却是一副敢怒不敢言的憋屈心态。

    明明他才是南诏之主，但现在拜月教主比他更得民心。

    最重要的是，大部分军队里面的兵士都已经受到了拜月教的理念影响，将拜月教主的命令看的比他这个巫王的命令还重要。

    如此情况下，他已然成了一具傀儡，成了一个只是名义上的南诏之主。

    但他，此时除了无力的攥紧拳头，什么都做不了。

    青儿看了看巫王，拍了拍他的手，递过去一个安慰的眼神。

    巫王黯然的转过了头，没有多说什么。

    此时的青儿看着拜月教主，暗道：“不能让拜月再这样下去了，我必须为这些子民和陛下做些什么。”

    忽然，就在这时，青儿感受到了一道熟悉的目光看向了他。

    青儿转头过去。

    “李道长？”

    李小道站在人群里，看着青儿，轻轻点头致意。
------------

说两句，关于明天更新

    那个刚收到书城的朋友打赏，顺便在这感谢一下，感谢洋葱和上善若水两位朋友。

    那个明天上架，肯定会爆发，不过因为是今天通知的，没啥准备，我也没存稿，听到编辑的消息就去码字了，现在码了三章，今晚还能码两章，预计明天至少有五更。

    多了就靠我明天现码现传了。
------------

上架感言

    本书上架了，会在今天十二点多更新，没错的话，至少五章更新。

    感谢一下我的责编蜻蜓，帮助安排了几个推荐，才有现在的成绩。

    然后最重要的是就是请大家继续支持。

    喜欢看这本书的，期待后面故事的，就请订阅本书。

    以我的更新速度，每人每个月大概就是个两三块钱。

    古代说书的，赚的就是这个茶钱。

    因为他说书，说的口干舌燥。

    他需要润润嗓子。

    我们码字的也是一样，写故事。

    诸位看的高兴的，每月订阅就当是给我买了一瓶矿泉水，这是一样的。

    所以，你们每个月花请我喝一瓶水的两块钱，就是对我最大的支持。

    （还有看盗版的朋友，求个首订呗，来QQ这里支持一下我，手机→动态→阅读→搜索本书，给个首订，给个面子。）
------------

仙剑奇侠传一


------------

第一百二十一章 剑神！

    看见了李小道的到来，青儿有些惊讶，心间神念传音问道：“道长怎会来此？”

    李小道回道：“贫道为入道而来。”

    青儿沉默了一会儿，她自然知道李小道的入道方向，乃是关于自己，要扭转自己女娲一族的命运，但是这条路是她自己甘愿走的，为了女娲后人所背负的责任，为了她的子民们，就算入劫，她也是心甘情愿的。

    李小道看着青儿，他的眼睛之中带着些笑意，心中道：“青儿姑娘，你放心，我自然不会让你放弃女娲一族的使命，让你放弃你的子民，只是有些事，有更好的解决办法，也有更好的方向？”

    青儿心中疑惑的问了一句：“道长的意思是指？”

    李小道心中道：“一时半会儿解释不清楚，再者，贫道得知青儿姑娘的所在的国家，似乎陷入了一番不妙的境地？”

    “所以贫道此来，就是为了帮你度过此劫。”

    青儿转头将视线投向了拜月，心中叹了一句，道：“拜月的确是蛊惑了一批子民，但是，他也是我的子民之一，我会想办法让他改邪归正的。”

    李小道听闻此言，心中笑了一声，反问道：“拜月他已经入道，青儿姑娘不会看不出来吧？”

    青儿身子顿了一下，随即沉默不语。

    李小道继续淡淡道：“此人已经入道，入道之人的道心一向是坚不可摧的，若要他们改变自己的信念想法又谈何容易，青儿姑娘你想让他改邪归正，后果也不过是让他道心反噬，走火入魔罢了。”

    青儿眼中涌现复杂神色，心中称辩道：“你怎知他道心为何？”

    李小道闻言，道：“此事贫道自是知道，这拜月将在未来释出水魔兽，你和你的女儿都会因为此人而身死，不管你信不信，现在，就请你看着就是，不要插手。”

    语落，李小道就断了与青儿的神魂联系，眼中冒出一道剑光。

    随即，李小道从人群之中飞身而起，径直飞入天坛。

    刹那间，所有众人都愣愣的看着这个飞向拜月教主的道士。

    一瞬间，拜月教众齐声怒喝而出：“什么人？敢接近教主？”

    拜月教众此刻纷纷举起了手中戈矛兵器，怒视空中飞来道士。

    李小道落至了天坛之上，看着仍盘坐在那里的黑衣儒雅男子，没有说一句话，眼中只有杀意，挥剑就杀向了拜月。

    拜月仍旧坐在那里纹丝不动，但他睁开了眼睛，看着一剑杀来的李小道，面带微笑：“这位朋友，你想杀我？”

    轰！

    一瞬间，所有目睹了这一幕的南诏国民众，一时间全都被怒气冲昏了头脑。

    “那是什么人？居然敢对教主出手！！”

    “快，拿下他！！”

    但拜月教主此时却伸出了手。

    如此一幕，所有愤怒的百姓都是瞬间平静下来。

    拜月的举动对他们来说就是神的旨意。

    一瞬间，这让高坐台上的巫王满是愤怒和尴尬。

    连他自己都没有如此威望，能一瞬间让所有百姓都停止呼喊。

    此时的拜月教主就坐在那里不动，面对李小道一剑刺来，他的面前自从浮上了一层带有闪电的雾气。

    李小道的仙剑触及那道青白雾气，瞬间，脸色一震，轻哼一声，口中溢出鲜血。

    拜月教主双手虚合在一起，放在怀里，仍旧是那副温和的语气，笑问道：“现在这位朋友，你能否告诉我，你为何对我有敌意？”

    此刻，却闻，一声冷哼。

    随即一声轻喝，拜月脸上的表情瞬间凝固！

    “剑神！！！！”

    李小道口中轻轻喃喃。

    随即，他眼中爆发出了无匹剑意，背后的另外一把太白仙剑自动飞冲而出。

    一旁，高坐在台上的青儿脸色煞白，惊道：“蜀山最强剑术！剑神！！”

    青儿震撼不已。

    “这位道长竟然能够以引气巅峰的力量，施展出蜀山最强剑术！剑神！！”

    但，就在这时。

    拜月面色大变，他看着李小道，道：“不！这不是你的力量！！”

    就在他说话的同时，李小道全身灵力都灌入了姜明的“七星仙剑”之中。

    一瞬间，仙剑放出数千道刺目光华，随即自那光华之中传出了一道强绝恐怖之极的一道罕世剑意！

    拜月此时脸上已经完全没有了轻敌的念头。

    只是一个呼吸的时间，就让他瞬间转换了念头。

    之前，他还不过以为这道士就是一个有点灵力的道士罢了，因此，他连起身都没有。

    但是，这一刻，他彻底的震惊了。

    那光华之中的强大剑意，连他都感到了一丝惧怕。

    却见，光华绽放完毕之后，天坛之中，现出一位虚幻人影。

    此人影高达三丈，浑身透着一股冰冷至极的气质，尤其是他的双瞳之中，不带有一丝一毫的感情色彩。

    青儿见此暗道：“听莫大哥说过他们蜀山剑术，最高强的剑神之术，乃是召唤出一道前辈剑意神魄，此术便是连若拙大哥都或许未曾炼成，只因，蜀山前辈的剑意神魄都已经入了轮回，没想到这位道长竟然还能施展出蜀山‘剑神’之术。”

    拜月此时一脸凝重的看着这道虚幻人影，道：“你很强！”

    那虚幻人影却没有说话，双眼之中一片冰冷，仿佛就只是一把冰冷的剑一样。

    拜月感受着来自于这个虚影强大的实力，他脸色凝重无比，他已经感觉到他不是这个虚影的对手。

    这个虚影的气势太过强大了，甚至要超出他一个境界。

    按理说，拜月应该立马就走。

    但，不是他不想走，而是他已经走不了了。

    这个虚影已经死死地锁定住了他，锁定住了他立身之地的那几寸空间，他已经完全不能动弹了。

    在场所有人。

    近乎上万的南诏百姓。

    数千拜月教众。

    巫王和青儿全部都震惊的看向了天坛中央的那个虚影。

    百姓们此时眼中都露出了恐惧，骇然的交头接耳：“那个高大的人影是什么？他想要对教主做什么？”

    此时的李小道冷然立在拜月对面，抬头看着姜明的虚影显化，道：“姜明师兄，就拜托你帮师弟解决了这个人。”

    这只是李小道对姜明的恭敬态度罢了。

    实际上，人影已经没有任何意识，他只是姜明留在李小道脑海里的全部剑意凝形而出的一个形体，没有任何意识。

    姜明的真正意识早已经轮回转世。

    现在的这个虚影就只是姜明数百年的修成的剑意！

    这！就是李小道给拜月准备的大杀招。

    (本章完)


------------

第一百二十二章 七彩剑气

    李小道知道他自己的实力。

    他自己绝对不是拜月的对手，但是以姜明之力来杀拜月，却是没有任何问题！

    这就是姜明给李小道的大礼！

    乃是为了帮他渡劫之用。

    现在。

    “杀！！！”

    李小道口中满含杀意的吐出一字，一指拜月！

    与此同时，姜明的人形剑意此刻怒喝一声：“剑神！！！”

    姜明的人形剑意一声大喝，伴随的是一阵天摇地动的恐怖压力铺天盖地的传达而来。

    …………

    此刻，蜀山静堂之内。

    正在盘膝悟道的剑圣猛然睁开眼睛，瞬间大惊，瞪大眼睛的看着剑山方向。

    随后，他旋即脱身而出。

    蜀山之内，酒剑仙莫一兮也同时感受到了来自剑山之上的巨大变化。

    酒剑仙看见师兄的急速遁光，立马御剑跟上，大惊问道：“师兄，发生何事？为何我感觉剑山之中爆发一股绝强剑意！！难道？”

    遁光之中传来剑圣急迫的声音：“不错，是‘剑神'，师弟他终于还是动用了姜明师兄留给他的东西。”

    “怎么回事？”

    “现在一时间解释不清，剑山中的万千仙剑剑气现在要飞遁而出，你我快跟上去一看，便知究竟！”

    二人正在快速交谈中。

    猛然间。

    蜀山剑山轰然一震。

    唰！唰！

    呼咻！呼咻！

    那座伫立在蜀山之上的剑山峰体猛然摇动，一瞬间，犹如火山爆发一样，万千道剑气喷薄而出。

    这些剑气五颜六色，每一道剑气都代表了一道仙剑，每一把仙剑都代表了埋剑在此的一位蜀山弟子。

    这些仙剑，有强有弱。

    但是万千剑气汇聚起来，这股威力足以灭杀仙人之下任何一个人！

    剑圣此时口念咒诀，袖子一挥，酒剑仙就被他抓在了身边。

    随即，二人化作了两道剑光，附着在了那万千剑气汇聚的剑气洪流之中。

    却见，那剑气此时如同一道冲天而起七彩银河，一瞬之间，就呼啸着冲破了无数空间。

    剑气洪流之中，酒剑仙骇然的看着周遭景物飞速移转。

    剑圣在一旁冷静的道：“这是已经步入了反虚境界的姜明师兄之力，他已反虚，与天地合为一体，可挪移空间，代表着天地之力。

    我蜀山最强剑术‘剑神’在他手上施展出来，可以调动蜀山剑山之上数千年下来的所有剑气，这一次，不知道师弟他遇到了什么人，才会动用姜明师兄留给他的力量！”

    一瞬之间。

    万千剑气凝聚而成的七彩剑流，它们划破了空间，只是一个呼吸，就从远在万里之外的蜀山，降临到了南诏国上空。

    这一刻，所有的南诏百姓都是惊恐的抬头看向了那如同天威一般的万千剑流。

    却见，南诏国圣庙上空。

    姜明的剑意人形，手捏剑诀，指天轻呵一声。

    刹那，万千剑流都齐齐如同找到了目标一般，疯狂的涌入姜明的人影之中。

    姜明的虚影形象被万千剑气注入，立刻凝为实体，并且散发着刺目的七彩光华。

    而，剑圣和莫一兮也从剑气之中脱身而出。

    “这是南诏？”

    酒剑仙心中惊咦出声，然后第一时间看向了他心心念念的那个女子。

    却见青儿此时也是一副凝重无比的表情，看着场中那人。

    剑圣看着被李小道唤出来的姜明剑意，再看着这漫天被汇聚而来的剑山剑气，一转眼看向了那个被姜明锁定空间，眉头皱的紧紧地黑发披肩的儒雅男子。

    剑圣心中道：“这就是师弟准备要逆转青儿宿命的动作吗？”

    此时，天坛之中的拜月却是笑出了声。

    他瞥了一眼那正不停吸收万千剑气的人影，然后看向了李小道，问道：“好手段，好手段，一上来就动用了这种世间最强大的力量，在这股力量之下，我绝对没有活下去的理由。”

    他说完这句话，随即冷冷的盯着李小道，目光之中带着无比的愤怒。

    他死死盯着李小道，沉喝道：“但我却想知道，我与你可谓是从来没有见过面，也没有仇恨，你为何一定要杀我？”

    李小道扫了一眼赶来的剑圣和莫一兮，也看向了青儿，最终将目光转回了拜月，没说一句话，脸上全是冷漠。

    一个呼吸的时间过去了。

    姜明的剑气虚影终于完全凝实，他整个人此刻散发出了一股能够撕天裂地的恐怖力量。

    在他的身影周围，空间被恐怖的剑气切割出了一点点涟漪。

    李小道再次一指场中拜月。

    姜明得到指令，随即双手合十，周遭逸散的剑意开始完全收缩进身体。

    随即身体的形象淡化，一把剑的形象再度出现。

    那是，太白剑！！

    “去！！”

    拜月此时感受到了整片天地都朝他倾塌了过来，他的眼中充满着不敢置信，他死死地瞪向了李小道，大声怒吼道：“你告诉我为什么？”

    “你究竟为什么要杀我？”

    这把剑的速度不是很快，但是拜月就是一点也躲不了。

    因为它所在的空间已经被剑意死死地锁定了，他根本不能动弹，连元神都被压制在了体内。

    李小道仍旧是一句话也不说，只是始终注视着那把剑刺向了拜月。

    拜月眼见死亡来临，心中凄惨的大笑出来：“这个世界啊。这个世界果然是已经彻底陷入冰冷的黑夜，可惜我还没有完成创世的伟大任务！”

    那把七彩仙剑，就这样径直刺中了拜月的躯体。

    但是令所有人都诧异的是，这把剑并没有直接穿身而过，而是插在了拜月的胸口。

    与此同时，拜月开始痛苦的闷哼出来，在他的身体上开始不断地有剑气自体内冲射出来。

    随着每一道剑气出来，都会带走一丝拜月的力量。

    十几个呼吸之后。

    在姜明强大的剑意汇聚了蜀山万剑剑气的压制下。

    拜月的修为，全废。

    李小道见状终于放心的呼出了口气。

    在倾注了姜明剑意和蜀山万剑剑气之下的七星仙剑之下，除非拜月已经成仙，否则是绝对不可能挣脱它的压制。

    而之所以不杀死拜月，乃是因为，杀了拜月的话，在李小道的预测之中，他就会离开这个世界。

    然而，他尚还没有入道，于青儿还有事情要说，现在拜月还不到死的时候。

    拜月此时也是不敢相信，他竟然还没有死。

    (本章完)


------------

第一百二十三章 另一个世界

    李小道转身看向了青儿、剑圣、莫一兮等人，道：“你们跟我来！！”

    说罢，他一拍葫芦，将被七星仙剑压制了的拜月收入葫芦之中，然后带上了婉儿，飞身离开了此地。

    剑圣看着李小道离去的背影，没说二话，负手跟了上去。

    莫一兮也看向了青儿，道：“我们跟上去看看。”

    青儿回头对巫王交代了一句：“皇上，我先离开一会，现在拜月被擒，对皇上是个很好的机会！皇上可先安抚百姓，然后再趁机消除拜月的影响力！”

    巫王才恍如梦醒一般。

    他然后狂喜的看着这圣庙的那里，原本拜月端坐的之处，现在那里空无一人。

    拜月被人擒住了，被人带走了。

    也就是说，他不用再当傀儡了！

    …………………………………………

    另一边。

    剑圣率先跟上了李小道。

    “师弟，你要去哪儿？”

    李小道回道：“去一个能看到未来的地方。”

    剑圣皱眉道：“看到未来？”

    李小道点了点头，道：“我这下山一两年做了一些布置，都是为了逆转女娲后人的悲惨命运做的准备，刚才被我以剑神之术封禁的那人，就是青儿未来的死劫，也将是她最后一道死劫。”

    至于为什么是最后一道死劫？

    李小道说完之后，看向剑圣，紧接着道：“还记得你说过的话吗？”

    “你说，我能救得了青儿一次，却救不了她无数次，因为女娲后人本身就意味着牺牲，所以，逆转女娲宿命，就是不可能的事。”

    剑圣沉默了一会儿，道：“你也说过，你的道是自强不息，然后你选择了让所有人类都自强起来，如此，自然不必让女娲后人因此牺牲了。”

    李小道淡淡笑道：“没错，我们要去的那个地方，也将是我要去验证我的做法是否有用的地方。”

    这时，青儿和莫一兮也从后面跟了上来。

    青儿作为元神修士，已经入道，二人说话又没有设下屏障，所以尽管她离得较远，还是听见了。

    此时，来到李小道和剑圣二人身边，对着李小道问道：“道长所说的看到未来之处，莫非就是无垢泉？”

    剑圣听闻“无垢泉”这三个字，立刻明悟了，喃喃道：“原来是神农九泉。”

    莫一兮此时挠了挠脑袋，疑惑的看着三人：“你们说什么无垢泉，神农九泉的？”

    青儿看了一眼剑圣，神色有些莫名，随后顿了一顿，旋即对着莫一兮解释道：

    “传说，在太古神农大神诞生时，天下间伴有九泉相生，因此，这九泉也叫做神农九泉，乃是滋生万物的源泉，天地灵气莫不因此而生，后神人魔三族大战，九泉也在这场大战之中散落各界。

    据说，魔界五口，人界四口，在九泉散落各界之后，九泉的形态和异能也随着所处之境发生了变化，其中，无垢泉就有能够自泉眼之中预见未来的能力。”

    酒剑仙睁大了嘴巴：“预见未来，有没有这么可怕？”

    青儿旋即蹙眉道：“不过，九泉下落，连我等女娲后人都不甚清楚，道长你居然知道？”

    李小道淡笑不语。

    神农九泉这个设定出自15年的仙剑奇侠传六。

    他在做这场布局的时候，就已经多番打听。

    因为仙剑世界向来是能够互相串联的，就如同现在这个时间可以知道仙剑三的一些人，那么仙剑六的设定和神农九泉定然也存在与这个世界之中。

    而能够预见未来的无垢之泉，就是李小道能说服青儿转变观念，带领人类走科学这条路的最后的底牌。

    李小道看见青儿疑惑的表情，淡笑道：“贫道也是偶然从一册古籍之中得到的无垢泉之下落。”

    青儿点了点头，旋即此行最大的疑惑也被她提了出来，青儿顿了一下，注视着李小道问道：“道长擒住拜月，青儿倒是能够清楚一二，但道长又究竟为何要带我等前往无垢泉？”

    剑圣此时在一旁说话了，他道：“师弟的道是自强不息之道，他认为世界上的一切都是凭着自己努力改变的，你们女娲后人的悲惨命运也是如此……”

    他说着，忽地叹了口气，道：“但我们都清楚，女娲后人代表的是一种责任，因为这份责任，所以女娲后人才会有许多牺牲，如此导致了你们悲惨的宿命。”

    青儿闻言，脸上出现一些感激的笑容，旋即苦笑了一声道：“道长能为女娲后人做这么多事，青儿实在不知道该怎样感谢你，不过，女娲后人的责任是我应该承接的，这是我的使命。”

    李小道闻言看向了青儿。

    他就这样看着青儿，良久，他才问道：“贫道想请问你们女娲后人的责任是什么？”

    青儿脸上绽放出了一种母性的光辉，她仁爱目光看向了周围一切，道：“我要保护我的子民，不受一切伤害！”

    李小道闻言笑了，道：“我只是想要告诉你，你们女娲后人爱自己的孩子固然没错，但是真正对孩子的爱，应当是让他们成长，让他们强大，让他们可以自己应对一切危险，而不是让你的孩子永远生活在你的羽翼之下。”

    青儿沉默了偌久，道：“这道理我自然明白，早年伏羲创造神，神农造兽，女娲造人，本意让三族和平生活在这一片大地上，但是灵气数量有限，三族因为争抢修炼灵气才爆发了三族之战，后来兽族在人神两族的围攻下，败退魔界，自称魔族。

    自此以后，这片大地上的灵气也早已所剩无几，只有似你们蜀山这等仙山福地，才有足够的灵气供人修炼。”

    “要让人类恢复上古时候可以修炼强大的时候，早已经是不可能了。”

    青儿此时伤感的叹道。

    不过，李小道眼中却出现了一丝笑意，道：“谁说，只有修炼才能让人变得强大了？”

    青儿一愣。

    李小道忽然伸出指头，一点青儿眉心。

    一瞬间，青儿脑中出现了无数大宋因为科技的诞生而国力强大的画面。

    这些画面很少，因为毕竟李小道才将科学推广到这个世界一年而已，带来的转变也有限。

    青儿诧异的问道：“这是？”

    她自然能看出来，是李小道带来的那些机器，让大宋的国力翻了一番，让许多人都有了食物。

    “这一条路，叫做科学，就如同人类学会用火一样，这些机器也是一样，就如同人们了解到钻木可以取火，火石碰撞可以起火一般，我带来的就是这样的东西。是一种研究天地万物规律的东西，我叫它科学，只要掌握了科学的知识，人类就算不依靠修炼，但只要他们在科学的路上走下去，他们就能通过工具掌握很多力量……”

    青儿听完这番话，眼中已经全是震撼！

    她怔怔不敢相信一般看着李小道，她从来没有在这个角度想过关于人类的未来。

    研究科学？掌握工具？

    李小道看着青儿淡笑道：“我知道你现在还不相信科学的力量，不相信它可以帮助人类走向更强大，所以，我才让你前往无垢泉一行，看看已经掌握了科技种子的大宋，在未来会是一个什么样子？”

    青儿完全理解了李小道的所说，她眼中隐约有泪花闪动，她感激的含泪笑道：

    “原来如此，多谢道长，不说科技能否让人类更强大，单凭道长带来的那些东西，就让不知道多少万人，没有了吃穿的问题，救下了数十万的人类性命，道长此举，远胜过青儿此生所有作为，青儿感谢道长！”

    语落，她竟躬身一礼。

    李小道侧身躲开，却没有再多说什么。

    而剑圣也在李小道与青儿的说话之中，了解到了事情大概，沉默了少顷，问道：“师弟之能为，确实让为兄叹为观止，只不过，为兄却是有些不解，为何师弟你能发现这条所谓科学的路？

    并且，让大宋顺畅无比就走上了这条路，天地之间，从来都没有一蹴而就道的道路，每一条道路的产生，必定要伴随着无数先贤的智慧和数代先人的努力才能诞生，但师弟你现在还不到三十岁，并非为兄怀疑你，实在是这太匪夷所思了。”

    李小道却是闻言，脸上表情不变，淡笑一声，道：“没错，这的确不是我一个人的智慧，而是一个世界的智慧？”

    “一个世界？”

    “不错，其实……”李小道看着三人道：

    “我并非是这个世界的人，而是来自另一个世界，科学就是那里一条路，并且它已经带来了辉煌的成就！”

    “另一个世界？”

    剑圣脸上表情震了一震。

    莫一兮和青儿也是惊奇的看着李小道。

    莫一兮此时猛地拍了拍脑袋，围在了李小道身边，道：“等等等，什……什么叫另一个世界？”

    剑圣此时也是目光深深的看着李小道，李小道所说的自然不会是妖界、魔界、鬼界这些世界，这些世界也根本没有科学这种东西，那么就只有一个解释了。

    李小道是来自于盘古正神所化的天地之外的世界。

    (本章完)


------------

第一百二十四章 结束（第四更）

    李小道看着三人道：“我是来自于与这个世界差别并不大的一个世界，只不过，我的那个世界，早已经经历过了宋朝这个年代，并且已经是宋朝的八百年后，而科学是诞生于我那个世界的三百年前，三百年的时间，经历了我那个世界无数伟大人类的智慧，才让我的那个世界走上了再也没有忍饥挨饿的日子，所以，我才有把握说，科学这条路可以帮助人类走向强大。”

    剑圣虽然震撼，但却并不奇怪，他默默道：“虽然师弟来历让人惊奇，但是一切都在道之内，存在便有道理，也并非不能理解。”

    莫一兮和青儿也相继点了点头。

    三人修为都是不弱，再加上有青儿和剑圣这两位元神高手，在李小道指明方向之后，下午之时，五人就来到了一个村庄。

    此地名为乌岩村。

    李小道看着这个小村庄，心道，若非因为当年看仙剑一被感动的不行，后来也不会开始接触仙剑游戏，也就不会知道神农九泉的存在了。

    玩过仙剑六的李小道知道无垢泉在西北一个叫做乌岩村的地方，于是在大宋的一年里，调动了一些权力，筛选掉了一些重名的，最终确定了无垢泉的真实地点。

    …………………………

    “乌岩村内有一个陷龙坑，那里有无垢泉的投影，当月圆之夜便可预见未来之事，不过，需要机缘。

    若想了解到未来具体发生何事，青儿就需要你前往无垢本体所在的空中，了解未来人类因科学产生的变化。

    我说的你总归不信，这天地神物的预测，是最真实的未来，想必可令你信服了。”

    李小道说完，看向了青儿。

    青儿沉吟了片刻，道：“那我就去了。”

    李小道点头道：“那无垢井处有守卫者，并且非至洁女子不能靠近，青儿你是女娲后人，世上再无比你更洁之人！

    还有，那无垢之井想要开启，需要守卫者的神农九环，如此才能开启，而看一次未来，需要透支守卫者自己的生命力，不过这点对于女娲后人来说不是问题，你可以帮他解决克服。”

    青儿听完，明悟的点了点头，就转身飞上了天空。

    莫一兮此时惊奇的看着几人，摸着脑袋，道：“诶，我怎么还没弄懂呢，你这到底是在搞什么？”

    剑圣看着青儿远去的方向，在看着眼前蹲在地上托着脑袋疑惑的看着二人的莫一兮，笑道：“这有什么不懂得？”

    莫一兮猛地站了起来，瞅了瞅李小道的葫芦，道：“首先，就，就这个剑神是怎么回事？师弟才引气巅峰还没入道呢，再者就算师兄你入了道，有了元神，恐怕也发不出来如此凶猛的一招‘剑神’吧。”

    李小道在旁边闻言道：“这还要多亏姜明师兄，他在超脱之前，将自己毕生所有的修道经验和练剑心得都给了我，这其中就有他毕生悟练的一道剑意，我仗着他剑意之助才能发出这一道‘剑神’。”

    “说到这里也还要谢谢师兄，他在用我身体的时候，与姜明师兄的谈话，我也听见了，可以说姜明师兄会将他的修道经验和练剑心得都无私给了我，也多亏师兄在其中出言。”

    剑圣笑了笑，没有说话。

    他在当初知道自己帮助了李小道的时候，就拜托姜明帮一把。

    让姜明把练剑心得交给李小道确实是他的意思。

    而有了姜明的剑意，李小道就能以此度过一次艰难险关。

    他却没想到李小道会将这次机会用在囚杀一个人身上。

    ……

    却说，另外一边。

    青儿来到高空之上，以她已成元神的感知力，来到此处略加感应，就清楚的知道了无垢之泉的所在。

    然后，不到十几个呼吸，青儿眼中就出现了一个水球一样的东西。

    就在这时，一声靓丽的女声嗔喝道：“什么人？”

    青儿忙转身子，看了过去，却见那身后跟着一位身着鹅黄色衣裙的靓丽女子。

    青儿见礼道：“我是女娲后人林青儿，姑娘便是这无垢之井的守卫者了吧，烦请姑娘帮忙，使我看一看人类未来会是一个什么样子？”

    那女子感受着青儿身上强大由尊贵的神力，略有所思，随即问道：“你想看人类的未来？为什么？”

    青儿解释道：“我有一个朋友，给人类带来了几样东西，我想看看那些东西会对人类未来造成什么影响？”

    “东西？”

    那女子喃喃念叨了几句，忽然眼前一亮，伸手在身前一拂而过，问道：“是不是这几样东西？”

    那光幕之中赫然正是蒸汽机、纺织机、发电机等几样东西。

    青儿也自李小道的画面中见过这几样东西，自然认得，于是点头。

    女子明白了，道：“我偶尔在一次月圆之夜看过一次未来，这些东西，确实对人类的未来有着极大帮助，不过月圆之夜的预示未来，有着极大限制，那一次仅仅是五年后的，我只能看到人民都开始富足起来了，并且很少再有饿死的人。”

    青儿大喜，道：“那请姑娘帮我一次忙，让我看一眼人类百年之后是什么样的？”

    女子闻言有些犹豫。

    青儿想到李小道所说，观看一次未来，会对守卫者自身产生极大损耗，会透支他们的生命力。于是，微笑道：

    “关于透支生命力你不用担心，我是女娲后人，掌握造化之力，可以从灵力之中转化来造化之力，补充你的生命力。”

    女子听罢这句话，略有些不好意思的笑了一下，毕竟人的生命只有一次，她虽然从先祖那里接过这个责任，却从来没有预测过未来，因为人的生命总是最珍贵的。

    得到了女娲后人的承诺，女子再无后顾之忧，便与青儿两人随后来到水球之前。

    女子道：“先祖说过，我能以十年寿命，看见百年之后的事情。”

    青儿点了点头，示意开始吧。

    随着，女子口诵咒语，她手上一道碧蓝色的圆环开始散发出水晶色的光芒，然后这道光芒径直打在了那水球之上。

    水球顿时起了变化，而女子此刻脸色也开始萎靡了起来，生命里开始快速流失。

    青儿见状，首先施展灵力化为大量的生机为女子补充进去，然后才注目看向了那水球之中。

    却见，水球之中，在人类生活的大地之上，一座座又高又大的建筑伫立而起，野外奔跑着甲克一样有着四个轮子的东西，每家每户都有了余粮，再没有了饿死的人。

    青儿目光一闪，眼中尽是欣喜的意味，看到人类果然开始生活的越来越好，她仿佛看到了天下间最美好的东西。

    十个呼吸后，青儿看向了女子，略带歉意的询问道：“不知道能不能再看的更远一点？”

    女子感受着体内源源不断补充而来的生机，笑道：“有你帮忙，看到一千年后都可以。”

    ………………

    李小道三人在乌岩村驻足等待。

    青儿已经前往空中半个小时了，莫一兮本就是个耐不住性子的人，此刻更是烦闷的四处转圈。

    唯有李小道和剑圣一脸平静的神色。

    就在这时，婉儿忽然眼睛一亮，指着天空道：“师父快看，青儿姐姐回来了。”

    其实不用她说，李小道和剑圣都已经感觉到了。

    李小道此刻感觉到自己的道心已经蠢蠢欲动，他等待着青儿的决定。

    如果青儿愿意帮助人类走上发展科学这条路，那么他扭转女娲一族悲惨宿命的事就成功了。

    如果青儿仍还选择固守南诏，只愿保护自己的一方子民，李小道也就只能另外选择入道的方向了。

    青儿此时回到了几人身边，她的眼中还是未曾消失的震撼和憧憬。

    莫一兮焦急的问道：“你到底看到了什么？”

    青儿一双眼神深深地看向了李小道，道：“我看到了一千年后的人类。”

    李小道不说话，静静等待着青儿的回答。

    青儿此时露出了一副无限的憧憬道：

    “我看到他们强大无比，他们征服了疾病，征服了洪水，征服了解饿，征服了大海…………

    他们自由的，无惧于任何危险的生活在这片大地上，我还看到，他们坐在一艘有一艘的大船里面，飞上了星空！！”

    莫一兮震惊的长大了嘴巴，大喊道：

    “飞上了星空，普通人？？我的老天爷呐，我等修炼，就算是成了仙人恐怕才能飞上星空，一千年后，普通人能够飞上星空？？”

    青儿眼中仿佛有无限美好，她摇头笑道：“还不止如此……”

    李小道此时注视着青儿，问道：“我和你说了，我来自另一个世界，我那个世界已经在这条路上走了三百年！！

    我脑中有着三百年来的科技知识，如果你愿意担任起指导人们继续向前走的这个责任，我就会将它交给你。”

    青儿微笑的看着李小道，道：“我在那里面看到了你把它交给我了，人们记载下了这一刻，他们将之称为科技启蒙，人们将你看为圣人……”

    李小道闻言，内心猛然一震，然后瞬间他的神魂感受到了一股呼之欲出的力量在萌生。

    那是元神！！

    刚才青儿所说的那是未来，青儿看到了未来。

    所以，也说明青儿答应了他的计划，会由女娲后人继续带领人类继续在科技之路上走下去，这样女娲后人就将以教导人类知识，引领人类向前走作为首要目标。

    如此，自然就不会再面临牺牲。

    而随着人类不断地进步，终究会有一天，人类会反过来保护他们这位母亲。

    女娲后人的宿命终于在他的手上得以改变。

    一瞬间，李小道的道心念头通畅无比，并且这巨大的事实带给他的直观影响，让他的道心飞快的增长。

    与此同时，周遭的灵气如同漩涡一般蜂拥而来。

    青儿目光一闪，打出一道法诀。

    此地本就位于无垢之泉旁边，被青儿一帮忙。

    最精纯的天地本源灵力被青儿尽数引来，帮助李小道凝结元神。

    大量的精纯灵气涌入李小道的神魂之中，他的道心神魂之中诞生了一种前所未有的气息。

    一瞬间，李小道清晰地感受到了另一个自己的存在。

    元神！！

    它就端坐在自己的识海深处！

    他终于入道了，踏入了练气化神的元神境界。

    李小道此时睁开眼睛，看着青儿道：“谢谢。”

    青儿摇头道：“与你带给人类的相比，我这根本不算什么。”

    李小道没有再说，他只是伸出了手指轻轻一点。

    这道曾经姜明用来传他修道经验和练剑心得的术法，被他用在这里，将自己二十多年所学的一些物理科学知识全部送给了青儿。

    做完了这一切之后，李小道再看着身边的徒弟。

    他语气略带复杂的道：“婉儿，师父要走了。”

    婉儿一愣，然后有些慌乱，道：“师父，你要去哪儿？”

    剑圣也听到这句话，道：“你要回你的世界？”

    李小道对剑圣点了点头。

    随即，他看着婉儿叹了口气，道：“这里是生你养你的世界，你爹你娘都在这里，他们虽然死了，但却也都轮回转世了，仍还在这个世界，为师虽然想要继续教授你，但是我那里是另一个世界，我不能带你去？”

    婉儿此时却眼眶里含满了泪水，轻声抽泣着道：

    “爹和娘他们都会有新的家庭，他们轮回之后也不会记得我了，对于婉儿来说，现在就只有师父一个亲人了，师父你不要丢下我。”

    李小道闻言默然无言。

    良久，才叹了口气，道：

    “好罢，那你就随我走吧。”

    他说完，转身看向剑圣道，略有愧疚道：“师兄，我要走了。”

    剑圣知道李小道的愧疚来源，他微笑道：“蜀山之重任便在于济世救人，你让数十万百姓免于饥寒之苦，这便是你身为蜀山弟子最大的功劳。”

    李小道叹了口气，也不多说，随即一拍腰间葫芦。

    拜月出现在了面前。

    此时的拜月还是死死地盯着李小道：“你为何……”

    他话还没说完，李小道眼中漠然光芒一闪，拜月体内的七彩剑气瞬间就摧毁了他的一切，包括神魂，一切都化为了虚无。

    下午还有两更，是新的一卷，晚八点以后更新，早上这四章是一万一千字，下午还有两更，上架爆发，一万五千多字，差不多就够了。

    (本章完)


------------

灵星降临


------------

第一百二十五章 执笔者（五更）

    在拜月剑气爆发的前一瞬间，李小道一拍腰间葫芦，将婉儿收了进去。

    而拜月到至死这一刻都没能知道，究竟为何这道士一见面就要杀他。

    在拜月体内七彩剑气爆发之后，李小道的身形就忽然消失了在了三人面前。

    剑圣的瞳孔猛地一缩，却是一点痕迹都没有发现，就如同那原地根本李小道就不曾出现在那里一样。

    眼前景物一幻，李小道再度出现在了那个灰蒙蒙的空间之中。

    此时他的面前又一次的看到了那一页金纸。

    只见随后，不知从何处飞来一支笔，在金纸上方虚画起来，随之，金纸下方浮现几个字。

    “仙剑奇侠传一完结！”

    李小道却是眼睛死死地盯着那只笔，随即他眼睛一闪，看见了那金纸上方的一处。

    他身躯猛然一震，眼中浮现极大的震撼之色，他两只拳头狠狠地握紧了，眼睛充血，双眼通红的看着上方一处。

    却见，那里正是李小道从小李飞刀世界出来的那时候。

    在“小李飞刀完结”六个字的下方，竟再度出现文字，一点一滴的记录着李小道回到地球之后的一切事情。

    ……

    从他出现在玄机观家中开始，到去到中海见梁胖，杀人，被行动处发现，加入道盟等等一切，事无巨细全部都记录在了这一页金纸一样。

    …………

    这金纸从高空垂下，从2017年10月16号开始记载，一直到现在，李小道从仙剑一世界回来。

    …………

    李小道看着这页金纸和那一只笔，元神之中的道心开始产生剧烈的波动。

    他死死地盯着那一只笔，冷冷一声：“执笔者吗？你书写我的一切，我发生的一切都在你的记录之下，但终究有一天我要揭开你的真面目，看看这支笔书写我一切的背后究竟是什么！！”

    寂静！

    无声的寂静！

    忽然，那笔动了。

    那支笔凌空虚画，随之，金纸之上再次出现一个日期。

    “2022年8月15。”

    李小道最后深深地看了一眼这个日期，随即身边景物幻变，他出现在了一处地方。

    李小道忽然出现在此地，下意识的元神就一扫而出。

    只是一瞬间，他的心间就出现一座占地广阔的道观形象。

    那道观伫立着两颗大的石柱，石柱往上有着一块大的石匾高高挂在上面，上书四个篆字“玄机剑派。”

    李小道看到这四个字，自然明白了。

    应当是道盟问世之后，师父有了资金，便将玄机观重新修了一遍。

    而那“玄机剑派”四个字，显然也是因为所获得的勾玄剑气之故，自此玄机观就以剑修一道为自家所长了。

    恰巧，李小道在仙剑一中蜀山所得也都是练剑之术，也能为玄机剑派接续上这练剑的未来之路。

    既然回到了现实世界，李小道随即一拍腰间葫芦，婉儿出现在了身边。

    他的这腰间葫芦乃是蜀山弟子的收妖葫芦，但也可以收人，所以李小道在征求了婉儿的意见之后，便将其带了回来。

    婉儿好奇的看着四周景物。

    这新修建的道观颇有古韵，因此，婉儿也没觉得与仙剑世界有什么区别。

    就在这时，道观之中有一位青年看见眼中无缘无故的多出了一男一女，并且还穿的是古装。

    他大惊问道：“你们是什么人？这里可是玄机剑派，你们是怎么进来的？”

    李小道闻言目光一闪，他刚才以元神扫视道观的时候，就发觉了此地有着十几位青年男女，并且这些人体内都有一些灵力，修得是勾玄剑气这门剑诀。

    他自然能够想到这些就是师父给玄机观新收的弟子了。

    听到这青年指着自己惊问，李小道淡淡问道：“盟主他去哪儿了？”

    “盟主？”

    青年一愣，忽然想到，对方应该说的修道联盟的盟主，那可不就是自己家的祖师爷吗？

    忽然，这青年看着李小道这张脸怔住了，此前李小道都是古装打扮，并且还蓄起了一头长发，因此让他没有认出来。

    现在仔细瞧过去，这人的脸不正是自家掌门吗。

    这青年这下子立马认出了李小道，大喜道：“原来是掌门回来了，弟子眼拙居然没人出来您！！”

    李小道闻言脸上过一丝诧异，看着这个青年道：“你知道我？”

    他离开现实世界的时候，的确已经接任了玄机观的掌门之位。

    如此，他转念一想，他走的时候给师父交代过了，让他帮忙掩饰穿越的事情，但师父收徒弟的时候，定然也会给他们介绍自己。

    青年见到李小道承认，大喜过望，激动道：“果然是您。弟子一年多以前只在电视上见过您的样子，祖师说您去闭关了，现在终于能够亲眼见到掌门真人！”

    这个青年弟子显得很是激动。

    李小道听见对方说的是电视上见过自己，便知道，应该是之前那次道盟亮相的时候，面向全国的一次电视直播了。

    那次，自己和师父等道盟五人都站在台上亮了个相，自己还忝居道盟的一位长老，算是道盟当初最有实力的五人之一了。

    不过，现在自己从仙剑一世界归来，已经结成元神，踏入了练气化神之境。

    现实世界在没有了功法延续的情况下，不知道会不会诞生元神修士？

    不过，这一切都需要慢慢了解清楚，而现在最重要的是弄清楚一件事。

    李小道看着那青年问道：“你叫什么名字？另外，现在是什么时间？距离我闭关过去几年了？”

    青年此刻面带笑容，语气中略有些激动，毕竟这个可是自家掌门，从来也没有见过真面的掌门啊。

    张灵涛此时连忙道：“弟子叫做张灵涛，是祖师爷选拔出来的，至于掌门您问的时间，我算算……”

    张灵涛掐了掐指头，喃喃道：“现在是2019年8月15日，算下来，距离掌门您闭关有一年零四个月了。”

    李小道闻言暗自思忱道：“我在仙剑一世界度过了将近三年时间，现实世界过去了一年半，而上次在小李飞刀待了一年，现实世界过去了三个月，看来，世界不同，与现实世界的时间流速也是不同，小李飞刀与现实世界是4:1，仙剑一就只有2:1。”

    问清楚了现在的时间后，李小道便再问道：“我师父他这些日子可回来过？”

    张灵涛摇头道：“祖师爷在道盟日理万机，几个月才回来一次，其他时间都是弟子几个自己修炼，有问题再通过玉简向祖师爷请教……”

    (本章完)


------------

第一百二十六章 秦岭传承（六更）

    听到“玉简”二字，李小道也点了点头，便准备稍后以玉简询问一下师父，在自己离开的一年半时间里，地球上又发生了什么事情？

    还有那些超级人类，以前是一两天之内，就会诞生一两个，现在这些超级人类的势力又发展到了什么地步。

    还有关于道盟的问题，这些问题都需要好好弄清楚，不过现在李小道要做的还是先安置好婉儿。

    李小道将婉儿领到面前，对张灵涛道：“这是我收的徒弟，今日后也就是玄机剑派的弟子了，你带她前去安顿。”

    对张灵涛说话的同时，李小道又向婉儿传音道：“为师离开家里太久，这次回来有许多问题需要处理，短时间内，就不能陪在你身边了，不过，这里就是为师的家，也就是你的家，你无需拘束。

    但是关于蜀山之事和你的来历，不可对别人透露！”

    婉儿乖巧的点了点头。

    张灵涛点头领命，好奇的看向了婉儿。

    婉儿的打扮是完全就是电视上的那种古代女子的打扮，在第一眼见到的时候，张灵涛就产生了一抹浓浓的惊艳之感，听到掌门要自己安排这位新师妹的事情。

    张灵涛此时心中涌现一股激动，忙点头，道：“掌门放心，弟子一定好好照顾师妹。”

    李小道对着婉儿点头示意之后，婉儿就乖巧的跟着这位张灵涛离开了此地。

    留待李小道一人站立原处，随即，他从身上摸出了一块玉片。

    这是他身为道盟长老的信物，有传讯的功效，李小道将神魂探入其中，感知到了师父的神魂气息，随即就联系到了师父。

    那边，李大峰惊喜的从怀里掏出了玉片，道：“你回来了？”

    李小道说道：“嗯，离开了一年半，徒儿又回家了，师傅你现在在哪儿，我去找你，有许多事情还要问一下您。”

    李大峰顿了一顿：“为师和道盟众人都在秦岭，那你先过来吧。”

    李大峰接着道：

    “还记得那只被我们封印的老魔吧，我们从他身上得到了一些线索，有关于练气化神的路，我们现在在秦岭山脉，你这次回来想必实力又增进了不少，加上你，又能多不少把握。”

    “秦岭？好，我知道了，我随后就赶过来。”

    玉简之中有许多事问不清楚，还是赶过去一趟为好。

    李小道做了决定之后，随即脱身而出。

    他如今已经入道，结成元神，飞行速度较之以前更是快了数倍，更何况，他还有着蜀山的御剑之术。

    御剑飞行之下，大致有两三个小时就能到秦岭了。

    中海市处于国家南方，秦岭山脉却在西北，这两地之间有数千公里的距离，飞机飞一趟也得三四个小时。

    李小道如今的御剑速度，可能比飞机还要快上一些。

    如今道盟已经面世，他也不必再做什么隐藏，直接就化出仙剑，一瞬之间遁出玄机剑派地界，直奔秦岭地界而去。

    就在李小道御剑在空中疾驰的时候。

    远在川蜀地界的一个国家基地中心，一个工作人员此时大惊的叫喊了出来：“快看，我国南部上空有一个速度奇快的飞行物体。”

    听到这句话，一个英姿飒爽的女人迈步走了过来，盯着面前的屏幕，凝视了一瞬，静静道：“放大。”

    自从道盟面世之后，普通人都知道了中华大地上有着这么一批可以掌握神奇力量的存在。

    国家也不会全然放心让道盟肆无忌惮的传播影响，于是新成立了一个部门，也建立了一个研究基地。

    这个部门被命名为“修道者研究处”，研究基地也是这个名字。

    这个研究基地的任务就是研究修道者的力量源泉，研究天地灵气的本质。

    这个女人如果李小道在这里的话就会发现，正是他见过几面，甚至无甚好感的一个女人。

    慕容情。

    慕容情现在是这个研究基地的最高长官。

    此刻，屏幕经过了无数次的放大，最终将一个画面定格显现了出来。

    慕容情看见屏幕之中那张熟悉的脸。

    “是他。”

    那个研究人员此时也是愣住了，看向慕容情道：“那个人不就是一年多以前的道盟一位长老之一吗？”

    慕容情没有说话，只是盯着李小道的飞行轨迹，立刻就知道了李小道的目标，暗道：“日前，孟组长和我们说，道盟从那老魔口中发现了让他们修道者更加强大的线索，那线索就在秦岭，现在这个消失了一年多的李小道，定然也是赶往那一处了。”

    想到这里之后，并且发现了那飞行物体乃是道盟中人后，慕容情也也放下了心。

    只要不是外国的超能人类就好。

    道盟已经和国家政府达成了良好的合作，这次的事国家虽然也派了一些人参与，但是主权还是在道盟手中，慕容情因此也不能插手太多。

    所以她只是看了一眼之后就道：“是他，那就不必太过担心了，毕竟也是我国的道盟成员，算是自己人，现在我们的首要任务是好好分析一下最近国际上出现的那个新型网络公司，那个网络公司的诞生极不简单，我们怀疑那个网络公司的创建者是一个大脑产生了进化的超级人类，因此，我们需要好好的分析一下这个公司，看看能不能从其中获取对国家有利的东西。”

    研究人员闻言深深地点了点头，正色道：“我明白了局长。”

    …………

    秦岭。

    秦岭是代表着我国历史和文化最为浓重的一条山脉，没有一条山脉像能像秦岭这样深深影响了中华文明的历史进程，如果把长江黄河比作中华文明的母亲河，那么秦岭就是中华民族的父亲山。

    在古时候，秦岭这座山脉就被古人赋予了无数神秘的传奇色彩，传言有无数修道人入秦岭修道成仙，而今流传在世的仍有不少脍炙人口的传说。

    秦岭山脉，西南地界。

    一队身着道袍的队伍在行进着，在队伍之中，还有五位不着道袍的男女。

    这一行人就是道盟与国家的队伍。

    这其中，一年前的，那几位道盟四大长老全部在列，并且武当掌门已经步入了与李大峰同样的引气巅峰境界。

    茅山掌门也已经踏入了引气后期，添为了道盟第五位长老。

    李大峰手中提着一把古剑，古剑上面贴满了黄纸符咒，一道又一道的暗红色纹路在一闪一闪发着光芒。

    “按老魔所说的位置，那唐代最后一个离开地球的宗门——罗天门的遗迹住址，应就在前方不远了。”

    张天师目中闪烁着光芒，看着前方青翠山野，自语道。

    今天爆发了六章，一万五千多字，应该足够了。订阅好的话，以后会经常爆发的，看明天的成绩吧。。

    (本章完)


------------

第一百二十七章 反水

    秦岭地界。

    “到了。应该就是这里了。”

    武当掌门手持罗盘，那一面铜澄澄的罗盘上，飞出三道黄标，赫然飞出众人头顶，分立三处。

    随之，三道光标，在空中各自放出光芒，连接在了一处，围成了一个上千平方的三角形，光芒随即垂下，笼罩住了此处。

    “按照老魔所说的位置，我再以武当寻龙探气之术确认，此地却是有着大量的灵气反应，再者，我还感应到了一股阵法的气息。”武当掌门俞青阳回身对着众人说道。

    那此刻被李大峰拿在手里的古剑，竟然发出声音：“这里就是罗天门的遗址了，罗天门是最后一个离开神州的门派，当初古修道者都发现了天地灵气的衰败，于是纷纷离开神州前往天外寻求另一片适合修行的天地，而今神州灵气重新复苏，你们可设法前往这遗址之中，寻求联系他们的线索，只要能将这些古修道者唤回神州，修行之路便不再是问题，再不济，就算他们不愿意回来，他们与我等同是神州子民，向他们求得后续功法，想必也有几分把握。”

    古剑中说话之人，正是黑魔蔺无极。

    他已经步入化神境界，这些道盟修士又只有引气境界，当年同为化神的扶风子都尚不能灭杀此魔，他们这些人也就同样只能做到封印罢了。

    既然只是封印，自然就给了老魔以机会。

    于是他便开始蛊惑道盟中人，起初他准备以自己的赤血神法蛊惑道盟中人。

    这是货真价实的化神之法。

    只不过，道盟中人知道这老魔这功法的蹊跷之处，一旦修习此法，便意味着从此以后要吞噬生人的鲜血精魄才能延续修炼。

    道盟在现在这个社会修道者还谈不上一手遮天。

    一旦他们选择修炼这门功法，并且开始去伤害普通人的话，国家的核武器就该往他们头上招呼了。

    再加上这些人之中也没有多少大奸大恶之人，自然不会同意修炼这等灭绝人性的功法。

    而蔺无极眼见一计不成，又生一计，便言及秦岭地界有着当年唐代最后一个离开地球的门派——罗天门的遗址。

    道盟的修道者若是不想修炼他的赤血神法，可前去那里碰碰运气。

    去找一找遗迹这种事情自然不会有什么大的问题，能找到固然是好，找不到也并不会损失什么。

    但是关于老魔，道盟中人也不是傻子，自然不会如此轻易的相信于他，在茅山掌门翻阅了诸多古籍之后，合道盟众人之力炼成了一枚摄心符打入了古剑之中，用以控制老魔的心神。

    他们更在古剑外面加固了数重封印，如此道盟中人才能放心前往此地一探。

    此刻已经到了位置，武当掌门俞青阳观察了一下周围，沉吟片刻道：“地方应是不错，只不过，此地笼罩着一股强大的阵法守护，需要破阵才可知道那遗迹入口。”

    此时那剑中老魔又开口了，他桀桀笑道：“列位，此地本座当年来过，并且还进入了遗迹外围，只是再进入内部的时候，遭到了那扶风子的追杀，后才逃至长白山，被他封印至今。”

    李大峰闻言略带谨慎地问道：“你进入过，那你能破阵？”

    老魔笑了一声，道：“这阵法乃是自成循环的一阵，能自主的从外界吸收灵气，本座当年破阵之时，天地灵气已经近乎干涸，此地阵法力量自然也不甚强，但如今之世界，灵气复苏之后，已有汉唐时盛况，这阵法经两年自生自补之后，已经完全恢复了当年的威力，非元神之力不可强破，或许你们可找到阵法自生的阵眼……”

    武当掌门闻言冷哼一声，道：“交给贫道了，武当自古以来就对阵法涉猎专精，区区阵眼我道盟自己就能破。”

    老魔在剑中桀桀笑道：“你们真的不考虑动用我的力量吗？”

    道盟众人全部没人说话，不到万不得已，他们是绝对不会选择让老魔出来的。

    张天师瞥了一眼古剑，若有所思了一番，随后，对着俞青阳道：“那就拜托道友了，找出阵眼。”

    俞青阳拿着罗盘点了点头，然后脚踏清风，开始以罗盘之助，遍观此地气理变化。

    道盟所有人都注视着一身仙风道骨气质的俞青阳，在眼前这一千多平的土地上一寸一寸的侦查寻找着。

    天上的日头一寸一寸的往西移动。

    时间也随着缓缓过去。

    终于在两个小时以后，俞青阳脸上大喜，叫了一声：“找到了！！”

    此刻，便看罗盘之内再次飞出一枚金针，然后稳稳的悬浮在了众人左手五百步外的一处地方。

    道盟众人连忙赶了过去，惊疑不定的看着那枚金针，不明白现在要做什么。

    俞青阳含笑捋着胡须道：“阵眼便在此地下方三十米深处，我等可潜入一探。”

    众人点头。

    他们这些人，一行一共十八人，国家修道组的五人，道盟十三人，最低的修为都在引气中期。

    霎时间，以两位引气巅峰为首的道盟修士运起土雾之术，十八人全部潜入地下。

    十几个呼吸过后。

    众人来到下方。

    张天师此时一甩手中拂尘，众人所处的地方空间再次被开辟了出来。

    土石簌簌滚落，而后被他以强大的灵力逼入四侧，就这样，一个宽敞的约有三十多个平方的空间出现了。

    而此时，众人的目光却齐齐落在了不远处的一座小土台上面。

    那土台上面伫立三竿旗帜。

    俞青阳盯着那三竿旗帜道：“这三道旗帜就是此地阵法自成循环的阵眼，只需要击破它，这罗天门的阵法就会破除，没了阵法阻挡，罗天门的遗址在我等神识查探之下，将再无遁藏。”

    “那就合力一试吧。”

    张天师道了一声后，凝眉竖起双指，手中拂尘一甩而过，一道黄光径直就打向了旗帜而去。

    与此同时，其他十七个人动作也并不慢，同时施展出了攻击，攻向旗帜。

    李大峰运使勾玄剑气，武当掌门飞出真武剑、茅山掌门贴出了三张强大的符纸，其他人各自都运使了自己的最强手段！！

    轰隆！！

    轰！！！

    一阵山摇地动一般的巨大响声传出。

    十八人的攻击全部落在了那旗帜的位置，余波传出，顿时就震塌了那旗帜所在的土层。

    一连串土石倾塌下来，将旗帜淹没。

    而道盟众人的脸色却是都阴沉了下去。

    只因，他们纷纷都感觉到，自己刚才的那些攻击尽管都落在了实处，但是却如同泥牛入海一般，对那旗帜并没有起到丝毫作用。

    这时。

    道盟中一人说话了。

    这人便是王屋派掌门宋五通，也即是当初被李大峰以实力压服，才愿意加入道盟的一人之一。

    当初他的实力便在引气中期，现在一年半的时间过去，他也将差一丝，就能有望迈入引气后期的境界。

    宋五通目光一闪，看着那枚古剑道：“我看，实在不行，就让此魔一试吧。”

    道盟众人纷纷沉默了。

    那古剑中老魔也桀桀笑道：“看来这若干年后，这阵法恢复了原本的威力，就算你们找到了阵眼，凭你们这些人的力量，却是根本破除不了阵法啊。”

    宋五通看着李大峰道：“盟主，你所修炼的勾玄剑气对这老魔有克制作用，又有摄心符加上众人之助，当初便能封印此魔，今日也不怕他再能出什么幺蛾子。”

    老魔见此也是道：“本座寿命没有多久了，若不能再得到元神之后的修炼方法，再有几十年就将化为灰灰，你们也是一样，都是祈求的后面的修炼方法，我们所求目标一致，本座帮你们也是帮我自己，你们意下如何。”

    张天师等人互相递了一个眼色，他们已经来到这里了，怎能甘愿徒劳无功的就此回去。

    张天师此时给李大峰传音道：“当初我等五人能以四大法宝和玄机道友的剑气封印此魔，今天也不怕他能反水，便让他尝试……”

    李大峰眉宇间有些忧患，道：“我是怕这老魔是想趁机逃脱。”

    张天师淡笑道：“他那被种下的摄心符乃是茅山至高符法之一，乃是我等五人用了一年之力炼制而成，茅山早有先例，种了此符之人，除非境界远远高出施符之人，除非老魔到了元神中期，否则绝没有挣脱控制的可能。”

    李大峰眼见众人心意已决，他再多说无益。

    虽然他身为道盟盟主，但是这也只是一个虚衔，很多时候他都要考虑众人的想法，并不能乾罡独断。

    “好罢，便让他试试！！”

    于是，就在道盟众人的注视之下，李大峰亲手撕掉了古剑上的数道封印。

    一道黑雾飞出，雾中传来老魔的声音：“看本座的吧！！”

    语落，他就猛然扑向了那旗帜所在。

    然而，就在所有人都盯着的那一刹那。

    老魔奸笑一声，忽然拐向朝了另一个方向而去。

    李大峰、张天师等人见状面色大变，忙转身对着茅山掌门喊道：“这老魔果然居心不良，茅道友，快用摄心符！！！”

    但是，就在这转眼一瞬。

    李大峰二人顿时怒目而视：“宋五通！！！你敢！！”

    却见，本就离着茅山掌门不远的王屋派掌门宋五通。

    他此时竟然一剑刺向了茅敬之的背后。

    在李大峰二人出言的时候，已经是晚了。

    茅敬之还没来得及使用摄心符，便被一把剑穿心而过。

    土层下的空间之内，传荡出来了蔺无极狂妄的笑声：

    “你们想不到吧，他早就被我蛊惑，修炼了本座的赤血神法，你们有的人不愿修炼，认为是邪法，但是愿意修炼的人也并不是没有，哈哈哈！！”

    “快，拿下他！！”

    李大峰厉声大喝而出。

    “做梦……你们以为本座这次还会乖乖地被你们抓住吗……啊？”

    “啊！什么！！！”

    蔺无极正在狂妄大笑，就要转身逃走，但是就在他说最后一个字的时候，忽然惊恐无比。

    这一刻。

    他的身体感受到了一阵恐怖的吸摄之力，他身不由己的就朝着一个反向飞去。

    蔺无极脸上变的惊慌失措：“怎么回事…………”

    这时，空荡的土层下传来了一声淡淡的：

    “收！”

    一字既出，蔺无极的元神黑雾便全数滚入了一个方向。

    那是一个葫芦。

    老魔在被收入葫芦之前，他看清了那人。

    他不敢置信的怒吼咆哮道：

    “不可能……不可能，你怎么可能结成元神……这世间除我之外，早已经没有了化神之法……你怎么可能还化神……”

    然而，他再不甘怒吼，也掩饰不了被收妖葫芦收掉的事实。

    众人这时惊看过去。

    却见那里立身一位道袍青年。

    正是李小道。

    李大峰惊喜莫名的看着来人：“小道？！”

    李小道微笑的看着诸位，道：“好久不见，诸位道友。。”

    张天师等人却是满脸的惊疑不定。

    刚刚是发生了什么情况？

    老魔在说什么？

    元神？？

    还没等他们细问。

    就在这时，李小道眼中厉芒一闪而过，食指在面前一划，一道银白剑气飙射而出。

    剑气一瞬之间就来到了一人面前。

    正是见状不妙准备脱身而走的王屋派宋五通。

    宋五通此刻脸上满是恐惧，他受了老魔蛊惑，没忍住诱惑。

    事情发生在当初轮到他守护古剑的时候，他接受了老魔的赤血神法诱惑，并且答应帮老魔逃出道盟掌控，是以才有了刚才他的刺杀茅敬之之举。

    老魔毕竟还是不能完全无视摄心符的力量，是以，掌握了摄心符的茅山掌门就是威胁老魔的最大因素。

    老魔让他只有在帮他逃出之后，才答应给他后续功法。

    但是宋五通怎么也没有想到，在没了摄心符控制后的老魔，已经是元神境界的老魔。

    老魔居然会毫无抵抗之力的被李小道收入一个葫芦之中。

    元神？？

    李小道成为了元神！！

    宋五通恐惧的看着李小道，扑腾一下就跪在了李小道面前，求饶道：“李道友，饶命啊，我受到那魔头蛊惑，这并非我真心实意啊。”

    李小道瞥了一眼旁边已经没有声息的茅敬之尸体，眉峰冷芒一闪而过：“你死不足惜，我不会杀你，但你背叛同道，杀死道盟道友，我会让你尝到比死还恐惧的痛苦。”

    李小道说完一拍腰间葫芦，一头闪烁着绿光的青面妖物就出现在了李小道身边，对着李小道点头哈腰，脸上全是讪笑：“道长有何吩咐？”

    他扫了一眼磷妖：“你不是很久没享受过生人血食了吗，那人就交给你了。”

    磷妖大喜。

    (本章完)


------------

第一百二十八章 地球之外的绿色行星

    磷妖得了命令，兴奋地怪叫一声，化作了一道绿光就扑向了宋五通。

    而宋五通此刻也明白了李小道是决心一定要杀他了，也顾不得面前还有一道剑气威胁着自己，转头就跑。

    但是，正在动了身体的一瞬，脸上表情变的凝固起来，身体也僵硬的不能动弹。

    却见，他此刻身体四周仿佛被设下了一层无形的禁锢，让宋五通根本没有挣扎的能力。

    磷妖一下子就扑在了宋五通身上，闪烁着碧绿色鬼火的身躯将宋五通身体全部点燃。

    宋五通眼眶睁大，眼睛中充满了血丝，剧烈的疼痛如同一万只蚂蚁在啃食自己的血肉一般，但他却丝毫也叫不出来。

    只过了十几个呼吸，宋五通的身体就化为了一堆白骨，并且一口将宋五通的灵魂吞下。

    随后，磷妖一脸满足的回到了李小道身边，谄媚的笑了一声，乖乖地钻进了葫芦里面。

    此刻离开了磷妖的附着，一只白骨架孤零零的掉落在了地上。

    道盟众人满是骇然。

    尤其以修为已至引气巅峰的武当掌门俞青阳受到的冲击最为巨大。

    以他的修为，已经可以看出刚才令宋五通不能动弹的手段到底是什么。

    那是强大的神魂之力，拘禁了宋五通身躯四周的灵气。

    这股力量将宋五通死死地压制在了原地，这种手段虽然他们也可以做到，但若说轻而易举的就能将已经步入引气后期的宋五通压制住，是他们谁也做不到的。

    没错，在刚才宋五通突然爆发刺杀茅山掌门的时候，众人已经察觉，此人气息之中有着浓郁的老魔气息。

    这宋五通得了老魔赤血神法的前半段法诀，已经偷偷修炼到了引气后期，受到老魔帮助，没被人发现。

    而道盟其他人震撼的则是那头青脸妖物的残忍手段。

    一个大活人，几个呼吸过后，就变成了一堆白骨架子，这手段也未免太过骇然听闻了。

    张天师满脸复杂的看着李小道：“玄机道友……你……已入化神境界？”

    经张天师一提醒，众人才如梦初醒一般，纷纷回忆起了刚才老魔被收进葫芦里的一幕，那老魔的那番话语此刻纷纷回荡在了他们脑海。

    一时间，道盟众人全部都希冀无比看着李小道。

    化神？

    化神之路不是断了吗？

    没有后续功法，这李玄机究竟是如何化神的？

    李大峰看到这里，干咳了一声，徒弟穿越到另一个世界里的事情自然不能够说出来，他也早在李小道消失之后，给道盟众人说法。

    此刻，李大峰咳嗽了一下，对着众人解释道：“先前小徒闭关修炼，如今一年多过去，重新出关，已至化神境界，想必是他悟出了化神之路。”

    众人闻言愣愣的看向李大峰？

    李小道心中也是一怔，旋即内心苦笑一声，师父老人家把自己的资质也拔得太高了吧。

    他凭空悟出化神之法？

    道盟众人听到的一瞬间自然是大为不信的，但是李小道的化神境界真真切切的就在他们面前，又叫他们不得不信。

    武当俞青阳此时昂首感叹道：“玄机道友真是天纵之资，居然能单枪匹马开拓出一条前路来，贫道叹服。”

    语落，他竟躬身一礼，这一礼敬的却是李小道的开路伟行。

    张天师此时默默看着这一幕，心中复杂自语道：“李玄机自己悟出了前路，但这终归是人家玄机剑派的东西，虽然我之前对玄机观有过功法援助，但却也都是与盟主公平交易的，现在若想获得这化神之法，除非我拜入玄机剑派……”

    但另一人想法却又不同，俞青阳心中微喜，暗道：“既然玄机道友已经找到了前路，那么此行就算一无所获，也没什么紧要，虽然化神之法这种东西贵重无比，但是只要能让我继续在修行之路上走下去，能够有望长生，拜他为师也没什么大不了的。”

    不光是俞青阳，此地道盟的一大部分人都是如此想法，暗自想着要如何才能从李小道手上得到化神之法。

    现在李小道已经步入化神境界，强夺肯定是不可能的了，唯一的办法也就只有加入玄机剑派，或可有望化神。

    引气入体、练气化神!

    这一席中有数人到了引气后期的境界，寿元得到了成倍增长，而化神修士，结成元神之后，寿元更是达到了五百多年。

    在长生这巨大的诱惑之前，没有人能够抵挡得住，尤其是这些人是现代人，所谓的门派之别，是否会因此有辱师门统统都不会去考虑。

    李小道已经成了元神，众人的反应纷纷落在他的眼中，李小道见此心中叹道：“果然实力才是标榜一切的准则，我步入化神境界后，一切是如此的轻而易举。”

    此前，他还需要多番算计，让自己和师父借着封印老魔的功劳入主道盟，让师父在名义上掌握了道盟。

    现在，他踏入化神境界之后，那些算计都不需要了。

    在他元神实力之下，从今往后他师父就不再只是名义上的盟主。

    他玄机剑派今后就是彻底在道盟内一家独大，也绝对没有人敢说什么。

    这就是实力的重要性。

    张天师见众人纷纷陷入了思绪，他自然知道这些人现在在想什么，但是此行他们是为什么来的，他也始终没忘记。

    只要他能在这遗迹之中能取得化神功法的线索，自然就不必受到李小道钳制。

    尽管对方现在是化神境界，但是只要他们能在这里得到化神功法，未来并不是不能追上李小道。

    于是，张天师朗声对着李小道说道：“玄机道友来的正好，道友既然已经步入化神境界，那可谓是道盟天大之喜，不过，现在道盟众人都在此地欲要破除此地封印，找到数千年前的罗天门遗迹，现在有玄机道友的帮助，想必能够手到擒来了。”

    经张天师一提醒，众人也恍然被点醒了一般，只要在此行之中能获得化神之法也是一样的，甚至不必受到玄机剑派的钳制。

    于是乎众人纷纷笑呵呵的对着李小道说道：“是啊，玄机道友，还请助一臂之力。”

    李小道见状目光一闪，心中一笑，哪里不知道这些人的想法是什么。

    但是化神要求的是要践行自己的道心，要求的是入道。

    就算这些人能够得到化神之法，但能因此化神的又能有几个？

    这些话李小道也没义务对他们点明，便自顾一笑，道：“诸位客气了，大家都是道盟同道，这是应该的。”

    “那就多谢道友了。”

    “道友只需将那旗帜攻破便可了。”

    李小道目光一扫，神识便发现了那土堆之下的三竿旗帜，心中略有明悟，便知道这是一座大阵的阵眼。

    此前他师父并没有给他详细说过，因此，他虽然顺着玉简气息来到了此处，却对事情大概还不甚清楚。

    不过，这些后面可以再问清楚。

    只见，李小道袖袍一展，背后太白剑一飞而出。

    李小道口中轻吐：“天剑！！！”

    他已经察觉到了那旗帜威力不小，御剑伏魔并不能起到效果，甚至万剑诀也未必能攻破。

    只有这蜀山威力无比，如天威降世一般的“天剑诀”，方有可能攻破。

    说到这里，李小道也有些可惜那一招“剑神”，在杀死了拜月之后，那道剑意就被他消耗一空了，再者这里也没有蜀山的剑山可以供他引万千剑气前来，那剑神他可能再也施展不出了。

    所以，李小道现在最强的一招便是这“天剑诀”了。

    说话间，李小道注入全身灵力。

    天剑诀他早在仙剑一世界时就领悟了，现在已入元神境界的他，再施展这天剑诀，自然是游刃有余，威力较之仙剑一修炼的时候，两者根本没法比较，算是一天一地。

    一时间，道盟众人全部骇然的看着李小道面前的那一道巨大仙剑，感受着那如同天威降世一般的恐怖力量。

    “这就是化神境界的实力吗？”

    余青阳喃喃念叨着，眼中闪现一抹渴望之极的狂热神色。

    却见。

    一道刺目剑芒映照全场，众人只听轰然一响。

    再看时，那土堆所在已经出现了一道黝黑无比的深洞，那是被李小道一剑击穿的洞口。

    而那三竿旗帜此时暗淡无光的掉落出了土台。

    李小道见状目光一亮，伸手一招就将三竿小旗拿到了手里，略一扫视，便发现这三杆小旗的核心乃是数道符文构成，形状只不过是灵气幻化而成。

    道盟众人骇于李小道恐怖剑威，但见到阵法被破之后，纷纷又大喜过望。

    “好了，阵法被破，罗天门的遗迹便显现出来了，众人速用神识搜索，看看那遗迹在何处？”俞青阳大喜之后，连忙说道。

    李小道此时闭眼一扫，对众人道：“在距离此地左侧三百米处，有一座宫殿深埋地底，现在已经显露出来了！！”

    “好，多谢玄机道友，速去！”

    得到了准确位置，道盟众人纷纷以土雾裹身体，不到十多个呼吸就来到了那建筑之外。

    却见这是一座宏伟之极的宫殿，深埋大地之下，外围却是裹着一层黄光。

    众人轻易地就破开了黄光走入其中。

    ………………

    就在道盟众人踏入罗天门遗址的一瞬间。

    遥远的地球之外，银河系中某处的一颗青绿色的行星之上。

    一处云雾环绕的群山之中。

    群山中坐落着无数宫殿，这些宫殿鳞次栉比的排列在山间，山中有无数修士在山中或打坐、或炼丹、或飞行在群山之间……

    这一幕……恍若仙境！

    忽然，这众多宫殿的其中一座殿内。

    殿中一块石碑募然放出光华。

    群山中的一个洞内。

    一个白衣老人感受到那座宫殿中的石碑变化，募的睁开双眼，不敢置信的喃喃道：

    “神州故址居然又被人开启了，怎么可能，上一次开始还是几百年前两个元神小修士闯入。

    但那时候的神州灵气就已经消散近无了，几百年过去，现在的神州应该早已没有一丝灵气才是……”

    早上一章4000字，下午这章3000+，加起来7000+，按照我以前的更新速度，每天4000字，今天可算是多更了3000字，算是爆发了一章吧。

    (本章完)


------------

第一百二十九章 罗天门

    “为什么呢？神州现在绝对不可能还有灵气的才对。”

    老人的面上全是不敢相信的震撼。

    他坐在蒲团上苦思良久，少顷，他的眼中闪烁一丝亮芒，喃喃道：“莫非……”

    但这句话还没从他嘴里吐出，他就立刻否决，毅然自语道：“绝无可能，神州的灵气消失源自于当年那场上古之战，那场战斗将神州的灵脉源泉全部摧毁，除非仙界……”

    他说到了“仙界”两个字，忽然面色大变，仿佛想起了什么东西，旋即从袖中立刻飞出五道光芒。

    老人在放出了五道传信玉简之后，便立即飞身来到了那放着石碑的大殿之内。

    没等十多个呼吸，大殿之内就赶来五人。

    这五人是四男一女，三个男子年纪在四五十岁左右，是中年形象，其外还有一个青年。

    那唯一的女人是个中年美妇，皮肤白皙，但却是面容冰冷，此刻更是冷眉一挑，冷冷问向老人：“唐峰，发生何事，你居然将我等五人都唤了过来。”

    名为唐峰的老人，此时微微向五人一拱拳，然后对着美妇凝重道：“方师姐，你看……”

    众人顺着他手指指向之处看去。

    一瞬间。

    五人脸上的表情都是一变，全是不敢置信的表情。

    方师姐更是连忙上前两步，死死的盯着那块石碑，然后转头惊然的看向众人：“这，神州故址的宫殿，居然起了反应……”

    那个青年此时皱紧眉头，道：“绝无可能，按照时间推算，神州灵气早已经消失，这故址绝对再被启动的道理。”

    唐姓老人却是看着众人，一字一句的道：“只有一个解释了……”

    一个中年文士此时赫然变色，喃喃道：“难道……”

    唐姓老人点头道：“不错，定然是不知何故，神州灵气没有如我们大家预测的那样消失，才有现在故址被重新启动的一幕产生。”

    一时间，听到老人这句话，殿内六人全部陷入了沉默。

    良久，罗天门掌门盯着那块石碑，喃喃道：“当初咱们罗天门是最后离开神州的，留下那块石碑，只不过是为了给不能与我等同行的后代，留一个念想，想着后代弟子能有步入反虚的，便能寻着指引，前往灵星，但几千年过去，自我们罗天门后，再无一个后辈前来灵星。”

    那方师姐此时也皱紧眉头，自语道：“却没想到几千年后，本应再没有了天地灵气的神州，故址竟还能启动。”

    唐姓老人回忆道：“上一次故址被启动，还是三百多年前，有两个元神小辈闯入，那时的天地灵气都已经难以支撑修道者继续修行，因此，诞生两位元神修士，还令我颇为惊奇。

    但是过去了三百年，天地灵气理应再无存留才是，现在故址被启，说明虽然不知道什么原因，但是确实神州之上还有灵气。”

    罗天掌门沉吟了一番，道：“神州尚存有天地灵气此事非同小可，要不要通知其他几家……”

    却不料，唐姓老人摆手制止道：“不，现在还没有弄清楚神州究竟是怎么回事，是天地灵气的消失速度变慢了？才导致现在神州还有灵气。亦或者是天地灵气又重新复苏了……”

    “如果是第一个可能，那没什么大惊小怪，如果是第二个……”

    老人说完，看向众人。

    众人眼中此刻全部涌现出了震撼神色。

    “现在灵星上的修道者越来越多，我等修行都已经捉襟见肘，若是神州真的灵气复苏……”

    罗天掌门扫视着众人，不必他再说下去，众人都知道这意味着什么。

    老人一摆袖子，转身盯着那块石碑，凝神道：“现在那故址开启，说明宫殿内又有人闯入，能破开守护阵法，说明那闯入之人至少有元神之力，我们便看下去，然后伺机联络他们，看看神州之上究竟发生了什么变故。”

    这时，那位方师姐却盯着几人问道：“你们有没有想过，如果真的是神州灵气复苏了，那么会是什么原因？”

    罗天掌门愣了一下，随即似乎想到了什么，失色道：“你是说仙界……”

    方师姐扫视几人，道：“灵气为万物之源，万物莫不是灵气化成，而灵气的来源源自仙界，当初上古大战后，仙界遁入宇宙墟海。

    宇宙墟海这个地方乃是与一切都断绝了联系的存在，所以仙界也就相当于消失在了宇宙中，因为灵气之源‘仙界’的消失，所以神州的灵脉被大战毁坏之后，无法再从仙界汲取本源恢复，而没了本源补充，神州灵气才会一年一年的减少……”

    “所以说，如果真的是灵气复苏，那么可能就说明，仙界要从宇宙墟海之中重出！”罗天掌门震惊道。

    但他刚说完，唐姓老人就断口否认道：“绝无可能，我们虽然没能亲历数万年前的那场上古大战，但是也有前辈古籍流传下来，当年仙界乃是遭遇了大敌，不敌之下才遁入宇宙墟海。

    那里是进入了就不能再出来的地方！！

    古籍中还记载，仙界的敌人在那宇宙墟海外还加固了一层封禁，锁住了宇宙墟海，所以自仙界消失数万年后，再无人可成真仙。”

    “当年仙界是不敌才会躲入宇宙墟海，为的是永久避祸，相当于彻底的离开了这个世界，而让仙界都不敌的那些敌人又该多么强大，仙界又如何能够冲破那层封禁……”

    这时，四人之中的那个青年却若有所思道：“如此说来，我曾偶尔听闻了一事，只是一些零星片语，关于一个组织，好像与上古仙界有点关系……”

    罗天掌门此时闭上眼睛良久，随后睁开眼睛笑呵呵道：“我说，师兄师姐们，这些事情不是我们罗天门能够涉及的，就算真与仙界有所关系，也不是我们能够插手的，此事那些上古宗门自然会调查，我们要做的就是先弄清楚神州灵气究竟是否已经恢复了。”

    方师姐横了他一眼：“若是仙界重出，我们便真正有了长生的希望，只有成为天仙才能拥有永久的寿元，怎么能不关心！”

    掌门讪讪笑笑，也不争辩。

    那唐姓老人闻言顿了顿，道：“确实，还是先弄清楚神州之变吧。”

    ………………

    地球。

    秦岭地界。

    李小道与师父和道盟众人进入到了罗天门宫殿之内。

    一踏入，众人就发现了宫殿外围有着许多墙壁倒塌，更有剑气纵横留下的痕迹。

    李小道更是从哪些剑痕之上清楚的认出了，那竟然是勾玄剑气所留下的痕迹。

    李大峰见到李小道疑惑的模样，便给徒弟解释道：“此地是老魔所透露的，说是最后一个离开地球的罗天门遗址，而那老魔当年也是曾经来过此地，目的是为求化神之上的功法，但是随后就遇到了追杀而来的扶风子前辈，只进到了外围，所以这外部才有勾玄剑气的痕迹。”

    李小道恍然道：“原来如此……”

    随即，李小道也想到了那头被自己收进了收妖葫芦内的老魔。

    他当初就能凭借勾玄剑气予以克制老魔，现在步入化神境界，要压制老魔更是轻而易举。

    思罢，李小道就一拍葫芦。

    猛然间，道盟众人就感到了一股熟悉的气息出现在了身边。

    众人大惊。

    老魔本来待在收妖葫芦内，下一刻就出现在了这里，老魔一时间也有些恍惚。

    然而，下一刻，老魔顿时感觉到神魂之内一股犹如万剑穿魂一般的无边痛苦传达而来，他立刻想到了痛苦的来源，大声哀嚎道：“饶命，饶命……”

    道盟众人愣愣的看着老魔在面前乱窜，黑雾没有形体，上下翻滚，似乎痛楚难当。

    李小道见到差不多了，便收了剑气控制，老魔的那团黑雾形体顿时如同霜打的茄子一般，蔫了一般掉落在了地上。

    此时，众人才听见李小道的淡淡声音。

    “你既然进入过这里，应当有些了解，为我们指路吧。”

    黑雾中，老魔衰弱的声音哀道：“是是是，老夫听话，求道友别再用剑气引动老夫暗伤了。”

    李小道闻言冷笑一声，并没说话。

    此魔反复无常，先前若不是他及时赶来，就要被他谋划逃脱了，他的话李小道更是一句都不会相信。

    而所幸李小道现在能完全以实力压制此魔，也不必担心他有什么其他的手段。

    这老魔体内的暗伤就如同孙悟空的紧箍咒，只要他催动勾玄剑气，老魔便会痛苦难当，这样状态下的老魔，李小道要想杀之，不费吹灰之力。

    “阁下能清楚自己的处境就好，乖乖带路吧。”李小道末了淡淡道。

    老魔此刻不敢再说一句话，乖乖地飞到了前方。

    道盟众人此时再看向李小道，大多数人眼中已经多了一些惧怕，而以张天师在内的道盟长老们则是神色复杂。

    一年多以前，他们还是一样的修为，尚需要五人合力才能把老魔封印。

    现在只凭李小道一人，就能把老魔压制的乖乖不敢反抗。

    李小道没有理会众人的目光，他趋步跟在老魔身后。

    众人也暂时压抑住内心纷杂想法，连忙跟上。

    老魔因为来过此地，自然清楚外围的布置，没费多少工夫，直接就带着众人穿过了外围，直接来到了宫殿的内核位置。

    而就在众人穿过外围，来到了罗天门宫殿后。

    远在地球之外的灵星上，罗天门的几人也同一时间感受到了石碑上传来的十几个修道者气息。

    他们纷纷凝神等待着……


------------

第一百三十章 逆向传送

    地球上的罗天门遗址处。

    这是一座宏伟的宫殿，自唐朝之后，便深深隐藏在了这古老的秦岭山脉之下。

    宫殿有着一层黄光守护外围，便是深入土层之下数千年，也是没有受到时光的消磨，仍旧看起来恍如新建。

    李小道知道，只是因为宫殿上面有着一层“无尘咒”的加持，这里的阵法自成循环，就算是时隔千年，这些法咒也在自动运转。

    就算在清朝之后灵气消失，仍凭借着本身吸纳的微弱灵力运转了百年。

    到了今时，灵气复苏，法咒又自动清洁一切灰尘，以至于道盟众人走到深处，看起来宫殿还是如同新建一般。

    李小道展开神识准备一扫此宫殿全貌，却发现，这宫殿核心处每间房子都有禁法守护，神魂力量无法侵入其中。

    他略一皱眉，但也将这宫殿的大概全貌都了解了清楚。

    这罗天门的遗址宫殿，就与道盟北麓山的那些小院子加起来差不多大，应当是罗天门的最核心建筑了。

    老魔带领众人穿过外围，前方出现了三个分叉口，中间那条大道直通后方。

    在李小道的神识探查之下，其是一座主殿样貌，旁边两条小道则是通往两个院落。

    道盟已经到了引气后期的修道者，利用神魂之力扫视之后，也清楚了这三条路分别通向何处。

    老魔化成的那团黑雾此时停在前方不动了。

    他怕李小道再动他用刑，却是赶紧出声解释道：

    “老夫上次也就最多来到这里，里面还不曾进去过，接下来就需要道友你自己探路了。”

    李小道闻言扫了一眼黑魔，随后一拍腰间葫芦，一股吸摄之力传出。

    黑魔一点也不甘反抗，乖乖地就被葫芦收了进去。

    他看向了道盟众人，沉吟片刻道：“现在出现三条路，我有意直接往那主殿一探，诸位意下如何？”

    张天师心中有不同心思，暗想如果和李玄机在一起，李小道修为远高他们，他们只能跟在李小道后面喝汤。

    所以他想众人分路而行，这样的话，众人能否得到后续功法，便看自身运气了。

    与他同样心思的也不在少数。

    大家都是修道者，在这一刻，身为人类的劣根性就暗暗表现出来了。

    李小道作为现在众人中实力最高之人，如果真有机缘的话，肯定是被此人拿去了大头，其他人想都不要想。

    所以，几乎没有人愿意与李小道一同前去一探主殿。

    只不过，众人碍于李小道的实力，却也没有一个人敢出来说什么。

    但这无声的沉默却已经是最好的表达了。

    李小道眼神一扫众人，心中讥讽一笑，随即甩身便走，径直踏入主殿所在。

    李大峰眼见徒弟走了中间这条路。

    他正准备要跟上，却听见李小道传音：“师父，您去左边那条路。”

    李大峰微微一怔，旋即就明白了李小道的心思。

    他们是一家人，分两路很明显能够为玄机剑派得到最大的利益。

    众人眼见李小道踏向中间主殿，此时也纷纷心中松了一口气，都是神色复杂的看着李小道的背影。

    这时，李大峰道：“我们挨个排查吧，若有收获，统一由道盟掌握，大家都是道盟同道，以后可以功论赏。”

    李大峰总算还是道盟盟主，此刻提出的建议也并无不妥。

    张天师也深以为然的点了点头，只要他们所得归了道盟，他们若想取用，自然不会有任何问题。

    所以，几位道盟长老都是点头同意。

    几大长老同意之后，道盟的修道者也自然没什么异议。

    唯有几个国家部门派来的修道者此时目有异色，但是他们都不过只是引气中期的修为，自然也没什么资格在眼下这种情况提出异议。

    他们也只得等出去了之后，汇报上去，由上头那些人决定。

    却说，李小道踏向主殿之后，剩下的十几人也兵分两路前往了另外两处所在。

    ………………

    灵星之上。

    “他们开始踏入核心地带了。”唐姓老人盯着石碑，感应着上方传来的气息。

    这件石碑叫做定界石，乃是掌控了那遗址一切阵法禁制的枢纽，当地球那端的禁制被触动之后，这边就会有所反应。

    “接下来，就设法联系那一拨人了。”老人苦思道。

    虽然地球之上的禁制变化可以通过这石碑枢纽实时的传递过来，这却是因为这石碑乃是一件法宝，所以与那故址的禁法都有联系。

    但是若要传讯可就没有那么容易了。

    这两个星球之间，可是相隔了不知多少光年的距离，光都要在宇宙中行走数年。

    六人中，一个中年文士看着石碑，他笑道：

    “我们能来到灵星，乃是因为那些古老宗门的前辈天仙在宇宙中以挪移之法寻找了数百年，才找到的这一颗拥有灵气的星球，后来人便顺着那几位天仙的指引，建起了传送阵，如此才能横跨过遥远的星河来到这里……”

    罗天掌门和唐姓老人此刻闻言眼睛一亮，异口同声道：“传送阵！！”

    罗天掌门看向众人：“传讯是不可能了，虽说宇宙之间有即时传讯的法宝，但那东西我们罗天门可没有，所以现在的唯一办法，只能通过传送阵将他们接来灵星，自然就能知道神州之上发生何事了。”

    方师姐闻言点头道：“这确实是一个可行的办法，但是也有许多问题需要解决。”

    唐姓老人沉吟后道：“首先是要让他们去到当年我们离开的法阵位置，这一点，可以通过操纵定界石，扭转阵法禁制让他们去到那里。

    然后通过定界石的禁制引动那边的灵气启动传送阵，接下来就是要在这边建立一个逆向法阵接引……”

    方师姐目光一闪道：“当年我们是最后一批离开的宗门，那时候的天地灵气就已经不足以启动传送阵，还是宗门花了百年功夫搜集了数百件灵物，抽出灵气，才达到了堪堪启动传送阵的标准。

    那之后，天地灵气更加不足以支撑传送阵的启动，所以自我们之后，也就再也没有了来到灵星的修道者。”

    方师姐说完，盯着几人，道：“如果神州上的灵气没有达到启动传送阵的要求，就算有逆向传送，也无法将他们接来。”

    唐姓老人却看向了石碑，道：“那一波人中，有一位化神境界的修道者，还有两位引气巅峰，说明神州的天地灵气已经能让化神修士诞生了，如此情况下，传送阵也并非不可启动。”

    “只要神州那边的灵气足够启动传送阵的标准，就算无法将之传送过来，我们这边的逆向传送却可以定位神州那边的位置，由这边发力，将之完好无损的接过来。”

    罗天掌门沉声道：“那就试试吧。”

    此时，六人同时对视一眼。

    传送阵的原理乃是开辟空间通道，凡是修道者在达到了反虚境界之后，便已经可以通过阵法摸索到空间的存在。

    这罗天六人无一例外，全是反虚境界的修道者。

    当年神州之上的传送阵便是他们几人参与创建。

    此时要再次建立起逆向传送阵，对六人来说虽然有些难度，也并非不可能完成。

    只见，大殿之中，六人分别盘坐六个方位，各个面容肃穆，每个人的双手之间就飞快的打出法诀。

    这一刻，群山之间的所有灵气在一瞬间，都被六个反虚境界的修道者调动了起来。

    一时间，罗天门的几千弟子全都大惊的看向那六人所在宫殿之中。

    “发生了什么事？”

    “为何掌门真人和五位祖师会搞如此大的动作？”

    所有弟子们在一瞬间，内心被巨大的疑惑填满，更有许多弟子迅速的飞来了此地，在外观望着。

    就在罗天门众人全被惊动之时。

    罗天掌门淡淡的声音传出：“我等几人在演练一门阵法，众人不必惊慌，各自回归原处吧！”

    经掌门传讯通告全门上下后，罗天门众弟子才纷纷松了口气。

    殿中。

    这一刻，六人同时自口中喷出一道精纯法力，然后各自从袖口飞出数枚透明色的石块。

    六股精纯法力注入石块之中，落在殿中，随后无数密密麻麻的纹路开始在石块之上衍生出来。

    群山之间被引动而来的巨量灵气，在此刻也疯狂注入这法阵之中。

    此时，唐姓老人盯着石碑，感应着那殿中几人逐渐开始进入。

    “故址传送阵在殿外一处，我们须得移动禁法让他们前往那里。”

    “那些禁法恐怕对那个化神境界的小辈无效，会被他看破，为了避免出意外，还是选择修为弱的几人。”方师姐提醒道。

    唐姓老人点头：“我明白。”

    “唐师兄，开始吧！！”罗天掌门对着唐姓老人道。

    老人点头，随即双指掐诀，打在了定界石之上。

    石上开始出现密密麻麻的禁制法纹，老人目光一闪，径直引动法力，改动石碑上的禁制。

    与此同时。

    地球上的宫殿之内。

    李大峰和俞青阳二人带领三个道盟修道者来到左侧。

    这里有着一条走廊，挨着走廊，有着五间房子。

    李大峰见状道：“大家统一排查吧。”

    这是早已经说好的，众人也没什么意见，于是便来到了第一间房子面前。

    “这房子外部虽然有守护禁法，但并不像那外围的那座大阵那般强悍，以我之力便可破除！”俞青阳端看了一会儿，便准备强行破开。

    “俞道友小心。”

    俞青阳点头之后，剑指一竖，背后的真武剑便化作一条青光匹练，一斩而去。

    只闻，嘎然一响。

    房间外的一层光芒随之消散，那扇木门顷刻碎裂。

    “进入吧！”

    与此同时，灵星之上。

    六人互相对视一眼。

    而后一声罗天掌门沉喝而出：“启阵！！”
------------

第一百三十一章 意外之变

    在灵星之上的六位反虚境界修道者启动阵法的时候。

    与此同时，地球上踏入房间内的李大峰五人，同时被一阵灵雾笼罩，他们几人方才踏进的房间，转眼背后就已经没了出口。

    俞青阳大惊失色：“发生何事？”

    五人这一脚踏入就仿佛踏神进了另一片天地。

    李大峰强定稳住心神，沉喝道：“不要慌，我速给小徒传讯……”

    但当他拿出传讯玉简后，以神魂探入之后，却是丝毫感应不到了外界气息。

    进入，此地，他竟无法再向外界传讯。

    这下子李大峰也不安起来，神色微变。

    俞青阳凝神打量四方，发现灵雾笼罩住了周围看不清楚方向，但是脚下的路却还能辨的清晰几分。

    他稳住心神，道：“定是我们无意间触动了什么东西，或许是刚才强行闯入的缘故，不过，我并没有从周围感觉到危险的禁制气息，先往前走看看。”

    李大峰闻言点头，现如今也只有继续走下去再看了。

    有了两位道盟魁首稳定人心，其他三人也找到了安全感一般，便跟在二人身后，一步一步向前走去。

    另外一边。

    李小道来到宫殿正后方的主殿之内。

    他一挥袖子，轻易就破除掉了外围禁制。

    他得了蜀山传承，蜀山的修仙传承能够让他直接修炼到反虚境界，是以，他对这罗天门的所为传承并没有多么上心。

    他已有了后续功法，并且确定了剑修的路，罗天门的修炼功法，他得到了也并不会去修炼。

    不过，若能得到将之留给玄机剑派作为传承，也是不错的选择。

    李小道破开禁制之后，便趋步踏入了主殿之内。

    一经踏入，李小道的双眼就映入一物，让他瞳孔微微一缩。

    只见，那大殿中心正盘膝坐着一具骷髅。

    李小道神识扫过之后，发现其早已经没有了生命气息，于是心下稍安。

    这罗天门的后人早已经陨落在了历史长河之中，这殿中骷髅恐怕就是最后一个罗天门的修道者了。

    李小道思忱着，探查后什么危险，便迈步走了过去。

    来到近前，发觉那骷髅怀中抱着几样东西。

    那几样东西乃是一个金色的网，一把剑，以及一块玉简。

    李小道一招手，三样东西就来到了手中，他略一打量，便清楚了这金网乃是一件法宝，至于那把剑……

    李小道注入灵气之后，肩上迸出一寸黄色剑芒，他一扫而过便随手将之扔进了葫芦里面。

    这把剑只是一把下品仙剑，他得之无用，倒是可以留给婉儿。

    至于那个金网，李小道注入灵力后，竟毫无所动。

    他略一沉吟，便明悟了，有些法宝需要专门的法诀才能催动，这个金网便是此种法宝。

    暂时不能了解，李小道也不介意，便先将之放到一边，转而握住那块玉简，目光闪烁了下，运气神识就往其中扫去。

    就在李小道神魂扫入玉简的一刹那，玉简之内传出人声。

    “老夫乃罗天门第八代掌门白乘虚，此乃老夫道消之前所留。

    老夫十七岁修行，至今三百二十三年，忝活三百余岁，不仅未能兴盛道统，反让祖宗基业自我而绝，然老夫虽罪莫大焉，但也是天命如此，神州灵气消退下，数千年下来，又不知有多少道统消失，我罗天门不过其中之一罢了……”

    十几个呼吸过后，李小道已经全部将这罗天门掌门的留言一览完毕。

    原来，这位名叫白乘虚的修道者，乃是宋代之人。

    其时，罗天门弟子势微，在其掌管罗天门时，又多番结仇，是以到后来，仅留他一人存活。

    此人在道消之时，将罗天门主殿遁入土层深处，随后留下一番话，就死去了。

    这人的目的是为了让后来人知道世上还曾有过罗天门这么一个门派，不使之罗天门的荣光埋葬在历史长河中。

    不过，这玉简之中的留言，最为重要的却还是后面的一番话。

    …………

    这后面一段，是白乘虚细数罗天门来历的留字。

    其言道，罗天门创立于魏晋时期，其开派祖师为罗浮道人，然罗浮道人资质并不上佳，仅活了五百余岁便身死道消。

    而罗浮道人所收六徒，却各个资质绝伦，又缘法不浅，后来竟双双入了反虚境界，罗天门也至此兴盛。

    然，时光荏苒，在天地灵气日渐稀薄的情况下，神州再也难以支撑反虚以上的修道者继续修行，所幸罗天门有幸找到了当年上古几位天仙留下的古籍。

    古籍中记载，神州灵气日渐稀薄的原因，乃是源于上古一场不知名的恐怖大战。

    这场大战损害了神州灵脉，以至于后世灵气日渐消失。

    而上古天仙们在发现了问题后，便开始远走天外寻找新的适合修行的新天地。

    最终，他们找到了一颗星球。

    这颗星球虽然较之上古神州灵气稍有不如，但是其灵脉完好，可供修道者长久修炼。

    于是在几位天仙的帮助下，上古修道者们建立了前往那个星球的传送阵。

    这传送阵也就成了天仙们留给神州修道者的一艘渡舟。

    修道者可以通过它，离开这片已经干瘠的土壤，去往更适合修道者生存的环境。

    罗天门是最后一个离开神州的宗门。

    因为自罗天门以后，再也没有过反虚境界修道者的诞生。

    而那传送阵至少要反虚境界的修道者才有资格建造，再加上，自唐朝以后，天地灵气已经不足以达到开启传送阵的条件了。

    白乘虚在玉简中还说，当年离开神州的六位祖师，因为传送阵人数限制，只带走了一批资质上佳的弟子。

    他们这一脉的祖师，因为资质愚钝，没能有幸前往另一片天地。

    历经数百年，掌门传到白乘虚这一代，终于罗天门在神州的道统，于他手上终结。

    李小道看完这些，终于明白了天地灵气的消失是何原因。

    原来是因为上古时候的一场不知名大战……

    虽然连这白乘虚也不清楚那场战斗究竟是什么情况，但这总算让李小道了解到了天地灵气消失的原因在哪。

    而李小道心中一直以来的最大迷惑，也终于在这个时候被揭开。

    那就是上古修道者的下落……

    李小道踏上修道之路后，便一直有着关于上古修道者的疑惑。

    那就是上古时候的那些强大修士的下落，他们之中有的已经成仙，有的步入返虚境界可以拥有数千年的寿元，绝对不可能一丝一毫的线索都没有的就在地球上消失了。

    现在他才清楚，原来那些人都前往了另一个更适合修行的星球去了。

    他消化完了这番天地之谜后，而后转眼再审视了一番这具骷髅，发现除了这三样东西外，再没了别的东西。

    “看来这殿中并没有罗天门的传承功法。”

    李小道自语了一声。

    想来也是，在那个时代天地灵气都已经诞微，就算有着修炼功法，没有了灵气也是徒劳。

    这白乘虚最后坐化之前，也自然不会将那传承视作多珍贵之物。

    因为，越往后灵气就会越稀少，所谓传承也就是一纸废物罢了。

    可惜，这人不会想到，在若干年后的现在，天地灵气不知何故竟又恢复了。

    “看来，那罗天门传承在其他地方，不知是左边还是右边。”

    李小道思罢，便准备离开。

    忽然，就在此时。

    整个地下宫殿周围，巨量的灵气开始疯狂地向着宫殿左侧一处汇聚。

    在地表之上。

    秦岭大山之中。

    无边的灵气汇聚而来。

    这无边山脉之上猛然划起了一场浩大的飓风，直接吹得巨树，土石飞天而起，如风卷残云一般。

    这样浩大的气象波动，自然第一时间就惊动监察全国的“修道者研究局。”

    “那里是……”

    “是道盟那些人去的地方，那里发生了什么事？？”

    慕容情盯着屏幕上调过来的一幕，却见屏幕之上……

    秦岭上空的云层都化为了一个巨大的漩涡，有形的云气被牵动着都全部向着一处涌动。

    “这样大的动静，必须派人过去查探，一定要究竟发生何事。”慕容情皱眉道。

    而在另外一边。

    李小道身处变故发生的核心地带，脸色一变，随即探明了来源所在，脱身便飞往了那里。

    五个呼吸后。

    李小道眼中一幕令他大急。

    “师父！！！”

    却见，李小道目光所及之处，是一片白雾，那雾中有着五个人影，李小道一眼就认出了几人。

    而那五人现在正无知无觉一般，朝着那巨量灵气汇聚走去。

    李小道不知道那灵气聚集在那处究竟原因为何，但是绝对不能让师父就此涉险。

    但是他虽然大喊了一声，那五人还是如若未闻，好像与他处身于两个天地。

    “必须破掉这白雾。”

    李小道冷目盯着面前一幕，手中仙剑一展而出，凌空一划，浩然剑气直破白雾而去。

    灵星之上。

    唐姓老人眉头一挑，自语道：“那个小辈……”

    那位方师姐淡淡道：“加速吧，尽快将他们送至法阵之上，这边已经准备好了。”

    老人没有说话，淡漠的目光看着石碑，伸出一根手指，轻轻在石碑上一划而过。

    ……

    宫殿之外。

    李小道惊见，那层白雾在收到了他攻击之后，并未破除，反而不知从何处产生一股力量更快的将五人送到了灵气汇聚之处。

    一瞬之间。

    就在五人踏上那块地界的一瞬。

    募然，底层之下绽放刺目白光。

    “师父！！！”

    李小道焦急的大喝一声。

    却见，白光过后，那处再不见五人踪影。

    (本章完)


------------

第一百三十二章 欢迎来到灵星

    刺目白光过后，李小眼中再也不见了他师父的身影。

    他迅速脱身而出，来到了几人消失的位置。

    此时，那些灵雾已经全部消失不见。

    刚才还声势浩大的灵气反应，在这一刻，好像全部凭空消失了一样。

    另一边的张天师等数人也察觉到了这股巨大动静，第一时间都赶了过来。

    来到此地，发现李小道浑身透着一股沉郁之极的味道，死死地盯着一处，一句话也不说。

    张天师微惊，便向李小道问道：“玄机道友……刚才，发生何事？”

    李小道不答话，凝眉走到了师父几人消失的地方，却见那里此刻还有隐约留下的一些痕迹。

    李小道从那些痕迹上，察觉出了阵法的气息。

    “难道……”李小道心里暗道，对师父的安危担心起来。

    他站立原地呆了一会儿，回身看向了众人，脸色阴沉的道：“刚才不知何故，周遭灵气全部汇聚汇聚此处，而我师父和俞掌门等五人，便在灵气核心之处，等我发现之后，准备唤出他们几人，却不料他们仿佛与我处身在两个天地，下一瞬，一道白光闪过，五人就消失在了我的面前。”

    张天师等人大惊失色：“怎么会……盟主他！！”

    李小道看着那阵法痕迹，顿了一顿，目光一闪，却是想到了那白乘虚所说的传送阵。

    能让人一瞬之间消失不见的，恐怕只有那传送阵能够办到了。

    “莫非，师父他们已经离开地球？”

    李小道脸色难看的自语了一声。

    “离开地球？这是什么意思？玄机道友？”张天师急忙追问道。

    李小道神色复杂的看着师父离开的那里，心里满是愧疚，若非自己让师父与自己分路而行，师父也不至于被这传送阵送走。

    但是现在最紧要的，弄清楚师父等人离开的原因。

    看究竟是不是如他所想，踏入了那罗天门前往另一颗星球的传送阵。

    唐朝以后，那传送阵因为天地灵气的限制，无法再启动，但是如今世界，灵气已经恢复，这传送阵可能也达到了被启动的条件。

    想到这里，李小道回身看向众人，问道：“你们刚才可有收获？可有得到关于一座阵法的线索？”

    张天师等人不明白李小道问这句话的含义，一时间都怔住了。

    全真掌教此时略微迟疑了一下，道：“我们刚才只排查了三个房间，确实小有收获，但是并没有发现什么关于阵法的线索，怎么？玄机道友是认为盟主他们是陷入了什么阵法之中吗？”

    李小道吐出了一口气，凝眉对众人道：“我刚才去到主殿，在那里得知了这罗天门最后一代掌门的留言，才知道了原来上古修道者都是通过一种传送阵法离开了地球，这罗天门是最后一个离开的门派，因此我怀疑师父他们应该是无意间触动了那传送阵法，去到了另一个星球。”

    张天师闻言，表情呆滞住了，怔怔问道：“你，你是说，盟主他们可能离开了地球？”

    在张天师问完这一句话之后，所有人都是倒吸一口凉气。

    离开地球？

    这怎么可能。

    这简直如同天方夜谭一般。

    李小道皱眉道：“还不能完全确定，所以现在就要我们好好搜寻一番，若能找到罗天门遗留的关于那传送阵法的记载，便就能确认我师父几人踏入的是否就是那传送阵。”

    张天师变色，随即深深点头，道：“事不宜迟，众人快去搜寻，盟主等人失踪此时非同小可。”

    李小道说完话之后，便自顾飞往了刚才师父等人前往的宫殿右方。

    道盟其余众人也纷纷前往其他地方去查证。

    李大峰身为道盟盟主，再加上失踪的还有一个道盟长老。

    这下子几乎让整个道盟的高端战力失去了一半，道盟众人怎能不焦急。

    李小道直奔右方而去，来到一间房子面前，眨眼便冲入其中，其后乃用神识一扫而过，却是什么都没有发现。

    就这样，李小道接连排查完了右方的五间房子，却是什么有用的线索都没有发现。

    就在这时，李小道猛然听到了玉简之中，来自于张天师的传讯。

    “玄机道友快来，我们有所发现。”

    闻言，李小道立即飞身而出，几个呼吸就赶到了张天师众人所在的左方走廊。

    这里是一个小院子。

    院中伫立着一块黑色巨石。

    巨石一米见方，三米来高。

    张天师见到李小道来临，赶紧说道：“方才我们还没有排查到此地，现在才发现这石中内有空间，仿佛是一个巨大的玉简一般，存放着大量的信息。”

    说话的同时，张天师语气中还有些压抑不住的欣喜。

    因为这黑色巨石之中，有着一部名为“罗天道法”的功法记载，其中赫然正是引气入体到练气化神的通天大道。

    其他众人也是此刻欣喜不已，若非现在因为李大峰等五人的离开，不容他们表露出什么高兴地神采，这些人都要欢呼雀跃起来了。

    此行果真是巨大收获，众人在左侧这边找到了一些法宝，此刻更是找到了能够让他们更进一步的修行功法，怎能不让他们心中大喜。

    但是，眼下最重要的事情，却还是要确认盟主等人是否真的踏入了那所谓的传送阵，去到了另一个星球。

    只见李小道此刻神识往巨石之中一扫而过，三个呼吸过后，他的脸上出现了一丝黯然，站在原地轻声道：“果然……”

    他从这巨石之中找到了关于那传送阵的完整记载，再与刚才那地方所遗留的阵法痕迹一做比较，果然，那果然就是那座传送阵。

    可以把人送往另一个星球的传送阵。

    听到李小道的这一声确认，道盟众人的脸色也都复杂不已。

    李小道仰头看向这宫殿的上方，目光仿佛穿透了土层，看向了那遥远的宇宙。

    他紧咬嘴唇，此时再回想起刚才一幕，他本意是要救师父五人出来，但是那灵雾仿佛有灵性一般，竟然加速了动作，顷刻间就将五人送到了那传送阵上。

    所以，已经可以基本断定。

    师父等人的离开，是人暗中所操纵的。

    “是这罗天门当年离开的那批修道者做的吗？”李小道心中喃喃。

    这自然不无可能，当年离开的那些古修道者境界修为已经通天，自然不会不在这里留下一些监察的手段。

    而在那些古修道者的预想下，神州此刻应该没有了灵气才是。

    所以，如果真的是罗天门那些古修道者，他们在发现了自己这些人闯入，自然就证明了地球上还有灵气。

    所以，才会把师父等人传送走，可能是为了弄清楚，地球上灵气恢复的原因。

    李小道脸色复杂的看着这黑色巨石，心中祈祷着：“希望真的如我所想，那样的话，师父等人可能不会有什么危险。”

    他沉默良久。

    随后，看向众人。

    “现在已经可以断定，我师父等人已经离开了地球。”李小道默然道。

    道盟等人听到这句话，都不知道该说什么了。

    李小道瞥了一眼那黑色巨石，暗道：“这其中说，要启动传送阵至少要返虚境界的修道者才有可能做到，所以，短时间内，我根本无法去往那个星球，不过，罗天门吗，我记住了……”

    他现在根本不能做什么，要想查证师父的下落，除非等他到了反虚境界才有可能。

    张天师此时看着李小道叹了口气，宽慰道：“玄机道友，也不必太过忧心，既然那个星球上乃是我们地球上的古修道者，那么盟主他们前去，想必也不会遇上什么危险，毕竟，大家都是来自一个地方的人。”

    李小道默默道：“只能盼望如此了。”

    “那么这块黑色巨石……”

    张天师征询着李小道的意见。

    现在身为盟主的李大峰失踪，另一位长老俞青阳也随之一起不见，现在道盟之中就属李小道修为最高。

    在化神境界的强大实力下，他自然要首先问过李小道的意思。

    李小道闻言略微思索了一下，道：“带回道盟吧，我师父不是说过，所获之物都归道盟所有，有此功法传承，道盟也能继续发展壮大，我身为道盟长老，自然也乐见道盟日渐强盛。”

    张天师才心中松了一口气，毕竟现在已经成了化神境界的李小道，完全已经可以不在乎道盟的约束。

    再加上其师父已经失踪，他便再与道盟没什么太深的联系，若是对方想要将这石中传承据为己有，他们也是一点办法没有。

    李小道自然清楚张天师心里想什么，但他本就无意与道盟无难，再加上这传承他并未看在眼里，也就自然乐得做个顺水人情。

    接下来，众人将黑色巨石收好，李小道也随即在刚才查探过的房间内，拿了几样东西。

    这趟罗天门遗址之行，便告下帷幕了。

    就在地球上众人离开了地下宫殿之后。

    遥远的灵星之上。

    罗天门的群山之间，六人盘坐的洞府之内。

    一道白光闪过。

    李大峰五人出现在了这里。

    他们只觉白光一闪，就出现在了这么一个完全陌生了地方，再一入眼，却见对面有六个人正淡淡的看着他们。

    李大峰用神识下意识就试探的扫了出去，却不料，神识扫过后，那六人竟然如同不存在一般，神识之下竟是什么都没察觉，就如同那里根本没有这几人一般。

    此时，六人中走出一个气质温和的中年男子，含笑道：“五位神州后辈，欢迎来到灵星。”

    五人同感惊愕无比。

    “灵……星？”

    (本章完)


------------

第一百三十三章 灵气就是“上帝粒子”

    众人离开了秦岭地下，并且将这罗天门内所有有用之物全部拿了一空。

    而就在李小道等人来到地表之上的时候。

    却见远天之上飞来一架直升飞机。

    “是他们……”李小道神识一扫，便在直升飞机上面发现了一个熟悉的人。

    那人正是慕容情。

    “是国家修道者研究基地的人。”张天师自然也是发现了来人的身份，

    “修道者研究基地？”李小道目光一闪，侧目看向张天师，问道：“听名字好像是专门针对我等的？”

    张天师盯着那架直升飞机，缓缓说道：“玄机道友入道之前，是咱们国家的大学生，自然知道现在的社会，一切都讲究用科学的目光看待万物，虽然修道者在民众眼中是神秘的存在，但是在那些科学家们眼中，一起都是可以用科学解释的，他们要找出修道者们能力的来源，找出灵气的原理。”

    李小道闻言略感愕然，随即心中一动，确实，修道者们虽然是服气长生的存在，但却从来没有对天地灵气有一个系统的解释。

    或许上古之时能够解释灵气的原理是什么。

    但是上古时候典籍现在纷纷不存于世，如果现代的这些科学家们能够研究出来灵气的原理，那么对于李小道这些修道者来说也是一件大大的好事。

    不过，国家的目的，可能是为了研究灵气的原理，用以量产修道者。

    李小道对于这修道者研究基地的目的略加猜测，如果真的能够弄清楚灵气的原理，那么自然可能量产一批引气境界的修道者，但是再往上的化神境界，就不是用灵气能够塑造出来的了。

    所谓化神，神就是自己的心神、神魂、若想将神魂化成元神，这方面靠的是修道者自己本身的心念和悟性，灵气只是辅助罢了。

    正在李小道心中想着这些的时候，那架直升飞机也已经靠近了众人。

    李小道收回心思，注视着从直升机上下来的那人。

    慕容情先前就在屏幕中看见李小道往这边来了，因此此时也并不惊讶消失了一年半之久的这位道盟长老重新面世。

    她迈步来到众人面前，扫视了一番，忽然问道：“你们盟主呢？”

    张天师瞥了一眼李小道，李小道点了点头示意告诉他们吧。

    反正这一行中本就有国家收拢的修道者随行，现在不说，后面此女照样也会知道。

    一刻钟过后，张天师将事情始末全部告知了此女。

    慕容情此刻面容一变，目中满是震撼，道：“另一个星球？真有适合人类居住的另一个星球？”

    李小道此时淡淡道：“那星球的存在确实属实，但是以人类现在的科技水平，恐怕无法到达那里……”

    慕容情看了李小道一眼，莞尔一笑，道：“现在的科技水平却是不能够做到往其他星球去，但是若干年后可不一定了，不过，能知道宇宙之中，还有一颗适合人类生存的星球，这则消息恐怕是近百年人类能够得到的最好消息了。”

    慕容情说完，沉默了片刻，随即对着众人道：“我谨代表国家，对于道盟盟主和其余四人的失踪深感惋惜，但是道盟现在已经是与国家一体的代表，那些外国的超级人类之威慑，还需要你们这道屏障，因此，道盟不可无主……”

    她话刚说完，张天师就看了一眼李小道，随即说道：“李道友现在为我们中修为最高之人，我们有意推举他为道盟新任盟主。”

    道盟众人闻言也没有什么人敢说不同意的，毕竟，李小道的化神境界在那里摆着。

    慕容情闻言看向了李小道。

    她倒是有些好奇，李小道的修为现在到了什么地步。

    李小道淡淡道：“此事可回去道盟以后再说。”

    “且慢。”

    就在此时，慕容情忽然出言打断了李小道，她看着李小道，笑道：“既然李道长的实力已经今非昔比，我想请李道长帮一个忙。”

    李小道眉头一皱。

    还没等他说什么，慕容情就微微一笑，别有深意的看着李小道，说道：“李道长理应也清楚我们研究基地的研究方向是什么吧？”

    李小道心中一动，看着慕容情，却是没有说话。

    慕容情继续道：“我们对于你们修道者修炼的天地灵气的研究已经取得了进一步成果，不知道李道长，是否有兴趣知道。”

    “这份研究成果，我想对于你们修道者来说很是重要，毕竟这关乎于你们的修行根本，只要李道长愿意帮我一个忙，我便可以做主，让李道长一览这珍贵的研究成果。”

    李小道目中闪过一丝异色，他确实对于天地灵气的原理和存在深感好奇，不过，要让他去插手国家方面的麻烦事，他却有些不情愿。

    但是关于天地灵气的研究成果，却也也让他心动，于是李小道便微微挑眉问道：“可否先说是什么事？”

    慕容情略带深意的扫了一眼众人：“在这里可不行。”

    “还是请李道长前往我们的基地，然后再详谈吧。”

    李小道沉吟片刻，道：“好罢。”

    同意了慕容情的请求，李小道转身对着道盟众人道：“我先与她去一趟，盟主之事，等我回来再说。”

    张天师点了点头。

    随后，李小道便跟随慕容情的这一架直升飞机，去向了修道者研究基地。

    三个小时后。

    飞机落在川蜀地界的一座山中。

    李小道跟着慕容情来到了一个岩洞入口处。

    进入之后，发现这里居然与那些电影里面的布置很是相似，满满的科幻气息扑面而来，甚至一些机器上面完全都是虚幻的电子屏幕。

    这里面的每个人看起来都是极为忙碌，每个人都有自己的工作，整个研究基地就像一台巨大的机器一般，有条不紊的运行者。

    最终，慕容情带着李小道来到了岩洞的最深处。

    这里有着一个巨大的通道，可以透过外界的透明屏幕看见里面的一切构造。

    李小道看见这通道内的架构，心中震惊，惊道：“这是……”

    “粒子对撞机！！”

    慕容情笑着点头，道：“这就是能帮助人类在基础物理这一层次不断进步的最伟大的发明。”

    李小道略有所悟，道：“科学界认为宇宙是按照一定的规律运行庞大系统，在这个系统之中，构成一切的就是物质的最小构造——基本粒子。”

    慕容情看着面前这台伟大的机器，道：“科学是一门不断接受新事物，并试图解释它原理的伟大学科，在以前世界上没有修道者存在，因此人们将法术等物视之为迷信。

    但现在你们修道者真真切切的出现在了这世界上，那就说明，让你们修道者产生的天地灵气也是合理存在着宇宙之中的。”

    她说完之后，看向了李小道：“因为天地灵气这个东西是最近几年才出现在世界上的，以前没有，所以科学不能发现它、解释它，现在出现了，那么我们就可以研究它，解释它的原理。”

    李小道看着粒子对撞机，道：“你们是通过粒子对撞机来研究灵气？”

    “宇宙万物都是由基本粒子构成，灵气也是一种物质，自然也不例外，所以我们就开始研究它究竟是一种什么样的基本粒子。”

    李小道心中的好奇越来越重，道：“你们发现了什么？”

    慕容情嘴角出现一抹淡淡的笑容：“不应该说是我们发现了它的构造，它的构造，实际上早在九十年前就被一位伟大的科学家预测出来了。”

    李小道目光一动，问道：“谁？”

    慕容情吐出了一个名字：“希格斯。”

    李小道内心一震，不敢置信的看着慕容情，问道：“你是说灵气其实就是希格斯预言的希格斯玻色子，也就是那个只在推论中，却从未出现过的，不存在于世界上的‘上帝粒子’？”

    “不错！！”

    慕容情看着李小道，瞥了一眼粒子对撞机，道：“我们总共做了四十三场粒子对撞实验，证实了‘上帝粒子’确实存在，并且与你们修道者所用的灵气特质，完全吻合！”

    李小道此刻犹如受到了醍醐灌顶一般，在慕容情说出‘上帝粒子’这个词之后，他内心的疑惑就已经被完全解开了。

    上帝粒子，之所以被认为是不存在的粒子。

    是因为科学家从来也没有一次完整的发现过它，而且，上帝粒子的解释就如同它的名字一样。

    宗教认为宇宙是由上帝开创的。

    而科学家认为，这种上帝粒子就拥有如同上帝一般的特质。

    在希格斯的演算中，他说因为一种叫做上帝粒子的存在，其他的基本粒子之间才会互相产生作用力，四大基本力按照他的演算，就是因为上帝粒子赋予的。

    所以，这宇宙之中的所有一切，实际上都是由这么一种最本质的粒子构成，因为它，地球才会转，宇宙才会运动。

    这就是人类历史上数代科学家梦寐以求的‘大一统’理论。

    他们终其一生都在寻找能够解释四大基本力诞生的原因，在寻找着一种能够解释赋予了宇宙运动的“第一推动力”。

    现在，因为灵气的重新产生，这种传说中的粒子第一次出现在了世人眼中。

    李小道也明悟了，他看着慕容情道：“因为灵气消失了，所以科学家们始终没法找到这种粒子，所以一切都只是理论模型，但是现在灵气重新恢复了，这种粒子自然也就轻易地能被众人发现。”

    慕容情笑道：“其实科学关于‘上帝粒子’上面的解释，与你们修道者认为的天地灵气是不谋而合的，科学家认为是这么一种上帝粒子，宇宙才得以诞生，你们修道者认为气是宇宙事物组成的基本元素。两种说法都是在说，世界是由‘气’也即是‘上帝粒子’创造的。”

    这章设定是私货

    (本章完)


------------

第一百三十四章 灵能武器！！！

    李小道听完慕容情关于天地灵气的研究，忽然想到一点。

    那就是，天地灵气这个东西，仿佛只有在中华大地才有，外国是没有天地灵气的。

    他目光中略有所悟，便立刻想到了另外一点，看着慕容情问道：“所以，现在关于上帝粒子的存在，应该只有咱们国家才知道是不是？”

    慕容情赞赏的看了李小道一眼，道：“你果然聪明，确实如此，我们还并没有公布这一结果！！”

    慕容情继续淡笑道：

    “都说外国的那些超级人类如何厉害，能够喷火，吐电，隐形，甚至最厉害的那位还能够移动月球，但是他们所拥有的一切能力，都是基于热能，电磁，光影效应，都只是最原始的‘上帝粒子’也即是‘气’衍生出来的各种异能而已。”

    李小道也明白了这点，点头道：“不错，所以尽管现在我们修道者稍弱他们一筹，但我们所修炼的灵气，从本质上是远高于他们的，他们所拥有的那些能力，只要修道者修为到了，都能够轻易做到。”

    这就是灵气的奥秘。

    修道者的潜力，是那些超级人类永远也不能追上的。

    因为掌握了天地灵气的修道者们，可以将灵气改变为任何状态，无所不化。

    因为灵气本身就是构造宇宙万物的最基本原质，就是那传说中的‘上帝粒子’，是创造宇宙的本源。

    慕容情这时候又道：“这只是我们研究的一方面，是关于灵气的原理。还有另一方面，我们研究的乃是关于修道者为何能把灵气吸收的原理。”

    李小道目光一闪，略讶异道：“你们研究的如何？”

    关于修行功法的原理，自然是他这个修道者更为了解。

    所谓修行功法，不过就是人类以一种特殊的呼吸方式，将灵气吸收进入体内，再通过功法运转，逐渐使之壮大。

    不过功法之间也有优劣高低，虽然修行之路着重看的是个人资质，有的人资质高，天生就比别人修炼速度快。

    但是如果一个废柴能够修炼“天下第一神功”的话，那么他就能通过功法的优势，拉回资质上的差距。

    李小道想到这里心中一动，深深地看向了此女。

    果然，国家一旦以科学的方式，研究解构出了功法的秘密，那么将能塑造出一大批修道者，这对于国家力量来说，是一次改天换地的升级壮大。

    想想吧，当国家军队中的百万子弟兵，全部都成为了修道者，那开始多么恐怖的场面。

    到时候，那些外国超级人类，就算先天起点再高，也赶不上中华大地人人都可修炼的庞大基础啊。

    慕容情此时却是脸上略有些失望，道：“可惜，现如今，我们对于修道者的功法研究只在初级阶段，专家们通过找出了一些规律的呼吸方式，然后稍加改良，改为了一项更系统的修道功法，但是那一门功法，只能算最低级的功法，根本无法和龙虎山，武当山的等大派的传承相比。”

    李小道听的却是暗自吃惊，这天地灵气不过才诞生三年，国家入手研究也不过一两年的功法。

    这么短的时间，就能研究出来一部初级功法，现在科学的威力果然不能小觑。

    李小道眼睛异芒微闪，试探的问道：“既然你们已经研究出了一套系统的初级功法，想必已经开始让一些军队尝试修炼了吧。”

    慕容情眼带笑意的道：“这也不是什么大的秘密，告诉你也没关系，没错，南海军区的某一特战部队已经秘密的加入了修道者的行列，他们未来会和你们道盟互相配合维护我国本土安全，你们道盟以后和他们接触的机会将很是频繁。”

    李小道却将这段话的重点放在了前半句。

    这还不是什么大的秘密。

    那么大的秘密是什么？

    李小道旋即，猛然想到了什么。

    他悚然的看向了慕容情，问道：“难道？你们已经开始了用灵气作为动力，制造出了武器？”

    他能想到这点，自然没什么奇怪的！

    国家已经研究出来了可以吸收天地灵气的一套初级功法，那么说明，他们已经可以初步掌握灵气的作用。

    而用工具代替人类掌握力量，从来都是科学最大的成就。

    他们研究的初级功法可能见效很慢，因为那里面有着人与人之间的资质差别。

    但是将之用在制造武器上面就可以完全避免这一弊端。

    慕容情听到这里，沉默了一瞬，然后深深地看了李小道一眼，道：“关于武器，我本来不想和你说的，但却没想到你竟然能够猜出来。”

    李小道笑了一声，叹道：“你们都已经能够初步创造修行功法，自然也能掌握灵气，那么用之制造武器，也并不难猜吧。”

    慕容情淡笑一声，道：“既然你已经猜到了一些，我也不妨再给你透露一些，我们对于灵能武器的研究……”

    李小道听到这里心里一动，深深地看向了对方。

    却见慕容情也是别有深意的看着李小道。

    李小道淡淡道：“慕容长官怕是要以这些武器敲打我吧，好让我们这些修道者知道知道，就算自己抢先一步走上了修道之路，永远也比不过庞大的国家机器运转，在国家无数科研人员的努力下，道盟根本算不了什么。”

    慕容情却是一拢发丝，露出白皙的耳朵，柔美一笑，道：“道长言重了，不管怎么说，现在的道盟还是国家要大加倚重的一股势力，不然，我怎么会邀请道长你前来帮忙呢。”

    李小道不说话了，心中却是已经沉了下去。

    果然，之前乃是国家对于修道者的诞生持于一种不了解的陌生，因为修道者的身上笼罩着一层神秘的面纱。

    但现在，随着时间过去了两年，这层面纱终于被国家的科研人员无情的撕了下去。

    在无数伟大的科学家们的研究下，他们发现了修道者的力量来源，以及修道者的功法原理，并已经开始初步解构灵气，批量制造修道者。

    更加恐怖的是他们已经开始制造了一批灵能武器。

    这些武器会是什么？

    灵能手雷？灵能突击枪？枪管里面发射出去的的是灵能子弹？

    不，这些都太低级了。

    李小道想到了更加恐怖的东西。

    是……

    核弹！！！

    以‘上帝粒子’也就是‘气’这种基本粒子，产生的质能转化，爆发出的能量将会是多么恐怖？

    国家不会已经开始着手研究灵能核弹了吧。

    李小道想到这种恐怖武器，背后一道凉气蹿了上来。

    这两章加私货设定，很过瘾

    (本章完)


------------

第一百三十五章 人工智能

    想到这里，李小道自然就问了出来，他谨慎地看着慕容情，道：“你们已经着手研究灵能核武器了？”

    慕容情知道既然已经让李小道猜测到了开头，以这个人的聪明程度，能顺藤摸瓜，继而想到灵能核武器，也没什么奇怪的。

    不过，她转过脸去，慢慢道：“灵能核武器需要的研究，数据演算量是一个庞大的工程，因为它是最基本的宇宙粒子，其中各种复杂的数据模型，以我们现在的超级计算机条件，可以计算千万亿次的‘天河’，也至少十年才能完全计算成功。”

    李小道听在耳中，咂舌不已。计算千万亿次的超级计算机‘天河’都需要十年。

    灵气这种上帝粒子其中，到底蕴含着什么样庞大的数据。

    慕容情横了他一眼，一拢发丝，略带笑意的问道：“你以为灵能核弹研制成功后，它的的威力将是如何？”

    李小道微微一愣，随即目中露出正色，沉吟道：“它的威力……”

    随后，李小道暗自沉思起来，反物质武器已经属于第四代核武了。

    反物质武器威力，只需要几克，爆发出来的恐怖威力，就足以毁灭整个地球。

    那么比反物质更加基本的宇宙第一粒子，以这样的宇宙基本粒子，由质量转化为能量，该是多么恐怖。

    慕容情盯着他，嘴里略有深意的吐出了几个词语。

    “奇点、宇宙爆炸、小宇宙、空间湮灭……”

    李小道神色猛然一震，然后骇然的看着慕容情。

    他站立原地呆了一会儿，总算他已经成为元神，对于心神的掌控已经非一般人可比。

    但是，就这样，他仍对这几个名词震恐不已。

    慕容情此时表情淡淡的解释道：“所谓‘灵气’也即是‘上帝粒子’，是它们创造了宇宙，也即是说，灵气其实就是宇宙诞生前的那个奇点，奇点也就是最原始的一个‘上帝粒子’也就是一团最原始的灵气……”

    李小道此时压抑住内心中震惊，语气干涩的道：“所以，只要用‘灵气粒子’，根据爱因斯坦的质能方程转化，灵气粒子将是一个又一个小型奇点，灵能核弹爆发的威力，就是小型宇宙爆炸的威力……“

    慕容情此刻眼中露出一种狂热，这种情绪她仅仅露出了一丝，她目光闪烁着这种压抑住的狂热情绪，她道：

    “一旦灵能核弹研究成功，我们将能面对一切敌人。

    这将是一件比核武器更强大的武力威慑手段。

    只要灵能核武投放，那么一个星系的陨灭也只在眨眼之间。

    在灵能核武的‘奇点’爆发之时，时间和空间都会在其中没有概念。

    换句话说，除非处于核弹中心的人，能瞬间离开去往另一个宇宙。

    否则，只能化为奇点催生成为新宇宙诞生的能量。”

    “而最为重要的则是灵能核武器创造的新生小宇宙，只要人类掌握了灵能核武器，那么就再也不必担心地球有朝一日会抛弃我们，我们可以随时造出新的宇宙，寻找适宜我们生存的星球……”

    李小道心中满是冰凉的寒意，他看着这个女人，就像在看一个疯子。

    同时，在他听完了慕容情关于这灵能核武器的解释之后。

    他终于明白，为什么依靠人类最顶尖的超级计算机天河，仍还需要计算十年之久。

    只因为，就算他们现在掌握了‘灵气粒子’这种创造宇宙的原质，要想完全计算出来宇宙大爆炸时候的精准数据。

    就算天河计算机每秒可计算4700万亿次，但把整个宇宙作为计算模型。

    十年……

    恐怕只是一个理想中的时间而已！

    慕容情现在转身正色的看着李小道，道：“已经和你说了这么多了，还说到了关于我们研究的终极灵能武器，我需要你帮的忙，你也是时候知道是什么了。”

    李小道目光一闪，道：“是什么？”

    他现在不明白，国家已经将目光放了这么长远，都甚至准备对于星系之外的敌人建立武力威慑了，还需要他这个小小修道者做什么。

    慕容情轻轻一笑，她眼睛中闪过一抹异样光芒，轻轻道：“最近国际上出现了一家新型的科技公司，这家公司的地址在神秘的大西洋某处，我需要你帮忙去查一查这个公司。”

    李小道眉毛一皱：“科技公司……”

    慕容情此时走到了一处，拿起了一个科幻感十足的金属蛋。

    她将之轻轻抛过来给了李小道：“你看看这个东西，这就是那个名为‘星创’公司制造的东西。”

    李小道带着一丝疑窦的打量着手中这颗金属蛋。

    他轻轻在手中转了一圈，随即那颗金属蛋就好像有生命一样。

    其外层的金属外壳在一瞬间化为了肉眼不能分辨的金属零件。

    这些零件在‘咔嚓’‘咔嚓’的金属声中，迅速组装成了一个金属小人。

    这个小人眼睛处冒出了两道微弱的黄光，然后头部仰起来看着李小道。

    随即，一道机械的声音出现在了李小道耳边：“您好，星创98276号为您服务，请问您有什么需要？”

    李小道眼睛内瞳孔一缩，刚才这金属蛋变形的时候，他还以为这个网络科技公司是在精密机械制造上有长处。

    但却没想到随着这金属蛋变形成为了一只机器人，然后再向自己打招呼。

    李小道猛然看向慕容情，语气复杂的道：“它是一个机器人……”

    慕容情点头，正色道：“不错，它就是‘星创’公司现在面向全球限量出售了。”

    她说完，随之望着那个小机器人，默默道：“它已经在图灵测试中通过了百分之三十，也即是说，它已经初步具有了人工智能。”

    李小道闻言，准备再问出口的话直接一滞，然后静静的打量着这个手中的机器人，喃喃道：“人工智能？”

    他说完这四个字，猛然看向了慕容情，他已经想通了慕容情要他去这个公司查什么了。

    他看着慕容情，眼睛眯起，道：“天河计算机虽然是超级计算机，但是其与人工智能的差距还是很大，天河计算机至少要算十年，那么人工智能需要算多久？”

    慕容情嘴角勾起一抹笑容，她略怀期待的看着那个小机器人，道：

    “如果‘星创’一号的图灵测试已经通过了百分之五十，那么只需要一年，就可以算出来我们需要的数据。”

    她说完，然后好整以暇的注视着李小道，淡笑道：“让你帮的忙已经提出来了，李道长是不是愿意帮忙呢？”

    慕容情含笑盯着李小道。

    李小道则是默声不语，心中不知道在想什么。

    (本章完)


------------

第一百三十六章 李小道的想法

    当慕容情本以为李小道会好好考虑的时候。

    却不料，惊见对方毅然的目光看了过来。

    “此事便交给我吧。”

    慕容情有些讶异，目光一闪，随即问道：“我却没想到你能够这么快给我答案，并且还答应了下来。”

    在慕容情看来，国家发展这种高能级武器，本身对于修道者将会是一种更强的制约。

    因此，这位眼前的修道者，可能会因为极大一部分这方面的原因，不会愿意插手这件事。

    而她之所以邀请李小道，原因乃是因为从道盟口中得知了李小道现在是道盟之中的修为最高之人。

    所以，她便想尝试邀请此人帮助他们这次，毕竟道盟之中修为最高之人本是李大峰，也就是道盟盟主。

    这个人有着引气巅峰的修为。

    而这一年半以来，修道者研究基地已经将引气巅峰的修道者能力做了一个全方面的分析。

    这要说到超级人类，现在超级人类已经出现了有三年之久。

    在外国国际上，已经对于超级人类的能力，分出了三个等级。

    这三个等级是根据外国某一科幻电影系列分出来的。

    是为伽马级——贝塔级——阿尔法级。

    那位能够引动月球的超级人类，便是这三个等级的巅峰，是最高存在——阿尔法级的超能者。

    在道盟从国际上取得的一些超级人类，既超能者的能力资料，再与中国道盟的修道者们各项素质做了一番比较。

    在一次精密的分析对比之后，研究基地发现，尽管贝塔级的超能者在异能方面，有的人掌握了异常强大的能力，但是一旦与中国修道者交战……

    贝塔级超能者，对上引气巅峰的修道者。

    大部分的超能者，将会受到引气巅峰修为修道者的实力碾压。

    只因超能者只掌握着一项能力，而修道者则是可以通过灵力幻化各种属性，尤其在五行方面，修道者可谓是万克水火这一系的超能者。

    所以，一个引气巅峰的修道者，就已经能够胜得过国际上大部分——贝塔级超能者。

    而李小道现在在慕容情眼中，至少有着引气巅峰的修为。

    所以，如果能请动李小道帮助查那“星创”公司，国家这方面将能减少大量的人员伤亡。

    而慕容情本打算了好了，李小道肯定不会这么容易答应。

    为此，她还准备了一些后续条件，但却没想到李小道竟然在短短思考了十几秒钟后。

    他竟然答应了下来。

    这如何不让慕容情感到惊讶。

    李小道听到慕容情那意外的语气，此时转身看向了粒子加速器，默默道：“在你说出想用灵能核武威胁外来敌人的时候，我便有心促成它了。”

    慕容情立刻想到了那所谓的“外来势力”是指什么。

    之前，地球上从来没有发现过一次关于外星人的迹象，至少在中国范围内，没有这些发现。

    所以，在立项了《灵能核武》这个战略计划时，应对外来威胁，只是一句口头上的话。

    但是，慕容情却是才和李小道从秦岭赶回来。

    他们就在不久前，真真正正的了解到了，地球之外还有这一个星球。

    那个星球上全部都是修道者。

    慕容情看着李小道沉默了一会儿，道：“我想，你是为了你师父吧。”

    李大峰被秦岭地宫内的传送阵送走，生死不明。

    李小道虽然用一个想法在安慰着自己，但是那始终都是自己的幻想……

    他根本没有把握确定，自己师父去到了那个星球会没有任何危险。

    而当那些古修道者们知道了地球上灵气复苏之后，定然会有后续行动。

    李小道现在选择支持国家建造灵能核武，便是在内心地里租了一个最坏的打算。

    如果，万一他师父去到了那个星球，遇到了什么不测。

    以他现在的修为，定然是无法去向一群已经至少反虚境界的存在做出什么。

    所以，支持国家研究出来灵能核武，再对上那颗星球也有不少的把握。

    毕竟，虽然那个星球的修道者，与现在的中华儿女，同为炎黄后裔。

    但是已然客居他乡的人，真的还会念及同族同宗的血缘吗？

    历史无数次的证明，在面对资源的时候，在面对利益的时候……再牢固的关系都会出现裂痕，何况一批已经远离地球至少数千年的修道者呢？

    灵气对于修道者来说，就是存活的根源。

    没有了灵气，修道者就不能突破，修道者的寿命就会缩短。

    没有一个修道者能忍受自己活不长。

    所以，在他们带走师父几人后，自然就知道了地球的灵气变化。

    因此那个星球上的修道者绝对会针对于一片大的未开发的灵气资源，做出行动。

    地球这边，必须要有能与其平等对话的权利。

    灵能核武器就是这么一个威慑。

    否则的话，那些至少已经有反虚境界古修道者，一旦降临地球，现在的社会将会出现翻天覆地的变动。

    这也是李小道答应下来的第二个原因。

    他终究还是一个土生土长的地球人，绝对不能忍受从另外一个星球上过来的人，如同神话里的神仙一样，高高在上的坐在他们头顶上空。

    就算大家是同宗同源也不行。

    他还是希望，现在的社会能维持原状。

    虽然地球上也有修道者。

    但是……

    “现在的修道者在道盟的带领下，在未来我的带领下，至少不会变成我说的那样……”

    李小道心中默默地自语了一句。

    他对外来的修道者不会有信心，但他对自己有信心。

    他现在是全中国修为最高之人，已经可以统御所有道盟成员，他也只相信自己。

    他对自己有信心，他会带领地球上的这些修道者与普通人和平共处。

    但那些外来的修道者就不一定了。

    虽然那些外来修道者有一丝可能是好的，但是李小道向来不惮以最大恶意去揣测别人。

    对那让他穿越的金纸如此，对那未知不明的星球修道者也是如此……

    慕容情不知道李小道心底里的真是心思是怎样。

    但是现在既然李小道如此轻松的就答应了，那么她也不必再多说什么。

    于是乎，她在手腕上一块金属手环上按了一下，手环吐出了一片黑色方块，她道：

    “这是那个公司的具体信息和位置，据我们推测，国际上也有许多家准备向这家公司出手了，因此，我们给你准备了助手，他们会一路协助你。”

    李小道接过了那黑色方块，淡淡道：“协助就不必了，我一人便足够了。”

    (本章完)


------------

第一百三十七章 各方势力

    离开了修道者研究基地。

    李小道手中多出了一个金属腕表，将那枚黑色方块填充进去，转眼间，他面前就出现了一个虚幻屏幕。

    屏幕中的地球是一个由蓝色虚光构建而成的三维影像。

    李小道一拨虚拟屏幕，随即就找到了早就为他标注好了的大西洋的那个地点。

    手指轻轻一点。

    景象逐渐放大，映入李小道眼前的是一片蔚蓝的海水，随着海水平面再被放大，出现的是一个被标识了红色五角星的岛屿。

    李小道确认了位置，随即便动身了。

    他手中的这块金属腕表，其中装载的是虚拟成像技术。

    虽然这项技术在民用上根本没有得到普及，但是每个国家的军用技术都要比民用技术至少先进十年不止。

    虚拟成像这门技术，早在三年前就已经在军队中装载了。

    飞在大陆上空，李小道目光闪烁，脑中回忆起了慕容情最后对他说的，关于对这个“星创公司”的猜测。

    “我们怀疑这位开创了“星创”公司人工智能的幕后之人，它十分可能是一位超能者创建的。

    这位超能者，在我们的分析下，可能是由于脑部产生了某种进化，因此才能编写出——AI。

    所以，他将是一个在网络层次拥有很强能量的人，现在各国都知道了有这么个公司在网络上面，作为一个监视者一样的存在。

    因此，好多国家和企业，将一些秘密核心的东西从此都不在往网络上面存放，这些都是为了要提醒你，去的时候，不要使用网络产品，与网络有关的东西，会轻易暴露你的身份和目标。”

    想着慕容情这句话，李小道转而从葫芦里取出了玉简，喃喃道：“不知道玉简传讯能不能被他发现。”

    想了想，李小道还是收起了玉简。

    随之，一路向着目标地点而去。

    …………

    在中华大地的临边地区，有两个国家和中华自古以来就有着密不可分的关系。

    一个是东瀛大和国，一个是高丽国。

    这两国在历史上始终都是中华的属国，而今时代变化之后，经历了各种战争和斡旋之后。

    大和与高丽都成为了欧洲美帝在亚洲地区的两颗重要的军事棋子。

    但是就如同他们拼尽全力想要摆脱中国对他们的影响一样，他们也并不甘心始终做美帝的附庸。

    而超级人类的出现，对于全地球人类来说，都是一场莫大的改变，尤其是这两个国家，更是见到了某些希望。

    拜托他国控制的希望。

    大和作为超能者数量仅次于美帝的国家，随着三年来的超能者数量激增。

    在大和国内，现在可以统计的超能者数量，已有了八百五十七人。

    这些人的能力多与他们国土本地的历史传说大有关系。

    就比如中国的修道者，乃是因为中国上古时候确实有着修道者，只是因为灵气消失的原因，才在现在没有了踪迹。

    大和国也是一样。

    这个国家在古，就有着忍者和阴阳师两种力量体系。

    所以，换句话来说，其实超能者在古代已经存在，只不过，如同天地灵气消失导致修道者断绝的原因乃是一样。

    而今世界经历了一场不知名的神秘巨变，导致古时候已经消失了的神秘力量传承，纷纷回到了地球之上。

    大和国的阴阳师信奉的是万物之灵，凡是世间万物在他们眼中都有着灵性，所以阴阳师就是感知世界上的异种生物，将他们召唤为己用。

    忍者的修行模式多是隐匿暗杀，因为他们掌握了粗浅的五行力量。

    在古代的的东瀛，掌握了五行异能的人，多半就会被培养为忍者，因为他们这些人或在五行属性上都有专长，便可通过五行属性放出各种忍术，以及隐匿的遁术。

    而因为大和国家内已经掌握了一批超能者，并且针对于超能者的解剖研究更是有了进展，为此，他们那狂妄的野心经过百年之后，又回到了身上。

    大和国内，某一座幽静的日式宅院内。

    院中栽种着一棵樱花树。

    两个大和男子相对而坐，中间摆着一者小桌子，上方有几个茶杯，一只茶壶。

    “清平先生，这一次就拜托你们了。”

    这是一个中年男人，尽管在如此休闲的场合，他仍是一身西装，此时恭敬的弯腰道。

    他对面的清平先生则是一个不到三十岁的男子，长相有点英俊。

    他此时轻轻抿了一口清茶，瞥了一眼西服男子，道：“久川议员客气了，这都是为了让大和民族成为世界上最优秀、最大的民族，为此我绝对会全力以赴。”

    久川议员点了点头，随即目光闪烁道：“这一次前往大西洋的人，绝对不止我们，清平先生和麾下一定要千万小心。”

    名为清平的男人闻言傲然一笑，轻蔑道：“现在世界上超能力量最强的无非就是三个国家，一个便是咱们大和帝国，第二是中华共和国，第三是欧美联邦那帮人。”

    “这之中，欧美联邦那些人最为强大，因为他们有着一个可以移动月球的阿尔法级超能者，被他们几乎推崇为神了。

    但是谁让欧洲全部散发着名为‘自由民主’的味道呢？

    欧美联邦的政府，根本就做不到像亚洲这边一样，对于超能者拥有极高的统率能力。”

    “接下来，不过就是我们与中国的争锋，至于高丽等国，都不必将他们放在心上。”

    久川议员点头附和道：“清平先生说的极是，唯有中国的修道者最为麻烦，他们成立修道联盟，和他们国家的政府串通一气，这才是最需要我们针对的一股力量。”

    清平却是淡淡一笑：“此前那个名为安培晴川的阴阳师的确是给大和帝国的人好好上了一课，让大家都知道，就算掌握了超能力量，在现在科技面前还是算不了什么，但是这一次只是超能者之间的交锋……”

    “就凭中国的道盟……”清平眼角露出一丝冷笑，道：“一群人中，最强的几个也不过和上忍的能力持平，就是来上一百人，对我来说也不过碾死一群蚂蚁一样。”

    久川议员笑着点头：“是，清平先生自从掌握了神刀——阿修罗丸，在阿修罗丸庞大的力量加持下，进入了传说中的层次，已经成为了我国第一高手，您的实力我是绝对信服的。”

    (本章完)


------------

第一百三十八章 神

    提到阿修罗丸，名为清平的男子，此时嘴角一勾，显然对这一把大和神刀与自己的实力都是极为自信。

    久川议员此时从桌子旁边站起身来，躬身一礼，道：“那就拜托阁下了，我们内阁众议员与首相大人，将等待您的好消息。”

    这个男子并未起身，只是淡淡举起茶杯小酌一口，点了点头，道：“你们会得到想要的。”

    久川议员随即恭敬离开。

    原清平便目光闪烁着看向了大西洋方向，嘴角噙起傲然笑意：“世界各地的超能者，这一次，便以你们之鲜血祭我神刀——阿修罗丸！”

    语一落，他的头顶渐渐浮现一把血红色的长刀虚影。

    与此同时，周遭异象惊变而出。

    在这一片区域，在数万大和国民的惊骇目光中。

    蔚蓝的天空，铺满了绵连数千米的血色天幕，似乎整片天空全部被鲜血染红。

    在天空之上，有着一阵凄惨之极的哀嚎之声，这些声音听起来极淡，但却仿佛出现在了每个人的心底里。

    “那，那里的天空究竟发生了什么诡异的事情啊！！”

    这一片区域的大和民众此刻纷纷惊恐不安。

    所幸，这一浩大的血空异象只持续了十几个呼吸，随即便消失不见。

    因为此时的原清平已经离开了那间小院子，去往了另一个地方。

    他要去统结他的麾下，目标——大西洋！

    在与东瀛大和相距不远的一个国家。

    高丽。

    一个别墅区内。

    一座富丽堂皇的大厅之内。

    一张真皮椅子上坐着一个样貌平凡，服饰简单的白发老人。

    这个老人在如此气派的地方做出此打扮，丝毫没有让他趋现出一种平凡感觉，反而更让他多添了一些上位者的气势。

    老人轻抬眼皮，看向了跪在自己面前的七个人。

    “你们几个都是受到了神的眷顾的人，你们极不平凡，你们掌握了非同凡人的力量，但是现在却要为老夫所掌控，想必心中都很是不忿吧。”

    七人中有男有女，此时闻听老人说话，纷纷额头上出满了一层名为恐惧的细汗。

    一些人忙道：“不，我们已经心甘情愿奉您为神，您才是神，您的命令，就是我们唯一的命令。”

    老人眼中一片平淡，此刻拿着一张手帕，捂嘴轻咳了一阵，随即看向七人道：“我不管你们是否真的对我恭敬，但是两年过去了，那种药已经完全控制了你们的身体，你们在老夫面前，没有任何反抗的力量。”

    七人中一个站在左边第一位的长发男子，此时露出僵硬的笑容，道：“不知道这次，您要指派什么任务，给我们？”

    自从这老人掌握了面前七人之后，他在高丽的地下势力就是一日比一日更为强大。

    直到现在，这个老人已经掌握了高丽国近乎八成的黑暗势力。

    老人转身看向了落地窗户外面的翠绿花园，他的眼睛仿佛能透过他的家的墙壁，看得更远。

    他似乎已经看见了整个高丽国的所有。

    老人将自己靠在了背后的软椅上，口中轻咳了一声，眼中却浮现了无穷大的野心。

    他轻轻自语道：“我已经掌握了这个国家八成的黑暗，接下来需要的就是洗白成功，只要我们能转型成为一家企业，老夫就能获得成为政客的机会，有你们七位好帮手的帮助，只要一年，老夫就能掌握这个国家所有政权……”

    七人此时听到这番话，背后一股凉意蹿升了上来。

    他们跟了老人几乎两年，一直都以为老人的目标或许就是成为这个国家暗处的王。

    他们却没有想到，老人的野心比他们预想的还要强大无数倍。

    他想的……是参加选举，成为国家元首！！

    “这次的任务是什么，会有人交代给你们的，希望你们这次会和以往一样，不让老夫失望。”

    老人闭上了眼睛，淡淡的道。

    “是！”

    回答老人的是七人异口同声的答复。

    他们每个人的脸上，在将要执行任务的时候都是一种极致的冷静。

    ……………………

    夏威夷海滩上。

    一所别墅之内。

    一个穿着简便舒适睡袍的白人男子站在窗子边，眺望着那碧蓝宝石一样的海面，以及美丽的夏威夷诱人女郎们。

    就在这时，一个黑人男子来到了他的身边。

    这个黑人对于这个睡袍男子表现出了近乎狂热的敬重。

    他用对上帝都没有如此恭敬过的态度，道：“神，已经可以知道的，一共有十三家势力前往了大西洋……”

    “神”闻言转过了头，看着黑人，他温和笑道：“瓦尔特，你认为我们该去约束他们吗？”

    瓦尔特闻言点头道：“神是所有超能者都应该敬奉的伟大存在，只要有神的帮助，星创公司一定能平安度过这次危机。”

    “神”转头无奈的看着海上的蔚蓝天空，道：“你也知道，政府时时刻刻都在用战术核弹头瞄准着我。”

    瓦尔特却是神情激动的道：“但我也知道，神可以无视这一切，只要您愿意，就算是核弹也无法伤害您，您可以移动月亮，您可以掌握引力，您是力量的主人！！”

    没错，被这个黑人男子奉为“神”的男人，就是可以移动月球的那个阿尔法级超能者。

    而他的能力准确的来说，是操纵引力，所以他才可以移动月球。

    他的名字叫阿尔斯！

    名为阿尔斯的这个男人，微笑着看着海滩上的众多人，道：“我不能无视他们，平民是无辜的。”

    黑人瓦尔特沉默了，他望向阿尔斯的目光更加复杂，道：“这或许也是我们许多人都愿意追随您的原因。”

    他说完，也来到了阿尔斯的身边，看向了海滩上的众人，毅然的说道：“我们都相信，神一定会建立一个如同伊甸园一样的世界，让普通人幸福生活，让超能者都各司其职，您说的没错，我们被赐予了这些能力是为了让这个世界更加美好，绝不是让我们用在别的地方。”

    阿尔斯嘴上噙起温和的笑意，道：“虽然我不能动身去，就让其他人去吧，务必要保证那里的普通人不受到超能者的伤害。”

    黑人瓦尔特毅然点头道：“我们一定不会让他们为所欲为！”

    “瓦尔特，你要记住，我们就是约束超能者的那根绳子，超能者绝对不能对普通人出手！”

    这是他们的信条。

    (本章完)


------------

第一百三十九章 岛

    大西洋某一热带岛屿。

    这里的海岛上空气中散发着咸腥味儿的海风，岛上到处都是灌木类的植物，一脚踩下去，腐烂了几千年的树叶和土壤，会形成一片天然的海绵垫子，踩起来很是软和。

    一队白人雇佣兵身上背着精锐先进的武器，谨慎的在密林中行进着。

    “小心一些，这个公司十分古怪，已经能研究出人工智能的他们，极有可能有某种机器人协同作战。”

    队伍中，一个大胡子似乎是领头之人，此时回身压低了声音对着几人道。

    却不料，队伍中一个长得高大之极的威猛男子，此时嘴里吐出来一短截青草，道：“就是机器人军团过来，我们也能将他们纷纷撕成碎片。”

    大胡子眼睛闪了一下，却没有再说什么，压了压手，示意众人继续前进。

    就在这时，这一个队伍的旁边，忽然响起了一种异样的声音。

    这种声音，就好像坦克兵团在朝着他们缓缓行进一般。

    大胡子脸上微变，忙示意众人散开。

    一瞬之间，这群训练有素的雇佣兵就形成了一个协同作战的完美阵势。

    再往前摸索着再前进了几十米后。

    忽然，左侧树枝上一道凌厉的呼啸声传出，一支精钢打造的箭直接冲着一个雇佣兵而去。

    这个雇佣兵刹那之间就感觉到了来自身后的致命危机，但他们是在国际上都享有盛名的超级杀手团队，岂会被这林中的几只小小的暗箭就拿掉性命。

    只见，这个白人男子翻身一跃，竟然用手撑着凌空翻出三十厘米的高度，像着左侧滚去。

    而这一只箭射来，也不过是起了一个开头，随即好像某种指令被下达了一般，雇佣兵队伍的前边开始出现了一大片密密麻麻的箭只。

    大胡子面对这危险之极的一瞬，眼中精芒一闪而过，飞快的自腰间扔出一个圆柱形的事物。

    随即，他大喊一声：“趴下！！”

    众人瞬间将头埋进了身下。

    而大胡子扔出的那个东西撞击上了某一根箭只，随即，一阵轰然爆炸传出。

    在那火浪中心还有这一股黑色的烟雾，这些烟雾笼罩住了一片，所有飞来的箭只在烟雾之中，都化为了一堆锈铁，等它们穿过黑雾，箭身都已经被腐蚀掉了大半，杀伤力也大大被减弱。

    就在这时，一阵蹩脚的英文从这个雇佣兵队伍的右后方传来。

    “天国佣兵团，就只有这点本事吗？对付一阵小小的箭雨，还需要用上高强酸雾手雷吗？”

    随着话音出现，灌木丛中走出了一个亚洲裔的青年，青年身着一身迷彩服，脚下踩的是一双大大的犀皮靴子，一双带着鄙夷的眼睛，淡淡的瞥向了众人。

    佣兵团中，大胡子猛然眼睛内瞳孔一缩，看见来人，他谨慎地道：“亚洲人？你是这两年那个驰名国际的杀手——杜克李？”

    亚洲青年嘴角轻扬，道：“你们既然知道我，就应该明白，这里的这家公司，不是你们应该插手的，你们普通人就算再训练有素，也比不过被上天眷顾的超能者。”

    而就在青年说完最后一个“者”的时候，佣兵团中有一白人赫然举枪射击了过去。

    这一个白人的开枪，自然无疑是一个信号。

    他们是佣兵团，怎可能因为别人的一句话就放弃任务。

    这对于他们雇佣兵的信誉是极大的侮辱，因此，在这一刻，这个雇佣兵团队赫然爆发出了杀机。

    一瞬间，数百发子弹死死地围着那青年就打了出去。

    刚才佣兵团所使用的高强酸雾手雷，以及种种先进的武器，纷纷瞄准了青年发射了出去。

    他们与超能者也并不是没有交手过，死在他们手中的超能者也有几位，但是眼前这位可是在亚洲，在国际上都赫赫有名杀手。

    大胡子并不自信这些手段能对这个青年有所作用。

    果然，就在他心中下沉的时候，忽然眼前一花，一个人影就出现在了他的面前。

    正是那人！！

    是那个青年。

    他竟然一瞬间就从他们的三十米之外来到了他的眼前。

    这也就说明，他们的子弹和手雷根本就没有打中这个人。

    然而，此时已经不允许大胡子多想什么，他几乎是身体下意识的反应，就抽出了袖中的匕首径直刺向了这青年的脖子。

    这是致命的位置。

    但是大胡子的匕首还没来得及舞动，她脸上的表情就已经凝固了，因为他的额头已经多出了一个血洞。

    一个用拇指穿出来的血洞。

    杜克李饶有兴趣的看着食指间的血液。

    然而，他忽然脸色微变，转头看向了一旁。

    却见那里缓缓走来了七个人。

    七人中，五男二女，都是亚洲人，尤其是那两个女子生的极其美丽。

    杜克李自己在国际上享有盛名，但是国际上名声极大的也不只是他一个，他看着七人心中一沉：“高丽的七人众。”

    就在杜克李心中闪念的时候，七人众的红发女子看着他露出了冷笑。

    杜克李猛然就感觉到背后一股致命危机逼迫而来。

    他快速身体一动，一根凌厉的荆棘刺，刺破了他原来所在的那一片空气，发出了尖锐的啸声。

    杜克李此时躲过了攻击，冷哼一声：“荆棘女？你们七人虽然厉害，但是这一次国际上许多势力都来到了这里，大家都是为了那共同的目标，就算你们人多势重，那人工智能最终落入谁家，还说不定呢。”

    七人众里面，似乎是为首的长发男子瞥了一眼一个身穿白色西服的青年，道：“他有很快的速度，就交给你了。”

    西服男子点了点头，看向杜克李，眼中已经露出了残忍的微笑，脚下用力一踩，整个人就如同一个炮弹一般，激射了出去。

    杜克李大惊失色，急忙脱身而走。

    这一刻，他的超快速度险之又险的救了他一命。

    他才知道了这西服男子的可怕，在一瞬间的爆发速度之上，只比他慢上那么一丝，更为重要的是，这人的爆发力无比恐怖，他根本就抵挡不了一拳。

    杜克李再也没有了与这些人纠缠的心思，急忙向着一个方向一逃而去。

    (本章完)


------------

第一百四十章 屏幕前的青年

    西服男子则是嘴角狞笑着，紧紧地追在了后面，似乎一定要将这个人留下。

    杜克李此时飞速逃向了另外一边。

    这七人众，他也算是了解，但从未亲身面对过。

    此时见到几人，更是瞬间就明白了，他与那些人之间的实力差别。

    大家都是贝塔级的超能者。

    他的能力是速度。

    但是，背后追着自己的这个人西服男人的速度也仅仅比他慢一瞬而已。

    每当这西服男子脚下用力一蹬，就会窜出十几米远的距离。

    若非是灵活性差一些，杜克李早就中了那如同炸弹一样强大的恐怖一拳了。

    二人一追一逃。

    因为西服男子的超强破坏力，一路上，被他途径之地，巨树倒塌，地上出现一个又一个大坑。

    这追击一路，就如同被一辆大型坦克碾压过去一般，满是狼藉。

    现在的杜克李就如同一只轻快的羚羊，在一只雄狮的手下逃命。

    尽管他挨不了对方一击，但是他可以不停的跑下去。

    而那西服男子绝不可能一直追他下去。

    等西服男子耐力耗尽了，力疲了，自然他自己就逃脱了。

    就在他如此以为的时候，忽然就感觉身后一阵恐怖的危机感袭来。

    背后的东西来势又大又沉，他根本没时间敢回头看是什么东西。

    能做的，只有在这万分危机的时刻，用尽浑身解数，尽量往一边转移一点方向，以求躲过。

    杜克李的脸上已经煞白，他两个耳畔尽是呼呼的风传来。

    随即，说时迟那时快……

    只是一瞬，杜克李还是以超人的速度，躲过了那势大力沉的袭击。

    这才看去，袭击原来是一块巨石。

    这二人一追一逃，已经来到了一座山体附近。

    杜克李本想借着险峻陡峭的山路摆脱西服男子。

    却不想，反被西服男子借势发挥，一拳轰下去，就击碎一片山体，砸落巨石被他如同一颗颗炮弹一样扔了过来。

    这是他所没想到的。

    他竟然搬起石头砸了自己的脚。

    杜克李脸上冷汗涔涔而下。

    背后，是的如雨天星落的浩大攻击，杜克李疯狂的躲避着，心中已经有了一丝绝望感。

    这些石块速度力量都大的出奇，只要一块砸中他，他就能没命。

    忽的，就在那么一瞬，杜克李眼睛一撇，余光竟然在不远处扫中了一个人影。

    他内心大喜。

    现在这个时间，能出现在这岛上的一定都是为了“人工智能”而来的人。

    这些人绝对都不是普通人。

    眼下，他只凭自己脱身是越来越困难了。

    却不料，能够在处境艰难之时，惊见前方一人。

    他拼尽全力向着那人冲了过去。

    他自然不会认为，眼前这个陌生人能够无私的帮助自己。

    但只要自己将西服男子的威胁带过去，相信，这陌生人至少会因为己身的安全，积极防御。

    这就被迫与他站在一块了。

    这就是杜克李，一瞬间想到的计划。

    强行把自己和这陌生人绑在一辆车上，这样，他也有了脱身的希望。

    他背后那炮弹一样的西服男子显然也看见了前方半山崖的人。

    他内心残忍一笑：“反正与我们目标一样的，都是敌人，也就不在乎再解决一个。”

    “小兔子，以为拉另外一个人，就能逃了命吗，想太多了啊！！”

    他大笑一声，挥手就扔出了三四块大石头砸向了前方。

    以他的爆发力扔出去的石头，简直比子弹还要快，真的像是炮弹一样……

    剧烈的空气被石头砸穿的呼啸声传来。

    杜克李也飞快的接近了那个陌生人。

    一入眼，他就认出了这陌生人的国籍。

    这是一个中国人。

    杜克李之所以能够这么简单的认出来，乃是因为他曾经去中国的武当山上寻找过所谓的“中国功夫”。

    那里有些中国古老的一个职业。

    道士。

    眼前这个陌生人和那些道士打扮一模一样。

    而世界变动之后，杜克李也知道了，这这些神秘的道士都翻身一变成为了所谓的“修道者”，拥有和超能者相同的超凡力量。

    这个陌生道士，显然就是中国道盟的成员。

    于是，在一瞬间，杜克李连忙用蹩脚的汉语，大喊道：“我也是中国人！”

    ………………

    话说回另外一边。

    在西服男子追赶杜克李而去后。

    长发男子最后看向了已经逃了很远的十几位雇佣兵们。

    一指面前空气，空气中突然出现一道透明的刃。

    这道气刃迅捷无比，一瞬间就要了一人性命。

    而那气刃似乎有灵性一般，转而继续攻击了下去。

    只是三秒钟时间，十几位雇佣兵，便全部化为了一堆尸体。

    他们中的另外一个女子此时看向了周围，略有些忧患，道：“这一次的任务有些困难啊，国际上的顶尖杀手，雇佣兵团队都不算什么，中国道盟和东瀛的那批忍者才是十分棘手的存在啊。”

    长发男子闻言沉默了一会儿，道：“我们别无选择，只能成功，否则……”

    正在几人说话的时候，那一阵坦克兵团的声音更加接近了。

    几人此时平静的看了过去，却见百米之外，冒出了一个金属外壳的人形物体。

    在它的后面的还跟着有数百个之多。

    长发男子眼睛内瞳孔一缩，道：“机器人？”

    在他们眼中，数百具金属框架的人形物体，发着如同坦克兵团推进一样的金属响动，平推而来。

    不到十几秒钟，这高丽的六位超能者，就发现，前方左右都出现了“机器人”。

    星创公司已经掌握了人工智能，那么再仅仅需要足够时间，就可以制造一批用于作战的机器人，这种情况早在他们的预料之中。

    红发的荆棘女此时抬头看向了天空，略有深意的道：“看来，我们的位置始终在对方的监控之中，所以这群机器人才会如此准确的包围而来。”

    六人中一个平头中年此时冷笑到：“一群破铜钢铁而已，该让他们见识一下，什么是真正的钢铁。”

    说完，平头中年眼睛一睁大，双拳碰在一处，竟然发出了金属撞击的声音。

    再看去，这个平头中年已经变成了一位金属打造的铁人身体。

    看到这一幕。

    岛中央基地的一张电子屏幕前，一个坐在椅子上的青年脸色发白。

    只见，屏幕上这位铁人冲进了机器人洪流之中。

    他就像是一头金属猛兽，在机器人洪流剧烈的撞击起来。

    一阵“叮叮当当”的剧烈撞击声后。

    只他一人就在一分钟之内，解决了上百头机器人。

    另外的机器人被剩下五人众的气刃轻松解决。

    屏幕前的青年此时看完这些，心中凉了一大截。

    然而他目光忽然一转，却是看到了更让他心中凉透了的一幕，他登时脸上出现了恐惧。

    却见，他看到的赫然是另外一边。

    是杜克李和西服男子。

    还有那个中国道士。

    现在屏幕上显现出的是西服男子冲向了那年道士。

    而让屏幕前这青年心生恐惧的，正是那道士接下来的动作。

    (本章完)


------------

第一百四十一章 那把刀对我有用

    却见这个青年面前的屏幕上，正是那杜克李与西服男子等三人。

    此刻，西服男子脸上发出了残忍地狞笑，手中的巨石一连抛出去了数块，就如同一连串炮弹一样，向着目标二人轰击而去。

    那名道士自然也被笼罩在了这巨石炮弹的攻击之下。

    六块大石头，有四块都朝着那道士轰击过去了。

    然而，下一瞬。

    西服男子脸上的表情就凝固住了。

    屏幕前的青年，也因为看见了这一幕，心中恐惧不已。

    却见，那些大石头轰击向了道士，如同炮弹一般的大石，本该携带着无比恐怖的杀伤力。

    现在，竟然纷纷停在了那道士的面前。

    悬浮在了那里。

    西服男子见状脸上露出大感兴趣的神色，残忍笑道：“有点意思，中国的修道者吗？早想见识一下了。”

    明显的韩语，李小道立刻听出来了。

    这道士自然就是李小道。

    他瞥了一眼刚才躲过另外两块巨石那人，看向了西服男子，淡淡问道：“高丽人？”

    西服男子脸色一冷，道：“找死！！”

    最后一个“死”字出来，他的身体已经像导弹一样发射了出来。

    这道士见到他不知道跑，岂非就是找死。

    他的一拳，巨大的力量爆发下来，一寸厚合金都能打穿一个洞。

    眼见西服男子，石头炮弹的攻势过后，更是搏命而来，李小道眼中闪过一道冷芒。

    他就站在那里纹风不动。

    西服男子的猛烈攻击，携带一阵剧烈的风，吹动着李小道道袍向后鼓荡起来。

    但李小道只是伸出了一只手。

    西服男子在临近的一瞬间见状，内心微惊，对方竟然准备用一只手，强行接下自己的攻击。

    他的爆发力刚才这人已经看在眼里，现在这么做，不是脑子坏了，就是因为对于自己的实力有着过度自信。

    但是，西服男子对自己的实力也是拥有着强大自信，他眼中狠色一闪，浑身肌肉暴起，力量再加三分。

    砰！！！

    西服男子呆呆的着自己那巨大的拳头狠狠地砸在了对方的手掌之上。

    而李小道却是脚下一丝一毫都没有动过。

    下一瞬间。

    西服男子心中一股惊骇就猛然出现。

    但见对面道士眼中冰冷神色一闪，他的手臂猛然被道士一手抓紧。

    随即，他整个身体离地而起。

    轰！！！！

    西服男子瞬间就被抓着手臂甩向了旁边的石壁。

    “啪！”“嘎巴！”

    石壁上被砸出了一个大洞。

    三个呼吸过后，西服男子从石壁上掉落，身体的正面已经血肉模糊，浑身骨骼已经全部碎裂。

    而那西服男子此时竟然还有生命迹象。

    他模糊的血眼看着站在眼前的青年道士，心底已经全是恐惧和绝望。

    这个道士，太强了！！！

    他用高丽语艰难的从嘴里发出了了：“饶命……”的字眼。

    他只能祈求这位强大的中国人不要杀他，却没想自己的情况就算不被人杀，也撑不了多久了。

    一瞬间，本来自信无比要杀死别人的西服男子，转眼间他自己却要没命了。

    这巨大的反转，令杜克李大惊失色。

    而岛中央。

    屏幕前的青年看到这样一幕，心中恐惧更胜。

    这西服男子是那七人里面的其中之一，那七人众随便一个人就能摧毁自己的机器人军团，现在这个道士显然比这七人更为强大。

    一瞬间，就能把那七人众之一，打成濒临死亡的状态。

    这个道士的实力，显然比七人众更加恐怖。

    屏幕前的青年此时手指微微发抖，眼中充满了悔恨不已的绝望表情。

    若非自己得了超能力，便以为在网络世界就能为所欲为，也不会去堂而皇之的去大肆入侵全球各大势力……

    虽然他从中获取到了巨大的利益，但是也因此招来了一批有一批对他的人工智能垂涎欲滴的人。

    这些人，都是因为他的狂妄引来的。

    而正在旁边真是目睹了这一幕的杜克李，则是对于这中国道士的实力有了更加恐怖的直观感觉。

    在刚才西服男子攻击而来的那一瞬间，杜克李敏锐的视力就看清了，在这道士的手掌笼罩着一层白色气体，这气体就是这些修道者的能力来源。

    此刻，西服男子在地上痛苦的呻吟着，嘴里喃喃着“饶命”的字眼。

    杜克李现在反而不敢动了，前番还追的他如同亡命一般的西服男子，居然在这中国道士的手下，一个回合都没能撑过去，他那点实力，就更别说了。

    杜克李眼神复杂的瞥了一眼地上血肉模糊的西服男子，道：“他，他让你饶他一命。”

    李小道的眼睛看向了这个青年，冷冷道：“你刚说你是中国人？”

    杜克李冷汗“蹭”的一下就冒了出来，刚才他为了让这道士第一时间不攻击他，说出了一句“我是中国人”，现在，显然这道士要追究他刚才的祸水东引的责任。

    他心中快速闪念，立马想了一套说辞，刚抬头准备解释的一瞬，忽然看见了一双眼睛。

    这双眼睛就如同一汪幽深的全水，杜克李瞬间心中一凉，就没有了自主意识。

    不知道过了多久，他才眼前一亮，重新又看到了周围的景色。

    这一刻，他在看向这道士的目光，已经是如同望见一头恶魔一样，他恐惧的道：“你……你刚才对我做了什么？”

    李小道淡淡道：“问了你一些事情。”

    杜克李骇然不已，颤声道：“你都知道了什么？？？”

    李小道淡笑一声：“该知道的都知道了。”

    杜克李此刻如坠冰窖，心中俱是惶恐不安的念头。

    他没想到这来自中国的修道者竟然是如此恐怖，只是看见了他的一双眼睛，居然就不由自主的被他所操控，老老实实地说出了自己的内心的全部秘密。

    这太可怕了。

    李小道瞥了一眼这人，道：“没想到你确实有点中国血统，你该庆幸，你这点血统救了你一命，不过，只是这一次，你为什么而来我也知道，你要是还想得到那东西，就要准备好和他一样。”

    李小道说到最后一句，看向了地上那具血肉模糊的尸体。

    那西服男子坚持了一会儿，终于还是死去了，虽然他得到了超能力量，让他的肌肉强大无比，但是他也只是一个人而已，只要是人，就没有在全身骨骼尽碎的情况下还能活下去的。

    杜克李此刻看到那尸体，一抹冰凉刺骨的寒意直窜出来，面带畏惧的点头道：“我不会再插手了，多谢不杀之恩。”

    他确实没想到，对方会因为他有四分之一的中国血统就不杀他，他的外公的确是中国人，所以他才会说一些中国话。

    而就在这个时候。

    岛中央的方向忽然发出了一震巨大的声响。

    整个小岛在这一刻都开始颤动起来。

    杜克李骇然道：“地震？？”

    李小道神识疯狂的延伸了出去，最终发现了一队人。

    而让小岛如同地震的，却是一个体形肥胖的小巨人。

    这个小巨人在岛中央狂笑着：“黄皮猴子们，就凭你们也敢来这里？”

    在他的对面，是一队身着黑色服装的亚洲男子，为首的一位腰间挎了一把血红色的太刀。

    李小道看见了那把刀，心里一动：“那把刀，对我有用……”

    (本章完)


------------

第一百四十二章 这把刀……我要了

    岛中央的这里。

    屏幕前的青年紧紧地盯着那个小巨人，心中期望道：“塔姆，就看你的了，如果你挡不住他们，我就只能……”

    说到这里，这个青年眼睛向了自己心脏处。

    那里他给自己植入了一个金属芯片，连接着这座岛上的所有武器能源。

    而那些武器能源一旦爆发，这些人所需要的人工智能主脑，也将在一场能量烟花之下不复存在。

    “希望这最后一重底牌，能给我换来与他们谈话的条件。”

    青年心中默默的自语。

    他已经不指望自己能通过人工智能建立一个多么巨大的科技帝国了。

    眼前残酷的现实让他认清了，就算他在网络这一方面超人一步，先一步研究出来了人工智能。

    但是这个世界毕竟不是童话里面那么美好。

    在全球国际无数势力的武力逼迫下。

    他什么也保不住。

    此刻的青年，只能寄希望于他们对于那人工智能的看重，只有这样，他或许还能保住自己一命。

    只要能够活着，就算以后为别的势力卖命也不是不可以。

    在他心中实际还有一些小算盘。

    那就是，对自己网络科技天赋上面的高度自信。

    只要自己还活着，就能凭着网络科技天赋，缓缓图成，以后未必就没有自己的一片天地。

    话说回来。

    此刻的青年双眼紧紧盯着屏幕前的那小巨人。

    这个小巨人名叫塔姆，是他利用网络发现了一个超能者。

    他给与了这个小巨人无比丰厚的利益，将之收揽进了麾下。

    这个塔姆的能力，是异常强大的一种能力，他可以控制大地。

    这是一股可怕的力量。

    现在在塔姆的脚下已经躺了数百具尸体。

    这些人都是对于他的人工智能含有图谋的一群人，只不过，都被塔姆挡在了基地入口外面。

    他们死状极为凄惨，大部分尸体都是死无全尸，好多人都被深深埋进了土里，又或者被大地上裂开的缝隙吸入了进去。

    这个塔姆，属于贝塔级超能者之中顶尖的那一拨人了。

    名为塔姆的小巨人看着对面缓步走来的一队亚洲人，嘴角露出狞笑：“来啊，你们都只是下一秒的尸体而已。”

    塔姆旁边还站着三位超能者，两男一女。

    只不过，他们的能力就没有塔姆这么强大了只是在一旁作为辅助，收拾一些没有死去的重伤之人。

    那个青年有着可以飞行的能力，他此刻眼睛上带着一副科幻感十足的蓝边眼睛，眼睛上自动出现了对面一对亚洲男子的信息。

    等到看清楚了对面一伙人的身份之后，这个青年大吃一惊，道：“塔姆，小心，他们是东瀛大和的忍者。”

    塔姆闻言，自然清楚了来人身份。

    东瀛忍者的实力这些年已经在国际上驰名，拥有着和中国修道者差不多的元素掌握能力，更重要的是，他们都修习了忍术刺杀之道。

    每一个忍者的实力都是可怕至极。

    “boss提供的信息上说，面前这一队人有着五个忍者中的上忍。”

    正在青年说话的时候。

    对面腰间佩戴者红色太刀的男子，此时轻轻拍了拍手，嘴角噙起一抹微笑：“居然对我们的信息了若指掌，我麾下的五个上忍，你们居然全都清楚，果然是人工智能，在网络世界里面无孔不入，现在世界上恐怕已经没有能够瞒得过你们的人的身份了吧。”

    青年谨慎的看着这个东瀛男子，随后对着塔姆道：“他就是这群忍者的头目，叫做原清平，是东瀛大和的忍者之王。”

    塔姆咧嘴一笑：“忍者之王？马上他就会变为一具尸体。”

    说话间，他大象一样粗细的大腿，猛力往地上一踩。

    顿时，那些忍者脚下的土地出现了一个裂缝，随即，地面开始剧烈的摇晃起来。

    那道裂缝足有十几米宽。

    一瞬之间，就有四五位忍者未能防备，脸色大变，随即落入了陷坑之中。

    塔姆大声狂笑道：“永埋地底吧，小蚂蚁们。”

    他说话的同时，那道裂缝开始迅速合起来，好似那些掉入了裂缝中的忍者，都已经无情的埋葬到了大地之下。

    但就在这时，一声淡淡的冷笑传入塔姆的耳中：“尸体？”

    “是你才对！！”

    塔姆心中忽然出现了一阵剧烈的警兆，他眼中只瞥见一道红芒飞速划来，脸皮一抖，心中大叫一声不好。

    但他反应也不可谓是不慢。

    一念之下，面前就树立起了一道如同大坝一样的围墙，挡在了面前。

    他的视线之内已经失去了那红芒的踪迹，想必被他的防护完全的抵挡住了。

    塔姆大笑出来：“哈哈哈，我就是大地上最强的人，什么忍者刺杀，你们根本无法击破我的防御……”

    他话还没说完，耳边传来了那位原清平的英语问候，冷笑道：“是吗？”

    塔姆的笑声噶然而止。

    此时他眼中的神采迅速消失，他最后一眼，是惊愕的看向自己身体。

    却见，这个如同铁塔一样小巨人，现在身体上已经出现了一道又一道密密麻麻的血痕。

    塔姆张了张口。

    他的身体在一瞬之间，就从那些血痕之上开始分裂，掉落。

    一眨眼，一个小巨人散落成了满地的血肉尸块。

    刚才还威风八面如同大地之神一样的小巨人塔姆，现在化为了一堆再也不能说话的尸块。

    原地，塔姆的尸体形成了艳红的血池，令所有看到这一幕的人心中凉意直冲后脑勺。

    在屏幕前观看到被分尸而死的塔姆的惨状一瞬的青年，这一刻，被无比恐怖的冲击力，一下子骇的从椅子上摔了下去。

    他此刻已经完全只剩下绝望：“不，不……”

    与此同时，刚才还站在塔姆旁边的三个超能男女，也是在瞬间就被破土而出的忍者们，一击杀死。

    原来，刚才那五个掉落裂缝中的忍者，并未死去。

    他们身为忍者，忍术、遁术这种手段，几乎是必修课了。

    因此，使用土遁术破土而出的他们在一瞬间，就击杀了毫无防备的三个超能者。

    原清平此刻手里拿着那把鲜艳之极的太刀——阿修罗丸，走向了那一堆塔姆的尸块。

    他将这把刀插在了血肉之中，看着眼前的血池，微笑道：“尽情的吞噬吧，阿修罗丸，这个人的尸体和灵魂要比你吃过的所有人都强，他能让你变的更为完美。”

    就在这时。

    原清平忽然眼前一花，等看清了眼前，他立刻脸色大变。

    因为他竟然看见了一只手，伸手去握住了他的阿修罗丸。

    那是……

    一个道士打扮的青年。

    道士淡淡一笑：“这把刀……我要了。”

    (本章完)


------------

第一把四十三章 他不是引气巅峰

    李小道本在十多里外，在神识扫到了岛中央的情况之后，便立即赶了过来。

    然而，他赶来最主要的原因还是这个东瀛忍者手中的红色太刀。

    这把刀其实是没有实体的，所以刀芒也不是实体的刀芒。

    那小巨人就算在面前塑造出了土坝，也没等抵挡得住这红色血刀的攻击。

    因为这把鲜艳血刀是由灵魂构成的，它的本体是由数万灵魂交织而成，而灵魂是无形之物，以魂为刀，发出的刀芒也是无形之刃。

    所以那小巨人才会死都不知道，自己究竟是为什么会被分尸而死。

    现在李小道已经握住了这把刀。

    而距离他不到两米远的原清平当即脸色暴怒：“什么人？”

    说话的同时，他的内心也是心中提起万分谨慎，这人忽然出现在了他的面前，他竟然什么都没有察觉到。

    此时的那把阿修罗丸太刀之上，忽然释放出了许多无形的血色触手，沿着李小道的手臂蔓延了上去。

    原清平见状狞笑道：“竟然敢去碰触阿修罗丸，它除了我这个主人之外，所有人碰到它都会化为它的食物。”

    “不知好歹的中国人，你就等着被阿修罗丸吸干吧。”

    原清平这时候挥手制止了麾下想要向着李小道出手的众忍者。

    他对于东瀛大和这一把神刀有着充足的自信，就凭中国的修道者，他们最高实力也不过与上忍相当，敢碰触阿修罗丸，那就是死路一条。

    李小道没有听懂对方用日语讲的什么东西，但是从神色之间也可以看出来，对方脸上的冷笑，似乎实在看好戏一样。

    李小道淡笑一声，自语道：“看来你是对这把刀自信异常，但刀就是刀，尤其是灵魂造就的刀，我可是元神啊，是超越了灵魂，更高层次的元神，它除了臣服别无它途。”

    语落，李小道眼中精光一闪，身后竟然无形浮现一道巨大虚影。

    这道人形虚影有一丈来高。

    正是他自己的元神。

    元神虚影手捏法诀，神识之力汇聚而来，打出了一道法诀，随后，李小道口中轻叱一声：“封！”

    语落，一道闪烁着银光的符文就印在了这鲜艳血刀的刀身之上。

    这是来自于蜀山的封魂诀，蜀山弟子专门用来对付一些孤魂野鬼类的妖怪，专封魂识。

    虽然这一把刀内有着无数的灵魂，堪比鬼王等级的存在，但是李小道已经结成元神，鬼王他都能斩杀，何况一把小小的刀。

    元神是无形之物，所以原清平看不见李小道元神的动作。

    他只看到自己的阿修罗丸上面，忽然多出了一道银光闪闪的符咒，随即，阿修罗丸刀身上蔓延出去的血色触手，就乖乖地缩了回去。

    他脸色大变，骇然失声道：“这怎么可能！！”

    李小道瞥了这人一眼，道：“这东西在你手上暴殄天物，还囚禁别人灵魂于刀身之中，缓缓蚕食使之成为一体，连超脱都做不到，太伤天和，贫道有意助你化解此劫，那么激动干什么？”

    李小道说着，一拍腰间葫芦，这把赤红色的长刀被收入了葫芦之中。

    原清平心脏迅速地抽动了一下，呼吸都有些停滞了，眼睛猛然涨红充血。

    他的阿修罗丸……

    被人，夺走了！！

    原清平顿了一顿，随即眼中爆发出了无匹的杀意，用杀人一样的目光看向了李小刀：

    “你竟然敢封印阿修罗丸，好好好，这下谁都救不了你，我要用最残忍的方式杀你……”

    李小道眉间皱了皱，他听不懂日语，但从对方的表情大致也能猜测出一个大概，缓缓道：“我对你们东瀛人可是没什么好感的，要动手的话，我杀你们绝对不会犹豫的，念在你送我一把刀的份上，现在走，我还能考虑放你们一马。”

    忍着中有一个忍者略微懂一点汉语，此时脸色剧怒，将李小道几句话都翻译了出来。

    原清平怒火烧遍眉峰，歇斯底里得大叫一声：“八嘎。”

    随即他眼中爆发出了残忍的杀意。

    东瀛人本身就是一个非常奇怪的种族，他们兼礼貌和粗暴，正常和变态等等多种互相矛盾的性格组成，各种异常矛盾的性格都在东瀛人身上能够找到。

    现在这一众东瀛人因为听见了翻译过来的李小道话语，当时就犹如自己的妈妈们都遭受到了李小道的侵犯一样，一个个化身为了野兽，眼中带着暴虐的杀意，势要将李小道以最残忍的方式杀死。

    原清平最为被夺走了刀的忍者之王，此时更是比其他人更恨李小道，他也最先出手。

    一瞬之间，原清平脚下就蹿出了一道鬼魅一般的影子。

    这是东瀛忍术之中最为高深的忍术。

    影忍法！

    杀人无无形之间，而且又因为影子的存在不可触碰，不能抵挡，被东瀛人奉为最神秘最至高无上的杀人奥义。

    因此，领悟了影忍法的忍者，就被赋予了天忍的称号。

    李小道眼中光芒一闪，眼见影子袭来，身形一瞬，就躲过了这速度奇快的影子袭击。

    躲过了一击之后，李小道目光一闪看向了原清平，自语道：“这影子速度奇快，攻击力也不可小觑，若非我已经成就了元神，神念笼罩之下，可随时闪躲，恐怕也躲不过这攻击。”

    原清平能说出中国的引气巅峰修道者来五十个他也不足为患，自然不是没有道理的，因为影子就是另一种意义上的光。

    只要光所在之地就有影子，理论上，影子是可以随时出现任何地方的。

    但是，他终究才踏入忍者不过三年，还达不到那种如影随形的至高忍境。

    众忍者看见忍者之王的影子鬼魅一般的掠杀过去，但是那中国的道士，竟然速度不比影子慢上多少，甚至面前已经全是那道士的幻影。

    李小道以仙风云体术躲着影子的追逐，心念一闪，暗道：“这影子招路古怪，无法攻击，只有形，却无质之物也没法收入葫芦中，看来只有一个办法了。”

    念罢，李小道眼中杀机一闪：“御剑伏魔！！”

    一语道出，背后太白仙剑一飞而出，化作了数道剑光。

    原清平眼见恐怖之极的剑光袭来，脸色大变，大叫一声：“不好！！！”

    同时，他心中看到这剑光威势，已经深切的明白了，对方绝对不是那种资料中“引气巅峰”的中国修道者。

    眼前的这个道士！

    他不是引气巅峰！

    他境界实力，更高！

    他已经超出了引气巅峰，他是引气巅峰上面更强大的境界！

    察觉到了这一点的原清平，心下胆寒，剑光袭来，更是让他肝胆俱裂，恐惧异常。

    (本章完)


------------

第一百四十四章 一起上吧

    银白色的剑光如同璀璨的银线，每一道剑光过去就有一个忍者殒命。

    只是顷刻之间，除过原清平这位忍者中的天忍，其余忍者一息之间，再无存活。

    李小道眉毛一挑，看向了那道影子。

    却见，刚才在生死逼命的一瞬，这原清平竟然与影子互换了位置。

    原清平此时脸上满是逃脱死亡的侥幸，若非他静修了忍者中的秘术替身术，使自己与影子瞬间互换了位置，此刻他也是地上躺着的一具尸体

    不过，这也只是片刻的侥幸而已。

    对方随意一剑杀来，就能让他感到恐怖的压力，他那天忍的实力，在对方面前什么也算不上。

    他能逃得了第一次，但绝逃不过第二次，第三次……

    因此，原清平脸上露出了，自他成为天忍之后的第一次，名为恐惧的表情。

    自从世界变化之后，他就以超人的天资，一路领先大和国内所有忍者和阴阳师，所遇到的敌人都不是他的对手，都在他的手下化为了一具尸体。

    但是现在，遇到了面前这个中国的修道者，位置顷刻间就颠倒了过来了。

    他化为了那个生死不能自主，全在别人一念之间的蝼蚁。

    原清平心中此刻念如电闪，心思疯狂的转动，脸上已经是疯狂的急切，心道：“怎么办……这个修道者的实力太过可怕了，我绝对不能死在这里，我是大和国最强的人，绝对不能这么轻易的就死，属于我的未来才刚刚开始了，绝对不能在这里就结束啊！！”

    然而，就在他心底里的求生欲望疯狂的咆哮之时。

    却见对面的这个修道者忽然站立原地不动，他看向了另外一处。

    原清平心念一闪，立刻转眼看了过去。

    却见远处又走来两队人马。

    “是高丽的七人众。”原清平当即就认出了几人，但是此刻心中却是惊疑不定：“为何就只剩下了六人？那个肌肉强化，爆发力惊人的超能者呢？”

    而在高丽七人众的几十米外，有四个欧洲人踏步走了过来。

    其中一个似乎是为首的黑人看向了众人，用英语说了一句话。

    李小道皱了皱眉，没有答话。

    那黑人走进了，看见这里都是一些亚洲人，便随即用汉语、日语、韩语都说了一遍。

    “你们应该到此为止了。”

    原清平此刻听闻这一句话，脸上露出了劫后余生的惊喜。

    虽然他不知道这来人是谁，但是明显是要众人停止战斗，这样的话，他的性命也就保住了。

    李小道看向了那身着牧师装扮的黑人男子，淡淡问道：“你们是谁？”

    黑人扫了一眼原清平，从他的脸上看到了对于李小道的畏惧，便明白这位中国的修道者才是掌握了此战话语权的人。

    于是他便转头看向了李小道，沉声道：“我们是伟大的‘神’的麾下，圣光会的人，这位中国的修道者，我们奉‘神’的旨意，前来调和这一场纷争。”

    “哦？”李小道闻言脸上露出了饶有兴趣的神色，道：“神？圣光会？你们的神就是移动了月球的那位吧？”

    李小道听到圣光会这个名字，自然也就能知道那位神指的是谁了。

    这名移动了月球的人类，他的名字早已经对于国际势力之间来说并不陌生，而圣光会就是此人成立的一个组织的名字。

    黑人瓦尔特此时听到了对方提到‘神’，眼中露出了一分狂热的信仰，随即点头道：“不错，神是这场地球大变中，得到了最强力量的人，并且他有一颗热爱和平的心，我们圣光会奉承的就是神的信念，所有的超能者都不应该对普通人出手，这就是我们圣光会的信条，这次来，我们就是要来组织你们所有人。”

    李小道只将对方话中的一句放在了心上，眼中略带深意的道：“超能者不能对普通人出手，你们这个圣光会倒是有点意思。”

    听到这句话，李小道对这个圣光会的主人阿尔斯倒是有了些改观。

    此前他就从国家方面了解到，这个人得到能力前是一位教师，因此性格方面十分温和，试验能力时也没有伤及一人。

    现在再听闻对方的信念，要超能者不能对普通人出手，倒是与他心中的某些东西不谋而合。

    不过，李小道此行乃是带着任务而来，那人工智能对于中国十分重要。

    对于他自己准备用来预防那现在还不明敌友的修真者星球也是兹事体大。

    因此，却也不能就因为对方一句话就放弃了自己的目标。

    李小道看着这个黑人，淡淡道：“虽然还不了解你们这个组织，但是你们这种想法确实对于地球变革后的未来很有好处，不过，我也有自己的目标，只能说声抱歉了。”

    黑人闻言脸上带着愠怒，道：“你执意要一战吗？”

    李小道只是看着他不说话，但那意思已经不用再说了。

    黑人冷哼一声，道：“好，那就只能制服了你再和你好好谈谈了。”

    而在圣光会旁边的高丽七人众，此时也是看向了圣光会神色不善，长发男子淡笑一声，道：“不好意思这位黑人先生，我们也是朝着这个基地内的东西去的，因此，你们圣光会不仅要面对这位修道者，敌人还有我们七人众。”

    黑人瓦尔特转头冷冷的看了一眼高丽的六人，道：“那就来吧。”

    这时，李小道对着高丽几人却摆了摆手，道：“不不不，我想你们几个棒子可能是误会了，贫道并没有打算与你们联手……”

    长发男子身边有人听到李小道这句话，脸色大怒，他随即翻译给了长发男子。

    长发男子眼中冷芒暴闪，盯着李小道说道：“好，那我们就先解决了你。”

    他没想到自己竟然热脸贴了冷屁股。

    这让他愤怒不已。

    顺势便把自己等人拉到了另一战线上。

    原清平此时眼中却是精光一冒，心中生出一丝喜意。

    他是知道李小道的实力的，只凭他一人是无法敌得过，但是现在旁边这些人帮忙，联手之下，他也就有了机会。

    原清平转身对着长发男子道：“这位高丽的朋友，我的属下刚才被他所杀，我们之间有着深仇大恨，我想我们是同一战线的，可以一同对付他。”

    李小道看着眼前这些人的动作，目光一闪：“废话真多，你们一起上吧。”

    他早就有了准备，这里是基地的唯一入口，他不可能无视这些人自己先去进到里面，拿到那人工智能。

    那么唯一的办法就是将这些人全部解决，那样就再也没有干扰了。

    在这个地球上，李小道现在唯一忌惮的人也就只有那个能移动月球的美国人阿尔斯。

    但是那个人现在似乎没有来，所以，只有眼前这些人的话，他是丝毫不惧的。

    已经步入炼气化神境界的他，面对一群贝塔级的超能者，应对起来可以说是不费吹灰之力。

    (本章完)


------------

第一百四十五章 瞬杀三人

    一瞬之间，只他一人，就站在了这个地方所有人，三家势力的对立面。

    李小道站立那里，纹风不动，手上太白剑散发出了白色剑芒，吞吐不定，映照着李小的脸上也添了三分肃杀。

    高丽七人众中六人互相对视了一眼，身形瞬动，各种攻击一杀而去。

    原清平眼睛转动了一下，心中有一丝就趁着高丽几人纠缠的功夫脱身而走的念头，但是心中也有着就此合众人之力击败这道士的想法。

    他眼睛余光瞥过了高丽六人，这几个超能者的实力虽然可以入眼，但是绝对不是他的对手。

    只要击败了这个修道者，那么接下来他拿到人工智能的胜算就有七成往上。

    所以，就在李小道吐出“一起上吧”这句话后，高丽六人和原清平同时欺身而上。

    李小道目光一闪，就发觉眼前多出了一道气刃，直逼他的咽喉而来。

    背后更有荆棘突刺，围绕着他的双脚缠绕上去。

    高丽超能者中一个耳朵尖锐的男子此刻猛然跳上天空，对着李小道发出了尖锐的厉啸。

    这声啸声刺耳之极，所过之处，卷起一圈又一圈的气浪，仿佛声波化作了有形的东西。

    然而来到了李小道面前，三道攻击却是遭到了一团无形之物的阻拦，不得寸进。

    长发男子眼睛内瞳孔一缩，失声道：“好强的防御。”

    李小道面无表情，灵力护体下，无视了这些攻击。

    随即，手中仙剑一挥，蜀山剑术“御剑伏魔”再度施展而出。

    眨眼间，手中仙剑所化银白剑光，凝光成丝，数十道银线犹如绚烂的极光，却代表着名为死亡的杀机。

    美丽至极的东西，常常代表着极致的危险。

    蓦然，银色剑丝就透过了三人身体。

    只是一瞬。

    便死了三个。

    三个贝塔级的超能者。

    长发男子既惊又惧，看着身边倒下的三具尸体，悲声喃喃道：“荆棘、声波，你们三个……”

    他眼前的脚下，已经躺着三具冰冷的尸体。

    李小道目光一闪，看着长发男子面前的一层透明护罩，然后饶有兴趣的看向了施展护罩的那个美丽的女子，轻轻自语道：“这种能量组成的防护力场？”

    不过，这些对他来说，都是不足一哂的东西。

    他轻描淡写的再次挥动仙剑，剑端吞吐的的银色剑芒。

    剑光一瞬九化激射而出，在空中又凝为一体，形成一把长约三丈的巨剑，威力暴涨。

    “铿锵！”

    只闻一声似乎是玻璃被打碎的声音。

    原清平刚才在自己这边超能者一瞬间就死了三个，心中那点一位凭着人多势众就能敌过李小道的念头，立刻就消失无踪了。

    现在他心中留下的只是恐惧和骇然，只想着接下去该怎样逃生。

    这修道者太可怕了。

    绝对不是能够凭借着人数优势就可以获胜的。

    这边一众人的攻击进入到他的身边，攻不破他身体周围的一团无形气体。

    反之，这修道者的随意一剑，这些人任何一个人都承受不住。

    因为大家就算成为了超能者，大多也只是仰仗着自身能力，若论身体强度，也只是比普通人强上一点而已。

    所以，在护着自己这边几人的防护力场护盾破碎掉之后，原清平一瞬就脱身而走，为的是想要趁着此地还有众多人为他牵扯的功夫，趁机逃离此地。

    他绝对不愿意再面对这个恐怖的修道者了。

    他绝对不想死在这里。

    长发男子也在李小道这一道丈长剑光袭来的一瞬间就感觉到了不妙，在护罩破碎之前，他就大喊了一声：“剩下的人散开，但一定要拿到那东西，否则我们回去了也还是一死。”

    “喜善，看你的了，一定要拿到那东西！！”

    长发男子大叫一声，似乎像是准备以自己作为拖延，给这个施展护盾力场的女子争取时间，进入到基地里面。

    那名为喜善的高丽女子，在听闻了长发男子的声音后，眼中表现的只有冷静。

    他们这些人被那个老人注入了一种可以控制生命的毒素，生死全在那个恶魔的一念之间，若是这次完不成任务，也不过是一死。

    所以，一定要拼一把。

    随即，李小道眼中微微露出了惊容，他竟然在眼中失去了那个女子的身影。

    就好像这个女人忽然消失了一样。

    李小道只是惊诧一瞬，随即神念一扫，便不在意了。

    因为在神念笼罩之下，那女子还是无所遁形。

    尽管那高丽女子能够控制光影变化，让自己隐形，但是神念的扫视，可不是简简单单的光影变化就能够躲过的。

    那高丽女子的能力应该也就只有这样了。

    最多也就是隐形+护盾……

    这样的话，就算她进入之后拿到了人工智能，也逃不过自己的神念。

    因此，李小道便不再注意那女子，反而专注对付面前剩下几人。

    只要再解决了剩下的这个东瀛忍者和剩下的两个高丽人，那名高丽女人也逃不出自己的掌心。

    而就在李小道与剩下几人交战的时间里。

    那圣光会的几人却是一直都没有动作，始终都没有参与战斗。

    他们既没有帮助李小道，也没有帮助高丽七人众。

    在他们的眼中，这些人都是狂妄自负的暴徒而已，自以为有了超能力量，便高傲自大。

    他们来此的目的，只是为了避免让这些的超能者伤害到基地里面的普通人。

    至于超能者之间的厮杀，就不在他们的考虑范围了。

    但是，见到了高丽几人中的那个女人消失以后，黑人瓦尔特脸色一变，道：“不好，那个女人一定是进入基地了，不能让她在里面杀害普通人，否则我们便辜负了神的委托。”

    他话语一落，身后的一个伟岸的金发男子，此时如雕塑一般的脸庞上一丝电芒闪过，快速脱身而出，冲向了基地之中。

    李小道眼睛余光扫过圣光会几人的动作，剑指一甩。

    一瞬。

    一道剑光居然后发先至的抵挡在了那金发男子的面前。

    这人的能力和名号他也清楚。

    他就是那个第一个觉醒了超能力量的人。

    雷神！

    没想到居然也被那瓦尔斯收为了麾下。

    剑光稳稳的停留在了雷神的面前，让他眼中怒意一闪，转身一道雷电就从手中扔了过来。

    黑人瓦尔特此时大声道：“你难道要无视那些普通人死吗？”

    雷电威力不小，但却没能打中李小道，被他以剑光搅碎。

    李小道目光一扫这黑人，淡淡道：“这里面只有一个超能者和一大堆机器人，一个普通人也没有。”

    黑人脸上表情呆滞住了。

    随后，他耳中再出现李小道的声音：“所以，你们最好在此止步，刚才你们没有对我出手，因此还不算我的敌人，但现在若想进到这里面，就准备迎接我的剑吧。”

    那女人不足为虑，就算她拿到了东西，李小道也有自信夺过来，但是这圣光会就不一样了。

    对方是那个阿尔法级超能者的麾下，可以说是能人异士众多。

    为了万全之见，他绝对不会让这些人接触人工智能。

    一旦人工智能被这些人带走，破坏了国家研究灵能核弹的计划，也等于破坏了他的计划，那是他不能容忍的。

    (本章完)


------------

第一百四十六章 明悟

    李小道一剑绞碎雷神扔过来的一道电光，冷目注视着这些人。

    刚才这一道电光，威力虽然强大，但是对他来说，并不是多么强大的攻击。

    黑人瓦尔特此时脸色阴沉的看着李小道，问道：“你怎么知道这里面没有普通人，建立这么一个庞大的研究基地，若说没有普通人，怎么可能？”

    他们此行的目的就是为了避免超能者对这里的普通人进行屠杀，但却没想到李小道竟然说这里并没有普通人。

    李小道冷眼扫了一眼，那剩下的高丽几人，对方现在已经是谨慎地看着李小道，准备防备接下来的攻击。

    “信不信由你，识相的就不要再插手，莫要不识好歹。”

    最后一语忠告道出，李小道不准备再浪费时间和这些人纠缠。

    化神境界的浑厚灵力肆虐而出，顷刻间便将他面前十丈方圆全部化为了自己的剑境领域。

    瓦尔特感受着这股如同飓风一样的恐怖威势，面色骇然，心道：“这股力量好强，他已经不是贝塔级超能者能够抵挡了了。”

    “所有人，快退。”

    瓦尔特大吼一声，几人快速朝后飞退而出。

    那高丽几人和原清平此时也是心知最恐怖的一击将要来临，做出了与圣光会几人同样的的动作。

    这剩下三人奔命似的朝后方退去，想要退出这十丈范围。

    李小道见状冷哼一声：“可不算你们。”

    圣光会背后有着一位能够移动月球的超能者，不到万不得已，他还是不准备与对方交恶的。

    万一逼急这人，以对方那可怕的能力，对整个中华大地做出些什么，那就不妙了。

    但是这高丽二人与东瀛的忍者之王，就不在他的考虑范围之内了。

    本来大部分中国人对于这两个国家的人都没多少好感。

    现在在这种情况下，李小道更没有放过这剩下几人的道理。

    只见他说话同时，心念一闪，剑指在太白剑上一抹而出。

    顿时，面前十丈范围内，无形生出密密麻麻的剑气细丝。

    “万剑诀！！”

    蜀山至高剑诀倏出。

    十丈范围内的三人就仿佛置身于狂风暴雨中的一只微弱的烛火。

    “不！！”

    他们三个被无尽的恐惧淹没。

    在李小道的控制下，成千上万道剑气形成一股壮观的湍流。径直对着阵中三人倾泻而去。

    阵中三人此刻根本逃不出万剑倾泻而来的恐怖。

    他们的上下四周都被密密麻麻的剑气笼罩，李小道本就没让他们能够有逃出去的机会。

    此刻，万剑诀施展而出。

    只是一个呼吸。

    万千剑气穿身而过。

    三人的哀嚎都被剑气呼啸之声掩盖。

    等到剑气倾泻完毕，原地只剩下三具千疮百孔的尸体。

    这些人都在各自的国家是一等一的高手，但是遇到了已经炼气化神境界的李小道，他们根本没有任何抵抗之力，将尸体留在了大西洋的这座小岛上。

    全力以赴下，解决了这几个麻烦之后。

    李小道不再理会圣光会的四人，踏起醉仙望月步，身形急冲而出。

    随之，就蹿入了那基地之中。

    瓦尔特脸色变了变，还沉浸在刚才那恐怖无比的万剑威势中难以自拔，他的心神被震撼的不轻。

    但见到李小道已经进入了基地之中。

    他咬了咬牙，道：“跟上……”

    只凭李小道说这里没有普通人，他是根本不信的，一旦这修道者在里面大开杀戒……

    那么他们圣光会坚持的信条，要约束所有超能者的规矩，就变成了一句空话，他绝对不能容许圣光会的信条被人无视。

    在瓦尔特说话同时，四人也随即跟着进入了基地。

    这是一个全都由金属打造的通道，径直通往深处。

    李小道神念一扫，便已经发现了刚才进入了那个女子的位置。

    以及这里面的一个人，那个青年的位置。

    不到三个呼吸，李小道就来到了一个满是电子屏幕的大厅之中。

    大厅中此时传来了“铿铿锵锵”的金属声音。

    是那个之前进入的高丽女子正在与一些机器人交战。

    而那屏幕前的青年此刻看到竟然又有一人来到了这里。

    而且，他将之前外面的一切都看在眼中，知道这个中国的修道者，是这些人之中的最强者，他眼中更是升起了绝望。

    高丽女子见到李小道也是面色大变，她没想到这道士竟然能这么快的就解决了她的同伴，更是赶来了此地。

    场中，这个能够隐形的超能女子，动作更加快了一些。

    她的身体上笼罩着一层无形的护罩，横冲直撞的就准备冲破机器人的护卫，直奔那青年而去。

    只要她能够到了这青年身边，那么她就可以将之与自己隐形带走，此行任务就能圆满完成。

    但是，她就在飞速用一把短刃斩击着机器人的时候，忽然眼睛余光一扫，美丽的脸上全是不敢置信的神色。

    只见一只白濛濛的巨大手掌径直穿过机器人大军，如同秋风扫落叶一般，一把就抓住了那屏幕前的青年。

    高丽女子绝望的大吼了一声：“不！”

    目标已经被别人带走，她的任务便失败了，那就意味着死。

    但是，她对这眼前的一切都是无能为力。

    在李小道的强大实力面前，她什么也做不了，只能眼睁睁的看着李小道将那青年凌空掠向了他自己。

    女子此时已经心里全是绝望之后的疯狂。

    她美丽的眼睛里面爆发出了强烈的恨意：“我的任务完不成，你也别想得到！！”

    一念间，她便有了决断。

    随即，女子从腰间逃出一把手枪，径直瞄准了大手中的青年头颅。

    “砰！”的一声。

    子弹就射向了空中的青年，随之，是女子手中的手枪火舌不断倾吐，一连串子弹射向了目标。

    这些说起来似乎花了很长工夫，但是实际上从李小道以灵气大手擒拿青年，到女子的情绪变化，也不过两秒的时间。

    李小道自然发现这个美丽女人的动作，脸色一冷：“找死。”

    他直接眼神一扫，剑气自目光中生出，直击女子而去。

    “唰”

    大厅内溅出了一团凄美的血花。

    高丽女子瞪大了眼睛，不甘的倒落了下去。

    至于那十几颗子弹，射向了青年，却是如同射到了屏障，一颗也没能靠近青年，纷纷落在了地上。

    灵气手掌中的青年此时面露恐惧的看着李小道，他的身体被大手摄拿到了李小道的身边。

    李小道看着这个青年。

    一个典型的欧美白人，但是身躯确实有些瘦弱。

    更为显眼的是这个青年的脑袋上有着一个金属的头盔。

    李小道的神念扫视下，这头盔之中有着根根细细软管竟然直接插进了这青年的大脑之中。

    而这青年的大脑也不是一般人的大脑，李小道竟然在其中发现了电子元件一样的东西。

    看来这就是这个人为何能够研究出人工智能的缘故。

    这个人的超能力，就是因为他的大脑产生了进化，化为了电子元件一样的东西。

    李小道明悟了这一切，然后目光如电地看向这人：“你应该知道我要的东西是什么。”

    (本章完)


------------

第一百四十七章 核弹发射

    这个带着头盔的青年，从开始到现在一直目睹着李小道的强大实力，知道自己落到这个人手中，肯定是无法再逃脱了，于是脸上露出僵硬的笑容，道：“这位先生您好，我叫白纳德。”

    李小道横了对方一眼，道：“我要的东西……”

    白纳德脸上露出一丝恐惧，仍装着胆子道：“主脑我可以交给你，但是你必须保证我的安全。”

    “因为现在我的心脏就连接着这基地中的能量反应炉，一旦我没有了生命，心脏停止跳动，这里也会在一场爆炸中一切都化为乌有。”

    李小道闻言眼睛一眯，随即眼中露出些笑意，道：“如果我猜的没错的话，你其实才是你所创造的人工智能们的主脑吧。”

    白纳德闻言惊慌失色，道：“你，你什么意思？”

    李小道淡淡道：“我们对于你创造的人工智能已经有了极深的研究，推测你的星创一号主脑已经完成了百分之五十的图灵测试，但是这样程度的智能，就会开始不断完善自己的智慧，你不会放任一个你不能掌握的东西诞生吧，再加上，我进来这里，看到你大脑中的构造，我也就明白了……”

    说到这里，他扫了一眼大厅不远处横陈的那具高丽女子尸体，道：“那个女人就是因为发现了这里只有你一个人，自然知道了你才是智能的创造者，所以，不去抢夺主脑，反而准备将你带走，只要有你这个人在，那么继续创造出主脑也不成问题。”

    白纳德听着这番话，已经脸色发白。

    不错，他的超能天赋的确就是来自于大脑里面的变异，大脑里面的神经元由最初的一小片，化为了极其微弱的纳米金属原件。

    随着时间往后，他的大脑蜕变越来越快，最终他的大脑中仿佛植入了一个机械主机一样。

    他开始对于计算机的计算能够张口就来，对于编码也是犹如做一道算术题一样简单。

    就这样，本来他只是一个普通大学的劣等生而已，在得到了这份能力后，竟然编撰出了人类历史上第一个人工智能程序。

    但他还有最后一个底牌，他壮着胆子道：“这位先生，您确实很聪明，但是不管您是要带我走，还是要把主脑一同带走，您都必须保证我的安全，否则，作为我的分支的星创一号，会立刻瘫痪，如果您的势力不能以人道主义对待我的话，我宁愿死，也不会跟你走的。”

    李小道闻言淡淡一笑：“这点你可以放心，我们需要你，绝对会给你最高的礼遇。”

    说完这句话，李小道心中道：“不过，你可能会失去自由……”

    不说李小道的心思变化。

    那圣光会的瓦尔特四人此时也来到了基地里面。

    他们一路赶来，真的只见到了遍地的机器人残骸，一个普通人类也没遇见到。

    瓦尔特一副不敢置信的模样，此刻看见了这里仅剩下的两个人，瞳孔一缩，看向了明显就是这星创公司的创造者，他问道：“你这里真的一个普通人都没有？”

    白纳德略显畏惧的看了看四人，最终还是道：“最开始的确是由一批人帮助建造，但是等到基地初具规模以后，我的机器人也已经研究的差不多了，一切都可以靠机器完成，所以，我便将他们都各自遣返回去了。”

    瓦尔特闻言长长的松了一口气。

    他们本就是为了普通人而来的，目标就是为了不让这基地里的普通人受到伤害，现在这基地之中一个普通人也没有，他们自然放下了心来。

    而瓦尔特这时看了李小道，暗思道：“明明刚才我们都在外面，这个中国人究竟是为什么能够知道这基地里面一个普通人都没有呢？因为这里人工智能的干涉，我们都没有收到这里详细的情报，中国方面肯定也对这基地了解的不清楚，所以，只有一个解释了，这个中国人能够对周围的东西进行感应。”

    “真是神奇的修道者。”

    不说瓦尔特的心中思量。

    却说另外一边。

    大西洋沿岸处，一个名为关塔那摩的地区。

    基地里面一队身着灰绿色美军服饰的高级将领此刻纷纷盯着屏幕上的那个小岛。

    “发射吧，人工智能这种东西，绝对不能被任何国家掌握。”

    一个头发发白的将军，他此刻眼中满是铁血无情的目光，最终发出了最后的指令。

    就在这个这个最高将军发出了命令之后。

    距离沿岸一千多里远的内陆。

    一处峡谷之中，一架导弹系统此刻得到了命令。

    随着一声轰鸣，一枚当量三万吨的战术核弹头，冲出了大地表层，飞向了高高的天空。

    它的目标是……一个小岛！

    因为人工智能的发现，美国没能掌握太多超能者进去那座小岛上与别的国家争锋……

    他们的单兵特种作战人员，就算身体素质，作战经验再如何丰富，也不是那些掌握了超能力量的超能者对手。

    于是，在美帝派出了一个先遣队和少有的一个属于国家的超能者，都死在了小岛上之后。

    他们终于做出了最后一个早就已经商量好的决定。

    那就是……谁也不能得到。

    美帝绝对不能容许，有别的国家掌握人工智能后，飞快的超越他们，世界宗主从始至终就应该是美利坚。

    也就在关塔那摩地区发射出了一枚三吨级重核弹头的时候。

    在这同时，世界上拥有核武器的国家，他们也都拥有着核武器防御系统。

    比如大和国就有宙斯防御系统，美帝本身更是有着导弹防御卫星，可以实时的发现核武器的动作。

    核武器本身作为一把悬在人类头上的达摩克利斯之剑，自从二战期间，美帝在日本向世界展露这种武器的恐怖，在一些专家对于“核冬天”的预测下。

    在这之后，尽管大家都知道这种武器的恐怖和强大，但却共同约定签署了“核不扩散”条约。

    单是签署了也没用，君不见有些国家还在悄悄默默的造着……

    大国之间也知道只凭一纸空文是无法约束别人的，为此，自然而然的各种核武器反导系统应运而生。

    所以，就在关塔那摩向着大西洋某个小岛上投出了一枚核弹的时候。

    仅仅就在瞬间，地球上拥有核武反导系统的国家纷纷从卫星上面收到了实时的信息。

    一瞬间，大国之间都沸腾了。

    英格兰议会瞬间了解到了这一层消息，一种议员飞快的前往国会。

    美帝在大西洋发射了一枚核弹，这一举动，无疑是让大国屁股底下如坐针毡，立刻就坐不稳了。

    仅在核弹投放的十几秒后，美帝白宫中，美总统就收到了来自几十个国家的电函询问……

    最先做出反应的自然是中、英、俄、法这几个常任理事国，随后那些小国也是立刻致电。

    美总统面无表情的坐在一张巨大的桌子前，他的面前围了一圈人，他们神色间充满了焦急混乱，此时此刻，还有无数人正在向这里赶来。

    在致电询问无果后，驻美国大使馆的各个外交官们纷纷前往了美国白宫。

    一颗核弹。

    就是一颗核弹。

    这是世界性的大事件！

    (本章完)


------------

第一百四十八章 总统的演讲

    白宫之中。

    美国总统双手虚握，撑在下巴下面，一双半开半合的双眸看似无神，实际上却在缓缓的审视站在他总统圆桌前的这些人。

    这些人中有他的国务卿、国防部长、许多身着军装的将军，看军衔至少都是少将级别的。

    美帝的国家力量，掌握了这个星球上最强大国家力量的实权人物，在这里至少出现了大半。

    在政府官员，军政要员的后面，还围了一批身着西装革履的议员们，总统清楚此刻白宫外面的人比这里还要多一百倍。

    甚至，在他们投放核弹的消息传出后。

    一些叫嚷着自由民主口号正义的美国人，现在已经开始举着旗子上街游行了。

    白宫里面，总统办公室中，这些人纷纷注视着坐在桌子前一句话也不说的总统。

    忽然，总统办公室一个身着西装的中年男子快步走了进来。

    他见到这里如此多的人都守在了这里，并没有感到意外，因为这一次事件太大了。

    仅仅在一两分钟里面，许多人就从自己的办公室来到了总统面前，质问他有关于核弹投放事件的原因。

    这个中年人是美国的外交部官员，他脸上带着急切的表情，道：“总统，中国*****，英国首相，俄国总统，法国总理在致函后，纷纷要求与您对话，询问此次的核弹投放原因。”

    总统这个时候才抬起了头，站起了身。

    他扫了一眼总统办公室内的众人，道：“都跟来吧，先生们。”

    所有人都面色怀疑的看着这位总统，不知道他接下来要做什么。

    走出总统办公室。

    这位美帝总统似乎早有准备一般，径直穿过走廊走入了一间安有电子设备的房间内。

    房间中是一个巨大的电子屏幕，屏幕上有着四个人的身影，正是四个常任理事国的主要政权人物。

    “乔治总统，你需要为美利坚这次的事情给我们一个能够接受的解释。”英国首相此时阴沉着脸，道。

    乔治就是美国总统的名字，他此时虚抬了手掌，道：“各位友好的国家元首们，我会对这次美国动用核弹的原因做一个解释，而且，不仅是对你们几个理事国，是对所有应该了解此事的人，做一个解释。”

    说完这句话，总统看向了房间内的一个人，点了点头：“开始吧。”

    那个白人男子立即拨下了控制台上的几个按钮，随后道：“总统先生，这里的画面将会实时通过MVD电视台同步播放出去，我们国家的所有人都会看到您。”

    一瞬间。

    所有美国在看电视的公民们，纷纷在自己家的电视上看到了久违的总统，并且总统的面前有四张电子屏幕，那是其他四个国家的领导人物。

    同时，美国有将近三千万人看到了这一幕现场直播。

    乔治总统对着屏幕点了点头，道：“亲爱的美国公民们，你们好，我是总统乔治?斯维因，就在刚才一分钟之前，我们在大西洋的某一军事基地，投放出了一颗当量三万吨级的核弹。

    这颗核弹并非用于核试验，乃是针对于那个小岛上对于全人类都十分危险的一个东西，我们准备把这个威胁消灭在萌芽之中。”

    他只自顾说着心中早已准备好的话语，根本没有想象在他亲口说出投放核弹这句话后。

    在全国之间，在全球之间引发了一场怎样的动乱。

    这无疑是在人类社会引发了一场巨大的海啸。

    核弹。

    人类终于再一次释放了这种可以毁灭地球的武器，并且不是核试验，而是有目的的打击某种东西。

    一瞬间，所有人都屏住了呼吸，静静地听着这位总统继续说下去。

    而各大媒体的动作也是不慢，在同一时间，纷纷转播了实时画面。

    与此同时，全球大多数国家的人都看到了这场实时转播。

    在乔治总统说出要消灭那个小岛上的，对于全人类都具有威胁的东西时。

    屏幕上的四国领袖虽然脸上看不出表情，但是心底里都知道那到底怎么一回事。

    人工智能。

    乔治总统面对着屏幕，他面对的不仅仅是四国领袖，还有现在近乎数亿之多的全球观众，道：

    “各位朋友们，我们国家一直致力于带领全球人类共同前进，维护这颗星球的和平，所以，当我们了解到人工智能已经出现在了我们的世界中。

    这个问题就已经不是简单地美国问题了，而是全人类的问题。”

    “或许你们对于人工智能没有什么概念，但是请看这样几张图……这是我们精锐勇敢的美国先遣队员，在那个小岛上获得的信息和画面。”

    在乔治总统说话的同时，屏幕上忽然闪进来这样几张画面，占据了所有屏幕。

    所有看到画面的人类，一瞬间心地一股寒意冲了上了。

    那是一张热带岛屿的画面，随着画面不断切换，映入上亿人类眼中的是一队金属打造的人形躯体。

    这些人形躯体列成了一个方队，装备着最精锐的火力，向着一队白人疯狂的扫射。

    画面没有任何修饰，直接展露的是在那机器人之下，哀嚎无助的十几个白人，他们被无情的炮火穿成了筛子，身上血浆与碎肉四溅。

    一股名为死亡的感觉，瞬间出现在了大部分人的心底里。

    画面的最后，出现的是那一队冰冷的机器。

    随即，电视画面再度切换，乔治总统又出现在了众人面前。

    他凝重无比的对着屏幕前的几亿观众道：“这是我们的先遣队员生命换回来画面，他们通过最简单的相机拍摄，由特殊手段带回，才能避过那人工智能的拦截，使之出现在了我们的面前。”

    “这是我们一个星期前得到的画面，这一个星期内，我们又派出了四波兵力，但是在如今的武器系统都是利用网络操控，所以在那座岛上的人工智能面前，一切行动都无效，一切攻击都被它轻易化解，它篡改了我们的武器系统。”

    “你们看到了，它已经不简单单是人工智能了，它也不在只会在网络上窃取你的隐私，它已经有了爪牙，它已经有了军队！！！”

    “所以，怀着对全人类都负责的态度，我们向那个小岛上发射了核弹………”

    “核弹发射前是断电之后人为操作，现在时间已经过去了五分钟，那枚导弹应该已经落到了目标处。”

    乔治总统沉着声音，站在屏幕前，对着所有观众，说出了这一句话。

    “尊贵的先生们，女士们，这是一场杜绝了人工智能威胁于萌芽之中的战争，我们再一次拯救了世界。”

    (本章完)


------------

第一百四十九章 他要干什么！！！

    “好了，亲爱的先生们，现在那座岛上的机械智能应该已经变成了废墟，我们可以通过卫星看到那里了。

    我在此邀请你们欣赏人类对于智能机械的一次伟大胜利。”

    “我们歼灭了威胁人类生存的敌人！”

    此前地球上的网络卫星，对于大西洋上的那座小岛的侦查都是一团迷雾。

    因为那里的人工智能会自动在网络上屏蔽掉所有与他们有关的东西，所以，国际上的势力都不知道那座小岛上究竟是什么情况。

    他们甚至不知道，原来那座小岛上其实已经没有普通人了，只有以白纳德为首的几个超能者，其余的全都是机器人队伍。

    在总统的一声令下。

    画面开始切换。

    然而，这切换过来的画面，却是让屏幕前的数亿观众，都眼睛瞪得无比巨大。

    “哦，天啊，那是一个人。”

    “是个亚洲人，亚洲的超能者吗？他在干什么？”

    “不是说，核弹都已经爆炸了吗，哦，还没有爆炸啊，但是那个亚洲人是在干什么？”

    一时间，屏幕前的人们都惊呆了。

    因为那座小岛现在还没有受到核弹的冲击。

    似乎，距离总统说的时间还早了一点。

    但是屏幕前的人们通过卫星都已经看见了那一颗导弹的踪迹，他在蔚蓝的海面上飞快的穿行。

    而在同一时间，从高空的卫星角度俯瞰而下，那座小岛上也迅速飞出了一个物体，等待镜头放大，画面缓缓清晰，那正是一个亚洲人的身影，他身着古老的东方道士道袍。

    六分钟的时间都已经过去了，这场总统的演讲的全球观众已经越来越多，开始逐渐多达数百个国家的国民，人数超达十亿人。

    在这一刻，全都观看着这一场总统演讲的观众都看到了这样一张脸。

    有十亿人都在这一刻，认清了这样一张脸。

    “他在干什么啊，天啊！”

    “他向着核弹头飞了过去，啊，不敢置信，他是想要学习钢铁侠抱着核弹飞上太空吗，但是导弹系统的元素坍缩反应可不会给他时间的，而且，他身上可没有穿铁皮装甲……”

    而远在东方的修道者研究基地内。

    慕容情、孟组长等人也是紧皱着眉头看着屏幕前紧张的一幕。

    那是一个男人飞向核弹的画面。

    孟组长叹了口气，眼神黯然，道：“看来这次是失败了，美帝因为在这次争锋中没有优势，索性直接掀了桌子，意思就是，他们的不到，别家也休想得到，看来灵能核弹的研究，只能依靠我们自己的计算机慢慢算了。”

    他已经看出了，画面中的这颗导弹的速度是每秒七公里，是一颗货真价实的洲际导弹。

    以它的速度，就算那李小道的速度再快也是逃不过核弹轰炸的冲击的。

    正是因为洲际导弹的速度奇快，仅用六分钟就可以从地球这边发射到大洋彼岸，因此它是不可以被针对和预防的。

    一旦洲际导弹装载了核弹发射成功，那么等待轰炸地区就只有核爆炸一个下场。

    慕容情盯着画面，忽然反应过来不对，转身道：“他不会无缘无故的冲向核弹，他想干什么？？”

    孟组长一愣神。

    …………

    话要说回几分钟以前。

    大西洋的这座小岛上。

    李小道找到了那座主脑，便准备带着白纳德，这个创造了人工智能的人，离开这里。

    圣光会几人在看到这里并没有普通人之后，也就没有了再与李小道对立的理由。

    人工智能对他们来说没有一点价值，他们的目标是追随他们的神，建立一个能让超能者更好的服务社会。

    他们认为一个人能力越大，就应该负起更加大的责任。

    但是，就在几人准备离开这座小岛的时候。

    白纳德眼中忽然露出了前所未有的恐惧，他当即大声的绝望的吼叫了出来：

    “不！！！”

    李小道眼神一变，道：“发生何事？”

    白纳德此刻却只是颤抖着身躯，恐惧的看向了一处。

    “完了，都完了，他们是恶魔，他们是恶魔……”

    李小道闻言眉头紧皱，神念疯狂的向着白纳德目光之处扫了过去，但是却是什么都没有发现。

    他虽然步入了化神境界，神识较之先前有了爆发性的增长，但是也只不过有着千里范围的距离了。

    李小道目露沉吟的看向了远方，喃喃道：“千里之外？”

    显然，这个电脑已经被电子元件占据的白纳德是看到了一些什么画面，现在才会这么恐惧。

    李小道此时心中也因此升起了一股巨大的危机感。

    圣光会的瓦尔特四人也是有些迷茫，不明白这白纳德究竟是发现了什么。

    白纳德此时瘫软了坐到地上，眼泪鼻涕全部落了下来，绝望的喃喃道：“他们……他们向这里发射了洲际导弹，上面装载的是核弹，当量大约三万吨。”

    一瞬间，听到这个代表了“死神”一般的恐怖武器。

    李小道的脊椎骨上径直升上一股凉气，脸色白的发青。

    洲际导弹每秒七公里的速度，他虽然飞行速度远远超出了之前，但是在洲际导弹系统面前，还是慢的如同一个蜗牛一样。

    一秒七公里是什么概念，这是如同瞬移一样的恐怖速度。

    这就是之前说为什么就算成为了元神，也敌不过现在化的核武器的原因了。

    首先搭载在了洲际导弹上面的核武器，那绝快的速度就让元神修道者只能等死。

    再者以他现在的速度，就算在核弹到来之前向外逃出，也逃不掉多远，依然还在核弹的轰炸范围之内。

    当年美国轰炸日本的其中一颗”小男孩“才不过1.7万的当量，现在飞来的这颗足有三万吨的当量，其恐怖的冲击范围，直接能把这片海洋都翻过来。

    忽然，李小道心中一亮，猛然想到了什么，紧紧盯着白纳德，道：“你不是可以控制网络上的任何东西，你现在毫无办法，是因为那核弹并非是用电子信号控制的？”

    白纳德灰白的脸望向了李小道，随后猛然抱住了头，痛哭道：“他们知道人工智能，自然不会再用网络信号控制了，这是一颗原始的第一代裂变核弹！”

    李小道这时候却心中升起一丝希望，自言自语道：“他们之所以能够发射出去，是因为他们进行了断电断网的操作，然后他们不惧你在导弹飞行过程中以网络控制引爆核弹，是因为他们不是用电子信号控制引爆物是元素裂变。”

    李小道眼睛越来越亮，道：“所以这颗核弹元素产生裂变，形成和爆炸的条件，是要通过撞击，那些元素自然会因为不稳定向内挤在一起。”

    白纳德闭上了眼睛，惨笑道：“就是这座小岛，只要核弹落到岛上，核爆炸就会产生，更别说爆炸后的冲击力了。”

    就在这时，岛上的几人都已经看到了来自西边天空上的那一个小黑点。

    它是突然出现在那里的，因为它的速度实在太快，导致好像是跳跃一样。

    在它的背后托着长长的尾迹，在大西洋上画出了一道美丽的弧线，目标，朝着这里而来。

    而几人中的李小道此时却是不知道为何，直接奔着飞来的核弹一飞而去。

    “他要干什么！！！”

    瓦尔特大惊失色道。


------------

第一百五十章 知道古筝行动吗

    白宫之中。

    乔治总统的脸上有些阴沉，他在数亿地球人的面前，邀请大家一同欣赏一场对于人工智能、机械生命的伟大胜利。

    结果，画面一转，居然核弹还没有落到那座小岛上。

    不过，站在数亿人面前的屏幕上，乔治总统立刻就缓和了脸色，随即看似轻松的解释道：“看来是时间方面出现了问题，因为那座岛上的人工智能规避了所有来自网络领域的打击，所以我们这颗核弹上面没有搭载任何电子设备，就算有也不会起作用，因为电子设备对于人工智能无效，反而会被它转过来利用对付我们。”

    “所以，我们这一次所运用的是最原始的第一代核武器——原子弹，因为没有电子设备的准确联网通讯，所以时间上，与我们预计的六分钟有了一些延误。

    不过，大家现在可以亲眼看到，我们歼灭人工智能，我们将因为人类的这个身份自豪，从始至终我们才是地球上唯一的主人。”

    乔治总统说话的时候，直接就忽略了那个飞向核弹的中国道士。

    因为在核弹面前，尤其是洲际导弹运载的核弹面前，基本上没有任何可以挽回的途径。

    这是人类最为恐怖的武器，是大国之间互相制约，用来同归于尽的东西，根本就不能抵挡。

    一旦一个国家朝另一个国家以洲际导弹发射核武器，那么另一个国家在秒速7公里的洲际导弹面前，根本就来不及做任何反应。

    洲际导弹是不可被拦截的。

    所以，一旦另一个国家受到了来自洲际导弹的核武器打击，唯一能做的就是在仅有的几分钟之内，同时向着地球上所有国家发射自己的核武器。

    正是因为这样有着大家都同归于尽的觉悟，有着大家互相威慑的警告，这也是许多军事专家预测，第三次世界大战永远不可能到来的原因。

    所以，一个国家的全部军事力量都无法对一颗洲际导弹进行拦截，只凭一个小小的中国道士，又能做出些什么。

    画面中，李小道飞向了核弹，在空中划着完美弧形的，洲际导弹面前，是那样的微不足道。

    似一颗璀璨流星面前的一点灰尘一样不起眼。

    但是，在这一刻，屏幕前的所有人类，都将目光紧紧的注视向了这一颗微不起眼的灰尘，

    因为。

    他并不是一颗灰尘。

    他是一个人。

    他向着核弹飞去，肯定是因为他想准备对这颗核弹做些什么。

    虽然，所有人都清楚，在核弹面前，一切想要做到的努力都是白费功夫。

    这是人类最为恐怖的武器，也是最无解的武器，是人类用来准备和所有人同归于尽的手段。

    而此刻远在东方的“修道者研究基地”之中。

    慕容情双眼紧紧的盯着那飞向核弹的人影。

    她忽然福至心灵一般，眼中浮现了巨大的亮光，激动地大声叫了出来：“我知道了，我明白了，我知道他想做什么了。”

    “这一次任务并非失败了，我们还有能得到人工智能的机会。”

    她猛地转过头来，看向了愣愣看着她的孟组长。

    慕容情口中快速解释道：“这一颗核弹上面没有装备任何的电子元件，因为一旦装备了电子元件，就会用到网络，而一旦联网，对于那人工智能来说就是随手能扭转的局面。”

    “所以这一颗核弹是用的最原始的原子弹，它是第一代的元素裂变核武器，需要依靠撞击外围的炸药从而使得核元素向中心挤压，从而达到裂变产生核爆炸……”

    孟组长立刻听明白了慕容情的话中意思。

    他再看向了李小道飞向核弹的动作，脸上涌现出了巨大的惊喜:“所以，只需要李道长能够让这颗核弹在外围炸药引起元素裂变之前，摧毁这一颗核弹，那么它就算爆炸也只是一颗小型炸弹而已，不会成为原子裂变后的核弹。”

    慕容情此刻也渐渐恢复了冷静，但眉头仍是紧皱着，道：“不过，要做到这点十分不容易，先不说这颗核弹是否需要撞击小岛才能达到引爆，如果其中被他们装载了机械定时装置，只需要计算好时间，那么那些引爆物不需要撞击小岛也能爆炸刺激原子裂变。”

    孟组长此时却是沉着冷静道：“我觉他们不会利用定时装置，从他们总统预测错了核弹爆炸时间就可以看出，定时装置有着太多的不确定性，因为他们没有对这颗核弹进行电子联网，所以等于发射出去这颗核弹就不被他们控制了。

    所以这颗洲际导弹发射出去后，在飞行中遇到的一切因素都能影响它的核爆时间，万一时间延误，没有到达预定位置就提前爆炸，这充满了太多的不确定性。

    以那些专业的军事专家素养，一定不会做这样不确定性极高的操作。

    所以只有将位置定位确定，让核弹撞击小岛引发原子裂变，才是最妥善的决定。”

    慕容情一怔，道：“的确如此，我却是没有想到。”

    但她随即又道：“就算这颗核弹的引爆条件是一定要撞击东西，还有第二个问题，那就是这颗核弹的速度……”

    孟组长闻言眼中又挂起了忧色，道：“的确，秒速七公里的速度，速度就是力量，据我所知，就算修道者拥有了化神修为，也无法达到秒速七公里的速度，而没有洲际导弹的速度快，拦截它，不让其原子裂变又是一句空话。”

    正在两人交谈的时候。

    大西洋上空。

    李小道此刻全身灵力如同肆虐一般，疯狂的倾泻而出，他仅仅注视着前方那个仿佛空间跳跃而来的小小黑点。

    他此时此刻的眼中是一片极致的冷静。

    现在是生死存亡的一刻，他的确没有想到来这里给国家执行任务，居然会碰上欧美国家向这里发射了核弹。

    那些欧美国家，抱着谁也不能得到的心思，要将人工智能永久的摧毁在这里。

    但是生死危机已经来临，他现在能做的就是尽自己最大的能力，为自己争得性命。

    他从来不会做束手就擒的人，就算面临的是人类最恐怖的武器，他也要尝试从核弹的面前活下来。

    这是赌命的举动。

    从一颗即将爆发的核弹面前，以自己性命为赌注，做这倾尽全力的一搏。

    只见，李小道眼中充血，身后太白仙剑指天，随后用力往下一劈。

    他体内的灵力如同决堤一样倾泻而出，注入了太白剑之中。

    银白仙剑得到浑厚的灵力注入，猛然射出了百丈剑光。

    这道剑光薄如蝉翼，几乎透明，却几近有着数百米长，以李小道为原点向前激射了出出去。

    这一刻。

    慕容情看着李小道那道透明薄到了极致剑光，眼神中亮光一闪，转头问向孟组长，道：“你知道一本叫做书里面的‘古筝行动’吗？”


------------

第一百五十一章 杀意！！！（为第一个舵主默消云逝加更）

    《三体》是中国的一部科幻，在国际上都享有盛名，它创造了一个宏伟而又瑰丽的宇宙。

    古筝行动是三体里面的一段剧情，简单来说，就是为了确保获得一艘航行在太平洋上，名为“审判者”号巨轮上的机密情报。

    因此不能对那一艘巨轮进行火力打击，必须在完全歼灭那艘巨轮上的所有人员的情况下，又要确保那巨轮上的信息不得到损坏。

    在那本书中，由一个叫做史强的中国警察，提出了一个名为古筝行动的计划。

    古筝计划所利用的是那本书里面一种叫做纳米材料的东西。

    它是利用分子建筑技术生产而出的丝状东西，粗细只有人头发的十分之一，但是就凭那小小的一根细丝，却可以吊动数万斤东西，强度堪比钻石。

    古筝行动就是具体内容是：

    在那一艘巨轮经过巴拿马运河的时候，在河道两旁树立起两根柱子，然后在柱子上垫上纳米材料薄片，再缠绕上一根又一根的纳米细丝。

    因为柱子之间缠绕的细丝，人们现象它的全貌，与我国古代的一种乐器相似，遂得名古筝行动。

    最后，当那艘审判者号经过了驶行过了“古筝”之后，它的船体已经被切成了十几片，切口光滑如镜。

    这本孟组长也有看过，现在听到慕容情说道古筝行动，自然明白了慕容情的话语意思。

    在基础物理的层面上来讲，任何东西都是由最小的粒子构成的，随后是原子分子这些东西。

    所以一种东西如果能够细到极致，且坚固到极致，那么理论上是能够切割开世界上任何东西的。

    那本书里的纳米材料是分子层次上的东西，所以对于一艘钢铁打造的巨轮，将其切割成了十几片，且光滑如镜，可以说是不费吹灰之力。

    经慕容情的提醒，孟组长也是明白了李小道要做什么了。

    他看向了屏幕中李小道身前的那一道薄如蝉翼的剑光，眼中是浓浓的震撼，道：“我记得你之前说过修道者的灵气这种东西，其实就是宇宙之间最基本的粒子，拥有比分子层次还要细小的原始的构造。”

    “虽然灵气是最原始的粒子，但是修道者显然还无法将之凝聚为最原始的状态，如果凝聚成原始的粒子状态，那就是奇点了，也是我们灵能核弹的研究方向。

    而这位李道长的剑光显然就是压缩灵气的一种手段，虽然无法将之压缩到极致的原始状态，但是达到《三体》中那种纳米材料的薄度还是没有问题的。”

    慕容情和孟组长这两个人站在屏幕前一顿分析，已经把李小道的计划完全的揭露了出来。

    没错，李小道就是要以最锋利的剑光，将这枚核弹切成两半。

    这样的话，核弹受不到冲击，就会自动解体，威胁他生命的巨大杀器在还没有爆发之前就会胎死在摇篮里面。

    大西洋上空。

    李小道已经尽了浑身修为去施展出了蜀山剑诀中的“天剑诀”。

    修道者的剑仙之术，之所以有着那么强且凌厉的攻击力，就是因为剑修对于剑光的运用。

    剑术中一种高深的剑法，就是将剑气凝为了无比细小的一道线。

    这在蜀山剑术里面叫做“凝剑成丝”，李小道本已经达到了凝剑成丝的境界。

    但是普通的剑气细丝，根本达不到切割开飞速前进核弹的强度。

    这唯有最强的蜀山剑术“天剑诀”才能够做到。

    但若要把这样浩大的一道剑光，压缩凝为一道细丝，对于李小道现在来说是极为困难的。

    不过，生死存亡之刻，李小道本就是在赌命，他的神识在大脑里面飞速的运转，努力的将面前百丈长的巨大剑光压缩成为细丝。

    他在压榨自己的潜力。

    若不成功，就是死！

    这种情况下，李小道感受到了前所未有的压力，道心又蠢蠢欲动起来。

    若无意外，他能在核弹的死亡阴影下活下来，战胜了这样一场困难的逆境，他的境界将因此再攀高峰。

    现实中，只过了三秒，李小道的眼耳口鼻便流出了鲜血，这是由于神识负荷太大，身体支撑不住的缘故。

    李小道眼中已经露出了疯狂，丝毫不顾难以支撑的身体，一旦让核弹爆发，命都没了，还哪里顾得了那么多。

    “凝！！！！！”

    李小道仰头喷出一大口鲜血，内中蕴含了他大半神念和本命灵力，全数注入了剑光之中。

    大西洋上空的那一道浩大剑光开始飞速的缩小，仅在一个呼吸之间就已经缩小至了肉眼几乎看不见的程度。

    现在，只有空气中的一丝晶莹，才能证明那里确实有着一道，比发丝更细的丝线存在。

    那就是以天剑诀凝成的剑气细丝。

    这个时候核弹已经距离李小道不到三十公里了。

    按照它的速度，三秒钟就将要穿过李小道，落到他身后的小岛上。

    随后，一朵蘑菇云即将升起。

    这一瞬间。

    全球数亿观众都紧张的屏住了呼吸，死死地盯着面前的屏幕。

    如果没有意外，他们将生平第一次如此直观的目睹一场核爆炸，目睹那壮丽的蘑菇云的诞生。

    所有人都在看着这一幕。

    三秒的时间，令他们感到如同一个世纪一样漫长。

    而在核弹面前的李小道感受更是尤为剧烈，他的神识死死地锁定着飞来的核弹。

    每秒七公里的速度，就算是他已经成为化神境界的神识，也有点跟不上的趋势。

    李小道在这仅剩下的三秒之间，如同溺水之人最后一搏一般，低吼一声，剑指朝前方虚划而过。

    呼！！

    大西洋上。

    天空蔚蓝如洗。

    海平面上，海波荡漾，还有几只海鸥在海岛上空盘旋着。

    一切都是那样的静谧。

    一秒！

    两秒！

    三秒………………

    那颗核弹与李小道擦身而过。

    它准确无误的穿过了李小道的那道剑气细丝。

    接下来，呈现在屏幕前是所有人都瞠目结舌的一幕。

    只见那一只核弹在飞过了那个小小人类身体的瞬间。

    它忽然就犹如在空中一颗被人剥开了皮的瓜子。

    它被从中间切了开来。

    随后，受到引力和空气的分离，在空中化成了两半。

    黑色的燃料与核原料犹如在空中往下播撒的种子一般，形成了两道黑色的流体，倾洒进了大西洋之中。

    最后，剩下两只椭圆形的核弹外壳，仍旧速度不减，以每秒七公里的速度落到了小岛上面。

    但是，就算它现在速度再快，也不过只是两个没有用的金属外壳了，内部的核原料早已经在空中泄露，播洒进了大西洋的海水之中。

    李小道闭上了眼睛，随即睁开，看向了一个方向，眼中是无穷无尽的杀机。

    随即，他转而飞向了小岛之上，他要向白纳德问清楚，究竟是哪一个国家朝这里投放了核弹。

    他险些成为了继东瀛广岛那次，时隔八十多年后，再次死在核弹之下的人。

    他不会轻易的放过那些人！！！

    他眼中已经满是杀意！

    已经十二点后了，本来想赶昨天写出来的，不过，你们放心，这章不算今天的两章之内，十二点和八点的更新依旧有

    (本章完)


------------

第一百五十二章 给我引爆他们几颗核弹

    当全球数亿观众，通过自家的电视屏幕，网络直播看见了大西洋上空的一幕之后，纷纷如同石化了一般。

    有一些情绪激动的人直接跪在了地上大声道：“天啊，我看见了什么？？”

    “他不是人，他绝对不是人！他是神！”

    只有神才可以无视人类最强大的武器，将人类最强的核武器切成了两半。

    这一刻，在全球数亿人类的眼中，那个身着东方道袍的中国男子，身上被披上了一层神圣的外衣。

    人类和动物一样，从来也是一个崇拜强者的种族。

    人类社会就是这样，当一个人只比你某方面强一点的时候，人们会嫉妒他。

    但是当那个人已经远远比你高出了无穷高的高度的时候，人们剩下的就只有崇拜了。

    现在李小道就是这样。

    人类建造出了核弹，并将核弹这个东西推上了神坛，在此之前没有任何一个国家，没有任何种生命能够无视核弹的威胁。

    但是现在。

    这个不可一世的神话，被一个人类亲手打破了。

    他将一颗核弹切割成了两片。

    白宫之内，乔治总统脸色铁青。

    与此同时，连接了全球数亿观众的电视屏幕迅速中断，所有人都失去了大西洋上空的具体信息。

    而在白宫之内，乔治总统大怒，吼了出来：“给我继续发射，我就不信他还能切开，他能切开一颗，他能切开十颗吗？”

    美国的战略核武器弹头足足有六千枚，战术核弹头有将近三千枚。

    但是就在这时，他对面的电子屏幕，四个人却冷冷地看着美国总统。

    中国总理道：“乔治总统，你们的行为已经严重触犯了国际法，中方会向联合国提出决议，要求仲裁美方在这一次大西洋投放核弹的影响国际和平态势的恶劣行为。”

    俄国总统直接阴沉着脸，看着乔治总统：“你最好不要挑战我们的容忍极限。”

    随后。

    “英方同意中方言论，若你们仍强行不顾国际舆论投放核武器，那么我们会在联合国申请，共同仲裁美国这种恶劣行为。”

    “我附议，希望乔治总统好自为之。”

    四国领导人说完话之后，屏幕瞬间黑了下来。

    在四国领导都表明态度之后，美国再如何独断专行，也不能再向那里发射核弹了。

    若是他们再敢发射，那么无疑就是与这四个同样掌握了核武的国家对着干，那么接下来美国要面对的可能就是四国方面的联合制约了。

    世界这盘棋，大国之间早就商量好了，核武器这东西谁也不能用，只能作为一个威慑存在，但是现在美国这混账玩意儿，居然引爆一颗还不够，还要继续发射。

    这下子，其他国家怎么可能还坐得住，你能违背国际法，往大西洋投放核弹，自然也能向这些国家投放！

    这种时候，四国的态度都强硬了起来。

    坚决不允许美国再次投放！！

    这是底线！

    那些人的“好自为之”“容忍极限”的意思已经很明白了。

    如果美国继续投放，那么显然就代表着，大家不如一起掀桌子不玩了。

    核弹，本身就是一个禁忌话题！

    此时，留在这个房间里的是乔治总统怒不可遏的一张脸。

    他不顾形象的大骂出来：“这一群蠢猪，他们难道不知道人工智能对于人类的威胁吗？”

    此时，大厅里的一个将军缓缓道：“总统先生，刚才您也注意到了，那个切开核弹的人，是一个来自东方的道士，所以说，人工智能最后的去向，显然是……”

    “所以，他们怎可能会让咱们毁灭。”

    “还有就是，这一次对大西洋使用核弹的举动，你们国会的决议实在很不妥当。”一位年过半百的将军，冷冷的盯着乔治总统。

    乔治总统冷哼一声，道：“这个决议是国会举行，有一半议员同意通过，是合法的，詹姆斯将军，你无权质问。”

    詹姆斯中将冷笑着道：“总统先生还是想一下，现在该怎么应付咱们那些正义感爆棚的公民，他们现在可是拿着旗子在大街上游行呢。”

    如果，按照乔治总统的计划，在所有人面前一举击毁那一座人工智能基地，再向外宣扬人工智能的威胁，夸张放大它的恐怖，那么这一次战争将能够给他迎来巨大的威望，他将是一个人类救世主的身份。

    但是他却没想到，这一切都被一个东方的道士给破坏了，他居然将核弹斩成了两截。

    而且，各国也纷纷产生抗议，绝对不允许美国再次使用核弹。

    本来所有方面都考虑的很是周到，只要核弹一响，他们再多番运作，就能将美国包装成为一个拯救了人类的正义国家之形象，最重要的是杜绝了别的国家得到人工智能的机会。

    但是现在，一切都已经不是他们预料之中的了。

    现在，这一切变成了稀泥一样的烂摊子。

    等待着乔治总统的将是无穷无尽的麻烦，来自国际上的舆论，各国的制约，还有他们自己国家公民的的声讨。

    乔治总统很想咆哮出来，这一切都怪那个道士，美国一定不过放过那个人。

    但是，他没有想到，真正属于美国的噩梦，才即将要到来。

    大西洋。

    岛上。

    瓦尔特骇然的看着，从天上降落下来的这个中国道人。

    他本已经有了死亡的觉悟，却没想到他竟能够在核弹面前活下来，这个中国道人竟能够将核弹斩为两半。

    虽然，他的神也能够无视核弹，但只能保护自己不受到核弹的伤害，但是却不能保护别人。

    这也是为什么阿尔斯不能离开美国的缘故，因为那里随时有着核弹瞄准他，虽然他能够无恙，但是核弹之下却会增加无数的无辜生命。

    这是阿尔斯不愿看到的，所以，他是被自愿软禁的。

    但这个中国道士却不一样，他真正的在核弹面前救了一个小岛。

    然而，李小道飞过来后，却根本没有理会圣光会几人，他一张脸冷如寒冰，直接就掳走了白纳德，飞上了天空。

    白纳德只觉得周遭景物一幻，竟就来到了天空之上。

    这时他耳边传来了李小道冷冰冰的逼问：“我问你，刚才那核弹是从哪里发射过来的？”

    白纳德一愣，还没有从劫后余生的信息里面反应过来，但是适蒙这位剑劈核弹的狠人逼问，他丝毫不敢隐瞒，畏畏缩缩的道：“来自关塔那摩地区，那里是美军的一个军事基地。”

    随后，李小道紧紧地盯着白纳德，道：“你在网络世界无所不能，所以能够控制一切网络设备对吧。”

    白纳德仿佛想到了什么，骇然的望向了李小道。

    只听，李小道冷冷道：“给我引爆他们几颗核弹！！”

    (本章完)


------------

第一百五十三章 报复

    白纳德听到李小道这句如同从牙缝里挤出来的冷酷话语，他看着身边这个人，如同看一个疯子一样。

    他听到李小道前一句的问话，本以为这人是想利用他对于网络世界的掌握从而对美帝发起数据攻击，黑掉美帝的一些个重要的信息网站或者数据库存。

    这对美帝来说，也是难以承受的巨大打击。

    但是他怎么也没有想到，这个疯子居然要他引爆美帝的几颗核弹。

    核弹啊，那玩意儿是能随便引爆的吗？

    李小道看着身边这个畏畏缩缩的的男子，面容更冷，手中仙剑直接就搭在了对方脖子上：“不照做，你就死！！”

    白纳德直接吓得脸色发白，嘴皮子发颤道：“不能引爆啊，一旦引爆核弹，给美帝造成的损害巨大，你不能保证他们不会和你一样疯狂，转而向世界各国都发射核弹，那样的话，那些有核国家也会发射核弹的，这样的话大家都完蛋，地球都会完蛋的啊。”

    白纳德的担心李小道自然一清二楚，但是他绝对不能轻易的放过美帝这个国家。

    李小道冷冷道：“不需要你在美帝国家中心投放爆破性核弹，我只需要你引爆刚才关塔那摩地区的核弹储量，然后再向美国中心投放他们所研制的电磁脉冲核弹。”

    接下来，一具仿佛来自地狱的狰狞话语从李小道口中道出：“我要让美国的经济至少倒退五年。”

    这就是招惹它的代价。

    这是让他险些身死的报复。

    电子脉冲核弹是利用电子研究出来的第三代核武器，专门针对电子通讯造成巨大破坏，可以使一个城市的电子设备，通讯瘫痪，且持久性可达五年之久。

    “照我说的去做。”李小道冷冷的盯着白纳德。

    面对生命的威胁，白纳德不得不屈从了李小道吩咐。

    他只能在心里咆哮道：“这人绝对是个疯子。”

    他自己虽然在网络上无所不能，但是却从来没有想过去引爆哪个国家的核弹。

    因为他知道，核弹这个东西绝对不是他轻易能够碰触的。

    一旦他开了这个头，遇上哪个国家头脑一发热，抱着同归于尽的态度，向着地球上所有国家都发射核弹，那么地球都完了，一切生命都将不复存在。

    不过，让白纳德心中侥幸的是，李小道命令他在美帝国家中心引爆的只是电子脉冲弹，这种核弹并不会造成人员伤亡，只会大面积的摧毁美国的金融国力。

    但是，这也是最恶毒的计划。

    杀几个人不是李小道的目标，他要让美帝为此付出的是上万亿美元的代价。

    他要让美帝的国家经济水平倒退到五年以前，甚至十年以前。

    让美帝在经济上直接落后世界各国，失去霸主的地位。

    这是狠辣无比的釜底抽薪计划，简直比杀死一万美国人还要让美帝难以接受。

    那把银白长剑就搭在白纳德脖子上，他此时此刻已经没有丝毫反抗的念头了。

    白纳德闭上了眼睛，开始联系关塔那摩地区的网络信号以及搜索美国国土之中的电子脉冲核弹。

    关塔那摩军事基地之中。

    此时那位铁血将军正神色木然的听着来自白宫里面的汇报。

    因为这次核打击无效，还给美国带来了及其负面的国际影响，他作为这次核发射的最高执行者，恐怕免不掉脱去军装的惩处了。

    但这还不是让他最为难过的事情。

    接下里的一瞬，他听到的东西，才足以让他跌入万丈深渊。

    只听基地里面的研究人员此时眼中惊恐无比，恐惧的大声咆哮道：“将军，有外来信号入侵我们的军事基地，并且直奔着剩下的三颗聚变弹头而去。”

    这个将军此时直接站立不稳，险些跌倒在地，眼中充血一般，不敢置信的来到了控制台前，嘶吼道：“怎么可能。”

    “是那人工智能，它在向我们报复，它要引爆那三颗聚变核弹头。”

    这个军事基地存放着美帝在此的五颗核弹头，其中有三个聚变弹头，两颗裂变弹头，刚才已经发射出去了一颗。

    “快阻止它，断掉一切电子联系。”将军大急，脸上汗珠浸满了面庞。

    一个研究人员绝望的惨笑道：“来不及了将军，聚变弹头先天就需要精密的电子设备来控制聚变，根本无法像裂变弹头那样快速拆除掉电子设备，这三颗聚变弹头的引爆已经不能阻挡了。”

    将军直接闭上眼睛惨笑一声，悲嚎道：“四颗核弹头，真是人类有史以来最壮观的一幕。”

    他们将葬生在四颗核弹爆发的中心，为他们向大西洋小岛上发射的那一枚核弹，付出代价。

    驻扎在这军事基地的上万美帝官兵，也将全部葬身于此。

    “只剩下十秒了。”研究人员脸色木然的自语。

    在最后的十秒钟，这位将军看向了美国方向，惨笑的闭上了眼睛：“总统阁下，这就是你们国会所通过的决议。”

    八…七…六…五……

    四！

    三！

    二！

    一！

    在关塔那摩地区，诞生了有史以来最为壮观的一场核爆炸。

    那里生长出了一朵无比巨大的蘑菇云。

    当年投放到东瀛的两颗原子弹，当量加起来还不足四万吨，而这个军事基地的四颗核弹头的当量足足有二十万吨。

    在关塔那摩这朵蘑菇云生长在了大地上之后，与此同时，世界所有拥有着卫星反导系统的国家，都在第一时间收到了关塔那摩地区的核爆炸信息。

    国际上在一瞬间，就炸开了锅。

    “美军部署在那里的军事基地发生了核爆炸，二十万吨当量的核爆炸！！这怎么可能？？”

    “是那个人工智能干的！！”

    这一天之内，国际上的势力受到了三番五次的震惊洗礼。

    先是美军向大西洋投放了核弹，然后是一个人类劈开了那颗核弹，拯救了那座小岛。

    现在向着大西洋投放核弹的美军军事基地存储的四颗核弹头，在原地发生了核爆炸。

    就算是傻子，也能用脚趾头想到这是来自于那个人工智能的报复。

    对美军的报复。

    不过，令他们万万没想到的是，这报复才是刚开始。

    美国国防基地。

    与此同时，美国的国防卫星立刻检测到了来自于某一核基地的三颗核导弹升空。

    而那核基地的军官则是绝望的向上方快速汇报了这一消息。

    通讯直接转接到了白宫。

    “总统阁下，我们有三颗电子脉冲核弹升上了天空，朝着内华达州而去……”

    乔治总统闻言直接眼前一黑，好像整个世界都离他远去了一般，心脏忽然骤停，一瞬间就晕倒了过去。

    (本章完)


------------

第一百五十四章 成为黑域的一个州

    他们自己的核研究基地竟然有三枚电子脉冲核弹朝着内华达州发射去了。

    乔治总统直接难以承受这种打击，心脏骤停，立马晕了过去。

    然而，这一刻白宫里面剩下的人也是全都慌了神，他们全都知道电子脉冲核弹意味着什么，那东西如果爆炸，三颗足以让美国经济往后倒退五年。

    剩下的国务卿此刻连忙抢过通讯器，对着那边怒吼道：“你们还不赶紧拦截。”

    那边是核试验基地的人员惨笑的声音：“无法拦截，那三颗核弹是通过基地的洲际导弹系统发射出去的，是我们作为战备使用的三颗核弹，直接就装载在导弹系统上面，现在它以每秒七公里的速度飞向内华达州。”

    内华达州，那里有着美军驻扎最多的海军军舰，还有一艘航母在那里。

    白宫里面的所有人此刻都已经将目光看向了大厅里面的一张屏幕。

    那是内华达州的上方卫星地图。

    有着三颗鱼雷一般形状的弹头出现在了内华达州的上方。

    没有给任何人准备的时间。

    它直接爆炸了。

    只见从三颗核弹头的内部爆发出了刺目的强光。

    随后，人的肉眼看不见的一种恐怖的电子脉冲波频以每秒三十公里的速度迅速以核弹爆炸的中心为原点，向着周围扩散。

    白宫的这些政客，心中随着那三颗核弹的爆炸，狠狠地被揪了起来。

    而在美帝内华达州区域内，这里的美国人民根本还不了解到究竟发生了什么情况。

    有的人在上班，有的人在吃饭，马路上是通行的车辆，汽车在鸣笛。

    但是，就在同一秒钟的时间里。

    无数公司的电脑黑屏，一切和电子有关的机器失灵，变成了一堆破烂，做饭的人看见电饭煲，面包机停止运行。

    大都数人还以为是普通的停电。

    但当他们拿起手机准备拨打电话的时候，却震惊的发现，自己的手机已经根本无法启动，变成了一块砖头。

    这个时候，马路上传来了一阵又一阵的撞击声音。

    人们跑到窗口一看，眼中的一幕，如同末日来临一样！！

    只见，无数汽车被堵在了路上，车子的发动机系统全部告罄。

    这个时候，内华达州已经成为了一片黑域。

    三颗脉冲核弹的爆发，虽然看似没有什么大的动静，但是却将这个地区拉入了黑洞之中。

    在内华达州的人们，无法再使用一切电子设备，外面的通讯无法传入到里面，里面的情况也无法传出去。

    货真价实的成了一个黑域。

    而这三颗核弹给美帝造成的经济损失，是数万亿美元往上的。

    电磁脉冲核弹造成的破坏至少要五年才能完全淡化影响。

    也就是说，美帝的这个内华达州，将在五年之内，一直作为一个黑洞一样的存在，吞噬掉来自外部的信息。

    他们就算拯救了这里的民众，也根本无法再对这里建设。

    一个州的经济和建设，就这样永久的被摧毁了。

    他们彻底的失去了一个州！

    而且内华达州才停留着美帝庞大的海军舰队，最重要的是一艘航母。

    随着三颗电子脉冲核弹的爆发。

    这些全部沦为了废物。

    这艘航母的价值，抵得上半个内华达州！

    …………

    大西洋上空。

    白纳德脸上僵硬的露出笑容，在李小道面前展现了一张电子屏幕。

    上面正是他窃取的某国卫星，从太空拍摄的景象。

    只见屏幕中的内华达州已经全部瘫痪，肉眼可见的就是马路上的汽车洪流，被堵在了路上不能存进。

    随之还发生了上千起，因为断电、断网产生的意外伤亡事件。

    李小道看到这一幕，眼中冷意稍减，随之对着白纳德道：“走吧。”

    白纳德耳边冷汗都流了下来，他们对美帝做了这么大的动作，能容易的走的了吗？

    李小道自然清楚白纳德想法，他淡淡道：“暂时屏蔽掉关于你我的一切痕迹，至少让他们无法在卫星上找到我们，一天后，我们就安全了。”

    一天后，他就回到中国了。

    人工智能对于国家有着难以言喻的重要性，他只要将这东西带回国家，美帝再想做什么，就不得不考虑中国的想法了。

    至少，他还不敢向中国发射核弹。

    如果他们真的那么做了，那么显然是美帝做好了大家一起同归于尽的准备。

    不过，这一场来自于他的报复，用的都是美帝自己的东西，不是从外界发射来的核弹，他们要报复，也只能将目标放在人工智能上，认为是人工智能的报复。

    或者，思路再发散一些，能与他这个斩破了核弹的人能牵扯上一点联系。

    但是只要他们两个人一“失踪”，美帝就算知道他们是回到了中国，也无法再继续进行动作了。

    最多，只能在国际上制约中国。

    而这点制约对于中国来说，什么也算不上。

    只要在一年之内，白纳德能够将灵能核弹的爆炸数据计算出来。

    那么到时候，一切针对于国家的动作，都将只是无伤大雅的小事而已。

    那那时候，中国的目标，已经将是星辰大海，不会再局限于这小小的蓝星之上。

    然而，这些东西是外国势力们根本想象不到的。

    灵气是只有中华神州才有的东西，他们根本就不知道中国从灵气之中发现了什么。

    …………

    白纳德从网络上阻拦了一切卫星发现关于他们的行迹。

    若非他之前要建立基地选在了这个小岛，有了基业，否则的话，恐怕国际上这些人要找到他也是根本不可能的。

    他可以在这个网络社会抹除掉自己的一切信息，就好像他这个人不存在也一样。

    他终究还是因为心中有着一点野心，所以建立了基地，以至于被人抓住。

    …………

    却说此时白宫里面。

    经过一般紧急抢救，乔治总统总算在大厅里面睁开了眼睛，他一睁开眼，就艰难的看向了屏幕，虚弱的问道：“内华达州……它怎么样了。”

    詹姆斯将军此时冷漠的道：“三颗脉冲核弹在内华达州上空爆炸……”

    乔治总统瞬间又感觉到了一阵呼吸困难，但是他此时的眼中已经从震惊中恢复了过来。

    此时，乔治总统眼中是无比的盛怒和仇恨，他朝着面前众人咆哮道：“一定要摧毁那个人工智能……”

    詹姆斯将军冷冷的道：“在这之前，总统阁下还是想想怎么和国民交代，这一次，您可能要成为美国历史上第一任被罢免的总统。”

    “您完了，乔治先生。”

    从来没有一任总统，在任期间能对美国造成这样的损害，乔治总统将永远的留在美国的耻辱柱上。

    内华达州的人民，将会世世代代的诅咒他！

    (本章完)


------------

第一百五十五章 流氓

    乔治总统听到这位詹姆斯将军的冷言冷语，如同冬天的冷风一样，吹进了他的心里，让他由内而外感到寒冷。

    他此刻再也没有勇气直视眼前的这些人。

    在以往，他是掌握了美国最高权力的总统，但是现在他以总统的权利，下令向大西洋发射了核弹，从而引发了这种种后果。

    他是一定要为此事负有全部责任的。

    在这个时候，他的政敌们绝对不会放过给他伤口撒盐的机会。

    没有意外的话，他的政治生涯，将迎来终点，但他心里也有一点准备，在他下令发射核弹的时候，就有了最坏的打算。

    因为，他的最终目的，还是为了这个国家，为了让那人工智能不落入美国之外的任何势力之手。

    现在情况不受他的控制了，并且引发了异常眼中的后果，美国为此损失了一个州。

    内华达州！

    乔治总统转过身去，背对着众人，他垂下了头，用一种压抑低沉的语气道：“对于这一次事件的责任，我不会逃避，但是，这件事最开始的目标，我们还没有击毁，为什么我们会向那里投放核弹，就是因为人工智能将成为美国最大的威胁，尤其是那几个国家，一旦得到它，将能够凭着它超过美国，这是我们所不能容忍的，所以才有了核弹投放通过的决议。”

    “现在那枚核弹被一个来自东方的男子摧毁，显然，人工智能的去向将是什么地方，大家都是一清二楚。”

    “我们一定不能让中国得到它，这次针对于内华达州的核打击，虽然核弹是来自于我们自己的发射基地，但是是因为人工智能入侵了我们的发射系统，它操纵了我们的核弹。”

    “这样的举动，已经是对我们美利坚宣战了，它已经是我们的敌人，我们绝对不允许中国窝藏、包庇我们的敌人，否则，就是同样与美国为敌。”

    “我们必须声讨制裁中国，要让它交出美国的敌人。”

    在乔治总统说完最后一句话后，他有些无力地坐在了身下的椅子上。

    所有人都能感受到来自他身上的颓废，似乎他也知道最后一句话要做到，难度有多大。

    他背后的这些人也都沉默了，因为乔治总统的最后一句话，显然是实行不出来的。

    现在的中国已经不是几十年前的中国了，他们在经济、建设、国力上已经直追美国，几乎就要成为一个与他们平起平坐的国家。

    这样的一个国家，不是用外交言论可以胁迫它屈服的。

    “不管怎么说，我们都要尽最大的努力，从各种方面制裁、胁迫其交出来。”

    乔治总统毅然的锤了一下桌子。

    但这里的人都知道，这是万万不可能的。

    人工智能就像是一块肉。

    别说中、俄、法这种大国吃下去不会吐出来，就算日韩等国，只要吃到肚子里，就算是撑死也不会交出来。

    没有哪一个国家的政治首脑们是傻子，人工智能代表的是科技前沿，最核心的技术，一旦有了这个东西，他们就可以飞速前进，发展国力，走到所有国家的最前面。

    会有人因为别人几句指责、威胁，就乖乖的交出自己的银行卡吗，何况这个人手里还拥有着强大的实力。

    除非美国投放核弹，但是这是同归于尽的想法，因为中国也是有核武的国家。

    “先在国际上发文，制造舆论，联系中国方面……”

    乔治总统用手搓了搓脸，随后将脸埋在了双手之间，他的双眼已经无神，他的背影透出了孤寂。

    接下来，就是两个大国之间的扯皮，所谓的外交言论，就算美国联系了一些附属国，联合起来对中国施压。

    中国方面却是始终秉持着“他强任他强，清风拂山岗”的从容态度，对外宣称：

    “中国从来没有与人工智能势力有过联系和接触，美国这种指责、并要求中国交出人工智能的说辞，纯属无稽之谈，是没有任何证据支持的妄言。

    中方建议，美国应该拿出一个大国应该有的态度，拿出大国应该有的胸怀，去好好的研究这件事的幕后起因，并且认真地去找到幕后黑手，这才是你们对自己国家负责任的态度。”

    对于小岛上李小道剑劈核弹的一事，对于李小道的身份就是中国道盟的长老一事，中方对外宣称：

    “中国道盟是一个民间组织，我们知道现在世界上已经出现了不少这样的超能力组织，就如同美国对于那位阿尔斯先生的圣光会一样，我们同样对于中国道盟没有直接的节制权。”

    “首先，那位李小道先生是中国道盟的成员没错，但中国道盟不是属于本国政府的军事力量，不受到本国政府的管辖。”

    “再者，据我们所知，那座小岛上不仅仅有着中国人，还有美国人、高丽人，东瀛人等等十几个国家的超能者……

    这是我们给美国的一个建议，希望你们不要总将目光放在中国身上。

    我们欢迎友好的国际邻居，但我们也不惧豺狼虎豹。

    虚张声势的东西，是吓不倒人的！”

    最后，发言直接称：“另外，距今为止我们也没有收到关于那位李小道先生何时离开，何时回来的准确消息，如果我方发现了他回到了中国大陆，秉着中美双方共同发展的友好合作关系，我们会邀请他协助调查，解释清楚。”

    在中华大地川蜀地区。

    某一片空无人烟的郊外。

    李小道和白纳德注视着面前的一张屏幕。

    屏幕上正是中方外交的对外言论。

    白纳德看着屏幕中那个温和之余却又霸气外露的男子，有些瞠目结舌，道：“他最后的那句话意思，反过来不就是说，发现不了您，这件事就这么结束了。”

    只要中国不承认李小道回到中国大陆，那么他就是一个失踪在外的人，这件事从道理上，就与中国扯不上关系。

    这不管是从撇清干系，还是为了保护人工智能这个战利品，中国是肯定不会承认的。

    白纳德嘴角抽搐了一下，忍不住道：“避重就轻、完美的推卸责任，这好像和流氓没有区别。”

    李小道却是心中道：“能够看到国家这么流氓，我也放心了。”

    (本章完)


------------

第一百五十六章 告一段落

    川蜀地带的某一郊外地区。

    忽然，远天之上一阵直升机的螺旋桨轰鸣声由远及近的传来。

    落到跟前，从直升机上下来四五人，为首的正是慕容情，她此刻看着李小道，再看看李小道身边的这个瘦弱的欧美白人，眼中有些微激动产生：“成功了？”

    她自己都感觉问的这一句有些多余。

    李小道点了点头：“这人就是研制出人工智能光脑的超能者，我把他和星创公司的智能主脑全部带了回来。”

    李小道说着，在葫芦上一拍，随即一个房间大小的主机出现在了他们的面前。

    慕容情看了一眼这地上的大家伙，再看看白纳德，随即问道：“你们回来的时候，应该将你们有关卫星讯号都屏蔽了吧。”

    李小道点头道：“那些个国家，绝对不知道我现在已经回来了，任务已经完成，东西就此交给你们，我也有事要回道盟去了。”

    慕容情此时眼中复杂的看着他：“不得不说，我们没想到，你能对美帝造成这样巨大的损害，将内华达州变成了一片死域。”

    李小道淡淡道：“招惹了我，他们就要付出代价。”

    说到这里，李小道略有深意的扫了慕容情一眼，道：“现在事情已经完成，希望你们不会鸟尽弓藏才是。”

    慕容情闻言心中一紧，面上道：“你说笑了，这一次你是整个国家的功臣，国家现在正在召开会议，对于如何奖励你的事情做具体研究。”

    其实他们本来在派李小道去的时候，真的还有那么一丝想法，如果李小道顺利的完成任务回来，只要将这个人击毙，那么国际上就是到死也没有证据，证明人工智能最终落到了中国手里。

    但是，等到目睹了李小道剑劈核弹的一幕，他们不得不收起了这个想法。

    核弹这种超能武器都对眼前这个青年无效了，他们还有什么办法能够对付他，现阶段对待李小道最好的态度，就是努力的交好。

    李小道闻言淡淡一笑，对于国家的奖励什么他还真没放在心上，他已经踏入了修道者行列，普通人的权利、财富对他来说，都已经不能引起重视，现在他心里唯一的目标，便是提升自己的实力，以期能够尽早揭开他穿越背后的迷雾。

    正在慕容情与李小道交谈的时候，忽然这片郊野上响起了装甲车的轰鸣声，从远处驶来了一支队伍。

    来到近前，慕容情指着空地上的巨大主机：“将这东西运回基地。”

    她早就知道这智能主脑主机不会小，所以，此次专门带了一个连队过来。

    李小道眼见着这些官兵们开始忙碌了起来，目光一闪，道：“此事已经告一段落，那我便回北麓山了，希望你们再有关于灵气的研究进展时能够告诉我，便当做给我的奖励吧。”

    慕容情郑重点头，道：“这点你放心，还有，从此以后，你们道盟的发展，国家方面将会大开绿灯。”

    “那就多谢了。”

    最后一语从口中道出，李小道身影拔地而起，化作一道流光飞向了上京北麓山。

    一个小时以后。

    北麓山上。

    李小道用神念传音通知了张天师等人：“请二位道友前来一叙。”

    李小道的小院子中。

    张天师和全真教掌教闻听脑中传音，风风火火的就赶来了此地。

    “玄机道友，最近那疯狂传播的一事，一人剑斩了美帝的一颗核弹，好像就是你吧！”

    张天师来到这里，便急忙询问起来。

    李小道点头道：“不错，具体内容你们想必也都能猜到。”

    张天师二人闻言，噤声不语。

    那慕容情邀请李小道前去帮忙，他们却是死都没想到是去夺取人工智能，更是怎么也没想到，居然还会遭遇一颗核弹。

    而他们现在也对化神境界李小道实力，有了更为直观的认识。

    核弹，现在也对李小道不能产生威胁了。

    拥有这样实力的李小道，在道盟之中继任盟主，想必是没有任何人敢再说什么的。

    但李小道此时看出了他们的心思，道：“我这次回来北麓山，正是为这事而来，因为最近一事的缘故，我已经不能在国内露面，不能让国际上知道我已经回了中国，这样会给他们抓住攻击国家的把柄，因此道盟之事，要摆脱二位道友操劳了。”

    张天师一愣，道：“那玄机道友要去哪里？”

    李小道说道：“此行获了些许机缘，正要回中海老家闭关，看看能否将修为再提上去，既是避风头，也有这重原因，总之道盟期间就拜托二位了。”

    二人闻言着实被震撼的不轻。

    一年半时间成为化神境界，现在又获得了机缘，准备提高修为。

    修行，在眼前这人身上，竟变的是这么容易的事了。

    李小道微微一笑，也不再详尽解释，便道：“此来仅就此事拜托二位道友，事情已经交代完毕，我便离开了。”

    张天师二人忙道：“恭送道友。”

    李小道现在已经高出了他们一个大境界，这番若是修为再提，将超出他们更远，他们已经不能再用以前的态度对待了，此时更添了几分恭谨。

    李小道目光一闪，见状也没说什么，在北麓山将事情交代完毕，他便直接御剑而走。

    到了傍晚时分就已经回到了老家玄机剑派当中。

    这些新收的弟子毕竟他不太熟稔，自己现在回到了国内的事，毕竟重大，因此也不宜让他们知晓。

    所以，李小道只是对婉儿打过了招呼，让她知道自己回来了，再将秦岭地宫内得到的一把仙剑交予了婉儿，告诉她有修行上面的问题，可以通过玉简传讯问他，他现在要去闭关一段时间。

    与婉儿分离之后，李小道来到院中，掌心捏了一道法诀，旋即身躯就沉入了玄机剑派的地下，进入到了山腹之中。

    来到山体中心，李小道简单开辟了一间闭关用的静室，旋即盘膝坐在原地，掌中却是出现了两样东西。

    一样是他此行获得的鲜艳血刀阿修罗丸，另一样是他从仙剑一世界拿回来的蜀山化妖水。

    “前番面对核弹，我的境界已经突破，接下来就是水到渠成的增长修为，估计能有五年积蓄灵力，就可稳步到达化神中期，但是既然有着化妖水，又有这万千冤魂结成的妖刀，却是不需五年！”

    (本章完)


------------

第一百五十七章 灵星一仙

    化妖水，是蜀山仙权神授的象征。

    被主要用来针对锁妖塔内的群妖，也时常有蜀山弟子用来降服一些凶神恶煞的巨妖。

    其根源来自神界，有传言其乃是神界天池内的圣水，所以可以洗净一切邪晦，但凡妖孽冤鬼，只要沾染上一滴化妖水，就能洗净灵魂内的一些妖邪之气，只剩下一点蒙昧魂元，纯净无暇才能再入轮回。

    在蜀山世界李小道无法将它用在提升修为之上，因为蜀山是正道大派，再者此物是神界赐下，难说会不会让那高高在上的神界发现，从而降下雷劈死他。

    没错，李小道现在就是要用这化妖水，清洗这阿修罗丸内的妖邪之气，使之变为最纯净的魂元，再吸收它用来突破修为。

    他在之前面临核弹的时候，道心境界就已经突破了原有境界。

    境界一至，接下来就只需要按部就班的将修为提上去，修为步入化神中期，便是水到渠成之事。

    只不过，李小道既然有这种可以快速增长神识的方法，自然不会选择行进缓慢的那一条路。

    这个世界又没有神界也没有名门正派教条束缚，他将化妖水用在这种地方，也没一人说他什么。

    而李小道自己就更加没有什么心理负担了，若非在仙剑世界受到蜀山教条钳制，他早就用化妖水炼化妖物魂元，提升自己的修为了。

    李小道注视着自己身前赤红鲜艳的这柄日本太刀。

    此刀刀身足有一米长，三指来宽，整把刀透出一种嗜血、杀戮的气息。

    一般人恐怕就是看到这把刀，都会目眩神迷，甚至若是精神脆弱之人，可能看上一眼，灵魂就会被这把刀吸入刀内。

    李小道也不知道这把刀存在了多久的时间，但是单凭他感受着刀身上的庞大魂元，便明白这把刀至少吞噬了不下五万灵魂。

    这些灵魂被刀身吞噬之后，经年下来，已经与刀融为一体。

    因为这把刀本身就是没有实体的一把刀，是由无数灵魂构成的刀体，可以说这把刀本身已经变为了一只独立的生命体。

    李小道一点身边左侧的一个白玉瓷瓶，随之，瓷瓶内飞出一滴晶莹水珠。

    似乎是感受到了化妖水强大的圣洁之气，刀身此刻疯狂的颤抖的起来，似乎就要脱身而走。

    它，感受到了危险。

    一种可以直接泯灭它形体，消灭它意识的终极恐怖。

    就来自于它身边的那一滴小水珠。

    可惜，就算它拥有着独立意识，已经成了一具鲜活的生命。

    在化神境界的李小道面前，它就如同一条被扼住了七寸的蛇，根本没有反抗之力。

    那张封印它的灵符贴在刀身之上，牢牢地封印住了它的行动。

    就算这把刀挣扎再如何剧烈，那道灵符却如泰山一般，将之狠狠地真压在了那里。

    看见了这把刀的反抗，李小道面色淡然不为所动，已经准备将之作为用于自己突破进补之物，这时的他心理已经如古井一般，平静无波。

    只见，李小道手指牵引之间，那滴水珠被他化出一道水线，在空中瞬息间形成一道灵符。

    “敕！”

    随着李小道口中轻吐一字，这道化妖水符轻飘飘的就落在了刀身之上。

    一瞬之间，犹如烧红的烙铁落在了冰块之上，只听“滋啦”的响动。

    在李小道面前，由血刀阿修罗丸身上逝散而出道道妖邪之气，如同烟雾一般在面前消散无形。

    而伴随着化妖水符的炼化，妖邪之气慢慢逸散，那刀身之上传出了痛苦至极的嘶吼声，如同恶鬼磨牙。

    这种声音如同面前的阿修罗丸被李小道扔进了十八层地狱一般，正在遭受了种种酷刑，令人闻之肝胆剧裂。

    李小道见此冷哼一声，挥手一拂，阿修罗丸周遭形成了一个独立的区域。

    瞬间，那令人心里发颤的哀嚎惨叫声就被禁锢在了一个小小的区域之内。

    时间缓缓的过去，李小道双目始终盯着炼化的情况，不敢放松。

    他早就知道这把刀是历经了数百年岁月形成的邪刀，不是一朝一夕能够炼化完成的。

    但他有耐心，用来炼化的化妖水也是足够。

    七天之后。

    这一滴化妖水凝成的灵符之力终于消耗一空。

    而此刻的这把刀形体已经趋见虚幻，血色也淡薄了许多。

    李小道见机，知道这才不过是完成了十分之一的进度而已。

    炼化还得继续……

    随着一滴又一滴化妖水的炼化……

    逐渐，三个月的时间，不知不觉便已经过去。

    李小道花费了十三滴化妖水。

    耗时三个月之久。

    终于将这一柄邪刀完全炼化，洗去了刀身上的所有妖邪怨气，使之恢复成了一团精纯无比的魂元。

    李小道看着手中这一团如同烟雾汇聚的虚体。

    这便是炼化了所有邪气之后的最终状态，约五万人魂汇聚而成的一股庞大魂元。

    只要将之吞下炼化，李小道就能省去数年打坐的功夫，快速步入化神中期境界。

    修道之路上，引气入体境界修为的提升，主要在于体内灵气的多寡，所以需要冲击体内十二重楼，拓宽经脉丹田，使之能容纳更多灵气。

    但到了炼气化神境界之后，修为的提升，便不再只是灵力的多寡，而是在于境界的提升，其次是神识的提升，只要境界一到，神识和灵力就会水到渠成的突破。

    境界就是道心，是对于自己奉行之道的领悟。

    就在之前，李小道在面临核弹的时候，感受到了生死之间的恐怖压力，那时他的道心便有了变化。

    而当他亲手将核弹斩为两半，代表着他又一次击败了一次生死逆境。

    他的道心境界随之赫然突破。

    这就是他的路，杀不死他的，都将会使他变的更加强大！！

    每当他度过面前的一重艰难险境，他的道心都会迎来一次巨大的突破……

    这是一条充满着艰险、危机、磨难和机遇的求道之路。

    李小道看着手里这团魂元雾气，想着自己的终极目标。

    随后，他眼中毅然之芒闪过，张口便将魂元吸入了体内，开始炼化……

    ………………

    却说地球之外。

    灵星之上。

    历时三个月，罗天门的六位反虚修士早已弄清楚了地球上的变化。

    这一天，灵星之上的所有门派全部齐聚一地。

    此地名为灵犀福地。

    是有着灵星最后一仙九凝上人镇压的壶天门宗址。

    (本章完)


------------

第一百五十八章 两年之后

    灵犀福地。

    是灵星之上灵脉蕴量最为丰富的地方，是为灵星第一福地。

    这里有着灵星剩下的唯一一仙九凝上人的坐镇。

    自五千多年前，第一批修道者离开神州大陆，来到这里，时至今日，还仍然留在灵星坐镇的，就只剩下这最后一位仙人了。

    当年的九位天仙，为神州修道者指引了道路，将之带来灵星。

    但那几位仙人已将能做的全部都做了。

    他们已成天仙，不必再忧患寿命的问题，对于他们来说唯一剩下的便只是对于更高境界的追求，以及度过天人五衰。

    所谓天人五衰，既是仙的劫难。

    虽然仙享有长生寿命，但并不意味着无灾无劫，天人五衰就是他们的劫，唯有一一度过才能得享长生。

    当年一共九位仙人。

    多年下来，如今却只留待一人。

    其余的皆前往了浩瀚宇宙，寻求渡劫之法，又或者想要更攀高峰。

    …………

    灵犀福地壶天门宗址。

    凝碧崖前。

    此地汇聚了十三个灵星大宗，这十三个宗门便是灵星之上的最高十三门，罗天门也位列其中。

    只因当初能飞升前来灵星的，至少都需要门人中修为有反虚境界的，才能感悟空间脉络，开启传送阵。

    所以，这一十三个宗门全都是有反虚境界坐镇的大宗。

    此刻，壶天宗主云渺真人面对众人打了一个道稽：“诸位道友远道而来，老道有失远迎，真是万望恕罪。”

    云渺真人乃是而今灵星之上少有的反虚巅峰境界古修士，是商周之时的古修道者，是一位活了四千多岁的古修。

    在灵星之上少有人能比他的辈分还高，更别说壶天门内现在坐镇着灵星最后一位仙人，众人因此更对他礼敬有加。

    是以，在场众多宗门连连欠身还礼，道：“云渺前辈客气了。”

    云渺真人见此，便开始道起了正式话题：“老道邀诸位道友来此的原因，都已在玉简中详细说明，事情真伪已经不必怀疑，经我壶天门与罗天几位道友联合查探，神州之上的确灵脉尽复……”

    从灵星之上这位辈分超高的老道口中听到，关于神州灵脉一事，确系不是虚言。

    此时，便是一些修炼了千年的老怪物，心情都不由得激荡了起来。

    当初神州之上因为遭遇未知的恐怖大战波及，导致神州灵脉毁坏，再加上仙界隐遁无法修复。

    这里的修道者们在九位天仙的指引下，找到了灵星这个灵脉完好的星球。

    尽管在九位天仙的约束下，令灵星之上不得爆发强烈冲突争斗，以免破坏了灵星的灵脉。

    但是自修道者们来到灵星已经有五千多年了，五千年下来修道者越来越多，到了如今，灵气的总量早已不够这里的修道者继续修炼了。

    此刻，听到神州灵脉恢复的消息为真后，由不得这些人不情绪激动。

    灵气就是修道者的粮食，有了灵气他们的寿命才能够获得更久，修道者之所以能够拥有那么悠久的寿元，全都是由灵气维持的。

    如果灵星之上的灵气也渐渐消失一空，那么修道者们没有了灵气来源，体内的灵力也会逐渐被消耗干净，没有了灵气滋养，生命自然也就与平常人无异了。

    油尽灯枯，即使这个道理。

    云渺真人看着面前这些修道者的激动神色，虚按手掌：“老道理解诸位道友的激动心情，这次邀诸位道友前来凝碧崖，便是系因此事。”

    宗门中一队身着烈火色袍服的宗门，此刻一位红发老人抱拳道：“云渺前辈有何想法，请说来一听。”

    众多宗门也随之静候云渺真人接下里的话语。

    云渺真人看着众人道：“既然神州灵脉已复，那么为了缓解近年来众人因灵气不足而感到的紧迫感，老道提议先将一批门人弟子送回神州，诸位意下如何。”

    场上众人纷纷陷入了思索。

    此时罗天门掌门却道：“晚辈认为，而今神州之上灵气已经恢复了古时盛况，理当让灵星之上修为高深的同道先去，因之，修为高深者，所需灵气耗量巨大，只需将元神之上的修道者全部送往神州，那么灵星的灵气危机也能解除。”

    听到罗天掌门的意见，立刻就有几家宗主出来表态：“在下同意罗天门陆道友的看法，首先，神州是我们这些老修士的故乡，那些门人弟子大都是在灵星之上出生，再者诸位已经到达反虚境界的道友，在灵星之上修行已是捉襟见肘，因之灵星本来就只是一个小小的灵脉，不能与神州相比，唯有神州才能支持我们继续往下修炼，我想诸位道友也能理解，此事关系到了我们自身的修炼。”

    “说的是。”

    “的确如此。”

    ……

    云渺真人听到众人一番言论，竟是同意高深修士回去神州的意见占据了大多数。

    他心中暗暗一叹，他自己已经步入了反虚巅峰，可以说是将修道之路走到了尽头，所以想的是为后来人争取一些机会。

    但他显然忽略了这些反虚境界的老怪。

    每当步入反虚境界，那么再往上提升一个小境界，就能增加一千岁寿命，只有神州之上那海量的灵气才能让他们有希望更进一步。

    这些人中有的境界早就有了突破，就是因为受到了灵星的灵气局限，不能再做突破。

    只要他们能够前往神州，那么很多人就能多出一千岁的寿命来，谁能忍得住这种诱惑呢。

    云渺真人是因为已经到了反虚巅峰，再往前便没路了，没有考虑自己这一重，而面前这些人却不一样，他们仍还有想多活几千岁的欲望呢。

    沉吟片刻，云渺真人道：“诸位道友意思现在已经明了，大多道友都有意回去神州，留下门人弟子在此继续修炼，但有一个问题需要解决，那便是传送的问题。”

    “众所周知，凡是身成反虚境界的修道者，便能与空间交感，身反虚空，因此能破碎空间挪移虚空，可是虚空传送也有限制，这里有十三家宗门，若是空间经历十三次挪移，势必会引发空间潮汐，不管是神州那边还是灵星这边，都会让空间极不稳定。”

    “唯一的办法，便是一次性全部传送过去，但是这首先就需要传送阵足够巨大，非短时间内能够完成。”

    众宗门此刻异口同声道：“这点我等自会全力以赴。”

    有着倾尽灵星之力，数百万修道者共同建造，一座能挪移数万人的传送阵，初步预测两年之内应能完成。

    两年之后，就是灵星修道者降临神州的日子！

    (本章完)


------------

第一百五十九章 时间将至

    地球，中华大地上的中海市。

    玄机剑派的宗门，山腹之内，玄机剑派掌门李小道在此地已经盘膝静坐了一年之久。

    就在今日。

    玄机剑派的弟子们忽然感觉到周围的灵气疯狂的朝着他们宗门这里汇聚。

    “姜师姐，你可知道发生了什么事？”

    姜婉儿作为现在玄机剑派之中修为最高的弟子，又是掌门的唯一徒弟，在李小道消失在宗门之内的一年多以内，她自然成为了门内弟子们的精神领袖。

    是以，现在发生了这种灵气汇聚的情况，弟子们首先就来到了姜婉儿的房间之外，问询原因。

    姜婉儿是第一时间察觉到灵气异变的，她缓步走出屋内，看着门外面色都有些惊慌的弟子，缓缓道：“不必惊慌，无什么大事，众人各司其职便好，甚至，你们还能借助这股巨量灵气精深修为。”

    “好了，都各自回去吧。”

    说完最后一句话，姜婉儿重新又回到了自己屋内，关闭了房门。

    留在外面的是十几位玄机剑派弟子面面相觑，摸不着头脑。

    不过，既然这位修为最高的师姐都说让众人不必惊慌，他们也都放了心。

    虽然师姐的态度有些玄妙，他们也无法去追问什么，君不见，这师姐已经紧闭房门，根本不是像会和他们透露的样子。

    所以，弟子们也纷纷回到了各自房间内，准备依照姜婉儿的意见，趁着这股巨量灵气好好精进一番自己的修为。

    却说，姜婉儿回到屋内，静立在房间中，看着脚下石板，心念却仿佛能看到她的师父在山腹中的情况。

    “要突破化神初期了吗？婉儿恭喜师父再进一步。”姜婉儿微笑着自语道。

    没错，这股灵气波动，便是在山腹中修炼的李小道的突破征兆了。

    他花费了一年多时间，终于将那股庞大的魂元尽数炼化，作为增长自己神识之力的养料，现在境界已至，神魂修为也提了上来，只需要心念一动，周遭海量的灵气便自动被他吸引而来，灌入体内，准备突破到化神中期境界。

    灵气涡旋足足持续了一天一夜，方才结束。

    而玄机剑派的弟子们在这场灵气漩涡中获取到的好处也是巨大的，就这短短一日，足可抵得过他们一月时间的苦修。

    姜婉儿在房间内一直的等待着李小道的消息，但是时间慢慢过去，始终不见她师父出现在面前。

    “应已是突破了，怎不见师父上来？”姜婉儿疑惑的自语了一句。

    就在这时，她脑中传入了李小道的神识传音：“为师还有些事情要处理，现在还不会出关，门内的事情还需要你多加照看。”

    姜婉儿秀美一蹙，眼角隐约添了些许幽怨。

    师父作为她在这个世界上唯一的亲近之人，谁料，自从跟着师父来到这个世界之后，她便没能真的与师父好好地待在一起过。

    都已经一年多没见过人了，现在还要闭关……

    而李小道的声音在说完这句话后，便再也没了动静。

    留着姜婉儿独自一人，在房间内撅嘴，心情开心不起来，暗自生着闷气。

    在山腹之中的李小道却没有理会小徒弟的别扭心思。

    他在突破到了化神中期之后，确实还有着一件事要继续做。

    却见，山腹静室内，李小道一拍葫芦，一团黑绿色的雾气就飘飞了出去。

    正是被他收入葫芦之中的黑魔蔺无极。

    此魔阴险狡诈，且也是化神初期境界，当年的扶风子剑仙因与老魔同一境界，无法将之彻底杀死。

    所以，此前同样在化神初期的李小道也是同样，若他强行收拾此魔，唯恐其鱼死网破，那么将会麻烦不小。

    但现在他已经成了化神中期，再配合化妖水，当能镇压下老魔的一切反抗。

    所以，也是时候解决掉这个祸患了。

    黑魔蔺无极在从葫芦里出来的一瞬间，立刻就察觉到了一股来自李小道身上冰冷杀机。

    他心中骇然巨变：“你要杀我……”

    李小道冷哼一声：“早就该埋葬在历史中的人，既然是我们亲手将你放出来，现在也该由亲手将你终结在这世上。”

    此魔阴险狡诈，当初失手被擒都是源于对现代社会的不了解，等到他慢慢接受了现代社会的理念后，就已经开始诱惑王屋派的宋五通帮助他逃脱……

    若非当时李小道及时赶到，几乎就要被这魔头逃离。

    此魔一旦放出去，到了外面，凭借着它一身魔功，加上已经恢复的天地灵气，绝对是一个不小的祸患。

    所以，在有了能够彻底灭杀魔头的实力时，李小道便毫不犹豫的直接爆发出了杀机。

    “你想杀我，绝不可能，本座就是拼死也不让你得逞，本座绝没那么容易就死，扶风子做不到，你也不行！！！”

    山腹内传出老魔的怒吼声。

    而李小道却是冷然以对，一句话也不说，屈指一弹，化妖水的水珠就随之化为了一道冰棱，速度奇快的射向了老魔。

    老魔感受到了来自化妖水上面好似将他克制的死死的气息，此时心中疯狂的咆哮道：“想杀死我，没那么简单！！”

    “阴魔血雾，爆！”

    老魔此时驱动了毕生所有修为，化为了功法之中的最强之术，准备做搏命一击。

    而李小道只是冷冷的道了一句：“垂死挣扎罢了。”

    语甫落，李小道手上一道法诀瞬间打出，面前出现了一道剑网。

    剑网包罗方圆，死死地将黑魔封锁在了原地，至于对方袭来的血雾，被犀利的剑网绞杀的一滴不剩。

    黑魔此时终于从这剑网上的强大气息感受到了李小道的真实修为。

    他绝望的嘶吼咆哮道：“化神中期，你！怎么可能啊！”

    这才过了多久，这人居然又突破了修为！！

    但这已经成了他在这世上留下的最后一句话。

    随后，化妖水凝成的冰棱狠狠地钉在在了黑雾中心，令其动弹不得，圣洁之气驱散着老魔的一切意识。

    随即，剑网再向黑雾收缩，剑气绞杀而过，黑魔已经在这世上不复存在了。

    看着最后留下来的魂元，李小道目光一闪，再次取出化妖水，显然，他不会放过这又一大补之物。

    而就在李小道开始净化黑魔魂元的同时，他的心念也开始接收起了早已安排下去的一个伏笔的信息。

    这就要说到那人工智能了，以李小道的性格，定然是绝对不会完全将人工只能无私的奉给国家的。

    虽然他要之无用，但是不妨碍他在白纳德身上种下法术，关注着国家的研究进度。

    现在李小道脑中出现的就是从白纳德那边获得的信息。’

    半晌之后，李小道惊讶的抬起了头，目光仿佛穿透了上方的土层岩壁，直接看向了宇宙星空之中。

    “有了白纳德帮助计算，他们竟然已经将灵气运用到如此地步了。”

    从白纳德那边传来的信息，李小道获知，国家方面竟然建造了数艘以灵气作为动能的载人火箭，飞向了太空。

    并且，这一年多以来，国家竟同时向着太空发射了数百种太空仪器，似乎是要在地球之外建立一座太空城。

    而现在的国际上，早已经没有了声讨中国的声音。

    中国在得到了人工智能后，短短时间内就爆发出了惊人的潜力。

    尤其是中国方面在太空的动作，早已经让欧美诸国看的瞠目结舌，望尘莫及。

    在已经变得如此强大的国家面前，以美帝为代表的国家，已经不得不承认中国现在成为了地球上的第一超级大国。

    在无情的现实面前，一切的恩怨都被压下。

    因为，他们的一系列举动，在如今的中国眼中，早已经成了小孩子过家家，中国已经不屑与这些国家在地球上争些什么了。

    在研究出了灵能核弹后，中国的目光已经放在了无穷的宇宙星空之中。

    从白纳德那边得来的消息，李小道也清楚了国家在太空中的布局是什么了。

    他们要在地球之外实验引爆第一颗灵能核弹。

    这次实验灵能核弹的数据是经过白纳德精密计算过的，威力递减了百分之一，但就算这样，初步估计也能毁灭一个星球，所以，这个实验只能放在宇宙之中进行。

    而国家的最终目标，却是在于灵能核弹爆炸之后产生的东西……

    小宇宙！

    灵能核弹爆炸，其实就是奇点的爆炸。

    我们知道宇宙是因为一颗质量无限大的奇点爆炸后形成的。

    所以，现在这一颗灵能核弹代表着就是一颗小型奇点，它的爆炸，也会带来创生。

    一个新型的小宇宙将在地球之外形成。

    国家的目标，就是那颗新宇宙里面的庞大能源。

    “有了灵能核弹，就算那颗修真星降临，我也不用担心什么了。”

    这也是李小道的期望，之所以愿意帮助国家去获得人工智能，推动灵能核弹的诞生，便是因为李小道知道只凭现阶段的自己根本无法对付那颗修真星上的古修士。

    所以，为了应对这些人的必然降临，他只能借助国家方面的力量，借助灵能核弹的威力，来以此威慑那些即将降临而来的修道者们。

    那页金纸上面，代表着穿越的时间将要到了，也就是说李小道也要去到下一个世界。

    此时，有着国家方面灵能核弹这一杀器，他也不必担忧在他离开的时间里，那群古修道者会对地球做出什么了。

    灵能核弹便是奇点，奇点爆炸的时候，一切都逃不出去，就算古修道者们有反虚的境界，也是难逃化为湮灭的下场。

    这就是威慑！！

    他相信那群古修道者在见识到了这股力量时，会收敛自己的行为。

    即将开始新的一卷

    (本章完)


------------

第一百六十章 灵星降临

    在银河系中，某一颗绿色行星上。

    它被这里的人称之为灵星。

    在灵星北方一片宽敞的平原之上。

    天空之中飞行着数百万修道者，遮蔽了天空，数量之巨，胜过了宇宙繁星。

    历时两年多之久，在灵星数百万修道者的共同努力下，一座数万人的史诗级跨越星河的传送阵终于建造完成。

    这里汇聚了灵星之上的九成九修道者，他们都是前来瞻仰即将发生的壮阔一幕，在他们之中，将有数万修道者前辈，回到曾经的故土。

    故土神州！

    因为神州此时的灵气已经全然恢复，按照各自门派中的古籍记载，在古时，神州灵气是可以直接让人修到反虚巅峰，随后登仙而去的。

    这一次传送过去的人选都是各大门派之中的栋梁根基，一如他们当年前来灵星的时候那样，带走的只是资质修为上佳的弟子，留下的就只剩下一些平庸之辈，在灵星上面继续修炼。

    不过，让剩下的这些人宽慰的是，灵星不是当年的神州，没有油尽灯枯的威胁，他们还能够在灵星上面继续修炼下去。

    灵星之上有两颗太阳，一大一小。

    此时，一颗太阳已经来到了大陆中天之上，另外一颗才方至南方升起，这在灵星的时纪里面代表着已经是中午子时分了。

    再向这片宽敞平原上看去，惊然发现，这片平原此刻仿佛变成了一副巨画，一副占地数顷的巨画。

    这副画乃是由无数符文绘制而成，符文的数量浩如繁星，闪烁着各种颜色的光辉。

    若将眼前这座巨大传送阵，说是一副美轮美奂的画卷，也无人会反驳。

    传送阵上空。

    灵星之上的十二家掌门此时来到云渺真人身前辞行。

    “我等便要再回神州故土，此方天地仍有门人弟子，但却以难能照看，既然前辈不愿随我等同行，这里就还要拜托前辈多加照顾了。”

    云渺真人打了一个道稽，微微颔首道：“老道年事已高，前路已绝，甘愿留守此地，诸位道友的门人弟子，老道会好好照拂，道友等可以放心。”

    此时，罗天门掌门陆游之略微犹豫了下，问道：“九凝前辈真的不愿再回故土了吗？”

    云渺真人听闻此言，眼底深处出现了一丝伤感，叹了口气自语道：“宗师他本就是仅存一丝恋挂之心，牵绊咱们，才未如同其他几位一般离开灵星，现如今尔等既已寻得出路，宗师也当前往宇宙之中，追寻他自己的道了。”

    其他人闻言脸上纷纷露出了遗憾的神情，实则心中却着实放松了一口气。

    这么些年，这位仙人一直在他们头顶压着，这些家宗门行事都会有着掣肘，就连对待壶天门都得多添几分恭敬。

    现在这位仙人终于要离他们远去了，他们此去等同于开创自己等人的天地，心中怎能不暗喜。

    最后一番告辞之后。

    这座庞大的传送阵便开始启阵了。

    接着，前往神州的各门人选鱼涌一般站到了那幅巨画之内。

    最后，在云渺真人等留待灵星修道者们的注视下。

    那幅巨画之上猛然绽放一道刺眼的白光，白光随后缓缓收缩，在众人面前形成一条白色丝带。

    这条白色丝带仍还在急速收缩，最终化为了空中的一点白色银丝。

    随后，仿佛空间有了呼吸一般，轻轻一吸。

    这道银丝最后在面前乍现了涟漪之后，便彻底的消失了不见。

    灵星，青蒙平原之上。

    空中威风轻抚青草，留下的便是这剩下的百万修道者怅然若失的心情。

    而同一时刻，地球之上。

    “太空基地”之中。

    “慕容长官，我们在月球左侧百分之一光年处的‘引力波探测器’有了重大发现。”

    慕容情立刻来到了研究人员身前，肃眉道：“什么发现？”

    这是一个年纪有三十来岁的物理专家，他一指屏幕上的数据道：“就在刚才，我们收到了来自其中一个月球空间站的探测信息，数据显示，在三天前，在月球左侧百分之一光年处，那里的引力和质量比例大得惊人。”

    慕容情眉毛一皱，道：“能不能说的通俗一点？这代表着什么？”

    物理专家推了推鼻子上的镜片，思索了一下，道：“那里的引力在疯狂地朝中心点汇聚，而汇聚之处所产生的质量又大得惊人，好似有一团不属于那里的质量，对！就像是一团外来的质量，造成了这场引力潮汐，让引力在那里汇聚。”

    慕容情眉头皱的更紧，继而问道：“这会发生什么？”

    物理专家猛然眼睛一亮，激动道：“引力波是时空的涟漪，那里的引力波集中地向中心坍缩，难道是意味着将有一个时空通道在我们面前诞生，而那团巨大的质量，莫非就是即将从通道里面降临的东西？”

    却不料，慕容情惊闻此言，脸色瞬间大变，急忙转头大声叫道：“快，快给我转接地球防御专局，我们等待了已久的未知敌人，来临了！！”

    与此同时，月球左侧的那个位置。

    三天前。

    就在那么一瞬，太空之中好像空间张开了一道口子。

    是一道光芒刺眼的白色光线。

    但只是一瞬，那道白色光线就飞快消失，转而出现在太空之中是一群密密麻麻的人，粗数过去，足有一万之多。

    此刻，地球防御转局面前的屏幕上，显出的正是那一群衣装古朴，高冠博带，飘飘然有仙人之概的一群人。

    “果然。”

    “那个位置是月球的百分之一光年处，换算下来，也就是说，那些人早在三天前就到了，只是由于信息在太空里面走了三天，我们现在才收到信息。”

    “那他们现在呢？”一位西服高官问道。

    “还不清楚，但是他们绝对无法悄无声息的来到地球上，因为我们对于灵能核弹的研究，所以知道了宇宙的最基本粒子构成，随之加深了引力波的应用。

    据李小道先生交予的情报，修道者到了反虚境界，就能够身反虚空，也就是说可以瞬移身体，但是就算他们能利用空间，也绝对无法避过引力波探测器的侦查，只要他们出现在了地球之外，我们就会第一时间发现他们。”

    西服高官男子注视着屏幕，道：“命令下去，在他们露面的时候，先派出一队太空机器人与他们沟通，若沟通不了，灵能核弹随时准备就绪。”

    …………

    在国家方面收到来自地球之外的威胁信息之后，李小道也同一时间通过白纳德得到了这一信息。

    只不过，现在已经没有时间让他再做些什么了，过了今夜十二点，他又将穿越。

    地球与外来修真星，今夜之后，他都将无法插手了。

    因为他将又一次孤身一人离开这个世界，前往一片未知的天地。

    (本章完)


------------

诛仙


------------

第一百六十一章 诛仙

    月色苍白，是微凉之夜。

    李小道立于玄机剑派的山脚之下，静等时限来至。

    等到周天之上勾月逐渐西移，午夜十二点如时来到。

    那金纸之上记载的日期也是到来了。

    李小道经历了两次穿越，这次早有准备。

    正当他注视着头顶夜色之时，忽然，周遭景物倏幻，再凝神时刻，此身已经入了另一天地。

    李小道神识铺展而开，有心探查出这一次到来的又是何方世界。

    就在神念铺张开来之后，几个呼吸间，李小道忽地睁眼，注视着左侧前方，一座巍峨高耸的山脉映着微黄月色，显在眼前。

    此山峰峦起伏，李小道眼中所望只是一角，心中估计此山山脉至少连绵百里有余，而那山脉之中的一座直插云端主峰更是被云雾隐去了大半踪影，只露出一角，令人难以窥得全貌。

    更令李小道惊奇的是，他感觉到此山乃是一座罕有的灵山福地，钟灵毓秀，内聚天下灵气，是一处十分适合修行的大好所在。

    “这里是……”李小道心中沉吟。

    随即，神念所及自身右侧后方十里所在，似乎有个小村庄，心念一动，身躯便疾驰了过去。

    此时已经夜深，那点微黄月色逐渐被黑云遮盖。

    忽地，天际一声雷鸣，伴随着黑云翻滚，天地之间弥漫了一股肃杀之意。

    天人交感，心念有异。

    李小道停慢了步伐，随即，他给自己身加了一层隐匿术法，缓缓靠着村庄而去。

    半刻钟后，眼中就出现了一个村落的样貌，小村不大，能有三四十户人家罢了。

    村东头似乎有个破烂小庙，那股肃杀之意来源，便在小庙所在。

    李小道暗暗靠近了过去。

    忽地，好一场大风，天际一道闪电裂空而过，整座小村都亮了一亮。

    李小道靠近了之后。

    此时，惊闻庙中传来一个老迈但雄劲的沉喝：“阁下如此道行，怎地却不敢见人么？”

    随即，另一道厉声传出：“秃驴，今日让你死无葬身之地！”

    随即，那人轻哼一声，只闻“呛啷”剑鸣响起，伴随着一阵咒文响彻李小道耳畔：

    “九天玄刹，化为神雷。

    煌煌天威，以剑引之！”

    惊听这一声咒文，李小道心中猛然一亮，心中叫了一声：“是诛仙世界！”

    还不等他心中反应落定，那电光火石之间，天际乌云翻涌不止，雷声隆隆。

    忽然间，一道炸雷响过，天际一条白色银蛇蜿蜒落在了一柄剑尖之上，再闻那人一声厉喝，手捏剑诀，剑上电芒窜射入了破庙之中。

    随即，庙中一股清圣浩大的金光涌现，先前那老声一声沉喝：“我佛慈悲。”

    一个巨大的“佛”字从庙中飘出，直击雷光。

    一阵激荡之力绵延了周遭百丈之内，随即那高居空中发出以剑发雷光的黑衣人，受到佛光浩力冲击，顿时身躯就好像化为了一片破布一样，被击飞出去了数百米。

    等余波渐消之后，那黑衣人竟是再没回来，不知是死是活。

    但李小道却知道，那黑衣人只是借势遁走，只是受伤，并未伤及性命。

    因为，那黑衣人便是刚才他眼中那座青云山上的一脉首座。

    苍松真人。

    在听到这黑衣人念诵出了那“神剑御雷真诀”后。

    李小道便瞬间明白自己是来到了诛仙世界。

    《诛仙》是一本荡气回肠的仙侠，可以说在李小道平生读过的之中能排前十之列。

    这本书，李小道粗略数来都读过了不下十遍，可见这本在李小道心目中的地位。

    现在李小道见到的这一幕，便是诛仙的开头：

    天音寺的普智和尚为长生之法，上青云门求道佛合流之法被拒，来到了青云山下的草庙村，却早被青云门中的苍松真人惦念其手中的噬血珠，以草庙村中的一孩童为引，欲夺取魔道奇宝噬血珠。

    谁料，普智和尚之修为他错估太多，就算他以七尾蜈蚣这种天下奇毒先行暗算，仍是不敌这老僧，被击成重伤远遁而走。

    此时。

    李小道的神念悄无声息的笼罩在了破庙之中。

    因为，按照接下来剧情的发展，便是普智和尚福至心灵想到以一位草庙孩童为凭，教授他佛法，再准备让其拜入青云。

    这样他毕生所求之道佛合流，以求长生的想法，便能在一个孩童身上看到希望。

    天际乌云翻滚，刹那间，便是倾盆大雨而下。

    在夜色的雨声中，李小道的神念暗暗倾听着庙中老僧对一个孩童的谆谆低语，那传授的正是天音寺的无上法诀。

    大梵般若！

    普智和尚将大梵般若传授给诛仙主角张小凡时，却是怎么也没料到，旁边竟还有另一人将他天音寺的无上法诀全都听在了心里。

    庙中，普智摸着面前张小凡的头，淡笑道：“孩子，你我有这般宿缘，也不知来生可会相见否？孩子，你就跪下来给我磕三个头，叫我一声师傅吧。”

    张小凡看了看普智，却见他已经收起笑容，他是个老实孩子，于是脸色庄重起来，乖乖在普智面前磕了三个头，叫了一声：“师傅！”

    当张小凡磕完头，再要抬头看向普智，却突然背后被人一拍，眼前一黑，便不省人事去了。

    普智看了看身下这两个普通的孩童，嘴角出现了凄厉的苦笑，随即托着伤重躯体，缓缓踏出了草庙。

    普智先中奇毒，再遭青云门罕世绝技“神剑御雷真诀”一击，此时已近油尽灯枯。

    虽然噬血珠早已交予了那孩童张小凡，但他经年日久佩戴下来，早已经沾染了邪气，平时还能以佛门心境压制，但现在他身体心灵都犹如水上浮萍一般，再也不能压制这魔教邪物噬血珠带来的影响。

    逐渐，普智眼中几丝疯乱，然而他心中忽闪过的一念，更是催化了心中邪念。

    “不对……我虽将佛门功法交给了那孩童，但是青云门无缘无故，岂肯收两个普通少年。”

    “唯有……”

    普智此时眼中早已没了理智，全被邪念占据：“唯有将这全村之人全部杀了，此地在青云山下，到时候，青云门见到仅活的两个小孩，定无不管之理。”

    邪念惑心之下，普智心中杀念骤起，眼中已经赤红一片，瞬间就如同鹰隼一般，掠身奔向了离此最近的一家。

    一位佛门大师，竟因一念之差，化为了嗜血的修罗恶鬼。

    但就在这时。

    普智面前出现了一个被白雾笼罩的身影，一声话语从雾中传出。

    “这位大师，若想在我眼皮底下造杀，你可是办不到啊！”

    (本章完)


------------

第一百六十二章 普智

    白雾中人正是李小道。

    他为人不算什么高尚好人，此事若不在他眼前发生，他自然也不会去多插手什么，但是若要让这普智和尚在他眼前屠灭这一村之人，他自问是无论如何也不能做到坐视不理的。

    所以，便在身上作了一层遮蔽手段，现身而出。

    据他所知，诛仙世界的修行方式，其实与仙剑世界的练气很是相像，都是在积蓄灵力。

    李小道尽览全书，也只发现其在御物时候，有一点点心念的运用，其余皆是依靠一身浑厚修为灵力作战。

    所以，以李小道现在的化神中期境界，元神方面的特殊手段，在诛仙世界里面，应能算得上最顶尖的那批人了。

    当然，这要将兽神和那修罗排除在外。

    因这两个生灵都已经远远超出了凡人的界限，一个秉持着天地戾气诞生，另一个似乎是从异空间召唤出来的神秘生灵。

    以李小道的境界修为，现在若是对上这两个，他自己都知道绝对没多大胜算。

    但是若放在人类范畴里面，李小道自信，就算是那已成了太清境界的道玄真人，他凭着元神中期也可以与他掰掰手腕，前提是在其不动用诛仙剑阵的情况下。

    诛仙剑阵也不是李小道现在所能小觑的。

    此剑此阵可谓是诛仙最强的杀生之力，诛仙一书得名于此。

    强如兽神、修罗等超凡存在，尽殁于此剑之下。

    在原著中，对于诛仙剑阵有所描述，乃是聚集了青云山数万年的七脉灵气，爆发出来无数七彩气剑，威力足可毁天灭地。

    从这点描述看来，其与自己在李小道之中灭杀拜月的那最后一招“剑神”也没什么区别了。

    二者都是催动了一山之无穷之力。

    剑神一出，几有反虚之力，这诛仙剑阵就算不济，也恐相差仿佛。

    话不多说，书回正传。

    却说普智此时已经被魔念蒙蔽心智，混不论面前这人是如何出现，伸手一掌便穿山破云一般朝前推去。

    而他之身早已中奇毒，负重伤，就算强盛之时，也未见得就是李小道的对手，遑论此时油尽灯枯之刻。

    李小道见到一掌推来，纹风不动，周遭无形灵气自动护主而生。

    普智这一掌推出，顿时深陷泥潭一般，再不能往前再进一分。

    正在他面色大变之际，忽然间，白雾之中伸出一根手指。

    这根手指修长，指尖上似乎有一点水珠，速度奇绝，如同电闪一刻，瞬息间就落在了普智额头之上。

    普智遭这指头一点，身躯顿时如同触电一般，眼中瞳孔立即收缩。

    此时他内心的魔念如同被暖阳融雪一般飞速消退。

    李小道在读原著之时，就为这大和尚可惜。

    此人虽心有痴念，想望及长生，但这乃是人皆所想罢了，也没什么不对。

    却说普智他能将噬血珠这等魔物带在身上，封印不使之危害四方，可见其不愧佛门大师之名。

    唯有在弥留之际，竟因噬血珠魔念袭身犯下了终身大错，不仅毁了他一声清修，也败了天音寺之清圣名誉。

    至此，才揭开了诛仙这一荡气回肠的故事开篇，塑造了十数个在天道之下挣扎的痴情男女。

    李小道此时既然亲历此事，自是不会再让眼前悲剧重演。

    他虽救不下已服用三日必死丹的普智性命，但却能保得住他不作此自毁清修的事，更能救下这满村无辜村民。

    一点化妖水点在普智眉心。

    此水乃是仙剑世界神界赐下，用以对付妖魔鬼孽，对于阴厉邪气天生克制，用来驱除普智身上的噬血珠残留魔气自是再好不过了。

    半柱香的时间过去，在化妖水清圣之气的帮助下，普智和尚身上魔气渐消，一颗慈悲禅心重又回到了体内。

    但此时的普智回想起刚才的杀意魔念，自己竟然想将这一村无辜百姓屠戮殆尽，就为了让那两个小孩顺利拜入青云，为了自己那一己私欲。

    若非眼前这白雾众人阻止，自己险些犯下了天大罪孽啊！

    想到此处，普智此刻后怕的浑身颤抖，闭上双眼，两行悔恨的清泪缓缓滑落脸庞。

    良久，普智才睁眼看向面前白雾中人，他俯身一拜。

    这数百岁的老僧，此时竟泪语凝噎：“多谢恩公施手援救，老僧才不致做下百世悔恨之事……”

    他此时心头已经是一片恐惧和后怕，根本不敢想，如果自己没被及时唤醒，真的做下了此事该是如何情景。

    却听白雾中人道：“大师言重了，在下本一散修，听闻青云乃天下第一大派，有心前去拜谒，还未及青云，便在远处发现了这小村之中有争斗迹象，遂循声而来，再观大师似被魔念操控，便随手一助大师摆脱魔念。”

    说完话，李小道沉吟了片刻，接着道：“据我看来，大师虽然已经摆脱了魔念，但是恐也再没多少时间了，在下虽能解除魔念，大师这身毒伤，却是无能为力了，实在抱歉。”

    普智摇头苦笑道：“恩公能让老僧回头是岸，没能做下那等遗恨无穷之事，便是天大的恩情，至于老僧此身伤患，老僧心中有数，早已经是回天无力，恩公不必内疚。”

    李小道沉默了一会儿，道：“那不知大师接下来准备如何？可有让在下相帮之事？”

    普智目光闪了闪，望向了草庙方向，神色中有许多悔恨，想了想，最终还是没有告诉李小道实情，此事事关重大，祸及两家门派，难以轻托他人。

    于是，普智便随后叹道：“多谢恩公好意，老僧再没什么事了。

    因老僧服下了一好友的一颗丸药，名曰三日必死丸，服下此药后无论什么重伤奇毒，都可再坚持三日，但是三日之后，便就是大罗神仙，也没办法再救回性命。

    因此，老僧早有了心理准备，这三日时间，也该够老僧回转天音寺向师兄请罪了。”

    李小道接道：“不如让在下护送大师一程。”

    普智苦笑着摆手道：“多谢恩公，却是不必了，老僧罪孽深重，只敢自己踏上赎罪之路，未敢再祈求什么，请恩公千万不必再说。”

    “老僧这就告辞了，恩公保重。”

    李小道站在白雾中拱了拱手后，便看见眼前这个身形已经佝偻的老僧，托着沉重的伤躯踏上了黑暗的夜路之中。

    大雨瓢泼，雷声轰隆，雨夜淹没了一个心内充满悔恨和痛苦的老和尚，将他与夜色融为了一体，逐渐，再也看不见他的背影。

    李小道在原地呆立片刻，忽然喟然一叹。

    茫茫天地，一声轻叹，在这片雨夜中，毫不起眼，也只有他自己能听到。

    所以，这声叹息的味道，却也只有他自己能够明白了。

    (本章完)


------------

第一百六十三章 计划

    不知何时，瓢泼大雨停了。

    天上的银月也从乌云中露出了行迹，散出一缕惨白的幽芒。

    大雨停歇，仿佛也预示着这场草庙中风波平息了。

    深夜里，土地有些泥泞，草庙中的墙壁下仍躺着那两个小孩。

    是张小凡和林惊羽。

    李小道的身影在月光下被拉着老长，隐约透出些孤寂，他缓缓迈步走到了两个孩童身前，注视了面前两个小孩片刻，简单的就分辨出了谁是张小凡，谁是林惊羽。

    张小凡果然是如同原著中描述的一般，是个长相十分普通的小孩，一如他的名字一般，透露着平凡，与那种万千家庭中的小孩一样，从他身上找不出不同来。

    而林惊羽就不同了，他躺在张小凡的左侧，眉清目秀，并且以李小道的眼界，自然也能看出这林惊羽是一个天生的修道胚子。

    诛仙一书中记载的几个有名的天才，林惊羽便是其一。

    纵观诛仙一书，天才之名屈指可数，首推南疆巫女玲珑。

    这样一个奇女子，仅凭一人之力塑造出了兽神这样一个不死不灭的存在，可以说是她创造出了长生不死的生命，仅这一项，她便超过了诛仙书中所有人，是当之无愧的诛仙第一奇女子。

    其次便是青云门的青叶真人，创出了诛仙剑阵，威慑魔道两千余年，令青云门坐镇中原成为天下第一大派，长久不衰。

    这位青叶真人入门一年，便将青云门的所有剑术道法领悟贯通，再一年，整个青云门上下便没一人再是他的对手，随后入青云门幻月古洞，闭关十三载，破关而出后天下无敌，更是创下了诛仙剑阵这道诛仙一书中的最强之阵。

    青叶真人之天资绝艳，称绝代天骄四字于他，当之无愧。

    在青叶真人之后，若再说天才，便是如今青云门中的掌门道玄真人以及假死的万剑一了。

    二人俱是天赋才情凌盖世人的不世之材，自青云门青叶祖师之后，也仅有这二人才能将青云门的“太极玄清道”习至最高的太清境界。

    再之后青云门的后辈天才，便只有陆雪琪和林惊羽二人能担得上这一名号了。

    原著中不止一次有提到，这二人能有着直追青叶祖师的天资，可见对这二人资质的赞誉。

    现在，李小道看到了这个诛仙之中天才少年，心中一动，一个想法旋即出现在了心中。

    “地球世界中那批古修道者已经降临，那些人是携宗门之力而来，仅我一人之力势必无法与那些修道门派争锋，所以，玄机剑派也必然要壮大，才能应对各种未知情况。

    但在地球之上寻找天才后辈，未免希望太过渺茫，不如直接在这诛仙世界里面，带回去一批天才弟子，使之成为玄机剑派的中流砥柱。

    我受金纸控制，穿越全不由自主，但只要我将玄机剑派的整体实力提升上去，这样即使我不在地球上的时候，也有这些弟子为我守护。”

    想到这里，李小道再看着林惊羽这个可造之材，已经是满意之极了。

    不过，他念头思索的时候，又沉吟了一会：“只凭林惊羽一人难以支撑起偌大的玄机剑派，张小凡的主角光环在诛仙世界通行无阻，却不知到了地球之后，还是否有用，就算有用，只二人还是太少。”

    他有心收这二人为徒。

    但一个门派的兴起，虽然需要绝代天才引领前行，但是大批的基层弟子也是必不可少的。

    忽然，前方巍峨的青云山脉映入了李小道的眼帘，让他心中一动。

    “不如……把这青云门全部搬到地球去！”

    青云门立世两千余年，又被称之为青云剑派，与他玄机剑派的剑修理念相差不多。

    若他能把这青云门的多数弟子带到地球上，那么支撑起一个玄机剑派就绰绰有余了。

    不过，想法虽然是好的，要做到就是万分艰难了。

    先不说青云门弟子怎肯愿意随他前去另一个世界，再者，就算他将人带到了地球，又如何能让他们乖乖加入玄机剑派呢，这等同于背叛师门一般。

    李小道仰头望天，心中思索着这个问题。

    忽地，他眼睛余光扫在了张小凡怀中一物，那是一颗血红色的珠子。

    是普智交由张小凡让之弃扔山谷的噬血珠。

    看到此物，李小道心中灵光一闪，普智的计划不就是让张小凡和林惊羽拜入青云。

    然后有着佛门功法的张小凡，再修炼了道门功法，或许就能有望看破长生死结，完成普智的心愿。

    普智原本的这一计划给了李小道一个指引方向。

    李小道旋即望向了青云门，目光闪烁，心道：“我也可以加入青云门，只要成为青云门掌门，到时，以掌门的身份将青云弟子带离这个世界，自然是轻而易举了。”

    此时的青云门掌门是道玄真人。

    但是李小道熟读诛仙，知道这位修为已达太清境界的道玄真人应对魔教入侵时候，启动了诛仙剑阵，导致了诛仙剑阵戾气入体，后来在对付兽神入侵中原的时候，又一次动用了诛仙剑阵。

    两次启动诛仙剑阵，这道玄真人便难以再压抑体内入侵的邪气，后来便入了魔道，甚至还因此杀死了张小凡的恩师田不易。

    那些且不说，单说道玄真人入魔之后，便在青云门失踪了，那之后，青云掌门便由道玄真人弟子萧逸才担任。

    所以，只要他能顺利加入青云，成为通天峰长门一脉弟子，那么未来便可在那个时候，从萧逸才手里夺过青云掌门的职位。

    李小道在这个夜里，便开始细细思考这个计划的可行性，大致方向是有了，但是具体实施起来的细枝末节还需要好好考量。

    比如首先第一步如何拜入青云，其次还有如何才能在后来道玄真人失踪的时候，从萧逸才这位在青云门备受推崇的年轻俊杰手里，夺取到掌门之位。

    一夜时间就这么过去了。

    初晨，天蒙蒙亮。

    李小道看着面前沉睡过去的两个少年，伸手一拂，张小凡怀里的噬血珠便飞到了他手中，再看了一眼二人：“从普智手下救了你们的家人，却也因此让你们失去了拜入青云的机缘，不过，我玄机剑派却欢迎你们的加入，但眼下我却先要忙我的计划了，我们日后再见。”

    心中自语了一声，李小道别了这草庙之中的两个孩童，这二人他都准备引入玄机剑派，但是现在却不是时候。

    因为现在，他要准备开始先拜入青云门。

    “首先，需要一个来历清白的身份……”

    (本章完)


------------

第一百六十四章 青云门

    青云山脉有虎踞龙盘之势，主峰通天峰更是直插云霄，山间飞瀑奇岩，珍禽异兽数不胜数，风景秀丽美不胜收。

    今晨，湿湿的白雾笼罩了山间，在通天峰上山的小路上，却有一个布衣青年缓缓登山而上，他的额头见疲态，然精神却未显焦躁，双眼之中露出毅然，仿佛定要登上山顶一般。

    他的单薄衣衫早已被白雾打湿，到了日上中天的时候，衣服湿漉漉的黏在身上，让青年时不时皱眉。

    山路难走，陡峭险峻。

    他仍旧一步一步的往山上而去。

    常剑是通天峰一脉弟子，平常负责守护山门之责，今日照常巡视山门，眼神一变，却是发现了行走在山间小路上的这个青年。

    带着一丝疑虑，他从高空之上降下飞剑，站立在了青年面前，皱眉道：“你是何人？缘何前来青云门？”

    那青年惊见天空之上落下一柄飞剑，剑上下来一人，脸上浮现惊喜之色，抱拳道：“想必这位便是青云门弟子吧，在下李玄机，对青云仙门慕名久矣，特来拜师，还望仙师引荐。”

    常剑闻言，目光中更多了一分审视，虽说自百年前师门几位尊长往蛮荒神殿绞杀魔教后，最近百年间不再有魔教猖獗的态象。

    但青云门向来收徒严谨，怎能不多加谨慎选取。

    但这一审视，却令常剑内心大吃一惊，心中叫道：“好一个修行之材。”

    就算他修为不高，也能看出眼前这个名叫李玄机的青年，浑身透着一股灵性，仿佛一块未经雕琢的宝玉一般。

    青云门弟子乃是修仙之辈，对于天地灵气自然再熟悉不过，现在常剑却是从这青年身上感受到了灵气。

    他为此惊叹之余，内心再添三分谨慎，二话不说就来到青年身前，抓住了青年手臂。

    常剑以自身灵力探查之后，却是心中略微放松，他并没有从这青年身上差探出修为，所以，得出的答案更让常剑心惊。

    此青年浑身没有修为，却能让他感到灵气波动，显然是此子天生亲和天地，导致身体无意识的就引得灵气入体。

    又因为其不通功法的缘故，才没能将那些灵气留在体内，这让他又可惜又赞叹。

    常剑却不知道，并非是这青年体内没有修为，而是因为他境界太低，根本没有查探出来。

    不过，就算是这青云门修为最高的道玄真人，也未必就能查探出李小道隐藏的修为。

    这青年就是李小道，他以道号为名，做了多番准备之后，便前来青云拜师了。

    李小道有化神中期修为，不可能以本来修为进入青云……

    青云也定然不会收取一个有修为在身的人。

    之前，普智为求道佛合流被拒，乃至诛仙原著中张小凡身怀佛门大梵般若被众人审判，这都可见出诛仙世界的门派之别已严重到何种程度。

    所以，李小道便将自己身上的所有灵力全部藏入了元神之中。

    据他所知，这个世界没有修炼神魂的路，所以元神之物对于此世界的人来说，是完全不了解的东西，所以李小道自信，就算是道玄真人前来检测，他也有几分把握不露行迹。

    虽然那道玄真人在原著中有那么一丝修炼鬼道的痕迹，但是鬼道尚属神魂之列，他已成元神，比神魂更高一个大境界，这也是李小道有此自信的原因。

    但这只是他一心猜测，若真被发现，他也只能将此计划告罄，另想他法了。

    此时常剑所见到的李小道身体，是经由李小道修炼数年经灵气洗刷改造过的躯体。

    多年修行下来，他身体内的经脉桎梏全被打通，此身宛如一具精致的琉璃躯壳。

    在山间发现了一位拥有如此资质的天才，就算常剑还尚不能完全断定此人来历清白，也必须要向门内汇报了。

    否则，若是让青云门错失一位绝代天才，那也是他所担当不起的。

    于是，常剑正色道：“既然你是前来拜师的，便与我前往玉清殿中，此事自有门中长辈做主。”

    李小道抱拳感念道：“多谢仙师。”

    常剑轻“嗯”了一声，随即来到李小道身边，抓住了李小道后背，将之带上了飞剑，催动剑诀，直奔云霄之上。

    不多半刻钟，二人便来到了峰顶，此处云海环绕，宛如仙境。

    李小道眼中露出些许惊奇之色。

    常剑解释道：“前方是门内重地，禁止飞行，所以我们便走过去吧。”

    李小道点了点头。

    接着，李小道见识到了原著中所描绘的青云六景之一的虹桥，过了桥后，再见到了青云门镇山异兽水麒麟。

    二人平安无事的走过。

    既然准备前来青云拜师，李小道便做足了万全准备，那噬血珠早已被收入葫芦，被他藏在了青云山脚下隐秘一处。

    此身又曾修习的是正宗蜀山道法，自然是没有半点阴邪之气的，所以，经过水麒麟的时候，那异兽连眼皮都没抬一下，只闻它的呼噜连天声。

    随后，二人便来到了一座大殿之外，此殿宏伟之极，外书“玉清殿”三字，其内供奉着道家三清祖师。

    “此地乃我青云门议事之地，你在此稍等，我去请师尊前来。”

    李小道点头之后，常剑便从殿外离开了。

    约莫等了一刻多种，李小道敏锐的感觉到殿外传来了两人的脚步之声，他随即收敛心神，装作看三清祖师入神的样子。

    等到二人来到他的面前，其中一人正是常箭，另一人是一个身着碧绿道袍的老者，气质平和，面容和蔼，看着李小道捋须而笑，问道：“你便是前来拜师的？”

    李小道恍然才如梦初醒一般，躬身抱拳道：“在下李玄机，乃此地二百里之外的双溪村人士，见过仙师，在下正是前来青云求道的。”

    道玄真人在李小道说话的时候，便一直打量着面前之人，待发现了李小道浑身如玉晶莹通透，简直就是一块修行的天造之才，内心暗道一声：“果然好资质。”

    “不过，却还要纠清来历，嗯……双溪村，倒是离青云不远，先派弟子问清楚吧。”

    道玄真人轻笑着道：“虽然你心慕道法，但我青云门规在前，却是要先询清你来历，只要你身家清白，心念正直，青云门才能收你入门，所以，却还是要让你再稍等一段时间。”

    “在下明白。”李小道拱手施礼道。

    “常剑，你先带他去厢房住下！”道玄真人随即对常剑吩咐了下去。

    “是，师尊！”

    果然！

    道玄真人果然没有发现元神！

    李小道这便放心了。

    至于他身家来历之事，已是早有准备。

    对他而言，已经过了这一关，那么此事就是板上钉钉了。

    有推荐票的给一下呗，好久没求过推荐票了，亲爱的读者们。

    (本章完)


------------

第一百六十五章 三个呼吸

    “回禀师尊，弟子已经去双溪村询问过了，那位青年的确是双溪村人士，家中尚有一老母亲，在乡里之间品行也甚佳，弟子还往直属县城查探了下双溪村村民名册，都与弟子所查属实。”

    通天峰上，一个蓝衣弟子躬身向道玄真人汇报此行探查所得。

    道玄真人闻言颔首，捋着胡须道：“既是来历清白之人，就领他前登名造册吧，为师已经多年再未收徒，加之门内重担在肩，授艺之事便由领他上山的常剑负责吧。”

    “弟子明白了，稍后，弟子便去告知常剑师兄。”

    道玄真人此时心中也是松了口气，虽然这个拜师之人资质之佳，前所未见，但他更不能容忍此人是为别有打算之人，特意潜入青云。

    此番得知这李玄机确系身家清白，来历也都可查，终于才算放心。

    但他却不知道，这乃是李小道早有准备的结果。

    李小道既然已准备拜师青云门，首先解决的就是自己的来历问题。

    为此，他耗时半个月时间，找到了一个民风淳朴的小村庄，挨个对着那村中几十户人家都以摄心术为自己编造了一个合适的身份，为此还认了一个莫须有的老母亲。

    之后，他更是在周遭几个村子都跑了一遍，或多或少在那村子周围增添了自己存在的迹象，最后在县城之中的名册上加了自己的名字。

    以他化神中期的元神修为施展摄心术，别说一个普通的青云弟子无法查出蹊跷，便是青云门一脉首座前去，也未必能看出那些百姓都受到了心神之术的控制。

    现在，在青云门上静等了三天，终于等到了顺利加入青云门的时候。

    常剑得了命令便开始帮助李小道登记身份，随后安排住处，发下青云门专属服饰。

    通天峰长门一脉弟子，不像其他诸脉那般，作为门中之长，形容举止都要有一定规矩，为此便搭配了专门一套长门弟子的衣服。

    而与此对比开来，以田不易的大竹峰是最为闲散，偌大一脉算上田不易的女儿，才总共七个弟子，更别说要统一服饰门风了。

    将诸般琐事都进行完毕之后，常剑带着李小道来到了一间小院之中，进去后，挑选了一个空房子，道：“小师弟，咱们长门弟子众多，因此房间有些紧张，只得先委屈你在此将就一段时间，等过些日子，我们几位是兄弟便能帮你再单独建造一间屋子出来。”

    李小道感谢道：“多谢常剑师兄了。”

    随即，常剑脸色庄重的些许，似乎接下来要说的事十分重要。

    他道：“师尊他老人家最为一门之掌，因此没有什么多余时间教导你功法，所以便只能由我先传你‘太极玄清道’第一层法诀，你要知道我青云门之所以能立于天下之间，为正道之首，便是因为这门至高道法，因此，你要发誓决不能将功法外传，修行之后，更不能与邪魔为伍，否则便要受到天雷加身的报应。”

    李小道心中一动，在他心中这诛仙世界能让他看上眼的不过也只有五卷天书罢了，至于这太极玄清道和天音寺的大梵般若对他来说，并不是什么高深的道法，蜀山道法可是直指反虚的道法。

    但是既然为了将青云门全部带去地球，修习太极玄清道是计划中的事，为此他也不得不按照青云门门规行事了。

    于是，李小道面色庄重的发了毒誓之后，常剑方才满意，开始给李小道传授太极玄清道第一层法诀。

    讲完一遍，常剑还怕李小道不能记住，便要再说一遍的时候，只李小道笑着道：“常剑师兄，我已经记下了。”

    常剑脸上涌现惊容，满是不信，直到李小道一字不差的将那几百字口诀全部复述了出来。

    常剑感叹道：“没想到师弟你竟然还有过目不忘之能，好罢，既然你已记下，便就此开始修炼吧。

    这功法第一层是要你将天地灵气在体内循环一圈，便就完成。

    师兄我当年花了一个月时间，小师弟你的资质奇佳，想必能够比我更快，待你完成功法第一层的时候，再来找我要下一层口诀吧。”

    “我还有巡山之任，便不打扰你了。”

    李小道拱手道：“多谢师兄，师兄慢走。”

    常剑点头之后，便驾着剑光飞向了山峰之外。

    送走了常剑，李小道目光满是深意的看向了这偌大的青云山门：“若想日后能够有资格与萧逸才争夺掌门之位，首先，便是要在这门中增大我的影响力。

    那萧逸才据原著中描述，是参加过上次七脉会武的人，更是夺得了上届七脉会武的魁首。

    也就是说，他少说加入青云门也有七八十年了，面对这样一个在青云门根深蒂固，众望所归的英杰，我要做的就是在各个方面都胜过其一筹。

    “首先第一步，便展露一下令他们为之震惊的‘绝世天资’吧……”

    李小道脸上挂着微笑，心念一动，强大的元神牵引着天地灵气注入体内，只稍三个呼吸，便在体内按照太极玄清道的功法路线，形成了一个循环。

    太极玄清道第一层。

    他心念一闪，便轻松达到。

    时间缓缓过去。

    待得天色较暗，夕阳西下之时。

    李小道待在房间之内，远远就听见了常剑的声音：“小师弟，吃过饭了没有，你不会一直在房间里待了大半天吧。”

    李小道推门而出，笑道：“吃过了，师兄去吃吧，吃完之后，还请师兄传授第二层法诀。”

    常剑闻言立刻心中就升起恼怒，恼这小师弟太急躁了，根本不是修行中人该有的态度。

    但是当他看着李小道那张微笑的脸庞时，他仿似想到了什么。

    于是，常剑快步来到李小道身边，抓住了李小道手臂，随后惊呆了：

    “小…小师弟，你……你竟然一天之内就修炼成了第一层。”

    李小道闻言轻笑道：“我只是在师兄走了之后，按照口诀修炼而已，也没想到这么快就能够练成，现在第一层已经练成，我也只好再向师兄求取第二层法诀了。”

    常剑震惊的看着李小道，他就算早就看出了这个小师弟的资质远超常人，但绝没想到其能在一天之内就完成太极玄清道第一层。

    这资质竟是直追祖师青叶真人。

    不对！

    常剑猛然想到了什么，他盯紧了李小道，问道：“小师弟，你老实告诉我，你将灵气在体内循环一个周天，到底用了多少时间。”

    李小道佯装思索了一下，道：“三个呼吸吧！”

    常剑如遭雷劈，眼睛瞪得无比巨大！

    三个呼吸！

    这简直是妖孽一般的修炼资质啊。

    就算是当年的青叶祖师，在修炼的时候，恐怕也不能在三个呼吸内就练成第一层吧。

    求票票，月票和推荐票都要啊！！

    (本章完)


------------

第一百六十六章 震撼

    “这是第二层的法诀，你记好。”

    常剑强自压下了内心的震惊，将太极玄清道的第二层法诀又告诉了李小道。

    之后，常剑眼神复杂的看着面前这个与他一般高的青年，这恐怖的修行速度，着实惊煞了他。

    “咳，虽说小师弟你的资质奇佳，但是修行也是需要按部就班的，急功冒进是修行大忌，呃……总之师弟你需要缓步前行。”

    最终常剑也委实不知道该说什么了，便只含糊的道了几句勉励一般的话，看似是规劝，其实只是在掩饰自己心中的震惊。

    “好了，为兄还有事情，你可休息一下，有事……有事再找我吧。”

    最终扔下了这么一句话，常剑便带着一副恍惚如梦般的心情离开了这里。

    看着这位青年道士被他惊得不轻，李小道心中却道：“这还只是刚开始呢。”

    却说常剑见到了李小道的恐怖修行速度之后，根本难以守住这一震惊信息，离开了院子之后，便去往了道玄真人住处。

    来到一所庭院之外，常剑在门外犹豫了片刻，还未及敲门，便听屋内传出了一道和蔼的声音：“门外是谁，有事进来说吧。”

    只闻“吱呀”一声，常剑推门而入，见到屋内的道玄真人捧着一卷古籍。

    道玄真人见到常剑进来，轻轻呷了一口杯中清茶，道：“是常剑啊，有什么事情？”

    常剑躬身一礼，脸上还带有一丝难以压抑下去的震惊，他低头道：“事关新入门的李玄机师弟，他修行太极玄清道，竟，竟只用了三个呼吸，便完成了第一层的修炼，弟子思及此事甚大，特来……”

    还未等他说完，便听到道玄真人手中茶盏“当啷”一声，似乎持拿不稳一般“铛”的一声，砸在了木桌之上，溅出几道水渍。

    再见道玄真人面色浮现难以置信的惊容，连忙问道：“你说，他用了多……多长时间？”

    募然见到师尊竟然都露出了如此失态之举，可见此事令修为深厚的道玄真人都是无比震惊。

    常剑连忙低头不敢再看那盏险些打翻的茶盏躬身道：“师尊命弟子传授李师弟修行法诀，于是弟子便先传授了李师弟第一层法诀，但等弟子巡山回来后，李师弟便向弟子要了第二层法诀，弟子初始还以为这李师弟……性子不甚稳妥，但当弟子探明之后，却发现李师弟竟然已经修成了第一层法诀。”

    “当弟子问及他究竟花了多少时间时，李师弟亲口说出，他……他竟只用了三个呼吸！这……这位李师弟的资质，实在让弟子……”

    说到这里，常剑都不知道该如何描述自己的心情了。

    纵观古往今来，何曾见到这样修行之快的人，这简直如同仙人附体一般，太令人吃惊了。

    道玄真人也不愧是一门掌教，很快就平复了内心激荡的心情，他思索道：“三个呼吸便能完成法诀第一层的修炼，确实亘古未有，便是当年……”

    他想说便是当年青叶祖师也没有这样的速度，但是他为一门之掌，话出口一半，便不能再说下去了，为尊者讳，况且是青云门数千年下来最为尊敬的青叶祖师，所以那后半句话被他藏在了心里。

    道玄真人干咳了一声：“我青云门之功法向来都是先易后难，每炼成一层，后续突破就要花更多的时间，如今门中的年轻弟子能达到玉清十层的也不过就是你萧逸才师兄，上清境界更是只有几位首座因修行年岁已久，才堪至这一境界。”

    “所以，先观他后面的修炼进度……”话说到这里，道玄真人沉吟了片刻。

    忽地，道玄真人从座位上起身，将那一卷古籍放在了桌上，道：“你是已经把第二层法诀交给他了吧，那随我去看看他吧。”

    这是因为道玄真人此时心中又多了几分怀疑。

    毕竟这种修炼速度委实太过惊人，还是去亲自再查查一番才好放心。

    语落，道玄真人已经迈步走出了屋子，常剑恭敬的跟在身后。

    此时已经是傍晚时分，天边一缕晚霞尽情的绽放着灿烂的余晖。

    二人穿过通天峰主殿，来到了后山的院落。

    这种时候，门内的众多弟子已经做完了平日的功课，回到了房中，都准备打坐练气，忽地，院中迎来了他们掌教师尊的身影。

    这院中有着六间屋子，有四人立即发现了道玄真人的到来，急忙来到院中准备施礼。

    但道玄真人微微摆手，示意不需多礼，而后直奔一间屋子而去，来到屋子前，道玄真人却忽然止住了脚步，并示意众人安静。

    院中总共五位弟子这个时候都已经发现了师尊的到来，纷纷跟在了身后，停在了这间屋子面前。

    他们心中疑惑，这间屋子内不是那位新入门的李师弟吗，怎么师尊会对这位新师弟如此关注。

    就在这时，道玄真人脸色微变，不敢置信的喃喃道：“竟在突破第二层！”

    院中忽地挂起一阵微风，所有人都能从这阵微风中感觉到大量的灵气，这些灵气正向着屋中涌去，正是修炼突破的征兆。

    李小道一天之内完成了第一层修炼的事，还只有常剑知道，这个时候院中五人竟然惊觉屋内之人爆发出了准备突破第二层的波动，这立刻令这五人全都呆若木鸡一般。

    一个弟子直接结巴道：“这位李师弟，他才入门的对吧……现在他……他竟要突破第二层了？”

    要知道太极玄清道越往后越难，青云门虽有上千弟子，但是大多都还停留在玉清境二、三层而已，但这位新入门的弟子，竟在一天之内就追赶上了门内大部分人，到达了这一境界。

    灵气之风在院中盘旋了十多个呼吸。

    忽地，那间屋子内，李小道迈步走了出来，他看到屋外竟有这么多人守候，当即面上愣了一愣。

    但实际他早已知道道玄真人到来，也是特意选在道玄真人来临之时突破，此时只是佯装。

    见到道玄真人，李小道躬身一礼：“见过师尊。”

    道玄真人却二话不说直接如微风袭身一般来到了李小道身前，一把掐住了李小道胳膊，片刻后，赞叹道：“果然到达了玉清二层，好！好！好！”

    道玄真人一连说出了三个好字，而从他口中道出的那句话，更是亲口确认了李小道到达了玉清二层。

    这则消息令院中包括常剑在内的六人，如无声之处听惊雷一般，震撼之感简直难以描述。

    只是，这个时候的李小道心中却是一动，刚才看似是道玄真人赞叹，但他强大的元神之下，道玄真人刚才隐晦的探查他体内的动作，自是没能瞒得过他。

    不过，显然道玄真人没有查探出什么蹊跷，所以才会道出三个好字，这三个好字，也有几分真心实意的喜悦在里面。

    想来经历了这一次，道玄真人理当会对他全部放心了。

    还是求票，推荐票和月票，有计划从下月开始时不时三更一下，求票票支持。

    (本章完)


------------

第一百六十七章 轰动

    大竹峰，守静堂。

    饭桌之上，何大智用胳膊捅了捅老六杜必书，示意让他问一下。

    杜必书却有些畏畏缩缩，只顾埋头吃饭，结果他眼睛余光忽地看见几位是兄弟都朝他露出了鄙夷的目光，令他面色涨红。

    他似乎已经从这几位师兄眼中读出“愿赌服输，可别不认输啊”的意思。

    想他杜必书虽然是逢赌必输，但是赌品这一项上可是向来为人称道的，于是乎他停下了碗筷，壮着胆子就准备开口。

    而坐在首座上的田不易早就瞥眼瞧见了这几个弟子的小动作，淡淡道：“有什么事，直接说吧。”

    杜必书讪笑一声，道：“师父还是师父，什么事都瞒不过您，那个，弟子就是想问问，关于前几天那个通天峰的传言……”

    田不易身子顿了一顿，随即搁下碗筷，淡淡道：“不错，那个名叫李玄机的弟子，的确是在一天之内就连破两层，并且传言他修炼成第一层只花了三个呼吸。”

    这件事是宋大仁偷着去小竹峰的时候，听心上人文敏说的，文敏又是听几个小竹峰的女弟子说的，而那些女弟子听到的消息，就是从通天峰上传出的了。

    小竹峰作为青云门唯一一脉有女弟子的存在，自然是引得其他六脉弟子频频驻足，所以不管其他几脉出了什么消息，小竹峰的女弟子首先就会知道，因为会有人自动前去告诉她们，以博得关注。

    现在大竹峰这几位亲口从自己师父口中确定这一消息，不由得齐齐“嘶”了一口气。

    “怪胎，真是怪胎，一天之内就能修炼成第二层，他绝对不是人……”

    杜必书嘴里嘟嘟囔囔着，他入门十多年了，还停在玉清三层呢，至于他上面的两位师兄，此时无法不羡慕这位通天峰的弟子，简直就是嫉妒了。

    但谁料他嘴里正嘟囔着呢，忽然额头一痛，立刻红肿了一大片。

    再看去一只筷子从他脸上掉了下来，却见田不易冷哼了一声：“怎能随便议论同门，不可胡说，青云门能出此奇才，乃是门中之幸……”

    杜必书立即赔笑承认错误，实际上内心却腹诽道：“若是这人出在龙首峰，您老人家怕是就不会这么说了。”

    若这人是龙首峰苍松真人一脉的弟子，怕是第一个跳脚怒骂的就该是田不易了。

    在青云门里，除了水月那个娘们，可以说最与田不易不对付的就是苍松真人了，不过，幸亏不是苍松一脉的人。

    于此，田不易心中甚至有些开心，他更是有些期待这位通天峰一脉天才在七脉会武上时，尽情的将苍松那一脉的弟子好好地教训一通。

    忽然，何大智笑着问田不易道：“那个……师父啊，师娘她什么时候回来啊？”

    说到这个田不易脸色一沉，心情也不好了，冷哼一声：“你师娘带着灵儿回娘家了，少说也得十天半个月。”

    此言一出，大竹峰几位弟子立即欢呼出来，对他们来说，尤其是这个时候通天峰出了一个天才弟子的时候，他们最生怕这位师娘考校他们修为，对他们来说，那简直就是地狱般的考验啊。

    听到师娘至少还有半个月就要回来，这就意味着他们还能再多舒服半个月时间。

    但是就在众人高兴之时，只听见门外传来了两道脚步声，大竹峰弟子脸上欣喜的表情立即凝固在了脸上，一个个僵硬的转过头去。

    门外慢慢了走进来两个人。

    正是样貌柔美师娘苏茹，她手里牵着一个十一二岁大小的小姑娘。

    苏茹沉着脸看着这几位弟子：“怎么，你们不愿意我早些回来吗？”

    田灵儿此时看好戏一般朝着众位师兄扮了个鬼脸。

    对她来说，这几位师兄的下场她已经可以预见。

    “没有……没有，绝对没有！”

    “师娘回来，我们高兴还来不及呢。”

    “就是，就是疑惑师娘怎么不在小竹峰多待几天，嘿嘿。”

    苏茹直接冷哼一声：“你们还有脸嬉皮笑脸，我看你们都是吃的太饱了。

    我刚从小竹峰回来，小竹峰那里听闻了通天峰那位弟子的消息后，可是全体都加紧修炼呢，再看看你们！

    都别吃饭了，给我去外面集合，我要好好考校你们的修为，看看你们都有没有进步？”

    厅堂内，顿时传来了大竹峰弟子绝望的哀嚎声：“不要啊！”

    “饶命啊，师娘。”

    但他们就算如何不情愿，只是嘴里叫嚷着，还得老老实实地离开了饭桌，跑去了外面集合。

    田不易这时来到妻子的身边，问道：“怎么，又受什么刺激了？”

    苏茹白了一眼丈夫，道：“你看看你这些徒弟，都是你惯得，别人几脉都被那个李玄机刺激的加紧修炼，只有咱们大竹峰这些弟子还懒懒散散，照这样下去，我看六年后的七脉会武，你我又要丢尽了人。”

    田不易疑惑道：“其他几脉都这么努力吗？不至于吧！”

    苏茹哼了一声：“你可是不知道，受到那位李玄机的刺激，其他几脉都像是发了疯一样，所以我才会提前回来，为的就是督促他们抓紧时间，才不至于被人家甩的太远。”

    田不易闻言背着手，笑道：“没想到通天峰一脉出了个一天之内修炼成玉清二层的天才，倒是引动了全体门人的修炼热情。”

    苏茹横了一眼丈夫，淡淡道：“是三天内修炼成了玉清四层，这是通天峰最新传出来的消息。”

    闻言，田不易的那张胖脸上面的肌肉抖了抖，笑容都僵硬住了。

    这也太变态了吧。

    三天之内修炼成玉清四层，难怪整个门派的弟子都被调动了修炼的热情。

    …………

    就这样，在通天峰时不时传来的令所有人青云门弟子如见鬼一样的恐怖修炼进度。

    所有青云门弟子，就在这一位天才弟子的耀眼光辉下，度过了麻木的一年。

    一年过去了。

    就在他们逐渐已经对这位天才弟子的修炼速度感到麻木，渐渐升为习惯之时。

    通天峰上，又传来了惊人消息。

    那位名叫李玄机的弟子，居然朝他的师兄萧逸才，也就是上一届七脉会武的第一名，青云门第一弟子提出了比试的邀请。

    这一轰动消息直接震动了所有青云门弟子，不仅是弟子，就连一些首座长老都为之侧目。

    (本章完)


------------

第一百六十八章 玉清十层

    “师父……”

    大竹峰守静堂外面，杜必书等六人脸上挂满了讪讪笑容，似乎有事相求一般。

    但是，随后，屋子内就传来了苏茹的声音：“你们想去看那场比试对吧。”

    “是是是，那位李师弟和萧逸才师兄的比武，一个是上一届七脉会武第一名，一个是前所未有的绝代天才，想必一定很亮眼，所以，弟子几人就想……”

    宋大仁作为大师兄这个时候当仁不让的被众师弟推到了前面，便抱着憨厚的笑意，挠了挠头道。

    谁知屋内苏茹冷哼一声：“都给我乖乖修炼，哪儿都不许去。”

    这六人还想再说些什么，田不易的声音悠悠从屋子内传了出来：“听你师娘的，都回去修炼，一个个修炼不努力，就知道看热闹。”

    六人闻言垂头丧气的齐声一叹，满是失望的败兴而归。

    大竹峰这几人没能得到田不易夫妇的允许。

    但其他几峰的却不然，听闻了这场比试之后，或偷偷摸摸或得了首座允许。

    一时间，通天峰上竟踊跃来了上百号弟子。

    若再加上通天峰的数百弟子，几乎有一甲子一次的那场盛会“七脉会武”的壮观之势。

    这众多弟子之中，尤以一群莺莺燕燕的女子最令人夺目，不管在哪个世界，女子都是一群最喜欢热闹和八卦的群体。

    小竹峰一众女弟子的到来，更是增添了人群中的一抹亮丽色彩，有些男弟子更是眼睛都直了，直到身后长辈冷哼一声后，才乖乖的收回了目光，但是眼角还是忍不住偷瞄了过去。

    一众约四五百人的青云弟子将通天峰前的广场围了一个严严实实，中间露出了一个二十丈方圆的空间，此处站立二人。

    一人看起来身形偏瘦，但是眉宇间一股文雅之气，微笑立在当中，是为青云门首席弟子，此代弟子中的大师兄——萧逸才

    那另一人一身淡蓝色长衫，长相英俊，更引人瞩目的是他的那双眼睛，透出一股剑一般的锋芒，却是李小道。

    这二人单论长相可谓是不分伯仲，一者为儒雅君子一般，一者则是锐意十足，俨然一把锋芒毕露的宝剑。

    这二人之形象都十分符合这世上大多数女子的倾慕标准，再加上二人又都是绝代天才。

    因此，在看到中央二人之时，一些女弟子更是叽叽喳喳的议论不停，单凭外表他们就可以将两人的区别说出几朵花来。

    在众弟子之外，还有道玄真人高立台阶之上，一旁也有几脉首座亲自来到，意为见证这场通天峰两大天才的争锋较量。

    来者有龙首峰首座苍松真人以及风回峰曾叔常、首座只来了这二位，除此之外还有数位长老亲至。

    高台之上，苍松真人看向了那人群之中的二人，感叹道：“这番情景，颇令人感怀啊。”

    曾叔常闻言讶道：“苍松师兄怎的无故有此感慨。”

    苍松真人面带深意的瞥向了道玄真人，道：“你们不觉得这一幕甚为熟悉吗？”

    道玄真人面色不变，倒是曾叔常与几位长老似乎想到了什么，面色微变，心中同时一动。

    确实，这一幕若是往前再推一百年，此刻台上的这两个小辈，岂不极为肖似当年那引领风骚的二人。

    道玄和万剑一！

    尤其是，当年那一人此刻更站在他们身边，想必他对此情此景，心中感触要比他们这些人都要复杂吧。

    “同样的出自通天峰，同样互为师兄弟，一者沉稳内敛，一者锋芒外露，都是绝代天才，这萧逸才也不愧是掌门师兄的亲传弟子，而那另一人，更是像极了……”

    苍松真人正要说出那人名字，忽闻道玄真人淡淡道：“江山代有人才出，我青云门才能气脉绵长，一代一代有这些层出不穷年青人，青云门才能长久伫立于世，别多说了，他们二人的比试就要开始了。”

    苍松真人被道玄一阵抢白，将那个未曾吐出的名字咽回了肚子里，他面上看似平静，心中却是冷笑了一声。

    却说，广场中央，萧逸才看了眼周围的众多同门，轻轻笑道：“小师弟呀，这些人都是因你而来的吧，却是没想到本来一场普普通通的比试，居然会引来这么多同门，这次为兄可是仰仗了你的名气啊。”

    李小道闻言抱拳道：“师兄言重了，是小弟自不量力才是。”

    萧逸才温和一笑，道：“小师弟你的修行天资有目共睹，半年前长门之内便没了你的对手，为兄想你应该半年前，就要与我比试一场，但既然师弟准备了半年有余，想必修为又是精深不少。”

    李小道本不是那种喜欢寒暄的人，说了两句之后，便直奔主题，抱拳道：“还请师兄指教。”

    语落，他背后飞出一把普通长剑，悬在肩头。

    虽然对这位师弟的修行进度看在眼里，但萧逸才修行至今已经将近百年之久，又是弟子之中前所未有的玉清十层境界。

    因此对这位师弟的挑战，他心中其实并未有多么看重。

    一年时间，就想击败玉清十层的他，未免太过可笑！

    所以萧逸才更有让这位小师弟见识见识自己的的本事，免得他自以为天资卓越，便不把自己这个师兄放在眼里。

    当然，这是萧逸才的内心想法，以他的城府必然不会将这些都表露人前。

    因此，只是同样抽剑而出，负手站立，长剑指地，此举显然是为了表露自己身为师兄的身份，意让李小道先攻。

    李小道见状面色不变，道了句：“萧师兄得罪了。”

    语落同时，广场之上风起云涌一般，一股极其强大的威势铺天盖地的席卷而来。

    刹那间。

    萧逸才面色大变，心内震动：“这股威势是……”

    道玄真人等也是同时侧目，心中同时惊道：“玉清十层！！”

    此时更别说离场中李小道最近的这些弟子，他们是除过萧逸才感受到这阵威压最多的人。

    四五百号弟子在李小道爆发出来实力之后，同时惊惧，瞬间就有许多人不敢置信的叫道：“这股威势，这，这李师弟究竟修炼到了什么境界。”

    “才一年时间啊，这也太令人难以相信了吧，难道说，他真的有和萧逸才师兄较量的实力？”

    显然，在此之前，甚至包括诸位长老首座都不曾以为李小道真的有匹敌萧逸才的实力。

    他们此来，其实只不过是想见识，这位一年以来在青云门中名气大震的弟子，究竟在一年时间能修为精进到什么地步。

    但他们就没有想到，只一年时间，他竟修炼到了玉清十层。

    一年！

    他实力竟就超越了大部分的门内长老！

    这场比试，竟然真的是旗鼓相当之势！

    (本章完)


------------

第一百六十九章 道玄真人的心思

    “这，掌门师兄，你莫非早就知道了？”

    曾叔常看见道玄真人面色如常，显然早就有所准备，这也并不意外，此人身为长门弟子，修行进度无论如何也瞒不过道玄真人的眼睛的。

    道玄真人颔首道：“虽说我青云道法越往后修炼，越艰深，但一年之内成就玉清十层，这孩子倒是颇有千年前青叶祖师遗风。”

    当年的青叶真人便是初入门一年便是将青云门道法剑术全部领悟贯通，再过一年，青云门，便再没了他的对手。

    正在台上几人说话时，场中战斗也是赫然展开。

    只闻一声李小道沉喝“七星剑式！”

    便看场中李小道脚踩七星斗步，仙剑运化。

    天空之上一颗大星陡然出现，似乎钉子一般牢牢的钉在天穹之上，在银光闪烁中，蓝天白云之端又亮起光芒，接连六颗大星浮现朗空之上，转眼之间，七颗大星连成一片，正是北斗之势。

    通天峰广场之上，这数百人目光同时眺望而去，青云门中上下底子因此精神大震，互相对视大喊了一声：“竟是七星剑式！”

    这七星剑式真诀是青云门历代掌门相传的绝技，创于青叶祖师，与青叶祖师在无名古卷上悟得其他三种真诀“神剑御雷真诀”“斩鬼神真诀”等一直列为青云门镇派四大真诀之一。

    最重要的是，这门真诀乃是历代掌门亲传的，只有掌门有资格修炼。

    此真诀威力绝大，施展出来后能借取诸天星辰之力，有鬼神不测之威。

    高台之上的苍松真人和曾叔常二人却没有这些弟子那般激动，他们对视一眼，神情有些冷静，甚至看向道玄真人的目光多了几分犹豫，想问些什么。

    总所周知，道玄真人是接任了师祖天成子的位置，为此代掌门，七星剑式也为掌门才能修习的真诀。

    但是，这七星剑式却是需要搭配通天峰的“七星剑”才能展现最大的威力。

    而几乎所有青云门人都清楚，在几十年前的七脉会武之中，由于萧逸才得了第一名，道玄真人将“七星剑”这柄九天神兵赠与了这个大徒弟。

    道玄真人虽将“七星剑”交给了萧逸才，但从来没有传出萧逸才会“七星剑式”的消息。

    所以，现在在这些长辈的眼中，再看这场争斗，就感觉氛围有些玄妙了。

    萧逸才有“七星剑”却似乎不会“七星剑式真诀”。

    但这李玄机，虽然手中乃是一把凡铁宝剑，却施展出了掌门才能修行的“七星剑式真诀”。

    曾叔常看了道玄真人一眼，见他面如秋水，毫无波澜，令人根本看不透这位掌门师兄的所思所想。

    曾叔常只能在心里感叹道：“掌门师兄啊，你的心思还真是依旧诡沉难懂啊。”

    却说场中，受到“七星剑式真诀”震撼最大的，当是萧逸才无疑了。

    他看到这只有掌门才会的真诀，当场面色勃然大变，内心满是不敢置信。

    一瞬间，他就看向了高台之上的师尊。

    但是，随即他看到了却是道玄真人淡漠的目光，那目光似乎并没有看他，但却似乎始终都在观察着他的反应。

    萧逸才此刻心微微慌乱了：“怎么可能，师尊竟然将掌门才能修炼的真诀教给了一个新入门的师弟，尽管这师弟资质逆天，但是掌门之位，岂能轻易……”

    他在青云门中近百年了，几乎所有人都认为他就是下一代掌门的钦定人选了。

    但是现在，他自己都笃信无比的这一事实，因为这个眼前的这门真诀被动摇了。

    场中星辰之力挥洒而下，萧逸才倒悬七星剑，一道剑光横在身前，随后身躯不断后退。

    他此刻心绪已经乱了，根本没有心念面对这浩大的星辰之力攻击。

    道玄真人眼睛微眯，打量着场中连连后退，欲准备退避锋芒的萧逸才，心中道：“只有这点器量吗？”

    却说李小道神情不变的立在场中，长剑指天，道道星辰之力从天穹倾泻而下，化为剑光攻向萧逸才。

    以他强大的神识自然发现了萧逸才的心念受挫，更是发现了一直紧紧注视着场中自己与萧逸才的道玄真人。

    李小道心中暗道：“他虽然传我七星剑式，但七星剑却在萧逸才手上，可以说这场比试是他有心促成，目的就是为了看一下萧逸才的器量，虽说我在修行上表现出了令所有人惊艳的修行速度，但是我终归才只入门一年，还是没有萧逸才在他心中的地位重要。”

    “所以，这场比试，便是道玄准备藉我之力，好好磨练一番萧逸才，他能当年将七星剑传给萧逸才，便已经不言而喻了，就算我在弟子中异军突起，表现出了前所未有的修行天资，还是不能比过萧逸才几十年下来在道玄心中的地位。”

    李小道穿梭了数个世界，对于人心的认识也是早就超越了一般人，此刻深切明白着道玄真人的心思。

    不过，就算道玄从一开始就属意让萧逸才接任掌门，他也从来不会因此感到沮丧，因为他从来就没将道玄真人的想法放在心上。

    对他来说，只需要在青云门中崭露头角，取得一定影响力，再给青云门立下几件大功，那他的掌门之位，将会水到渠成。

    因为未来道玄会因为入魔而失踪，到时候，就算道玄真人内定如何，他人一失踪，一切都算不得数了。

    所以，一开始这场比试，李小道就求得不是获得道玄的看重。

    他不会将希望放在别人身上。

    只凭讨好道玄，让道玄一心一念传他掌门之位，这太不妥了。

    何况还有个萧逸才。

    所以，从一开始李小道打的算盘，目的只是为了借助这场比试让他在青云扬名而已。

    只要他在青云门上下拥有了影响力，那么道玄未来一失踪，未来的掌门职位就该由这些首座们推举了。

    对于在以后数十年里，他要在各方面的影响力，超过萧逸才。

    这他自认是没有任何问题的，因为他的最大优势就是他的隐藏实力。

    他的真正修为是化神中期，就算是道玄真人他也可以与之掰掰手腕，只要有这身强大实力在，那么他就能轻易完成许多萧逸才不能做到的事。

    而有着化神中期的修为境界，就算李小道与萧逸才同在玉清十层，就算道玄藉此以求让他属意的萧逸才打破迷障，增长器量，这些都不能改变那注定结局。

    这结局就是，这场比试萧逸才无论发生什么改变，他都是输定了。

    这些事情说来挺多，实际只是李小道心中的几个闪念。

    却说这时，萧逸才又一次看到了他师尊道玄真人的目光。

    那师尊目光中的几丝失望，瞬间如一盆冷水一般浇在了他头上，令他立刻明悟了这一切。

    (本章完)


------------

第一百七十章 萧逸才…败！

    从师尊的目光中，萧逸才看到了失望，旋即如同冷水浇身，却也立即浇醒了他。

    “是了，尽管李师弟被传授了七星剑式真诀，但是七星剑还在我之手上，就算师尊有意让李师弟与我竞争，也断无立刻就否决我的道理，所以，这场比试才是决出我二人在师尊他心中位置的时候，若我真的输了，才会让师尊他真正的属意李师弟吧。”

    萧逸才心中闪过一念，随即毅然面向李小道，沉喝一声：“小心了，李师弟！”

    随后，他踏了北斗之步，旋即剑指头顶，一身浑厚的玉清十层灵力冲霄而起，竟然短暂的冲破了天空垂下的星辰之力封锁，令他有了一个呼吸的时间。

    就在这宝贵的一个呼吸之中，萧逸才口中诵咒，脚踏七星：

    “九天玄刹，化为神雷。

    煌煌天威，以剑引之！”

    这一十六字咒诀一出，剑上白光大冒，旋即天际一声霹雳，黑云滚滚压来，竟是遮盖住了晴朗天空。

    而又因为李小道施展七星剑式真诀，手中并无七星剑的缘故，在萧逸才施展出神剑御雷真诀同样召唤天威之时，其仗借神兵之利竟是反而压制住了李小道的攻势。

    远天之上的璀璨星力被黑云掩盖，仅仅透出了微弱的力量，却是难以再与此时萧逸才引来的雷光相媲美了。

    “竟是神剑御雷真诀，我青云门两大镇派道法，竟是在此现世两门，这二人不愧是门中最具天赋的绝代天才！”有长老赞叹不已。

    神剑御雷真诀乃是引天雷之力灌注剑身，借天威对敌，就算是青云门的长老们都没有说能将此门真诀修成的，没想到此时萧逸才竟然施展而出。

    “这……”曾叔常见状却面色大急。

    神剑御雷真诀借助天雷之力，不像星辰那般可控制，此力一旦借来便非得是要激发出去，这样一来，李小道势必会在这一击下重伤，甚至殒命都是有可能的。

    但此时道玄真人仍旧面色平静，他淡淡道：“别担心，看下去……”

    “掌门师兄……”曾叔常愕然看着道玄，但随即心中一动，这二人既是长门弟子，定然是道玄师兄了解最为清楚，他既然说是没事，应当没什么大问题。

    但就在这时，通天峰广场之上，同样的十六字咒文传入所有人耳中，令他们都静静地屏住了呼吸。

    “天啊，这李师弟竟然也会……”

    “二人同时施展神剑御雷真诀，这……”

    在静谧的风声中，只听李小道的声音轻轻同样念诵出了：“九天玄刹、化为神雷。

    煌煌天威，以剑引之！”

    语落。

    天际劈下两道银蛇，一前一后的落在了二人的剑尖之上。

    二人对视一眼，眼中已经全是不容分说的战斗意志。

    下一瞬，“霹雳”一声同时惊响。

    晴空一声炸雷，两道雷光令青云门上下弟子同感面前如同白幕，失去了所有色彩。

    随后，只闻“咔嘣”几声。

    几个呼吸后，众弟子眼前重新出现了色彩。

    这时，众人才发现刚才那几声“咔嘣”的声响，竟是来自李小道的手上那柄剑。

    那柄剑只是一把普通的青云长剑，虽是精钢打造，但是绝对无法承受得了天雷的威力，在李小道勉力支撑着放出雷光之后，终于不免化为了支离破碎的下场。

    而刚才，竟是个平分秋色的下场，两道雷光竟互相抵消了威力。

    见到这一幕。

    场下众多青云弟子连连为李小道可惜扼腕，摇头道：“这李玄机师弟太可惜了，要知道萧逸才师兄手里的可是九天神兵啊。”

    “是啊，兵器已断，二人又是相同修为，再加上我青云门诸多法诀都是要靠剑来施展，没了剑，这接下来的结果已经不用说了。”

    “唉，李师弟实在可惜，先前七星剑式，就是因为手中没有神兵，才被掌握了七星剑的萧师兄压制了威力，此番同时施展神剑御雷真诀，尽管威力互相抵消，但是手中兵器也告罄了，两番都是因为萧师兄手中神兵占利啊。”

    …………

    “看来萧师兄要赢了！”

    “这已经是不用说的事情了。”

    但就在这时，萧逸才却温和一笑，准备收起七星剑，同时道：“此番是为兄仗着兵器之利，便是胜了也不光彩，师弟已至如此修为，按照师门规矩，理应是下山为自己锻造一柄好的随身兵器了，不如等师弟寻见一件好兵器，你我再战如何？”

    萧逸才这一番话直接令台下众多弟子佩服不已。

    “不愧是大师兄啊，我刚才还想说他胜之不武，没想到他却想要就此停战，也知道自己仗着神兵对李师弟太不公平，这等仁和心胸，果然能令众人倾服！”

    “大师兄好样的！！”

    外围弟子中，立刻有被萧逸才此番作为气概折服的人，在一旁大声叫嚷着。

    就连高台上的一众长老也是频频点头，认为萧逸才此举不愧为大家之风，见好就收，不以势压人，如此才能当得青云门首席弟子。

    但，就在所有人都为萧逸才之举称赞的时候，却闻广场中心传来李小道清朗的声音：

    “萧师兄好意，小弟心领了，不过小弟却还有一招不用兵器也能施展出来的绝招，若师兄能挡下此招，小弟便甘拜下风！”

    一言既出，众人皆惊。

    再闻，李小道竖起剑指：“还请当心了，萧师兄！”

    随即。

    微风拂面。

    在轻柔的风声中。

    紧跟着，就传出了一个青年人清脆的声音：

    “天地正气，浩然长存。

    不求诛仙，但斩鬼神！！”

    众人同感惊怖。

    而惊见这反转一幕，苍松真人当即转身对着道玄真人大声道：“你竟将斩鬼神都交给了他！！”

    就在苍松真人大声质问道玄之时，场中忽然凝起一阵锐利的革杀之意。

    再看去，数道浓郁的白雾汇聚在了李小道的身前，凝成一把三丈之长的白光剑气。

    李小道剑指一催，浩然剑气直逼萧逸才而去。

    萧逸才面色大惊，根本没想到这李师弟不凭剑施展出来的一招，竟然有如此之大的威力。

    他匆忙之间调动了全身实力，修为全部注入了七星剑之中，在面前随即化显了一面湛蓝色的剑光盾气。

    众人根本没有想到，长剑已经碎成片片的李小道，竟然还能发出如此强大的一击。

    而他们更是不了解，这竟是传说中青云门的四大真诀之一“斩鬼神”，只因万剑一事件之后，门内便全部淡化了有关万剑一的一切东西，连着四大真诀之一的“斩鬼神”从此也不为人所知了。

    随即，在青云门上下四百多号弟子的震惊目光中。

    那道浩然剑气穿风破云，摧枯拉朽一般便击在了萧逸才护在面前的剑光盾气之上。

    然而，萧逸才只消坚持了三个呼吸，便狂吐一口鲜血，身形倒飞而去。

    见此一幕，此刻通天峰广场前的众弟子，齐齐倒吸了一口冷气。

    被誉为青云门首席弟子，上一届七脉会武的第一名，弟子中的大师兄，玉清十层的萧逸才，竟然败了！！！

    败在了一个入门仅一年的弟子手中，还是在空手的情况下将之击败。

    此事，足可记入青云门传承千古的史册之中，几可与当年青叶祖师修炼两年，打遍门内无敌手的事迹所媲美。

    (本章完)


------------

第一百七十一章 下山

    在青云门上下弟子和道玄等师门长辈的注视下，萧逸才被那道浩然剑气击飞了出去。

    他就好像风中摇曳的一块破布片一样，飞出十多步，最终倒在了地上。

    众人屏住了呼吸。

    再看萧逸才此时嘴角溢满鲜血，心中全是复杂，缓缓挣扎着站稳了身体，对着李小道抱拳苦笑道：“李师弟果然惊采绝艳，为兄败得心服口服。”

    等萧逸才从口中亲自承认失败之后，这数百号弟子再次引起引动轩然大波，震惊莫名。

    萧逸才是上届七脉会武第一名，也就是弟子中的修为最高之人。

    现在，这李玄机师弟击败了萧逸才，岂不就是说：

    这李玄机只修炼了一年，便已经成了青云弟子第一人了！！

    众人皆不能相信，但又不得不信。

    李小道知道若想在青云门众人心中留个好印象，此时便不能显得太过自大，于是他快走两步过去搀扶住了萧逸才，道：“抱歉，是小弟出手重了。”

    这时，道玄真人轻咳了一声，立即把众人的目光都吸引了过去。

    “好了，这场通天峰本脉之间的比试打闹也到此为止了，众人无事可回转各峰去了。”

    语落，道玄真人首先转身欲要回转玉清殿。

    而其身边的苍松真人和曾叔常互相对视了一眼，随即跟上了道玄的脚步。

    “萧师兄，严不严重，我送你回去吧。”常剑这时走了过来，首先询问萧逸才伤势，随即眼睛隐约看着这个他引路带进来的小师弟，眼中有那么一丝钦佩。

    萧逸才脸上挤出了一丝微笑，道：“劳烦师弟了。”

    “让小弟一起吧。”李小道在旁边说道。

    随后，李小道和常剑二人便搀扶着萧逸才回转了通天峰弟子院落，最后离开时候的各脉弟子，看到这一幕，不由对这个李师弟的性格更加欣赏。

    虽然锋芒外露，却无傲意，战斗时全力以赴，结束之后也能快速恢复师兄弟的感情，令这些人心中点头，这才是青云弟子该有的品行。

    玉清殿中。

    “七星剑式真诀、神剑御雷真诀，还有斩鬼神真诀……你竟然将本门四大镇派道法其三都教授了他。”苍松真人来到殿中，当即忍不住心中思绪，即刻发问出来。

    道玄真人却淡笑着看着苍松，道：“非只如此，我将门内所有道法都传授给了他。”

    苍松与曾叔常闻得此言，再次一惊，曾叔常赫然问出：“道玄师兄，你莫不是要在这弟子身上。重现当年青叶祖师的荣光。”

    道玄真人负手而立，缓缓道：“这孩子的确是一块天生的修行材料，又来路清白，我见其能三天内便修炼到玉清四层，便下意识的将他与青叶祖师比较，说句大不敬的话，便是青叶真人也未必有他这般卓越天资。”

    这时，苍松真人不知想到了什么，神色略微阴郁道：“所以师兄便将所有道法都传授给了他？”

    道玄真人转过身去轻描淡写的解释道：“虽说他在修行太极玄清道时有极大天资，我本没预想到他能在道法上面也有如此天资，但还是因为存了一分心思，便将门内古卷传他领悟，未曾想他竟真能尽数融会贯通。”

    他却不知道他青云门道法虽然艰深，但在一个化神中期的修道者眼中，却是容易的紧，他更是不会想到这个弟子会有着与他匹敌的实力。

    曾叔常此时闻得这些事情，深深点头：“此子深谙当年青叶祖师遗风，看来我青云一门当在此子手上再次兴盛，百年之前未曾剿除的魔教，或可有希望在这名弟子身上看到魔教覆灭。”

    苍松真人想着自己心中的那个计划，未来竟难道要因为这个弟子而以无果告终吗？

    他强自压下内心想法，不敢使之暴露，便问出了另一问题以便转移自己思绪，只见苍松问道：“此子颇似青叶祖师，师兄你又传他掌门独有的七星剑式，莫不是从属意萧师侄，改为这个弟子了吗？”

    道玄真人闻言忽然朗声一笑，摇了摇头。

    苍松和曾叔常同时一愣，这又是什么意思？

    道玄真人随即负手走过二人身旁，道：“掌门之位事关重大，并不是依靠天资和实力就能背负的，掌门需要统领全局，这些年下来，萧逸才身上已经显露出了镇定自若、波澜不惊的气质，其又聪明稳重，拥有这样品格的人才是能担负起青云重任的人。”

    曾叔常点头：“的确，萧师侄的确是最好的掌门人选，但是这位李师侄也未尝不能做到这些品质。”最后一句，他又话风一转。

    道玄真人淡笑道：“至少目前为止，我对萧逸才还算满意，至于未来如何，就看他们二人的表现了。”

    苍松和曾叔常在玉清殿内待了一会儿，便各自告辞离去。

    留下道玄独自一人，站立于玉清殿中，眺望远方渐渐落下的夕阳，心中道：“就让时间来验证吧，两位徒儿，究竟你们谁才能更胜一筹。”

    青云门掌门一职，按照门规掌门必须是由长门一脉嫡出，此前众人都以为萧逸才便是下代掌门无疑了，但是现在却又新出了一个绝代天才李玄机。

    作为不敢辜负祖宗基业的青云掌门道玄真人，自然要妥善考虑这二人。

    尽管他目前对于萧逸才仍旧抱有很大期望，但是关键在于另一人才入门一年就有如此表现，若未来真的在各方面都胜过萧逸才，他就算再了解萧逸才，也要站在为青云门数代考虑的情况下，选取下一代掌门。

    所以，道玄才会喃喃念着“让时间来验证”。

    不过，他却是万万没有想到的是，他心中的二人之一，竟是根本就没有把他的想法放在心上。

    他根本不知道自己蓄意安排的，要让两个徒弟互相争锋，决出一个最好的下代领导者的想法，会被李小道完全无视。

    李小道虽然目的的确是青云掌门之位，却从来没有想着要依靠道玄真人的传位来获得。

    这是道玄真人所不能预料到的，因为他毕竟也只不过是一个人而已，不能预见未来之事，只能以他固有的经验和目光看待事情，可惜，他无法用这些经验去解决一个不按他之套路出牌的人。

    三天后。

    李小道着一身简单的服饰，得到了道玄的同意之后，便要按照门规，去四方游历，为自己打造一件随身法宝。

    以李小道如今的玉清十层修为，足够应付绝大部分情况了，道玄真人轻易地就批准了。

    李小道身上早有“太白剑”和姜明的“七星剑”，被他藏在青云山下一处，此番只需要重新拿回来就是。

    所以他此次下山的目的并不是炼宝，而是扬名。

    在青云门内扬名只是第一步，接下来，就应该是在神州扬名，为青云门建下大功。

    李小道心念一动，就从剿灭空桑山炼血堂开始吧。

    天书第一卷也在那里！

    (本章完)


------------

第一百七十二章 林惊羽和张小凡

    青云山下，炊烟袅袅处，有一个二十多户人家的小村庄。

    草庙村。

    从草庙村这里远眺青云山脉，那巍峨的青云山直插云霄，奇峰怪岩，隐约透出了几分狰狞。

    只是，村民们世代居住于此，这般景象早已不知见过多少次了，毫不在意，更不要说是无知小孩了。

    这一日，天空碧蓝如洗，白云几朵，阳光也不燥烈，空中吹过几缕和煦的微风，可说是风和日丽。

    在村庄的小路上，有几个孩童嬉笑打闹，领头的是两个小男孩，一个生的眉清目秀，另一个样貌虽然普通，眉宇间却透出一股机灵劲儿。

    “咱们还去庙里玩吧。”林惊羽往前跑去，高叫了一声。

    “好啊，还是你们来追我，看你们能不能追到。”跑在最前头的张小凡回身做了一个鬼脸，脸上满是笑容，拼力向前跑去。

    “好你个张小凡，给我站住。”林惊羽大声叫道，带着后面四五个孩童追了上去。

    一番追跑，几个小孩就跑到了村东头的那间破旧的草庙，这小庙已经破旧不堪，也不知道经历了多少人世风雨，如今只剩下一派残颓之象。

    这草庙只有半张木门，张小凡首先跑了进去，却已经无处再跑了，后面几个小孩追了上来，围住了张小凡，几声呼叫，便将张小凡压在了身下。

    四五个小孩将张小凡压住，林惊羽面露得色道：“又被我们抓住了。”

    张小凡却是眼珠一转，嘿嘿笑道：“你们抓得住我再说吧。”

    他虽然比这林惊羽矮一些，也小两岁，但此时竟然用力挣脱起来，也不知他哪里来的那么大力气，四五个压在他身上的小孩，竟被他统统掀翻。

    林惊羽被张小凡这爆发的巨大力气直接推出了身外，朝着草庙的门框上倒去，若是磕实了，说不得会有性命危险。

    张小凡脸色立即煞白一片，惊叫一声：“惊羽……”

    就在这万分危急的时刻，忽如其来一缕清风刮入庙中，一只男子的手臂稳稳的拖住了摔向门框的林惊羽，随即将这小孩扶稳了，面带笑意的看着众孩童。

    张小凡这时才从后怕里面惊醒过来，连忙爬起身来，对林惊羽道歉：“惊羽，你没事吧，我不是故意的。”

    林惊羽摇了摇头，道：“没事，也是奇了怪了，这一年来不知道你吃什么了，力气变得这么大？”

    张小凡不知道该怎么解释，再加上他答应了普智，不能将那件事说出来，于是便摸了摸脑袋，笑了笑道：“这个，咦，你是谁……”

    这时，众小孩才看了过去，只见草庙里面不知什么时候多出了一个面貌英俊的青年男子，身着淡蓝色长衫，气质温和，令人心生几分亲近，显然刚才托住了林惊羽的正是这位青年。

    这青年自然就是李小道，他面上露出微笑，一句话也不答，转身便走。

    张小凡和林惊羽面面相觑，林惊羽心念这人救了自己，看着李小道远去的身影，准备说声谢谢，忽然他眼睛瞪大了：“小凡，那你看那人……”

    张小凡顺着林惊羽的目光看去，也是吃惊万分，同时心中一动。

    此时，却见那青年一步踏出竟然有四五步距离，只在他两人说话的时候，居然就已经远去了数十步距离。

    草庙村的这些小孩虽说住在青云山下，但却是从来没有见过真正的青云山仙人出现在眼前，这个时候看到这般神奇的一幕，都是长大了嘴巴，瞪大了眼睛，满是惊奇。

    林惊羽忽然心中灵光一闪，然后身子不由自主的就跑了出去，同时高叫道：“神仙哥哥，等一等……”

    张小凡虽说见过一年前的神奇事件，此时也按捺不住内心好奇，随着林惊羽就跑了出去。

    这两个孩子都跑了出去，其他几个也起哄一般跟着追了上去。

    但是不管他们如何追，就是追不上前面那青年的身影，眼见就要离开了草庙村，那几个年纪小的小孩已经累得气喘吁吁，只能看着前方张小凡和林惊羽继续越追越远，他们见此，也没心思再追下去了。

    唯有前方林惊羽虽然已经累的脸蛋通红，但不知为何，他心中竟然没有丝毫放弃的念头，不管不顾的继续追着。

    张小凡因为有着大梵般若的根基在身，比林惊羽追的能轻松一点，他本不愿意再继续追下去，这都快要离开村子了……

    但是眼见着最好的朋友越追越远，他也只能跟了上去。

    就这样两个小孩一路奔跑着，始终眼见着那青年离他们只有十几步的距离，但却不管怎么加快速度，就是不见距离缩短。

    终于，天色将暗，那青年停在了一块大石头边上。

    林惊羽这个时候已经累得全身都被汗水打湿，勉力来到青年面前，上气不接下气的道：“神仙哥哥，等一下……”

    李小道心中笑了一声，面上却淡淡问道：“你为何一路追着我？”

    林惊羽被问得一愣，追了这么久，忽然被这人一问，他倒是没想过为何要追上来。

    这时，张小凡也跑到了跟前。

    林惊羽见到张小凡竟然只是微微气喘，跑了这么久毫不费力的样子，不由讶然，随即心中灵光一闪，猛然跪倒在了李小道身前，道：“神仙哥哥，我想学你那种走路的方法……”

    李小道忽然失笑一声，揶揄的看着跪在面前的林惊羽，道：“你这小孩，你我素不相识，我又为什么要教你呢？”

    林惊羽当即连着在地上磕了三个响头，额头都有了些红晕，显然他磕的极为用力。

    待林惊羽磕完了头，他抬起头毅然的看着李小道说：

    “您是神仙中人，本可以轻易摆脱我们两个小孩子的追赶，但您却始终和我们保持着距离，让我们可以追上，可见您是在考验我们对吧？

    随后，林惊羽再次磕头，恳求的目光看向了眼前人。

    李小道轻笑一声：“果然心思聪颖……”

    听到眼前人这近乎承认的一句话，林惊羽大喜，再见身边张小凡还呆呆愣愣的站在那里，他忙拉着张小凡跪下，道：“还请仙师收我们为徒。”

    (本章完)


------------

第一百七十三章 炼血堂

    “我可以收你们为徒，也可以传你们修仙功法，但是只传法，不会亲身教授，这篇法诀名为“练气术”，再配合这篇“御剑术”交给你们，你们可顺着法诀修行，咱们未来还有相见之日。”

    李小道指尖点出两道白光，旋即印向了林惊羽和张小凡的眉心。

    两个孩童霎时便法诀脑海中多出了两篇记载着如何服气、御剑的功法。

    等他们再睁开眼睛的时候，发觉眼前的青年，竟然已经消失无踪了。

    林惊羽立刻起身朝周围看去，却发现周遭一片漆黑，竟是已至夜里时分了。

    远处有人声嘈杂而来，举着火把。

    “好像是村里的人。”张小凡摸了摸额头，还没从刚才那些脑海信息中完全醒悟过来，懵懵懂懂的说道。

    “找到了……”

    “两个孩子，他们在那！”

    二人的父母大喜过望，急忙来到了两人身前，责问道：“你们怎么敢随便追着一个陌生人就出了村子……”

    “虽然没有危险发生，但你们也太不懂事了。”

    张小凡和林惊羽对视一眼，齐齐低头不语，他们此刻都怀着一份默契，并不打算将拜师之事告诉父母。

    “唉，算了，孩子们没事就行，好了，回去吧。”一个村民道。

    之后，两个少年便在父母责骂的声音中随着村民回去了草庙村。

    等到人皆离去，这漆黑的夜里，李小道的身影重现出现，看着远去的那几支火把，耳边听着渐远的人声，他嘴角露出了笑容。

    此番传授了林惊羽和张小凡蜀山功法，他下山要办的事，已经完成了一件，接下来就是要前往空桑山万蝠洞了。

    “虽说林惊羽天资远远超过张小凡，但一年过去了，张小凡没了原著中的太极玄清道修炼，专修大梵般若，早已将身体根基打磨的无比扎实，未来再见这二人时候，林惊羽是否还能在修行速度上面超过张小凡，可就说不定了。”

    大梵般若这门天音寺功法，他在那天夜里也偷偷学了过来，并且在青云门的时候，也暗暗修习了起来。

    这门佛道功法旨在修炼肉身，与蜀山练气术和太极玄清道都有所不同。

    李小道修炼了之后，可以说是感到了惊喜。

    虽然他的蜀山道法要远远超过太极玄清道这种道法，但是像佛门大梵般若修炼肉身的效果，却是蜀山道法不能拥有的了。

    因此，他在这一年时间里同时兼修了太极玄清道和大梵般若，若非因为大梵般若分去了一半灵力，他早在半年前就达到玉清十层了。

    等他将大梵般若渐渐修行至深后，这道佛合流的效果也就渐渐显现了出来，有着大梵般若打造的根基，他在太极玄清道上面的修炼，进境更快了几分。

    他感受到了道佛合流造成的进境，于是对那尽览此界所有修行之法，可谓是万法之基的《天书》更感兴趣了。

    大梵般若和太极玄清道任何一门功法，都不能与蜀山道法媲美，但是道佛合流之下，竟然展露出了强大的效果，就像一加一大于二一样。

    如此可见总和了道、佛、魔、鬼一切修行的《天书》更该是何等高深莫测。

    李小道早已经从原著中知道，天书并不是一门功法，而是一门直接阐述天地的总纲，只因为各门各派所得天书不同，观念不同，因此悟出来的功法也不同。

    从这一点上看天书，其乃是开辟源流的东西，就连蜀山道法也要逊色一筹。

    所以，李小道在这个世界的另一个目标，便是要集齐五卷天书。

    若有着天书中的对于天地自然的精妙解析，说不得，他藉此突破反虚的希望就在此物之上了。

    而第一卷天书，也是最重要的一卷天书总纲，就在他将要去的空桑山万蝠洞。

    在传授了两个少年修行功法之后，此间事情已了。

    李小道再回到当初隐藏收妖葫芦的地方，取出了自己的随身法宝和仙剑。

    他御剑而行，待到天明时分，便到了距离青云门五十里外的河阳城内。

    在那山海苑中，品尝了一番原著中推崇之极的清蒸寐鱼，打听到了空桑山方向和位置，当天正午，他便御剑直奔目标而去。

    空桑山距离最大的城池河阳城有三千里远。

    原著中张小凡四人一行用了十天之久，但以李小道已经化神中期的修为，全力御剑之下，待得子夜时分便已经来到了空桑山上。

    这空桑山伫立在一片平阔山脉上，方圆百里仅就这一座大山，险峻高耸，山上多时岩石草木，四下不见人烟，是一片荒凉之景。

    尤其此时乃子夜时分，惨白的月光映照在山岩之上，添了几分可怖的意味。

    李小道神识展开，绵延十数里方圆，不多时便察觉到了半山腰处一片黑压压乌云笼罩一般，在夜里透出了成千上万双红色目光。

    原来是那些吸血蝙蝠。

    这万蝠古窟也是得名于此。

    他找到了那一群蝙蝠，便找到了万蝠古窟所在。

    随即，李小道也不隐匿身形，直接展开修为一路直奔万蝠古窟而去。

    蝙蝠群感受到了生灵靠近，这成千上万只吸血蝙蝠猛然如一片黑云压顶而来，直扑李小道。

    李小道面色不改，神情泰然，体内剑气自发而生，在周围形成了一个剑气场域，所过之处尽是横陈的蝙蝠尸体。

    只他一个人，周围却是仿佛无穷无尽一般的吸血蝙蝠。

    虽然每一个呼吸有着数百只蝙蝠如同雨点一般掉落在地上，这些蝙蝠形成黑云的竟还是不见丝毫减少。

    不过，李小道有神识绵延而出，就算周围被无穷无尽的吸血蝙蝠笼罩，他仍自顾前行。

    就这样，十几个呼吸过后，李小道所过之处形成了一道被蝙蝠尸体铺成的小路。

    他也随即来到了万蝠古窟入口处。

    李小道知道这洞口外围有成千上万蝙蝠留下的粪便，因此他清风裹身，飘然而入，剑光激射处，无数蝙蝠尸体掉落。

    很快，他就穿过了外围的蝙蝠巢穴领域，进入到了洞内深处。

    李小道来到有个岔路口。

    路口中间有一块石碑立在中央，石碑足有六人之高，上面雕刻着四个血红大字。

    天道在我！

    就在此时，这古窟深处忽然传出窸窸窣窣的脚步声，黑暗里隐约有红光闪烁，逐渐逼近几条人影。

    为首的是一位满脸胡须的大汉，他身后跟着一个貌美妇人和一个白衣瘦弱男子，那男子身上透着几分邪气。

    他们一眼就看出了来人身上的纯正剑气，无疑是出自名门大派。

    那胡须大汉也就是这炼血堂的年老大，是为炼血堂之主脑，他脸上露出阴测测的表情，旋即狂笑一声：“竟敢前来我炼血堂找死，小子，老老实实说出你是为哪门哪派弟子，免得做一只无名鬼。”

    随即，这阴暗的通道里面，传出了一句淡漠却又睥睨的话语：

    “你们只需要知道，炼血堂将灭于今夜就行了！！”

    明天新年，爆发。

    (本章完)


------------

第一百七十四章 灭魔

    听到眼前这蓝衫青年竟然猖狂的道出要灭炼血堂于此。

    炼血堂几个首脑怒笑连连。

    年老大那身旁的赤红巨眼当即射出来一道红芒。

    这红芒内含凶煞之力，最会腐蚀法宝，原著中就是九天神兵遇上也会倾害，灵性暗淡。

    但他遇上的可是化神中期的李小道，只见，李小道眉峰冷肃，直接手捏剑诀，一道凌厉剑气直贯而出，竟是摧枯拉朽一般，遇上那红芒与之相触，如暖阳融雪一般纷纷化消。

    年老大等人当即大惊失色。

    那中年少妇尖声道：“这怎么可能，年老大你的赤魔眼可是以万千人血怨气花了三百年炼成的，这小子明明是正道弟子，竟然会不受克制？”

    还不及年老大说话，便听李小道冷笑一声：“妖魔邪道，岂不闻魔高一尺，道高一丈！”

    蜀山道法剑气最善降妖除魔，区区赤魔眼凶煞之气，如何能比得过蜀山剑气中的清正破邪之气。

    “这小子实力强劲，道法古怪，我看大伙还是一起上吧。”

    一个手里拿着血红小叉的人忽然就出现在了李小道身后，竟似乎是从墙壁中出来的一般，他高叫了一声，首先便拿着小叉，刺向了李小道头颅。

    然而，他还未及靠近李小道身体一尺，便从这青年眼中看出了一片寒芒，似乎这青年早就知道了他在那里隐藏一般，还不及他心头不妙感觉升起，忽然眼前便是一阵摇晃，在世界变为黑暗之前，他看到了一具熟悉无头尸体。

    还未等他心念这尸体怎地如何这么像自己，意识已经永久的沉浸在了黑暗之中。

    炼血堂几人面色惧变，连那始终看起来风轻云淡的邪气白衣少年，都是眼中添了几丝慎重。

    中年美妇眼中更是升起了几分恐惧，却是因为那血叉男子的死，她咒骂自语道：“完了，刘镐竟然在我们眼前被杀死了，那吸血老妖要是追究起来，咱们都逃不了。”

    年老大脸色阴沉，看着李小道说不出话。

    那邪气少年冷哼一声：“多什么话，将这小子抓起来交给吸血老前辈处置便就是了。”

    中间美妇点头之后，再看向李小道已经是一片阴毒笑意：“小子，就怪你杀谁不好，偏要杀那吸血魔头的徒弟，本来我们几个还想留你一具全尸，但现在确实只能将你擒住交给吸血老前辈，你会尝到比死更痛苦的遭遇。”

    语落，中年美妇手中藤的飞起一道赤红绳索，疾奔李小道而去。

    这道法宝是她熬炼百年之久的“缚仙索”，一旦缠绕上去，便绝无挣脱之力。

    李小道在原著之中早就知道这中年少妇有这么一件法宝，就算已经玉清九层的陆雪琪，被这法宝捆住也是难以挣脱，但他之修为要比陆雪琪高到不知哪里去，因此，只是剑身一抖，一道剑网化显身前。

    绳索未及李小道身边，便被细如发丝般的剑丝绞割成了数截。

    中年少妇当即心口一痛，怨毒的大叫一声：“我的法宝！”

    李小道冷眼觑看这些人，已再没心思与之纠缠，剑指抹过太白剑身，低吟一声：“御剑伏魔……”

    稍作试探了这几人实力之后，李小道直接动用了蜀山剑招，再兼施“仙风云体术”，霎时之间，洞窟之内出现三道身影，各自持剑飞速靠近三人。

    这三人哪里见过这等高妙的道法剑术，脸上纷纷露出了骇然之色：“这是什么道法？”

    中年少妇察觉到了剑光里面携带的逼命危机，这才明白，他们从始至终就一直在小看这青年。

    直到这一刻，这青年展露出了真正实力，他们才明白了这青年究竟是什么修为。

    “你到底是什么人，便是青云门首座，都不可能有你这么强的实力。”

    “林峰，快用你的山河扇，不然我们要死！”

    这一瞬之间，年老大和中年少妇同时发声。

    却闻，霎时洞窟之内。

    风起，云涌，雷鸣，电闪。

    那邪气青年林峰咬牙一展手中描金古扇，却见山面之上忽然飞出一只金翅大鹏，脚下不知何时竟然产生了一道湍流，阻击向了奔袭而来的蓝衫青年。

    谁知，李小道只是冷哼一声：“垂死挣扎！”

    以他化神修为施展出来的御剑伏魔之凌厉剑气，岂是一个破败魔宗几个小魔头可以抵挡得住。

    所以，只是眨眼。

    湍流被分出一道缺口，一道凌厉剑光从中年少妇身上穿过。

    那只金翅大鹏只逢电光一闪，便悲鸣一声化作黄光缩回那把扇子之中，剑光去势仍是不减，穿过年老大的脖颈，随即那胡须大汉眼睛瞪大，头颅已经从身躯上滚落。

    瞬息之间，已死两人。

    那剩下的邪气青年周峰心中恐惧不已，怎么也没想到这闯入的青年实力居然如此恐怖，也顾不得心疼法宝的损坏，拼力召唤出了山河扇上的最后一物。

    只闻“轰隆”一声，李小道面前竟无故生出厚厚的石壁，将他挡在了外面。

    林峰趁此急忙往古窟深处而奔。

    那最后一物是为山河扇上的一座小山，被他召唤出来，挡在了那蓝衫青年的路上，也彻底封闭了进入炼血堂的路口。

    然而，当他以为就此能够安全的时候，忽闻背后“咔嚓”响动，随后直觉七八股风响携势袭来，还没来得及他回头，已经被一块大石砸中了头颅，脑浆四溢，顷刻便死了。

    再看去竟是那座小山，已被这李小道击穿了一个缺口，随后他穿身而过。

    那砸中周峰的石块，就是从那缺口之处激射而出的。

    炼血堂内最具有实力的三个高手已被他瞬息击杀，便再只剩下一些小喽啰了。

    有着神念辅佐，哪里还能有这些魔教党羽的藏身之处，被李小道挨个揪了出来，所到之处，剑气激射，性命休休了去。

    只一炷香之间。

    这万蝠古窟内的炼血堂人员，便被他一干扫净。

    最后，李小道来到了洞窟深处，这里中间有一句血红色的水池，水池边角上几座石壁栅栏，里边囚禁着一批衣衫褴褛的人。

    这些人见到李小道手执染血长剑踏步而入，眼中恐惧更甚，都缩到了墙角一边。

    李小道见此目光一闪，收起长剑，对于这些人的身份已经略有所悟。

    炼血堂这一魔教门派，顾名思义便是以炼生人血来修炼魔法，或者祭炼魔门法器，这些人或许就是被炼血堂掳来的无辜百姓了。

    见此，李小道一笑说道：“在下乃是青云门下弟子，将你们掳来的那群魔教余孽，已经被在下尽诛剑下，你们现在可以回家了！”

    语落，他手中剑光一闪，栅栏牢门应声断成几截。

    被炼血堂掳来的这几人，本已绝望，却是怎么也没想到竟然还有逃出生天的时候。

    至此，这些人连忙跪在李小道身前，痛哭流涕的感谢道：“多谢仙师救命之恩，多谢仙师啊！”

    李小道一摆手，清风托起众人，微笑道：“好了，你们这就便随我出去吧。”

    有李小道护送，这幸存下来的几十个凡人男女，得以安全的避过洞口的吸血蝙蝠，再次见到了久违的阳光。

    虽然空桑山上悲凉一片，却令这些人感到劫后余生的万般欣喜。

    “此处距离最近的城镇少说也有一百里路，便让在下护送诸位一程吧。”

    李小道沉吟了片刻，最后对着众人说道。

    “多谢仙师啊，仙师救命之恩，可否告知姓名，让我等知道恩公是谁？”

    一个男子感激的问道。

    “是啊，敢问恩公高姓大名？我等好铭记心中，感激不尽。”

    李小道温和一笑，道：“在下李玄机，乃青云门通天峰下弟子，除魔卫道乃我等正道弟子分内之事。”

    “好了，诸位走吧！”

    说罢，他袖袍一展，一道清风便托起了数十人而起。

    …………

    约莫半个时辰后，他便将这些生还之人送到了最近的一个小镇，重新又返回到了空桑山。

    在踏入万蝠古窟内后，李小道眼中露出一些讶然，内心暗道：“他竟还没跑。”

    却说，在年老大的尸体旁，跪坐着一个灰袍道人，这人蓬头满面，鼻子塌陷，嘴唇鲜艳似血，更令人难以相信的是他那舌头竟然吐出嘴边有半个手掌长，活脱脱一只野狗的模样。

    这人生的这般奇模怪样，自然是诛仙中的那名野狗道人了。

    他胆小如鼠，在李小道闯杀进去的时候，便躲在了一个岩洞里面，自以为自己躲过了煞星的逼杀，却不知李小道是故意留下他的。

    将炼血堂这一魔教分系拔除，这是一件名传神州浩土的大事，将能扩大他在青云门的影响。

    他要的就是这份名声！

    但如果他真的将炼血堂全部灭掉，一个人也不剩下，那不就没人知道这件事是他所做了。

    所以，他才特意留下了野狗道人这一个他在原著之中，还颇有好感的家伙。

    为的，就是让此人将此消息传出去。

    还有那些被他救出去的百姓，这些人是个意外之喜。

    但两方面，他们都是为他传播名声的工具。

    相信今天过后，炼血堂被一青云门弟子拔除的消息，会很快就席卷正邪两道了吧。

    这就是他所要的扬名效果。

    没有理会跪在年老大身边痛哭的野狗道人，李小道给自身加了一层隐匿术法，便神不知鬼不觉的越过了通道中的野狗，在古窟深处穿行了一炷香时间，终于来到了原著中的……

    死灵渊！

    这下面就是五大奇海之一的无情海，那记载了天书第一卷总纲石壁，就在无情海边上的滴血洞内。

    今天元旦爆发四更，这是第一张，祝大家元旦快乐，新年快乐，求推荐，月票支持。

    (本章完)


------------

第一百七十五章 天书第一卷

    深情苦，一生苦，痴情只为无情苦。

    人道是天地无情，所以其才能长生久视，人若能无情，当才能与道合一。

    无情海，是世间最神秘的五海之一。

    此间一片黑暗，不见丝毫光明。

    传说这世间最初本来就是一片黑暗，最初始的那一道光也是自黑暗中诞生的，所以这片天地其实最原始的色彩，本就是黑暗的颜色。

    这无情海便宛如天地间最初始的那抹黑暗，常年沉寂在死灵渊下，不知道在此沉寂了多少年之久。

    而今日，一缕白濛濛的光芒忽然从高处缓缓飘落，就似一朵烛火摇曳。

    在这漫无边际的如同鸿蒙混沌的黑暗之中，像极了开天辟地时那忽然出现在天地间的第一缕光。

    它打破了无情海千百年的沉寂，也随之唤醒了沉睡在无情海内的万千阴灵。

    黑暗中，传来了无数阴灵的啼哭和呢喃，随着这高空降下的一点微光降落，这万千阴灵也被唤醒，全数被惊动起来。

    白色如烟般的幽芒，在周围的黑暗里，无声的亮了起来。

    然后，左边一亮，右边一亮，前边一亮，后边一亮，待得三个呼吸后，这头顶上方竟也亮了起来，闪现出了无数幽幽的白光。

    这竟是无数的阴灵被从沉眠中惊醒，感受着天空降下来的那朵微光中的人体温暖，向着那朵光芒处聚集了过去。

    黑暗里，只闻一声冷哼。

    随即，凌厉剑气扫射而出，光芒大盛，李小道也露出了他真正的样子。

    剑光波及处，那轻烟般的幽光幻化成了无数面容，或男或女，或老或少，或美或仇，只在一刻被凌厉剑光一触及，全部化作了灰灰了去。

    这些阴灵全部是当年魔教魁首人物，被这炼血堂的祖师爷黑心老人利用噬血珠吸干了血液的生灵，数量之巨，可达数十万之多。

    李小道眼见剑气波及处，虽然那些阴灵如化雪一般消逝，但仍有无数疯狂的扑了过来。

    他见此心中一动，一拍腰间葫芦，一颗血红色的珠子出现在了手中。

    只在这珠子出现的一刹那，那些阴灵便如同见到了令它们无比畏惧的东西，便是纵然它们已经死亡，这份畏惧还深种在了它们的意识中。

    这是因为他们本就是死在千年前的黑心老人噬血珠下。

    现在再见到此物，虽然已经化为阴灵，仍旧对这份恐惧没有忘记。

    噬血珠一出，那无数阴灵便似乎见到了天敌一般，如潮水般向着四周逸散而去。

    李小道见状轻呼了一口气，虽说这些阴灵他随手便可抹除，但是因其数量之巨，要全部杀除势必要花上不小功夫，现在有着噬血珠能令它们畏惧退去，可算是省了不少麻烦。

    李小道御剑行驶在无情海上，神识铺展而开，忽然心中一动，便察觉到了隐藏在无情海深处的那一只庞然凶物。

    黑水玄蛇。

    虽说以他身上的蜀山道法专克这些妖魔鬼怪，但他此行并非为了与这畜生打斗，而是奔着天书总纲去的，自是无心惹动这凶兽，便给自身加了一层隐匿术法，淡去剑光只凭着神识摸索方向。

    很快，他就到了岸边。

    原著中的滴血洞就在死灵渊下方不远，李小道将诛仙这本书可谓是读了不下十遍，知道那滴血洞所在处生长着一颗老树，有此指引，再搜寻的话自然要方便不少。

    在岸边上下求索了数个时辰之久，终于让他在一颗树下，找到了一座洞口。

    进入洞内之后，这里是一个封闭而又潮湿的空间，两人来高的洞顶，洞内有一些发光的石头，散发出了柔和的光线，把这洞内映照的十分亮堂。

    见到这样的描述，李小道便知道这估计便是滴血洞入口了，他便再往前走了十几步，转过洞内一个拐角，立刻空间宽敞些了，远方隐隐传来了水声。

    听见水流声音，李小道脸上露出微笑，果然是滴血洞了。

    走到了通道尽处，这里有一帘小水滴下，水花四溅，晶莹美丽，在下方积成了一个小水潭。

    李小道熟读诛仙，自然知道这里并不是尽头，后方仍旧别有洞天，只不过要打开机关才能进入。

    他来到水潭边上定眼一瞧，果然见到清澈潭底有着七颗红色石子。

    李小道一甩袖子，一股力道不轻不重，却同时落在了七颗石子之上。

    静待了数个呼吸，一阵刺耳又沉重的“喀嚓”声在这山洞里面响了起来，随即那水帘背后的石壁整块向后退了进去，露出了一个新的洞口。

    李小道面色不变，趋步踏入其中，穿过幽深的通道，前方有一个石室，来到近前，这石室中央供奉着两尊雕像，一男一女，一尊慈眉善目，一尊狰狞凶恶，正是原著中暗含出去机关的魔教圣神雕像。

    不过，李小道进来时没有遇到洞口被堵的情况，自也不必从雕像处寻求出路，因此，他只瞥了一眼，便不再关注。

    他自顾向着前方走入。

    没过多久，便走入了一个怪石突兀的山洞，洞里各色钟乳石千奇百怪，洞口处立着一块石碑，上面龙飞凤舞的刻着十个大字：天地不仁，以万物为刍狗！

    他再向里面走入，石壁之下，有一块青色平台，上边端坐着一具骷髅，李小道注视了骷髅一眼，自语道：“黑心老人……”

    这位魔教修真道上的老祖宗，虽然天赋绝艳，曾与青云门等正道争锋一时，终究还是化为了尘世间一具平凡的枯骨。

    此人是黑心老人所留尸骨，但就算他活着的时候，李小道尚不惧他，何况已死……

    于是，他直接迈步走过，前方开始出现了一个岔路口，分为左右两侧通道。

    李小道知道右侧的那隧道内存放着魔教炼血堂的诸多法宝，但只有一个“合欢铃”存在，虽说此物乃是九天神兵，但是李小道的目标显然是左侧隧道内的“天书总纲”

    走入了左侧隧道内，来到尽头，石壁之上一篇文字直接跃然眼前：

    “夫天地造化，盖谓混沌之时，蒙昧未分，日月含其辉，天地混其体，廓然既变，清浊乃陈。

    天地所以能长且久者，以其不自生，故能长久。

    然天地万物，皆有其相，众生沉迷，惑於我相、人相、众生相、寿者相，以为众相故，心生三毒三惧三恐怖，不可久矣。

    天象无刑，道褒无名，是故说无我、无人、无众生、无寿者，即达光明。

    持一正道，内体自性，天地以本为心者也。故动息地中，乃天地之心见也。故无实无虚也。故天地任自然，无为无造也。

    故物不具存，则不足以备哉！

    …………”

    今天四更

    (本章完)


------------

第一百七十六章 又一个万剑一

    这就是天书！

    李小道眼中，这石壁上的文字仿佛活了过来，在他面前展现着天地自然最原本的面貌，一如混沌蒙昧之时的天地初开景象，一切都展现在了他的眼前。

    这些看似有形的文字互相组合起来，为他解释着天地间最为玄妙的天地规则。

    李小道看的如痴如醉，元神随之蠢蠢欲动起来。

    他已成就元神，下一步就要元神与天地规则相合，做到身反虚空，掌握天地伟力，这天书正是一门解释天地法则的玄妙总纲。

    这简直就是天生为他晋升反虚所准备的造化。

    李小道见到这满篇天书，元神顿时陷入了顿悟状态，不觉时间流逝，只在这石壁之前尽情领悟其中的玄奥至理。

    他在这滴血洞中领悟天书不觉得时间流逝，外界却已经是半个月的时间过去了。

    ……

    魔门蛮荒神殿之中。

    这是一座建立于黄沙荒漠中的建筑，房屋全由巨石垒砌而成，透着岁月的沧桑之感，也不知在这片荒漠之上伫立了多少年岁。

    这就是魔教的起源。

    蛮荒神殿。

    此间地方而今被鬼王宗占据，是以，鬼王宗便是而今修真道上的魔门宗脑。

    虽说魔教门派势力几家都是大相庭径，但是有着蛮荒神殿这种精神象征，鬼王宗自然要比其他几个派系正宗不少。

    蛮荒神殿处于那众多巨石房屋的中心，殿身有十丈来高，其**奉着两尊与滴血洞内一模一样的石尊雕像，整个大殿都透出了一种粗犷、原始的意味。

    殿中站立四五个男女，为首的一人气质儒雅，着一身锦袍，腰间悬挂一只绽放着宝辉的玉佩，正是鬼王宗宗主万人往。

    他之两侧端站着一男一女，是为鬼王宗四大圣使之青龙、朱雀。

    那黑巾照面的朱雀圣使背后站立一个碧绿衣裙的女童，看起来只有十三四岁大小，却已经从眉宇间可以看出来绝色美人的迹象。

    鬼王看着手中的一封书信，随之，闭上眼睛良久，才睁开了眼睛，叹道：“正道又出一奇才啊！”

    青龙是一个身材瘦弱的青年男子，他微微皱眉，问道：“宗主，发生何事？”

    鬼王将那封信递交给了青龙，叹道：“炼血堂一夕遭灭，据炼血堂逃出来的一个人亲口所说，是为正道所为，而随后从那些被从炼血堂内救出来百姓所言，做下此事者，其乃是一名叫做李玄机的青云门弟子。”

    朱雀幽姬不敢置信的看着那封信，喃喃道：“炼血堂虽说这些年日渐衰落，但那宗主年老大也笼络了一批邪道修士，年老大本身修为也不俗，若说是被青云门苍松等首座击杀，或可让人相信，但竟是被一名青云门小辈……”

    青龙看着朱雀幽姬探询的目光，看着信件，叹了口气，点头道：“此事已经传出，应当是不会错了！”

    鬼王的脸上开始出现一丝阴沉，缓缓道：“一人便能灭掉炼血堂，此人绝对是我圣教未来大敌，必须尽快铲除，勿使之真的成为正道之栋梁顶柱，我圣教的心腹之患！”

    青龙这时手里握着那封书信，眼中露出些许追忆，怅然道：“为何正道总有这种惊采绝艳之辈，百年之前如此，百年之后又是如此……”

    鬼王闻言心中一动，却是想起了这蛮荒神殿百年之前的那宗大劫，百年前同样有一名惊采绝艳的青云弟子，闯入了蛮荒神殿，将这里冲杀的片甲不留，甚至在他们的圣母明王雕像上留下了他的名字。

    看出了鬼王眼中的询问，青龙垂下手臂，望着殿外风沙，思绪仿佛又回到了百年前的那一日，想起了那个令他如梦魇般的白衣人，良久，他苦笑道：

    “不错，我说的正是那孤身一人冲入我蛮荒神殿，将我等杀的片甲不留的万剑一。没想到百年之后，青云门竟又能出现这么一个与万剑一肖似之极的小辈。”

    忽然再次听闻了那个名字，朱雀幽姬的身体微微一颤，好在她面纱罩着脸庞，让旁边二人并没有看出她已经苍白的脸色。

    但鬼王还是察觉到了这名朱雀圣使的身体微颤，他心中一动，却是响起了那件当年之事的传闻。

    传说那人一路披荆斩棘的冲杀到了神庙核心，拦路之人皆被一剑斩杀，更是在雕像之上留下了万剑一三个大字。

    但那人至此也陷入了圣教四方来援的围攻之中，混战之中，被朱雀幽姬斩下了左臂。

    即便如此，当时那万剑一却是脸色丝毫不变，反而冲到了朱雀身边，伸手把她的面纱掀开看了看，然后大笑道：“果然绝色美人。”

    之后，他驾驭起那把斩龙剑，纵情厮杀竟是又势不可挡的冲杀了出去。

    这朱雀圣使是为四大圣使当中唯一的女子，侍奉魔教两尊圣神之心也最为虔诚，但却从来是黑纱遮面，从未有任何一人看过她的面容，更遑论是一个男人。

    但就是那样一位白衣如雪，剑碧如水的的正道天骄，在被朱雀斩断一臂的情况，仍掀开了她的面纱，这种豪迈纵情之举，简直就是天底下男人之最，称之为奇男子毫不为过。

    所以，他们私下里都清楚，朱雀在那一战后，对那万剑一已经产生了极为复杂的情感。

    此时，在他们再次谈到万剑一的时候，看朱雀反应，鬼王已经十分清楚了，于是他略有深意的看了一眼朱雀幽姬，道：“圣使带瑶儿出去吧，她年纪尚小，不宜听这段陈年往事，毕竟此事关及圣教……”

    幽姬闻言身躯再次一震，声音都有些沙哑，道：“朱雀明白了，宗主。”

    说罢，她手里牵着碧瑶便走出了蛮荒神殿。

    青龙见此低叹一声：“我这位师妹啊，唉……”

    鬼王却淡笑一声：“这也本是人之常情，虽说那万剑一是为正道中人，但尽管我们明着不说，私下里却也都对他钦佩不已，认为他真可谓这世间一等一的奇男子，我等身为男儿，都对他如此推崇，更遑论女儿家的幽姬圣使了。”

    青龙闻言干咳了一声，不想再谈及此事，便道：“那万剑一虽然绝代无双，终还是牺牲在了青云内斗之中，可说是令人惋惜又痛快，但这眼下新出了又一个万剑一，我们可需要谨慎对待。”

    鬼王淡淡一笑：“当年未能与这等英雄一较高下，让我引为憾事，如今青云再出这等人杰，我必与他一斗，也绝不可让他成长起来！”

    青龙点头道：“属下明白了，我便就派人探查此人行踪，这传讯上说，那小辈应是还没回转青云门!”

    鬼王道：“那就拜托龙兄了！”

    求，保底月票，推荐票，打赏。

    (本章完)


------------

第一百七十七章 消息传开（第四更）

    魔教昔日鼎盛一时的炼血堂余脉，遭青云门下弟子李玄机一人屠灭。

    这一消息不光鬼王宗率先知道了，随后，万毒宗、长生堂、合欢门都知道了这一消息，纷纷深感震恐。

    他们当中有些老人犹记得当年那白衣长剑的万剑一，那人的绝世风姿，他们至今记忆犹新，也深感恐惧，难以忘绝。

    而今时，青云门下竟又出一位万剑一来。

    一人之力，便灭了魔教一个宗门。

    这等震撼消息令魔教诸宗又恐又惊！

    而不同于邪魔两道的忧心惴惴，正道这一方各大门派得了这一消息则是大受鼓舞。

    尤以青云门为最，因为这本就是自家门下弟子做出的大事。

    玉清殿上。

    道玄将六脉首座全部唤来，他的心情此刻高兴难当，面色红润的朝着众人宣布了这一消息。

    道玄神采奕然的大声赞道：“好啊，本门弟子竟能孤身一人剿灭当年的魔教余孽炼血堂，此事真可谓是大大彰显了正道威风，也让魔教那些阴邪诡辈感受到了道高一丈，正道不消的天地至理。”

    苍松真人点头道：“不错，李师侄此次可谓是给本门涨了脸面，不仅灭了炼血堂的魔教余孽，还救下了几十位百姓，真是年少有为。”

    其余几脉首座此时也是纷纷赞叹道：“如此奇才，生在我青云门下，当是我青云昌盛的希望。”

    “是啊，一人之力就能荡平魔教一门，可以预见离肃清魔教的一天也不远了。”

    “这李师侄只花了一年便能战平上一届七脉会武第一名，此番下山，又做出了这等令人振奋的伟业，他才只修行了一年时间啊，难以想象再给他十年时间，是否能再现当年青叶祖师的荣光。”

    ……

    道玄此时也是开心不已，他却是万万没能想到，他才收入门墙的弟子，竟能单凭一人之力就削平炼血堂，将炼血堂永久的覆灭。

    这件事过后，这位弟子在他心中的地位是大幅度提升，几有逼平萧逸才在他心中原本的地位。

    道玄心道：“这个弟子确实大大出了我的预料，看来，我得在他身上多放一些注意力了，假以时日，若他真能荡平魔教，便是将掌门之位传给他也不无不可。”

    当今之世，正道和魔教从来都是水火不容的态势，尤其是青云门为最，缘由还要推至一百年前。

    那时，青云掌门还是道玄与万剑一的师尊天成子，在天成子继任掌门的时候，便遭遇了上代鬼王宗宗主携派来攻。

    若非天成子启动了诛仙剑阵，青云门几乎就要在一百年前那场魔教攻山的浩劫当中覆灭了。

    也就是因为一百年前的那场魔教大败，才导致了万剑一、道玄等五人的蛮荒之行。

    他们五人一路追杀败逃回了蛮荒的魔教党羽，最终虽然还是没能尽数诛灭魔教余孽，但也算是大胜而归。

    而事后，尽管天成子以诛仙剑阵大败魔教中人，自身却也被诛仙剑阵煞气所染，也因此才有了让万剑一和道玄痛苦难当的终身悔恨之事。

    他们……亲手将已经入邪的师尊格杀在了青云后山。

    此事，除过道玄和万剑一再无人知晓。

    道玄和万剑一亲手杀死了自己的师尊，这对于二人来说是多么难以接受的痛苦难当，终生都悔恨不已。

    事后，为了不让师尊入邪之事败露，导致一生清名受辱，万剑一挺身而出，担下了弑师的罪责，让青云众人将他处以极刑。

    而青云门所有人都不知道，道玄偷偷将他这位师弟保全了下来，如今仍还在祖师祠堂那里。

    但是，万剑一这个名字却是永世也不能在出现在青云门中了，只能待在祖师祠堂做一个孤独老人。

    就因为魔教入侵，导致了他们的恩师不得已启动诛仙剑阵，因此入邪。

    导致了自己最佩服的一位师弟从此只能将自己囚禁在祖师祠堂，直至终老。

    青云门上下更是在那次大劫之中丧生了无数同门。

    所以，道玄如何能不痛恨魔教。

    可以说这青云山上对魔教最为仇恨的便是这位道玄掌门了。

    这也是原著中道玄为何在发现了张小凡怀有噬血珠这项魔教至宝后，宁愿怀着杀错也不放过的心态，毅然对这个本门弟子发出了诛仙剑气。

    现在，道玄得知了自己徒弟，竟以一己之力灭杀了魔教炼血堂一门，心中是畅快难当。

    就在众人都因为此事振奋不已的时候，田不易却皱了皱眉，道：

    “我们既然已得到消息，说明魔教那些人也得到了消息，他们定不会放任本门之中出现如此天才，定会设法想对李师侄不测，以扼杀本门如此天才，所以，还请掌门师兄快快命人下山寻找李师侄，将其带回青云山。”

    曾叔常等人经此一提醒也是立刻明悟，心中都有些担忧，纷纷道：“田师兄所说甚是，以李师侄如今修为便能做下如此大事，他们绝不会让这等威胁他们魔教的天才成长起来，所以，我们需要赶紧将李师侄接回来。”

    田不易当即道：“就由我前去吧。”

    道玄此时也是冷静下来，明白田不易所说确实如此，便道：“那就拜托田师弟走一趟，将玄机接回来，告诉他不必再寻求法宝了，我自会赐他一件！”

    田不易点头，当即出了玉清殿，回大竹峰与妻子交代了事情，便带着随身仙剑“赤灵”匆匆下山去了。

    然而青云门众人怎么也没想到，会有一人暗中向魔教送出了情报。

    龙首峰上，已经回转的苍松神情阴沉。

    “我费劲万般谋算，就是要覆灭青云这个肮脏的门派，岂能让一个小辈搅合，就算你天资横溢那又如何，凡是挡了我苍松计划的人，统统都要化为一具尸体。”

    …………

    不说正魔两道诸般反应。

    却说历时一个月之久，李小道终于从因天书陷入的领悟状态清醒了过来。

    此番悟道，令他元神又大幅度增长了一大截，差一步就要进入化神后期了。

    不过，就是还差那么一丝。

    李小道也知道这一卷天书虽然是总纲，但始终只是一卷而已，若想让他再进一步，便只有继续再修行下一卷天书。

    万幸，这总共五卷天书的下落，他全都知道。

    天书共分五卷，来历已经不可考，纵然诛仙一书也没有明确指出这玄奥莫测的天书究竟来历何方。

    这第一卷便是李小道在滴血洞内获得一卷，在五卷之中最为重要，是为总纲，第二卷天书在魔教鬼王宗那里，第三卷在十多年后才会开启的南疆天帝宝库之中，第四卷是天音寺的无字玉璧，第五卷藏在青云山后的幻月古洞之内。

    就是这五卷天书，有缘得到的人不同，也因此创出了不尽相同的道法神通。

    青云门祖师青云真人在幻月古洞中得到此卷，从中悟出了名震于世的太极玄清道，青云门因此而建。

    天音寺创寺老僧在无字玉璧下悟出了佛门至高法诀大梵般若。

    魔教的一些道法也都是源自于天书一卷总纲和第二卷天书。

    可以说，这个世界的近乎九成修行道法，都是从天书之中领悟出来的，这足可见这五卷天书的玄奥莫测，简直释尽了天地间一些法则。

    也可以说，道佛魔，原本就源自一家，只是所得天书不同，导致所行方向异反，但最终还是殊途同归的完整一脉。

    已经得了第一卷天书，更是剿灭了炼血堂，李小道却不打算这就回转山门。

    因为，他还要趁此拿到诛仙世界的另一件可与诛仙古剑媲美的神物。

    那就是出自南疆，后来被焚香谷所得的神物玄火鉴。

    这就要说到诛仙世界的三大奇阵，这三大奇阵的威力可以说是不分上下，然而世人知道最多的还是青云门的诛仙剑阵。

    因为这一剑阵不知道拯救了多少次天下苍生，逆转了多少次邪魔覆正的浩劫，因此，此剑阵也最为世人熟知。

    然，世人所不知道的是，南疆巫女玲珑以玄火鉴创下的八凶玄火法阵，可以召唤出传说之中的天火降世，威力比诛仙剑阵有过之而无不足。

    原著之中，道玄开启诛仙剑阵也只不过是重伤了兽神，并不能彻底杀灭兽神这个不死不灭的怪物，唯有将兽神创出来的巫女玲珑，以这位巫女同样创造出来的八凶玄火法阵，最终才真正消灭了那个不死不灭的怪物。

    而那第三奇阵便是诛仙大结局时候，鬼王集起了烛龙、黄鸟、饕餮、夔牛以伏龙鼎完成的四灵血阵，此阵可以召唤出来灭世的修罗。

    若非原著中张小凡主角光环加身，在幻月古洞找到了天书第五卷，修为达到了前所未有的境界，这个世界将在四灵血阵之下完全葬灭。

    这就是诛仙世界之中的三大奇阵。

    而作为启动八凶玄火法阵最为重要的东西，便是那万火之精玄火鉴了。

    这东西，李小道正好知道它在何处，并且能够轻易拿到。

    于是，他最后在这滴血洞内兜转了一圈，将那合欢铃和“痴情咒”都收入囊中后。

    李小道便踏上了前往小池镇的路。

    至于他拿走了合欢铃和痴情咒，一方面是因为这东西用好了有着莫大作用，原著中，痴情咒的威力甚至可以抵挡诛仙剑阵，再加上他也有杜绝原著中那个碧衣少女悲惨命运的想法。

    诛仙是他曾经读过的令他最感动的一本书，虽说他现在踏入了道途，但始终还有当年看书时候的那么一份心念存在。

    这悲剧，他也不忍见其再发生了。

    今天一万字，足可见诚意了，求推荐，月票支持

    (本章完)


------------

第一百七十八章 玄火鉴

    小池镇中一处。

    此间林木参天，阴气阵阵，又至傍晚时分，惨白的月光透过树梢，打在黑色的树干上。

    此间阴气弥漫，前方竟然升起了淡淡的白雾，李小道踩着脚下湿润的土地，一步一步走进了林中深处。

    他虽然身形还未及深处，但是延伸出去的神识早已经发现了那林中古井旁边的一个柔弱女子，那女子脸上露出些凄婉的面容，看着古井，不知在呢喃着什么。

    李小道心中道：“果然，尽管我早来了几年，但是这两只妖狐，果然就在这里。”

    前方的那名气质凄婉的女子，便是诛仙之中的三尾妖狐了，而李小道想要拿到的玄火鉴，就在她的身上。

    这玄火鉴乃是诛仙世界的三大神器之一，本为南疆巫女玲珑之物，后来，这位巫女为了封印那不死不灭的兽神，牺牲自己，至此以后，玄火鉴这尊上古神器便为焚香谷所据有，但几十年前，狐岐山的妖狐一族觊觎玄火鉴威力，前去焚香谷抢夺。

    虽然妖狐们将玄火鉴抢了过来，但狐族之中传说的九尾天狐为了掩护族人撤回，不由得深陷焚香谷围攻之中，如今还被囚禁在焚香谷的玄火坛之中。

    此间的六尾魔狐，便是那九尾天狐的儿子。

    李小道靠近了古井，身畔渐渐传来了前方那女子的叹息，叹息中满是凄苦和伤怀，她那双眼睛望着古镜，似乎那古井里面能给她一些什么安慰似的，又似在祈求什么。

    偌大深林之中，月光惨白，迷雾希希，若换做是你一个人走在深夜里的路上，在这般情景下，看见一个如鬼如狐般的凄婉女子，是否也会联想到聊斋话本当中的鬼怪恋情。

    林中，那女子叹息之余，一段呢喃一般的低诉，仿似自语，也仿似为谁人说：

    小松岗，月如霜。

    人如飘絮花亦伤。

    十数载，三千年，

    但愿相别不能忘。

    这女子的声音里满是透着一股哀伤的气息。

    忽地，那女子神情一动，看向了一个方向，却见那林中迷雾处，渐渐靠近了一个人影。

    女子眼中闪现一丝狠辣，但这丝狠辣很快就被她压了下去，她与三哥是为逃避焚香谷之祸，不到万不得已，实在不想杀人，这样会暴露他们，引来那些自命不凡的正道追杀，也会被他们的宿敌焚香谷知道。

    这女子静静注视着靠近的人影，忽地幽幽道：“这井名为满月古井，世间流传它有诸般神秘奇妙之处，传说在满月时分，从井口望下，便会看见自己最心爱的事与物……”

    女子话未说完，便听那轻飘薄雾中的传来了一个青年的淡淡话语：“还有传闻，此井在月圆之夜，若能以虔诚心愿俯首看它，便必定能够得偿所愿，不知你的愿望达成了吗？”

    三尾妖狐本想借此套问此人来历，未曾想反被这人提及心事，当时一惊，还未及反应，那青年就已经出现在了眼前。

    这是一个眉宇间充满着毅然锋芒的青年，长相十分英俊，着一身淡蓝色长衫，踏步走来。

    他直接走向了那古井，也靠近了女子。

    女子心中提起万分戒备，直觉感受到这神秘青年来历不小，便不敢轻举妄动，便装作无意问道：“这位少侠是想知道自己内心中最重要的人、事、物为何吗？还是也如妾身一般，想向它许愿。”

    李小道不答话，就这样俯首朝着那井口看了下去。

    天际一抹圆月，映照在了井底，月光仿佛在水面激起了一层涟漪，水面幻化。

    随即，井底便出现了李小道心中最重要的东西。

    那是……

    三尾妖狐心中也有些好奇：“你看到了什么？”

    李小道仿佛怔在了那里，看到井底事物若有所思，旋即嘴角露出了一丝微笑。

    这古井果然能探查人心底里地最深处的东西，他本以为他已经到了化神中期，怀疑这古井是否还能知道他内心深处是什么，没想到纵然他化神中期的境界，也没能逃过这神秘古井的窥探。

    他……

    在那井底看见了一个人。

    那人，竟就是他自己！

    这证明他骨子里头果然还是一个自私的人，尽管他曾有意或无意的做了一些事情，但那都是在不涉及自身利益之前，仙剑世界他看似是帮助青儿改变了宿命，实际上还是因为那是在完成自己的道，是对所谓宿命的一次挑战。

    事实证明，他能够改变宿命，所以，他因此入道成功，达到了化神境界。

    从那之后，他就不必再从别人身上验证是否能够改变宿命了，他将只走自己的自强不息、逆天改命之路。

    他要改变的是自己的宿命。

    等到他终有一日能够彻底的脱离金纸的掌控，那也既是他成道的时候了。

    对于从古井之中看到的是自己的形象，李小道并不意外，现在听到这三尾妖狐询问，李小道嘴角一勾，道：“我看到了……”

    三尾妖狐不由得心中一动，好奇的看着这眼前青年：“是什么？”

    “玄火鉴！”

    三个如同冰刺一般的字眼，从这微笑的青年口中说出，仿似一道惊雷狠狠地劈中了三尾妖狐。

    她脸色瞬间苍白，随即杀机涌现，无论这人是谁，是如何知道玄火鉴和自己的行踪，她都不能让三哥因此受到危险，所以，三尾妖狐立即准备抽身后退，先逃走再说。

    但，就在她准备动身的时候，脸上表情仿佛凝固一般，心中升起了一股透寒彻骨的恐惧。

    她……竟然无法动弹了。

    那青年仍旧淡笑着看着自己，三尾妖狐这时眼中已经升起了绝望，就算在面对上官策那老鬼的时候，她都没感受到如此无力、恐惧。

    这青年就站在自己面前，什么动作也没都做，自己就一动不能动，只能任人宰割，这种恐惧，是三尾妖狐从来没有感受到的。

    神州浩土，竟还有一个这么恐怖的人类。

    李小道伸手一召，缠绕在三尾妖狐手臂上的一个巴掌大小的碧绿色玉环就飞到了他的手中，颜色青翠欲滴，等李小道拿到了手中，再仔细一看，发现玉环中间镶着一片似镜非镜，赤红颜色的薄片，薄片中间雕刻着一个形状古拙的火焰图腾，在玉环两边各有一道红色丝穗，系在环上。

    正是诛仙世界三大神器之一的玄火鉴。

    (本章完)


------------

第一百七十九章 妖狐

    玄火鉴乃是关系到自己三哥能够坚持的更久的东西，此番是三尾妖狐为了前来满月古井许愿才带在了身上。

    她三哥当年从焚香谷逃出的时候，中了那上官策老贼的九幽寒冰刺，寒气入体，只有这万火之精玄火鉴的暖阳之气才能压制伤势，减少三哥的痛苦，现在玄火鉴被夺，便意味着三哥的伤势没了压制之物，不仅要遭受极端痛苦的寒气，性命也将不能延续。

    女子眼睁睁的看着这至关重要之物，这比她自己性命还要珍贵的东西，顷刻间便到了这面前青年手中。

    她只感觉整片天地都要塌了下来，一片灰暗，再无任何希望可言。

    “三哥！！”三尾妖狐内心绝望的嘶吼了一声，全被痛苦和懊悔淹没。

    若非自己要来到满月古井这里，三哥也不会将这东西交给自己防身，若她不将这玄火鉴戴在身上，这关系到三哥性命的东西，也就不会被人夺走。

    一瞬间，女子脸上两行绝望的清泪滚滚而落，只感觉自身再也没了活下去的意义。

    就在这时，她忽然听到面前青年一声淡淡的自语：

    “哭什么，不就是上官策的九幽寒冰刺吗？我既拿了六尾魔狐这至关性命之物，那就顺手帮它一把!”

    募然惊闻这一声话语，三尾妖狐宛如黑暗之中见到了一丝光亮，含泪的眼眶忽然大亮，也没仔细想过为何眼前这青年竟会知道三哥的伤势，还知道伤势是焚香谷的上官策所造。

    这一刻，她浑然不顾其他的了，满面激动的张口道：“你真能解得了九幽寒冰刺的伤势？”

    话说出口，她才发现原来自己身上的无形禁锢已经消失不见，她又能说出话来了。

    李小道淡淡一笑：“上官策，不过是焚香谷内一个异想天开的老东西而已，他所造下的伤势，对我来说又有何难？”

    这上官策虽说在神州浩土之上名声甚大，是为正道焚香谷的神秘人物，位置只在焚香谷主云易岚之下，但说白了，也不过就是一个与青云首座等人功力差不多的人。

    李小道之前便是化神中期，得了第一卷天书总纲后，修为再次提升只差一步便要晋升到化神后期，便是青云山上他那位名义上的师尊道玄真人，现在李小道也有自信在其不用诛仙剑阵的情况下，完全压制。

    所以，一个上官策的法宝造成的寒气伤势而已，对他来说轻而易举就可以化消。

    再加上这两只妖狐之间的感情深笃，原著中双双殉情，他也对原著当中的那九尾天狐小白的观感不错，此番既然拿走了这妖狐身上的玄火鉴，那么帮其解除伤势，也算是不白拿它们的红衣了。

    “带路吧……”李小道虽然知道那六尾魔狐在黑石洞下的火山洞口，借着地底岩浆的阳气压制伤势，但是黑石洞在哪，他就不是十分清楚了。

    听到这青年口中对人类正道中首屈一指的人物上官策，竟是如此看轻，再加上自身刚刚切切实实的感受到了这神秘青年的恐怖，没来由的便对李小道称能解除她三哥伤势的话语深信不疑。

    “请随我来……”女子委身福了一礼，感激又激动的飘然而出。

    李小道跟在其身后，穿过黑暗树林，再往左方行走了数十里地，来到了一座山上，此山之上怪石嶙峋，树木枝桠张牙舞爪，鬼气森森，一般人若是来此定是不寒而栗。

    三尾妖狐一路带着李小道上山，在半山腰处一个被巨石隐没的黑暗小洞里面走了进去。

    这洞口走势朝下，通道中李小道又遇到了不知道多少长的奇模怪样生物，都是妖兽，有五只眼睛的剑齿怪虎，三条腿的巨蟒，黑白花纹的老鼠等等，不一而足，简直就是一个妖怪世界。

    因之李小道强大的威势弥漫周遭三尺，那些奇怪妖物只一靠近，便感受到了生死一般的危机，这些妖兽虽然没有智慧，但是生物本能的趋利避害让他们统统向着四下逃窜而去。

    约莫走了半个时辰，周遭的温度越来越热，李小道知道，这下方便是一处地底岩浆所在。

    忽地，前方在无边的黑暗里竟然散出些许微光，再往前走了十多个呼吸，便已经来到了这个无底通道尽头。

    眼前赫然是一个巨大的地底岩洞，周遭到处都是炙热的岩浆。

    李小道目光所及之处，是岩浆上方的一个平台，这平台居于岩浆最核心处，几乎就是温度最高、最为炙热的地方，而在那里有着一个石窝。

    在石窝上面静静地趴着一只白色的狐狸。

    白色的，大狐狸。

    它的眼睛闭着，仿佛在安然入睡，身体蜷缩，很是安静。

    很是，美丽！

    在它的身后，一共有着六只尾巴。

    忽地，似乎是察觉到了气息，它缓缓地睁开了眼睛，募然瞧见了三尾妖狐以及她旁边一个……

    人类！

    女子激动地快步走了过去，来到大白狐狸旁边，道：“三哥……”

    六尾白狐看了看女子，再看向了缓步朝他走来的那个人类，它驻足站立了起来，静静地看着李小道，语气冷漠的问道：“人类，你是谁？”

    三尾妖狐跪坐在六尾白狐身边，激动道：“三哥，你有救了，这人说是他可以解除你身上的冰毒寒气，事情是如此……”

    说着，三尾妖狐便将刚才的一切事情都说了出来。

    谁料，六尾白狐忽然眼中里透露出了一丝苍凉和疲惫，低沉着声音道：“玄火鉴你拿到了，现在又哄骗我小妹将你带到这里，是想要将我们都一网打尽吧，我道行尽毁，自然是没有反抗你的能力……”

    三尾妖狐心里忽然咯噔一下，然后面色苍白无比，她此时才惊醒，她竟是无比的深信了那个青年，将他带到了三哥面前，若是那人存心如三哥所说那样，是想要将他们一网打尽，她岂不是又害了三哥……

    就在三尾妖狐身体因此冰凉一片的时候，却听李小道淡淡一笑。

    他看着这只六根尾巴漂亮大狐狸淡笑道：“我知道你活了差不多一千多岁，对于人情百态早已见识了再多不过，所以在你眼中便以为我是来蓄意害你们的……”

    六尾白狐静静地看着李小道，眼中一片平静。

    忽地，就在这时，李小道身形飘然而至，一掌就印在了六尾白狐额头。

    两只妖狐都没想到这人竟是说出手就出手，三尾妖狐此刻身躯又被禁锢的不能动弹，只能惊恐不已的看着这个青年一掌印在了六尾白狐的额头。

    求推荐票

    (本章完)


------------

第一百八十章 吸血老妖（第三更）

    就在三尾妖狐为自己引狼入室之举后悔万分之刻，却听六尾白狐轻声说道：“他确实在为我疗伤，是我错怪他了。”

    三尾妖狐一愣，忽地感觉自身禁锢又消失了。

    便听李小道淡淡说道：“为了防止你情绪激动忝麻烦，所以我将你禁锢住，望你不要怪罪。”

    三尾妖狐看到六尾白狐眼中露出了舒适平和的神情，却是明白过来，连忙起身福了一礼，道：“不敢，小妖理解先生的举动。”

    李小道不再说话了，专心以元神辅佐体内灵力，一丝一丝将那六尾白狐狐脉处的寒毒慢慢拔除。

    三尾妖狐此时屏息以待，不敢再发出一点响动，生怕因此打扰了这位先生为自己三哥医疗伤势。

    时间缓缓过去，在这岩浆火热的平台上，从六尾白狐体内竟散出缕缕白霜，受到岩浆热气蒸干，开始出现了层层氤氲白雾，笼罩在了这偌大地心之中。

    白雾袅袅不绝。

    再加上一只毛发纯白，体态妍然的漂亮白狐。

    这一幕，极美，似乎一幅画一样。

    有着赤红岩浆衬托，再加上白雾弥漫此间，仿若仙境。

    待得一炷香时间过后，六尾白狐长长呼出一口气来，看向眼前这个青年，眼中那抹悲凉神色已经不再，换做的是一片温和与感激的情绪，他轻轻低下了那美丽的脑袋，道：“多谢恩公……”

    李小道收功，站立远处，扫视了二人一眼，道：“我拿走了玄火鉴，随手为你医治了伤患，算不得什么，不过你那损失掉的道行，却是要重新修炼了。”

    六尾白狐四足站立起来，叹道：“我狐族当年被贪欲蒙蔽，举族夺得了这玄火鉴又有什么用呢，最终沦得了一个全族尽丧的下场，我也因此受寒毒侵害，让小妹累于此这些年东逃西躲，起因都是由这玄火鉴引起，这东西对我们来说，只能引来焚香谷的追杀，现在我已痊愈，留着此物也没什么用了，恩公要拿走便拿走吧。”

    李小道正想说什么，忽然察觉有异，却是左臂衣袖上的一个云纹亮了起来，他内心道：“是青云门之人，气息越来越近，直奔这里而来，似乎是在找我。”

    这云纹是青云门用来联络弟子的小法术，只要青云弟子互相之间出现在千里范围之内，便有感应，他下山时候，被道玄赐下了这道法术。

    现在看来，似乎是有青云门的人在附近。

    想到这里，李小道忽地看着两只妖狐：“外面不远有我一同门，你既活了一千多岁，应当知道正道对你们这类妖物的态度，我出去将他带离，就此告辞。”

    两只妖狐闻言都有些诧异，他们心中纵然百般猜测过这恩公身份，却怎么也没想到这人竟是一名正道弟子。

    六位白狐眼中涌现了几分复杂和感叹。

    忽地，李小道在转身之际又似想起了什么。

    “虽说我救了你们，但我也知道你们是为妖族，人妖不两立，以后不要让我听到你们有杀人的恶迹，否则，我能救你们……”他眼睛闪过一丝冷漠，竟是态度倏变，注视着二人，道：“也能杀你们！！”

    两个妖狐同感内心一震，六尾白狐眼中平静，默声不语。

    而李小道却早知道这妖狐在想什么似的，冷冷道：“不要给我说什么人可以杀妖，妖为什么不能杀人之类的话，这世间本就是强者为尊，人族在这世间居于万灵之巅，就是因为人类之中的强者远胜与你们妖族，强者为尊，丛林法则，一如虎狼噬羊，是为最原始的天地法则，所以，我可以救你们，也可以在你们杀人的时候，斩妖除魔！”

    六尾白狐心中一凛，沉默了一会儿，忽然笑了出来，笑声中有些悲凉：“不错，恩公说的是极，我们自会内心引此为诫，从此，我和小妹将远离神州浩土，会回到属于我们的那片天地!”

    李小道扫了两只妖狐一眼之后，没再多说，化作了一道清风直接顺着通道追了上去。

    岩浆平台上，只剩下两只妖狐注视着李小道离去的背影，目光中有感激也又复杂难言的意味。

    ………………

    离了黑石洞外，李小道循着印记的气息朝着一个方向奔走而去。

    林间黑暗一片，树叶茂密，遮住了大半月光，那些树叶被风一吹，婆娑舞动沙沙作响，如同恶鬼张牙舞爪一般。

    黑夜里，再传来几声乌鸦呱叫，鬼气森森，更令这处林间添了几分可怖意味。

    忽地，李小道背后鬼嚎大作，直逼入耳，李小道立时停住了身体，道：“藏头露尾做什么，都滚出来吧！”

    他话语方落，便见前方缓缓亮起了闪烁着暗红色光芒的骷髅头，飞在半空旋转不已，飞到李小道身前三丈处，鬼哭声仿也停止，只剩下那红色骷髅头面孔正对准了李小道。

    在那骷髅深陷的眼眶里面，有两朵幽火闪烁。

    随即，在这鬼物背后，飘来两个身影。

    在这黑暗里，趁着红色骷髅的光芒，露出了两人的面容，其中一人是个高瘦老者，面目狰狞，容貌干枯，几乎是皮包骨头，另一人是个锦袍中年，脸上透着冷笑。

    这时只听那皮包骨头的老者狞笑一声：“你就是灭了炼血堂，杀害了我那乖徒弟的青云小子了吧。”

    李小道心念一动，看到这红色骷髅，再联想到这老者口中说的被杀徒弟，便明了此人身份。

    “你是吸血老妖？”

    李小道盯着二人，淡淡发问。

    吸血老妖桀桀笑了一阵，道：“没想到你这小子居然知道我的身份，没错，老夫便是万毒门的吸血老仙，我旁边这位好友在修真道上也是大名鼎鼎，人唤他端木老祖，今天你小子可是死期到了，乖乖给我那好徒儿偿命吧！”

    语落，便看那吸血老妖咬破舌尖，一口精血就喷在了那红色骷髅头上面，顿时骷髅红光大冒，其中鬼哭狼嚎一般的恶灵惨叫之声响起，携带者一阵黑红雾气，直扑李小道而来。

    李小道没想到自己顺着青云门印记气息寻找，竟会遇上万毒门的这两个魔头，若说是巧合，他是一点也不信。

    但眼见这老魔头逼杀而来，李小道眼中寒光一闪，正准备斩杀了这两个不知天高地厚的魔教老魔。

    忽然，天际一道声音由远及近，是一声怒喝：“大胆妖魔邪道，敢碰我青云弟子试试！”

    却见，一道红芒速度极快的袭来此处。

    李小道刚准备动用全部修为解决这二人的时候，立刻打消了念头，同时也看清了来人身份，惊讶叫了一声：“田师叔！”

    (本章完)


------------

第一百八十一章 田不易

    “妖孽。”

    只闻一声怒喝，炙热的热浪转瞬间便破空而至，如巨涛排来，席卷了整个森林。

    这方圆十丈之内，所有树木瞬间枯萎，只有一道灿烂火光从天边降下，将这黑夜映的通红。

    吸血老妖和端木老祖齐齐大惊失色，来人道行修为之高，大非寻常，匆忙间赶紧应对。

    吸血老妖忙伸手一招红色骷髅，不去袭向李小道，转而撤回面前，化为一面黑雾，挡在身前。

    那端木老祖不知道从哪里摸出来一根木杖，在面前形成了一道碧绿光墙。

    “轰……”

    如雷声落地的轰鸣，火光砸在魔教二人的防御之上，嘶嘶热浪，轰然而生，片刻间化作了赤色仙剑，震动不已，巨大之力，摧枯拉朽一般，将这二人直向后压去。

    二人同时大叫一声，手施法诀，两道邪气光芒透过自身防御，打在了赤色仙剑之上，将仙剑打了回去，才有了喘息的时间。

    炽烈热浪一闪而收，火光闪过处，田不易缓缓现身。

    田不易满是怒气的目光与对面魔教二人对上：“吸血老妖，端木老祖，你们也是成名数百年的人物，既然合起伙来对付我青云门一个小辈，算什么东西？”

    吸血老妖目光一凝，冷冷道：“你青云门这小辈屠戮了我魔教炼血堂道友，还杀了老夫爱徒，我们正是要合力为那些道友报仇！”

    岂料，田不易闻言，冷笑喝了一声：“他杀得正好！一群魔教妖孽，我师侄做下这等大事，乃是为民除害，我们这些长辈可是高兴地紧呢！”

    端木老祖和吸血老妖被田不易气得头脑发昏，吸血老妖直接一晃骷髅，怒道：“好，好，你们这班狗娘养的，百年前落井下石，杀入我圣教蛮荒神殿，今日正好让我在会会你的赤灵剑！”

    “当年你们五人，迫杀我等，现在只你与这青云小辈，看你们今日还能跑的到哪儿去！”端木老祖也是怒不可遏，叫骂出来。

    田不易深深呼吸，赤灵仙剑微微颤动，他冷冷道：“百年前让你们二人侥幸逃脱，今日就让我看看，你们这两个妖孽的道行又能精深到什么地步！”

    他说完之后，转头对李小道说道：“师侄，你没随身仙剑兵器，对上他们难占上风，便在一旁观战，等我解决了这两个魔教中人，定将你完好无损的带回青云山交给你师尊。”

    岂料，李小道此时微笑一声，背后一把银白仙剑化显手中，道：“田师叔好意弟子心领了，但见到师叔如此豪兴，弟子也被激起了战意，不就是两个魔教的老东西，师侄我，何惧之有！”

    田不易闻言，脸上大悦，心中豪迈之情涌动，仿佛又回到了一百年前那时，喝了一声：“好，不愧是我青云弟子，你能单人覆灭魔教炼血堂，我确实不该小看了你，今日，便就看你我叔侄联手，将这两个妖孽彻底铲除！”

    对面吸血老妖哼了一声，却无丝毫惧怕，枯槁的脸上浮现凶厉之色，道：“当年你们这些正道之人，不过是仗着人多势众，现在就凭你一个老不死加一个毛都没蜕净的小畜生，我们还怕了你们不成？”

    语落，魔教二人顿时展露高深道行，这吸血老妖和端木老祖都是实力非同小可之人，此时驾驭魔道法宝，一个骷髅，一根木杖，浮现鬼气森森之象，齐向青云二人扑来。

    田不易看见这般鬼哭狼嚎的景象，冷笑道：“果然是一群歪门邪道。”

    田不易冷眉看向来袭二人，手中仙剑微颤。

    忽然，天地一静……

    有风……

    这阵风拂起了田不易衣裳，他那微胖的身躯此刻竟有些威严。

    天地间，忽然一片肃杀宁静。

    忽然间天际惊雷一响。

    田不易剑指抹向仙剑，剑尖指天而向！

    “九天玄刹，化为神雷。

    煌煌天威，以剑引之！”

    雷声轰隆一响，天际一道银色闪电落在了田不易的赤红仙剑之上，银红二芒交错。

    随后，雷光脱剑而出，直击吸血老妖。

    一旁端木老祖见到此景骇面色发白，失声道：“竟是神剑御雷真诀！”

    语落，他就要快速驰援吸血老妖，这青云门的“神剑御雷真诀”借天雷之力，至阳至刚，最是他们这些魔教道法的克星，若是吸血老妖死在雷光之下，只剩他一人，是绝无可能再是这青云二人对手。

    但就在他手施法诀之极，再闻一个青年声音在他耳畔响起：“顾好你自己吧！”

    募然，林间光芒大作。

    只闻一声：“天地正气，浩然长存，不求诛仙，但斩鬼神！！”

    猛然听到这一声仿佛梦魇一般的咒诀，端木老祖心中的惊骇比见到“神剑御雷真诀”还要尤甚

    他立刻就回想起了当年的那个白衣男子，那个让他做梦都是噩梦的白衣男子!!

    端木老祖听到“斩鬼神”的咒诀，吓得肝胆俱裂，心中颤道：“万剑一！！！”

    然而，待到他驻足一看，那白光汇集处，那有什么万剑一，分明是那个青云小辈。

    但端木老祖当年就尝过这斩鬼神的威力，早已有了梦魇一般的阴影，听闻此名，竟是再无一战之力，也不再想要驰援吸血老妖浑身黑雾一卷，竟是飞身向后逃去了！

    这足可见，万剑一在他心中留下了多么恐惧深刻的影响。

    浩然剑气，大展光芒，直奔逃走的端木老祖而去。

    然而那端木老祖心生怯意，只管逃命，再加上田不易在身边，李小道不好暴露全部实力。

    所以，斩鬼神一式虽然远远打中了端木老祖，却只是让其重伤，接着端木老祖亡命一般的飞速隐去！

    另外一边，吸血老妖全力以赴给身上裹了一层血红光芒，咬牙准备抵挡雷光，但雷光炽烈，专门针对他的魔功，一瞬之间，他身子便被耀眼光芒盖过，那骷髅的红光也在瞬间全部消失。

    一道身影重重的摔了出去，砸在了一株枯萎的树干上，胸膛处一个碗口大小的血洞透体而过。

    李小道看着却恍若天神一般的田不易，内心深深为这个师叔赞叹，同样的一式“神剑御雷真诀”在田不易手中，威力却比萧逸才大了何止十倍！

    这在魔教盛名鼎赫的吸血老妖，竟是一式之下，便葬身在了田不易剑下。

    李小道来到田不易身边，微微躬身一礼，略带歉疚道：“田师叔，弟子道行不济，没能留下那另一妖孽，反让对方跑了！”

    田不易深深呼吸了一下，看了一眼这个师侄，拍了拍他肩膀，道：“你虽然下山数月已达到了上清境界，但那端木老魔毕竟成名已久，你能将他重伤，便是当年你师尊在内的我们五人，也未必能有你如今的道行，何必如此自谦！”

    李小道的太极玄清道在滴血洞内悟修了天书之后，便不知不觉到了上清境界，他为了不暴露本身实力，只以初入上清境界的实力，明显还无法像田不易这样踏入了上清境界已有百年的人一样，一击就能杀死端木老祖。

    田不易皱了皱眉，似是想到了什么，道：“这人跑就跑了吧，以后遇上他，再不饶了他就是，倒是这件事情颇为蹊跷，这二人偏偏为何在我到来之际，向你发起了杀机，这时间未免也太巧了吧！”

    李小道却是目光一闪，想到了这魔教二人的身份，这二人都是万毒门的人。

    而在青云之内，那位苍松可就不就是投奔了万毒门，他那迫害普智的七尾蜈蚣便是来自于万毒门。

    李小道想到了这幕后之人，不由得心间冷意出现：“苍松！竟敢算计我！”


------------

第一百八十二章 机会

    李小道想明白了这魔教二人为何会这么巧合的就在田不易来找自己的时候，前来围杀自己。

    原因便是因为，有人向万毒门泄露了信息，田不易能够循着青云门联系印记找到自己，那同为青云首座的苍松自然也能做到，所以，他便向万毒门出卖了自己的位置情报。

    虽说，便是万毒门举门齐上，加上万毒门宗主毒神那个老怪物，李小道也能轻易将他们一举歼灭，不费吹灰之力。

    但让他心生杀机乃是苍松的算计。

    他知道苍松因为当年万剑一之事对于青云门举门上下，都心生仇恨，所以才投奔了魔教，想要一举覆灭青云门，为他那万剑一师兄报仇。

    所以，当青云门内出现他这么一个天资奇佳的弟子，必然会破坏苍松的计划，所以，他便与万毒门伙同一气，想要借着魔教之手，将他杀死。

    但他苍松不过是井底之蛙一只，怎会知道，就算是田不易未曾及时赶到，那些歪门邪道也是丝毫无法对李小道做出什么。

    李小道心中冷哼一声：“我这个人最讨厌的就是被人算计，尽管是被一个自以为是的蝼蚁，但苍松你已经惹怒我了。”

    田不易皱眉思索了一阵，却是怎么也不会想到青云门内居然会出现内奸，这个内奸会是一个他无比熟悉的人。

    他想不明白之后，便不再去想，此事可以回去先与同门慢慢商议，于是，他便道：“师侄，此间事了，你也安然无恙。方才见你使出了斩鬼神真诀，手中仙剑也是一把十足的珍品，你此番下山目标也已达到，还覆灭了炼血堂一脉，可谓是一次圆满的下山试炼，再待在江湖上已经是无益，便与我回转青云门吧，这也是你师尊的意思，他听闻了你为民除害，铲魔锄奸的英雄事迹后，还亲口答应会赐你一件上佳的法宝。”

    李小道闻言微微一笑，道：“既然田师叔如此说了，弟子我也没什么异议，这便与田师叔一齐回去。”

    虽然他熟读原著，将这次围杀他的幕后人物是为苍松已经确认，但是此事却还不能对田不易提起。

    虽说田不易在青云门中与苍松最不对付，但只凭他一人之言，绝对无法令田不易信服，反而会让田不易对他产生不好的印象，这对他谋夺青云掌门这一主要计划十分不利。

    所以，苍松之事，李小道只会自己解决。

    二人已经定下了回转的意向，便各自驾驭仙剑循着青云门方向而去。

    忽然，李小道方一御剑升空，神念突觉有异，竟是在方才那林间之外的一处小山上发现了一个人。

    那人身形消瘦，眉峰紧皱，目光竟是在盯着自己与田不易的身影。

    他以为自己隐藏在暗处山峰之上，便自觉不会被人发现，岂会料到，李小道元神神识全力展开可以绵延百里之远，并且敏锐的察觉到了他。

    这消瘦男人看着远去的两道剑光，皱眉自语：“这吸血老妖和端木老祖真是两个废物，不仅没能杀了那青云小辈，反而把自己一人折在了里面……”

    这人喃喃自语着，目光紧盯田不易那道红色剑光：“还有这大竹峰的田不易，他实力居然精进到了如此程度，百年前，他在那五人之中，尚不起眼，虽然当年道法也达到了青云门那‘上清’境界，但却是那五人中最平庸的一个，没想到百年过去，他竟反而是进境最快的一人，就算是我对上……”

    青龙摸索向了右手食指的那只“乾坤清光戒”，暗思若是刚才把自己换做吸血老妖，虽然不至于当场身死，恐怕也没有绝对的胜算。

    山巅上，青龙忽然转头看向了另外一个方向，那是端木老祖逃走的方向，他嘴角露出一丝冷笑：“不过这样也好，万毒门那老不死此次手下两员大将，一死一伤，对我鬼王宗可是一件好事。”

    忽地，青龙眼睛一亮，似乎想到了什么，自语道：“这似乎是一个绝好的机会，可以让毒神那老东西试试青云门的水……回去禀报宗主，看他意下如何！”

    语落，青龙手上戒指清光一闪，竟是包裹着他的身影，在原地一闪不见。

    而青龙却是怎么也没有想到，他的一番自言自语，竟然会全部被他刚才驻足观看的那青云弟子听在耳中。

    神识的奥妙，尤岂是诛仙世界这群不通元神的土著所能够了解的到的。

    这真可谓是：雀之谋蝉，而猎又乘其后！

    青龙自以为自己暗中冷眼静观了刚才一幕幕，将自己比作了螳螂捕蝉后的黄雀，却不曾料到，他也只是一个自视甚高的黄雀罢了，真正的猎人在他不知道的情况下，将他的方才一切，都听在了耳里。

    云端，李小道与田不易御剑回转青云门，心中闪过的却是刚才那山峰之上的那个人影与那人的自语。

    李小道心中暗道：“乾坤清光戒，刚才那人便是鬼王宗的圣使之一青龙了吧！”

    “的确，以那鬼王的智慧，对于围杀我这名天才的算计，岂会不插一手，倒是这青龙也算聪明，一直在暗中旁观，见到情势不妙后，便没再露身，不过，这青龙那最后一句话所说的‘绝好机会’。”

    “莫非……”

    结合原著，李小道敏锐的就联想到了一件事，他目光中有智慧光芒闪烁：“因为我的出现，那件事竟是要提前发生了？”

    他想了想，如果此事真的提前发生，那么对于他来说也并不是什么坏事，甚至他也能趁机光明正大的除掉那个敢算计他的苍松，诛仙剑阵自然也会开启，而道玄也将如原著中那般，被诛仙古剑煞气入侵。

    这对于他谋夺青云掌门一位，是一个绝好的助力。

    就这样李小道怀着只有自己知道的心思，一路与田不易驾驭着剑光，回转了青云山。

    ………………

    而另一边。

    神州浩土的一个小城之中。

    青龙来到了城中一间客栈，仿佛十分熟悉的就推开了客栈紧闭的大门，径步上了二楼，来到一间客房外面，“笃笃”敲了两下，道：“宗主，我回来了！”

    (本章完)


------------

第一百八十三章 密谋

    小城客栈之内。

    青龙推开房门，里面正是鬼王宗主万人往在内。

    鬼王转身看见青龙回来，目光一闪，笑问道：“如何，龙兄此次出手，那青云小辈已是身死了吧。”

    青龙摇了摇头：“关键时刻，那青云门大竹峰田不易赶到，此人道行竟然远胜百年之前，一计神剑御雷真诀便杀死了吸血老妖，剩下那端木老祖更是一个胆小如鼠的废物，见到那青云小辈使出了当年万剑一的斩鬼神，便转身就逃，在那种情况下，我没自信能胜的过田不易和那青云小辈联手，是以，这次任务失败了！”

    鬼王闻言目光一凝，道：“那田不易就是当年那五人之一吧，我记得他当年只是那五人中最不起眼的一位，却没想到百年过后，竟能让龙兄你如此忌惮……”

    青龙叹了一声，回想起当时林间那虽然体态微胖，却恍若天神般的那田不易，由衷的感叹道：“见到这田不易，我才终于相信在修行道上，就算天资不甚出众，但只要性格坚韧，终将厚积薄发，这田不易，是一个实实在在的内秀之人啊。”

    鬼王淡淡道：“此人能得龙兄你这般夸赞，我倒是想要会一会他了。”

    青龙说到这里，略微一滞，喉咙发堵似得，沉默良久，终于道：“不管怎么说，这次是属下出师不利，还请宗主降罪！”

    鬼王却摆手道：“龙兄当知我素来看不起鲁莽之辈，若是龙兄坚持为了完成任务，反倒行那无谓之举，才真会让我气愤，龙兄见机不明，没有轻易出手，保全了我鬼王宗实力，何罪之有！”

    青龙闻言满心复杂，尽管对于这位宗主的了解已经深厚，早知道这不过是安慰人心的话语，仍是让他忍不住心头一暖。

    鬼王说完话之后，慢慢走到了窗边，缓缓将窗子打开，透出一缕微光进来，那丝光芒打在他的脸上，映照得鬼王有些虚幻意味，鬼王似想到了什么，嘴角露出淡笑：“说起来，这次你们前去围杀那青云小辈，还是万毒门提供的情报，你说万毒门为何会对青云弟子的行踪这般了如指掌呢。”

    青龙一笑：“这个问题，宗主心中想必早已有了定义了吧。”

    鬼王目光眺望窗外，同样笑了声：“没想到啊，我素来看不起万毒门那个老不死，他却还干了一件，让我也没想到的事，竟能在青云门之中安插进去一名内奸！”

    说到万毒门，青龙便顺势提起了他想到的那个计划，但见他眼中精光一闪，缓缓道来：“宗主，我认为这是一个机会。”

    鬼王脸上露出微笑，点头道：“的确是一个机会……”

    青龙眼中智慧闪烁，说道：“毒神那老不死仗着自己活得久，向来不将我鬼王宗放在眼里，又有吸血老妖和端木老祖这两个帮手，现在这二人一死一伤，万毒门势力大减，那老不死估计也是气得不行，我们可趁这那老东西怒火正盛的时候，彻底挑起他与青云门正道的交锋，若能将青云大败，无疑大大力挫正道锐气，便是万毒门这方输了，我们也可坐收渔翁之利！”

    “果然不愧是智谋无双的龙兄！”鬼王扶手赞道，随即目光中一色光芒闪烁，嘴角勾起：“既然要做，不如做大一些，将长生堂和合欢派全都拉进来，玉阳子此人好大喜功，势必不会放弃这么一次扬名机会，那三妙仙子又是一介女流之辈，少谋无断，只需我们花些心思，魔教四大派齐攻青云门便不难做到！”

    鬼王说着，目光微闪，道：“不过，首先还是暗中调查万毒门，弄清楚万毒门安插在青云之内的那个内奸，究竟是为何人？我们才好做下一步计划！”

    青龙点头道：“不错，若那人在青云地位举足轻重的话，那么说不得里应外合之下，这次正道之魁首青云门，便真的有了覆灭了希望！”

    鬼王儒雅的脸上添了些冷冷笑意：“这些正道门派，假仁假义，这次若是运作的好，便是圣教重新占领神州之时！”

    ………………

    毒蛇谷。

    此处土地潮湿，多是蛇虫鼠蚁，猛兽豺狼，谷中瘴气弥漫，无一不充斥着剧毒之物。

    这就是魔教四大派系之一的万毒门根基所在。

    谷内一个厅堂之内，一位容貌枯槁，须发皆白的老者端坐在椅子上，时不时的咳嗽一声，但就是这么一个看似快要病死的老人，厅内却是跪下了一排排的人，显然是对这老人极为畏惧。

    这老者就是万毒门的宗主——毒神！

    在跪坐的众人之前，有一个人坐在毒神的左侧一只椅子上，他看起来虚弱不堪，仿佛下一刻就要死去一般，呼吸微弱，尽管如此，眼中却充斥着滔天的恨意。

    他看向老者：“宗主，您要为我和死去的吸血做主啊，那可恶的青云门实在欺人太甚……”

    就在这时，外边有一个俊朗的紫衣青年迈步走了进来，竟是穿过众人来到了毒神身边，微微附耳过去：“师尊，鬼王宗、长生堂、合欢派三家共同署名传来一封书信，请师尊过目！”

    毒神捻手接过信封，微微一揉，外面的信皮便化为了粉末，但其中信件却是完好无损，可见其对于功力的控制很是高妙。

    老者展开书信一看，不发一言，沉默了良久。

    随后，他将那信纸交给了眼前紫衣青年，道：“无炎，你也看看，看完说说你的意思！”

    秦无炎恭敬的接过了金纸，待看清了信上内容后，心中一动，看向毒神道：“他们三家，竟要合力杀上青云门？”

    毒神咳嗽了一下，缓缓说道：“你怎么看？”

    秦无炎眼神闪烁了一阵，随后道，毅然的看着毒神：“弟子以为这是一个大好的机会，有着那人帮助，里应外合，再集结了圣教四大派系共同围杀，青云门绝无胜算！”

    老者闻言眼中闪过了满意，道：“老夫也是如此想，先前那青云小辈只一人便能将炼血堂灭门，再有那可恶的田不易杀我万毒门长老，那三家想必也是感到了压力和威胁，所以才提出联盟……”

    “无炎，你去联系那人，务必让他挑选出来一个合适的时机！”

    “是！”

    ………………

    青云山脚下一处，苍松手里展开一封书信，看完之后，露出冷笑：“青云门，我终于等到这一日了！”

    “时间，就放在四年后的七脉会武之时吧，那时所有门人全都会往通天峰集合，正好将这肮脏的青云，一网打尽，为万师兄报仇！”

    (本章完)


------------

第一百八十四章 他怎么没来

    七脉会武，是为青云门一甲子一次大盛会，由青叶祖师开创，目的是为了校验弟子修为，互相比试，以期互相勉励，见到自己不足，也有褒奖优胜者的意思。

    这个盛会是为青云门自青叶祖师之后，一千两百年来悠久不变的传统。

    今天，六十年一度的七脉会武，又一次召开，地点便在青云门主峰通天峰前的广场上。

    广场上，此时七脉弟子已经来此站了有四五百人，广场还尤为宽敞，可见地方之大。纵然此地已然有了数百位青云弟子，男男女女，远天之上，不时还有弟子乘着法宝降落。

    弟子们平时都是在各自峰上修炼，若非这场盛会，平日里是聚不到一块的，此番见面，自然便叙起了多年不见的情谊，而最为显眼的便是围在了小竹峰那一群女弟子当中的那些青年了。

    广场上人声吵杂，时间缓缓就推至了正午时分。

    这时，从玉清殿那里激射而来一道剑光，一声清朗的嗓音传遍了广场上所有青云弟子耳中：“诸位师兄，掌门真人和各位首座有令，请参加七脉会武大试的各位师兄，上玉清殿说话。”

    山风吹来，白云飘渺，广场上的数百青云弟子骚动了一阵，便有人开始陆续登上了台阶，踏上了那座虹桥，前往玉清殿方向走去。

    此番来的人虽然甚多，但是真正能参加七脉会武的却仅有几十人罢了，毕竟，只有修为到了玉清四层才能御物，而大多数青云弟子修行几十年，都未能达到这一境界，所以，许多人其实是来看热闹的。

    玉清殿上。

    此时青云数百弟子已经陆续站满了殿中，井井有序，按各自修行山峰脉系，这其中最多的一拨人便是数龙首峰一脉最为声势浩大，几乎占了人数中的一半，与之相比，那大竹峰却只有六个弟子，在人群之中有点孤零零的感觉。

    这时，大殿渐渐走出几人，正是青云掌门道玄真人和苍松、田不易的等首座。

    道玄首先出来说了一阵勉励众弟子的话，随后便交由苍松接手处理，毕竟这七脉会武说是诸位首座商议决定，其实还是由道玄这位掌门与他最为看重的苍松做主。

    这苍松的权利在青云门内可以说是仅在道玄掌门一人之下了，他不仅掌握着青云门的刑罚，青云门的护卫守山之责，也是由苍松负责的。

    苍松站了出来，扫视了一番面前诸位弟子，咳了一声，道：“此次参与七脉会武的人选一共六十二名，看见我旁边那个箱子了吗，里面一共有着六十二颗蜡丸，你们各自上来抽出一颗，你们要在会武大试上较量的对手，便是由着抽签决定，一号对六十二号，以此类推……”

    苍松正说着，忽地，站在小竹峰水月大师旁边的一个容颜绝美的女子说道：“苍松师伯，弟子有事要问。”

    水月大师蹙了蹙眉毛，低声道：“琪儿？”

    苍松却摆了摆手，道：“无妨，陆师侄有什么不明白的便问吧！”

    此时众弟子的目光全部聚集在了水月大师旁边这位白衣女弟子身上了，纷纷内心赞叹一声：“好美！”

    这女弟子容颜空灵清绝，白衣翩跹，身负蓝色仙剑就立在水月大师身侧，一身气质清冷出尘，简直极尽了妍美之态，是一个绝美的女子。

    她得到苍松真人答复之后，微微躬身一礼，随后仰起头来，看了一眼殿内众人道：“敢问苍松师伯，这里来的人，便就是参加这次七脉会武的所有人选了吧？”

    苍松点了点头，道：“此次参加七脉会武的六十二名人选，包括陆师侄你，全都在现场了，你有什么问题？”

    陆雪琪沉默了一会，旋即注视向了道玄真人，道：“既然七脉会武是此代弟子之间的切磋比试，为何不见长门的萧逸才师兄与那位李师弟？”

    殿内众弟子闻言纷纷面色一动，旋即交头接耳起来，是啊，若非陆雪琪提醒，他们还不曾注意到，上届七脉会武的第一名，以及那位战胜了萧逸才，下山后，做下了剿灭炼血堂之事的李玄机。

    虽说这次参加七脉会武的弟子们大多数都不想遇到这两个人，因为，一旦与这两人对上，自然意味着失败，萧逸才师兄都已经到了玉清十层，何况那位战胜了萧逸才的李玄机师弟呢？

    但是，尽管众人说是不想遇上，还是奇怪，为何这两人竟是没有参加七脉会武大试。

    苍松闻言看向了道玄真人，这是长门之事，还是由道玄解释比较好。

    道玄真人微笑着走到殿前，道：“逸才修为已至突破边缘，此时正在闭关，至于玄机，他却是自己不愿参加这场比试……”

    听闻道玄真人的解释，殿内众弟子齐齐松了口气，同时也为道玄真人口中的消息暗惊，那萧逸才师兄已经到了玉清十层，此番突破，岂不是奔着上清境界去的，而他们更加不解的是，那位比萧逸才师兄更胜一筹的李师弟，却又是为何不愿参加呢？

    “为何他不愿参加？”陆雪琪直接皱眉问出了众弟子的心中疑惑。

    道玄真人淡淡一笑，道：“这是他自己的意思，我也不太清楚！”

    这时水月大师拉住了弟子的手，将其拉了回来，随后对着苍松道：“苍松师兄继续宣布吧，是琪儿无礼了。”

    陆雪琪被师父扯了回去，便低下了头去，但那眉头仍皱的紧紧，但是她素来最为尊敬水月大师，便也再就没了继续追问下去的意思，站在了水月大师旁边，一语不发。

    等到苍松宣布完了规则，所有弟子手中都抽中了号码，排清了明日会武的次序，众人便纷纷离开了玉清殿中。

    小竹峰一行女弟子在水月大师的带领下，来到了长门专门为她们这一脉腾出来的干净房间。

    水月大师到了这里之后，才看向了自己最疼爱的这个小徒弟，叹了口气道：“为师知道你想在这次会武上，给小竹峰争来名次，又想和门内天才一较高下，你的孝心，为师都清楚的。”

    陆雪琪微微低头，不言不语，她从小便是这般性子，若被人说中了心思，便是这个摸样。

    水月大师这个师父，自然是最为了解她的。

    “你知道为什么那人不愿意参加七脉会武吗？”忽地，水月大师问向了这个徒弟。

    陆雪琪轻轻抬头，精致的脸蛋上，那双眼睛中有一丝迷茫和不解，她摇了摇头。

    水月真人淡淡一笑，道：“长门弟子从来都是心高气傲之辈，连当年的第一名萧逸才都被他败在剑下，下山后又独自一人灭了魔教炼血堂一脉，那时他才只入门一年，而今数年过去，以那人的资质，定然早就进入了不可思议的的境界，怎会还愿意参加这等比试。”

    “只因，若他参加了，这第一名定然是他的，但以远胜众人的实力，轻松夺得第一名又有什么意思，再加上门内举行七脉会武为的是让同门之间互相激励，若让这么一个一年就能达到玉清十层的人碾压全场，这七脉会武的初衷也就没了，我想，他也是想到了这另一重原因，才主动向你道玄师伯提出弃权的。”

    陆雪琪听闻师父的这番解析，又深深的低下了头。

    而水月和陆雪琪不知道的是，此次并非李小道不愿参加，在门内扬名的事他怎会不愿意做。

    是因为道玄真人找到了他，不想让他参加。

    原因，也就像是水月大师说的那样，为了不让李小道一路碾压，太过打击众弟子。

    这样的七脉会武，举行下来，便就没了意义。

    屋内。

    水月怜爱的看着这个最疼爱的徒弟，道：“琪儿，我知道你非常期望与门内最顶尖的师兄弟较量，以证明你的实力，为小竹峰争光，但是……那人，那人已经远远超出了此代弟子能够达到的高度，他是青叶祖师那种千年难得一见的天才，注定了所有人都会沦为他的配角，所以，听为师的，此事就不要再想了！”

    陆雪琪没有说话，只是心头一股不服的念头越来越强，她的纤细手掌握紧了。

    水月见此，只能摇头一叹，道：“若没有他，琪儿你必是青云千年以来最为杰出的弟子，但是，有了他，是包括萧逸才和你在内的所有天才弟子的不幸！”

    “但，却是青云的幸运！”

    小竹峰房院里，陆雪琪静静地从屋子里走了出来，发现，此时，天竟是已经黑了。

    她站在屋角之下，看着天边的那弯勾月，如水般的眸子里，一片复杂。

    ………………

    另外一边。

    青云山百里之外，魔教四大派系神不知鬼不觉的便汇聚在了此处。

    一处平原之上。

    鬼王携带青龙、朱雀两大圣使与数百鬼王宗人马最后来到。

    早已在此等待已久毒神此时皮笑肉不笑的道：“鬼王小友，真是好大的架子，让我们三派人马可是等了好久？”

    只闻鬼王朗笑一声，拱手道：“毒神老前辈实在错怪在下了，只因我鬼王宗一脉要看守圣教神殿，距离神州浩土有数万里之遥，不像三派道友，虽然远离圣殿，但却与神州距离甚近，因此，晚来几分，诸位想必也能够理解。”

    魔教圣殿本为四大派系共同看守的圣地，但是百年前被万剑一为首的五位青云弟子冲杀，其他三派人马自顾逃回了各家门派，只有鬼王宗坚守，此后，这三家因为怯战而逃，也没脸面再回蛮荒。

    此时鬼王一番看似解释的话语，却是绵里藏针，让三派人马脸上都挂不住了。

    (本章完)


------------

第一百八十五章 行刺

    青云门的七脉会武进行的如火如荼，李小道却并未在会武的人选之列。

    并非他不愿参加这七脉会武，而是因为道玄不让他参加，否则，这等在青云门内争取影响力的机会，他又岂会错过。

    而道玄真人为了安李小道的心，也特意赐下了李小道又一件法宝，加上他当年回转青云时候的那件，总共他已得到了两件威力不俗的法宝。

    此番也可见出了道玄已经开始诚心诚意的将李小道作为自己的亲传弟子对待了，这不得不说，是李小道几年前下山剿除炼血堂带来的收获。

    他一举挫灭炼血堂，不仅在神州浩土名扬天下，另一方面也是将他的那位潜在竞争对手的萧逸才立功机会给破坏了。

    原著中，本来魔教现踪，道玄派遣的就是萧逸才前往炼血堂打探，萧逸才为此化名小周，在魔教隐伏数年之久，所以才能在流波山上作为内应，戳破了鬼王集齐夔牛的阴谋。

    这本是原著中萧逸才该立下的功劳，可是由于炼血堂被李小道先一步剿灭，萧逸才也就没了这个机会。

    虽说，萧逸才现在正在欲要突破上清境界，但是要与李小道比较修为，那萧逸才是拍马也赶不上本就拥有化神中期境界的李小道，再加上他得到了道佛合流以及天书第一卷总纲，这五年下来，他的太极玄青道境界已经距离那“太清”境界，只差一步之遥。

    不能参加七脉会武，李小道便只得前去观战，而他预料的没错的话，那苍松的行动，应该就是在这个时候了。

    他早就暗自利用神念探寻了一番青云山守卫情况，虽说此时值七脉会武，人员底子稀少了一些，但是青云山的守卫在这几天孱弱的不像话。

    这自然说明，苍松的狼子野心就要在这时暴露出来了。

    这也是李小道的机会。

    接下来的三天时间里，李小道就在擂台下默默观看着在这七脉会武，虽说没有了原著中的主角张小凡，七脉会武的进程也与原著没什么大的变化。

    龙首峰的齐昊在没了萧逸才和李小道这两个对手之后，势如破竹直进四强。

    大竹峰本来有希望进入四强的田灵儿，一如原著那般惜败与陆雪琪之手。

    那场比试，他也去看了，令李小道稍感疑惑的时，不知道为何，那陆雪琪看他的目光似乎冰冷无比，因为早就知道这诛仙陆雪琪的性格，李小道也没多太在意，便以为这女子本就是这般性格吧。

    四强之中，没有了原来的张小凡，却加入了长门的常剑。

    可惜，常剑最终还是落败于陆雪琪之手，另外的齐昊与曾书书决斗的时候，居然是不可思议的两败俱伤。

    这二人在擂台上耗尽了修为，拼了个平分秋色，却也伤重的不能再参加第一名的角逐了。

    所以，七脉会武最终由陆雪琪夺下了第一名。

    这日，风和日丽，玉清殿前，青云弟子伫立了一排，殿上是道玄等七脉首座。

    苍松面含微笑的看着水月，道：“恭喜小竹峰一脉夺得会武第一名，陆师侄修为力压众人，便是齐昊没有负伤，我想恐怕也无法与陆师侄争第一名，陆师侄当之无愧！”

    水月冷笑一声，怎会听不出苍松话语里的刺儿。

    苍松却不在意，一摆手道：“好了，请掌门师兄为第一名赐下奖励吧。”

    他说着，便退后了几步，来到了道玄真人身侧。

    道玄真人正准备托着手中一个红布盖住的玉盘上前。

    忽地，这时，令人意想不到的一幕。

    忽然，一声清朗的青年大喝一声：“师尊小心！”

    语落，众人还未及反应，那青年便飞身前去，速度奇快，直扑苍松而去。

    另一边，得了这声音及时提醒，道玄当时心神一凛，再回头去，竟是见到了他平生最不可思议的一幕，是他最相信的那人，此刻竟然拿着一把清泓短剑刺向他的腹部，他虽然已经及时应对，但是如此近的距离，便是有人提醒，加了防备，也晚了一步。

    “呲”一声。

    玉清殿前，一切都寂静了一般。

    所有人都呆呆的不敢置信的看着苍松拿着一把短剑从背后刺中了道玄。

    但这寂静的一幕中，却不包括李小道，此时他飞身以至，剑光一挑，直取苍松。

    而道玄真人虽中了一剑，脸色微白，此刻也是反应了过来，一道磅礴气浪，登时将苍松震飞出去数十米。

    “师尊，小心那剑上有毒物！！”李小道再次提醒一声。

    苍松本来就算被震飞，脸上仍挂着猖狂的笑意，但忽然听闻自己的后手，被人戳破，顿时脸色大变：“你怎么知道！！”

    道玄真人得了提醒，心间一股凉气直窜脊柱，却是赫然发现一只蜈蚣顺着那剑身爬向了他，若非李小道提醒，他就算中这一剑不能危及性命，被这剧毒之物蜇了，怕是雪上加霜。

    但得了提醒，道玄心念电转，生死逼命一刻，精石瞬间一股力道透体而出，将那蜈蚣扯成了碎片。

    道玄真人在原地晃了一下，田不易等人连忙要上前搀扶，岂料道玄脸色一沉，甩开了众人，沉声怒道：“搀我干什么？就凭他的道行，能耐我何？还不快与玄机一齐擒下这畜生！”

    田不易等人刚要准备出手，却见，李小道的剑光已经快速到了苍松的身边。

    “当”的一声，李小道轻易就摧毁了苍松匆忙之间的防身剑光，将剑架在了苍松的脖子上。

    霎时，玉清殿前静的落针可闻。

    道玄见此是吃惊不已，更别说田不易几人和一众青云弟子了。

    虽说，他们对与苍松行刺道玄一事已经感到幻觉一般的荒谬。

    此时，更不能置信的是，李小道居然再一个呼吸之内，便擒下了苍松。

    苍松脸上愕然，随即看着道玄，他惨笑一声：“道玄，你果然好运气，居然能收入这么一个好弟子，将我的盘算全部打空，你好运气啊！！！”

    苍松满是悲愤。

    道玄真人此时压低了声音，死死地盯着苍松，仿佛从牙缝挤出来的一般：“我要听你的解释！！”

    苍松却是闻言猖狂大笑：“解释什么，还用解释吗，你没看见吗，我行刺了你啊。”

    田不易怒道：“你是疯了？走火入魔了吗？”

    苍松看着道玄，哈哈大笑：“我被你徒弟所擒，计划也被你徒弟所坏，不能亲手杀了你，只能算是我命不好，但是这偌大的青云门，你们又该如何救得下它！！！”

    这时，玉清殿外忽然传出一声老迈的笑声：“道玄小友，百年未见，可有想过老夫！！”

    毒神、鬼王，玉阳子，三妙夫人四人漫步走来，背后是近千人的魔教士卒。

    青云山，青云门！

    魔教四派人马竟是一点动静都没有的出现了青云门的最核心之地，玉清殿。

    “你、你，你居然勾结魔教！！！！”

    道玄真人此时哪里还不明白一切，他眼前一黑，登时感觉天晕地眩。

    随后，他近乎咆哮的对着李小道怒吼道：“还不给我杀了这个畜生！！”

    (本章完)


------------

第一百八十六章 大战

    听闻道玄真人一声怒喝，李小道心中淡笑一声，他早就对苍松此人几年前算计自己的一事耿耿于怀，可这苍松平日里身居龙首峰，几年来也从未离开青云门，在青云门眼皮底下下手，影响太大，对他谋夺掌门的计划大大不利。

    所以，他就一直等待着现在这个机会，等待苍松一如原著中那般行刺道玄。

    早在几年前，他从那魔教青龙的自言自语中便发觉了此次魔教攻山的契机，再结合苍松减弱了青云门的守护力量，今日之变，可以说完全都在他的预料之中。

    而他也终于等来了道玄真人对与苍松怒不可遏的杀机，于是，李小道目光一闪，仙剑在掌间一旋。

    龙首峰几个弟子这一瞬间，面色煞白无比，几十年的师徒情分，此刻亲眼见到师父被人杀死在眼前，就算心知眼前这人已经背叛青云，但是内心中的情感，又岂是那么容易割舍的。

    苍松也最后在那生命中的最后一瞬，目光瞥向了自己的徒弟们，或许，对于他们，他还是内心留有一分真心的情感的。

    剑光滑落。苍松头颅枭首在众人之前。

    不过，此时已经没有青云弟子去注意地上这个“龙首峰首座”了。

    因为，魔教四派人马已经冲杀了过来。

    鬼王眼睛极尖，立刻就发现了道玄真人碧绿道袍上的短剑，面色微喜，对这毒神等人大声道：“那苍松果然不负众望，已经重伤了道玄，我等速速几人合力，一齐杀了这青云掌门，其余人皆不足为虑了！”

    魔教几人都是人老成精、久经杀戮的老魔头了，就算不用鬼王提醒也是发现了这一点，于是乎，玉阳子和三妙夫人直接掠过诸位青云弟子，直取道玄。

    而那垂垂老朽一般的毒神，此刻暴露出了恐怖的实力，腰间一枚万毒袋，释放出碧绿毒气，青云弟子沾上就死，仅仅似乎四五个呼吸，便死了十多个青云弟子。

    眼见那玉阳子、三妙夫人其后再跟了一个鬼王，齐奔玉清殿而来。

    田不易，水月等面色大变。

    “保护掌门师兄……”

    他们自然明白这几个魔教妖孽的打算，一旦道玄真人被他们合力击杀，那么青云门势必就将一败涂地，人心涣散之下，谁也救不了青云门了。

    “陆师侄你快去保护好掌门。”田不易回身对着陆雪琪道了一句，便展开赤灵仙剑，直取了玉阳子而去。

    陆雪琪在这个时候快速的来到了道玄真人身边，守在一旁，虽然是一个女子，但却表露出了一派刚硬毅然的神情。

    道玄真人此时一眼望去，玉清殿前广场上已经一片厮杀之声，田不易和水月分别阻拦住了玉阳子和三妙夫人，曾叔常和另外两脉首座以及诸位长老也都各自战向了鬼王宗人马。

    再加上毒神的万毒门弟子此刻放出蠹虫蛇蝎，每过一个呼吸就有一两个弟子死去，与鬼王宗对战的曾叔常等人明显不敌。

    唯一让道玄精神一震的是李小道。

    只见场中剑光如龙，一道人影纷飞，所过之处尽是魔教之人的尸体。

    但很快，毒神就拦在了李小道的面前，这个老者神色阴沉的看着被李小道屠戮的大半万毒门人尸体：“小子，你就是那个覆灭炼血堂，杀吸血老妖的小辈吧，在老夫面前，还敢如此猖狂，死来吧！”

    只见毒神手掌一扬，一道碧绿色的手影就拍向了李小道。

    但只是剑光一绞，那绿影便化作烟雾逸散，随即，是一语不发神情冷肃的李小道，执剑直奔毒神咽喉而来。

    毒神心头一惊，忙做出应对，险之又险的躲过了这致命一击。

    殿上，道玄看着这一切的一切。

    魔教四派人马举派来攻，高手层出不穷，只是十几个呼吸，败势已经显而易见。

    陆雪琪眼见着自己师父水月大师与那三妙夫人战至焦灼，每一刻都险象环生，脸上担忧不已，但又不得不紧紧的守护着道玄真人，不敢离开原地半步。

    就在这时，她背后传来了道玄真人异常冷静的声音：“陆师侄，与我前往后山一趟！”

    陆雪琪虽然一愣，但随即便点头答应。

    另外一边，鬼王见到道玄在陆雪琪的护送下，竟然想要离开玉清殿，他面色微变，连忙对着魔教众人大喊一声：“休让道玄逃走！！”

    他话语一出，首先自己便脱身而出，曾叔常神色大急忙欲阻拦，但是其后青龙等鬼王宗人的攻击随后便至，若他不管不顾去阻拦鬼王，自己首先便就会没命。

    如此，竟然让鬼王一瞬间脱出了战圈，直奔道玄而去，在魔教之中，也有那么几人听到了鬼王的命令，本着想要立功的心态，脱离了原本战圈，杀向了那里。

    陆雪琪见势脸色一白，但随即脸上露出坚毅的表情，回身对着道玄道：“掌门师伯您先走，有弟子在！”

    与毒神纠缠的李小道神识始终注意着全场战况，此时眼见鬼王奔着道玄和陆雪琪而去。

    他见此心中一动。

    若是因此不能让道玄去到幻月古洞，启动诛仙剑阵，那道玄入魔也就不会发生。

    他谋夺掌门的计划也就无从谈起了。

    所以，为了让道玄顺利的前往幻月古洞，开启诛仙剑阵。

    李小道在这一刻眼中光芒一闪，不惜暴露出了自己本身一部分实力。

    他太白剑朝着纠缠自己的毒神一飞而去，看似外面是青云道法，实际是内含化神中期的蜀山道法力量。

    毒神本以为与李小道交战数个回合，对李小道实力已经有了几分了解，认为此子果不其然被称为又一个万剑一，此子实力已经远超出了田不易等一脉首座，甚至可以和修炼了五百多年的自己平分秋色。

    他以为他已经摸清了此子底细，虽然此子天才之极，但魔教大军压来，就算他一人之力可以和自己平分秋色，但是，只凭这点实力还是什么都改变不了。

    但毒神万万没又想到此时的这一剑之中，是李小道动用了自己隐藏的蜀山道法之力，动用了自己的化神中期境界实力。

    因此，只是一剑，毒神虽然下意识的以一个小剑抵挡，仍是被击飞了数十丈之远。

    毒神倒飞出去，却是瞬遭重创，呕出大口鲜血，神色满是恐惧！

    他没想到这青云小辈，居然能发出如此威力恐怖的一剑。

    他不知道，这还是李小道为了避免蜀山道法暴露，只用了十分之一的实力。

    从毒神这里脱身，李小道迅速来到了陆雪琪面前，拦在了鬼王的必经之路上，同时不回头的说了一句：“陆师妹，你尽管带师尊走，这里就交给我了。”

    陆雪琪看着站在自己身前的这个人影，目中闪过一丝复杂，但终还是没忘自己的责任，回身毅然的守护着道玄直奔青云后山而去。

    (本章完)


------------

第一百八十七章 诛仙剑阵

    鬼王等魔教四五个人，准备齐齐围杀道玄，但忽然之前，面前各自射来一道剑光，抬眼一看，面前不远处一位剑眉青年冷冷看着他们。

    鬼王眼中升起了一丝兴趣，道：“阁下想必便是那位一人灭我魔教炼血堂一脉的李玄机吧，果然是前所未有的绝世天才，刚才居然连毒神都被你击败，他可是我们圣教的一位德高望重的老前辈呢。”

    闻得此言，鬼王身后的长生堂周深等人纷纷心中一动，侧目一看，果然看见毒神胸膛处一大片血渍，再看向这眼前青年，内心不由升起了几分惊惧。

    万毒门的毒神，其年纪资历是为此代魔教修真道的最深之人，岁数也是最长的，比别人多活了几百年，尽管有些人不愿意服他，但是这毒神的道行修为是魔教当中的第一人，却是大家所公认的。

    但现在看毒神的样子，明显是在与刚才这青云小子交手的时候，受了伤势。

    这怎不让他们心生畏惧。

    但鬼王这个时候又冷冷一笑道：“阁下虽然天赋才情亘古莫有，若论公平交战，无论是谁都挑出来不是你的对手，但此次我圣教人马大军来袭，只你一人，又能做些什么？”

    “你若是识实务的话，现在倒戈，加入我圣教，我担保你性命无忧！”

    李小道冷哼一声：“聒噪，堂堂鬼王宗主，就只会耍嘴皮子功夫吗？”

    鬼王见到李小道这般反应，微微一笑，道：“我只是爱惜人才，这青云门今日就要消失在神州浩土之上，以阁下的天赋，何必为青云陪葬呢？入我圣教，从今以后，你当能更展露自己的能力，何乐而不为？”

    李小道看着鬼王，淡淡道：“妖魔邪类，你们还真以为自己胜券在握了？”

    鬼王猛然听到这一句话，随即，心中一动，一股不妙的感觉就升了起来，刚想问“你什么意思？”的时候。

    忽然，李小道剑光一幻，径直指天，陡然间，天空中七颗大星一闪一闪，旋即，星辰化剑，如同雨打芭蕉似的，朝着面前鬼王等魔教部众一袭而去。

    远处，毒神看到这天空熟悉的星辰之力，大吃一惊，百年前，他曾也随着那代鬼王宗主进攻青云门，那时就见识过了这招青云剑诀的威力。

    “是青云非掌门不传的七星剑式，鬼王小友，此子竟是青云的下一代掌门人选，快收起你那爱才之心，我们一块儿杀了他，杀了青云下一代掌门，影响力仅次于杀了那道玄老儿！”

    毒神刚才被李小道重创，现在心中对这青云小辈满是怨恨，大喝一声，再次一袭而来。

    鬼王闻言也是迅速变了神色，既然是下一代青云掌门人选，那么必定就是势如水火一般的敌人，可笑他还想招揽过来。

    七颗大星之力，化作流注剑雨，纷纷袭去鬼王、毒神等人。

    但，以李小道只青云道法的修为，虽然单对单对上毒神这个魔教第一高手，仍占上风，但此刻是神秘莫测的鬼王和毒神，再加上一众魔教一流高手，在不暴露本身道法的情况下，这七星剑式威力对上这几人，也是有限。

    鬼王此刻双掌虚握，面前一道赤红血剑，飞舞环绕，将那飞来剑流纷纷化解，之后，更是施展法诀，自腰间悬挂的那一玉佩之上，猛然冲出一只玄鸟虚影，“啾”鸣一声，直扑李小道而去。

    毒神万毒袋内放出了碧绿瘴气，在面前幻化出了一道圆形墙壁，将自己包裹在了其中，旋即冷笑一声：“虽然这七星剑式威力宏大无比，若让你单独对上一人，我们都不是你的对手，但你现在面对的可是众人联手，这剑诀威力分化数筹，还能奈我等如何！！”

    语落，毒神掌心里飞出一只短刃，电闪一般，就直奔李小道咽喉而去。

    鬼王见到这只断刃，惊叫一声：“斩相思神匕！”

    却见，竟是那精美的断刃匕首，先鬼王玄鸟一步来到李小道身前。

    李小道看似匆忙的举剑格挡，虽然抵住了斩相思的流光一闪，但是旋即那玄鸟也扑身来到。

    就在这时，李小道神念掠过，察觉从青云后山那里猛然似乎什么解封了一般，便心中一动，以高深道法护住了内腑，没有闪躲的承受了这一击。

    李小道受了鬼王的玄鸟虚影一击，口中溢血，倒飞出去。

    毒神、鬼王见状大喜，急忙要趁此机会，一举除了这青云天才。

    但，就在这个时候。

    青云后山之上，忽然划过一道七彩光柱，光柱瞬息便来到了青云玉清殿之上。

    此时光芒降去，却见光芒中道玄真人面无表情的站立高空，此时，沉寂在虹桥之上的瑞兽水麒麟，感受到了昔日故主的气息，一跃而上，站立在了道玄真人身下。

    毒神此刻看到了道玄真人手中那非石非玉的那把剑，瞬间，吓得亡魂皆冒，嘶声喊道：“怎么可能，竟然是诛仙古剑！！！”

    鬼王闻言，瞬间也是冷汗涔涔而下，脸色发白道：“那苍松不是说这诛仙古剑，非太极玄清道不到‘太清’境界，根本无法动用吗？”

    此时苍松已死，却是没人回他他们这个问题，但是，他们自己也纷纷知道了那个答案。

    那就是，青云门的道玄，居然早就修炼到了能够启动诛仙剑阵的标准。

    太清境界！

    这个时候，已经容不得鬼王、毒神等人心思迥异了，因为这一瞬间，屹立了千万年的青云门通天峰主峰都因诛仙古剑的现世，颤抖不已。

    广场之上，正魔两道的所有人的手中法宝兵器，都在微微发热低吟，向着道玄那个方向，仿佛是在臣拜什么！

    苍天之上，有灵兽嘶吼，回荡不绝。

    此时此刻，正魔两道竟是同时停止了交手，不同于魔教人马被这一幕骇的面色发白，青云门上下全都神情激动，这把曾经在青云门青叶祖师手中威慑天下的古剑，今日竟在青云门最危险的时候，出现在了掌门真人道玄的手中。

    李小道也在地上看着这把剑，目光中隐有炙热的目光闪动，感受着那诛仙古剑之内仿佛无穷无尽的强大力量，此时此刻的拿着诛仙古剑的道玄，便是他恐怕都不是对手。

    道玄冷冷的目光看向了身下的四派魔教人马，未发一语，旋即……

    深深，呼吸。

    执剑，向天！

    苍穹中，盛放的光芒里，突然响起了迥荡的奇异的吟咒声，如满天神佛低唱，如九幽恶魔狞笑。

    无名的震慑感，淹没了青云山头的所有人。

    突然，通天峰后山处，幻门洞府方向，一道紫气雄雄而起，直照在水麒麟和它头顶的道玄身上。

    片刻之后，从远方各处，看那方位，竟是从青云山其他六座山峰的不知名处飞来的六道灿烂奇光，分做：黄、青、赤、绿、橙、蓝六色。

    七色光芒笼罩在了一起，最后七道奇光，汇聚到道玄手中直到此刻已然灿烂夺目的古剑诛仙之上。

    天地变色，轰然雷响！

    半空中一声巨雷炸响，狂风雄烈，人群中无不变色。

    通天峰上沙石飞走，尘土飞扬，七道奇光源源不绝，在放射着璀璨光芒的诛仙古剑上方。

    随后，缓缓出现了一个闪耀着七彩颜色的气剑，不断变大，同时从这主剑之上，不断分离出各色气剑，越来越多，瞬间布满天空，将整个通天峰山头映的七彩流转，美艳无匹！

    毒神身子微微颤抖着，低低呻吟地道：“诛仙剑阵，诛仙剑阵……”

    鬼王变色道：“这剑阵名传甚广，我等还是先离开再说。”

    那玉阳子还沉浸在一举歼灭青云门的壮丽梦想中，怒道：“怕什么，他一人一剑，我们有这么多人，眼见胜负欲分，就一把诛仙剑，就将你们吓成这样？”

    三妙仙子脸上变色，但要说看着这一个以前从未见过的诛仙剑阵就让今日几乎到手的鸭子飞了，她们却无论如何不能立刻下这个决心。

    旁边的玉阳子更不用说了，一脸的不甘愿。

    只有鬼王一跺脚，对着自己鬼王宗麾下教众，当机立断道：“这阵法威力太大，我们不可力敌，走！”

    玉阳子与毒神乃至三妙仙子都是一怔，正要争辩，却只在这犹豫片刻之间，天空中那璀璨耀眼的诛仙剑阵，已然起了变化。

    只见青云山脉之上的那七色剑柱，随着道玄真人念动咒语，并和诛仙古剑一同向下划去。

    “嘶……”

    那七色气剑明显是这剑阵主剑，此时猛然炸开，如同一弯彩虹炸开，倾泻而下。

    诛仙古剑上一阵的光芒闪烁，片刻之后，无数凌驾在中空之中的气剑，夹带着无比凌厉之势，冲了下来，直向魔教之人冲去。

    剑落如雨，天地肃杀！

    无数的魔教徒众举兵相抗。

    但那气剑竟如无坚不摧一般，毫不容情地直剌而下，功力稍浅的顿时就被深深打入地下，鲜血飞溅。

    “啊，好可怕！”

    “快走，快走！”

    “我后悔来这青云山了！！”

    通天峰上，顿时鬼哭狼嚎，惨叫声不绝于耳，无数断肢碎肉飞溅，血肉横飞、腥风血雨，有如地狱一般。

    (本章完)


------------

第一百八十八章 效百年前之举

    鬼王率先协众冲杀出去。

    途中，他挥手挡开一支射下的气剑，只觉得身体大震，这气剑之中所蕴含的煞气灵力，竟似无穷无尽一般。

    这诛仙剑阵吸收了青云山七脉山峰的天地灵气，实非人力所能抵挡。更何况这还只是单色气剑，若是那柄可怕的七彩主剑攻下，只怕人人死无葬身之地。

    四大宗主之中，鬼王向来足智多谋，当此危难之际。

    鬼王念头急转，突地发现天空中道玄真人身体不停摇晃晃，显然极为吃力，急喝道：“诸位，道玄老贼重伤，无力完全操控此阵，我等立刻合力攻向一处！”

    本来魔教之人乱成一团，几乎是凭本能抵挡着这半空中落下的夺命剑雨。

    此刻陡然听鬼王一喝，更不多想，以鬼王为首，通天峰上几乎所有的魔教高手飞驰而起，向最东边单色气剑最少的地方冲去。

    一路之上，惨呼不绝，天空中如恶魔狞笑一般夺人性命的气剑，在苍穹间荡起一朵朵可怖而鲜丽的血花。

    青云门的人都看的呆了，竟忘了去阻挡魔教之人，不过就是他们想起，只怕也力不能及，这满天落剑如雨，他们若是乱动，只怕自己先伤在了这剑雨之中。

    终于，在丢下了将近百具的尸体之后，数十个魔教高手从最东边冲了出去，四大宗主在内，个个身上带伤，但终究还是逃了出去。

    漫天剑雨，终于缓缓减弱，慢慢停下。

    无数散落的血花，悄悄落下，化做触目惊心的血腥场面，将通天峰笼罩在一片血色之中。

    天空里的气剑渐渐消失，道玄真人随着水麒麟缓缓落下。

    田不易等人此刻方才惊醒，立刻迎了上去，但才接住道玄真人，还不等他们说上一句话。

    赫然，只见道玄真人身子一歪，倒在迎上来的田不易怀里，晕了过去。

    魔教四宗人马本以为这一次有着苍松里应外合，再加上魔教聚齐了八成以上的人马，这一次青云势必会因此彻底的消逝。

    但他们却是绝没有想到，那诛仙剑阵竟会又在道玄真人这位青云掌门的手中，再现至强恐怖的威力。

    于是，一场精心策划的覆灭青云的阴谋，在强大的诛仙剑阵面前，统统变化成了一场妄想。

    道玄倒落在了田不易怀里，缓了一会儿，才悠悠醒转，这时青云门众人也都纷纷围了上来。

    道玄看着眼前这一众青云弟子，内心一揪，却见眼前弟子各个身上忝着伤势。

    而青云弟子看见掌门真人的眼神，也是心里一酸，再看看这已经断壁残垣一般的青云山，不由得好多人低声泣诉了起来。

    道玄身为一门之掌，此时见到这般情景，自然要首先打起精神，他缓缓摇晃着站起身来，深吸了一口气，问田不易：“刚才我走之后，门内伤亡如何？”

    田不易眼神一黯，从袖口摸出来一颗瓷瓶，倒出来了大竹峰的独门疗伤圣丹“大黄丹”，道：“掌门师兄，你还是先保重身体！”

    岂料，道玄沉声，一字一句看着田不易道：“快说！”

    田不易窒了一下，回头看了看，仿佛要再次确认伤亡，然后才低声对道玄说着。

    这一战，青云门委实是伤亡惨重，是根本没有料到魔教会齐齐来犯，门内一共二十五位长老，战死了十四人，重伤的也有五六个。

    七脉首座，龙首峰苍松道人背叛，被李小道按照门规斩杀，余下六脉，朝阳峰首座商正梁、落霞峰首座天云道人不幸战死，剩下的田不易和风回峰曾叔常与小竹峰水月大师，虽然还活着性命，但也都是伤痕满身。

    道玄真人身子晃了一晃，险些又站立不住，青云门能屹立在神州之巅，为正道之首，依赖的便是这些人，但现在这往昔足以自豪的实力，在这一站之中，几乎损失殆尽。

    青云门内上下尽是悲愤难当，同时奉劝道：“掌门千万保重身体，如此血海深仇，我们必当报仇！”

    道玄含泪长叹一声，声调苍凉，说不出的痛心：“我道玄对不起青云门历代祖师啊！”

    这时，李小道来到众人身前，躬身一礼，随后毅然道：“那些魔教教众虽被诛仙剑阵大败而归，但眼下师尊身体已难支撑，若那些魔教中人，大着胆子杀回来一个回马枪，我们势必要再添伤亡，因此，弟子请命，率领几位并未负伤的同门，前去追击魔教，一来掩护门内此时真实情况，二来那魔教中人，见我等杀出，势必心生惧怕，我们也可趁机报仇雪恨！”

    道玄和田不易等人闻言齐齐神色一震，若非李小道提醒，他们还不会想到若是那魔教众人再趁机杀回来，该是怎样情况。

    以道玄此时的状态，若再次启动诛仙剑阵，恐怕绝难在支撑下去。

    所以，田不易点头后，对着道玄真人道：“掌门师兄，李师侄此计可行！”

    水月大师也在旁边附言道：“长门萧逸才此前在闭关，现在这种时候，也顾不得的什么了，青云为重，可派人将他叫出来，另外，雪琪刚才一直护送着掌门师兄，并未参加战斗，实力还在状态，也可与你一同前去！”

    道玄真人闻言后，短暂思索过后，旋即便同意了李小道的提议，道：“魔教中人自私狡诈，你率领众人出去后，可只追其中一门，以魔教中人的自私性格，势必会只顾自身，如此可达成最好效果！”

    李小道听完点头，忽然，看向众人之中一人，道：“齐昊师兄作为七脉会武四强，虽然也受了些伤势，但应不影响实力发挥，我想，齐昊师兄应也能一同前往吧！”

    众人的目光纷纷望向了齐昊，此回青云之劫，首要原因便在龙首峰苍松，作为龙首峰的弟子，刚才大战期间，其他几脉都在防范戒备着这一脉中人，却是没想到此刻李小道竟然提议让齐昊参加。

    齐昊虽然身上负了伤势，但此刻立即站了出来，跪下在道玄面前磕了三个头，语气诚恳又痛苦道：“请掌门真人让齐昊代师……代苍松赎罪！”

    此刻，气氛陡然安静了。

    道玄真人忽地吐出了一口气，道：“那你便去吧！”

    齐昊闻言当即再磕了一个头，然后起身后，用感激无比的目光看向了李小道。

    李小道点头示意，他要当上青云掌门，就必须要在青云内多多添加自己的影响，虽然苍松真人叛变，但这齐昊和龙首峰一脉，却还是货真价实的青云弟子，他能在龙首峰弟子如此尴尬的环境中，主动出言拉齐昊一把。

    雪中送炭，最能让人铭记于心。

    更重要的是，苍松已死，未来龙首峰的首座之位，一定就会落在齐昊身上，李小道岂会放过这么一个笼络未来一脉首座的机会。

    于是，随后有弟子拿着道玄之令，唤出了闭关中的萧逸才，萧逸才此时看着青云门中尸山血海一般的地狱惨景，待明白了叫自己出来的目的之后，萧逸才咬牙恨道：“弟子等必为青云报此深仇大恨！”

    道玄真人深深呼吸了一下，看着面前的四人，李小道、陆雪琪，齐昊，萧逸才，道：“此次出门追击，以玄机修为最高，你们也要以他为首！”

    “是！”“是！”……

    陆雪琪和齐昊当即毅然点头。

    萧逸才虽然恍惚了一下，但仍旧按下了别的心思，深深的点头：“师尊放心！”

    “好了，两位师兄，陆师妹，我们这便出发吧！”李小道说了一声，最后对着青云门内众人，道：“诸位同门也请放心吧，不必太过担忧。”

    就这样，一行四人驾驭法宝飞出了青云山。

    但青云门内所有人，包括齐昊、陆雪琪三人都不清楚，李小道此番的目的绝对不仅仅是为了掩护门内真实情况，顺便痛击被诛仙剑阵重伤的魔教。

    他的目的是要重现百年之前的道玄五人诛魔之举。

    只不过，当年万剑一道玄等人，并未功成。

    但这次，他至少要彻底消灭掉两个魔道宗门。

    只要能乘此机会，将魔教的四大宗一举铲除几个，如此大功，那他的掌门一位也就稳了。

    …………

    另外一边。

    在青云山脚，鬼王首先镇定下来，连声喝止，将惊魂未定的众人挡住。当下四人派系重新清点人手，片刻之后鬼王、毒神、玉阳子和三妙仙子等走到一起，相望无言。

    青云门受伤惨重，魔教也并不好过。

    自从百年前魔教大败之后，这些年来魔教中人无不励精图治，时至今日，魔教实力总和四大宗派，已胜过了正道三大巨派的任何一门。

    不料今日一战，且不说后来道玄真人发动了诛仙剑阵，首先在玉清殿上，与青云门长老同归于尽的便有十数人，之后更有十几人死在了诛仙剑阵之下，四人派系中俱都伤亡了许多弟子，损失极大。

    四大宗主，除过先走一步的鬼王，竟然是纷纷被那诛仙剑阵的气剑重伤。

    那玉阳子，此时更是断了一条臂膀。

    此时鬼王叫住了众人。

    但玉阳子性子倨傲，自身被断一臂，又迁怒于门下伤亡，冷冷看了他一眼，转过头走了开去，一点也不给他面子。

    鬼王城府极深，毫不在意，此时微微一笑：“以今日之战看来，一则道玄虽然可以掌握诛仙古剑，催动诛仙剑阵，但明显显得勉强，诛仙剑阵威力大打折扣。二来这诛仙剑阵威力如此巨大，其耗费精元灵力，又岂是等闲？我料定道玄此刻必定旧伤复发，纵不死也去了半条命！”

    “不错！”这一声附和之声却非毒神等人所发，而是玉阳子又走了回来，听了这一番话，忍不住说了出来。

    毒神老眼望了望鬼王，脸色忽然一变，道：“鬼王老弟，莫非你想……”

    鬼王断然道：“不错，我正是要重回青云！此时此刻，正是青云门自青叶以来，千载之下最脆弱的时刻，我们若不趁此除去心头大患，更待何时？而且青云门断断料不到我们刚冲出死地，竟敢再杀回去，又是出其不意，必然大获全胜！”

    周围魔教中人，一时尽数哑然变色，饶是毒神这等见过无数世面的老不死，也被鬼王所言震住。

    鬼王环顾四周，奋然道：“今日正是雪我圣教百年奇耻的大好时刻，诸位在圣母明王座前与我一道立下重誓，今日何不奋力而战？”

    魔教中人面面相觑。这些人自然并非是胆小懦弱之辈，但就在片刻之前，刚刚在青云山上逃得性命，如今竟然转眼又要杀回山去，鬼王这份胆略，或者应该说是根本无视生死之想法，实在让人难以接受。

    半晌，竟无一人出声回应。

    鬼王面色渐渐难看，终于摇头叹息道：“大好机会，尔等……唉！”

    说罢，长叹一声，满脸看去似乎都是心灰意懒的样子，缓缓走回到自己鬼王宗门人所在。

    青龙、幽姬等人迎了上来，青龙正想说些什么，鬼王微微苦笑，低声道：“未足与谋，未足与谋啊！”

    忽然，鬼王等人神情一变，看向青云山方向，然后大叫一声：“不好！快退！”

    “刷……”

    只闻剑鸣呼啸连天。

    就在这时，忽然天际之间狂风大作，数百道剑气上连牛斗，直接朝着这魔教众人队伍中激射而来。

    幸得鬼王提醒自己家部众，鬼王宗大部分人都躲了过去。

    而另外三派虽然听见了鬼王的提醒，但躲已经是来不及了。

    一瞬之间，队伍里面就传开了惨叫之声。

    “啊，是诛仙剑阵，青云门追杀来了。”

    “快跑啊！”

    刚刚才经历了那可怕的剑阵，此时这些魔教部众，本就心神紧绷，忽然遭到天际剑气冲下，立刻被吓破了胆。

    几乎是杯弓蛇影一般，众人恐惧的就大叫了起来。

    一瞬间，乌央乌央的魔教部众，做鸟兽一般疯狂的逃跑。

    本来毒神、玉阳子等想要约束，但他们也被骇的不轻，摸不清头脑之下，也只顾朝后退去。

    他们这一退，就好像一个信号，今魔教众人惊弓之鸟一般恐惧的朝青云山外逃去。

    这时候，就算鬼王察觉出了不对，也是根本来不及了，若再留下，只他鬼王宗这一脉，人人又都受了不小的伤势，就算不是诛仙剑阵，他们也得留在这里了。

    于是，鬼王咬牙切齿的道：“走！！”

    (本章完)


------------

第一百八十九章 追杀

    青云山脉中。

    齐昊看着狼藉逃窜的魔教教众，此时对着李小道赞道：“果然如你所料，只以剑气遥射而出，那些经历了诛仙剑阵威力的魔教贼子就如惊弓之鸟一般，各个吓得抱头鼠窜而逃了。”

    李小道目光一闪，道：“魔教中人各个自私狡诈，就算方才那鬼王宗鬼王看出了一些东西，但是人心一事，最是难以把握，魔教在青云山上经此一役，早已经再无战意，又岂是鬼王一人可以扭转的了。”

    陆雪琪握紧了手上的天琊神剑，看着李小道：“这魔教已经现在分为了四脉逃窜，四个方向，我们要去追击哪边？”

    “长生堂！”

    李小道口中话语一落，整个人便如同出鞘之剑一般飞了出去。

    齐昊与萧逸才点了点头：“长生堂在刚才一战中受损最大，掌门玉阳子又被断去一臂，的确是我们报仇雪恨的最好对象。”

    二人正说着话，陆雪琪已经默不作声的追着李小道而去了。

    玉阳子正率众离开青云山，虽然他也已经看清了刚才那数十道剑气绝对不是来自诛仙剑阵，但是魔教众人军心已经涣散，凭他一人根本无法力挽狂澜，又与其他三宗各自分散，就算心有愤愤，欲要掉转报仇，也是心有余而力不足。

    但就在他如此想的时候，背后忽然风声急啸，一阵雷声轰隆。

    风雷大作的同时，杀机出现。

    从天际划过一道流星，迅疾奔来，途中大肆吸收着巨量的天地灵气，那一点流星的光点也是越来越大，等长生堂等人发现之后，每过一个呼吸，便靠近了他们身边十丈之远。

    这时，那流星的形象也已经十分明显，那是一道宽逾五、六丈纯白色气剑。

    长生堂中早年有护守蛮荒圣殿的老人，此时见到这熟悉的剑诀脸色苍白，失声叫道：“斩鬼神！”

    长生堂众人已经来不及考虑什么了，那剑气直接轰击而下，就像一道旱雷劈地，一声巨响，没能来得及举兵抵抗，或者反应迟钝了的一批人，就在此一瞬间，长生堂内死了二三十人。

    这些人走在长生堂的队伍后面，此时纷纷成为了这气剑之下的第一批鬼魂。

    前方玉阳子心中又惧又怒，怒的是本就伤亡惨重的长生堂，这次再损战力，惧的却是不知道背后追击来的青云门人究竟有多少。

    他在此心念挣扎难断的时候，恨恨道：“我们分成了四波走，这可恶的青云门却只来追我玉阳子，是看我们长生堂伤的最惨重吗、好欺负吗？”

    这一次进攻青云，是魔教四宗同时合力促成，岂能让长生堂一家承受着青云追杀，于是，玉阳子对身边人连声道：“我们往毒神那边走，绝对不能让长生堂沦为此次的牺牲品！”

    但就在这时，背后一道剑光不由分说的直接冲杀进了长生堂的人群之中。

    这一幕直接令玉阳子措不及防。

    但他见到只有一人，并且也并非是手持诛仙的道玄，心理放松之后，就是勃然大怒：“只凭一人，也敢追杀我等？”

    玉阳子独臂一展手中折扇，扇间放出宝光濛濛，旋即用力往下一扇，一道激烈罡风如同刀子一般，就刮向了来人的剑光。

    只见来人全身包裹在一人大小的剑光之中，看不清形象，转瞬间就取了长生堂四五个人性命，这时，玉阳子的罡风也来至了。

    那剑光却是不闪不躲，直接冲着罡风撞了上去。

    “砰”“咻咻”如同刀子破空一般，那剑光竟是轻而易举的就突破了罡风，转瞬间直取玉阳子。

    玉阳子未曾想这来袭剑光竟是如此可怕，他那一扇子虽然只是试探，但他也用了至少八成的实力，没想到被剑光轻易突破，如若无物一般。

    这剑光速度奇快，电闪一瞬，便来到玉阳子身前一丈。

    玉阳子脸色煞白，却是连忙应对，单掌松开折扇，然后捏起法诀，再喷出一口精血，折扇一雾，牵动那团精血，在面前形成了一个血玉般晶莹的护罩。

    “嘎巴”一声！

    剑尖已经迫入了护罩三分，并且护罩似乎根本难以承受这可怕的剑光之力，一个呼吸，晶莹护罩上便添了无数破裂般的纹路，并且逐渐扩大。

    玉阳子此时总算有了一些反应时间，他再捏出道法，身形如同脱兔一般，竟是准备欲要直接舍弃这偌多属下，自身一人逃离。

    只因这来袭剑光实在是太可怕了，他自问对上青云山上除道玄外的任何一人，都能够取胜，但这驾驭这道剑光的人实在太强了，他就算全盛状态下，尚不是对手，何况被诛仙剑阵段去了一臂，实力大减。

    所以，在意识到来人恐怖之后，玉阳子也就顾不上这麾下众人了，只要回到南疆长生堂总部，哪里还有三成人马，只要他这个宗主在，总还能东山再起的。

    玉阳子手捏道诀，脚下生风一般，接着血玉护罩抵挡的工夫，抽身而走。

    但就在这时，他耳中出现了一道清冷的男子声音：“想走？！”

    伴随着这一声话语，那血玉护罩嘎然而破，玉阳子心中巨大恐惧袭来，却发现，自己的动作速度陡然大减，仿佛遭到了什么东西的桎梏一般。

    玉阳子此时如身陷泥潭，根本再没能力闪躲掉逼命的剑光。

    旋即，剑光一旋，玉阳子一颗头颅滚落。

    剑光中的李小道身影也缓缓出现，刚才眼见玉阳子要逃，他又一次展现了化神中期的神魂之力，虽不能像禁锢三尾妖狐那般令玉阳子完全无法动弹，但是对其造成阻碍还是能够轻易做到。

    这个时候，长生堂内因为宗主之死，瞬间众人乱作一团，都迸发出了强烈的求生欲望。

    但同时，紧跟在李小道之后的陆雪琪等人也及时赶到，在没了玉阳子这个长生堂第一高手的情况下，又有李小道在一旁肆意冲杀。只消半刻钟，从青云山下逃出来的长生堂部众，便被五人剿杀了大半，仅余一小撮人，逃了出去。

    四人的身上此刻都沾满的血迹，连陆雪琪那俏丽的脸蛋上都有一丝鲜血，让她更添了几分冷艳的肃杀美感。

    “此次进攻青云门的长生堂连同宗主玉阳子在内，已经被我们歼灭了大半，可以说长生堂从此就要在魔教修真道除名了。

    这都是因为这些人或多或少都受了诛仙剑阵的重伤，平时的实力发挥不出一半，我有意继续追杀万毒宗，然后将魔教这四大宗门一一剿灭，这是一个绝好的机会，你们若是同意的便跟我来，不同意的便自顾回转青云吧！”

    青云山脚下的一处，躺满了魔教中人的尸体，李小道看着身上都沾染了血渍的三人，说了一番话之后，便等待着几人的答复。

    陆雪琪直接就回道：“我跟你去！”

    李小道看了过去，看见的是一双清冷的眼神，眼神中有一丝坚定。

    齐昊也回道：“此番是为青云众多死去同门报仇雪恨的大好机会，即便不能全歼魔教，也能大挫他们的实力，李师弟既然有此雄心，齐昊自然也不是那等怯懦畏缩之人！”

    萧逸才也点了点头：“虽说将长生堂剿杀了，但若就此回转青云，还不能让门内的情况真正安全，我也同意再继续追杀下去！”

    萧逸才虽说心中对李小道有那么几丝抵触，但此时毕竟是事关青云存亡的重要时刻，这些个人情绪自然被他抛到了一边，从利于青云门的角度上来说，自然是继续追杀下去更为有利。

    “如此就好，我们便再追杀那伤亡仅次于长生堂的万毒门，那毒神老鬼，在诛仙剑阵下的受伤最为严重，也最容易对付，刚才长生堂这些人也是有意往万毒门逃跑的反向聚合，所以，继续追杀万毒门也是最近的路线！”

    在李小道说完之后。

    三人皆同意了，选择继续追杀向了万毒门。

    但毕竟，他们在长生堂这里耽搁了近乎半个时辰，万毒门那些人早已经逃了甚远，若只李小道已人，可能早就追上了，但有着陆雪琪三人，加上不能暴露蜀山道法的情况下，尽管有着李小道神识辅佐，也是追了有三天之久，才在一处林间发现了万毒门的身影。

    此时的万毒门众人一心想的都是回转毒蛇谷修养，是万万没想到青云门中人竟然还能追杀出来。

    于是，在实力远胜他们所有人的李小道带领下，加之陆雪琪三人在一旁掩护辅佐，在万毒门众人没有防备的情况下，竟然是瞬息之间，就被这青云四人杀了一个措手不及。

    再加上匆忙之间，这些人只听闻周遭全是同门的哭喊厮杀声，下意识的便想到是青云门大批人马来了，便只顾四下逃窜。

    一群如鸟兽散的万毒门魔教徒，自然无法有效的组织起来对青云四人的阻击，李小道又是独自一人挑上了万毒门的毒神，没了这等高手的钳制，陆雪琪等人可谓是大杀四方，半刻钟后，林间已经全部躺的是万毒门人尸体了。

    仅存下来的毒神和端木老祖在于李小道的交锋中，这时才醒悟过来。

    毒神见到这青云来人居然只有四位，并且都还是年轻小辈!

    只四人便将他们杀的人仰马翻，数百万毒门弟子便沦为了冤死鬼魂，毒神本就重伤在身，此时更是胸腔一口逆血上涌，眼前一黑，几乎就要昏死过去。

    也就在这一瞬间，陆雪琪敏锐的抓住了机会，天琊神剑如一道秋泓般出鞘，径直刺向了毒神背后！

    毒神感应到身后杀机来袭，立刻回身用手中匕首一挡，但他却忘了，他自己还在与李小道交战，这一个分神，直接导致了脖颈一凉。

    一颗老迈的头颅从背后滑落。

    毒神，死！

    (本章完)


------------

第一百九十章 道玄的变化

    青云门依李小道之计，一共出动四人，趁着魔教被诛仙剑阵一举大败之时，一举痛击落水败逃的魔教党羽，以李小道为首的四人，直接在这一次追击之中，灭掉了魔教万毒门、长生堂两大门派。

    而此番魔教进攻青云之战，也彻底的惊动了神州浩土所有门派势力，尤其是青云门苍松真人叛变，诛仙剑阵重出世间，一举镇压魔教阴谋，还有青云四杰一举铲灭魔教长生堂、万毒门。

    这一件一件的事情，每一件都是足以震撼天下的大事，但却是接连发生了数件，并且还都是与青云有关。

    这一次，虽然青云遭遇了魔教攻山，门派势力大损，但因为事后以李玄机为首的青云四杰彻底的铲灭万毒门、长生堂之豪举，正道首脑的位置仍还被青云牢牢地攥在了手里，也彻底的震惊了天下修真道。

    青云四杰的名号，自此为天下所知，尤以为首之人李玄机功劳最大，因为魔教两大宗主，毒神和玉阳子都是死在了这位青云天才的手上！

    一时间，李玄机的名号甚至要有追平当今正道第一人道玄真人的意思。

    这是因为魔教这多年来休养生息，纵然百年之前那场正魔大战，也只是门人大败而回，却从未像这次一般，两个首屈一指的魔教大宗，彻底的沦丧在了撤离青云的路上，被这位李玄机亲手覆灭。

    正道这边因此人心高亢，与青云门交好的天音寺首先派遣弟子前来关切，那同为正道三大支柱的焚香谷也传来了问询。

    反观魔教那边，一些邪道上的人士，经此一役大大收敛平日里行凶作恶的肆意，不敢再肆无忌惮，大多邪魔道上的人，都是人心惶惶。

    四大宗门中万毒门、长生堂都已亡在了青云李玄机手里，这魔教四大支柱已断其二，一些邪魔外道，就更畏惧于青云的威势，不敢再冒出头来了。

    大部分魔教人士，经此一役惶惶不安，深恐正道再次追杀而来，又因为万毒门、长生堂之灭，深感伤怀，三妙仙子便是这其中的代表人物，她此刻是万分后悔听从了鬼王宗的计划，齐攻青云，才致有如此大败。

    反观已经回到蛮荒的鬼王宗这边，却是一大片平静的气氛。

    蛮荒圣殿之内，青龙垂手站在鬼王身边，朱雀幽姬也在殿内。

    这场正邪之战，本就是由鬼王宗暗中挑起，是以鬼王宗早就做好了万全准备，带去的人马并不甚多，又因为鬼王率先发觉了诛仙剑阵的恐怖，第一步离开，因此鬼王宗是在诛仙剑阵下损失最少的魔教一脉。

    青龙脸上带着些微笑道：“虽说，此次覆灭青云之举，因道玄发动了诛仙剑阵，令我圣教以失败告终，但那青云门也却是没有辜负我们的期望，居然一举彻底的将万毒门的毒神那老不死、以及那好大喜功的玉阳子同时歼灭。”

    幽姬也是点头道：“本来圣教是我等四脉为尊，此番万毒门与长生堂尽遭屠灭，能与宗主再争夺圣教大位的便剩下一个合欢派了。”

    鬼王目光深邃，负手站立在殿内的圣母明王雕像前，闻言淡淡一笑道：“三妙仙子一介女流，向来不为所虑，此番入侵青云，诸派都大败而归，万毒门和长生堂更是因此覆灭，不过，这可是我鬼王宗大好机会，上代鬼王毕生心愿便是一统圣教，占领中原，恩师的心愿，终于要在我手里达成了！”

    说着这些，鬼王的眼中流露出炙热的野望。

    青龙和朱雀幽姬低头恭敬道：“属下都相信，一统圣教的伟业，定将在宗主手上达成。”

    鬼王听闻这些话，摇了摇头，道：“如今对鬼王宗来说，一统圣教已是不难，难的是占领中原，经此一役，我发现青云门的那诛仙古阵之力是在非人力所能抵挡，正道有此至强杀器，青云门固若金汤，而要想与此阵为敌，只能期望鬼先生口中的那‘四灵血阵’了。”

    “对了，鬼先生前去打探四灵之一‘夔牛’行踪，如今可有进展？”鬼王忽地问道。

    青龙微微拱手道：“在我等进攻青云的时候，鬼先生便打听到了夔牛所在，那畜生就在在东海三千里外的一座流波岛上，只是当时由于时间无法岔开，便没能及时通知宗主。”

    鬼王摆了摆手，示意无妨，随即口中喃喃念叨着：“东海，流波山……”

    就在这时，朱雀幽姬犹疑了一阵，终还是忍不住开口道：“宗主，这‘伏龙鼎’一直为我鬼王宗圣物神器，我等身为本宗之人，都从未听说过此物于什么‘四灵血阵’有关，那鬼先生来历不明，宗主为何如此深信于他？”

    她话刚说完，青龙就以提醒的目光看了过来，示意，她逾界了。

    鬼王淡淡一笑，道：“关于四灵血阵是否属实一事，我心中自有论断。”

    黑纱下的幽姬微微蹙眉，却是无法在说些什么了。

    ……………………

    另外一边，青云山上。

    经此大战，青云山百废待兴，通天峰宫殿建筑倒塌了七成，又有逝去同门须要妥善安埋，一番事情下来，竟是已经过了三个月之久。

    这三个月之间，令青云门众人颇为疑惑的是，自从那日魔教攻山之后，道玄真人便再没出现过在众人眼中，众人一番思想，大致也都觉得是掌门真人需要疗养重伤，便没在意。

    但是身为长门的弟子们，却了解事情并不是如此。

    清晨。

    通天峰。

    一处厢房外。

    这厢房透着一股冷森森的意味，李小道站在外面的小路上，远远看见萧逸才从厢房内走出。

    萧逸才看见李小道在不远处站着，似乎已经等候他已久，神色略有变化，二人对视一眼，随即同时看向了那间厢房。

    李小道带有深意的看了一眼厢房，旋即慢慢说道：“萧师兄，先离开这里再说吧。”

    二人默契的来到了偏僻一处，萧逸才看着山间晨雾弥漫，来到这里，萧逸才方感觉到，刚才在厢房内感受到的那股沉郁的气氛渐渐消散，他幽幽一叹，道：“三个月了，李师弟，你也感觉到了吧，师尊的变化！”

    李小道抬头同样看着群山坏绕的山间，前方云雾如烟，飘渺虚幻，他的目光中也有一丝不为人所知的淡淡光芒，他道：“我想不光是我们二人发现了，自从师尊那日启用了诛仙剑阵之后，就变得与以前大不相同了，似乎颇为易怒，性子也阴沉了许多……”

    萧逸才闻言心中满是复杂，虽然李小道的话语直白，但却是毫无掩饰的说明了道玄此时的情况。

    李小道看了一会儿晨雾，道：“大竹峰田不易师叔对于岐黄之道颇有造诣，我们或可请他为师尊一看！”

    萧逸才点头：“此事非同小可，你我难以做主，的确应由门内长辈知晓。”

    李小道点了点头，随即便起身离开。

    萧逸才没有看到的是，转身后的李小道，嘴角露出了一丝微笑。

    他的计划，在一步一步推进……

    求推荐票，今天三更

    (本章完)


------------

第一百九十一章 百年之前

    诛仙古剑的来历，传说是是自上古之时有一魔神，魔神死后全身精元形成一块血玉，后被一无名地仙得到，经历百年苦工，锻成一柄神剑，后无名地仙凭借此剑，一月之间踏遍宇内，了尽宿怨，快意恩仇，因此剑有弑神诛仙之能，遂将此剑命名“诛仙”。

    然，这诛仙古剑连戮数名得道地仙，累积了精血怨气，加上本为上古魔神精血为本锻造，经此，凶煞之气暴涨，反噬无名地仙。

    无名地仙因此持剑累造杀孽，寻衅滋事，一次无端造杀，大范围屠戮生灵，终遭天雷极刑降下，将诛仙剑劈成两截。

    诛仙被劈两截，剑上戾气也被雷火之力化去大半，那无名地仙的一身修行也几乎尽毁，但因此却回复了本来神智本性。

    无名地仙见此才明白这凶物本就是天地不容，自己将它锻成宝剑，实乃给天地之间培养了一尊至凶之物，又思及自己所造无数杀孽，无颜在世上留名。

    那地仙仙基已毁，坐化之后，此剑也不知被遗弃在了何方。

    以上这段关于诛仙古剑的来历，源自一块“避水玉精”之上，记载了它与无名地仙的宿世渊源，疑似地仙亲记。

    此后。

    不知几千几百年过去，因缘际会，两截断剑被青云门的中兴祖师青叶真人得到。

    得到此剑时，青叶真人悟修自家青云门无名古卷大成，正是意气风发，睥睨天下之时，又因为这青叶真人原本就是不世出的修道奇才，聪颖灵慧堪称惊采绝艳，竟将两截诛仙接续的天衣无缝，不仅如此，他参悟自家青云无名古卷有成，竟能对诛仙古剑的煞气应用自如。

    此剑落入青叶真人手中，因其天赋惊艳世人，竟结合自家青云灵秀地势，创造出了惊艳万古的“诛仙剑阵”。

    凭借此阵，一千二百年来，青云门在神州浩土上名声如日中天，所过之处，仙魔两道莫不束手低头。

    但世人只知道这诛仙古剑是为青云门正道第一神剑，却不知道这神剑本是天下第一至凶之物，是以除过那罕世天才，已经功参造化的青叶真人，后代青云之人，无论是谁动用此剑，都不能抵挡得住诛仙古剑的煞气入侵。

    青云古事已不可考，便说最近一百年的那一代青云掌门天成子，他便是因为启动的诛仙剑阵，没能抵抗的住诛仙古剑无匹的凶煞之力，最终入魔。

    此事内情，从不为外人所知，外界始终赞誉着诛仙神剑的威名，但其中危险苦痛，只有历经了当年之事的青云门寥寥几人才能清楚。

    中午。

    李小道来到了大竹峰。

    田不易见到李小道到来略微诧异，但他见到这位师侄面色慎重，知道必然是有要事，便对着妻子苏茹点了点头，道：“我随李师侄出去一趟。”

    苏茹目光闪动，下意识的就看向了通天峰，似乎联想到了什么，眼神有些黯然。

    田不易与李小道二人走出大竹峰守静堂，来到了后山的黑竹林。

    李小道沉默了一会，道：“此次来找田师叔，实乃有一件大事。”

    田不易闻言，语调有些伤感，叹了口气道：“是关于道玄师兄吧。”

    李小道故作微惊，道：“您怎么知道。”

    “唉……”田不易目光怅渺，望向了那被云雾遮掩的通天峰方向：“道玄师兄可是最近行为有异？”

    李小道自然明白为什么田不易对道玄的情况如此清楚。

    只因，这田不易便是真切知道诛仙古剑危险的其中一人之一。

    但他自然不能将这些表现出来，否则，田不易肯定要怀疑他为什么会知道这青云第一大秘密。

    所以李小道掩盖住了内心所有情绪，只是如实将情况对田不易说道：“田师叔，事情是这样的，自从那日之后，我和萧师兄便觉得他师尊似乎有了些难言的变化，每天都将自己关在房子里，我和本门师兄都见了他几次，发觉他性情似乎也是大变，时常会因为一些小事，就出现怒容，我和萧师兄商量了一下，便想请田师叔过去看看，师叔是我青云门最为精通岐黄之道的一人，想必能对师尊有所帮助。”

    田不易闻言胸中有些闷得慌，他最担心的事情还是发生了，不过这些事他还不能对李小道说起，但他却不知道他眼前的这个人对于所有事情，其实知道的比他还清楚。

    “此事我知道了，你去小竹峰一趟，把你水月师叔叫过来吧，稍后我会和你水月师叔去通天峰看一看掌门。”田不易静静地吐出了这句话。

    李小道点头示意明白了，待他转身后，眼中隐含着一缕深意光芒一闪而过，却是只有他自己懂得。

    田不易看着李小道离去的背影，自己则是独自一人站在了黑竹林中。

    山风习习，吹起他的袍子，田不易的目光忽然有些飘渺，不由得追忆到了一百年前。

    百年之前的田不易，那时，他还只是大竹峰上一个其貌不扬的普通弟子，修行初成，爱上了同门的一个女孩，在青云山处处都留下他们的足迹。

    那件事，发生在田不易五人从蛮荒回来之后，田不易又约当年还是少女的苏茹出去幽会，却意外被苏茹的师姐，也就是现在的小竹峰首座水月大师碰见。

    水月大师向来不同意自己师妹与这个没出息的胖子来往，于是便争吵了起来，苏茹不忍见心爱之人与尊敬的师姐冲突，便拉着田不易逃走，但水月却得势不饶，一路追赶。

    三人追赶之间来到了青云门的祖师祠堂，竟是无意之间撞见了青云门最大的一件秘密。

    那时，祖师祠堂那里有道玄和万剑一二人，似在同样争吵着什么。

    他们三人从未见过门内最尊敬的两位师兄居然如此吵得面红耳赤，而后，他们竟从万剑一口中，亲耳听到了关于门内诛仙古剑的真实隐秘，并且，得知用过诛仙古剑的入魔之人的道行会因为煞气入体，精元受损，而大幅衰败，并且因为诛仙古剑乃是天下第一凶杀之物，入魔之后，便是万难再能唤醒。

    在那事后，就发生了万剑一弑师，道玄接任掌门的事情，其中内情，田不易等人因为偷听见了青云门最大秘密，又怎能不知晓。

    那位天成子师祖显然是因为启动了诛仙剑阵，导致走火入魔，万剑一和道玄发现了这件事，但又不敢对外人提起，最终，为保青云门和天成子的名声，只能由万剑一挺身而出，做下了那最为欺师灭祖的一事。

    当年之事，他们三人守口如瓶，谁也没敢声张。

    未曾想，百年后，魔教又会入侵，道玄再次动用了诛仙剑阵！

    田不易看着通天峰方向，脸上露出了苦涩的笑容：“道玄师兄啊，没想到百年之后，你踏上了天成子师祖的后尘，可你要我田不易该如何办啊！”

    (本章完)


------------

第一百九十二章 出手

    李小道去到小竹峰找到了水月大师，将对田不易说的话，转而又对水月复述了一遍，水月闻言隐隐色变，作为当年那场偷听到了诛仙古剑之秘密的其中一人，如何不会清楚道玄真人在动用了诛仙古剑之后，显然已经陷入了和师祖天成子一样的下场。

    “事不宜迟，我这就随你去见田不易。”水月知晓事关重大，当即不敢耽搁，又因为此事事关青云名声，更是不敢对门下声张，便与李小道悄悄离开了小竹峰，来到了与田不易说好的地点。

    此处是为大竹峰后山，位置清幽，平日里无人踏足，大竹峰本就那寥寥几人，因此此地便是青云最无人问津的一处寂静之所了。

    二人来到此处之后，便看见了伫立一块巨石旁边的微胖身影。

    田不易扭头转身看了过来，神色间充满着不能言说的黯然和复杂。

    水月与田不易对视了一番，二人久久无言，他们都心知这事情实在万难解决，何况对象还是青云门众人最为尊敬的一人，他们的道玄师兄。

    良久，李小道见到二人沉默气氛，内心一动，识机的道：“弟子先离开……”

    岂料，田不易摇了摇头道：“不必，此事事关重大，他又是你师尊，本就不该瞒你，就留下来听听你师尊为何会有如此变化的其中原委吧。”

    水月大师初始愕然，随即心中一转，明白田不易此举的意思，那日青云山大战，李小道表现出来的镇世修为早已远超过了她与田不易任何一人，再者，这个师侄入门虽短，却已经立下了无数大功，若无意外，下一代掌门的人选就是要在他和萧逸才当中决出，此时适逢道玄之事，自然无法避过这位现今在青云门内举足轻重的弟子。

    于是，在李小道略显震惊的表情中，山风徐徐，夹杂着田不易的叹息语调，诉说起了这遭青云门的最大秘密。

    将道玄产生异变的原因告诉了李小道后，田不易幽幽一叹：“本门诛仙剑阵，是守卫山门的神器，然神器不可轻动，除过青叶祖师，从未有任何一人承受得起诛仙剑阵的反噬，道玄师兄他在那等危急之刻能不顾自身安危，明知会受到反噬，却还为保青云动用了此阵，他为本门不顾个人安危，我等现在却要对他……”

    李小道微微低头，默然不语，虽然他一心要谋夺青云掌门，想把青云门带回地球，为自己玄机剑派壮大力量，但是他的内心也确切明白，这道玄真人之举，全是为了青云门。

    现在为了自己一己私欲，牺牲掉道玄，他也不能无动于衷。

    不过道玄真人此时有走火入魔迹象，被他告知了田不易和水月大师之后，以道玄现在的心性，显然无法再当任掌门，对他来说，是一个极好的机会。所以在得到了田不易等人的首肯下，只要顺势将道玄赶下掌门之位，而以他在大战中立下的功劳，再推掌门，便是非他莫属了。

    而若要让道玄因此牺牲，却也不是必须，李小道内心自有另一番准备，可以在保全道玄的情况下，也不牵扯他坐上掌门。

    他准备藉此先封印道玄，然后以蜀山化妖水再为道玄净化诛仙戾气，虽然诛仙古剑在这个世界的来历悠久，但那蜀山化妖水可是神界赐下，李小道虽然拿得不多，若说彻底净化诛仙古剑，可能有些勉强，但只帮道玄净化入体煞气还是能够轻易做到。

    这件事，却是要等到他坐上掌门之后，才能施行。

    田不易看到李小道外露的几分神色，还以为是这师侄因此伤愁，沉默良久，拍了拍李小道肩膀：“我们也知道这对道玄师兄极不公平，但当年纵然天成子师祖都没能抵住诛仙古剑的煞气，道玄师兄虽说道行浑厚，但终究这诛仙非凡人所能掌握……”

    在田不易的注视下，李小道深深呼吸，他的心思田不易自然不会知晓，所以目光闪烁，掩饰道：“弟子明白。”

    话说到这里，已经是挑破了最后一层窗户纸，田不易看向水月，再看向李小道，毅然道：“此时若能有挽回余地自然是好，但若当真，事不可为，为青云千载声誉计，我等三人定当全力以赴，万不可让道玄师兄做下悔恨万分的事情，因此，若到了最后关头，必是绝不容情！”

    水月看向了李小道，轻声一叹：“虽说受到诛仙古剑煞气入体，会大幅削弱道行，但你师尊终究是踏入了‘太清境界’，我和你田师叔也没把握能够挡住他，这也是你田师叔将你留下，告知了你全部内情的原因。”

    田不易默认的点了点头：“在三个月前那次大战之中，我们便已清楚了你的修为，万毒门的毒神和玉阳子，我们几位首座任何一位对上都难占上风，你却能将他们都诛杀剑下，足以说明你的道行远远超出了我们所有人，有你在，当能有更大把握！”

    “好了，我们这边去通天峰吧。”

    ………………

    李小道、田不易、水月三人，在青云门大战后，折损了十数位长老，两脉首座的情况下，这三人已经堪称的上青云门最强战力了。

    通天峰。

    三人来到了道玄的厢房外。

    在这种时候，李小道的神识始终观察着道玄这间房子，发现道玄此时仍端坐在屋内。

    察觉到了外面似乎有人，屋内传出了一道冷冷的声音：“外面是谁？”

    李小道微微呼吸，道：“是田师叔和水月师叔，他们担忧师尊情况，前来探询！”

    屋内道玄神色阴晴不定起来，旋即冷哼一声，道：“告诉他们，我不见客，有什么事，过一段时间再说。”

    李小道回身与田不易、水月二人对视一眼。

    三人目光一闪，同时点头。

    霎时，三道身影直接推门而入，看见了盘坐在蒲团上的道玄真人。

    时隔三个月，田不易再次见到道玄，内心一惊，却见此时的道玄眉宇间笼罩着一股黑气，眼眶暗红，俨然再不复平日里那得道高人的样子。

    道玄见到三人直接闯入，此刻大怒，喝道：“大胆，没我的同意竟敢强行闯入，你们三个想干！什！么！”

    水月看见道玄的面容，内心一痛：“你这幅样子，果真入魔了！”

    道玄冷笑一声：“入魔，什么是魔？”

    田不易一叹，随即眼中渐渐冷肃，已至如此境地，只能先将这掌门擒下再说了。

    “得罪了，道玄师兄！”

    霎时，赤灵仙剑红光大放，如一道火龙直扑道玄而去。

    第三更，求月票，推荐票支持

    (本章完)


------------

第一百九十三章 封印道玄

    田不易赤灵展露红光大放，霎时，整间屋子都被映照的火红一片。

    道玄却只是冷笑一声，虚掌在面前一画，一层淡淡的清光薄气形成了一道三尺气墙，任田不易的道行高深无比，却仍是攻不进这三尺气墙。

    但这时候，水月和李小道同时出手了，二人同施展青云道法，并未使用兵器，只是增注灵力灌在田不易的仙剑之上，瞬间，三人合力，赤灵仙剑威力暴涨，就算全盛时期的道玄都不说能轻易挡下三人合力，何况此时被诛仙戾气入体损败了道行的他。

    一阵绝强的冲击刹那间就突破了道玄的气墙，将道玄撞飞了出去。

    道玄口中咳出一口腥红，用狠辣的目光扫了一眼李小道三人：“逆徒！孽障！”

    但此时的他也绝知并非这三人对手，尽管入魔，他几百年的本能反应还是没有减弱，便趁着这一轰击之力，急速倒退出了屋外。

    而后，道玄道袍掠出一道碧绿身影，竟是直奔青云后山而去。

    田不易猛然变色：“不好，后山，诛仙古剑！”

    诛仙古剑便就存放在后山的幻月古洞，此时道玄见到难敌三人，显然是要去幻月古洞，再次拿到诛仙。

    一旦诛仙古剑在手，被道玄再次启动了诛仙剑阵，便是李小道发挥全部实力，也未必能够擒下这道玄了。

    田不易三人迅速疾奔而出。

    李小道面上急切，心中却是一片平静，他既然对今日之事谋划已久，又怎可能会忽略诛仙古剑这么一个至关重要的因素呢。

    道玄绝对无法顺利去到幻月古洞，因为，在去幻月古洞的必经之路上，有着青云门祖师祠堂，在那里待着一位比道玄修为只高不低的老人。

    青云后山。

    道玄的身影如同流星划过，直刺幻月古洞方向。

    后山的一座祠堂建筑内，一个身着布袍，拿着扫把的苍迈老者忽地看向了天空，眼中瞳孔微微一缩，感应到了空中那道熟悉的身影，以及那令他熟悉无比的状态。

    老人剑眉一竖，心中叹息：“师兄，这一次，竟是你……”

    老人心中叹息方落，随即，整个人的脊背猛地挺直，再不复那佝偻的状态，从他身上和眉宇间依稀可见出当年峥嵘天下的睥睨风姿，老人布鞋脚下一踩大地，整个人从地面上激射而出，手中扫把仿佛化作了一把神锐无比的仙剑，直逼道玄而去。

    道玄不防之下，面色赫然变色，身形登然倒退，但那扫把却是尾随而至，仿佛躲不掉似的。

    道玄真人眼见避无可避，冷哼一声，道袍鼓荡生风，雄厚道行直接爆发出来，虚空一射，面前凝化一把透明气剑，尖锐的剑气直接对上了那来袭的的木把。

    “嘎巴”木屑粉碎的声音。

    一阵气浪。

    二人同时倒退而出，道玄嘴角再次溢出鲜血，但看清了老人面容之后，神情更冷，狞笑道：“居然是你！”

    老人此刻手中空无一物，就这样悬停在道玄对面十丈处，他叹道：“师兄，放手吧，你陷入执念太深了。”

    道玄怒道：“住口，你有何资格说我！”

    李小道三人随即赶来，待看清了眼前一幕，不由得呆立原地，青云门内竟然还有能和道玄修为旗鼓相当之人，将道玄挡在了祖师祠堂这里。

    这时，白发老人转过头来看向三人。

    田不易和水月大师同时失声叫道：“万师兄，你，你竟然还活着！”

    就在二人惊喜恍惚之际。

    道玄此时敏锐的觑准机会，趁着田不易和水月失神之际，一道剑气直扑二人二来。

    李小道对于眼前情况，心中早有预料，又怎会毫无防备，当即挺身而出，挡在二人身前，手中太白仙剑一展而出，虚划剑光，挡下了剑气。

    那白发老者就是诈死的万剑一，他也并未小心大意，对于这个并不逊色自己的道玄师兄一直不敢轻视，此时见到李小道挡住了道玄，救下了田不易二人，登时一只枯瘦手掌，从道玄后方推出，准备先制住道玄再说。

    李小道和万剑一堪称这个世界的绝代高手了，一前一后，夹击道玄而来。

    田不易和水月也如梦初醒，多亏刚才李小道及时挡在身前，否则，那道玄真人无情一击，他们不死也要重伤。

    田不易看了一眼白发老者，压抑住激动心情，旋即沉声对水月道：“现在不是叙旧时候，等先制住掌门师兄，再好好问清楚缘由。”

    语落，田不易和水月也同时从另外两方夹攻而来。

    道玄神色冷厉，手捏道诀，雄荡攻势自体内喷发而出，犹若万箭齐发，无数无形气剑激射而出，上下左右，前后四方尽是剑气。

    田不易等人纵然有心驰援李小道二人，但面对道玄此时的雄浑攻击，难以突破，气剑与自身冲击，都是身上添伤。

    万剑一和李小道的实力早就高出了田不易二人不知若许，就算道玄全力反击，这二人仍是不减速度，直接分开了湍流一般的猛烈攻势，来到了道玄身前一尺。

    只万剑一一人就可以和道玄平分秋色，更何况一个真实实力远在万剑一之上的李小道，二人合力，一左一右攻来。

    道玄大怒，正要再次反击。

    但李小道和万剑一速度更快，只是一瞬，二人各自就攥住了道玄的一只胳膊。

    二人灵力倾入道玄体内，锁住了道玄体内经脉气海，瞬间就制服住了入魔后的道玄。

    万剑一实在没想到青云后辈之中，竟然还有这么一位卓出天才，竟比之自己都不遑多让，赞道：“好后辈！”

    道玄虽然被擒，却仍是不改冷笑桀骜：“万剑一，田不易，水月，还有我的好徒弟，你们四人好得很啊！！”

    水月这时走到近前，先是满怀复杂的凝视了一阵万剑一，随后对着道玄黯声道：“你怪我们也是应该，但这都是迫不得已的举动，只有这样，才能避免你做下大错。”

    “我会做什么错！我启动了诛仙剑阵，我护守住了青云门千年基业，你们呢！你们现在要做什么！要杀了我这个掌门吗？”道玄冷笑道。

    万剑一轻轻一叹，道：“师兄，当年我们共同面对师尊的时候，他也是如你这般说的。”

    道玄闻言，忽地全身一震。

    田不易看着已经被制住的道玄，深深吸了一口气道：“当年天成子师祖之事我们都清楚，那时你和万师兄虽然道行已经雄厚，但显然还无法毫发无伤的制住师祖，所以才酿造了那桩惨剧，所幸今日有李师侄和万师兄，他们已经制住了你，只要给我们时间，我们一定能够治好你！”

    万剑一也明白了田不易三人的打算，点了点头，道：“为了防止他做下悔恨之事，也只能先将他的修为禁锢，再谈其他。”

    说着，万剑一看向了李小道，说道：“青云门以剑法为主，但也不缺道法，师侄你的修为不弱于我，有你相助应可暂时全力封住掌门的修为，我现在传授你一篇道法……”

    李小道心中一动，面上点头：“弟子明白！”

    此时的道玄，在刚才听到了万剑一口中的天成子师尊后，神情似乎略有清醒，此刻满眼复杂的看向了身前四人，并不在挣扎了。

    万剑一当即传授了一篇道法给李小道。

    就在这时，道玄说话了，他声音有些微弱：“以后，青云就交给你们了！”

    田不易等人大喜过望，道：“掌门师兄你恢复清醒了？”

    李小道见此眼神一动，看向了万剑一。

    万剑一却不为所动，叹气道：“他只是一时的清醒，刚才只因为我提到了师尊天成子，令他恢复了一段神智，但诛仙古剑魔念已经深种，过一段时间他仍会难以自持。”

    “清醒只是一会，彻底封印道玄师兄的道行，才是此时唯一的解决办法，李师侄，不可犹豫，出手吧！”

    道玄此刻闭上眼睛，不再说话，放佛默认了万剑一的作法。

    随即，李小道、万剑一两人单手掐诀，掌间各自浮现一个黑白两色阴阳图，首先打入了道玄的丹田、天关等穴位，随后再走边了道玄周身各处经脉大穴，留下了整整一十三道封印。

    最后一道封印种在道玄眉心。

    道玄因此闭上了眼睛，陷入了沉睡。

    四人这时候才齐齐松了一口气。

    见到道玄终于被制服之后，田不易和水月二人才有心思看向了万剑一。

    水月略微激动，问道：“万师兄，你怎会……”

    万剑一闻言苦笑一声，看向了道玄：“是他当年暗中救下了我，但你们也知道，当年那件事对于青云来说何等重大，我却是再不能在门内露面了。”

    田不易和水月点头表示理解。

    忽地，万剑一似乎想到了什么，注视着李小道：“你师尊就在我这里，由我看守，我与你田师叔等人有话要说……”

    李小道心中一动，知机的道：“弟子先退下。”

    等李小道离开以后，万剑一着看着田不易二人，道：“在道玄师兄动用诛仙剑阵的时候，我就有预料到他会入魔，不过，那等危及青云门的生死存亡之刻，也不能怪他，我只担心的是，掌门入魔之后，偌大青云门该有谁来支撑，尤其是在青云门实力大损的时候。

    那萧逸才师侄我也有几分知晓，虽然颇肖掌门师兄，但修为着实还太低了些，不过，在见到了刚才这位师侄，我内心的担忧便放下了。”

    田不易闻言点了点头，道：“李师侄的确是一个能担当大任的后辈，他的修为直追你与道玄师兄二人，日前更是带领着门内另外三人，在青云门最为危机的时刻，追击魔教，斩杀了毒神和玉阳子这两大魔教宗主，修为和心性都是上上之选。”

    田不易与李小道是除过道玄之外关系最好的一位首座，当年对于李小道孤身一人付灭炼血堂之事，就颇为赞赏，还与李小道共同战退了吸血老妖与端木老祖，对于这个后辈十分看好。

    水月大师道：“他的确是一个很好的人选。”

    万剑一听闻了如今的两脉首座都是如此推崇，心中也暗暗点头，随后道：“道玄师兄现今这般情况，青云门不可群龙无首，既然这弟子在青云门内颇有声望，修为道行也不逊色，我不便出面，这件事就由你们二人联系门内同门去做吧。”

    水月道：“可道玄师兄的下落，我们该如何向门内解释。”

    万剑一沉默良久，道：“虽说我们绝不可轻易放弃他，但诛仙古剑的凶煞之气除过青叶祖师以外，从来没有人可以抵挡，所以我们也不得不做好最坏的打算。”

    田不易语气复杂的问道：“难道……”

    万剑一沉吟良久，道：“宣布死讯是最下之策，不如假言他重伤闭关吧。”

    水月问道：“那这诛仙古剑煞气魔念一日不解决，道玄师兄便一日不能出现，这种说辞能推至何时？”

    万剑一叹道：“能瞒就瞒吧，只要那位师侄能带领青云门再攀高峰，许多年以后，这件事也就如同一百年前那样了，时间会冲抹掉一切的，我这个糟老头不就是例子，现在的青云后辈不就已经没人知道万剑一了吗，道玄师兄，再过一百年，也是同样。”

    田不易微微呼吸，黯然道：“我明白了，我会联系曾叔常等人，与他们商量好说辞。”

    万剑一道：“好了，你们便离开吧，有我在此看守，你们也该放心。”

    田不易与水月二人本想与这最尊敬之人多说几句，但毕竟发生了这么大的事，门内不能缺了他们两个首座，自然要回去照管门内事物。

    “万师兄多保重，有时间，田不易会多来看你。”

    …………

    祖师祠堂之外的李小道，尽管离开了那里，但是神念始终在关注，元神之奥妙，就算绝代天才万剑一都不能理解，不能说是万剑一的问题，这是世界的局限。

    听到他们口中已经确定了自己的掌门位置，李小道看着青云山的夜色，脸色一片平静，并没有露出愿望达成后的喜悦，反而有一丝自嘲。

    其实以道玄的修为仅使用过一次诛仙剑阵，并不能让他完全入魔，原著中道玄的入魔是因为十年后的兽神之劫，道玄启动了第二次诛仙剑阵，这才导致了彻底的不可控制自己。

    而道玄此人被誉为中原正道第一人，不是没有道理的，原著中，他尽管用过了一次诛仙剑阵，但依然坚持了数十年，说明原著中，道玄尽管可能在最初一段时间受到了魔念影响，可他撑过去了。

    可惜，这不是原著，因有了李小道的加入，催化了道玄入魔的后果，让田不易等人提前知道了，才导致了道玄被封印。

    李小道遥望着夜空繁星：“不过，却也因此能救他一命。”

    道玄虽然在他的算计下，失去了掌门之位，但也避免了启动第二次诛仙剑阵，彻底入魔的情况，等李小道在坐上掌门之后，还会为道玄清除掉诛仙古剑煞气魔念，不至于让道玄因此像原著那般身死，也是救了他一命。

    所以，这世间上的事，一饮一啄，谁又能说得清呢？

    今天晚了些，4500字赔罪

    (本章完)


------------

第一百九十四章 掌门大典

    青云门经历了三个月前的那次魔教攻山，苍松道人背叛，两脉首座战死，算上道玄在内的七脉首座不过四名了。

    所以，在这个时候，田不易和水月大师，以及曾叔常便是青云门最后三位首座。

    风回峰上。

    田不易和水月坐在椅子上，对着曾叔常道明了情况。

    曾叔常闻言，猛地从椅子上站立了起来，看着这两人，不可思议的道：“什么？道玄师兄因为诛仙剑阵入魔？你们封印了道玄师兄的道行？这这……”他猛然听到这等骇然言论，当即面色大变。

    田不易与水月商议许久，觉得要说服曾叔常这一脉首座，凭一番掩饰的说辞，是万万行不通的，所以最终还是决定实话实说，毕竟他们几人是多年一同度过的同门师兄弟，曾叔常又是一脉首座，无论如何都不该对他隐瞒此事，再者，唯有将这事全盘托出，才能合他们三位首座的地位，全力压下此事。

    时间缓缓过去。

    田不易将诛仙古剑的弊端与道玄入魔的原因细数说给了曾叔常，万剑一之事也没有隐瞒，毕竟曾叔常当年与他们同为蛮荒五人之一，他也对那位本门最令人钦佩的师兄尊敬不已。

    一番叙述完毕之后，曾叔常内心波动久久难平，随后注视着二人道：“所以，你们和万剑一师兄商量好了，准备推举李玄机师侄接任青云掌门？”

    田不易点头道：“李师侄是长门弟子，又是此代弟子中修为最高一人，论功绩，他之前只人灭炼血堂，后在青云危难之际，挺身而出，带着萧逸才等人一路追击魔教，才让青云能够缓过了起来，毒神、玉阳子二人都被他斩于剑下，这些成就单论任何一项，都足有资格支撑起青云大任了。”

    曾叔常闻言，沉默半天，随即喃喃自语：“的确，虽然同为长门弟子，此前为掌门师兄推崇的萧逸才，也差他太多。”

    “不过，我还是要亲眼见一见道玄师兄和万剑一师兄，才能决定。”

    曾叔常作为诛仙一书中唯一活到了最后首座，原著中提到，他其实早就发现了苍松的不对劲，但因为没有证据，碍于同门情义，没有说出口，此人虽然也不却正道侠义情怀，但却是一个心思深沉的人，仅凭田不易和水月的一面之词，他是绝对不会全然相信的。

    但他既然当面对二人提出，也表示了他内心不含私心，为的只是青云门大义。

    田不易和水月也明白曾叔常的意思，纷纷点头：“这是自然。”

    水月道：“道玄师兄在祖师祠堂那里，由万师兄看守。”

    曾叔常随即表示事不宜迟，于是，三人便再度回到了通天峰祖师祠堂那里。

    待见到了道玄果真如田不易所说那样，又有万剑一在一旁证明，曾叔常也放下了内心万般担忧，如果这三人都能合伙起来骗自己的话，那么青云门恐怕早就不存在了。

    明白了一切情况之后的曾叔常，对着三人点了点头，道：“此事就由我们三位首座全力压下，务必不使青云千年清誉毁于一旦。”

    水月最后叹了一声，看向了通天峰的弟子回廊方向：“就看这位新掌门能不能力挽狂澜，带领青云走出这一阴影，能让此事想当年那样，被众人所遗忘。”

    田不易也看向了那里，道：“我相信他。”

    于是，有着青云门仅剩的三位权利资格最大的首座背书，在三日之后，直接就召开了青云门几脉代表人物齐聚通天峰，推举通天峰李玄机为青云门第十九代掌门。

    初时，青云门内的众位长老还纷纷质疑道玄真人的下落。

    但田不易直接解释道：“道玄师兄那日受到了苍松那叛徒的偷袭，在重伤的情况下强行动用了本门诛仙剑阵，已经连着闭关三月，在十日前，他召集了我们三位首座，宣布了这一决议，并言及他之伤势需要常年闭关才能恢复，但门内大任不能懈怠，所以，传位于李师侄，这也是我们三位首座都同意的人选。”

    被田不易这一番解释，尽管有些长老还问及到了道玄为何不直接召集所有人宣布，也有担忧道玄情况的，但被田不易一句“掌门师兄重伤不便多见众人”掩饰了过去。

    最后，有着仅剩的三脉首座作保，这场玉清殿之议没有多大阻碍就定下了李小道的掌门之位。

    最后，曾叔常站出来道：“我青云历经三月前大战大伤元气，但此次乃是新掌门接任青云的大事，必须广传天下，至少要通知天音寺与焚香谷来共同见证，也要让那些魔道知晓，青云门威名并未减弱，所以这次掌门接任大典，不仅要办，还要办的隆重。”

    田不易点头道：“邀请天音寺和焚香谷两大正道支柱，也有防备魔教再举偷袭的原因，虽说魔教四大宗门已被我青云灭其二，但剩下的鬼王宗和合欢派仍旧不得不防。”

    众人纷纷点头。

    就这样。

    青云山新晋掌门李玄机的登临大典的请柬，如雪花一般，飘向了神州每一个大大小小的门派。

    几乎在修真道上的宗门和修士，都知道了在三日后，青云门要举行掌门大典，而新任掌门正是那个青云门的后起之秀，一人灭炼血堂，后连斩毒神、玉阳子的青云天才李玄机。

    三日之后。

    九月初九！

    青云山脉之上，从四面八方赶来了各色人物，五颜六色的法宝，流光溢彩，使得青云山脉被映照的光**人，大大小小的门派约莫数百个，前来共赴这一场青云盛会。

    所有人也都想见识一下，那位一剑斩杀了两位魔教宗主的新一任青云掌门李玄机，究竟是何等样人。

    青云山，通天峰，玉清殿上。

    仅剩下的三脉首座静候殿前，另有多位长老站在首座身后，看他们的样子竟似乎实在等什么人？

    无论是谁，能让青云门这般礼遇，实在已经是天下一等一的人物了。

    大大小小数百门派的人站满了玉清殿前的广场，也都翘首以盼着想知道来人究竟是谁。

    忽地，青云山头那悠扬的钟鼎之声传来，连响五声，在场众人纷纷循声望去。

    远远地一个声音传了过来。

    “焚香谷谷主，云易岚云老先生拜山……”

    那火红的人影正当踏步而入。

    却又闻另外一声：“天音寺普泓神僧到！！”

    在场众人齐齐吸了一口气，中原正道三大支柱，而且还是两派掌门竟然亲至，果然，这三家之间关系非同凡响。

    青云门等候的贵客已到，由田不易和曾叔常各自领着云易岚和普泓等两宗之人进殿。

    殿中。

    一位身着淡青色道袍，长身玉立，头顶紫金道冠的年轻道人站在殿中，他手里拿着一杆拂尘，站在那里如同一尊雕像，却又充斥着强大的生机，好似神像复活。

    云易岚看向殿中青年道人，忽的哈哈一笑：“这位想必便是道玄真人的继承人，名传神州，威赫魔教修真道的那位玄机道友吧，今日得见，果然名不虚传。”

    李小道看向进殿的众人，一甩拂尘，扫了眼开口的云易岚，淡淡道：“云谷主客气了！”

    云易岚瞧见了这青年掌门的眼神，猛然心里如同触电一般，暗自一惊：“这小子的道行怕是比那道玄只高不低，青云门果然人才济济！”

    田不易估摸着时间，掐准了时候，忽地朗声道：“吉时已至，请诸位道友观礼！”

    (本章完)


------------

第一百九十五章 天书第五卷

    玉清殿中，李小道和天音寺的普泓神僧打过招呼之后，便踏上了登临掌门大典的天坛之上。

    途中，云易岚始终在暗暗观察着这一位青云新晋掌门，刚才李小道看过来的那一眼，让他心惊莫名，就算是他见道玄的时候，也未曾有过这种感觉。

    他早已经将那焚香谷的焚香玉册修炼到了至高的玉阳之境。

    在诛仙原著当中，此境界几乎可以与青云门的“太清”境界相提并论，足以说明此人实力深不可测。

    李小道因为看过诛仙原著的关系，对这同为三大正道支柱的焚香谷是什么德行，可是心知肚明，兽神之劫便是焚香谷插手造成的，此门派一直不甘居于南疆蛮荒之地，想要染指中原，这云易岚更是心思阴沉之极的狡诈老狐狸。

    不仅如此，似乎青云门内还有焚香谷安插的内奸，原著中诛仙剑被张小凡所断之事，本是极少人知道的内情，但却被焚香谷知道的清清楚楚。

    所以，刚才看向云易岚的那一眼，李小道动用了自己的元神之力，意在警告此人。

    所以，李小道准备日后去南疆一趟，不仅仅是因为那记载着八凶玄火法阵在那焚香谷，还有就是因为兽神，这尊怪物，他并不想要将其放出来，所以，他准备在去焚香谷拿到那法阵的同时，顺便要将那封印兽神的巫器拿走，凑不齐那解封的五道巫器，兽神解封就是虚话。

    李小道想着心里的计划，趋步踏上了青云山通天峰的天坛。

    他成为掌门一事已经板上钉钉，这些仪式只是附表而已。

    虽然他不喜这类繁琐仪式，但这些事又是不可或缺的东西，李小道也就只好做做样子。

    看着天坛上的青年道人被一位长老授予了道袍，法印等掌门信物，再朝拜青云列祖列宗。

    云易岚忽地目光一闪，问向田不易道：“敢问道玄老兄情况如何。”

    田不易脸上带笑，道：“道玄师兄日前受了重创，不便见客，却是劳烦云先生关怀了。”

    云易岚脸上颇有愧疚意味，道：“日前青云遭受魔教入侵，焚香谷远在千里之外，无法前来支援，导致了道玄真人有此大祸，同为正道门派，云某真是心中有愧啊。”

    田不易心中暗骂了一声“老狐狸”，脸上却不得不笑着应承道：“云谷主不必如此，先生有这份心意就足够了。”

    云易岚叹了一口气，不再说话，实则心中却是暗道：“没想到道玄老鬼动用了诛仙古剑，竟然伤重到如此地步了，不得不传位于别人……”

    在青云山上掌门大典缓步举行的时候。

    魔教那边也受到了消息。

    蛮荒神殿，鬼王宗。

    鬼王站在殿门口，远眺一个方向，那是青云山的方向，他身后站着青龙。

    鬼王忽地问道：“你说那日苍松刺中道玄的那一剑，真的能让道玄重伤到不能再担任青云掌门一位吗？”

    青云回想起了当日青云玉清殿上的一幕，缓缓摇头道：“那日属下看的清清楚楚，道玄只是面色苍白，并未有中毒迹象，显然苍松的七尾蜈蚣没有起到作用，所以，仅凭他背后那一剑，是决不至于让道玄如此重伤的，更何况他后面还主持了诛仙剑阵……”

    “诛仙剑阵、诛仙剑阵……”鬼王喃喃着这四个字。

    忽地，他眼中一亮，似乎想到了什么，转头看向青龙，道：“是了，就是那诛仙剑阵……”

    青龙也是面色一动，微微变色道：“宗主是说那诛仙剑阵，有问题？”

    鬼王忽然哈哈大笑，语气中尽是讽刺：“我看何止是有问题，是大有问题才对，当年上代鬼王圣魔仇忘语杀上青云，就是被那天成子以诛仙剑阵所败，后来天成子就身死了吧，现在，这道玄也用了诛仙剑阵，就成了这个样子，其中蹊跷，不得不引人深思。”

    “青龙，我猜测那诛仙剑阵必定对于主阵之人有着极大的反噬，当年天成子和现在的道玄都是因此……”

    青龙骤闻鬼王竟然猜测出了这样的惊天大秘，不由得心惊万分，但随后，他看向了青云山，叹道：“就算那诛仙剑阵对持有人反噬的厉害，这新任掌门李玄机的道行比道玄未必就差到哪里去了，而且，传言他入门才五六年，有此人在，就算没了道玄，那诛仙剑阵照样能被他启动。”

    鬼王沉默了一会儿，旋即喃喃道：“果然还是得依靠‘四灵血阵’吗？”

    听到宗主提到四灵血阵，青龙也顺势就此汇报起了情况，道：“夔牛日前已经被我们所获得，烛龙的下落就在咱们蛮荒圣殿，至于黄鸟和那饕餮，据……据鬼先生所言，似乎都在南疆之地。”

    鬼王看着青云山方向，想着集起了四灵之力的伏龙鼎，以四灵血阵对上那诛仙剑的一日，然后道：“继续搜寻吧。”

    青龙点头告退。

    …………

    青云山上掌门大典结束之后。

    除了一些小门派当日就离去之外，焚香谷和天音寺人马都逗留了三日，这期间，云易岚多番想要打听道玄之事，都被田不易搪塞了过去，眼见再不能获得什么重要情报，云易岚也便没了再待下去的兴趣。

    走的时候，云易岚对着李小道拱手道：“此去一别，不知何时还能再见面，若有机会，云易岚希望玄机真人能够有幸莅临焚香谷，云某也想和玄机真人多多探讨一番道法。”

    李小道深深看了此人一眼，嘴角露出了深意的微笑：“云谷主既有此心，玄机必然不会爽约。”

    云易岚哈哈一笑，道：“那云某就恭候玄机真人的大驾光临了。”

    云易岚走后，普泓神僧也来告辞，对于天音寺李小道还是颇有好感的，便亲自将之送到了青云山外，送别之刻，李小道打了一个道稽，含笑说道：“这三日间与神僧谈论佛法，玄机多有裨益，以后若有机会，还望能去天音寺一览佛门大法。”

    普泓神僧双掌合十，宣了一声佛号，微笑道：“李掌门要来，敝寺自然扫榻以待。”

    最后送别了天音寺众人，李小道看着这一众和尚离开的背影，心里想念的却是那天音寺无字玉璧上的天书。

    回转了青云山后，便要着手处理青云事物，待得终于清闲了之后，李小道也踏上了他蓄谋已久的那个地方。

    幻月古洞，只有掌门才能进的青云门禁地。

    诛仙古剑就存放于此。

    然而，李小道最为看重的还是幻月古洞所藏的那“无名古卷”，也就是原著中最后一卷天书。

    他的化神中期境界只差一步就能突破到后期，差的就是一丝领悟，现在，这一卷天书他不费吹灰之力就能轻易到手了，两卷天书合力，相信他的境界壁垒，也是打破的时候了，化神后期只在一步之遥。

    青云门后山。

    幻月古洞旨在一个幻字，不说他早就有了解除幻境的掌门信物，再者，以他化神中期的元神境界，那小小幻境也根本困不住他。

    就这样李小道踏入了青云门的最隐秘的禁地。

    这古洞进入之后，仿佛另有洞天，他眼前一幻，来到了一片戈壁滩上。

    在这戈壁之上，有着一座形象粗犷的祭坛。

    那把震天撼地、威力无匹的诛仙古剑，就那样斜插在祭坛之上。

    不过，李小道只瞥了一眼，便就再没注视，他走到祭坛之上。

    忽地天际传来道钟清鸣之声，一声一声震人心脾，仿佛仙乐一般，伴随着这等异象，天空中忽然排列出数百行斗大的金色古篆文。

    只见，迎目就是十个醒目大字映入眼帘。

    天地不仁，以万物为刍狗！

    “天书第五卷！”

    (本章完)


------------

第一百九十六章 化神后期

    青云后山。

    幻月古洞旨内。

    李小到如痴如醉的看着这天书第五卷的内容，自从几年前在滴血洞得到天书第一卷之后，他的化神中期境界瓶颈就有了松动，然而因为只有天书第一卷总纲的原因，他尽管已经有些摸清了化神后期的道路，但却总觉得差些什么。

    如今，在成为了青云掌门之后，天书第五卷不费吹灰之力的到手，结合了第五卷的内容，他终于将缺少的那一些东西给找到了。

    天书原本五卷，虽然系出一脉，但每一卷都各有不同风采，倚重不同，所以青云道法和魔教功法是逆向而行的两道截然不同的路径，如今在得了青云门这一卷天书后，再结合从草庙村那夜晚获得的大梵般若，他已然可以窥得那无字玉璧上天书的内容。

    如此，道佛魔三道源流汇聚起来，为他揭示了一片截然不同的新天地。

    他的元神在这如新如异的天地面前，疯狂地吸收、壮大。

    本就离着化神后期只差一步之遥的李小道，而今得了关窍，只花了十日时间，便轻而易举的晋升到了化神后期！

    这日，风和日丽，青云山脉奇岩飞瀑，绿草红花充满一片生机盎然景象。

    忽地，从青云后山那处传来一股庞然吸力，霎时间，所有青云弟子都放下了手中的动作，齐齐望向了通天峰方向。

    青云山脉本是天底下一等一的修炼圣地，祖师青云子正是因为瞧出了这块福地的不凡，才在这里创建了青云门，后青叶祖师更是赖以青云七脉的无穷灵力，创下了诛仙剑阵，以诛仙古剑之力引动青云七脉山峰灵气，聚成浩大剑气，仙魔难当。

    此时这般景象，就算不如当日道玄真人启动诛仙古剑的那般浩大，但也并不逊色多少。

    七脉山峰的灵气如同实质一般，霎时间，便在青云山脉上刮起了七道灵气巨柱，而后如同万流归海，齐齐汇聚向了通天峰后的幻月谷洞。

    这般景象，让青云门上下全都震撼莫名。

    幻月古洞，那个青云第一秘密禁地，诛仙古剑的存放之处，也是当年青叶祖师闭关一十三载的地方。

    传言青叶祖师在幻月古洞闭关一十三载，出关之日，正是皓月当空，一道紫气东来，绵延数十里，伴随着那般异象，出关后的青叶真人开启了天下无敌睥睨之路，所经之处仙魔莫不束手低头。

    而今现在在这般景象，与那传说中青叶祖师出关之时的异象，只强不弱，难道……

    青云众弟子激动莫名，内心纷纷揣测起来。

    因为传说掌门真人十日前，就去了幻月古洞内悟修无名古卷去了。

    而造成这种异象的，除了那惊艳天下，入门五载便超越本门所有弟子，便是长老、首座都要逊色一筹的玄机掌门，还能有谁？

    田不易见此立马赶往了通天峰、来到了幻月古洞之外。

    在这里，早有通天峰弟子远远地在外围等候。

    那七脉灵气还如龙一般，纷纷涌入古洞之中。

    待到半日时间过去。

    在众人期盼又激动的目光中，幻月谷洞那里，就那样踏步走出了一位青年道人。

    众人只看了一眼，便只觉似乎望见了无穷止尽的高山大海，好似那青年道人的体内容纳下了整个青云山脉一样，充满了深不可测的浩瀚深邃，众人震撼莫名。

    连田不易等首座、长老都是如此，更何况通天峰上哪些普通弟子了。

    田不易看见李小道仅仅进去了幻月古洞十日时间，再出来时，居然就出现了这么巨大的变化。

    他一眼望去，竟是如大海一般深不可测！

    以前他就算知道这师侄道行早已经追上了他，但他依然能察觉到李小道却切的实力，而现在他面前的这个人，他一眼望去就好似看见了星辰大海一般，深邃难测，却是一点都看不清楚李小道的道行了。

    就算是已经进入“太清”境界的道玄，他都从未有过这种感觉。

    难道……这师侄得到了本门志高“无名古卷”之后，竟然道行超越了“太清”之境，达到了前所未有的地步。

    那岂不就是青叶祖师那种层次了？

    田不易注视着青年道人，震撼的问道：“掌门，你现在的修为是……”

    李小道不见如何动作，身子忽然飘然来到了众人面前，微微点头，淡笑道：“无名古卷不愧为本门至高道法，闭关十日，使我道行突飞猛进……”

    在场众人亲耳听到掌门口中承认果真是道行突破，一时间，青云众人狂喜不已。

    此时本就是青云最艰难的岁月，自从魔教大战之后，青云战力大为折损，上任掌门道玄不得不因重伤闭关疗养，在这个时候，这位掌门竟然在幻月古洞内境界道行大涨，怎不让青云众人欣喜若狂。

    尤其是田不易等人，这个时候才算是放下了心中那块大石。

    如今，从幻月古洞出来的李小道，现在的道行境界让他们感受到了山海一般的深邃雄浑，有此一人，足可应付任何问题了，他们再也不必担心在青云难以支撑过去这段艰难地岁月了。

    但，众人的惊喜还没平复，李小道又抛出了一个天大的消息，震得他们如同呆若木鸡。

    只听，李小道一扫众人，微笑道：“此番闭关，乃是因为我自无名古卷之内悟出了太极玄清道的后续道法，这也是我实力大进的原因……”

    田不易等人被这震撼之言骇的难以复加。

    悟出道法？

    青云门数千年以来，除过祖师青叶真人，谁还能独自一人悟出过道法，更别说悟出的乃是太极玄清道的后续功法，这是连青叶真人都没有做到的事情。

    李小道淡笑看着这一幕，等到众人情绪微微平复了之后，道：“好了，田师叔可通知其他几位首座共同前来玉清殿，这太极玄清道的后续道法，我称之为‘化神’，这重境界只要踏入了上清境，便可转修，除此之外，还有几门剑术道法，稍后我会在玉清殿一同传授给众人。”

    田不易又惊又喜，连忙道：“老夫这便通知各脉……”

    李小道缓缓点头之后，道：“那我便在玉清殿等候各脉……”

    语落，他身形一闪，直接化作了一道流光纵闪，竟是瞬息之间就消失在了众人面前。

    他们赶紧看着这道流光，随着一转头，却发现，那光芒竟然就落向了玉清殿那里。

    这一幕把田不易等人又震撼的不轻，此地距离玉清殿足足有着数里距离，但掌门化身的那道流光，竟然是瞬间就出现在了玉清殿那里，一个呼吸，就有这般速度。

    田不易喃喃道：“这就是化神境界的能力吗？”

    玉清殿中。

    李小道趋步踏入，刚才他身化流光，并没掩饰实力，直接就是动用了化神后期的修为。

    在成为了青云掌门又进入了幻月古洞之后，他终于不必再隐藏实力了，自此，可以光明正大的说他的修为是悟自于青云无名古卷，以他掌门的身份再加上表现出来的绝代天资，自然不会再有人怀疑。

    现在，他就要传授给青云众人元神之法。

    他将青云门带回地球，自然也要为青云各脉提升实力，这青云门现在已经算是他的门派了，又怎会不尽心培养呢？

    (本章完)


------------

第一百九十七章 十年

    青云山通天峰最高处。

    云波渺渺，罡风刺骨，一个青年道人站立云海之巅，一双眼，望着青云山下的河山大地。

    “十年了……”

    一声叹息。

    自他继任青云掌门一位，已经过去了十年之久。

    李小道孤身一人站在山峰之巅，心境复杂，自从那一年回到中海市，踏上玄机观那座山，被金纸控制着穿越，这诛仙世界已经是他来到的第三个世界。

    辗转数个世界，时光荏苒，他竟不知不觉间活到了四十七岁。

    可他面貌还如当年那般无异，唯一不同的是经历了二十多年的诸般磨练，增长了心境，以至于他的眼神添了些许沧桑。

    若他没有这般境遇，四十七岁的人，已经是半只脚踏入了棺材的年龄，现在走上了修行之路，化神后期境界，寿命比普通凡人多了千年，这四十多年也不过是修道者才开始的岁数，就在青云山上来说，他也是年纪最小的那一拨人。

    李小道今日无端想起这几十年来的所有遭遇，不由得心生絮怀感叹。

    山巅之上走来了一个样貌平凡的少年，来到李小道三步之外站定，微微躬身：“师尊，不久之前，世间纷纷传闻，西方死亡沼泽之内，忽腾起一道巨大金色光柱，直冲云霄，一日一夜不息，便是在深夜之际，也将那处天空映照的如同白昼，修道人士纷纷谣传，这等巨大金光，是奇珍异宝出师的前兆，召唤有缘人前去，正魔两道都蠢蠢欲动，因此，各脉首座要我来询问师尊意向，本门是否要派弟子前去？”

    李小道闻言心中道：“天帝宝库终于要现世了。”

    思绪作罢，李小道转身看向了这平凡少年，审视了一番，微笑道：“此事暂且不谈，我稍后会与诸脉首座商议，倒是小凡，你最近道法似有精进，怕是惊羽都赶不上你了。”

    这少年便是张小凡。

    十年前，李小道继任了掌门，便前去草庙村将这两个早就传了道法的少年收于门下，十年过去了，有着大梵般若的帮助，将基础打的扎实无比，以至于张小凡进境奇快，而今已经是练气巅峰了。

    张小凡脸微红了红，道：“惊羽他天资聪颖，我是比不上他的，这些年他和小竹峰的陆师叔、风回峰的曾师叔在外面做了几件大事，马上要既两位师叔之后，进入更上一层的化神境界了，倒是弟子一直待在山上，进境实在比惊羽差的太远。”

    自从李小道十年前将化神之法传授给了青云诸脉以后，门内已经步入上清境界的几位首座和长老大部分转修了化神之道，而弟子之中，最为出色的就属与他同辈的陆雪琪和曾书书了。

    化神之道需要领悟道心，这二人这些年来便时常下山，经历红尘，在天下都闯出了赫赫威名。

    尤其是陆雪琪，其因容颜绝美且道法脱俗，被人赠了一个“天琊仙子”的称誉，与魔教鬼王宗碧瑶以及合欢派金瓶儿，统称为“天下三大美女”.

    陆雪琪出身青云这一正道大派，不仅容颜绝美，道法也远超另外两人，是以最受世人追捧。

    李小道此时笑了笑，注视着张小凡，道：“那你可是怪为师没让你与惊羽等人一同下山。”

    张小凡登时脸上大急，道：“弟子，弟子绝不敢有此想法。”

    李小道含笑拍了拍张小凡的肩膀，道：“你的性子淳朴，自然懵懂，一如赤子之心，虽说在根骨方面，惊羽要胜过你一些，但是在悟道方面，你却要胜过他，他性子刚烈，需要磨砺，所以红尘炼心是他的悟道方向，而你只需要保持你现在这份赤子之心，入道便不远了。”

    李小道已经是化神后期，眼界和心境远非当初可比，对于化神入道也有了更深的见解，他对张小凡所说的东西，自然也是有一番道理在里面的。

    不过，入道之事，全凭个人，他只能引导一个方向，不好直接点破，一切还是要靠张小凡自己领悟。

    张小凡被师尊夸奖了一番，心中一热，脸红了红，呐呐的答道：“弟子明白了。”

    虽说他当初第一次见到张小凡、林惊羽二人时，甚至一度没有想过要收这个少年，不过，在这十年下来，他发现居然是这个普通木讷的弟子最受他喜爱。

    李小道笑着道了句：“好了，诸脉首座应该在玉清殿吧，我们便下去吧。”

    说完，李小道便迈开步子，径自传过了张小凡，走向了下山的路。

    张小凡则是看着前面这个青年的背影，虽然这背影有些瘦削，面容也不甚威严，他仍是从这青年的身上感受到了伟岸的感觉，就好似他草庙村的父亲一般。

    张小凡眼中多了些孺慕之情，心中一热，便快步追上了前边那人的步伐。

    他始终距离李小道有着三尺距离，但却是紧紧地跟着，不快也不慢。

    ………………

    通天峰，玉清殿中。

    十年过去了，不光青云门掌门换成了李小道。

    各脉首座也因此换了一茬，龙首峰方面，早在十年前李小道接任掌门后不久，齐昊作为大弟子就补上了首座之位，小竹峰和风回峰，分别在几年之前，陆雪琪和曾书书前后进入了化神初期时，也各自将首座传给了下一辈。

    此时玉清殿上，七脉首座竟是只有田不易一人，是上一代的老人，众人的师叔。

    其他几脉，都由年轻弟子接任了。

    倒是那萧逸才，本为当年最受人关注的天才，不知为何，却甘愿去祖师祠堂做一个守灵的弟子，门内一些好事的弟子纷纷猜测，是因为掌门被玄机真人坐上后，这位昔日的大师兄倍受打击，心灰意冷了。

    不过，这内中缘由，当事之人，也无意去和这些弟子解释什么。

    来到玉清殿外，外面张小凡叫了一声：“掌门真人到！”

    李小道与少年一前一后踏入玉清殿。

    殿中六人纷纷起身，齐声道：“掌门！”

    李小道点了点头，坐上了主位之后，众人才纷纷落座。

    “死亡沼泽之事，我已知道，古籍中记载西南之地，有一天帝宝库，乃天帝存放长生药的所在，这次恐就是天帝宝库放出异光，这长生药尽管名传已久，但从未有人亲眼见过，不过想必就算不实，也有些效果，十年前道玄师尊为抗魔教，身受重伤，此番天帝宝库开启，那其中的长生药，对道玄师尊应有效果，再加上魔教这些年夜蠢蠢欲动，定不会放过这次机会，所以，我准备前往一趟，一来为取那长生药医治师尊，二来也要挫一挫以鬼王宗为首的嚣张气焰。”

    “此次我一人便可，其他人便留守青……”

    岂料，李小道话还没说，一道空灵清冷的女声截道：“我跟你一起去……”

    李小道一眼望去，看到的正是陆雪琪那双清冷眼神，看到李小道看了过来，她也毫不退缩，就这样看着李小道。

    一时间，玉清殿内几脉首座，一人干咳了一声。

    而尤以齐昊曾书书最为表现露骨，两双揶揄的眼神便扫向了殿中这对男女。

    田不易抬头看向了玉清殿的柱子，心中感叹：“还是年轻好啊。”

    唯有张小凡不敢像几脉首座那般表现，他把头埋了下去，生怕对师尊不敬，不过这陆师叔与师尊的关系，他也从惊羽那里听说过，这位清丽不可方物的陆雪琪师叔，似乎……似乎对师尊……

    现在看这殿中二人。就算许多人都说他木讷迟钝，他也察觉到了，大约应该是差不离了。

    不过，令所有人都没想到的是。

    李小道端坐在那里，只瞥了一眼陆雪琪，随后淡淡的道：“我一人去便可，青云尚需要你们看守！”

    他此番出去，不只是去天帝宝库，还要去焚香谷取八凶玄火法阵，去天音寺取第四卷天书，开战往南疆一趟，破坏那苗巫释放兽神的计划，这些事，都不可为外人所知，所以，岂能让人跟着。

    陆雪琪闻言，看着眼前青年，她一言不发，就这样看着。

    过了几个呼吸，她默默地低下了头，紧咬嘴唇，洁白素手握紧了又松开，却再没勇气说些更多的了。

    最终，陆雪琪黯然的回到了座位上！


------------

第一百九十八章 神秘的周一仙

    玉清殿上。

    关于西方沼泽天帝宝库之事，掌门李小道已经做了决定，再没了其他事，众人也纷纷散去。

    齐昊和曾书书走到殿门口，陆雪琪与他们擦身而过，这位清冷绝美的师妹，就与他们擦身而过。

    齐昊二人屏住了呼吸，待到陆雪琪走远了，曾书书才感叹道：“也不知道掌门是怎么想的，陆师妹刚才在殿中那般表现，他竟真的是无动于衷……”

    齐昊干咳了一声，指了指玉清殿，使了个眼色。

    曾书书立马面色一白，讪笑着对着殿中道：“那个……我瞎说瞎说…掌门你当没听见吧，我们这就回去…”

    已经成了化神境界的曾书书也明白了元神的奥妙，他站在门口这般口无遮拦的说话，自然会落入殿中那位掌门师弟的耳中。

    齐昊胳膊鼓搡了曾书书一下，二人便齐齐下了通天峰。

    其实，对于陆雪琪之事，他们也多有猜测，猜测这位陆师妹究竟是何时对于掌门有了心意，大致众人都判断是当年的七脉会武那日。

    那天虽然掌门没有参加七脉会武，但这位陆师妹却是因此而耿耿于怀，后来，在魔教入侵的时候，掌门曾亲自为陆师妹挡下了毒神、鬼王的杀招，再加上后面四人共同追击魔教，这般经历下来。

    这位掌门又是青云门千年一出的奇才，就算他们这些男人都对这个掌门师弟佩服敬重，又何况女子呢……

    殿中。

    李小道没有理会外面曾书书几人的闲言碎语，对于他来说，最大的目标是超脱金纸的掌控，与人羁绊越多，就会越成为他的束缚。

    再者，他连自己的自由都被人掌控，等于是带着锁链前进，又怎么敢再连累他人。

    所以，陆雪琪的一番心意，他也只能装做视而不见了。

    在青云山上盘桓了一日，交代好了门内一切事宜，第二天，李小道便孤身一人走下了青云山脉。

    目标，西南死亡沼泽。

    ………………

    这世间是没有什么神仙的，所谓神仙，不过是人类见诸多奇异之事，非人力所能办到，于是便以为九天之上，有诸般神灵，九幽之下，是阎罗殿堂，阴魂所在，无数人类子民自此顶礼膜拜，诚心祷告，香火鼎盛……

    神州浩土幅员辽阔，往东是一片汪洋，谓之东海，往西是蛮荒沙漠，魔教圣坛蛮荒神殿便在那处，北部是万年不化的寒冰雪域，神州以南则是十万大山，是为南疆，气候潮湿，有各种凶禽猛兽，毒蛇虫蚁，更有奇异民族居住其中。

    这次的天地异宝放出光芒所在的死亡沼泽，便在神州的西南疆域，靠近十万大山。

    在死亡沼泽百里之外，有一个小村庄，名叫大王村，因为村民信奉一个叫做“大王”的神灵而得名。

    大王村本来是穷乡僻壤之地，三五年都未曾有外人问津，这里的居民生活在死亡沼泽边上，时不时便从里面跑出来一只凶猛野兽，咬伤家畜居民，是以除过一些老少妇人没有能力远行，有本事早就跑到中原去了。

    但就在这最近几日，大王村却突然热闹了起来，无非就是因为传说那死亡沼泽深处有什么神奇宝贝出世，来来往往的都是正魔两道的修真高手。

    这些人在进入死亡沼泽的时候，多数都会在这村子里购买些干粮清水，几日下来，竟然让这里的村民发了些小财，多了生气。。

    一个青年道人就这样来到了村口，他身着一身淡青色道袍，腰间只挂了一只赤红色葫芦，除此之外便在身无长物了。

    这样一人自然引起了暗中许多人的注视。

    不过，许多人纵然死死瞧了半天，也没看出这青年道人有什么奇异的，甚至，几乎就是一个普通人似的，这让他们内心耻笑，果然又是一个被天才地宝打动的无知之人，这样不知死活的凡人，在这里只多不少。

    那村口挂着一杆幡子，上书“仙人指路”的一队爷孙可不就是这一类人。

    摊子前的爷孙，一个白发苍苍，颔下三寸山羊胡须，整个人气质出众，若非这些高手并非从这老头身上瞧出什么道行，否则，就凭这老头的卖相，还真像是一个世外高人的模样。

    至于，他跟前的那个孙女却着实让人眼前一亮，长的明眸皓齿，惹人怜爱，只不过这少女看似有十七八岁了，居然手里还拿着一根糖葫芦，许多人忍俊不禁。

    青年道人抬眼瞧见了这爷孙二人，心中一动，心里喃喃道：“是他们。”

    这爷孙二人，老头叫做周一仙，在诛仙一书之中可谓是神秘之极，在张小凡修齐了四卷天书的情况下，居然也躲不过周一仙拍向他肩膀上的手，从修为上来讲，绝对是深藏不露的那种人，也是诛仙一书之中最为神秘的一人之一。

    李小道而今已经是化神后期，但以修为论，可以说在这个世界绝无抗手了，现在既然碰上了这神秘的老者，便有心想试探一下。

    周小环无奈的看着自己爷爷在那里叫卖着什么躲避虫子、瘴气的膏药，而且叫的起劲，她觉得丢人，便自顾转过头去，啃着自己的糖葫芦。

    忽的，就在这时，她面前站立了一个人影，是一个青年道人。

    “这位姑娘，我想看相！”

    李小道虽然是对这少女说话，但是神识却始终敏锐的注视着那神秘的周一仙反应。

    他察觉到这老头在他靠近的一瞬间，脸上肌肉几乎僵硬了一会，心中便确定了，这老头果然拥有极深的道行，不过，若说与他化神后期比较，应还是差了些。

    周一仙赶忙快步来到了孙女面前，看似随意的将周小环拉到身后，脸上似乎没有变化，仍是那副市侩的样子，堆着笑容道：“客官你想看什么，面相，手相，还是测字……”

    就在这时。

    周小环眼睛一亮，看向了这青年道人身后，高兴地招了招手，道：“瓶儿姐姐，我在这里……”

    李小道并未转身，仍自顾对着周一仙道：“那就劳烦老先生帮我测一测字？”

    周一仙此时已经对这青年的身份有了猜测，这时，就听见孙女的那一声叫喊，竟然把那个魔女给召唤了过来，他心里一叫苦，却没表现出来。

    道路上，被周小环靓丽清脆的声线吸引，许多人都看了过来。

    而有那么一男一女，他们身后跟着各自十几个人，他们直接就奔着这里走了过来。

    被周小环称作瓶儿姐姐的那位是一个身着鹅黄色衣裳的女子，容颜绝美，眉目含情，嘴角含笑，来到周小环身边，牵起她的手，道：“妹妹，你居然也来了这里。”

    金瓶儿旁边的那蓝衫男子微微一笑，道：“没想到金仙子居然还与这江湖术士有些交情。”

    金瓶儿略含深意的看向了秦无炎，道：“我这妹妹的相人之术可并非虚传，秦公子要不要也测一测……”

    秦无炎微微沉吟，道：“好罢，你我正好要往那死泽一行，便测一测此行凶吉……”

    周小环放下了手里糖葫芦，略微抱歉道：“还请你先等一等，我爷爷还要给那位先测……”

    周小环指向了青年道人。

    金瓶儿先是看着周小环，爱怜的笑道：“环儿妹妹，我说的是你，可不是你那没用的爷爷……”

    说着金瓶儿便冷笑的看了过去。

    秦无炎也同时看了过去。

    忽然。

    他们心里同时一惊。

    他们竟然才发现了那个青年道人。

    但刚才，他们竟然下意识的就忽略了这人。

    金瓶儿心中一动，给秦无炎使了个眼色，当即二人就准备一同过去看一看这人究竟是何方神圣，竟然能让他们下意识的没有发现，这份道行，恐怕不简单，这死泽一行出了这么一个人，对于他们的计划可是大大不利。

    正当二人同时迈步过去的时候，那青年道人也写完了一个字，交给了周一仙后，缓缓的转身，看向了这两人。

    金瓶儿和秦无炎猛然看见这张年轻的脸庞，瞬间面色透明，毫无血色，仿佛看到了最为恐惧的东西。

    在他们后面的那些门派教众，有的双腿发颤，直接失声恐惧道：“他，他的脸，不就是圣教流出画像上那位青云掌门？”

    这条道路上的另外一些驻足观看的人，也是纷纷瞪大眼睛，看着那青年道人的脸，许多人震惊道：“真的是青云门掌门！”

    这时，周小环红润的嘴巴微微张开，不敢相信的看这这个测字的青年道人：“青……青云掌门？”

    李小道则是眼神淡漠的注视着这眼前一对男女，其中目光在秦无炎身上停留的多了些，然后看着他道：“没想到我灭了毒神之后，万毒门竟然还有你这么一位继承人，将万毒门重新又撑持了起来……”

    秦无炎此时已经顾不得回答什么了，他的内心极为焦躁，眼见杀了恩师的仇人就在眼前，他却没有能力为之报仇，反而心中对此人无比惧怕。

    金瓶儿虽然一惊，却没失神，立刻当机立断的朝后喊了一声：“快走！”

    (本章完)


------------

第一百九十九章 命之一字

    金瓶儿提醒了手下部众之后，手中紫芒刃，化芒为刀，迎面就朝着李小道斩了过去。

    不过却是只发一刀，她曼妙的身子便登时飞退。

    既然已经认出了此人就是那青云门的掌门，当年就连毒神、玉阳子这两个魔教的老怪物宗主都被这人杀死，何况十年之后，这人的修为又该精进到什么地步。

    金瓶儿只求脱身，却是丝毫不敢与人纠缠。

    然而，待她劈出那道紫芒刀风之后，曼妙的身材方才脱身而出，便是脸上表情一僵，一股巨大的恐惧浮现在了内心。

    她……竟然无法动弹了！

    那紫芒却是还未接近，就不知为何无缘无故的消散了。

    周小环此时猛然见到事情演变成了这个样子，脸上大急，来到李小道面前：“这位青云掌门，瓶儿姐姐虽然是魔教之人，但她却从来没有伤害过好人，我可以担保的。”

    周一仙见到孙女竟然不知轻重的拦在这青年道人面前，这位青云掌门的道行连他都探不清深浅，连忙越前一步，抓住了周小环，满面堆笑道：“李掌门，老夫这孙女不懂事，得罪得罪……”

    周小环还想再说些什么，立马被周一仙拉了回去，捂着嘴巴，悄声道：“人家是青云正道，斩妖除魔是天经地义的事情，何况，这魔女心狠手辣，诡计多端……”

    周小环忿力掰开了爷爷的手，辩解道：“虽然她是魔教的人，但我却从来没有听说过她做下什么恶事……”

    周一仙呐呐道：“这，这……”

    他这般说着，眼睛却偷瞧向了李小道，看似畏惧，实则眼睛深处有那么一丝不为人知的试探，他倒是要看看，这位青云掌门是不是一个古板僵化的人，仅仅会因为正魔之念，就要了这金瓶儿的性命。

    岂料，李小道仿似察觉到了周一仙的这份心思，他略有深意的回头看向了这爷孙二人，目光在周一仙身上停留了些许，随即注视着周小环道：“你说她，没做过什么劣迹？”

    周小环也不知道哪里来的勇气，竟然就这么站了出来，看着金瓶儿，想着即将出口的话，那些内容让她这个年纪还尚不大的少女有些面红耳赤，但为了保下金瓶儿的性命，她也顾不了那么多了。

    只听周小环红着脸说道：“我从没听过瓶儿姐姐杀什么好人，而且瓶儿姐姐修炼的是合欢派的功法，她们、他们这个门派从来都是要和男子……可你看瓶儿姐姐，她分明还是……”

    李小道嘴角噙起一抹淡笑，略微审视了一番金瓶儿，道：“合欢派的罪孽之处的确便在于强行掳来男子与之合欢双修，而你口中的这位瓶儿姐姐也的确还是处子之身，说明她并未害过男人……”

    金瓶儿此时纵然是危及生死的时刻，被人提及到处子这个身份，尽管身躯不能动，脸却是红了红。

    但随即，只闻李小道淡淡道：“饶她一命可以，但她这身魔功却不能留下了……”

    语落，李小道袖袂一甩，一股无形力道立即侵入金瓶儿体内，瞬间便摧毁了她周身经脉，将那合欢派的魔功无情的逼出了体外。

    金瓶儿身体能动弹了，猛地呕出一大口鲜血，却是没有擦拭，咬牙对着李小道说道：“多谢李掌门手下留情。”

    李小道看着她，淡淡道：“你之修为被我废除，难保你日后不会继续做恶，所以，今日我只奉劝你一句，从今天起便不可再回合欢派，否则，我能放过你，也能再去杀你，你要知道，这魔教几大门派，再都没有多久了！”

    金瓶儿低下了头，几缕发丝遮盖住了她的面庞，让人看不清她的表情。

    周小环赶紧走了过去，安慰道：“没事的，瓶儿姐姐以后就跟我们一起吧。”

    周一仙正要跳脚大骂，埋怨这丫头擅自做主，这时，李小道却转过了身子，看着老人问道：“老先生，我知道您高深莫测，于我面前也不必隐藏什么了吧，方才请您测得那一字，可有结论。”

    周一仙怔了怔，重新回到摊子前，拿起那张纸，看着上面所写的那一个“命”字。

    他面色忽然变得很奇怪，盯着眼前这个人，脸上似有几分人世沧桑和迷茫：“修道之人看透天地不难，所以才有了诸般道法现世，然而那更高的轮回宿命，却是怎么参也参不透的……”

    “或许，命这个字，从被人类创造出来，书之于笔端，言之于口角的那一刻，便代表着人就已经败了吧!”

    李小道听到这最后一句话，身子猛然震了一震，面色也有些苍白，双手攥紧了，只不过，他很快就掩饰了下去，之后，微微朝周一仙躬了一躬，道：“虽然无用，但多谢先生思考了！”

    语罢，李小道转身踏步离开了。

    众人只看着他的背影，缓缓地消失在了眼中，进入了那死亡沼泽方向。

    周一仙眼中此时也有些迷惘，忽地，一双素手在眼前晃了晃，让他惊醒。

    周小环迷惑的看着这个有点陌生的爷爷，道：“我怎么感觉您刚才变了个人一样！”

    周一仙吹了吹胡子，挺了挺腰，道：“什么叫变了一个人，你爷爷我一直就是这么的高深莫测啊。”

    周小环撇了撇嘴，道：“人家那位掌门明明说的是‘虽然没用’，是‘没用’哦！”

    周一仙脸上一衰。

    但金瓶儿却神色复杂的看着周一仙，这个她一直以来都认为是江湖骗子似的老头，显然不是那么简单的人物，能让刚才那人一躬身的，能是一个简单的老人吗。

    忽地，周小环面色一白，指着忽然倒在了面前的十几人，失声叫了出来：“他们竟然全都死了！”

    这时，众人才发现，以秦无炎在内的那十多个魔教部众，无声无声的倒在了道路上，浑身没有一点伤痕，却是已经没有气息了！

    金瓶儿看着那秦无炎和一众部下的尸体，眼中又恐惧也有复杂，似乎也有一丝解脱，她摸了摸周小环的头，看着她苦笑道：“看来姐姐确实只能随着你们浪迹江湖了。”

    周小环甜甜的笑了声：“欢迎瓶儿姐姐加入我们的队伍，是吧，爷爷！”她说完，鼓搡了下周一仙的胳膊。

    周一仙哀叹了一口气：“世风日下，人心不古啊，可怜老夫一身清名，到老来居然晚节不保，与魔教妖女混在了一起……”

    然而，道路上只传来了金瓶儿和周小环银铃般清脆笑声，却是没人理会他这个可怜老人。

    (本章完)


------------

第二百章 天帝宝库

    西南死亡沼泽，气候湿润，常年居住着数不尽的毒蛇猛兽，瘴气也是多不胜数。

    这番天地异宝的消息传开，不知道有多少修真高手来到了这里，而进入到了这死亡沼泽之后，大部分人没有高深道行，难以避免瘴气入侵，这里的毒物又是极不常见的东西，因此，还未进到深处，外围便添加了许多人类的尸骨。

    大雾弥漫，整个死泽外围如同被蒙上了一层白纱，人一旦进到里面，便是十米之外再难见到景物，又得防备各种未知的未知的危险，不得不小心翼翼的前行。

    有一人却不在此例，只见白雾之中，猛然被强大力量分割来了一条通道，一个青衣道人一步踏出就是几十步距离。

    在大部分人都还盘旋在死泽外围缓步前行的时候，这道人只用了半个时辰，便穿过了瘴气弥漫的死泽外围。

    过了白雾领域，李小道前进的路上多出了许多参天大树，每一颗都足有三人合抱那么粗，高耸插天而立，且更往深处行进，那树冠便越来越大，几乎遮挡住了日光投下的痕迹。

    死泽深处没了白雾。

    阳光从密集的树冠照下，洒落出斑驳的影。

    在这等常年不见阳光的湿润土地上行走，脚下满是树木、动物尸体腐烂堆积而成的松软之感。

    李小道体表之外有着一道无形罡气，任何蠹虫毒蛇，通常稍一近身便成了一截尸体。

    忽地，这个时候，大地震颤了起来，从上空看去，好似有一庞然大物如山峦一般飞速行进而来，所过之处，林木倒塌。轰动一片，就如一条蛮荒巨蛇似的在林间飞速的穿行。

    李小道神识一展，立刻明白了那是为何物，他并没在意，一头畜生罢了，化神中期他尚且不惧，何况如今。

    不过，这神识扫过，却在另外一边不远发现了一对正在交战的队伍。

    那交战中心的乃是一位碧衣绝美女子，手腕上有一朵白色奇花，连连晃动之间，造成了各种攻击，幻象。

    在他对面是一对男女，一个身着紫衣，手里握着一柄玉尺，另一个是位女子，站在这紫衣男子不远处，拿着一把红色的团扇，每经扇出，都有一道火焰发出。

    不过，这一男一女合力起来对上那碧衣女子，竟还是落在了下风。

    此时，那蛮荒巨兽造成的动静传来，三人齐齐面色一变。

    那落入下风的一男一女见势发出一击，快速远遁。

    碧裙女子手中奇花一挥，一道白雾就将二人的攻击全部吞没，正当再追，忽地，林中出现一位黑衣蒙面女子，她道：“碧瑶，莫要再追了，宗主计划要紧……”

    碧瑶看着那两人逃走的方向，闻言哼了一声：“若非被那什么怪声响打扰，这焚香谷的两个正道之人，非得被我擒下不可。”

    幽姬面上浮现淡笑，道：“好了，那宝库快要开启，传言守护天帝宝库的黄鸟也应该要出现了，你父亲要我来找你，这次死泽异变，正魔两道来的高手不在少数，你刚才虽然击败了那焚香谷的李恂，但若遇上青云门的……”

    岂料，碧瑶闻言转头过去，撇了撇嘴：“遇上又怎么样，都说那青云门的陆雪琪和我共列，我倒希望能与她遇上，想看看这位青云门的正道侠女究竟有几分能耐？”

    “至于我爹，宗内不是有很多高手吗，又不缺我一个，幽姨你不用管我……”

    话说完，碧瑶便一挥掌中奇花，裹了一层白气，托着她的身体一路朝着死泽深处而去。

    幽姬无奈的摇了摇头，也没多数什么，只好跟了上去。

    另外一边。

    李小道已经来到了那颗足以上接天穹的巨树面前。

    就算他此行来的的时候，心里对于书中描写的这颗巨树早有预料，此时亲眼见到，还是忍不住赞叹。

    他站在这里，前方是一道绵延十数米的木墙。

    木墙？！

    他拔身而起，飞入上空，才发现这十多米的木墙不过是这参天巨树的一截外露树根罢了。

    一颗连树根都有十几米之高的巨树，它的本体，应当是何等伟大？

    再往上看，头顶如巨大的山丘耸立，直冲入天，树干粗大望不到边际，那直冲入云的数梢也被隐入了云里，根本看不见树冠。

    任何人，任何生灵，此刻站在这一株巨树之下，都仿佛变为了蝼蚁。

    李小道虽然赞叹，却并未失神，微微呼吸之后，直接以本身全部修为破空而上。

    他修为全部涌出，一个呼吸就是七八里距离，用了盏茶的工夫后，终于来到了目的所在。

    这里，天空碧蓝如洗，白云几朵，点缀在蓝宝石一样的画中，美轮美奂，仿似已经来到了人间的最高之处。

    巨树上有无数巨大叶片，繁茂之极，还有缠绕在树身上无名藤蔓，鲜花盛开，花枝招展，而在那藤蔓遮盖，一如花海一般的树干里面，赫然耸立着一座石门，硬生生嵌入树干里面，在石门之上，有四个大字。

    天帝宝库！

    李小道就站在这石门外面，仰头看了看太阳，随后，便什么也不做，静静地站在那里，在等候着什么。

    这石门在原著之中也并不太坚实，被黑水玄蛇那头畜生撞击了十多次，便就破碎了，对于李小道来说，要想强行破开也不是难事，但关键在于，他不敢保证强行破开之后，那天书是否会有所损害，万一因为鲁莽之举，失去了天书，那可真是后悔无穷。

    所以，李小道就站在这里静静守候着时间到来。

    一个时辰缓缓过去。

    这树干忽然颤动了起来，李小道神识一扫，便发现了那巨大树干上，一道黑色的影子游了上来。

    是那黑水玄蛇。

    黑水玄蛇体型巨如小山，但在这颗不知道生长了千万年的巨树面前，仍渺小的像一只蚂蚁。

    同一时间，天空中也传来了一声清丽的鸟鸣声。

    一朵黄云飘来。

    是黄鸟。

    也就在这个时候，天空射来的太阳光芒，透过树缝，正好照在了“天帝宝库”四字古篆的“天字”的最后一横上。

    只见，天帝宝库的石门发出了令人牙酸的石头磨擦声，伴随着一阵轰鸣，本来完整的一块巨大石门，竟从中间裂开了一条缝隙。

    李小道终于等到了这个时候，身形一动，立即化作一道流光冲入了石门之内。

    而就在他冲入石门的那一刻，黑水玄蛇和黄鸟也同时来到了这里。

    见到千万年不曾打开的石门，居然开启了一道缝隙，两只上古异兽这一时间同时高亢的吼叫了出来，然而，它们又同一时间的怒视着对方。

    就在这两只异兽互相怒视，剑拔弩张的时候。

    一位碧衣女子出现在了这里，她的出现映照着这万般花海都明艳了起来。

    碧瑶首先看到两头如山般大小的异兽盘旋在头顶上方，脸色一白，随即看到了那宝库之门，居然开着一条缝隙。

    她眼睛一亮，立即就偷偷潜入了过去。

    两只异兽此时已经互相撕咬在了一起，一时间，高空之上嘶鸣不断，遍洒鲜血。

    在两支巨无霸互相争斗的时候，却是一个也没发现，有一位小小的人类女子已经接近了天帝宝库。

    等它们发现的那一刻，却是已经晚了。

    那人类女子已经侧身没入了石门之中。

    那石门，好巧不巧，在女子进入的一刹那，缓缓地关上了！

    (本章完)


------------

第二百零一章 两卷天书到手

    通天巨树之上。

    鬼王宗的人马也随后来到了这里。

    头顶是两只庞然巨物在争锋斗狠，伴随着黄鸟清丽的鹂鸣声，每一次它啄下，或者巨爪撕扯，都能带走黑水玄蛇身上一大块鳞片。

    因黄鸟占据了空中优势，导致这两头异兽的争锋，从一开始就是黑水玄蛇落入了下风。

    鬼王看见头顶的这两只庞然巨物，目光一闪道：“《神魔志异》中记载，这黄鸟是为黑水玄蛇的天敌，现在一见，果然如此，用不了多少时间，这巨蛇便要被黄鸟克死。”

    青龙站在后面说道：“但这黑水玄蛇却也能帮助我们消耗一番黄鸟的体力，待他们两败俱伤的时候，我们便能将黄鸟一举拿下。”

    鬼王点了点头，看着两只异兽下方的花海：“去做准备吧。”说着，他手中出现了一枚暗红血纹交织的小鼎，散发着古怪的异力。

    便在这时，巨树之上又来了一人，是黑纱裹面的幽姬，她上来见到鬼王宗大批人马都在这里，却独独没有见到先她一步上来的碧瑶，脸色一变，连忙问道：“宗主，你们有没有见到瑶儿？”

    鬼王心里一跳，变色道：“瑶儿上来这里了吗？”

    幽姬四下看了看，仍旧没有发现碧瑶的身影，急切道：“那孩子之前与焚香谷两人起了冲突，后那焚香谷两人逃走，瑶儿便孤身一人来了这里，我虽在后面一路追着，但她这几年来道行进境奇快，竟然把我甩开了一段距离，我只遥遥看见她上来了这巨树上面。”

    鬼王闻言，连忙看向了那石门，面色微变：“莫非，她进入了那石门里面？”

    这个时候，巨树之上也开始连番不断地有进到深处的正魔两道高手来到这里。

    见到鬼王宗人马居然大批在此，天音寺的法相与焚香谷的李恂、燕虹等人面色大变。

    鬼王等人也是转过头去，面色阴冷，看向了这一批来到此地的正道高手。

    法相见到对方人多势众，连忙朝后叫了一声：“不可鲁莽，对方人多势众，快退！”

    已经不用他说什么了，李恂燕虹等人早就见机不妙，先一步抽身。

    青龙却身形一闪，快步拦在了几人的退身之路上，淡笑道：“既然来了，就别想走了……”

    正道十多个人见到这般情况，只能背水一战，于是，诸般法宝，五颜六色的道法，便与鬼王宗几人交战在了一起。

    鬼王并没关注这边的战斗，他的眉头紧皱着盯着那石门，对女儿担心不已，然而那两头异兽就在石门上空，若想靠近，势必会引火上身。

    就在鬼王内心在女儿与大计之间决断的时候。

    石门之内。

    碧瑶进到这里面，突然眼前就失去了一切光彩，伸手不见五指，一片漆黑，这石门之后竟然是一个完全黑暗的空间。

    她心里有些慌乱，刚刚朝前面踏了一步，便只觉撞上了一个什么东西，那触感……

    竟似一个人！

    碧瑶心里一惊，她下意识的，手中伤心奇花就汇聚出了一道白色气流，径直朝前方打去。

    伤心奇花散发出了白色微茫，也映照出了前方一个人形的样子。

    但那道气流却是丝毫没有伤到那人，还没触及，便化作烟丝消散了。

    李小道也转过了身来，看向碧瑶。

    就在这时，石室之内忽地传来道道禅唱之音，又有异香纷呈。

    碧瑶还没从这神秘之人身上缓过神来，忽然石室之内大放光芒，石室上空不知从哪里发出的光，映照着整个空间都亮堂了起来。

    伴随着禅唱、异香，上空忽然浮现十个斗大金字。

    天地不仁，以万物为刍狗。

    “天书。”“天书！！”

    二人同时出声。

    碧瑶赫然转头看向了这神秘之人，因为室内光芒大放，驱散了一切黑暗，这神秘人的形象也就再没了掩饰，完全暴露在了她的眼中。

    此人一身青色道袍，头发用木簪束起，身形瘦弱，眉若剑锋，十分年轻，他腰间挂着一只红色葫芦。

    “是你！”

    碧瑶直接惊叫了出来，脸都没了血色，一片苍白。

    这石室中的人，可不就是那青云门的此代掌门，虽说她当年并没有参加那场围攻青云山的正魔之战，但是这青云掌门的画像早就在圣教之间流传，甚至天下神州，认识这张脸的普通百姓也都不在少数。

    李小道暂时没有理会头顶上空的天书第四卷，反而注视向了碧瑶，道：“你认得天书？”

    碧瑶不知道这年轻道人所图为何，便只得谨慎回答道：“天书是为我圣教圣母明王传下，没想到，你这正道掌门竟然也认识我圣教天书？”

    李小道闻言嗤笑一声，瞥了她一眼道：“井底之蛙，天书岂是你魔教所有？”

    魔教也不过只有天书第一卷总纲和第二卷罢了。

    碧瑶皱了皱眉，心中不知为何听到这人这话语心中有了些怒意，便是对方是为正道青云掌门的身份也不顾了，正要讥讽过去，便就看到这青年道人一双幽幽的眼神看了过来。

    “你既然认得天书，便说明你们鬼王宗的第二卷天书，已经被鬼王传授给了你，这倒是得来全不费工夫，告诉我第二卷天书的内容……”

    碧瑶没想到这位大敌居然会对她鬼王宗的天书起了兴趣，正要大怒拼死一战，却觉得对方那双眼睛犹如漩涡一般……

    她刚想说话，心神便陷入了一片懵懂混沌的状态，接着一篇玄奥晦涩的文字，不由自主的就从碧瑶的口中吐露了出来。

    “天道贵生，人道贵吉，万物贵……”

    李小道一般听着碧瑶口中的鬼王宗第二卷天书，一边看着头顶的第四卷天书。

    而今他已经集齐了四卷天书，眼中好似出现了宇宙星河般深邃的神色，道行因此剧烈颤动。

    一炷香时间过去之后，李小道按下心神，心道：“这里不是地方，待回了青云再细细领悟不迟……”

    碧瑶这时候也悠悠醒转，她浑不知刚才发生了什么，确实能够想起自己似乎被这青年道人黑洞般的眸子给吸引了过去，碧瑶心中又怒又惧，道：

    “你那是什么邪法，对又我做了什么？”

    李小道没有理会这原著中令他颇有好感的悲情少女，但也不想听其如同一个鸟雀一般在身边呱呱乱叫，甚是聒噪，于是便一甩袖袍，禁锢住了碧瑶的动作。

    碧瑶感觉身体不能动作了之后，心里恐惧，下意识的就以为这人要对自己出手了。

    然而，李小道却是再看都没看他一眼，直接转身看向了那石室中中央的一个木桌。

    那桌子上仿佛先天就生长着一个木杯，杯中有一泓透明的液体，还有一块色泽玄黑的石头放在里面。

    碧瑶听到这道人口中喃喃念叨着：“长生药？”

    随后，只见李小道嗤笑一声。

    这不过是让灵兽能够进化的东西罢了，外面的黑水玄蛇和黄鸟，便是为此而来，或许其对人类也能有一些效用，但绝对提不上能让人长生。

    李小道一拍腰间红皮葫芦，葫芦口张开，一道吸摄之力，便将这杯中液体与天帝冥石全都收了进去。

    碧瑶见着心中心疼不已，可怜自己也进到了这里，却只能看着这可恶的青云掌门将东西全装进了自己口袋。

    就在李小道将木杯中东西收入葫芦的那一瞬间。

    外界争斗的黑水玄蛇和黄鸟在同一时间默契的停止了争斗。

    静。

    只静了一个呼吸。

    随后，两只异兽眼睛变得通红，直接望向了石门，显然，那石门之中有着夺走了令它们都为之疯狂的神药的可恶人类。

    同一时间，两只异兽竟然短暂的放下了仇恨，一同撞击向了石门。

    霎时，两只异兽恐怖的力道传荡出来，整个通天拘束的枝桠都为之晃动不已，巨大树叶漫天飞舞、掉落，唯美的花海也颤抖不已，花瓣掉落被风吹起，宛如极美仙境。

    然而，所有人都没心思去欣赏这漫天花瓣飞舞的极美景象。

    青龙骇然变色，道：“这两只畜生怎么了？好像发狂一般。”

    石门在两只异兽的撞击下，很快，便添加了无数裂纹，好似难以支撑下去了。

    鬼王则是大叫一声不妙，着急道：“定是那石门之内发生了什么异变，让它们疯狂的想要进去，现在这石门难再支撑，很快就要倒塌了，而瑶儿如果真在里面的话，绝对会被巨石倒落压在下面的。”

    幽姬闻言也是面色煞白一片，却是连忙看向了伏龙鼎，急声道：“宗主，快出手救救瑶儿……”

    不用她说，鬼王这时候也有了动作，只见他飞身来到了两只异兽跟前。

    鬼王宗大部分人马，见到宗主有了动作，也是快速停止了与法相等正道人士的厮杀，都往鬼王的身边汇聚，各自站立一处，似乎要形成什么阵势似的。

    法相等人终于喘了口气，虽然不明情况，但他们却知道这是一个机会：“快走！”

    也就在这时。

    轰。

    一阵石破天惊的轰响传出。

    石门似乎在里面被人以巨力破开一般，五六丈的巨石直接化成碎块倒飞而出。

    距离石门最近的两只异兽瞬间遭受到了巨石砸来。

    鲜血四溅。

    那巨石上面似乎蕴含了极强的力道，两只上古异兽都难以承受，纷纷被砸的血浆四溅，倒飞出去数十丈。

    黑水玄蛇灯笼大小的其中一只眼睛被直接砸瞎。

    所有人都未曾防备这轰然一响，便是连站在远处的法相等人都是心中一颤。

    这时，那石门所在之处，尘埃方方落定，露出了一个道人的形象，就那样静静地站在那里。

    法相等人大喜：“居然是李掌门……”

    鬼王却是面色大变，他看见了李小道背后的那个少女，正是他的女儿：“碧瑶……”

    (本章完)


------------

第二百零二章 暗中相助

    鬼王看见自己的心爱女儿碧瑶居然就站在那那个青云年轻掌门的背后，下意识的便以为是被这个青云掌门所擒。

    十年前的那一战，他至今还历历在目。

    那时，他对于这个年轻人的道行便感到深不可测，他与毒神几人的合力，居然都被这年轻人挡下，掩护着道玄去开启了诛仙剑阵，才导致了魔教当年大败。

    十年前，这年轻人的道行便已经在他之上，毒神和玉阳子都为其所杀，现在若是对上，女儿又在对方手中，可是万分不妙的情况。

    然而，鬼王毕竟是智谋通天之辈，他心思电转，立刻就想到了解决之道。

    青龙站在鬼王较远的地方，看见了宗主瞥向那天音寺等正道几人的眼色，立刻心中一动，明白了宗主的意思。

    只见，数十个鬼王宗高手，立刻得到了青龙手势指令，默契的将天音寺法相等人团团围住。

    李小道眉峰一挑，却没有反应，只是神色淡淡的看向了鬼王。

    法相这边却是神色大变，立刻就看清楚了鬼王宗的意思，法相心中一叹：“这下，我们这一众人，可是脱了李掌门后腿了。”

    青龙率众将法相、李恂燕虹等人团团围住之后，也并未就开始动手，而是就默默的等待着鬼王下一步号令。

    鬼王见到正道那方的人马，暂时落入了自己的控制当中，之前是因为要对付黄鸟，鬼王宗这边都没动用全部实力，现在为了女儿，也顾不得那么多了，只要这一众被他精挑细选出来的鬼王宗高手全力以赴，那被围住的法相等人绝对难以逃出生天。

    通天巨树上，微风拂动众人衣裳，鬼王微微呼吸，对这李小道拱手道：“十年未见，阁下风采依旧。”

    李小道面上看不出来什么表情，淡淡道：“鬼王也是气概不减当年，这番天帝宝库之变，鬼王居然能携带着全宗上下八成实力，所图不小啊。”

    鬼王心里头一跳，但想到对方绝无可能知道“四灵血阵”与“黄鸟”之事，也便放下了心，神情也冷了几分，道：“你我也不必再虚与委蛇，这天帝宝库既然被你李玄机抢先一步，鬼王宗自认不如，但阁下身为一宗之主，却挟持了我的女儿，传扬出去，不怕被天下人耻笑吗？”

    李小道目光一闪，瞥向了法相等人，词锋不让的讥笑道：“堂堂鬼王，一众成名数百年的人物，以大欺小，围住了哪一种小辈，鬼王就不怕回去之后，无法号令你们魔教群雄，让人耻笑？”

    鬼王听罢，冷哼一声，道：“本宗主乃是不得已而为之，只要你放了我女儿，这些小辈，我一根汗毛都不会碰他们的。”

    李小道却是淡淡的瞥了一眼身后被他禁锢不说话的碧瑶，道：“魔教贼子，你的话我如何相信？”

    鬼王冷笑一声，道：“本宗主知道你现在贵为一门之掌，绝不可能放任这些正道小辈不管，若你真那样做了，那会让你青云受到天音寺和焚香谷的质问，你想必也无颜再担任青云掌门一职了吧，所以，答应下来，是阁下唯一的路，我也只有这一个女儿，话说到这里，你若不同意，那便手底下见个真章吧！”

    李小道听闻此言，面上似乎有些松动，看向了法相等人，再看了看鬼王，深深地注视着他：“希望你不要玩什么花样……”

    语落，李小道身后的碧瑶就被一道清风送了出去。

    鬼王见此，心里一松，脸上也浮现出了喜色，同时连忙对着青龙挥手，道：“都撤开，让他们走……”

    鬼王的神马刚刚松了一个口子，法相等人便齐齐松了口气，更加不敢放弃这一珍贵机会，同时向着巨树下方冲杀了出去。

    李小道只是最后注视了一眼鬼王，眼中闪过一丝外人难以察觉的笑意。

    他再暗暗瞥过那被刚才巨石砸飞出去的两大上古异兽，此刻都倒落在树干上，挣扎着欲要站起身来。

    “四灵血阵，此番黄鸟被我助了他一臂之力，他便能轻而易举的擒下，应该便只剩下最后的饕餮了吧。”

    李小道心思一闪，随着法相等人飘然而下。

    巨树上只留着鬼王宗的人马看着那一众正道离开的背影。

    鬼王无论如何也不会知道。

    那个离开的青云掌门知道他的全部计划，知道他的鬼王宗大计，以及四灵血阵的秘密。

    更是知道他此来并非为的是天下修真高手都为的那异宝，而是为了四灵之中的黄鸟。

    甚至，那黄鸟和黑水玄蛇的重伤，都是李小道有意造成的。

    鬼王不知道这个青云掌门居然在有意的推动着四灵血阵的完成。

    放出灭世的修罗之力，也是李小道的目标。

    因为只有修罗出来，他才能击败那个东西，从而离开这个世界。

    若是鬼王知道了他毕生都想要完成的四灵血阵，只不过是别人为了离开这个世界的一项触动剧情结束的完结标志，他不知道该是何种心思。

    只可惜，他永远也不会知道，更不会理解……

    有着李小道在暗中帮助，出了重手，看似无意的利用石门将那两头上古异兽都击成了重伤。

    鬼王宗等人再想捕捉黄鸟，就是十分容易的事情了，甚至那黄鸟都不能再反抗了。

    想当初他们捕捉夔牛的时候，尽管提前布置了阵势，有着伏龙鼎这个天生克制诸般灵兽的神器，仍是折损的数十名宗内高手，但今日，却是这般简单的就成功了。

    成功来的如此简单，令鬼王都有些恍惚。

    然而，他还是将大部分注意力都放在了女儿身上，看着这个亡妻给他留下来的宝贝女儿，鬼王只是宽慰一笑。

    女儿没事比一切都重要。

    碧瑶也是自知这次鲁莽差点闯了大祸，低着头不说话，本来她以为会受到一番责骂，却没想到看到却是爹爹怜爱的目光，碧瑶心中一暖，低低的叫了声：“爹……”

    鬼王身子一震，自从那件事后，他却是第一次从碧瑶口中听到叫他这个字。

    鬼王只觉得眼眶有些湿润，仰起头来，淡笑一声，只这一个字，足矣。

    (本章完)


------------

第二百零三章 玄火坛

    李小道与天音寺法相等人离开了那通天巨树。

    来到死泽，法相站了出来，对着李小道宣了一声佛号，愧道：“多谢李掌门援手，是我等鲁莽冒进，才致于玄机真人与魔教做下交易。”

    李小道摇了摇头，道：“大师言重了，同为正道之人，说这些便见外了。”

    法相苦笑一声，道：“是小僧着相了。”

    这时，法相身后的李恂神色一闪，看着李小道问道：“李掌门进入了那天帝宝库之中，却不知里面有何宝物，可否说出来让我等长长见识。”

    李小道略有深意的注视了过去，道：“焚香谷的高才也想觊觎此物？”

    李恂闻言，神色一滞，呐呐的说不出话来，虽说这眼前的青年人或许还不如他的年纪大，但对方却是货真价实的青云掌门，便是连他师尊焚香谷主面对也要谦让三分，何况这人战绩天下广传，一身道行如渊似海，实在不是他能够与之比较的。

    法相见状微微咳嗽了一声，有意缓解尴尬气氛，便道：“我们此行不过是为了防止神物为魔教所得，现在既然魔教无功而返，被李掌门得了去，自是最好结果。”

    李恂沉默不语，虽有心想要再说些什么，但畏惧于李小道实力，却是再也张不开口了。

    法相见到二人都不说话了，便再次躬身，双手合十：“既然此次死泽之事已毕，小僧也要与本寺僧人回转天音寺复命，便就在此与李掌门告别了，希望未来还能有缘再会。”

    李小道点了点头，道：“大师慢走，若有机会，在下定当讨扰……”

    法相没有听懂李小道这句“一语双关”的话中含义，便只当是寻常寒暄，躬身之后，带着天音寺几位僧人踏上了出死泽的路。

    法相走后，剩下焚香谷几人与其他几个门派的人，更显尴尬，匆匆说了几句道别，也各自踏上了回去的路。

    李小道站在原地默默地看着几波人远去的背影，先是在法相离开的方向注视了一会儿，心道：“天音寺的无字玉璧并不急于一时，倒是……”

    他又看向了焚香谷李恂离开的方向：“倒是焚香谷的事要先解决。”

    他此番出来，不仅要去焚香谷拿到八凶玄火法阵，最重要的还是要摧毁那些人复活兽神的计划。

    兽神这个不死不灭的怪物，以他的如今的实力，就算对上，他也是不惧，但尽管如此，简单的夺走一道巫器，就能为自己减少一个强敌，避免一重麻烦，何乐而不为。

    他本身就是极其讨厌麻烦的人，这兽神的剧情又无关乎他离开诛仙的枢纽，自然是能免则免了。

    而那焚香谷，按照原著所说，兽神重出，便有这焚香谷在幕后的推动，目的就是为了让兽神霍乱中原，好让他们有机会染指神州。

    所以，这次先去焚香谷，不仅有取得八凶玄火法阵的意图，还有教训一番这焚香谷的意思，毕竟，青云现在是他的门派，这焚香谷算计神州中原，算计的也就是他青云门了，他岂能坐视，再加上他也早看这个门派不顺眼了。

    李小道确定了心思，便直接奔着焚香谷而去。

    星夜兼程。

    在朗星之夜，弯月高悬，几多乌云遮盖了小半月光，令今夜的气氛有些诡沉。

    焚香谷地处中原神州之外，居住在南疆十万大山之中，其正道支柱之名便是因此得来，因南疆大山之中有无数妖魔异兽，巫妖凶禽，时常会跑出来咬伤人畜，危害中原。

    但当几千年前一次天火降世，在南疆大山外的一处峡谷形成了一个火焰山谷，焚香谷的祖师爷便在此开创门派，起先焚香谷也的确不愧正道之名，因这一门派驻守在南疆险恶关口，不知道抵挡了多少次兽妖入侵，数百近千年下去，这焚香谷的正道名声也就深入百姓心中。

    人人都知道，在南疆那里有一个焚香谷，在替神州中原百姓时刻抵御着收妖入侵，正是因为有这个门派的驻守，中原才得以平安无事。

    但在近百年以来，这焚香谷的此任谷主云易岚却是一个不甘于人下之辈，他并不甘心永世居住在这险恶难言的南疆蛮荒之地，自继任宗主之后，便谋划起了染指中原的计谋。

    为此，他不惜与南疆兽妖六十三族暗中联手，密谋复活那最恐怖的兽神，准备以百万兽妖之力颠覆天下，藉此实现他入主中原的野心。

    李小道如今修为，在此世上已无抗手，又因为十万大山本就距离死泽不远，单单半夜功夫，便来到了这焚香谷所在。

    这一晚。

    夜色深深，幽月高悬，天际还有几颗闪烁着微光的星星，在这冷冷清辉之下，远处的那方山谷似乎隐隐有雾气，淡淡漂浮，望过去一如轻纱，幽美之中带有几分神秘。

    李小道神识毫无保留的一展而出。

    十多个呼吸之后，他的眼睛睁开，没有意外的就发现了那玄火坛所在。

    以他如今的修为，就算焚香谷在谷外保留了许多阵法机关，更有名为“豚兽”的异兽辨味识人，也是丝毫不能发现他的踪迹。

    就这样，李小道轻而易举的就进入到了这个与青云门、天音寺共列天下三大正道圣地的焚香谷之中。

    此处，偏离了焚香谷灯火通明的喧闹阁楼，乃是一条由红砖铺成的剪径小道。

    小路蜿蜒的通往了一处宏伟祭坛所在。

    这祭坛几乎能与魔教鬼王宗的那蛮荒圣殿媲美，鬼斧神工，都充满着上古遗留的粗犷意味，令人一望便生出岁月沧桑之感。

    李小道来到这玄火坛。

    他方踏至坛外，那玄火坛上的三层宫殿之中，便传出了一声线苍老声音的问询：“什么人？”

    李小道没有说话，直接身化如风一般掠身而进。

    上官策本在蒲团之上端坐，忽地大惊转头，然而他只看见了殿门似乎被风吱呀一声吹开，随即，身后一个黑影，他还没来得及动作，便一阵昏天暗地的感觉袭来，让他犹如窒息一般。

    登时，修为仅比云易岚弱上一线的焚香谷神秘高手上官策，倒在了蒲团之上。

    李小道轻易解决了这老狐狸，便再没看他，看向了殿中的八个凶神石像

    那八凶玄火法阵，便就在这玄火坛的石像脚下，只不过，没了玄火鉴这尊神器，只能召唤出一尊火焰异兽了。

    正说着，一股热浪无声无息的便扑面而来。

    八座鬼斧神工的凶神雕像之下，一头火焰异兽感应到非焚香谷之外人闯入，当即阵法自主启动，一如一团燃烧的火海朝着李小道扑了过来。

    (本章完)


------------

第二百零四章 九尾天狐

    火光迎面，灼浪逼人。

    忽然出现的火焰异兽如同一片火海，照亮了玄火坛第一层的空间，连李小道的脸都被映照的通红一片。

    然而，面对这便是三大正道支柱的掌门都不敢等闲视之的八凶玄火法阵的削弱版，李小道只是微微提气，轻轻一喝，一掌推出。

    一道雪白掌印，由白色气流汇聚而成，一掌横推。

    那火海便自李小道身前化为两半，犹如神话之中的大神分开了海浪一般。

    噼里啪啦。

    被李小道一掌截为了两段的火海，朝着身后散去，撞击到了玄火坛中的石柱上。

    火星四溅。

    那火海之后的异兽形象也明显了出来。

    其犹如一个人形巨兽，浑身喷薄着火苗，两只瞳孔之内闪烁着通红的光芒，一声震耳欲聋的低吼声传出，火光再次扑面而来。

    李小道冷笑一声：“区区灵气化形之物，能耐我何？”

    他甚至都没有出动仙剑，再次一掌拍出。

    一股风卷残云之势。

    都说风助火势。

    可是李小道这一掌的威势大的可怕，那迎面袭来的火浪，直接被这一股可怕的力道径直推的朝后压去，火浪反袭异兽而去。

    掌风裹杂着火焰，直接印在了那火焰聚形的异兽身上。

    如同拍灭了一团火花，可怕的力道，一击，便将这火焰异兽拍回去了最原始的天地灵气形态。

    这时，那几尊凶神恶煞的雕像也宛如活了过来，其中一尊手里握着好似人畜内脏一般的凶神，眼中厉光一扇，“吱呀”一声，石像躯体挪动，一只蒲团大的石手迎面朝着李小道拍了过来。

    李小道面对这雷霆一掌来袭，却是不慌不忙，轻轻一拍腰间红皮葫芦。

    只见一个精致的小镜面似得东西出现在了面前。

    此物由一环碧玉构成，中间有一似镜非镜的玉片，碧玉环的两边系着两道红色丝穗。

    正是诛仙世界三大神器之一的玄火鉴。

    这小小玄火鉴横在身前，那八座凶神石像似乎是遇到了本源之物，登时一切异动瓦解，连同那拍来一掌的凶神，八尊石像化为了八道红光流入了玄火鉴当中。

    霎时。

    玄火坛之中一静。

    没了那雄伟的八尊石像，玄火坛第一层呈现出了空旷的寂静之感。

    唯有原来八尊凶神的身下，刻着一地复杂的纹路，好似鸟文云书，又似神州古篆文，道道纹路互相连接，玄奥非常。

    李小道驻足观看了一会儿，便明悟了：“原来这八凶玄火法阵便是以玄火鉴为阵眼，八尊凶神为阵旗，以阵势相连接，才能召唤出来那灭世天火……”

    八凶石像已经被玄火鉴融入，只剩下这满地阵势，李小道凝神观看了些许，只自觉若想完全领悟，实非一时之功，便挥手召出一枚玉简。

    十多个呼吸之后。

    将八凶玄火法阵复印到了玉简之中后，李小道便没在一层停留，直接上了第二层。

    没了八凶玄火的光亮，整座玄火坛又陷入了一片漆黑。

    黑暗中。

    李小道来到了第二层。

    他的脚步声一声一声的传了出去。

    在他不远处，有微弱的红光闪动，他目光一闪，踏步走了过去。

    “上官老贼，你又想……咦，你是谁？上官策那个老家伙呢？”

    一声冷漠而又清丽的声线传入了李小道耳中。

    李小道也来到了这红光闪烁之处。

    这是一面墙壁，墙壁火红一片，他才靠近便感受到了一股灼热的温度，在黑红光芒交错的中心，有着四道巨大的锁链，每一道锁链都足有成年人大腿粗细。

    那锁链一直从墙壁里面蔓延而出，一路延伸到了四只雪白的爪子上面。

    再一看，这墙壁之上竟囚困这一只美丽的白狐。

    这白狐身上多有被烧焦的痕迹，尤其是四足被困的所在，更是被摩擦出了一圈黑红的伤痕，但尽管如此，这白狐的美丽仍是不减，反而添加了几分凄美的意味。

    更重要的是，在它的身后有着九根白色尾巴，一晃一荡，在墙壁上映入了令人心中发凉的形象。

    九尾天狐！

    李小道与这妖狐四目对视。

    妖狐眼中透出了人性化的审视，它端看了眼前这个人类青年良久，开口道：“人类，你不是焚香谷中人，身上没有他们那种令人厌恶的火焰味道，你是怎么进来的？上官策那老贼呢？”

    李小道也是细细打量了这白狐一番，不得不承认，当初那黑石山上的六尾魔狐就算已经是极美，但比较这尊天地孕生出的奇迹九尾天狐，六尾魔狐还是要差了一丝。

    他脸上一片平静，淡淡开口：“上官策嘛，在下面一层躺着呢。我能来这焚香谷还与你有几分关系，救你出来，就当是再还一次玄火鉴的因果罢……”

    “救我出去？可笑？你可知这玄铁打造的锁链是……”

    九尾天狐先是听到李小道要救他出去，下意识的便冷笑一声，然而随后听到了“玄火鉴”三个字眼，话语变戛然而止，顿时眼中呈现怒容。

    玄火鉴在小六手中，怎会被这人类了解？

    它开始剧烈的挣扎起来，巨大铁链因它的动作，“当啷”作响，然而，它终于还是无法挣脱开这为它专门打造的镣铐。

    一颗巨大的头颅离着李小道只有一尺距离，它剧烈的呼吸都打在了李小道的面庞上，眼中满是怒火，却只能停留在了这里。

    李小道也不多做解释，目光在墙面山闪动了一瞬，便发现了一个凹槽，屈指在葫芦一弹，那玄火鉴便稳稳当当的印在了那凹槽里面，如同生来就长在那里似的。

    咔吧！

    铁链从四只美丽的足腕脱落。

    第二层静的落针可闻。

    九尾天狐不敢相信囚困了自己数百年的这副镣铐，竟然就这么轻易的开了。

    红光再一次一闪，玄火鉴回到了李小道手中。

    忽然。

    轰隆，轰隆！

    玄火坛的墙壁开始震颤了起来，好似有什么东西要从这玄火坛下方喷涌而出。

    这是因为这玄火坛本就是建筑在一座火山之上，几百年前有着玄火鉴镇压，不至于喷涌，后来玄火鉴被盗，焚香谷的人便想了别的法子，现在玄火鉴的异力，解开了这妖狐封印，也同时解开了玄火坛的封印。

    李小道抬头看了看晃动不已的玄火坛，对着九尾天狐道：“这里火山就要爆发，那害的你如此的上官策便在第一层，我也是看他极不顺眼，你若想报仇便去吧，至于玄火鉴以及你儿子的事，若想知道，等离开了这焚香谷再说吧。”

    语落，李小道直接化虹而走，眨眼间便破开了玄火坛的顶壁，消失在了头顶天空。

    (本章完)


------------

第二百零五章 勾结

    被四面山峰围住的焚香谷。

    此刻，整个谷内灯火通明，因为玄火坛那里地底火脉重新喷发而出，隆隆声响震耳反馈，惊醒了数百号已经沉睡的焚香谷弟子。

    一间朱红阁楼之内，一位中年男人本在端坐之中，此刻洁白的面颊上，脸色大变，惊闻这道声响之后，大呼：“不妙……”

    那里是玄火坛方向。

    这人正是焚香谷谷主云易岚，他本是与道玄同辈的人，按理来说也该像道玄那般苍老才是，但他竟然看起来比田不易还要年轻，只有三十出头的模样，这都是因为他将焚香谷的焚香玉册修炼到了玉阳境界，实力大进的缘故。

    云易岚立即扑身而出了朱红阁楼，往左看去，只见一道通天火柱从玄火坛内升起。

    好像一颗不断生长的火树，剧烈的火焰不断冲天而起，现在已经生长到了百丈之高，还在高涨。

    “玄火坛有上官策看守，怎么会出事呢？”

    云易岚只能在心里愤怒不已，动作却不敢慢上半分，急忙奔了过去。

    焚香谷一众弟子，只看见天际划过一道红光，来到了那冲天火树之后，直接沿着火树的痕迹飞上天空。

    云易岚来到了这里还没有发现上官策的下落，心中已经沉了下去，看来果然是那妖狐出了问题。

    然而现在最紧要的，还是压制下去这喷发的地下火脉，不然焚香谷的千年基业就要毁于一旦了。

    他飞身到了火柱上空，所有的焚香谷弟子只能看见在那火树之上，有一个黑点。

    随即，云易岚念动咒诀，双手一牵一引，火柱顿时自他面前分为了两半，各自化成了一条火龙，被他握在掌中。

    云易岚脸上已经出现了密密细汗，头发不知为何也慢慢显露白发，但他却没时间理会这些，只是拼尽全力的按压着两头的火龙的头。

    他要把这两头火龙再重新镇压下去。

    玄火坛外，焚香谷的十多位长老已经准备好了阵势，只等待谷主将火脉重新塞进火口，便及时封印。

    而在焚香谷外。

    一座高山上。

    一个人影。

    造成了焚香谷火光映天的罪魁祸首，正静静的站在这里。

    有风，吹动。

    山坡上，一道巨大白影出现在了李小道身后。

    李小道背对着九尾天狐道：“我以为你会借着这个机会，趁火打劫，一展你被囚禁三百年的积怨，没想到你却只杀死了上官策一人。”

    九尾天狐的庞大身体落在了山坡上的柔软草坪，它洁白的爪子之下，滚落着一个人类的头颅。

    这人闭着眼睛，显然是在昏迷的时候，就被这九尾天狐锋利的爪子取走了性命。

    背后，传来了九尾天狐怅然若失的叹息：“三百年了，”

    她抬头，看着这头顶的月光、繁星。

    她看了半晌，慢慢地道，“整整三百年的时光啊…这三百年来我无时无刻不想出来报仇，灭掉这焚香谷。可是不知为何，我刚才脱困之后，到现在望着这片夜色，辽阔天地，突然间提不起精神去报仇了。”

    李小道闻言，暂时没有答话。

    一人一狐都不说话了。

    山坡上，只有风声和月光。

    夜风索索。

    月光之下。

    狐狸原形慢慢收缩，趁着月色，露出了一具曼妙之极、堪称完美的酮体，衬着洁白的月光……

    他就这样站在那里，随手一拍腰间葫芦，一件自己的青色道袍出现，被他朝后丢了过去。

    轻细悉索的穿衣声音响起，在这寂静的林间显得特别清晰。

    片刻之后，身后的那个声音也不再沧桑，或许是因从人类女子口中说出的缘故，略显轻飘柔媚：“多谢公子。”

    李小道这才缓缓地转过了身子。

    一个身着他青色道袍的女子俏生生的立在夜色里，树林间，他的面前。

    她的身子修长，纵然道袍并不合体，有些宽大，仍是遮盖不住她美好的身材。

    因只有一件外身道袍披在身上，系上衣襟，依旧遮不住缝隙间裸露出来的白皙肌肤。

    一件裹体道袍，其内无物，一位女子，赤足站立。

    那份美丽，如空谷中一朵幽兰。

    李小道面色却看起来没有什么变化，神情淡淡的看着她：“你儿子被我救下，玄火鉴作为救他一命的酬劳，此物我不会还你的，至于他现在在何处，我便不知了。”

    九尾天狐笑了笑，仿佛也有些惘然，轻轻道：“谢谢你了。”只这一句，却是没有说玄火鉴，显然已经看开了。

    李小道低头看向山下火光渐小的焚香谷，再看向一处，眼中似有光芒掠过，道：“你虽不愿再与这焚香谷纠缠什么，我却还要再给他添一把火……”

    只见他伸出剑指，一道三尺秋泓便从红皮葫芦之内腾地窜出。

    信手一指。

    太白仙剑宛如一道白蛇，划出一道尾迹。

    眨眼间，就消失在了眼前。

    剑光如游丝，穿过林间，越过山谷。

    十多个呼吸之后，直接来到了五十里之外的一处。

    这里有四个鱼头人身的怪物走在林间。

    噗呲！

    如电一闪。

    三个鱼头怪人直接倒在剑下，伤口处有烧灼的痕迹。

    这里本来有四个鱼人，他们是刚与焚香谷几人商议结束后准备回去十万大山的，但却不料就在回去的路上，直接三个族人就被击杀，而且还是冒着火焰的人类法宝。

    这一剑本来还要对剩下一人出手，却被这鱼人口中吐出了水波，似是击退。

    鱼人族这一人此时狂怒，嘴里唧唧哇哇的大怒叫着，然后从腰间的兽皮裙中掏出了一个小虫子，放了出去，然后用仇恨的目光往向了给焚香谷。

    山坡上。

    月光如水，映照在一男一女身上。

    九尾天狐看着那银白剑丝在林间消失了十几个呼吸之后，便重新回到了这青年人身边，而且……

    那剑上竟带有血迹。

    她虽然惊讶于这青年如此高超的御剑之术，但明显还是这人这仙剑之中的道法气息让她动容。

    九尾天狐注视着这青年的脸，从侧面看去，他的脸棱角分明的曲线中，似乎多了几分柔和。

    她沉默了许久，然后忽地摇了摇头，叹息道：“没想到你们正道之间，也是这般情景。”

    李小道却是看着焚香谷，淡淡道：“这焚香谷可不配为正道……”

    九尾天狐不明就里，却是淡然一笑，并未多问。

    只站在这里看着。

    她倒是要看看，这人刚才以飞剑过去，后沾染血迹回来，是做了什么。

    ……

    时间到了后半夜。

    玄火坛的火势由几百丈高降为了三十丈。

    此时的云易岚浑身衣物已经被汗水湿透。

    忽地，就在这时，谷外忽然传出了喊杀之声，一众鱼人一族操着叽里咕噜的奇怪语言，直接奔着焚香谷而来。

    李小道和九尾天狐从高处看着这一幕，似乎是对九尾天狐解释，又似自语：

    “这群南疆异族本与焚香谷早有交易，目的便是为了让焚香谷帮助他们解放南疆兽神，但这一伙鱼人终究不是人类，智慧不足，只一把沾着火焰的剑，便让他们认为焚香谷撕毁合约，倒戈相向，值云易岚与一众长老压制火脉，谷内无强悍战力的情况下，势必实力大损。”

    “这鱼人入侵，便就当做他们勾结兽神，准备染指中原的自作自受吧。”

    九尾天狐闻言却是身子一颤。

    南疆兽神！

    正道三大支柱之一的焚香谷，居然准备和南疆异族勾结，准备放出来那尊不死不灭的怪物？

    (本章完)


------------

第二百零六章 鬼先生

    九尾天狐被囚禁玄火坛之前，也曾去往南疆十万大山游历过，知道那被称之为南疆兽神的怪物是什么。

    现在听闻，这焚香谷居然要准备和那南疆异族一起解放那兽神。

    她幽幽的眸子看向了身边这个青年道人，闪烁了一股异彩，缓缓说道：“你是如何知道这些的？”

    李小道慢慢道：“我自有渠道。”

    说完，他看着下方焚香谷。

    玄火坛那里云易岚等人苦苦支撑，没了高手的焚香谷，普通弟子之中虽然也有李恂、燕虹这等优秀弟子，但如何也架不过人多势众的鱼人兽妖，一炷香时间，就死去了五六十位焚香谷弟子，精英弟子也死伤惨重。

    他所要的效果已经达到，再多留在这里也就没有意义了。

    九尾天狐眸光一闪，道：“你要去哪儿？”

    李小道瞥了一眼这女子：“既然了知道兽妖和焚香谷的计划，自然是要去阻止他们了？”

    九尾天狐目光中有一丝柔和，笑了一笑，道：“小六他们既然都平安着，我也不必急于一时，去见他们，对于南疆我甚为熟悉，或许能帮上你一点什么。”

    李小道闻言，心中一动，这九尾天狐的确在原著介绍过。其对于南疆甚为了解，有她的帮助，想必要找到那巫器，能轻松很多。

    他便点了点头，道：“多谢。”

    九尾天狐忽然盯着李小道仔细看了看，道：“说起来，我还并知道你叫什么？”

    “贫道李玄机。”李小道说完，便看向了九尾天狐。

    九尾天狐一怔，随即脸上多出了几分无奈。

    静了一瞬。

    她用那葱白食指敲了敲道袍，忽地微笑道：“便叫我小白吧。”

    小白并未知道面前这个名字叫做李玄机的青年道人，便是当今天下正道之首青云门的掌门真人。

    李小道却没在意这九尾天狐名字，反正他早就从原著中知道，会有这么一回事，便只是点了点头，看向了南疆深处：“你或许听说过那兽神的名字……”

    李小道说到兽神，便不得不联想到了与之同源的青云门诛仙古剑，眼睛略微扫向了青云山方向，道：“这兽神乃是被南疆一位绝代巫女以天地至极凶厉之气创造而出，因其本质属于天地，是以能历经千万年不灭。”

    “那位巫女本是想要创造出一位长生的生物，却不料，这等凶厉之气的创造物，一旦创造了出来，便非她所能控制……”

    小白就从几百年前深入过南疆，与当地的巫族有过几分交情，对于南疆兽神只闻其名，现在才知道，这位不死不灭的怪物，居然是被一位巫族圣女所创造出来的。

    “那后来呢……现在的焚香谷和兽妖们想要释放出它，那它又是如何被封印的？”

    李小道看向了焚香谷，淡淡道：“后来那位巫女牺牲了自己，以巫族神器玄火鉴配合八凶玄火之力，将她亲手创造出来的兽神封印在了十万大山深处的镇魔洞里，兽神是她所创造出来的，她用来封印兽神的东西，便是自己的骨头……”

    小白初次听闻南疆这等隐秘，忍不住幽幽叹道：“那个巫女娘娘可真是了不起啊……”

    “但南疆兽妖和焚香谷又准备如何解封兽神？”

    李小道看着面前被黑雾笼罩的十万大山，山影层叠，他语气飘渺：“那巫女用来封印兽神的骨头，最终化为了五道巫器，这五道巫器最终被当时还强自支撑的巫女，交给了追随他的五个五族勇士，后来这五人因为封印兽神有功，各自被百姓拥护，成为了苗、黎、壮、土、高山五族，现在这五道巫器被存放在南疆的五族之中。”

    说完，他注视向了小白，道：“你对这五个巫族都熟悉吧。”

    小白敲了敲洁白的额头，思索了一下，道：“我当年去的时候，是被囚困玄火坛的两百年前，算起来就是五百年前，现在我只能带你循着记忆去找了，希望他们还在原来的位置。”

    李小道点了点头，毕竟这十万大山庞大无比，他一个人要找起来委实太过费劲，就算找到至少也得花大半个月功夫，现在，有这么一个熟悉路线之人带路，便是再好不过了。

    李小道二人趁着夜色，踏入了十万大山之中。

    次日。

    晨光微微，打在二人的脸上，感觉很是美好。

    小白深深地呼吸了一口气，回身看向了青年道人，淡笑道：“你运气不错，我已经闻见了天水寨子那家独有的酒楼味儿了，看来虽然五百年过去了，这些巫族百姓，也并没有挪动地方。”

    李小道面色不变，他的神识也早就发现了前方的村寨。

    二人趋步踏入寨子当中。

    …………

    而焚香谷这边，历经一夜，云易岚也终于将地底火脉重新封印，那来袭的鱼人族也被他所解决。

    看着谷外满地的鱼人和焚香谷弟子尸体，云易岚心中怒火升腾，却死活都不知道究竟是谁在暗中算计他焚香谷。

    这下，鱼人族和自己这边都是两败俱伤，自己还要咬着牙去和兽妖那边去解释。

    所有的焚香谷弟子都无神的看着这遍地狼藉惨状的样子。

    云易岚见到谷中弟子唉声叹气的样子更是愠怒，一甩袖子，直接回转了谷内朱红阁楼。

    正当他来到了朱红阁楼之外。

    一个带着斗笠的黑衣人站在那里，好似已经等了他很久的样子。

    “是你！”云易岚神情一冷，眼神中更是有一丝杀机。

    只不过，那黑衣人却是淡笑一声，问道：“你不会该以为昨夜的事是我做的吧？如果是我做的，我还会光明正大出现在你面前吗？在下自认与云谷主的道行还相差甚远，这岂不是送死？”

    云易岚不发一语，杀意仍未减弱，但也并未立刻出手，他道：“我听说你加入了鬼王宗，成为了鬼王宗供奉……”

    鬼先生轻笑一声，道：“我正是奉了宗主之令，前来与云谷主商量合作的！”

    (本章完)


------------

第二百零七章 猎又乘其后

    “合作？”云易岚目中闪过一丝异样光芒，心中微动，看着眼前的这个黑衣人：“你想要我与鬼王宗合作？”

    “怎么，能与兽妖合作的云谷主，都已经站到了整个人类的对立面，还怕这点正魔之别？”鬼先生黑衣蒙面，看不清楚他的表情，但是语气却能听出来一丝戏谑。

    云易岚冷哼一声，神色阴翳的问道：“你还未曾解释，你为何会这般巧合出现在这里，正好碰上我谷中遭人入侵？”

    “若不是你的话……”云易岚眼睛一眯，杀机骤升：“你怎么会知道兽妖之事？”

    鬼先生直觉迎面冷风如刀般扑来，云易岚的杀气犹如实质一般，吹动他的衣袍。

    鬼先生微微一笑，笑声中有些无奈：“我说，我是碰巧出现在这里，你会相信吗？”

    云易岚闻言，神情更冷，一腔杀意几乎要呼之欲出了。

    “至于兽妖之事嘛，毕竟鬼医曾经也是与云谷主，普智，万剑一三位道兄相交甚好，而今，当年四人，只剩下云谷主与我，对这最后一位好友，鬼医平日里岂能不多加注意呢？”

    鬼先生轻轻笑了笑，却是风轻云淡的道出了他一直在密切关注焚香谷动静的动作。

    云易岚募然听闻那两个熟悉的名字，不知怎地，杀机渐渐消失，沉默良久，看向鬼先生：“没想到你居然能在我焚香谷中安插眼线。”

    “说说鬼王让你来的来意吧，想与我如何合作？”

    鬼先生目光闪动，道：“鬼王想要南疆深处的一只上古异兽，云谷主的焚香谷在南疆盘踞多年，必定能知道那异兽的具体存在，尤其……谷主最近还与那兽妖来往迫切……”

    云易岚面无表情的道：“我能得到什么好处？”

    鬼先生闻言一笑，别有深意的道：“谷主与兽神相交，无非就是想要中原大乱，然后趁乱崛起，让焚香谷入主中原，但谷主真的自信可以在那南疆兽神手底下，占得几分好处？那兽神一旦被解封，便是一尊谁也掌控不了的恶魔……”

    云易岚却是冷冷一笑，看向了青云山方向，不发一言。

    鬼先生看见了云易岚的目光，道：“的确，那兽神的确可怕，但这世间却还有一把更可怕的剑，谷主认为两虎相争必有一伤，之后，您便可以做那最后的黄雀……”

    被鬼先生完全道破了焚香谷的百年大计，云易岚却一点也不恼，反而轻轻一笑：“焚香谷的百年大计，的确就是如此，可你背后的鬼王宗……”

    “又能给这盘已经注定了的棋局，带来什么改变呢？”

    鬼先生看着焚香谷面前的两座高山，悠悠道：“鬼王宗掌握的东西未必就比那青云的诛仙剑阵差了……”

    云易岚闻言，心中一惊，面色慎重的看向了鬼先生。

    鬼先生却是自顾一笑，有些神秘地道：“有些事，我只能透露到如此地步，剩下的就看谷主如何抉择了，是想看两虎相斗，还是想看三足鼎立，我想以谷主的智慧，应该不难判断出哪种情况对焚香谷最为有利……”

    夜色幽暗。

    鬼先生的话，最后几句，就像一阵冷风吹进了云易岚的肌肤上，让他打了一个寒颤。

    他竟然没想到鬼王宗竟然也掌握着不逊于诛仙古剑的强大力量。

    本来计划的两虎相斗，现在竟然要演变成三足鼎立……

    云易岚的眼中充满了复杂。

    不过，这焚香谷暗通曲款的两人，怎么也不会想到，会有一个人知道他们的全部计划。

    并且，复活兽神和四灵血阵这两件事，这一人也在着手准备着。

    四灵血阵最后召唤出的修罗，代表着诛仙的完结，所以那个人在推动着四灵血阵的完成，而兽神破封却对于他来说没有什么意义，所以，他在着手着破坏复活兽神的计划。

    这二人互相算计，将这天下神州中原都看做了一盘棋，都以为自己是最后的黄雀。

    岂不知，螳螂捕蝉黄雀在后，猎又乘其后！

    在他们的身后，是李小道这个知晓一切剧情的人。

    这，才是最后的猎人。

    “黄雀在后，猎又乘其后，猎人之后呢……”

    李小道看着一棵树上螳螂悄悄靠近了一只青蝉，对于鬼王宗和焚香谷的谋划此时发出了感叹，说出那句“猎人之后呢”，他心中满是苦笑……

    猎人又如何，他不过是借着一个局外人的身份在看诛仙世界的一切。

    而那神秘莫测书写金纸的执笔者，又是以一个局外人的身份，在看着他的一切。

    “呵……”李小道脸上心中涌出几分苦涩。

    小白不明白这道人对于树上的螳螂捕蝉为何这般有感而发，这南疆本就多蠹虫，这一幕不知道有多常见。

    李小道在原地顿了一会儿，暂时压下了那纷杂的思绪，微微呼吸，看着那不远处天水寨三个大字，道：“过去问问吧，那五个巫族的部落，究竟在哪儿？”

    这寨子，小白也是五百年前来过，几百年过去，好多建筑都有了变化，所幸，一家客栈里面传出来的香味，还与五百年前没有变化。

    天水寨里面很是热闹。

    小白先去一间衣物店买了一身合适的衣物，回来后将道袍交给了李小道，随后，直接指引着李小道来到了一家客栈。

    小白站在客栈门口，笑道：“这客栈和几百年前没多大区别，当年这里就是苗族、壮族、土族、高山族四族接壤的地界，如果那几个巫族部落都没有迁移的话，我们便已经距离他们不远了。”

    李小道淡淡道：“进去问一问就知道了……”

    他二人进去坐了下来。

    这九尾天狐换了一身合适的衣服，此时更显魅力，再者南疆边陲之地，风霜严峻，女子大多相貌普通。

    这客栈里面的人可曾见过这样面貌秀美精致的美人，尤其是那容貌之下散出来的淡淡柔媚之意，一瞬间就让这客栈里头静了下去。

    李小道看这几千岁的妖狐不仅对这些人类的目光并不感到羞怯，反而似乎很是喜欢这种感觉，嘴角一直挂着微笑。

    有伙计，被掌柜的踹了一脚，赶忙跑过来招待：“两位客官，要吃点什么，本店还有房间，价格公道……”

    李小道正要问那几个巫族部落的事，小白就对着那伙计柔媚一笑，开口道：“先上一盘黄焖土雀……”

    “唔，还有‘三段蛇肠’、‘烤熊尾’、‘烤秋叶’、‘五小虫’……”

    “够了……就上这几样就行了……”

    李小道直接出口打断了这妖狐口中的层出不穷的花样菜名，他看向了店伙计，道：“请问这里最近的巫族部落是在哪里？”

    小白看见李小道有些恼怒的打断了他，眼中笑意浓厚了起来，刚想趁机挖苦一番这小气的男人。

    然而，此时那店伙计听到李小道的问话，脸色却是一白，劝道：“两位客官，我看你们都是中原来的吧，虽然不知道你们为什么要找巫族部落，但是最近传言几大部落都遭遇了异常强大的凶手遭杀，死了几百号人了，现在只有北边苗族大巫师那里还没有受到攻击，总之几个巫族部落都不太平，死伤惨重，我劝你们还是不要去那里……”

    李小道听完这番话，脸色微微一变。

    没想到那想要复活兽神的黑木动作这么快，现在居然只差最后一个巫器那人就集齐了五道圣器，若是慢了一步，让那人真的将兽神解封出来，那么他这一番不就是白跑了。

    (本章完)


------------

第二百零八章 赶上

    伙计自顾说了几句，也不知这两位中原的客人听进去了没有，他也只说了这几句，店里还有许多客人等待着他招呼，说完便离开了。

    小白闻言也是收起了脸上本来轻松的表情，一脸凝重的看向了李小道，道：“据你所说，一旦那五道圣器聚齐，兽神就会被释放出来，现在只差那最后的苗族还未受到侵犯，但这也是未知，你就算现在赶过去，不知道还来不来得及。”

    李小道拿起桌上的一杯清水，饮了一口，略微思索后道：“的确，现在再去那最后的巫族部落，可能也未必能赶得上，万一去迟了一步，便只能与那兽神来场硬碰硬的较量了？”

    小白脸上露出了惊容，狐疑的审视着这个年轻道人：“你竟然准备和那怪物斗？”

    那南疆兽神可是不死不灭的存在，这眼前的青年道人虽说实力她摸不清楚，但怎么也不是那兽神的对手吧。

    李小道没有回答这个问题，直接道：“事不宜迟，我们直接走吧。”

    说完，他在桌子上扔了一小块碎银子，便自顾走出了客栈。

    小白微微皱起了秀美的眉毛，却是立刻跟了上去。

    李小道出来了这客栈之外，直接来到天水寨外面，连着问了几个人一个地方的所在，这些巫族子民听到那个地方，脸上都露出了恐惧的表情，但终究还是被他问出了那地方所在。

    小白一直跟在李小道身后，听到“镇魔洞”三个字，恍然大悟，道：“原来你是准备去那封印兽神的地方等着……”

    镇魔洞，在十万大山深处，便是那位巫女玲珑以全身骨头封印兽神的所在，数千年过去，兽神因被封印，自然也从未离开过那镇魔洞。

    现在，有人要解封兽神，就算集齐了五道圣器，也终究还是要去往镇魔洞，才能解封兽神。

    ………………

    十万大山。

    这是距离天水寨有一千五百里远的一座险恶山脉。

    这里有一座终年被黑气笼罩，阴风呼啸的高山，这座山光秃秃的，没有一棵树，没有一棵草，在山半妖处，赫然有一个大洞。

    洞口三五丈高低，终年有阴风从里面呼啸而出，又有尖锐异响，巫族百姓从来没有一个人敢涉足这里。

    因为这里就是传说中那位巫女娘娘封印了南疆兽神的所在。

    镇魔洞。

    ……

    今日天气阴沉沉的，乌云遮盖住了大半的天空，再配合这里阴测测的氛围，让人感到十分的压抑。

    一个浑身被黑衣包裹，只露出眼睛的神秘人来到了这里。

    他站了镇魔古洞前面，愣在了这里，看着伫立在洞口的这尊石像，眼中有尊敬，默默地凝望。

    这石像是个女子，背对着这黑衣神秘人。

    她默默伫立在洞口，千百年不变的凝望着洞内，从洞口吹出来的风打在这尊女子石像之上，留下了岁月的风霜。

    只是，她仿佛永不退缩。

    她就这样坚定地站在洞口，好似是在给人类守护着一道坚不可摧的防线。

    她绝对不能让那洞内的那东西再重新现世。

    “娘娘……”

    风中，传出了黑衣人呢喃般的轻语。

    他看着这尊石像，沉思良久，或许是挣扎似的，最终还是决定弯腰对着石像鞠了一躬。

    “娘娘，这么多年过去，属下觉得您真的……错了！”

    就当这一声复杂自语说出后。

    霎时。

    洞内忽然阴风大涨，夹杂着凄厉的尖啸，仿佛是洞中的某物被触怒了一般。

    “畜生！你这个背叛了我们兄弟、背叛了娘娘的无耻之徒，现在站在娘娘面前，居然毫无悔意，反而说出这种猪狗不如的话。“

    一声怒吼。

    洞内伴着阴风，飘出来一团白雾，这团白雾在这镇魔古洞之前，在石像的面前，缓缓凝结成了一个大汉的形象。

    只不过，他的身体有些虚幻。

    因为，他是一只阴灵。

    神秘人对着这阴灵的出现似乎早有准备，语气平常的说道：“你还是让开吧，娘娘骨骼化作的五大圣器都在我的手里，你做不了什么的。”

    那大汉却是更怒，咆哮道：“住口，你有何资格还敢说娘娘二字，更不说要占据娘娘的圣骨。”

    “将它们交出来！！！”

    大汉怒吼一声，背后一把大剑凝实，脚下用力一踩，整片大地都震颤了起来，尘土飞扬，那把剑直接对着神秘人迎头劈了过去。

    神秘人却是站在那里纹风不动。

    他对于这势大力沉的一剑，只是微微呼吸，随即，背后就飞出了一只骨玉，那骨玉悬停在了神秘人背后，散出了一道无形的诡异力量。

    却见，那大汉的动作竟然硬生生的戛然而止。

    他的眼中一片怒容，却是根本不能动作了，只有眼中的神色还能看出他怒视着神秘人的不甘意味。

    神秘人轻易地就限制住了大汉的行动，但却是闭上了眼睛，似乎是不忍。

    他站在那里沉默。

    气氛压抑。

    镇魔洞的阴风呼啸着。

    没人说话，这里就只剩下了阴风呼呼的声音。

    静了一会。

    神秘人睁开眼睛越过了大汉，看向了那洞口的石像，似乎是更为坚定了心思，坚定声道：“我没错，我没有错……”

    伴随着这一声话语，神秘人紧握住了拳头。

    随即，大汉的躯体就在那骨玉的力量之下，被压迫的退回了洞内。

    大汉被这股巨力不断压迫着倒退，却是怒不能言，只能以狰狞、愤怒的表情看着这个叛徒。

    最终。

    这大汉的凶灵被压制回了镇魔古洞的石壁之中。

    神秘人经此，心中更加坚定，就要迈步进入，他要进入里面复活那怪物，证明他自己没有错。

    然而。

    就在这时。

    天空一阵嗡鸣。

    赫然，一道白线撕破空气，眨眼之间就来到了镇魔古洞之外。

    神秘人心里一惊，下意识的一晃背后的一颗骨玉，骨玉散出雾气，形成了一面黑色雾墙，挡在了身前。

    但那白线犀利无比，只是触及，黑雾便被纷纷绞碎，露出了骨玉的存在。

    随即，白线点在了骨玉之上。

    只听“嘎巴”一声。

    骨玉竟然难以抵挡的住着白色光线的可怕攻击力，由被触及的那一点开始蔓延出了纹路。

    神秘人猛然双眼中瞳孔睁大，骇然失色，大声喊出：“不……”

    这骨玉是五大圣器之一，要是被摧毁，那他要的目标还怎么完成，兽神还怎么解放。

    然而绝望之余，更多的还是不敢置信。

    这骨玉可是巫女娘娘的一身道行汇聚而成，千百年下来，质地早已经无坚不摧，那些中原的九天神兵与之相比可能都还要逊色，但居然能被人破坏。

    那放出这一击的人实力究竟有多恐怖！！

    嘎巴！嘎巴！

    剑气与骨玉的对撞，骨玉上的裂纹逐渐扩大，声响也越来越刺耳。

    所幸，那光线在与骨玉的对抗中，威力被逐渐的消磨掉，最后，那骨玉上的纹路也停止了蔓延。

    总算，骨玉还保持着大致轮廓，并未解体。

    神秘人大松了一口气，然后面色难看的看向了这一道剑气的来袭之处。

    这时，只听一个柔媚的女子轻声自语一般：“似乎，赶上了……”

    话音一落，一青一白两道光芒落下，露出了一男一女。

    李小道略显意外的看向了那满是裂纹的骨玉，这巫女玲珑不愧是诛仙世界的第一奇人。

    他刚才那一道剑气乃是动用了化神后期的实力，目的便是要一举摧毁这圣器，却没想到，却只给那骨玉造成了裂纹。

    (本章完)


------------

第二百零九章 南疆事毕

    神秘人脸色变了变，看向了这两个不速之客，尤其是李小道，他从此人身上感受到了如渊似海一般的雄浑道行，令他心惊不已。

    刚才那一击，显然便是这青年道人发出。

    而那站在道人旁的白衣女子修为更是不俗。

    单是这个女子，他便觉得已经和自己不分轩轾。

    何况这个高深莫测的道人。

    他的脸色难看已经至极。

    “你们是什么人？”他咬牙切齿问道。

    李小道注视着那位奇女子所化的石像，随即看向了这人，道：“玲珑怎么说也是一位奇女子，她以身封魔，却没想到手底下竟有你这么一位脑生反骨的追随者……”

    黒木闻言脸上几乎没了血色，苍白一片，这道人竟知道他的身份。

    李小道默然的注视着这人。

    这黑衣神秘人便是当年追随巫女玲珑封印兽神七位勇者之一，名叫黒木。

    黒木被人戳破了来历，心中一乱，再加上此人道行之高，深不可测，他早就没了与此人交战的心思，此刻咬了咬牙，扬手一挥，扔出一颗黑红色的珠子。

    扔出此物之后，黒木飞身就要扑进镇魔古洞。

    只要他召唤出那怪物，一切都不晚。

    这两个人就算实力高强，但与那怪物还是不能比较的。

    他急切的往洞内而去。

    这被他寄予厚望的那黑火精珠，他自认为怎么也能托上几个呼吸的时间。

    谁料他刚刚转身，按理说应该黑火精珠的爆炸声已经传来，但背后却是寂静一片，犹如石沉大海一般，没有激起一点反响。

    黒木心中一跳，压制住了回头去看的欲望，反而速度更快的往洞内奔去。

    唰！

    黒木身旁忽然一道微风擦身而过。

    再一看，幽暗的洞内，那青年道人竟然速度奇快的出现在了他的面前。

    在这道人的手里，轻轻握着他的那颗黑火精珠，上头被包裹了一层白色雾气。

    他竟然完全无法联系这道宝物了。

    这黑火精珠是洞内的那怪物给他的，他仗着此物大杀四方，五道圣器就是如此夺过来的。

    黑木怎么也没想到，黑火精珠在这道人面前，竟然成了他手中一个玩物，被对方拿在手里把玩。

    此时此刻，已经不容黒木在想什么了，他脸上出现了狠色。

    阴风呼啸的洞中，黒木口里念出了晦涩难明的咒诀，随即身上五道黑光冒出，正是那巫族五道圣器，满是裂纹的骨玉悬在最高处。

    这五道圣器本事释放那怪物的重要法器，但此时已经到了万不得已的时刻，只能利用这巫女娘娘的力量了。

    只见五道圣器各自散出了黑红色微茫，被黒木引来指尖。

    他伸出食指。

    一指点向了面前的年轻道人。

    李小道眼中出现一丝异芒，他倒是要试试这巫女玲珑全身修为化作的五道圣器威力。

    一点黑红幽芒，在昏暗无光的洞中，宛如一点飘摇的火星。

    就这么一点火星，其内蕴含着恐怖的力量。

    李小道感觉到了一丝威慑，直接右手张开，太白仙剑出现手中。

    一剑，刺去。

    火星对上仙剑！

    化神后期的修为对上传说当中的巫女玲珑之力。

    电闪一瞬。

    剑尖便触及到了那点火星。

    呲！

    一阵恐怖的波动瞬即传出。

    轰隆！

    一声巨响。

    镇魔古洞所在的高山立刻山摇地动起来。

    小白站在外面，面色骇然的望着周围。

    整座山都摇晃了起来。

    山石抖索而下，威力恐怖的波动绵延出了数十里之外。

    小白喃喃不敢置信的道：“这么恐怖的力量，难怪他说万不得已的时候，要与那怪物较量，原来，他真的如此之强！”

    交锋只是一瞬。

    李小道身形一震，面色微白，倒退了三步。

    反观那黒木则是“哇”的狂喷出一口鲜血，如一块破布片一样倒飞而出，一阵冲击，黑木被这反冲之力刹那间摧毁了体内所有骨骼、经脉，连脏腑都被震成了碎末。

    李小道只在原地停了一瞬，压下了激荡的修为，随后，面色平静的走出了洞内。

    镇魔古洞内，似乎那尊莫名存在感受到了什么，一股激烈了十倍的阴风呼啸而出。

    然而，终究只是一阵风罢了，只荡起了李小道的衣袍。

    李小道没有理会那兽神的剧怒，甚至都没回身看一眼，他出来之后，看向了已经面色萎靡，五脏六腑成沫、骨骼尽碎，显然活不过多久的黒木。

    伸手一招，落在黒木身畔的那五道圣器，就到了他的手中。

    此刻的黒木，血液模糊了双眼，他只能祈求般的呻吟道：“不要……”

    小白看着从洞内出来的李小道，发现他居然在刚才那样恐怖的交战中，只是面色微白，再看了看已经到手的五道圣器，满脸复杂道：“看来你真的有与那怪物一战的实力。”

    李小道一拍腰间的红皮葫芦，将五道圣器收了进去，没有理会满脸绝望的黒木，自顾说道：“虽说对上那兽神我也不惧，但那怪物毕竟是天地戾气化形，先天不死不灭，要想杀死他十分困难，如今将他复活的希望扼杀在了摇篮里，也算是免除了未来的一大难题。”

    小白沉默无言，转头看向了那镇魔古洞，良久，发出一声幽幽的叹息。

    ……

    “南疆之事已经结束，此番多谢你带路，耽搁了你这几天时间，现在你可以去找六尾魔狐他们了，我也还有他事要做，便就此一别，他日有缘再见……”

    李小道说完，对小白点了点头，直接告辞，看向了天音寺方向，召出仙剑身化剑光，随后，便消失在了这里。

    小白愣了愣，没想到这人竟然是说走就走。

    她无奈的笑了笑，随即略显怜悯的看着如一滩烂泥的黒木，随即满含深意的看向了洞内，道：“看他会不会救你吧……”

    说完，青光一闪，小白也离开了这里。

    镇魔古洞。

    山上的吹来风似乎萧索了一些，让这一具烂泥般的人，心中满是悲凉和绝望。

    他挣扎着模糊双眼，看着那镇魔洞。

    幽深的洞口，仿似深渊一般，能将他这个人全部吞进去。

    然而，他始终还是停在了镇魔古洞外面，距离他的目标，只差一步，永远的停在了外面。

    李小道二人离去之后。

    洞内，那个大汉此时飘了出来，看着这个昔日的兄弟，眼中是一片复杂。

    他刚才将一切都看在了眼里，多亏那个神秘道人，才不至于巫女娘娘的心血白费，没能让洞内的那尊怪物再次出现世间。

    “就让我给你一个痛快吧，若你心有执念的话，想必也是能如我一般，化作阴灵，永久的守在这里，希望你能在娘娘面前忏悔你所做的一切……”

    语落，大汉就要出手。

    忽地。

    从远处有一黑一红两道光芒袭来，直接打在了大汉身上，尤其是那红芒，灼热难当，对大汉的阴灵身体最是克制。

    大汉痛嚎一声，面露忌惮看向了来人，最终，他选择了暂时退避，于是，一缕青烟又缩回了洞内。

    来人正是焚香谷主云易岚和鬼医。

    他们见到那瘫软在了地上的黒木，云易岚面色一变，连忙出现在了黒木身边，将他翻身过来：“怎么回事？？”

    黒木此时尚存一口气息，看着云易岚，惨笑一声：“五尊圣器被夺，那道人实力深不可测，我们的计划失败了……”

    云易岚闻言身体猛地一震，脸色煞白一片。

    道人？

    什么道人能有这样恐怖的实力。

    难道？

    云易岚想到了青云山，脸色难看。

    他要兽神复苏的计划，居然被人破坏了。

    他脸色铁青，想不通这事是如何会被那人知道的。

    难道，焚香谷内被青云门的人也安插了内奸进去！

    黑木此刻看着云易岚，仿佛在看着最后的希望，死死的盯着云易岚，艰难的祈求道：“夺回圣器，放出它……”

    云易岚心中苦涩，夺回圣器，诛仙剑阵是他能抵挡得了吗？

    本来还想着借着兽神之力，现在，显然是希望破灭了。

    倒是鬼医闻言目中一亮，淡淡笑道：“兽神重出无望，看来谷主现在只有一个选择了，便是答应鬼王的合作。”

    云易岚心中一动：“你们要寻找的饕餮恶龙本是兽神麾下一位大妖，之前为了它的复活，饕餮便是一直在协助这人……”

    说完，他紧紧盯着黑木，问道：“那夺走圣器的人实力高强，非一般人能够轻易夺回，但只要你告诉我原本在你你身边的那头饕餮现在在哪？得到它，我们就有能力夺回那五道圣器。”

    黑木闻言，眼睛里出现了生命中最后一道光亮，他看向了镇魔洞，轻轻道：“它是兽妖麾下，本就住在这附近，我死以后，它定然还会回来这里。”

    云易岚二人同时神情激动的望着这个地方。

    而那黑木，在将所有希望都交给面前之人后，也松开了最后一口气息。

    …………

    三日后，鬼王宗大批人马直接来到了镇魔洞，捕捉最后一只灵兽……

    饕餮！

    光秃秃的山上一头似龙非龙的上古异兽剧烈的挣扎着。

    但它最终还是没能逃得过那尊先天克制灵兽的神器伏龙鼎，被伏龙鼎散出的道道红色锁链死死的降服。

    (本章完)


------------

第二百一十章 集齐五卷天书

    狐岐山。

    自从鬼王准备以“四灵血阵”意图攻上青云山之后，他便率领鬼王宗人远离了西方蛮荒神殿，来到了这昔日曾与妻子结识的狐岐山，在这里重新建立了宗址。

    狐岐山腹深处。

    一座巨大的血池之内。

    四头天地异兽此刻全都神色萎靡的站在血池之中，这四头异兽本都十分高大，但此刻站身这血池之中，竟然被没入了一半，可见这血池之深，足有四五丈，也不知鬼王宗为此杀了多少生灵，才聚齐了这么一池血水。

    在血池的上空，有着一尊外表篆刻着神秘花纹的古鼎。

    自古鼎之上分出了四道血红锁链没入了四只异兽的体内。

    鬼王飘在血池上空，双手捏出法诀，打在了伏龙鼎上面，一阵恐怖的吸摄之力从鼎内传出。

    四只异兽痛苦的嗥叫了起来，然而，此鼎所刻阵法神秘强大，无视了这几头强大灵兽的挣扎，无情的吸食者它们的灵气和精血。

    时间缓缓过去。

    那伏龙鼎上面被鲜血充斥，沿着纹路竟然开始出现了一个恶魔的面孔。

    鬼王见到这异象产生，眼睛里红光一闪，透出了几分狂热的虔诚，喃喃道：“修罗……”

    然而就在这个时刻，伏龙鼎上血红异光竟然一阵摇曳，仿佛是受了什么刺激一般，还不等鬼王反应过来，鼎中传出了一阵恐怖的音波，如怒涛一般呼啸而过，整座洞窟内盘旋的那股强大力量突然凝固了一般。

    那阵咆哮声响彻了整个洞窟，它怒吼着，似乎愤怒无比。

    最终，那声音竟是被什么未知力量压制了一般，无声的衰弱了下去。

    鬼王脸色一变，及忙看向了站在血池边上的鬼先生，第一次对这位供奉露出了怒容，道：“这是怎么回事？”

    鬼先生冲身而上，来到伏龙鼎面前，赫然看见那恶魔鬼面之上，插着一把白光匕首，就那样死死地钉住了恶魔。

    鬼先生身体大震，面上血色尽失，失声道：“乾坤锁……”

    鬼王面带愠怒，道：“你说清楚，这乾坤锁是什么……”

    眼见即将要大功告成，却被这什么乾坤锁困住，难道他这十几年来的努力，都要付诸东流了不成。

    但鬼先生毕竟也不是常人，深深呼吸了一下，强自镇定下来，道：“乾坤锁是一种上古神法禁制，等等……乾坤锁，乾坤……”

    鬼王眉头一皱，同时眼睛亮光一闪，连忙道：“你想到了什么……”

    鬼先生脸上都出现了汗水，想要飞快的抓住脑中那一闪而过的思绪。

    鬼王见状，虽然忧心着急，但却不敢再催促，只是眉头皱的紧紧地盯着此人。

    忽然。

    鬼先生脸上一喜，大声道：“我想到了，当初我与普智同修的时候，他曾言在蛮荒大泽获得过一件神器，名曰乾坤轮回盘，既然同有乾坤之名，也传自上古，应当是与这上古神禁有所关联。”

    其实这个时候，他已经是只能这般推测了，因为这四灵血阵几乎是他命之所系的东西，他对此已入疯魔，浑不知单以乾坤之名判断，里面有多大的误差。

    鬼王自然也知道这些，但是眼下只能寄希望于此了。

    他深深看了一眼鬼先生，道：“那东西现在就在天音寺吧……”

    鬼先生被这人一注视，背后一冷，却是低声道：“我会想办法往天音寺取来……”

    鬼王冷冷一哼，不再说话，转身走出了血色洞窟。

    …………

    “咚…咚…咚…咚…”

    一座清圣之山，山中回荡着低沉钟声，悠悠传来。

    晨钟，暮鼓。

    此间乃是清晨，山中缭绕着一层白白的雾气，将这正道三大支柱之一的天音寺，更衬托得神秘难测。

    上山的大道上，满是朝拜的百姓，足可见这天音寺之香火鼎盛，不愧为当今世上与青云、焚香谷齐名的三大正道圣地之一。

    这里就是地处神州北方的须弥山。

    须弥山上便是那天音寺之所在。

    李小道站立在了山脚，静静地听着这悠扬的钟声，一声一声，仿佛能洗净他内心的铅华一般。

    他静静站立了一会儿，远眺山上，依稀可以看见从隐约白雾中透出来的寺庙建筑，不过他知道这这些建筑不过是为俗世百姓朝拜所建造的普通佛堂罢了，那真正的天音寺所在还要在山峰之顶，是那小小的几件禅院，那“小天音寺”才是真正的天音寺。

    不过李小道既不上山，自然也不必在乎这大、小天音寺之别了。

    他的目标在于这须弥山后山的无字玉璧。

    也就是他要得到的最后一卷天书所在。

    无字玉璧在天音寺后山的崇山峻岭当中。

    原著只表明了其在后山，并未再过细说，所以要李小道细细查探才能寻见。

    所幸，他已入化神后期，神识铺展而开足有数十里方圆，进入天音寺后山之后，花了不消一炷香时辰，便找到了那无字玉璧所在。

    终于，李小道来到了天音寺后山的一处断崖边。

    这里雾气弥漫，涌动不息，似乎是一个山谷模样。

    李小道来到这里纵身一跃而下，身边穿过弥漫的白雾，十几个呼吸后，便落到了下方石滩上。

    他一扫面前石壁，一望而去，终于在左侧绝壁之下，发现了一面光滑如镜，高逾七八丈的玉璧。

    这就是无字玉璧。

    只是，这天音寺最为重要的所在，居然无人看守。

    李小道转念一想便明白了，佛门讲究缘法，虽说当年天音寺祖师从这里悟出了“大梵般若”，但天音寺之僧人因为修习佛法的缘故，恐怕也从未把这里当成自家天音寺独有，又因为这无字玉璧地处崇山峻岭之间，外人又不得而知，因此也不怕有人前来寻觅。

    便是真的有人因缘际会来到这里，他们恐怕也不会多追究，毕竟这些佛门最为看重的就是缘法。

    这也能解释无字玉璧无人看守的原因。

    一念思罢，李小道没再多想，原著中是因为天雷极刑劈下才让无字玉璧露出了天书第四卷内容，但当年的天音寺祖师想来是没遭受天雷的，仍自里面悟出了功法，这般看来，天雷极刑并非是开启天书第四卷的唯一方法。

    所以，李小道便以神识如一道波纹一般扩散而出，直接没入了玉璧之中。

    霎时。

    熟悉的十个大字出现在脑海之中。

    天地不仁，以万物为刍狗！

    天书。

    天书第四卷。

    李小道终于集齐了五卷天书。

    天书全部归于心中，他以往因为缺少了第四卷天书而带来的阻塞，难通关窍之处被尽数破开，他就好似被人拨开了一团眼前的迷雾，得以窥见了迷雾后的全部真相。

    玄奥的天地至理充斥着李小道的心田。

    五卷天书互相纠缠、演化，最终化为了一篇完整完美的天地至理。

    那些天地自然的轨迹，就如同拨茧一般，层层出现在他的眼前。

    李小道的境界飞速的暴涨。

    他就站在原地，陷入了顿悟……

    求推荐票，月票。

    因为知道今天停电的缘故，昨天提前码了两章，现在一起上传了。

    另，诛仙一卷剩下几章就要完结了。

    (本章完)


------------

第二百一十一章 反虚境界

    狐岐山，鬼王宗。

    青龙快步来到了鬼王的房间，面色微变道：“宗主，小姐她……”

    鬼王的眼中瞳孔猛然一缩，立即问道：“瑶儿怎么了。”

    青龙张了张嘴，随即苦笑道：“据下人所说，小姐在一天前失踪了，而那时，正是鬼先生和师妹几人前往天音寺的时候。”

    碧瑶居然跟着他们去了天音寺。

    鬼王面色大变，怒道：“瑶儿怎么会知道此事？”

    青龙闻言顿了一顿，随即默默说道：“这个属下不知，但自从上次从天帝宝库回来，小姐的情绪便一直很低落，大致是因为被那青云掌门所擒之事，让宗主受到了妥协，为此心中不安，此事还是师妹告诉我的，这次，属下猜测小姐应当是想证明自己，暗自想要帮助宗主，所以才会偷偷跟着他们去了天音寺。”

    鬼王大怒，语气中却有说不尽的担忧：“胡闹……”

    尽管如此，他还是立刻步身出了屋子，看样子是要亲自去天音寺一趟了。

    毕竟，碧瑶是他唯一的女儿，也是他致命的软肋，虽然平日里父女关系有些冷淡，但他对这个女儿怀着无比的怜爱，天音寺一行，本就危险重重，这孩子怎么就这么不懂事。

    青龙跟在后面，默默规劝道：“有朱雀、白虎、玄武、再加上鬼先生，小姐应当没有多大危险，宗主你也不必太过……”

    他话正说着，外面鬼王已经集起了一队人马，青龙见到这样，便知道再去劝也是无用，便只能苦笑一声，跟了上去。

    …………

    天音寺这边。

    一间佛堂之中。

    一位碧裙女子眼带好奇的扫视着这鬼斧神工般的巍峨佛殿，看了一会儿，她眼中不像其他信徒那般有虔诚的目光，反而有些鄙夷。

    这时，另外一位肌肤白皙、容貌绝美的黑衣女子走了过来，一把就抓住了碧瑶的手。

    碧瑶一惊，下意识的掌中伤心花就有了反应，反而等她看清了来人的面容之后，惊喜道：“幽姨。”

    幽姬的眼中既有怜爱也有责怪，叹道：“你这孩子……”

    她说着，扫视了一番佛堂，低声道：“这里虽说只是天音寺的俗世佛堂，但毕竟是三大正道圣地之一，先离开再说。”

    碧瑶也知道自己令人担心了，便低着头不说话，随后跟着幽姬离开了佛堂。

    须弥山某一山间。

    此间清风掠过，红花绿草，风景清幽，一颗颗青柏扎根在山间，一片翠绿景象。

    在几颗柏树之下，正是鬼先生和鬼王宗另外两大圣使白虎、玄武。

    幽姬带着碧瑶来到了这里，碧瑶先是心虚的叫了声：“两位叔叔……”

    白虎、玄武二人点了点头，然后略带诧异的看向了幽姬。

    白虎是一个昂藏大汉，他微微一笑道：“没想到师妹竟然摘下了面巾……”

    经这一提醒，碧瑶才恍然发现幽姬脸上居然没有带黑纱，虽说幽姨的真面目她也见过，但这还是第一次她在外人面前露出真容。

    幽姬淡淡的道：“这里是天音寺所在，我要找碧瑶，再黑纱蒙面毕竟引人注目。”

    碧瑶闻言，黯然的低下了头，不再说话。

    幽姬见状安慰似得拍了拍碧瑶的肩膀，道：“既然来了，便在山下等我们吧，等我们行动结束之后，再一起回去，千万不可再让我们担心了。”

    碧瑶闻言心中一动，面上乖巧的点了点头，脸上却是什么也没表现出来。

    “那瑶儿你现在就下山吧，山下那里有宗内弟子接应，我们办完事，很快就会与你会和。”

    碧瑶点了点头，只不过回身的那一瞬间，眼中闪过了一丝灵光，幽姬几人都没有看见。

    等碧瑶离开了以后，幽姬看向了鬼先生，问道：“打探的如何，那东西的具体所在，你可已有了大致目标。”

    鬼先生看向山上的寺庙建筑，微微一笑道：“这几日来，我们已经暗中查探了天音寺的大部分所在，剩下的无非就是天音寺的珍宝阁几处，只是碍于珍宝阁防守严密，才不敢打草惊蛇，但我断定那东西必定在珍宝阁内。”

    白虎沉沉的声音在众人背后响起，道：“那就今晚行动吧……”

    ………………

    夜色幽微。

    月光如水。

    白月之光缕缕洒在了须弥山上，为这整座圣山，都披上了一层清辉。

    而在须弥山后。

    无人问津的崇山峻岭之间。

    月色白芒打在了一道如镜面般的玉璧之上，在玉璧上投射出了一个消瘦的人影。

    这人自是李小道。

    他已经在此闭关顿悟有了十天之久。

    今夜，他微微睁开了眼睛，整个人的气质都有了从内而外的改变，似乎新生一般，显然他踏入了一种前所未有的境界。

    凉凉微风中，一声自语传出。

    “得齐天书五卷，连着十日，终于消化了一部分那玄奥无穷的天地至理，我的境界也踏入了反虚！”

    一声自语，代表着李小道终于跨出了元神界限，境界上达到了与天地合一，反虚无为一体的反虚境界。

    如今他能够感觉得到自己的元神充满了浓郁的生机，此前的化神境界，他便有感觉自己几乎能活千年之久，现在进入了反虚境界，这寿命又有了成倍的增长，大致估计，应当不会少于三千年的寿元。

    此时，李小道再看着这茫茫天地，眼中的所见已经与化神境界大不相同，他看这天地，仿佛就是在看他自己，因为他已经成为了这天地的一部分，这就是反虚！

    “不过，境界虽然已踏入，灵力却还是化神境界的灵力，若想将修为同步化为天地之力，势必需要海量的天地灵气，这便不是一朝一夕能够达成的事……”

    他自言自语着，却忽然心中一动，手中出现了两物。

    是自那天帝宝库之中得到的长生药和天帝冥石。

    看着这两样东西，他若有所思：“或许，这东西可以缩短我的修炼时间。”

    此物既然能帮助灵兽进化，自然意味着其中蕴含着大量的精元，但对于人类是否有效，却还待他进一步验证。

    李小道站在无字玉璧之下，而今的他已经集齐了五卷天书，此行目标已经达成，便准备回转青云，去验证这天帝神物的作用，好真正成为掌握反虚之力的修士。

    再之后，便是默默等待四灵血阵告成，一举将其击败，便可离开这个世界了。

    然而，就在李小道将要离开之际，他的眼中异色一闪而过，看向了须弥山山顶。

    却见。

    须弥山上竟然火光闪烁，也就在同时，忽然嘈杂的喊杀声传入耳中。

    李小道心中一动，神识铺展而出。

    已经进入了反虚境界的他，神识暴涨十倍，可以笼罩数百里方圆之地。

    他神识一扫之下，便就发现了天音寺内的异变缘故。

    居然是鬼王宗的那几人杀上了天音寺。

    李小道念头一闪，喃喃自语：“我倒险些忘了，四灵血阵的完成还需要天音寺的乾坤轮回盘。”

    (本章完)


------------

第二百一十二章 救人

    一向清圣的庄严佛地，今夜忽然火光冲天。

    山腰处的辉煌佛殿，燃起了熊熊大火，到处都是叫喊的声音，以及提着木桶扑火、救人的和尚。

    山上的小天音寺当中。

    法相急切的来到了普泓神僧，大声疾呼道：“师尊，天音寺忽起无名大火，本寺僧人大半都被大火围困当中……”

    一间小小的禅师，木门被一道罡风迅速推开，一道身着袈裟的老僧身影急冲而出，看向了山下的火光冲天处，面露大骇：“这……”

    法相连忙道：“弟子已经联合诸位师兄弟和几位师叔往山下救援。”

    山间，飞奔着的是几十位天音寺高手，正朝着烈火弥漫之地冲去，尽是满脸焦急怒容。

    而普泓神僧却是面色一变，道：“这火势大连天，且是从多处燃起，必是有人蓄意而为，不好，是调虎离山……”

    普泓神僧正心中大急之际，忽见从山间断崖之处掠身而上几道黑影，直扑天音寺重地珍宝阁而去。

    普泓和法相此刻哪里还不知道这纵火之人便是奔着小天音寺之内的珍宝而去。

    当即，二人急忙拦截而去。

    只见普泓神僧沉喝一声，双掌一推，一丈大小的一个“卍”字，散发着混混金光，径直击向了那黑影几人。

    但那几人却是早有准备，只见一位昂藏大汉和一位枯瘦身材的人，立即舍弃本来路线，回身反扑普泓而来。

    自那两人身上散发着浓厚的黑气，森罗鬼叫呼啸而出，两道黑色魔影便从二人身上冲出，扑到了那“卍”字上面。

    滋啦。

    仿佛烈火烹油一般，两道魔影惨叫连连，迅速倒退。

    那两位黑衣人的身子也是一震，黑巾下的嘴角溢出鲜血。

    普泓神僧见到这鬼气森森之象，那里还不明白一伙来人的身份，他怒喝而出：“鬼王宗！！”

    白虎和玄武二人默声不答，继续强攻而上，为的就是阻拦住这天音寺第一高手，为鬼先生争取时间。

    这等高手之间的战斗，法相纵然有心帮助师尊，却是无从插手，那声势浩大的攻击余波，便是他难以承受的，但他也不是寻常之人，当机立断了追向了另外几人的方向。

    珍宝阁，绝对不容有失！

    就在须弥山顶小天音寺这里战斗如火如荼的时候。

    山下的大天音寺却偷偷迎来了一位碧裙女子。

    她站在树林阴影背后，眼睛紧紧盯着一个身形壮硕的僧人，眼中是一片仇恨的意味。

    就是那个人，当年以一只金钵将她娘和自己逼得被乱石埋在地下，以至于，她的娘亲就那样……

    碧瑶想到这段不堪回忆，眼中泪水已经盈眶，她紧紧地盯着那个和尚，眼中杀机骤升，准备寻找着一击必杀的机会。

    然而，就在这个时候，天音寺中的这几位高手，赫然抬头，面色巨变的看向了山顶的小天音寺方向。

    “不好！！”

    当即有人大吼一声，已经意识到了不妙，这是调虎离山之计。

    但这里的火势浩大，每时每刻都有僧人被火海吞噬，葬身其中。

    万分危急之刻，这些高手也陷入了两难抉择。

    但这时，一位身形壮硕的老僧，手里拿着一个金钵，大吼一声：“这里有我，你们快去支援方丈师兄……”

    此人正是天音寺四大神僧其中的普空，他虽在天音寺四位神僧当中排行最低，但却是性子最为激烈，当年就是他在狐岐山大杀四方，掌中的那只金钵，不知道把多少魔教之人砸的脑浆迸裂。

    有这一位神僧主持场面，其他几人也当即咬牙回身冲上了山，前去援助山上方丈。

    正当那几人刚才离去。

    天音寺的大雄宝殿忽然发出了“吱呀吱呀”的声音，不断有木头、瓦块砸落，显然已经要不堪重负了。

    普空老僧当即面色大变，他看见大雄宝殿的那根梁柱一斜，竟是就要倒塌下来，可那里面还有不少救火的僧人。

    他当即怒吼一声，猛然冲到了大殿当中。

    轰隆！

    梁柱轰然坠落。

    但这位老僧却是以双臂之力，硬生生的将那十多丈长的巨柱支撑了起来。

    普空老僧此时撑住了倒塌的梁柱，对着殿内被吓得脸色发白的诸位僧人怒吼一声：“还不快离……”

    然而，那最后一个“开”字还没说出，他的话语就戛然而止。

    他不敢置信的回身看着背后，那里不知何时出现了一个碧衣女子，手中一把短刃狠狠地刺进了他的后心。

    碧瑶面对这个害死了她娘亲的老僧，眼中里满是仇恨，道：“还记得当年狐岐山被你打进乱石堆中，被石头掩埋的那对母女吗……”

    普空眼中瞳孔放大，然而，还没等他说出一句话。

    银光一闪，这老僧的头颅就那样滚落在了大殿当中，任火焰吞噬。

    而普空神僧一死，那根梁柱没了支撑之人，斜斜的便压倒了下来。

    碧瑶冷眼看向了殿外那一众天音寺僧人，正要飞速离开。

    以她的身法速度，绝对不止于被这倒塌的大殿压在下面。

    就在这时。

    一声无助的啼哭传入了碧瑶的耳中，令她身子一颤，满脸震撼的回头望去。

    只见，在那大殿深处，正蜷缩着一个小和尚，此时已经满脸黑灰，眼睛里噙满了绝望泪水，无助的哭叫着：“师兄，师兄……”

    碧瑶不知道这个小和尚叫的是谁，但这一幕让她脸色透明般毫无血色，她下意识的回想起了当年那同样在绝望中哭叫着的自己。

    她看着那小和尚，仿佛看见了当年的自己。

    那个绝望又无助的小女孩。

    碧瑶内心抉择一瞬，银牙一咬，竟是直接飞身冲到了大殿深处，一把搂住了那小和尚，然后用力朝外一抛。

    小和尚本来见着那位杀死师祖的魔女冲着自己飞了过来，心下更是恐惧，哭的声音也是更大了。

    但就在他以为这魔女是过来身边杀自己的时候，只觉得身子一轻，居然被这魔女抛出了大殿之外。

    “法明……”

    外面的僧人看见小和尚被人跑了出来，连忙惊叫一声，七手八脚的过去将小和尚接住了。

    然而这个时候，大雄宝殿也轰然倒塌。

    但火光之中却亮起了一道耀眼的白芒。

    再闻“噼里啪啦”的木头碎裂之声响起，碧瑶满身狼狈，一脸黑灰的冲出了大殿废墟之中。

    众僧人见到这杀死了师祖的妖女居然还活着，虽然这妖女救了法明，但是普空神僧可是真真切切的被这妖女所杀。

    于是，众僧人怒吼一声：“快，拦住那妖女，莫要让她跑了……”

    一瞬间，在大殿这里救火的数十位法字辈的僧人，从不同方向围向了碧瑶。

    这些僧人虽然不如法相那种天才，但数十人之巨，也不是碧瑶一人可以抵挡，双拳难敌四手之下，碧瑶很快的就陷入了劣势。

    此时，一名壮硕的如铁塔一般僧人怒吼一声，手中一杆金刚巨杵直接就朝着碧瑶头顶砸去。

    这僧人名叫法善，那被杀死的普空神僧是他的师父，他继承了普空的刚烈性格，此时竟是直接准备要丈毙了这妖女，为恩师报仇。

    碧瑶眼见金黄巨影迎面袭来，脸色煞白一片。

    在那一瞬间，她内心苦笑一声：“要死了吗？”

    “不过，能给娘报了仇，我也没有什么遗憾得了，就是爹爹他一人……”

    然而，正当碧瑶万念俱灰，准备迎接死神的一瞬。

    场中忽然拂来一道青影。

    这青影只是一闪而过，天音寺众人眼前一花，竟然面前就不见了那妖女的身影。

    法相见到杀师仇人居然就这样被人救走，愤怒的咆哮了一声，金刚巨杵狠狠地砸进了身下的地板中。

    碧瑶这时更是万难置信，她没想到自己居然能被人救下。

    这道青影速度奇快，几乎是眨眼之间，就离开了天音寺。

    碧瑶被那青影搂在怀中，因为疾风吹面，她难以睁眼，却是根本看不清这救她的人是谁。

    等到脚下落到了实处，碧瑶只感觉身体一轻，显然是已经远离了天音寺。

    她连忙睁眼，看看清是谁救的自己。

    但那搂着自己的青衣人，居然在自己睁开眼睛的一瞬间，就朝着前方闪去。

    她只能看到一道青色残影。

    碧瑶大急，连忙问道：“你是谁……”

    幽幽山间，清风吹动她的面，却只剩下她这一声回荡，那人根本没有回应她。

    碧瑶眼见自己根本无法追的上那青影的速度，只得满眼的复杂，心中一副怅然若失的样子。

    她被青衣人抱着的时候，只觉这人身上似乎是有几分熟悉的气息，但却是怎么也想不起来，这气息是哪一个人。

    就在碧瑶心绪复杂难言的时候，她看着不远处居然出现了出她父亲的身影。

    是鬼王带着青龙等人赶到了。

    鬼王快步来到了碧瑶身旁，看见女儿这副狼狈的样子，眼中闪过一丝急切，忙道：“瑶儿，你没事吧……”

    碧瑶摇了摇头，没有说话。

    忽地，就在这时，一声尖啸传遍须弥山。

    碧瑶一愣，看向了声音传来方向，道：“幽姨他们得手了！”

    鬼王面色大喜，回身对背后一挥手，大声道：“我们快去接应……”

    须弥山上，白虎、玄武二人尽皆身受重伤，但所幸幽姬和鬼先生已经得手，在鬼先生的怀里揣着一个语色圆盘。

    几人朝着须弥山冲杀而下。

    背后是追赶的天音寺众高手。

    然而，有了鬼王带人前来支援，一番混战之后，终究还是被鬼王宗众人尽数脱逃。

    (本章完)


------------

第二百一十三章 风雨前奏

    青云山，峰高千仞，绵延百里，山清水秀，实不愧为神州第一风水灵地。

    通天峰，玉清殿上。

    李小道此次出去，历时数月，终于又回到了青云门。

    “掌门此次出去，怎会用了如此长的时间？”

    玉清殿中，田不易疑惑问道。

    早就听闻掌门在天帝宝库那里得了重宝，按理来说应该早就该回来了才是。

    李小道看向了殿中的几脉首座，道：“本来的确应该早就回来，但从死泽离开之后，意外得知了南疆之中有异民族窜动迹象，便追查了下去，发现了他们意图要复活南疆兽神，此人乃是聚齐天地戾气而生的不死不灭之物，若让其被放出，势必扰乱天下，于是我便一路辗转，最终摧毁了阴谋者的意图。”

    田不易等人闻言心惊，这才知道掌门消失的一段时间，原来是去解决了神州的一大隐患。

    但那南疆之地，一向是为焚香谷所看守的重地，这其中的缘由，让田不易等人不得不心生遐思。

    不过，李小道没有意思在这个话题上多说，便转而看着殿中众人，道：“此番虽然耽搁了一段时间，但终究还是获得了那天帝宝库之中的长生药，事不宜迟，我便即刻去为师尊疗伤，田师叔跟我来一趟便行了，其余人各自回转各脉。”

    闻言，齐昊、曾书书等各脉首座纷纷起身，告辞。

    玉清殿中，田不易略带一丝担忧和希冀的问道：“那长生药，真的会对道玄师兄有所帮助吗？”

    李小道目光一闪，慢慢道：“试过便知……”

    天帝宝库的长生药能否对道玄起到效果，李小道不能保证，但是蜀山的化妖水绝对是对于道玄内心的戾气魔念能起到净化效果的。

    那长生药本来不过就是他编出来的一个幌子罢了。

    化妖水才是他早就准备用来治疗道玄的东西。

    于是，二人直接来到了青云后山。

    祖师祠堂外。

    一老一少两个男人，姿闲适意的扫着院子，其中那年轻人一身粗布长衫，脸上透出一股子平淡的意味，正是昔日风光无限的长门首徒萧逸才。

    远远的看见李小道和田不易来到了这里，那二人同时一怔，停止了手上动作。

    “掌门……”

    万剑一直接目中带着一丝询问的意味道，显然他也是知道这次李小道出去的目的的，此番回来，不知道结果如何。

    萧逸才也是微微弯了下身子，恭谨的道：“掌门。”

    来到这里清修的十多年时光，似乎已经将他的权力欲望全都磨消，反而反而能让他有更多时间来悟修青云道法，道行也因此而有了突破。

    李小道对二人微微点了点头，然后看向了祠堂内的一间木屋，慢慢道：“你们先在外面等着，我这便去里面给师尊疗伤。”

    万剑一眼中精光一闪：“看来是那长生药拿到手了！好！这缠绕着青云数代上下的诛仙诅咒，便看能不能就此化消，若真有效，当是青云一大福祉，也是彻底的革除了诛仙剑阵的弊病。”

    李小道微微点头，不再说话，朗步走向了祠堂之内。

    屋内，道玄真人的身子盘坐在一道蒲团之上，在他的四肢之上各自缠绕着一根锁链，牢牢地锁住了他，那四根锁链则是钉在了一枚青光宝剑之上。

    那是当年万剑一仗之驰骋四海的斩龙剑。

    而道玄真人，十年过去，在功力被锁的情况下，竟然滋生了半头白发，看起来十分沧桑。

    李小道进到屋内，心中莫名一声叹息，他伸手随手一拂，四根限制了道玄行动的锁链纷纷掉落在了地上。

    而没了锁链的禁锢，那盘坐在室内的老人猛地睁开了眼睛，眼中是一片赤红，看向李小道狞笑一声：“乖徒弟啊，终于来看我了，你可是锁了我十年了……”

    李小道面色平静，没有说话，只是一拍腰间红皮葫芦，立即，面前出现一道鸡蛋大小的水珠，闪烁着熠熠的光彩，其中充满了圣洁的气息。

    道玄见到这团水珠，刹那间面色大变，他从上面感受到了令他无比恐惧的圣洁气息。

    他立刻抽身而退，就想要逃离这水珠。

    但，李小道只是屈指一弹，任道玄如何躲避，那水珠赫然已经打入了他的眉心之中。

    再闻风声扑面，却见赫然是李小道道袍一展，直接扑身到了道玄面前，一根食指避无可避的点在了道玄眉心。

    霎时。

    室内静的落针可闻。

    然而随后，道玄脸色便开始狰狞了起来，只是碍于受到控制难以发生，但却可以清晰的看见，从他的体表之外逸散出了可以用肉眼看见的黑气。

    这般持续了半柱香的时间。

    李小道微微吐出了一口气，收回功力。

    道玄此时已经恢复了正常面容，只不过面色苍白，好似失血过多的样子。

    “好了，你们可以进来了……”

    闻言，在屋外等候的万剑一、田不易等三人立刻快步走了进来。

    当看见道玄面色已经恢复如常之后，三人大喜，万剑一略显激动的问道：“成功了？”

    李小道微微点头：“魔念戾气已经被完全根除，只是精元耗损过大，却是需要慢慢恢复，不过，已经是没有大碍了。”

    半天之后，道玄悠悠醒转，整个青云门都得知了上代掌门道玄真人被掌门医治好了的大喜事，纷纷欢呼一片。

    而值当青云如此大喜之际，李小道却宣布避不见客，独自一人进入了幻月古洞内闭关去了。

    这个世界的剧情快要结束，他也要做最后的准备了。

    鬼王宗已经从天音寺拿到了那解开乾坤锁的轮回盘，四灵血阵用不了多少时间就会完全功成，修罗之力便会降临这个世界。

    他必须准备充足，然后默默等待着这一天。

    ………………

    青云之北有一青山连绵不断，此山本是妖狐一族世代繁衍生息之地，其名为狐岐，也是缘自于此，但不知道多少年以前，魔教鬼王宗在这里设立了一个分坛，于是，便发生了数宗令人可歌可泣的人妖相恋的爱情故事。

    而今，这狐岐山更是成为了鬼王宗真正的总坛所在，被当代鬼王万人往把蛮荒神殿的鬼王宗部众全部带来了此地。

    今日，这狐岐山却迎来了它昔日真正的主人。

    狐妖。

    山间小道。

    一个白衣女子微步踏上了昔日的狐族故地。

    这女子正是九尾天狐小白。

    她在以狐族秘术和六尾魔狐取得了联系之后，便去了蛮荒一趟，见到了小六和三尾妖狐和睦无边的一幕，心中不由安慰，但见到儿子之后，她却也因此没了目标，一日忽然回忆起了狐岐山，便带着几分复杂的心绪来到了这里。

    当她踏上了狐岐山之后，却是一双眉头皱的紧紧地，身为妖狐敏锐的感觉到这座昔日的狐族栖息之地已经不知为何弥漫着一股嗜血凶杀的意味，那从山壁石缝间流露出来的煞气，令她心惊不已。

    “这到底是怎么回事？狐岐山发生了什么？”

    她怀着不妙感觉暗中来到了鬼王宗入口处。

    忽然，有两个鬼王宗弟子抬着一具尸体走出了石洞，二人说着话，语气之中尽是恐惧：“这都是这个月的第十三个了吧。”

    另一人身子不停地颤抖着说：“已经无缘无故疯了这么多人了，而且，一发疯，宗主就当场格杀，我真怕下一个死的就会是我！”

    正在二人说话的时候，石洞忽然颤抖了起来，一股凶煞血氛传了出来，从洞内深处传来了一声刺耳之极的尖啸，那一位鬼王宗弟子恐惧道：“啊，又是这种声音…………”

    小白在一旁听的心惊不已，脸色苍白一片，眼神复杂的盯着这洞口。

    她已经可以断定，那鬼王必定是在这里尝试密谋着什么东西。

    刚才那阵异于寻常生灵的尖啸，那声音听在她耳中都是刺耳之极，更关键的是，她竟然心中生出了一丝恐惧。

    能让活了几千年的九尾天狐都为之恐惧的东西，是什么？

    “这下面肯定藏着某种不属于人世间的恐怖凶物……”小白心中暗道，眼中光芒闪烁：“鬼王，你究竟在搞什么鬼！”

    在已经知道了这里隐藏着一尊绝世凶物之后，她便不敢再轻举妄动了，悄无声息地离开了狐岐山。

    在狐岐山下，看着昔日这座风景秀丽的故地，此时竟然如同一座黑暗的仿佛吞噬掉世间一切的嗜血深渊一般，凝视久了，小白内心被巨大的恐惧所笼罩，她心中只觉得不寒而栗。

    随即，小白心中一动，看向了一个方向。

    那里，是青云山！

    “看来这事得告诉他了，恐怕也只有那个人的道行，才能应对这狐岐山的未知变化。”

    自从那日在南疆与那人分别之后，到了神州之上，小白轻而易举的便知道了“李玄机”这个名字的身份。

    一位名叫李玄机的年轻道人，道行又深不可测。

    她甚至不用蓄意打听，青云那位年轻掌门的身份和消息就络绎不绝的传入她的耳中，尤其是在天帝宝库那次之后，李小道的名声更是响亮。

    现在，在狐岐山发现了这种巨大恐怖，也只能期望连她也看不透道行的那位年轻的青云掌门，或可能应对。

    毕竟，这尊邪物一旦出世，小白感觉它威胁到的可能便是整个天下。

    (本章完)


------------

第二百一十四章 心思

    月如钩。

    小竹峰被誉为青云六景之一的望月台。

    一个清丽的身影在那平台之上，翩然而舞，手中天琊仙剑寂冷生辉。

    悬崖边，微光里，那个白衣如素的绝美女子持剑而雾，一点一点的，是什么在深心浮现。

    是一点相思，一丝情愫……

    那是属于她一人的暗恋，那镂刻在内心的痕迹，便随着剑舞，一剑一剑仿佛在内心被雕刻的清晰了起来。

    是第一次听闻有一人力追青叶祖师，为青云新一代神话那次？

    还是通天峰站在她身前为她挡住鬼王和毒神那次？

    还是一同追击败逃魔教，同生共死，意气风发那次？

    记不清了，她自己也不能回答自己，或许是这十年来自己一直默默关注又加深了那丝情愫吧。

    但，那又如何？

    终究只是她一人单恋，那人并没有表现出一丝一毫的回应。

    陆雪琪心中的复杂和黯然，便一如这弯萧瑟的弦月，独挂天空，几分情意，几分愁绪，都由自己孤身承担。

    风骤起，吹动小竹峰的斑斑泪竹响动的更剧烈了。

    这个女子也舞的越来越快。

    那林影间的泪珠斑痕，似也能懂这女子的心意一般，在月光的照映下，颜色也更加的苍白，更加的凄凉……

    忽然。

    陆雪琪秀眉一蹙，眼中冷芒一闪，天琊神剑划出一道白光直冲泪竹林间而去。

    在那里，竟然站立着一个同样白衣卓越、气质柔媚的女子。

    眼见陆雪琪一剑划来，小白无奈飞身退去十丈距离，口中道：“青云门的弟子，都是这般性情激烈吗，不问缘由，就打打杀杀……”

    陆雪琪一剑无功，站在了原地，看对方轻而易举的就躲过了这一击，显然修为不浅，她冷冷道：“你是谁？这里是青云门，你无缘无故闯入我青云深处，青云虽有待客之道，但对于藏形匿迹之人也从来不会以客人看待。”

    小白微微笑了笑，看着这个面前绝美清丽的人儿，道：“好罢，这的确是我的不是，不过，我来你们青云是有要事要找你们的掌门李玄机，因为不知道路，才无意闯入这里……”

    陆雪琪听闻这来历不明的女子，居然要找那个人，再端看了一下小白，发现这女子容貌极美，下意识的就带有了几分冷意：“你找他做什么？”

    小白作为几千年的九尾天狐，对于人情心绪不知道见识过多少，敏锐的就发现了陆雪琪语气的变化，眼中带有一丝笑意：“你……似乎有点紧张！”

    陆雪琪一时窒住，不知说什么才好，脸上也不知是情急还是如何，白皙肌肤微微透红，但却是强自冷哼一声，语气更冷：“快说你的来意，否则，休怪我再不留情。”

    小白却捂嘴轻笑一声，并不在意似的，仍继续刚才那个话题，慢慢道：“让我先猜一猜，我看你刚才舞剑，对月之下满腔愁思，显然是在思念着一个人，在我说出李玄机名字的时刻，你又如此着急。

    呵呵，没想到那个小气男人，在门中居然有着你这么一位女子喜欢着他，可真是让我意外啊。”

    陆雪琪闻言脸上恼怒无比，却又因为对方说破了心下一片黯然。

    最后，她强自镇静下去，天琊神剑直接破空斩来，冷冷道：“胡说什么，既然你存心不想解释来意，就休怪我不留情面了。”

    小白面对这一剑袭来，站在那里一动不动，嘴角噙着一抹微笑。

    陆雪琪看着这本不闪不避的女子，自然迟疑了一下，于是剑势一转，停在了小白光滑的脖子之间。

    小白淡笑着看着肩膀上清蓝如水般的仙剑，道：“好了，不跟你开玩笑了，既然没找到李玄机，我看你道行不浅，想必在青云门地位也举足轻重，跟你说也没什么两样。”

    于是，小白直接在陆雪琪似信非信的目光中，叙述出了狐岐山鬼王宗的异象。

    听完之后，陆雪琪虽然无法全然相信这个女子的话中所言，但是也知道万一事情属实，便不容小视，脸上随之出现了慎重之极的神色。

    “此事事关重大，我一人无法做主，你若真是有心前来报信，可愿随我前往玉清殿与青云诸脉首座协商。”

    陆雪琪虽然继任了小竹峰的首座之职，但这等大事，毕竟不是小竹峰一脉可以做主的。

    小白闻言笑道：“去便去吧，相信念在我对你们掌门之间还有一点恩情关系的份上，你们这所谓的正道，当也不会对我怎么样。”

    陆雪琪默默不说话，只是指引了方向。

    于是，深夜子时，通天峰的钟声响彻，当即将七脉首座，除了李小道在内的人全部召集而来。

    玉清殿上。

    小白意外的看着中间那个空着的椅子，略显讶异问道：“你们掌门呢？”

    陆雪琪静静说道：“掌门师兄正在闭关，他不在的情况下，我等几脉首座，可以代替他处理问题，你便将刚才对我所说的事情，再说一遍。”

    小白目光一闪，叹了口气，道：“好罢。”

    于是，她便又将狐岐山的异变重新说了一遍，最后，她道：“那里我感觉得到，有一股无比恐怖的力量正在酝酿，一旦它出来，整个苍生恐怕都会因此而遭殃，我思来想去，也就只有你们青云的那位掌门，可能有着对抗鬼王宗内那股力量的实力。”

    听闻她讲完的这番话，田不易、齐昊等人，面面相觑，眼中都有些不敢置信，但终究此事事关重大，他们也不敢轻易下结论，于是齐昊起身轻咳了一声，道：“这，这位女侠，多谢你不远万里前来报信，但是掌门此时尚在闭关，等明天我们会去通报掌门，看看他的意向。”

    小白苦笑着摇了摇头，道：“最终，还不是得见到了李玄机的面才行。”

    陆雪琪闻言面色微红。

    几脉首座闻言脸上都有些尴尬，最终，还是齐昊说道：“因为掌门闭关前有言在先，闭关时候不便见客，虽然此事重大，但毕竟你语中那股力量，还在蛰伏阶段，并未现世，所以，请女侠先等候一晚，明日一早，我们再去通报掌门也不迟。”

    小白无奈的点了点头，也只有这样了。

    ………………

    而，也就在这个深夜。

    狐岐山。

    碧瑶含泪看着洞窟之内那个日渐陌生的父亲，捂着脸上的手掌印，以前他虽然对自己冷淡，但却是从来没有打过自己。

    这次，竟然因为自己说了一句话，直接就打了自己，还让自己“滚”，说“再没这个女儿”，更是提起了若不是因为自己，她娘就不会死那件事。

    碧瑶听闻这些如同针一般刺进心底的话，浑身如被浇了一盆凉水，冷透心扉。

    她绝望地看着那个暴虐，嗜血，宛如恶鬼一样的人。

    那真的是自己的爹爹吗？

    碧瑶心里黯然，她眼含泪珠的奔出了狐岐山，在这弯苍白的月色之下，她便如同一只被彻底遗弃了的小兽。

    在这个时候，她下意识的回忆起了在天音寺时候，那个怀抱着自己的青衣人，那竟仿佛成了现在的她能感觉到的最后一丝温暖。

    碧瑶望向了青云山方向，复杂的喃喃道：“是你吗？”

    最终，她咬了咬嘴唇，趁着月色，竟是直接朝着那个方向而去了。

    而在狐岐山山腹中。

    鬼先生躬身回复道：“宗主，她已经走了。”

    鬼王看着自己颤抖的那只手，是打了碧瑶的那只手，但他随即目中便被一抹红色淹没，看着眼前的血色大鼎，用仅有的一丝清醒在心中喃喃，道：“瑶儿，我怎么可能让你祭它呢，跑吧，跑得越远越好……”

    他终于知道修罗是个什么东西了。

    但他也早已经深陷其中不能自拔了，唯一能做的，就是用自己最后的理智，去保护自己的女儿，不受到伤害。

    (本章完)


------------

第二百一十五章 诛仙古剑

    玉清殿上。

    小白皱着秀眉问道：“你们掌门怎么还没出来？”

    齐昊面色闻言，微微一笑，道：“掌门已经有了回复，言他已知道此事，令众人不必担心，现在正是在闭关为此事做准备。”

    小白心中顿时暗生疑惑，这李玄机竟然是早就知道了狐岐山鬼王宗的事情？

    不过，既然这人已经有了准备，她也犯不上再为此事操心了，如果连这个人和青云的诛仙剑阵都不能解决鬼王宗的那股绝世凶煞之力，其他人恐怕也是没有丝毫办法的。

    不过，李小道虽然仍在闭关，并未现身，却也让齐昊传令了下去，诸位青云弟子得到命令，更加谨慎的防守山门，甚至连陆雪琪等首座都是每日一换的轮流守护，为的就是在掌门闭关的阶段，不可有失。

    而就在青云门众人如临大敌，满门上下都被风雨欲来的紧张氛围笼罩之际。

    …………

    狐岐山。

    整座狐岐山都震动了起来，山体开始从内而外裂开了一道又一道的血色缝隙，好似这座青山本身都化为了一个血纹满布的巨大妖魔。

    在狐岐山鬼王宗内部，只有血池之中“咕噜”“咕噜”的血泡响声。

    整个鬼王宗如若真的变成了一片鬼蜮。

    阴暗赤红的血氛笼罩了所有洞府、通道，到处都被这种诡异血光充斥。

    而本来那些鬼王宗的高手们，此刻一个一个都成为了一具干尸的模样，混身上下只有皮包骨头，但似乎却还并未死去。

    这些人全都失去了血液，这整个地下洞窟之内出现的血色，全都是这些人的血雾造成的景象，那些原本在数百鬼王宗人身上的血液，缓缓地从身上每个细密的毛孔中散发出来，最终化成了连绵如雾的血丝。

    这些血雾，全都汇聚向了狐岐山深处的血池之中。

    “桀桀桀桀……”一声非人般的尖锐怪笑，从山腹内部传出，化作无形的声波，传遍了千里，所过之处，一切生灵的身上都爆出血雾，整个狐岐山方圆千里，无数生灵，全都化为了滋生修罗的祭品……

    轰然。

    石破天惊一般！

    一声尖厉的嚎叫，不似人类，不似野兽，宛如一种从未出现在世间的可怕生灵。

    狐岐山的山体顿时从内而外被分成了两半。

    一团弥天血云，占据了半边天际，从山腹之中冲了出来。

    在那一瞬间，血色的光华占据了整个天地。

    天地间，仿佛已经完全变为赤红之色，无穷无尽的血腥之气，铺天盖地而来，在遮天的血光之下，是鬼王宗成千上百受到四灵血阵异力操控了心智的高手。

    这些人中包括昔日的鬼王宗四大圣使：青龙、白虎、朱雀、玄武以及终其一生都在追求四灵血阵，却也因此成为了四灵血阵出世之后的第一批献祭之物。

    血云中，那非人的声音尖啸道：“杀，杀，给本座杀出来一个人间炼狱！！！”

    血影所过之处，全是人间惨景。

    传说中的地狱修罗之力，终于被鬼王召唤来到了这个世界，所过之处，凡人皆被吸去身上精血，心智则受四灵血阵中的异力操控，化为了一具一具生不如死的干尸傀儡。

    只消十日，狐岐山到青云山之间的必经之路，便已经被四灵血阵汇聚了数万生灵，一齐攻来。

    而通天峰上。

    青云门内此刻是一片混乱，魔教这一次的入侵虽然青云们早有预料，也及时传信给其他各大派，但却是绝没想到那些无辜的百姓居然会被当做了入侵正道的帮手，而且，所有人都没能料到，便是十有八九的正道精英，一旦遇到了那血光连天的血云，也都不知道被那什么诡异的邪恶术法迷失了心智，反而成了鬼王宗的座下打手，六亲不认，反过来对正道道友大肆杀戮。

    天音寺和青云门最先加入拯救黎民的援救当中，而那同为正道支柱的焚香谷，不知为何却在这等灭世浩劫之下，听不到一点迹象，好似人间蒸发了一般。

    但面对鬼王宗那杀之不尽的傀儡干尸，再加上那根本就无法靠近的漫天血光，正道人马是连战连退，根本看不到一点胜算。

    等到了退到了青云山的这里，正道精英不过已经剩下残存的三成，就算天音寺这等正道巨擘，此刻也不过仅剩下十几位僧众，而青云门这边，也是伤亡惨重，多数普通弟子不是战死，就是化为了鬼王座下的傀儡干尸反攻正道而来。

    普泓神僧双手合十，面对青云众人诸人：“而今魔教血法危害天下苍生，使生灵涂炭，苍生现处于水深火热当中，放眼天下，唯有贵派的诛仙剑阵，才能扭转危局，拯救苍生，却不知李掌门现在……”

    青云门众人面面相觑，一个个木然无言，却不知该说什么才好。

    齐昊苦笑一声，看向了后山，苦笑一声：“掌门还在闭关当中……”

    正当此刻，空气中忽然一股血腥味传来，通天峰外更是远远传来了一声声绝望的叫喊，随后，一片凶戾嘶吼咆哮之声，犹如万千野兽奔腾隆隆践踏而来。

    从高处看去，汇聚了整个天下最后的正道力量所在的青云通天峰景象大变。

    此刻，无数个身影，正从通天峰的四面八方开始向上攀爬而来，密密麻麻的几乎看不到缝隙。

    到处都是人影。

    在偌大的通天峰上，宛如一群密密麻麻的蚂蚁，他们全都是干尸，数万的人类傀儡，每个人的眼中都闪烁着异样红光。

    而在远方，血色红芒遮天蔽日的飘了过来，在通天峰上看去，整个天幕都变成了血红色，暗红的乌云滚滚翻腾。

    在这片红云之下，天是红的，山是红的，云海里飘动的云气是红的，便连山间里的流水，都是猩红色的。

    这一幕，让所有人人看着便喘不过气来，几乎窒息，绝望……

    在血云掩盖的苍穹中，正道众人听到了一声有几分熟悉，更带着一丝非人般的狂笑从那血云中传出。

    “哈哈哈哈，什么青云门，一群废物啊，现在知道老夫的厉害了吧，所谓的天下正道，什么诛仙剑阵！！今日之后，这所谓的神话便从此再也不复存在了，众生都要在我四灵血阵的身下匍匐，哈哈哈哈哈……”

    “那是血云中，是鬼王……”齐昊等人闻言纷纷变色，纵然那声音有些变化，但他们十年前在这里与魔教等人一战，又怎么会忘记这鬼王宗主的声音。

    而在通天峰一角，一个碧衣女子听见了那传遍青云的嚣狂笑声，两行绝望泪水流出，她死死的盯着那团血云：“爹爹，你怎么会……”

    此时，那无数干尸傀儡已经攀爬上了通天峰，全都冲向了玉清殿而来。

    在天际苍穹中，那诡异血光之中，鬼王狂笑着，血云直接从天下铺天盖地的压了下来，从那翻滚吞吐的血芒之中，猛然射下了十几道血色光柱。

    普泓神僧见此脸色大变，疾声大呼：“都快闪开，那光柱正是它用来控制人心的东西！”

    此时，青云、天音两派巨擘齐力施展道法，五颜六色的法宝道术飞上天空。

    但却丝毫不能抵抗这血柱的威力，稍稍沾染了一丝，就全部失去了灵性，化为了一杆废铁，而那躲闪不及的正道精英们，被血柱照中，立刻心智全失，转而，对着周围道友厮杀了起来。

    顿时，正道人马的防线被冲得七零八落，无数妖魔嘶吼蜂拥而上。

    人间地狱，就在这里上演。

    陆雪琪看着手中清光暗淡的天琊宝剑，已经顾不得心疼了，身上已经沾染了不知道多少鲜血，她眼睁睁的的看着本门弟子化为妖魔，反过头来进攻其他人，不得不忍着悲痛，对昔日的同门出了手。

    她咬紧了牙，手中仙剑一次又一次的挥着，不断地保护着身边每一个人。

    此刻，旁边的齐昊忽然惊叫了一声：“大家快听……”

    原本狂暴喧闹的战场上，不知为何忽然变得安静了下来，没有了一点声音。

    那些狂暴嗜血的魔教大军，一个个都呆在了原地。

    通天峰，竟然陷入了一种玄奥又沉默的静谧之中。

    随即，古老的通天峰，古老的青云山脉，都缓缓地颤抖了起来。

    随即，在通天峰后山的幻月古洞，一阵奇特的韵律，仿佛代表了天地之间最古老的轨迹，在低声的吟唱了起来。

    所有人的兵器都微微颤抖，仿佛在朝拜什么。

    正道众人此刻狂喜。

    陆雪琪脸上忍不住流出了两行清泪，却是喜极而泣：“是他……”

    “掌门…诛仙…那是掌门和诛仙啊！”不知道是谁，惊喜的呼喊出了第一声。

    顿时，正道之中的众人纷纷注视向了青云后山，在那里，有着不可一世，人世间最无与伦比的寄托。

    那不知道拯救了人世间多少次的……

    诛仙！

    再一次，它散发出了名为希望的光芒。

    在所有人惊喜的目光中，一声低沉的长啸，从幻月古洞迸发而出，逐渐拔高，转为激昂清越。

    在这啸声当中，一道巨大的毫光冲天而起，好像一头被禁锢了千万年的巨龙，轰然跃出，顿时狂风呼啸，天地变色。

    那掩盖了大部分的苍穹的血光，被这璀璨的白光一寸一寸的逼退，在那光芒的深处，一个人影缓缓地显露了出来。

    他，站在了所有人的身前。

    所有的人都分明看得清楚，他的手里缓缓举起了一把古剑。

    诛仙古剑。

    (本章完)


------------

第二百一十六章 诛仙终章

    是诛仙古剑和李玄机。

    霎时间，所有的人都热泪盈眶，陆雪琪更是心里狂跳了起来，盯着那天空之上如同神祇般站在众人身前的那个身影，手用力的攥成拳头，紧张不已。

    小白复杂的目光看向了天空，喃喃道：“此剑是集齐了天地造化而成的神物，而那持剑之人也同样不是凡世中人呐。”

    在通天峰后山，一个碧衣女子看向天空，看着那血色光华与璀璨白芒对峙的一幕，眼中一片痛苦：“爹爹，这是为什么……”

    在后山另外一地，有着无数的魔教之人尸体，尸体之外是一座祠堂。

    这里同样有两个老人看着这一幕，他们的身上都沾满了血迹，其中一个苦笑一声道：“现在，我终于能说他的确达到了青叶祖师的高度。”

    万剑一点了点头，道：“虽然诛仙剑为集天地煞气化生神兵，但他已然能够完全驾驭此物，现在的诛仙，在他手上已经再也不会有反噬的迹象了。”

    道玄幽幽一叹，道：“我们修了一辈子的道，也没能达到青叶祖师的境界，没想到被一个入门才十五年的弟子做到了。”

    青叶祖师，那是已经超出了太清之上的神人境界了。

    此时，玉清殿上方，那血云也隆隆转向了李小道。

    片刻之后，从血云之中传出来一道带着暴怒声音的怒吼：“李玄机，你终于肯出来了啊？今天就让你见识一下灭世修罗之力。”

    面对鬼王的怒吼，李小道没有任何回答，他只是默默地举起了诛仙古剑。

    “去死吧！”

    血云中鬼王怒吼一声，那血云竟朝着两边滚滚而去，露出了其中的真面目。

    众人看了，都禁不住目瞪口呆起来，倒吸了一口气。

    血云当中，赫然是已经完全变作血红色的伏龙鼎，但最让众人心惊的是，鬼王的下半部分身体已经完全化入了伏龙鼎之中，只留下胸口和脑袋长在上面，完全已经不似一个人类的形态了。

    他一招手，无边的血气就朝着身边汇聚。

    遮盖了整个天际的血云，竟然同时朝着鬼王手中汇聚而来，如同巨浪洪流一般的血气，在鬼王手中织成了横亘天地长达万丈的巨大红矛，直接对着身下的青云山一撞而下。

    祠堂内，见到一幕，万剑一和道玄都同时失声道：“他怎么还不用诛仙剑阵……”

    没有人给他们解释。

    面对那窜闪这电芒的连天血矛赐下，李小道面无表情，双掌离开古剑剑柄，却是掐起了一种青云门所有人都没有见过的神秘道诀。

    天地间忽然狂风大作，无边云涛排山倒海般的朝着李小道的身后汇聚而来，随即……

    青云众人眼睁睁的看着一尊千丈之高的巨人出现在了青云山之前。

    直插云端的青云山通天峰，竟然才只到了这巨人的半腰处。

    “这是……”万剑一和道玄同时嘶声，脸上全是不敢置信。

    李小道漠然的看着冲来的连天巨矛，右手虚握，诛仙古剑也在一瞬之间化为了百丈大小，凌然朝着巨矛刺去。

    而他的左手，则是如同一座五指小山一般，一把抓向了与伏龙鼎连为一体的鬼王。

    在李小道的右手边，可怕的两大兵刃在天穹之上，轰然对撞，瞬间迸发出了比太阳更炽热千百倍的灼灼闪光。

    没有人可以在这刺目的光芒中睁开眼睛，巨响声中，青云山都地动山摇不已。

    此时，唯有鬼王不敢置信的看向了那对撞之处，那道万丈血矛，竟然在触及到了比它小百倍的诛仙古剑之后，化作了滚滚血气，散回了身下被他吸收了精血的每个人的体内。

    而在那光芒的另一边，鬼王只看见这尊巨人，居然张开了大手，抓向了自己而来。

    鬼王脸上已经癫狂，陡然见到李小道竟然变成了如此一位巨人，仿若神明，他嘶吼道：“这不可能，不可能，你只是个人而已，你不可能是神明，我才是神啊！！”

    他再次吟唱起了古老的咒语，伏龙鼎上发出了璀璨的血红异力，鬼王好似受到了极大的痛苦，惨叫起来，然而，他的头顶却开始慢慢生长而出一个尖锐的角来。

    自那血红尖角的一端，放出了一点含有毁灭之力的异芒，直破李小道的大手而去。

    然而，那丝异芒自发出去后，仿佛距离着李小道咫尺天涯一般，竟然根本到达不了那手掌的跟前。

    鬼王疯狂的大吼道：“这不可能，这是怎么回事？”

    天穹之下，李小道出现之后，第一次开口说话了，淡淡的语调如春风化雨，从他千丈之高的身躯身躯上传出，传到了所有人的耳中。

    “反虚之后，空间之妙用，又岂是你这种借助外力之人能懂的？”

    他说话的同时，也说明他进入反虚之后的真正力量是为何。

    反虚，便是掌握虚空之力，既空间。

    所以他能让躯体的细微毫厘之处的细胞都变大千倍，整个身躯也就如神话中的法天象地一般暴涨到了千丈之高，因为空间的缘故，鬼王那道射向它的血色异芒，永远也靠近不了他的身前。

    但伏龙鼎毕竟是伏龙鼎，四灵血阵也是含有灭世修罗之力的存在，只凭他以修为之力，根本难以彻底镇压。

    于是，李小道的掌心之中，出现了一道玄奥法阵。

    八凶玄火法阵！

    八道凶神石像出现在了他的掌中，古老的吟唱声响起，一头仿佛来自上古时候的龙吟响彻了整个天际。

    诛仙三大奇阵，于今日全部聚齐。

    一头浑身燃烧着上古神秘天火的凶龙，咆哮着，奔着伏龙鼎飞了过去。

    滋啦，滋啦。

    围绕在伏龙鼎的上的血气被一寸一寸的炼化，消失在了天地间。

    鬼王已经彻底癫狂了，他没想到结局竟然会这样，除了诛仙剑，这世上竟然还能有与四灵血阵抗衡的力量，他纵然拼尽全力，也丝毫突破不了那火龙的火焰。

    从外面看去，就好像伏龙鼎被吸入了一个太阳里面。

    底下的正道人士，齐齐震惊一片：“那莫不是焚香谷的玄火鉴。”

    他们看向了巨人手中的那个仿佛玉环一样的镜片。

    “玄火鉴乃焚香谷之宝物，怎会在青云掌门身上。”

    李小道暂时以八凶玄火法阵压制住了伏龙鼎之后。

    此刻，战况终于迎来了平静的一刻。

    他回身看向了身下的青云门。

    现在这青云山上除了青云弟子和残留的正道诸人，还有就是那些血气重新回到身上的普通百姓。

    李小道大手一挥，那些百姓们竟然每个人都踩在了云雾之上，被他全都移到了青云山下。

    “他这是要做什么？”道玄和万剑一皱着眉头同声问道。

    这时，天际传来了李小道淡淡的话语：“鬼王现在被我暂时镇压，但是，当他彻底被我消灭的时候，也便是我离开这个世界的时候。”

    “我有意带你们前往另一方世界，在那里，会有比这个世界更丰富的资源，以及成仙的希望……”

    所有青云弟子此时纷纷震惊到无以复加。

    “掌门这两句话是什么意思？”

    “离开这个世界，是因为掌门已经达到了羽化飞升的境界了吗？现在，他竟然要带着我们所有人一齐飞升？”

    道玄和万剑一二人对视一眼，眼中震撼不已：“他说的另一个世界和成仙的希望……”

    这时，李小道从天空往下，注视着这些人，其中不乏还存活许多正道精英：“在这座山上的人，只要愿意的话，我都可以带你们离开，不愿意随我去的，现在便就下山吧……”

    此言一出，青云门内众弟子面面相觑，这十多年来，这个掌门早就成为了他们所有人新的骄傲和寄托，这些人又都是以青云为家的人，何况掌门还提到了成仙的机缘，试问修道之人哪一个最初的目标，不是问道长生？

    于是，通天峰上的弟子没有一个人离开。

    李小道对此也早有预料，这便是他费尽了周算也要成为青云掌门的原因，只有这样，这些人才会信任他，相信他，愿意跟他前去另一个世界。

    除了青云弟子以外，还有一些正道精英也是留了下去。

    青云掌门要带领他们一同飞升，这可是千年难得一见的仙缘啊，这些人都是修行之辈，哪里不知道这是碰上了一人得道鸡犬升天的巨大机缘，更是没有多少舍得离开的。

    唯有天音寺的普泓神僧选了一声佛号：“善哉，善哉。玄机掌门，请恕老衲尚有僧人弟子需要照顾，却是舍不开这段尘缘，尘世多疾苦，老僧也不忍见众生沉沦，因此，却是无缘与玄机掌门等人同登上界。”

    一语说罢，普泓神僧微微拱了拱身，便踏上了离开青云的路。

    他一离开，法相的等剩下的十多位天音寺僧众随后，各自对着青云山上这尊巨人微微躬身，宣了一声佛号后，也自然跟着离开了。

    青云山上，漫天血气都被包裹在了那个赤红太阳之中，天地恢复了祥和。

    数万百姓被李小道转移走，不愿意跟着他离开的人也各自下山。

    现在，终于要到了最后的时刻了。

    只见，在通天峰众人期待的目光之中，那个巨人朝着他们伸出了大手。

    刹那间，地动山摇，这座盘踞在这里有千万年的通天峰竟然被拔地而起，被那巨人端在了掌心之中，随后，不断地变小，变小……最终，被收入了巨人腰间的红皮葫芦之中。

    忽然，那小太阳包裹住的伏龙鼎闹动了起来。

    李小道见状也并未变色，他早就知道，八凶玄火法阵无法长时间镇压，现在这鬼王破釜沉舟之下，八荒火龙也难以招架得住了。

    在小太阳之中，鬼王惨笑着，绝望的嘶吼道：“修罗之力，我的修罗之力是不可能输的。”说完，他状若疯狂的用双手插进了伏龙鼎上仿佛修罗面孔的两道双眼之中，刹那之间，血光血液翻涌出。

    八荒火龙再也无法困住伏龙鼎。

    在伏龙鼎的背后，一个高约千丈和李小道等同大小的血影浮现而出。

    然而，这个时候，血影迎来的是李小道再毫无保留实力下催动的诛仙。

    刹那间，天地翻涌，风云变色，一柄无形气剑刺破天穹，璀璨光芒掩盖了一切。

    鬼王根本难以承受李小道加上诛仙剑全力爆发后的恐怖力量，他的身体被硬生生的逼出了伏龙鼎。

    也就在他的人影掉落出的一瞬，李小道的一只大手，飞快的抓住了血影溃散后的伏龙鼎。

    刹那一瞬间。

    天地为之一静。

    那尊高逾千丈的巨人和伏龙鼎一同消失在了青云山上。

    (本章完)


------------

妖灵界


------------

第二百一十七章 变化

    再一次，李小道现身出现在了那个令他熟悉又压抑的蒙蒙空间。

    那张金纸一如既往的书写着他的一切，最终在卷尾画下了“诛仙完结”四字。

    李小道沉默地站在那里，看了一眼金纸下一次让他穿越的时间。

    随后，周围景物一白，色彩映入眼帘。

    他回到了中海市的道观山下。

    微微呼吸了一口气，李小道仰头看向了这熟悉的家。

    此时，又是深夜，天际繁星罗布，一弯残月高高的挂在天空。

    忽然，李小道感觉到了一丝不对，猛然抬头看着头顶的那弯残月，内心大震：“月亮，这是…怎么可能…”

    一瞬间。

    他如同石塑一般，呆呆的看着头顶的月亮。

    他初开始还以为今夜不过是正常的月缺之夜，但是猛然神识往上延伸了极远，赫然看见，那月亮并非是正常的形象。

    它真真正正的的变成了一弯残月。

    就是字面上的意思。

    月亮，本来那个悬挂在地球之外，不知道多少亿年的球体。

    现在，缺少了一半！

    真真正正的缺少了一半，不是因为另外半与地球重叠，导致太阳光线没有折射过来。

    而是，它真的变成了只有一半的星球。

    “这到底是怎么回事！！”李小道内心大震。

    在自己去往诛仙世界之后的这十多年里，地球上究竟发生了怎样的改变。

    重新回到地球家乡之后，竟然看见熟悉的月亮，缺失了一半，且地球还正常运转，这样匪夷所思的事情，饶是李小道修炼了几十年的心境，都为此震颤了起来。

    究竟是怎样的伟力，能让月球失去了一半的球体。

    那缺少的一半球体，又去了哪里？

    迫切的想要知道这一切都是怎么回事，李小道反虚境界的神识疯狂的扫荡而出，然而，他立刻眉头一皱，脸色沉了下来：“玄机剑派怎么就剩下这几个人了？”

    而且，婉儿竟然不在玄机剑派之内。

    显然，似乎连玄机剑派都在他离开的这段时间内，产生了难以预料的变化。

    李小道再没犹豫，直接扶摇而上，一个呼吸之间，就来到了山顶。

    那一弯残月的冷冷光辉，将整个道观的院子都照的发白，令人心生一股冷意。

    神识一扫之下，整个玄机剑派居然只剩下了七个人还在。

    在那供奉着玄机观历代祖师灵位的祠堂之内，一个约三十多岁的中年道士，一脸黯然的为上方的一个案上，添了三支香。

    正当他微微躬身，默念祈祷着什么的时候，忽然，祠堂内无声无息的出现了一个人影。

    这中年道士一点都没有察觉到来人的靠近，一抬头，面前就多出了一个青年道人。

    这道长衬着祠堂里微弱的灯火，瞧见了那张毫无变化了面容，登时，这中年人不敢置信的退后两步，脸上怔怔，随即，露出狂喜:“掌门，掌门啊，你终于回来了！”

    李小道还记着这个中年道士的名字，他便是当初自己从仙剑世界回来之后，第一次见到的那个玄机剑派弟子张灵涛。

    张灵涛没有想到离开了七年之久的掌门，居然能再次出现在他的面前，这几年来玄机剑派受到的委屈和冤情，立刻就压抑不住，让张灵涛两眼通红，哽咽不已：“掌门，你怎么一走就是七年啊。”

    李小道闻言心中立刻沉了下去。

    地球上已经过去了七年吗？

    这七年究竟发生了什么？

    李小道微微一顿，冷静下来，随即问道：“你婉儿师姐哪里去了，为何这门派上下只剩下你们七个，既然我已经回来了，一切都由我给你们做主，你只需要将情况完完全全告诉我就是。”

    说起姜婉儿和玄机剑派现在的景象，张灵涛更是情绪难以压制，但总算还保留着一分理智，知道此时并不是发泄情绪的时间，便一脸愤恨的道：“都是那些从天而降的外星球修道者，他们出现在了地球上之后，前期还与行星防御总局进行对持，但在见识到了‘奇点’的威力之后，与地球达成了和解，行星防御总局也答应他们进入地球传道、修行。”

    “这件事，对于普通人的生活的确是没有什么影响，但是对于修道界来说却是一场劫难。”

    李小道眯起了眼睛，沉声道：“他们对道盟出手了？”

    张灵涛重重的点头，带有一丝愤恨的道：“道盟在掌门消失之后，就变成了一团散沙，虽然有张天师主持局面，但那些外来修道者的宗门其中有着传说中的反虚强者，他们直接霸道的宣布，由他们接手中华修道界，更强硬的解散了道盟。”

    “不仅如此，他们还将我们玄机剑派之内的所有道盟成员，但凡是根骨天资上佳的，不论本人同意与否，都强势的要让我们大家加入他们的宗门，婉儿师姐和其他师兄弟都是被他们强行带走的。”

    李小道凝视着张灵涛，忽然发现了这弟子的修为，竟然才只有引气初期，并且体内还有着暗伤，他微微变色，立刻问道：“你的身体是怎么回事？”

    张灵涛沉默了一会，苦笑一声，道：“这也是弟子没被他们带走的原因，在他们那些人直接来宗内招收弟子的时候，弟子就与他们起了冲突，然而，那些人的修为实在强大，弟子只是一个照面，便被废了修为，或许是他们忌惮于行星防御总局的威慑，不敢在地球上直接杀人的缘故，所以弟子只是被废了修为而已。”

    “这么说玄机剑派的景象就是那些外来修道者所造成的？”李小道说着，看向了屋外，神色微冷。

    张灵涛微微一愣，眼中涌现了一丝复杂，道：“弟子等七人还能守着这个道观，还是因为有着行星总局的善意，或许是念在掌门当年在太平洋上为地球做出的贡献，玄机剑派是唯一特赦在中华大地上还能够拥有宗门的一家了，其他诸如龙虎山、武当、茅山的根基已经全部被拔除，都融入到了那些外来宗门之中了，其中几家。直接就在道盟中几大门派内原本的几座灵山福地建立了道统。”

    李小道听完心中沉默，的确，那伙人并没有义务为了一个小小的道盟集体与天外大宗翻脸。

    但！

    他回来了。

    玄机剑派的屈辱，本就不应该奢望别人为自己做主，他一直都知道要想掌握自己的命运，唯一可以依靠的就是自己。

    现在，有着反虚境界的修为，身怀诛仙世界三大神器的他，倒是要让那些人看看，玄机剑派究竟是不是那个可以任人揉捏的软柿子！

    李小道望着门外，冷冷问道：“掳走了婉儿和门内弟子的是哪个宗门？”

    张灵涛直接脱口而出，恨恨道：“是神农宗。”

    说完，他便担忧的看着掌门，虽说他见着掌门回来，有了大诉苦衷的机会，但是那宗门毕竟是有着反虚强者坐镇的天外大宗，尽管掌门之前的修为冠绝地球，但是时代已经变了，化神修士在现在的地球上根本就不算什么，以掌门一人，又能做出些什么呢。


------------

第二百一十八章 七年之间

    虽然知晓了害玄机剑派如此的罪魁祸首是谁，李小道毕竟不是鲁莽之人，仇自然要讨回，但也先要了解清楚。

    “我先助你恢复伤体。”李小道说着，一步跨过，便来到了张灵涛之身后，单掌抵住其后背，雄浑的灵气化作了一团一团生机，逐渐恢复着张灵涛体内那受创的经脉。

    半柱香的时间之后，张灵涛口中咳出一大口腥黑污血，却是感觉身体畅快不少，陈年暗伤竟然真的在掌门的帮助下恢复了。

    不仅如此，他还感觉体内经脉堵塞之处，也被一股浩大温润的力量缓缓破开，让他能够在引气道路上走的更远。

    “多谢掌门。”

    张灵涛一副感激的表情，内心也对掌门的实力有了难以估量的直观感觉。

    他是见过那日前来玄机剑派的神农宗化神高手的，甚至还与之交手，有此比较之下，掌门这身雄浑的灵力，绝对不是那化神高手能比的。

    李小道见到对方既已痊愈，微微呼出了一口气，道：“你旧伤初愈，便先去休息吧，我不在的这些年，门内多亏有你，而我既然已经回来，接下来的事便由我这个掌门一肩担起……”

    张灵涛心中一暖，低头宽慰道：“虽然掌门道行高深，但那神农宗势大力强，还望掌门不要冲动，我们可徐徐图之。”

    看着这个弟子，李小道心中也不由微微感动，点了点头道：“我自有分寸。”

    张灵涛躬身一礼后，缓缓退出了这祠堂之内。

    只剩下李小道一人，走出门外，看着天边那弯“残月”，默默思忱道：“就先从他那里拿一份情报吧，看看这月亮之事究竟是怎么回事，还有那神农宗……”

    凉夜里，月光下。

    李小道伸出剑指，点向了额头。

    一股无形的念头，延伸了出去，搜索着与当年留下那桩暗手的冥冥联系。

    当年，他将那人工智能的创造者白纳德交给他们的时候，在其身上留下了蜀山秘法，可以随之得知那边的动静。

    而今，相信那白纳德能给他提供一些关于“月球之变”以及“神农宗”的相关情报。

    在李小道神念秘法之下，远在万里之外的一处。

    一个身着白衣的男人忽然眼中萌现了一丝异芒，脑海中的信息毫无隐藏的全部被远在玄机道观中的李小道得知。

    随即，在李小道的脑海中，出现了那样几幅画面。

    …………

    深邃太空之中，地球之外。

    是那天外灵星的修道者第一次靠近地球，然而，地球上成立的安全局也随即开始了与那些来自灵星的修道者展开了对话。

    离开了神州数千年的那些宗门，从来都没有把神州上的这些凡人放在心上，此次回来，也是一副回家的心态，而且这一批活了上千年的老怪物，也从来都是自比仙人的存在。

    地球方面与之对话的同时，直接就遭到了拒绝，并且在第一次见面就给了地球方面一个下马威。

    他们摧毁了地球建立在月球之外的空间站。

    然而，接下来发生的事，便是令这些修道者们亡魂皆冒的一幕。

    那来自灵星的十二家宗门，其中七家宗门强行越过了地球设在月球外的界限，想要强行占领地球。

    然而，一个吞噬万物的奇点，就那样轻描淡写的将来袭的七家宗门全部湮灭在了里面，就像太空之中的几粒尘埃消失了一样，微笑的毫不起眼。

    七大宗门，足足十三位反虚强者，数百位化神高手，在奇点爆发的瞬间，没有任何挣扎之力。

    他们的神通、道法，甚至连反虚强者的空间瞬移都在那小宇宙诞生的一刻，全部化作了微不足道的反抗。

    那一天，在地球与月球之外，诞生了一幕壮丽的宇宙烟火。

    一个小型宇宙在那里形成。

    那七家想要入侵地球、占领资源的宗门，全都化为了那场美丽烟火中一份微不足道的燃料。

    见到了那如同死神一般绚烂的宇宙烟火，剩下的五大宗门中人，每个人都仿似陷入冰窖，从头凉到了脚底，由惊骇变为恐惧……

    他们终于见到了他们所认为的凡人的力量。

    那种创造宇宙的力量。

    那是仙人才能掌握的力量。

    竟然，被一群没有修过道法的凡人所掌握。

    至此，地球上的凡人向不可一世的修道者宣示了强大的力量，让这些修道者们不得不放下了骄傲的内心，开始冷静的思考。

    地球这边，因为奇点是需要提前布置的缘故，并不能直接对于太空中的剩下五宗进行打击，虽然他们可以创造出范围波及更广的奇点，但是那样，地球也会随之化为尘埃。

    也就在双方陷入了冷战，五大宗门不敢再靠近地球的时候。

    那个奇点的力量终于在消耗了最原始的灵气粒子之后，停止了扩散。

    当地球上的科学家们以为这奇点会如他们所预料到的那般诞生一个小型宇宙的时候。

    异变，产生了！

    从奇点那里诞生的，不是小宇宙，而是一个世界裂缝。

    由裂缝之中冲出了无穷无尽的巨大“妖兽”，有的妖兽的长相，竟然真的就跟地球上古籍中记载的一些传说当中的妖物一模一样，而更多地，是地球历史上也不曾见过的奇怪生物。

    这时，众人才知道，他们并非创造出了小宇宙，而是开启了另一个空间的通道。

    这些妖兽各个巨大无比，又力大无穷，妖术厉害恐怖，驻扎在太空之中的十数个空间基站，立刻就在上万的妖兽洪流中被摧毁。

    而距离那道世界裂缝最近的天外五宗也首当其冲的受到了妖兽的波及。

    正当地球这边计算好位置，准备再次释放奇点的时候，那天外五宗的其中一个反虚境界的老者，却发现了世界裂缝产生的原因。

    于是，五大宗门连忙在太空中传讯制止了这一举动。

    原来，在太古记载当中，地球上灵脉的毁坏，便是源于太古时候从各大异界中入侵的各种敌人所造成。

    虽然太古时候的各位人类先贤，以大法力驱逐了这些敌人，并将他们赶回了各自的世界，但这些异宇宙其实从来就在地球之外，只是由于世界之间的联系被彻底斩断，而无法再临。

    现在，地球上人类研究出来的奇点，显然是打破了这世界之间的通道。

    如果再次动用奇点，天知道还会不会再开启一个宇宙通道，引发其他宇宙的敌人前来。

    地球上的人对此沉默了，怀着谨慎的态度，并没有再次发射奇点。

    于是，双方在此之后，有了一个共同的敌人，便是从那“妖灵界”冲出来的妖兽，最终，双方统一了战线。

    在协助着那天外五宗杀退了第一波妖兽之后，地球这边，也答应让五大宗门入住地球，结成同盟，毕竟，地球上掌握的只是这种同归于尽的大杀器，再有了其他未知宇宙这个隐患之后，便只能借助这天外五宗的力量来抵抗妖兽了。

    因为有了同一个敌人，那在地球上被誉为神一样的人，能够掌握月球的男人，自然也参与到了战争之中。

    李小道站在庭院内，了解到了这七年所发生的事情，心情久久不能平静，仰头凝视着这头顶。

    在他脑海中浮现着白纳德传来的一幅画面，那是一副极其壮观的景象。

    那是在他离开的三年之后的一日。

    那一日，妖灵界的强大存在，率着大军冲出了世界裂缝，其中堪比人类反虚境界的巨妖足足有三十多位。

    那一日，宇宙中仿佛多了一群蝗虫，密密麻麻的全是妖影，压来了地球。

    天外五宗的修道者们骇然变色，数量上的优势，让他们直接感受到了窒息般的绝望。

    三十多位巨妖！！

    地球，俨然就要变为这妖灵界的了。

    ……

    但！

    也就在那一日！

    那个能够驾驭月球的男人，他独自一人去到了太空当中。

    一个人。

    一颗星球！

    那一幕纵然李小道是在从白纳德传过来的脑海画面中看到，也是如同亲临一般。

    震撼！

    无比的震撼。

    太空中，那妖灵大军面对一颗星球的力量，在月球面前，堪比反虚境界的巨妖，尽管露出了原形，也不过尘埃一点罢了。

    最终，是那个男人以一己之力，摧毁了妖灵界的大军。

    但，在三十多位巨妖的齐力反抗之下，月球因此失去了一半，那个掌握着月球的男人阿尔斯，也浑身力尽的倒在了太空之中。

    他虽然没有完成自己梦想中的社会，建造出一个异能者与普通人和平共处的社会，但他却完成了一件更伟大的事情，他拯救了地球。

    最终，因为妖灵界大军死伤惨重的缘故，人类这边及时反攻过去，冲入了妖灵界当中。

    纵然是现在，妖灵界当中还有着双方互相拉锯的战斗。

    李小道得知了这些，在看向那半缺的月亮，心中生了一丝敬意，那个人，阿尔斯，他本想与这个人一同建立起地球上的新型社会，让修道者和异能者不参与普通人的事情，然而，没想到在他离开的七年里，被他引为未来合作的对象的这个人，居然在这样一场宏大的战斗之中牺牲了。

    “本以为安排好了奇点，就能够应对外来修道者的威胁，却没想到又出来一个妖灵界，这世事的演化，从来都是不能如我所预料的顺利进行……”李小道心绪复杂的自语道。

    这天地宇宙之间的一切，又岂是任何一个生灵所能完全预测到的。

    一如他被掌握的命运，自有冥冥中的某种力量操控着这一切。

    不过，这些事终究已经过去，妖灵界的威胁也已经解除，人类甚至因此反攻进去了妖灵界。

    离开了七年，他不知该庆幸还是该可惜，没能参与到这七年之中所发生的事中。

    虽然世界变化的一日比一日莫测，但他既然已经回来了，也只能是适应这些变化，并不断的强大自己。

    而，在这之前，先要解决自己玄机剑派的事。

    “神农宗，废掉我门下弟子修为，又掳走婉儿等人，这笔账，倒是要和你先算清楚了。”

    李小道眼中寒光一闪。

    神农宗的资料，他也从白纳德那里知道的清清楚楚了，那个宗门现在就驻扎武当山附近的神农架山脉。


------------

第二百一十九章 蚍蜉撼树

    中华大地西北地带的某一戈壁。

    风沙怒吼，人烟罕见，举目望去一片荒芜的景象。

    一轮白月挂在天空，为这一望无际的戈壁滩铺上了一层银灰色的丝带，在戈壁上地势高的一处，有一座常年受到风沙侵蚀而露出了赤红岩壁的山体，从沙漠中露出了一小截。

    在这沙漠戈壁中的山体内，便就坐落着如今地球上军事权力最大的一个部门。

    地球行星防御总局。

    昔日为了防备天外灵星修道降临组建的“地球防御专局”是它的前身，而这个部门的再一个前身，还要说到二十多年前的“特别行动处”和“神秘事件接触调查组”这两个部门。

    如今的“地球行星防御总局”便是以那两个部门为基础，建立的对针对外星“妖灵界”的防御机构。

    就在今天晚上，白纳德眼中一阵恍惚之后，心中一动似乎想到了什么，脸色变的不太好了，随后，一言不发的走出了他的房间。

    他的房间之外是一个圆形通道，宽有六米，长则一直通往深处，不知多远，这里充满着科幻金属质感。

    凡是白纳德经过通道在路上所遇到的白衣科研人员，都会微微停下来对他打声招呼，称之为“白博士”。

    七年过去，在共和国拓展了对地外行星的探索之后，加上白纳德提供的人工智能辅助研究，仅在李小道离开后的第二年，共和国便成为了地球上的最强国家。

    也正因为如此，有了外星“妖灵界”的威胁后，中国也自然而然的担任起了守护地球这一责任，“地球行星防御总局”的价值，便在这里体现，这个部门负责着地球的安全，拥有所有地球人提供庇护以及抗击外来敌对力量的责任。

    白纳德一直走到通道尽头，入目的空间猛然大了十倍。

    这里是一个大厅，四面八方都是虚幻的电子屏幕，上面显示着各个地方的实景，尤其是以中华大地之内的几座山脉为主，那是从天外降临的五大宗门的所在。

    正中间的一块屏幕前站立着一位女子，背对着白纳德，眼睛盯着面前的屏幕，似乎若有所思。

    白纳德来到了这个女子的身后，微微犹豫了一下，随后说道：“那个人，就是你们所说的道盟的盟主，他好像回来了。”

    女子闻言立刻转过身来，随后，心中一动，看着白纳德，目光闪道：“真的是他？”

    白纳德点了点头：“我感受到了，是他！”

    这女子正是与李小道打过数重交道的慕容情，她现在已然是掌握着地球上最高军事力量的行星防御总局局长。

    慕容情沉默了一会，随后，对着白纳德道：“你先等一下，我让刘玄真人过来一趟。”

    说着，她直接接通了这座基地内其中一个房间的电子屏幕，她的形象也出现在了那个房间之中。

    …………

    没有等待多长时间。

    通道那里便走来一位看起来四十多岁的男人，他身着华夏古老的服饰，长袖飘飘，头上续的也是长发，用一个木簪束起，就算其看起来已经有四十多岁，仍是一个十分英俊的男人。

    这男子来到这里之后，问道：“慕容局长，让在下来有何要事？”

    慕容情点了点头，随后看向了白纳德，之后，道：“刘真人，你还记得当年你为白博士检查的事情吗？”

    刘玄微微一怔，随即立刻想到了，道：“难道是当年那人留在他身上的秘术终于起作用了，可是，你们不是说那个人至今为止已经消失了七年了吗？”

    说完之后，他微微停顿了一下，随后接着说道：“既然是这件事，那看来是那个人又重新出现了，当年我为白博士探查的时候，便察觉到了他中了一种神魂秘术，这秘术虽然不会威胁生命，但是却能够以一种监测的形式存在，只要对方想知道，白博士脑中的东西，就会全部被对方感知，那人种下秘术的时候，是化神修为，虽然在下也是化神中期，但那秘术奇特，除非等他发动的时候，在下才能切断轨迹，平时便隐藏在白博士意识深处，连在下也无法彻底清除。”

    慕容情眼中光芒闪烁，心中略微叹息一声，他们对于修道方面所掌握的力量还是太薄弱了。

    这人也只不过是随着天外宗门一齐降临的一位散修罢了，被他们拉拢了过来，但对于一些奇异的秘术，是没有办法彻底解决的。

    慕容情微叹一声，道：“好了，此事我们都知道，现在让你过来，是想麻烦你出手，确认一下对方究竟从白博士的脑中拿走了一些什么信息，还有你设下的那些封印，现在还在吗？”

    白纳德作为人工智能的缔造者，几乎是掌握了地球行星防御总局的大部分秘密，怎能不慎重对待，幸好当年发现了李小道的秘术之后，便让这刘玄给白纳德脑中对于一些机密的情报信息做了封印。

    刘玄沉吟道：“这封印是在下所设，这段时间我并没有感觉到封印破除的迹象，不过局长既然要求，万全起见，再检查一番也好。”

    说着，刘玄双目注视向了白纳德，一股玄奥的力量波动浮现，他的元神进入到了白纳德的意识深处。

    他发现了白纳德意识被纠缠的痕迹，但，那些机密情报的封印却并没有破除。

    三个呼吸后，刘玄眼中恢复了正常色彩，微微松了一口气，道：“封印还在，说明那个人并没有往白博士的意识深处探寻，只是拿走了意识表层的相关记忆。”

    慕容情眉头一皱，立刻问道：“他拿走了什么记忆？”

    刘玄闭着眼睛梳理了一下，回答道：“白博士脑海中的意识纠缠波动，源自于七年前，说明他是从白博士七年前的记忆开始翻阅，但也只是拿走了一些重大事情发生的情报……”

    慕容情听着，心中喃喃：“他需要从别人脑海中得知七年来发生的事情，那他这七年又去了哪里，难道离开了地球不成。”

    正当慕容情皱着眉，摸不着头绪的时候。

    刘玄犹豫了片刻，又道：“还有就是，他似乎在白博士的记忆中，专门抽取了关于神农宗的相关情报。”

    慕容情听完脸色微微一变，神农宗，但她随即脸上升起一丝怜悯，叹了口气道：“神农宗掳走他门下弟子，又强行解散道盟，他想要了解神农宗也属正常，不过，那天外五宗都是有着反虚境界修道者存在的，他又能做什么？”

    刘玄也是沉默了片刻，他也赞同慕容情的话，他也叹道：“一个不过化神初期的人，就算他这七年有了什么奇遇，能突破到化神中期便已经是极限，面对神农宗这种巨无霸，这个人也只能是默默咽下这苦水了，毕竟，两者根本就不是一个层次上的存在。”

    关于白纳德脑海深处的情报既然没有泄露，慕容情也放下了心。

    随后，就是要面对这个道盟盟主重新回来，所带来的一系列影响了。

    慕容情深吸了口气，随后，对着大厅内说了一声：“给我调出中海市玄机剑派的监控，我记得那里应该设有一个通讯设备吧，让李玄机和我对话，我有事情和他谈谈。”

    中国现在能发展到如今这个地步，还是由于那个人在大西洋上带回来的人工智能，现在他们才能够仗着“奇点”的威慑，让天外五宗都不敢太过放肆，而人工智能所建造的机械军队，更是在对妖灵界的战斗中，起了巨大的作用。

    这都是因为那个人给中国带回了白纳德。

    这样一个人，以前是消失了，他们便就以为他是死了，所以不介意一个或许已经死掉的人的想法。

    但现在既然对方又回来了，慕容情不得不考虑对方对于国家做出的贡献。

    此次，便由防御总局出面，调和一下事情，最多把玄机剑派的弟子给李小道要回来就是。

    中海市。

    玄机剑派之内。

    庭院中，忽然响起了一道从天空上面传来的声音。

    “李玄机道长，我们局长要和你对话，如果方面的话，还请你亲自来地球防御总局一趟，关于贵派弟子的事情，我们会出面和神农宗调和。”

    听到这声电子传讯，玄机剑派中的七人都从房间里面走了出来，一脸复杂的看着天空。

    这声音，一连播放了三次，但仍是没有见到李小道从院子里面出来。

    慕容情来到了电子屏幕面前，看着屏幕中的庭院，皱着眉道：“我们知道你已经回来了，玄机剑派的事情，我们对你表示歉意，既然你已经回来了，我们会重新考虑妥善的处理这件事，希望你能来地球防御总局一趟，我们共同商量一下这件事。”

    张灵涛此刻愣住了，他怎么也没想到那位如今地球上位高权重的女局长会亲自传讯过来。

    他回头望了望庭院，随即苦笑一声，对着天空说道：“慕容局长，我们掌门他已经离开了。”

    慕容情一愣，随即心中一股不妙的感觉出现，问道：“他去哪儿了。”

    张灵涛指了指北方。

    慕容情直接挂断了通讯，脸色微变，回头对着大厅内的众人道：“他去了神农宗！”

    (本章完)


------------

第二百二十章 怎么可能是反虚

    听到慕容情说，那人竟然直接去了神农宗。

    刘玄闻言摇了摇头，道：“他去了那里又能怎么样，那种巨无霸，岂是他一个小小化神期修士可以撼动的，不过是自取其辱罢了。”

    慕容情眼中涌现了一丝复杂，本来想和平的处理这件事情，却没想到那人居然那么冲动。

    她叹了口气，既然他自己非要自不量力，国家这边也不能再帮他什么了。

    看着屏幕上，已经换成了神农架那边的景象，慕容情在心里喃喃道：“去触怒神农宗这尊巨无霸，你还真是蚍蜉撼树，不自量力啊。”

    慕容情想了想，又对旁边人道：“通知一下罗天门吧，他的那个师父不是被罗天门收入门墙了吗，似乎还颇受器重，有罗天门出面，再加上我们，应该就能保下他了。”

    神农宗，那是在天外灵星都响当当的巨无霸存在，如今一个只有化神境界的小修士，要去这个巨无霸的门上讨公道，怎会有好下场。

    毕竟，巨龙的威严不容蝼蚁侵犯。

    慕容情唯一能做的，便是想要保下这条蝼蚁的命，也算是回报了他曾经对地球做出的贡献。

    秦岭山脉。

    深夜里，这座蜿蜒古老的山脉，宛如一头蛰伏的巨龙，风一吹，山间树影抖索，宛如巨龙鳞甲飞扬，仿似活了过来。

    林中景色清幽，山中有虫鸣兽吠之声不间断的响起。

    而在这秦岭龙头的所在，是一片鳞次栉比、错落有致的宫殿群，纵是深夜也是散发着道道毫光，如同白昼。

    在罗天门的主峰大殿之内。

    掌门陆游之面前站立着一个看起来不超过三、四十岁的中年男人，他此刻满面焦急，道：“恳请掌门出面。”

    在陆游之身边，是罗天门的两位长老，他们也都知道了此事。

    而陆游之面前的中年男人，正是养育李小道长大，对其如亲生父亲一般的李大峰。

    陆游之看了看身边二位长老，沉吟了片刻，缓缓道：“二位师兄，如何看？”

    那位第一次发现神州灵脉复苏迹象的唐姓老人沉默了一会儿，随后道：“既然那安全局说话了，我们便在最后时刻保下那个小辈就是。”

    李大峰却是大急，忙道：“怎能在最后时刻才出手！”

    唐姓老人闻言，脸色变冷，道：“李守玄，本门是看你资质奇佳，才破例将你收入内门，你一个弟子，就是这种态度对师长说话的吗？”

    陆游之却是对着唐姓老人摆了摆手，道：“他担忧徒儿，情绪激动，这也是人之常情。”

    随后，他看向了李大峰，叹了口气，解释道：“不过，你也要理解，安全局方面道出要我们只需保住你徒弟性命便可，也是自有考量在其中，毕竟，那神农宗与我罗天门同列大宗，威严不容侵犯，只在最后保住你徒弟的性命，便是最好的结果了。”

    “你放心，事后，本门会将他也收入门中，便是他因此修为被废，我们也有法子让他重新修炼。”

    岂料，李大峰闻言，面上却是现出怒色，道：“我那徒儿就和我的儿子没两样，我岂能让他出事，别说什么要废修为的事，就是他受一点伤都不行。”

    “我既然是他的师父，现在不会眼睁睁的看着自己的徒弟出事，你们不愿意帮忙就算了，我自己去。”

    说完，李大峰转身便走。

    陆游之的脸色立刻沉了下来。

    唐姓老者也是怒道：“放肆，在我们几个人面前，竟然如此无礼，你今天是哪儿也别想去。”

    说话间，唐姓老者一手探出，大殿之中的元气如同万流归海一般汇聚而来，眨眼便束缚住了李大峰的行动。

    李大峰又急又怒，双手攥拳，在这束缚当中爆发出了全身所有修为。

    霎时，那道束缚住的李大峰行动的元气大手，几乎要有被挣脱开的趋势。

    殿中三人的脸上全都浮现了惊容。

    唐姓老者更是大惊，虽然他这一手并没有施展全力，但也是反虚境界的实力，没想到这李守玄竟然只是依靠着化神后期的力量撼动了他的束缚。

    站在陆游之和唐姓老者身边的是一个青年人，此时眼中赞叹之色浮现，心道：“此人果然不愧是千年难得一见的修道天才。”

    这个青年人是罗天门的三长老，他站到了李大峰的前面，语气微沉的道：“没用的，境界之间的差距不是你以天赋就能跨越的。”

    这话刚说完，那唐姓老者冷哼一声，左手一抓，另外一股灵气形成绳索，将李大峰死死地禁锢住了原地。

    那青年人在这个时候眼神瞥向了掌门陆游之，暗暗传音道：“此人未来天赋不可限量，难保不会成为未来撑持罗天门的栋梁之才，便稍微妥协一点吧。”

    陆游之听完，眼中神色闪烁了几分，叹了一口气，道：“好罢，你就和我等一同前去吧，我们会尽量与神农宗商量。”

    青年人看了看天色，道：“算时间，那个小辈也应该到了神农宗了吧，事不宜迟，我们即刻出发吧，去晚了，可能真就来不及了。”

    唐姓老者哼了一声，冷眼瞥过李大峰，直接掠起他，抢先出了秦岭天宫。

    就在罗天门准备应约安全局前往神农宗要救下李小道的同时。

    地球上，另外几家来自天外的宗门，如玲珑宗、昆墟谷，三仙洞这剩下三宗蕴含着反虚强者的宗门，也各自得到了消息，齐齐将目光注视向了神农宗。

    玲珑宗是秦汉年间离开地球的，宗主是位女子，在玲珑宗大殿当中，有玲珑宗的十多位长老。

    她注视着面前水晶镜面，镜面中是另外昆墟谷、三仙洞两门各自的掌权者。

    “你们怎么看此次的事情。”玲珑宗主淡笑着开口，目光却已经注视在了神农宗方向。

    三仙洞的昙华三仙中一人冷笑道：“自从我们回到神州以后，碍于那安全局的奇点威力，一直都畏畏缩缩，在招收弟子的时候，还受到种种掣肘，这次可是那小辈不知死活的自己找上门去，也该是让地球上的这些人知道知道，他们的祖宗始终是祖宗，认清什么才是力量，也算是为我们狠狠地出一口气。”

    昆墟谷的昆虚上人淡淡道：“毕竟有安全局收尾，我看神农宗此次也不会闹得太过分。”

    昙华三仙中那人继续冷笑道：“我倒是希望他们借题发挥呢，如果能再给大家争取几座灵山福地，才是不会错过这一个好机会。”

    三个门派中的首脑闻言纷纷心中一动，这的确是一个好机会。

    “我倒是有点期待起来了，神农宗会如何教训那个小辈。”

    …………

    在另外一边。

    神农宗下。

    一个青年道人来到了这里，看着这座青山，昔日属于武当派的福地，如今却成为了这神农宗的新址。

    神农宗大殿当中立着数十位身穿火红袍服的修道者。

    “宗主，那个小辈来了，就在山下。”进来一位弟子禀告道。

    此刻。

    神农宗山下。

    李小道看着面前围了过来的一众火红袍服的弟子，神情冷漠，道：“玄机剑派李玄机前来拜山，让你们宗主出来说话。”

    那一众人中，一个身材微高，长相俊美的男弟子脸上露出了蔑视，但见双手一展，两道火龙就出现在了手中，冷笑道：“不过是修炼了十几年的化神小辈，有什么资格见我师尊，你既然敢来神农宗撒野，就准备受死吧。”

    这人是神农宗的首席大弟子，已经修炼了五百年的时间，境界在化神巅峰。

    …………

    神农宗中，

    几位身着火红袍服的长老笑着道：“有元昊出手，那小辈怕是连山脚都上不来。”

    但，就在这时。

    一股汹涌的气势从山底下传了上来。

    神农宗主的面色忽然大变，大叫一声：“不好，那来人境界并非化神……”。

    也就在同时。

    山脚下。

    面对那俊美的神农宗大弟子元昊的火龙扑面而来，李小道直接爆发出了体内的全部修为，一股令在场众人都齐齐骇然的恐怖气势，自他的身上源源不断的传达出来，直冲云霄而上。

    神农宗的这座山峰，都因此震颤了起来。

    一伙以元昊为首的神农宗弟子被这股气势直接震得狂吐鲜血，倒飞出去。

    李小道脸色沉下去，冷喝道：“我说了，让你们宗主出来说话，你算什么东西。”

    元昊不敢置信的嘶吼道：“你怎么可能……”

    被震退一片的神农宗弟子惊骇难当。

    有人难以相信这一幕，大喊道：“一个才修炼了十多年的小辈，怎么可能拥有这么恐怖的实力！！”

    这些人纷纷震撼不已。

    “他究竟是什么境界？！！”

    这一众弟子脸色都变成了煞白一片，看着这个一身青色道袍的年轻人。

    两个字眼猛然出现在了他们所有人的心中。

    反虚！

    “他，难道是反虚境界。”

    元昊双眼瞪大，看着那气势如龙，震颤着神农宗都抖动的人，不敢置信的喃喃道：“怎么可能啊，怎么可能是反虚……”

    此时，神农宗内也齐齐窜出了几道冲天而起的火焰，化火而来，直奔山下。

    一个老迈的声音直接怒吼一声：“大胆，安敢伤我神农弟子！”

    李小道则是神情冷冷的注视着袭来的火光。

    求推荐，月票，订阅，打赏支持！

    (本章完)


------------

第二百二十一章 仙器

    在西北戈壁的地下基地中，慕容情等安全局众人通过天外卫星获得的监视镜像，看见了神农山下的那气势冲天的一人。

    作为天外灵星修者，刘玄一眼就看出了那种恐怖的气势，正是反虚境界的强者才能够拥有的威势。

    那人居然是反虚！

    刘玄不敢相信这一幕，震撼的连退三步，几乎是入了梦魇一般恍惚喃喃道：“怎么可能，怎么可能是反虚！”

    “他才修炼了多少时间，怎么可能达到反虚境界啊。”刘玄不敢置信的喃喃着。

    而站在大厅内的安全局中人闻言也是纷纷色变，齐齐用惊恐的目光看向了那画面中的人。

    那个青年道人。

    慕容情心中冒出一股凉气，嘶了一声，立刻对着刘玄不信的问：“怎么可能，你没有看错吧，不是说能达到反虚境界的，纵然是最杰出的天才，至少也需要花费几百年，可这人，他今年可才三十多岁，反虚？你是不是在开玩笑！”

    李小道在其他世界活的时间自然是慕容情所不知道的，不过，纵然几个世界加起来，他今年也才四十七岁而已。

    刘玄一脸复杂的看着屏幕，看着那个青年人，他仿佛受到了前所未有的挫败感，但事实就在面前，他纵然自己十分不信，但那画面上传出的气势却对不可能作假。

    “他就是反虚。”刘玄低声道，说完，苦笑着摇了摇头：“可笑，我们还以为他是化神修士，有着反虚境界的实力，难怪他敢上神农宗。”

    慕容情听着耳边传来这些话，内心无比的复杂，看着那个打过数次交道的青年，怎么也不敢相信，消失了七年之后的这人，再次出现的时候，实力居然得到了天翻地覆的转变。

    反虚。

    那可是迄今为止地球上最具实力的称号，那天外宗门的最强者，也不过就是反虚境界而已。

    …………

    前往神农宗途中的罗天门三人加上李大峰，此时也感受到了那股气势。

    陆游之、唐姓老者、蓝衣青年齐齐对视一眼，然后看向了李大峰，难以置信道：“你徒弟竟然是反虚？”

    李大峰此时也蒙住了。

    反虚？

    …………

    而玲珑宗的大殿之内。

    玲珑宗主、三仙洞的三位真人以及昆墟上人，此刻齐齐感受到了来自北方那股陌生的气势。

    “怎么可能。”玲珑宗主此刻眼中露出震撼。

    其他两宗之人也是纷纷骇然，在前一刻，他们还计算着想要传讯神农宗，准备此次事件为借口，在神州之上再谋夺几座灵山福地。

    然而，下一刻。

    那从北方传来的反虚气势，却是让他们纷纷脸色一阵青白。

    “不是说那小子才修炼了十多年吗，他到底得到了什么奇遇？”

    听到“奇遇”这个字眼，三大宗门的众人纷纷心中一动，在水晶镜面上传来了眼中别有深意的目光。

    “我觉得，我们有必要前往一趟了。”

    三仙洞的一位冷笑道：“不错，如今只剩下我们五宗，自然要同仇敌忾，这地球上的一个不知名小子居然敢欺上门来挑衅神农宗，若被他得逞，以后我们与安全局的接触中，话语权肯定要因此再落一个台阶。”

    三仙洞中另一个人附和道：“不错，据说这小子之前就与这国家的政府势力关系密切，所以这次安全局才会准备在之后讨保他，但既然这小子是反虚修为，一旦再和安全局合作起来，我们这几年努力经营的大好局面，肯定会因为这个不平衡的因素得到破坏。”

    玲珑宗主听到这几人的话语，心中冷笑：“不就是想趁机擒住那小辈，逼问出他为何能修炼的这么快的机缘吗，竟说的如此冠冕堂皇。”

    但毕竟都是同为大宗，她也不好直接说破，但却是面上表情淡了不少：“那你们可要快一点了，虽然那小子是反虚境界，但神农宗的反虚境可是有三位，更别说那位蔺昆仑道友，他可是货真价实的反虚中期修士，就算那小子是反虚，在拥有三位反虚境的神农宗，也翻不出什么大浪。”

    玲珑宗可能是最不在乎什么奇遇的了，因为他们掌握着其中一位天仙遗留的宝藏。

    而两外两宗的首脑，此刻心中纷纷一动，再不说话了，直接化作流光从各自领地飞了出去。

    霎时间。

    东海的一座仙雾缭绕的小岛上，飞出了三道强大的遁光，正是三仙洞的三尊反虚强者。

    在昆仑山的东部，那位昆墟宗也随即出动了。

    可不能让神农宗一家得了好处，必须赶紧前去，那小辈能在这么短的时间内修炼到反虚境界，那该是多么大的机缘，他们想前去分一杯羹。

    与此同时。

    神农宗山下。

    漫天的火焰几乎染红了整个漆黑的夜晚。

    繁星、皎月都被这连天的红光火势遮盖了下去。

    一道炙热无比的热浪，铺天盖地的压将下来。

    在一声苍老的怒吼声中，是一头火龙咆哮而出，足足有百米多长，这头火龙身上的每一个鳞片都是栩栩如生，宛如真的神农宗内豢养了一头上古龙兽一般。

    然而，这只是神农宗其中一位候长老的看家神通而已，被他以反虚初期的实力施展开来，所过之处，空气中的一切都被蒸干，烤焦。

    这头火龙越靠近李小道，李小道所站立的地面就越灼烫，宛如置身岩浆之上。

    李小道见到这一击袭来，微微冷哼一声，双掌捏诀，太白仙剑化显掌中，随即剑光朝前方一绞而去。

    刹那间，神农宗下风起云涌。

    无边灵气被这剑光牵引而来。

    顿时，剑光一化二，二化三，三三化九……

    几乎是几个呼吸之间，神农宗下就出现了如雨点一般密集的万千剑光。

    嗡嗡嗡！

    剑鸣浩大，携带着一阵恐怖犀利的气势，直接压得靠近李小道的众多神农宗弟子齐齐朝后倒去，那些逸散出去的剑气，更是在他们的身上造成了许多细密的伤口。

    几乎是眨眼间，这些弟子仅仅是承受了李小道“万剑诀”残余剑气的波及就纷纷受创。

    此时，更不用提首当其冲的那火龙以及火龙背后压来的火烧云了。

    万千剑气嗡鸣声中，几乎有撕裂一切的威力，汇聚成一道宽有十多丈的圆柱剑流，好似无穷无尽一般撞向了那火龙。

    轰隆！！！

    火龙几乎被瞬间绞碎成了无数火焰。

    天空中因此下起了连绵火雨。

    而万千剑气在击溃了火龙之后，仍势头不减，直接扑向了火龙之后的火烧云中。

    剑流如雨。

    这一幕壮丽如画。

    火烧云中，炽热的火气被轻易地撕毁，露出了其中的一个火红袍服的老人，正是神农宗的那位候姓长老。

    这候姓老者此时眼中现出一抹骇然，万万没想到这人居然是个剑修，且剑术的威力更是属于剑修当中最恐怖的那一类。

    他那团火烧云就是他的护身法罩，此刻被如同撕毁一张纸一样轻易撕毁，那些剑气扑面而来。

    候姓老者见此，猛的咬牙，一拍头顶，只见在他头上原本束着的那个葫芦挂饰猛然产生变化，倏忽涨大，有了一人多高大小，随即，那葫芦口中喷出一道火红精气，在老者面前形成一道红色气墙，他尤嫌不够，再喷一口精血，那气墙再厚了三米。

    此时，那剑雨密密麻麻的轰击在了气墙之上。

    候姓老者猛然如同遭受巨锤轰击一般，狂吐一口鲜血，脸色透明如纸。

    他面前的那道气墙被倾泻而来的剑雨不断地冲击着向后倒飞而去，从气墙上传递过来的冲撞之力，让候姓老者感觉似乎有一座大山撞向了胸口。

    尤其那气墙正在密密麻麻的剑雨中不断的薄弱。

    候姓老者用尽浑身气力嘶吼一声：“快救我！”

    就在候姓老者求救的一刻，从神农宗山上后续赶来的神农宗两位两位反虚境界修者及时来到。

    那位神农宗宗主蔺昆仑直接沉喝一声，掌中出现了一枚火红色的令牌。

    这令牌仅有九寸大小，上面篆刻着许多精密花纹，在令牌的顶部，正面雕刻的是一团火焰形象，后面则是“神农”二字。

    只见神农宗主驱动灵力，手指一点，点在了神农二字那“神”字上方。

    忽然间。

    天地间传来一声清丽的鸟鸣声。

    从神农令当中飞出一道刺眼的红芒，伴随着这道鸟鸣声，一眨眼便出现在了候姓老者面前。

    候姓老者惊喜道：“朱雀。”

    但见这红芒迎风一变，一头上古神话中传说的神鸟形象便出现在众人眼前。

    这神鸟朱雀张开火羽，将候姓老者护住，随后，两只十多丈大小的火焰羽翅收拢了起来，将人包裹在了里面。

    而那冲击而来的剑雨，则是被朱雀身上蔓延而出的神焰炼成了最原本的灵气。

    剑雨只要靠近，便全数化为了灵雨消散。

    终于，那万千剑气倾斜一空。

    朱雀也护着候姓老者来到了神农宗主和另一位长老的身边。

    此时，候姓老者重新出现，无比忌惮的看着远处站立的那青年道人，口中对宗主道：“这人不是简单的反虚初期。”

    蔺昆仑冷哼一声，道：“不简单，又能不简单到哪儿去？境界之间的差距，岂是几招剑术可以弥补的，何况，有仙器“神农令”在手，他今日注定要饮恨于此。”

    候姓老者舒了口气，没错，掌门师兄可是反虚中期，更何况还有仙器在手。

    仙器，顾名思义便是仙人之器。

    他们神农宗便是曾经带领上古修道者远去灵星的那九位天仙之一的一脉。

    神农令，是那位天仙祖师留下来给神农宗镇压宗门的不世仙器。

    ……

    而赶来此地的另外几家门派的人，此时也感受了刚才那尊朱雀神鸟的威势。

    “神农宗那几人居然直接动用了仙器，这是要赶在咱们前头先吃下这块肉啊。”

    “绝对不能让他们独享。”

    …………

    陆游之三人也是感受到了这股力量。

    蓝衣青年变色，道：“不好，他们居然动用了仙器，是动了真格了，有仙器在身的蔺昆仑，便是在反虚中期也没有敌手，何况那小辈一个反虚初期。”


------------

第二百二十二章 恐惧

    神农宗前。

    李小道声音清冷的道：“交出我玄机剑派的弟子，再交出那日前往我玄机剑派的那批人，由我废掉修为，此事我便不再追究，如若不然，你们这神农宗，将永远的消失在地球上。”

    听见李小道这番言语，那日前往玄机剑派的那些弟子恐惧异常，唯恐真的落入这人手里，都暗暗往人堆里挤去。

    而神农宗主却是脸上大怒，他怒极反笑：“好啊，老夫没想到离开了神州几千年后，居然还能见到这么一位嚣张的后辈。”

    “想要老夫交出弟子门人任你处置，你这不自量力的话，未免也太狂妄了，先不说你那些弟子已经全被被本门派去妖灵界抵挡妖兽入侵，便是他们现在就在门内，你也没办法将他们带走一人。”

    “而你既然不知死活的找上门来敢触我神农虎须，今日之后，不光你这个掌门要死在这里，你那批弟子老夫也要全盘处理掉，这就是你敢来这里的代价。”

    李小道闻言脸上浮上一层寒霜，声音冷的如同九幽地狱那里传来：“找死！”

    “小兔崽子，你才是找死！”

    蔺昆仑大喝一声，火红色的袖袍一展，猎猎生风，手中仙器神农令往前一挥，那头朱雀神鸟受到指令，直扑李小道而去。

    神农宗弟子此刻在心里暗暗叫好，那大弟子元昊看着朱雀神鸟朝李小道杀了过去，仿佛已经看见了这不知死活的尸体，他冷笑着自语：“本门神农仙令，掌朱雀神兽，乃是天仙之物，蕴含着天仙法则，那火焰无物不焚，可以把任何东西都化作火焰，这人死定了。”

    果然，那朱雀神鸟低鸣一声，声音高亢又充满了焚烧一切的霸道意味。

    李小道面前的空气忽然凭空燃烧了起来。

    不止如此，李小道感觉到自己的身体都有了被火焰灼烧的感觉，这感觉才刚生出来，忽然，他的双手双脚便燃起了火焰。

    李小道心中一惊，立马化身成为了一个火人，那火焰就如同从他身体内部凭空燃烧起来，是将他整个人都当做燃料。

    …………

    安全局屏幕中。

    慕容情看着这一幕，眉头紧皱，低声叹了一口气：“没想到神农宗直接动用了仙器，这是来都来不及了。”

    …………

    玲珑宗那边。

    玲珑宗主目色复杂的感受着神农宗那边传来的仙器之力，暗暗叹道：“仙器之力直接掌握着天地法则，甚至逆改天地法则，这神农仙令可以改变物质的本质，让任何东西都燃烧起来，属于天仙才能掌握的力量，点石成金便是如此了，这人绝对死定了。”

    然而，就当她如此认为的时候。

    忽然，玲珑宗主面色大变，失声道：“什么……”

    …………

    另外一边，赶往神农宗途中的昆墟宗和三仙洞的首脑齐齐脸色大震：“那是……”

    “是仙器！！”

    “另一股仙器的气势！！”

    “除了神农仙令，神农宗怎么还会有另外一尊仙器，不对……不是神农宗，是那个小辈！”

    三仙洞一人无比嫉妒的大声叫道：“他竟然也有仙器！！”

    …………

    神农宗前。

    蔺昆仑等人本来都仿佛已经看见了那不知死活的小子，被朱雀焚烧成了一堆灰烬，然而，下一刻，他们纷纷色变。

    “什么？！”

    在神农宗元昊如同见鬼一般的神情中，只见那一团燃烧起来的火焰人形，火焰竟然逐渐向内收缩，仿佛被什么东西吸收进去了一样。

    此时，场上传出李小道冷冷的声音：“同为火焰，就看看你那朱雀的火厉害，还是我八荒火龙的天火更霸道！”

    一语既出。

    “吼！！”

    场中陡然惊闻一声龙吟，沧桑雄劲，仿佛自上古而来。

    再看去，只见李小道的身边不知何时多出了八道鬼斧神工般的凶神雕塑。

    在他的手里漂浮着一块小小的玉环形状的东西，玉环两边各系着两道红色丝穗，中间是一片似玉非玉似石非石的镜片，这东西看起来很是精致。

    蔺昆仑和身边的两位长老面色铁青，不敢置信的惊吼道：“那是？”

    “他手里的东西，那种感觉……”

    “是仙器，这小辈为何也会有仙器！”

    李小道自然不会和这些人多加解释什么，眼中冷芒一闪，自他脚下面蔓延而出道道神秘符文，相互勾连在了一起。

    八凶玄火法阵成！

    一声来自上古的沧桑龙吼传出。

    顿时，火光冲天，将这夜晚的黑幕全都映成了通红一片。

    一头浑身燃烧着火焰的八荒火龙咆哮而出，这头火龙的躯体足足比那朱雀神鸟大了十倍

    而它的身上，燃烧的是那诛仙世界最神秘的天火，连天地戾气化生兽神都可以炼死的“天火”

    八荒火龙那巨大的龙爪，一把就将朱雀抓在了掌中。

    朱雀神鸟剧烈的挣扎着。

    两股强大火焰的力量在不停的碰撞。

    蔺昆仑脸色铁青一片，已经顾不得思考为何这该死的小子会拥有仙器一事了，眼见着朱雀落入了下风，他急忙对着左右两位长老大喝一声：“快，三紫阳阵，一举杀死这小子，夺过那小子手中的仙器，这等神物，岂能被他一个乳臭未干的小辈掌握……”

    候姓长老和另外一人此时眼中都是闪过了一丝贪婪，只要夺过了那小子的手中那尊仙器，神农宗的实力绝对要再提一个大台阶。

    于是，三人此时默契的双手掐诀，三道雄浑修为注入了那神农仙令当中，顿时神农仙令上面光华大放。

    而那空中的朱雀此时也起了变化，浑身赤红的火焰，竟然升起了一点紫色。

    那紫色火焰的温度恐怖无比。

    李小道看见这一幕：“以为如此就稳操胜券了吗？！”

    忽然。

    李小道闭上了眼睛，他伸手一拍腰间葫芦，一座巍峨壮丽的清秀山峰出现在了天空之上。

    这山峰高达千丈，甫一出现，便将整个天际都遮住了，众人纷纷抬头，看向这巨大黑影。

    随后，天地一静。

    神农宗众人此时的手中法宝兵器都发出了呻吟和嗡鸣，仿佛即将出世的东西，让这些法宝兵器都要为之臣服。

    在这静默的氛围中。

    在神农宗蔺昆仑和两位长老以及众门人弟子惊骇的目光中。

    李小道的手握住了一把凭空出现的古剑。

    这时！

    所有人都震惊了！

    “那是……”

    已经赶来了此地的罗天门三位反虚强者齐齐震惊。

    另外，距离此地不远的另外的两宗三仙洞与昆墟宗的首脑，这几人的身躯嘎然的停在了空中，不敢置信的望向了神农宗。

    有人嘶吼道：“又是一尊仙器！！”

    慕容情此刻看着眼前的屏幕，看着神农宗众人那恐惧的神情，已然清楚了怎么回事，她不敢相信的失声道：“他居然身怀两尊仙器。”

    神农宗前。

    蔺昆仑等人恐惧的看着那立在不远的身影。

    有风，吹过。

    李小道微微呼吸，看向了身下的神农宗，眼中一片冷芒。

    众人头顶的那座通天峰猛然传出了一阵低沉的啸声，眨眼间，从那山峰之上汇聚而来了一道气柱，聚在诛仙古剑的剑尖处。

    呼啸而来的通天峰灵气在李小道面前汇聚成了万千彩色剑气，凝聚在他周围。

    一剑劈下。

    无穷无尽的诛仙剑气仿似流星火雨一般朝着身下的神农宗降了下去。

    所有在关注着这一幕的人，都惊恐的看着那可怕无比的剑气落入了神农宗。

    蔺昆仑三人受到剑气攻击最多，若还站在原地维持三紫阳阵，等于就成了活靶子，于是三人咬牙快速散开，并且拿出了各自的法宝准备抵抗这剑气。

    然而，稍一触及，蔺昆仑比那感觉到那剑气与法宝撞击，一股一股煞气透体而入，如同附骨之疽一般竟然无法躲闪，直接冲入了体内。

    诛仙剑乃是诛仙世界一头上古魔神的精气凝结血玉所化，本身就是大凶之物，更是被一无名地仙仗之斩杀了数名仙人。

    这是连仙人都能斩杀的神器，唯有李小道能以五卷天书掌控，其余人碰上就是一死，尤其是在李小道引来了通天峰本就设好的阵势之后，以剑阵攻击，更添十倍威力。

    ……

    就在罗天门三人面对这般威势沉默的时候，另外两宗的人终于来到了这里。

    他们眼见着神农宗那三个反虚修者在诛仙剑阵的威力下节节败退，伤上加伤，显然没过多久就要全部死在这里了。

    罗天掌门陆游之语气复杂的道：“这剑阵威力可怕之极，我们根本没法参与进去，一旦进入，势必会成为剑气攻击的对象，更何况，那旁边还有那威力并不逊色的火龙。”

    再看向那个立身在空中的年轻道人，他们心中那股子贪婪再也生不起来了。

    看着这一幕，所有人都沉默了。

    他们都没有想到这人居然有这样雄浑的实力和底牌，在这样强大的实力面前，他们再也无法将这个人当做小辈看待。

    甚至，面对这个人，他们心中甚至有了惧意。

    他能孤身一人便灭了神农宗，他们与神农宗又能有多大差别，有仙器在手的神农宗都不是这人的对手，何况昆墟宗连仙器都没有。

    (本章完)


------------

第二百二十三章 奴役心神

    在无边剑气的倾泻中，已经重伤至浑身如一个血人的神农宗主，此时真的恐惧了。

    他自踏入修道之路迄今为止已有三千多年，活得越久越懂得珍惜性命的可贵，这也是他们为何一定要回到神州的原因。

    因为只有在如今灵气复苏的神州，他才有希望再上一个境界，多活一千年。

    现在，就因为门下弟子掳走了一个连化神修士都没有的小门派，招惹了这个人。

    可笑他们还以为这个人不过是一个小辈，甚至还对其手中的仙器起了贪念，现在才知道，这人哪里是他们能招惹的。

    蔺昆仑真的怕了，他也顾不上什么反虚高人的颜面了，口中气息微弱的道：“停手，停手啊，你不就是想要本门那几个掳走了你门下弟子的几人吗，老夫同意就是……”

    这句话蔺昆仑生怕淹没在无边剑啸当中，特意用了浑身修为放大了出来。

    此时，神农宗上下连同旁观的那另外三宗的人同时都怔住了。

    尤其是当日前往玄机剑派的那几个神农宗弟子，此时脸上恐惧无比，有人凄厉大吼道：“不要啊，宗主，你怎能抛弃我等，我等也只是依你命令行事而已。”

    又有一人大声求饶：“前辈，饶命，我们只是受命于人啊！”

    在旁围观的罗天门、三仙洞、昆墟宗众人此时纷纷不敢置信的看着神农宗内这一幕。

    陆游之摇头，语气中有些怜悯：“生死面前，不可一世的蔺昆仑居然也能露出这副嘴脸。”

    那蓝衣青年看着远方上空的李小道，语气复杂的道：“我们都不该小看此人，现在，这神农宗显然要付出代价了，强掳走人家弟子，又废人家弟子修为，不知道这人是不是能饶过神农宗。”

    就在这时，这三宗众位反虚强者的脑海中传来了一道声音。

    陆游之微微一愣，道：“是玉玲珑道友的千里传讯……”

    众人对视一眼，在同一时间脑中纷纷传来了一道女声，正是玲珑宗的宗主玉玲珑的声音。

    “几位道友，你们真的要看着神农宗被灭不成，不要忘了，那妖灵界的威胁还在呢，少了神农宗这一大战力，我们面对妖灵界的时候，将会处于下风，几位道友赶紧出手救一下他们，不可让这人真的杀了他们。”

    一直观战的玲珑宗主此时却是从大局出发，意识到了少了神农宗的战力，对于与妖灵界的战争中意味着什么。

    罗天掌门与对面几位反虚强者互相看向了神农宗，面色微变，他们居然没有想到这重。

    于是，陆游之脸色一变，立刻对着李小道传音过去，语气慎重的劝解道：“这位道友，蔺道友既然已经认错，也同意交出那些犯事弟子由你处置，此事就此作罢如何，毕竟，地球之外还有我们人类共同的敌人妖灵界，少了三位反虚强者，我们人类这边将会失去重要战力的，他们不能死啊……”

    这句话被蔺昆仑听在耳中，他脸上露出喜色，总算妖灵界的威胁还在，对方一旦真杀了他，那就相当于弃人族大义于不顾了。

    他立刻就感觉活下去的曙光诞生了。

    然而，李小道的目光扫了过来，一轻飘飘的句话从他口中传出：“那又如何？”

    陆游之闻言怔住了。

    这句话一出，蔺无极的脸色立刻煞白一片，他内心剧烈的波动起来：“他竟是一定要杀我！！”

    三仙洞、昆墟宗这些反虚强者此刻也是纷纷色变。

    这人竟然是毫无顾忌。

    一声毫不在意的“那又如何？”直接让这些人年了青白一阵，却又忌惮于那恐怖剑气的威力，什么也不敢做。

    此时，意识到对方是一定要狠心决杀自己的蔺无极脸上露出了疯狂的神色，狰狞的吼道：“好啊，既然你一心要灭绝我神农宗，老夫就和你鱼死网破。”

    罗天门、三仙洞众人脸上惊骇变色，大声道：“不好，他不会是要……”

    “快退……”陆游之惊恐道，连忙朝后退去。

    这些反虚强者第一时间察觉出了不对劲，看这蔺昆仑的语气，竟然要和李小道同归于尽的意思。

    蔺昆仑此刻脸上一片疯狂，满是血液的手掌抹向了神农仙令，癫狂的怒吼道：“既然你不给我生路，那就一起死吧，神农令，给我爆！！”

    早已经躲得远远地另外几门反虚强者一脸骇然。

    陆游之惊恐的道：“这个疯子，居然自爆仙器……”

    场中，此时已经有了一股恐怖的气势在酝酿了起来，有种要将这方圆千里都夷为平地的可怕力量，从那神农仙令当中蔓延出来。

    那枚古老令牌，此时从内裂开了道道裂缝，放出了刺目的红光。

    李小道脸色一变，但却并未慌神，冷哼一声，体内修为鼓荡而出，一枚血红色小鼎出现在了掌中。

    这个时候他也不能再顾忌通天峰上青云门之人的想法了，不得不动用了那修罗之力。

    霎时，这小鼎一径出现，道道凶杀嗜血之残暴念头首先侵袭向了李小道这个主人。

    然而，掌握着五卷天书的李小道，连那尊被称为第一凶煞之物的诛仙古剑都能驾驭，何况诛仙古剑的手下败将伏龙鼎。

    伏龙鼎内的四大灵兽唤醒的修罗之力登时笼罩了整个神农宗。

    一股血色光华以迅雷之势裹杂在诛仙剑气当中，刺入了毫无防备之力的蔺昆仑身上。

    这伏龙鼎内含的修罗之力不仅有灭世之能，最为恐怖的还是他操控人心的异力。

    此时的蔺无极本就是油尽灯枯之象，如何还能有心念抵挡着强大异力入侵心神。

    瞬间，那股从神农仙令上传出的恐怖波动就消失了。

    因为蔺无极此刻已经被伏龙鼎所完全操控，没有了此人继续催动，那仙器自爆也就是不存在的事情。

    他被修罗之力完全奴役了心神。

    以伏龙鼎奴役了神农宗主的心神之后，李小道念头一动，忽然放弃了要灭杀这三位反虚强者的打算，眼中光芒一闪，一道法诀打在伏龙鼎上，登时，又是两道血色光华掠向了另外苟延残喘的两人。

    (本章完)


------------

第二百二十四章 支持

    从天际有两道血光打来。

    这两人在宗主陷入了古怪状态之后就察觉到了不妙，此刻脸色大变，候长老大吼一声：“不好，千万不能被那血光打中。”

    然而，已经重伤的两人如何能躲得过这两到光华。

    一瞬之间，血光一闪，两道异力完全没入了那两人体内，两人同时站立在远处如同雕塑。

    神农宗三位最强的修道者已经被李小道控制，此时再杀下去也无意义了。

    李小道双掌往回一收，三道诛仙世界的神器悬浮在了周围。

    霎时，万千剑气缓缓消散，八荒火龙也缩回了玄火鉴当中，李小道看着那神态萎靡的朱雀神鸟，伸手一招，身下蔺昆仑掌中的那神农仙令就到了他的手中，有了这仙器掌控，那朱雀神鸟乖乖的化作了红光飞入令牌当中。

    神农山上此刻没有了剑气呼啸的声音，唯剩下的是无数弟子的痛苦叫喊声，没有死在诛仙剑气下的都受了重伤，纷纷惨呼呻吟着。

    远处，看见本来应当是同归于尽的一幕，居然如此风轻云淡的被此人解决。

    尤其是最后那血色古鼎的出现，让陆游之几人纷纷露出了如同白日见鬼一般的表情。

    那，竟又是一件仙器。

    这些人第一关注的不是神农宗此时的惨状，反而是李小道最后又拿出来的那尊古鼎。

    三仙洞那人嫉妒的发狂：“他到底有多少件仙器啊！”

    等到神农宗这场浩战尘埃落定之后，罗天门、三仙洞、昆墟宗这几人才靠近了过来。

    看着已经被那八荒火龙烧的一片焦黑的山，那山都成了光秃秃的一片，再看前来迎战的那一批以那元昊为首的神农宗弟子，此时已经死伤大半，纵然没死的，此时也是缺胳膊断腿的在那里惨烈的痛嚎着，地面都被这些人的鲜血染红了猩红色。

    陆游之看着这些，心中惊悸，随后面色复杂的注视着造成这一切的那个青年。

    对望过来的李小道平静的眼神，只不过，李小道看的不是陆游之，而是看向了陆游之背后的一人。

    “多谢你们送我师父过来。”

    听到这句话，那唐姓老者立即反驳道：“他已经是我罗天门弟子。”

    李小道闻言一双冷眼猛然盯了过去，让这唐姓老者心里一颤，尤其是在刚刚目睹了此人大展神威之后。

    陆游之生怕自己罗天门再与这人起了冲突，连忙解释道：“你师父现在是我罗天十大内门弟子之一，并且，我们并没有亏待过他。”

    说着，陆游之连忙看向了李大峰，似乎是想要等李大峰确认他说的没错。

    也不怪这陆游之此刻如此紧张，那神农宗的三人下场可还在那里放着呢，现在成了三具神识浑浑噩噩的傀儡，他哪里能够不紧张。

    李大峰见到这掌门殷切的目光望来，有些恍惚，就在不久前，这三个罗天门反虚强者还对他勒令又加，现在居然变成了这样一副态度，而这都是因为对方畏惧于自己徒弟的实力所致。

    他心中有些好笑，但总算对方说的也并非假话，他加入罗天门之后，这些人并没有亏待过他。

    于是，李大峰对着徒弟道：“的确如此，他们待我不错。”

    李小道眼神扫过罗天门三人，淡淡道：“虽然是你们强行将我师父接走，但既然他老人家对你们没有什么怨言，此事也就作罢。”

    “不过，他老人家肯定不会再留在你罗天门了，他是我师父，是玄机剑派这代弟子的祖师爷，既然你们将我师父送了过来，我顺便也就带他回去了。”

    罗天门三人愣住了，随即脸色多少有些难看，但碍于对面此人的实力，却是谁都没有一句话。

    气氛有些尴尬。

    这时，三仙洞三个人此时怀着笑脸，走了过来。

    一人点头道：“道友方才大展神威，一身实力令人折服，老夫乃海外三仙洞宗主，道号云泰，这两位是我的两个师弟。”

    云河、云鸣二人也是笑着点头。

    见识到了李小道的实力之后，这三仙洞三人便立刻改了之前的念头，既然这人实力远超估计，那还是与之交好更为妥当一些。

    昆墟宗的昆墟上人也是点了点头，自报家门道：“老道昆墟，在昆仑山修行，见过道友了。”

    李小道脸上看不出什么表情，只是点了点头，算是还礼。

    其实这些人的来意，他哪里会猜不到，这几宗都是在天外灵星上面互通已久的，如果不是自己展露了实力，这几人绝对不会是现在这副态度。

    但总归这些人都是反虚境界，他也不好树敌太多，有些事情也用不着戳破。

    罗天门三人却是舒了口气，多亏这两外两宗开口说话，算是给他们解了围，若不然，刚才那种尴尬又无助的气氛真是令人折磨，不过，这下，也等于算是三人默许让李大峰离开罗天门了。

    正说着。

    天际一道瑞色霞光闪现，霞光异彩中，一朵祥云飘来。

    在祥云之后，是一艘充满着科幻质感的飞艇，喷吐着白气，紧随其后。

    众人看了过去，陆游之看着那朵祥云，慢慢道：“是玉玲珑道友和安全局到了。”

    李小道目光一闪，这下，地球上的几大势力可算是全部到齐了。

    就在众人的目光中，那朵祥云来到了众人身边，落下了一位风姿绰约的年轻女子，她一身粉色宫装，容貌极美，看起来不过二十多岁左右。

    玉玲珑落下之后，先是对罗天门、三仙洞等人微微点头，随即看向了李小道，缓缓道：“这位就是昔日的道盟盟主李玄机道友吧。”

    李小道面色不改，开门见山道：“虚言就不必了，直接道明来意吧。”

    这女人肯定不会是无缘无故前来，尤其是在尘埃落定以后。

    玉玲珑看向了李小道背后那已将化作残墟一片的神农宗，微微吸气，随后注视着李小道问道：“神农宗掳走道友门下弟子，又废了道友弟子的修为，是他理亏，但道友如今将神农宗大败，甚至他们宗主蔺昆仑都……”

    说到这里，玉玲珑眼神瞥向了远处怔立如傀儡般的神农宗三人，眉头微皱，没有再说这三人如何如何了，接着道自己的来意：“神农宗如此下场，已经算是罪有所偿了，但，毕竟神农宗内大多数人还是无辜的，不知道友是否还要对那些无辜之人继续出手？”

    李小道闻言转过头去，看着蔺昆仑三人，淡笑道：“你们不是说对付妖灵界不能少了他们这些战力吗？若都杀了，岂不浪费。现在神农宗宗主都已经臣服于我，这宗门以后便是我玄机剑派的分脉之一。”

    此言一出，玉玲珑美目当中瞳孔一缩，问道：“你竟要直接将神农宗收为己有？”

    另外几人此刻也是脸色大变，不敢置信的看着李小道，尤其是三仙洞的云泰三人眼中充满着不满，那神农宗是一个大宝库，这么大的一个宗门，不知道有多少资源在里面，让这李小道一人独占，他们怎能甘心。

    玉玲珑脸色却是一沉，道：“道友莫要过于狠心，须知做事不可做尽，神农宗终究是一门传承了数千年的宗门，更别说他们还有一位天仙在宇宙某处游历，道友你确定真要这么做？”

    李小道淡笑一声：“有何不可？”

    三仙洞三人却是垂涎于神农宗的资源和宝藏，此刻若真的被这李小道全部霸占，他们怎能容许，幸亏，还有这背景在五宗里面最为强大的玲珑宗出面，他们也乐得跟在身后附言。

    云泰真人笑呵呵的附和道：“玉宗主的不错，李道友还是留一线较好，毕竟那位天仙指不定什么时候就回到了地球上呢？”

    然而，就在这时，一道女声淡笑着传入所有人耳中：“我们却是支持让李盟主兼并神农宗，反正你们以前是五个宗门，以后还是五个宗门，而且李盟主的玄机剑派明显要比神农宗更加强大，对付妖灵界的时候也能体现更大作用，这是我们安全局的意思，诸位，就别再争了。”

    说完，她扫向了玉玲珑和云泰真人，淡笑着说道：“还有，不知道你们口中所谓的天仙能不能在奇点当中存活下来呢？”

    霎时，玉玲珑和云泰真人脸色铁青一片，却又不知道该如何反驳，尤其是在对方掌握着那样恐怖的战略大杀器的情况下。

    李小道看向了慕容情。

    慕容情则是对他微微一笑，点了点头。

    李小道明白这显然是对方传递过来的善意，想以此修补之前有点破损的关系，再者一个和安全局关系更近的玄机剑派，怎么说也要比几个外来的宗门更亲近一点。

    甚至，这其中还充斥着某种微妙的权衡之道。

    李小道虽然不感冒慕容情的这种态度和权衡之道，但，却也不反感，因为这并没有触及到他什么利益。

    有了慕容情的到来，加上安全局的支持，玉玲珑脸色有几分难看，但毕竟大家还要共同面对妖灵界的威胁，最终，她只是微微吸了口气，平复了情绪，道：“既然安全局方面这样支持，我也就不多说甚么了，玉玲珑告辞。”

    说罢，玉玲珑面无表情的乘云化光而去。

    再留下的那三宗面色也有些讪讪，再待下去也都不知道要说什么，纷纷找了个由头，各自告辞离开。

    (本章完)


------------

第二百二十五章 三峰并立，新的玄机剑派

    “七年不见，没想到你变的如此强大，这七年，你究竟去了哪里？”慕容情微笑着问道，语气中带了一丝试探。

    李小道淡笑一声：“不过得了些奇遇罢了。”

    慕容情看见李小道说完这句以后，便转过身去和自己师父打起了招呼，她心中略微有些失望，不过旋即就不在意了，反正没指望轻易就能问出来。

    但此人既然已经到了反虚境界，那白纳德之事恐怕就不是简单能解决的了，慕容情心里暗道：“看来以后，必须让白纳德尽量少接触核心机密，否则，安全局的一切岂不是都对此人不设防了，还有白纳德脑中的那些机密情报，也要看刘玄是不能是能全完全的将之抹除。”

    李大峰此时看着这个一手带大的青年，看着他现在取得了如此成就，一身实力在如今的地球上数一数二，玄机剑派显然会在这个徒弟手上发扬光大，想到这些，他眼中尽是欣慰，拍了拍李小道的肩膀：“你让为师很骄傲。”

    此刻有慕容情这个外人在场，有些事情不便多说，于是，李小道转而对着慕容情道：“此番事情已经结束，多谢慕容局长前来关切，关于妖灵界的事情，以后还免不了要和安全局多加来往，不过，我等现在却是要回转中海市了，这就先告辞。”

    慕容情脸色看不出起伏，仍是那副看起来有些虚假的微笑，道：“既然如此，那我就在安全局恭候你的光临。”

    说完，慕容情也没在停留，直接转身走入了停在不远的那飞艇当中。

    隆隆声响中，那飞艇冒着白气光柱，拖着长长的尾迹，很快就消失在了二人的面前。

    李小道则是看着那飞艇若有所思，道：“看来这几年地球上对于将修道运用到科技的研究很有进展，这飞艇竟然是以灵气作为动能的。”

    李大峰点头解释道：“这些年发生了许多事，等回到了家里，为师再细细和你说明，还有关于那妖灵界的事情，你也需要知道，毕竟，这是我们人类共同的大敌。”

    李小道慢慢说道：“那便回家再说，师傅你先等我一会儿，我还要着手处理这神农宗的后续之事。”

    说完，李小道看了一眼高悬在上空的通天峰，那里是青云门陆雪琪、齐昊等人等人飞在空中，好奇的看着这个新世界，他暂时没时间和这些人细细解释，先处理了神农宗这剩下的人和事再说。

    飞到了神农宗上空，李小道手中又出现了伏龙鼎，既然已经动用了此物，那他也就不介意再用第二次了，反正他是青云掌门，也不怕青云众人对他离心离德，只不过需要一番解释罢了。

    此时，神农宗剩下的那些弟子惊恐的看着李小道拿着那枚古鼎朝他们飞了过来，想要逃跑，但深知在反虚强者面前，他们根本逃不出去，连宗主长老都被这人镇压，何况他们。

    李小道催动伏龙鼎，没有说一句话，血色光华如同水面的涟漪辐散而出，十多个呼吸之后，神农宗的所有弟子都已经被伏龙鼎奴役了心神。

    此刻，认出了掌门手中正是那尊将正道弟子大杀四方的伏龙鼎，有不少人看着这一幕，目光中都有些复杂。

    接着，李小道再度施展出了反虚境界之力，缓缓吸气，伸出一只手，沉喝一声！

    “起！”

    轰隆！

    神农宗所在的这座山峰立刻摇晃了起来，土石滑落，在地面之上出现了一个方圆四五十里的裂痕。

    紧接着，这神农宗所在的山峰直接拔地而起。

    李大峰看着这一幕，眼中露出震惊，他这徒弟做事可真是毫不顾忌，居然直接把神农宗所在的山峰拔起，虽说刚才他听见了徒弟要将神农宗化为玄机剑派分脉，但现在，这，难道是要把整座神农宗都搬回去吗？

    一阵天翻地覆的波动过后，原来神农宗所在的那处，已经多出了一个深不见底的凹陷大洞。

    而那座山峰此刻就悬在了天空之上，与青云门通天峰形成了双峰并立之势。

    青云门众人耳中出现了李小道的声音：“这个新世界的事情，我回头会向你们解释，现在就先一起回我们新的的宗址吧。”

    语落，李小道直接双手掐诀，目光一凝，两座山峰开始缓缓缩小，逐渐落入了他的掌心之中，之后，装入了红皮葫芦当中。

    事情已经结束，李小道便不想在此地多做停留，对师父微笑道：“我们回家吧。”

    两道遁光划破夜色，朝着北方而去。

    而原来属于神农宗的宗址，只留下了一个光秃秃的巨大坑洞，见证了这一夜发生的一切事情。

    今天之后，这座坑洞以及神农宗被昔日道盟盟主李玄机所灭的事情，相信很快就会传遍全球，因为，这天外五大宗七年以来，都是属于地球上最高层次的那批存在，而今夜，一夕之间，便化作了虚无，显然，此事会成为地球上很多人茶余饭后的消遣谈资。

    回到了中海市，来到了玄机剑派的那小山的旁边，李小道没有说话，直接一拍腰间葫芦，放出了神农宗和青云门的两座山峰，而后，先将山峰上的众人转移了出去。

    不过，就在李小道转移青云门众人的时候，却忽然发现了一个令他意想不到的人，他眉头微皱。

    虽然惊奇那个女子居然也跟着来到了这个世界，但李小道手上的动作却没有慢，一掐法诀，反虚之力再度施展而出。

    就在众人震撼的目光中，那两道山峰直接插在了玄机剑派的左右。

    轰隆一声。

    两座大山落地的声音，直接震动了方圆百里。

    幸亏在玄机剑派获得了此地的土地所有权后，此地周围的村民便被政府转移到了别处，不然，眼见着身边凭空又多出了两座大山，那些普通人又不知道该是如何一副表情。

    将山峰重新插入地脉，李小道花了些时间重新修整了两座山峰的根基，终于，三峰鼎立的玄机剑派新的宗门告成。

    做完了这一切之后，李小道再传音给众人，道：“好了，都来玉清殿吧，这里以后就是我们新的宗门了。”

    (本章完)


------------

第二百二十六章 那日救我的人是不是你？

    玄机剑派新的宗址，原青云门玉清殿中。

    李小道为青云门内众人解释了这个世界的情况，大致让他们了解到了这个世界的运转与他们那个世界的不同。

    “好了，事情便是如此，你们今后便好好在这个世界修行，这里的灵气含量要比你们原来的那个世界浓郁许多，更何况，我在太极玄清道之上又悟出了了更高深的道法，这是一条直通仙人之路的大道，只要此后有门人弟子进入了化神期之后，我便传授给你们，现在，宗内已经进入了化神境界的人留下，其余人暂且回去，不过众人也不要灰心，神农宗已经并入我玄机剑派，在这个分脉之中也有许多高深道法，稍后，我会和几位首座商量，挑选几部出来，传授给你们。”

    说完这一番话，玉清殿中的青云门众人各个面露激动，成仙之法啊，那可是意味着长生，从古至今都没有听说过那个门派能有人进入长生之境，便是那位功参造化的青叶仙人也并没有真个长生啊。

    李小道面露微笑的看着青云门之人缓缓退去，仅留下了原来田不易等老牌首座和陆雪琪这批新晋首座。

    这些人中，除过齐昊尚且并未进入化神期，陆雪琪和曾书书都已经踏入化神境界几年了，而辞去了首座之位的田不易、水月等人，大部分也在十多年的苦修当中，成功将青云的太极玄清道转修成了化神之道。

    看着殿中留下的这些人，李小道心中有些欣慰，这些人从此以后便是玄机剑派的根底了，现在他玄机剑派再也不是当初那大猫小猫两三只的情景了。

    只要将那代表着天地至理的天书传授给这些人，以陆雪琪、林惊羽等人的资质，踏入反虚境界也只是时间问题。

    大多人离开后，玉清殿中还立着一共十多人，有田不易、万剑一等人在内的老牌首座，也有陆雪琪为首的年轻人，更还有李小道的两个徒弟张小凡和林惊羽。

    李小道手中出现了十多块玉简，一一递给了众人，道：“这其中乃是天书第一卷总纲，天书总共五卷，此卷可以帮助你们尽快到达化神中期，而当你们中有谁进入化神中期以后，便可以找我来要第二卷……”

    天书毕竟是珍贵之极的神功，虽然他对于青云这些人都比较放心，但是难保他们中谁不会遇上个什么意外，所以一旦全部传授出去，这便犹如“稚子抱金游于闹市”，难免让人觊觎，何况这天书李小道是准备作为玄机剑派的立身之本的，岂能轻易传出，所以缓缓传出，才是最妥当的办法。

    众人中有心思聪颖的也能理解为何只传他们一卷的原因，于是，也没人多说什么。

    传了天书第一卷总纲之后，李小道心念一动，站在玉清殿门外的神农宗三人便缓步走了进来。

    李小道看着这三个已经变为了自己傀儡的反虚强者，指着他们淡淡道：“这神农宗掳走我弟子，让其远赴星外与妖兽作战，又废掉本门弟子的修为，现在我将他们整个门派都收为麾下，这三人修为也是反虚境界的，再加上他们传承偌久，更擅长一种炼丹之道，你们有人若是在修行上遇到什么问题的话，可以随时找他们，或者对于炼丹有兴趣的也可以尝试一下。”

    田不易本就心爱岐黄之道，他所炼制的“大黄丹”在当初的神州浩土都是鼎鼎大名，此时听到“炼丹”二字，登时眼中一亮，道：“这倒是给我准备了个好差事，老夫正要看看，这方世界的炼丹之道比神州浩土厉害在哪里？”

    论世界等级来说，诛仙世界其实只是一个低级修道世界，纵观诛仙一书也都没有出现过仙人，而现实世界中，可是真真切切在上古有九位天仙，更别说他们现在还活着，所以，境界眼光本就高了诛仙世界一筹的现实世界，神农宗的炼丹之术肯定是要比神州浩土强上太多。

    田不易喜爱炼丹岐黄之道，此时这么选择李小道并不意外。

    但是，另一人的开口就让李小道有些怔住了。

    “我也想试一下。”

    陆雪琪看着李小道，静静地道。

    李小道怔了一会儿，随即皱眉，道：“你的修行天赋属于极佳，何必要学这个？以你的天赋。若专心修炼，不出三十年便能触摸到反虚的境界。况且，同门十几年，我也并未听说过你喜爱这一门。”

    陆雪琪手微微握紧，没有开口解释。

    至于为何要选择炼丹，原因恐怕只有她自己知道。

    李小道看着面前这个倔强的女子，眉头微皱，再看了看旁边自己师父似乎看破了什么一般的戏谑神情，以及大殿中人都鼻观口口观心似的一副与自己无关的表情，他感觉有点头疼。

    这时，李大峰脸上笑呵呵的道：“这女娃要学，让人家学就是了，你管那么宽做什么？”

    李小道闻言一愣，下意识的就想到了自己，心中苦笑一声，自己险些忘了自己的道是什么，自己不就是不愿意让别人掌握自己的路吗，现在又何必对别人的选择指手画脚。

    于是，李小道便说道：“好罢，你愿意学就由你，不过，不要耽搁修炼就是。”

    陆雪琪眼中立刻有了一丝喜意，微微低头，却是对着说话的李大峰行了一礼，轻轻道：“多谢前辈。”

    等她抬起头来，就看见李大峰对他挤了挤眼睛，似乎看出了什么似的，笑道：“丫头，努力，我看好你！”

    陆雪琪闻言感觉自己内心的某个秘密给人发现了似的，肌肤上浮起粉红，她强自镇定下来，没有说话，退了回去。

    对于青云门的事情已经处理完毕，但李小道还尚有另一件事要做，便对众人道：“好了，你们先各自下去修炼去吧。”

    等到众人离开之后，李大峰略有深意的看向了那个离开的蓝衣女子，正准备拷问徒弟关于这个女娃的事情。

    谁知，李小道抢先对他道：“师父，我还有点事情要处理，你有什么要对我说的话，稍后再谈，我先离开一会。”

    说完，李小道身形一闪，直接就消失在了玉清殿中。

    李大峰哪里不知道是这聪明的小子察觉到了什么，提前溜了，以免被他盘问。

    老头愤愤的骂了一声“臭小子”，随即，看向了陆雪琪离开的方向，眼睛一亮，暗暗道：“不问你，我问那女娃还不行吗？”

    玉清殿中，老头哼了一声，转而跟着陆雪琪那边走了过去。

    而李小道这边，他虽然的确是察觉到了师父要问什么，有点躲避的意思，但也并非全是为了躲那麻烦事，而是真的有一件事要他处理。

    通天峰后山处。

    一个碧衣女子站立在山崖之上。

    她脚下生长着几株野草，其中一株上面还开了一朵不知名的小白花。

    风一吹，那朵小白花便无助的摇曳了起来，好似风雨中飘零的一叶孤舟，让人心疼又怜悯。

    这女子和那小白花一样无助，她一双眸子迷茫的望着这山下，望着这陌生的世界。

    忽然，她身后一阵脚步声传来，同时传来了一声问候：“你那天为什么会在青云山？”

    碧衣女子身子一颤，慢慢了转过了头，看向了对面那个面色平静的青年道人。

    她只看了李小道一眼，又飞快的转过了头去，仿似难以面对这人，毕竟，她父亲便是倒在这人手中的诛仙古剑之下。

    “你父亲没有死，他只是失去了修罗之力，修为尽失，化为了一个普通人而已。”

    忽然，背后青年这一声淡淡的话语，令她立刻心中激动不已，转过身来，不敢置信的看着这人：“你……你说真的？”

    李小道淡淡解释道：“我不屑于骗一个女人，倒是你，我问你的话你还没有回答我，你为何那日会出现在青云山上，若你不出现在青云山上，也不会无缘无故的被我带来这个世界。”

    此刻，骤然听到父亲竟然没有死的消息，碧衣女子心中一块石头终于落了下去，然而，再闻李小道后续的问题，她怔住了。

    良久，她抬起头，目光中透露出一丝坚定，注视着李小道：“我是来找当日在天音寺救了我的那位恩公的，我想知道……”

    她看着李小道，直接改了话语，仿似要直接确认一般，一字一句的说道：“你就是那日救我的人对吧？”

    说完这句话，她又迟疑了，深恐自己找错了人，那这番阴差阳错所带来的巨大打击，让她如何承受的了。

    谁知，当她在心中剧烈挣扎，深恐从对方口中吐出否认的话语之时。

    “是我。”

    淡淡的二字，轻松又平常，仿佛承认了一件微不足道的小事一般。

    她听到对方亲口承认那日救了自己的人就是他，她心中一暖，然后勇敢的看向了李小道，问道：“我想知道你为什么救我，你们正道人士，对于我这个魔教妖女不应该喊打喊杀吗？你竟然还是从同为正道的天音寺手下救了我，我想知道为什么？”

    她，自然就是碧瑶。

    “救你，不过是觉得你不是一个坏人，你能从即将倒塌的庙宇中，奋不顾身的去救那个小和尚，我自然也可以在天音寺手里救下你，是同样的道理。”李小道淡笑道。

    听到对方如此解释，碧瑶微微低下了头，心中莫名有些失望：“只是如此而已吗？”

    今天是农历腊月八号，祝大家腊八节快乐，记得喝粥哟。

    (本章完)


------------

第二百二十七章 跳出了故事之外

    “你日后有何打算？”李小道看着这个阴差阳错被他带来这方世界的女子。

    碧瑶眼中露出了一丝迷惘，看向李小道，沉默了一会儿，问道：“我还能回去吗？”

    李小道闻言一顿，随后道：“应该是不能回去了，不过，或许未来有一天，我可以带你回到那个世界。”

    以他现在的能力，根本无法靠自己做到穿越世界，或许，未来有一天当他境界修为能够无视宇宙规则的时候，才能够自由穿行任何宇宙。

    听到不能够再回到那方天地的碧瑶，虽然心中已经有了准备，但还是怔在了原地。

    李小道见此，微微一叹，道：“罢了，总归是我将你带来这个世界的，在现阶段，只能帮你在这个世界安顿，若你愿意的话，便加入我玄机剑派如何？”

    碧瑶眼中有些挣扎，还未说话。

    李小道忽地想起了一人，目光一闪，道：“我倒险些忘了，有一人还与你有些关系，她也是跟来了这方世界，在你还未做决定之前，不妨见一见她。”

    碧瑶听到这句话，心里有些疑惑，青云门还有和自己有关系的人吗？

    不多时，李小道神念扩散出去，这通天峰后山青光一闪，来了一位白衣女子，容颜极美，一股慵懒柔媚的气质让她显得很是诱人。

    小白笑着对李小道说道：“这就是你说的新世界吧，别说，通过你玄机剑派的那些弟子介绍，这个世界还真是和我心意，有许多稀奇古怪的东西，不枉我在那天没有下山，随着你一起来到了这里。”

    小白也是在那天没有随着天音寺那些人离开的众人之一，她活了几千岁了，对于尘世间早已没什么眷恋，小六和小三都生活的很幸福，留她一人在那里不知道该多无趣，于是，在听闻当日李小道要带大家前往另一个世界的时候，小白也留在了通天峰上。

    李小道点了点头，打过招呼之后，道：“这个人和你们狐族有点关系，那日意外出现在青云山上，被我带来了这里，我想将她交给你照顾。”

    小白微微哼了一声，道：“你把我当什么了，随随便便一个人，就扔给我了？”

    李小道面无表情，淡淡道：“他是鬼王万人往的女儿。”

    小白听到这句话，神情一僵，随即，她看向碧瑶的目光变得极为复杂。

    “她是小痴的……”

    李小道看了她一眼，道：“现在，你应当是这个世界唯一和她有点关系的人了，交给你，没问题吧。”

    小白沉默不语，看着碧瑶，良久，对李小道淡笑了一声，慢慢道：“我本以为在这个世界将会重新开始，没想到，你居然又强行给我找了个羁绊。”

    李小道轻轻一笑，没有说话，自顾踏步走远了。

    碧瑶神色复杂的看着这个柔美之极的白衣女子，再看了看离开的那人背影，不明白这两个人刚才究竟在说什么，为什么说这个女人会和她有关系？

    此时，小白用一种怜爱的目光看向了碧瑶，语气温柔的道：“你爹是鬼王，那你就是小痴的女儿吧。”

    碧瑶闻言脸色变了，难以置信的看着小白，道：“你怎么会知道我娘的名字？”

    小白微微一笑，叹了口气，走到了碧瑶身边，道：“你刚才不是也听到了，我是狐族啊，原本就住在狐岐山的狐族啊。”

    碧瑶闻言立刻明白了这人的身份，喃喃道：“那你和我娘……”

    小白怜爱的握住了碧瑶的手，却是玩笑一般的道：“我叫小白，不过你可别叫我姨娘什么的，叫我姐姐，听见没有，姐姐可还青春年轻着呢。”

    碧瑶脸色微红，呐呐的道了声：“小白姐…姐姐。”

    小白没想到在这个新世界里，居然还能有幸与一位狐族血裔的小姑娘遇上，总算让她在这个陌生的世界里，多了几分亲情的温暖。

    一番认识之后，小白目光一闪，忽地问道：“话说你那天怎么会在青云山上？是随你爹爹一起去的吗？”

    碧瑶闻言心中多了些紧张，强自镇定下来，不敢将自己内心的小秘密说出来，只能点了点头，道：“嗯。”

    但小白是活了几千年的九尾天狐，对方的一点反应立刻就让她察觉出了一丝不对劲，不过，她也没有戳破，只是满含深意的笑了笑。

    碧瑶心中此刻也是复杂无比，她是被父亲伤心之后，才想要去找那日在天音寺救她的那青衣人。

    女孩子总是这样，从一个地方感受到了冷漠之后，下意识的就会寻找另一个可以依靠的温暖。

    于是，当日在她绝望，准备迎接死亡一刻之时，那名救了她的青衣人，自然成了她在那个时候唯一可以感觉到的善意。

    碧瑶当时也并不确定那人就是救了她的那青衣人，只是隐约从那青衣人身上，感受到了那日同在天帝宝库当中的隐约气息，所以，才冒险前往了青云。

    却没想到，竟然会跟着那人来到了这么一个前所未知的陌生世界。

    小白宽慰的拍了拍碧瑶的素手，道：“好了，既来之则安之，何况，这个世界我发现并不是怎么不好，相反还有很多趣味的东西，再加上那李玄机在之前大展神威，说明他在这个世界的实力也是数一数二的，只要有人欺负我们，那就去找李玄机，以他那小心眼的个性，被掳走了弟子都能灭人家一门，何况我这个对他还有几分恩情的恩公呢。”

    听到小白说那人“小心眼”，碧瑶不由有些好奇，略微犹豫了些，随后问道：“小白姐…姐，你和他很熟吗？”

    小白眼睛一眨，露出了几分调笑的意味，道：“想知道啊。”

    “我可以慢慢和你说。”

    说完，小白就拉起了碧瑶的手离开了这里。

    碧瑶也没有反抗，或许是因为自己娘亲的关系，在这个陌生的世界，这个姨娘带给了她安全感，让她能够完全信任的缘故。

    通天峰的山间。

    李小道看着这偌大的通天峰，神念中的感知到的数百青云弟子，喃喃道：“随着时间过去，你们肯定会知道自己的世界，原来竟只是值个叫萧鼎的人所创造的一段故事而已，那时，不知道你们该如何面对。”

    一声自语，李小道又轻轻道：“我又何尝不是那金纸上的一个人物？我的一切也只是别人眼中的一场故事罢了。”

    山间，夜风清索，树叶飞舞。

    “你们已经从故事中跳出来了，我，也不会落于下风啊，这一天，绝对会到来！”

    一声重拾心情后的轻笑，充满着毅然和自信。

    他抬头看向了这茫茫星空，仿佛看向了冥冥深处某种未知的存在。

    眼神，碰撞！

    (本章完)


------------

第二百二十八章 心意

    李大峰走出了玉清殿，忽然一想，就凭刚才那一幕，实在无法判断事情真如他所想那样，然后目光一转，看向了与陆雪琪分路而行的曾书书。

    他心中一动，快步走了过去。

    曾书书感觉到了背后李大峰的脚步声，转过头来，略微有些讶然，但之前在玉清殿中，掌门已经介绍过了这位是他的师父，于是，曾书书恭敬的施了一礼，而后好奇的问道：“前辈，有什么事么？”

    李大峰干咳一声，略微瞥过了刚走不远的陆雪琪背影，道：“那个，这个曾小兄弟啊，我是想问你们那个叫做陆雪琪的女娃子，她……”

    曾书书何等鬼灵精怪，眼珠子一转，顿时就将事情猜测了个八九不离十，嘿嘿一笑，偷偷问道：“前辈是想问关于掌门和陆师妹的事吗？”

    李大峰重重的点了点头，颇有些尴尬的问：“不错，我就是想知道他们两个之间，是不是……”

    “你们掌门嘛，他是我从小一把手拉扯大的，现在都好几十岁了，也没见他给我带来过什么好消息，这……”

    曾书书闻言打断了李大峰的絮叨，连忙道：“晚辈知道，晚辈明白您老人家的心情，我爹也这样，您不就是想问他俩之间到底有没有情况吗？”

    李大峰听完，眼巴巴的看着曾书书，道：“所以呢？到底有没有情况？”

    曾书书此刻靠近了李大峰，略有些紧张的道：“这，虽然门内大多都知道这件事，但您可别说是我告诉您的啊。掌门，他毕竟是掌门，我还是有些怕的。”

    李大峰拍了拍曾书书肩膀，道：“你只管放心大胆说，有我给你撑腰，我这还不是为了他这个臭小子好。”

    曾书书嘿笑一声，道：“事情是这样的……”

    于是，曾书书便把当日玉清殿之事，以及李小道在青云门内所发生的事情和青云门众人的猜测都一五一十的告诉了李大峰。

    说完，曾书书有点遗憾的道：“可惜，尽管这是大家都能看出来的事，掌门却一直没有任何表态，我们都觉得是陆师妹在一厢情愿……”

    李大峰点了点头，道：“事情我知道了，好了，接下来就交给我这个老头子了。”

    曾书书在离开的之后，又紧张的叮嘱道：“说好了啊，前辈，你可别说是我透露给你的啊。”

    李大峰递给了曾书书一个放心的眼神，示意知道了。

    从侧面了解了之后，李大峰终于有了把握。

    随后，便胸有成竹的准备真正的找那个女娃子问个明白，他活了大半辈子了，如果没修行，都说不定已经入土了，虽然现在寿命增加了，可还是希望这亦徒亦子的小子，能够早点成个家室。

    曾书书心虚的不敢在玉清殿这里停留，说完了这一番话，就连忙走远了。

    ………………

    陆雪琪走在通天峰的小路上，正准备前往神农宗那里，了解关于炼丹之术的情况，而对于自己的修为，却也不像李小道担心的那样，虽然这些年以来，她时常下山行走，有些颠沛，又尝尽了相思之苦，但这一身修行，反而更加精进了。

    她心里正思索着关于炼丹一事的事宜，忽地，前方出现了一个身影，叫了她一声：“女娃子，等下。”

    陆雪琪看了过去，发现竟然是那人的师父，她微微一怔，道：“前辈，叫我雪琪就好了。”

    李大峰看着这个女子，眼中闪过光芒，笑道：“雪琪。”

    她微笑道：“前辈，你有什么事吗？”

    李大峰目光一闪，忽地目光从她身上移开，转向了一个不知名的地方，半晌之后，只听他突然道：“你和你们掌门，也就是我徒弟，是关系不错的对吧？”

    陆雪琪吓了一跳，一时间纵然是冷静如她，也被这位老前辈突如其来的言语弄得有点不知所错，甚至连白皙的脸庞，都出现了两片淡淡的粉红。

    强忍住变快的心跳，陆雪琪勉强镇定住了心神，但神色之间仍有几分尴尬和羞涩，低声解释道：“是，但他是青云掌门，因此和我们大家关系都不错的，只是，前辈，你，你怎么突然问起这个了。”

    李大峰目光含笑，道：“是吗？可是我听说他在青云门里，数度救过你，更有一次他要外出，你在大庭广众面前，要跟着他去？”

    陆雪琪此刻是完全搞不懂这老前辈为何问这些问题了，但她脸颊发烫，心里更不知为何一片慌乱，似乎在这个陌生的老前辈，尤其是那人的师父如父亲一般谈及此事，比在她一向敬重的水月恩师面前更让她心慌无比。

    “是……”陆雪琪生平第一次变的有些迟疑口吃，怔了半天，红着脸解释道：“他救我想必是因为大家都是同门，换做另外一人也会那么做，不过，我要跟他去南疆，是因为，他毕竟是青云掌门，对青云无比重要，孤身一人前去涉险，众人也是不放心的，所以我才……”

    李大峰却忽然截住她的话，直接问道：“你可是喜欢我徒儿？”

    陆雪琪脑海之中“嗡”的一声，只觉得脸上火烫一片，她向李大峰看去，只见这位老前辈目光炯炯，正注视着她。

    在那含笑带有善意的目光之下，陆雪琪竟不知从哪里来的一股勇气，站直了身体，深深呼吸一声，坚强的看着着李大峰，朗声、清脆、干净地说道：

    “是！”

    这一声犹如斩钉截铁，清脆悦耳，更无一点的迟疑，一如她清亮的目光，不含丝毫杂质。

    李大峰嘴角一咧，忽地大声笑了出来，他听到这声确切的答复，笑的十分欢喜高兴。

    陆雪琪此时回过神来，却是一阵羞怯，但不知不觉，对于那个人的师父，眼前的这位老前辈，感到倍觉亲切了起来。

    李大峰看了陆雪琪一眼，呵呵笑了一声，随后大手一挥，道：“你放心，这件事就包在老头子身上了。”

    此话一出，陆雪琪满面通红，道：“弟子不明白。”

    李大峰微微一笑，道：“我看你是个冰雪聪明的女孩子，我是什么意思，你自然应该明白的。”

    陆雪琪慢慢镇定了下来，眼神之中，已经恢复了一片清澈明亮，片刻之后，她缓慢的点了点头：“是，弟子明白。”

    李大峰回头望向了玉清殿，目光中有些笑意，随后道：“我总是他的师父，他的事，不，你们的事，我是当然要管的了。”

    陆雪琪贝齿轻咬着嘴唇，片刻之后，微微低下了头，低声道：“弟子多谢前辈了。”

    李大峰点了点头，道：“好了，我这便去找他，你回头等我的消息就好。”

    还没等陆雪琪说话，李大峰身形一纵，身躯化为了一道烟丝，倏忽间，就离开了这里。

    陆雪琪怔怔的转头看着玉清殿，将自己紧张慌乱的情绪平复了下来，也踏上了她继续前往神农宗的路，只是同时，她的嘴角边噙起了一丝微笑。

    那是只属于她自己的幸福。

    过了腊八就是年，提前祝大家新年快乐

    (本章完)


------------

第二百二十九章 上古秘辛

    李小道回到了玉清殿，正欲翻看那神农宗被他所奴役三人的神魂，看看这千年大宗内有何值得称道的修道传承。

    此时，李大峰缓步走了进来。

    李小道看老头的神色似乎很是喜悦，心中一动，似是想到了什么，开口便道：“师父你来得正好，我正要向你请教这几年来地球上发生的事情以及关于妖灵界的情况。”

    李大峰闻言，哪里不知道这臭小子是想要话题东引，眉头一皱，摆了摆手，道：“这事先不忙说，我有更重要的事情要问你。”

    李小道微微沉默一会，知晓这桩事是躲不过去了，便道：“师父有何要事？”

    李大峰看着徒弟这般表情，不知为何心中似乎察觉到了什么，他目光一闪，直接问道：“你可知那个女孩子对你的心意？”

    李小道心下一叹，终究还是要面对师父这重难关，不过他那被人掌控的命运又不能直接被师父言明，只会让他担心，确实不知道该如何应对了。

    老头子看着徒弟不说话，便自顾哼了一声，道：“我已经找过那孩子了。”

    李小道微微一愣，道：“你找过陆师妹了？”

    老头子眼中露出几分狡黠，道：“我又没说她名字，你怎知我找的是她？”

    李小道苦笑一声，道：“师父你就别开我的玩笑了，不过，这件事是真的不劳您老操心，徒弟我自有决定。”

    李大峰不满的问道：“你什么决定？人家女孩子都亲口对我承认了，你以为我是随随便便去问的吗，这整个门派的人都能看出来，就你还揣着明白装糊涂，你直接告诉我，你同意还是不同意？”

    李小道无奈道：“我同意什么啊？”

    老头子眉毛竖起，怒道：“同意娶人家啊，你要敢说你不同意，信不信我揍你。”

    说完这句话，老头子没来由的气势低了，心里叹气，这臭小子现在是反虚境界，揍也揍不过啊。

    李小道笑了笑，道：“好了，师父你放心，这婚姻大事毕竟不是小事，你总得给我一段时间考虑吧，等我考虑好了，会亲自跟陆师妹说清楚的。”

    老头子狐疑的道：“那你要想多久，先给人家一个期限，要知道我可是给人家女孩子面前打了包票的，说这事包我身上，你这么模棱两可，让我怎么有脸再见那个小姑娘。”

    李小道思索了一瞬，片刻之后，注视着师父，目光明亮，慢慢道：“现在宗内事物还需时间整理，等我忙过这一段时间，就给弟子三个月时间吧。”

    “好。”李大峰紧紧地盯着徒弟，道：“你说的，三月之后，我就等你的答复了。”

    李小道心里暗自松了一口气，终于将师父这关过去了，若换做别人也就算了，可偏偏是这个将自己养大的人，对老头子他还真没什么别的招数，只能拖上一段时间再说了。

    生怕师父将这个问题絮絮叨叨个没完没了，李小道赶紧转过话题，道：“好了，这件事我已经给了您答复，接下来，您是不是该好好和我说说正事了，关于这些年来地球的变化。”

    李大峰也知道不能逼得太紧，总算有个期限在那里，于是也缓和了脸色，慢慢道：“好罢，那就从头说起吧。”

    大殿中，李大峰开始从他离开地球那天说起：

    “当年，我从秦岭地宫那里离开地球以后，就和武当的俞道友一起到了罗天门的属地，也是由于他们感应到了地球上法阵的变化，才猜测地球灵脉恢复，我们也是因此被当年他们离开的传送法阵，接到了那颗灵星之上。”

    李小道若有所思的点了点头，随即问道：“说到这个，我自开始修行以来，就一直好奇一个问题，那就是神州灵气为何会在秦汉之后，慢慢的消失呢？虽然我从某个渠道或多或少得知了一些关于什么上古大战的原因，但都是模糊不清，师父你可有更深层的内幕消息？”

    如果李大峰不知道这更深层的原因，李小道便准备在神农宗那三位反虚强者身上入手了，不过，现在既然和师父谈起这个问题，索性一并问出，毕竟师父进入罗天门后，成了他们的内门弟子，应也有权限知道一些高层次的辛密。

    果然，李大峰点了点头，道：“这上古大战的原因，在妖灵界入侵的时候，就有玲珑宗的一位太上长老揭示了那段上古传说，不过，对于安全局方面并未透露太多，外界所知道的也只是一些皮毛，而我在罗天门之内，却有幸知道了内中的相关事情。”

    说着，李大峰便继续道：“这还要从这个宇宙的起源说起，从那位玲珑宗太上长老的口中称，在宇宙诞生之初，便有了宇宙万物最本源的一批存在随之诞生，他们生活在宇宙最核心最本源的一块大陆之上，这些人便被称之为‘仙’，那块大陆也被称之为‘仙界’，但就在一万多年前，仙界忽然遭受到了一股不明敌人的入侵，但那些存在是什么身份来历，却是连玲珑宗那位太上长老都不知晓。”

    “最后，只是从相关的一些仅剩天仙口中知道，仙界因此大败，躲入了宇宙中一个被称为‘墟海”的地方，相当于彻底放逐了自己，才终于保存了元气。”

    “而我们地球上的灵脉被毁，也是源于与仙界有关的那场大战，在那群未知的恐怖存在入侵仙界的时候，同时，宇宙之内也被开辟了各个通道，无穷无尽的异世界种族入侵各个星球、世界，地球便是其中之一。”

    李小道听到这里，总算梳理清了上古一事的脉络，以及灵脉摧毁的原因。

    然而，李大峰的话还没有说完，他又紧接着道：“据说，在上古时候，入侵地球的一共有五个异世界，妖灵界只是其中之一，然而当时我们地球上的强者存在也不在少数，算上现在远在宇宙深处的九位天仙，当年地球上一共有二十三位天仙，所以，就在这些远古仙人的带领下，地球付出了十四位天仙战死的惨重代价，终于将那五个异世界通道关闭，但地球灵脉也在此一役中，被彻底摧毁，又因为仙界消失的缘故，灵脉没了补充来源，所以日渐衰微。”

    李小道忽地皱起了眉头，问道：“这灵脉和仙界又有何关系，难道，仙界在的话，灵脉还会自己补充修复不成？”

    李大峰解释道：“仙界是宇宙本源，掌握着我们宇宙中最原始本源的灵气，仙界之外的所有灵气，都是以仙界为枢纽的，就如同人体心脏和骨髓作用一样，因为仙界的存在，灵气才得以被创造出来，从而延伸到宇宙各处，所以当仙界进入到了那未知的宇宙墟海当中，这整个宇宙，就相当于得了白血病，没了新鲜的血液，只能赖以原本那点灵气生存，灵脉完好的还能进行微弱的循环，而地球灵脉被毁，便只能慢慢从一池子死水，变为了不复存在的干涸坑洼。”

    李小道听到这番言论，眼中忽然一凝，若有所思，随即缓缓说道：“既然神州灵气当初是因为仙界的消失无法得到补充，所以才慢慢衰微，但现在灵气有复苏了，难道说那仙界……”

    他紧紧地盯着师父，想知道那位玲珑宗的太上长老究竟有没有对这个问题作出解释。

    但李大峰却是摇了摇头，道：“他们自然也想到了，不过，就算当初灵星上面还仅存的那位天仙，也并没有感觉到任何仙界归来的迹象，所以这个问题，现在是无解了。”

    李小道听完也不失望，毕竟仙界的事情太古老了，天仙都离他还有不少的路，何况那些上古时候的更强大存在呢，这些事毕竟太过遥远，他也就只是随口一问，没有得到答案，却也并不失望。

    随后，李小道目光看向了玉清殿外，穿过殿门，望向了外面的星空，道：“现在这妖灵界正悬在所有地球人的头上，我们玄机剑派也不能置身事外，我看，用不了多久，我也得前往那妖灵界一趟了。”

    李大峰也同样看向了点殿外，微微沉默，片刻之后，道：“说起这个，地球上的那些超级人类，也是源于这五个异世界的入侵所留下的后患。”

    “哦？”李小道诧异的转过了头，道：“超级人类，竟还与这妖灵界有关吗？”

    李大峰目光有些怅廖，看着天外西垂的那弯残月，缓缓道：“当年五大异世界入侵地球，虽然上古仙人们将之拒在了神州之外，没有让这些妖魔鬼怪进入中华大地，但中华大地的其他地方却是遍洒了这些异世界妖灵魔神的鲜血。”

    “外国的那些超级人类，便是因为他们的祖先身上沾染了来自那些异世界人的血液，所以才会在灵气复苏之后，这些超级人类的隐藏血脉也得到了觉醒，那位拯救了地球的阿尔斯，他能掌握月亮，便是因为他体内流淌着的是其中一个叫做‘星神界’内星神种族的鲜血。”

    “这也是为什么中华大地没有超级人类诞生的原因了。”

    李小道听完这些话，看向了那弯残月，目光中有些敬意，默默道：“他的确是个英雄，人类的英雄。”

    虽然他并不知道自己体内流淌的并非人类的血，而是星神的血，但他已经用事实证明，他是一个拯救了无数人类的伟大英雄。

    这章填坑啦，主世界设定背景也出来了一角，后续会不断揭开故事情节。

    求推荐票，月票，订阅，打赏支持。

    谢谢读者老爷们了。

    (本章完)


------------

第二百三十章 启程

    自那日玄机剑派李小道灭掉神农宗，将其全宗上下都都纳入玄机一脉之后，已经过去了两个多月。

    而距离李小道答应的给陆雪琪答复之期限，也越来越近。

    但令李大峰是万万没有想到的是，他这位徒弟居然会使出如此一招来迂回躲避三月期限。

    玄机剑派，原青云门玉清殿中，李小道召集了众人，

    殿中，李大峰本以为是这臭小子，想要藉此宣布给人家女孩子一个答复的时候，李小道却是如此对着众人说道。

    “而今，玄机剑派基业已定。诸般宗内事物也已无太大忧患，在这种情况下，也是时候该前往妖灵界一趟了，将本门的姜婉儿等弟子接回来，再者，毕竟妖灵界是笼罩在所有人类头上的心腹大患，我玄机剑派不管是于私还是于公，都要出一份力。”

    此言一出，令李大峰顿感愕然，同时恼怒无比，立刻就明白了这小子的意思，原来是想用前往妖灵界的借口，避过那三月的期限。

    可怜他这几日还在期待这小子最近思考的如何了。

    李小道装作没有看见师父怒气发作的恨铁不成钢表情，继续说道：“此次妖灵界之行，我会挑选出几个人一同前往，下面我来公布这几人的名字，没有念到的便留在地球守护宗门，在我远赴妖灵界的时间里，做好分内之事，不可让我担心。”

    玉清殿中，或许只有李大峰才真正了解李小道这一举动的真正意图，其他人都当做是一次再正常不过的出行。

    毕竟，他们来到这个世界数个月了，自然也了解到了关于人类的统一敌人妖灵界，不管从哪一个角度来讲，玄机剑派作为地球现在最顶尖的势力之一，都是不能避免的要加入这一场保护家园的战斗当中。

    休整了两个月之后，给了门内众人一些缓冲的时间来调整，在今天宣布这一消息，在众人看来，也并非是不能接受的的事情。

    甚至，林惊羽这样的冲动型弟子，早就对于斩妖之行跃跃欲试了。

    于是，在大殿众人都屏息期待的目光中，李小道一连念出了六个人的名字。

    “此次我选了五人同行，这五人分别是曾书书，萧逸才，陆雪琪，张小凡，以及林惊羽，这五人现在的修为都处在化神初期境界，此行带你们前去，也是有一番磨练的意思在里面，其余众人便固守好宗门，等我们归来便是。”

    被李小道念到名字的这五人，此刻纷纷躬身，齐声道：“是，掌门。”

    而李大峰听到徒弟竟然没有让自己一同前去，立刻不愿意了，本就因为李小道耍弄三月期限心情愤怒的他，此刻更是怒上眉梢，但总算直到现在是在众人面前，不能不给这个徒弟面子，强自压下情绪，语气不善地道：“为何不让我一起去，怎地说你师父我也是化神巅峰的境界，有我前去，当更能给大家添几分帮助，何况……”

    他说到这里，看了一眼陆雪琪，不满的哼了一声：“你不要以为这样就能避过那事不谈了，门儿都没有。”

    唯有知道内情的陆雪琪此刻脸色微红，但她强自镇静下来，站在众人之中，恍若毫不知情一般。

    其余众人都对李大峰这一席话，尤其是最后一句有些摸不着头脑，只有那古灵精怪的曾书书眼睛在三个人之间来回闪动，似乎明白什么似的，暗暗偷笑一声。

    但李小道却是面色不变，轻轻一笑，解释道：“师父先不要动怒，听徒儿解释……”

    李大峰不满的瞪着这徒弟，倒是要听他作何解释。

    只听，李小道轻笑一声，道：“虽然师父您是现在门内除我之外的修为最高之人，但是也正是因为如此，门内才需要您来固守，再者您说的给大家多些帮助的事，徒儿此行会把神农宗的两位反虚强者也带上，于此，师父应当不会再有担心了吧。”

    李大峰听着这些话听起来好像是那么回事，但是最关键的是，这臭小子是想借此逃避给人家的答复，他正要再次质问的时候，只听耳中忽然传来李小道的神念传音。

    “师父啊，我知道您想说什么，可这是大庭广众之下，你总得给徒弟我留点面子不是，那三月期限，徒儿又没有说不作数了，此行，我不也带上陆师妹同行了吗，若是徒儿真的不同意的话，不带她不就行了。”

    李大峰听到李小道的这番解释，心中一动，但还是有些半信半疑，传音过去：“真的？”

    然而，李小道却再没有解释，只是给李大峰递过去了一个眼神，眼神中似乎蕴含着“当然是真的”的意思。

    李大峰心念一想，也是，如果这臭小子真的不同意的话，直接不将那女孩带着一起就是，但既然此行有她，这臭小子也不可能完全不顾别人的想法吧，毕竟，那三月的期限，他也告诉陆雪琪了，这臭小子也知道，有这女孩当事人同行的情况下，他还能真的不闻不问，装糊涂？

    这么一想，李大峰心中那股子怒火不知不觉就消弭了不少，暗哼一声，不再说话了。

    李小道见到终于摆平了这老头，也是暗暗舒了一口气，随后，看着众人道：“在我离开之后，会给宗内留下神农宗的一位反虚强者作为镇守，以防不测，我离开而这期间，众人当以我师父为首。”

    众人闻言纷纷称“是”。让他们听命于李大峰也没什么不妥的，毕竟，李大峰的境界处于化神巅峰，是众人当中除李小道外实力最高之人，他们自然不会有什么异议。

    “好了，那你们五人就准备准备，神农宗宝库之内有许多独门法宝，你们可以前去挑选一些顺手的，我们明日便启程前往妖灵界。”李小道看着陆雪琪等五人说道。

    五人齐齐点了点头，众人也因此纷纷离开。

    到了第二天，这五人已经做好的万全准备，每个人身上都有从神农宗宝库内拿出来的宝物，这些法宝品阶都不低，毕竟是灵星大宗之一神农宗数千年下来的珍藏。

    随后，在玄机剑派的峰顶便划出了六道光芒，直冲天际而上。

    与此同时，地球上的另外几个门派也齐齐感应到了这一幕。

    安全局内，慕容情看着屏幕上传出的景象，默默道：“希望地球这边多了玄机剑派之后，能更早一日彻底的解决掉妖灵界这个威胁。”

    (本章完)


------------

第二百三十一章 银月妖狼

    这里是妖灵界。

    天空是阴沉沉的，细密厚重的黑云当中，一条条蓝色的闪电，宛如长蛇一般蜿蜒游动，天地间响彻了隆隆震耳的雷声。

    这方天地的气氛从古至今都是这样阴沉沉的，千万年未曾变过。

    一眼望去，这块大陆上大部分都是山林，林中有高大参天的古树，体型巨大的野兽，巨大的岩石，巨大的河流，大山。

    仿佛这个世界什么都是巨大无比的。

    而这些似乎是史前远古时期的造物，在大陆的东部，被一条银白充满了金属质感的线在一座平原之上分割了开来。

    以这银色的分割线为界，一边是充满着蛮荒、清秀的自然风光，另外一边却是冰冷而又坚硬的金属建筑。

    这里就是人类与妖灵界的对峙前线了，自从几年前，那位人类的伟大英雄，牺牲了自己，以半个月球的力量给整个妖灵界都造成了重创之后，妖灵界在损失了几十位巨妖的情况下，便节节败退，而人类这一边也趁胜追击。

    最后，在进入了妖灵界十分之一领地的范围后，于这一平原上，建造起了防线。

    在这平原往后，就是那道前往地球的世界大门，因此，这里也是守护地球的第一防线。

    这里一望无际，在这雷声隆隆的天，狂风吹动，翠绿的草原便形成了似海面的一样的形象，一层又一层的绿浪在草原上起伏，壮丽如画。

    而在那银白的线条处，靠近一看，才发现这一条线是一座高大无比的金属长城，在这银白色的金属长城之上，站满了一个个人形机器。

    这些，便是地球人类用来抵御妖灵界基层机械部队，足有数万之多，每一个机械士兵身上都装备了地球最新研制出来的灵能武器，那是修道与科学的结合，被称之为符文科技的结晶。

    虽然这些机械士兵并不能有效的阻止强大的巨妖，但是面对一般实力底下的妖兽，还是没有问题的。

    最为关键的是，机械士兵是可以量产的，虽然，这种机械士兵的造价不菲，但为了能第一时间知道妖灵界的动向，并防备着妖灵界的第二次进攻，这些兵力的投入都是非常有必要的。

    这几年来，虽然妖灵界大面积的进攻再没出现，但时常还是有一小股妖兽群来冲击长城，总的来说，这些年下来，小的冲突，在长城上也经历了不下于百次了。

    …………

    阴冷的天，雷声隆隆，不多时天上便下起了细雨。

    雨水击打在青绿的草原之上，整个平原都被笼罩上了一层细薄的白雾，充满着一种极美的意境。

    不过，在这唯美的意境背后，长城之上却笼罩上了一股山雨欲来的肃杀之感。

    在长城的某一段，这里城墙上方站立着几位人类，他们面容坚毅，这些年下来连番与妖兽作战，每个人的脸上都是一副饱经风霜的沧桑摸样。

    在这几个人类的前头，是位一身红衣，英姿飒爽的女子，她的头发简单的用一根红丝带束起，美丽白皙的脸上有一丝倦容，她凝望着天空，眼中有一点思念。

    漫天风雨落在城墙上，激在草地里，自然也打湿了这些人的衣裳，头发都湿哒哒的搭在了额头，不过目光仍然不敢放松的注视着前方，因为这就是他们每日的工作。

    固守城墙，一刻也不敢放松。

    雨水顺着机械士兵的钢铁身躯上汇聚成一道道落入城墙上，再顺着冰冷坚硬的钢铁城墙城墙上滑落下去。

    忽然！

    这几个人附近的一座基塔内传出一阵冰冷的电子播报：

    “警告！警告！前往五公里处，发现小型妖兽群，预计将在十分钟之后到达，请天字六十四号防线的士兵以及将官，做好战斗准备。”

    “嘟！”“嘟！”“嘟！”

    红色的警报立刻在城墙上闪烁了起来，同时还有刺耳的鸣笛声响起。

    另外，电子播报系统在同时下达一系列指令。

    “灵子激光脉冲炮将在十秒后，进行第一波精确打击，十、九、八……”

    红衣女子在内的所有人类此刻都面色凝重，注视向了前方，等待着那十秒倒数到最后“一”字后。

    城墙上的一座高塔猛然凝聚出了一道亮眼又刺目的白色光芒。

    这璀璨的光芒，连这阴暗的天空仿佛都被照亮了一般。

    轰！

    那光芒呈一个抛物线的形状，远远地落在了地平线之外的另一端，距离在五公里之外的这里，都因此感受到了一阵地动山摇的震撼。

    “汇报战果，妖兽群损失十分之一，灵子激光脉冲炮十秒后开始进行第二次打击，十、九、八、七……”

    轰！

    又是一声巨响。

    此时，在城墙之上，在目光所及的地平线那里，已经可以远远的看见一大批黑影如同浪潮一般涌了过来。

    那电子播报声音也似乎肃穆了起来：“妖兽群已经进入防线一公里处，请作战人员做好战斗准备……”

    呜！呜！呜!

    另外一阵警笛传出，这是全军出击的号令，相当于冲锋号。

    顿时，城墙之上一个又一个机械士兵，汇聚成一道人形防线，出现在了城墙之外，就如同一道钢铁洪流，迎着那黑压压的妖兽群冲击了过去。

    在这些机械士兵之后，是人类这边的修道者，他们充当的是斩首作用，一般妖兽之中，都会有一位王者，他们要做的就是斩杀这位妖王。

    只要顺势将妖王斩杀，那么妖兽们就会因此士气大挫，战斗也会更轻易一点。

    然而，这些年下来，妖兽们毕竟也不是毫无智慧的野兽，能修成妖王的至少都相当于拥有了人类化神境界的实力，在经历了几番的妖王被杀之后，这些妖王也聪明了起来，它们会偷偷的躲在妖兽群当中，不被人发现，直到彻底的冲入钢铁军团当中，才会暴露出庞大的身形。

    但人类这边也不是吃素的，妖兽有对策，人类自然也会同时加以更改战术。

    因此，每一个区域都安排一个化神期修士驻扎，便自然避免了这样的情况，无论妖王如何隐藏，在化神期修士的元神之下，终将会被找出来。

    此时，那位充满英气的红衣女子忽然望向了一个方向，大声道：“找到了，是头银月妖狼王！”

    瞬间，这女子一拍头顶，从眉心当中窜出来一道三寸大小银白色的小剑，迎风变大，化为一尺多长，只听这女子冷声一喝：“御剑伏魔！！”


------------

第二百三十二章 你敢动她一根汗毛试试

    只听一声“御剑伏魔”。

    霎时间，天地间灵气疯狂的汇聚而来，在女子仙剑之上汇聚成一道湛蓝色的剑气，唰的一下，那剑气便出现在了那妖狼王的身边。

    妖兽群中，血光一溅，那狼王虽然慌忙间赶紧躲避，但却还是被削去半边耳朵，它吃痛之下，同时也变的暴躁剧怒无比，顿时不再压制体内狂躁的妖力。

    赫然，在妖兽群之中，一声惊人的狼嚎声传出。

    那狼王的躯体竟然瞬息涨大，原本就比普通狼大上几倍的躯体，此刻居然变的能有十几丈之高，那钢铁军团此刻在它的面前，仿佛都变成了一只又一只的虫子。

    红衣女子见到这狼王终于爆发出了原本的实力，忽然面色大变，道：“不好，这竟然是一直妖王后期境界的银月妖狼，快点，通知其他据点，这头妖王绝对不是我们这一部分守卫军可以抵挡得住的。”

    然而，这个时候，那巨狼一双冰冷无情的眸子已经望向了刚才伤它的红衣女子方向。

    这银月狼王猛然就朝着这个方向疾冲了过来，四只狼蹄踏地，巨大的身体让大地又因此震颤了起来。

    红衣女子此刻脸色发白，另外几个人也是目中露出了恐惧，他们是绝没想到，这么一次普通的妖兽入侵，居然会在里面隐藏着一位妖王后期境界的存在。

    在反虚巨妖不出的情况下，这简直就是妖灵界最高级别的战力了。

    看着那头妖狼王冲了过来，红衣女子面色变了一变，不敢置信道：“怎会是妖王后期，难道妖灵界又要开始一次全面进攻了吗？”

    红衣女子咬了咬牙，意识到这件事已经不简单了，绝对不是一次普通的妖兽群冲击城墙的冲突，于是，赶紧对着周围数人道：“快退，这妖王实力强劲，得交由守卫军的那几位化神后期才能处置，同时，这件事恐怕也得回报地球方面了。”

    红衣女子是这里的唯一一个化神境界人类，修为最高，自然官位也高。

    有她说话，所有人类修士立刻向后撤去。

    也就在此同时，那电子通报也快速向着其他防御据点发出了求援的讯息。

    那妖狼对准了这一波人类修士冲来，速度奇快，仿佛足下生雷一般，它也看出了这些人类想要逃离的打算，狼王更怒，敢伤它，岂能这么容易就让他们走？

    霎时，狼王张开了血盆大口，一团青色的灵气在它口中汇聚，随后，一声刺耳的狼嚎。

    那团元气猛然化作了一道十多米宽的巨型风刃，掠过草原，直扑这些人类修士而来。

    红衣女子面色大变，暗叫一声“不好”。随即银牙一咬，挺身挡在了风刃之前，手中仙剑快速一划，娇喝一声：“天剑诀！！”

    倏然，她手中的那道仙剑涨大十倍，赫赫生光，直接迎着那风刃斩了过去，想要以此来为后面这些人拖延些时间。

    但就在两道锋刃接触的一刹那，一声“嘎嘣”脆响，红衣女子不敢置信的看去，居然发现仙剑所化的那道天剑，剑体与风刃撞击的刹那诞生了许多裂痕。

    在妖狼堪比化神后期的境界面前，就算女子的剑术传承深奥高明，也难以弥补实力带来的巨大差距。

    只闻，轰然一声爆响。

    那巨型天剑在空中崩然解体，与之相对的那道风刃，却化为了十数道更为细小的风刃，继续向着人类修士这边袭来。

    女子心神相系的仙剑被毁，口中吐出鲜血，再见到那风刃来袭，脸色已经煞白，随即，她猛然看向了身旁的机械部队，咬牙对着身后道：“快离开这个据点，前往下个据点求援，这些机械士兵应该还能拖一会儿。”

    说完，她立即以自己的权限对机械士兵下达了新的指令。

    顿时，只见一道道钢铁躯体奋不顾身的围成了一道人墙，赫然挡在了那风刃来袭的路上。

    有了这一喘息的时间，红衣女子一众人类修士快速朝着城墙另一端撤离。

    那些没有意识的机械士兵，如同飞蛾扑火一般对着妖兽群冲击了上去，然而，就算他们手中掌握着威力强大的灵能武器，对于普通妖兽都能一击致命，然而面对这更强大的银月妖狼王，却是毫不管用。

    然而，就在红衣女子一众离开没过多久，天空中忽然响起一声清亮的冷喝：“妖孽，找死！”

    天际忽然划来一道瑞色光雨，如同流星降落，一颗一颗的打在了妖狼王身上。

    那红衣女子一众此刻也不再逃了，他身边有人惊喜的道：“是玲珑宗的慕雨仙子，她前来支援了。”

    “是，这妖兽这下死定了，她可是玲珑宗的首席大弟子啊，在长生防线中，是仅有的三位化神巅峰修士之一。”

    红衣女子却是没有说话，只是静静地看着那位身着霓裳羽衣的慕雨仙子在妖兽上空大杀四方。

    只见，从那慕雨仙子身上忽然飞出了一只白玉铃铛，顿时，天地间响起了一声清脆的铃声。

    “叮铃”

    只这一声，似乎蕴含着无比诡异的力量，那妖兽群中的银月狼王顿时双眼迷茫，似乎被铃音吸引陷入了某种奇异的境地。

    这时，那位慕雨仙子自然不会放过这一机会，她俏脸寒霜，冷笑一声，手中白绫忽然一展，一道小剑从掌间发出。

    唰！

    银月狼王敏锐的妖兽本能立刻感觉到了生死危机，似乎欲要从那铃铛声中挣脱出来，但是当它有此反应之时已经是晚了。

    那枚小剑在银月狼王那硕大的狼首上滴溜溜一转。

    一个巨大的躯体顿时倒地，一颗狼首冲天而起，血雨遍洒草原。

    在那妖狼倒地之刻，青草都化为了猩红一片。

    随即，那慕雨仙子手中铃铛一摇，似乎从银月狼王身上吸走了什么，随即，再看向了面前因妖狼亡之死而大受溃败的妖兽群，手中那枚小剑一闪之间，便冲入了妖兽群之中。

    不消十多个呼吸，除了逃得快的妖兽，这里已经遍是妖兽尸体。

    这位慕雨仙子看着损失惨重的机械士兵们，望向了红衣女子方向，眼中露出了精光，随即身上霞光一闪，几个呼吸之后，就出现在了红衣女子众人身边。

    她一眼就看向了红衣女子，冷笑一声，道：“姜婉儿，你这次还有什么话说？”

    红衣女子便是被神农宗掳走之后，派遣来了妖灵界的那位姜明之女姜婉儿，她，也是李小道第一个徒弟。

    姜婉儿面无表情的道：“你想让我说什么？”

    慕雨仙子指着满是妖兽尸体和机械士兵躯体的那处战场，冷冰冰的道：“这次来袭的妖兽群有妖王后期，你为何没能及早发现？而且你作为天字六十四号据点的最高长官，为什么没有侦察过妖兽动静？还有，你刚才为什么临阵脱逃？你可知道，刚才因你们的离开，机械士兵损失了一千人。”

    这女子一张口便是三条指认控罪，语气不善。

    姜婉儿冷冷的看向了慕雨仙子，道：“首先，来袭的是妖王后期，一个妖王后期境界想要隐藏修为，我最多只能发现它是一头妖王，这一点是个人都知道，再者，刚才，我只知道我保全了这十几人的性命。”

    慕雨仙子似乎被激怒了，俏脸之上满是寒霜，道：“还敢顶嘴，我今日就治你个临阵脱逃之罪，先擒下你，再交由五宗联盟发落。”

    婉儿却是觉得这一幕好笑，对方也不止一次和她过不去了，所以，她耻笑不已的道：“说得冠冕堂皇，还不是想得到我身上的剑诀秘术。”

    蜀山剑诀高明无比，来源于仙剑奇侠传中的蜀山派，而蜀山派乃是那个世界出了数名仙人的门派，更别说还与神界关系匪浅。

    这蜀山剑诀，纵是拿到灵星，也是数一数二的剑修法决。

    所以这慕雨仙子在见到姜婉儿第一次施展的时候，便心动了。

    后来又探知这女子不过是神农宗从地球上一个小门派掳来的当做神农宗弟子的替死鬼，于此，她更加没有什么好忌惮的了。

    但总算这里是抗击妖灵界的战斗前线，她无法毫无痕迹的就对这姜婉儿出手，于是，只能在战况中找机会。

    前几次，都是一些小事，但这次终于被她抓住机会，临阵脱逃，又险些造成了城墙被破，还损失了千名机械士兵，这次她终于可以名正言顺的对这姜婉儿出手，从而拿到那套强大的剑诀。

    此时，慕雨仙子被戳中了心思，却是并不直面回答，她也不需要回答什么。

    现在只需要指认姜婉儿罪状就行了，这次当是手到擒来了。她自信的冷笑道：“你犯下了如此大错，一个被掳来的小门弟子，我倒要看看神农宗会不会继续保下你。”

    就在这一刻，婉儿似乎感觉到了什么。

    她猛地望向了天际一个方向，神情一阵激动。

    她的目光都亮了不少，最后在心底里无比思念的叫了一声：

    “师尊！”

    随即，她望了过来，看向慕雨仙子，目光一闪，道：“神农宗会不会保我，我不知道，但他，一定会护我无恙。”

    慕雨仙子循着她目光以神识探去，却并没有感受到什么，便以为是姜婉儿故意戏耍她，冷笑讥讽道：“我看是谁都保不住你，给我束手就擒吧！”

    然而，就在这时，天地间忽然传来了一个男子淡淡的声音：“你敢动她一根汗毛试试？”


------------

第二百三十三章 再见婉儿

    “什么人？”

    慕雨仙子大惊失色，明明神识探查没有发现任何迹象，但这一声淡淡话语，却是清晰无比的传入了现场。

    不仅是她，就连姜婉儿身边的那一众人类修士也是清楚地听见了。

    姜婉儿脸上露出了几分思念和微笑，怔怔的看着天际，那里此时忽然出现了一道白光，划出一道长虹正奔着这里而来。

    慕雨仙子自然也看见了这道长虹，远远看去，这长虹之中来人的气息便令她心底一颤，不敢置信的失声道：“反虚。”

    而且，还是一位她不认识的陌生反虚境界。

    怎么可能？

    在地球之上五大宗门的反虚境界她都认识，人类这边何时又多出了一位反虚境界。

    妖灵界远在星外，地球上两个月前的消息，还并未传达到这里，因此，这里的人还并不知道神农宗被灭，以及地球上又多出一位反虚境界修士的事情。

    就在众人屏息之刻。

    两个呼吸之后，那道白色光芒一闪，落在了长城之上，露出了六个身影，为首的是一位青年道人打扮的男子，在他身后跟着同样年轻的四男一女，尤其是那个女子，气质清冷容颜绝美，令姜婉儿身边的几位人类修士都有些失神。

    陆雪琪的容颜本就是绝美，此刻纵然是慕雨仙子和姜婉儿与之相比都有些逊色，也难怪那几位人类修士这般反应。

    这来人正是李小道一等，他去到了地球之外，花了半个月时间在宇宙中穿行，终于在今日穿过了那道世界缝隙，来到了妖灵界。

    却没想到，来到这里的第一时间，神识一扫，就发现了自己的弟子被人欺辱的一幕。

    李小道神情冷漠，道：“欺负我玄机剑派的弟子，还问我是谁？”

    “玄机剑派？”慕雨仙子脑海中飞速的闪动，立刻就从想到了这个门派，那姜婉儿不就是神农宗从一个叫做玄机剑派的小门派里面掳来的吗，可是，不是说那玄机剑派不过是一个地球上的小门派吗，怎么会多出一个从未听闻的反虚修士呢？

    不管怎样，眼前的这位的确是货真价实的反虚修士，慕雨仙子脸上的冷汗涔涔而下，怎么就会这么巧，她正准备擒拿姜婉儿的时候，对方的长辈就来了，还是一位反虚境界。

    她已经顾不得思索这位反虚境界的来历为何了，连忙退后一步，将头低了下去，解释道：“不敢，暮雨不过是秉公执法罢了，不过既然她是前辈的门人，晚辈自然不会有逾越之举。”

    李小道冷声道：“怎么，如果不是因为婉儿是我的徒弟，今日你是不是就要对她做出什么？”

    慕雨仙子脸色一白，银牙一咬，道：“前辈误会了。”

    她却是没想到对方根本似乎不想这样简单的揭过此事，难道对方不知道，就算他是反虚境界，也不够是一人而已吗？自己玲珑宗可是有数位反虚前辈的。

    不过，现在人在屋檐下，玲珑宗的长辈此刻又不在这，暮雨仙子自然不得不低头，内中愤恨无比的咬牙道：“前辈教训的是，是晚辈错了，晚辈这就告辞。”

    “这就想走吗？”李小道目光一闪，问道。

    慕雨仙子眼中露出一丝怒容：“你想要怎样？”

    李小道语气淡漠，道：“本来你欺辱我弟子，我便是废掉你的修为也没什么大不了的，但念在这里尚是前线与妖灵界交战之地，受我一掌，便当小惩大诫吧。”

    慕雨仙子此刻听到这反虚竟然要她承受一掌，当做惩戒。

    立刻她就面色大变，但慌忙间还未做出反应，轰然一股沛力便袭来身躯。

    砰！

    这慕雨仙子直接就倒飞出去了。

    在一旁的姜婉儿微微一愣，而那些人类修士则是露出震撼。

    那可是玲珑宗的首席大弟子啊，虽然这来人也是反虚修为，但他竟然真的不忌惮玲珑宗，对慕雨仙子打了一掌。

    慕雨仙子此刻咬着牙爬了起来，咳着鲜血，头低着，那精致的面容上却是深深的怨恨，内心凄厉的恨道：“玄机剑派是吧，你给我等着。”

    接着，这位受了李小道一击的女子，站起身后，没有回头的直接而去。

    此刻，姜婉儿虽然见着了数年未见的这人，内心思念无比，有一腔情绪要倾诉，但还是因为刚才李小道的举动，添了几分忧患，低声复杂的对这李小道说道：“师尊，你现在打伤了她，她背后可是有玲珑宗那个庞然大物存在……”

    李小道却是止住了这个弟子的话语，瞥了一眼那慕雨仙子离开的方向，道：“今天是为师及时赶到，若今天我没来的话，你的下场是什么样，为师还不清楚吗，只要她受我一掌，不过是因为这里是妖灵前线，她还有点作用，再加上她的确没来得及伤你，否则，欺我玄机剑派弟子，岂能这么简单放过她……”

    姜婉儿微微一愣，却是从李小道语气之中并没有听到一丝对于玲珑宗的忌惮，虽然不知为何师尊能有这底气，但既然师尊如此做了，并且是为她所做，她知道若再说什么，只会让师尊为她的这番心意白费，于是微笑道：“师尊，我知道了。”

    李小道略有歉疚的看向了这个第一位收入门下的弟子，道：“这些年，我不在的日子，让你受苦了，是为师之过。”

    姜婉儿只是摇了摇头，微笑道：“弟子不苦，因为弟子相信终有一天师尊还会重新出现在弟子身边。”

    李小道身后，陆雪琪看着这对师徒，目光中闪烁一丝复杂，不过冰雪聪明的她并没有说什么，也将这一丝情绪压在了心底，以她的性格，自然也不会开口多问什么，她也在这几月内知道了，这面前女子是他收的第一个徒弟。

    这时，李小道转身看向了陆雪琪等人，指着几人，对着姜婉儿介绍道：“这些都是本门弟子，这三位是与为师同辈，是你的师叔，至于那两位两人，便是你的两位师弟。”

    姜婉儿走了过来依次见礼，来到陆雪琪面前时候，她自然也被这位陆师叔的容貌和气质所惊艳。

    陆雪琪则是看见了姜婉儿受了不轻的伤，于是从怀中取出了一个白玉瓷瓶，递了过去，道：“叫我陆师叔就好了，这是我依照神农宗丹方炼制出来的丹药，你先服下吧。”

    (本章完)


------------

第二百三十四章 告状

    听到陆雪琪的话中言到了神农宗。

    姜婉儿一怔：“神农宗？”

    难道这些都是神农宗的弟子，或者说，自己师尊直接加入了神农宗吗？

    李小道自然看出了这弟子的疑惑，淡笑解释道：“此事回头再给你解释，你先服下丹药，为师助你炼化药力。”

    说完，他看了一眼陆雪琪递过去的丹药，随即略微诧异的看向了陆雪琪，他历经数个世界，算是也服用过一些丹药的，又见识过蜀山派的丹药，可此时见到陆雪琪炼制的这丹药，不得不承认，陆雪琪对于炼丹的天赋居然不赖，这几颗疗伤丹药品质属于上佳之列。

    陆雪琪看见了李小道诧异的眼神，只是微微笑笑没有说话。

    随后，姜婉儿便服下了一颗丹药，在李小道的帮助下炼化药力，修复那因仙剑被损坏的而带来的反噬伤势。

    却说，身受李小道惩戒一击的慕雨仙子满身狼狈的回到了属于自己驻守的长城据点。

    本就在城上阵营驻扎的玲珑宗一干弟子见到他们的大师姐居然会身负重伤而回，纷纷大惊失色，一粉衣女子连忙上前，问道：“师姐何故受此重伤，那传讯中说来袭的是一妖王后期，但以师姐的能耐，应该不至于伤重如此地步才是，到底发生了什么事情？”

    慕雨仙子本就心情极差，此时冷然一拂手，道：“别问了，给我联系其他三宗，我要开启远星通讯。”

    那粉衣女弟子不明就里，但也不敢迟疑，立刻发出讯号。

    不多时，此处驻守境地，面前便开启了三道电子屏幕，画面上的正是天外三宗的其中几位，他们是被派遣驻守在此的干将，除了神农宗因为掳走了一些玄机剑派弟子，对前线出力最少之外，其余三宗都在这长城之上至少驻扎了十多位化神修士。

    那画面中一位青袍裹身，白带系发的年轻男子看到这玲珑宗的大弟子居然落得如此下场，不由大惊，道：“慕雨仙子怎会如此伤重？”

    她并未言明关键，只对三人道：“此次妖王后期来袭，关系重大，我有意传讯地球告知本门掌门，也有义务让你们几宗长辈都知晓情况，不多说了，将你们的冥神石拿出来，再输入远星通讯的指令吧，我要与地球通话。”

    远星通讯是地球安全局方面以人工智能研究的量子通讯技术，虽然只是在初级阶段，但辅佐以修道者的神识方面的符文科技，可以在宇宙中也能及时传讯信息，不过这门科技，每次启动都耗费资源以及冥神石数量巨大，是以非到军情紧急的时刻，绝不能轻易启动。

    这也是地球上神农宗被灭的事情，没有传到妖灵界的原因之一。

    画面中几人沉吟一会，妖王后期入侵一事的确重大，这慕雨仙子要回报地球他们当不能阻止。

    于是，等待了片刻之后，长城之上的四个方向忽然亮起了蓝色极光，通过建造在长城上的系统，呈现出了一道屏幕，出现在了慕雨仙子面前。

    那屏幕连着闪烁了几次之后，画面中出现了人影。

    是慕容情。

    慕雨仙子看到这位地球安全局的局长，神色淡淡，道：“请慕容局长转接一下本门长辈，我有要事要汇报。”

    地球那边，慕容情心中一动，算算时间，李玄机那几人应也是到了妖灵界，恰巧这玲珑宗大弟子就在这时传来讯息，莫不是……

    她虽然心中猜测，不过却也并未拒绝，毕竟那是远星前线，事关重大，于是她点了点头，道：“稍等一会，我即刻联络你们玲珑宗。”

    安全局在地球之上设立了无数观测点，一是为了监督天外五宗的动静，另外一方面，便是因为要共同面对妖灵界的威胁，以此作为联络。

    不多时，那画面上便出现了玲珑宗宗主玉玲珑的身影。

    她看见对面的徒弟面色苍白，微微一惊，问道：“怎么，你受伤了？是妖灵界攻势加剧了吗？”

    慕雨仙子眼中透着愤恨，点了点头，道：“妖灵界的确是派出了前所未有的妖王后期境界，但弟子这一身伤势却不是妖兽造成，而是源自人类修士。”

    玉玲珑听完这句话，立刻就意识到了什么，她脸色露出几分慎重，问道：“最近几天可是有一人前往了妖灵界？你这伤，难道是他造成？”

    慕雨仙子咬牙点头道：“便是曾经神农宗掳走弟子的那玄机剑派之人，他仗着反虚修为，将弟子打成重伤，毫不顾忌咱们玲珑宗，还望师尊给弟子做主。”

    她就是来找师门哭诉的，想要师门为她做主。

    谁知，一听此言，玉玲珑的脸色倏然冷了下来，看着这个弟子，道：“你怎么得罪他了？”

    慕雨仙子一愣，为何师尊的第一反应不是发怒，而且好像还有些针对自己的意思，不过她并没有多想，便委屈道：“事情源于那玄机剑派的一位女弟子，她面对那妖王后期境界的妖兽入侵，临阵脱逃，险些致防线失守，弟子不过是秉公执法，想要治她失守之过，正好那玄机剑派掌门就来了，不仅包庇他那门人，还将弟子打成重伤，师尊，那人分明就是仗着自己修为高深，明目张胆的欺辱我玲珑宗……”

    “住口！你对于那女子剑诀的心思，为师离开妖灵界的时候就发现了，没想到你没收敛不说，此番还给我惹祸。”

    玉玲珑说着，脸色却是越来越寒，恨铁不成钢的看着这个弟子，道：“为师将你放在妖灵界前线，为的是磨砺你的心性，望你能在战场之上感悟生杀之道，能更臻上境，却没想到你居然仍然惦记着那女子的剑诀，现在好了，人家师长碰巧去了妖灵界，你现在吃了亏，就想着回我这里告状，且不说玲珑宗不能拿人家怎么样，就说你这重术远道的心思，已经落入修炼下乘，你让我如此失望，还指望玲珑宗替你出头吗？”

    慕雨仙子却是没想到师尊居然反过来骂了她一顿，尤其是那话语中的其中一句“玲珑宗不能拿人家怎么样”更令她难以置信。

    (本章完)


------------

第二百三十五章 妖魂去哪儿了

    她面色发白的问道：“师尊，你说玲珑宗奈何不了他，这怎么可能……”

    玉玲珑冷冷的道：“你远在妖灵界，并不知道，现在地球上神农宗已经彻底消亡了，原因就是因为神农宗掳走了那玄机剑派弟子，并将其扔在了妖灵界当做炮灰，所以那玄机剑派的掌门一人将整个神农宗连根拔起，现在整个神农宗都成为了玄机剑派的麾下傀儡，他们的宗主蔺昆仑此刻生不如死，面对这样一个人，你还能指望玲珑宗给你撑什么腰？”

    慕雨仙子脸色忽然透明如纸，却是被这一番话骇的肝胆剧裂。

    她竟然得罪了那样的一个人。

    他，一个人灭了五大宗门之一的神农宗，居然还将神农宗主炼成了傀儡。

    “师，师尊…弟子…这……”慕雨仙子恐惧的说话都结巴了起来，她还想着让师门给自己做主呢，却没想到那人竟然强大到那种地步，她是真的怕了。

    看到这个首席弟子面色煞白的样子，玉玲珑毕竟也于心不忍，叹气道：“罢了，他既然只是伤你，放你回去，便说明这事已经揭过，你不再招惹他就是，倒是你刚才所说的妖王后期入侵长城，此事才是事关重大，你给我详细道来。”

    慕雨仙子意识到这仇根本就没法报了之后，便老老实实地将妖兽入侵之事说明了。

    听完之后，玉玲珑面色凝重，道：“自从那次被那位人类英雄操控月球将妖灵界战力杀灭七层之后，妖灵界元气大损，就再也没有大波的妖兽进攻城墙了，有的只是双方的互相试探，边境处的小打小闹，所以我们才放心让你们一批化神境界镇守防线，也等于是给你们历练，却没想到几年之后，妖灵界居然又发动了这样一次高强度的突袭。”

    “不过现在还不能确定妖灵界的意图是什么，但有那玄机剑派的那人在那里，应当还可以应付一些突变情况，为师这边会尽快联系其他势力，商议对策，一旦再有妖王后期突袭城墙，你务必及时回报，我们会迅速赶来。”

    慕雨仙子似乎也意识到了这次妖兽入侵的性质严重，非寻常可比，点了点头，道：“是。”

    长城之上。

    姜婉儿听着李小道叙说了自他归来之后，这两个月发生的事情，尤其是神农宗竟然因此而灭时候，吃惊的捂住了小嘴，不敢置信的看着这个师尊。

    她是怎么也没有想到，自己的师尊竟然能够将那神农宗连根拔起。

    李小道说完之后，看着这个徒弟，道：“因为为师的离开，你才会被他们掳来这里，这几年下来想必经历了不少风霜，现在为师既然已经来了，你便不必再坚守在这里了，过两天就回地球去吧。”

    姜婉儿却是摇了摇头，眸子里有种坚定地光芒，注视着李小道：“不，师尊在哪儿，我就在哪儿。”

    李小道一愣，随即苦笑一声，道：“好罢，你先仔细考虑一下，也不急于做决定。”

    姜婉儿却是随即又摇了摇头，道：“对婉儿来说，师尊在哪儿，哪就是家，婉儿只有师尊这一个亲人，如果回到地球，那么和在这里的七年，也是没有什么区别的。”

    李小道沉默了，他倒是没想到这徒儿居然对他如此依恋，不过这也可以理解。

    婉儿自诞生之日便就处在锁妖塔当中，自己是她唯一熟识的人，算是亦师亦父了，若真的只顾自己的想法，让婉儿回去地球，不免会伤了这个徒弟的心。

    于是，他沉吟之后，微微一笑，道：“罢了，不回去就不回去，反正有为师在此，自能护你无虞。”

    婉儿微笑着点了头。

    随后，李小道看着长城之下那开始清扫妖兽尸体的机械士兵，微微皱眉，道：“刚才那场妖兽入侵，似乎极不简单。”

    听到师尊说到这里，婉儿也是看了过去，露出了一副思索的神色，点了点头，附言道：“的确如此，弟子在这里驻扎了几年，却还从未经历过妖王后期境界闯关的情况，那是仅次于反虚境界的妖王了。”

    李小道眉头紧锁，若有所思，片刻之后，问道：“这妖灵界如今的实力情况如何？”

    婉儿思索了一阵，答道：“自从当年那位人类英雄以半个月球为代价，杀灭了多半妖灵界巨妖之后，那次之后，活着回去的巨妖不过只剩下五位，不过这只是妖灵界明面上表露出来的反虚战力，至于他们深层是否还有隐藏反虚境界的巨妖，却就不清楚了。”

    “但从这些年边境都没有发生第二次大规模入侵的情况来看，妖灵界就算还有隐藏实力，也并不在多数，否则，早就谋划第二次冲击了。”

    李小道却是从这次的入侵之中，嗅到了一些端倪，他微微皱眉思索道：“但这次入侵并不寻常，莫非……”

    忽然，李小道眼神一凝，看向了那战场之上。

    那些妖兽的尸体……

    婉儿也是微微一愣，随即面容一肃，立刻问道：“师尊，你发现什么了？”

    李小道并没有回答，只是眉头紧皱着，回身对着陆雪琪等人道：“你们帮助婉儿在此固守，我发现了一些东西，先去查探一番……”

    随后，他看了婉儿一眼，道：“等我回来，便可知道是否究竟是我验证的那样。”

    婉儿还没来得及说什么，便看李小道身形化光就出现在了战场之上。

    他紧皱着眉头看向了这遍地的妖尸，看了偌久，眉头也是越皱越紧，随即，看向一个方向喃喃道：“妖魂不见了？”

    这满地的妖兽尸体，虽说已经全然死去，但也绝无可能一时三刻将妖魂消散在天地间。

    尤其是李小道利用神识探查之后，更是发现了一些端倪，他在这些尸体之上，不约而同的发现了某种诡异的术式。

    李小道端看良久，随后，为了验证自己内心之中的猜测，他目光一闪，剑指在眉心一引，一道莹白念丝，便被他从元神之上抽了出来。

    这是属于他的一丝魂识，以此为引，倒要看看，这些妖兽的妖魂都去了哪里。

    (本章完)


------------

第二百三十六章 黑袍大妖

    李小道剑指一点，那道念丝注入了一头已经死去的红磷大蟒之上，因得到了魂识的注入，那大蟒的尸体居然因此而颤抖了起来，仿似要活了过来。

    不过，随即李小道便切断了与这道魂识的联系。

    没了李小道的灵力修为支持，这道魂识等于完全融入了大蟒体内，随即，因大蟒体内已无生机，按照原本情况下，这丝魂识应当消散于天地之间才是。

    但是，就在那魂识将要消散的一刹那，原本烙印在妖蟒一片鳞片上的一枚赤红咒文，红光一闪，随即，李小道的那丝魂识就莫名的消失了。

    李小道面色微变，但却是冷哼一声，这丝魂识是出于自己身上，他倒不相信能够真的就消失的无踪迹可寻。

    随即，李小道神识大范围散开，努力搜寻着与自己有关的那丝魂识的痕迹。

    三个呼吸之后。

    李小道的眼中忽然精光一冒，身体如同一道长虹一般，直窜而出。

    长城之上，众人只看见李小道的身形划出了一道白光尾迹，一瞬间，就消失在了众人眼中。

    …………

    而与此同时，正在距离长城五十里处的一座山洞之内。

    这里盘膝坐着一个黑袍人，说是人，但从他那袖口和黑袍的裸露处显现出来，那些肌肤表层，竟是一片又一片青森森的鳞片。

    显然，此人是妖，而非人！

    这名黑袍大妖目光闪动着看着一缕又一缕妖魂被妖族“引魂咒”牵引而来。

    在他的面前竖立着一枚黑布小幡，此刻因为妖魂的不断涌入，已经变得碧绿一片，从其中传出声声尖厉嚎叫。

    黑袍大妖看着这些同族在引魂幡里躁动无比，他喃喃着道：“不要害怕，只要我族计划大成，你们终还有再现世间的一天，妖祖大人会重新为你们塑造躯体。”

    说话同时，他口中念出了一段晦涩音节古怪的咒语，这咒语仿佛蕴含着某种异力，随即，那引魂幡里的动静就慢慢小了下来。

    而那黑袍大妖在这洞里等了良久，忽地皱眉自语：“为何不见黑月的妖魂。”

    黑月便是那头妖王后期境界的银月妖狼名字。

    黑袍大妖等待了良久，忽然面上青白一阵，恨恨道：“可恶的人类修士，定是看上了黑月妖王后期境界的妖魂，将其收了去，这群可恶的人类……”

    他咬牙说道，眼中满是仇恨，一双闪烁着红光幽芒的瞳孔瞪向了长城方向，道：“等妖祖夺舍成功，神州便是我妖灵界的天下，到时候，所有的人类，都要成为我族口中血食，区区人类，有何资格占据神州那等极品灵脉……”

    正说着，黑袍大妖面色一动，却是又感受到了面前幡布上传出一股接引之力，他面色微变，喃喃道：“怎么会，除了黑月，此次进攻长城的所有族民妖魂都应该是收纳来了才对，怎会又多出一个！”

    他感悟着那丝引魂幡上的波动，忽地面色一变：“不好，这不是妖魂，是……”

    然而他口中“人魂”两个字还没有说出，便从洞外感受到了一股极其强大的气势一袭而来，黑袍大妖感受着这股威势，面色透明如纸，他内心大急：“怎会，人类何时来了一位反虚境界！”

    已经来不及他多想什么了，这黑袍大妖赶紧抓住引魂幡，随后身上青光一冒，快速离开了这里。

    随即，茫茫青山之上，忽然飙射出去一道青雾，那黑袍大妖急切的想离开这里，但是紧随他身后的是一道剑气。

    李小道花费了心思就是为了弄清楚，这妖魂的动向，岂会让这到手的鸭子飞走。

    那道剑气只是一瞬，就将那青雾从中间切成两半，但是令人惊异的是，那青雾受损一半，居然毫不影响速度，仍自更加快速的朝着远方遁去。

    李小道轻咦一声，倒是感到几分诧异，那青雾当中的妖兽他感觉实力也不过就是化神巅峰，竟然能够直面受他一击剑气，而丝毫不损。

    看着这妖灵界的妖族中间，也掌握着一些令人称奇的秘术天赋。

    不过，李小道却是早有准备。

    只见，那青雾朝着东方疾驰而去，但下一刻，那青雾的前头就出现了一个面容枯瘦，浑身赤红袍子的老人。

    “又是人族的反虚修士！”

    那青雾当中传来一声沙哑的惊恐叫声。

    他却是怎么都没想到，居然还有一位反虚境界拦路，这人他也认识。

    对面拦路的，正是当年在宇宙中与之对敌的人类阵营中，那神农宗的一位反虚修士。

    虽然这黑袍大妖并未参与到正面战场，但也是远远的见到过这些人类反虚与妖族巨妖斗法的场景，因此，对于人类阵营的反虚修士都是知之甚详。

    反倒是后方的那一个青袍道人他从未见过。

    此刻，那黑袍大妖惊惧之余，却也发现了似乎这神农宗的反虚修士有些异样，眼神呆滞，虽然有反虚气势，显然没有灵性。

    他心中微微一喜，虽然不知道这人类阵营一边发生了何事，但是面对这一个实力明显不如全盛状态的反虚，他更加有把握了几分。

    随即，那青雾猛地翻腾了起来，伴随着一声似虎非虎的尖啸，从青雾当中探出来了一头浑身青色鳞甲的蛇状大妖。

    这巨蛇头顶竟然生长了一根黑亮的尖角，另外从它隐约显现的几根爪子来看，这妖兽虽然似蛇，却绝对不是蛇妖。

    李小道目光一闪：“原来是头蛟龙！”

    那黑袍大妖露出了蛟龙原型，赤红双眼中闪过一丝疯狂，咆哮一声就冲着神农宗的那一位反虚境界杀了过去，想要拼力一搏，然后逃出生天。

    与此同时，周围空气的气温骤升，青山之上传来一阵噼里啪啦的声响，原来是因为忍受不了这忽然出现的极高温度，那山坡上的巨树霎时被蒸发成了枯干，风一吹，满是干枝落地的声音。

    一座青山的半边山体都因这极高的温度化为了枯黄一片，可想而知那青蛟大妖直面的温度有多高。

    但见那位神农宗反虚修士双掌一纳，再向前一推，枯瘦的脸上面无表情，但就算是如此机械的傀儡，境界却是货真价实的反虚修士。

    当即一片火海，笼罩了青蛟面前百丈，将其团团围住。

    (本章完)


------------

第二百三十七章 嫁神术

    火海袭来。

    这大妖自然也不甘心就如此被火焰困住，一边口中吐出湛蓝色的冰雾，护住了身体，随即挑选了一个方向，眼中闪过一丝疯狂，却是想要拼命冲出这火海的阻拦。

    它长达数十丈的躯体虽然有一层寒雾裹在身上，但那可是反虚的火焰，很快就突破了他的防护，火焰绵绵不绝的烧到了他的躯体之上。

    空气中竟然传出了一阵焦肉香气。

    那蛟龙受到火海煎熬，痛的嘶吼连连，但终于是冲出了火海，而他的躯体也是因此大半都焦黑一片，狼狈不堪。

    此时，那神农宗修士目光一转，再次打出一道法诀，一个小灯飘了过去，从灯芯上蔓延出了一道火蛇，再度向着蛟龙烧去。

    这大妖心一狠，张口吐出了一颗拳头大小的碧蓝珠子，放出了道道冰华，勉强挡住了那火蛇。

    他看着自己的内丹被那火蛇烧的不断缩小，肉疼无比，但转念一想，反正妖族大计之中，所有妖族的躯体早晚都是无用，此番只要能逃命，便也不在乎这么多了。

    然而，就在蛟龙抓住了这一机会，准备舍弃妖丹逃生的时候。

    它正朝着西方冲去，忽然，眼前多出了一张金丝大网。

    那大网好似有专门有束缚之能，顷刻间就落到了蛟龙大妖的身上，随即，网上闪现道道金色光华，如同根根金针狠狠地刺入了妖龙的躯体，瞬间就锁住了它的全部力量。

    只闻，轰隆一声。

    这头足有百米多长的巨大蛟龙，重重的砸落在了山坡之上。

    李小道此时从上空飘落，看着蛟龙身上裹的这层金网，微微一笑：“这罗天门的天罗地网果然名不虚传。”

    这道金网就是当年他从秦岭罗天门遗址中得到的，当时修为不够，无法突破这法宝当中的禁制，而今已是反虚修为，这法宝对他来说自然没有了限制，在地球上的两月时间里，李小道便挑时间炼化了起来，今天却正好派上用场。

    李小道看着身下的这头蛟龙，目光一闪，问道：“你收纳那些妖魂到底有何用途，还有，若你能老实交代妖灵界的情况，我可以考虑饶你不死。”

    蛟龙那灯笼般巨大的兽瞳当中却是露出了一丝决绝，咬牙切齿道：“人类修士，休想从我身上得到任何东西。”

    李小道闻言，面色仍然平静，淡淡道：“既然你不配合，就休怪我无情了。”

    语落，李小道一拍腰间的红皮葫芦，一枚小鼎出现在了手中。

    这小鼎一径出现，此地便自然弥散而出道道血雾，腥气逼人，尤其那血雾当中还蕴含着恐怖的凶煞之气。

    至于那大妖却是在这小鼎出现的同一时间，就自灵魂深处感受到了一种强烈的恐惧，那小鼎，仿佛是天生克制它一般。

    伏龙鼎。

    本就是能驱役天下灵兽的神器，再配合四灵血阵中的修罗之力，连神农宗的反虚修士都不能挣脱，为李小道所奴役。

    面前这不过是一小小蛟龙，还怕他不会乖乖说出东西。

    李小道剑指一引，伏龙鼎上流出一道血色光华，被他随即点在了蛟龙躯体之上。

    也就在此同时。

    ……

    妖灵界深处。

    一座大山当中的洞窟内，一个声音忽然道：“不好，蛟九的神识封印被触动了，有人想窥探它的神识记忆。”

    “是人类的反虚修士！绝对能让他们知道吾族大计！”

    …………

    远在万里之外的青山上，这蛟九感受到那血华没入了体内，随即神识就受到了侵染，在最后一点灵智即将被吞噬殆尽的时候，他内心深处悲凉一笑：“没想到，我连转生的机会都将没了。”

    就在此刻。

    李小道忽然感觉到了什么，面色微变，暗叫一声：“不好。”

    紧接着，他催动手中的伏龙鼎之力源源不断的注入了蛟龙躯体。

    然而，尽管伏龙鼎有着奴役任何灵兽的能力，此刻对于蛟龙那不断消亡的神识却是一点办法也没有。

    那蛟龙的神魂，此刻竟然如同冰消雪融一样，诡异的一点点的减少。

    是永远消失在了天地之间。

    魂飞魄散就是如此。

    李小道意识到这肯定是这蛟龙身上被种下了某种妖族禁术，一旦被人窥探神识记忆的时候就会自发启动，彻底的让妖魂消亡。

    他废了这半天功夫，岂能这样白费。

    李小道的脸色铁青。

    随即，他快速想到了一物。

    一拍腰间红皮葫芦，那从仙剑世界带出来的磷妖冒了出来。

    还没等这胆小如鼠的妖物谄媚，李小道一指蛟龙：“快，吞了他的神魂。”

    磷妖下意识了看了过去，然而这庞大的蛟龙生生骇的他不轻，更听到这老爷居然要他吞了蛟龙神魂，他连忙叫苦道：“老爷啊，小的只是一个小妖啊，怎的能吞下这么大的东西。”

    李小道却是语气更冷，语锋如刀一般，催促道：“少罗嗦，让你吞你就吞，若让这蛟龙妖魂完全消亡，我唯你是问。”

    磷妖听到这杀机逼人的话语，立刻一个抖擞，好似被人抽了一鞭子一样，也不顾面前是一具庞然大物了，咬牙就钻进了里面。

    然而，等磷妖进入了蛟龙识海之后，发现这大妖的神魂竟然这般小。

    并且，那神魂仿佛在不停地消散一般，他终于明白为何这老爷让他赶紧吞了。

    本来，拥有化神境界的巅峰大妖，他的神魂，无论如何也不是这小小磷妖能够吞得下去的。

    但这蛟龙首先被修罗之力奴役了心神，毫无反抗之力，再加上神魂每一息都在飞速消亡，这自然给了这小妖机会。

    磷妖眼中涌出狂喜，这对他来说是一个天大的机遇啊，虽然眼前的神魂在不断消亡，但一个化神巅峰的大妖，对他来说能带来何等的补益，那是不可想象的。

    磷妖眼中已经被贪婪淹没，整个灵体猛然涨大，张口一吞，那已经缩小的如同一个篮球大小的蛟龙神魂，就被他吸入了口中。

    随即，青光一闪，磷妖出现在了李小道面前，却是闭目消化了起来。

    李小道也没打扰，他为的就是趁着这蛟龙神魂还未完全消散之际，让磷妖赶紧吸收记忆，看看能不能保留住一些什么内容。

    半晌之后。

    磷妖有些发懵，怎的他完全吞下了那蛟龙的神魂，却没感到一点进益，只是多了一段记忆而已。

    然而还没等他纳闷，磷妖只觉得面前血光一闪，神情顿时陷入呆滞。

    为了防止这磷妖撒谎，自然是用修罗之力奴役之后，更加放心，之后，李小道看着磷妖问道：“你最后从那消散的神魂之内阅读到了什么信息。”

    磷妖此时完全受到修罗之力控制，自然是半点也不敢撒谎，便一五一十的说出了他消化的那些记忆碎片。

    李小道却是越听，眉头越紧。

    果然，尽管他已经处理的够及时了，还是没有能留下重要的情报。

    只能从磷妖口中得出只言片语的“妖魂污染”“大计”之类的碎片，再多的信息，显然已经随着那蛟龙的神魂消散，彻底的消失在了天地之间。

    不过，除过这些只言片语，李小道倒是还得到了几门妖族秘术的内容，虽然没有得到他想要的那重要情报，却也并非一无所获。

    其中一门叫做“嫁神术”的妖术，令他心中一动，似乎对他颇有用处。

    (本章完)


------------

第二百三十八章 妖族大计

    妖灵界深处。

    群山环绕，多是奇峰怪岩，在那起伏的山脉之间，有一座高峰被群山拱立，如同尊一位王者。

    这座山中便是妖灵界至高无上的天妖宫所在。

    天妖宫中，此刻一头高大神骏的血红色妖狐，它盘踞在一个白发苍苍的老者身下，很是安静，很是美丽。

    而在这老者面前，站立着几位多少能看出几分妖类痕迹的妖族，他们或多身上都残留着并未退化完全的兽类皮毛、麟角之类，虽然化成了人形，但却也只有七八分与人相似罢了。

    “蛟九被人探查神魂，灭神禁法之下，他应当是魂飞天地了。”这独坐高位的苍发老者看着面前数位巨妖，抚摸着身下血狐柔顺的皮毛，轻轻说道。

    那大厅中一位仗着鹰钩鼻，眼神阴翳的一个高大男子，沉声道：“蛟九已经是巨妖之下的妖王巅峰，怎么说都不应被人所擒。”

    “如此就显而易见了，人类那边来了反虚境界。”

    此言一出，天妖宫中的几位眼神互相交换，神色间都有了几分变化。

    那白发老者深深吸了口气，目光远眺天妖宫外，仿佛可以看见两族交界的那条防线，他道：“我族大计至少还得十万族民的妖魂献祭，虽然那位反虚人类可能并未得到什么重要情报，但我们的行动也得加快了。”

    天妖宫中，一个身着羽氅的白衣男子目光一闪，道：“可是要开始全面进攻了？”

    “是该开始了。”白发老者淡笑一声，环视天妖宫内这仅剩下的七位巨妖，道：“本以为几年前那人族方面无意打开了世界壁垒，就是我妖族占领神州的大好机会，却没想到那人类当中居然有人继承了当年星神界的王族血脉，以月星之力，湮灭了我族七成战力，不得已之下，妖祖大人才答应了我们这一请求。”

    宫殿之中，听闻“妖祖”之名，这些巨妖的身体都微微躬了一躬，那白衣男子低头沉声道：“这广袤宇宙当中从来就没有长盛不衰之种族，唯有能望及长生的个体，就算吾族占领了那神州，在这广袤宇宙当中，也不过是尘埃一粒罢了，反之，只要妖祖大人能够成功，我族的印记便可长久的铭刻在这天地宇宙之间，妖族大人一人，便就代表了整个妖灵界。”

    “何况，在吾族如今实力大损的情况下，也唯有将所有的希望都放在妖祖大人身上了，若不如此做，恐怕再过不了百年，妖灵界真的会沦为那些人类的阶下囚。”

    这天地宇宙之间，上苍赋予了一个种族的优势和天赋，便自然会削弱他们另一方面的能力。

    人类与妖族相比，妖族虽然生下来就拥有庞大躯体，且寿命悠久，但修炼却要比人类缓慢数倍，反之，人类虽然在寿命和体型上与妖族相差甚远，但他们的身体构造却更适合修行。

    在那次月星大败之后，妖灵界本就战力十不存一，如此情况下，若妖灵界只顾坚守，不思其他求变之道，过不了百年，人类方面的实力就会彻底的超过妖族，形成碾压的局面。

    所以，在这种情况下，这几位妖族巨妖开启了那个久远以前妖族就曾经试图尝试过的大计。

    那，关系到一具尸体……

    天妖宫中，此时的白发老者微微沉默之后，旋即看向那长城方向，道：“人类的那位修士虽然没有得到重要情报，但显然已经发觉了我们收集妖魂的举动，本来徐徐图之的计划已经不可取了，现在唯有全面出击一途……”

    鹰钩鼻的阴翳巨妖此时狞笑一声，道：“这次我们可占了巨大便宜，他们又怎会知道，我们与他们对敌时死去的同族，最后仍会复活，而他们死就是真的死了！”

    白发老者看向了殿中数人，道：“先去试探一波，看看人族那边到底过来了多少反虚修士。”

    殿中几位巨妖微微躬身，各自冷笑一声，道：“是！”

    ………………

    长城这边。

    李小道已经回到了这里。

    虽然从那蛟九的神魂中只得到了一些残破的信息碎片，但李小道却敏锐的察觉到妖灵界绝对是在蓄谋着什么，因此，知晓此事事关重大的他，回来之后，就令婉儿赶紧联系了长城之上的几位掌握着远星通讯的人员。

    半刻钟后，天字六十四号这里亮起了四道屏幕，画面中正是那慕雨仙子在内的四位化神巅峰修士。

    “李…前辈！”此时的慕雨仙子看向李小道的目光有些躲闪，从师尊那里听闻了这人的凶名之后，她便再也提不起一点报仇的心思了，在绝对的实力面前，她只能收起她内心的那些弯弯道道，此时见到李小道，更是不得不恭恭敬敬的打招呼。

    而其余那三人，听到慕雨仙子居然对着屏幕上这个青袍道人称呼“前辈”，三人一惊，能被这化神巅峰的慕雨仙子称作前辈的，莫非是反虚境界。

    可人族这边，除了他们五宗之外，何时又多出了一个陌生的反虚前辈。

    李小道却是没有和他们解释过多，直接开门见山，道：“给我开启远星通讯，我有要事和你们几家宗主商议。”

    这，除过慕雨仙子外的三人都有些犹疑。

    但此时，慕雨仙子却记着师尊最后叮嘱的她的那句话，让她不可再招惹这人，并且尽可能的以对方的意见为主，再加上这人的确是反虚境界的，于是，慕雨仙子看着另外三人道：“开启远星通讯吧。”

    有了慕雨仙子说话，其余三人思忱了一会，终于还是照做了。

    不多时，李小道面前的电子屏幕上，出现了安全局内的景象。

    慕容情前脚才挂断了慕雨仙子的通讯，却没想到这李玄机居然又传讯过来了。

    不过，她看见了画面中的李小道面色肃穆，意识到对方可能真的有要事，于是，也立即问道：“怎么，除了那妖王后期大妖入侵之外，还有什么大事？让你也传讯过来了。”

    李小道听到慕容情这句话，心中一动，意识到便是那慕雨仙子头一步已经超地球那边汇报过此事了，或许，还掺杂一些对家长的告状。

    不过，他也并不在乎玲珑宗会如何，反而因为此时大事重要，这种小事他也只是心念一闪，便没放在心上，道起了正事。

    一番讲述之后，李小道将他所发现的妖灵界暗中收拢战死妖魂一事，以及他从那蛟龙大妖神魂中得到的关于“妖魂污染”“大计”等只言片语，统统告诉了慕容情。

    说完之后，李小道面色慎重的道：“我怀疑妖灵界正在蓄谋一个大计划，因此，前线这里可能会发生大的变动，为了万全之见，让其他几宗的人都来一趟吧。”

    慕容情也意识到了李小道话语中严重性，她也从李小道提供的这些线索中，嗅到了某种阴谋的味道，随即，面色凝重道：“你放心，我会通知他们几宗，最多七天，他们就会赶往妖灵界。”

    说完之后，挂断了通讯，李小道看向身边都面显忧色的众人，深深呼吸，看向了草原上的地平线，那里上方的天空阴霾浓重，仿佛正在酝酿着一场极大的风暴。

    求推荐票，让人气高一些，谢谢

    (本章完)


------------

第二百三十九章 白虎之卵

    挂断了与地球的通讯之后，李小道看着远方沉吟不语。

    姜婉儿则是在一旁将刚才李小道告诉安全局的所有内容都听在了耳朵里面，此刻，她脸上有了忧色，道：“妖灵界又要有大动作了吗？”

    李小道回头看着这个徒弟，宽慰一笑，同时看着身边的陆雪琪众人，道：“不必担心，有我在，必会护你们无虞。”

    青云门五人当中，已经出落得剑眉星目的林惊羽正是血气方刚的年纪，此时傲然道：“区区妖魔邪类，有什么好怕的，师尊便看弟子用这把太白剑，将它们都杀的片甲不留。”

    李小道而今已经有了诛仙剑、玄火鉴、伏龙鼎三大神器，在地球上这种神器更是被称之为仙人之器，此前的那太白仙剑对他的帮助便没有多大了，因此，他将之赐给了林惊羽。

    张小凡的法宝则是那枚以噬血珠和大竹峰后山摄魂练就的噬魂棍，虽然这东西属于凶器，但而今青云是李小道作为掌门，他自然不是那种顽固不化的老教条，噬血珠和摄魂两样东西任何一见都是远超九天神兵的奇宝，两者合一，威能怕是只在三大神器之下。李小道又怎可能放着这种威能强大的东西，弃之不用呢。

    至于煞气入侵的后果，在李小道已经得了五卷天书的情况下，那万古第一凶煞邪兵诛仙剑都无法对他如何，何况区区噬魂棍。

    张小凡身上本就有大梵般若和太极玄清道的底子，李小道又特例传授了张小凡三卷天书，再以玄火鉴资助张小凡温养心脉，那噬魂之邪力早已经不能再干扰到他了，等到张小凡成就反虚之后，这噬魂他将能完全掌控。

    对于这个令他颇喜欢的弟子，李小道自然做好了万分准备，肯定不会让他因此受到伤害。

    此时，李小道看向了自己收的第一个徒弟。

    婉儿。

    他手中一展，现出了一把古拙宝剑，剑柄之上缀有七星，他看着婉儿道：“这柄仙剑是你父亲所用之物，此前为师借用已久，现在你仙剑被毁，也是时候该将它还给你了。”

    婉儿一愣，看着这柄熟悉的仙剑，随即摇了摇头，道：“不用了师尊，爹爹他既然将毕生剑境都传授给你了你，这仙剑自然也代表着是传给师尊之物。”

    李小道微微一笑，道：“我知道你是担心为师无兵器可用，你这可就是想多了，为师有更好的。说起来还有些惭愧，为师送你的还是你父亲的遗物，自身没什么可以传你的，日后若再有其他法宝，再补过就是，这柄剑你乖乖拿着。”

    就在婉儿怔怔的目光当中，李小道剑指一点，七星仙剑化成三寸大小，仿似一个剑簪，被李小道轻轻别在了婉儿的头顶。

    随后，李小道看着众人道：“此番我从那蛟龙身上，还另有收获，现在需要静修一会儿，你们便先驻守城墙之上，若有要事，我随时便能出现。”

    听到此言，陆雪琪、张小凡等人点了点头，林惊羽拿着那把剑拍了拍胸脯，道：“师尊，放心吧。”

    李小道再没多说话，目光一闪，选了一个位置，直接土遁进了地层当中。

    这城墙之上难免吵闹，还是在地底开辟一个临时洞府，能更加清静一点。

    十多个呼吸之后，李小道深入到了长城之下的地底千丈之处，他袖袍一展，面前的土层自动向后退去，反虚修士的空间运用立刻让这里多出了一间是十几平米的小洞府。

    李小道也没顾及什么，闭目席地而坐，思悟起了从磷妖那里得来的那篇“嫁神术”。

    这是磷妖侥幸从那蛟龙即将消散的神魂中得到的仅有几篇完整的妖族禁忌秘术之一，因为这篇秘术与那些“大计”之类的字眼联系很紧密，因此李小道有些怀疑，这秘术或许可能与那妖族的计划有关。

    此时便趁着这短暂的时间里，好好领悟一番这秘术，看看是否能从中发现什么。

    地底深层。

    时间缓缓过去，这篇名为“嫁神术”的禁忌秘术在李小道的神识当中闪烁，自然而然，李小道也明白了这门秘术的修炼方法以及作用。

    这嫁神术顾名思义，便是一门嫁接神识的禁术，从那蛟龙神魂中的残存记忆可以支离破碎的得出，这门秘术在他们妖族当中传承悠久。

    所谓嫁接神识，便是如同植物稼苗一般，一般在某种妖兽幼小的时候，或者面对境界实力完全低于本身的情况下，抽出自己的一半神魂，嫁接到对方身上，之后，经过一段时间岁月的温养，再抽回自己那一半神魂，这时的那一半神魂，便就拥有了对方本来全部的东西，包括天赋、记忆、传承等物。

    这是一门十分霸道的掠夺之术。

    嫁神术，嫁之一字，便有嫁接，转嫁的意思。

    从那蛟龙关于此术的细微记忆中，这门禁术在妖灵界传承并不多见，不过掌握着这门禁术的妖族，常用此术来掠夺其他一些拥有出色天资、天赋的妖族后辈。

    妖族，也和人族一样，每个种族当中总有一些天才，而妖族当中的天才，就是那血统高贵的上古血裔，他们沾染了祖先的遗泽，天生就拥有各种神奇的神通，以及卓越的修炼天赋。

    李小道此时睁开眼睛，喃喃自语：“嫁神术……那蛟龙收拢妖魂的背后，会与此术有所联系吗？”

    他叹了口气，终归是没来得及……

    如果他当时能更快一步就让磷妖吞下那蛟龙神魂，自然就知道了妖族究竟在密谋什么了。

    可惜，那蛟龙身上所中的神魂禁制，是李小道没能料想到的。

    这时，李小道手中忽然出现了一颗蛋，他目中闪过一丝异彩，望着这颗蛋自语道：“天生四灵，神农宗的那尊朱雀拥有化万物为火的能力，改变其本质，这是天仙才能掌握的能力，反本归元，气化万物，不知道同为四灵的你，是否也能拥有这种化万物物为金的神通！”

    李小道手中拿的正是当年他与师父在玄机剑派先祖陵墓中取出的那枚石蛋。

    而李小道也早就知道了，这石蛋之中孕育着一个什么东西。

    白虎！

    天地四灵当中的白虎，主掌庚辛金的天生灵兽。

    这就是一枚白虎之卵。

    李小道看着这枚白虎之卵，既然他已经拿了出来，便说明他已经做出了决定。

    “就从你身上试试看，这嫁神术究竟能不能让我得到天仙才能掌握的神通！”


------------

第二百四十章 反虚巨妖

    地下深层之处。

    一间深处地下本该阴暗无光的洞府，此刻，却有些明亮。

    洞府中，一个青袍道人席地而坐，手中端着一枚石皮蛋卵，正是他当年与师父发现的玄机观传世物品之一。

    李小道看着这枚白虎石卵。

    本来虎类是胎生，一般都是直接孕育幼崽，一经生下来便具生命，唯有鸟类或者冷血动物才是卵生，生命由破壳而出。

    但，这石蛋之中却并非一般之虎，它乃是中华传说当中的四灵之一。

    白虎！

    当年的茅山掌门给李小道师徒二人鉴别此卵来历的时候，便有说明，因白虎乃是天生灵兽，是天地直接孕育而出，并非上代白虎诞下，所以才是石蛋之相。

    这就如同西游记当中的孙悟空一样乃是天生地养的一颗石胎，天地便是其父母。

    白虎之卵是天地之间的庚金之气聚合化成的产物，神农宗的那朱雀也同样，它们先天就拥有掌控天地其中一项法则的能力，朱雀属火，白虎属金。

    这白虎石卵到李小道的手里已经有了二十多年了，却始终不见有孵化的迹象，他也清楚，似这种天生灵兽，孵化出来本就极其艰难，不知道该经历多少岁月才能诞生。

    所以，在得到了妖族嫁神术之后，李小道便对白虎卵起了心思，与其等待不知多少年后将其孕化出来，不如将其化为现有战力。

    嫁神术是一门直接掠夺他人根基、天赋的霸道禁术。

    若以嫁神术嫁接一半神识到这白虎卵中，那么，日后他便能拥有白虎的血脉神通。

    朱雀生而能控火，能将万物都化成火焰，这同为四灵的白虎应当也不会逊色，只要他完美的嫁接了此物的天赋过来，那么，他就能够在反虚阶段拥有仙人才能掌握的神通。

    改变物质的原本特性，这是天仙才能掌握的东西。

    已经做好了决定，李小道便不再犹豫，接下来便是按照那嫁神术的方法开始修炼，将自己的一半神魂以秘法化出，嫁接到石卵当中，等到那一半神魂完全同化了白虎的传承，再将其收回来，他就能拥有天地四灵之白虎的血脉神通。

    接下来的几天里，李小道一直沉寂在地底深层以嫁神术炼化石卵。

    时间缓缓过去了五天。

    李小道此时的面色已经苍白如纸，好似元气大损一般，因为他现在的手中就握着原本他自己的一半神魂。

    这是一个三寸大小的青光小人，眉眼都栩栩如生，简直就是李小道的缩小版身体，只是这一半神魂的形象却有些虚幻。

    暂时失去了这一半神魂，李小道的修为实力至少也要下降一半。

    不过这只是暂时的失去，只要能够完全继承同化了那白虎的血脉天赋，再次收回那一半神魂之时，李小道不仅可以得到白虎的全部传承，甚至回归的神魂还能将这一枚白虎蛋中的所有精气都带到李小道的身上。

    到那时候，李小道用这天生灵兽的先天灵气再突破一个小境界也说不定。

    与未来的收获相比，这暂时失去的一半修为完全失有所值。

    洞府内。

    李小道的口中开始念起了嫁神术当中的妖族咒文，一声一声晦涩音节从他口中吐出。

    这呢喃般的诵咒声，仿似上古时候的某种巫民向天祈祷，而那一段一段的音节吐出口中，竟然在面前实质化成了一个又一个的兽形文字，似鸟、似虫、似兽等多不胜数，又无一雷同。

    这些咒文被李小道一枚又一枚的打入了石卵当中，很快，在石卵的表层就形成了一道又一道黑色的纹路，这些纹路好似蕴含着某种吞噬、同化万物一般的霸道意味，让整颗石卵变的神秘难测起来。

    嫁神术已经开始，接下来李小道目光一闪，掌中的那元神小人盘坐在了石卵之上，从小人的口中也开始诵读起了与李小道方才所念一模一样的咒文。

    随着咒文与石卵表层的纹路开始共振，石卵之上闪烁起了诡异的红芒，在这红芒之下，元神小人的形象开始融化。

    就是融化，像一团液体那样融化，慢慢的包裹住了石卵。

    最后，这些液体完全没入了石卵之内。

    石卵上的红芒也缓缓消失，又露出了那一道又一道的神秘纹路，那些纹路仿佛是活的一般，在石卵表层游动，宛如一条又一条黑色小蛇。

    李小道见到这嫁神术终于完成，微微吐出了口气，苍白的脸色也添上了几分红润。

    他伸手将石卵握在手里，自语道：“估计得四五年功夫，才能完全嫁接过来。”

    忽地，就在此时，石室当中的李小道面色一动，仰头看上了头顶的土层，那土层竟然有了微微的颤动，他目光一凝，道：“是妖兽群入侵了？”

    感应到了上方长城的情况，显然又有妖族进犯，李小道旋即将石卵收入红皮葫芦内。

    最后，他身形一闪，几个呼吸之后，便出现在了长城之上。

    此时的长城上已经响起了连绵的刺耳警报声。

    李小道仰头一看，数道散发着璀璨白光的激光炮对着地平线那边就发射了出去。

    这时，陆雪琪等人也发现了他的现身，众人赶紧走了过来。

    姜婉儿面色有些急切的对李小道说道：“师尊，这一次妖族真的是全面出动了，十个据点都传来了妖兽群入侵的警报。”

    就在这时，一股极强的气势出现在了长城的东侧。

    所有人都面色大变。

    那刺耳的警报声更加剧烈，仿佛要刺破所有人的耳膜。

    “警报！警报！发现前所未有的能量体，数据库难以推算，数据库难以推算……”

    姜婉儿颤声道：“是反虚巨妖。”

    这时，意识到情况紧急的李小道没有多余时间来和陆雪琪等人再说什么，直接身形一闪，一道青光就奔着那气势传来方向疾驰了过去。

    长城防线之后便是地球，是人类的家园，也是李小道自己的家乡，不管是为了什么，他都要确保这里绝对不容有失。

    而在那反虚气势传来的的地方，正是玲珑宗慕雨仙子那处镇守据点，处于长城中段。

    这里的所有人眼中都露出了恐惧，骇然的看向了草原上方那高高在上的两个人影。

    “反虚巨妖！”慕雨仙子颤声道：“妖灵界这次竟然出动了反虚巨妖，他们要再次全面入侵了！”

    上榜期间，求推荐票支持，让本书在榜单上得到点击更多一些，向前冲几个名次。

    (本章完)


------------

第二百四十一章 前辈威武

    长城之上，激烈的喊杀与妖兽群的咆哮嘶吼声不绝于耳。

    各种五颜六色的法术、模样奇特的兵器，在长城之下的妖兽群中绽放出了绚丽的光彩。

    此刻，妖兽群的上空，那站立的两位妖族巨妖却似乎在寻找着什么。

    这二人正是那天妖宫中的两位巨妖，其中一个鹰钩鼻、阴翳眼，身材高挑，除了有异于常人的鼻子比较突出之外，其他地方已经看不出妖兽的形象了，而另一人却是白袍加身，脖颈围了一圈鹤氅，明明是妖兽看起来却有些斯文，有点类似地球上的文人一类。

    那白袍鹤氅的巨妖此刻扫视了一圈，道：“鸮尊，看来人族阵营中并没有来多少的反虚修士，否则，我们如此大规模的攻击，他们早该出来了。”

    正说着，从长城西侧急速袭来一道长虹，两尊巨妖侧目过去。

    此刻，因为妖族反虚巨妖所恐惧不已的人类修士们，纷纷面露激动。

    他们早就听说了长城上来了一位反虚前辈，现在有这位前辈在，虽然只有一人，起码他们不会沦为被这两位巨妖肆意屠戮的局面。

    但慕雨仙子在内的四大化神巅峰修士，仍是紧张不已，他们可是看出来了，那对面的两位巨妖，其中那鹰钩鼻的巨妖乃是巨妖中期，相当于反虚中期的存在，再何况加上一位同样处于反虚的白袍巨妖，玄机剑派的这位掌门是否能顶住，还是未知之数。

    从前几日他们就得知了，地球那边因为李小道的传讯，几大宗门的反虚修士正在赶来的路上，可毕竟还没真的到来，如果长城真的被破，虽说不至于妖灵界即刻就能侵入地球，但他们所在的这长城之上的近百位修士，可绝没幸存之理。

    此时，被称为鸮尊的巨妖看了过去，冷冷一笑：“来了。只有一位！”

    李小道在两族战场的顶空露出了身形，目光一扫，发觉长城这边的战斗似乎也并没落入下风，只是由于对方来了两位巨妖，开始人心惶惶了起来。

    察觉到这点的李小道，立即将气势全开，笼罩向了战场四野，所有的人类修士同时看向了上空，激动无比，虽然人类这边只有李小道一个反虚，但是就因为这一个反虚的前来，这些奋力拼杀的修士们因此得到了极大鼓舞，不再如之前那般被巨妖恐惧阴影所笼罩。

    李小道振奋了人心之后，看向了那对面的两尊巨妖，心中一动，这两尊巨妖一直都在观望，尽管来到了长城上，却只是爆发出了气势，并没有参与战斗。

    看来是这两妖因拿捏不住长城到底来了多少人族反虚的缘故，因此，也没敢轻举妄动。

    一人，两妖。

    三双目光在空中碰撞，仿佛无形的火花在其中迸发。

    鸮尊此刻四下观望了一眼，发觉竟然只有这么一位人族反虚到来，冷笑道：“若这里只你一位反虚境界，看来今日这长城是必破无疑了。”

    李小道也是看着这对面的两大巨妖，并未说话。

    白袍巨妖目光逼视着李小道，随后，心有诧异，这人族反虚居然以前从未见过，但转念一想，或许是新晋的反虚吧，所以境界才只有反虚初期。

    不再猜测，却是那鸮尊直接对着李小道冷笑一声：“死来吧。”

    语甫落，这鸮尊大手一握，一根金色长矛出现在了手中，随后他身形一闪，长矛携带着电芒，一杀而来。

    李小道刚刚失去了一半修为，此时虽面色有些苍白，但却神态自若，面对对方杀来，他手中诛仙古剑无声现世。

    既然要近身来战，那诛仙古剑的力量正好派上用场。

    一剑，一矛。

    电闪石火之间，铮鏦之声响起。

    随即，在鹰鼻巨妖鸮尊不敢置信的目光中，赫然发现自己速度奇快的一击，竟然被一把似石非石的古剑所拦住。

    而在鸮尊杀向李小道的同时，那白袍巨妖鹤无生自以为鸮尊一人便可解决了这人类修士，便看向了身下的人类修士，目中闪过无情狠辣，手中多出了一把羽扇，轻轻一扇，无数密集的风刃便向着人类修士阵营那边一杀而去。

    也就在那些风刃刚要来到惊惧无比的众人身边时，一道火浪反袭而去，形成一道火罩，将风刃完全阻隔。

    是一位反虚修士。

    神农宗被李小道带来的其中一个反虚修士赫然现身，立在了众人身前。

    鹤无生骤然一惊。

    人类这边除了那青袍道人，竟还有一位反虚。

    与此同时，那鸮尊还处于震惊之刻，随后从诛仙古剑之上传递出道道凶煞之气，让这反虚中期的巨妖手中握着的金色长矛如一根灼烫无比的火块一般，他下意识的就露出了惊骇的目光，嘶声道：“你这是，仙器……”

    一个反虚初期的人，居然手中握有仙器！

    鸮尊难以承受李小道手中的诛仙古剑之威，仅仅一碰触，便感受一股莫能抵挡的煞气无孔不入的钻袭而来，尤其是那剑本身还拥有绝强之力。

    一个碰撞，鸮尊便飞快的倒退了回去。

    虽然以诛仙古剑之力逼退了对方，但李小道毕竟才刚失去了一半修为，面对一位反虚中期的巨妖终始难以完全占到上风，他也受了不轻的伤，在同时闷声咳出一口鲜血，脸色白的透明如纸。

    反观白衣巨妖鹤无生，他看见又有一位人类反虚修士出现，再看鸮尊竟然不敌那青袍道人，已经意识到了不妙。

    然而，更加令这两尊巨妖没有料到的是，在妖族阵营上方竟有出现一尊反虚修士。

    那位又出现的反虚修士，他手中执拿着一把有裂纹的令牌，正是神农宗宗主蔺昆仑。

    一声清亮的鸟鸣声传出，因神农令破损而形体小了许多的朱雀神鸟一袭那巨妖鸮尊而去。

    刹那间，刚被诛仙古剑煞气入体的鸮尊，哪能防备这忽然又出现了神农宗宗主。

    猝不及防下，朱雀神鸟狠狠地撞在了他的身上，令其惨呼一声，胸膛出破开了一个焦黑的大洞，却是被朱雀神鸟穿胸而过。

    李小道既然敢前来面对两尊巨妖，岂能没有底气，这两位被他奴役了心神的神农宗反虚修士便是他的底气之一，尤其是蔺昆仑还拥有反虚中期修为。

    不过，既然是底牌，自然要用的出其不意，所以李小道先以自己分散这两位巨妖的注意力，使其轻敌，再以诛仙古剑之煞气逼退那鸮尊，给蔺昆仑创造机会。

    终于，这两个巨妖落到入了李小道早就算计好的局面中。

    现在，其中那反虚中期的巨妖鸮尊，被忽然出现的朱雀神鸟一击贯胸而过，这都是他早就算计好的。

    但尽管如此，这巨妖却并未就死，他猛然涨大了身躯，露出了妖族本相，竟是一只神骏的金色巨鸮，伤口随之缓缓愈合。

    鹤无生看到战场上因为这青袍道人的出现，再度引出了两个反虚境界人类修士，又加上鸮尊在未能防备的情况下，被那突然出现的神农宗主重创。

    他被这几个呼吸之内出现的连番变化震撼的不轻，从而惊惧异常的看着那个青袍道人。

    没想到这人类的心机居然如此强，先是示敌以弱，然后又在暗中安排了两位反虚伺机而动，鸮尊就是因此被重创。

    鹤无生暗骂一声：“果真是狡诈的人族。”

    此行既然试探的结果已经失败，便无须和对方纠缠了，若真因此将鸮尊折在这里，对与妖灵界本就不多的战力绝对是天大的损失。

    因此，鹤无生连挥手中羽扇，几道风刃袭向了那火罩中的反虚修士，随后身形一闪，立即来到了鸮尊的身边，连忙道：“此次恐怕是对方早有准备，先回去再说。”

    随后，那鸮尊唳鸣一声，双翅一展，场中金光四射，直逼李小道和蔺昆仑而来。

    也就在李小道挥剑抵挡的时候，但见场中两道遁光一闪，这两头巨妖飞快的离开了此地。

    此时，目睹了巨妖在李小道面前退走一幕的人族修士们情绪立即高涨起来，连连大呼：

    “前辈威武！”

    初时，只是一少波人喊，随即，这声话语响彻了所有人类阵营，所有人都高呼起来。

    “前辈威武！”

    “前辈威武！”

    在这连绵的呼声中，人族修士士气高涨，杀的妖兽群节节败退，而因为两尊巨妖败走的妖兽群，没了主心骨以后，也开始疯狂的逃窜了起来。

    李小道勉力支撑着身躯站在空中，口中又咳出一口鲜血，不过面色还算平静，看了一眼身下的战场，随即取出了一杆碧油油的小幡，再看向了战场上的那些妖兽尸体。

    他轻轻喃喃道：“果然，妖魂又被同样的手法收了回去。”

    随后，他看着两尊巨妖逃走的方向，暗暗一叹，终究这里只有自己一人，尽管奴役了神农宗的两尊反虚，但也因此让这两尊反虚的实力并不能完全发挥，面对两尊巨妖的时候，只能以计策取胜。

    在这战场上，那两尊巨妖打不过可以跑，不会像神农宗那次，所有人被困在那里，让自己用诛仙剑阵和八凶玄火阵杀，而自己若是追下去，便就深入了妖灵界范围，实属不智。

    “看来只能等地球上那几人来了之后，再商量着和他们擒住一位巨妖，或许能弄清楚妖族背后的计划，不过，那妖魂中的禁制又让人头疼……”李小道皱眉思索着这些事，随即，无奈的摇了摇头。

    (本章完)


------------

第二百四十二章 这就够了

    妖灵界两大巨妖遭李小道算计，一人重创濒死，另一人见势不妙，立即带着重创的鸮尊远遁而走。

    ……

    妖灵界深处的天妖宫。

    鹤无生扶着胸口处一个血洞鸮尊艰难的走进了天妖宫。

    宫中，那几妖见到这二人竟然如此狼狈回来，不由都为那人类阵营中的强者所心惊。

    鹤无生对着殿首的那白发老者，微微躬身，黯然道：“寒武氏，是我们大意了，那长城之中原有人族反虚修士三人，只不过我们到了之后，先只出了一人，而我们被那狡诈的人族设计，轻敌之下，鸮尊受到此前那神农宗的人族反虚中期蔺昆仑重创。”

    被称之为寒武氏的那白发老者，此时凝神看向了鹰钩鼻男子的腹中伤痕，沉声道：“果然是那蔺昆仑，此人之前我便与他有交手过，虽然仅有反虚中期修为，但赖以神农宗的那枚仙器，便是老夫对上也难以轻易取下，既然算上那蔺昆仑一共有三位反虚，你们失败，也情有可原，反正此举不过是为了试探人族防线的战力，才好做后续准备。”

    说到蔺昆仑的掌中仙器，重伤的鸮尊似乎想起了什么，语气虚弱的道：“我被那神农令化显的朱雀一击，只不过，因此也发现那神农令的威力似乎不比以往，尤其是仙器上多出了一些裂纹……”

    经这一提醒，鹤无生也后知后觉出了不对劲，道：“听鸮尊这一说，我也发觉了似乎那神农宗的两位反虚状态有些不对，虽然战场之上，一瞬之间难以辨明大概，但匆匆一瞥之下，我发现那神农宗的两人，似乎……受人所制一般。”

    此时那鸮尊心中一动，立刻发觉了其中关窍，咬牙道：“我明白了，其实刚才那一战中，最关键的人是那青袍道人，按理说，两位反虚境界绝无可能毫无气息泄露，唯有那两人其实是从那青袍道人身上走出来的，这才可以解释。所以，鹤无生的推测应该八九不离十，人族那边不知发生何种变故，导致原本神农宗的两个反虚，竟然受制于那青袍道人。”

    鸮尊脸色难看道：“不仅如此，那青袍道人的身上也握有一把古剑摸样的仙器，那古剑内含恐怖煞气，才让他能以反虚初期的修为，与我战平。”

    寒武氏闻言面上添上了一丝慎重，道：“竟有此事！”

    鹤无生此时语气复杂的道：“远古之前那场入侵神州之战，我族内妖仙仅存先祖一人，我族的仙器也所留不多，不像人族那边，五大宗门，三宗都握有仙器，此时又多了这么一尊古剑仙器。”

    白发老者寒武氏此时深深吸气，道：“仙器不过是仙人的器物罢了，只要十万妖魂聚集而成，妖祖大人便可夺舍成功，那时，就算人族那边有再多的仙器，又能阻挡了什么。”

    说完这句，白发苍苍的寒武氏看向了殿中另一巨妖。

    那巨妖是个红发女子形象，此时淡淡道：“此次试探我族分十路出击，阵亡四千余名族人，妖魂已经全部收回。”

    寒武氏点了点头，看向殿外未知方向，道：“十万妖魂，只差七万了……”

    天妖宫中巨妖此刻沉默不语，不过每个巨妖的目光中能看出一丝渴望，对于计划大成后的成功渴望，以及，对他们那位妖族的无比信心。

    …………

    长城这边。

    李小道击退了两大巨妖之后，战场残局他便没再理会，自有长城上的一干人等处理。

    他因与那鸮尊交战，受了不小的伤势，便转而回到了天字六十四号防线处。

    这里的陆雪琪等人刚刚也才打扫战场完毕，每个人的身上都沾染了妖兽的鲜血，林惊羽甚至因此受了一点伤，不过看起来并不严重。

    此刻，众人看见李小道嘴角留有血迹，脸色苍白，不由都露出关切。

    而李小道只是轻轻地道了一句：“我无碍，大敌已经退去，你们也各自修养吧。”

    姜婉儿关心道：“我立刻为师尊安排静养之地，师尊跟我来吧。”

    陆雪琪注视着李小道，因在众人面前，她掩饰着内心的情感，轻轻说道：“我从神农宗得到了许多疗伤方面的传承，让我给你看看。”

    李小道听到这句话，微微一怔。

    他目光复杂的看向了陆雪琪，心中一叹，难以拒绝的点了点头。

    片刻之后，姜婉儿带着李小道来到了城墙之下的一间石壁房间内，这里是长城上人类修士们轮休的场所，此刻被姜婉儿屏退了所有人，给李小道腾出了一间清净的所在。

    姜婉儿记得这位陆师叔之前给她拿出过药丹，显然精通药理，因此不敢打扰她给师尊看伤，说了几句话之后，便退了出去。

    此时，石室中的气氛有些静谧。

    陆雪琪没有说话，只是搭上了李小道的手臂，认真地看着李小道的伤势。

    本就清冷绝美的她，此刻又呈现了一种安静的气质，如同空谷中一朵静静盛开的幽兰。

    片刻之后，陆雪琪轻咬嘴唇，关心道：“你的内伤不要紧，只要服下药丹，静养几日便能痊愈，只是，你的神魂……怎会。”

    她抬起头来，语气中参杂着一丝难以发觉的心疼，道：“怎会受损这么严重……”

    李小道没有说话，从葫芦中取出了那枚石卵，给陆雪琪看了看。

    陆雪琪一愣，赫然发现那石卵之中充斥浓郁的神魂气息，正是李小道所缺失的那部分。

    这时，李小道勉强露出几分笑意，解释道：“不过练了一桩秘法而已，只是暂时的症状，不必担心。”

    陆雪琪听完这番话，心里的那丝担忧终于放了下去，微微呼吸，道：“原来是这样。”

    说着，她从怀中取出了三个青色瓷瓶，目光明亮，看着他道：“只有内伤的话，这三瓶药丹只要服下，很快就能痊愈了。”

    说完，她最终还是放弃了这难得的独处机会，最后语气温柔的叮嘱道：“好了，你慢慢养伤吧，我先走了。”

    就在陆雪琪准备转身离去的时候。

    “陆师妹……”

    陆雪琪身形一顿，心中莫名有些紧张，好奇他叫住自己究竟做什么，在转过身之前，她强自镇定下来。

    回过头之后，她微笑的看着他：

    “嗯。”

    李小道看着面前这个兰花一般的女子，目光复杂的道：“你大可不必为了这丹道花费……如此心思的。”

    陆雪琪闻言沉默了，随后，看着李小道，深深呼吸，道：“现在，我能用这丹道帮到你，这就够了。”

    “这就够了……”

    李小道内心回荡着这四个字，他终于理解这个女子为何一定要学习丹道了，为的，不过是在这样的情况下，能帮到自己。

    这就够了……

    这四个字压得李小道内心沉甸甸的。

    本来叫住她，准备与之说清楚的心思，此时，却是如何也开不了口。

    甚至，他的心……

    最后，陆雪琪低了低头，道：“没什么事的话，我先走了，你好好养伤吧。”

    说完，她转身离开。

    李小道却没开口再一次叫住她。

    因为，他的心隐约有些乱了，不知道叫住这么一个为自己无私付出，却不强求什么的女子……

    叫住她之后，自己又该说些什么。

    石室内，只留下他一个人坐在原地，手中握着那瓷瓶，瓷瓶上还留有一些残存的体温。

    他长久沉默。

    (本章完)


------------

第二百四十三章 进攻的意向

    李小道在长城之下的石室中，闭关疗伤三日，终于将伤势恢复泰半，而也就在今日，姜婉儿从室外走了进来，道：“师尊，地球那边的四宗修士已经来了。”

    李小道睁开眼睛，起身后，道：“他们现在在哪？”

    姜婉儿道：“在城上等师尊。”

    李小道闻言点了点头，道：“那就去见一见吧。”

    未几，李小道和婉儿便来到了城楼之上，但见那罗天门、玲珑宗、三仙洞、昆墟宗四宗修士已经全部来到。

    除了地球之上各自留守了一位反虚修士之外，此行，四宗一共来了十二位反虚。

    其中罗天门反虚修士最多，但全是反虚初期，共有五位，玲珑宗算上那宗主玉玲珑是反虚中期，他们来了四位，三仙洞来了两位，昆墟宗来了一位……

    这些人加上李小道在内，便就是人类阵营全部的最高战力了。

    此时，那三仙洞的宗主云泰，见到李小道上来之后，笑容满面的关切道：“听闻李掌门几日前与那妖族两位巨妖一战，受了不轻的伤，现在可好些了？“

    李小道淡笑道：“多谢云道友关怀，李某已无大碍。”

    玉玲珑看向了李小道，面色郑重的道：“此番多亏李道友及时通知，又在防线之上力挽狂澜，才不致让妖族阴谋得逞。但不知李道友可有再得到妖族的最新情报，关于他们的那神秘大计？”

    李小道微微摇头，道：“之前擒住一个收拢妖魂的蛟龙，但还未等我来得及完全弄清楚，那蛟龙的神魂便已经消散天地之间，据我观察，是因为那妖族的神魂之中，被施下了禁术，一旦有人窥探，禁术便会发动，抹除他们的神魂记忆，我也再无所获，不过，此物是他们用之收拢妖魂的器物，你们看看，可能有什么发现。”

    说罢，李小道拿出了从那蛟龙身上获得的招魂幡。

    这碧绿小幡内充斥着凄惨嚎叫，一经拿出，便阴风阵阵，现场的气氛都变冷了不少。

    不过，这一群人都是反虚境界，又岂会被这小小妖魂所摄。

    招魂幡从玉玲珑的手中接过来，端看良久，再交由其他人查看，一番转折之后，又交回到了李小道手上。

    罗天掌门陆游之叹道：“此物可以看出拥有招魂之用，不过，要想知道妖族究竟为何要招纳这些已死妖魂，仅从此物之上，却是难以看出关窍。”

    李小道对于这些人没有发现什么，也不失望，本也没指望从这小小幡布上就能看出什么。

    随后，他沉思片刻，道：“事到如今，只有再设法擒拿住相关妖族人员，或可能发现什么。”

    玉玲珑此时看向了妖灵界深处方向，道：“这妖灵界在蓄谋莫大阴谋，我们绝不可坐以待毙，此前乃是因为顾及妖灵界绝地反扑，因此只是在边境提防，但现在既然对方在蓄谋什么，若在放任他们继续动作，我们势必会落入被动。”

    陆游之微微一怔，问道：“玉宗主的意思是？”

    “主动出击！”玉玲珑面色冷然的点了点头。

    她虽然是一介女流之辈，但在天外四宗当中，除了并未随之降临的壶天门那老前辈外，就属此女辈分资历最高，此时开口，在场诸多反虚修士都不得不深深考虑起了这个提议。

    真要与妖灵界彻底开战，虽说妖灵界经历几年前那场大败，巨妖战力折损泰半，但仍有数位巨妖存在，若是绝境反扑，在场这些反虚修士那个不是珍惜性命的，修行了这么些年，岂会甘愿冒险与妖灵界做殊死搏斗。

    但现在发现了妖灵界的暗中蓄谋之后，这些反虚修士都感觉到了妖灵界所图必定甚大，若还如之前那般被动防守，真让妖灵界那什么大计完成，后果是他们任何一个人都不能预料到的。

    所以，罗天陆游之细思之后，道：“我同意玉宗主的提议，我们必须长驱直入妖灵界了，这才是彻底永绝后患之法，一直这样僵持着总归难免出现纰漏，万一让妖灵界积蓄实力，后果实难想象。”

    有罗天掌门带头，罗田门内的其余四位反虚也纷纷附言赞同。

    那昆墟宗的昆墟上人此时也点了头。

    一直处于犹疑的三仙洞云泰真人，此刻见到三宗都已答应，他就算不答应也不行了，随后，面容有些僵硬的笑道：“既然如此，老夫也同意正式进攻妖灵界。”

    看见这些人统一了战线，李小道点了点头：“这的确是上策，不过具体战略还需要拟定，毕竟是两界之战，并非解决了那些巨妖就能成功，妖灵界幅员辽阔，比神州虽然略小几分，但也养育了数百万妖兽，其中已成气候的小妖多达数十万，化神期的大妖也不在少数。”

    玉玲珑看向了李小道，道：“我有一计，但需要借助李道友此前曾经现世的那火龙之阵，若道友同意，此次对妖灵界之战的胜算，则可添加数成。”

    听到对方要借用自己的八凶玄火法阵，李小道目光一闪，却是并未直接就答应，随后道：“玉宗主先将计划说来听听。”

    玉玲珑深深吸气，随后对着李小道解释道：“我玲珑宗的来历源于先祖玲珑子，而先祖便是当年将五大异界驱出神州的天仙之一，先祖一生所学博纳百川，但尤精阵法，因此玲珑宗也是以阵法之道显著于世，若玉玲珑那日看的没错，李道友的那火龙之阵应当是以那宝鉴摸样的仙器做阵眼，再由八道凶神石像结阵，方召唤出了威力更胜神农宗的那火龙，不知对否？”

    李小道听到对方讲八凶玄火法阵的阵理讲的如此透彻，心中微动，面色却不变，继续问道：“的确如此，那阵唤作八凶玄火法阵，玉宗主有什么计策，就说来吧。”

    玉玲珑闻言看向了其他几宗，目光一闪，道：“除过李道友的那尊宝鉴仙器之外，玲珑宗、三仙洞都有一件仙器，我想以道友的八凶玄火阵为主，另外两道仙器为辅，建成一座新的大阵，以此阵之力，向妖灵界发起全面进攻。”

    (本章完)


------------

第二百四十四章 “组织”

    听到玉玲珑提到三仙洞的仙器，那云泰真人霎时间脸色变作了猪肝色，但此时既然已经站在了这里，再想说拒绝都是不可能了。

    李小道听到对方这番叙说，心中一动，问道：“玉宗主既然这般说了，想必心中是早有想法了，那大阵应是早在心中有所勾勒，不知可有阵图一观。”

    玉玲珑显然有准备，素手在身前一划，只见白光蒙蒙中，一道三尺来长的布帛出现在众人面前。

    众人侧目过去。

    但见那图上画着一道阵势，当中间是八道凶神石像，被凶神头顶的三种器物以阵纹联系起来，那三样器物，其中之一，正是李小道的玄火鉴，而另外两样，其中一件是一只笔，另一件是一把伞。

    玉玲珑指着阵图道：“这座阵以八道凶神石像为主，藉由阵纹之力，集合三道仙器之力灌注于八座凶神之上，其后，我等在列众人，分出三人各掌仙器枢纽，剩余每一人便可驾驭一座神像。”

    “之后，由我等掌握的此阵为前锋，配合诸宗弟子，形成大军，一举杀向妖灵界。”

    在场众人都惊异的看向了这个女子，没想到这玲珑宗主竟然如此大手笔，这等于是用一座大阵直接碾压过去啊，有三道仙器之力灌注，再搭配各大反虚主持，每一尊石像的实力都将远超他们的本来修为。

    李小道听完这一番讲述，立刻点了点头，道：“好，玉宗主既然早准备妥当，我同意此计。”

    得到了李小道答复之后，众人顺势向目光看向三仙洞的云泰。

    这一众人的目光之下，云泰真人纵有千百般不情愿，也不得不低头，他呐呐道：“老夫…也同意。”

    玉玲珑点了点头，道：“此阵完成需要半月功夫，半月之后，我们便开始全面进攻。”

    众人闻言顿首，陆游之道：“那就有劳玉宗主一门了。”

    玲珑宗精通阵法，这大阵也只有他们才有实力建造。

    接下来的数天里，长城之上总算还平静，再未有妖兽来犯，或许是那妖灵界方面也在试探之后，准备积蓄一场大的攻势，也需时间调动大军。

    …………

    然而，就在长城之上，人族阵营中暗自建造那大阵之时。

    这一日。

    距离长城之外的一座小山之上。

    一个蓝衫青年站立半山处，目光闪烁着看着长城，随后，又看向了妖灵界深处，似乎在等人一般。

    半个时辰之后，一道绿芒贴地而行，来到了这座山上。

    蓝衫青年看到对方来临，开门见山道：“你们的计划进行的如何了？”

    那绿芒中露出一位白袍大妖，正是当日的那妖族巨妖鹤无生，他轻轻一笑：“尚需七万妖魂。”

    “很好。”蓝衫青年点了点头，道：“只要你们那妖祖夺舍成功，便是‘组织’前来收获果实的时候了。”

    说到这里，鹤无生忽然目中涌现几分好奇，道：“你可知到时会是谁来收获这份仙血。”

    蓝衫青年淡笑道：“灵星上面本有九仙，为了避免那九仙起疑，组织不得不一个一个将他们引出灵星，毕竟，那九人若合力，便是组织也难吃得消，八仙一个个被组织设计走出灵星的时候，我还未加入组织，因此是谁所收我并不清楚，但我知道，灵星的最后一仙是孔尊收的。”

    鹤无生一愣，笑道：“你是最近几十年才加入组织的，难怪你与我初次联络之时，我从未听说过你的名字”

    蓝衫青年淡淡笑道：“五十年前吧，是孔尊亲自引入。”

    鹤无生恍然道：“原来如此，那这次应当就是孔尊了，毕竟，这时间相隔不远，组织应也不会派另一人多跑一趟。”

    随后，他目光闪烁着，接着道：“本族的那老不死，绝对不会料到，他们所做的一切，全都在组织的计划之中。”

    蓝衫青年点了点头，道：“人族这边也开始了准备，两族大战将起，你们所需要的十万妖魂很快就能集齐，不过……”

    说到这里，蓝衫青年目光中闪烁了几丝异样，看向了长城方向，随后，继续道：“不过，事情可能要添几分变数，你必须通知妖族方面，有所针对。”

    “何故？”鹤无生脸色微变。

    “人族方面准备启一座大阵，此阵威力无比，我担心交战之时，你们妖族还未集齐十万妖魂唤醒那具尸体，可能就要落败。”蓝衫青年皱起了眉。

    鹤无生眉头也皱的如山，问道：“你不能从中破坏阵眼吗？”

    蓝衫青年默然道：“那主阵之人是人族方面的一颗新星，我纵然身在人族，对他却是无能为力，你身在妖界，并不知道那人的实力。”

    鹤无生略一猜测，犹疑道：“莫不是那青袍道人？”

    蓝衫青年点头道：“便是他，他在神州之上以一人之力灭掉了神农宗，你那日来袭所遇到的蔺昆仑二人，其实已经变成了他的傀儡，所以，以这人的实力，我纵然有心针对，也只能破坏辅阵石像，而这人负责主掌大阵阵眼，有他在，大阵仍能运转自若，不伤大体。”

    鹤无生闻言，深深呼吸，道：“我明白了，我会通知妖族让他们针对此人，务必让十万妖魂完整聚齐。”

    蓝衫青年道：“须让双方保持一个均势，我这边也会努力，你那边行事要多加小心，不可暴露了身份。”

    鹤无生却是微微一笑，道：“这些年我早已取得了族内信任，无甚大的危险。”

    蓝衫青年最后道：“好了，我此番出来本就时间有限，话不多说，你也回去准备吧。”

    闻言，鹤无生微微顿首，随即青芒一闪，他又消失在了这座山上。

    留着这蓝衫青年一人独立山上，他望向了长城方向，目光中露出一种野望，心中暗道：“只要协助组织完成万古大计，仙人又算得了什么，那时，我罗天出的不会只是一尊仙人，会是真仙、甚至，万劫不灭的仙君也未尝没有机会成就。”

    随后，他心中自语道：“陆师兄，希望你不会怪我，毕竟，我是真正为了罗天好，相信你也很乐见罗天门的名号能传遍宇内吧，这份心意，师弟会帮罗天达成的。”

    说完这句话，蓝衫青年已经消失在了青山之上。

    关于这个青年的身份，以及“组织”，其实前文中点了一笔，是我早期埋下的伏笔，很不起眼。

    因此，有的朋友可能看过一眼就忘了，或许根本就没注意，有兴趣的可以往回翻一百二十九章：罗天门那一章。

    (本章完)


------------

第二百四十五章 八神破妖阵

    妖灵界其中，今日平原之上，尘烟滚滚，八道百丈高的巨大石像，轰然降世。

    八道巍峨凶神石像，如同插天而立的八道石峰，脚下的人类修士与机械士兵都成了一个又一个的小黑点。

    而在八道凶神石像之间，互相有阵纹锁链勾结，这些锁链源于石像上空的三道器物。

    一鉴、一笔、一伞……

    这三尊仙器分别拿在各自主人手中。

    李小道、玉玲珑、云泰三人高居上空，俯瞰着身下的人族联军以及八道凶神像。

    此时，玉玲珑对着二人点了点头，凝声道：“八神破妖阵已经功成，现在就请两位道友各自运起仙器，为阵法注入力量。”

    李小道闻言点头，那云泰真人也并未怠慢。

    只见，天际三个人影运起了浑身修为，刹那间天际云海翻涌，三道骇世伟力由三道仙器之上传达而出，汇聚成三色光华，由阵纹缓缓传达到了八道凶神像之上。

    霎时，八尊石像上燃烧起了熊熊烈火，正是八凶玄火法阵所召唤出来的“天火”，那三仙洞的伞状仙器又在八道凶神之上凝聚而成了八道青色薄膜，闪烁着毫光，仿若万法不侵一般，至于玲珑宗的那只仙笔，则是释出了道道咒文，赐予了八道凶神灵性。

    在数千名人类修士激动莫名的神色中，巍峨巨大的八尊石像巨人此时纷纷睁开双眼，八道目光逼视世间，宛如真个具有了性命一般。

    早已等待良久的人类八位反虚修士，此时纷纷凌空一跃，站立在了八尊石像凶神的头顶，盘膝做下。

    至此，这座人类用来直捣黄龙，全面出击的灭妖大阵终于告成。

    八神灭妖阵乃是由李小道原本的八凶玄火法阵演化而来，他也是主导阵眼之人，自然而然，便成为了此次对妖灵界的最高指挥。

    草原上，狂风吹动了所有人的衣袍。

    在这激荡风声中，空中的李小道冷冷出言：“全军出击！”

    一声号令之下。

    八尊凶神巨人率先在八位反虚修士的掌控下，迈开步子，一步踏出，便有数十丈距离。

    大地因此震颤不已，激起一片尘土，草屑飞扬。

    在八神身后，是紧紧追随的数千人类修士，以及上万机械士兵。

    这浩浩荡荡的人类大军，终于在今日，以八神灭妖阵为首，向着早已如鲠在喉的妖灵界威胁，发起了全面进攻。

    隆隆的雷声从天际响起，仿佛也在昭示大战将起的紧迫和压抑。

    大军行进三百里之后，前方忽然出现了妖灵界的大批妖兽群。

    而与此同时。

    自从人类大军从长城防线直驱而入之后，妖灵界早早就收到了前方线报消息。

    此时，天妖宫中，以妖灵界寒武氏为首的共八位巨妖在内，齐齐面色震撼的看着镜面之中的八尊凶神。

    “这，人族居然以三道仙器为主，建成了一座如此之阵。”鸮尊震撼不已，同时看向了寒武氏：“我们该如何应对？”

    鹤无生目光一闪，道：“距离妖魂还差七万，但此时人族已经大军压境，这大阵估计威力不容小觑，我等须思考破阵之法，否则，凝聚了此阵之力的人族，恐怕旦夕之间就能灭我妖灵界。”

    寒武氏此时面色凝重无比，道：“看来是之前蛟九走漏了消息，让人族嗅到了我族大计的些微，所以才选择先发制人，想要一举击溃妖灵界。”

    鹤无生看着水晶当中的景象，此时那八道凶神之力恐怖无比，所过之处，途中的妖族根本难以阻挡那石像之力。

    每一尊石像一拳砸下都是地动山摇之势，尤其是那石像之上还有神秘火焰，纵然抗下一拳未死，也被那火焰灼烧而死，更恐怖的是妖族的反抗打在石像之上，竟是根本攻不破那石像表层的那层青色光膜。

    此时，那八尊凶神长驱直入，赫然是直奔妖灵界核心地带天妖宫这里而来。

    鹤无生此刻假装变色道：“不可再观望了，必须应战。”

    寒武氏沉声道：“天妖宫这里不容有失，妖族大人便在宫下深处，须有一人留守此地，其余人随老夫先去一战，看看那阵法究竟如何，再思考破阵之事，不管怎样，一定要坚持到十万妖魂收纳完成。”

    一语既出，天妖宫中被老者寒武氏留守一人，其余七位巨妖化作光芒直接飞去了战场。

    战场之上。

    八道凶神所过之处一切妖兽都被难以匹敌的石像巨人碾成肉泥。

    不过，李小道看着这些死去的妖兽，眉头皱的却是越来越紧，因凡是只要达到了小妖境界的妖兽，死去之后，妖魂纷纷消失。

    他心中的不妙之感越来越浓。

    而就在此时，正是八尊凶神踏平妖兽洪流之刻，远方天地忽来七道流光。

    其中一道流光之中，一声震慑万灵的沧桑怒吼。

    “吼！！！”

    一尊尤比石像凶神大上数倍的巨妖本相赫然现身。

    这巨妖现出本相后，仿若一座小山般大小，其状如巨龟，兽首却似龙，在其尾后又有一颗蛇头。

    那是一尊玄武！

    高空之上的玉玲珑和云泰真人立刻变色，玉玲珑连声道：“众人小心，这便是妖灵界的万妖之首寒武氏，它是玄武，境界远超我等。”

    正在玉玲珑提醒之刻，那玄武本相的寒武氏一声怒吼，顿时这座平原之上顿时如凛冬将至，从那玄武巨兽的龙首中喷出了一片寒流。

    顿时，人妖大军如陷冰雪世界。

    那寒流所过之处，草原上的一切事物化作了冰雕，万物都消失了生机，人族修士纷纷惊恐逃窜，但躲之不及的尚在多数。

    只是一息时间，那冰雪寒流便将这些人类修士的灵魂都冰冻住，寒风一吹，化成冰渣粉末。

    也就在寒武氏先天神通连番肆虐人族大军之刻。

    忽地，大地震颤数声。

    三尊巨神像从三个方向各自杀向了寒武氏。

    与此同时，那其余五尊石像也迎上了妖灵界的反虚巨妖。

    一时之间，地动山摇，巨神像身上的天火燎原，寒武氏的寒流彻骨，战场上如至冰火两重天。

    这八尊巨神像本就威势难当，再配合上空之中的主阵三人一仙器源源不绝为其注入力量，玄火鉴之天火为攻，青玉伞青光为守，再有玉玲珑以仙笔点阵，八尊石像气息互生，除非八神俱灭，否则此阵当有源源不绝的力量。

    现在，在八位反虚修士的主持之下，纵然是妖界万妖之首寒武氏也感到恐怖压力。

    这石像上蕴含天火并不惧它的先天神通“北冥寒冰”，反而因属性相克的缘故，和他僵持不下。

    草原之上，人妖两族大战，无数的妖兽从四面八方涌来，人族修士和机械士兵也开始浴血拼杀。

    虽然妖灵界妖兽数量多不胜数，甚至是人族的数十倍，但在高级战力方面，此时却是已经显现颓势头。

    那东边战场上的金色巨鸮本又在上次与李小道的战斗当中负伤不轻，此时独自面对一个巨神像，斗法数十回合之后，已经满头大汗，随后，面对巨神像源源不绝的攻势，他再难抵挡。

    巨神头顶的陆游之觑准机会，手掌掐诀，那如同一个小山包大小的石像拳头，狠狠地就轰在了金色巨鸮的身上。

    其悲鸣一声，狠狠地倒飞出去，却是已经气息微弱至极了。

    正在此时，寒武氏脑海中忽然传出了鹤无生的传音，声音听起来有几分喜悦：“妖首，我已发现这大阵的枢纽，便就在上方的主阵三人，尤其是那青袍道人，他手中的宝鉴正是这八尊巨神的力量来源，只要针对此人，此阵就可告破。”

    寒武氏闻言心中大喜，龙兽赫然抬头看向了天空之上的三人，目光中涌现杀意无限。

    (本章完)


------------

第二百四十六章 临阵倒戈的叛徒

    在暗怀别样心思的鹤无生有心提醒之下，万妖之首寒武氏赫然将目光投向了战场上空的三人，尤其是那双满含杀机的眼神，死死地盯着手中运转玄火宝鉴的李小道。

    “只需解决此人，这大阵便可告破，这场战争的胜败，也绝不会在今日就露出分晓。”

    一念生出，寒武氏以秘法传讯妖灵界其他几位巨妖：“给老夫争取机会，老夫去破他阵眼。”

    得了妖首的传讯，知道此时已难容再有余地的妖界几位巨妖，齐齐爆发浑身修为，没有一丝保留的杀向了石像。

    巨神像上的人族反虚修士纷纷震惊。

    陆游之刚刚以巨神像一拳重创那巨妖鸮尊，此时却见那巨妖不仅不思逃离，反而似乎欲要拼命一般，不顾生死的继续冲了上来，气势之烈，让他震撼莫名。

    这同一时间，妖灵界七位巨妖齐齐爆发出了前所未见的罕见修为犹如战场之上七个太阳，发出了璀璨的光芒。

    “这些妖孽，怎会同一时间如此激进？”昆墟宗主心惊莫名。

    “恐怕是要临死反扑了，众人加速战况，一举解决他们。”

    霎时，人类这边的反虚修士齐齐一喝，声震云霄，巨神像得八大反虚修为灌注，威势再次一涨。

    但，那寒武氏此刻却是四只巨大鳌足踏地，顿时战场之上一波强烈震动传出。

    大地纷纷出现恐怖裂缝，围攻寒武氏的三尊巨神像难以防备这一忽然爆发，身形都一个趔趄。

    寒武氏觑准机会，猛然化出人类形象，一道白芒直扑天际三人而去。

    高处主阵的三人同时感应到了来自下方万妖之首的杀势。

    玉玲珑脸上勃然变色，道：“不好，这妖首看出了阵法枢纽，想要来破阵。”

    三仙洞云泰真人却是虽惊不慌，还有心思笑道：“只他一人，我等却有三人在此，虽然因固守阵法不可移动，但只要他敢来此，合我三人之力，就要让他葬身这里，何况，他怎会知道我们三人中谁才是阵法的真正核心所在。”

    此时，那本来围攻寒武氏的三尊巨神像也稳住身形，待看出了寒武氏的动向后，纷纷心中一急，绝不可让他靠近空中的阵法枢纽所在。

    只见三只石像大手在三尊反虚修士的控制下，反虚之力施展而出，面前的空间仿佛缩小了距离，三只大手瞬即就拍向了空中那寒武氏。

    然而，就在此时，三尊巨神像却遭受到了来自三方的猛烈攻击。

    令所有人都意想不到的事情发生了。

    那攻击巨神像的除了妖灵界两大巨妖腾出手来一击之外，竟还有人族阵营这边的一位巨神像，一拳轰向了己方的一位巨神像。

    陆游之不敢置信的看着驾驭那尊巨神像的人，怒喝道：“罗师弟，你疯了不成，为何攻击自己人。”

    被陆游之称为罗师弟正是那名蓝衫青年，他此时端坐一尊巨神像之上，默声不语，但手中的动作却没有停歇，仍自驱使着巨神像向着周围人杀去，竟然是帮助起了飞向天空的寒武氏。

    本来与这蓝衫青年罗凡交手的正是妖灵界的鹤无生。

    此时鹤无生暗自冷笑不已。

    眼见着这妖灵界计划将成，到时就会有组织中人前来收获果实，此时怎能让人族这大阵破坏了妖灵界的计划，若收拢不够十万妖魂，那妖祖便不能掌握那具尸体，组织也收获不到仙血。

    二人在刚才就商量好了。

    因此，知道自己所作所为，知道自己所走方向的罗凡面容平静，一语不发，驾驭着属于自己的那尊巨神像杀向了友军，再有鹤无生帮助，三尊巨神像已然被这二人暂时拖住。

    众人已经来不及震惊罗天门这驾驭巨神像一位反虚叛变的事实，因为，此时没了后方拦阻的寒武氏已经来到了天际。

    玉玲珑看见因罗天门那人意外叛变，导致寒武氏来到面前，她银牙一咬：“来到了这里又如何，这里就将是你的葬身之地。”

    她话语一落，却有一人比玉玲珑更显察觉到情况。

    正是李小道。

    他虽然作为主阵之人，不可擅离此处，但却一直在留心战场上的变化，因此早早就发觉了寒武氏杀来。

    就在寒武氏来到天际之刻，但见李小道眼中凌然光芒一闪，身边凭空浮现一把古剑。

    拔剑，甩出！

    一剑，诛仙！

    诛仙古剑赫然杀向了寒武氏。

    寒武氏早就从鸮尊和鹤无生口中听闻了这青袍道人古剑仙器蕴含煞气之力，虽然他境界处于反虚后期，此时也不敢硬接，若是因煞气入体，造成修为受限，反给了其他两人机会。

    但见诛仙古剑璀璨一闪，寒武氏口念咒诀，满头白发冲天而起，沉喝一声，背后青光一闪，一道纹路奇古的龟甲挡在了诛仙古剑面前。

    “虽然此剑位列仙器，但以你反虚初期修为，如何能以它击中我。”寒武氏冷哼一声。

    再闻铿锵一声，却见龟甲之上浮现道道裂纹，显然此物虽然挡住了诛仙古剑，却实在难以承受这威力强大的古剑一击。

    但这也给寒武氏创造到了机会，他满是皱纹的脸上，露出几分冷笑，径直杀向了靠着自己最近的玉玲珑。

    玉玲珑见状虽惊，但心中却是松了一口气，幸亏此人只看出了阵法枢纽在自己三人身上，并不知道李玄机才是八尊巨神像的真正主人！

    只要自己暂时拖住他，让下方巨神像解决了那叛徒之后，再来，共同合力解决这万妖之首。

    不知阵眼，他想破大阵，终究痴妄一场。

    却说寒武氏以一尊蕴养多年的本命法宝，抵挡了来到阵法枢纽后的李小道神来一剑。

    随后，直奔玉玲珑杀去。

    玉玲珑则是素手虚画，手中仙笔凌空一点，道道符文凝气化形，成就千百道灵气锁链，袭向寒武氏。

    然而，就在玉玲珑以为对方目标在自己身上的时候，却见寒武氏身上一道红芒一飞而出，竟是直奔李小道而去。

    “不好！他竟然知道李玄机才是阵眼！”

    玉玲珑脸上瞬息失色。

    面对这突来红影，李小道立刻召回诛仙古剑，一剑划出。

    然而那道红影速度奇快，一瞬之间，竟是横跨了数百丈距离，眨眼就来到了李小道身边。

    三仙洞云泰真人失声道：“缩地神通，那红影中是个人……”

    此时，那红影以缩地神通眨眼就来到了李小道身前。

    李小道心头一跳，左手执着诛仙古剑在面前形成一道剑网，杜绝对方靠近己身。

    而他另一只手，则是虚空拈成剑指，剑气萦绕指尖，蓄势待发，等待红影现身面前一刻，便是剑发之时。

    瞬息间。

    红影来到李小道身前，露出真实面容，是一位娇媚十足，气质冰冷的红衣女子，在其身后盘旋着十三根红色尾巴。

    此女，正是那寒武氏座下的那头血狐。

    她方一现身李小道面前，并没展露杀机，而是朱唇轻吐粉红气息。

    顿时，一道粉红色的氤氲雾气便将李小道笼罩其中。

    李小道还未来得及发出那道剑气，眼神忽然一个恍惚，面前出现了一个人影。

    此人一袭白衣，气质清冷，如若空谷幽兰，竟是陆雪琪的形象。

    李小道恍惚之间，随即脑中电闪，心道：“不好，是幻境。”

    然而，当他意识到是幻境之刻，已然晚了一分，随后，再一睁眼，那红衣娇媚女子，红唇轻吐：“收！”

    这位寒武氏精心准备的后手，此刻手中拿的赫然是一座小塔，随着她口中轻吐“收”字，李小道在失神的那一刹那，没有防备之下，瞬息便被收入了那尊古塔之中。

    天际，掌握了八尊凶神力量来源的玄火鉴与李小道一同被收进了古塔之中。

    寒武氏见到计划成功，哈哈大笑：“你以为只你人族有仙器吗，现在那小子被收进了我族仙器天妖塔中，没了他那手中的宝鉴为大阵提供力量，你这阵终于破了，没了大阵，现在大家好好的杀一场吧！”

    在寒武氏的狂笑声中，人类阵营中的八尊巨神像重新化为呆呆站立的八尊石像，再无灵性。

    妖灵界妖兽没了巨神像这八座大敌，兴奋的呼啸连连。

    人族这边却是各个面沉似水，恨不得生吞了那个叛徒。

    玉玲珑更是难以接受。

    这准备已久的大阵计划，居然因此告破，本该能一举铲平妖灵界的胜算，此时因失去了八座巨神像，人族虽还占有反虚修士数量上的优势，却再也无法像刚才那样形成碾压局面。

    此时，意识到了八尊凶神大阵已破的人类众反虚，齐齐怒视向了刚才那个叛徒，若非是他，寒武氏怎会突破拦阻，去到了阵法枢纽。

    此时与寒武氏缠斗的玉玲珑却是想到了更多，她看向那此刻见机不妙已经远遁而走的罗天门罗凡，美目之中蕴含着恨不得将此人剥皮抽筋般的杀意。

    寒武氏绝对不可能短时间内就知道李玄机才是主掌大阵阵眼之人，必是有人暗通妖灵界，告诉了他们此事。

    从刚才那叛徒临阵叛变的一幕已经彻底坐实了他的所作所为。

    就是这罗天门的叛徒通知了妖灵界，才让这头玄武杀进了阵法枢纽，假意对上玉玲珑，其实早就准备好了针对李玄机的手段。

    然而，此时那叛徒见势不妙已经逃远，众人又陷入妖灵界围攻之中不得抽身。

    本来已经快要见到妖灵界灭亡的局面，因为罗天门这名叛徒，从而又沦为了僵持的局面，虽然人族还占有少许优势，但显然已不能短时间内就一举灭绝妖灵界了。

    (本章完)


------------

第二百四十七章 时间

    战场之上，失去了玄火鉴作为阵眼的八神破妖大阵，八道巨神顿时化为八道普通石像。

    此时的妖灵界得了喘息之机，且战且退。

    而高空之上的玉玲珑却是怒不可遏，绝不容许妖灵界安然脱身这场大战，虽然巨神像失利，但前番大战所造成的优势仍在，妖灵界的巨妖或多身上都添了伤势，纵然失去了大阵之力，此时也是绝好机会。

    玉玲珑即刻传讯战场所有人族：“此战不可再退，所有人都背水一战，决不可让妖灵界安然撤去，得到喘息机会。”

    人族阵营中的众人纷纷响应，战斗更为激烈。

    高空之上，陆游之三人离了巨神像之后，齐齐向寒武氏杀来。

    寒武氏内心暗骂，不过总算破了大阵，接下来人族阵营虽然占有优势，却已难短时间内决出胜负，妖灵界正好趁着这期间的两族消磨，积攒够十万妖魂。

    “赤灵以天妖塔收走的青袍道人，却还需让她加倍看守，对方怀有仙器在身，天妖塔恐也只能困住，无法抹杀。”

    “不过只要将那青袍道人镇压至十万妖魂积攒够，妖祖临世后，便大局已定了。”

    不说面对玉玲珑等五人围攻的万妖之首内心思量。

    却说，那一妖灵界仙器天妖塔收走了李小道的红衣妖女，此刻已经远离了战场，回到了妖灵界核心天妖宫之内。

    天妖宫内原留守的那位巨妖，见到这位妖首麾下侍妖归来，他已从水晶上看到了战场上的全局变化，自然知道，这红狐为妖灵界此战立下了大功，此时，他目光看向了天妖塔中。

    “此人要如何处置？”

    红狐紧紧盯着天妖塔，道：“此人也拥有仙器，是以天妖塔只能镇压，恐怕无法彻底灭杀。”

    留守那妖，看向了水晶上的战场，皱眉道：“前线妖首众人被人族托至鏖战，对方也显然不会放众妖离开战场，所以，这天妖塔便由你我二人看守吧，务必撑到十万妖魂聚齐。”

    红狐点了点头，随即将天妖塔放在殿中。

    忽地，此时这青色宝塔忽然震动不已，似乎塔中之人在豁力要冲出。

    层层反震之力传达而出，巨力让这巍峨的天妖宫都颤动不已。

    二妖脸上变色，见状忙施展妖法，口诵密咒，道道妖灵异力注入了塔中，一时三刻之后，终于稳定了天妖塔的暴乱冲击。

    留守那妖震惊道：“这被困之人居然如此之强。”

    红狐白皙面容上浮现一层细汗，咬牙道：“这人虽然境界只有反虚初期，但仗着那古剑仙器之力，便是反虚中期的鸮尊也在他手上吃了亏，若非当时我以‘幻心情雾’让他失神片刻，真要正面对上，恐怕……”

    那妖听到‘幻心情雾’四字，看向了天妖塔，随即露出冷笑，讥讽道：“人族就是多为情感所累。”

    红狐沉默不语。

    此刻，天妖塔中，此处是一片绿濛濛的空间，周遭妖气弥漫，让李小道恍如置身到了蜀山那锁妖塔当中。

    他眉头紧锁，尝试了以诛仙古剑强破无功之后，再度尝试起了玄火鉴以及修罗之力。

    然而，纵使他使出了周身所有底牌之后，这天妖塔只是震动，壁垒却仍固若金汤，牢不可破。

    李小道无奈的攥紧了拳头，暗道：“此物也是仙器之列，我修为失去一半的情况下，难以有所作为，可惜，蔺昆仑二人大战之时，被我投入战场之上，不然若有这两具傀儡帮助……”

    接着，他关心起了因自己被擒之后的大战现在该如何了，随即想到虽然众人失去了巨神像，但人族阵营，应还能占据反虚数量优势。

    他心中略宽后，便开始反思之前一幕。

    “为何那红衣妖女袭来之时，我会看见陆师妹的人影……”

    “那阵粉红妖雾，应当是与满月古井有异曲同工之用，只是，我在那满月古井时看见的，是自己……”

    想到这里，李小道神情复杂，实际心中已经有了几分答案。

    他望着怀中的三瓶丹药。

    良久，李小道满怀苦涩的轻轻一笑，自语道：“罢了，现在最重要的还是该考虑如何出去这里才是。”

    重拾心情之后，他默默思索从这里出去的可行之策。

    “我现在修为只有本来一半，无法发挥全部实力……”他说着，从葫芦中取出了白虎石卵，默默道：“若等嫁神术完成，那时就能从白虎卵之上抽取这先天灵兽的海量精气，不仅可以得到它的天赋神通，还能更进一步境界，届时，应该就有几分把握，强行破出。”

    “这是一个方法，而另一个方法，就是那金纸的强行穿越，但那时间也是在几年之后。”

    一番思量，李小道终于还是将重心放在了炼化石卵之上，他眉心一动，玄火鉴飘然而出，落在手中。

    “砰”地一声。

    他掌中化生天火，随后，他盘膝做下，一手执火，一手托着白虎石卵，默声道：“为今之计，只能以玄火鉴天火加速让另一半神魂吸收白虎传承，为了早点出去，就算舍弃浪费一些精气也无妨了。”

    李小道暂时被困天妖塔中。

    妖灵界战场上战斗如火如荼，寒武氏虽然已无再战之心，且战且退，但奈何玉玲珑等一众人不甘心放弃，一路追杀。

    就这样，终于在十日之后，人族大军深入妖灵界，已占据了一半领土。

    此时的玉玲珑等人纵然都有心再战，但奈何却是心有余而力不足，十天的连番鏖战下来，虽然斩杀妖灵界妖兽数万，己方这边也是多有伤亡。

    一鼓作气，再而衰，此时的人族阵营气势已经散去，众人也多伤重，疲惫不堪。

    玉玲珑再不甘心也不得不暂时休整，不过，他们却也并未让妖灵界安然退去。

    就这样，双方开始了真正的拉锯战，三日一小战，十日一大战。

    眼见着妖灵界所需要的十万妖魂已经完成一半，接下来只需要保持这样的拉锯消磨，最多几年时间，妖灵界的计划就能彻底达成，届时，既是战局完全颠倒的一幕。

    人族阵营这边，虽然知道妖灵界在密谋什么，却不知具体内容，因此所有人内心都蒙上了一层阴影。

    这般僵持中，众人或多或少预感到了，再拉锯下去，最终会诞生十分不妙的事情。

    但他们面对妖灵界的顽强抵抗，却是根本无法再进一步做出什么。

    ……

    而逃离了战场的人族那位叛徒，此时却来到了妖灵界一处高山之上。

    他站在山顶，脚踏斗罡，手中执着三支焚香。

    半刻钟后，待三支焚香燃尽，罗凡的讯息也已经传出。

    “妖灵界计划将成，孔尊，该是你降临此界之时了！”

    (本章完)


------------

第二百四十八章 反虚中期！点金仙术！

    在无边无际的宇宙之中。

    黑暗、冰冷、死寂……

    忽然，五彩光芒划过宇宙，为这死寂冰冷的带来了一抹亮丽的色彩。

    这是一艘被五彩之色覆盖的帆船，它拖着长长的尾迹，仿似毫无目标的行进在宇宙当中，掠过一个又一个荒芜的星球。

    而在这帆船的船首处，站立一个灰袍道人，面色沉静，他之手上托着一团金色的血液，其中蕴含着宇宙万物最为本源的气息。

    这金色之血，是仙人之血。

    此时，那灰袍道人忽地神色一动，面前浮现三缕烟丝，朦朦胧胧，似散似存。

    灰袍道人闭目片刻，随即自语道：“是妖灵界的成员回报……”

    “时机终于到了吗，那，也该是收获的时候了。”

    语落，灰袍道人一甩袖袍，眼神冷冽的看向了宇宙中的一个方向。

    那团仙血随即消失，随即是五色帆船爆发出了惊人的速度，前方直接撕裂了一个空间缝隙。

    五色帆船完全没入其中。

    …………

    宇宙的另一未知深处。

    一位莫名的神秘存在也在这时内心一动，睁开了沉寂无边岁月的双眼，注视向了宇宙中一个方向。

    那里是妖灵界。

    “当年被本座击散神魂的一个小仙，现在居然有了复生之机，呵呵，真是送上门来的大补之物。”

    随着这一道声音。

    宇宙中的某一处，一个被无边黑雾笼罩的巨大黑影前往了妖灵界。

    这团黑雾，穿过了无数星球的距离，而它的形体，竟是比星球还要庞大。

    这是一尊神秘又恐怖的庞然大物。

    它也盯上了妖灵界。

    …………

    此时妖灵界上，已经鏖战数年的两族丝毫不知宇宙之中，正有两道神秘莫名的恐怖存在即将降临这里。

    妖灵界战场之上。

    人族阵营已经将战线推进了妖灵界七成范围，此间数年，两族都损伤不轻。

    而妖族阵营当中。

    寒武氏等众妖冷目盯着面前的一道黑幡。

    “再差一万妖魂，便可功成！”

    …………

    天妖塔中。

    李小道的白虎炼化也至了最后关头。

    他紧紧盯着面前被天火包裹的一团莹白液体，此时的白虎石卵，已然不复原来形象，经历李小道三年的炼化，已经将全部精气浓缩为了这一团液体，这其中蕴含着巨量的先天精气。

    三个时辰后。

    李小道等待已久的时机终于到来，他沉喝一声，剑指一点眉心，口中同时诵咒，嫁神术的咒文如同一道锁链，连接进入了面前的液体当中。

    在此同时，天妖宫中看守天妖塔三年的红狐和另外一妖，同时感觉到了一股莫名熟悉的气息从天妖塔当中传出。

    红狐感受着这股气息，震惊道：“这股咒文之力，是嫁神术……”

    另外一妖闻言色变：“此人怎会嫁神术？而且，嫁神术所嫁接的这股气息，竟让我感受到了与妖首一样的威严……”

    红狐立刻大声道：“不好，此人定是在嫁接一头妖族圣兽的传承……”

    然而，他们二人在天妖塔外，从然察觉到了不妙，也是丝毫不能作出相应动作。

    而天妖塔中，随着李小道眉峰一敛，轻吐一字。

    “凝！”

    随着一声“凝”字，李小道面前的那团先天精气，此时竟然慢慢变化。

    一个小人的形象以这团先天精气为源，缓缓凝实。

    这小人有一尺大小，五官分明，浑身皮肤精致如玉，好似一个瓷娃娃一般，其身上散发出来的气息是世间最为锋锐的力量。

    他和李小道的面容一模一样。

    李小道与小人对视，双方相视微笑。

    这本就是源自他一魂双化一部分。

    随即，李小道对着小人微微点头。

    这个小人也点了点头，随即化成一道金光，径直钻入了李小道的眉心。

    立刻，李小道就感受到了一股庞大的力量灌入体内，那是来自于白虎的先天精气，同时，神识当中出现了玄奥的天地法则，被他一一吸收。

    瞬时间，他的全身气势开始暴涨。

    原本失去的那一半修为顷刻回到身上，不止如此，那仿似无穷无尽的先天精气将他的修为持续拔高。

    三个呼吸后。

    反虚中期！

    成！

    李小道站直了身子，闭目感受着这股境界突破之后带来的玄妙感觉，以及白虎传承中关于五行之金的天地法则。

    随即，李小道眼中精光一闪，仰头看向这困了自己三年的宝塔：“该是破出的时候了！”

    一念生出，诛仙古剑凭空出现身侧。

    伸手，握剑。

    微微呼吸。

    下一刻！

    如同惊涛暴洪般的骇然剑气直破塔身。

    天妖宫中。

    两妖同时感受到了一股恐怖之极的剑气破开了天妖塔，直冲天妖宫，甚至，剑气余劲贯穿天妖宫，轰然一震，刺入云霄！

    战场之上。

    人、妖两族齐齐感受到了这股来自天妖宫方向的庞然剑气。

    那剑气之中仿佛蕴含着世间至极至利的锋芒。

    一道剑气冲上云霄的剑气，让远在数万里之外的人、妖两族都看得仔细分明。

    寒武氏等妖大惊失色。

    “不好，天妖宫大变！”

    霎时间，寒武氏率先化成一道清光，直扑妖界核心。

    然而，玉玲珑等人怎会让他们安然离开。

    他们从那道通天剑气当中察觉到了熟悉的气息，哪里还不知道是李玄机破开了妖灵界的束缚。

    此时，他们又怎会让寒武氏前去，只要李玄机归来，再次启动八神破妖阵，那当能再次将战局定鼎。

    玉玲珑清声喝道：“休想离开！”

    寒武氏等妖遭遇了玉玲珑众人族修士的拦截，再难抽身。

    与此同时。

    天妖宫中。

    看守天妖塔的两妖见到这股骇然剑气，顿时便知道不妙，从这股威势来看，便是反虚后期也难以抵挡。

    因此二妖当机立断，立刻便想要逃离此地。

    然而，就在二妖将逃之刻。

    一道冷冷声音传入二妖耳中：“想走？”

    语方落，无边剑雨瞬间摧毁了这座宏大的天妖宫建筑，其势不减的朝着二妖杀去。

    二妖面对逼命一刻，心知除非抵挡，再无他路，当机立断，二妖直接化出本相，各自施展了最强妖术神通迎上了无数剑雨。

    噗！噗！噗!

    这剑气实在锐利异常，二妖只抵挡了大部分剑雨，仍还有一部分贯体而过。

    十三尾红狐啾鸣一声，兽眼闪出红光，只见二妖所撒鲜血竟然缓缓凝结。

    这是血遁之法！

    眨眼间，二妖被血雾包裹，化出一道血光！

    就在两妖将要逃走一瞬。

    天地间忽然传来一字。

    “定！”

    同时，李小道对着血光伸出了一根指头。

    一字！

    一指！

    仿佛代表了某种天地法则。

    霎时，天地静！

    一股直接逆改万物本源的力量无声传出。

    无声静默里，飞速中的血光凝固在了空中，二妖的形象也变成了两尊金像！

    李小道来到两尊金像面前，看着这白虎神通所造成的结果，目光一闪：“此术，为点金仙术，你们有幸作为此术的第一批见证者，当不虚此生了！”

    点金仙术！

    一点，万物成金！

    (本章完)


------------

第二百四十九章 噬星兽

    在地球之外，遥远的宇宙之中。

    一团黑影在宇宙中行进。

    忽然。

    五色光芒划过星空，出现在了巨大黑影的一方。

    是一艘五色帆船。

    灰袍道人面色凝重的看着正从远方袭来的巨大黑雾。

    这时，从那黑雾中传来一声轻咦。

    “是位天仙！”

    “没想到吃主食的途中，还能遇上一道开胃小菜，一个天仙，正好给本神开开荤，死来吧！”

    黑雾之中传来一道神识翻滚，其中蕴含着无比霸道的意念，冲击向了五色帆船。

    五色帆船如同一叶小舟遭遇到了惊涛骇浪一般，在宇宙当中摇摆不定。

    但见灰袍道人沉声一喝：“定！”

    他顿足一踏，顿时空间无形稳定了起来，。

    看着那黑雾，灰袍道人沉声道：“又是你！”

    黑雾中神识翻滚，传出一丝饶有兴趣的声音：“认识本神，看来你这小仙便是这无穷岁月之中，那集结了天罡地煞数的神秘组织成员了，怎么，本神想要吞掉的进补之物，又是你们培养出来的？那本神可又要好好谢你们一次了！”

    灰袍道人神色难看，随即冷哼一声：“一尊分神罢了，前番被你夺走的那次，遇到的不过是地煞成员，此次遇到本尊，便正好拿你回去！”

    黑雾中神识翻滚，狂笑一声：“放肆小儿，就看你有没有这个本事了！”

    灰袍道人不答，却是以杀势冲击而去。

    他伸出了一根莹白玉指，向前一点。

    顿时，宇宙星河中出现一根巨大手指，指尖凝聚了道道黑色烟丝，其中蕴含着一种毁灭的意味。

    “灭神一指！”

    指尖所过，宇宙星河中陨石尽数化作尘埃，仿佛这指头能让世间万物全数消亡的恐怖力量。

    黑雾形体庞大，甚至大过了星球。

    这根指头径直点入了黑雾当中。

    顿时，一声闷哼，黑雾似乎受创不轻，但却因此更加暴怒。

    “你惹怒本神了！”

    一声怒吼，黑雾之中猛然翻滚，随即张开了无比巨大的黑暗巨口，其中蕴含着恐怖吸力。

    黑雾，仿佛化为了宇宙中最为恐怖的黑洞一般。

    无边恐怖的吸力，从那缝隙中传来。

    如同山脉大小的陨石，此刻在这巨口之前，都化作了砂砾一般毫不起眼，无边陨石，尽数被吞入其中。

    但那五色帆船却竟然能在这将可怕的裂缝吸力中巍然不动。

    同时，灰袍道人一拍头顶，竟然现出一位身着黑袍的人影。

    这人影倏忽变大。

    他甚至大过了黑雾。

    一尊巨大人影出现在了宇宙星河当中，随即，人影结印，在其背后出现了一道巨型大门。

    此门宛如青铜打造，充斥着一股沧桑岁月的感觉。

    “仙门，镇！”

    巨大人影双手横推而出，立即，那青铜大门出现在了黑雾头顶上方。

    轰然一镇！

    一股镇压星河的可怕力量在宇宙中充斥开来。

    黑雾的形体因此大为逸散，竟然被那青铜仙门震得彻底消散。

    待得黑雾被震散大半，也露出了黑雾当中那自称“神”的真实面貌。

    这是一头身披紫色鳞甲的奇异巨兽。

    灰袍道人此时沉声：“噬星兽，原来你这一尊分神占据了这异兽的躯体。”

    但也就在灰袍道人自以为仙门能彻底这“噬星兽”镇压之时，忽然，那巨兽口中喷吐刺目紫光。

    紫光中竟然出现一个残破的小钟。

    残破小钟轻轻一震，自钟身上传出令时空都为之凝固的力量。

    青铜仙门被这小钟之力，顿时驱散，化作了宇宙中的点点星光。

    灰袍道人眼中震惊：“竟有灵宝，你的本尊究竟是谁……”

    然而，还没等他有进一步动作，却见那“噬星兽”仰头吞下小钟之后，竟是直接调头而走。

    “小仙！本神先吃饱了再收拾你！”

    却见，小钟一震，竟是裹着“噬星兽”直接奔着太阳系而去。

    “那目标方向有一个蕴养了生灵的星球，有生灵，必有灵脉，只要这具分身吞下此星，力量将会大涨，届时，这小小天仙终将化为本神进补之物。”

    小钟那一震，一股凝滞时空之力传出。

    灰袍道人受到时空凝滞之力阻拦，身形略微停顿，然后目光冷冽的驾驭五色帆船追了上去。

    他也才察觉到了“噬星兽”的目标，是宇宙中的那颗蔚蓝星球。

    冷漠话语从心中道出。

    “噬星兽，想吞下那颗星？那本座便先毁灭那颗星！看你如何吞星进补，增长力量。”

    ……

    地球之外。

    一个庞大无比的黑影，笼罩而来。

    这一幕通过地球上的新型“天眼”射电望远镜系统，实时的传入了行星防御安全局内的超大屏幕之上。

    众多人类科学家发现了这现象，大惊失色。

    “这是什么，怎么会这么大，这是一团什么物体？”

    “是小型星云吗？”

    “不可能，它是正在移动的一团能量体，而且正在以超快的速度向着地球前进，预计，不超过七天时间，就能到达地球。”白纳德脸上冷汗涔涔而下，惊恐的望着屏幕上的一幕。

    所有的人此刻都心头狂跳。

    慕容情脸色发白：“这一团东西，难道和修道者有关？”

    “不知道，但地球上现今的强大修道者们，都远赴妖灵界战斗，以留在地球上的这些人来说，根本理解不了。”安全局中的刘玄惶恐的摇头。

    “你们说，它还有七天就能到达地球？”

    白纳德正通过人工智能系统努力的推算，最终得出了一个精准的时间，他喃喃道：“是七天零三个小时四十一分钟，这只是以它现在的速度而得出的结果，如果它再加速的话……”

    慕容情此刻看着屏幕上的景象，快速回复了冷静，随即道：“这团巨大能量体，现在定义为S级行星威胁，我需要和地球安全理事会那些人通话，这里也要做好准备。”

    白纳德微微一愣，随即骇然道：“你是说，又要进行一次奇点打击吗？”

    刘玄赶紧说道：“局长，你别忘了地球外面还有被封印的四大异界，如果再进行一次奇点打击，万一再衍生出妖灵界的威胁……”

    慕容情冷冷的回道：“现在这团巨大能量体方向奔着地球而来，我们只有七天的时间，事情的轻重，还分不清楚吗？”

    说完这句话，慕容情直接转身离开，去和安全理事会的诸位申请最高权限。

    (本章完)


------------

第二百五十章 穿越

    宇宙中正有两尊强大的存在，奔着地球和妖灵界的方向而来。

    但妖灵界的人、妖两族对于此事却丝毫不知。

    …………

    此刻。

    原妖灵界核心之地，被众星拱月般的天妖宫所在，此时已经被无边剑气冲击成了一片废墟。

    废墟之上，落下了两头金色塑像。

    李小道掌间光华一闪，诛仙古剑隐去，随之出现的是一尊血色古鼎，他看着面前这两头被点金仙术变成了金像的妖兽。

    忽地，他沉气一凝，一指点在了一头金像之上。

    随即，那股逆改天地万物本源的金性法则重新出现，左侧的那头为插翅天虎本相的巨妖，身上金芒渐渐褪去。

    点金仙术既然能化万物为金性，自然也可以重新返回本相，依靠的乃是李小道的修为支撑。

    他本意就是为了擒住这二妖，看看是否能再一次从其神魂当中探查出什么。

    此时，已经解开了点金仙术控制的插翅天虎，再看着眼前这个青袍道人，心底里已经是一片恐惧。

    李小道没有多说废话，直接伏龙鼎血华笼罩向了对方。

    天虎本能的感觉到这古鼎散出的血华，对其有致命性的克制，然而，此时的它修为被禁，却是根本做不了什么。

    伏龙鼎的修罗之力一寸一寸的侵染对方的神魂。

    不到几个呼吸之间，李小道神色一动，发觉了对方神魂深处的禁制。

    此时的天虎还留着最后一丝清明，用最后一丝清明，绝望的咆哮：“想从我身上得到什么，痴心妄想啊。”

    这最后一句话从它口中道出，霎时间，白虎脑中的神魂化作了片片碎屑，竟然是刹那间就消散一空。

    李小道微微一怔，显然是妖灵界经历上一次那头蛟龙的变故，对于每位巨妖脑海中的禁制都加强了威力，竟然没有给他一丝时间。

    本来想借着此妖禁制起作用的时间，随之召唤出磷妖吞下对方，查看记忆，但没想到妖灵界显然是早有准备。

    不过，此时的李小道眼中冷意弥漫，冷哼一声：“我倒要看看这禁制的来源是源于何处。”

    此前他是反虚初期，只能感受到冥冥中一股无形力量，霸道的泯灭了那头蛟龙的神魂。

    现在，修为与境界都非当日能比，李小道随即指点眉心，强大的神识一扫而出，势要捕捉那一丝让巨妖神魂消散的禁制痕迹。

    半晌之后。

    李小道眉宇间神色一动，神识敏锐的察觉到了空中那丝残余的异力来源。

    他面色凝重的看向了这天妖宫的下方。

    “原来禁制的力量来源就在这座山下方。”

    “看来妖灵界所蓄谋的东西，十有八九就在这座山下了。”

    李小道心中一动，霎时神识凝成一道触手，深入底层，不断地向下延伸而去。

    随着神识的不断向下探索，李小道的面容渐渐凝重起来，他感觉到这地层下方竟然隐隐传出一种恐怖之极的威势。

    这种气息……

    李小道微惊，也在他心思电转的时刻。

    “找死！”

    忽然，从地层下方一声传来睥睨万物的霸道冷哼。

    一股强绝恐怖的可怕神识迅速缠绕向了李小道的神识，只是几个呼吸之间，李小道的那缕神识就被轻易地撕裂成了碎片。

    地表上方的李小道神识被抹杀，他面色一白，随即骇然的看向了这地面之下。

    “这股神识，绝对不是反虚……”

    他意识到了这座山下隐藏着一个极为恐怖的存在，显然，众妖神魂中的禁制，就是来源于这山下的莫名存在所种下。

    不过，让李小道意外的是，那沉寂中的可怕存在虽然抹杀了他探查的神魂，然却并没有继续追上来。

    “莫非，对方受困于这下面，不能移动……”李小道皱眉猜测，但却也不敢真的以本体下去查看。

    他已经感受到了，那下方的存在明显不是反虚境界。

    不是反虚，那就只有可能了。

    仙！

    这下面沉寂着一尊仙。

    是妖灵界的仙！

    李小道的脸色难看至极，终于对妖灵界的计划有了几分猜测。

    “看来，妖灵界的那什么计划，就与这尊妖仙有关，而显然对方似乎受困与这地下不能移动，所以需要妖魂来完成什么，让这尊妖仙出世！”

    一尊仙。

    这是拥有着直接可以改变战局之力的强大存在。

    李小道皱眉思索：“现在对方显然还未真的出世，还有机会！”

    一番细思之后，李小道眼中闪过一丝精光，看着被他封为金像的另外一尊妖兽，那头将他收入天妖塔的十三尾红狐。

    “如果能知道妖灵界的完整计划的话，就可以设法在这尊妖仙未出世之前破坏，让它不能出世。但这些妖族脑海中的神魂禁制是源于这沉寂中的妖仙，又有什么办法可以突破一位仙所下的禁制，得到他们神魂中的秘密。”

    忽然，李小道猛地抬起头，似乎想到了什么。

    随即，他手指连掐，变色道：“就是今晚吗？”

    李小道的脸色变得阴晴不定起来，道：“再过一个时辰，就是金纸上所规定的穿越时间了，我就要前方下一个世界。”

    不过，同时，他心中快速闪过一道灵光。

    如果在另一个世界的话……

    他因此又看向了面前的妖狐金像，暗道：“这些妖族的脑海禁制是因为我探查他们神魂时，被那妖仙感应到，从而对方遥遥施法，灭绝了他之同族的神魂。”

    想到这里，李小道心中道：“如果到了另一个世界，我就不信这妖仙还能感知到神魂禁制，所以……”

    但此同时，他又看向了妖灵界前方的战场，心中沉重，自语道：“若前往下一个世界，届时又不知道要在那个世界停留多少时间，若是我离开的的这期间，这尊妖仙已经被完全释放出来……”

    他胸中一腔愁绪，对于那金纸的强行穿越，从来没有想这一次般，感觉到被命运捉弄般的无力。

    时间缓缓过去。

    李小道将那尊妖狐金像收入了葫芦中，他心中感知着距离那穿越的时间越来越近。

    忽然，他想到了他离开前三个世界时，总结出来的一丝规律，眼中猛然一亮，心道：“如果是那样的话，那是不是就可以提前离开那个世界……”

    而也就在李小道抓住心中那以瞬灵机的刹那，他眼前一阵景色变化。

    没有一丝预兆。

    没有一丝异象。

    李小道怔怔的看着已经景色大异的身前。

    繁华街道，行人，酒楼！

    他已经到了另一个世界了。

    (本章完)


------------

第二百五十一章 真仙尸体！

    这是一座古香古色的街道，地面全用青石铺就，显然是一座不凡的城市，街道两沿有各种酒家、脂粉铺子、又有贩夫走卒沿街叫卖，人来人往络绎不绝，好不热闹。

    李小道站在街头一处，眉头微皱，看了看腰间的葫芦。

    “已经来到了另一个世界了，便就试试看那尊妖仙的禁制，是否还能跨越世界起到作用。”

    他扫视了一眼这处街道，先不忙打探情况，随后手指一捻，身化青烟离开。

    来到了一座荒芜的小山坡上，四下看了看，随后在原地施了几道法术，用以掩饰，身躯则是遁入土层之中。

    这毕竟还是一个尚不了解的世界，此番准备算是防患未然。

    进入土层后，李小道三个呼吸之间就开辟了一间空旷的洞府。

    随后，他在腰间葫芦一拍，一道金光浮现了出来，正是那尊被他用点金仙术化为石像的十三尾红狐。

    狐族妖兽，常以尾巴论境界，似那九尾天狐小白，便是九尾之境，在诛仙世界属于数千年难得一见的“天狐”，而这红狐竟然生有十三尾，显然要比小白的寿命还要悠久，也不愧它是反虚境界巨妖。

    李小道看着面前这做金像，目光中微微一动，口中吐出一字：“解！”

    一声“解”，便看这头身长有四五丈的狐狸塑像，身上的金色缓缓褪去，但退至四足之处，便就停止。

    此刻，赤红妖狐的上半身躯体如血般鲜艳，下半身却是如同铜铸一样，毫不能动，禁锢住了它的躯体行动。

    此时，一双赤红狐眸睁开。

    她第一眼就看向了四足被困的金光，惊骇的看着面前这个青袍道人，同时，她张开口，咬牙道：“你果然是得到了吾族的嫁神禁术，而且居然还嫁接了一头圣兽的血脉。”

    李小道脸上露出饶有兴趣的神色，道：“哦，我倒是想要听听你们这嫁神术的来历。”

    红狐冷笑道：“被你所擒，我便认命，但你要从我口中得到任何一丝关于吾族的情报，都是妄想。”

    李小道面色淡淡，道：“那就试试看吧。”

    语落，他掌中出现了伏龙鼎，一股天生对于妖兽克制的威压，沛然产生。

    红狐感受到了这尊仙器的力量，能令万妖臣服，她忽然嘶吼道：“想要奴役我？做梦！”

    她脑海中有妖仙亲自留下的神魂禁制，任何人都不要妄想从她脑海中得到情报。

    但是，李小道却是平静不语，唯有手中动作施展。

    一道咒诀捏出，顿时从伏龙鼎上，一中充满着残暴、嗜血的意志出现。

    伏龙鼎上缓缓出现了一个血影，头顶生角，血影没有面目，却在头部位置有两双闪烁着黑气的双眼。

    红狐感受到了从这血影上传来的这股气息，心头狂颤。

    随即，没有任何多余的话，修罗血影的一双目光中迸发出两道血色红光，径直刺入了妖狐的血红眸子当中。

    “我有妖祖禁制，你想对我施展搜魂术一类的控制秘法，只会得到一具冰冷的尸体，我的神魂禁制被触发，立刻就会魂飞魄散，你什么都得不到啊啊啊！”

    然而，回应她的只是修罗之力霸道的侵略，红色血光一寸一寸的侵染妖狐的神魂。

    忽然，妖狐面色大变。

    她忽然感觉到了不对劲，一双赤红的眼睛内瞳孔猛然收缩。

    她绝望的嘶吼道：“怎会，禁制怎会不起作用了。”

    “不！给我爆！”

    她感应到了那血色光华侵入了神魂，然而纵然触发了妖仙大人种在脑海中的禁制，那禁制之力却是丝毫没起作用，意识到这种情况的妖狐，就要准备自己自爆神魂。

    但李小道却是面容平静，终于开口说话：“修罗面前，你岂有自主之力？”

    话语一落，修罗之力加剧，妖狐心神被奴役，根本无法对自己神魂做出控制。

    说起来这段过程似乎很长，然而实际上从修罗之力侵入妖狐神魂，到现在也只过了三个呼吸罢了。

    再有一个呼吸，修罗之力已经完全占据了妖狐的神魂。

    这头毛色鲜艳的十三尾红狐，眼中最后一丝清明终于失去，变成了一副浑噩的状态。

    见到终于用伏龙鼎完全奴役了此妖心神，李小道微微吐出一口气：“看来来到了另一个世界之后，果然是如我所料，那禁制并不能再起作用。”

    十三尾红狐低下了它那高贵的头，恭敬的叩在了李小道面前。

    李小道目光一闪，立刻就问起了对方一族的计划。

    “你们妖灵界究竟在密谋什么，那座山下沉寂的那股神识力量是谁，这一切与那嫁神术又有何关系？”

    红狐眼睛呆滞，木然的张开口，依次回答李小道的三个问题，道：“吾族要让妖祖大人夺舍一具真仙尸体。天妖宫下的神识，是吾族妖祖伏华大人。嫁神术是夺舍的关键术法。”

    李小道忽然惊闻“真仙”二字，心中狂跳，面色微白，问道：“你说妖灵界内有一具真仙尸体！”

    真仙，那是比天仙还要高一个境界的仙人，所谓真仙，便是一尊真正的仙人。

    天仙尚有天人五衰之劫，这五道衰劫是能够夺走天仙性命的劫难，是以天仙虽得长生，却还得渡劫。

    但真仙就不同了，真仙是已经度过了天人五衰劫的存在。

    不止如此，真仙是真真正正由仙界内诞生的仙人，因为只有从仙界的化仙池内，天仙才能生长出仙骨，只有拥有了仙骨的仙，才能被称为真仙。

    所以，在仙界遁入宇宙墟海之后，这世间绝对不可能再有真仙之上存在。

    因为，宇宙中已无化仙池。

    这些事都是李小道从神农宗的那蔺昆仑记忆中得知。

    但此刻，李小道竟然从这红狐口中听到，妖灵界内有着一具真仙尸体，并且，那妖祖还要夺舍那具尸体。

    “你们妖灵界是怎样得到真仙尸体的？”李小道立刻追问。

    红狐木然回道：“一万多年前，一批未知的神秘存在入侵大宇宙，因此也打开了宇宙中许多异世界连接的通道，吾族便趁势入侵，之后被人族的天仙赶回妖灵界。”

    “但也就在通道封闭之后，妖灵界的天空上裂开了一个缝隙，我等本以为这又是一次入侵的机会，谁知从缝隙那端传来了极其恐怖的力量，整个妖灵界在那种力量面前，仿佛不过一只小蝼蚁，所以我们立刻明白了缝隙那端并不是地球，应该是仙界的仙人和那批神秘存在大战，无意间打破了空间。”

    李小道更是震惊，道：“你们竟然见证了那场让仙界远遁的远古大战。”

    红狐回答道：“我们只从那缝隙里感受到了极其恐怖的力量交战，并没有人敢从那缝隙过去，因此，对于那场神秘大战，我们也只是感受到了恐怖的力量波动，并不清楚真实情况。”

    “妖灵界在那种恐怖的威势下匍匐了三日，三日后的一天，忽然一尊真仙的尸体从那缝隙掉落到了妖灵界，之后，那缝隙再坚持了一天，便消失了。”

    (本章完)


------------

第二百五十二章 这里是红楼梦

    李小道从红狐口中得知了妖灵界那一具真仙尸体的来历，心中沉重又压抑。

    总算了解到了妖灵界的计划了。

    那座山下沉寂的的妖仙，竟然是想要夺舍一名真仙的尸体，如果真的成功？

    那后果……

    不过，李小道又敏锐的发现了一丝不对劲的地方，随即，立刻问道：“既然你们早就得到了这真仙尸体，为何在近些年才开始计划。”

    红狐老实答道：“真仙虽然已经身陨，但毕竟身体乃是来自于仙界，尸体仍有本能残念，就算吾族妖祖境界在天仙境界也不能完全占据，何况，在当年的入侵战争中，妖祖被人族天仙杀的境界大跌，已经失去了躯体，所以，若想夺舍那具真仙躯体，势必要先用十万数量的妖祖魂魄，用以污染真仙尸体上的残念，直到将其完全同化为妖念，如此妖祖大人才能夺舍成功，否则，强行夺舍，真仙尸体上的残念反噬，根本不是妖祖已经跌落的天仙境界可以驾驭得了的。”

    “正是因为要用本族同类妖魂作为献祭，所以，虽然本族万年以前就有此计划，但却迟迟不能做下决定，直到近些年那次，人族那边流淌着星神血脉的人族将妖灵界重创，我们才意识到，若再顾及其他，妖灵界长此以往都要不存，于是，在五年前，由我等共同向妖祖大人申请，施行这一计划。”

    “而计划一旦决定了，便代表本族已经是殊死一搏了，所以，在聚集妖魂的前期，需要绝对保密，因此，所有参与之情的本族中人，神魂中都被种下了妖祖大人的禁制，防范族人落入人族之手后窥探出本族秘密，便是前功尽弃！”

    李小道终于捕捉到了妖灵界计划的关键所在。

    就是那些妖魂。

    原来战场上死去的妖魂，竟然被用来作于污染真仙尸体上的残念，那嫁神术的作用也就体现在这上面，只要用十万妖魂将真仙尸体残念嫁接通化，那么那名妖仙再要夺舍，就不会受到任何反噬了。

    想到这里，李小道心中胆寒，这些年下来，与妖灵界的战斗已经进行了无数次，那十万妖魂的数量……

    他立刻变色，连忙问出：“妖魂你们现在集齐了多少。”

    红狐呆讷的回道：“十万妖魂至少要小妖境界，但这些年下来，只差一万了。”

    红狐直接道出了一个让李小道心惊的数字。

    一万！

    只差一万妖魂！

    妖灵界居然完成的仅剩十分之一了！

    只要再有一万妖魂，那妖界的真仙尸体就会完全被那妖祖伏华夺舍。

    而一旦那妖祖以真仙躯体降临世间，别说他们这些反虚修士，就是地球上的奇点打击，恐怕也不能奈何。

    真仙。

    那是在现今宇宙中已成传说的存在。

    仙界的遁逃，让宇宙中没了灵气之源，反虚修士路途至此而断，不能从仙界吸取仙气。

    连天仙都不能再诞生的宇宙中，现在居然要出现一位真仙!

    虽然只有一具尸体，但那可是真仙的尸体！

    李小道顿时感到情况迫在眉睫，绝对不容他在这个新的世界多耽搁时间。

    他必须赶紧回去主宇宙，提前阻止妖灵界的计划。

    还差一万妖魂，只要在十万妖魂还未聚齐之前，彻底灭杀妖灵界一众，就还有机会。

    否则，地球、玄机剑派，他的亲人、徒儿，他所在意的这些人都将在那真仙尸体之下，化成灰烬！

    他必须阻止这样的事情发生。

    李小道知道了妖灵界的全部计划，此时心焦不已，身躯一闪，快速带着被奴役的十三尾红狐离开了地下。

    他远眺眼前这个新的世界，得知了地球方面很快就要面临真仙级的威胁之时，他心中急躁不已。

    不过，他也明白急躁并不能解决事情，现在的首要问题是必须先了解这方世界，究竟是什么世界？

    他锁眉暗思：“前三次经历的三个世界，都是地球上的或者影视世界，这说明金纸控制我穿越，是依照地球上的幻想世界作为模板，虽然不清楚这些世界到底是金纸背后的力量所创造出来的，还是无边宇宙中真有平行宇宙的存在，不过，至少可以确立一点，这一次的穿越的世界，很大几率还会是在地球上某部幻想作品为背景的一个世界。”

    他已经从前几次的穿越，略微总结出了一丝规律。

    他离开穿越世界的前提，是要坚持走完剧情，直到剧情结束，那支笔才会在金纸上画上“结局”二字。

    那么何谓剧情结束。

    李小道已经从三次穿越得到了经验，所谓剧情结束，便是幻想世界的主线结束。

    小李飞刀的主线是上官金虹和李寻欢的终极一战，他杀了上官金虹，自然完成了主线，小李飞刀剧情结束，而仙剑和诛仙也是同样，拜月教主和鬼王都是两部作品的主线内容。

    所以，他现在只需要解决了这部作品中的主线人物，提前完成剧情，那么自然就能离开这个世界了。

    抱着如此心思的李小道，身形一闪，立即回到了出现在的那座城里。

    他神识直接一扫而出。

    半晌后，他直接变色道：“怎会是红楼梦！”

    他怎么也没有想到这里会是红楼梦的世界。

    刚才他神识一扫而过，赫然发觉这座城名为“金陵”，这里是姑苏地带，而在城中有“贾、史、薛、王”四大家族。

    尤其是他一神识扫过得出的一首歌谣“贾不贾，白玉为堂金作马。阿房宫，三百里，住不下金陵一个史。东海缺少白玉床，龙王来请金陵王。丰年好大‘雪’，珍珠如土金如铁。”

    虽然他当年学生时，没有通篇看完《红楼梦》，但是对于描写红楼梦里四大家族的这几句民间歌谣又怎能丝毫不知。

    至于让李小道变色的是，这个世界又有什么代表着主线剧情的人物呢。

    红楼梦讲的是四大家族由盛到衰的传记，难道他要直接等到几十年后，这四大家族完全衰败之后，才能离开吗。

    《红楼梦》的结局是最终是如‘飞鸟各投林’所言:‘为官的，家业凋零，富贵的，金银散尽，有恩的，死里逃生，无情的，分明报应。欠命的，命已还，欠泪的，泪已尽……老来富贵也真侥幸。看破的，遁入空门，痴迷的，枉送了性命。好一似食尽鸟投林，落了片白茫茫大地真干净!’

    想到这里，李小道眼中光芒一闪而过：“但其实按照故事真正的结局，还在于贾宝玉经历红尘后回归本性，跟着那茫茫大士渺渺真人回去了青埂峰，所以说贾宝玉这块通灵宝玉补天石才是标志着剧情完结的主线人物……”

    随即，他神识一扫，道：“贾宝玉竟还未降生，那么……说明那块补天石还在大荒山无稽崖青埂峰。”

    他心中一动。


------------

第一百五十三章 谋划补天石

    李小道离开了这金陵城，他此时仔细回忆起了红楼梦的原著，虽然他并未看完，但也大致知道开篇和结局是什么。

    红楼梦虽然是一部讲述了封建王朝四大家族的盛衰之史，其中充斥着男情女爱，莺莺燕燕，但是其背景世界观却并非一个普通的凡间情爱话本，而是大有来历。

    这自然因为红楼梦的主角贾宝玉来路非凡。

    按照红楼梦开篇记载，传说那女娲氏炼石补天之时，于大荒山无稽崖炼成高十二丈、见方二十四丈大的顽石三万六千五百零一块。那娲皇只用了三万六千五百块，单单剩下一块未用，弃在青埂峰下。

    红楼梦的主角贾宝玉的原身便是这一块“无才可去补苍天”的补天石。

    这块石头在那大荒山无稽崖情埂峰下，不知道沉寂了多少万年的岁月，忽然有一日，那座山上来了一僧一道，一人名为茫茫大士，一人名为渺渺真人。

    这就要说一下红楼梦背后的世界背景。

    虽然红楼梦对于神话背景这些并没有描述多少，但是从寥寥几段来看，这方世界多了一个掌握凡人情爱命运的“太虚幻境”。

    这“太虚幻境”位于离恨天之上，与地府的职能相似，地府掌握凡人的生死轮回，而这太虚幻境便掌握着凡人在人世间的一世命运，所有凡人在人世间的一切，其实早已经在太虚幻境中早早注定，原著中就有贾宝玉神游太虚幻境，从警幻仙子那里找出了林黛玉等一众金陵十二钗的批文，最后结局的时候，这些批文无一不中。

    话再说回茫茫大士和渺渺真人。

    这二位云游世间，来到了青埂峰后，谈玄论道，那补天石便听了心向往之，起了凡尘之心，随即开口向一僧一道祈求让这二位大仙带它去红尘世间享受一番人世富贵。

    这一僧一道答应下来，带着这块补天石去了太虚幻境，在那里登名造册之时，恰逢太虚幻境赤霞宫有一男女双仙逢上一桩孽缘。

    原来在西方灵河岸上三生石畔，有绛珠草一株，时有赤瑕宫神瑛侍者浇灌这株仙草。仙草受神瑛侍者浇灌之恩，只因尚未酬报灌溉之德，故其五内便郁结着一段缠绵不尽之意。

    恰逢那神瑛侍者凡心偶炽，乘此昌明太平朝世，意欲下凡造历幻缘，已在警幻仙子案前挂了号。警幻亦曾问及灌溉之情未偿，趁此倒可了结的。

    那绛珠仙子道：“他是甘露之惠，我并无此水可还。他既下世为人，我也去下世为人，但把我一生所有的眼泪还他，也偿还得过他了。”

    那一僧一道带了这补天石前去，正逢上这么一桩情缘，随后便将这石头夹带进了其中，让其与神瑛侍者一同去经历一遭红尘。

    贾宝玉便是补天石和神瑛侍者的共同化身。

    最后，这石头历经尘缘毕了，红楼梦的结局便是一僧一道寻见了家道破败的贾宝玉后，夹起他匆匆道：“俗缘已毕，还不快走。”

    三个人至此飘然而去。

    在结局时，一僧一道将神瑛侍者送还了太虚幻境，了结了神瑛侍者和绛珠仙草那桩“木石前盟”的公案。

    而一同经历了一番尘缘的补天石，则重新回到了青埂峰，将其这一遭凡间经历，全部记录与石体之上，不知多少年后，青埂峰来了一位空空道人，观阅之后，受补天石之托，将之抄录下来，命名为《石头记》流传后世。

    后不知多少年月，《石头记》落入了一名叫做曹雪芹的人手里，经他十年批阅，连着删改数次，终成《红楼梦》

    这就是这一本书的背景故事的开始与结局。

    李小道回忆着这些内容，喃喃道：“所以，贾宝玉这块补天石才是主线人物，红楼梦讲的便是它的历经红尘一事，最后的结局就是它又回到了青埂峰！”

    不过，李小道自知不能在这个世界多待，主世界地球方面，那尊妖仙若是将真仙尸体夺舍成了，地球将面临灭顶之灾。

    所以，他肯定不能够等这石头前去历劫。

    李小道目中光芒一闪：“此前我从未试过让一个故事中没了主角会是什么样的下场，只因从前那几个世界。标志着剧情结束的，我都代主角做到了，但这次，贾宝玉这个石头不可替代，那么，就唯有一个办法了。”

    他心中起念：“既然贾宝玉还未降生，说明那块石头很大可能还在青埂峰，一旦红楼梦没了这块补天石作为主角，还谈何剧情！”

    这就是他想到的能快速离开这个世界的办法。

    只要赶在那一僧一道之前，和补天石见面，避免它落入凡尘，或者直接将这块补天石收走，没了补天石，自然也就没了剧情，红楼梦还没开始，便就结束了。

    接下来，就是要想方设法找出那补天石所在了。

    所幸，有一个还算具体的地址。

    大荒山无稽崖青埂峰下。

    既然这个世界是具体存在的，那么这地方自然也存在于世间。

    接下来就是花费时间好好找寻一番了。

    以如今李小道已成反虚中期的实力，纳空间为用，在地球上，一日之间便能游遍中华大地的三山五岳。

    一番游走之后，他发觉这个世界虽然比地球上的中华大地要大了数十倍，但总算还没到无边无际的地步。

    有了“大荒山”这个地名，再结合这个世界“女娲补天”于大荒炼石的传说，想找到这个地方就不难了。

    沿着百姓之间的口口相传，李小道半天之后，就来到了传说中女娲补天的大荒地区。

    来到了这里，虽然此地人迹罕至、但仍有一些偏远的百姓世世代代在这里居住，几番打听之下。

    这日下午，李小道来到了那传说当中的大荒山！

    他神识一扫，赫然就找到了那无稽崖所在，再沿途寻找，只见崖下一座光秃秃的小山伫立在那里。

    这大半山体都光秃秃的，唯有山脚处有些青翠，看来这就是那青埂峰所在了。

    随即，一块巨石映入了李小道的神识当中，其灵性内敛，但质地不凡，隐隐传出一种天地本源的造化玄妙。

    李小道大喜：“果然还在。”

    他一直担心自己来迟一步，恐怕来了之后，这石头早已被那一僧一道携走，现在看来，距离那一僧一道云游至此，还早些时日。

    发现了这块补天石的存在，李小道却忽然心中一动，想起了地球上的那恐怖威胁，随即，他掌中青光一闪，那块从蛟龙大妖手中夺来的招魂幡出现，他看着这小幡中的上千妖魂，暗道：“或许，这补天石可以……”


------------

第二百五十四章 哄骗、夺魂、补天炼石

    青埂峰。

    昔日娲皇氏炼石补青天，所余一块废石之地。

    这石头在此沉寂多年，因形质粗笨，天赋较劣，难能与同伴一伙以补苍天，为苍生立下功德，它虽然得了神智，却不能移动，自上古娲皇氏补天之时被遗弃，弃在这里已不知过了多少岁月了。

    这一日，青埂峰上来了一男一女，口中谈经颂玄俱是修行中事，男道人一会言及自己去了那座名山，女道人一会言及自己在尘世中见历了多少奇事轶闻。

    这石头在这里独自寂寞已久，听到那一男一女一会说神仙玄幻之事，一会又说道红尘中的荣华富贵，心中大动，开口道：“两位仙长，弟子性质粗笨，顽石一块，请恕不能见礼了，但刚才听闻两位仙长高谈阔论，心向往之，不由开口询问……”

    一男一女闻言，男的饶有兴趣的看了过来：“你这石头竟然通能口吐人言。”

    石头赶紧说起自己的来历，道：“好教两位仙长知晓，弟子原本也是天地间一块顽石，后来得娲皇氏以造化抟炼，通了灵性，本来弟子当年该是去补裂开的青天，为万民造福，但众石之中唯弟子质劣，难以入选，娲皇氏便将弟子弃至此地。”

    男道人恍然的点了点头，道：“原来你竟然来又如此来历。”

    石头见对方明了之后，便赶紧趁机乞求道：“弟子观两位仙长都是仙风道骨，必定非是凡俗，恳请两位大发慈心，将弟子带离此地，去那红尘富贵温柔乡里享受几年，弟子定当感恩戴德，永世不忘。”

    男道人闻言，眼底闪过一丝异色，略作沉吟，道：“那红尘之中，多是怨男妒女，所历经一切，不过过眼云烟，转瞬皆空，哪有你现在不在五行之中来的自在，何必受这一遭苦。”

    但那石头早已经在此悲苦度日不知道多少岁月，一腔凡心炽烈如火，哪里肯被说服，复求再四，连连道：“好仙人，弟子在此形体不能移动，寂寞难熬，弟子也知自己资质愚钝，当年便难以增补苍天，自然也不是修行的料子，唯有去当一个凡人，享受享受凡人的荣华富贵，当才能不虚此生，好仙人，便依了弟子罢。”

    石头苦求连连。

    那女道人样貌看起来绝美，眼中灵光却是呆呐，但却是开口附和道：“既然遇上了它，便是一桩缘法，他既然要去，便带他去一遭，只是届时不如意处，教他不要后悔便是。”

    石头听了大喜，忙谢道：“弟子绝不后悔。”

    男道人点了点头，审视了面前这高约十二三丈的巨石，轻笑道：“你有几分灵性，若要带你去红尘一遭，也只能带得魂识，但世间万事都在那太虚幻境中记载，若要带你投生人世，而你已超脱了五行之外，太虚幻境已没有你的名号，无名之人，自是难以投胎，需要给你个依附之物……”

    男道人说话同时，目光中一丝难以察觉的异芒闪动连连，好像某种计谋酝酿。

    但能否成事，还看这石头是不是真的笨了。

    那石头赶紧问道：“多谢仙长了，不知是何依附之物。”

    “贫道乃是人身，在太虚仙境有名册，可分出一缕魂识，与你依附，待得你游历归来，再归还贫道这依附魂识，了结此案，你道好否？”

    石头闻言大喜，道：“多谢仙长了，弟子铭感五内，就请仙长施法了！”

    见到这石头终于中计，李小道心中暗喜，一番做戏，终于让这石头对他信任倍加，任他施为了，也不枉他和那妖狐这般表演一场。

    不过，面上李小道却仍然是微笑以对，道：“贫道有一门法术，名曰寄神术，可分出神魂与你化为一体，届时，你便以贫道的名册投入轮回，贫道再给你寻一位富贵乡，温柔地，让你投生！”

    石头不疑有他，忙大喜，道：“多谢仙长助弟子一臂之力，先生快些施法，快些施法！”

    李小道嘴角勾上了一丝笑容，但随即面色慎重的叮嘱道：“此法进行途中，你可全然放松，不能抵抗，如此你才能与贫道这丝分魂融为一体，若有抵抗，则前功尽弃也！”

    石头声音中透出几分认真，道：“仙长放心，弟子绝对依仙长之言。”

    李小道见到终于达到了自己所要的效果，压抑住内心欣喜，面上却是凝重沉喝一声，道：“那贫道便开始了！”

    语落，李小道盘膝坐地，剑指轻轻一点，一半分神从他眉心之中涌入，赫然钻进了石头之内。

    寄神术，其实就是嫁神术!

    没错，李小道做了这么多的戏，就像要把这补天石的神魂嫁接给自己。

    这石头从上古女娲补天时候便存在，不知道经历了多少万年的岁月，虽然不通修行，但是能活这么多年，见证了不知道多少次沧海桑田，神魂定然庞大无比，是一尊巨无霸级别的神魂。

    常言道，就是一头猪活上一万年都能成精，何况这块经历女娲抟炼的补天神石，虽然其因资质不够，难以去补苍天，但是娲皇氏留下的东西，又岂是那般简单的。

    光是这石头的不知道经历了多少万年的神魂，就是一个天大的宝藏，唯独它不通修行，难以运用罢了。

    而这块石头又确实是个蠢得不行的东西，一心只想享受凡间的荣华富贵，终于被李小道因此抓住了破绽，让其完全放下了心防，任他将那庞大的神魂之力，炼化成为自己的。

    嫁神术，只能对孕育之物或者境界比自己低下的人使用，但若是对方全然不抵抗的话，那自然是没有这个限制了。

    只见李小道分出神魂之后，同时口诵嫁神术密咒，一道又一道符文形成锁链，将这面前的十二丈高之巨石完全捆锁。

    而那石头则是因为常年枯寂呆立此地，未经人事险恶，只顾一心求取凡世富贵，完全听信了李小道的言语，根本就不做一丝抵抗，任由李小道的嫁神术锁链侵入他的神魂深处。

    随之，石头内部的那一半李小道神魂则是开始逐渐融入对方神魂之内，以嫁神术之力霸道的掠夺着对方的神魂和记忆。

    霎时，这一半神魂的心中就浮现了一幕幕上古之时的画面。

    女娲补天！

    只见那画面中的青天裂开了一个无穷大的黑暗裂缝，无边雨水从裂缝中降落。

    一个人首蛇身的女神自天地之间奔走，她搜寻着一块又一块的石头，最终集齐了三万六千五百零一块石头。

    随之，那位女神的掌间充斥着一股玄之又玄的力量。

    李小道心中大动，神魂死死的盯着那娲皇氏炼石之法。

    顿见娲皇氏手捏玄奥法诀，一股股玄之又玄的造化之力将三万六天五百零一块巨石都托了起来。

    整整四十九天！

    娲皇氏手掌中浮现的那法诀在李小道心中也重现了四十九次。

    他激动莫名。

    不管在哪个世界，女娲都是传说中创世神级别的祖神，现在他竟然有幸从补天石的记忆中亲眼看见了女娲炼石的法诀。

    那掌间充斥的玄奥造化之力，最终将三万六千五百块巨石蕴养成了闪烁着五彩霞光的一团流体。

    “那是，天地的本源！”

    天地有缺，唯有再造天地本源才能弥补，所以娲皇氏便以造化之力夺奇石之力，反本归元，重新锻炼成了一团天地本源，以补苍天。

    李小道没有想到还能有此意外收获，他已经将那娲皇氏的炼石手法铭记在心。

    这块贾宝玉的本体，虽然无才可去补苍天，但显然也是女娲寻得的神石，绝不可能一点不足称道。

    而，只要他以此手法炼化此石本体，得到的将是一团可补苍天的天地本源。

    一念至此，从那一半神魂中的得到的如此讯息的李小道，忽然盘坐在青埂峰上的身躯一动，双眼猛地睁开，再不多言。

    大手一挥，面前这座巨石赫然被他收入了葫芦当中。

    上一章章节序号错了，抱歉

    (本章完)


------------

第二百五十五章 回来

    青埂峰上。

    李小道一半魂体炼化补天石之神魂，已有十日，期间补天石不经抵挡，甚至在李小道的出言蛊惑下，有主动融合的态势中，根本不必像当初嫁接白虎那般日久，十日方过，这石头历经数万载沧桑岁月之庞大神魂，已有九成完全与李小道半魂融为一体。

    而，也就在今日。

    这青埂峰上忽来云游二人，一僧一道，形体道风仙骨，谈玄论天，漫步而来。

    李小道睁开眼睛，起身看向这一僧一道。

    原著中记载的那茫茫大士，渺渺真人终于在十日后的这天来临了。

    那一僧一道见到这青埂峰上竟有一男一女，略微惊异，那僧人茫茫大士轻轻稽首，含笑道：“未想到此山居然有道者清修，贫僧茫茫大士，身边这位名曰渺渺真人，这番打搅了，未知二位道友名号。”

    李小道一眼观去，根本看不清对方二人只修为深浅，内心微惊，但面上却是不露情绪，微微点头：“不敢，贫道道号玄机，二位多礼了。”

    忽地，那渺渺真人看向了原补天石所在的位置，一声轻咦，道：“传闻昔日娲皇石补天，流传一块废石在此，竟不见了。”

    一语道出，一僧一道齐齐看向了李小道。

    李小道闻言面色不改，微笑一声，道：“不错，其实贫道也非这座山之主人，前日于座下狐妖游历此处，谈及红尘中事，那石头却忽然口吐人言，要贫道带它去富贵乡里走一场，贫道见他可怜，又复求再四，也于心不忍，遂决定帮他一把！”

    一僧一道闻言恍然，笑道：“原来如此……”

    正当李小道心中放心，以为能如此将这二人搪塞过去之时。

    那茫茫大士却忽然开口道：“要入红尘，需要有个人身，这石头经娲皇氏抟炼，早已不在五行之中，不知道友有何方法让他进入红尘呢。”

    渺渺真人接道：“除非其往太虚幻境造册！”

    说到这里，一僧一道猛然心中一动，手中同时掐指，然后看向了李小道，似乎发现了某种天大的不可思议。

    “道友，你竟不在太虚幻境名册之内！”

    “未定异数，你是何人！”

    一僧一道忽然面色大变，两双惊疑不定的眼神震恐的看向了李小道。

    李小道被戳破了身份，也是面色一变。

    但就在此时，李小道感应到石中神魂只差一分就能炼化完毕。

    他忽然袖袍一展，将红狐收入葫芦，随即不发一语的化光而走！

    一僧一道见李小道这般反应，当时，茫茫大士变色道：“这世间竟有不在太虚幻境名册之内存在的人，此人来历关系重大，必须擒下他往离恨天盘查清楚！”

    语落，两道遁光同时追去。

    眨眼间，李小道的面前就出现了这一僧一道的身影。

    这二人的修为境界恐怕已经是传说中的天仙！

    茫茫大士一双眼睛紧紧盯着李小道，道：“道友，你之来历还望你随贫僧往离恨天解释清楚！”

    但李小道却是面露微笑，下一刻，他竟就在一僧一道面前凭空消失了。

    一僧一道猛然四处搜寻气息，却是丝毫不可寻。

    原来，就在刚才那一刻，李小道终于将补天石完全嫁接过来，那块石头的神魂成为了他之一部分。

    没了补天石作为主角的红楼梦，于此，结束！

    眼前一幻。

    李小道出现在了那金纸所在的灰蒙蒙空间之内。

    那根笔仍自书写着李小道这几日来的所作所为。

    他暗自叫道：“刚才好险，幸亏于最后一刻，炼化了补天石神魂，更重要的是我对于这金纸离开世界的前提判断的不错，没了补天石，这剧情自然就结束了。”

    那根笔在金纸上划动，最后，写下了李小道下一次穿越的时间。

    看着这个时间，李小道微微变色：“下一次穿越竟然这么早，是三天后！”

    随即，没有给他任何反应的时间，光芒一闪，他又一次被强制送出了那片空间。

    再次出现，已经到了妖灵界当中。

    脚下仍是他离开时的那座被群山拱立的高大山峰，身边是那天妖宫的断壁残垣。

    思想着刚才金纸写下的第五次穿越时间，李小道微微皱眉，结合以往的几次穿越，略有所悟，暗道：“看来在穿越世界呆的时间，决定了下一次穿越的时间，我在小李飞刀待了两年多，回来半年后就再一次穿越，仙剑里面待了五年多，回来待了将近两年，诛仙是十五年，待了三年多，虽然这些时间比例有些差异，但大都表示了在穿越世界里呆的时间越长，能留在主宇宙的时间就越长，这次在红楼里待了十天多，下次穿越就在三天后！”

    李小道微微呼吸，想明白了这些事后，便暂且放下，随即将腰间葫芦一拍。

    红光一闪，十三尾红狐出现在了面前。

    他再次掌中青光一闪，那把夺自蛟龙的招魂幡与他嫁接补天石后的一半神魂出现在掌中。

    看着十三尾红狐，李小道目光一闪，道：“你应该知道将妖魂送于给你们那妖祖伏华的方法吧。”

    红狐点头。

    李小道看见红狐点头，立刻脸上浮现几分冷漠笑意，指尖一点，将夺取了补天石之庞大神魂的半魂送入了招魂幡中，道：“现在，就有劳你将这里面的魂都给他送过去吧。”

    红狐恭敬的接过了招魂幡，随即，在原地口诵密咒，招魂幡舞动，顿时其内妖魂嚎叫连连，她径自打入一道法诀之后，这招魂幡内的一千多道妖魂就与李小道那一半庞大神魂被齐齐送入了天妖宫之地底。

    李小道神色莫名看着这一幕，心中道：“当年被打落境界的一尊妖仙，现在面临我补天石经历数万载的庞大魂识入体，倒要看看，这尊真仙尸体，最终会落入谁的手中！”

    夺舍仙尸的嫁神术！

    他也会！

    接下来，就看谁的魂识意念更强大了！

    一方是历经了数万载沧桑，从娲皇氏补天就遗留世间的补天石，拥有着不可计数的庞大魂力。

    一方，是一尊被打落境界的妖仙。

    谁能更胜一筹！

    …………

    妖灵界的战场上，寒武氏等人酣战之余，热切的看着一缕一缕战死的妖魂，被收入招魂幡中。

    “只差一千多名了，再坚持数刻，妖祖大人将能以真仙之力驾临世间，届时，这些人类修士，都要在我族的脚下匍匐，神州灵脉，就是我妖灵界的了！哈哈哈哈！”

    (本章完)


------------

第二百五十六章 抢先夺舍

    妖灵界战场之上。

    蓄谋数年的十万妖魂，终于只差数千，妖灵界大计便能功成。

    “吼！吼！吼！”

    寒武氏于战场上发出三声狂啸，声音震耳欲聋，震得大地震颤，风云散离，无远弗届的影响力顿时吸引着更多悍不畏死的妖兽前来战场赴死。

    这些年的战斗，妖灵界的大妖兵力已经十不存二三，便是巨妖都陨落了三四名，人类这边也是伤亡有加。

    时至今日，唯有反虚境界能以绝顶的修为快速恢复修为和伤体持续作战，化神之下的小修士早已经被转移出了战场，往后方疗伤。

    此刻，战场上的主要战力就是玉玲珑、陆游之等几大宗门的反虚存在。

    随着寒武氏召唤妖灵界深处众多悍不畏死的小妖加入战场，让人类中如陆雪琪、林惊羽等数人压力倍增。

    人类阵营这边见状，一拨人腾出手来前往增援。

    有反虚修士加入阵营，顿时战场之上压力大减。

    而妖灵界那边却是不见阻拦征兆，一者有连番战斗下来，妖灵界反虚巨妖阵亡数名，早已分身乏力，再者就是妖灵界之故意而为了。

    他们就是为了让这些妖族赴死，不仅可以折损人族战力，死去之后的妖魂还能帮助完成大计。

    眼见着这场持续数年的两界战争很快就要画上句号，玉玲珑、陆游之等人都不由内心欣喜，于是攻势更加剧烈的朝着寒武氏等巨妖杀去。

    但寒武氏却是内心狂笑连连。

    因为，随着那些被召集而来的妖族阵亡。

    十万妖魂终于够数了。

    只见战场之上，寒武氏忽然展开了一道碧绿大幡，幡布摇动，一阵鬼哭狼嚎之声传出。

    就在玉玲珑等人惊诧之际，但见那寒武氏口诵密咒，一道法诀打出，碧绿大幡上的万数妖魂化为无形之力，齐齐向妖灵界深处核心天妖宫方向汇聚而去。

    寒武氏看着这最后一波妖魂去了天妖宫，此刻忍不住激动狂笑，如同看死人一般的目光狠狠地盯着玉玲珑等人。

    “妖祖将要降临，你们的末日就要来了！啊哈哈哈哈！”

    玉玲珑等人闻言色变，虽然不知道刚才寒武氏刚才那一番作为目的是什么，但此时从对方口中言语，众人自然也清楚恐怕是那妖灵界蓄谋已久的计划终于要成功了。

    陆游之等人顿时心头蒙上一层阴影，这些年来，他们虽然知道妖灵界在执行某一计划，但一直不清楚这计划是什么，但在听那寒武氏口中道出一二，竟然在妖灵界深处还有一位未知的强大存在没有出来吗？

    而妖灵界的这些举动，为的就是让那个所谓“妖祖”降临。

    显然，对方的计划已经成功了！

    众人心中都惊惶莫名。

    但玉玲珑却是银牙一咬，仙笔一点，继续向寒武氏杀去，同时对周遭同伴传音道：“不管妖灵界完成了什么计划，我们已经没有退路了，现在剩下的唯有继续杀！杀！杀！”

    众人听了玉玲珑之言，心中一凛然，眼中同时涌现了背水一战的决心。

    没错，既然对方的计划已经成功，那么己方剩下的就唯有豁力一搏了！

    “召唤什么妖祖，就要看看你还能不能活到那时候见到了！”罗天门的唐姓老者怒吼一声，愤怒的一杀而去。

    寒武氏面对这些人愤力杀来，心中大惊，知晓对方这是要彻底将自己这边磨灭。

    但他看向了天妖宫方向，仿佛在看必胜的希望，自信的大声笑道：“只要老夫坚持到妖祖出世，你们这些人都将灰飞烟灭，而你们能有在这短暂时间内消灭老夫的实力吗？”

    语落，他龙首一吼，先天神通极寒之境再度席卷大地而来。

    反虚后期的寒武氏，妖界万妖之首，此刻豁出了全力，务必要坚持到妖祖大人降世的那一刻。

    那一刻，一切人类都将是真仙之力下微小尘埃。

    玉玲珑等人亦是爆发了浑身修为，激烈的杀去！

    …………

    而就在战场之上战斗轰轰烈烈之时！

    天妖宫的地层之下！

    这里有着一间地下洞窟，洞窟内平躺着一个尸体！

    这尸体身材消瘦，面貌俊逸，皮肤晶莹如玉，身着一套高古华袍，衣裳上绣着道道云纹仙菉。

    最重要的是，这尸体之上散发着一股让世间万物都要为之臣服的高贵血统。

    仙！

    而且是仙中之仙！

    一尊真仙的尸体！

    忽然，从洞窟之上的土层中，一万妖魂如数而至！

    此时，从那尸体中传出一道沙哑的笑声：“刚才引入了数千妖魂，现在这至关重要的一万妖魂又来，十万妖魂，终于成了！”

    这声音便是妖灵界当年被打落境界的一位天仙，也是妖灵界的妖祖！

    伏华！

    如今十万妖魂已成，他便可以借助十万妖魂之力，不断同化嫁接掉尸体上的残念，随之，留给他的就是一个毫无阻碍的真仙尸体，让他夺舍！

    只见，随着尸体内的声音一声大喝：“万妖嫁神阵，起！”

    眨眼间，随着这一道声音，集齐的十万妖魂齐齐从这尸体上的无数毛孔之内钻入。

    这具晶莹无暇如同玉石的仙人之体立刻就被绿雾笼罩，顿时，这尸体上仿佛有十万条密密麻麻的绿色魂虫，开始不断的吞噬、嫁接、同化仙尸的死后残念。

    “每条妖魂虽然可以吞噬同化的残念有限，但十万之巨，完全可以消化掉这尸体上的残余之念，只要残念消逝殆尽，接下来，就是本祖我占据这仙尸识海，让真仙重生的时刻！”

    只不过，它没有注意到，仙尸之上的那十万妖魂之中，有其中一魂，以妖魂作为伪装，虽然也在尽力嫁接同化残念，但却是缓缓地朝着仙尸识海而去。

    十万妖魂，以嫁神术污染同化尸体上的残念，足足花去了一天的时间。

    妖祖伏华终于等到时机至了，他满怀着激动地心情，霎时一时间钻入了仙尸的识海当中。

    然而，就在他进入仙尸的识海一刻。

    “你是谁！！！！”

    本该惊喜莫名夺舍真仙的伏华，此时却发出一声怒到极致的声音，他的脸上满是不敢置信的惊怒交加！

    真仙的识海。

    这是一片金色荒芜的所在。

    一切都是金色的，金色的天，金色的地……

    然而，在这金色的天地之中，却有着一个魂，先妖祖伏华一步在夺舍真仙尸体！

    “你怎么潜入这里的！”

    此时见到这一个陌生的魂，居然在抢先夺舍真仙尸体，这可是他蓄谋了数年的东西，妖祖伏华见到这一幕，满腔的怒火立刻烧的他失去了理智，状若癫狂的扑了上去！

    “不管你是谁，敢染指这具尸体，你都给我死死死死死吧！！！！”

    (本章完)


------------

第二百五十七章 互相吞噬

    真仙识海之中，是一片金色的天地。

    此时的妖祖伏华怒不可遏，满腔怒火仿佛要把眼前多出来的这一个人魂吞噬殆尽一般。

    他妖灵界因为这具尸体，不知道筹谋了多少年，虽然是在最近几年全族才下定决心，彻底施行了这一计划。

    但这可是十万族民的妖魂给他换来的机会。

    也是他伏华有望在仙界消失的宇宙中，以跌破天仙境界的残魂重登仙路的无限希望。

    一朝成功，虽然无法可能重现完整的真仙之威，但身体为真仙的情况下，绝对可以让他有足够的时间，将妖灵界带领至宇宙霸主一途。

    而现在，这一切居然被一个不知道从哪里而来的魂抢先在夺舍他和妖族全部的希望。

    伏华怒火横扫，识海之内，他露出了半虚半实的形象，是一位头顶生角，尾部却有八尾的形象，这李小道也并不认识的一个异兽形象。

    只见伏华头顶异角一闪，陡然一道银芒激射而出，比电还快，眨眼间这银芒便落到了李小道的半魂面前。

    然而，随着识海空间之内，一声“定！”

    顿时，万千银芒于李小道的面前全部化为金星，再无杀势，垂垂落下。

    李小道此时看了过去，目中露出讥讽，道：“虽然那日我已神识探查，被你霸道的抹杀掉，让我以为你其实是一尊妖仙境界，但当我知道了你其实仙人境界早已经被我人族先祖打落之后，既然你并非天仙，那今日你必败无疑。”

    伏华闻言，霎时从眼前的魂之身上，感受到了那日窥探妖魂禁制的那道神识内同样的气息，他眼中里泛出仇恨的光芒：“原来就是你！”

    “还有，这种力量，你居然掌握着仙术……”他咬牙道，显然，李小道仙术让他不敢置信。

    “多言无益。”李小道冷笑一声：“现在你我都在这真仙识海当中，就看谁能更技高一筹吧！”

    语落，李小道口中诵起嫁神咒文，道道异力从魂身上弥漫而出，这片识海空间，已经有百分之一变成了青色光芒。

    与此同时，在地层洞窟下的那具真仙尸体，他晶莹的右手食指微微颤动了一下。

    伏华猛然就感觉到了这识海内空间的变异，赫然是对方竟然已经炼化夺舍了识海百分之一的控制权，以至于，让这具真仙尸体有了微小的动作。

    他此刻狞声道：“先我一步又如何，掌握着仙术又如何，老祖我虽然被打落了境界，但也不是反虚可以衡量的，你一个区区反虚境界，拿什么和我斗！！”

    语落，伏华忽然妖魂三分，化作一青一白一红三道身影，白、红二影齐齐向着李小道杀来。

    青色魂身则是同样口诵嫁神密咒，立刻，这金色的空间内，就出现了妖族碧绿色的幽芒。

    他虽然口中说的厉害，也是不能完全无视李小道的炼化之举。

    一旦对方彻底掌握了超过真仙识海内一半的主导权，那么只需要对方调动真仙尸体上的万分之一力量，就可以将它这道被打落境界的妖魂毁灭。

    面对妖祖伏华化身杀来，李小道眼中冷笑，心道：“自大，不过，就是因为你这份自大，注定了你的败亡！”

    他这一半神魂，乃是完全嫁接了补天石历经千万年的岁月沧桑之巨大魂力。

    妖祖伏华此前是天仙境界，纵然被打落境界，也不是寻常的反虚可比。

    但他现在的这一半魂体，就是反虚可以衡量的吗？

    掌握了补天石数万载魂力的李小道，此时也是远远超出了反虚境界。

    他这一半魂身，实力修为超出了他本体反虚中期不可限计。

    却说李小道此时念咒炼化夺舍的同时，面对妖祖分神杀来，却是巍然不动。

    因为，此时从金色识海之外，陡然激射进来一道剑气与一条火龙，径直打在了白、红两道妖影之上。

    其中一道剑气中蕴含着无比可怕的煞气之力，另外一条火龙身上则是燃烧着源源不绝的恐怖天火。

    这两道攻击赫然便击退了妖祖伏华的攻击。

    而那一剑一龙，此时也露出了真实的面貌。

    正是诛仙古剑和玄火鉴。

    “仙器！！”妖祖伏华瞪大了眼睛，不敢置信的愤怒喊道：“你居然有两尊仙器！”

    李小道不答，有着外界本体相助，在识海之外驱动两大仙器拦住两道妖影，他专心的诵咒炼化识海空间。

    现在，已经有百分之三的空间化为了他的意识！

    而妖祖伏华看见这两道仙器和自己的两尊分神缠斗起来，仙器之威，纵然操控者只有反虚中期修为，但却是能和他两道分神战的旗鼓相当。

    他怒视向了识海之外。

    此时，地底洞窟之内，这尊真仙尸体之旁，李小道一身青色道袍，手指捏诀，两道仙器被他操纵的如臂使指，在识海空间内助半体魂身一臂之力，为半魂争取时间。

    然而，就在这一刻。

    那具真仙躯体的左手食指猛然弹起。

    李小道同时一睁眼，赫然间，他的全部目光都被这根指头占据。

    指头上萦绕着绵绵不绝死亡之力，恐怖的朝他的眉心点来。

    这是，真仙一指！

    然而，也就在这尸体左手食指点来的同时，那右手也同时一动，尸体的右手拈成剑指，后发先至的截在了这根手指的面前，救下了李小道！

    李小道面对这一击，却是面色平静，心中丝毫波澜未起。

    而在识海空间内。

    伏华怒视向了半魂，他想要用自己掌握的一丝主导权，控制仙尸先杀死对方在外的本体，却没想到对方也操控着仙尸做出反应，拦下了他的攻击。

    识海空间内。

    此时已经是三色光芒占据了空间。

    左边是妖祖伏华的幽绿之天！

    右边是李小道的青色之空！

    中间则是原本属于真仙的金色之天！

    三天共立，但是金色的天空正在飞速的缩小，被另外两色吞噬。

    而其中李小道的青天，在这片天空内占据的分量，明显要多于对方。

    这自然是由于李小道先一步进入识海夺舍炼化的缘故。

    识海空间内，妖祖伏华看着这样的态势，心中冰凉一片，两道分神被对方纠缠，而对方又占取了先机，这样下去，最终一定是对方先掌握超过识海一半的主导权，届时，掌握了真仙之力的对方，他将一丝抵抗的机会都没有！

    “我绝不能就这样坐以待毙……”

    渐渐的，妖祖伏华眼中涌现了一个疯狂的念头。

    忽然，识海空间内，妖祖伏华的诵咒声戛然而止，与此同时，那红、白两道妖影陡然散成一团魂雾。

    霎时间，整个空间都被妖祖浮华的魂雾所包裹。

    雾中，传来了妖祖的厉声咆哮：“既然炼化追不上你，那就看看谁能吞了谁……”

    他放弃了与李小道争抢识海空间的炼化速度，此时是想以最原始的方式来决定这场战斗的胜负，将魂体散开，显然是要和李小道进行一场最简单的决斗。

    吞！

    看看谁的魂识足够强大！

    虽然这种最原始的角斗，有着不可言喻的危险性，这样粗暴的原始吞噬，最终有很大可能会导致他就算吞赢了对方，自身也会受到对方的魂念苦恼，很可能还会因此走火入魔。

    但此时的伏华已经别无选择，这个风险他已经不在乎了。

    炼化夺舍速度上已然逊色了对方一筹，现在只有这最后一个疯狂的办法了。

    不过，妖祖伏华没有想到的是……

    李小道的半魂，与此次同时，嘴角露出了阴冷的笑意。

    互相吞噬！

    他等待这一刻可是很久了！

    (本章完)


------------

第二百五十八章 他是……李玄机

    真仙的识海空间之中。

    妖祖伏华舍弃了炼化夺舍之举，直接散开了魂体，化成一团最原始的魂力，肆虐向了李小道半魂而去。

    李小道却是早就在等待这一刻。

    互相吞噬，才是最快最有效的决胜的途径。

    他这半魂内掌握着补天石从上古到如今，足足数万载的沧桑记忆。

    互相吞噬，拼的就是谁的意识更为强大，谁的记忆更多。

    只见李小道这一刻也放弃了炼化夺舍，口中停止了诵咒，魂体大范围的展开，与妖祖伏华纠缠到了一块。

    这片金色天空之中，一青一绿，二色魂雾互相吞噬纠缠。

    然而，只是互相一接触，妖祖伏华就疯狂地大叫起来，声音里满是恐惧和不敢志新。

    他咆哮道：“不可能，你怎么可能有这么强大的魂力……”

    在互相吞噬当中，他和李小道的魂纠缠融合到了一块，然而，他恐惧的发现，对方的魂竟然苍老无比。

    他能做出这一互相吞噬的选择，无非是真的看清了对方是一个人族修士额身份，而就算对方的境界修为不是寻常反虚，也绝不可能和他存在数万年的记忆比较。

    不是天仙，反虚境界修士，最多也就活八九千年而已。

    而他自己从成就天仙至今，已经拥有了一万五千年道的岁月。

    然而，魂体一接触，他恐惧的发现，对方的魂居然是如此的苍老和庞大。

    对方根本不是一个人魂，仿佛是从开天辟地就存在至今的古老存在。

    那魂的存在岁月，何止几万年，他想要同化吞噬对方的记忆，让双方的融合最后以自己的意识为主导。

    然而，等到双方完全纠缠到了一起，再难分开的时候，他骇然的发现，自己这一万五千多年的记忆，虽然无法完全掌控对方的记忆，甚至连对方十分之一的记忆都占据不了。

    就仿佛一条小溪里的水，被人扔进了一条汪洋。

    对方的记忆意识，足足是他的数十倍。

    这个魂，起码存在了几十万年之久！

    汪洋和小溪!

    他就是那条小溪。

    所以，谁吞噬谁，谁被谁同化，结局已经注定了！

    “不！！！！！”

    伏华绝望不甘的嘶吼道！

    然而，两者已经融为一体，他就算发现自己中计，此时却是已经迟了！

    随后，在补天石无边无际的沧桑记忆中，这伏华的妖魂就像一条小溪，汇入了汪洋大海，最终的命运，就是融入大海，被大海所完全同化！

    浮华的意识一丝一丝的融入了补天石的记忆当中，随后，与之化为一体！

    半个时辰过后！

    金色的识海空间内，苍青色魂雾重新凝实，汇聚成了李小道的一半魂体。

    他悠悠睁开了眼睛，眼睛深处闪过了一丝诡异的绿芒。

    这就是他看到了贾宝玉这颗补天石之后，想要阻拦妖灵界这妖仙夺舍的最终目的，以补天石从上古遗传至今，数十万年的沧桑记忆，完全吞噬同化了对方！

    妖祖伏华彻底的不存在于这个世间了。

    他最后存在的一丝痕迹，就是源自于李小道脑海中的关于妖祖伏华修行一万五千年前的记忆。

    只不过，这一万五千年的记忆，在补天石数十万年的记忆中，根本就不能对他造成影响，反而，让他全部窥得了一尊天仙级存在的所有秘密。

    当然，这一切都还要依赖于那颗愚蠢的石头，不经人事，被李小道三言两语就骗的毫不抵抗，让李小道成功主导了补天石的古老魂识！

    夺舍之战，终于定鼎！

    妖祖伏华彻底消亡，妖灵界的所谓大计，也彻底的埋葬在了李小道的手中。

    接下来，就是该李小道享受他所得这庞大造化的时候了。

    真仙尸体！

    一尊毫无意识，等待被人入住夺舍的真仙尸体！

    地下洞窟之内，李小道的本体倏然化作青光一跃而入，进到了识海空间之内。

    紧接着，空间内，两声一模一样的嫁神术密咒响起，完成这最后的炼化工作。

    青色的天空快速的吞噬原来金色的天空。

    不知道过了多久。

    就在这一刻!

    猛然间，地底沉寂的这尊真仙尸体倏然睁开了眼睛，一双威严高贵的目光，仿若实质，刺破了土层，射入了天穹1

    与此同时，一股恐怖而有沧桑的可怕威压瞬间席卷妖灵界!

    天空为之战栗！

    大地为之震撼！

    妖灵界的数百万妖兽被这一股威压席卷而过，全都恐惧、畏缩的趴下了身体，发出呜咽的嚎叫。

    这股气势，让万灵臣服！

    这是宇宙中最尊贵、最强大、最威严的力量！

    仙！

    妖灵界战场之上!

    两族同一时间感受到了这股席卷震慑整个庞然天地的力量。

    玉玲珑等人骇然莫名！

    “仙！！！”

    “是妖灵界的仙吗？这就是他们要召唤的那个存在！”

    陆游之绝望的呻吟着。

    玉玲珑等人族修士全都面色发白，不甘，无助的感受着这股威压一切的力量！

    而相比人族此刻如坠冰窖般的绝望。

    寒武氏那边的妖族巨妖们却是狂喜不已，他们激动的如获新生一般望向了天妖宫方向。

    霎时间，所有妖灵界众妖虔诚的嘶吼道：“妖祖！妖祖！妖祖！！”

    与此同时，隐藏在妖灵界某处的人族那个叛徒罗凡，也是目露激动的感受着这股力量。

    “来了！真仙尸体终于被重新赋予了生机，那个妖灵界的妖祖终于夺舍成功，一尊复生的仙人，仙血才能为组织所用。”他激动地大吼道：“我终于立下了这一大功，哈哈哈哈！”

    “孔尊，我终于完成了这一千秋大计！”

    这个时候，从妖灵界天妖宫那里忽然迸发了万丈金芒!

    金芒直冲云霄。

    瞬息间。

    整个妖灵界的天空都被金色笼罩！

    天空变成了金色!

    这就是仙人的颜色！

    只见，在妖灵界众妖激动莫名目光中，那金色天空之下，漫步走来一个人影。

    他衣袍奇古，两袂飘然，眉心一点红纱！

    所有人看见这个人的第一眼，一个字出现心中……

    “仙！”

    就是“仙”字，这个人身上透出的那种气质，高贵而又威严，古老而又强大，就算从未见过“仙”的生灵，在看见他的时候，心底里地一个生出的念头，就是“仙”！

    这个人满足着所有人心中对于“仙”的想象！

    人族这边则是恐惧、绝望!

    在一位仙的面前，他们还有什么抵抗之力，他们统统变成了蝼蚁般的存在！

    随即，在所有人的目光中，尤其是在妖灵界众位巨妖狂喜莫名的眼神下!

    这尊仙，抬起了他的右手手掌，对着战场的方向轻轻一按！

    “哈哈哈哈哈，你们完了，完了……啊！”寒武氏正狂笑对着玉玲珑等人道。

    然而，下一刻的景象，令他如同石化。

    只见随着那尊仙的手掌轻轻一按，整片天地轰然塌了下来一般。

    然而，这片天地塌陷的位置，却是妖灵界的大军！

    一个呼吸！

    天空塌陷片成了一股灭绝之力。

    战场上一阵风吹过!

    所有的妖兽大军、引气境界小妖、化神大妖、反虚巨妖在这一阵风之下，统统化为了齑粉！

    数十万妖灵界生灵，连一丝痕迹都没有遗留下来，就这样消失在了这片天地！

    最终，只有仿佛特意留下的寒武氏，亲眼见证着这一幕。

    人族众修士也是呆若木鸡一般，既恐惧又不解的看着眼前这一幕。

    为何妖灵界召唤出来的“仙”，会将妖灵界全灭！

    只见在众人的目光之下，那尊仙脚下步伐一踏，就出现在了众人面前！

    一个眼神，他看向了人族众修士!

    人族修士当中，所有人都从这个仙的眼中，看到了熟悉的眼神!

    人说眼睛是一个人最能表现内心的部位。

    所以，陆雪琪第一个就从这熟悉的眼神中，认出了她心心念念的那个人，她泪水夺眶而出……

    玉玲珑等人下一刻也发现了这人的身份。

    她带着犹疑和不敢置信的目光问道：“你是……”

    随后，在陆雪琪感动的注视下。

    这个人也看向了陆雪琪，露出了一个笑容：“是我！”

    霎时，所有人呆住了，内心中满是不敢置信和难以言喻的震惊。

    这尊仙，竟然是他们人族的那个人！

    他是，李玄机！

    (本章完)


------------

第二百五十九章 奇点打击

    地球之外。

    两道恐怖的存在正一前一后往这个蔚蓝色的星球而来。

    而在地球，掌握着这颗星球最高军事力量的安全局当中。

    此刻，众多人类科学家、科研人员、人类各国将领、各国代表同时注视向了大厅中心的那个女子。

    此时的慕容情已经有五十多岁了，但是由于修道者们出现在了地球之后，她安全局内收拢了许多修道人士，因此也得到了一颗延寿丹药，以至于五十多岁的慕容情此时看起来，面容并没有因年龄而有多大的变化。

    此时的慕容情，她的面前有着一个按钮。

    这颗按钮就是掌握着地球现今最强大的超级科技武器——奇点的打击按钮。

    只要按下这颗按钮，布置在外星的奇点发生装置，就会在按钮按下的同时，接收到讯号，对发生器所在范围内的一片星空模拟一次小型奇点爆炸的规模打击。

    按照地球如今的科技，所创造的最大规模奇点打击范围，大概可以将三个月球一样大小的星球全部摧毁在奇点爆炸风暴之中。

    此时，所有人都注视向了慕容情。

    因为，她已经和地球上的人类最高管理们，取得了这一次对地球外形范围内的奇点打击权利，而这一次的奇点打击，也是最大规模标准的一次。

    这一切都是因为七日前的“天眼”射电望远镜，在太空之中发现了一团规模巨大的能量体，正以奇快的速度朝着地球防卫而来。

    在一切都是未知的情况下，对这个未名能量体进行毁灭打击，是地球上的人一致通过的结果。

    现在，慕容情站在控制台前，微微呼吸，随后看向了面前所有看向了她的人，随之，她眼中一丝冷酷一闪而过，纤长的食指没有一丝犹豫的按下了那个按钮。

    …………

    地球之外。

    噬星兽正以一团比一颗行星还大的躯体，飞速的朝地球方向赶来。

    他这个躯体来自于宇宙中的一种异兽，这种异兽名叫做噬星兽，可以吞噬宇宙中行星的能量来增补自己的力量，尤其是以拥有生灵、灵脉的星球效果最好。

    越临近地球，噬星兽的内心就越是大喜。

    “这颗星球上居然是一个极品灵脉，在宇宙中都属于罕见的一种，有极品灵脉，只要本神吞下，转头就能实力大增，这样后面追来的那个小仙，也要化为本神的口中食！”

    就在噬星兽如此想的时候，背后追击的那艘五色帆船之上，忽然袭来了一道恐怖之枪！

    这只长枪有五彩之色，五行之力充斥其上，周而复始之间有股创造和毁灭的意味。

    五行是天地宇宙的最基本法则，万物莫在无形之中，五行能塑造万物，但也能摧毁万物。

    只见这一道五色长枪，直接从后方袭来。

    噬星兽感受着这股威力，内心一嗤笑：“又是一道下品仙术，安能伤本神分毫……”

    只见噬星兽口中吐出了之前的那枚残破古钟。

    “当！”

    宇宙之中，本来没有声音存在。

    但是这道残破古钟的声音却好似从灵魂中响彻。

    霎时间。

    五彩长枪的周围凭空生出九道黑暗涡旋，其中产生了将万物都要吞没进去的吸引力。

    然而，五色帆船上的灰袍道人，眸中冷芒一闪，手中法诀一指点出。

    立刻，五色长枪周围的空间一个闪烁，枪体居然消失在了原地不见，避过了九道黑暗涡旋的吸力，竟是直奔地球而去。

    噬星兽见状内心大叫一声“不好”。

    他才明白，对方居然目的是想要毁灭这颗星球。

    他根本没想到对方居然是如此狠心之辈，只要毁灭了这颗星球，那么他自然就无法吞噬这颗星球增长实力。

    清楚了对方目的的噬星兽，忽然口中吐出的那道残破古钟再次一震。

    一声钟鸣！

    蓦然间宇宙为之一静！

    是毫无动静的静，是万物都失去了运动轨迹般的静！

    因为这一声钟鸣，竟然冻结住了时空！

    原本袭向地球的那道长枪，静静地呆立在了原地。

    见到他发出了这道下品仙术“五行大枪”居然被对方手中的那残破古钟所抵挡，灰袍道人目中异色一闪，道：“能让时空都为之凝结的手段，这枚灵宝内看来是真仙手笔，不过，已经残破，倒要看看你能抵挡本尊几次！”

    真仙是永生不死的存在，对于宇宙本源、时空之道已经开始涉及，至于金仙，那是彻底跳出了时空长河万劫不灭的存在，也被称为仙君！

    却说此时的那残破古钟因发出了凝固时空之力，而致于钟体上的光华略微暗淡，显然无法一直动用这等能力。

    灰袍道人再发仙术杀去地球。

    噬星兽也看出了背后灰袍道人的意图，他暗骂一声，不过他心中自有考量，这手上的灵宝不过是本体随便从当年一具真仙尸体上扯下给他这具化身护法用的，只要能吞噬下这颗星球，届时身后的灰袍小仙也将化为他的盘中餐，之后，再吞下那道引他前来这片星域的真仙气息之人。

    到时，获得的将是巨大的能量，一个残破的灵宝，怎么能和这即将获得的相比。

    因此，噬星兽毫不顾忌的催动着这枚名叫做“昆宙钟”的灵宝，不断地阻拦着来自背后的仙术攻击地球而去。

    而这一兽一帆船，一追一赶，一杀一拦，终于靠近了地球之外的领域。

    而当噬星兽巨大的躯体进入这个领域之舟，他显然察觉到了这个区域当中，有一个奇怪的东西飘在太空当中，质地不像是陨石一类倒像是金属打造，更奇怪是这小东西里面居然有灵气反应，虽然灵气反应不俗，但噬星兽猜测这或许是个什么法宝之类。

    这个小小的金属东西与庞大的噬星兽躯体相比，实在太过渺小，就好像泰山上的一块小石子一般不起眼。

    但，也就在吞噬星兽扫过一眼不再理会的时刻。

    这时，也就是地球安全局上慕容情所按下那枚按钮的一刻！

    他们通过精密的计算，完全预估出了这团庞大的能量体进入奇点打击范围内的精确时间！


------------

第二百六十章 真仙之力，一掌灭妖

    按钮按下。

    某种量子纠缠的通讯信号在同一时间就传送到了这块金属器物之上。

    这个东西在接受到信号之后，立刻，蕴藏在其中的海量灵气经过分解、裂变，一种极其恐怖似乎天地宇宙最初生的那股可怕力量一瞬间就孕育了出来。

    下一刻！

    炙热、刺目的强光在宇宙之中闪耀，照亮了无数空间。

    好像地球之外，忽然多出了一个太阳！

    噬星兽庞大的，跟一个星球差不多的躯体，迅速就被淹没在了这团与宇宙诞生一样的恐怖力量之内。

    在后面追击的五色帆船见到这一幕，船身在宇宙中停了下来。

    灰袍道人凝重的看着这一幕，随即强大的神识一扫地球而去。

    片刻之后，他便知道了这团毁灭力量的来源来于何处。

    灰袍道人明白了之后，目光复杂的看向了地球：“没想到，除过修行之路，这帮凡人居然在灵气的运用上走出了这么一条路，以那所谓科学的能力，竟然创造出了真仙才能掌握的力量，这股力量牵扯到时空之力，恐怕只有真仙才能逃出！”

    噬星兽居然葬身到了一群小小的凡人手中。

    安全局内，慕容情等人死死地盯着屏幕，等待着确认那团能量体消灭的讯息传回。

    不，整个地球上，所有的人类都看见了头顶的星空中一团巨大的强光。

    好似，一个行星爆炸了！

    宇宙中，灰袍道人微微闭眼，按下了心中波澜，随即驾驶五色帆船调转方向，往妖灵界而去。

    显然，他要离去，也是认为这样恐怖的毁灭力量之下，噬星兽不是真仙，必死无疑，唯一让他惊叹的是那个星球上的凡人，不过，惊叹过后，内心又化为一片平静。

    这一切不过只是外力罢了，自身永恒才是他所追求的大道！

    一群凡人，始终只是一群凡人，就算掌握了这种毁灭力量，一个个的却是连百年都活不过。

    然而，就在安全局内微微舒心，就连灰袍道人都以为噬星兽将就此消失的时候。

    刺目的白光中，一阵恐怖的力量波动，席卷而出。

    “嗯？！”

    灰袍道人立刻停止了船身，一脸凝重看了过去。

    看着全族只在一个呼吸之间，数万妖族同类，一阵风吹过，全都化成齑粉，在天地间不留一丝尘埃。

    而这一切，居然是妖灵界倾尽全族之力，费尽周折的“仙”所为。

    万妖之首寒武氏状如石化，心若疯魔，不敢置信的仰天嘶吼的道：“为什么会是这样，为什么会是这样啊！”

    他一双眼，已经被鲜血充斥变的完全血红，怒视向了人族阵营边的那尊仙。

    “妖祖呢！！！我族妖祖呢！！”

    “你究竟是谁！”

    他不甘的咆哮，响彻了整个天地之间，震散云雾，大地裂颤。

    一道一道冲击之力，朝着人族阵营这边席卷而来，势要做最后一搏，全族只在一个呼吸之间就被彻底灭绝，现在只留他一人，数年的心血全都白费，还是换来了这样一个下场。

    这一刻，被绝望和愤怒完全占据了内心的寒武氏，已经不顾与仙人之间的天堑鸿沟，愤力一杀而来。

    然而，面对他的只是淡淡一指！

    霎时，空间寂静。

    反虚后期的寒武氏一切攻势，全都弭平。

    李小道的双眼中金芒一闪而过，轻轻道：“只留你一人不死，可不是让你在此聒噪，不过是想从你脑海中得到罗天门那名叛徒背叛人族的原因。”

    听到面前已经有了仙人之力的李玄机，口中说道罗天门的叛徒罗凡，罗天几人霎时面如猪肝色，羞愧难当。

    随后，面对毫无抵抗之力的寒武氏，李小道一拍腰间，伏龙鼎的血色光华涌现而出，注入了寒武氏的眉心。

    然而，即使被修罗之力控制，寒武氏也并不知道所谓“组织”的事情。

    而妖族那位内奸鹤无生，也就在刚才，被李小道连同妖灵界一众，于无声之间全数抹杀。

    并没有从寒武氏口中得到那名叛徒为何叛变的原因，李小道面露沉吟，随即冷哼一声：“那人绝对还在妖灵界……”

    此时，玉玲珑等人尚惊骇于李玄机竟然不知为何成为了仙人境界的存在，再闻，李小道对他们只说了一句：“妖灵界大势已定，然而之前都是因为那名叛徒导致我们的计划全盘落空，还让我被擒那天妖塔中，你们先在此打理战场，我去找那名叛徒……”

    匆匆数语，代表了李小道的心性，是一种被算计后的要回报回来的睚眦必报之心。

    若非那名叛徒，这场对妖灵界的战斗，早该在数年之前就尘埃落定，而战局只要定鼎，那十万妖魂根本就完成不了，他也不至于被擒天妖塔，随后花费如此大心思与妖祖伏华做殊死拼斗。

    虽然因此得了一桩天大的造化，躯体成为了真仙级的存在，但这临阵倒戈的叛徒，他决不轻饶。

    与此同时。

    在妖灵界的一隐秘处。

    感受着刚才那股威压妖灵界整片天地的强大存在，在暗处潜伏数年的罗凡，心中狂喜：“妖灵界终于夺舍成功了，仙血因新魂注入，已重获生机，接下来，就是孔尊收割的时候了！”

    之前的那尊尸体，只是一具死尸，死血无用，所以他们这个组织才花费大批心力，在背后做着推手，让妖灵界计划成功。

    如今，真仙终于降世，他罗凡也终将自此借着这天大功劳，得到组织的承诺，未来仙界重出之后，仙位必然有他一尊！

    深山洞内，想着未来即将到来的一幕，罗凡眼中满是痴狂得意的笑。

    “罗天门啊，吾道将因我而兴，列祖列宗，你们将因弟子而自……”

    然而，最后一个“豪”字还未吐出，罗凡那英俊的脸上表情便凝固住了。

    因为，洞内忽然多出了一个身影。

    是李小道！

    躯体已成真仙的李小道，他有心寻这名叛徒，虽然神魂境界还在反虚境，但掌握了真仙之力的李小道，迈步踏出，空间都能跨越，短短半天之内，就如同掘地三尺了一般，终于，在这个时候，找到了这名叛徒。

    “你……”


------------

第二百六十二章 背后出手，谁算计谁？

    灵魂之浪在宇宙中翻滚，凝聚成了三个字。

    “你…你是谁！”

    李小道闻言微微皱眉，没有开口，这个问题本该是一个普通之极的问题，但是对方的语气却极不简单，仿佛竟然似乎与他认识一般，充满着惊喜、不信、犹疑。

    也就在同时，五色帆船之上的灰袍道人也是目光一凝，看向了李小道所占据的这具真仙尸体，以他天人第五衰的修为，自然可以看出，夺舍了真仙躯体的并不是妖灵界的妖，而是一个人族。

    不过，他也看出了这个真仙躯体内的魂识根本还没有到达仙人境界。

    这样的话，他根本也就不在乎究竟是谁夺舍了真仙，因为，谁夺舍了都一样。

    那妖祖也是一位被打落境界的天仙。

    这种层次的魂占据了真仙尸体，连真仙之力的十分之一都花费不出来，他要想收回仙血，一点都不难。

    不过，现在最关键的还是在于面对这尊“噬星兽”，收回仙血的事先不急，刚才无意之间吞噬了数个世界的噬星兽才是首要面对的大敌。

    灰袍道人感受着噬星兽化成人形时候的气势，脸色凝重无比。

    对方的力量，已然不逊色于他天人五衰的修为了。

    随即，李小道的脑海中传入了一道陌生的声音。

    “这位仙友，你应该是这个蔚蓝星球上的本地修士吧。”

    李小道心中一动，这人显然就是那个组织内的“孔尊”，但现在居然主动和自己传音。

    摸不清对方心思的李小道，微微皱眉，便顺着对方的话语道：“不错，贫道玄机，便是这蔚蓝星球上的修士，你们二位究竟是什么来历，为何在我家乡外围斗了起来！”

    灰袍道人闻言，眼睛一眯，随即道：

    “原来是玄机仙友，孔耳有礼了，本尊乃是东极星域紫灵星修士，云游宇宙，而对面这尊则是宇宙中恶名远播的噬星兽一族，以吞噬星球吸收力量为生，本尊与他厮斗与宇内，一路追杀，被他逃来了这里，而且就在刚才，赖仙友家乡的那股力量所致，让这噬星兽无意间居然进入了几个世界通道，吞噬了数个世界，以至于如今实力大涨。”

    “现在仅凭在下一人已经难以应付它了，不知道仙友可愿助一臂之力，共同灭杀此獠！”

    李小道心中立刻明悟，暗自冷笑一声，原来如此。

    看来是对方在前来地球的途中遭遇了这吞噬星兽，起初那噬星兽可能不是这孔尊的对手，但二者一追一逃，随即那噬星兽就跑进了太阳系，然后被慕容情一帮人当做未知的威胁发动了奇点打击。

    谁知道，奇点打击无一例外的又开辟了当年那几个被上古天仙所封印的世界通道，而慕容情等人又不知道吞噬星兽的来历，以至于让对方趁机吞了当初入侵神州的那几个异世界，现在实力大涨。

    所以对方选择先放下收回自己身上仙血的计划，选择让自己和他联手，先解决了这个威胁。

    一瞬间，李小道虽然没有猜的全中，但也想明白了七八分。

    于是，李小道便顺势冷声道：“本来就是你将它引来这里，让我家乡遭受到了威胁，不过，现在说这些都没用了，为了贫道的家乡，那我二人还是先合力对付此兽，之后，再说其他！”

    他刻意摆出了一副高傲冷漠的态度，因为这样才能表示他并不知情，不知道对方的身份。

    五色帆船上，孔耳闻言后眼底一丝异芒一闪而过，面上却立即答应下来，道：“好，就由在下先打头阵，仙友请务必全力以赴，毕竟，一旦有留手，仙友的家乡，你我的生命，都要葬身到这异兽口中。”

    李小道冷哼一声：“还用你说！”

    孔耳心中完全放心了，于是，阴沉一声笑，随即驱动着五色帆船朝着噬星兽杀去。

    他这是一石二鸟之计，先让对方与自己灭杀了这噬星兽，随后再解决这本该收回的仙血。

    刚才李小道和这灰袍道人的交谈在神念之间，看起来好像用了很长时间，实际上，仙人一念，瞬息万变，就算李小道并非仙人，也不是普通人一个念头时间可比。

    因此，这二人的交谈，只在一息之间，就完成了。

    那边，噬星兽那双犹疑、惊喜的眼神还在望着李小道，他问出的那句“你是谁”还在上个呼吸之间。

    随即，五色帆船便一杀而来。

    只见那灰袍道人一拍头顶，一个黑衣人影倏忽跳出，随即那黑衣人影双手掐诀。

    那道古朴的沧桑的青铜仙门又浮现了出来。

    此时的“噬星兽”面对杀机，立刻收起那丝不确定的猜测。

    随后，他凝神迎接灰袍道人的杀势，但见到对方居然又是同样的招式，嗤笑一声：“区区下品仙术，真以为可以以此吃遍天下了，看本神如何破你！”

    语罢，他掌中一晃，那道古朴小钟赫然现世。

    也就在此同时，孔耳快速传音李小道：“道友还不出手，更待何时！”

    这话语方落，紧接着李小道立刻开始动作，只见他眼中一抹狠辣无情之色闪过，而后，掌中开始捏起仙诀。

    霎时间，宇宙中一股玄奥的的造化气息传荡开来，席卷宇宙星河。

    立刻，噬星兽和灰袍道人孔耳都不敢置信的回头看去。

    “这竟然是造化仙术！”

    李小道施展的正是从补天石记忆中得到的那娲皇氏炼石补天之法诀。

    此时的孔耳又惊又喜，惊的是对方居然掌握着造化仙术，这可是真仙也未必掌握的能力，就算在创世组织之中，也只有三尊才掌握这种仙术。

    造化仙术，远超他这青铜仙门之下品仙术数个品级。

    而喜的则是，有造化仙术助一臂之力，那么对付噬星兽，将能大填胜算。

    只不过，下一刻，那股从李小道手指间传达而出的造化之力，那种反本归元级的毁灭之力。

    居然……

    居然直接打在了毫无反应的灰袍道人身上!

    连噬星兽都愣住了，刚才显然是这个两个人结成了同盟，怎么这一刻立刻就翻脸了。

    然而，就在噬星兽惊愕之余，孔耳的身体居然从脚部开始消散成一缕一缕仙气！


------------

第二百六十一章 地球在他掌心里

    “你……”

    罗凡感受着对方身上，正是自己组织中筹划已久的仙人之力，震惊的脸上只有震惊！

    为什么，为什么这尊妖灵界的仙会找上自己呢？

    他没有理由找自己啊！

    再者说，自己可是帮了妖灵界啊。

    然而，看这人现在的气势，根本就是眼中充满着杀意。

    此时，正在罗凡心中连忙思考为什么这尊妖仙会找上他。

    那个人开口了。

    “你究竟是什么人？”

    罗凡骇然的看了过去：“你又是……”

    李小道的本体从真仙躯体之内走了出来，冷冷的看着罗凡。

    罗凡看见李小道，犹如见到了鬼一样不敢置信，随即吓得亡魂皆冒。

    怎么可能，居然是李玄机夺舍了这具真仙躯体。

    他见到李小道的面容后，心中第一个念头，就是赶紧跑。

    然而，在掌握着真仙之力的李小道面前，他根本那里也走不了，下一刻，便是血华罩入罗凡之体，伏龙鼎的修罗之力，顷刻间洗遍心田！

    看着已经被奴役了的这名叛徒，李小道冷漠开口：“说罢，究竟为什么要背叛，你是人族，在我等充满胜算的时刻，有什么理由让你襄助妖灵界一方……”

    ……………………

    地球之外。

    正在地球安全局和五色帆船上的灰袍道人，都以为那头噬星兽会彻底陨落在那股强大的毁灭之力下时。

    刺目强光中，一阵令灰袍道人熟悉莫名的声音，惯荡脑海而来。

    “小仙啊，你居然以为本神会死在这种东西之下。”

    “哈哈哈哈，不错，这股力量的确强大，但是，本神的身份岂是你可以知晓的，本神的底牌尤其是你们可以臆测的，真是多亏了这股力量啊，居然因此打开了几个世界通道，本神刚才可是吃的好饱啊！”

    “接下来，换你了，小仙！！”

    一声狂霸之极的笑声，揭示了刚才噬星兽刚才未死的原因。

    灰袍道人闻言脸色倏然一变，不敢置信的道：“它刚才，竟然因此吞了几个世界……”

    随即，地球安全局内，慕容情等众人赫然也发现了，随着奇点的灵气被消耗一空，屏幕上，那刺目的强光之中，走出了一位身躯强壮的男子形象之人。

    “那居然是个人！”

    “他就是刚才那团巨大能量体，不仅如此，经历了奇点打击之后，他的能量更加庞大了。”白纳德恐惧不已的说道。

    “奇点打击，居然对他没用…………”

    慕容情等人如坠冰窖。

    这次的奇点打击，比上一次针对天外灵星的那群修道者更强大，是地球迄今为止最大强度的奇点打击，可以瞬间消灭三颗行星。

    然而，居然让这尊怪物，因此变得更加强大了！

    慕容清等人不知道，他们这一次的奇点打击，赫然又打开了世界的通道，也让这头噬星兽因此，瞬息间吞了几个世界。

    那几个世界，就是当年入侵神州的那些异世界。

    除了妖灵界，还一直有四个世界，沉寂在地球的外围！

    然而，地球上的这一波奇点打击，无意间居然给这噬星兽送上了大补之物，让他因此，实力大增。

    一瞬间，慕容情等人全都绝望了。

    奇点打击，是地球最强大的武器。

    但这尊强大的武器，居然失去了效果。

    现在，地球，还如何面对这样强大的敌人！

    但，也就在地球上众人绝望之时。

    忽然，天空一黑！

    此刻，在太空之中，赫然可以看见，在地球之外，除了那“噬星兽”和五色帆船之外，又多了一个存在。

    但见他张开手掌，对着地球一摄，一个呼吸之间，地球这颗星球，变成了弹珠大小，被这个人拿在了手心里面。

    而这个时候，地球上的天空也在瞬间变亮。

    所有的人都抬头看去，发现了一张脸！

    那是一个巨人低头朝他们看来的脸。

    因为，地球现在就在这个巨人的掌心之中。

    慕容情等人，怎么会不认识这张脸。

    地球上的人又怎么会不认识这张脸!

    “是李玄机！”

    “从我们这个角度看去，难道，地球竟然在他手掌里面！”

    ……

    “是玄机剑派那位掌门啊！”地球上的人类纷纷吃惊。

    茫茫宇宙当中，一个蔚蓝色的星球就这样被收进了一个人的掌心当中。

    这人自然是李小道。

    他在妖灵界找到了那个叛徒之后，随之，便从其口中得知了妖灵界复活真仙之后的最终极秘密。

    关于一个叫做“创世”组织的秘密。

    原来，这个创世组织一直在宇宙当中，收集仙人的血液，目的是为了用这些仙人的血液将上古仙界从宇宙墟海当中召唤出来，而之前地球上的那九尊天仙，居然一个不剩的都被这组织中人杀死。

    妖灵界被他占据的这具真仙尸体，其实一直也是这个组织在幕后做着推手，目的就是为了等尸体新魂注入，诞生生机之后，再夺仙血。

    现在知道了这一切的李小道，才明白，原来在地球之外，现在已经有这个组织的人赶来了。

    他心惊之余，立刻将妖灵界的所有人族收进了自己葫芦当中，随之，出妖灵界一看，赫然就见到宇宙中两尊恐怖无比的存在的对峙一幕。

    甚至，那刺目强光中，李小道知晓那是奇点打击所造成的残烬。

    只不过，让他没想到的是，奇点打击居然也没有奈何了那位身材高大、伟岸的人。

    现在居然地球在面临这么两尊异常强大的存在，一个不慎，地球就要面临灭顶之灾。

    他现在是占据了真仙尸体，但神魂可还连天仙都不是，真仙之力连十分之一都发挥不了，而对面两位，从感知中就可以知道，绝对都至少是天仙境界以上的存在。

    于是，担忧地球会因此面临灭顶之灾的李小道，从妖灵界出来之后，第一时间就是将地球收走，未免遭遇这两大强手的波及。

    为了怕地球方面恐慌，他特意将这具真仙尸体的面容改变成了让所有人都熟悉的本来面貌。

    宇宙中。

    三名仙遥遥对峙，尽管互相距离几万里之瑶，但三位都是已脱凡俗的存在，仅仅凭借着对方身上那股仙道气息，就能轻易辨别存在位置。

    这时，噬星兽似乎察觉到了什么，他惊喜、犹疑、不信的看向了李小道。

    灵魂之浪在宇宙中翻滚，凝聚成了三个字。

    重新上传了

    (本章完)


------------

第二百六十三章 追

    造化仙术！反本归元！

    打在了孔耳身上，直接就让他的身体返回了天地间最原始的形态！

    气！

    “我必杀你！啊啊啊啊啊！！！”

    孔耳的恨意此刻难以掩饰，冲着李小道而去，他是怎么也没想到，这人居然是这样的阴险狡诈。

    威力无比的造化仙术竟然打在了他身上，在他背后捅了一刀，目的自然是想让重伤的自己，为他拖住噬星兽。

    而李小道这个时候，发出一击之后，却是头也不转的一手抓着地球，快速的朝遥远的宇宙深处逃走了。

    宇宙之中，五色帆船之上的灰袍道人怎么也没有想到，那个人居然会从背后算计自己。

    现在，那股造化仙术的玄妙霸道之力，直接从他腿部被打中的一刹那，开始分解成为宇宙中最原始的气。

    灰袍道人是又怒又惊。

    他明白了，那个人原来根本从一开始就打算的是想跑路，所以和自己虚与委蛇，直到自己杀向噬星兽的时候，在后面捅了自己一刀，然后，带着那颗星球溜之大吉。

    而这时的噬星兽哪里能放过这一好机会。

    孔耳被造化仙术重创，尽管他豁尽浑身修为拼命抵挡那仙术的分解之力，却也只能减缓了速度。

    见此机会的噬星兽，扬手一晃古朴小钟，顿时千万道刺目寒芒从钟体上打出。

    同时，他眼睛瞥过李小道逃走的那个方向，眼中闪火一丝疑惑。

    刚才那种熟悉的感觉……

    随即，他就将这丝想法压下，现在还是着重解决眼前这个小仙，只要吞下了这名天人五衰级别的仙，自己这具分身的实力，又能大涨，然后再追不迟。

    灰袍道人孔耳能看出那具真仙躯体之内只有一个没成仙的魂，他作为宇宙中最为古老的存在，又岂能看不出。

    虽然李小道可以仗着真仙躯体，打出造化仙术，但是也只是用了这个躯体不到十分之一不到的力量，以这样的速度逃离，又能逃到哪去。

    自己只要先解决这个小仙，再追不迟。

    到时候，再好好研究那个真仙身上那股令他熟悉不已的感觉。

    此刻，面对噬星兽驱动古朴小钟以万千寒芒杀来，灰袍道人咬牙掐起法诀，在遏制自身伤势的同时，那身上跳出的黑色人影驱动青铜仙门，狠狠地朝着噬星兽头顶上方镇压而去。

    随即，他在一拍头顶，灰白参杂的发丝之间，陡然激射出去一道赤红霞光，护在周身。

    砰砰砰！

    万千寒芒直接打在了赤红霞光之中，被全数吸纳，没有伤到孔耳分毫。

    而孔耳则是趁着青铜仙门镇压的这个时机，快速抽身而走。

    他化作了一道白光，竟是追着李小道离开的方向而去。

    现在的他，被李小道以真仙之力催动的造化仙术重创，再与噬星**战下去，已然不利，说不得还有很大几率可能陨落。

    他怎能容许自己数万年的修行，竟然会在阴沟里翻了船。

    既然那人算计自己，孔耳自然也不能放任对方自此逃出生天。

    因此，选了和李小道一个逃亡方向，就是想要追上对方之后，在面临噬星兽追来的情况下，总有分担的好处。

    宇宙中。

    噬星兽看见那黑色人影倏忽涨大，双手托着那巨大的仙门，就朝着自己镇压而来。

    面对仙门镇压而来，噬星兽刀削斧凿的古拙脸庞上，冷然一笑：“早就说了，区区一个下品仙术，能耐本神如何。”

    只见他张开大口，猛然一吸，顿时宇宙中游离的灵气汇成数千道白色可见的湍流，涌入口中，而他的躯体也因此变的巨大无比。

    他，变成了一个巨人。

    随即，一拳迎面打出。

    一个如同小山般大小的拳头狠狠地轰击在了青铜仙门之上，立即那黑色人影因此涣散，青铜仙门散落成了片片。

    没了这仙门拖延时间，已经化作高大伟岸的人形形象的噬星兽，看向了那两人逃走方向，冷冷一笑，随即，张开脚步一跨而出。

    一瞬间，他几乎横跨了数万里的距离，眨眼之间，就出现在了另一个位置。

    “一个重伤的天人五衰，一个只能运用十分之一真仙力量的小辈，你们又能逃到哪里去！”

    前方，李小道揣着地球也是一步踏出，就横跨无穷距离。

    中间，灰袍道人面色苍白的盘坐在五色帆船上，他的下半身已经彻底消失，而他正艰难的压制着伤势。

    这股造化仙术的力量虽然强大、无解，但随着他与之消耗，逐渐的，仙术之力也被他渐渐磨得不剩几分，只要再继续消耗，这股仙术之力终将被他解决，而唯一让他担忧的就是来自于后面那个噬星兽的追杀。

    三个人影，都是仙人级的存在。

    在宇宙中疯狂疾驰。

    前两者是为了逃命，后一者则是将他们都当做了食物，在追两道大餐。

    追赶之间，宇宙当中没有明显的时间概念，但若以地球上的时间计算。

    不知不觉间，三个人影已经疾驰了有地球上一个日夜的时间了。

    前方李小道回头感受着后方急速追来的两道可怕气息，心中却无比冷静。

    “距离三天，还剩下几个小时了……”

    再有几个小时，就是他将穿越下一次世界的时间，而只要他去到了下一个世界，将在这个宇宙中彻底消失。

    这也是李小道一开始将地球抓起的原因之一，他在看见地球外这两尊存在之后，十分明白自己虽然掌握了真仙之力，但因为不能完全动用，因此绝对不是这两人的对手，所以，他一开始就做的逃跑的打算。

    算计那灰袍道人也是这个原因，目的就是让对方给自己拖延时间，只要三天时间一到，地球和自己都能彻底安全了。

    一个日夜后。

    此刻，在五色帆船上的孔耳虽然完全消磨掉了造化仙术之力，躯体也重新长了出来，但是面色萎靡，显然大为受损，这样状态下的他，绝不可能是实力大增后的噬星兽对手。

    而他也意识到这样追下去不是办法。

    (本章完)


------------

第二百六十四章 是你啊！原来就是你啊！

    眼见着五色帆船距离李小道越来越近，孔耳眼中决绝一闪，随即手中捻起三只焚香，指间一抹，三道烟丝融入到了宇宙当中。

    “事到如今，只能动用那道术了，希望组织能够尽快赶来解救我。”

    三道焚香点燃之后，孔耳眼中再望着李小道逃离的方向，露出一丝狠辣，内心道：“本尊怎可能让你安然离开，就算这道仙血不要，本尊也要让你沦为噬星兽的口中食物，一还你算计本尊之仇！”

    心思落下，只见五色帆船上孔耳连点周身，随着道道经文响彻心间，一股封印万物的力量从他的躯体上诞生，然后，五色帆船和这灰袍道人的身体，竟然开始石化！

    而在孔耳完全石化之前，自他的眉心之中飙射出去了一道比电还快的紫色异芒。

    三个呼吸后，孔耳的五色帆船和他的身体全部化成了石头！

    那道紫色异芒则是无视了与李小道的距离，眨眼之间，就出现在了李小道的身边，光芒一闪，赫然钻入了李小道的身体。

    随即，李小道只觉脑海中犹如被万针扎刺，一股撕心裂肺，灵魂都要裂开的剧痛从神魂内产生。

    他痛哼一声，身形不觉一滞！

    也就在这时，化为石头的五色帆船不再前进，终于被噬星兽追上。

    看着这“石化封印”之术，噬星兽冷笑道：“封印自己，想着就算被本神吞噬，也能坚持不被我吸收力量吗，不过，这股封印之力又能坚持多长时间……”

    语落，噬星兽张口一吞，五色帆船连同灰袍道人孔耳一同落入噬星兽口中。

    而前方李小道因为受了孔耳最后发出的一道神识攻击，身形一滞，速度不由就慢了几分。

    噬星兽越靠近李小道，心中那股熟悉的感觉就越强烈。

    他与李小道的距离只有数十万里，直到这一瞬间，他心中灵光一闪，内心狂喜，一阵灵魂生浪震得宇宙中无数的星球都因此颤动！

    原来，这就是沉寂了亿万年的自己要找寻的那个人啊。

    “是你啊！！！”

    “原来就是你啊！！！”

    “哈哈哈哈！”

    噬星兽激动莫名。

    听到从背后那噬星兽魂识中传出的狂喜之声，席卷了整个星域之间，李小道闻言之后，内心莫名的感觉到了沉重。

    为什么对方会说是自己呢？

    李小道因此头脑中念头飞速电转，然而，没有任何头绪之下的猜测，最终是什么也没有得到。

    而经历了刚才那灰袍道人孔耳的自封之前的化神识一击，让他速度慢了几分，再加上后方的那噬星兽现在的实力大涨，双方的距离在不断的拉近。

    李小道一脸冷静地计算着即将穿越的时间。

    然而，他的脸色渐渐浮现了几丝难看。

    因为，他赫然推算出了，依照后面噬星兽现在的速度，很可能会赶在他穿越之前，就追上他。

    这一切都要赖刚才那灰袍道人孔耳的手笔，神识一击，让自己速度受阻。

    李小道此时眼睛眯了起来，在疾驰的同时，冷眼观察着背后这尊噬星兽的气息。

    “这尊异兽现在的修为已经到了天仙顶峰，恐怕拥有了超出天人五衰劫的修为，而以我掌握了十分之一的真仙之力，若是和他对上……”

    他内心飞快的推算着。

    虽然他绝不可能是对方的对手，因为这尊异兽和他不一样，是一个货真价实的天仙顶峰存在。

    天人五衰劫，每过一劫，实力修为都会获得暴涨，刚才的灰袍道人孔尊就是度过了天人五衰劫的天仙，而这噬星兽的气势显然比刚才的那灰袍道人只强不弱。

    不过，对方也并没有到达真仙的层次。

    这些关于仙人之上实力境界的划分，都是李小道从妖仙伏华的记忆中得知的。

    对方是一尊货真价实，只差一步就进入真仙境界的强大存在，他自己只是一个夺舍了真仙之力的反虚修士而已。

    他虽然掌握了真仙躯体这一种强大的力量，但因为境界不足的缘故，真仙之力只能发挥十分之一不到，这样面对对方一个只差一步就能进入真仙境界的的天仙顶峰，绝对是必败无疑。

    “虽然我可能斗不过它，但是，应该也可以坚持一段时间，而只需要坚持到金纸穿越的时间到达！”

    此时，内心已经坚定了心思的李小道，疾驰的途中，一双眼冷静地注视着越来越近的噬星兽。

    而在后方。

    噬星兽此时的心情却是难以言喻的狂喜和复杂，而在这两种情绪当中，还有一种莫名的恨意！

    恨！

    他看着在前方疾驰的那个人，神智几乎癫狂。

    “原来就是你啊！你就是被他选中的人啊！”

    “本神终于找到了！”

    “帝蒙、天道尊、玄凌苍、传恨……本尊帝鸿终于找到这个宇宙中的人了，就是他啊！”

    “就是他啊！”

    只有他自己才明白的话，在他的心田当中激荡、翻滚。

    而通过他的心中癫狂般的自语，原来这噬星兽自称本神的神名是叫做“帝鸿”。

    近了！

    终于近了！

    李小道心中感受着从背后赶来的气势，心中一紧，随即面色微变后，左手竖起一根指头。

    点金仙术！

    以真仙之力发出的点金仙术，若是在地球上，这道仙术怕是能将一片海洋都化为金石。

    神话中有指海成陆的大神通，现在以李小道真仙之力发出的这道仙术，怕是一点也不逊色神话中的那个大神通。

    一指点出。

    一股玄之又玄，能够将宇宙万物都改变本源，化为金石的仙术之力，遥遥就落到了那噬星兽“帝鸿”的躯体上。

    此时，感受到仙术临身，因为明白了前方那人身份后的激荡心情，快速平复，此时他的眼中觊觎和恨意交织。

    “就是因为他选择了你，我们才会被抛弃，现在，我终于找到被选中的你了，将它交出来吧！！”

    一声怒到极致的喝声，猛然从帝鸿的口中发出，传入李小道的脑海中、

    而落到他身上的那点金仙术，虽然在第一时间将帝鸿的皮肤都化成了暗金之色，但随即，被他屈指一弹，这到仙术之力，崩然瓦解。

    “它！”李小道闻言之后，眼中有巨大的迷惑产生，随即他心中一跳。

    “他说的该不会是……”

    推荐好友的书《灵隐的灵异笔记》。

    为何一个小山村会在一夜之间消失不见，变成十大鬼村之一？为何一家医院会建在山顶之上，还有无数的人前来求医？为何一间山村的小学校频频出现小孩子失踪，却还有人去上学？

    陈灵隐，一个小山村的遗孤，将带你揭开一个个未知的真相，让你走进另一个世界！

    (本章完)


------------

第二百六十五章 这是三国演义世界

    “他说的该不会是……”

    但这个时候，已经根本不允许李小道再思考下去，因为那噬星兽“帝鸿”已经杀了上来。

    双方在宇宙中现在距离不到五万里，这点距离，对于一尊强大的天仙，只是跨步一跃的功夫。

    只见，那化作人形的噬星兽，手臂一抖，这片星域中的天地灵气尽数汇聚而来，一道紫金色的大矛，在手中交织成型。

    一个跨步，紫金色大矛，直点李小道的眉心而去。

    李小道瞬间心中大寒，但手掌间的动作却不慢，快速掐诀，他之身上猛然迸发出了三道光芒。

    正是诛仙古剑、伏龙鼎、以及玄火鉴！

    这三道被称为仙器的存在，如今被他以真仙之力注入其中，各自都散放出了前所未有的气势。

    仙器，就是要在仙人手中才能完全发挥威力！

    但是，接下来，让李小道震惊不已的事情发生了。

    只见三道仙器迎面朝着那紫金色大矛杀去，随即，一道碎裂之声在李小道的心田响起。

    诛仙古剑对上那紫金色大矛之后，居然从剑锋之处，一寸一寸的化成了碎片。

    被称为诛仙世界第一神器的诛仙古剑，面对这噬星兽的紫金色大矛，居然断的一截不剩。

    李小道霎时心痛无比，见此情况，连忙不敢再用其他两道仙器，幸亏伏龙鼎和玄火鉴并不是兵器，而是法宝，没有直接朝着紫金色大矛撞去。

    然而，面对伏龙鼎的修罗之力和宇宙中腾然而起的天火。

    紫金色大矛只是横扫而过！

    两种法宝发出的攻击，瞬息，消弭！

    李小道迅速将他们收了回来，在惊骇于天仙巅峰实力可怕的同时，手上动作也不慢。

    他心中同时计算着时间，暗自道。

    “还差五个呼吸……”

    就在这最后关头了，李小道无比的冷静，面对那毁灭了诛仙古剑后，又扫平了修罗之力和天火的噬星兽“帝鸿”持着紫金色大矛再次杀来，他终于用出了迄今为止最强大的底牌。

    补天炼石，反本归元。

    造化仙术！

    随之，在李小道的双手玄之又玄的法诀下，一股蕴含着玄奥的又霸道的力量直接笼罩向了那噬星兽帝鸿的躯体。

    在李小道用出了这道娲皇氏的造化仙术后。

    噬星兽帝鸿即便强，也在瞬息之间，难以抵抗身体被强制炼化分解的力量。

    虽然他的杀势不听，但是行动受阻，只能用一双令李小道不能理解的仇恨目光，要吞了他似的死死地盯着。

    “第二个呼吸……”

    “第三个呼吸……”

    就在李小道内心默默数着时间的时候，忽然，那帝鸿似乎意识到了什么，面色剧怒的咆哮道：“休想离开这个宇宙……”

    随之，他猛然之间身躯亮起了无比璀璨的光芒！

    自爆！

    李小道前一个呼吸还在惊骇对方说出的那句话“离开这个宇宙”，下一个呼吸，他脸上第一次露出了恐惧。

    “他竟然自爆！”

    然而，就在噬星兽在自爆的同时瞬间！

    静！

    宇宙静了！

    星辰不在转动，陨石不在移动，被李小道揣在怀里的地球上，风不吹了，水不流了！

    这一片星域，好似忽然被人静止了时间！

    这时，从李小道的眉心处跳出了一道金色的光芒。

    但是，李小道却对此没有丝毫察觉，因为，他的灵魂意识和肉体都在这一刻，与宇宙星空一样，被一股莫名强大的力量静止了。

    然而，这个时候，有一个意识并没有受到禁锢。

    因为它是忽然降临的！

    只见，在噬星兽的身体上，猛然降临了一股极其古老又沧桑的意识，他在宇宙中愤怒的盯着那道从李小道眉心中跳出来的金色光芒。

    “天者，果然是你这个傀儡啊！”

    “你们有一个天者在他身上！果然就是他了！本神终于找到了！”

    随着这股古老意识略微激动的话语，那道金色的光芒化成了一个人。

    这个人的双眼之中不含一丝的感情，漠然之极，他这双眼看向了噬星兽体内，他看到了那股降临的古老意识。

    随后，这个人口中发出了声音。

    “你发现的太早了！”

    这道声音冰冷、淡漠、无情，根本不像是从一个生灵的口中发出。

    那股古老意识则是愤怒无比：“你想抹掉我的记忆？”

    回应他的还是那个淡漠的声音，是被称为“天者”的那个人：“时间还没有到，你们早该清楚的，在执笔者之前，你们的一切都是他可以随意改变的，包括你的意识、记忆、思想，现在还不是你们应该发现他的时候！”

    古老的意识立即问道：“你说时间不到，那什么时候是时间到了！”

    “仙界重临的一天！”

    一声话语说完，天者对着面前的噬星兽轻轻一点。

    看着这根指头，帝鸿的心中只有根本不能抵抗的想法。

    随即，他心间浮出一声意味难明的笑：“高天厚地一纸囚啊！呵呵！”

    然后，一股不可逆改的力量直接抹除了这帝鸿心中关于李小道的记忆。

    接着，天者大手一挥，这股古老的意识直接被送回了宇宙的某一处。

    此刻，宇宙中的一切还是寂静的。

    天者看向了那要自爆却被阻止的噬星兽，自语道：“回归本源吧！”

    语落，天者又化成了那道金光包裹住了噬星兽的身体，随即，这道金光从他出来的地方，又回到了李小道的眉心之处。

    下一个呼吸。

    宇宙从寂静中恢复原状。

    但本该在宇宙中的李小道和噬星兽，统统都已经消失不见。

    ………………

    李小道只觉眼前一幻，再度睁开眼，已然是另一片天地。

    眼前尘烟喧嚣，一股烽火之味扑入鼻腔，他皱眉看了过去，随即发现，他居然身处在一个战场之上。

    只不过，这里似乎已经战斗结束。

    战场是只有无边无际的尸体，断胳膊断腿，腐臭味、血腥味，用尸山血海形容也不为过。

    “看来，是在那噬星兽自爆的最后一个呼吸，金纸上穿越的时间又到了，让我来到了另一个世界。”

    李小道自语之间，看向了掌间托着的地球，略微思忱，随即信手一拍，将之放入了葫芦当中。

    没想到，他居然将地球也带到了这个世界，现在就只能在葫芦中暂且用玄火鉴代替太阳，给地球提供温暖和光了。

    躯体已成真仙的他，在葫芦当中开辟的空间已经无比巨大，不说地球放入其中，就是再放入几个星球也是绰绰有余。

    将地球方面安置好了以后，李小道小心起见，没有敢将神识散出太远，毕竟这是个陌生的世界，万一这一次来到了什么上古神魔、远古世界，岂不是自讨苦吃。

    然而，神识在战场上扫过之后，李小道惊讶的从那些的尸体上的文书中发现。

    “黄巾军、渠帅，居是来到了三国时期。”

    他从尸体一方的两拨人身上发现了身份，其中一方居然是汉末黄巾起义中黄巾军的某一小头目，属于张角三十六渠帅中的一员，而对面赫然是汉朝派出来剿匪的官兵。

    不过，随即李小道就皱起了眉头，他看向了死去的黄巾军尸体。

    “这些尸体上居然有符法的痕迹，莫非……”李小道内心升起一股明悟。

    他看向了这片天地：“这竟然是演义世界……”

    (本章完)


------------

第二百六十六章 冀州、张角

    从怵目惊心的那些尸体之上，李小道察觉到了符法的气息，再联合那本比正史还要出名的《三国演义》中的描述，他一瞬间就明白了。

    黄巾军，演义中又叫做黄巾力士，传闻战场厮杀之时，人人在身上贴着符咒，随之就有刀枪不侵、金刚不坏的能力。

    虽然从这满目苍夷的尸山血海看来，这些黄巾军并非是那力大无穷的黄巾力士，从他们身上的那些符法的气息来看，也只是小小对力量有加成罢了。

    从这些方面来说，这个世界显然就是属于罗贯中演义中杜撰的那个世界，并非正史。

    在历经了影视、数个世界后的李小道，这一次来到了《三国演义》这个野史世界，也没有什么不能接受的。

    而正是由于这个世界是由后人杜撰种种故事，以至于，世界背景之上，也拥有着和《红楼梦》一样的庞大体系。

    譬如传授张角《太平要术》的那个南华老仙，至少都是仙人级的存在，除此之外，还有左慈、于吉、葛玄这一类散仙在尘世间游离。

    而除过这些一笔带过的人，《三国演义》中最为著名的当还属于诸葛亮借东风、点七星续命这种彰显了非人之力的鬼神之事。

    南华老仙、左慈等人物和故事在《三国演义》这部绵延了一百多年历史中，与其他浓墨重彩所描绘人物相比，只是微不足道轻轻一笔，但既然这个世界是真实地，这些人物就必然存在。

    李小道看向这地上的遍地尸骨，略微沉吟后，自语道：“黄巾之乱，只延续了十月的时间，现在不知道进展到了什么地步。”

    既然这个世界是真实地，那么一个掌握了天仙传书的张角，怎是一个会病死的人。

    李小道不由好奇起了张角那真实地死因。

    或许，其实还是对于他手中那《太平要术》更感兴趣一些吧。

    毕竟，原著中张角的的“呼风唤雨、撒豆成兵”“六丁六甲、黄巾力士”这些在古代神话传说当中，可都是货真价实的仙术。

    他自己现在身上掌握着“点金仙术”与补天石传承当中获得的造化仙术“反本归元”，或者直接叫那式造化仙术名为“斡旋造化”更为妥贴一些。

    “斡旋造化”就是三十六天罡中排名第一的大神通仙术，而从娲皇氏手中施展的威力，显然是与这“斡旋造化”四个字没有丝毫差别、

    而虽然他现在身上已经掌握有两门仙术，其中一门还是远超品级之外的“造化仙术”，但是，既然这张角命中注定要“病死”，那记载了数门仙术的《太平要术》，李小道自然就不会放过了。

    他现在已经对着这个世界已经有了大概的了解，知道这个世界虽然可能会有天界之类的存在，但是原著中未提及，说明即便是有，那种神仙之类的人物，也不可能会下界来。

    而只以南华老仙、左慈一类天仙、散仙为最高层次存在的凡间，已掌握着真仙之力的他，只要小心一些，就能轻易获得自己想要的东西。

    虽然谨慎，却也不是太过小心，嫁接了补天石之后，他的境界已经臻至反虚后期巅峰，随后，无比庞大的神识就朝着周边之境，如春风浮荡而过。

    神识散开，经历了十多个呼吸，居然不见一个村落和城镇，李小道心中略微哑然，看来这汉末之时的人口还尚太少，这处战场应该是偏离了人烟的极远之地。

    一直到他的神识散布出了三千里之远，才发觉了一个城镇。

    一番闭目扫听之后，李小道辨明了位置，也知晓了张角现在的所在位置。

    黄巾军的起事是从全天下揭盖而起的，因为在他们正是起义之前，先由张角创立的太平道施符祛病，收纳信众，得了天下百姓之民心之中，于全国上下共设三十六方，各方首领以渠帅称之。

    而张角的主要大本营则是在冀州所在。

    冀州既是现今的河北。

    得了位置的李小道，再不犹豫，轻轻抬起步子，往前一跨。

    一步之间、缩地神通，便是数万里之遥。

    仅仅三个呼吸，他便从原来的地方来到了冀州城的所在。

    城外。

    李小道看见城楼之上旌旗满布，守城兵丁俱都是头扎黄巾，每个人的身上都有符咒之力加持，看起来生龙活虎，精神奕奕。

    看见这些黄巾军，李小道心间升起了一些疑惑。

    “为何掌握了鬼神符咒力量的黄巾军，竟会不是一个势弱腐朽的汉王朝官兵们对手？这个世界的背后究竟有着一套怎样的运行法则？”

    李小道是越来越好奇了。

    他现在境界已至反虚巅峰，下一步就是要成仙了，但是在原来的主宇宙当中，仙界遁隐，宇宙中再无仙气，从那之后，所有反虚修士便已经没了前路，不过，李小道现在来到了这个世界，便就从这个世界好好看看，有没有成仙的机缘。

    而眼前冀州城中的张角，赫然就是一个掌握着仙缘的人。

    李小道看着这座城目光一闪，强大的神识一扫而出，随即，在城中一座府邸中发现了他要找到的人。

    一步跨出。

    下一个呼吸，他就来到了这府邸的园子当中。

    此时尚是春季，庭院中有许多珍奇的花草吐露着沁人的方向，庭院的布置也跟讲究，有乱石堆砌成的假山，碧绿如洗的池塘，池塘中鱼儿适意的游动，波动水纹散开一圈又一圈的涟漪。

    庭院很大，有许多侍女行走其中。

    李小道就那样站在庭院中，这些侍女们却是毫无所觉一般。

    忽然，他目光一凝，看向了走过来的一堆侍女，她们端着的是一盘又一盘药材，盘中全是人参、石斛、芝草一类大补之物。

    这类东西普通人选一样服下，都难以承受，现在居然有数盘送过去，显然是有人重病垂危，要拿这些药材吊命。

    李小道看着这队侍女将那些大补药物送去了药房，随之，等待了一会儿，看着一个容貌清秀的女子将汤药端去了一个屋子。

    他随即身子一动，便就出现在了这个房间内。

    屋内床榻上躺着一人，面容枯败，似乎已经要有半只脚踏进棺材了。

    李小道看见这个人之后，眉头皱的越来越紧，眼中充斥着强烈的不解。

    这个得了重病的人，自然就是张角。

    张角果然是有修为的！

    而且，他修为还不低，已经步入了化神的境界。

    只是，让他不解的……

    一个化神境界的人，居然被凡人才会得的病折磨成这幅样子。

    化神境界，元神修士，竟然会生病！

    李小道内心生起巨大的迷惑，然而，他忽然看向张角的身上，目光为之一凝。

    “那些黑丝是……”

    (本章完)


------------

第二百六十七章 业力、善功、扶龙庭

    李小道看见躺卧床铺上的张角，面色枯槁，形同一介朽木，虽然其身体之内修为不俗，但无论如何一个已经修成元神的修士，绝不应该被病折磨成这样。

    随之，他就发现了在张角的身上，居然缠绕着丝丝缕缕的黑色之气。

    李小道眼中异芒一闪，伸手一抓，随即张角的身上有一团黑色之气，被他握在了手中。

    “这种力量是……”

    看着掌中握着的这团黑气，李小道略微感知之后，眼中出现了一丝慎重。

    这团黑气被他拿在手中之后，居然如同附骨之疽一般，向他的体内钻去，李小道心中一惊，但却根本不能抵挡，任他已经是反虚巅峰的修为境界，却拿这黑色意思办法都没有。

    李小道心中沉哼一声，躯体之内的真仙之力涌动而出，想要将那黑色之气驱除出体外。

    然而，让他真正面色凝重的是，就算是真仙之力，也不能将这黑色之气如何。

    随即，一股冥冥之中的意识，让李小道瞬间就明白了这黑气力量是什么。

    他心中沉重的自语：“这就是红尘业力吗？”

    那团从张角身上抓来的黑气，进入了他的体内，让他的真仙之力都受到一丝桎梏，运转感到了晦涩。

    而他幸亏只是抓取了一丝，只这一丝就有如此可怕的影响，更不用说张角的身上已经全部被这“红尘业力”所侵袭。

    他此时终于明白一个修成元神的修士，居然会被疾病折磨成这个样子的原因所在。

    红尘业力！

    这就是这个世界的冥冥之中牵扯到修行的东西。

    此时，受到李小道为张角分担了一团业力的缘故，床铺上的张角居然悠悠睁开了眼睛，他的那双眼睛满是浑浊，艰难的看向了屋内。

    而张角看见李小道的时候，略微一怔，随即眼中露出了将死之人要抓住最后一根稻草的狂喜。

    “救我，恩师救我啊！”他呻吟着对李小道乞求道。

    李小道轻咦一声，看来是张角察觉到他刚才的举动了，知道因为自己抓走了一团业力，让他能够现在轻松不少。

    此时，张角艰难的从床上爬了起来，跪在了李小道的面前，不顾自己病重的伤体，泣不成声的道：“恩师啊，弟子不起义了，弟子不起义了啊，恳求恩师救我一命啊，弟子不想死啊！”

    李小道闻言淡淡道：“你认错人了，我并不是你口中的恩师！”

    张角闻言，瞬间犹如天雷击中身体，面色大白，这才真正看清了来人的面貌，赫然发觉刚才吸走了自己身上业力的并非是南华老仙，而是一个陌生的修士。

    李小道目光一闪，道：“看来你也知道自己现在的情况了，红尘业力袭身，再有不到三月时间，你必死无疑，而业火烧来，恐怕是魂飞魄散，连真灵转世都做不到！”

    张角听到这番话，本就虚弱不堪的身体仿佛成为了风中一片柳絮，摇晃不已，他绝望的喃喃道：“恩师，你骗的弟子好惨啊！”

    李小道接着问道：“你口中的恩师，就是传你《太平要术》的南华老仙吧，可否将其中缘由都说给我听听。”

    张角此刻看向了这个神秘道人，暗淡的双目里忽然升起了一道亮光，乞求道：“仙师，可能救角吗？”

    李小道沉吟片刻，道：“我虽然对你的情况有所猜测，但毕竟不知道全部。”

    张角怀着无比希冀的心情，激动地道：“仙师刚才能助角缓解，想必是有办法的吧。”

    李小道表情却是淡淡，道：“你身上的红尘业力太重，我是有一个法子可以帮你转嫁给他人，但你得先给贫道说明情况。”

    张角仿佛抓住了人生的最后一丝希望，连连点头，道：“仙师能救角一命，角自然全盘拖出一切。”

    “你先说吧。”

    张角此刻的语气中有着无尽的恨意，道：“角有今日，全赖那南华老仙之助！”

    他说这句话时，干枯的双手紧紧地抓着被单，口中咬牙切齿。

    李小道面色微动，问道：“哦？你这一身的红尘业力跟那南华老仙有关系？”

    张角躺在床上，惨笑一声，道：“我本以为他真是看中了我的资质，传授我仙术，让我登仙，这本该是世人都欣羡不已的仙缘。”

    “但我跟随他修行偌久后，知道了原来修行除了内功之外，还要积攒外功福报，也就是善功，我未成元神之前，他放我下山，让我去世间积累外功，施救众生，我便带着兄弟几人在尘世间四处游走，用仙术救人。”

    李小道听到这里，问道：“照你所说，你的太平道救了无数百姓，应该得了无数善功才是，何至于现在红尘业力缠身？”

    他忽然心中一动，眯着眼睛，问道：“莫非，是因为你起义之故！”

    张角惨笑道：“这就是南华老仙的真实意图了，等到我将信众发展到了是十万之巨后，他又来找我了，此次，他才告诉了我，他传我仙术的真实意图。”

    “仙师也是修行中人，应该也知道善功的重要性，我这十多年下来施救众生，已经积攒了十万八千善功，有此功德，踏入元神境界，将没有任何问题。”

    “而南华老仙这次来了以后，我才知道，原来，他是看中了角前几世积攒的福报，想要以角之力，为他完成‘扶龙庭’之术，也就是改朝换代。”

    “此时天下纷乱，如果能有一人统一天下，那么得到的善功，将是惠及后世无穷尽的，这是无穷大的善功，南华老仙想要借角之手，得到这无穷大的功德。”

    “但他却不愿意自己来说，因为若要以修士之力兴兵战之祸，非得是大福报之人才能支撑得住那天下太平之前便先要承受的兵灾业力。”

    “角的前几世，按照南华老仙说，每一世皆是修持善功的好人，所以才被他选中！”

    李小道闻言心中豁然明悟了。

    这扶龙庭之术，确实是一个能得到无穷外功的通天大道，但前提是，一旦兴兵，就注定要有百姓家破人亡，这样在还未平定天下之前，首先就要面临业力缠身。

    而张角虽然照他所说，是南华老仙特意挑选出来拥有大福报之人，但却并没有扛得住颠覆天下所带来的庞然业力。

    这足以看出，整个天下百姓之重，绝非一个普通人修持几世，又救助了数十万百姓所获得善功，就能担负的起的，所以，张角才会被业力纠缠至，让区区小病威胁到性命的地步。

    这便是传说当中“气运”之说了，人有言：“时来天地皆同力，运去英雄不自由。”

    尽管张角是个有大福报之人，前几世就积攒了偌多善功，再加上这一世，十年多以来的施救众生，应该气运和功德都大到没边了，但却想不到，在起兵之后不到一个多月的时间里，他那些福报就被颠覆天下所带来的业力透支完了不说，还落到如此田地。

    没了功德福报不说，反遭业力缠身。

    他因此消耗掉了自身所有气运。

    而没了气运福报之人，就是喝一口凉水都会被噎死，会有无数飞来横祸，这也就可以解释为什么张角一个修成元神的修士，居然会被一个小病威胁到性命的原因了。

    李小道听到这里，内心感叹：“看来这次真的是来来到了一个货真价实的古代神话世界了，这种因果、业力、福报的力量，真真正正的呈现在了世人面前。”


------------

第二百六十八章 成仙之路

    意识到了这个世界的因果业力和功德福报是确切存在于世的，并且，这些东西对于修行中人的修炼至关重要。

    接下来，李小道在和张角的对话中了解到，这个世界的确是有所谓的天界存在，而这个世界的修行方式虽然和主世界地球不甚相同，但也是没有区别在哪里去。

    修士修炼第一步也都是引天地灵气入体，不过，不同于主宇宙地球，这个世界会有许多的劫难伴随着修士。

    譬如，在引气修士结成元神的时候，会有天雷降下，而就算修士修成了元神，此后每四十九年仍然会有天劫降下，意在清算修士身上的业力，这也被这个世界的修士称之为“四九重劫”。

    就算在修士将元神寄托虚空之后，也是劫难重重，三百年一次匈，九百年一次大劫，被称之为“九九重劫”。

    总之只要修士存在于凡间，未登天界，就必然与凡俗挂钩，而其在凡世当帜所作所为，大大小每一件事，都难逃红尘业力羁绊。

    这些劫难都是天界降下，而善功福报就是抵消这种劫难最好的东西。

    有些修士因此不愿嵌红尘，自困山中，意图避过业力沾染，但是想要再攀上境，却又是不能了。

    这就又要说到“善功”的用途，善功不仅可以作为抵消自身因果业力的东西，最关键的是，要成仙，“善功”则是必须要幽东西。

    没有善功的修士，就算是境界实力都到达了仙人之境，也会因为德行不够，难入天界执掌仙职。

    而不入仙界，就意味着这些修士每隔几百年，就要面临一次天地雷劫考验，通过了才能继续留在世上。

    “所以，那南华老仙便是想以你之力帮他积攒够登临仙界的善功。”李小道沉吟之后，道。

    张角惨然而笑，道：“这扶龙庭之术本是天下第一大好事，也是道家积极入世积攒善功的第一首选，一旦成功，便是天下靖平，而一个太平盛世，能让每个人都能得到施救，幸福美满，此术早有前人走过，汉高祖之时，就有留侯张良得赤松子点化，最终为汉高祖打下了万里江山，统一了天下之后，功德圆满的张良随赤松子游，登临上界。”

    “可惜的是，角与汉高祖不同，刘邦乃是天命之子，他身上本就有一统天下之大气运，所以留候张良才能功德圆满，上登天界。而角只不过是个前几世颇有福报的普通人罢了。”

    “都怪南华老仙看走了眼，害了角啊！”张角悲声道。

    李小道闻言，心道：“这么说来，的确都怪那南华老仙眼力不济，若他能研一个注定能一统天下的人物，岂非就成了第二个赤松子之流。”

    不过，想来也情有可原，赤松子其人乃是传闻置道于上古炎黄年间的天仙，境界眼光，自非是这个南华老仙可比。

    而这南华老仙从其名号大概也就可辨别来历，应该就是春秋战国时期那名道家庄周了，春秋至此不过五六百年，一个只有五六百年道心人物，眼界如何能与上古仙人赤松子一流媲美。

    再者，这些人都是困于囹圄之中，不能知晓未来之变，虽然南华老仙看出了汉王朝气运衰败，该是另外一个王朝替代它的时候。

    但他却找不到真正的天命之子，只能寄希望于前几世修了福报的张角身上。

    或许，南华老仙让张角直接符法施于士兵身上，就是想着用仙道之力快速颠覆汉王朝，却是没有料到，本就命格不甚高贵的张角，起事之后不足一月，就难以遭受整个天下的业力扑身而来，而今病入膏肓，性命垂危。

    想到这些，李小道心中微动，既然这个世界是以善功决定修行中人能否成仙的关键，那么岂不正是让他从反虚进入天仙境界的大好机会。

    而他与困在这个世界不通未来变革的南华老仙不同，他清楚知道三国的历史，知道能够有问鼎天下资格的那几人究竟是谁。

    只要他在那几人身上入手，推动着他们完成统一天下的伟业，那么将也能得到庞大的善功，从而登临这个世界的天界，成就仙人！

    一念至此，李小道只觉前方之路坦荡无比。

    一条直通天仙的康庄大道跃然眼前。

    不过，李小道也随之也想到了若要参与三国争霸的话，势必要面临种种问题。

    首先，若想以修为强行推动天下统一肯定是不可心，这也应该是修士的限制，因为这个世界修行首先以业力和善功来衡量，一旦他动用修为灭杀一方数十万士兵，怕是顷刻间红尘业力就会招惹天劫降下，还谈何谋取善功。

    张角之所以这么快便大难临头，多半是因为动用了仙术的下场。

    此刻，李小道心念闪动，现在才是张角刚刚起义的时候，那刘关张、曹孟德才只是初出茅庐，至于那碧眼儿恐怕才是个一两岁的婴童。

    真正的天下大势还未到来，自己纵然是要插手，这种时机也太早了。

    南华老仙是由于太心急了，他看出了汉王朝要落下神坛，便急不可耐的想要推出张角让其萨代之，好得到扶龙庭之后的庞大善功。

    若是他能耐心一点，等待上几年，那时曹、刘、孙、袁几大势力都展露峥嵘的时候，再行出手，说不准还真可能成功。

    不过，这也是因为李小道自己知晓未来，才如此说，受困于此方天地的这些修士，又怎会知道未来是三国鼎立，最终为毫不起眼的司马家统一了整个天下呢。

    正因为眼界限制，所以南华老仙才会培养张角，想必他在培养张角的时候，也是自信非凡，想着汉朝式微，此子定能成为下一个定鼎新王朝的帝王。

    可惜，其境界和眼界还是不足啊。

    思考完了这些，李小道给自己在这个世界将要走的路已经描绘好了方向。

    他知晓历史，清楚知道在未来的三国之中，最占据优势，最有可能一统天下的那个人是谁，所以对于未来要加入的阵营也有了心理准备。

    现在，面前倒还有一件新要解决。

    李小道此刻看着躺在床榻上的张角，其目光希冀，充满着求生的**。

    他淡淡一笑：“劳你给我解释了这许多东西，让贫道受益不浅，你的事，既然我答应了下来，自然会救你一命！”

    张角喜极而泣，呜咽道：“多谢仙师垂怜，多谢仙师垂怜。”

    李小道却先是止住了张角的拜谢，道：“先不要急着道谢，你身上的红尘业力太过庞大，这一世，注定是受劫，就算是我也不可能让你在这大劫中活下来。”

    “业力缠身，业火日渐烧来，最终你肯定是个魂飞魄散的下场，贫道唯一能做的是让你还能有转世的机会，不至于完完全全的消失在这个天地。”

    张角听完，眼中亮芒立刻暗淡的下去，随之，他微微闭眼，苦笑道：“角搅动了天下，做到这种地步之后，还能不魂飞魄散，能转世这对角来说，的确已是最好的宽恕了。”

    看见对方失望之后，又转而露出了豁达的心思，李小道不由微微点头，道：“红尘业力虽然无法彻底消去，但贫道有一术可令你保留一部分真灵，那便是在红尘业火将你烧井前，嫁接你的真灵”

    业力、善功始终只是这个世界独幽东西，李小道在其他世界就没有听说过这些东西，这些东西恐怕都是这个世界的天界所搞出来的一套，用以约束修士，让整个世界都走上善涂。

    只要他用嫁神术嫁扰角的一部分真灵，在离开这个世界之后，使之降生到地球上，便能逃脱业力的纠缠。

    所以需要使用嫁神术的时间极为巧妙，要等红尘业火将张角身上的业力连同灵魂都烧得差不多的时候，再疡出手，这样嫁取过来的真灵虽然仍有业力纠缠，然却再没多少了，不至于他在十几年之间就真灵消散。
------------

请假

明天大年三十，请假一天，初一正常更新，祝各位读者朋友们，狗年旺旺旺。
------------

第二百六十九章 南华老仙

    李小道来到三国演义的世界已经有了两个多月，这段期间，他时常待在冀州城中，等待着张角身上的业火日渐清算，同时，也抽出身来去天下地方都转了转。

    其中，他最为关注的自然还是这段历史中的那些著名人物了。

    譬如曹操、刘关张等人此时就在此次剿灭黄巾的队伍当中，还都只是一些个小头目罢了，手下兵员不到数百。

    黄巾起义时至今日已经逾期三百天，十月已到，代表着这场由张角率领的农民起义终于要以败亡画上句号，至此，也将揭开壮阔伟岸的大时代的幕帘。

    说起来也有些戏剧，纵观中华古代历史，李小道发现中国历史上一个关于农民起义的有趣现象。

    那就是先驱当炮灰，后驱当皇帝。

    陈胜吴广揭竿而起，当皇帝的是刘邦；黄巾军遍地开花，却是曹操刘备孙权三分天下；程咬金李密聚义瓦岗，李世民后来居上；刘福通韩山童红巾起义，朱元璋建立大明；李自成逼死崇祯，却是皇太极高居皇位。

    这个世界虽然有南华老仙这类仙人在幕后做着推手，却也根本没有打破这个定理。

    所以，以此观之，南华老仙的目光不是一般的短浅了。

    这一日，冀州城的的张角庭院中。

    侍女，兵卫们都面色悲痛，有的更是忍不住低声畷泣起来。

    因为今日，大贤良师府上来了许多大夫，粗略数来大致有十几位之多，而不管来了多少人，每个大夫走出张角房间之后都是摇头，这也就意味着黄巾军和太平道的至高信仰，他们的大贤良师真的要去了。

    此时府中的人都是满心悲痛，泣不成声，这足可见张角在这些人心目中的地位。

    毕竟，张角虽然是起义扰乱天下了，但他起义之前，那十多年的所作所为都是造福了无数百姓的，这府上的眷属多是受他再生之恩的穷苦百姓，此时得闻这个消息，怎能不显悲痛。

    在屋中，张角正在用此身最后一点气息，艰难的吩咐着身后之事。

    他的面前跪坐着一众亲眷，还有一个大夫在旁黯然摇头。

    只听张角用气若游丝的声音说道：“角天命已尽，此身回天已乏术，将大夫都妥善送回去吧，不必再劳人前来了。”

    将屋中的大夫遣退了之后，张角最后殷切的看着自己的妻儿，道：“我死之后，军中必然大乱，告诫二弟、三弟，让他们尽快赶回冀北，不可再与皇甫嵩等人纠缠，方能保我一家性命……”

    “务必，让他二人不……”

    然而，最后这一句话尚未完全说出，张角双眼中已失神采，手臂无力垂落床边。

    霎时，屋内悲痛哭喊连绵不绝。

    张角终于归天了。

    不过，这一屋子痛哭难当的众人看不见的是，在张角的屋子之外，这片庭院之上，飘然站立着一个年轻的道人。

    这自然是李小道。

    此时他的双眼透过屋顶，直接看向了张角尸体上微弱如烛火般一丝真灵。

    “就是此刻……”

    只见李小道眉峰一凛，右手捻成剑指，一点泥丸所在，从中飞出一道青色光丝，随之就飞进了屋内。

    那道青丝在张角身上悠悠一转，便将张角的那最后一丝真灵吸走，而其灵识中的《太平要术》也全被他掌握。

    收回了这道魂念的李小道，随手便将之放入了葫芦中的地球世界，随即自语道：“初来这个世界，劳你解惑，得你《太平要术》，再助你转生，也算公平。”

    了结了这桩因果之后，李小道的目光看向了一个方向。

    他的那双目光，仿佛穿过了空间的距离，看向了几处。

    那里，刘关张三人正在营帐中商议军事，另一边，曹操、袁绍这些未来将引领大时代潮流的一方霸主，都尚在萌芽之中。

    “黄巾起义只是一个开幕，张角这个主导着整个黄巾阵营的核心人物一死，不足十多天后，这场集结了天下数十万农民的起义也要画上句号，再来，就是皇甫嵩、卢植等人得胜后班师回朝，这场在镇压黄巾的战斗中的未来霸主们，也能因战功，将纷纷崭露头角。

    汉王朝再能平静数年，但到了四年后，袁绍与大将军何进为解决十常侍等内宦，邀董卓入京，至此才真正拉开了时代大幕，十八路诸侯讨董后，潜龙们也将因此腾飞。”

    或龙或蛇，龙蛇起陆，都在四年后。

    “还有四年……”李小道内心沉吟。

    四年后，方是最好的入局时间。

    这四年时间，就用来好好了解一番天下详情吧，在不用修为的情况下，或许要尝试用谋略布局这类本事，那么关心天下诸事就是必须要做的了。

    虽然他了解历史，可以前知，但毕竟这些历史人物在他记忆中都是一些符号而已，必须亲身接触了解过后，才能有更多把握，插手这局名为“天下”之棋。

    一念作罢，李小道便身化流光离开了冀州城，不知道往什么方向去了。

    而就在李小道离开冀州城不过半日之后。

    这座城内来了一个碧眼鹤发的老者，他手拄着九节竹杖，一步一步，旁若无人的踏入了张角的府院。

    让人惊奇地是，他所过之处，居然没有任何一个人发现他的存在。

    好似，他们都看不见这个老者。

    这老者来到了张府中的一处，此间已经满庭白素，庭内排放一具棺木，两侧是身着白麻的张府亲眷家属，正在那里痛哭。

    老者无视耳畔的哭叫，一双眸子注视着那具棺木，目光透过了棺木，看见了其中的张角。

    良久，他喟然一叹：“果真是福缘不够！难以担得起天下之重，业火烧来，竟魂飞魄散了。”

    他眼中满是失望，随即，在这灵堂中停留了一会儿，南华老仙飘然转身离开。

    来到冀州城外。

    他也望向了那个方向，看着皇甫嵩的那一众汉朝将领，自语道：“张角此棋已废了，是老夫太过心急，虽然刘氏皇权气运已尽，张角却不是如老夫所想那般的天命之人，未来的真龙还在蛰伏，老夫必须找出他！”

    说完这句话，南华老仙的目光又扫过了几个方向：“于吉行踪徘徊于江东之地，看来是属意在那个地方布局，左慈则是游离北方，应也是在找寻真龙，还有一些小辈也在蠢蠢欲动，都想在这乱世中插上一脚，分一杯扶龙羹。”

    “至于汝南灵山的邓公玖，此人成道年间与老夫相隔不远，听闻日前收了诸葛世家的一子，授了《三才秘录》《兵法阵图》《孤虚旺》《大战奇观》四册经书，如此行为，是想效前辈黄石公、赤松子之举，让弟子辅佐成王。”

    思及至此，南华老仙目光一闪：“便去汝南一趟，看看那邓公玖的传人是何等样的一人，再行布局。”

    (本章完)


------------

第二百七十章 颍川名士李玄机

    由皇甫嵩拜将起兵镇压黄巾之乱，耗时不足十月，因黄巾主脑张角之死，而致于平叛之事半功倍，不到一年，便将军心涣散的黄巾击溃。

    最终，于冀北大破黄巾，尽管张角临死前叮嘱家人让其两位弟弟不可再于皇甫嵩等纠缠，然历史的洪流并非因张角的临死前的一句半遗言就能篡改，张梁在逃回冀北的时候，因为警戒倏忽，遭遇皇甫嵩夜袭，其率领义军仓促应战，大军溃败，张梁战死，而张宝也是同样，于河北晋州遭遇巨鹿太守郭典和皇甫嵩的围攻，兵败被斩。

    至此，黄巾起义的三位头领，先后死去，黄巾虽然号称百万之众，却也成了一团散沙，再难形成有效的统一反攻。

    皇甫嵩得胜班师回朝，而其虽然将黄巾大败，但因为这次起义之众多且杂又乱，尽管未能成功，却也败进了汉王朝最后一点威严，天下间至此民心思变，都感到未来变革即将到来，黄巾军此后更是分为了数十波阵营，四处作乱，更加动摇汉王朝的根基。

    此后，又发生了后世人都颇为熟知的一些演义典故，例如刘备建立军功，本应受封高官，却因十常侍宦官只得了一个县尉，上任之后，有督邮前来索贿，后张飞怒鞭督邮，刘玄德因此失了县尉，投奔去了公孙瓒。

    这督邮一事也只是十常侍作妖，霍乱超纲的冰山一角。

    而十常侍的威福也只再持续了四年，因为宠信十常侍的汉灵帝终于薨逝了，灵帝刘宏一死，由嫡长子刘辩即位，而其母之兄本是市井间的卖肉屠夫，因妹妹之故，竟摇身一变成了大将军，因灵帝年少，实权便全然落在了何太后和何进手中。

    然，朝廷中尚有十常侍余威尚在，于是，汉王朝因此陷入了外戚和内廷宦官争权的境地。

    也就在这个时候，在剿灭黄巾时立下功劳，本就为四世三公之家的袁绍，受封了司廷校尉。

    他定计要与大将军何进剿除十常侍宦官，最终不顾朝臣反对，私招凉州董卓入京勤王。

    然而，却没想到他们居然给汉王朝招来了一头恶狼。

    董卓入京之后，旦夕之间便杀了招其入京的大将军何进，驱走袁绍，并杀前来勤王的丁原，收吕布，废了少帝，立刘协即位，并不久后便暗害了少帝和何皇后，随后日夜露宿龙床，霸凌妃子，对朝堂之上的不服之人进行了一批大清洗。

    此时的曹操尚是血气方刚之辈，立志拨开青天，便想着行刺董卓，为朝廷除掉此贼。

    谁知，他刺杀之事暴露，遂连夜逃出京城，并于逃亡途中受陈宫所救，更因疑心杀了吕伯奢一家，说出了那句名传千古的话。

    宁教我负天下人，休教天下人负我！

    陈宫本以为曹操是个明主，却因此看到了曹操狠辣又自私的本性，于是自顾弃了曹操。

    而曹操回到老家之后，思及此时董卓所作所为已然触怒了天下，便整合自家兄弟部族，结夏侯、曹氏府上兵丁三千余众，率先对董卓提出讨伐。

    他假托天子之名，广告天下，言自己带了献帝之诏，奉兵讨董勤王。

    此诏一出，竟然天下群雄纷纷响应，虽然此时汉王朝根基已失，但董卓入京之后的所作所为等于触怒了整个天下，所以尽管诸雄皆差不多知道曹操这份圣旨多半不是真的，还是依然纷纷参与会盟。

    这场会盟，大大小小集结了一共十八路诸侯联军，如袁术遣兵四万，又如刘备不足五百步卒，一共加起来有三十多万大军同往陈留而去。

    然而，就在曹操前往陈留会盟的途中。

    官道上，烟尘飞扬，为首的一人身姿英武，身穿黑甲，背披红袍。

    这人便是曹操，在他身边有曹仁、夏侯渊、夏侯惇自家兄弟。

    尽管此时的曹操尚才三十来岁，然眉宇之间已经透出了一股非凡的气度。

    但，就在这个官道上，曹操等人前进之间，居然在前方发现了一个人。

    那人就那样站在大路中间，大军迎面而来，他不躲也不闪，就那样目视着曹操大军渐渐靠近。

    大军当中，当属夏侯惇最为暴躁，老远的怒喝一声：“哪里来的穷酸书生，快闪开，不然当心将你碾成肉泥。”

    这路当间的人头戴方巾，衣装简朴，看起来似乎是个寒门士子。

    然而，纵是夏侯惇怒声提醒，那书生却依然不动，就那样静静站在那里。

    这自然是让夏侯惇更怒，便是曹仁、夏侯渊等人也是怒容上脸，顷刻便大声道：“找死！”

    但此刻，曹操却勒住了马匹，示意众人停下步伐。

    大军就在距离那书生十丈之遥停下了。

    曹操制止了旁边暴躁的自家兄弟几人，眉头一挑，道：“于官道上拦住我大军，想必阁下定是有事找曹操，不妨直言。”

    那书生微笑道：“果然是能得‘治世之能臣，乱世之枭雄’批语的曹孟德，在下颍川李玄机，见过将军！”

    曹操闻言立刻大惊，连忙下马，急迎上来，道：“原来是颍川名士李道先生，操久仰大名。”

    李小道闻言心中微笑，这便是他这四年间的成果了。

    四年间，他顺利在三国中谋士辈出的颍川之地扎下了根，而以他的修为境界，所见所闻，四年间轻而易举的便取得了一个显赫的名望，不止如此，他还顺势结交了许多历史中的良才。

    这一切，都是为了今日与曹操一见。

    此时，得知了面前之人的真实身份后，曹仁、夏侯惇等人都不由肃然起敬起来。

    曹操此刻激动地看着李小道，问道：“不知李玄机拦住我军，有何指教。”

    他心中已有些许猜测。

    李小道微微一笑，道：“玄机今日前来，乃是毛遂自荐。”

    一瞬间，曹操眼中露出狂喜，急忙拉住李小道的手臂，道：“先生竟愿入操帐下。”

    这“李道”的名字曹操可是知之甚多，不说其本身就是一位经天纬地之才，再说其背后交结的那些颍川名士们。

    此人愿意帮他，岂不意味着自己有很大机会能和颍川那帮名士扯上关系，更有可能以李玄机为纽带，招揽来更多的人才。


------------

第二百七十一章 盟军必败

    曹操大军往陈留而去，今日，在途中扎营休息。

    而在营帐之中，曹操和李小道席对而坐。

    曹操慢慢举起酒盏，目光闪烁了一下，道：“久闻先生大名，不知此次对诸侯会盟一事，有何见解。”

    李小道微微一笑道：“将军这是考校？”

    曹操眼中升起一丝笑意，道：“操以为先生必不会被这小小难题困住，且，能说出一番高人见解。”

    李小道轻轻一笑，道：“将军放心，李玄机别的本事没有，单就两样。”

    曹操起了兴趣，问道：“愿闻其详。”

    李小道一指曹操，道：“这第一项本事，便是‘知人’。”

    曹操眉峰一挑，脸上微动，继而问道：“可是相人之术，如那许劭一般，风评天下贤达，那不知先生对操的评论，与那许劭有何别异？”

    李小道摇了摇头，道：“此‘知人’并非彼‘知人’，许劭之术不过相面罢了，而玄机之‘知人’乃是熟知天下英雄，或猛将，或文臣，如谋略在心的千古奇才，如以一敌百的罕世猛将，这些人物，或尚在萌芽之中，或已声名鹊起，尽在我胸中。”

    曹操闻言立刻露出大喜之色，道：“先生的‘知人’竟然是这种含义，那不知天下之间有哪些文臣猛将，可入先生眼中。”

    李小道笑曰：“有道是‘江山代有才人出，各领风骚数百年。”当今之世，若论天下间首屈一指的文臣猛将，玄机将他们排了个名次，将军一观便知。”

    说着，李小道自袖中抽出两卷布帛，一书‘文榜’，一书‘武榜’，附在了面前案上。

    曹操此时的心中可谓是翻江倒海一般，人道是‘文无第一、武无第二’，这李玄机竟然敢将天下之人，排出个名次，先不说他是否有资格排这个名次，就说，他敢冒着被天下间无数文士、豪杰攻讦的威胁，做这一份榜单，其胆略和豪情就并非一般人可以媲美。

    随之，李小道伸手在案前拂过两册，问道：“不知将军是想先一览‘文榜’还是‘武榜’。”

    曹操指着李小道大笑：“先生是想考验操对于文臣和猛将哪个更为看重吗？”

    说完，他毫不犹豫的便取了左侧的‘文榜’，但却没有直接打开，而是感叹道：“自古以来，‘劳心者治人，劳力者治於人’，兵法亦有云；‘上兵伐谋，其次伐交，次之伐兵，再次攻城’。这老祖宗的千古良言，操岂能不知。”

    “个人武力再盛，也难以与治国安邦之国士媲美啊！”

    说完，曹操再不犹豫，慢慢打开了手中绢帛，然而，映目之后的第一个人便让他面色古怪，狐疑的看着面前青年。

    只见，那榜上第一位赫然是“颍川李玄机”的大名。

    这意思自然是说，他李玄机居然是凌驾在天下文人之上的榜首。

    曹操实在不知此人究竟有何资格说这句话。

    一时间，曹操下意识的对于引此人入账心生几分后悔，暗思道：“自古以来狂妄自大者，从来都是纸上谈兵之辈，此人……”

    不过曹操毕竟是一代枭雄，他将心中的那点心思隐藏的毫不显露，转而看向了榜单之后。

    良久，曹操沉吟之后，问道：“先生榜单上的人，除过此次讨董位于董卓那方的贾诩，以及颍川名家之‘荀彧’，其他几人，曹操惭愧，竟一概不知。”

    此时，曹操看向李小道的目光已经是十足的审视了。

    李小道却面色不改，淡淡笑道：“此时天下正是乱世，人才皆尚在萌芽之中，将军不知，属情理当中。”

    曹操面露沉吟，目光一闪，并不说话。

    李小道见此哪里还猜不中这位千古枭雄的心思，随之，将那‘武榜’推之曹操眼前，道：“将军可再观此榜。”

    曹操面上已经一片平静，轻轻取过了那卷‘武榜’，但就在他打开之后，却是面色难看，他指着榜单上那第一位，道：

    “这吕布有何资格能冠绝天下武将之首。”

    李小道轻轻一笑：“是否有资格，将军此次不正是要与董卓交手，正可验证此榜真假。”

    曹操不再言语，一眼扫过榜单上其他人选，道：“实不相瞒，曹操惭愧，尽管先生将天下奇才都付诸两榜之上，然，恕操孤陋寡闻，此刻尚不知此二榜珍贵，不如先生说说第二项本事吧。”

    李小道听完，面色不改，一片平静，道：“将军言重了，这两份榜单，将军不久便会知道价值，既然将军问了，那玄机就直言第二项本事了。”

    曹操目光一闪，道：“操洗耳恭听。”

    “知势!”

    此二字一出，曹操心中立刻一股强烈不满生出，立刻就觉得这眼前青年真是狂妄自负到了极点，人道是“水无常势”，此人说他“知势”岂不就是摆明了说，他竟然知道天下大事的发展趋势，如果他真有这种本事，何必还来投奔自己曹操。

    李小道淡淡而笑，道：“知人、知势。这两项就是玄机的本事，然知人一项尚不能给将军提供确凿证据，不久访先给将军论一下眼前的天下大势。”

    曹操深深呼吸，尽量平复情绪，此人是否真的有才，便看他接下来如何说了，如果只是一个背负虚名，口出狂言之辈，那么，他会毫不犹豫的将此人赶出去。

    随后，就听李小道娓娓道：“既然说到知势，那么将军之前所问，问玄机如何看待诸侯会盟一事，就以此事来说。”

    此时的李小道一双目光看向了曹操，轻吐一句，道：“此次会盟，联军必败，董卓也不会死！”

    曹操闻言，霎时间便蹿腾上了一脸怒意，但他也不愧是城府极深的千古枭雄，并没有即刻爆发，尽管对方是在否定自己一腔为国尽忠的肝胆之举，同时也在说自己此行无用。

    但他依然还是决定听完再说。

    于是，曹操沉声道：“先生请明言。”

    李小道眼神飘渺，道：“虽诸侯联军达三十多万众，然不过一盘散沙，再加上人心各异，所以我说，诸侯讨董必败无疑。”

    一言既出，曹操瞬间脸色煞白，但仍强撑着，问道：“董卓此贼，已经人人得而诛之，你怎知诸侯联军不会同心协力，若他们不会同心协力，又何必响应会盟。”

    李小道此时却是轻轻起身，道：“陈留已近，玄机言尽于此，将军可拭目以待。”

    曹操脸色阴沉的注视着李小道：“若大势并非如你所说，董贼毙于盟军铁蹄之下，那当如何？”

    李小道自信笑道：“那玄机任凭将军发落。”

    (本章完)


------------

第二百七十二章 一吕二赵三典韦四关五马六张飞

    因西凉董卓受大将军何进与袁绍暗召入京后，废除天子，杀太后，霸占龙床，搅得朝野怨声载道，也令天下诸侯纷纷起兵，往京城勤王而来。

    时曹操发矫诏，袁绍受之，以广布天下，邀请了一共十八路诸侯讨董。

    这十八路诸侯分别是：后将军南阳太守袁术、冀州牧韩馥、豫州刺史孔伷、兖州刺史刘岱、河内郡太守王匡、陈留太守张邈、东郡太守乔瑁、山阳太守袁遗、济北相鲍信、北海太守孔融、广陵太守张超、北平太守公孙瓒、上党太守张杨、乌程侯长沙太守孙坚、祁乡侯渤海太守袁绍、骁骑校尉曹操、西凉太守马腾、徐州刺史陶谦。

    每部诸侯大都佣兵数万，其下又有许多小州郡县纷纷响应，诸如刘备一类，虽兵不足五百，亦参与到了其中。

    而今，十八路诸侯会于陈留。

    大营之中。

    十八路诸侯陈座列位。

    曹操扫视席间众位，此刻开口，道：“诸位，此番我等乃是一共十八路大军，然不可无主帅调遣，否则易被一一击破，当由诸公间推举出一位盟主，统率这三十多万大军。”

    他虽然不信李小道说的会盟必然失败，但此刻也不由上了一份心，因此，直接开门见山，却是想的由一位盟主统率，当不至于大军涣散，也能扭合力量。

    此时的他毕竟还是那个尚且真心想要匡扶社稷的人，并非以后的那个绝代枭雄。

    听闻此言，席间的十八路诸侯纷纷动色。

    坐在席末的一位黑脸针须壮汉，推搡了身边的一人，偷偷道：“咱大哥是中山靖王之后，汉室宗亲，这盟主……”

    刘备连忙按住张飞，低声道：“三弟休得胡言。”

    张飞闷声哼了哼，不再说话，他也知道自家兄弟三人兵寡将少，这番只是过过嘴瘾。

    且说，席间一位身着华贵衣袍的矮小男子，此刻闻言，暗思道：“我袁家乃四世三公，我袁术此次又是率兵最多，盟主之位怎么也该轮到我坐。”

    那孙坚却是朗笑一声，道：“依我之见，曹孟德乃是此次传诏之人，就不要推辞了，盟主之位你来坐就是，我们都没什么意见。”

    谁知，孙坚此言一出，不说袁术脸色黑了，便是其他许多诸侯也是面色阴沉。

    什么叫“我们都没什么意见”，你孙文台有何资格代替我们做主。

    立即，就有北海太守孔融摇头道：“文台此言差矣，盟主当是由一个声望德行具足的人胜任，方能让人信服。”

    孔融是孔圣人之后代，也就是“孔融让梨”的那个主人公，圣人世家最为注重礼教，而曹操的祖父是宫内宦官，在他看来，怎么能由一个宦官之后来坐盟主，传入史册岂不被后世贻笑大方。

    曹操闻言，面色虽然不变，却是内心冷哼一声，同时也隐隐约约觉得李玄机所言真个属实，诸侯联盟，方一会面，嫌隙便生。

    “难道真的要如李玄机所说，这次诸侯讨董，要无功而返？”

    他暗想道。

    此时的曹操还并不是数十年后的那个挟天子以令诸侯的绝代枭雄，如果说这次讨董有谁是真心实意为了匡扶汉家社稷，恐怕也只张邈、孙坚这一小部分人，其他无不是想因此来谋夺利益。

    此刻，心中沉重的曹操暂时按下纷杂心绪，对着孙坚与众人道：“文台之言，操实不敢受，也知盟主大位非曹操能任，纵观在列诸公，若说德行声望具足的人，首推袁本初，曹操属意袁绍为此次讨董盟主。”

    此言一出，席间诸侯纷纷沉吟，唯独袁术内心大叫：

    “好你个曹阿瞒！我才是袁家宗室，袁本初一个小妾庶出，有何资格担任盟主。”

    但此时的诸侯却是思索之后，纷纷附言，由孔融先开口附议。

    其次，孙坚也响应，一时之间诸侯同意之数，竟过了大半。

    袁绍内心暗喜，但面子上总要做些功夫，便先行推辞一次。

    然席间诸位再三恳请，道“非袁本初不可”，袁绍这才答应下来。

    而袁术却是险些气炸了，就算不是他当盟主，也轮不到袁绍啊，尤其是这个他从小就看不起的大哥，一个小妾之子，这次居然骑在了他的头上，不过，纵然他万般不愿，这结果却是诸侯共同推举，他也只好暗暗记恨，什么也改变不了。

    最终，由袁绍担任盟主，又任袁术总督大军粮草，起草讨贼檄文，祭天之后，孙坚自告奋勇担任前锋，领军一万杀向了洛阳，其余诸侯分数路，其后而行。

    但尽管这江东猛虎威武无匹，却在虎牢关下受阻，为一名叫华雄的大将所败。

    诸侯来到阵前观战，却见那华雄手持一柄观月大刀，上阵之将领，没一个人撑得过数个呼吸，便被斩于马下。

    诸侯大惊失色。

    袁绍尤恐，忙问众人：“哪位帐下有良将，可败这华雄。”

    袁术当下欣喜，这次可是自己表现的机会来了，便道：“我麾下有一良将，名曰俞涉，可斩那华雄。”

    谁知，俞涉出去不足盏茶功夫，便有小兵来报：“俞涉出战不足一回合，被华雄斩落马下。”

    袁术震恐失声：“我的大将啊，那华雄竟如此厉害！”

    此时，太守韩馥冷哼一声，道：“我有上将潘凤，可斩华雄。”

    语落，一位手提大斧的将领跨马而去，谁知，对上华雄不到三回合，便又被斩杀。

    这韩馥的脸都快变成了猪肝色。

    曹操则是连忙找到了席尾的李小道，低声问道：“这华雄这么厉害，为何你那武将榜上没将他录入姓名。”

    李小道却是淡然一笑，道：“没录入他自然是他排不上资格，盟军被他所败，不是华雄太强，而是方才出去的那几名武将太弱。”

    曹操大惊，立刻问：“这还太弱？我大军都被他所阻？谁能斗得过这华雄？”

    李小道摇头笑道：“诸侯麾下并非没有良将、上将。”

    曹操急忙问：“是谁？”

    李小道伸出一只手，道：“这二人在武将榜单上乃是前十的人选，一人名叫关羽，一人名叫张飞。”

    曹操喃喃道：“一吕二赵三典韦，四关五马六张飞，是你武榜上排名第四、第六的人。”

    说完，曹操眼中赶紧扫视席间，想要找出那两人。

    (本章完)


------------

第二百七十三章 典韦

    而在潘凤被斩于华雄马下，诸侯心中畏惧，纷纷不敢应战之时，席间走出一位身材伟岸，面如重枣，长须及胸的红脸男子，对袁绍施了一礼，道：“某去斩华雄头颅。”

    袁术的上将都被华雄斩于马下，此刻见到这只坐在席末的无名小将出言，立刻讥讽道：“你是谁，敢出此狂言？”

    公孙瓒见状，道：“此人是刘玄德的兄弟，名曰关羽，字云长，在他帐下充作弓马手！”

    袁术闻言大怒，立刻喝骂道：“区区一个弓马手，居然敢在营中造次，欺我盟军没有大将吗？来人啊，给我将刘备数人赶出去。”

    关羽脸色涨红，张飞更是怒目瞪去，刘备面色艾艾。

    然而，曹操却是因为听到了“关羽”二字，脑子嗡的一声，急忙看向了李小道：“就是他？”

    李小道微笑点头。

    曹操心中半信半疑，但此刻见到帐中关羽身高九尺，雄武伟岸，那份犹疑去了大半，立刻抢在营帐外将士将其赶出之际，屏退兵士，对袁绍道：“不妨让其一试，若不能斩华雄，再治其罪。”

    袁绍闻言颔首应允。

    此时的关羽分不清是脸本来就红，还是因为被小觑气得更红，此刻怒哼一声，就欲跨刀上马。

    曹操本就欣赏这一魁梧大将，再有李玄机榜上排名第四的原因，此刻斟酒一盏，追上去，道：“将军且慢，请饮下此酒，曹操祝你马到功成。”

    关羽之前被袁术奚落，幸亏曹操出言，方让他出战，此时曹操又斟酒来奉，让他心中一暖，但他面上却是冷哼一声，道：“酒先温着，关某去去便来，再饮不迟。”

    曹操一愣，但见关羽已经拍马跨刀出了阵营。

    他回到席间将酒温下，回头望向李玄机，不由道：“先生认为在你榜上排名第四的关云长，能在几个回合斩杀华雄。”

    李小道微微一笑，道：“如他所言，温酒斩华雄，去去便归！”

    曹操大为不信，淡哼一声。

    但谁知，酒尚温下，不足十数个呼吸，营外传来惊喜大喝。

    “华雄被斩了”。

    “关羽提着华雄头颅回来了”。

    曹操大惊失色的看着李小道。

    竟果真如此！！

    同时诸侯也快步走出营帐，但看那马上一个身高九尺的魁梧汉子，手中提着一个鲜血淋淋的头颅。

    随即，曹操对着李小道嘶声问道：“这种天将临凡之人，竟只排名第四！”

    李小道嘴角一勾，道：“华雄已死，再来便是玄机武榜上那第一人吕奉先该出来了，届时，将军再看看第五和第一的区别，便知我那武榜排名虚实。”

    曹操闻言心中大乱，又惊又喜，惊的是如果真的武将之间的差距那般巨大，此次讨董莫不是就要再次搁浅，喜的则是，若真一切都如李玄机所言，那他岂不是真的得了一位可是博古通今的天下第一良才。

    这一刻，曹操的心情可谓是无比复杂。

    …………

    十八路诸侯讨董，于虎牢关下先为华雄所阻，随后诸侯军中有一人名为关羽，温酒斩华雄，虎牢关失了大将，这则消息很快就传入了宫廷。

    董卓因此大为噪怒，在厅中怒吼：“可恶的袁本初，可恶的曹孟德，这二人都是杂家大发善心，才没将他俩人处死，没想到反过头来，他们居然集结了大军反对杂家，真是气煞老夫。”

    哐啷一声，董卓面前的桌子被他一脚蹬翻，暴怒的他怒吼连连。

    而席间此时有一容姿英伟，俊俏非常的男子起身，傲然道：“义父不必忧心，孩儿愿往，将那曹操、袁绍的人头为你献上。”

    闻听此言，董卓心中开怀大悦，道：“好，好，奉先你有万军不当之勇，快去给杂家将那些乱臣贼子一一诛灭。”

    此时，李儒的眼中狠辣光芒一闪而过，微微躬身，拱手道：“相国大人，儒有一计，可让那盟军主帅袁绍后悔万分，为反对相国，付出代价。”

    董卓听闻能让他恨不得喝血吞骨的袁绍等人受到惩处，连忙问道：“有什么计策，快快说来。”

    李儒阴冷笑道：“袁绍虽然离开京城，但他袁家的人可还在京城中，尤其是那位袁逢老大人，可还是位居司空之职，袁绍叛乱，正可借此将袁家灭门，满门抄斩。”

    董卓听了兴奋地叫了起来，同时牙齿一咧，残忍的笑道：“杂家要让袁家诛九族，才能泄心头之恨。”

    李儒听闻一愣，他想的是满门抄斩就行了，相国居然是要诛九族，他心中倒吸一口凉气，同时深感这位老岳父进京之后，行事越来越无所顾忌，狠辣残暴了。

    且说，诸侯讨董大军虽然在虎牢关前斩杀了大将华雄，然虎牢关毕竟是天险一座，其内兵卒守城不出，难以数日之间数日之间攻破。

    就在诸侯大军为虎牢关天险所阻的时候。

    营帐内，一个小卒痛哭流涕的进来报道：“不好了，盟主，你的家人全被董卓杀了，九族尽诛，足有数千人被抄斩。”

    袁绍听闻当时眼前一黑，仰口喷出一口血来，就此昏倒。

    袁术则是瞬间眼泪掉落，恨声咆哮道：“董卓，我必将你碎尸万段，挫骨扬灰啊暗暗。”

    此刻，听闻董卓如此残暴之行，诸侯盟军之中，既有心戚之人，又有怒发冲冠者。

    而就在此时，又有小将进来回报，道：“禀报诸位将军，虎牢关门开，温侯吕布阵前邀战。”

    曹操闻听“吕布”之名，心头霎时一惊，看向了身旁的李小道，连忙问道：“此人武力若真如你所说，我盟军该当如何迎敌。”

    李小道目光一闪，道：“将军可还记得在下说，盟军之中并不缺上将、良将吗？”

    此时，袁术正是怒火冲天的时刻，听闻吕布叫嚣而来，当即对众人道：“与我前去对敌。”

    而从李小道口中得知了诸侯阵营中那些武将上将身份的曹操，此刻站起身来，询问一人道：“张太守，你之帐下可是有一名叫做典韦的大将。”


------------

第二百七十四章 李玄机果不欺我啊！

    张邈一愣，道：“的确有这么一个人，孟德何意？”

    此时，袁术等人都看向了曹操。

    曹操则对着诸位道：“诸位，那吕布之勇，恐非一般大将能比，因此，当由众多上将一同攻之，方有胜算。”

    张邈立即道：“既然如此，我即刻让典韦出战。”

    但此时，刘备三兄弟中，张飞却是哈哈大笑，道：“日前我二哥展露神威，这次就由我上吧，何必再由其他人出战，你们等着便是，我立刻将那吕布头颅献来。”

    曹操闻言，看向了李小道，但见李小道仍自顾在席间饮酒，不发一语。

    此时的他见识到了关云长的武力，的确是如李小道所说那般强大，而那排名第一的吕布，定然更加可怕。

    他现在已然对李小道所排武榜，有了几分信服，因此不顾张飞已然跨马出战，自顾仍让张邈招典韦前来。

    两军阵前。

    吕布在阵前叫嚣已久。

    只见此人，头戴锦鸡花翎，身披红色棉袍，胸带狻猊金甲，容貌英伟，胯下一匹神骏之极的宝马，一声长嘶，竟惹得两军阵前马匹律律低鸣。

    “袁绍、曹孟德，还不快快出来送死！”

    吕布一言喝出，虎牢关下守军大声呼和，以壮军威，登时一股骇人的气势，压迫诸侯联军而来。

    此时，受不了吕布叫嚣的诸侯营，先有八路诸侯齐攻而上。

    只见八路诸侯当中，有河内名将，方悦拍马迎上，然而，两人初一会面，一根仿佛天兵一般的方天画戟横扫而来，好似抹杀一只鸡仔一般。

    一个上将，初遇上，便被吕布一戟挑死。

    随后，吕布跨赤兔马杀入大军当中，一番冲杀如入无人之境，一人一马，面对八路诸侯联军，共计十多万人，竟毫不逊色，犹如天神临世，凡人莫可敌。

    一番冲杀后，又有上党太守张扬部将杨穆，挺枪对上吕布。

    然吕布只是起手一戟，便轻而易举的将杨穆头颅打落。

    随即，吕布狂笑连连：“世间有谁是我之敌？”

    这声狂笑，声震四野，虎牢关军心大震，齐齐大喝：“温候无敌，温候无敌……”

    诸侯联军兵卒各个面色畏惧，后退连连。

    正当此时，一个响雷般的声音从万军从中响起：“三姓家奴休狂言放肆，燕人张翼德在此。”

    一言既出，张飞手持丈八蛇矛，势大力沉的一击，直取吕布咽喉而去。

    吕布却是面色毫不变化，横戟在前，一扫而出。

    铿锵之声响起。

    张飞之战马仿佛受到了泰山压顶，张飞手掌顿时生血，面色起了一丝不正常的晕红，战马直退数十步。

    吕布一脸蔑然的道：“有点蛮力！”

    张飞此时却是眼中充满了慎重，一击之下，便知吕布实力恐怖，然他又岂是轻易认输之辈，怒喝一声：“再来！”

    两人连番交战数十回合。

    方天画戟每一戟扫去都势弱千钧，更灵巧的如同一条毒蛇，张飞再难支撑，已现败势，更有了性命之危。

    就在此时，有一人持刀从吕布左侧杀来，怒喝一声：“休伤我三弟！”

    却是关羽见状，忧心张飞安危，直接拍马而去，加入战阵。

    但，纵然有关羽加入，吕布亦是举重若轻，丝毫不减压力，方天画戟或扫、或挑，势弱千钧之力，让关羽、张飞二人顿感不能匹敌，纷纷脸色涨红。

    不多时，关张二人纷纷受方天画戟扫中，眼见命危。

    诸侯在城上观战，具骇然无比。

    关羽之实力，在数日前斩华雄之时，众人皆有目共睹，众人以为关羽之武力，已然是罕世难见。

    而那张飞，虽然未露实力，但显然也非一般猛将，此时合关、张二人之力，竟然丝毫伤不得吕布分毫，反而眼见着这二人要命丧黄泉了。

    曹操在城楼上一脸惊惧，对着李小道说道：“这世间真有楚霸王一般的人物！”

    李小道目光幽深，看着那战中厮杀的吕布，虽然对方不过一介凡人，不通修为，但这一身实力，当真非人！

    随之，李小道目光一扫，看见了阵营中跨马走出一个相貌魁梧，如若铁塔般的汉子，手执两把小戟，杀向吕布。

    “典韦来也！”

    一声长喝，典韦以双戟加入战圈。

    吕布凤眉一凛，冷笑道：“又一个送死之辈。”

    然，方天画戟初接触，一股不逊自己的庞然巨力从那小戟之上传来，竟震得吕布战马一个趔趄。

    吕布大惊失色。

    人说一吕二赵三典韦，此时被称之为“古之恶来”的这头猛虎，尚是张邈帐下的一员小将，然其满身武力，纵观天下，只屈在吕布之下、

    此时的三英战吕布，没了那无用的刘玄德，关羽、张飞、典韦，这三人加在一块，就不是一加一等于二的变化了。

    很快，吕布便被典韦的小戟戳中盔甲，口喷朱红。

    城楼上，曹操注视着关、张、典韦，三人合力居然将不可一世的那吕布战败了，他眼中一阵狂热，对着李小道说：“盟军得这三位猛将，何愁董贼不灭。”

    李小道却是笑道：“吕布虽败，董卓却不一定败。”

    曹操赫然看着李小道，皱眉问：“为何？”

    李小道嘴角一勾，语气神秘地道：“等大军过了虎牢关，将军自然知晓。”

    阵中，吕布同时对战关、张、典韦。再不复之前无敌之态，交战三百余合，吕布心中狂妄尽去，咬牙暗怒：“再战下去，我必被这三人耗死。”

    于是，吕布一扫方天画戟，同一时间逼退三人，拍马便走。

    盟军这边大喜过望。

    “吕布败了，众人杀入洛阳，救出天子，诛杀董卓！”

    “杀啊！”

    八路诸侯趁胜追击，大破虎牢关。

    …………

    然而，当十八路诸侯占据了虎牢关之后，却无一人再前去追击了。

    曹操一脸愤怒的来到营帐之内，道：“此时大破吕布，正是趁势追击的好机会，为何大军停止不前。”

    营帐内，诸侯噤声不语。

    袁绍轻咳一声，劝慰道：“孟德啊，我知道你营救天子心切，但连番大战，盟军伤亡惨重，也要休整嘛。”

    (本章完)


------------

第二百七十五章 请先生教我

    此时的诸侯都是不发一语。

    其实他们都没有想到，董卓会这么难打，虽然攻下了虎牢关，但他们各自的兵力也都折损了大半，再打下去，就算救出了天子，每个人自家的实力，都会被赔的倾家荡产。

    因此，这个时候，就算是与董卓有着杀父之仇的袁绍，也不由踌躇了。

    这个乱世，一旦将自家家底拼了个干净，那就意味着任人宰割，还谈何大业抱负。

    曹操见状，心中悲凉一片，心中惨笑：“李玄机，你果不欺我啊，到头来，竟然真个是这般下场。”

    这一刻的曹操心中一片死灰，对着袁绍等人一一扫视过去，眼中尽是失望和怒火。

    “竖子，不足与谋啊！”

    袁绍等大怒，然而，曹操却是拂袖而去。

    …………

    回到了自己营帐当中。

    曹操一脸激愤的对着李小道说道：“他们不愿意去，我便一人追击董卓。”

    李小道面色平静，道：“在这之前，可否再听玄机‘二次论势’，再做决定。”

    他加入曹操阵营之后，这数月来的时间，从没有为曹操献计献策，因为，他清楚知道此人多疑的性格，因此，始终在展露自己的价值，而今终于用武榜和论势取得了曹操的信任。

    接下来，就是他要借着知道未来之势，对曹操进行一平天下的布局了。

    然而，这一切还要看此时的曹操如何决定，毕竟，这个时候的曹操，真的还是个一腔忠心报国的人。

    听到面前之人要给他“二次论势”，曹操不由眼神一凝，此前李小道的文武榜单就让他见到关羽、典韦以及那武榜第一吕布，其非人的战力，论势之时说过，此次盟军会战必败无疑，现在果然如此。

    曹操闻言之后，立即暂时按下了纵然自己一人，也要追杀董卓的心思，决定先听听李小道的建议再说。

    “请先生教我。”曹操站在李小道的面前，态度诚恳的施了一个大礼。

    李小道见状，心中点头，他要的就是现在这个效果，现在的曹操总算是对他的能力信任有加了。

    于是，李小道轻呷了一口面前的一杯清水，随后，开始说道：“不知将军对如今的天下如何看？”

    曹操闻言目色复杂起来，似乎知晓李小道接下来的话了，他试探性的问道：“先生是说……”

    李小道注视着曹操，道：“将军不觉得而今的天下，与四百年前的秦末十分相似吗？”

    只一句话，霎时便让曹操后背窜上冷汗。

    他没想到面前之人居然如此敢说。

    而李小道没有理会曹操的情绪，却是继续说道：“纵观天下大势，从来逃不过‘分久必合合久必分’八字谶言，秦二世宠信赵高此宦官，以至于内廷弄权，导致陈胜吴广起义，与今时的黄巾起义何其相似。”

    曹操初时听闻，刚想反驳，但仔细一想，面上不由浮上一丝惊恐。

    随即，他赫然看着李小道，不敢置信的问道：“你竟然说汉室气运已尽。”

    李小道点头，道：“然也，虽然黄巾起义以失败告终，但是张角聚集的百万黄巾的作用，是和当年的陈胜、吴广一模一样，而如今的董卓霸凌宫廷，杀少帝，杀太后，已然将汉王室的最后一点威信耗尽，接下来，董卓肯定会败，但天下间也将因此陷入诸侯割据的时代。”

    “将军如今能做的，就是在这乱世当中尽快扎稳脚跟，如此才能在这波澜壮阔的大时代之中，成就一方伟业。”

    “却不知将军，是否有此志向呢？”

    最后一句问话，李小道眼睛盯着曹操，虽然这个时候的曹操还是一腔忠君报国之心，但是李小道相信这个未来的枭雄，在他将未来的天下大势摊付面前之后，必然会做出符合他这枭雄身份的决定。

    否则，他便不是曹操了。

    只见此刻的曹操，已经被李小道这一番话冲击的面色发白，眼中一片复杂。

    随即，曹操眼中快速闪过决断，他看着李小道，不由道：“操，该如何做。”

    李小道面上浮现微笑，果然，曹操不管怎么样都是曹操，况且就算曹操心中真的是一直有匡君救主之心，但在乱世之中建立势力这一项，是任何一个正常人都会下的决定。

    此时的李小道目中露出笑意，道：“既然曹公已经做了决定，那么，接下来便要继续追击董卓。”

    曹操立即听出了面前之人对于他称呼的转变，此前李玄机一直称他为“将军”，直到现在才改口称“曹公”，显然是看见了他的决断之后，才决定真心诚意为他出力了。

    但，曹操对于李小道的这个建议则是有些疑惑，反问道：“操自己也知道只自己一人追击董卓，势必大败而归，但不知先生为何也如此建议。”

    他肯定李小道的建议绝对另有深意。

    只听李小道慢慢解释道：“而今袁绍之辈，俱都被讨董之战伤了筋骨，再战下去就是身家具折，所以他们才在这虎牢关下停滞不前，但他们却没有看到继续再战下去的好处。”

    “只要将军独自一人引兵出战，追击董卓，那么在天下人眼中，曹公无疑是最忠于汉室的那人，尽管汉室统祚已衰，但在一些世家大族眼中，忠君爱国之念可谓是深植人心。”

    “所以，就算此战必败，只要主动追击董卓，就会在天下世家大族眼中留下绝佳印象，届时，不管是招兵，还是收揽人心都是轻而易举。”

    “如颍川荀氏一家，在见到所有诸侯都畏战不前，只有曹公一人敢继续匡扶社稷的情况下，之后，有玄机再书信一封，以颍川荀氏为枢纽的一脉文士，便会倾数来投。”

    曹操听完这一番见解之后，不由得深吸一口气，眼中里已经是火热一片。

    人心啊！

    这就是他若要继续追击下去的能够得到的东西。

    普天之下，人心最难得。

    只要有了人心，那么不管之后再做什么，都能够事半功倍。

    良久，等曹操缓和了内心激动的情绪，看着李小道，道：“先生一言，令曹操茅塞顿开，李玄机果然不负盛名。”

    李小道继续道：“而在追击董卓过后，曹公下一步计划，便是去讨伐青州的黄巾余孽，虽黄巾余孽数多，但大都分散一方，所以讨伐黄巾，只需上将数名，精兵两千便能轻易功成。”

    “青州？”


------------

第二百七十六章 传国玉玺，天命所归

    李小道点头道：“张角败后，号称百万的黄巾大军便流散天下，然青州之地尚盘踞着三十万之众的黄巾军，这些人乱作一团，再没有一个像张角一样的人物能将他们扭成一团，届时，曹公有讨董的民心所向，众望所归下定然无数能人志士来投。”

    “青州这三十万黄巾只要曹公能收为己用，稍加训练，便是曹公雄踞一方的强大资本。”

    其实，李小道也只是将未来曹操的必行之路，给提前说明了，那三十万黄巾本来就是后来曹操仗之争霸四方的骁勇青州兵，而且，历史上曹操讨伐黄巾之时，都没有遇到多大的抵抗，大部分的黄巾最后是不战而降。

    这就是李小道作为一个知道历史的后世之人，对于这个世界天然的优势所在。

    有些事情，都不用他多做谋划，只需要将对曹操有利的历史提前推进，就是最好的谋划。

    而曹操听着李小道将讨董之后的计划安排都娓娓道来，他越听眼睛越亮。

    尤其是听到上将二字之后，他下意识的就想起了之前在虎牢关前战吕布的那几人，不由心热，对李小道问道：“说到上将，先生既然能将天下猛将排名武榜之上，应当是对这些人都知晓来历，不知除过那几位有主之人，还有何人能为操所用。”

    李小道微微一笑，道：“曹公可还记得自家兄弟夏侯二人，此二人勇武无双，武榜上，亦有名，不过，曹公若是想要天下一等一的大将，这次追击董卓，不妨带上张邈。”

    曹操闻言心中一动，随即目色复杂的道：“你是说典韦？”

    然而李小道只递给了曹操一个眼神，虽没明言，但其意已是不言而喻了。

    在历史中，典韦本是张邈的部将，便是因为十八路诸侯当中，唯有张邈一人愿意跟随曹操继续追击董卓，而此次追击董卓，仅凭曹操与张邈二人显然是以卵击石，所以张邈在此战中战死，典韦也成为了曹操的大将。

    李小道相信曹操绝对不会是妇人之仁的那种人，该如何做，曹操他心中有数。

    而他之所以选择曹操，除了因为曹操是三国之中最有希望一统天下的人之外，看中的还是曹操本身的性格，那种唯利是图，不在乎他人攻讦诽谤的枭雄性格，帮助这么一个人，李小道可以说很轻松。

    如果是换做刘备，那么他的几番献计，肯定要被对方的优柔寡断所拖累，就如同历史上诸葛亮在茅庐中三分天下，只需取荆州、益州二地，便成三分天下，然刘备或许是伪善一生，成了真的善，竟说刘璋和他乃是同宗，难以出手。

    尽管历史上刘璋最终还是将益州献给了刘备，但是其中又多亏了那诸葛妖人多少心思谋算，这一切都是要怪刘备要面子功夫的下场。

    而曹操就不一样了，曹操是为达目的不择手段的枭雄，可以让李小道的一些手段都能有很好的实施。

    在这乱世，人命本就如同草芥，他要取天下太平之后的无穷善功，便不需再计较边边角角的小仁小义，与一统天下所带来的天下百姓都幸福安康的大义相比，一时的残酷狠辣都算不了什么。

    历史也是由胜利者书写的。

    所以，曹操完全听从了现在他这个唯一谋士的建议，邀约张邈共同追击董卓。

    大军直逼洛阳进发。

    董卓虽然畏惧诸侯联军，火烧洛阳帝都，迁都长安，然后方也并不是全然无防守，仍有七八万大局用以阻击诸侯联军。

    一路前进，有董军阻击拦截，然几胜几负之下，曹操所率大军最终还是攻进了断壁残垣的洛阳城中。

    此刻的千年帝都，已经被烧得大部分焦黑。

    曹操和李小道等人纵马走在昔日京城中。

    看着这断壁残垣的景象，曹操不由狠狠地攥紧了拳头，这满城被烧毁的建筑当中，不仅有皇宫，还有他昔日的家，也在董卓的大火之下，被付诸一炬了。

    但李小道此时却是没有心思陪着曹操缅怀昔日的古都，他暗中将神识放开，却是在找一样东西。

    玉玺！

    传国玉玺。

    就是那块和氏璧，由楚人卞和献给楚王的那块美玉，最终秦统一六国之后，秦始皇嬴政将此物做成玉玺，后令丞相李斯以小篆刻八字“受命于天，既寿永昌’于其上。

    秦末之时，刘邦北上攻破咸阳，由公子婴捧此物献于道左，宣告天下神器正式易位。

    后刘邦亦以此物做传国玉玺，直到西汉末年王莽篡位，王莽前来索要时，被董太后掷之于地，摔落一角，后以黄金镶之。

    刘秀建立东汉之时，将此物寻见，又作传国玉玺。

    此物经历了几百年的沧桑，数个王朝的更替，早已经成了王权的象征，正统合法的不二之物。

    有传国玉玺在身，便就意味着天命所归，对于曹操建立霸业，统一天下有着不可言喻的重要性。

    他之所以让曹操先一步攻入洛阳，便是有寻此物的原因在内。

    在原著当中，董卓被诸侯联军首败之后，便慌不择路的火烧洛阳，尽管裹走了无数财宝奇珍，皇宫内眷，但此物却不在其中。

    只因此物当时在那种纷乱的情况下，被一个小宫女藏了起来，随后投井自尽了。

    原著当中，是孙坚首先攻入洛阳，之后得到了传国玉玺，也正是因为孙坚得了此物，即使忠厚如他，也不由生了异心，以为自己是天命所归，连夜便叛了联盟，逃回江东，图谋大业去了。

    这足可见传国玉玺四个字在天下人心中的地位，已经和天子没两样了，甚至比天子还要能彰显正统。

    只因朝代可以更替，皇帝轮流做，但每一个朝代，都得有传国玉玺，才能彰显正统。

    这个玉玺已经被天下间神话了，所以，即便如孙坚那等勇武忠厚之辈，在得到了传国玉玺之后，亦是起了异心。

    但知晓三国演义的李小道既然决定襄助曹操一方，又怎么可能让此物被孙坚捷足先登呢，有他谏言的情况下，曹操带着张邈首先攻入洛阳。

    随着李小道神识搜索，整座洛阳城他如掌上观纹一般，没有多长时间，他就在一个水井当中发现了那个东西。

    发现了此物，但李小道并没有及时声张，此物伴随着极大名望的同时，也能令天下所有人都趋之若鹜。

    尤其是此刻的袁绍盟军，若是知道曹操得到了传国玉玺，恐怕顷刻间讨董大军，就会变为剿灭曹操的大军了。

    夜晚，大军正是修整的时候。

    李小道暗中控制着几个兵士将其打捞了出来，并令那几个小兵禀报了夏侯渊。

    随后，曹操帐中。

    夏侯渊如一团火冲了进来，面上尽是狂喜之色，他手中捧着一个红布绸子包裹着的东西。

    “天命所归！天命所归啊！”

    曹操一愣，随即看见夏侯渊将那红布掀开，登时，他身体猛地一震。

    这一刻，曹操的眼中充满了癫狂般的喜悦，他攻入洛阳残都之后，居然得到了传国玉玺。

    他颤抖着双手从夏侯渊手上接过了此物，端看好几遍，心中狂喜，喃喃念道：“竟真是传国玉玺。”

    (本章完)


------------

第二百七十七章 依计行事

    曹操双手颤抖，捧着用红布包裹住的传国玉玺，颤声对着夏侯渊问道：“从哪里来的？”

    夏侯渊按捺住内心惊喜，忙解释道：“夜里兵卒巡逻，见皇都城南一个院子上空异彩连连，随后便在水井当中打捞上来了一具宫女的尸体，这宝物就在那宫女尸体的脖子上挂着。”

    “孟德，此物是国之重器，正统的象征，如今被你得到……”

    接下来的话，夏侯渊就没有继续往下说了，因为已经不言而喻了。

    此时的曹操用了很大的心力，才平复下内心激动的情绪，随之，连忙对着夏侯渊吩咐道：“快让军师来一趟，听听他的看法。”

    如今乱世，不管是谁得了此物，都能即刻称王，但曹操深切明白眼下的自己绝对没有这个实力，所以，想征求李小道的意见。

    经历了李小道几番献策，分析时事之后，曹操现在已经对麾下这个唯一的谋士心悦诚服，也彻底将之当做了自己人，更早已经将军师一职交予了李小道，而今面临这等情况，脑子里第一个念头，就是找军师前来问策。

    不多时，李小道便悠悠来到了曹操的营帐里。

    这传国玉玺之事是他一手推成，他又怎会不知。

    不过，他既被这个世界的因果业力限制，不能够动用修为，自然也不便在曹操面前展露神异的手段，于是再见到传国玉玺的一刻，自然也适时的表现出了“震惊”的表情。

    曹操却是急忙请教：“还请军师直言，此物该如何处置。”

    李小道自然是腹中早有定计。

    他选择加入曹操阵营之后，早就已经对曹操未来的发展路线做好了规划。

    曹操本来就是三国之中最有希望统一天下的人物，在此番讨董结束之后，接下来将青州的那三十万黄巾兵收为己用，随之便开始展开北方的统一战争。

    之后，在选择和袁绍决一死战，彻底奠定中原以北的霸主地位。

    接下去就是如原来历史当中一样，南下江东，打一场赤壁之战。

    有熟知历史的李小道在局中谋划，怎有可能让曹操再次重蹈覆辙，而只要打赢了官渡、赤壁这几场重要战争，曹操一统天下就是谁也不能阻挡的大势所趋了。

    但现在曹操的势力毕竟还在萌芽阶段，对于如何处置这枚国之重器，李小道开口道：“而今董卓裹挟天子迁都长安，皇权名义上还在董卓手中，尽管明公得了传国玉玺，此时也并不能暴露，须得暂时忍耐，等待未来变化，到一个合适的时机，拿出此物必能起到大用。”

    曹操闻言深深点头：“不瞒玄机说，我在见到这东西的第一眼后，第一个念头竟然是……唉，幸亏还有玄机在旁提醒。”

    李小道可以理解，传国玉玺的含义如何之重，曹操在见到它的第一眼后，内心产生自己天命所归的想法没有丝毫奇怪。

    曹操收起了玉玺之后，又与李小道开始谈论起了董卓的动向，他望着长安的方向，幽幽一叹，道：“而今盟军皆无心继续讨董，董卓此贼又不知道能威福多久？”

    李小道目光一闪，微微一笑道：“明公放宽心，玄机可断定，董卓绝对活不过今年三月。”

    曹操一喜，道：“当真？”

    李小道轻吐一语，道：“日前在虎牢关下，吕布被那张飞骂做三姓家奴，此言可谓完全揭露了吕布的秉性，此人脑后生有反骨，数次倒戈，足以说明其人易被利益所驱使，而今董卓与盟军两败俱伤，董卓显然已没了昔日的威风和荣光，那么，只有再有智者捏准吕布这个弱点，令其与董卓反目，董卓必死无疑。”

    曹操闻言眼睛里生出一抹亮光，拍手道：“极是，先前此子本为丁原之义子，却为董卓以财宝和神驹赤兔笼络，既有如此前车之鉴，那么董卓必然蹈其覆辙也。”

    李小道悠悠道：“人生在世，如吕布这等盖世无双的猛将，所图也逃不过凡俗界限，财宝他而今虽然不缺，但若朝堂之上有人游说吕布，许他以爵位，又或者似吕布这等人，若以一绝色美女先许吕布，再送给董卓，必然能彻底分化他与董卓的关系，总之，吕布就是董卓的致命弱点。”

    几个月之后，董卓真的如李小道这般说的，被王允以貂蝉用美人计铲除，那时得闻消息后的曹操可谓是瞠目结舌，对李小道更加拜服。

    却说，就在今夜。

    当曹操与李小道秉烛夜谈之际，忽地，城外喊杀声骤起，火光冲天而来。

    有一小将满面惊恐的冲进帐中，大声禀报道：“不好了曹将军，董卓大将李傕、郭汜率领大军已经将洛阳城团团包围。”

    曹操与李小道对视一眼，四目相对之中，竟然没有感到丝毫的意外，仿佛早有预知一般。

    那小兵被曹操屏退之后。

    李小道站起身来，看着营帐之外火光冲天的局面，对着曹操说道：“此番过后，明公是潜龙入水，只等一朝春雷炸响，便能一飞冲天，腾上九霄。”

    曹操闻言深深点头。

    这一战他是按照李小道的计策，明知必败也要来打，为的就是得到忠于汉室的名望。

    在十八路诸侯纷纷遏制不前的时候，唯有他率兵继续追击董卓，在天下人心中，尤其是那些世家宗族的眼中，他可以博取到极大的好感，尽管此战输了，但是从长远的目光来看，他赢得东西是不可估量的。

    有这份名望在，之后，他要招兵，招募贤才，都能轻易地得偿所愿。

    此刻，二人听着喊杀声越来越近。

    李小道轻轻道了一句：“是时候了！”

    听闻此言的曹操将目光看向了洛阳城北方向。

    眼见着李傕郭汜的大军紧逼而来，不足百步便要冲入曹操的主账大营。

    忽地，北方数百轻骑绝尘而来，领头一个黑甲大将大喝一声：“曹仁来也！”

    这数百轻骑势如破竹一般冲破了董军围剿而来的攻势，来到主帐大营，将曹操和李小道带到马上，转头继续冲杀了出去。

    这数百轻骑自然是李小道早就安排好的后手，他和曹操早就知道此次追击董卓，势必大败，但败则败，性命可不能丢掉。

    李小道自然不能像历史中那样，寄希望于巧合，碰巧在曹操被追杀到绝命途径，才有人出来救他，所以他在入洛阳城中的前一天，便先安排曹仁将数百轻骑隐藏在城外，为的就是城破之时，紧急杀入，将曹操这个主帅救走。

    就是因为早有安排，所以曹操刚才一点慌乱都没有。

    这一切都是按照李小道的布计行事而已。


------------

第二百七十八章 明朗的大势

    被早就安排好的曹仁骑兵带出洛阳城后。

    曹操率领一众不足五百的残兵败将，便开始朝着青州进发。

    途中，夏侯惇从另一个方向赶来与曹操会和，随行中还有一个魁梧的汉子，他身高八尺，骑在马匹上就如同一座铁塔，马上布带里装着两个小戟。

    这人正是典韦。

    见到来人曹操急忙迎上前去，道：“张太守如何了？”

    此刻的典韦满面悲伤，道：“太守被郭汜的伏兵埋伏，已经战死沙场。”

    曹操叹道：“张太守乃是为国捐躯，都怪曹操不自量力邀请张太守一同追击董卓。”

    典韦摇头道：“曹公和太守的忠心天地可鉴，纵观此次会盟诸侯，能真心示意匡扶汉室的，唯有曹公数人而已，一时战败，并不足以泯灭曹公为天下、为汉室的所作所为，天下人都将会记住曹公二人的。”

    此时的曹操面色虽露悲伤，内心却是一片平静。

    果然，这次追击董卓的好处此刻就显露出来了，尽管战败，但他的名望却是大大提升了。

    随后，曹操问典韦道：“不知将军接下来意欲何为？”

    闻得此言，典韦躬身下跪，诚恳的道：“典韦愿为主公效力，恳请收留。”

    李小道在一旁默默的的瞧着曹操这一番做戏，并没有开口说话，虽然历史上典韦也是因为张邈战死才选择的追随曹操，但现在却是因为曹操早就知道了此行必败，还拉上张邈，为的就是将典韦拉入自己麾下。

    所以，才有夏侯惇领兵去救援张邈，为的也是典韦这个大将而已。

    曹操见到典韦投诚口称主公，连忙大喜，快步上前扶起了典韦，他终于获得了这名在李玄机武榜排名第三的罕世猛将。

    有典韦加入，就算他麾下现在兵将不足千员，也是有足够的信心去青州剿灭那一众黄巾军，然后将他们收为己用。

    如今的诸侯联军，由曹操与张邈二人追击董卓后，其余如袁绍等辈，在虎牢关下盘踞不足数月，最后皆回返了原地。

    此次的诸侯讨董，尤以曹操所获得的利益最大，尽管他损失了近万兵士，但与所获得声望来说，都算不得什么。

    在诸侯都未步不前，想着保留实力的情况下，只有曹操和张邈选择继续追击董卓，而今活下来的只有曹操一人，于是这诸侯之中，最为忠心汉室的名号自然而然的就落到了曹操的身上。

    有此名望和人心加持，曹操所率大军一路直往青州而去，所过之处，招兵买马无所不应，尤其是那些汉朝的宗族之间，都是连番资助钱粮。

    而就在曹操兵败赶往青州的数月之间，董卓的下场也如同李小道所说那般，为吕布所杀。

    汉室大权为吕布和司徒王允所垄断，随之，这二人占领宫廷之后，不过数日，董卓麾下的李傕、郭汜打着为董卓报仇的名义，再次攻入长安城。

    吕布仅带着数千步卒逃离长安，王允则是被吊死在了长安城，至此，一生苦难的汉献帝又落入了李傕、郭汜二人的手中。

    听闻这个消息的曹操，对于李小道的预知，可谓是心悦诚服，不由拜服道：“玄机，而今我终于相信普天之下的谋士，独你居首位，你说董卓会被吕布所杀，如今果然如此，而且竟然真的不出你的那份计策所料，王允用的是美人计！！”

    对此，李小道只是微笑，在这个历史世界当中，对未来局势变化一清二楚的他，“料敌机先”四字就是对他最好的诠释。

    而是个人只要能对未来的局势了解，那么必然稳坐天下第一谋士之位。

    就算诸葛孔明、郭奉孝、荀彧、庞统、周瑜等辈再如何妖孽，面对一个对未来大势心知肚明的开挂人物，能做到的只有甘拜下风。

    曹操这边已经有了自己的战略布置，首要任务就是从青州开始扩张地盘，积攒家底，将那三十多万黄巾兵收为己用，这至少也需要两三年的时间，所以这段期间的天下大势，如李傕、郭汜一流的动向，仅仅只是关注，并不再多做别的布置。

    李小道给曹操现在的定制战略路线，就如同明朝朱元璋那样，“广积粮、高筑墙、缓称王。”

    等待未来献帝还都洛阳之时，再迎奉天子，届时，有天子在手的曹操便可谓是大势已成，接下来就是如历史记载的那般官渡之战统一中原，再来就是平定天下。

    其实整部三国演义的前半部主角便是曹操，其从一开始讨董卓、剿黄巾，随后袁术称帝，诛袁术，灭刘备，平袁绍，定刘表，这些战役便是三国演义前半部的内容，写的是曹操扫清中原。

    后半部的主角是诸葛亮，写的是他南征成功，北伐失败。

    而李小道要做的就是让曹操从扫清中原后，杜绝赤壁大战的失败，直至一统天下，让三国演义从前半部就结束，不再有后来三分天下的局面。

    现在曹操讨董之后，便是青州剿黄巾，收纳三十万黄巾为己用，慢慢步入发展壮大的正轨当中。

    ………………

    却说天下大势在诸侯讨董之后可谓是乱成了一团。

    今董卓虽然已死，然天子仍在李傕、郭汜的手中，却再也没有人十八路诸侯再前去讨伐了。

    这个时候的天下诸侯也都察觉到了乱世来临，汉室真正已经衰败了，都各自生出了异心，纷纷回转各自旧地，或守成，或扩张，或图谋……

    中华大地的版图上，诸多势力可谓是遍地开花，各自圈地，盘踞，建立起了自己的小王国。

    此时的天下说乱，但在另外一批人的眼中，未来大势却已经开始明朗了起来。

    汝南灵山。

    一个草庐学堂当中。

    “而今天下，或龙或蛇，都已经展露了头角，未来的真龙，定然就在其中一位诸侯当中，孔明你认为会是谁？”

    说话的是一位碧眼鹤发的老者，他手执九节竹杖，抚捋颔下胡须，似在考问。

    在他面前站立着的是一位身材瘦削的男子，其一身白衣，气质出尘，尤其是那双眼睛，仿似有星辰万点蕴藏其中，熠熠生辉又深邃难言。

    诸葛亮看着面前这位老者，其人自称南华老仙，是五年前来到灵山的，似乎和他老师邓公玖熟识，住下了几个月之后，竟然开始教授起了自己，对他来说，此人也算是他的老师了。

    诸葛亮闻听南华老仙询问后，目光投向了远方，沉吟之后，道：“彼时乱世方起帷幕，亮也不能确定。”

    南华老仙目露异色，却很快掩饰掉，随后换了个问法，道：“那不知你意中明主，想要投奔的是谁？”

    诸葛亮微笑道：“时候未到，再等几年，届时老师自会知道。”

    (本章完)


------------

第二百七十九章 郭嘉、戏志才

    南华老仙听到诸葛亮的答复，略微沉吟，随之便不再追问，自顾离开了草庐边。

    入了草庐边的一间木屋之内，屋内端坐着一个鹤发童颜的老者，其白发飘飘，面貌却如婴儿一般红润，其人正是与南华老仙成道相差仿佛的秦汉年间修士邓公玖。

    诸葛亮的师父有数人，然大多数人只知道将诸葛亮推荐给刘备，并道出“卧龙、凤雏得一可安天下”的水镜先生司马徽，却并不知道诸葛亮借东风、七星续命的玄异能力从何而来。

    这邓公玖就是传授给诸葛亮一身玄异本事的高人。

    南华老仙进到了屋内，那鹤发童颜的邓公玖也缓缓睁开了眼睛，注视过来，缓缓道：“孔明还无下山之意？”

    南华老仙面容平静，道：“再观望数年也好，等待局势真个明朗起来之后，也不迟。”

    “如此，才不至于像老夫一样，急不可耐培养张角，最终无功而返。”

    邓公玖笑而不语。

    二人沉默良久。

    邓公玖看向了草庐之外那个白衣如雪的青年，感叹道：

    “我从他身上看见了鬼神之智，尽管仙途坎坷，但却是世间最顶尖的谋士，纵观天下，我也未能找到比他还适合将这天下世道重新靖平的人选，天下一统，也只有孔明才有这能力。”

    南华老仙目光闪烁，道：“若非如此，老夫怎会甘愿和你一同教授他。”

    邓公玖却是微笑：“南华道兄就不怕天下太平之后，那无穷善功会因此少了分益。”

    南华老仙淡淡回道：“老夫此生修行五百余年，所积累善功距离上登天界只差临门一脚，与你共享又如何，少了那一半并不影响什么，关键还在于大事能成才是。”

    邓公玖闻言后感叹道：“尽管你我尽心竭力培养了孔明这么一位人选，事成之后可以凭借这份因果取得善功，但古有言‘谋事在人成事在天’，我二人能不能取得这份扶龙庭之善功，还看天命。”

    南华老仙闻言沉默了。

    的确，他们虽然已经是仙人一等，本来要以自身修为干涉一个朝代的更替是轻而易举之事，但是，早在上古之时天界便定下规矩，修士不得动用修为伤及凡间百姓，更不能用修为去干涉凡间，否则便会沾染上红尘业力，遭天劫清洗。

    所以，他们只能寄希望与培养一个凡人，来帮助他们参与到其中，事后则可以依靠“扶龙庭”秘法，以因果牵扯之力，获得那无穷善功。

    但要让一个凡人去办事，势必不能事事周知，尽管这二人所培养的诸葛亮有天人之智，是否能真的成事，二人心中也没有绝对的把握，这也就是为什么邓公玖说“谋事在人，成事在天”了。

    不说汝南灵山有这两位仙级人物，在暗中培养着一位天下顶尖谋士，想要以此搅动风云，占得扶龙之功。

    却说在颍川的一个地方。

    这是一间二进的小院子，院中培养着竹、兰等高雅之植株，表示此间主人性情所好，必是寄情于此，以物喻人，深爱这种君子之德。

    忽的，院外传来了一声略有些慵懒的语调：“志才兄，郭嘉又来叨扰了。”

    屋内，一个躺在床铺上的瘦弱之人，闻言之后，眼中升起一抹喜意，同时对床边伺候的一温婉女子摇头笑道：“他还是那个样子，人还未到，声便先至了，亏他还是个读书人，圣贤之礼在他身上一点都没有看得到。”

    虽然他话语中这么说，但是面上却一点责怪的意思都没有。

    此时，那人也趋步踏进了屋子。

    这是一个同样身材瘦弱的年轻人，而其长着一双能让人一眼就能记住的眼睛。

    一双仿佛能望穿秋水的眼睛，清澈明亮，同时，又仿佛能看清天下间所有人的心思，充满着深邃和智慧。

    在他的身上始终是一副慵懒的样子，他看到戏志才之后，微微躬身，同时笑道：“志才又在说我坏话了，郭嘉之所以被那些老学究讥讽为闲人野士，风流不羁的浪子，志才兄功不可没。”

    他微笑的说着，但这种责怪似的语句，却并没有让人感到生气的意味，似乎这样的谈话，双方都习以为常了。

    戏志才轻轻咳嗽了几声，随即道：“他们也没有说错，不过，这天下间，也再没有第二个如你这般通达世情，对世事的洞悉程度堪称妖孽的人物了。”

    郭嘉看见戏志才咳嗽，脸上玩闹的表情立刻收敛，随之关怀的问道：“好了，不说笑了，你的病情怎么样了。”

    戏志才脸上露出微笑，道：“除了这常年习惯的几声咳嗽一时之间难以改掉，其他已没有大碍了，多亏他给我留的那些药，戏志才就是再活三十年也不成问题。”

    她旁边那个温婉的女子也面露感激的对着郭嘉道：“的确是多亏了你那朋友，他那顽疾真个已经好了大半，只可惜再没有幸见到那位先生，妾身想对他当面道谢。”

    郭嘉闻言，嘴角一勾，同时在怀中取出了一册竹简，道：“他来信了。”

    戏志才眼中一亮，道：“说的什么？”

    郭嘉直接将竹简递了过去，道：“你自己看吧。”

    戏志才接过竹简之后，定睛一看，竹简上本来也没有写几个字，几个呼吸之间戏志才便看完了，随后，他沉默了一会，再注视向了郭嘉，道：“他邀请你我二人共同去辅佐曹操。”

    他目光一闪，继续道：“你既然前来寻我，想必是已然决定了。”

    郭嘉点头，同时看向了北方，微笑道：“的确，我已然决定去青州了。”

    “为何？”

    郭嘉嘴角一勾，道：“诸侯讨董一战，曹操肯定是听了他的建议，明知必败也要去追击董卓，事后就赢得了人心所向，此时的曹操占尽了天下声望，下一步就是在青州收缴黄巾，只要那三十万黄巾兵能为曹操所用，那么天下大势已然明朗。”

    “之前他就邀请我前去，我嫌曹操的根基尚且不足，先去了必要出苦出力，既然他现在将根基打好了，我再没后顾之忧，自然乐得去捡这份现成的好处了。”

    戏志才对于这个好友的懒散真是佩服到极点了，原因居然是因为这个，他懒得先去帮曹操打根基。

    随后，他拿着竹简沉吟片刻，最后抬起头来，道：“好，我们就去见一见这个曹操，我倒是好奇这个曹操是不是真如他所说的那样，有帝王之姿，能扫平乱世。”

    郭嘉的眼中露出几分狡黠，道：“不是你我二人，还有荀氏那对叔侄……”

    戏志才略微震惊，不过转念一想立刻就明白了，肯定是曹操听了那人的建议后，明知必败还依然追击董卓，从而在荀氏这种世族的心中获得了极大的好感，因此，在李玄机书信邀约之后，便立刻同意了。

    (本章完)


------------

第二百八十章 三品谋士

    青州。

    乐安郡。

    曹操为十八路讨董诸侯之一，一路直奔青州而来，尽管从洛阳战败，但一路行至青州，因曹操独自追击董卓获得了巨大声望，所过之处招兵买马，来到青州后，步卒已经增长至了五千之数。

    之后，曹操依着李小道的战略布置，先从青州的黄巾散兵开始进攻，起初并不攻占城池，因为青州属地现在毕竟还是属于北海太守孔融的辖下。

    但随着曹操一年多以来的不断扩张，收拢黄巾残兵入自己阵营，实力不断壮大，随后强硬的在孔融的口中吞下了乐安郡这个地盘。

    东汉一共十三州，州下辖有郡县不等，青州属于北海太守孔融的地盘，辖下有六个郡国，起初曹操仅仅是占据了一个临济城，随着实力不断扩大，最终将青州六郡之一的乐安都化为了自己的地盘。

    由于北海太守孔融不过是一介庸碌无为的书生，对于辖下的这数十万黄巾余孽本就头疼难当，无力清剿，有了曹操的帮助，他的压力大减，所以尽管曹操蛮横的扩张自己的地盘，但孔融本身连黄巾都解决不了，又谈何对付曹操。

    而随着曹操的势力日益壮大，孔融虽然开始坐立不安起来，也是无可奈何了。

    因为曹操现在坐拥兵卒三万，占据了乐安郡，他想要转过头来再对付已经是迟了。

    现在，乐安郡的府衙之中，席间坐着数人。

    曹操的左侧首席坐的是李小道，其下又有四人，正是受到李小道邀请前来的荀彧、荀攸、郭嘉、戏志才四人。

    看着这五位谋士，曹操心中激荡不已，开口道：“曹操能得得文若叔侄，奉孝和志才几位王佐之才，如高祖得子房、萧何。”

    四人纷纷颔首，郭嘉一指李小道，轻笑道：“曹公说笑了，子房和萧何在这呢。”

    曹操看向李小道，深深感叹道：“玄机之才，在操看来，纵然张良、萧何亦不能比。”

    荀攸闻言，微微皱眉，虽然他在颍川就认识李小道，但此刻听闻曹操居然将李小道推崇至此，内心十分不甘，随之，看着李小道开口道：“听闻李玄机将天下谋士尽付一榜，名曰知人，更纵论天下大势，名曰知势，荀攸不才，愿闻高论。”

    听闻此言，郭嘉首先眼中露出戏谑般的笑意。

    自古以来就是文无第一武无第二，这李玄机虽然和他交好，但并不妨碍他喜欢看见现在这种情况，同时他也好奇这人要如何应对荀攸的挑衅。

    曹操见状，内心微动，却没有及时出面制止，相反，他此刻也有心相见这几个谋士谈论天下大势，如此，才更能知道几人之间的本事。

    李小道面对荀攸挑衅，同时看向了席间众人，嘴角一勾，道：“在下既然敢排这份榜单，便不惧有人置喙。”

    荀攸不由动气，但总归荀氏一家是传承久远的世家宗族，自身修养不容许他表露出那等情绪，便压着怒气，沉声道：“就请玄机先说这榜单一事吧，试问阁下有何资格居于天下文人之首位。”

    李小道排的那份文榜，排名第一的人名就是他自己，如此狂妄自负的人，荀攸没有见识到对方本事之前，岂能服气。

    席间，李小道看着荀攸，道：“在下所排榜单，给天下名士列位，共分为三品。”

    闻言，连气质清雅的荀彧都不由侧目过去，他也有兴趣听听这三个档次都是什么。

    曹操也好奇了起来，道：“何谓三品？”

    李小道拿起面前的一杯清水，轻轻抿了一口，随后悠悠说道：“凡古今名士，下士谋一城，中士谋一国，上士则谋天下。”

    席间众人都不由沉思。

    这句话的意思是，最下品的谋士，他的最大能力只能谋取一两个城池，而中品的谋士则是能帮助建立一个国家，最上品谋士则是能让天下一统。

    “所谓不谋万世者，不足谋一时。不谋全局者，不足谋一域。在下不才，正是那个能谋全局的人，所以，自然当作文榜榜首，若有谁能我一般，可自信让天下一统，那么在下也不介意与他同列榜首。”

    李小道轻轻道出这么一句狂妄无比的话语，然而却是把荀攸气得不轻。

    现在世道正值乱世，谁不是先从一个个小城池谋起，然而李小道居然大言不惭的说他已经知道了如何一统天下的办法，尽管对方的三品谋士之言，让荀攸无从反驳，但他直接就给自己按上那个最上品可以谋天下的位子，怎能让其他人信服。

    纵然连戏志才和荀彧此刻都不由皱起了眉。

    然而，李小道却是面色不改，继续缓缓说道：“若谈军事，不外乎两种，一者曰战略，一者曰战术，下士以战术胜人，如兵法记载‘水火之道、断粮之策’。

    然而，这只是一时的胜败，并不足以攸关全局，中、上士之间的差距，便就在与战略目光之上。”

    “能看出多少未来大势变化，才是谋士之间最明显的区分。”

    “玄机不才，可言天下大势尽在我胸腹当中，如此，难道不当得文榜榜首之位。”李小道语中透着几分笑意。

    荀攸冷哼一声，道：“口说无凭，不如实际展示一番，便就以曹公此时位置做起点，在下倒要听听你的战略，如何一步一步从乐安郡一统天下。”

    曹操在一旁听着，不由紧张的屏住了呼吸。

    李小道闻言之后，从席间站起了身来，随后，吩咐外面兵士去了一张天下地图过来。

    同时，所有人都围了过来。

    接着，李小道指尖点着地图上的乐安郡位置，道：“首先，曹公现有兵卒三万，不需两年便能剿平青州的黄巾之患，诸位可有意见。”

    荀攸沉默不言，现在的曹操有夏侯兄弟、典韦等猛将，再有他们在座的几位谋士，剿平散兵游勇一般的黄巾军，自然是毫无疑问。

    按照李小道的三品谋士论，下士谋一城，在座这些人，怎会连青州一块地都拿不下来。

    “青州三年之内必属曹公，然天下一共十三州，你又该如何以青州为据点，逐鹿天下？”郭嘉此时开口问道。

    李小道缓缓的道：“有了青州的三十万黄巾，接下来，便是要进取兖州，最重要的是要占据陈留。”

    “陈留……”

    郭嘉和荀彧敏锐的察觉到了这个郡的重要性。

    于是，他们立刻注视向了李小道，异口同声道：“天子！”

    (本章完)


------------

第二百八十一章 统一天下只是时间问题

    如荀彧、郭嘉这等人，足智多谋又材质超群，李小道仅仅是点明了地利之要素，他们立刻就联想到了天子。

    现如今天子仍在李傕、郭汜的手里，皇都在长安，但是只要出兵兖州，占据陈留这一郡县，便就占据了天然的地势。

    郭嘉此刻抚手赞叹道：“果然不愧是李玄机，如此一来，曹公便可在陈留伺机而动，似李傕、郭汜二人，不过边鄙之人，无他远略，因董卓之死，内部互相之间难以服众，不出三年，必出变难，届时朝中如董橙辈必会思及挟天子还都于洛阳，届时，我们只要占据了陈留之地，便可迎奉天子。”

    李小道看着郭嘉，眼中微亮，暗道鬼才不愧是鬼才，他是熟知历史，才可以做出无误的战略布置，知道什么是对曹操来说最正确的路线和布置。

    但郭嘉仅凭一点端倪，就能看出全貌，还有他竟然也能预言李傕、郭汜不出三年必内乱而死，届时汉献帝将会在董衬裹挟下还于旧都。

    这等洞悉人心的目光，郭嘉在原著中就有表现，因为他拥有一双可以看透人心的双眼，对于诸侯的性格都十分了然，原著当中本是曹操和袁绍决战于官渡，孙策便辗转千里，准备前来偷袭曹操的大本营许都。

    然而，在曹操这边都比较害怕的时候，唯独郭嘉看出了孙策的破绽，说：“孙策虽然兼并江东，所遇之敌驹猛将豪杰，被他一一平复，江东之臣对也是忠心耿耿，然而，孙策其人轻忽高傲，周虑不备，虽有百万之军，无异于一匹狼独行于草原之上。若有刺客暗中刺杀，不过一人之敌罢了，在我看来，这种人早晚死在匹夫的手里。”

    果然，孙策最后在临江未济，被许贡的门客所杀。

    还有对袁绍的十败十胜论，其中对袁绍的评价为好谋无断，直接将袁绍分析的一无是处，最终结果显然是袁绍如他所说那般，尽管兵力是曹操的五倍，还是被曹操所败。

    之后，他对袁绍二子、乌桓。刘备等人的评价是无一不中。

    李小道是依靠着历史才能对这些人的性格直至甚详，然而郭嘉是这个世界本来就存在的人，在不知道历史的情况下，居然能用自己的目光，看出来和李小道所知道的一切丝毫不差的结果。

    这份智慧和目光，神鬼之智也比不过如此，难怪其被誉为鬼才郭嘉。

    若郭奉孝不是早死，曹操的赤壁之战势必不会败，而如今曹操阵营当中，有李小道，自然不会让这个绝代妖孽被疾怖缠至死，若郭嘉活着，帮助曹操一统天下，能给他分担多少功夫。

    却说曹操此刻听到迎奉天子之言，微微变色，道：“难道要我也做董卓、李傕郭汜那般人吗，如此，我岂非也会成为天下共敌。”

    郭嘉微笑不语，看向了李小道。

    荀彧则是若有所思的摸索着手指，同时紧紧盯着地图。

    李小道微笑曳，道：“曹公与他们怎能一样，董卓残虐霸凌宫廷，将天子视作鱼肉，任其宰割，是以犯了众怒，而李傕郭汜之辈空有一腔武力，无谋无断，虽然占据了长安，得到了天子，却根本没有发挥天子幽作用。”

    曹操喃喃自语：“天子的作用。”

    荀攸此刻忽然眼睛一亮，也是马上想通了：“天子便是正统，虽然当今乱世诸侯之间纷纷割据，然而名义上的天下仍在汉室手中，只要得到了天子，便意味着整个天下都在大义之上落入了我们的手中，届时以天子之名义，东征西讨，收复天下，便占据了先天性的大义，只要迎奉天子，从此以后我们便是讨贼，似天下诸侯，纷纷可以将之打为乱臣贼子，只有我们才是正统。”

    名义啊！

    正统啊！

    师出有名这四个字可不是简单的说说而已，这种人心之上的反应，往往胜得过千军万马。

    荀彧也是面色微喜，道：“这就是奉天子以讨不臣，只要占据了陈留，便能图谋天子，天子在手，则整个天下在名义之上都是曹公的，届时便是以汉室之名，剿灭那些乱臣贼子，与诸侯争霸的区别便是天壤之分。”

    李小道听到荀彧说“奉天子以讨不臣”，而不是“挟天子以令诸侯”，首要原因自然是荀彧本来就是忠心汉室的一个人，跟随曹操也是相信曹操能够匡扶汉室统一天下，而第二个原因是历史上本来曹操最初就是“奉天子以讨不臣”，“挟天子以令诸侯”这种听起来就不是好话的言语，自然是诸葛亮安在曹操头上的。

    历史上的曹操自己怎么会承认自己是挟持天子呢，尽管事实的确如此，但名义上是一直在奉天子的。

    曹操听着席间这些谋士的谈论，尤其是李小道给他指明统一青州之后，在占领陈留这一地利，立刻就能将曹操的战略布置提升到整个天下的层次。

    陈留距离长安和洛阳都不远，因此可以随时关注天子的动向。

    只要得了天子，曹操在名义上顷刻间就能成为整个天下的主人，最终，就可以凭借这份大义之命，剿灭不臣。

    这种战略布置，令曹操心头狂跳，激动莫名。

    他如若看着一位神人一般，看着李小道，因为这是李玄机给他提出来的战略布置。

    然而，占据陈留，迎奉天子，得了国家之名后，这还是只个开始。

    李小道继续指着地图上道：“在曹公迎奉天子之后，便能再以天子之名统一兖州，那时候，曹公之敌便是距离兖、青二州最近的袁绍了。”

    “俗话说，一山难容二虎，袁绍此刻占据幽州，并向冀州等地开始进取，数年之后，当曹公拥有了青○二州，曹公最近的这个敌人袁绍，也将拥有至少三个州：冀州、幽州、并州，届时在曹公与袁绍之间，势必要展开一场生死决战。”

    “在我看来，曹公统一北方乃是必然大势，袁绍根本就不会有丝毫胜算。”

    “只要曹公一统北方，从此天下一半尽入手中，统一天下便只是时间问题。”
------------

第二百八十二章 左慈和葛玄

    听到李小道说到迎接天子之后的下一步敌人，曹操喃喃道：“袁绍吗?”

    这个从小和他一块在京城长大的兄弟，未来很快就要变成他的生死决战的对象了，但对于李小道所说的袁绍必败，曹操却并不是很有自信，道：“袁绍毕竟是四世三公，旧吏门多，当也不是玄机你说的那般不堪吧。”

    李小道闻言后，将目光投向了郭嘉身上，含笑道：“奉孝此前不是在袁绍那里待了几个月，不如说说对此人的看法，评价一下曹公与他的区别。”

    古语有言“学得文武艺，卖得帝王家。帝王若不识，卖予识货人”。

    似郭嘉这种上等谋士，与君主之间也需要互相选择，在李小道邀约他前来投奔曹操之前，其实郭嘉和荀彧都在袁绍那里呆过一段时间，最终，这两个人都是看见了袁绍的个性，注定不是个雄主，所以二人统统弃袁绍而走，重回颍川，直到李小道邀约，方才再次出山来加入曹操。

    郭嘉闻言，微微拱手，嘴角勾起一抹迷人的微笑，道：“既然玄机和明公有心，不妨就听听嘉对于明公与袁绍之间的十胜十败论吧。”

    接下来，郭嘉便在席间说出了那番名扬后世，将袁绍和曹操分析的透彻无比的言论，并且就是这番分析奠定了日后官渡之战的胜利。

    这十胜指的是曹操有十项都要胜过袁绍，而反之，袁绍的十项都败于曹操。

    李小道也早知道郭嘉这十胜十败之论，必定是早就成竹胸腹之间，此时乐得借郭嘉之口，说出袁绍必败的原理。

    有此十胜之论，曹操此刻受到褒扬心中大悦同时，对于未来与袁绍决一死战赫然增加了无穷的信心。

    李小道继续指着地图道：“平定袁绍则北方一统，剩下的敌人唯有江东、荆州、益州、这几个地方占据长江、蜀中等天险要道，易守难攻，非一时能取，但战争之论拼的是国力强盛与否，曹公届时拥有中原之广袤土地，兵强粮足，巴蜀之地则难事生产，长此以往，公强敌弱，缓缓蚕食推进，不足十五年，天下便可一统。”

    这就是李小道目前对曹操的战略安排，而其最最重要的那场赤壁之战，他现在没有说出来，因为他是有心借助这一场让天下三分的大战，彻底让天下一统，不过现在距离那会儿还是太远，便先说的保守一些。

    听完李小道将曹操的战略方向定的如此清晰，从乐安郡县一步一步开始，霸青州，进兖州、占陈留、迎天子、得正统、决袁绍、一统北方、随后逐步收复中原，最终再啃下江东和川蜀这两块占据了天险的硬石头，定鼎天下。

    思路清晰，战略布置有理有据，而且有极大的可行性。

    荀攸此刻完全闭住了嘴巴，良久，叹服道：“能在弹丸之地，将整个天下都谋于心中，此战略可称得上壮伟之极，若按此路来走，曹公一统天下至少有七成之概率。”

    李小道真的说出了平定天下的战略，并且一步一步都清晰可见，并不是画了一个大饼，其实，在他说出迎天子的那一刻，这份战略就已经成功了大半，再加上郭嘉对曹操和袁绍之间十胜十败之论，奠定了北方一统的必胜根基，再来收复中原，有了中原整个大后盾，打下川蜀天险，长江以东，根本就不是虚谈。

    曹操此刻是激动莫名，他清晰的看清了前方的路该如何走，而且这条路的终点是那样的宽广，就算路上有强敌，但按照李小道和郭嘉的推论，都不是他的对手。

    也就是说，只要按照这条路走，他最终统一天下，已经是注定的一条路了。

    荀攸终于服了李玄机将自己排在天下谋士之首了，一个能将平定天下之路看的如此透彻的人，他的目光早已经看破了未来几十年的变化，已然非人矣。

    就算原著当中的天下第一智者，那诸葛妖人，也才不过三分天下而已。

    曹操此刻叹道：“良将易得，谋士易求，而能如玄机者，唯五百年难得一见之国士无双也！”

    在后世，民间常有这么一句话“三分天下诸葛亮，一统江山刘伯温。”

    为什么呢，因为刘伯温在野史演义当中，就是一个能知前后五百年的鬼神军师，而诸葛孔明尽管智通天人，还是要为时代所限制，看不破天下大势真正的脉络。

    此刻的李小道扮演的就是刘伯温一般的角色。

    曹操感叹完了之后，随即深深呼吸，半晌才平复了情绪，最终道：“尽管玄机已经将大路点明，然而，我们还是先要一步一步做起，首先就是要将青州化为咱们的地盘，而要做到这点，便是要收缴青州的黄巾，不知诸位先生，都有何妙计？”

    李小道此时再没有说话，他已经将最重要的战略方向制定好，这种城池、剿匪之间的谋划，郭嘉荀彧等人没来的时候，他自然得亲力亲为，而现在曹操已然得了这数位顶尖谋士，就不必他再操这些心思了。

    却听荀彧沉吟片刻，随即就想到了有效针对黄巾的战术。

    “两军交战，最重乃是粮草辎重，后方补勤，然而青州之黄巾虽众，却散作一团，没有大的据点，并且缺衣少粮。

    如此，我军可用轻骑奔袭骚扰，在黄巾兵粮草辎重供养下，长此以往，必成衰兵，衰兵无力，便可轻易收服。”

    曹操听了极为赞叹，道：“不愧是被称之为王佐之才的荀文若，此计为釜底抽薪也，若按此计，不出三年，青州黄巾必成我麾下兵卒。”

    而且，曹操还可以在这几年的时间，通过与青州黄巾兵的不断交战，磨练队伍。

    随着曹操按照李小道制定的计划一步一步朝着一统天下的道路上慢慢进行，青州果然在一年半的时间里被曹操完全吞并。

    此时的曹操麾下已经有了精兵五万，黄巾兵卒二十万。

    接下来，就是朝兖州进发的时候了。

    只不过，这一天的李小道却是面色不善的察觉到了城中来了两个不速之客。

    其中一个身穿乌紫道袍，头扎道髻，用一支木簪束起，身材微胖，面上有两撇小胡须，长相有些富态，年纪看起来有四十多岁出头。

    在这胖道人身边跟着一个书生一般的人，那人眉宇之间充斥着一股清正之气，行走之间有道骨仙风之气。

    而从二人之间互相的称呼当中，李小道面色更加阴沉。

    原来那胖道人就是三国演义当中与南华老仙神秘色彩差不多浓厚的左慈，而那左慈身边跟着的那个道骨仙风般的书生人物，在道教神话当中来历更是不凡，其名为葛玄，以后是天界之中的四大天师之一。

    这二人来到曹操领地的意思，李小道怎么可能不知道，自然也是为了扶龙庭的善功。

    但是，曹操现在能有了天下十三州之一的地盘，是他花了四五年心思才做到的，这两人还想在曹操身上下注，等于就是在挖他的墙角，和他抢食。

    (本章完)


------------

第二百八十三章 请神之法，龙虎玄坛赵公明！

    青州，曹操所在的州牧府外，不远处，一个身着乌紫色道袍的微胖道人，带着一个仙风道骨的书生在一个茶摊前坐了下来。

    “恩师，你真看中了这曹操，觉得他乃是真龙之选？”葛玄问道。

    这葛玄便是日后道教神话之中名声极大的四大天师之一葛天师，只不过现在还是一个随左慈修炼的修士，并没有日后那样荣光的地位。

    听到徒弟询问，左慈捋须回应道：“当今乱世，龙蛇起伏，谁也不能真的有把握就说自己能选中真龙，只不过，这曹操在吾心中乃是一个霸主人选，拥有逐鹿天下的本钱而已。”

    葛玄若有所思，道：“是因为几年前诸侯讨董那次，这曹操得了天下声望的原因吗？”

    左慈点头道：“这只是其中之一，最重要的还是曹操能在两年不到的时间，从身无长地，发展到现在据有一州之地，麾下五万精兵，二十万黄巾步卒，有此本钱，我们自然要在他身上下注。”

    “据说曹操能有今日的局面，还多亏了其麾下的几个谋士，尤其是被曹操奉为‘国士无双’的李玄机。”

    然而，正当葛玄说李小道的时候，茶摊之内，一股极强的气势巍然降临。

    在这一刻，茶摊好像被划分成了两个截然不同的天地。

    茶摊上，那些普通的食客仍自顾悠闲地吃喝，闲谈着诸般琐事。

    可在左慈和葛玄的眼中，眼前的一切已经截然变成了另外一个天地，在他们的面前忽然多出了一个身着青色道袍的年轻道人，这个人就站在那里，茶摊里的人却丝毫没有发现一般，仿佛这青袍道人是与他们处身于两个世界。

    只有左慈和葛玄发现了这个青袍道人。

    二人募然一惊，因为这个青袍道人的出现，他们竟然没能有丝毫察觉，这份修为着实骇人。

    左慈面上添了几分慎重，道：“敢问是那位道友，这番出面造访，所为何事？”

    青袍道人正是以真仙之力直接撕开空间来到这里的李小道，他看着这二人，道：“李玄机是也！”

    只这简简单单五个字，立刻让左慈和葛玄面色大变。

    什么？

    曹操麾下那个被誉为“国士无双”的谋士居然是修行中人。

    而且，这份修为居然连已经度过九九重劫，只差善功足够就能飞升天界的左慈都看不清深浅。

    就凭刚才对方那忽然即将临在茶摊里，让二人丝毫都没能察觉的本事，就足以说明，这个修士的实力深不可测。

    左慈马上就想明白了，对方出现在自己二人眼前的原因，既然帮助曹操两年之内发展到如此地步的人是一个修士，那么对方显然也是在做“扶龙庭”这种事，想要以曹操为载体，平定天下，得到那无穷的善功。

    而对方出面，自然是因为自己二人的到来，目的是和他同样，也看中了曹操这个人。

    一山难容二虎，对方不允许别人再在曹操身上插手。

    只不过，左慈又岂会因为对方简简单单的一个露面就打了退堂鼓。

    尽管对方忽然降临，让他也没有察觉到一丝气息，但并不是说自己肯定就不是这李玄机的对手，天下之大，修行之人的秘法多不胜数，一个隐藏自己不露气息的法门罢了，没有动过手，怎知对方深浅呢。

    当然，左慈之所以如此想的原因还在于，他距离登上天界只差一步，这世间再没有可能比他修为高太多的人，除非是天界当中的神仙，但是神仙无事绝对不准下界，更不要谈神仙会去辅佐曹操了。

    所以，只是一个同样和他在凡世间谋取善功的修士，他他左慈又有何惧哉。

    此刻，左慈眼底一抹光芒闪过，道：“道友的来意，老夫心知肚明，不过，却也不该如此霸道，尽管曹孟德是你一手将他培养至现在的境地，但相信再有老夫的帮助，他扫平天下之路，应当会更加顺畅。”

    然而，回应他的只是李小道冷冰冰的四个字：“不必，请回。”

    左慈闻言立刻眼角浮现几分愠怒，在这普天之下，他已经是凤毛麟角般存在的修士，也只有南华、于吉、邓公玖几个人可以和他同辈论交，现在这么一个他根本都没见过的陌生修士，居然敢如此不给他面子。

    他立刻冷哼一声，道：“小辈休要猖狂，莫要不识好歹。”

    李小道闻言，眼睛里立刻出现一抹阴沉，道：“找死！”

    他在三国世界来了之后，都是在凡俗事物间奔走，已经有好几年没有动过修为了，但并不意味着他失去了那颗杀伐之心。

    曹操是他谋取的媒介，岂能为他人觊觎，尽管左慈是汉末名仙，但那又如何，现在要和他来抢东西，依旧是照杀不误。

    发觉了李小道的杀心，左慈怒极反笑，道：“好，既然你非要自讨苦吃，老夫便好好教训教训你。”

    “只不过，修士不能在凡间出手，你可敢与老夫去星空之中做过一场。”

    语落，南华老仙携着葛玄化作一道流光，瞬息之间直窜天际。

    李小道面色冷漠，脚步一踏，便出现在了迢迢银汉，银辉点点的星空之中。

    三人相对而立，距离不过百丈。

    来到了这里之后，李小道没有多一句废话，径直伸出一根食指，晶莹如玉，向着左慈点去。

    一指点出，他体内的真仙之力疯狂涌动，在指尖之上凝聚成了一股强大之极的仙力。

    刹那间，这股可怕的威力就被左慈和葛玄感知到。

    左慈脸色“唰”的一白，内心不敢置信的道：“怎么可能，这小辈居然有这种层次的力量，这不是真仙才能有的仙力吗？”

    一指点出。

    点金仙术的力量可不会给左慈什么反应的时间，那股力量径直朝着二人身上缠绕了上去。

    万分危急之刻，左慈连忙大吼一声：“天地清清，万物灵灵，吾奉灵宝道君法旨宣召，正一龙虎玄坛赵朗，入降临来，神兵火急如律令！”

    一串祈请咒文，忽然之间，星空之内降临了一股恐怖而又高贵的威压。

    一个手执黑鞭的金光人影挡在了左慈的身前。

    李小道见状眉峰一凝，居然是请神之法，道教神话当中葛玄就是灵宝一脉的，编撰《灵宝诰经》，而其跟随左慈修炼，自然是从左慈这里继承而来的！


------------

第二百八十四章 三十万善功之力

    左慈显然是看出了李小道的这招仙术的本质，其中带着强大的金之气息，乃是将世间万物都化成金属的仙术。

    对于这种与金属相关的术法，他当机立断的就以请神之法召唤出了在天界司掌金银财气的财神赵公明，又叫做龙虎玄坛赵公明元帅。

    星空中，一位手拿黑鞭的金光人影临世之后，将手中钢鞭一挥，一股玄奥的法则之力，直接就将李小道的点金仙术化解，并且化为了己用，形成一座金山，反而朝着李小道镇压了过去。

    然而，李小道面对自己的仙术被对方反而借力还敬给了自己，面色微变，却并不慌乱，步子一跨，欺身朝着那金山迎了上去。

    他这具身体可是货真价实的真仙躯体。

    一拳捣出。

    是真仙的一拳。

    轰然一震，一阵恐怖的冲击力由李小道的拳头在那金山上撞击而出，让对面的金光人影都不由倒退几步，而左慈和葛玄齐齐闷哼一声。

    “咦。”

    从那金光人影上传来一声轻咦。

    “凡间修士当中，居然有你这样的躯体，这种力量，不该是凡间之人才对。”那双金色的神目当中露出审视。

    李小道看着面前这个金色光影，也就是天界的财神，眉头微微皱起。

    他早就知道这个世界有天界了，三国的世界背景显然是中华古代的道教神话体系，而现在这个龙虎玄坛财神赵公明出来后，便证明了这一点。

    此刻，那左慈在赵公明将李小道的一记仙术化解之后，带着葛玄上前躬身一礼：“见过赵神君。”

    李小道却在这个时候开口说话了，他看着赵公明道：“阁下只是分神下界吧，那么应当清楚，只这一尊分神并非是贫道的对手。”

    左慈闻言怒道：“狂妄小辈，赵神君面前还敢放肆。”

    然而，赵公明闻言后，转过头来，道：“凡天界诸神，具受三清符箓统辖，既然他手中有灵宝符箓，让本神下界，本神也只是照命行事，即便并非你的对手，本神却也只能坚持自己的职责，为他驱使一炷香时辰。”

    这番话却让左慈和葛玄二人震惊莫名，他们刚才以为李玄机只是狂妄自大的言语，却没想到连赵神君自己都承认不是对方的对手。

    李小道心中一松，其实他刚才那一句话只是试探，他对这天界的神仙并不了解，目的在于试探对方的本体是否在分神被自己所败后，会不会降临，现在看来是没有这个顾虑了，似乎这个财神只有一炷香的时限，时限一过，对方便就算完成了任务。

    那么，就不必再有后顾之忧了。

    李小道张开双手，再次掐诀，一股玄之又玄的力量在他的双掌之间凝聚。

    赵公明心中一沉，脸上惊疑不定，喝道：“这种力量，你这个凡间小辈究竟是什么人。”

    察觉出了对方这道仙术的可怕，赵公明选择先发制人，一根钢鞭迎头就朝着李小道打了过去。

    李小道面色平静，掌间得自红楼梦娲皇氏的那式“斡旋造化”仙术，轰然打出！

    一股无声的震荡！

    赵公明的那根钢鞭从凝实变成虚幻，随之化成了一股金色的力量。

    斡旋造化的仙术之力，霸道的蔓延到了赵公明的金身之上，逐渐他的整具金身都被分解成了最原始的力量，那种金色的神秘之物。

    在兵器被消解的时刻，赵公明当时就察觉到了不妙，面色大变，然而仙术的力量极其迅速，他根本来不及做下一步的应对，整个金身都被分解成了最原始的金色力量。

    没了力量凝聚的躯体，他的意识不得不返归天界，然而，他在返回天界的那一刻变的暴怒无比。

    “灵宝一脉的小子，你害人不浅，让本神失去了三十万善功之力，等你登上天界那日，必须加倍奉还。”

    左慈此刻震惊的口都合不拢了，他骇然的看着面前的李小道。

    对方居然将赵神君的金身给炼化成了最原始的善功之力。

    李小道自然也听到了赵公明临走前的怒吼，心中一动，看着面前这团金色力量，心道：“善功之力？原来天界的神仙下凡用的躯体，是由善功之力凝聚而成。”

    赵公明说这是三十万善功。

    那么李小道肯定不会放过这股力量。

    他袖袍一展，将这三十万善功之力赫然收了下去。

    左慈却是吓得不轻，惊恐道：“你在干什么，那可是天庭神君的力量！”

    对此，李小道面无表情，什么天庭神君，反正他不是这个世界的人，还怕赵公明日后找他的麻烦不成。

    看到对方居然毫无反应，左慈才知道这居然是个胆大包天的人，而且，赵公明损失的这部分善功，要由他来偿还，他脸都变黑了，登时又急又怒，二话不说扔出几把金色符纸。

    符纸在星空中爆开，闪现出了或锤，或剑，或枪，或刀等，诸般兵器齐齐朝着李小道的头上砸了过来。

    李小道只是轻轻一拳打出，真仙之力下，一切法术全都被轻松泯灭。

    最后，他眼中寒芒一闪，一拍腰间葫芦，伏龙鼎登时化显，道道血煞之力化作十几条绳索，缠绕向了葛玄和左慈二人。

    他在张角那里知道的关于扶龙庭毕竟还太零碎，如果能抓住这个世界本来的老牌修士左慈，那么对于善功之力就能够有更加深刻的了解。

    在此之前，他根本不知道善功之力居然还能凝成实质。

    左慈见到十多道血红色绳索缠绕而来，心中冰凉一片，请神之术一日只能请一个神君下界，他灵宝一脉的法术又没起到效果，现在面临这强大绳索袭来，已然是束手无力了。

    其实左慈已经是有名的地仙，在凡间实力修为都属顶层，灵宝一脉的法术在面对同级修士的时候，通常都是极其强大的攻击手段，但他遇上的可是李小道，一个躯体是真仙级别的存在，再没了天界神君的力量后，这种层次的攻击根本丝毫都不能奈何对方。

    这个时候，左慈身旁的葛玄却是猛地一咬牙，一拍头顶，射出一道比电还快的白光，挡在了二人身前。

    左慈则是被徒弟的这一举动震撼的不轻，嘶声道：“灵宝符箓，徒儿你……”

    (本章完)


------------

第二百八十五章 神仙、天仙、地仙

    葛玄艰难的用这祖师赐予的符箓挡着修罗之力渗透，同时一脸难看的道：“这人使用的是妖术，老师你快走，然后再想办法救徒儿。”

    左慈心中快速闪念，马上有了决断，道：“你放心，为师一定会回来救你的。”

    一言说罢，左慈趁着葛玄用灵宝符箓抵挡这个功夫，立刻化光遁走。

    葛玄的修为毕竟还是太弱，只坚持了十多个呼吸，就被修罗之力完全擒获。

    李小道擒住了葛玄之后，看了看左慈离开的方向，沉吟片刻，并没有继续去追，他现在要全心帮助曹操一统天下，一旦分身，势必会破坏掉自己本身的计划。

    反正擒住了一个，已经能用来知晓这个世界的许多规则。

    至于那左慈，他就在曹操阵营当中，对方若是敢有反击的动向，他再一一接着，等着对方找上门来。

    有真仙之力的李小道，在意识到天界神仙不能真身下界之后，对于凡俗的修士，丝毫不惧。

    擒获了未来道教神话当中的四大天师之一的葛玄，李小道也并没有继续去追他的师父左慈。

    于是，他转身就回到了大地之上。

    回到了青州城之后，李小道进入一间静室之内，准备好好盘问一番葛玄关于这个世界上的一些规则。

    譬如那善功之力是什么？

    他之前在张角那里得到过一些关于这个世界的内容，然而张角只不过是南华老仙点化的一个凡人二人，所知毕竟有限。

    当他在刚才与赵公明一战之后，获得了这三十万善功之力，才发现原来这个世界还有许多事情是他所不了解的。

    静室当中。

    也算不上盘问，葛玄尽管在这个世界或许修为已经名列前茅，与他一比还是逊色太多，在伏龙鼎修罗之力的侵蚀下，很快就丧失了独立的意识，化为了他的一个傀儡。

    一介傀儡，他问什么，葛玄就会说什么。

    将未来道教四大天师之一化为傀儡，李小道对此一点心理负担都没有。

    首先他穿越的各个世界都是独立不牵扯的，再者他并不是这个世界的原住民，更是丝毫不怕日后飞升天界之后，遭到灵宝一脉的祖师级别人物追杀。

    接着，李小道便开始从葛玄口中得到了之前他完全不清楚的关于这个世界运转法则的一些辛密。

    葛玄的身份比张角要高到不知多少，因此知道的事情也不是张角可以比较。

    首先，就是这个世界关于仙人级别的划分。

    修士在达到了反虚境界之后，便可以从天界吸收仙气入体，然而因为有着善功、业力、雷劫这些异于主宇宙的东西，在修士登临天界之前，又有一个境界叫做地仙。

    地仙就是身上有了仙力，却善功不够，或者业力不净，不能登临上界的仙，因为游离于地界凡间，所以被称之为地仙。

    地仙，说起来其实就和李小道现在的情况差不多，都是有了仙力，元神境界还没有成为真正的仙人，不过地仙总归带着一个仙字，所以还是要比主宇宙的反虚境界强悍。

    诸如南华老仙、左慈、于吉等人，都是有名的地仙，只差足够善功便可以飞升天界。

    修士到了天界之后，往三十三重天继续深修多年，让元神得到天界的洗礼，才能够称之为天仙。

    在天仙之外，则又有一个境界，被称之为神仙。

    神仙，也就是地仙飞升天界之后，能够司掌神职的仙人。

    神仙和天仙境界实力仿佛，区别在于，神仙司掌职权，而天仙则是逍遥处世。

    或许每个修士的志向不同，因此天仙和神仙的优劣也不能分出一个高低，但可以知道明显的一点是，神仙并不是简简单单就能够成就的。

    要成神仙，执掌天地宇宙的兴衰、祸福之类的权柄，必须要有足够的德行，也就是说必须要有庞大的善功才能有资格成为神仙。

    这个世界是一个运转正常的世界，一切都条理有度，天界司掌万物权柄，所需要的神仙自然是需要有足够的德行才能够胜任，因此善功就是评价是否能当成神仙的最好标准。

    善功二字的意义是施救，施救了一个人之后，那个人会因此感念，从而产生一种功德。

    李小道在张角那里得到的信息太过片面，他之前一直以为善功不过是一个数字，是天界用来评估一个修士的根底和德行，再决定能不能让他登临天界。

    然而，在与赵公明一战之后，他才发现原来善功是一种实质化的力量。

    他也很快就想通了一点，既然业力都是那种可以凝成实质，让张角被一个小病纠缠至死的力量，那么与之相对的善功是一种实质性的力量也没有什么不能理解的。

    李小道沉吟思索着善功之力，随后，自语道：“其实换句话说，善功可以解释为信仰之力。”

    如果说业力是能让修士万劫不复的可怕劫难，而与之相对的善功则就是对修士大有助益的造化。

    问到关于善功之力的用途，葛玄受到操控，自然是没有一丝隐瞒的全盘托出。

    原来，善功让一个人直接成为神仙的玄妙力量。

    听到这一点，李小道立刻就将其与道教神话当中那些民间封神的人串联到了一起。

    如同宋代的包拯、还有现在就在这个世界的关羽。

    这些人本来都是凡人，但是因为世间有许多人感念他们，供奉他们，所以从而得到了庞大的善功，凭借这这些善功，这些普通人在死后直接得封神位。

    而赵公明从天界降下的那一具分神最终化为了三十万善功之力也是说明了这一点。

    这个世界的背景果然是按照中国古代神话体系塑造的。

    神仙的力量是由善功组成，而反之，只要有了足够的善功，就可以将自己的元神化为金身一样的存在。

    赵公明的分神就是元神金身，这就是神仙的境界。

    李小道立刻豁然开朗了，明白了天仙和神仙的区别之后，他已然决定了该走的路了。

    他也只有这一条路可走了，因为只要曹操统一了天下，那么三国演义的结局“合久必分，分久必合”，就已经出现了。

    三国一结束，他就会被迫传送出这个世界，根本不能去天界经受多年的洗礼，将元神化为天仙元神。

    再加上他本来走的就是谋取善功的路，既然天仙和神仙在实力境界上并没有差距，都是仙人元神，他自然要选择最快的一条路。

    成神仙。


------------

第二百八十六章 左慈搬救兵

    从葛玄身上得知了善功之力的用途，也得到了如何炼化从赵公明那里得来的三十万善功之力的法门。

    随即，李小道分出了一缕神识，附在葛玄身上，将葛玄的面容加以变化，成了他自己的样子，用作日常待在曹操身边，帮助曹操继续拓展地盘。

    曹操目前统一天下的大方向已经定下，在赤壁之战之前，都没有什么大的变动。

    加上再有他操控着葛玄的分身时常关注和已无病患的郭嘉和戏志才辅佐，他可以完全放心的先着手炼化这三十万善功之力。

    善功之力经过天界传下的法门，可以使元神初步具有神仙的元神金身特性。

    接下来，李小道的本体就要闭关很长一段时间，将三十万善功之力用作增长自己的元神修为。

    没有了李小道本尊，还有着他分身在一旁监管，日子一天天的就这么过去，曹操的步伐也顺着他定下的路线顺利前进。

    首先便是出兵兖州，攻占陈留，占据迎接天子的扼要之地。

    在历史上，为什么只有袁绍和曹操两大势力提到了迎接天子，就是因为这两个势力都在北方，且距离长安极近。

    孙策和刘表等人并非没有起这个念头，但是因为他们距离长安实在太远，处于南方，就算有心也是无力。

    随后，历史在这一部分得进程，没有出差错，再加上曹操早有李小道制定的战略，毫无意外的将天子控制在手中。

    这边曹操的步伐稳稳的前进着，而逃走了左慈经过一番辗转，却来到了汝南灵山这个地方。

    “南华道兄，邓道兄，左慈来访，还望现身一见。”

    一座翠绿青山之上，身着乌紫色道袍的左慈声音传入了山中的一座草堂之中。

    草堂之内。

    南华老仙和邓公玖互相对视一眼。

    “他怎会知道，老夫在你这里？”南华老仙疑惑的问了一句。

    邓公玖目光闪烁了一下，随即扫向了外面院子内的诸葛亮，皱眉道：“同是地仙，有心的话，你之行踪不难查到，我疑惑的是他来的目的，难道，他也看中了孔明？”

    “出去一看，便知究竟。”

    山坡之上。

    左慈传音之后，驻足在原地等待着，随即一金一白两道光芒落到了他的面前，露出身形，便是草堂当中的二人。

    二人一露面，邓公玖看着左慈，略微皱眉，问道：“道友气息紊乱，透体而出，不知道是与何人动过手了？”

    左慈脸色难看，随即苦笑一声：“不瞒两位道兄，贫道此来是希望两位道兄能出山相助。”

    南华老仙目光微闪，问道：“发生什么事了。”

    “贫道直言了吧，今天下已入乱世，几年前南华道兄培养了那张角，目的也在于扶龙庭吧。”

    南华老仙面色平静，随即心中一动，道：“的确，不过张角那招棋已废，是老夫太过心急，怎么，听道友言论，你也出手了？”

    左慈点了点头，道：“贫道选了曹操！”

    邓公玖闻言，沉吟后道：“那曹操的确有几分龙气，尤其是在讨董之后，得了名望。”

    左慈苦笑道：“可是不止贫道一人看中了他，贫道带着小徒去了青州之后，才发现原来曹操手下的那个第一谋士，居然也是咱们修行中人。”

    南华老仙和邓公玖闻言登时面色大变。

    邓公玖长嘶一声：“你说什么，那个李玄机竟然也是修行中人？”

    左慈点头，面露愤恨，道：“贫道与他做过了一场，但没想到，那人实力着实可怕，贫道请来了天界龙虎玄坛元帅也不是他的对手，反而被他以一神秘仙术将赵神君的金身打散成了三十万善功之力，最后更是将小徒都赔了进去，最后若不是小徒以灵宝祖师符箓抵挡片刻，贫道恐怕也要折在他的手里。”

    南华老仙此刻脸上一副全然不敢置信的模样，眼中满是震惊，看向了北方：“天下间，居然有能将你击败，而老夫都不知道的角色。”

    他看向了邓公玖：“道兄可有听说过修行界有李玄机这号地仙？”

    邓公玖摇头，脸上同样是凝重。

    左慈最后对二人躬身一礼，道：“所以，此番贫道便是想请二位道兄出手相助，帮忙救出小徒。”

    “他是我灵宝一脉千年难得一遇的道体，未来必登天界，我灵宝一脉大兴也全靠他了，祈望二位道兄能施以援手，灵宝一脉感激不尽。”

    邓公玖沉吟片刻，然后看向了南华老仙，道：“看来必须得去一趟了。”

    南华老仙也是慎重点头，他明白邓公玖答应左慈这一请求，并非只是为了灵宝一脉的恩情，还有他们二人自身的考虑在其中。

    他们费尽了数年功夫培养出了诸葛亮这一谋士，便是想要籍诸葛亮之力，择一真龙，助其一统天下，然而，现在曹操那边居然已经有一个人帮助曹操坐到了如今这一地步。

    若曹操后面没有修士，那么就算曹操得了天子，他们也并不会太过担忧，但有了天子的曹操背后还站着一位修士。

    更为重要的是，这位修士居然就是曹操座下的首席谋士，曹操有今天这种成就，全是这个修士的谋划。

    这就很恐怖了，这个人拥有更胜左慈的实力修为还罢了，更重要的是，其谋略智慧还不是一般人，若放任下去，曹操可能真的会在这个人帮助下平定天下。

    那他们二人的盘算和善功又要从哪里得来。

    南华老仙和邓公玖仅仅一个对视，就明白了对方的想法。

    随后，邓公玖点头道：“道友放心，汝之事我们不会不管，请少待一下，我们随后便与你一同会会那李玄机。”

    说完话，南华老仙和邓公玖暂时离开了山坡，回到了草堂之中。

    “我们此去青州，胜负难料，必须让孔明即刻就下山了，不然，恐怕真的会被那李玄机将先机占尽，那就算孔明此子有天人之智，也难以力挽狂澜。”

    听到南华老仙的话，邓公玖慎重点头：“我明白了。”

    片刻后，邓公玖将诸葛亮叫到身前。

    二人看着眼前这个目若朗星，白衣飘飘的青年。

    邓公玖沉声道：“孔明，我们知道你欲要择一明主而侍，但现在天下大势已经发生变化，在青州的曹操背后站着一个可怕的仙人，就是那曹操麾下的第一谋士李玄机。”

    邓公玖说完之后。

    南华老仙立刻跟着道：“你应当知道修士的可怕，尤其是这人的智慧恐怕还不下于你，因此，你绝不能再等下去了，需要立刻下山。”

    诸葛亮闻言如星般的眸子闪过一丝光芒，随即赫然注视向了北方：“李玄机，那人，居然是修士吗……”

    随后，他长长躬身一礼，面色慎重道：“弟子明白了。”

    (本章完)


------------

第二百八十七章 洞天

    青州。

    一片平原之上。

    青草被风搅动，如海浪起伏。

    风吹动了原上三人的衣衫，他们相互之间对视一眼，邓公玖点了点头：“已经准备好了，接下来就是引那李玄机前来了。”

    南华老仙目光幽深，叹道：“可惜了那一处灵地洞天，此番大战之下，多半是难以保存了。”

    邓公玖宽然一笑，道：“洞天虽然珍贵，怎能比得上登临天界的福缘。”

    南华老仙闻言后默然不语，心中也同意了这一说辞，否则他便不会让出他那洞天了。

    “此番多亏两位道友，左慈感激不尽，贫道先去也。”平原上，左慈说完这句话，对捏了一个道诀，随后身化流光而去。

    青州城中。

    盘坐在静室当中的李小道募然睁开了双眼，其中闪过一丝冷芒：“果然找来了，既然还敢前来纠缠，这次便让你们师徒团聚。”

    一语落，李小道站起身来，朝前一跨，登时面前出现了一个缝隙，片刻之间，身体已经来到了青州城上的万丈高空中。

    空中，对面正是那个一套乌紫色道袍裹身的左慈。

    “妖道，快将我徒弟交出来，否则，贫道让你万劫不复。”左慈站立一处，厉声喝道。

    李小道白眼一翻，没有多说一句话，身体朝前跨步，一个瞬息，就出现在了左慈面前。

    握指成拳。

    一拳，朝着左慈腹部捣去。

    左慈没想到这人居然说动手就动手，一点寒暄都没有，匆忙之间，双手掐诀，喝出了一个字“行”，顿时在其周身出现了一个瓶子形状的东西，闪烁着湛蓝色的光辉。

    一拳砸落，左慈即可化作了一个破沙包一样，被狠狠地轰飞了出去。

    李小道一拳击中，却是轻咦一声，赫然发现对方尽管倒飞出去，却是毫无伤势，同时也是马上发觉了原因，暗道：“六甲秘祝、九字真言，这个时候就有了雏形了吗？”

    所谓的六甲秘祝、九字真言，也就是在主世界地球之上都流传甚广的九个法印，为葛玄之孙葛洪总结创出，九个法印对应九字，是为“临兵斗者皆阵列前行”，后来，这九字真言外传之后，落到了东瀛那边，只得其行，不得真意，并且后半部更是被改得面目全非，成了“临兵斗者皆阵列在前。”

    此刻，左慈刚才结的那个法印，正是“行”字印，在佛教传入之后，六甲秘祝与九字真言结合，又被称之为“宝瓶印”。

    此印，乃是护身斗魔之无上道法。

    刚才，看其竟能承受得住他真仙躯体轰出的一拳，尽管他并未能全部掌握真仙之力，但以这种程度，怕是与“仙术”相比，都不遑多让了。

    却说左慈受了一击之后，身形倒飞出去，随即在远处站稳身形，一拍泥丸，从中跳出一个小人，化作一道湛蓝色的剑气，凌空飙射而来。

    李小道微微一笑：“比剑术，你可是遇到了祖宗。”

    说话间，李小道拈成剑指，凌空一划，一股凌厉之极的锋芒从指尖迸发而出，对上左慈的元神化剑之术。

    两道剑气在空中对上，一个瞬息，犀利的剑风便将左慈的蓝色剑气摧毁成了点点蓝芒。

    那蓝芒逸散之后，虽然重新凝聚，但光彩却是暗淡了数分，在空中一转，飞快的回到了左慈泥丸宫所在。

    元神归体，却受到了被李小道剑气造成的伤患，左慈闷声吐出一大口血，面色惨白如纸。

    随即，他一咬牙，回身化光而走。

    李小道见状，微微皱眉，随即心中一动晒然而笑：“居然是这般拙劣的计谋，不过，便是有埋伏又能如何。”

    一语道出，李小道自信踏出步伐，直追左慈而去。

    短短几个呼吸，二人便来到了那片平原之上。

    李小道剑指再点，又一道凌厉剑气，穿风破云，带着呼啸之音，直奔左慈后方而去。

    察觉到了背后那可怕的剑气之力，左慈连忙朝下大呼一声：“两位道兄，妖道已至，快启阵！”

    一言既出，平原之上的南湖老仙和邓公玖没有丝毫怠慢，二人同时步踏斗罡，口中念念有词，随着一阵似神灵吟唱的咒文之声弥漫整个平原。

    霎时，在平原之上一阵白光从大地上升起，结成一道又一道脉络。

    风停了！

    刺眼的光芒，从平原之上如火山喷发一般涌荡而出，直冲云霄，将左慈和李小道的身影全部笼罩在其中。

    李小道只感觉身体上一股极强的拉扯之力传来，是空间之力。

    下一刻，眼前一幻，四遭景物丕变，一股花香扑入鼻翼，清甜的草气，泥土的芬芳，面前已然变成了一个四季如春的世外桃源。

    然而，当时就有三道攻击，从不同方位袭来。

    李小道微微皱眉，却是泠然应对，双掌之间仙力汇聚而出，左右两手皆拈作剑指，以不分前后的速度朝着三个方向分别点出。

    回身之间指尖连点，潇洒姿态，宛若谪仙。

    已经掌握了真仙之力的他，再度用起剑术这种伴随了几十年的招数，威力已然不可同日而语，尤其是剑气本就是攻伐之术，其威力较之一般的下品仙术还犹有胜过。

    剑气与三道攻击碰触！

    轰！

    轰隆！

    三个方向同时响起震耳欲聋般的轰鸣，随即，尘土飞扬，大地之上花草尽皆被摧毁，剧烈的冲击将整个地皮都翻了过来，周遭十里范围，一片狼藉。

    应对过了这忽如其来的三道攻击，李小道终于有时间一看这左慈请来的帮手究竟是何人。

    在他的左方是那个体态微胖的左慈，正前方的一位身着皂衣，头扎方巾，一个鹤发童颜的老者形象，在他的右侧，同样是一位碧眼白髯的老者，手中拿着一根九节竹杖。

    看着这三人，李小道开口道：“有这样的修为，你二人应当就是南华老仙与于吉吧。”

    邓公玖淡淡道：“南华道友的确在此，不过，老夫却非是于吉，乃汝南灵山邓公玖。”

    听闻邓公玖这个名字，李小道心中微动，这人在野史当中传闻是诸葛亮的授玄恩师，也就是说诸葛亮的玄异能力是这个人教授的，没想到居然真的存在。

    然而，就在这一刻，李小道募然间脸上添了一副冷色，却是察觉到了此地的古怪，道：“原来这就是你们将我带来此地的原因，想以这个地方行拖延之术。”

    南湖老仙轻轻一笑，看着李小道，道：“虽然不知道为何天底下会多了你这么一位修为高深的神秘修士，不过，既然你已经发现了。没错，这里便是地界三十六洞天之一，有道是山中方一日，世上已千年，虽没有那么夸张，但只要吾等将你在此拖战几日，外界便大势可定矣。”

    然而李小道的嘴角却是露出一抹冷笑：“那我只能告诉你们，想多了！”

    语落，李小道浑身的修为如山海巨力一般疯狂涌出，一股极其强大的气势，席卷三人而去。

    这个洞天因此颤鸣不已。

    (本章完)


------------

第二百八十八章 谢天地赠我逆境

    秘地洞天之中，李小道展露全身修为，如江河伟力倾泻而出，威压全境。

    感应到这股骇然的可怕威压，三人齐齐变色。

    李小道登时化作了一头出海真龙，携带着无匹巨力，首先杀向了南华老仙。

    面对杀势来袭，南华老仙立刻收拾了心情，怒喝一声：“休要出口狂言，二位道友，起六甲秘阵。”

    语甫落。

    旁边的左慈与邓公玖，同时掐诀念咒，连带着首当其冲的南湖老仙，一瞬之间，三人连吐九字：

    “临！”

    “兵！”

    “斗！”

    “者！”

    “皆！”

    “阵！”

    “列！”

    “前！”

    “行！”

    道家绝密九字真言，汇成一股沛然巨力，在南华老仙三人身上激荡出了三道金色锁链，气息互相缠绕，瞬息之间，三人的修为再增数倍。

    李小道一杀而来，面对的却是一道金色壁障，横挡在了身前。

    一拳捣出，那金墙居然毫发无损，不仅如此，一股与李小道攻击力道相当的反击之力传达而出，令李小道退后数步，脸上略有惊容，随即，赞道：“好一个阵法，居然能将你们三人的实力提升数倍，而且成就一个完美的先天循环的，让我攻击传导归来。”

    说完，李小道却又是语风一转，淡笑一声：“不过，也只有如此而已了。”

    语落，他元神之中迸出金光闪闪，隐约传来了一股“仙”的意味。

    左慈见状大呼：“不好，他居然将赵神君的那三十万善功之力炼为己用了，如今已成元神金身胚胎。”

    此前，李小道虽然有真仙之躯体，碍于境界不够，勉强只能动用十分之一力量不到，然而，对着他将赵公明的那三十万善功之力完全炼入元神，已经形成了神仙的元神金身胚胎。

    在境界上，已然与先天有了天差地别。

    虽然还未全然成就神仙之境，然元神金身胚胎已然有了“仙”的意味，他能动用的真仙之力，增加到了两成！

    先前一拳只是试探，而今他才是真正动用了现在的最强实力。

    只见李小道凌空跃起，侧身点出一道宏伟剑气，此剑气迎风便涨，呼吸之间便化作了百丈来长的巨型剑柱，轰然杀去。

    两成的真仙之力！

    九字真言结成的六甲秘阵之金光屏障，被廓然威力轰击其上，金光瞬息暗淡，层层递减而去，眼见着就要击破金光屏障刹那。

    南华老仙立即一喝：“奉玉清元始符箓，请护佑真灵，六丁六甲真神驾临，十万火急如律令！”

    左慈也即刻捏起同样法诀，诵咒道：“奉灵宝祖师符箓，请四值功曹，金童玉女真神驾临，十万火急如律令！”

    邓公玖同时也道：“奉道祖秘箓，有请雷部诸神二十四天君下界，急急如律令！”

    三声诵咒声响起，忽然之间，洞天福地之内数十道绝强的威压降临而来。

    李小道面上添了一抹慎重，同时那颗在仙剑奇侠传世界当中领悟的逆道之心蠢动起来。

    自从他从仙剑奇侠传世界之后，就再也没有遇到过能让他感到压力的角色，常常都是事先布局，就算最后对决一些原本强悍的敌手，因为布局之后实力大增，最后都是碾压之态。

    已经过去了几十年了，他终于再次感受到了压力。

    压力这种东西，对他来说就是逆境，在这个洞天之中，因为眼前三人请了诸多天界神君下界，让他感受到了前所未有的压力，同时也代表着这是一个绝佳的突破境界的好机会。

    他的道心就是要让他突破种种逆境，逆流而上，最终挣脱开来命运的束缚。

    在压力当中，只会让他变得更加强大。

    于是，李小道心中顿生无限豪情。

    “此生，多谢天地赐我逆境，能让我逆流而上！”

    一言既出，李小道修为酣畅淋漓的爆发出来，直接杀向了最近的几个神君，是为六丁六甲神。

    “大胆下界凡人，居然敢藐视天威，吾等下界，今日便除了你这不知天高地厚的妖孽！”

    威严神声传达全境。

    六丁六甲赫然举兵来攻，一个个虽然都是分神下界，但至少都有左慈那种地仙的实力，意味着李小道首先杀向了十二个地仙。

    同时，那由左慈和邓公玖请下来的二十四天君以及四值功曹、金童玉女，同时也杀了过去。

    轰然大战，由此展开。

    南华老仙三人顿时觉得压力大减，互相递了个眼神过去，随即传音道：“此次请神，我三人向这诸多天界真神承诺了许多代价，此番降临，有三天时日为限，而洞天之中三日，外界就是三十年，届时相信外界在孔明的手上，一定是大局已定。”

    然而，李小道在战斗之余，却是看着三人，露出了诡异的冷笑。

    他既然明知左慈是有陷阱埋伏等着自己，还敢前来，除了是对自己的实力有足够自信之外，再有就是，他并非会因为此次脱身，从而影响到曹操那边的局势。

    别忘了，葛玄身上还有他一缕分神在那边操控呢，所以，尽管他在这边与这些人大战，曹操那边的情况，他全都了然于心。

    在这洞天里已经过了数个时辰，外界过去了大半年，他从葛玄那具分身的联系中已然知道，那位诸葛孔明提前下山了。

    再联合野史中关于邓公玖授予诸葛亮玄术的记载，对方打得什么算盘他一清二楚。

    不过是想要将自己困在这里，然后由诸葛亮在外平定天下。

    只可惜，他们将诸葛亮看得太高，也将他李玄机错估了。

    他们根本不知道，这，是一个完全知晓历史进程发展的人。

    他清楚的明白诸葛亮的所有谋略和动作，包括定鼎赤壁之战的原因、天下三分的关键因素，是在于诸葛亮借来东风，黄盖苦肉计诈降，庞统献连环计，让曹操将战船连成一片，最终火攻曹操。

    所以，既然知晓这些会发生的事，李小道怎会让曹操重蹈历史那样的覆辙。

    洞天之中的南华老仙和邓公玖根本就不能理解他们的敌人是什么样的存在，所以，这场算计最终只能落得一场空。

    而李小道却反而能凭借着此间逆境，将境界提升上去。

    修行之事，修士的境界就要比蓄水的水渠，通常都是一步一步挖深，挖多深，蓄多少水，但也有顿悟这种方式，可以一瞬之间领悟，将水渠拓宽至江河甚至海洋。

    李小道突破逆境的道心，就和顿悟没有差别，只要他突破了逆境，境界就会大增，而只要境界够了，那么接下去就是积蓄力量而已了，为什么之前李小道炼化赵公明的三十万善功之力需要闭关一段时间，就是因为他境界还不到仙人，需要一步一步修行。

    只要他能在这逆境当中突破境界，再来有善功之力的话，他就可以瞬息之间炼化，化为自己的修为。

    (本章完)


------------

第二百八十九章 警醒曹操

    洞天之中。

    李小道与左慈、南华老仙等三人请下界来的天庭神君战至正酣。

    这里，尽管有着六丁秘阵护持洞天，依然难以支撑仙级力量的余波。

    余劲所过之处，高山统统化为了齑粉，连空间都被打出了裂缝。

    连番大战，一天多的时间过去了，然而，南华老仙三人却发现了一个震惊的事实。

    左慈长嘶一口气，道：“怎会这样，这人虽然被天界诸神围攻多处受创，一天下来，理应战力不济才是，居然现在越战越勇？”

    南华老仙也是满面震撼：“这是一个什么样的人啊，面对几十位神君围攻，相当于数十位地仙的战力，居然丝毫不显疲态。”

    邓公玖却是很沉静，看着承战势，道：“无妨，已经过去了一天，就算此人实量劲，依然要被困此地三天，三天之后，一切便可定鼎。”

    听到邓公玖的话，南华老仙微微舒了一口气，确实如此，他们的主要盘算，就是将这人牵制在这里，等外界过了三十年之后，就算这人实力再怎么可怕，也不会影响到什么结局了。

    但是，李小道此刻却是目光扫过三人，眼中露出笑容。

    这三人的计划，在他这里注定要功亏一篑。

    随着战斗越来越持续下去，李小道感觉到心中某种玄之又玄的感觉跃跃欲出，他的境界终将要在这虫境当置到升华和突破。

    时间一点一滴的过去。

    南华老仙三人越来越附轻松，因为随着洞天内过去了两天，外界已然过去了十多年。

    此时的神州之上。

    十多年过去，曹操已经完全统一了北方，再之后，又发生了征讨吕布，陶谦，马腾等数次战役。

    现如今，整个中原都已经落入了曹操的手中。

    唯一与历史不同的是，因为诸葛亮的提前下山，他提前疡了去辅佐刘备，在新野那个地方帮助刘备站稳了脚跟，并且将益州之地拿在了手中。

    数年过去。

    如今天下间只剩下了三个势力，北方曹操占据中原，领地最大。

    又因为诸葛亮的提前出山，导致即使没有了赤壁之战，刘备依然占据了川蜀之地。

    眼下，曹操统一天下的唯一障碍，就只剩下江东孙权和益州刘备。

    半年前，曹操征占了荆州，有了荆州水师和大后方，终于可以对江东发起统一战争。

    此刻。

    长江之上，李小道的化身与曹操、郭嘉等人站在一艘大舰之上。

    看着面前这波澜壮阔的浩瀚长江，曹操心中志气高涨，这些年下来，他一路征战，平定天下，现在终于到要到了最终的关头了。

    只要平了江东孙权，就再没了后顾之忧。

    这辰役一举两得的是，因为诸葛亮给刘备提的三分天下之策，荆州、益州是必犬地，再加上曹操取了江东，接下来刘备便是囊中之物，因唇亡齿寒的道理，所以，在曹操大军直达荆州之后，蜀中刘备也屯兵荆州之外，伺机而动，准备合孙抗曹。

    所以，此战若胜，将能一举扫除两大势力。

    曹操眼前似乎已经能见到一统天下，那壮阔太平盛世图景将由自己开创出来，不由喃喃道：“山不厌高，夯厌深。周公吐哺，天下归心啊。”

    随即，曹操回身大声道。

    “此战必胜，在座诸公与孤王共贺！”

    曹操举起酒盏，畅饮而下。

    八十万大军齐声大喝：

    “魏王！”

    “魏王！”

    “魏王！”

    曹操看着这一幕，心中大快，人生最豪迈当属此刻。

    他捋着颔下胡须，看着身边这两位顶尖谋士，不由慨声道：“能有今日，全赖玄机与奉孝二人，等天下平定之日，尔等必将与孤名留青史。”

    郭嘉虽然面色平静，但那双秋水般的眸子里，多了几分激荡。

    试问天下间读书人哪个不想开创功业，青史留名，现如今，一个太平盛世的版图已经在他们的手里完成了一大半，只差最后一笔，他们就是再一个开朝从龙之臣。

    然而，李小道却是捋着颔下的胡须，这些年过去，他为了避免异于常人，特地给自己身上留下了岁月的痕迹，他看着壮阔的江面：“常言道，骄兵必败，魏王还须自输身，莫要十多年功业，于此最后关头，前功菌。”

    若是其他人说这样打击士气的话，曹操可能第一个念头就是暴怒拖下斩了。

    但这人不一样，这人是李玄机，是他开创如今功业，至少拥有八成功劳的李玄机。

    于是，曹操立刻酒意醒来，长吸一口气，道：“玄机说的极是，是本王被这些年来的胜利冲昏了头脑，与最后一步前功菌的人，古已有之，孤王该当引以为鉴。”

    郭嘉此时却是微微皱眉，道：“玄机是想到了什么吗？”

    他明白李玄机不可能无缘无故的说这么一番话，只为警醒曹操，肯定是想到了一点东西，这一点足以让曹操前功菌。

    李小道转过身去，看着这横跨长江，无数战舰，目光幽微：“我军将士皆是北方人士，不善水战，来到了船上之后，受到颠簸，势必会战力大减。”

    曹操面上添了几分忧患，道：“这的确是我军的不足之处。”

    但他继续道：“不过，孤王如今大军足有八十万大军，便是平踩过去，都能踏平江东。”

    李小道面色不改，淡淡道：“话是如此，但是这显然是一个可以为诸葛亮所利用的破绽。”

    提到诸葛亮这三个字，曹操脸上多了几分阴沉，在他看了李小道的文榜之后，一直疑惑这诸葛亮是何方高人，居然只排在李玄机三个字之下，直到最近几年，此人出山辅佐刘备，半年之间便拿下了益州之地，他才明白这人本事几乎不逊李玄机和郭奉孝。

    现在，诸葛亮就在江东的孙权大营当中。

    郭嘉此刻皱眉苦思，想不到这一点破绽，那诸葛亮究竟会怎么用，片刻之后，他直接看向了李小道，要他直接说明。

    李小道一指这八十万大军所在的战舰，悠悠道：“若有人献计，能让魏王兵士不惧南北之别，在水上依然能敝巅峰的战力，不知魏王是否会欣然接受这一妙策。”

    曹操虽然明知道李小道后面还有话，但犹疑片刻后，依然道：“孤王自然会答应，但，玄机话未说尽，不妨直言吧。”

    李小道看着曹操，轻轻道：“这只是我的一个猜测，是否如此，还看对方是不是会这么做，不过应该就在这几日之间了，若有人前来献计，届时，再说后续。”

    他毕竟不能表现的太过妖孽，连庞统要献连环计让曹操将战船全部连接在一块的事情，都说出来。

    现在只是给曹操打一个预防针，等到庞统真的来的时候，他再说后面的安排。
------------

第二百九十章 计将安出

    曹操自从那日在舰上阅览壮阔的八十万大军之后，并将船头李小道的言论，深深铭记，想着究竟是不是会有人来献计，告诉自己能让北方人士去掉因不习水性而带来的弱势。

    就在这一日，荆州曹操大营当中，忽地有人来报：“禀告大王，蒋干大人引来一位谋士，据说能有帮大王解决我军弊患。”

    曹操闻言，霎时心中一惊，果然如李玄机所料，于是，他眼中立刻泛出一丝杀机。

    不过，曹操选择暂时先不发作，同时，传讯让人将李小道和郭嘉全部都待了过来。

    看见李小道和郭嘉并足而入，曹操深深吸气，注视二人，道：“果然如玄机所料，有人前来献计。”

    郭嘉闻言立刻面色一动，看着李小道。

    李小道表情不变，道：“大王可以让他们先进来。”

    于是，随着一声“宣”，从远处的大门外走进来了的两个人，一步一步踏入了曹操的大堂之中。

    “蒋干见过大王，这位是襄阳名士，庞统庞士元，有凤雏之称。”

    在蒋干的身边站着一位身材不过五尺，面容奇丑的中年男子。

    曹操听闻“凤雏”之名，微微变色，但想到对方可能是别有所谋而来，心中那丝惊异立刻化作阴沉，却没有表露与脸上，假意微惊道：“原来先生便是有”凤雏“之名的庞统，传闻名士司马徽批言‘卧龙凤雏，得一可安天下’。那诸葛亮道号卧龙，先生既然与他齐名，应当才学过人，不知此来有何高论以教孤王。”

    庞统自傲一笑，道：“不才，正有一计要献给魏王。”

    曹操脸上看不清喜怒，平静道：“且说来听听。”

    庞统微微一笑，指着外面的魏军大营：“魏王大军皆是北方人氏，远赴南方作战，势必因水土不服而战力大减，庞统有一计，可彻底为魏王解决这一忧患。”

    说着，庞统献上一图，由郭嘉接过，摊在曹操面前。

    曹操和郭嘉看着这幅图，同时眼中一亮，随后，却又快速隐去，隐晦的看向了李小道。

    庞统并没有注意到席间郭嘉和曹操的眼神交递，仍自顾说道：“此曰连环之计，只要魏王以悍铁将每艘大船都连在一起，这样魏王的万艘大舰互相之间通连，便可如履平地，八十万大军再不会感受到江水颠簸，大军战力可呈完美状态。”

    然而，让庞统意外的是，他以为他献计之后，理当就能看到曹操的大喜之色，但曹操却是看向了李玄机。

    庞统看着李小道，不由心中一惊，希望这个被曹操称之为“国士无双”的人，不会看出什么来。

    然而，李小道此时却是晋身对着曹操一礼，道：“大王，此计甚妙矣，如此一来，我军之水战与陆战再无区别，周瑜之水军优势荡然无存。”

    曹操何等样人，一瞬间就明白了李小道的动作含义，于是也随即面上升起喜色，佯道：“好，好一个凤雏，多谢你为孤王献上此连环策，蒋干，先将此位高才待下去好生安顿，如此人才，能为孤所用，天之幸也。”

    庞统此刻终于心中松了一口气，同时内心暗喜，计划终于成了。

    随后，有人将蒋干和庞统待下去之后，曹操目视李小道：“玄机刚才之举，不知作何谋划。”

    李小道还未说话，郭嘉却是叹道：“我终于明白玄机的担忧从何而来了，原来如此，真是多亏玄机能有预见之明，才不至于大王在最后一战中功败垂成。”

    曹操目光一闪，道：“此图诈在何处？”

    郭嘉目光呈现出复杂之色，指着图上那铁索连舟，只说了一个字：“火！”

    曹操听到这一个“火”字，瞬间头上渗出冷汗，脊椎骨都凉了半截。

    随后，曹操脸色扭曲的狞笑道：“好个庞士元，好个诸葛孔明，如果孤王真的如此做了，一把大火之下，我这八十万大军将毁于一旦，好狼毒的计策啊。”

    郭嘉叹道：“如果嘉所料的不错的话，接下来，周瑜那边应该会派人来假意投诚。”

    曹操眉头大皱：“诈降？”

    李小道淡淡道：“若真以此图铁索连舟败我大军，对方也至少需要两个合适的条件，其一便是需要对方的火船在进入我军的绝对靠近范围内，才能起到效果，否则，若是远远见到火光，我军会因此早有防备，而只有对方加以诈降，派一个投诚之队伍，才能让我军放松警惕，靠近铁索连舟。”

    曹操点了点头，心情阴沉无比，同时接着问道：“那第二个条件呢？”

    李小道吐出一个字：“风！”

    曹操恍然大悟，但同时又皱眉，他们的大军是长江而过，若想火攻，势必需要东风，然而此时是隆冬时节，何来东风？

    郭嘉也极为不解，道：“这时节怎会有东风呢？”

    李小道自然知道，估计是诸葛亮在这一战中用了玄术，虽然他深感诸葛亮此人的大胆妄为，明知动用修为会招来业力，他依然如此做了，原著中诸葛亮之所以早夭于五丈原，恐怕就是因为这场借东风产生的业力。

    不过此事他不便明说，只能道：“此事我亦是不解，不过，对方既然定下此等计划，便不会是毫无准备，或许诸葛亮此人精通堪舆之术，能通天地节气，知晓不久之后的一天，风向回转，有东风助他一臂之力。”

    曹操点了点头，随即冷笑道：“不过，可惜了那诸葛亮这么好的计谋，现在已然为玄机你所窥破，既然知道对方以火攻而来，孤王自不会让他们如愿以偿。”

    李小道却摇头道：“非也，我们完全可以依此计行事。”

    郭嘉眼中一亮，道：“将计就计。”

    李小道点头：“这便是我刚才让大王不要当时发作，反而对庞统礼遇有加的原因。”

    他抬头看向了长江对岸，目光幽微，道：“所谓知己知彼，百战不殆，既然我们已经将他们的盘算全都了然于胸，那么自然可以因此重新制定出一套有利于我们的计策，让对方反为被算计之人。”

    曹操大喜，忙问道：“计将安出？”

    李小道目光闪烁，眼中露出了深深地异芒，淡笑一声道：“我们可如此……”

    (本章完)


------------

第二百九十一章 纵然逆天行事，亮，也甘愿

    东吴大营当中。

    营中，一个老迈的声音在怒吼道：“周瑜小儿，掌兵无道，我黄盖与你此生势不两立，东吴有你没我，有我没你。”

    东吴众将士见到这一幕纷纷面色大变。

    黄盖可是先主公孙坚的手下四员老将之一，在程普等人相继战死之后，黄盖在东吴军士当中的威望可是泰山一般，现在这位泰山北斗似的老蒋将军，居然和大都督起了冲突。

    大帐当中，周瑜面色愠怒无比：“老匹夫，口出狂言，来人啊，给我拉下去，丈毙！”

    鲁肃却是大惊失色，忙道：“不可啊，公瑾，黄老将军年事已高，这番只是情绪激动，才顶撞于你，此时我军与曹操大战在即，万万不可自折臂膀啊。”

    然而，就算有鲁肃在旁边求情，黄盖的怒焰却是丝毫不减，哈哈大笑道：“黄口小儿，有本事你就真的当庭杖杀了老夫，正好，老夫想煞了先主公以及那一干兄弟。”

    周瑜冷哼一声，再也难以容忍，喝道：“来人！拉下去！”

    霎时，从帐外冲进来一对兵士，将黄盖五花大绑起来。

    鲁肃等老臣见到周瑜居然是动真格了，纷纷苦苦哀求：“公瑾，万万不可啊，万万不可啊！”

    周瑜看着面前这一众求情之人，面色似乎有了动摇，但黄盖在如此多人的面前于他分庭抗礼，岂能善罢甘休，于是，周瑜沉声对着黄盖道：“念在你始终是我东吴老臣的份上，可饶你性命。”

    “但死罪可免活罪难逃，拉出去，重打一百军棍！以儆效尤！”

    一根令牌被怒气冲冲的周瑜狠掷在地。

    鲁肃等人又在旁边哀求：“公瑾啊，黄老将军毕竟是花甲之龄了，你这一百军棍下去，与要他性命有何异样。”

    然而，周瑜此次却是铁了心的毫不动摇，摆出一副无情面孔，冷哼一声：“众人，若再敢有于此老匹夫求情者，同罪论处！”

    外面，已经传来了军棍鞭挞的声音，然而，那黄盖仍是怒骂不止。

    但随着军棍一次又一次的敲击下去，黄盖的嚣张气焰，最终于还是渐渐消弭下去，纵然仍是不甘吼叫，声音却已经是微弱夹杂着痛楚。

    是夜！

    周瑜房中。

    一个声音从房中传出，温柔的语气中有些担忧：“周郎，你今日是否对黄老将军太过分了，我听人说老将军的后背已经没有一片完整的肌肤，被你打的血肉模糊，生生昏倒在刑台上。”

    说话的是一个气质温婉的古典美人，一身白素，衬托出其脸蛋更加娇俏柔美。

    这美人便是周瑜的妻子小乔。

    然而，周瑜只是伏案书写练字，似乎毫不听闻一般。

    小乔款步走到了案前，温柔的脸上有几分复杂：“你们毕竟都是同殿之臣，弄得这般僵硬，势同水火。”

    周瑜手中的笔微微停顿，仍是没说一句话。

    小乔见状，有些迟疑的道：“妾身想派人去给黄老将军送些药膏，同时也为你们的关系……”

    小乔的话语还未说完。

    周瑜口冲忽然传来了一声强硬的声音：“不许去，去了便坏吾大计！”

    小乔惊讶的看着丈夫，她毕竟也是个极聪慧的女子，霎时就想到了这中间可能是丈夫别有安排，一时不由得捂住了小嘴。

    她费了良久的功夫，才将内心那丝吃惊按下去。

    这个时候，屋内的烛火忽然摇动了起来。

    有风吹进！

    小乔看见屋子内的烛光飘摇了起来，连忙道：“起风了，我去关窗……”

    但，此时的周瑜看着桌子上那丝飘摇的烛火，忽然之间面色煞白一片，身体都颤抖了起来，嘶声问道：“风？什么风！”

    小乔背对着丈夫去关窗，没有看到背后之人的变化，自顾答道：“隆冬时节，自然是北风啊！”

    随着小乔口中最后“北风”两个字吐出，桌案上忽然一阵“叮哐”乱响。

    周瑜绝望的嘶吼而出：“北风，北风，我居然忘了此时是隆冬时节……”

    小乔连忙回身去看，却是花容失色，顾不得再去关窗户，赶紧奔上前去，扶住丈夫，着急道：“周郎，怎么了！”

    但回答她的只是周瑜的绝望惨笑。

    周瑜艰难的从桌案上站起身来，但，只站起了片刻，只闻“噗”的一声，其仰头狂喷鲜血而出，在昏倒的最后一刻，他用尽了全身所有力气悲惨喊出：“事到临头，功亏一篑啊，天啊！”

    血迹沾染了小乔素白裙衣，她却顾不得这些，花容失色的小乔忙对外叫道：“快传大夫……”

    …………

    第二天。

    鲁肃一脸忧心忡忡的来到了一个地方。

    还未进屋，就听到一道雅致的声音：“子敬大驾光临，亮有失远迎，真是罪过罪过。”

    随着这道声音，屋内走出了一个白衣如雪、羽扇纶巾的男子，其气质出尘，目若朗星，似乎非凡世之人。

    鲁肃却是满脸悲哀：“孔明不要在打趣了，大都督病重了。”

    诸葛亮却是微微一笑道：“哦？病了？”

    鲁肃眉头一皱，却是责怪道：“孔明，这可不是个能让你露出笑脸来的消息，大都督病重，大军再无主帅，乃是十万火急之灾难，你怎么还有心情笑出来。”

    诸葛亮轻摇羽扇，晃着脑袋摇头道：“子敬莫急。”

    鲁肃因为此事心中焦灼不已，道：“公瑾病重，事关此战胜败，我怎能不急。”

    “若是，亮有办法治大都督之病呢？”诸葛亮眼中闪过一丝笑意，缓缓说道。

    鲁肃苦笑道：“孔明啊，你又不是大夫，能有什么办法？”

    诸葛亮只是微笑，但却从袖中取出了一个锦囊，道：“子敬只需将此锦囊带给大都督，由他一看，包管药到病除。”

    鲁肃犹疑的接过了锦囊，怀疑的看着诸葛亮：“你这锦囊里什么灵丹妙药？”

    诸葛亮却是羽扇轻摇，淡淡笑道：“天机不可泄露，你只需依我之言行事，若此物不见灵效，亮这孑然一身，任凭你子敬处置。”

    鲁肃苦笑道：“我处置你干什么？”

    说完，他抱着死马当做活马医的心情离开了诸葛亮的庭院。

    诸葛亮看着鲁肃离开的背影，面上的笑意缓缓消失，随即看向了蜀中方向，毅然道：“就算是此次逆天行事，亮，也甘愿。”


------------

第二百九十二章 剑走偏锋的诸葛亮

    离开了诸葛亮的庭院，鲁肃直接去到了周瑜的都督府。

    小乔的眼睛已经哭得红肿，一脸的憔悴，看到鲁肃之后，语气哀然的道：“子敬先生来了，不过，周郎他此时不便见客，先生还是请回吧。”

    鲁肃摸着袖口揣着的锦囊，咬了咬牙，道：“请务必让我见公瑾一面。”

    小乔正为难之际。

    屋内，传来语气衰弱的周瑜之声：“子敬来了，快进来吧。”

    鲁肃当即拾整衣冠，随后走入内室当中。看着躺在床上面无血色的周瑜，关切道：“公瑾可好些了吗？”

    周瑜张了张干裂的嘴唇，似乎想要说些什么，但却是只苦涩一笑。

    鲁肃见状，事到临头，他却是犹疑了，不知道该不该相信诸葛亮的话。

    周瑜看出了面前之人的反常，悲伤的道：“可是有重大军事要说，那就说吧，趁我还有时间。”

    鲁肃掏出了那个锦囊，摇头之后，犹疑道：“并非是军事，是孔明听说了你的病情，让我将此物交给你，并说你见过之后，便可好转。”

    “诸葛亮？！”

    周瑜面色微变，随即道：“将那锦囊打开我看。”

    鲁肃依言打开锦囊，然而里面只是一张木简。

    周瑜看到那木简上的字，登时面上涌上一丝潮红，急切道：“快扶我起来，我要去见诸葛亮！”

    鲁肃不解，随即也低头看去，只见那木简之上并没有药方，只是十六个字。

    “欲破曹公，宜用火攻。万事俱备，只欠东风！”

    然而，此时周瑜却已经是急不可耐了：“快，快扶我去见诸葛亮。”

    见到周瑜如此焦急，鲁肃暂且放下这十六字之不解疑惑，忙道：“公瑾，你好好躺着，我去请孔明过来就是。”

    说罢，鲁肃连忙离开。

    屋内，只有周瑜一个人，眼中迸发着一丝名为黑暗之中最后一缕希望的光芒，他将那木简紧紧攥住，握的指节发白，口中喃喃念道：“东风、东风……”

    片刻之后。

    鲁肃带着一袭白衣羽扇纶巾的诸葛亮来到屋内。

    诸葛亮见到周瑜躺在床上的病态，连忙关切道：“都督居然如此病重，亮来晚了。”

    周瑜却指着木简上的字，急切的道：“别说那些，你这十六个字什么意思？”

    诸葛亮露出微然一笑，也不再佯装什么，轻摇羽扇，道：“这不就是都督的病结所在吗？”

    鲁肃惊讶的道：“孔明，你是在说什么？”

    诸葛亮轻声吐道：“蒋干来东吴说降，都督假意被他盗走文书，同时刻意安排其与庞士元一见，以此让庞士元献上连环之计，让曹操将大军铁索连舟，再来，都督于昨日当众杖打黄盖老将军，做苦肉计，随后便可以此为曹操所信，由黄老将军领军诈降曹军，进至曹操舟舰十丈内，便可点燃一把大火，火烧赤壁。”

    鲁肃吃惊的看着诸葛亮和周瑜，他没想到暗中大都督居然在施行这么一个巨大缜密，且环环相扣的计策。

    若大计终成，势必能将曹操一举歼灭。

    然而，诸葛亮此刻却接着道：“但，都督将所有事都预谋好了，就是忘了，此时是隆冬时节，缺少了火攻曹操的最关键之物。”

    鲁肃急忙看着周瑜手里那张木简，终于明悟，脸色为之一变，喃喃道：“是东风，要想火攻曹操，风向必须得吹向曹操，而此时是北风，若用火攻，反而会让火势烧向我军方向。”

    他终于明白，周瑜为什么会咳血昏厥了。

    在这个时节，少了东风这个要素，一个算不到，可谓是全盘皆输。

    难怪周瑜被打击的病重成疾。

    但看着周瑜那双盯来的明亮目光，诸葛亮毫不示弱的看了过去，开口直言道：“亮，有办法借来东风！”

    “当真！”紧紧盯着诸葛亮，周瑜从牙间蹦出了两个字。

    诸葛亮正色道：“当真，三日之后，亮将于南山起一祭坛，摆开祭式，为大军借来这场东风。”

    周瑜当即从床铺上坐了起来，道：“好！”

    “那我就翘首等待孔明之决胜东风！”

    诸葛亮微微躬身，道：“起法式，需要斋戒沐浴，亮先告辞，都督可静待，三日之后，将有一股从东南吹来的巽风，此风可刮一夜，一旦看到旌旗摇摆，东风来至，都督便可趁夜起兵，决胜赤壁！”

    说完，诸葛亮离开了。

    屋内。

    周瑜激动地握紧了拳头，随后，看着诸葛亮离去的目光，目中多了几丝复杂。

    鲁肃不信的道：“孔明真能行鬼神之事？借来东风？”

    周瑜低下眼睑，让人看不清他的眼神，语气难明的道：“赤壁一战，刘备和我们是一根绳上的蚂蚱，若曹操胜，则天下从此而定，所以，诸葛亮为了刘备，绝不至于在这种事上说谎。”

    却说，诸葛亮在离开了都督府之后，连夜沐浴斋戒。

    天明之后，他召来了一个白衣小将，道：“子龙，你可在南山驻扎，三日之后，东风一至，周瑜必会杀我。”

    赵云变色，随后，道：“军师真能借来东风。”

    诸葛亮静静地道：“就是因为所有人都不信，这场东风才有价值。”

    他随即看向北方，似乎看见了曹操阵营当中。

    看见了他最大的那个敌人。

    李玄机。

    自从他下山之日后，他的两位老师就失去了踪迹，然那李玄机还仍在曹营当中。

    诸葛亮不知道李玄机真身被左慈三人困在洞天中，便以为这李玄机将他的两位老师都诛杀了。

    所以，面对这样一位智谋通天一位修士，诸葛亮唯有让他料想不到的行事，才能一战功成。

    因为，他认定李玄机绝对不会想到，他甘愿冒着沾染杀伐业力的危险，动用玄术，干涉凡间战事。

    正是因为出其不意，剑走偏锋，所以才能一战功成。

    诸葛亮内心道：“亮此生所为便是匡扶汉室，为天下百姓换来一个太平盛世，为此，纵然以玄术干涉战事，牺牲此身也浑然不惧，但你李玄机呢，你可有敢以一身修为，与我赌这一局的胆量。”

    他断定李玄机不敢！

    因为对方正是因为想要扶龙庭成仙，才选择参与凡尘之事。

    所以，对方绝对不敢同样以修为插手，就算他借来这场东风，对方也不能阻止，因为这就是二人的区别。

    他已然有了承受业力袭体的准备。

    为了他的主公刘备，为了蜀汉，为了黎民百姓！

    (本章完)


------------

第二百九十三章 东吴…完了

    江岸之边，一片溟濛。

    天空中落下了淅淅沥沥的小雨，激在江面上，泛起空濛烟雨之态。

    “周郎，江边风大，湿气重，回去吧。”小乔为丈夫撑着一把伞，温声劝道。

    周瑜却不为所动，尽管面色虚弱苍白，仍是笔直的站在那里，双目望向江对岸方向，轻语道：“今晚就是大战之夜，让我再多看看……”

    小乔轻声道：“听说曹操那边已经将舟舰如你所愿那般，连成一片了，今夜，只要孔明先生借得东风，此战必然名传后世！”

    周瑜没有在说话，只是默然不言，眼神飘忽，看着江对岸，不知在想什么。

    ……

    荆州，曹操大营当中。

    “报，东吴那边，有老将黄盖传来密信。”

    府中，曹操将那封书信展阅之后，嘴角挂上一丝笑意：“苦肉计来了。”

    李小道站在屋中，双手插在袖中，目眺出府，淡淡道：“定鼎江东，便在今夜了。”

    …………

    江东，南山之上。

    五色旌旗飘扬，祭坛上站立一人，长发披下，一身玄衣，俯首望天。

    不远处，有一队护法将士眼神莫名的看着诸葛亮，对这位蜀汉军师接下里的动作期待不已。

    祭坛上，诸葛亮玄衣阔袖，随即伸出双手，扬手望空，如一位上古先民在虔诚的祭拜上天。

    随即，诸葛亮踏罡斗禹步，拔出案上宝剑，挑一张黄纸，在祭坛上舞起。

    东吴众将士此刻看的心惊，被这平日羽扇纶巾的人此番做法意外的难以镇定。

    有人暗自道：“真个妖人！”

    正在这些将士心绪复杂莫名之际。

    诸葛亮一双星目赫然注视向了东方，内心呢喃一声：“起星辰之力，佑我蜀汉！”

    内心一声祈祷之言，随即……

    起风了！

    是……东风。

    风吹着南山之巅上的五色旌旗摇摆不定。

    祭坛上披头散发的诸葛亮，衣袂摇动，伴随着他的身体似乎也难撑重负摇摆起来。

    ………………

    都督大营当中，周瑜怔怔的看着大军当中的旌旗被风吹动。

    手中握着的一盏酒，轻轻掉落地面。

    随即，他目中闪烁杀机：“东风既至，这样一个多智而近妖的人，若不除，曹操败后，此人便是我军心腹大患！”

    他就站在大营当中等待消息。

    过了一个时辰，有人慌张来报：“禀报大都督，南山已经不见诸葛亮身影。”

    周瑜赫然变色，失声道：“怎会……”

    随后，又有一人其后来报：“禀报大都督，沿岸有驻军来报，一个时辰前，诸葛亮在赵云的接应下，已经离开江东了，现在，怕是已经早早到了对岸了。”

    周瑜身子一个摇摆，本就重病的他，险些昏厥过去。

    不过，他强自支撑着身体，看着此刻天色，已经傍晚，今夜就是决战之时，他绝不可因诸葛亮而坏了大事。

    随即，周瑜走入屋内，对营内下人沉声道：“为我披上战甲，传令下去，今夜子时决战赤壁！”

    是夜！

    两岸尽是一阵静默。

    这静默之中充斥着一股无形的肃杀之氛，仿佛在预告欲来的惊世大战！

    江面上。

    数百个黑色小点，在朝着对岸驰去，那是黄盖率领的数百艘小舟，向曹操投诚而去。

    但其实，这百艘都是轻舟，其上一个将士都没有，仅有几个渡船之人。

    临近江对岸，黄盖的眼中已经看见了那层薄雾对面的巨大黑影。

    那是被连成一片，如同一块巨型大陆的曹操大军，伫立在江面之上。

    黄盖的眼中一片激荡，随即伸手摸着背后的伤势，呲出一口白牙，咧嘴狞笑道：“曹贼，今夜，便是你的败亡之日！”

    说完，他朝后大手一挥，朗声道：“发预定的火信，让他们知道我黄盖投诚来了！”

    随即，数百艘轻舟之上，一盏一盏的灯火闪烁了起来。

    见到江面上的百盏火光，那巨无霸的铁索连舟上，也同时闪烁了灯火，照亮了江面。

    就这样，在曹军的注视下，黄盖的数百轻舟缓缓地靠近了铁索连舟。

    待得进入百丈之后。

    黄盖忽然怒吼一声：“点火！加速！”

    一声怒喝，仿佛黑暗中的一道惊雷，将这暗夜都劈开了炽目的白芒。

    数百艘轻舟急速弛行，满载火油等燃火之物的小船，在江面上分成了数十波冲向了曹军的铁索连舟。

    江面上火光冲天，染红了整片天空。

    曹军的头前船舰被全数点燃。

    长江之上，被火红的亮光映照的如同白昼。

    江对岸，周瑜苍白的脸色因此也映照的红润起来，他见到这通天的火光，猛然拔出宝剑，嘶声大吼道：“攻曹！”

    一声令下，周瑜的江东水师全面行进，朝着江对岸杀去。

    然而，处于曹操铁索连舟下的黄盖，在登上曹操战舰之后，却骇然了。

    他此刻看着这一幕，如同置身冰窖。

    这里居然只有不到百艘战舰。

    曹操所有的兵力如繁星点点，居然，在这铁索连舟的数里外。

    “中计了！”

    黄盖脸上说不尽的绝望。

    随即，他用尽了今生所有的力气咆哮而出：

    “快撤啊，大都督快撤啊，这是计啊！！！！”

    一声嘶吼，声音还没有传出多远，数十道利箭如同电闪般射来，准确无比的扎在了黄盖的身上。

    他临死之前不甘的看着几里外曹操的战舰。

    这几里，仿若天堑，隔断了火势，也割断了江东所有的希望，更将葬送整整二十万大军！

    原来，长江之上，只有他们看到的战舰被铁索连接在了一起，在这到伪装的后面，是曹操九成的战舰，分散在长江之上，错落有致。

    他们中计了！

    此时发觉这一切的黄盖却是什么也做不了，身中数箭的他只能发出绝望不甘的咆哮，无力的迎接生命结束时的巨大黑暗。

    这里射杀黄盖的箭雨只是一小嘬。

    等到江东大军靠近之后。

    更大数量的箭雨在随后射向了周瑜的东吴大军。

    乌压压如同飞蝗组成的黑云，穿过了空气，落在了周瑜大军之前，却鲜有落中。

    于是，对于那道伪装似的铁索连舟毫不知情的周瑜，自然认为这只是曹操的临死反扑。

    他就这样饱含自信的看着二十万大军直取对面的铁索连舟。

    夜里，火光下，二十万江东水师杀向了曹军。

    但，当大军越过那道伪装线之后。

    如平地惊雷一般！

    一声震撼了整个长江的怒吼声从曹操大军中传来：

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    这是一阵怎样的声音啊。

    这是完整无缺的曹操八十万大军在同时怒吼！

    江面都因此被震的泛起一尺浪波。

    可想而知，何其宏伟壮阔！

    对岸，闻声的周瑜忽然身体从上到下都凉透了，他身体巨震，目次欲裂一般不敢置信的看着江对岸。

    “怎么可能，怎么可能……”


------------

第二百九十四章 定鼎江东，再伐刘备

    这个时候，所有的江东水师才发现，大火点燃的是曹操的外部数白艘空无一人的大舰，在这道伪装时候，是完全没有受到丝毫损伤的曹操八十万大军。

    八十万大军啊。

    完完全全，一个士兵也没被烧死的八十万大军！

    但已然是晚了！

    他们就如同二十万绵羊入了早就蓄谋已久的狼窝。

    曹军好像一个布袋，八十万人组成的大口袋，慢慢的、无情的，残忍的将东吴大军全都装了进去！

    随即，震天般的喊杀声响起！

    箭雨，嘶吼，火光，落水声，惨叫声……

    一副人间地狱般的景象映入了所有在关注这场大战的人眼中！

    此岸，是已经狂吐鲜血的周瑜，本就重病的他，霎时眼前一黑。

    那一岸，是李小道，目光平静的看着这场将计就计的大战，这是曹操定鼎天下一战。

    在另一边，同样有一个羽扇纶巾的人双手颤抖，羽扇都不能握紧，死死地盯着江上，听着那传出了数十里的喊杀声！

    “东吴…完了……”

    诸葛亮无力的悲声道！

    江风冰凉，诸葛亮的心却比这江风更凉。

    他的几丝鬓发垂落在了额头，遮盖住了视线，模糊了江面的景象，仿佛不忍看那地狱般的噩梦之景，但脚下江水中不断蔓延而来的血腥味，却是无论如何也不能阻止窜进鼻翼当中。

    一声仿佛用尽了全身所有气力的叹息，诸葛亮仰面望天，无神的喃喃道：“都说谋事在人，成事在天，我借天之力，本已是万无一失，竟反叫李玄机以人胜之！哈！”

    一声惨笑。

    万般准备，他将此身都赌了进去，目的就是想要借着玄术来干涉此战胜负，却没料到，那个被称之为“国士无双”的李玄机，仅以智谋便破掉了他的一切希望。

    赵云跟在诸葛亮身边，耳畔传来惨叫厮杀之声，想到此战的败因，心中巨颤，闭眼喃喃道：

    “那李玄机一定是早就看破了军师你和周瑜的战术，知道江东大军想以火攻，所以，才将计就计，故意将百艘空舰连成一片，迷惑东吴大军，随后再引敌深入，将二十万大军尽数包入了落网之中。”

    诸葛亮黯然道：“我着实不该因他的另一个身份，就小觑了他的智慧，原本想剑走偏锋，反而被他以堂堂正正的计谋所败，现在想来，应当是庞统献计的时候，对方便察觉到了我们的计划，随后，黄盖诈降也在对方预料之中。”

    赵云闻言唯有沉默以对，半晌后，那江面上的喊杀声渐渐低了下去，他眼中有些迷茫的道：“军师，江东孙权已经完了，再来曹操便会率军进蜀，我们该如何是好。”

    虽说川蜀地带，古来都是易守难攻之地，为群山环绕，道路崎岖，但而今曹操已然定鼎江东，天下九分尽入掌中，就算蜀地有着地理优势，又能在曹操那庞大的国力下支撑几年呢？

    诸葛亮闻言，身子微颤，半晌后道：“撤军吧，现在唯有固守了！”

    他的声音已经是干涩不已，仿佛在这一夜他苍老了几十岁。

    赵云眼神复杂的的看着诸葛亮，最终，什么话也没说，这一众人，朝着刘备屯兵之地返回。

    本来，赤壁之前，诸葛亮制定了种种计划，想要在曹操大败后，取得荆州，因此屯兵在荆州之外有八万精兵，现如今，这些兵马一点作用都派不上了。

    反而，他们需要尽快撤回蜀中，慢上一步，曹操就会迅速的将战火烧向这边。

    ……

    一夜的大战过去。

    长江之下不知道埋下了多少江东大军尸骨。

    江东朝堂之中，此刻死寂一片。

    孙权如一个雕塑一般坐在王位上，眼神呆滞的看着面前的这些人，心死如灰。

    满朝大臣，没有一个人说一句话。

    忽地，就在这时，外界校卫慌忙大叫道：“大王，不好了，江东六郡大部分世家都主动大开城门，向曹操投降了！”

    朝上，这些高官们总算有了些动静，慌乱起来。

    这时，只闻殿上，孙权语气干涩的说了一句：“你们也去吧……”

    大势已去，已是生死之刻，就算以往载忠于孙家的人，此刻也不得不将自己的性命摆到了第一位，再闻孙权如此说。

    霎时，朝堂之中跑出了一大片。

    孙权只是无力的闭上了双目。

    最后，在仍留下的真正忠臣的耳中，传来了孙权淡笑一声：“降吧。”

    ……

    大都督周瑜府中。

    床榻之上，周瑜面露悲笑的与妻子对视，道：“我今大事将去，等曹操入城之后，你可同城中那些官宦降了曹操，保住性命。”

    然，小乔凄然一笑：“君既死，妾何聊生？”

    说罢，小乔温柔的眼神看向了丈夫最后一眼，便软软的伏在了周瑜的身上。

    周瑜摸着从女子手上滴落的血迹，在那里有一把匕首。

    床榻上，他抬头望着上方，忽然惨笑一声：“天，何以生李玄机啊！”

    一声满含悲愤、恨意、不甘的惨笑。

    悲呼之后，周瑜手垂落床边，命绝黄泉。

    …………

    秘地洞天之中，李小道的本尊忽然感受到了源源不断的善功之力朝身上汇聚而来。

    而今天下九分已入曹操手中，只剩川蜀，这代表着曹操必然要统一天下，所以，那平定天下而产生的无穷善功之力已经开始凝聚，直到再灭刘备之后，李小道便可成就神仙境界！

    因善功之力的不断产生，李小道境界大涨后，瞬息之间便化作了修为。

    左慈等人骇然的看着这一幕。

    南华老仙不敢置信的嘶吼道：“怎会啊，为什么他被我们困在这里，曹操还会平定天下，孔明，孔明他究竟在做什么！！”

    他们将李小道困在这里的同时，他们自己也无法离开，所以根本就不知道，在外界，李小道有一个分身这几十年来，一直都没有断开对曹操的辅佐。

    左慈更不知道，李小道的那个分身，就是他想要救回的徒弟，葛玄。

    却说被南华老仙提到的诸葛亮，此刻正带着川蜀大军连夜往川蜀撤军。

    但，在他们的后面，赫然已经是大军奔袭而来。

    李小道既然算计了定鼎江东的赤壁一战，又怎会花心思再深入蜀地解决刘备呢。

    而眼下就是一个绝好的机会，铲除孙、刘，他要一并做！

    负责追袭的是曹操的五子良将之一的张颌。

    张颌领了一万轻骑，一路直追而去。

    此刻的他，心中回想起李玄机的话。

    “此番你只一万轻骑，难以全数歼灭诸葛亮，所以，只需追击骚扰，不可恋战，后续我自有定计……”
------------

第二百九十五章 奉孝可知雨是怎么来的？

    赤壁一战，天下九分已定，只剩刘备之川蜀一地，待曹操收复，便能一统天下。

    先前，李玄机让张颌引一万轻骑前去追击想要逃回的刘备大军，其后，江东平定之后，他与郭嘉二人，领曹仁、典韦等大将，率八万大军，随后而进。

    在安营扎寨的魏军大营中。

    首位上坐的赫然是当今曹操阵营重位只在曹操之下的李小道，此次他也是最高统帅。

    一众人看着营中摆放的地图。

    郭嘉捋着颔下三寸胡须，缓缓说道：“诸葛亮此人，生性谨慎，在此东吴大败之后，便明白他们再无与我军一战之力，接下来诸葛亮唯一的疡，便是撤回蜀中，想接着川蜀之险恶地势，与我们缓缓消磨，再等待时机。”

    李小道眼中有一丝冷酷，道：“但我又岂会给他与我军拖延的时间，刘备的这数万大军，我要让他们根本撤不回去川蜀！”

    曹仁经历了这么些年与李小道的共事，已然对这个“无双国士”信若神明。

    既然军师说让诸葛亮撤不回川蜀，那刘备的那数万大军，一定就是大魏的囊中之物。

    这数万大军，本来是诸葛亮欲在赤壁一战中从中牟利的重大准备，可谓是川蜀之兵倾巢而出，所以只要剿灭了刘备的这数万大军，那川蜀之地再无守军，便只能等待着大魏的铁骑征服。

    郭嘉目光一闪，问道：“玄机准备如何做？那诸葛亮现在是肯定不会与我们作破釜沉舟之战的。”

    李小道语气淡然的道：“这就是我让张颌率领一万轻骑只追击骚扰，却不恋战的原因。”

    曹仁在一旁点头道：“的确，骑兵有速度之利，又是干扰、袭击，有此一万轻骑钳制，诸葛亮讨回川蜀的时日，势必要大大缩减。”

    李小道目光幽深，轻轻道：“只要把诸葛亮拖延至回蜀的途中，接下来，就是考验谋略的时候了，我要让诸葛亮做孤注一掷的举动。”

    说着，他手指在了地图上的一个地点。

    郭嘉凝神看去，口中吐出三个字：“葫芦峪，这地方有什么玄妙吗？”

    李小道淡笑一声，道：“此地是一处峡谷地形，因其形如葫芦，入口只有四五丈宽，里面却是十死无生的险关，在这种地形下，只要事先在峡谷上方埋伏，封住谷口，那么大军便是有进无出，这个时候，再以火油等燃火之物投掷而下，这个地方可以成为埋葬十多万大军的鬼门关。”

    “它，又叫做上方谷。”

    曹仁眼睛一亮，道：“这就是军师给诸葛亮准备的绝命之地吗？”

    李小道曳道：“是不是５是的原因是在于，的确我要让诸葛亮绝命于此，但这个地方，却是给我们的大军准备的。”

    曹仁失色道：“怎么，军师竟要让我十多万大军进这鬼门关。”

    郭嘉此时却是深深呼吸，再看向了李小道，道：“我明白了，唯有让诸葛亮认为此战足以全灭我军，他才会豁出去冒险一次，这是要给诸葛亮创造机会，否则，以他现在的谨慎心情，是绝对不会与我军正面交战的。”

    李小道嘴角勾起笑容，语气飘忽的道：“不错，唯有看到希望的人，才会不惜一悄去赌，我就是要给诸葛亮创造这么一个希望，让他以为可以在这葫芦峪全灭我军，只有这样，他才能集结全部大军，与我们决一死战。”

    曹仁看着这位军师，心中附由衷佩服，赞叹道：“此计可谓是与之前的赤壁一战有异曲同工之妙，都是让对方以为胜利在望的时候，才发现最终落入圈套的反而是他们。”

    李小道淡然道：“诸葛亮是当世才智无双之才，而对付这种聪智之人的最好办法，便是要他自以为掌控了全局，这个时候，他便会因此倏忽而忽略真正致命的威胁。”

    他继续说着自己的计划，轻轻一指，道：“要让诸葛亮这样狡猾的鱼儿上钩，需要一步一步诱导他毅饵，所以，我在这个地方给他准备了一长利！”

    郭嘉看着那个地方，同时注意到了旁边的地理位置，嘶了一口气，道：“这眉坞城可是极险之地，处在黄河分段之下流，只要我军入驻此地，诸葛亮在上游掘开堤坝的话，那就是水淹大军的下场！”

    李小道却是负手而立，微然一笑道：“兵法有云，用兵之道，无非水火之计，断粮之策也，诸葛亮为当世罕见之才，自然也能看出这水攻之策，所以，我就要分出一路兵马往眉坞城而去，拦截诸葛亮，故意给他送这么一块肉。”

    郭嘉恍然了，道：“这就是你说的一步一步让诸葛亮上钩的计划，眉坞城这个地方不远处就是葫芦峪，诸葛亮以水攻我们之后，势必从葫芦峪而折回川蜀，那时，他就会发现葫芦峪这个十死无生的险地，当我军继续追击而上之时，诸葛亮肯定不会放过这么一个大好机会，绝对会在葫芦峪与我们决一死战。”

    然而，郭嘉却又提出了一个疑问，道：“但若如你所说，诸葛亮占据火攻、地利之优势，我军似乎也必死无疑，玄机你又有什么来逆转这种情况呢？我们要如何从葫芦峪那场大火之中活下来。”

    李小道淡笑着解释道：“这就是一石二鸟之计了！”

    郭嘉皱眉，却是怎么也想不通李小道后续还有什么准备。

    这时的李小道语气中带着一丝神秘的意味，道：“水淹眉坞城，虽然可以重挫我军，但也会同时埋下了诸葛亮必死于上方谷的真正致命一点！”

    郭嘉更加不解了。

    李小道只是笑问道：“奉孝可知晓雨是怎么来的！”

    被李小道忽然问到了这个问题，郭嘉不明所以，但还是点了点头，道：“十多年前，你在颍川曾与我们讨论格物之理，说到雨成之因，雨水落入大地，汇成河流，流入五湖四海，最终百川汇流重归大海，然而，随着太阳日照，海面水分蒸发成气，又上升回天，再有大风将**之气吹播向神州各地，这是一个循环！”

    说到这里，郭嘉猛然灵光一闪，满面震撼的道：“原来如此！”
------------

第二百九十六章 孔明，你借的东风，该还了！

    往荆州至汉帜道路之上。

    诸葛亮蜀军大营当中，有军情摊子急忙回报：“不好了，军师，李玄机所率的曹军分出了一万兵马，往眉州一带前去。”

    营中，魏延赫然变色，道：“他们这是要抄近路拦截我军入蜀。”

    诸葛亮也是面色微变，但随即确实想到了什么，心中升起一丝喜色，道：“往眉州而去”

    “快拿地图来。”

    魏延忙将怀中随身带着的一副军情地图取出，摊在地下。

    诸葛亮圪蹴下身，看着地图，眼中那丝亮芒越来越浓。

    “那里不就是眉坞城吗，此城极险，处黄河分流下游，若”

    魏延也是即刻领悟了关键，大喜道：“军师的意思是说，我们可借助黄河之力，大破曹军。”

    “没想到啊，没想到≤军居然自己跳进了火坑当中，这番可是天助我蜀汉。”

    诸葛亮听到这句话，心里咯噔一下，犹疑道：“有李玄机此人在，怎会看不清眉坞城的凶险。”

    魏延、赵云等人也是微微变色。

    的确，那个智谋当世第一的人，怎会放任曹军犯下这等错误。

    不过诸葛亮随即却又恢复了情绪，心中一动，忙看向那名军候探子：“可探得往眉坞城方向去的曹军大将是谁？”

    那军侯探子如实回答道：“是夏侯渊！”

    听闻这个名字，诸葛亮立刻在心中捋顺了一条合乎逻辑的解释，微喜道：“是他，那就可以解释了！”

    “夏侯渊此人，不似曹仁这种智将，他空有一腔勇武，难免急功冒进，或许李玄机让他抄近路拦截我们是真，但此人却立巩心切，不明眉坞城之凶险，踏进了这处险关。”

    听着诸葛亮这番解释，魏延、赵云两人同时大喜，魏延忙道：“这极有可能。”

    诸葛亮即刻说道：“既然是夏侯渊的失误，那我军自然不能放过这个机会，传令大军立即开拔，往眉坞城上游而去，掘开黄河支流”

    自以为抓住了机会的诸葛亮大军因此调转方向，往黄河上游而去。

    一日之后。

    忽闻，河堤之上，轰禄声震雷炸响，随即，巨浪滔天倾泻而下，一路直往下流而去。

    诸葛亮站在高处，他看着这场人为地洪水，目中涌现出一丝不忍。

    随即，他强硬的压下那丝怜悯下游百姓的心思，换上了镇定，眼下蜀汉几要有累卵之危，也顾不得那么多了，只要能给曹军造成重创，为此牺牲一些无辜，他也只能来世再偿还罪孽了。

    反正，他的时间已经不多了。

    诸葛亮重重的咳嗽了几声。

    因在赤壁一战中动了玄术干涉战事，因果业力加身之下，他的身体渐渐一日不如一日了，幸亏他早些年牧守蜀汉，造了不少善果，有不少善功，还可以稍加抵消一些。

    “走吧”

    不忍再看，诸葛亮闭目转头，随着大军继续向蜀汉行进。

    行至半途，军候探子前来回报战果，道：“那场大水将整个眉坞城都变成了泥沼，曹军首当其中，一万精兵折损八千，唯有夏侯渊逃出”

    听着这番战果，诸葛亮心中一片平静，若非他生性谨慎，这种情况下也不愿意分兵去再给那逃亡以致命一击，其实还是担心，这是李玄机的诱饵。

    这个时候的蜀军因为前往眉坞上流决堤的缘故，已经与原本的会蜀路线有了偏差。

    这日，诸葛亮大军来到了上方谷之外。

    诸葛亮猛然间看到这个葫芦形的地形，眼中大亮，忙问身边魏延，道：“这是什么地方？”

    魏延愣了愣，随即取出腰间地图，辨认了些许，回答道：“此地名叫上方谷，因其形如葫芦，又被称作葫芦峪，怎么，军师发现了什么？”

    “快扶我上山看看”诸葛亮的声音里似乎有了些激动。

    魏延等人不解其意，但还是依言行事。

    一行数人，沿着陡峭的小路，上了谷口上方。

    从上往下眺望而去，诸葛亮大喜过望，激动地手指微颤，道：“这，这真是天赐给曹军的葬身之地啊。”

    “你看这谷口，只能容许几十人通过，外窄内宽，只要我们埋伏在这谷中上方，等曹军进入之后，封住谷口，以火油等物洒下，就算二十万曹军都将会化成灰飞”

    “好，好啊！”

    诸葛亮激动地看着这个谷口，身子更加往悬崖处侧去，想要看的更清楚一些。

    “军师，心。”赵云忙搀扶住了诸葛亮。

    “我没事。”诸葛亮回身站稳之后，仍难言欣喜激动之情，道：“李玄机这一路追击而来，为的就是将我大军拦在回蜀的路上，并一举歼灭，因此我们便就在这天赐给他绝地，等着他来！”

    “传令大军，命魏延领一万精兵登上上方谷，备上火油，滚木，乱石。”

    “命赵云领其余七万大军，在谷外五里埋伏，只要见到谷中火光冲起，待火势渐消之际，便冲杀进谷，将李玄机的十万大军一网打尽！”

    赵云，魏延二人同时脸色通红，慷慨激昂的答道：“末将领命！”

    三日后。

    官道之上，烟尘四起。

    诸葛亮站在上方谷顶，远眺着不远处如一团黑压压飞蝗般袭来的曹操大军。

    远处。

    李小道也是同时看向了这座谷口。

    但他的胯下骏马却是速度一丝不减的冲入了谷中。

    随即，十万大军君入了上方谷中。

    就在这个时候。

    “轰！”

    “轰！”

    从山顶之上，落下无数滚木，栅栏，将上方谷的那仅幽窄窄入口，完全封住。

    这时，从谷中上方刚传来了诸葛亮明亮的声音：

    “玄机国士，亮在这里给你备下了一份大礼！”

    语落，随着魏延怒吼一声：“点火，投石！”

    无数火箭，火油，如雨倾泻而下。

    谷中顿时如成一座炼狱。

    但，也就在这个时候，曹操大军当中，传来了李小道十分洪亮的反问声音：

    “孔明，你以为，是谁把谁逼入绝境了？”

    诸葛亮本来在听到这一句话时候，面色微变，但随即，发觉谷中并没有什么变化，就笑出声来：“李玄机，何必再装神弄鬼，尔已入绝地，难脱身也！”

    但，也就在大火烧了不过半刻钟之后。

    有风，吹过。

    吹动了诸葛亮的衣袂。

    诸葛亮勃然变色，骇然的看向了头顶上空。

    随即，脸上有了几滴湿润的感觉！

    接着，乌云庞然压盖过来，大雨倾盆。

    在大雨之中，下方的李小道仰头看着谷中上方，冷笑的道：

    “孔明！”

    “今日，你借的那把东风，该还了！！！”

    “该还了”

    赤壁借的那把东风该还了！

    这声话语不仅回荡在谷中，而且在诸葛亮的心中回荡，击中了他的内心深处。

    他身体一个站立不稳，在大雨中，摇摆不定。

    雨，暴如倾盆
------------

第二百九十七章 大局终已定

    上方谷的一场大雨，浇灭了谷中大火，也将诸葛亮淋的成为了一个无助的孩子一般。

    并且，因为他跟随邓公玖修道数年的原因，清楚的可以感知到，这场大雨完全没有任何的修为之力干涉。

    也就是说，天意都在助李玄机。

    “你们谁告诉我，谁告诉我？”他仿佛一瞬之间失去了所有的支撑，惨笑不已。

    滂沱大雨中，诸葛亮身形摇摆，声嘶力竭的喊着：

    “何以，天不助我助尔曹啊！”

    此时，谷中大军经历了前番大火造成的少数伤亡之后，李小道将手中令旗一指，谷中十万大军如同蜂拥一般，冲向谷口。

    尽管，上方的蜀军仍以滚木，落石等物从上方掷下，但这场绝地，本是以火为最大攻敌之策，天降大雨，浇灭了谷中大火，仅剩下谷中上方落下有数的落石、滚木，虽然对曹军造成了伤亡，但难上大体。

    在数万军士早就有心理准备的情况下，这场从谷内突围的顺序有条不紊，没有兵士产生慌乱。

    随即，半刻钟后，李小道带着损伤一万，仍有七万大军冲出谷外。

    此时，正是赵云等人准备欲要前来收尾的时候。

    两军一碰面，在这场大雨之中，李小道看着赵云，知晓这赵子龙的武勇非常人，是以派出了典韦、许褚等数员大将，合力战上赵云。

    就在两方大军厮杀的难分难解之际。

    张颌率领的一万骑兵，按照李小道的谋划，恰时而至，成为了奠定胜负的一股力量。

    骑兵遇上步兵，本就是遇到了天敌，尤其是在这无所逃窜的地方。

    仅仅半个时辰，这场大战就奠定下了帷幕。

    曹军，在以上方谷折损了一万兵士为代价的情况下，终于将诸葛亮的数万大军，蜀军的所有兵力，彻底的剿灭在了上方谷之外。

    上方谷之上。

    诸葛亮面如死灰的看着下面的战斗落定了帷幕，他整个身体似乎已经感受不到了丝毫温度，如尸体般冰冷。

    魏延在一旁含泪劝道：“军师，此乃天意助曹，非军师之过也，我们还有谷上的这一万大军，快撤吧，留得火种，才能继续与李玄机清算今日之仇。”

    然而，诸葛亮却是不发一语。

    魏延见状，忽然心中一股恐惧的情绪生出，试探的叫了一声：“军师……”

    他伸手推了推。

    然而，只是轻轻一碰，诸葛亮的身体轻薄的好像一张纸一样，倒落在地。

    他的眼睛，也同时紧闭住了。

    魏延悲声大吼：“军师啊……”

    一代名士，三分天下之卧龙，经历了数番打击之后，本就垂弱不堪的身心，终于在这一刻，彻底的倒下了。

    倒在了他至死也想要匡扶汉室的半途中。

    李小道的神识自然发现了蜀汉这个最大的支撑倒下了。

    于此，他内心轻轻一叹，道：“孔明，其实你并不是输给了我，你只是输在了时代的局限。”

    就算诸葛亮如何惊采绝艳，然而，在面对掌握着数千年历史文化底蕴和科学知识的李小道面前，也只能仰望。

    因为，李小道掌握的是远超这个时代的知识。

    他与诸葛亮，隔绝了无数个先贤巨人，他站在这些巨人的肩膀上，以他们的知识，战胜了这个绝世奇才。

    他在这一战中的确没有用任何的修为之力，因为，这场上方谷大雨，本就是诸葛亮自己造成的诱因。

    如果没有他掘开黄河支流水淹眉坞城，那么上方谷的水空气也不会浓厚到可以下雨的地步。

    这上方谷本就是一个葫芦形的地方，水空气来到这里，不能散去，自然会再次升上天空，汇聚成雨云。

    而之所以选在今日进上方谷，也是因为李小道算准了在他入谷之后，不到十分钟的时间里，上方谷上空的雨云，就会因承受不住水汽的重量，降下暴雨。

    对于神魂境界已成反虚巅峰，只差一步成仙的他来说，算这样的一个方程式，一点难度都没有。

    所以，对于这个三国中留下了神来之笔的绝代才人，于此命逝，李小道心中有些怅然。

    但也仅仅是一丝怅然而已。

    双方阵营不同，立场不同，信念亦是不同，注定了诸葛亮他在他的手上，只能有这个下场。

    随后，看着因受到了典韦、许褚等仅仅次于赵云一线的这些大将，终将赵云擒住。

    此刻赵云的身上已是多处受创，尤其是胸口，受到了典韦的重戟一击，出现了一个凹陷形的伤口，恐怕肋骨，脏腑都已粉碎。

    看着这个一身是胆的白衣上将，李小道眼中有一些怜悯，道：“此人虽然我与我等阵营不同，但毕竟也是各为其主，这种伤势，已难再活下去，将他带入营中好好照顾几日，命逝之后，将其厚葬！”

    典韦、许褚二人闻言，看着赵云，眼中也有些敬佩，尤其是典韦，这些年来随着曹操征战南北，除了当年的吕布能让他感到决不能敌之外，这赵子龙是第二个在武力上能压服他的人。

    于是，怀着对敌人的敬意，典韦颔首领命。

    随后，李小道察觉到上方谷上方的魏延已经将诸葛亮的尸体带上，并与那剩下的一万蜀军残孽，从上方谷上方撤去。

    张颌骑马来到李小道十步之外，随即，下马，走到跟前，微微躬身汇报此次大战之折损：“军师，此战除上方谷上方的那一万蜀军，其余蜀军已被全歼在谷外，我军虽然也损伤不轻，然仍有一半军马，眼下，正是趁胜追击的好机会。”

    李小道点头道：“刘备蜀中兵力已空，只剩下魏延这一万残兵败将，给奉孝传信，让他随后领大军入川蜀，彻底歼灭刘备。”

    说完，他眼中露出些许怅然：“我于这乱世已征战了二十七年了，此战过后，终于，能得偿所愿了。”

    张颌微微一愣，问道：“军师不再继续参与讨蜀了吗？”

    李小道摇头道：“不了，诸葛亮已死，再加上刘备再无大军，此番讨蜀，胜利已成定居，我不必再参加了，也不会再回许都了。”

    听到李小道居然说不会再回许都，在场典韦、张颌、许褚等大将纷纷变色：“军师，这句话是什么意思？”


------------

第二百九十八章 三国结束

    眼下，只要再有三万兵卒，就可长驱直入川蜀，诛杀刘备，完成天下一统，可说是不费吹灰之力。

    而在这种情况之下，典韦众将居然从这个居功至伟的军师口中，听到了要离开的打算。

    张和不敢置信的颤声问道：“不回许都，那您要去哪儿？”

    李小道背负双手，一步一步朝着一个方向走去。

    他的声音也随之传入了在场所有人的耳朵里。

    “贫道此番入世，乃为天下一统，而今曹公大业已成，贫道也随之功德圆满，自此，从哪里来，便回哪里去也！”

    伴随着这道话语，李小道的脚步悠悠踏远。

    张颌，典韦等人连忙跨步去追，焦急的大呼道：“先生不可啊，天下太平在望，先生怎可弃魏王与我等远去啊，只要先生留下，荣华富贵都是您应受的尊崇啊！”

    然而，他们尽管都武力不俗，却是丝毫追不上李小道的身影，好似这人和他们不是一个空间里的人，双方之间，隔着无数的距离。

    最后典韦等人只能面色失神的看着李小道缓缓的消失在他们眼线之中。

    一声来自李小道最后的话语，在上方谷外传荡。

    “替我于曹公，奉孝、文若等人说声再见……”

    一声语落，唯有失神的几个大将，似乎雕塑一般，站在到路边上。

    那些曹军都张大了嘴巴：

    “军师，竟然是仙人。”

    一众曹操大军全都是惊呆了下巴的样子。

    辅佐了曹操几十年的国士无双之人，原来竟是神仙入世……

    此刻，烟雨朦胧中。

    大军目光尽处，已是空无一人。

    不说，曹操和郭嘉在得知了李玄机不告而别之后的痛苦心情。

    在蜀地之中，却有一人比曹操更为心痛难忍。

    蜀汉皇宫当中。

    一人悲哭不已，泣而不绝：“孔明啊，你怎能弃我而去，你怎能弃我而去啊！”

    哭声凄苦，令朝堂之上的莫不感同身受，尤其是关羽、张飞等人，具皆满面悲容。

    他们悲苦的更是，蜀汉没了诸葛亮这个王佐之才，又丧失了九成军力，这天下间唯一的汉室正统，眼见着，就要被曹操大军踏平，沦为丘墟。

    龙椅上，刘备还在哭着追忆道：“遥记当年，孔明你孤身一人来投，为一无所有的朕，站稳了根基，创造了今日之蜀汉，可今日，你怎就弃朕而去了呢，青山松柏，青山依旧在，松柏何栽啊！”

    殿中，有一袭文臣暗自抹着眼泪，却不知是为诸葛亮的死同样感到痛心，还是在哀忧自己等人在曹操大军攻入川蜀之后的下场。

    有一位颔下一缕山羊胡须的文臣，此刻目光一闪，道：“陛下，而今曹操已得九分天下，我大军又战死泰半，川蜀再无抵抗之机，依臣之见，还是……”

    听到这句话，刘备立刻停止哭泣，死死地盯着那个文臣：“你说什么？”

    那文臣立刻吓得噤口不言。

    关于和张飞也是怒容霎时腾上面目，喝道：“你再说一遍，把你的话说完……”

    那文臣心下一狠，冒险说道：“依我看，陛下，还是如孙权一般，带着我等降了吧，这样，不仅可以保全性命，还能……”

    他说着，一旁的一些大臣都同样用希冀的目光看着刘备，毕竟，谁都不想死。

    然而，刘备却是脸色扭曲了起来，咬着牙怒吼道：“住口！！”

    “汉！贼！不！两！立！”

    他仿佛是从牙缝里挤出了这几个字，随即，刘备怒声道：“将这奸贼给朕拉下去凌迟！”

    随即，殿外冲进一队人马，将那文臣死死锁住，带出了大殿。

    大殿中，鸦雀无声！

    刘备声嘶力竭的吼道：“你们给我记住，就算我蜀汉只剩朕一人，也要与曹贼战至最后一刻！”

    “汉贼！绝不两立！”

    “传朕旨意，调集蜀中所有兵员，朕要与曹贼决一死战！”

    关羽、张飞二人义愤填膺的道：“我等必与大哥共同进退！”

    然而。

    一场战争的胜负，并不仅仅靠着所谓的怒火和义气就能所决定。

    当郭嘉率领二十万大局长驱直入川蜀之后，所过之处，蜀中官员、郡守莫不大开城门。

    二十万大军如入无人之地，仅仅五日，便来到了蜀中皇城成都门下。

    刘备身披一袭金甲，抢先冲出城门，怒吼道：“杀曹贼！”

    “杀曹贼！”

    关于和张飞随即跟着大吼而出。

    但，面临如同黑压压洪水一般的二十万曹军，成都皇城内仅剩下不过八千守卫禁军，就算再有天大的本事，关羽、张飞有万夫不当之勇。

    在这种庞大的人数与军力压制之下。

    最终，一切只是让刘备的挣扎更显得凄艳而已。

    不过半刻之钟头。

    八千禁军便全被绞杀而死。

    关羽张飞遇到曹军当中典韦和许褚等猛将联手夹攻，再有连绵不绝的小兵削弱他们体力，不到三刻。

    两颗英雄头颅，枭首战场。

    阵中，此刻只剩着一袭染血金甲的刘备，状若癫狂的看着对面的曹军主帅。

    郭嘉！

    郭嘉盯着这个最后的敌人，口中只冷冷说了一句：“放箭！”

    一声令下，箭雨如飞蝗而至。

    在刘备最后的生命关头，他仰头望天，嘶吼而出：“天绝汉统啊！”

    随即，他举起宝剑，在箭雨袭来的前一刻，自己割掉了自己的头颅。

    刘备一死，于此，自黄巾叛乱，董卓造逆以来，持续了将近四十年的纷乱之世，终于在魏武曹操的手中，完成了一统。

    川蜀重归中原版图。

    曹操纵观神州之内，一片靖和。

    天下终于一统！

    与此同时，

    神州某一洞天之内。

    李小道的本尊忽然感受到了如同江海一般庞大的无穷善功之力，穿过了层层空间，降临到了他的身上。

    此时的李小道早已经在这洞天之内，经受逆境洗礼，将神魂境界提升到了神仙之境。

    境界已至，善功之力入体，顷刻被炼化成了本身的修为。

    左慈、南华老仙、邓公玖三人同时骇然。

    还有那天庭下界的几十位神君分神，赫然面色大变：“此人，已成神仙，受封神位，我等不可再与他斗下去了，回天庭吧！”

    然而，李小道却是大笑道：“你们这些神君的力量，我可是垂涎得很呢，想走？？”

    语落，已成神仙之境的李小道摊开双手，躯体之内的真仙之力被他已能掌控大半。

    完全颠覆了以往任何层次的全新“斡旋造化”仙术，一展而出。

    一股不可逆转、不可抵抗的伟力。

    只是一个呼吸，便将在场所有天庭神君化为了最原始的力量。

    下一个呼吸，李小道张开口，如鲸吞一般，将几十位神君的善功之力，全数吞入口中。

    境界，再次一涨！

    神仙中期!

    李小道袖袍一展，将毫无抵抗之力的左慈三人收入袖中，随即，那葛玄身上的一缕魂识被他一召而回。

    做完这些，李小道默默等待着回主宇宙的时间。

    三月之后，终于登临帝位！

    国号，魏！

    而也就在曹操登帝的那一刹那。

    李小道眼前景物一幻，离开了这个世界。


------------

西游记


------------

第二百九十九章 金纸有变

    景物一幻，李小道现身在了那个灰蒙蒙的金纸空间内。

    随即，他双眼之中瞳孔一缩，赫然发现这里的景象有了变化。

    以前，都是一页金纸，记载了它过往的所有经历之后，金纸自动延长，现在已经有了三十丈许，在面前的空间中漂泊。

    但，现在竟然在这张记载了他所有经历的金纸之外，又多出了两页。

    李小道凝神一看，已成仙人的神识何其强大，一瞬之间，就将这两页纸上的内容全部了然于心。

    看完之后，李小道倒吸一口凉气：“怎会是他们两人？”

    只见，那两张金纸之上，赫然记载的是他前往三国世界之前，追击他的噬星兽和灰袍修士孔耳的一切。

    从他们出生之初，到与他交战那天结束。

    不过，也就到此而至了。

    李小道并不清楚究竟这两人为何会出现在金纸当中。

    但随即，来自于噬星兽的一段描述记载，让他神色极度凝重了起来。

    “仙界玄灵纪元，生于仙界北域，受天外异神夺舍，炼成化身。”

    这样短短的一句描述，其中披露了极大的信息给李小道。

    但也就在这时，金纸之上再度浮现了他下次穿越的时间，随之，他难以自主的被强制性又传送出了这片空间。

    重新回到主宇宙当中，李小道的思绪仍停留在对于那噬星兽那段描述之上。

    良久，李小道暗自道：“也就是说，这噬星兽其实早就在仙界还存在的时候，就已经神死了，十多年前追击我的是夺舍他的那尊天外异神。”

    李小道旋即内心又浮现了那日，那噬星兽看到他后说出了“原来就是你啊”以及“休想离开这个宇宙”那两句让他心惊不已的话。

    他脸上浮现了极度复杂的神情：“看来，当年的仙界之战，不是一场简简单单的入侵，有可能与这金纸幕后的力量有着极大的关系。”

    极有可能，他们入侵这片宇宙，为的就是金纸背后的力量。

    那天外异神之所以那日那般惊喜的说“终于找到你了啊”，原因怕是就在这里。

    而对方在自己穿越时间到的时候，更说出“休想离开这个宇宙”更说明，他果然是对金纸之后的存在与力量知道的十分清楚、

    想到这些，李小道深邃的目光盯着这片宇宙，目光传递的极远，不知道看向了何方。

    “虽然我已成为了仙人境界，但与那些将仙界都杀的远遁的天外异神相比，还是蝼蚁，不过，挣脱金纸的掌控，已成为我此生修行下去唯一坚持的信念，不管如何，我就要循着这一条线索继续追查下去。”

    李小道微微闭目，平复了下心情，随即，开始梳理脑中关于两页金纸当中记载的信息。

    “那日，夺舍噬星兽的天外异神先是吞下了那名‘创世’组织的灰袍道人，后来见到我穿越的时间近了，选择自爆也要留下我，但最终却是在金纸中出现了这两个人的一生所有经历，这便是说……”

    李小道目光闪烁，猜测道：“在我穿越的同时，噬星兽也同时自爆，期间，因为金纸那神秘强大的力量干预，将这两个人全部都吸入了金纸当中，所以，那灰蒙蒙空间中，才有了这两个人的一生。”

    那日，‘天者’将半角宇宙都定格了，连同着李小道的神魂都被凝固，他并不知道后来发生了的那些事，甚至，‘天者’还与那天外异神降临的本尊交谈了，所以，只凭他一心猜测，难免有许多误差。

    不过关于灰色空间内为何会有这两人的的经历被编纂成书，李小道的猜测已然是全中。

    就是因为天者将噬星兽收入了金纸，同时说了一句‘回归本源吧’，当时灰袍道人所化成的石茧也在噬星兽体内，所以，自然两者都被吸入了金纸当中，才留下了这两段经历。

    随后，李小道又梳理着那灰袍道人的经历。

    金纸当中对于这人的记载可谓是事无巨细，丝毫都在其上。

    “孔耳，本为宇宙中东极星域紫灵星一名平凡孩童，后来，因为得了机缘，踏入仙途，他成仙于七千年之前，此后，连渡天人五衰，在几十年前与我一战时，距离真仙境界，只差一步。”

    李小道口中喃喃道出灰袍道人的来历。

    其中，关于灰袍道人与人族叛徒罗凡所加入的那个组织，李小道现在也是全部了解到了。

    从灰袍道人的一生经历中得到，他是在成仙后的第三百年，被‘创世’组织的首领找到的。

    那时候，创世组织还并不像现在，只是在创立初期，所以，前期对于孔耳这个天仙境界修士，并没有夺仙血，而是邀请了他加入那个组织。

    那个组织的真实目的，也在孔耳的经历之中，被李小道抽丝剥茧一般捋顺了脉络。

    李小道目光闪烁：“他们是想要借助海量仙人的血，来与遁入宇宙墟海的仙界产生联系，从而想要进入仙界。”

    在这个宇宙，所有修士的的力量源泉，都是来自于仙界，未成仙之前炼化的是从仙界散出的灵气，成仙之后，则需要炼化仙界更高层次的仙气，而天仙跨越真仙，更是需要进入仙界的‘化仙池’，凝聚真正的仙身，才能成就真仙。

    真仙，是真正能够无灾无劫安享长生的人，不像天仙，还有天人五衰之劫，此劫是九死一生的大恐怖，能完全度过天人五衰的人，以前名仙人当中，或许才只有一个人能够有那样的机遇。

    自从仙界远遁宇宙墟海之后，世上不仅没了仙气，更没有了能让天仙晋升真仙的‘化仙池’。

    所以，从仙界远遁以后，再诞生的修士们，修炼之路，到了返虚境界可谓是便到头了，而那些之前就修炼到了天仙境界的，更因为没有化仙池，永远也无法成为真正无灾无劫的真仙。

    李小道喃喃自语：“之后，在这种情况下，一些不甘心就此止步不前，被劫难磨死的人，就开始尝试通过各种办法进入宇宙墟海，再后来，这个所谓的‘创世’组织因时而生，逐渐壮大，这个组织的目的，就是想要通过海量仙血，来与仙界产生一种本源之上的共鸣，从而找到一种可以进入仙界的通道。”

    修士的力量源泉，全都是来自于仙界，而仙人的血则充斥着最与仙界贴合的同源印记。

    这种方法，的确有很大可能能寻到一丝仙界的气息痕迹。
------------

第三百章 回家了…

    “这噬星兽只是那天外异神帝鸿的分身，他的本尊还沉寂在宇宙深处，对于这样一位宇宙级的巨擘，现在的我肯，定是无法从他身上得到什么，而且，更加不能让他发现我，否则就是一死。”

    “现在唯一能让我追查金纸背后力量的途径，就是仙界了。”

    李小道心中默默自语道，接下来，就是要想办法和那个组织接触，设法进入宇宙墟海当中的仙界，方有可能了解到当年的宇宙级大战的内幕。

    金纸的背后究竟是怎么样的存在，或许，都可以从那场大战中得到解释。

    “这次在三国世界，本尊虽然被困洞天三日，其实三国世界已经过去了三十多年，所以，金纸也给出的下一个穿越时间，是十一年后，这时间有点紧张……”

    那个创世组织的总部，从孔耳的经历中他知道，是在大宇宙的中部星域，有一片被千颗星辰炼成的大陆。

    从银河系要去往宇宙的中部，尽管他现在已成天仙，可以随意耳朵撕裂空间，跨空间前进，依然需要很长的时间。

    “罢了，如果实在赶不上的话，就从下个世界出来再说吧。”

    先将这个打算按下，李小道驻足在宇宙当中，强大的神识展开，一扫而去。

    半刻钟后，他找到了太阳系的方向。

    那日，他带着地球逃离后方噬星兽的追杀，跨越空间而行，不知道已经离开了银河系多少距离。

    现在，重新找到了家乡的位置，李小道跨出一步，已经成为神仙境界的他，并且是神仙中期，对于这副真仙躯体的力量，已经能够掌握超过八成。

    一个跨步，就跨过了遥遥的宇宙空间。

    只是三步，他就回到了当初的家乡位置。

    看着远方那个熟悉的大火球，太阳，以及那颗残缺了一般的灰白色星球，那是月亮。

    他四下辨别方位，来到了曾经地球本身所在的宇宙轨道之上。

    李小道伸出右手，掌间摊开，那颗蔚蓝色的星球出现在了手中。

    看着这颗星球，李小道的眼睛里多出了几分柔和。

    对于如今已成仙人，已能长生的他来说，从此以后，宇宙任何的一个角落，都可以去到。

    但惟独这一颗小小的星球，是他唯一的家乡。

    地球，他的家！

    地球上的人们，经历了待在李小道开辟空间内三十多年后，一直受到玄火鉴提供的光和热。

    这日，四周景物一边，无垠的星河重新出现在了他们的头顶。

    地球行星防御局内，三十多年过去，一些科学家以及人类都已经老了太多。

    此刻，见到这熟悉的灿烂星河，地球上一些人忍不住热泪盈眶起来。

    看到那颗缺了一般的月亮，在他们的头顶散发着银白色的辉芒。

    “我们终于，回家了啊！”

    安全局内，有老科学家们互相拥抱着，看着那颗残月，泣不成声。

    这三十年里，在地球上的历史中一直记载着当初事件的原味。

    “三十七年前，有从宇宙深处前来的强大异生命穿越宇宙，直奔我们地球而来，当时，我们使用了地球上最强大的科技武器——奇点，但对于那个强大的生命体没有造成一点伤害，就在地球将要被摧毁之际，是玄机剑派的李宗主带着地球和我们大家，逃离了太阳系，最终，将我们安放在了一个安全的地方，用他的法宝，为我们提供了光和热。”

    这是地球历史课本上记载的一笔，这段历史，为现今地球上所有年轻人熟知。

    这三十多年里，在地球上，有好多地方都给李小道塑立了雕像，朝拜这个救世主。

    宇宙中，不说地球上的人因为重回太阳系而纷纷热泪盈眶的心情，却说，李小道将地球放归原位之后。

    再一个现身，就来到了地球上的玄机剑派当中。

    来到这里，山巅上几个人在那里早已经默默等待了多时。

    是留守在地球上的李大峰，以及他所熟知的小白和碧瑶。

    看着出现在这个面前的人，小白微笑以对，碧瑶眼中的那丝光芒有些莫名。

    李大峰看着徒儿，并没有在意李小道如今的修为如何，只是微笑地说了一句：“回家了就好。”

    李小道闻言，目中也浮现几分怅渺，轻轻道：“是啊，都该回家了。”

    说罢，他袖中白光一闪，当出妖灵界被他收走的人族修士，以及陆雪琪和他的几个徒弟，一众数千修士，纷纷出现在了玄机剑派的通天峰上。

    玉玲珑、陆游之、昆墟上人几个反虚期的修士，本来在妖灵界各自洞府打坐，忽然眼前一幻，就来到了这里，并且发现，妖灵界的所有人族修士，都和他们一样出现在了这里。

    玉玲珑四下扫视了一番，看着李小道，多年前，从李小道以真仙之力一掌灭妖灵界之后，人族修士便已经公认李玄机是为人族第一修士。

    因此，玉玲珑的态度有些恭谨：“李宗主，我们回来了？”

    “回来了。”说罢，李小道沉默了片刻，最终还是选择将天外九仙的下场告知玉玲珑这些后辈。

    于是，经过李小道传音之后，玉玲珑瞬间面容惨败，嘶声道：“祖师，怎么可能……”

    李小道叹了口气，道：“他们出事已有数千年了，现在，我也只能说声节哀。”

    玉玲珑短时间内难以消化这样震撼的消息，也难以承受这样的重大打击，失色之后，痛苦道：“妾身一时心情不能自持，这便带领本宗弟子告辞了……”

    还有同样有天仙祖师的三仙洞也是同样，纷纷大惊失色后，提出告退。

    不多时，前往妖灵界征战的人族修士们也都各自离开，通天峰上只剩下李小道的本宗弟子。

    看着这些人，李小道说道：“师父，陆师妹，婉儿和惊羽、小凡，你们随我来一下，我有事要和你们说。”

    带着对自己关系最为亲近的几人进入了玉清殿。

    小白和碧瑶在一旁看着这一幕。

    碧瑶眼中多出了几丝黯然。

    小白怜爱的抚摸着碧瑶的秀发，叹道：“傻孩子啊。”


------------

第三百零一章 前往宇宙

    将对自己最为亲近的这几人叫入了玉清殿之后，李小道微微沉吟，不过也只是片刻，他终于还是决定开门见山的说了。

    看着师父、陆雪琪和三个徒弟：“我要离开地球了。”

    这句话一说，李大峰还未曾反应过来。

    陆雪琪立刻坚定地截道：“我和你去……”

    李小道霎时被这个清冷的女子毫不犹豫的言语触动内心，他苦笑道：“你都还没问要去哪儿，就要跟我去？”

    “不管你去哪儿？”

    回答他的只是陆雪琪这简简单单的一句。

    这个清冷如月的女子，目光清澈、坚定不含一丝杂质，一如她这么多年的心思，丝毫也没有随着时间的过去，而发生改变。

    陆雪琪说完，姜婉儿和林惊羽、张小凡三人也同时反应过来，异口同声的道：“我们也要和师尊一起去。”

    只有李大峰目色复杂，什么话也没有说，他是这个世界上唯一知道徒儿身上秘密的，知道这个亦徒亦子的孩子身上背负了什么，他的未来都是不由自主的，所以，他并没有像那些小辈一样，急于表露，仅仅是做一个仔细倾听的长辈。

    他知道这个徒弟，一定会说明的。

    李小道看着面前几人，微微呼吸，单独注视着陆雪琪：“你们都不能跟我去，此去，我是前往遥远的宇宙异星，你们就好好待在我们的玄机剑派，这就是对我最好的关心。”

    陆雪琪面色微白，手指握紧，攥的直接发白。

    又是这样，明知道随着他的进境一日快过一日，自己永远也追不上他的脚步，所以，才退而求其次的想要走丹道，想着就算不能与他共同面对未来的危险，也能在对方征战负伤的时候，自己能帮他一些。

    但是，现在她的那丹道已经根本不能帮助到李小道什么了。

    他的修为进境实在太快，陆雪琪永远也无法追上这个人的脚步。

    李小道看着陆雪琪低下头去身子微微颤抖起来。

    他目光中有了些温和，道：“你，等我回来。”

    陆雪琪猛然抬起头来，发觉李小道正看着她，目光中蕴藏着自己期盼已久的回应。

    一切，都在这一句话中了。

    你，等我回来。

    只这一句话，就是对她最好的答复。

    两行喜悦的清泪无声的滑落脸庞，陆雪琪随着这两行泪水，展露了最幸福的笑容。

    这就是她盼望了几十年的回复啊。

    “我等你！”

    也是同样简单的一句话，其中也是同样浓厚的情绪表达。

    彼此一句，胜过凡世间所有人的千言万语。

    姜婉儿在一旁看着这一幕，心中忽然酸胀不已，她好想哭出来，但她却只能做出一副笑脸来。

    给了这个等待了他数十年的痴心女子一个答复之后，李小道旋即看向师父，道：“师父，我走之前，会给地球上留下几样强大的镇宗法宝，以及堪比我全力出手三次的分身寄托在玄火鉴当中，留作你们镇压玄机山门。”

    “现如今，地球之外再无妖灵界威胁，上古时候入侵地球的几大异世界，都已经在当年离开地球上的时候，被那噬星兽吞噬，地球现在来说是很安全的，有了我留下的这几件底牌，你们足够应对一切情况。”

    李大峰虽然不知道当年噬星兽之事的具体情况，但对于李小道所说的一切，他自然不会怀疑。

    他只是露出了一个长辈看着儿女将远行之前的，那种期盼和祝福的眼神，点了点头，道：“你去做你自己的事吧。”

    李小道点了点头，最后道：“临走前，我会再和你们好好待几天，这几天，你们有什么修行上的问题，都可以尽管来问我，还有这五卷天书，现在也是时候全数传授给你们了。”

    当初他害怕全数传出之后，这些人没有实力守护天书这种绝顶功法，难免受人觊觎。

    现在四五十年过去，大殿中的这几人修为差不多都已经进入了化神巅峰，下一步，便是进入反虚境界。

    而有了反虚修为之后，他们便是地球上首屈一指的大修士，加上他留下的几件仙器，再无人可以伤害他们分毫。

    将临走前的所有情况，都大致交代清楚了之后。

    随后，这日夜里，李小道便连夜将自己的所有能留给大家的东西开始准备。

    分别将即的时间，总是过得很快的，短短七日，一晃而过。

    李小道走的这天早上，谁的招呼也没打，只留下了一封玉简告诉大家他已离开，随后，便毅然踏上了前往宇宙的路。

    从此，通天峰上每天都多出了几个望着星空的人影。

    他们从李小道离开的第一天便开始在那里等。

    这一等便是许多年。

    那是将来的事，现在不提。

    却说，李小道飞离地球之后，立身站在宇宙星空当中。

    看着这颗蔚蓝色的星球，他想起了那孔耳在金纸当中最后的一段记载，沉思道：“孔耳在重伤之下，自封成为石茧，而他在自封之前，曾以三道青烟传讯宇宙中的创世组织，想要找人前来救他，他自封的那个地方虽然处于银河系之外，但创世组织之内大都是仙人境界，很容易就会发现地球的存在。”

    想到这里，为保安全起见，李小道目光一闪，张开大手，连捏法诀，一道又一道法诀被他打出。

    半天之后，他看着在太阳系之外布置成的这道隐匿阵式，自语道：“这样就差不多了，据孔耳记忆中得知，创世组织除了那个首领的修为深不可测之外，其他人都处于在天仙阶段，而我以真仙之力布置成的这个阵式，只要不是那个首领亲自来，地球就绝对不会被人发现。”

    将一切都做的万无一失之后，李小道闭目从脑海中捋顺了前往那千星大陆的路线，随即，睁眼之后，一个跨步。

    人便已经离开了太阳系。

    而也就在李小道离开地球之外的同时。

    安全局内。

    “他已经走了，而且，好像还在太阳系给地球做下了一层防护屏障，让我们可以安全的隐藏在宇宙当中。”有人语气复杂的汇报给慕容清。

    慕容情目光盯着头顶星空，叹了一句，道：“宇宙如此之大，之前我们以为掌握了奇点这种可以消灭星辰级别的武器之后，便自视甚高起来，但随着当年那个强大生命来袭，我们才发现，现在的地球在宇宙中依然还是毫不起眼的一个小行星，所以，他这么做，的确是对地球最好的安排。”

    “他离开的这段时间，我们正好加速发展我们的科技，直到有一天，真正可以凭借地球人类自己的力量，见识大宇宙的壮阔图景。”


------------

第三百零二章 蓝海星域、七真雷摩

    行进在茫茫的宇宙当中。

    李小道眼中尽是疲惫。

    他已经离开地球有一年多了，一年多的时间，一刻不停地在赶路，他的真仙躯体如今已能掌握超过八成之力，一步跨出，就是小个银河系的距离，然而宇宙何其之大，像银河系这样的星系，在宇宙中有两万多亿个，这还只是地球上人类科学家推测出来的图景，事实上，在人类能够探查到的范围之外，宇宙又何止这么大。

    一年多的时间，入目尽是绚烂迷离的图景。

    五彩六色的星云，行过身边的陨石带，小行星，多不胜数。

    他还亲眼目睹一次超新星的湮灭。

    在这途中，他也曾发现了几十个拥有生命和文明的星球。

    跨越了不知道多少个星系，才只是发现了几十个文明，其中大多都是走的修行的路线，可见，在广袤的宇宙当中，生命是何其稀少。

    匆匆间，两年又是过去了。

    李小道的双眼之中已经和星河没有什么区别了。

    他的那双眼睛，倒影出来的宇宙图景，同样的深邃、不可限量，里面充满着岁月的沧桑。

    回忆着关于孔耳经历中所记载的千星大陆的方位，李小道暗叹：“这么走下去，恐怕距离下一次穿越之前，是到不了千星大陆了。”

    千星大陆，是由创世组织的首领，带领组织成员，掳取了上千颗拥有极品灵脉的星球，炼化在一起，形成一块广袤无际，且灵气含量当属宇宙第一的所在。

    那个地方，处于大宇宙的中心地带。

    而银河系则是处于宇宙的南极星域，虽然不是最边缘的位置，可是以宇宙之广袤，这点距离，就算是李小道身有真仙之力，依然是需要将近二十年，才能到达。

    距离下一次穿越的时间，就剩下八年了。

    李小道行进的途中，眼中光芒闪烁：“创世组织虽然总坛处于千星大陆，但依然在宇宙中有着许多其他的下属势力，这些势力就与妖灵界和地球的九仙相似，都是曾在上古时候仙人的存在，创世组织将他们当做正在培养的庄稼，随后，再缓缓地收割。”

    “根据孔耳的记忆，貌似再往前走三年，就能够到创世组织一个成员辖管下的星系了，既然十年里无法到达千星大陆，不妨先去这个星系，从那另一个创世成员身上，看看能不能得到一些情报。”

    李小道心中做了决定。

    那个创世组织，共有一百二十四位成员，最下等的被称为地煞，有七十二位，在往上是天罡，有三十六位。

    孔耳，便是天罡部成员，且排名不低。

    在天罡之上，则是创世组织的真正核心成员，被称之为七真！

    这个真，是真仙的真，虽然这些人其实都没有真仙之力，但是他们的实力已经远远超过了天仙，是度过了天人五衰之后数万年的老怪物。

    他们，距离真仙只差一层纸，并且因为修行岁月太久，七个人每个人身上都有着恐怖的底牌。

    至于最后一位，就是那神秘莫测的创世组织首领。

    其他组织成员，都是被这个首领邀请进入组织，不同于其他人或多都都有来历，是为某个远古宗门、星球上的老怪物。那个创世组织首领，在孔耳的记忆中，好像整个组织没有人知道首领的来历究竟是什么。

    或许，是那人有意伪装的原因。

    李小道现在决定要去的，就是创世组织七真之一坐镇的那个星系。

    对于这位在孔耳记忆中被称之远超天仙顶级的人，李小道心中感觉跃跃欲试，他现在也不是天仙境界可以衡量实力的存在。

    如果，能将这位比孔耳身份更高的成员擒获，那么肯定能从他身上得到更多关于这个组织的秘密。

    这样他也能有更大的希望借助创世组织的力量，进入到宇宙墟海中的仙界，追查金纸背后秘密。

    制定了目标，李小道便一路朝着孔耳记忆中那个名叫做蓝海星域的地方走去。

    蓝海星域，名字的来源很大程度上来源于这片星域的特殊。

    在这片星域当中，除了星辰之外，还有这一大片蓝色的海洋，如星辰一样漂浮在宇宙当中，蓝海星域那些行星都仿佛是这海上的一个个星岛。

    按理来说，海水是不可能在宇宙当中保持形体的，会因为宇宙中没有引力的情况下，四散逸离。

    但那蓝海的海水不是一般的水，是一种质量密度极高的水，被称之为“玄元重水”，听说，是从古仙界的某位仙君法宝当中流出来的水，落在这片星域，淹没了一片星域无数群星，形成了这样一幕瑰丽玄奇的景观。

    三年后，李小道终于来到了这蓝海星域之外。

    在宇宙当中遥遥看去，就好像宇宙这块复杂瑰丽的幕布之上，有着一片完全被蓝色充斥的颜料，在大宇宙中很是显眼。

    这是一个堪比银河系之大的星系，星空中不是真空，而是完全被海水占据的星系。

    李小道来到这里之后，目光一闪，将自身修为敛入体内，随后，暗中潜入了这玄元海水当中。

    入海之后，果然感到了一丝轻微的压力。

    不过，以他的真仙躯体之力，只是微微活动了下筋骨，那丝压力，便荡然无存。

    一路直往最近的星岛而去。

    花了七日功夫，李小道来到了这最近的一个星球之上。

    这颗星球上是有生命存在的。

    而且，似乎还是人类占据了主要占比。

    看到这个星球上异乡风情的建筑与人们的穿着打扮，李小道微微动念，不禁想起了地球。

    不过，那丝情绪只是片刻便被他按下心中，随意从这星球上的一个城中找了一个人，入侵了脑识之后，李小道了解到，这个星球叫做秘鲁星，而秘鲁星是受到蓝海星域中心的雷霆仙宫直系管辖的。

    那雷霆仙宫，便是创世组织那七真成员雷摩的所在地。

    蓝海星域一共有八十三颗生命星球，其中修士存在的星球有十一个。

    获得了这些信息之后，李小道暗自算着时间：“距离下次穿越还有五年，为了万全起见，还是等五年之后的穿越前夕，向这雷摩出手。”

    李小道毕竟是个小心谨慎的人，虽然有了真仙躯体之力，但是万一那七真身上掌握着什么恐怖的底牌，岂不是偷鸡不成蚀把米，选择穿越的前夕，就算他向雷摩出手失败，也可以有瞬间离开这个宇宙的后路可以选择。

    (本章完)


------------

明天请假一天

出外地，开始工作，找房子之类，明天没时间码字了，后天恢复正常更新
------------

第三百零三章 你可是本姑娘的贵人啊!

    秘鲁星寒水城的客栈里面，风风火火冲进来一位作男子打扮的女人，其年纪看起来不过二八，充满着青春洋溢的热血。

    她进来之后，一个扫视，立刻就发现了独自一人坐在客栈一角独斟独饮的消瘦青年。

    “李兄，你的准备工作做得怎么样了，再有一个月，就是雷摩大尊于蓝海道场讲道的日子了。”

    她的声音不小不大，已然让许多人都注意到了。

    不过，在随后立即有人揶揄着道：“夏姑娘，你跟他一起去，还不如跟我一起，他一个才只有练气境界的修士，只会托你的后腿，你要真的和他一起去参加蓝海道场，我看三个月时间是根本到不了的。”

    说话的是客栈内一个白衣锦袍男子。

    被称之为夏姑娘的女子名叫夏冬，是这秘鲁星寒水城一个散修，当然这客栈中所居住的大都也是散修。

    只有散修才会选择和凡人一块住在客栈，因为在外面，凡是有灵脉的地方，都被秘鲁星的许多大势力占据，他们这种散修根本就不能找到一个上佳的洞府。

    当今宇宙，修行之路已经落入末路。

    对于蓝海星域的所有修士来说，唯有参与雷摩大尊三十年一次的讲道，才能从中汲取到高深的修行法诀，而且，若是能在当时表现出出众的资质，被蓝海道宫看中，便就意味着一步登天。

    这是对于散修来说，唯一的一个修行希望所在。

    夏冬和那消瘦青年都没有理会白衣锦袍男子的话语，那男子面色讪讪，也就不再说话。

    这夏冬不知道在一年前走了什么狗屎运，居然意外的晋升到了化神境界，在寒水城的修士里面来说，可谓已经是难得一见的存在。

    所有人都不理解，为什么已经成就化神的夏姑娘，居然会对一个只有练气境界的散修另眼相看，暗中纷纷猜测，是不是两者中间有没有什么暧昧的关系。

    只有夏冬自己知道，自己之所以能晋升进入化神境界，还是多亏了一年多以前的一次出城。

    那个时候，她意外的遇见这位名叫做李玄机的散修，其被一位受了重伤的元神期妖虎追杀。

    当然，这是她自己认为的。

    李玄机，自然就是李小道。

    其实当时李小道也是刚来到秘鲁星，途中意外遇到了那名元神期的妖虎，为了不泄露太多实力，以免被这蓝海星域的高阶修士发现，破坏他潜藏等待机会的计划。只拿出了与妖虎相当的实力，尽管如此，他那躯体可是真仙躯体，轻轻一下，就将妖虎打的重伤要逃。

    他当时本不欲再追，可就在那时，这个懵懂的天真少女意外与他和妖虎遭遇，便下意识的以为他被妖虎追杀。

    也不知道当时那种情况，她为什么会以为是妖虎追杀李小道，而不是李小道将妖虎打的重伤濒死。

    可能有很大一部分原因是在于，李小道当时并没有透露修为痕迹，仅仅使用躯体之力，这个名叫夏冬的少女便下意识地用一种常人的思维想到肯定是妖虎在杀人。

    那妖虎当时已经被李小道打的重伤濒死，这个名叫夏冬的少女既然仗义出手，李小道也就乐得站在旁边，并没有多加解释什么。

    随后，这夏冬花费了一番功夫，解决了妖虎之后，得到了一位元神境界的妖兽庞大的精气，让她在修为上突破了境界。

    她便把这番机缘都赖以为是李小道给他带来的，于是，在住入了寒水城之后，这位天真的少女三番两次便来找李小道，似乎是将李小道当作了她的福星，在蓝海道场将开之际，这个少女自然不会忘了给她带来突破机缘的李小道，便邀请李小道一同前往。

    对于这些，李小道只是抱着什么也不解释的态度，她愿意误会就误会好了，正好他也是可以的隐瞒修为，被她以为是练气境界，更加利于他的掩护。

    夏冬来到客栈之后，说出那蓝海道场开启只有三个月功夫了，李小道面无表情的喝了一杯酒，心道：“机会来了！”

    距离他下次穿越也就只有半年的时间了。

    他在这秘鲁星等待了五年，等待的就是这个时候向那雷摩出手。

    就算失败了，他也可以借助金纸的强制性穿越离开这个世界，有一个后路可以选择。

    李小道点了点头：“那我们明日便出发吧！”

    一日之间过去。

    第二日，夏冬又来找李小道，二人走出客栈，夏冬一拍腰间的小荷包，放出一辆飞舟，踏了上去，有些骄傲的对李小道解释道：“为了前去蓝海道场，本姑娘可是花了大代价的，这个飞舟能够日行十万里，一个月后，我们就能到了。”

    李小道没有说话，点了点头。

    夏冬嘻嘻一笑道：“你放心，以本姑娘的资质，届时一定够在蓝海道场中大放异彩，被雷摩大尊看重，收为入室弟子的！”

    “你嘛，你是本姑娘的福星，本姑娘是不会忘记你的。”

    李小道又点了点头。

    夏冬无奈的一笑，摊开白白的小手，道：“你这个木头，自从认识你，就没从你嘴里听到过超过十句以上的话。”

    “不过，谁让你是本姑娘的贵人呢，没你，我也没那突破的机缘，本姑娘是不会忘了你的！”夏冬做一副老成的样子，拍了拍李小道的肩膀。

    李小道只是嘴角溢出一丝微笑。

    飞舟上，这个少女就像是一只百灵鸟一样，一刻不停的叽叽喳喳，她这种性格，倒也让李小道这几年没有感到无聊。

    “可惜，这种性格，并不适合险恶的修仙世界！”他在心中淡淡的叹道。

    “到了蓝海道场之后，给你一场造化，也算全了这场缘法！”

    飞舟如一艘飞鸟，径直从秘鲁星的寒水城飞上高空，一路直往星空而去，没有半个时辰，飞舟便划过了秘鲁星的大气层，落入了玄元海水当中。

    进入蓝海星域的海中，飞舟仿佛如鱼得水一般，速度又是一增，在尾部划过了一道长长的白浪，风驰电掣一般，朝着蓝海星域的中心部位行进而去。

    在蓝海星域当中，海面上多是各种五颜六色的飞行工具以及遁法痕迹。

    这是蓝海星域三十年一次的盛会，此去蓝海道场的修士从各个修士星球上飞出，粗略估计不少于十万之众。

    很快，李小道和夏冬就在前方见到了一队驾驶着法宝飞行的队伍，其中男男女女。

    夏冬看着头顶那些艰辛驾驶着法宝的修士，嘻嘻一笑：“还好本姑娘买了这艘飞舟，不然也要像他们一样，苦兮兮的飞到蓝海道场！”

    她说完之后，偷眼瞧着李小道，好似在等这个李兄夸她。

    李小道笑道：“你真有先见之明！”

    夏冬闻言立刻如同小孩子受到表扬一样，得意的昂起白皙的脖颈，骄傲的道：“哼！”

    (本章完)


------------

第三百零四章 太一水雷、太初天雷

    入目所望，周围湛蓝无际的海面上，尽是成千上万驾驶着遁光，法宝的修士。

    前方有一个五彩通道，修士人流缓缓在那五彩通道前排了一个长队。

    “这里就是蓝海星域的中央星辰了，真大，好壮观啊！”

    夏冬欢呼雀跃的如同一只百灵鸟一般。

    通过了那五彩通道之后，夏冬和李小道进入到了中央星辰的大气层内，破云而下。

    李小道收敛修为，默默扫量着下方的这颗星辰。

    飞舟在半刻钟后，缓缓降落到了中央星辰的大陆之上。

    “哎呀，我们不知道蓝海道场的地点啊，这下要去哪里找呢？”夏冬迷茫的望着四周的山野。

    这时，李小道看着一眼夏冬，随即，伸出食指暗暗一点，一道仙力送入了夏冬体内。

    有这道仙力为夏冬改善资质，对方应该能够在修行之路上，再往前走几步。

    这也算是他对这个天真的少女做的一点微不足道的关心了吧。

    做完这些之后，李小道身形一闪，随即就消失在了飞舟之上。

    “唉，李兄，现在看来只好先离开这里，再问……”夏冬刚说着，转过头来，却没有再发现李小道的身影。

    她霎时惊慌起来：“李兄？人呢？”

    然而，李小道人已经早早离去。

    夏冬面上有几分着急，刚才人还在飞舟之上，怎么一个回头就不见了。

    在原地寻找了半天，都没有再找到李小道身影，这个时候，她才隐约意识到，她的李兄似乎并不像她以往认为的那样。

    夏冬眼神复杂的叹了口气，飞离了这片山谷之后，花了不消半日功夫，终于扫听到了蓝海道场的位置，就在中央星辰的中心处，大尊雷摩的道宫所在。

    中央星辰上，从蓝海星域赶来的修士，已经多逾数万，纷纷赶往了中心所在。

    等夏冬驾驭着飞舟赶到的时候，这里已经是人山人海。

    再等了十多天，蓝山道场如期召开。

    只见，随着天空之中，几声隆隆雷响，如同蓝天裂开了几道裂缝一般，一位身着紫色华袍，面色不怒自威的中年人从高中之中缓缓飘落。

    道场之内，响起了震天的祈拜声：

    “恭迎大尊！”

    黑压压的人群，俯身拜倒了一大片。

    夏冬仍还不死心的想要在人群中寻找李小道的身影，但就在这个时候，上空之中，一股巍然杀势从天而降。

    创世组织的七真之一，这蓝海星域的真正主人，雷摩眉峰冷然一敛，冷喝而出：“大胆！”

    居然有人在他讲道之时，放出杀势直面而来，这显然是要蔑视自己的威严。

    雷摩沉声一喝，一声“大胆”，天空也随着他的怒气变的阴沉一片。

    道场之内，所有人都震撼的看着这不可思议的一幕。

    怎么，竟有不知死活的人，在蓝海道场开启的第一日，向大尊挑衅而来。

    那杀势尽头，只有一个人影。

    面对如同剑雨一般扑下来的杀势，雷摩拔身而起，五指张开，指尖雷芒攒动，激射而出，犹如五道蓝色电龙，轰击向了无边剑雨。

    天空中，轰然一阵惊爆！

    恐怖的攻击对撞之后，除了蓝海道场有天然阵法加上雷摩有意护持之外没有损伤，道场之外，无边建筑在这两道攻击的余波散出之际，统统化成齑粉！

    雷摩感受着对方不弱于自己的气势，心惊之余，又是狂喜：“竟然有一位这样的仙级高手自己找上门来，只要夺了他的仙血……”

    天空杀势尽头，那个人影只是发出了一波剑雨，随即转身就走。

    “想走，留下来吧！”雷摩桀然一笑。

    他身躯猛然冲天而上，创世组织的目的就是收集宇宙中的仙血，怎么可能让这么一个仙级高手离开。

    而在蓝海道场之中，夏冬此时的表情却是惊呆了。

    “那个身影，竟然是李兄……”

    夏冬目色震惊无比。

    她怎么也没有想到，那个看似只有练气境界的人，居然是这么强大的存在。

    “他到底在干什么？就算他不是练气境界，而是一个强大的修士，但想要挑战无敌的雷摩大尊，他是找死吗？”夏冬内心焦灼不已，不由为李小道担心起来。

    却说，李小道为了避免在雷摩的主场出手，深恐对方借助阵法之类的助力，便只发出一击，随即故意引着此人进入宇宙当中。

    雷摩却是冷笑一声：“想将我引开？不过，看来你对本尊的手段可是毫不知情啊，在这玄元海水当中，本尊的天地云水妖五雷仙术，水雷可是有着成倍的增幅！”

    二人都是超越了天仙战力的存在，仅仅数个呼吸，便离开了蓝海星域的中央星辰。

    在玄元海水之中，雷摩五指萁张，一股蕴含着无比厚重的雷法仙术，从五指当中产生。

    他能在创世组织内坐上七真的位置，就是因为他的实力已经远超一般天仙，而他实力的来源，就在于天、地、云、水、妖这五道雷法仙术！

    “太一生水，雷发于渊。”

    霎时，随着雷摩手捏仙诀，五雷之“太一水雷”赫然发出，尤其是在这玄元海水当中，水雷之威力受到了数倍的增幅。

    整个玄元海水都发出了闷声的炸响。

    好像宇宙中的这一片巨海，化为了一道雷池，其中蕴含着恐怖的力量，要将前方的李小道生生炼化在其中。

    李小道本想着要将雷摩引入宇宙当中，此时却受到玄元海水当中的恐怖雷力，如同万千雷龙窜出，杀向他来。

    面对这种情况，李小道冷静的一指点出。

    霎时，天地俱静！

    玄元海水中翻腾的万千雷水巨龙，被他一记点金仙术完全化为了金属，重重的掉落进了海面。

    通过两次对雷摩的实力试探，李小道心中对于拿下此人已经有了十足的把握，不过，先还是要离开这玄元海水再说，这里，对方占据的地利优势实在太大了。

    点金仙术连点，硬生生的从无边无际的海水当中杀出了一条空隙，李小道寻着了一个空隙，迈步一踏，下一刻，人已经彻底离开了蓝海星域。

    后方的雷摩哪能眼睁睁的看着这份仙血溜走，冷笑一声：“想走，怎么可能！”

    同样是实力几近真仙的存在，雷摩也是撕开了空间，紧随其后追上了前方的李小道。

    “太初化天，天雷滚滚！！”

    他赫然用出了五雷仙术当中威力最强的“太初天雷”，这是极品仙术，恐怖的威力将宇宙空间都死裂开了无数黑色缝隙，天雷之威所过之处，一颗荒芜的星球被轰然击成粉末，在宇宙中绽放了一场绚丽的烟火。

    当初孔耳用来镇压噬星兽的那青铜仙门只是下品仙术，在其上还有中、上、极四品！

    这雷摩的太一天雷便是极品仙术，正是因为有着极品仙术的手段，他才可以实力远超创世组织天罡成员，坐上七真的位子。

    (本章完)


------------

第三百零五章 真仙…是谁？

    苍茫宇宙当中，有着一片湛蓝色的海水，其中包裹了千万星球，好似一个个珍珠宝石，镶嵌在蔚蓝色的帷幕之上，珠光宝气，贵气非凡。

    可在这绚烂的蓝海星域之外，此时却发生了大战。

    两位远超天仙级的战力在宇宙中展开了大战，举手投足之间，无边的宇宙灵气翻涌滚动而来，随便轻轻一个余波，所达之处，便是星辰化成齑粉。

    蓝海星域的主人，创世组织之七真雷摩此刻双手张开，五指萁张下，牵动了宇宙之中冥冥的天雷枢机，一将发出，便是他自身最恐怖的一击。

    太初化天，天雷滚滚！

    无边恐怖的雷霆威势，直接锁死了李小道面前的空间，让他不能移动半步。

    似乎，只能眼眼睁睁的看着，这足以泯灭数千颗星辰的天雷滚滚之力降落在他身上。

    不过，空间被禁锢，却不代表着李小道就毫无反应，只见他双指掐诀，宇宙中一股仙音袅袅，好似晨钟暮鼓一般传达到了数万个星辰之上，让蓝海星域的修真者们纷纷精深为之一振。

    一道青铜仙门，出现在眼前。

    同时，李小道再一拍头顶，从泥丸宫方向窜出一道清气，化为了一个黑衣黑发的男子，脚步踏出，便身躯倏然变大。

    这黑衣黑发男子在顷刻之间，便化作了无穷高大的巨人，面前的无数星辰，都仿佛变成了他的手中玩物。

    青铜仙门也随着黑发男子的身形同时涨大。

    随之，黑衣黑发男子沉喝一声，双掌托着已经足能囊括一方星域的巨门，挺身挡在了向李小道杀来的天雷滚滚之力。

    那让宇宙空间都为之锁死的天雷威势浩大无比，然其本质却只是一个紫色的电弧，成球形，一眨眼就朝着李小道本尊一杀而来。

    但因为黑衣黑发男子的神秘出现，他双手托着的那青铜大门缓缓打开了。

    瞬间，门内好像产生了一个黑暗的漩涡，如同黑洞一般，无比恐怖的吸引力，吸扯着那天雷球电往青铜仙门内而去。

    雷摩见到对方竟然使出了这么两道仙术，不由微微变色，立即喝出：“这是孔耳的仙术，你和他是什么关系？”

    青铜仙门，名作“封门仙术”，是下品仙术，可以镇压万物，但其最霸道的能力还在于封印，此门可以将敌人吸入其中，随后封印起来。

    而那头顶泥丸宫清气汇聚成的黑衣黑发男子，是一道上品仙术，名作“神气仙术”，乃是用元神之气牵引宇宙之海量灵气，凝成化身，此化身拥有不弱于本体的实力，可持续存在一个时辰之久。

    这些都是创世组织成员孔耳的成名仙术，可现在居然会被一个陌生人使出来。

    雷摩下意识的就怀疑，其实这个陌生修士是孔耳假装，为的是挑战他七真的位子。

    对于雷摩对自己使出仙术的指认，李小道面上一片平静。

    的确，他这仙术便是来自于孔耳的记忆当中，他在这些年前往蓝海星域的途中，早就将这两道威力不俗的仙术加以在脑中推演领悟，如今以他无限接近“完美真仙”的实力使出，与孔耳手中使出的威力完全不可同日而语。

    只见宇宙当中，那黑衣黑发的巨人，双手斡弄着青铜仙门，其中产生了恐怖的吸引力，再有不弱于他本尊真仙之力的修为支撑。

    那威力可怕的天雷球闪就那样被青铜仙门吞了进去。

    大门随即瞬间关闭，但很快青铜仙门之上就添出了裂纹，有刺眼的白光从那裂纹处散开。

    好似，那威力无穷的天雷球闪，要在这青铜仙门内部轰然炸开。

    雷摩怒道：“不管你是不是孔耳，但想要以一道下品仙术，一道上品仙术就困住我的天雷下一刻等待你的就是湮灭！”

    李小道不为所动，谁说他的目的只在于困住对方的天雷的。

    他一直可都是打算着要将此人生擒，然后从对方身上得到进入宇宙墟海之仙界的方法秘密罢了。

    使用着“神气仙术”不过是想要一滞拖延住对方罢了。

    他真正的手段，现在才要施展。

    瞬间，李小道的本尊体内修为鼓荡而出，掌握了近乎八成的真仙之力，没有一丝的保留。

    蓝海星域的这一片宇宙都颤动了起来。

    星河摇晃，陨石闹动，整个蓝海星域的无边玄元海水因此沸腾开来。

    可想而知，李小道此时完全没有保留的释放出自己的真正实力，有多大的威势。

    雷摩不敢置信的嘶声道：“这种力量……真仙，怎么可能！”

    与此同时，在大宇宙的中心部位。

    由一千颗星辰汇聚而成的广袤大陆之上，一个身穿金袍的少年站在山巅。

    忽然，他俊逸的侧脸上露出一丝惊咦。

    “真仙……是谁？”

    在宇宙的另一个地方，天外异神帝鸿也随之感受到了这股不该存在于现在宇宙的气息。

    “真仙，哈哈哈，只要能吞了这尊真仙，本神一定能恢复到全盛时期的万分之一，上次那个分身不知道什么情况，居然意外的消失了，这次目标既然是个真仙，那就由本神真尊亲自前去吧。”

    他不知道其实自己早就已经见过这位真仙，而且早就对这位真仙的气息熟悉无比，但由于他的脑海中关于李小道的一切记忆，都被那神秘的天者所抹除，导致他现在根本不知道，自己居然早就见过这真仙了。

    不过这两方反应，却说蓝海星域当中，雷摩经过了短时间的惊愕之后，快速收拾心情，却也因此察觉到了对方真仙之力的问题。

    他冷然道：“原来只是占据了一个真仙尸体的天仙境修士罢了，本尊那天雷之力爆发之下，你就算是有着真仙的躯体，也难逃一死。”

    雷者，天地宇宙之间，第一杀伐之力也。

    正是因为他这五雷仙术的攻击力如此可怕，旦夕之间，几乎可以毁灭一个星系，所以他才能凭借此实力坐上七真之位。

    雷摩此刻再次催动体内仙力，加速驱使要青铜仙门内的球闪冲出来，随之以恐怖的杀伤力，诛杀这个假借了天仙躯体的人。

    (本章完)


------------

第三百零六章 傲来国？西游记！

    雷摩此刻再次催动体内仙力，加速驱使要青铜仙门内的球闪冲出来，随之以恐怖的杀伤力，诛杀这个假借了天仙躯体的人。

    然而，李小道的动作却比他还快，战斗至今，一切都在他的早有预料当中，他步步算计，就是为了确保能够在对方底牌尽施之后，新力未生的时刻，以最强大的手段，一击制胜。

    只见李小道双手仿佛拨动了宇宙之中玄之又玄的几根琴弦。

    手指掐诀间，他仿佛变成了一位可以掌控宇宙造化的远古大神。

    宇宙星河，世间的一切一切，都难以逃得过他这双手的玄奥力量。

    雷摩感受到了这种威势的恐怖，喃喃道：“这种气势，这绝对不是极品仙术，这是什么？”

    造化仙术！

    斡旋造化！

    李小道直接用最直接的手段回应了对方。

    此刻，正是雷摩专心操控自身最强手段天雷滚滚之力片刻，还未及用其他仙术来施展，便面对向了这比极品仙术还高一档次的造化仙术。

    造化仙术，传闻是仙界仙君才能掌握的力量。

    此种力量，可逆生改死，做到种种不可思议的奇妙，用直白的话来讲，就是可以控制天地宇宙最基本的法则。

    他们可以随意篡改宇宙中的基本法则。

    何谓造化？

    造而化之，逆而改之！

    为之造化！

    蓝海星域之外，一股霸道的不可抵抗之力，强势袭向了雷摩。

    “不！”雷摩感受着这种不可逆改的力量袭来，他绝望地嘶吼而出：“你怎可能拥有造化之力？”

    造化仙术和极品仙术根本不是一个层次上的力量。

    一旦中了造化仙术，除非施术者自己力量不济，断绝造化力量的来源，否则法则之下，万能抵抗。

    而李小道之所以先一步分出“神气仙术”替他分担攻击力的确可怕的天雷之力，就是为了能够全力以赴的以“斡旋造化”之力将雷摩成功诛杀。

    对方的极品仙术天雷滚滚威力的确可怕，如果李小道首先就以斡旋造化与之对上，那么胜负可能很有悬念，但现在，一切都在李小道的计划当中。

    这一切说起来很久，其实在当时也不过是几个呼吸之间而已。

    在雷摩使用出最强仙术天雷滚滚准备一举击杀李小道的时候，反被李小道以“神气仙术”同“封门仙术”暂时封印其中，最后，在不到一个呼吸之间，就用出了造化仙术。

    这就是打了一个时间差，趁对方旧力已出，新力未济的时刻。

    源源不断的造化仙力，无情的将雷摩的躯体从外部开始分解。

    很快，雷摩身上的皮肤消失，露出了血淋淋的肌肉和骨骼。

    他毕竟是实力远超孔耳等人，身躯之力也是强大，在造化之力下，仍然在顽强的抵抗，就算是造化之力也不能在一瞬之间，就将他打回最基本的宇宙形态。

    不过，这也只是时间问题罢了。

    李小道眼神冷漠，双掌之间的造化仙力不断地递出。

    “不啊！！”

    雷摩痛苦的嘶吼着。

    从皮肤，骨骼，肌肉，血液一点一点分解离开你的身体，这是一种怎样的感觉，没有经历的人，根本无法理解那种身体部分永远消散在天地宇宙中的空洞和痛楚。

    皮肤，骨骼，肌肉，血液已经全部被分解成了最基本的天地灵气。

    做到这一步的李小道，忽然伸出一只手，凌空一抓，雷摩身体分解得来的那庞大的仙力被他一掌纳入。

    随后，便是对方的神魂了。

    而因为李小道要从对方神魂有用的缘故，他需要将对方的神魂打个半死，随后再以修罗之力侵染获得他想要的东西。

    三个呼吸过去了！

    就在这个时候，李小道不远处的那青铜仙门爆发出了刺目的强光。

    他眼睛快速一闪，知道这是天雷之力再也无法压制了，立刻跨出一步，将那已经衰弱不已的雷摩神魂，一掌摄拿而走。

    随后，宇宙当中爆发出了一阵刺目的强光。

    一股无声的震动，却蕴含着这片星域诞生以来遭到的最强大的破坏。

    星域，星辰，空间，生命，一切一切的一切，都在这刺目强光之下，被湮灭成了虚无。

    李小道此时看着已经毫无抵抗之力，且神魂境界削弱的还不如一个反虚修士的雷摩，拿出了伏龙鼎，慑人心魄的血华随即化作十几道触手，刺入了雷摩的神魂当中。

    与此同时。

    蓝海道场上的修士们互相面面相觑。

    刚刚蓝海星域之外的那场惊世大爆炸，他们大部分人都看到了，且都清楚那就是雷摩大尊的最强仙术。

    但，爆炸之后，应该就是雷摩大尊胜利归来才是。

    怎么，这居然陷入了死一般的寂静。

    “不会，雷摩大尊被那个陌生的强者击杀了吧？”

    这个恐怖的猜测，逐渐开始从蓝海道场上的每一个人心中升起。

    夏冬双手合十，默默祈祷：“李兄，希望你没事……”

    不说，蓝海道场上的修士们再等了好几天之后发生的一连串后续反应。

    却说，李小道独自一人盘坐在一颗陨石之上，他的元神不断地从雷摩的神魂当中汲取所需要的秘密。

    就这样，过了几个月后。

    他睁开了眼。

    不是因为他已经全部得知了雷摩的秘密。

    一尊修炼了数万年的老怪物，要想完全了解他的全部记忆，哪有那么简单。

    李小道睁开眼睛，是因为穿越的日子到了。

    宇宙当中。

    无声无息的，盘坐在陨石当中的青年，就这样消失不见了。

    …………

    再次现身，李小道来到了一个充满着异域风情的城邦之中。

    “这又是哪个世界？”

    李小道看着面前服饰古怪的人们。

    随后，神识谨慎的探出，得知了这个国家名字是什么。

    “傲来国。”李小道喃喃念着这三个字，总觉得有种莫名的熟悉感。

    片刻之后，他脸上出现不可思议：

    “傲来国？！东胜神州傲来国花果山水帘洞的孙悟空！”

    他震撼的抬头看去：“三清，四御，如来佛祖，这次可真是来到了货真价实的神话世界了！”

    西游记啊！

    他终于来到了为世人最为熟知的一个神话世界。

    西游记。

    这个世界有开天辟地的三清道祖，有不死不灭的如来佛祖，还有每次开天辟地都是天地至高的玉帝，以及那个斗天斗地的猴子！

    他明白了这里是傲来国之后，立刻想到之前几次的穿越，都是在剧情未开始之前。

    随后，他即刻前往了那个以后要搅的三界天翻地覆之主角的海岛，希望见证一番孙悟空的出生。

    (本章完)


------------

第三百零七章 西游记的世界背景

    “隆隆”

    海浪不断的拍打在光滑的岩壁上，激起一层又一层的浪花。

    蔚蓝色的天空中，有几只海鸥在低鸣，几丝白云点缀其上。

    岛中央，是树林、河流、奇花异草，芝兰茂竹。

    李小道独自一人行走在这花果山中的林间，四下里尽是常见的野兽，如麋鹿、仙鹤、虎豹豺狼。

    更令人惊奇地是，这些野兽竟然都会说人言。

    李小道所过之处看着这些野兽互相攀谈的景象，不由感叹道：“这地方不愧被称为之为十洲之祖脉，三岛之来龙，这里，恐怕当属三界当中首屈一指的灵山福地了。”

    这个地方灵气之浓郁，超过了李小道此生所见的所有地方，几乎成液态存在了。

    难怪，这里的飞禽走兽，一个个都能口吐人言，在这种灵气浓郁的极品洞天中，飞禽走兽能够口吐人言还是其次，能因此修炼成妖的更是不在少数。

    原著当中，这花果山上就足足有七十二洞妖王。

    在孙悟空求仙访道的期间，就有一位混世魔王占据了花果山水帘洞，最后被学成归来的猴子怒锤成了一滩肉泥。

    “也只有这种地方，那块先天神石才能饱经日精月华，集结了千万年的祖脉灵气，生化出日后战天斗地的那只猴子。”

    李小道一路走过山路，来到花果山最高的那处山巅。

    他感受着脚下如同百八十条巨龙灵脉汇聚而来，长年累月的灌注进了面前的这块有三丈来高，二丈围圆的巨石。

    李小道抚摸着这块巨石，忽然心中一动，随即，神识缓缓地探入其中。

    “竟然还未形成意识！”李小道惊咦一声。

    随后，他脸上露出了几分阴晴不定的犹疑之色。

    当即他仔细地回忆起了西游记的原著，良久，他眼中露出几丝明悟：“我明白了，原著中说，这神石乃是自天地开辟以来，便受到天真地秀，日精月华，经天地之力灌溉偌久，一日，巨石崩裂，产出一枚石卵，如圆球样大，因被风一吹，随后成了个石猴的模样。”

    也就是说，这东西要在出生当天才会拥有意识。

    这个时候，他也只是一块石头罢了，只有在巨石崩裂的那一刻，石卵才会从中产生，而后迎风一变，形成日后那个猴子。

    还有就是，这猴子从来也就不是什么贾宝玉的兄弟。

    李小道看着这块神石，想着地球上许多被网络毒害的年轻人，以讹传讹之下，都以为孙悟空的这块石头，也是女娲的补天石。

    其实，在西游记开篇就说明了，孙悟空的石头，乃是自天地开辟以来，就沉寂在花果山山巅上的一块先天神石，经受了亿万年的天地精华浇灌，遂成仙胞，成就个人形。

    从跟脚上来说，猴子的来历要比贾宝玉那个五彩石强多了。

    两者，根本就不能一概而论。

    再者，在西游记一文当中，根本就没有“女娲”这个神灵，女娲补天的女娲，其实是太上老君化身而成的。

    这一点，可见平顶山金角大王，银角大王那一节，金角大王关于紫金葫芦的一段描述。

    “我这葫芦是混沌初分，天开地辟，有一位太上老祖，解化女娲之名，炼石补天，普救阎浮世界。补到乾宫触地，见一座昆仑山脚下，有一缕仙藤，上结着这个紫金红葫芦，却便是老君留下到如今者。”

    这一句话中的解化女娲，有很多人或许以为是点化，但请注意，如果是老君点化女娲去补天，那么补到乾宫触地摘下葫芦的是女娲啊，所以这里解化便是指老君化身成女娲。

    还有要说的是，这个西游世界的世界观十分的庞大。

    太上老君的背景简直强的没边。

    这里要参考南山大王那一节，也就是豹子精，做唐僧假人头骗猴子的那一节。

    当时，行者骂道：“这个大胆的毛团！你能有多少的年纪，敢称南山二字？李老君乃开天辟地之祖，尚坐于太清之右；佛如来是治世之尊，还坐于大鹏之下；孔圣人是儒教之尊，亦仅呼为夫子。

    西游记当中的太清指的是元始天尊，玉清指的是灵宝天尊，上清才是太上老君。

    老君为开天辟地之祖，意思就是，他是盘古的化身。

    这样说来，老君既是盘古又是女娲！

    吴承恩在创作西游记的时候，引用的都是道教的典籍，从中华道教来说，太上老君便是道的化身。

    而在西游记的开篇又有说道，盖闻天地之数，有十二万九千六百岁也，此为一元，也就是说，天地的寿命便是一元之数，每过十二万九千六百年，天地便会重新演化。

    这个时候，就有盘古开天，而因为太上老君是道的化身，所以，每个天地之岁过完后，都是由他开天辟地。

    这又要说到三界的真正主宰了，高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上帝，在孙悟空曾经大闹天宫，玉帝请如来来压服的时候。

    猴子曾不自量力的要做玉帝的高位。

    佛祖听言，呵呵冷笑道：“你那厮乃是个猴子成精，焉敢欺心，要夺玉皇上帝龙位？他自幼修持，苦历过一千七百五十劫，每劫该十二万九千六百年。你算他该多少年数，方能享受此无极大道？你那个初世为人的畜生，如何出此大言？不当人子，不当人子！折了你的寿算！趁早皈依，切莫胡说。但恐遭了毒手，性命顷刻而休，可惜了你的本来面目！”

    玉皇大帝经历一千七百五十次这种天地的轮回，每一劫都是他坐玉帝。

    而整部西游，他们师徒取经，不过是这其中一次天地轮回当中一个芝麻绿豆大小的事情而已。

    其实，在西游记当中，已经把神仙的位级拍了个清清楚楚。

    由如来佛祖压服孙悟空之后，请来的神仙做安天大会，先后顺序就是：三清、四御、五老、六司，七元，八极，九耀，十都。

    在西游记当中，实力，资格排名第一的当属三清，而三清之中，又以元始天尊为三清之首，灵宝次之，老君再次之。

    这从之前猴子骂南山大王以及车迟国的三清牌位都能看出来，坐在正首中间便是元始大天尊，古代又尤以左为贵，所以灵宝居左，是比老君更大牌的一位，老君只在三清之右，说明他在三清当中的地位最低。

    (本章完)


------------

第三百零八章 正果！

    作为开天辟地之祖，盘古以及女娲的化身，居然只排在三清最末位，这足以想象另外两位又是何等古老和恐怖的存在。

    关于三清排位的这一点，并非吴承恩信口胡诌，事实就是如此，在道教当中，本就是元始天尊排第一，灵宝第二，老君第三，西游记是以道教文化为背景创造的世界，这一点还是没有问题的。

    至于说到鸿钧、通天那一系列，那是封神演义当中的人物，这本书成书还在西游记之后，可以说其中的许多人物剧情，都是以西游记为模板创造的，可笑现今网络上仍有许多人，将封神排在西游之前。

    但凡说起西游记，势必与封神扯上关系，而且还非得说封神在西游之前。

    这些人将网络与神话或者道教典籍以及古典名著当中的原文分辨不清，将网络中作者的随口之言，引为原著，以至于说到猴子的来历，想到的都是，猴子来历是补天石。

    其实在西游记中，又有哪一篇，哪段文字说过猴子是补天石了？

    猴子的来历，始终就只是一块从天地开辟以来就存在的先天神石而已。

    回到这个世界的背景观。

    神仙的等级，在三清之后，便是四御。

    李老君开天辟地之后，每次都是玉帝坐上三界主宰，因为除了三清之外，这方天地间，实在再没有人能够比玉帝更有资格做三界主宰的了。

    因为他是除三清之外，这个天地间最古老的存在了！

    每一次的天地毁灭，对于玉帝来说，只不过是一劫罢了。

    天地灭，而他不灭！

    三清之下，玉帝就是名符其实的三界主宰。

    所以猴子大闹天宫的时候，玉帝才没有请同为道教的元始天尊，而是请如来佛祖，这便是因为玉皇大帝虽然掌管天界，但是他头上依然还有三清。

    而元始天尊属三清之首，地位要在玉皇大帝之上，玉皇大帝根本请不动元始天尊。

    那他为何能请的动如来佛祖呢？

    这是因为如来佛祖，本来就是玉帝臣子。

    如来佛祖就是为三清、四御、“五老”中的西方佛老。

    这点可以从原著中看出，原著中，玉皇大帝请如来佛祖，用的是“传旨”，当孙悟空打到灵霄殿外的时候，玉帝“遂传旨着游奕灵官同翊圣真君上西方请佛老降伏。”如来收到旨意后，他即对众菩萨道：“汝等在此稳坐法庭，休得乱了禅位，待我炼魔救驾去来。”

    这里玉皇大帝传旨如来佛祖要他降妖，而如来佛祖奉诏前来救驾，可以看出两人之间的关系属于君臣关系，如来佛祖虽然法力强大，但是属于玉帝的下级，还要听从玉皇大帝的调遣，在玉帝面前也自称“老僧”。

    电视剧版《西游记》把玉皇大帝被吓到钻到桌子底下去了，但实际上孙悟空大闹天宫时根本没有打进凌霄宝殿内，只在南天门外就被拦住了。玉帝一直都很从容淡定。

    再有就是，如来佛祖的确是最好降服孙悟空的人选。

    我们知道玉皇大帝剿灭猴子的时候，最先派的是李天王，后来又派的是九曜星官。

    九耀就是之前提过的：三清、四御、五老、六司，七元，八极，九耀，十都中的九耀。

    九曜星官能够被孙悟空打的“闭门闭户”，就说明孙悟空要比“九曜”这个级别的神仙厉害，孙悟空的实力，少说也是“七元、八极”这个级别上的了。

    那么，要想降伏他，玉皇大帝就得调动比“七元、八极”更高的“五老、六司”这个级别的神仙。如果还不行，才会继续加码，直到四御、三清。总得有个先后程序。

    再来，说到如来佛祖的来历，其实他并不像很多人想象中的那么强大。

    尤其是在西游记当中，他只是一个五老等级的神仙，再有老君说到金刚镯的来历时候，曾说过“这件兵器，乃锟钢抟炼的，被我将还丹点成，养就一身灵气，善能变化，水火不侵，又能套诸物；一名金钢琢，又名金钢套。当年过函关，化胡为佛，甚是亏他，早晚最可防身。等我丢下去打他一下。”

    太上老君说的“化胡为佛”，也就是说如来佛祖也是他点化的。

    在此之前，这天地之间根本就没有佛教这个东西，乃是因为老君点化了胡民，成为佛教，这世间才有了西天佛教这种东西。

    换句话说，如来佛祖也不过是“这个天地轮回”当中诞生的人而已。

    而老君不知道开辟了多少个天地了。

    所以，这也就可以解释，为什么佛法东传一事，天庭或者道教大佬们都对此事不闻不问的态度了。

    因为佛教本就是由老君点化的教外别传，有道是“儒门释户道相通，三教从来一祖风。红花白藕青荷叶，三教原本是一家！”

    这个世界都是老君开辟的，一切都是道的演化，儒教孔子，西方佛祖都是道的另一种显化罢了。又有“佛本是道”的说法，所以，佛教在西游记当中本来就如同老君点化的外门弟子一样，都是他的嫡系后辈，传法，西方佛法，依然是这天地大道之内，又有什么好介怀的呢？

    李小道此刻抚摸着花果山顶的这颗巨石，想着关于西游记世界的这些事情，眼神闪烁，喃喃道：“或许，我可以从这个世界得到正果！”

    正果，他在那七真雷摩的记忆当中，就有得到关于真仙之后的后续境界之划分。

    在主宇宙，天仙之天人五衰后，到了天仙圆满境界，便可进入化仙池，成就无灾无劫的真仙。

    一般来说，到了真仙这个境界，修行之路便就到了终点，因为再往前，就不是可以靠着自己修炼可以达到的了。

    再往后，需要得到是一种果位！

    这个境界，叫做金仙，在主宇宙的仙界又叫做仙君。

    果位，代表的就是宇宙中的一种法则，而法则，单靠自己是根本领悟不出来的，想要成就金仙，得到仙君之号，必须得有从宇宙中最古老的那几位仙帝赐予，只有仙界仙帝，才能赐予你果位，有了这果位，你才能掌握宇宙中的法则，成就仙君。

    似乎，在西游记世界，也是这样。

    在天庭，灵山这些地方，都可以得到正果！

    而李小道眼前就摆放着一个果位。

    被称为“斗战胜佛”的正果之位。

    猴子！

    他抚摸着这块先天神识，喃喃道：“既然你现在还没有诞生意识，那我也没有什么心理负担了。”

    猴子毕竟还是他一直所敬仰的一个中国神话英雄，如果此时对方已经出生，在山野间成为了那个后来的石猴，那么他要夺舍或许还要有一些犹豫，但现在既然石卵都还没有迸裂而出，石猴更是无从谈起，面前只是一块巨石，他便是一点心理负担都没有了。

    李小道目光中光芒一闪，指头捻成剑指，在眉心一扯，一道清光便被他牵引而出，随后口诵咒声。

    被他使用了多次，且轻车熟路的那门术，这一次，终于又派上用场了。

    嫁神术！


------------

第三百零九章 化身猴子

    李小道站立于这十洲之祖脉，三岛之来龙的花果山山巅之上。

    所谓十洲乃是指的：瀛洲、玄洲、长洲、流洲、元洲、生洲、祖洲、炎洲、凤麟洲、聚窟洲。

    三岛便是世人最为熟知的：昆仑、方丈、蓬莱。

    这些地方无一不是神仙境地，天地间顶尖的福地洞天。

    花果山能被誉为十洲之祖脉，三岛之来龙，意思便是说此地是神山仙岛的中心，也就是仙灵之地的发源之地，仙境中的仙境，灵山中的灵山，按西游记原著而言，这就是三界当中风水最好的地方。

    这块先天神石等于被三界之中最有名的神仙洞天祖脉灵气滋养了千万年，才能在后来诞生了一个资质堪称逆天的齐天大圣孙悟空。

    常人学道，莫不是需要经历千万年的功夫，可石猴打一出世，便是一个天生的仙胞，仅在须菩提祖师那里学了十几年，便拥有了扰乱三界，大闹天宫，大闹龙宫，大闹地府的实力。

    这种妖孽级别的天赋让李小道心热无比。

    而且，这石猴身上不仅是这身天赋让他心动，最重要的还是，他日后能够成就的果位。

    斗战胜佛！

    后世的人经常会喊什么一句中二的话叫“只认花果齐天圣，不识西天斗战佛”。

    虽说以李小道的个人观感来说，他也比较佩服敢战天斗地的那个齐天大圣。不过，他现在是要夺舍这块神石，让石猴成为自己的化身。

    那么，齐天大圣和斗战胜佛比起来，两者之间的实际利益比较，他自然懂得什么才是好的取舍。

    齐天大圣虽然名头风光，一腔的叛逆，自由无拘无束，但是仅仅如此了，只是在天庭上挂一个空职，谈不上任何的果位。

    斗战胜佛，那可是货真价实的佛陀果位，就算在西天诸佛当中，那也是排在前列的佛果。

    他只是这个世界的过客，自然要取得对他来说利益最大的选择，如果只是为了疯一场，闹一场，学原著猴子那样将三界闹个天翻地覆，那对他来说没有任何的实际意义。

    更不要说，猴子的所谓大闹天宫，在三清四御眼中始终只是微不足道的小打小闹而已。

    果位，就是他要在西游记世界当中要争取的东西。

    原著中，猴子在须菩提那里学成归来之后，直到西天取经途中，原著中对他的境界描述说一直是“太乙散仙”，所谓散仙，就是虽然修行有成，但不被正统承认，换句话说就是没有正果。

    等到取经成功之后，原著中最后一回的标题便是“径回东土，五圣成真”，这才得了正果。

    其中，唐僧与孙悟空皆成佛，八戒、沙僧，白龙，只成菩萨、罗汉。

    观音菩萨让猪八戒，沙僧护送取经人时说的也是事成之后，许你一个正果，不在为妖。

    这就是货真价实的果位。

    李小道怎能眼睁睁的放弃这么一个大好的果位呢。

    佛陀果位，至少也能比得上主宇宙的仙君。

    在主宇宙，仙界遁隐宇宙墟海，他想要在真仙之后，继续前进，便只能在穿越世界谋算了。

    眼下，孙悟空身上就是他成就仙君的机遇。

    已经做了决定。

    李小道再没有犹豫，将一半元神牵扯出泥丸宫之后，径直盘坐在了花果山巅，与这颗神石对立而坐。

    口诵嫁神密咒，道道呢喃，如同神灵低语，释放出玄异咒力。

    花果山巅最高处，李小道开始炼化神石。

    因为这块神石其中只是孕育了仙胞，并没有任何意识，等于是一张白纸任他涂抹，就如同李小道曾经看过一本名叫《阳神》的书中，那被主角洪易炼化的天生石胎是一样的。

    所以，因为神石之内的仙胞透明如纸，炼化起来几乎是没有遇到任何的阻难。

    只花费了不到一天的功夫，神石仙胞便完全被他占据了身体。

    神石当中，李小道睁开了眼睛，四周一片黑暗，就如同开天辟地前盘古待得那个鸡子差不多。

    神石意识已经诞生，李小道可以敏锐的察觉出，距离他分身出世的时间还有不到三天。

    分身与本尊同位一体，意念一至，李小道便全然知晓。

    他心下自语：“石猴分身将要出世，而石猴出世之时，会引起天地震动，目射金光直达天庭，这花果山不宜久留，我须得快速离去。”

    他现在在这个世界还是个黑户的身份，万万不能被天庭那些大佬发现。

    要知道，这个天地当中，三界万物都受到天庭管辖，万物都在生死薄上有姓名，而就算脱离了三界五行超脱轮回，为地仙者，在地仙之祖那里肯定也有档案，为神仙者，更不用说了，要受到天庭管辖。

    他这么一个从外界来的黑户，如果继续呆在这里，那么石猴出世的当天，玉帝派千里眼顺风耳查探的时候，恐怕顷刻就会暴露身份。

    至于他夺舍石猴的这件事，之前就说过了，这方天地不过是老君化身盘古所开辟的几千次天地当中的其中一次罢了。

    石猴也不过是这个元会中诞生的存在，太上老君会对这样一个不起眼的存在有多关注吗？

    还有一个佐证就是刚才说到的千里眼顺风耳，石猴出世的时候，才是玉帝第一次知道下界还有这么个东西，在之前，天庭根本就不会关注下界有这么个东西存在。

    再看西游记原著当中，玉帝对于千里耳顺风耳探明情况之后的回复，只是淡淡一语：“下方之物，乃天地精华所生，不足为异。”

    一句“不足为异”，便已然说明了，一开始的石猴根本就没有多么重要。

    所以，李小道决心夺舍石猴，也是经过一番细细的深思熟虑之后才做的决定。

    且说李小道在花果山上以一半元神夺舍了未来的孙悟空，将之炼为化身之后，脚步一跨，再现身已然来到了东胜神州之上。

    来到这里，看着面前白云飘渺，眼底闪过几分思绪。

    “单以孙悟空方面入手总还太过单调，原著中，石猴出世先是在花果山度过了几十年，经历了老猴之死，见到了轮回死亡之怖，遂道心萌发，出海学道，期间跨越了两大部洲，在南瞻部洲又流连了十多年，最后才至西牛贺洲须菩提祖师处，学了十几年道法，学成归来之后，又与牛魔王等六妖王结拜，这中间大致也有个几百年，而后才开始大闹天宫！”

    “就算我可以让分身提前出海，但那如来佛祖定下的佛法东传可是有具体时间的，也就是说，我最起码要在西游记世界待个七八百年，才能等到分身成佛，西游记结束，回到主宇宙！”

    “那么这几百年里，我就必须得给自己找个正统的身份了！”

    (本章完)


------------

第三百一十章 再生为人

    自天地开辟以来，有三皇治世，五帝定伦，世间分为四大部洲，曰东胜神州，西牛贺洲，南赡部州，北俱芦洲。

    东胜神州，由海外仙山十洲三岛以及很多海外仙山、仙岛组成，天灵地秀，修道人士众多。

    西牛贺洲，乃是此世释门佛祖成道之地，便以天竺灵山为起点，扩散教义，遂至整个西牛贺洲，不过却以东胜神州这等倍出仙家的还是要差了些。

    南赡部州，又叫做阎浮世界，乃是一个货真价实的凡间世俗名利场，孽气杀灾之气充斥全洲，最是红尘纷争多扰人之地。

    北俱芦洲，为蛮荒之地，中内万物，灵智未开，多为蛮荒野兽占据，乃是妖魔鬼怪之天堂。

    李小道现在就站立在东胜神州一个道庙当中。

    此庙谓之“神霄帝君府”，建筑在一个繁华城池外，出城不到十里的地方，香火鼎盛异常。

    看着这个神霄帝君像，李小道略有所思。

    神霄帝君，又叫做玉清真王，其为元始天尊第九子，至于他的另一个身份，在这方世界更为出名。

    他便是三清四御当中的南极长生大帝！

    这里的南极长生大帝和《封神演义》以及洪荒中的南极仙翁丝毫没有关系。

    首先，这些故事的背景世界都是独立而不牵扯的，或许有一天李小道会穿越到封神或者洪荒，也能见到“三清”，但那个三清和西游记当中的“三清”是完全没有任何关系的。

    就像他在三国中跟诸多神君们大战过一场，但那些是三国里的神君，西游记中也有财神，六丁六甲，金童玉女，两者却都不是一个世界的人。

    因为西游记当中的神仙来历，大都是原著作者吴承恩按照道教神仙谱排列上去的，所以，南极长生大帝，就仅仅是南极长生大帝。

    他高居高上神霄玉清府，简称神霄玉府。

    他也是天庭当中司掌阴阳枢机，雷电孕化的最高尊神。

    要知道，这世间的一切力量，尤以雷为杀伐之最，雷可伐妖、灭神、诛仙、扫荡一切邪魅，是以天庭当中的雷部众神是天罚与天刑更是让万物复苏的代表。

    雷部由最高天庭正神“九天应元雷声普化天尊”司掌。

    这可不是封神演义里的那个闻仲，死后被封为这个神位。

    先前就说了，这是两个独立的世界，互不牵扯，而且西游记的神话谱系尤为正统，所以这里的九天应元雷声普化天尊就是道教神仙谱里记载的那样，他是南极长生大帝的化身。

    所以，四御之一的南极长生大帝在道教的传说当中，是为雷霆之祖宗，雷神之法源。

    此句话的意思便是说，因为先有了南极长生大帝，三界才有了雷霆之力，而雷部众神的驭雷神力，也是来源于他。

    只不过，李小道现在看着这尊四御大帝的神像，却并没有在思考对方的身份，而是目光始终盯着神像上缓缓凝聚的那一么一丝金色的力量。

    “善功？”

    李小道的神仙境界就是由三国世界的扶龙庭之后无量善功塑造而成，自然不会不认识这种力量。

    “原来在西游世界也有善功。”李小道若有所思。

    不过，念闪过后，很快他便想通了，首先三国的世界背景和西游的世界背景都是极其相似的以东方道教为主的世界。

    从他在三国世界与赵公明一战，之后，又与六丁六甲，金童玉女，等天界神君大战，这都可以说明，在三国世界的天界，其实也就是天庭。

    而善功成神，是中华的神仙文化里面拥有浓厚印记的一笔描述。

    如包拯、关羽、秦琼、尉迟恭、妈祖等神，前期都只是一个凡人，后来因为做了有大益于百姓的事情，被人生生世世感念，最终因得善功无数，入天庭享神位，造福一方。

    李小道此刻看着善功之力，忽然就有些明悟了为什么如来佛祖西行传法，唐僧取经的路上不仅许多道教高人不加以阻止，反而被悟空一请一个准，在西天取经的路上，天庭整个都变成了那师徒四人的后勤部了。

    现在他才终于大概想明白了，根本就不是后世那些人闲的想出来的，丝毫站不住脚的什么阴谋论。

    无非就是因为西游记原著，如来佛祖所说一般：“南赡部州，贪淫乐祸，多杀多争，乃是一个唇舌凶场，对错恶海”。

    这个部州充满了红尘业力，孽杀纷争，贪婪、嫉妒、淫思、兽行，多不胜数。

    所以，唐僧取经的目标便是如原著所描述那般，济世渡人，将南赡部州的这个情况彻底改变，拯救被贪杀纠缠生生世世的众生。

    这是非大毅力之人不可为之事。

    做成了，自然也将能有极大的福报。

    所谓善功便是施救，唐僧取经普度众生，便是施救，因此他西天取经回去度化南瞻部洲生灵的举动，乃是具有大功德的一件事。

    凡是在这件事上出力的都会分润到济世渡人的善功。

    这些事都是西游记原著当中原原本本有原文出处的记载，根本不像是后来那些无端意淫出来的毫无逻辑可言，毫无原文可查的阴谋论。

    李小道看着这个神霄帝尊，也就是南极长生大帝身上的善功，不由起了心思。

    “既然同为善功之力，那么我只要继续在这个世界执行善举，那么显然也能成神进入天庭，在猴子分身之外，本尊的进境也不会落下。”

    他眼睛中产生了几丝亮芒。

    忽然，他看着神霄帝尊，再度产生了一个想法：

    “有道是朝中有人好做官，这一点对于天庭来说也是一样，神仙都是论资排辈，讲究传承的，我面前的这位乃是四御之一，权能只在玉帝及三清之下，而他显然也是有道统的，神霄派的雷法可是在好多世界都名传甚广。”

    恰巧，他刚从那七真雷摩的身上得到了对方那五雷仙术，料想，同为雷法，拜入这位南极长生大帝，万雷之祖道统门下修行，应当是有许多的助益。

    “不过，要想进入神霄派，后面进入天庭，就必须先有一个在生死簿上登记的身份，否则，这在以后要是上了天庭，见到了这位四御帝君，对方还不一眼就看出了我的黑户身份。”

    定下了计划之后，李小道旋即离开了这神霄道庙当中，四下找寻，不多时，便找到了一个正要分娩的妇人。

    就在此时，他忽然看见从地底窜出一道青芒，李小道眼睛光芒一摄，立即将那准备欲投身进入这婴儿体内的魂魄收下，随即自己化成一团青光，进到了那妇人肚子当中。

    片刻后，这间屋内，凭空几声霹雳响动，白芒电织。

    那妇人睁大眼睛吃惊的看着刚生下来就站在地上的孩子。

    李小道打量了一下这个身体，随后，深吸一口气，天地灵气汇聚而来，眨眼间变成了三岁小孩模样。

    他看了一眼那妇人。

    随即，他伸出白嫩的小手指，一点妇人，一道莹白仙力被送入了妇人体内，那妇人顿觉一阵困乏，便闭目睡下了。

    这就算是对对方的小小补偿吧，有此仙力护身，对方一定能活够百岁，且疾病不生，健康一世。

    (本章完)


------------

第三百一十一章 猴子出海，神霄小童

    海浪拍岸，浪花卷卷。

    在怪石凸起、爬满青藤的一座山峰之巅上。

    忽然。

    一声剧烈爆响。

    这块沉寂在花果山殿，从开天辟地就存在于此的先天神石！

    炸裂了！

    一瞬间，天地之间风起云涌，震动四方！

    石头炸裂，从中蹦出一个卵来，随即被风一吹，化作一个猴子。

    那猴子甫一出世，便双足站立，浑身上下没有一点猴形，倒似一个人。

    随即，猴子睁开了一直闭着的双眸。

    刹那之间，因为从开天辟地就积攒至今的灵光终于自双目当中迸发出来。

    两道金光直冲云霄，连破九重天空，刺入三十三上。

    整个天庭的神仙都看见了这两道金光破云穿空一袭而来，纷纷大惊。

    凌霄殿中，高坐在金龙宝座的上的三界主宰玉皇大帝，看见殿外冲上的金光，微微皱眉，既令曰：“速令千里眼顺风耳查探，看这两道金光从何而来！”

    不说，一切都如西游记原著那般，千里眼顺风耳查探之后，禀明情况，乃石猴诞生，自生灵异，目光射冲斗府，现在已经消弭，那猴子也已经自己跑入山野之中去了，玉皇大帝道不足为异，之后，这件事就那么轻描淡写的揭过去了。

    对于三界之主玉皇大帝来说，这只不过是下界产生了一个非凡灵物罢了，若是修行有成，或可能登临仙道，不然，便是一个在平凡不过的轮回之客罢了。

    在天上，神仙们转眼间就忘却了这一件事。

    只不过，在天上的这会时间，人间却已经是半年过去了。

    此时的石猴也就是李小道的化身，已然高坐在水帘洞府当中，自称美猴王，座下是花果山密密麻麻，足有四万八千之猴子。

    “大王，你在想什么！”

    一个白眉老猴子端了一叠水果放在石桌之上，看见猴子手拄下巴，似乎在思索什么。

    猴子被问了，目光一闪，问道：“老猴，你说现在早吗？”

    “早？”老猴子一脸的迷茫：“什么早吗？”

    老猴自然不明白猴子的话中意思，这句话看似他问老猴，其实是在问他自己。

    猴子是李小道的分身，现在在花果山中已经待了好几年，虽然那名老死的猴子还没有死，但他已经有了要离开花果山，前往西牛贺洲的心思了。

    老猴看见大王问他一句之后，又自顾露出思索沉吟的神色，便无奈的摇了摇头，将果盘放下就准备离开。

    然而，就在这时。

    王座上的猴子忽然大声道：“孩儿们……”

    水帘洞中，本来叽叽喳喳、混乱不堪，抓虱子的、打架的这些小猴都静了下来，转头看向了猴子。

    这半年以来，猴子因为是李小道一半元神的化身，就算没有修炼法术，但对于这个身体的本身力量运用，早已经不是一般凡人能比，是以，在众猴当中有着难言的威望。

    水帘洞一片寂静，纷纷看着猴子。

    猴子一一扫视过这些同类，随即缓缓说道：“你们大王我决定了，明天，我就要出海学道！”

    众猴一脸的恍惚。

    “大王，什么是学道？”

    有个小猴子挠了挠腮帮子，好奇地问道。

    猴子没有解释，如果要对这些猴子解释什么是学道，不说没有个一时半会儿解释不清楚，就是解释了，以猴群们喜动不喜静的性格，恐怕也不见得能有猴老老实实的听他讲完。

    于是，猴子只是说道：“你们不用管什么是学道，只要知道，你们大王要离开花果山了，这一离开，少说得有个二三十年才能回来！”

    这下，众猴终于听懂了！

    刚才那个老猴子皱巴巴的脸上有些慌乱，忙道：“什么，大王，你要走二三十年才能回来。”

    小猴子们也着急了，唧唧喳喳的叫道：“大王，你为什么想走啊，是花果山的水果不好吃吗？”

    猴子摇了摇头，他很难对这些同类解释清楚，只是摇了摇头，道：“你们放心，我一定还会回来的。”

    最后，他只说这么一句之后，便凌空一跃，跳出了瀑布水帘。

    既然决定了要出发了，那么肯定是要扎个筏子之类的东西，这具身体虽然天赋逆天，但他在拜师须菩提之前，可不敢让自己修炼道法，未免出了差错，被须菩提祖师拒之门外。

    一天之后，猴子已经扎好了一个结实的木筏，带了些水果，从海滩上独自一猴撑着走远了。

    海边上，众猴抓耳挠腮，眼中都有些迷茫，不明白大王究竟为什么要离开花果山。

    渐渐的，那木筏的影子在海平面上只剩下一个小黑点，最终，消失在了众猴群的眼中。

    …………

    另外一边。

    一个山峰上，青石小道台阶，一个看起来有三四岁的小道童，正脚步扎实的挑着两个小水桶往山上跑去。

    这青石小道沿着崖壁建造，外围就是飘渺的云雾，若是凡人只怕是看一眼就会感到神晕目眩，更不要说挑着两个水桶走在这云间山道上。

    而且，这还只是一个看起来不过三四岁大小的小孩子。

    此刻，在山道之上五十丈的高空当中，盘坐着两个道人，一人穿红色道袍，一人穿黑色道袍。

    两个道人的年纪看起来都不超过四十岁，看起来仙风道骨。

    黑色道袍的道人目光下眺，注视着那青石小道上挑水的童子，捋着胡须颔首道：“有道是不凡之子，其生必异。而此子降生之日，有雷芒电闪，且生来能走，出口能言，这种神异景象，未来前途无量。”

    另一个红袍道人沉吟片刻，道：“你说，他会不会是天庭之上的哪位神仙转世临凡？”

    黑袍道人摇了摇头：“没听说最近有哪位神仙下界历劫，我神霄派隶属长生大帝道统，历代以来修成仙果的前辈也有不少，若有神仙下界临凡，那些前辈肯定会与咱们打招呼的，而且，其他道派也都没有传出过消息，这就是说，此子并非是神仙下凡。”

    那红袍道人点了点头，目光中有了些喜意：“不是神仙下凡，出生之时却有如此异象，而且，我试了他的根骨，乃是上佳的修行道骨，没有大劫的话，成仙路上几乎是一片坦途！”

    黑袍道人轻轻一笑：“就是有大劫又何妨，我神霄派在地仙界也是数一数二的道门正统，还怕护持不了他？”

    (本章完)


------------

第三百一十二章 正邪约斗雁荡山

    当今世界，自天地开辟以来，形成三界，谓之天庭、地府、人间。

    人间有四大部洲，因此又被称为之为：地仙界。

    在东胜神州之地，道家流派如百花齐放，争相交艳，占据了主流，虽然如此然，在这花团锦簇的诸脉道法之外，尤有一干外道、旁门。

    这方天地，一切道法来历皆是来自于至高无上三清祖师传下，不过，有一些人，只得了真道皮毛，又不愿每天静心打坐，苦修参悟，或因不得正法传承，遂有一些才情甚高之辈，自我创法，另辟蹊径，形成一种异于三清道法之外的传承。

    这些法门，因进境甚快，又威力惊人，万千年下来也是吸引了许多不得真道，又急于求成的散修。

    这些外道旁门，不属三清正统，因为只炼法术，不修善功，不参悟打坐，所以，虽然短短时间内便能掌握许多凡人不能抵抗的强大威力，但修炼一生，也难以位列仙班，更不用说，身死之后更要受到地域轮回的苦楚。

    不过，尽管如此，依然有许多人对此趋之若鹜。

    只因，正统的传承道法根本就不是一般人可以有机缘能够触碰的。

    在地仙界南赡部州土地上，有一山名叫做雁荡山，山中有座断崖，名为碧云崖，这山，这崖听起来都是很正派的名字，但这其中所居住的些个人物，却是一个万难与这名头能搭上边界的。

    碧云崖上，阴风惨惨，如鬼哭狼嚎，令人闻之胆寒。

    崖上有一黑石建造的大殿。

    殿外，站立着十几位身着奇异，手中皆拿着古怪兵器的人士。

    在大殿正门口，是一个身着皂色大袍，头发披下，面色赤红如枣的中年男子，他手上叮铃桄榔作响，有那么七个银色的圆环在手臂上套着，左臂三个，右臂四个，说话时挥舞手臂，这七个环子就碰撞着发出响声。

    这中年男子看着面前的一众人士，咧嘴说：“我们这些旁门修士，这些年可是被那这三清正统打压的凄惨无比啊。”

    “尤其是在去年，一个蓬莱岛的修士打伤了龙骨洞岳龙道友，岳龙道友的几个朋友，有心替他报仇，却被那可恶的蓬莱修士引出家中长辈，一鼓作气竟然将岳龙道友和他那几个朋友都打的魂飞魄散，连轮回转世都做不到。”

    中年男子说着，忽然看着人群中一个身着僧袍的女尼，怪笑道：“优谭大师，似乎你那道侣便在其中吧。”

    这女尼身上只披了薄薄的一层僧衣，领口露出大片洁白，僧袍下的身材更是玲珑有致，那中年男子说话之时，也忍不住多看了几眼。

    被称为优谭的女尼此时闻言，白皙的脸庞上增添了几分怒容，冷哼一声：“赤尊者，这些事大家都清楚，不必再说了吧！”

    中年男子名叫赤尊者，就是这雁荡山碧云崖的主人，他也是为东胜神州的旁门第一巨擘。

    人群中又有个绿衣小童咬着牙道：“赤尊者前辈，咱们这些人的来意互相都清楚，就是要在这雁荡山和那三清道派的正统传人们约斗一场，为那些死去的道友报仇！”

    赤尊者抚摸着手臂上的银环，嘿嘿一笑：“你说的不错，所以，本尊选择讲话说在前头，这次的约斗，咱们都有一个共同的敌人，本尊知道大家平日里都是各安一方，甚至有些道友之前还有过不小的冲突，不过，现在大敌当前，我说这些话的意思是，要让你们将个人恩怨都放下来，否则，咱们还未战，便先自乱阵脚了！”

    优谭女尼沉着脸道：“这你放心，大家这次都是抱着一雪前耻的想法，要重新争回属于咱们旁门的那块地盘，绝对不会因为个人恩怨，而坏了大事！”

    这句话透露出来的信息说明，其实这伙人为龙骨洞那些旁门报仇只是次要，最重要的还是旁门在这几百年间被正道挤兑的连连后撤，修行地盘十不存一了。

    所以，才有了今日的群魔汇聚雁荡山，要个正道人马分个高下。

    “那就好！”赤尊者满意的点了点头。随后，他抬头看了看日头，说道：“距离约定时间还有一个时辰，不知道诸位对这一次的敌人们，可都有了解！”

    人群中，一个名为毒龙大仙的老头说话了，他将三清道派的那些老一辈高手细细数来：“虽说咱们约战的是蓬莱道派，但正道高手向来连同一气，相信此次，除了与蓬莱派情分不重的昆仑宫估计不会来之外，神霄派的黑红二老、上清派的洛珈子，玉清派的林玄廊，再加上蓬莱派的褚大峰、毕孔青等人也一定会前来的！”

    听着这些地仙界名门正道的老牌人物，在场的一些邪修都眼中瞳孔一缩，不由多了几分畏惧。

    这些人可都是当世有名的地仙！

    看见了身边有人心生畏惧之后，优谭女尼冷笑着说：“他们那些人实力高强，咱们这一帮子人也是丝毫不弱，地仙的数量大家都差不多！”

    旁边有人闻言心中松了口气，却是，能被邀请来这里的，无一不是邪道旁门有名的魔头。

    那绿衣小童咧嘴露出了几分残忍的笑容：“正好，我最近炼了一盒子宝贝，这次正好碰上用场！”

    有人好奇的问道：“童子可否先拿出来给我们看看。”

    那绿衣小童得意的从袖口取出了一个红木小盒，道：“东西就在盒子里，不过可不能拿出来给你们看，这东西叫做万毒千蛛，一经放出来就非得吃人的脑子，吃不到万难干休，为了它，本座跑遍了大半个北俱芦洲，前后花了一百年功夫，淬炼了一万零九千种的毒药进去，才练出来了一千头这样的宝贝。一放出去，最容易破坏修士的护体法招，就算他是已得长生的地仙，也抵抗不住这宝贝的啃咬。”

    一旁有人暗自咋舌。

    不过，随即立刻有人奉劝道：“听说这次来的那伙敌手当中，神霄派出了一个五百年不遇的天才，短短二十年就修炼到了那群老不死的境界，将神霄派刑天神雷已经修炼到了最后一重神霄之境，神雷之威，最是你这种蠹虫的克星！”

    二十年就修炼到了地仙之境。

    在场群魔震惊之余，那优谭大师咬牙嫉妒不已，却冷哼一声：“那群所谓的三清正道，不过就是仗着有三清祖师在上，余荫庇佑，所以才修炼快了些。”

    “咱们虽然不得长生，但在法术的威力上，却绝对远胜于他们，神雷又如何，遇上我的桃花瘴气，保管叫他腿软的任老娘宰割！”

    绿衣童子也适时冷笑附和道：“大师说的不错，大敌当前，岂可长他人志气，就算神霄派有那么个出色的后辈又如何，这次就让他们彻底的绝了这个传人！”

    此言一出，群魔大声哄喝道：“不错。”

    “这次保管叫那些正道人马有来无回！”

    正说着，那赤尊者忽地抬起了头，肃声说道：“他们来了……”

    却见，雁荡山外，几片五彩祥云、几道凌厉剑光，还有站在法宝上的，骑着坐骑的，大约有二十多人，飘然而至。

    正是地仙界的几大道门领袖！

    (本章完)


------------

第三百一十三章 到来

    阴风阵阵，犹如鬼哭嚎叫的雁荡峰上，正教二十多位人马，无一不是当世有名的地仙，此刻全都来到。

    当即，被尊为旁门第一巨擘的赤尊者眼中泛起一阵红芒，嘿嘿一笑：“终于来了！”

    在绿衣童子与优谭大师等众旁门左道的注视当下，云彩、剑光。法宝纷纷落下，停在了崖壁的另一边。

    “你旁门左道既然敢光明正大的提出约战，那我们今日便如约而至了。”

    正教当中，一个身穿黑的道袍的老者淡淡说道。

    “好说，今天，就在这个地方好好分出一个高下来，若是你们此次约斗失败，则必须让出占领的我旁门那东胜神州南隅地带，于我们修炼法术。”赤尊者目中泛着红光，手上的银环叮当作响。

    他话刚说完，正教那边就有一个看起来脾气身为火爆的白胡子老者，呵呵冷笑道：“阴谋邪道，你们以巫毒邪术修炼法术，荼毒百姓，不说这次约斗你们个个都逃不了，且就说个万一，我们也不会将好不容拯救出来的凡人们，又让他们回归虎口！”

    绿衣童子暴怒，咬牙道：“早说了和这般老杂毛没什么好谈的，还是手底下见真章吧！”

    说话间，他一拍红木小盒，顿时其中一阵血腥逼人的味道窜出，紧接着，从中激射出去千万点黑芒，比闪电还快，就扑向了正教一方。

    那盒子当中就是绿衣小童跑遍了北俱芦洲，前后花了几百年功夫练就的万毒千蛛，最善吃人脑子。

    有绿衣小童开了这个头，其余旁门左道众人也是都不是能稳得住性子之人，纷纷从身上掏出法宝、兵器，迎面朝着正教一干人马打了过去。

    就在此时，正教那边一二十人之外，猛然有个老者扔出一个簿帕，散出濛濛白光，将所有人都护在了里面。

    许多法宝兵器、打在上面都没有动静，唯有绿衣童子的那些个宝贝，一个个趴在了那白芒之上，张开口器，就啃咬起来。

    眼见这白光护罩恐怕用不了十一二个呼吸就要告破，但正教当中的众人，却丝毫不见慌乱。

    “黑道兄，你那位门人怎地还未来？他再不来，我们就要出手了！”上清派的一个长老皱眉问道。

    “今天是我神霄这一门人，位列仙班之日。”

    神霄派的黑、红二老面色平静，道：“请诸位再耐心等上片刻，荡平群魔，是他最后要完成的路，尔等只需要钳制片刻，不多时，他自会前来，让这些人统统完纳劫数！”

    虽然早前就听说了神霄派的这个末学后进实乃五百年难得一见的天纵之才，早就将神霄道法修炼到了最终境界，修为也早入地仙境界，差的就是积累善功便可受封天庭，位列仙班了。

    今天的这场正教与旁门的大战，其实就是神霄派从中推进的。

    只要那个末学后进能于今日，将地仙界有名有姓的邪魔外道都铲除掉，便能给地仙界的凡人百姓带来好几百年的安生日子，这其中的善功之力，便足可让人成仙了。

    只不过，他们怀疑的是，神霄派的这个后辈，究竟能否有能力以一己之力全灭这些人呢。

    对此，黑、红二老显得气定神闲，自信非凡。

    若是对那人没有一定的自信，神霄派岂能甘愿背负欠其他道派一个人情的条件，同意这场看似是正邪会战，其实只是有意将旁门中的有名有姓之人聚在一起，以便一网打尽的局呢？

    “嘎吱”“嘎吱”。

    每个都如同拳头大小的蜘蛛正在啃咬白芒护罩，那正道阵营方面的白芒已经薄的只剩下一层纸般。

    旁门第一巨擘此刻却暗自皱起眉头：“为何正教这帮老杂毛，不主动还击，只固守在原地！”

    他可不认为真是绿衣童子的万毒千蛛带给了那些人以威慑，万毒千蛛威力是大，寻常地仙遇上绝对是个脑浆被吸走的命运，但这些人都是老牌地仙，有各种祖师遗泽，不可能没有一丝办法解决。

    “他们想做什么？”赤尊者心中盘算，此刻并没有急着出手，他双手间套着的那七个银色圆环叮呤当啷响动，目光却是狐疑不定。

    “事不寻常，必有诈。”他已经开始暗暗扫量四方，准备先找个后路。

    不过，他也想知道正教人马的盘算究竟是什么，便从手臂上取下一根圆环，对着白色护罩扔了出去：“绿衣，本尊助你一臂之力！”

    这环子叫做七子环，每一个都是太乙精金打造，重逾千斤，可大可小，被他灌注了法力进去，倏忽间，带着一股大山压去的恐怖威势，砸向护罩而去。

    他倒是要看看，把这护罩打破之后，对方接下来又会是什么举动。

    看到这银环砸来，正道人马都是凝目注视。

    就在这时。

    天际一道银芒从众人头顶直直的击了下来，这是条有水缸粗细的雷电，蜿蜒如龙就那样竖直的劈了下来。

    还没碰上护罩的那银环，在这道雷电之下，竟然被轰击成了几截。

    法宝受损，赤尊者却还来不禁心疼，他更震惊于这随手一击就能毁去他性命相交数百年的法宝。

    就算是地仙界的诸脉掌门代表也都不会有这种实力。

    这种力量已经超出了地仙的范畴了！

    “来了！”神霄宗黑红二老微笑的看着高空之上缓缓飘然而下的那人。

    只见那人一袭紫色道袍，头束起紫金道观，一袭宽大道袍，衣袂生风，再加上眉宇英俊，目若朗星，真好似谪仙临世。

    “这就是神霄宗二十年前收的那个末学后进！”从来人身上的衣着打扮，很明显就看出了对方隶属神霄道脉，而又如此年轻者，自然非这十几年传的人尽皆知的那神霄派五百年难得一见的天才了。

    赤尊者震惊的看这个人，如果真的是这个人，那他竟然只修炼了二十余年，就达到了现在的境界和实力，未免也太可怕了。

    尤其是刚才那道雷电，将他的七子环其中一枚轰击成渣，但看起来，竟然只是这个人随手而发的样子。

    却说那紫袍俊朗青年站立之后，对着一边的正教众人打了一个稽首：“福生无量天尊，李玄机晚来一步，让诸位久候了！”

    (本章完)


------------

第三百一十四章 斩妖除魔

    神霄派黑袍老者捋着胡须微笑道：“不早不晚刚刚好！”

    李小道点头致意，自从他十几年前将此身一切都注入到了一个凡人的新生婴儿体内之后，便如愿以偿的凭借着出生当天那几声雷鸣电闪异象，吸引到了神霄道派的注意。

    随即，没有任何曲折的，一切都按着他既定的步伐在走。

    对于他来说，这二十年不过是个逐步解放原本修为的阶段，他本来的修为就是已经成仙之人，尽管分出了一半元神造生了石猴，本尊的修为依然没有跌落，仍还是在神仙中期的境界。

    所以，这十年来说，修行对他来说只不过是将体内原本就有的修为痕迹转化为神霄道法便是，这自然是再简单不过的事情了。

    于是，在外界眼中，他不过短短二十年，就已经进入到了别人几百年都修炼不到的境界，其实，他早已经成为了仙人，这回只不过是重新把神霄功法再运转一遍罢了。

    再加上有他的道雷摩的那五雷仙术当中，本着殊途同归，皆属于雷霆的原理，他在神霄雷法上的进境也快的吓人。

    对于他来说，在凡间的修行只是为了给进入天庭后的身份有一个好的掩护，好让别人不认出来，他是一个黑户。

    他拜入神霄派的唯一目的，就是能有一个好的身份，进入天庭，进入四御之南极长生大帝一系，将本尊的修为再次提高。

    他本身的修为就已经是这个世界天仙阶层，根本就用不到再去打坐之类，所以这些年，他都在做一件事。

    积攒善功。

    就在来这里之前，他还在施救一个城里的人，所以才来的晚了。

    时至今日，他积攒的善功距离能够位列仙班还有一段距离，可现在眼下就是一个绝好的善功之力来源。

    这些旁门左道存在于这个世间一天，就是对苍生的磨难。

    无他，只因这些邪道不得长生，只图威力强大的法术，所修法术无一不是通过万千人命炼成的。

    这就是神霄派给李小道准备的大礼。

    只要李小道能够于今日将汇聚在了这里的地仙界旁门巨头都一一打杀，那就能因为斩妖除魔，造福一方，而得到庞大的善功。

    这些邪魔外道一除，地仙界从此至少将能平静五百年。

    这就是一笔庞大的善功。

    “小子，这是你们神霄派给我们承诺了数样条件之后才换来的机会，但，丑话说到前头，邪魔今天都在这里聚齐了，你能不能以一人之力将他们全部诛杀，还要看你的修为，若你修为不够，可就不要怪我们不按约定行事，抢你的善功了！”

    一个白胡子老者咧嘴一笑。

    李小道点头，微微一笑：“多谢诸位宽宏，接下来，就看我的了！”

    这边，李小道穿一身紫色道袍，头戴紫金道冠飘然而降，转头就和正教人马打起了招呼，却是一点没有将这雁荡山碧云崖的旁门群修放在眼中。

    赤尊者因被对方来了个下马威，法宝被损坏后，心下惴惴，两只眼睛更加留意的观测起来。

    旁边，那绿衣小童看着他的那些个宝贝马上就要啃噬咬破那护盾了，高兴的拍手大叫道：“好啊，你们都死到临头了！”

    然而，就在这个绿衣童子说话的时候，李小道目光一瞬，看向了爬在护盾上不断啃噬的千头蜘蛛。

    他伸出了手指。

    “啪啦”

    一丝电芒从指间画出，随即，宛如一条灵动的小蛇，瞬息之间就穿过了白色光罩上数百只蜘蛛，所过之处，只闻“噼啪”之声不绝于耳。

    “我的宝贝啊！”绿衣小童眼见自己花了几百年时间苦心练出来的宝贝，居然在这个紫袍青年的电芒之下，不到几个呼吸，就就消灭了大半，恨得脸色铁青，怒叫一声，从袖口飞出一道金光，射向李小道。

    然而，李小道身躯纹丝不动，那道电芒仿佛有自我意识一般，快速迎上了那道金光，一个接触，便是穿身而过。

    随即，两声落地响动。

    一个是绿衣小童的人头落地声，一个是他那道金光被电芒是一瞬穿透而过，破成了个梭子，坠落在地。

    碧云崖上，众人皆不敢相信自己的眼睛。

    绿衣童子就这么死了。

    只不过，他们还没来得及调适心情，只见那紫袍青年一语不发，再次伸出指头，朝着旁门群魔点来。

    又是与刚才那一模一样的电芒，不过指头粗细，尺许来长，蜿蜒灵动，如一条小蛇，

    “杀啊！”众人虽然心惊于刚才绿衣童子之死太过迅速，但这里有这么多人，他一瞬间又能杀了多少。

    此时，赤尊者看着眼前这一幕，这个紫袍青年独自一人杀向旁门群魔，而那些正教老杂毛却一个也没出手，似乎在为其掠阵。

    他心中霎时明白了，慌乱一片：“我懂了，这是那群老杂毛的诡计！！他们想要借着一群铲除我们旁门这些有名高手，而获取庞大善功，就可以让一人位列仙班。”

    “眼前的这神霄道派紫袍青年，明显就是他们选出来的将成仙人选，只要杀了这里的所有人，那这个人就可以功德圆满了。”

    赤尊者脸色扭曲起来：“可恶啊，想以本尊之死，换你登仙，想都不要想！”

    窥破了正道打算的赤尊者，此刻，趁着众人都杀向李小道而去的时候，脱下右手臂三只银环，轰然掷去，自己则是趁这个功夫，想要从之前选好的那个后路离开。

    然而，接下来的一幕让他万念俱灰。

    只见，碧云崖上，二十多位旁门巨头，据都拿出了看家本事，却无一不是阴秽、狠辣的强大法术，一经施展出，便是血腥怨气逼人。

    尤其是有一个老者，他的手中拿着一杆绿色小幡，幡上画满了不慢周岁的婴儿，这些婴儿面容扭曲，怨毒的看着人，这个小幡被他经手一晃，立即“呀呀”怪叫，凄厉不绝声中，一百多个怨灵被他放出。

    还有那个优谭大师，她拿着一个手帕，轻轻一摆，一团粉红色的雾气就吹了过去，在那手帕的正面是男女交聃的情景，这手帕乃是她采了一千男子之精元，一千女子之精元，淬炼了五十年完成的邪宝，放出瘴气后，极具诱惑，就算是大德高僧也难能自持，手酸脚麻。

    其他诸如此类阴邪至宝，残忍法术多不胜数，都是这旁门中人发出，有些更是犹有胜之。

    见到这些法宝，就知道斩妖除魔，并非是一句空话，只要消灭了这群邪人，地仙界将能从此安享数百载宁静太平。

    数不尽的法术、法宝、毒雾、蠹虫、阴邪的旁门手段，纷纷朝着李小道身上招呼了过去。

    然他却站在原地不动，只是双手捻做剑指，指尖连连点出电芒。

    每一道电芒所过之处，便有一人死去。

    这人居然只是指尖轻点，便能轻描淡写的杀死一个有名地仙。

    他实力究竟到了什么地步？

    赤尊者看的怵然不已。

    当那些毒雾法术靠近了他身体之后，旁门中人才发现，原来这人身上还有一层雷法加持，诛邪不侵。

    “快走！！”

    这次的雁荡山碧云崖汇聚了旁门左道近乎八成的老怪、老仙，无一不是名声赫赫的老祖级别，但现在，只与神霄道派的这个后辈一个照面，呼吸之间，就死去了七八个。

    其他人瞬间就吓得肝胆俱裂，再也没心思参合今天的事了，纷纷开始后撤！

    (本章完)


------------

第三百一十五章 五雷正法

    “不好，这人已经达到了非凡间之人的修为了！”赤尊者从李小道举重若轻的这一下轻点，便取走多人性命这点，已经将对方的修为判断的八九不离十，是以惊恐的说道。

    他也终于明白，为什么其他道门会任由这么一个人独自来对付他们，不是那些人不想杀他们这些旁门妖魔。因为一锅粥，多人分的话，每人只能分到一部分，这一部分善功对于这些道门领袖来说，虽然数量也是不小，但他们若有心下凡助人积攒的话，用不了三五年，便能积攒够杀一个旁门左道济世救人的善功。

    但若将这二十多位旁门巨修都让给一个人铲除，那善功数便是巨额之量了，绝对可以让神霄道派这人位列仙班。

    这些道门老狐狸们哪个不是精于算计的，与其多得几万善功，不如卖神霄道派一个面子，助他门人成仙这最后一臂之力，日后，万一自家门下有个什么需要支援的事情，也可能以这份人情请这位仙人下界不是。

    现在，心下已经被李小道震慑的肝胆俱颤的赤尊者，忙不迭的择路而逃，根本在再没心思和这实力已经可以称得上可怕的人交手了。

    所谓除恶既是扬善，他们这些旁门左道，哪一个修炼的法术不是有伤天和，用大规模的生灵性命堆砌而成，才至于在短时间内有那么为巨大的威力。所以，铲除了他们这一班人，绝对可以得到巨额的善功。

    可是，李小道又岂能让这些人都安然离开，为了将这些旁门左修聚集在这里，神霄道派可是花费了不少心思，还承诺给了其他道门一些条件，为的就是他能在今日积攒足够位列仙班的善功，他又岂能辜负这桩美意。

    碧云崖上，左道旁门的剩下七八位巨头纷纷胆寒，四散逃逸，发出道道遁光想要离开。

    在一旁观战的正道诸人微微色变，蓬莱一脉的长老急道：“我看他一人虽然力强，但这些人要走，他也万难拦得下几位，我们出手吧，否则被这些妖魔邪道逃走了，岂不是放虎归山，让无辜百姓又添劫难。”

    “不必担心！”神霄道派黑袍老者摆了摆手，注视着紫袍青年，缓缓开口：“我神霄派的五雷正法还未现世呢。”

    五雷正法也就是俗称的五雷轰顶！

    众道门修士纷纷闻之色变，这不是雷部神君才可以掌握的仙术吗，怎么这后辈才修行不到二十余年，就已能掌握了。

    神霄道派红袍道者满含微笑，道：“此子生来便有雷电异象，天生便是我神霄一脉道人，因此，五雷正法这一门仙术虽属上界之术，但他却凭借着独特的根骨，上佳的天赋已然领会完全了。”

    “这群旁门就等着被五雷轰顶，完纳劫数吧！”

    听完，蓬莱一脉的那个长老此刻面色复杂的看了过去。

    却见，不远处，李小道淡漠的眼神望着四散奔走的旁门众修，五指萁张，手举过头。

    瞬间，他目光一闪，似有点芒攒动，随即，五道产生于这个天地的五声剧烈雷响，在他掌间蓬发，随即，四散的电芒雷力如同一条条雷蛇一般蹿腾出去，眨眼间，方圆十里被密密麻麻的雷网交织了起来。

    “啊……”立刻，那些想要离开的旁门便被雷网困住脚步，随后雷力袭体，先天克制他们身上所修的阴邪法术，道道黑红邪气被腾然炼化，皮肉都被烤得焦烂。

    赤尊者、优谭大师一流奋力运功抵抗。

    然，雷网才只是一个开始。

    下一刻，天地间五声巨响，似乎天地都展现了怒容，厚重的威压如同天翻地覆一般压盖下来。

    紧接着，五道红、黄、蓝、白、黑五色雷芒从五个地方分别轰击而下。

    五雷正法做成五雷轰顶之象，这一般是天庭雷部众神惩戒万恶不赦之人才会降下的天罚。

    在民间传说之中，唯有极度不孝、不忠、不义、杀父、弑君这种罪行才会遭受到五雷轰顶的惩罚，这是要告诉众生，你的所作所为，都在众神的眼里一清二楚。

    所谓举头三尺有神明，此话怎是虚言。

    神霄道派的神霄之雷本就是他一脉的最强雷法了，可这只局限于地仙界，在天庭之上，他神霄一脉隶属雷部众神，是以在神霄雷法之上，还有五雷正法这一门仙术，此五雷专门用来杀妖灭魔，荡除一切不仁不义，是以被称之为正法。

    李小道能练成，也是全赖与他当初考虑进神霄道派的主要原因，在于他获得了雷摩的五雷仙术，那五雷和这雷部众神的五雷正法，虽然在咒法方面有所出入，但是根深蒂固的最终源流却不变，都是精深奥妙的高深雷法，雷摩的那式极品仙术天雷滚滚，还在五雷正法的威力之上。

    以此作为参悟，他领悟这五雷正法便不是多么难的事了。

    却说，天际乍然五声雷响。

    五道五色雷光，从五个方向轰击而去。

    赤尊者、优谭大师等侥幸在之前活下来的人，目录恐惧，感受着这威严无比的天地最恐怖之力，肝胆俱颤，提不起一丝一毫的抵抗之力。

    五雷正法是天庭雷部神君的法术。

    他们一群地仙，能在天庭正神的天罚之下说什么抵抗？

    所以，道门众人只看见雷网之中腾起数声剧烈爆响，随即，雷网缓缓收摄，回归李小道掌间。

    再一看，那一众旁门所在之地，仅余一地人形的白灰。

    风一吹，这些灰烬四下飘洒。

    一旁众人看的心头发凉，雷法不愧是三界第一攻伐之术，尤其是克制这些练就邪功血术的旁门外道，最是有成倍的效果，在威力浩大光明的雷法之下，这些宵小连抵抗之力都提不起来，便将性命留在了这里。

    五雷轰顶之下，怕是连神魂都葬身其中，不得转世。

    或许这对他们也是件好事，以他们生前所做的罪孽，死后进入地府当中，不知道要受尽多少刀山火海、油锅拔舌之痛苦，才能洗净所杀之人的冤孽。

    道门众人正要上前与李小道说话。

    忽地，就在这时，天际一道圣洁白光射下，划破云层，是一老者驾云而来。

    “是太白金星。”蓬莱派的那个老者惊讶的道。


------------

第三百一十六章 仙人境界

    “见过太白金星！”

    在场众人皆施了一个稽首。

    却见来人衣袂飘飘，面容生的鹤发童颜，颔下三寸白须，眉心一点金星，正是天庭之太白金星下凡。

    太白金星含笑点头：“列位道真有礼了，老夫此次乃是带天旨下凡。”

    众人心中皆有明悟，看向了李小道。

    太白金星随即也看了过去，从袖中取出一卷金色布帛，看着李小道念道：“奉玉皇大天尊玄穹高上帝昭曰：下界东胜神州地界人士李玄机，生来非凡，拜入神霄道派，多年来修持自身，降妖除魔，护持一方，而今功德圆满，特宣入天庭，位列仙班，享雷部神位，司掌雷罚。”

    李小道面露正色的接过那道圣旨，答复道：“李玄机接旨，多谢金星。”

    太白金星将圣旨递给李小道之后，面上露出和煦微笑，上下打量了李小道一眼，道：“听闻小友修行才不过二十余年，便已有如此根果，长生大帝门下人才济济啊。”

    虽然这圣旨是由三界之主玉皇大帝传下，但让李小道入住的天庭职位，却是雷部，显然是因为李小道隶属神霄道派缘故，进入雷部自然是没有任何疑问的事情。

    雷部既是长生大帝化身九天应元雷声普化天尊的掌管之司，执掌天刑天罚，为天庭威严之象征。

    李小道微微含笑，没有答话，他能说自己本来就是神仙境界吗？

    看李小道并没有要解释的意思，太白金星微微一笑，也没有介意，毕竟是人都有自己的缘法，或许这人真的是得了那尊大帝的指点也说不定，二十年修成正果，虽然罕见，却也并不是没有，天庭总管三界无数劫来，有服下金丹、灵药、蟠桃这等神物当场飞升的也不在少数，于此相比，二十年就不算什么了。

    “玉帝只准许你有一个时辰的时间处理私务，一个时辰后，便得随老夫入天庭任职，不可误了时辰。”太白金星最后叮嘱道。

    李小道点了点头，随后来到神霄道派黑红二老面前，取出一块布帛，道：“这些年来承蒙二位教授，这其中乃是我在神霄道法之外领悟的雷霆之道，与本门雷法异曲同工，我之所以在凡间使出五雷正法，便是以此作为参悟，现在，我即将入住天庭，这份雷法，便作为玄机留给你们的报答吧。”

    说着，他将雷摩的那“地、云、水、妖”四雷仙术递给了神霄道派这二老，至于那式太初化天、天雷滚滚，威力还远在五雷阵法之上，一旦交出，难免说不清楚，便只给这四卷，也算是偿还了这二十年对方的栽培之情。

    黑、红二老，闻听李小道之言，目中泛起喜色，竟然是这样。

    那岂不就是说，神霄道派的后辈也能从这卷雷法上领悟出天庭神君才能领悟的五雷正法。

    这册功法对于神霄道派来说。简直不亚于神霄雷经这本典籍了，足可再成为神霄派的第二项立宗之本。

    “除此之外，我既然已进入雷部神司，门中若有急事，也可焚香祷告于我，我自会出手！”

    黑、红二老点头示意明白。

    这就是宗门有人成仙的好处了，尤其是他们这种上界有人的名门大派，遇到强敌的时候，可以通过同门之间的联系，请神下界！

    李小道交代完了这人间留下的一干因果之后，来到一旁等候的太白金星身旁，说道：“玄机此身琐事已毕，请金星带路吧！”

    “好，便随老夫一同驾云前去吧，这一路上，老夫也给你说说，到了天庭之后的事项。”

    太白金星说完，随即足下生出一团五彩祥云，托着他与李小道的身影，就从那白芒射下之处升上了天空。

    雁荡山诸位道门掌门此次降魔事毕，各自回转不提，却说，李小道和太白金星扶摇而上，一路驾云穿过无数罡风屏障。

    途中，太白金星说道：“你为长生大帝之道统门人，应也对天庭诸事有些了解，但你初入天庭，老夫却还是需要向你解释一二。”

    李小道微微拱手：“有劳金星了！”

    他的确在神霄道派之中，将天庭诸事都有过一番了解，比如最为重要的便是神仙境界的划分。

    这个世界和三国世界相差仿佛，都是纯东方色彩的道教神话世界，因此，也有神仙、天仙之别，修为实力也相差不多。

    关键在于神仙（天仙）之上的境界。

    神仙也就是李小道现在的境界，他在之前三国世界因为扶龙庭，加上吞掉了左慈他们请神下界几十位神君的元神金身善功之力，早已经达到了神仙中期。

    但在西游世界，善功的计算可并没有将三国的善功都算进去，因为这个两个不同的世界，自然有不同的两套系统来计算善功和业力之间的关系。

    他在西游世界就是一张白纸，从无开始，直到刚才他才积攒够了西游世界成仙的资格。

    他现在是神仙中期，再差一步，就能够踏入神仙后期，而再进一步的境界叫做上仙，上仙之后是大仙，大仙之后为大罗金仙。

    这与主宇宙的境界差别差不多就能挂上等号了。

    神仙（天仙）、上仙（真仙）、大仙（金仙、仙君）大罗金仙（仙帝）。

    据他所知，大罗金仙便是如来佛祖那个等级的人物，而如来佛祖只不过才是五老当中的西方佛老，他上面还有三清四御这些存在，说明三清四御是远远要超出大罗金仙这个境界的。

    开辟了数千次天地的太上老君才只是一个三清之末，可想而知，那三清之首元始天尊是怎样的存在了。

    不过，这些古老的存在离他现在太过遥远。

    李小道如今的首要计划，只是想将本尊的修为加速提上去。

    分身那边，只要等个几百年，取经结束猴子成佛，自然而然就是个佛陀的果位，斗战胜佛的果位，应当是个金仙没跑了。

    如此一来，他更加要操心的是本尊的修为，因为最后猴子分身会融合回归，带动着他的修为产生一次飙涨，但是如果他能以超越神仙境界的实力和分身融合，那么融合之后的境界将远远超过原有的预期，很有可能直接就达到金仙中期。

    他本尊到时的境界，决定了他在离开西游世界之后，是刚刚进入金仙，还是金仙中期，甚至后期……

    (本章完)


------------

第三百一十七章 雷神

    “此番上天庭，玉帝准你位列仙班，任雷部神职，为雷部神仙，一会，我领你直接去雷部那儿报到就行了，不必再去凌霄殿见过玉帝。”

    为李小道说完了此番上天庭都要注意的多番事项之后，太白金星最后这般说道。

    李小道默默点头，以他现在才不过神仙境界的修为，自然不可能任多大的官职，就只能是从雷部底层做起。

    雷部名义上的上司是九天应元雷声普化天尊，也即是南极长生大帝的化身，不过，像三清四御这等至高存在，一般这等凡俗间有人位列仙班之时，他们顶多就是批阅一下，随之便扔给下面的人去办了。

    雷部在三十三重天上的神霄玉府当中，是南极长生大帝的道场以及管制之地，又被称之为雷城。

    雷部分为一府、二院、三司。

    一府既是玉清真王、南极长生大帝的所在神霄玉府。

    二院是五雷院和驱邪院。

    三司既是万神雷司、雷霆都司、雷霆部司。

    这二院三司之下，辖有无数雷部众神，有六波帝君，玉府五雷使，玉枢院真君，五方五色雷君，风雨雷电四大元君，各种仙师、大神。

    这完全是众人所熟知的西游记原本中所不曾出现的神仙，但既然西游记这个世界都真实出现了，南极长生大帝所司掌的雷部众神自然也不是空口一提。

    说着，太白金星与李小道来到东天门外。

    随即，李小道便看见了这座巍峨高耸，直插云霄的两根巨柱。

    那巨柱深入云层不知到具体有多高，巍峨不可以探测，威严不可以侵犯。

    有太白金星开路，自然没有任何阻拦，李小道紧跟太白金星的步伐，眼睛余光扫过守门的大神，心中一凛。

    就算他没用神识探测，仅凭肉眼感知都可以察觉到这守门大神之修为深入渊海，不可估量，最少估计也得是个真仙的水准吧。

    在以前，他遇到敌人都是仗着自己有真仙之力，一路碾压下去，但现在来到这个神话世界当中。

    他的真仙境界立马被贬的一文不值，三清四御那等至少都是开天辟地的人物，太过遥远且先不论，就说单单一个南天门的守门大神，便拥有着至少真仙的修为，更不用提，他即将要去报道的雷部神霄玉府当中，其内肯定是卧虎藏龙。

    三界之中，天庭之上，整个三十三重天，他这点微末修为，恐怕随便从哪里拉出来一个人都可以跟他斗上几个回合。

    李小道面上虽平静，内心却着实感叹：“这才是神话世界啊！”

    也只有在这种世界，他才能有更多的希望与机缘将自身的修为提高到更高境界。

    过了南天门，这才只是三十三重天的第一重，便已经一股浓郁之极的仙灵之气扑面而来，李小道整个人的筋骨都活络了过来。

    仙气。

    这就是主宇宙中所缺少的仙气。

    有这种力量，他绝对可以将自己的境界再次提升，成为一尊完美的真仙。

    他现在只是空有真仙之体，却没有真仙的境界，他的神魂还在神仙境界。

    在主宇宙当中，真仙需要进入化仙池才能淬炼出真仙形体，那化仙池是由存在了千万年的仙气凝成液态所形成的所在，天仙一旦踏入，便可被凝如液体一般的仙气从内而外洗练全身，这里的内指的是元神方面，外则是肉身。

    所以，当主宇宙仙界遁隐之后，主宇宙再没有了仙气来源，天仙之后的修行之路，便是嘎然而断。

    修炼真仙，必须要利用仙气从内而外的洗练躯体，才能成为完美真仙。

    与主宇宙那传说中仙气凝如实质的化仙池不同，这天庭第一重天虽有仙气，但显然没有那么夸张，不过，这才是第一重，越往上，便越接近三清四御的存在，自然更上层的仙气也会更加浓郁。

    或许传说中三清道祖居住的三清之境，便就如那传说中的化仙池一般无二了吧。

    不过，现在李小道只能寄希望于猴子未来可能进入，以他本尊现在的修为，不说去三清之境，便是凌霄宝殿，他都是都去不了的。

    进入南天门之后，便是已经进入到了天庭当中，天庭总共分为三十三重天，他们要去的雷部便是位于第九天之上。

    一路所见，尽是仙雾弥漫，烟波浩渺，这就是真真正正的仙境。

    途中所遇，皆是仙鹤、灵凤，散发祥瑞之气，偶遇空中一岛，内芝兰仙草遍扎全境，又有麋鹿、白猿争相斗艳。

    饶是李小道修持了快要将近一百年的岁月了，仍是看的略微怔神，随即，内心哑然一声笑，收敛心思，专注的跟着太白金星的云层，一路直往更高层去。

    这般继续往上飞了半个时辰，终于划开一层云雾，太白金星带着李小道直往云雾中的一座紫金色的城池前去。

    来到城门上方，太白金星落住云彩，高声曰：“今奉玉皇大天尊玄穹高上帝诏曰，下界神霄道派修士李玄机，自诞生日起便修持不殆，降妖除魔，护佑一方百姓，今功德圆满，特准入雷部神司，享雷神之位。”

    太白金星高声说完，手中忽地冒出了一道金光，朝着城内飘去，不多时，城门缓缓打开，走出一位身着绛紫官袍，上绣雷纹云篆的神仙来。

    “新雷神随我来吧。”那中年神仙说了一句，便看向了李小道。

    李小道微微点头，随后，对着太白金星微微一礼，道：“此番多谢金星引路。”

    太白金星微微一笑，道：“老夫分内之事也，神君不必客气，此行老夫任务已毕，也该回凌霄宝殿复命去了，就此告辞！”

    说完，太白金星对着那雷城走出来的中年神仙微微点头之后，便驾着云光朝来处飞去了。

    此时，李小道走到了那中年神仙的面前。

    那中年神仙目中似乎带着笑意，问道：“走吧，我的好徒孙！”

    李小道立即心中一动，莫非……

    他跟着这中年神仙进了雷城之后，便长驱直入了五雷院中。

    “你是我神霄道派近两千年以来，唯一一个从神霄雷法之上领悟出五雷正法的后辈，既然已能掌握了五雷正法，那这五雷院从此以后，就是你的所在职司了。”

    (本章完)


------------

第三百一十八章 笑了

    看着李小道明显已经猜出来了的眼神。

    那着一身将紫色袍服的中年神仙、捋须道：“不错，我便是神霄道派第十三个飞升成仙的人，按辈分来说，你这辈应该是我的徒弟的徒弟的徒弟。”

    李小道点了点头，道：“林玄策祖师的大名，晚辈岂能不知，只是之前都是在门派中的供奉画像得知，今天才见到真人，一时竟没认出来。”

    神霄一脉飞升成仙者古以有之，这林玄策便是其中翘楚，在下界的祖师祠堂中，便供奉着这位神仙的画像。

    而且，对方的修为显然比他高出不少，能代替长生大帝出面迎接太白金星的人物，在雷部当中最起码也得是有点分量了吧。

    李小道粗粗估计，对方应该至少在天庭中能排得上个上仙的位置，也就是真仙的境界了吧。

    林玄策温朗一笑，道：“无妨，日后，咱们徒孙几代都是雷部神仙，多多来往便是。”

    李小道点头之后，拱手说道：“不知道我的职务是什么？”

    太白金星只说将他带到雷部，这里会给他有一个安排，却没说具体让他做什么。

    至于那个雷神的称呼，凡是雷部神仙，皆是雷神，这没什么大不了的，雷神是一个总称，其内分有大大小小许多不同的职位。

    林玄策微微沉吟了片刻：“你既然在五雷正法上已有小成，那留在五雷院正好不过，便从斩妖雷将做起吧，五雷院乃是雷部特立用来惩处十恶不赦之人的天刑之地，斩妖雷将的职务，便是要你在此放出灭妖神雷，荡除人间污秽，顺便积攒你的善功。”

    他走到院子中央指着面前的水井和一颗树说：

    “这口井叫做通天井，凭此井可看见人间四大部洲各地，旁边这棵树叫做祷天树，树根与地府审判司有所联系，当这棵树上落下一片叶子的时候，便说明，人间有十恶不赦之人、妖、怪、魔。那叶子会注明那不为天地所容的祸胎来历，你可在通天井找寻。

    人、妖、怪、魔。

    你的任务是斩妖，于通天井中轰下灭妖神雷，将那妖魔铲除，还天地一个清静，除你之外，还有诛怪雷将、灭魔雷将、亟人雷将你等同工四人，与通天井降下天谴之五雷轰顶，分别轰杀犯了天条或十恶不赦的人、妖、怪、魔！”

    李小道点头示意明白了，随即朝那井口看了一眼，果然下方是四块大陆的形状。

    他对这职位可是说是挺满意的，因为就是他登上天庭之前所做的那种事，斩妖除魔。

    除恶既是扬善，铲除为祸人间的妖魔鬼怪，便能增加他的善功。

    毕竟，进入天庭后，善功对于神仙的修行更加的重要了，用通俗一点的话来说，善功就是绩效，善功有多大，绩效就有多高，绩效有多高，决定了你在天庭当中的官位上升，而随着官位上升，你的修仙资源才会越来越强。

    这是一个简单却十分有效的管理机制，天庭这么一个庞大的机构，总理三界，运转阴阳，自然不可能乱糟糟的一团，毫无章法。

    所以，在西游世界当中，一个神仙的官位大小基本上也就决定了这个神仙的实力在什么地步。

    这斩妖雷将总比最底层的天兵要好多了，如果李小道没有拜入神霄道派的话，无门无背景，恐怕飞升成仙，只能混个山神土地之类的做做，那里轮得到执掌天罚天刑的雷部神位来给他。

    “好，你便先这里熟悉一下，我去雷司那里报备你的来历，记住，每日午时，准时点卯不可错过，其他时间里，只要三界清平，无甚要事，除了不能轻易下凡之外，你可随意走动，或在雷城之中修炼均可。”

    说完最后一句话，这位神霄道派的祖师便离开了，留待李小道独自一人站立在五雷院中。

    那株大树似乎有点像是梧桐，叶子有巴掌大小，颜色泛红，在院中还发出了铃铛一样的声响，似乎每一片叶子都是金玉材质，互相撞击之间，清脆悦耳。

    在这红叶声中，李小道沉下心思，暗自盘算着：“猴子现在应该快要拜入须菩提祖师的门下了吧。”

    为了防止被他人看出什么玄异，他这次直接与猴子切断了所有的联系，他们现在就是两个完全独立的个体。

    石猴是未出世前就被他占据了身体，在此之前猴子是没有任何意识的，是李小道让石猴有了意识，也就是说，从石猴出世之后的那一刻开始，他就是孙悟空，孙悟空就是他。

    所以，他们两个同时出现在一块，或许才会发现他们两个在灵魂上某种相似的气息，但现在，本尊与本体相隔两方，由李小道主动切断与分身的联系，是任谁也发现不了他与孙悟空之间的关系的。

    李小道望着这株通天树思索着不久的谋划：“悟空学成归来后，就是大闹天宫，那么我既然就在天庭，能不能从中谋取一些利益呢？”

    想了想，他很快就否决了这个想法，不说猴子大闹天宫的事情本来就水分极大，再者，在天庭这三清四御们的注视下，他一个小小神仙想要做什么动作，那绝对是找死。

    “那就只能寄希望于猴子在偷东西的时候，接济一点我这本尊了，否则，若只是等着猴子分身成佛，与之境界和一，未免也太浪费来这西游记世界一趟了。”

    李小目光闪烁着，不多时，庭院内来了三个身穿金甲的神将。

    他估计这应该就是他接下来的日子里要与之共事的那三位亟人神将、灭魔神将以及诛怪神将了。

    不再说天庭这边李小道与新任同僚之间的寒暄。

    且说，在地仙界中。

    西牛贺洲。

    灵台方寸山，斜月三星洞内。

    不满的怒骂声从大殿中传来。

    “都怪你，这些不学，那也不学，现在好了，把老师惹生气了，连我们也不教了！”

    “对！都怪你！”

    小仙童气愤的哼着说道：“我觉得祖师打你三下都是轻的，应该打你十下才是，让你挑来挑去！”

    面对这般怒骂声，大殿当中的这只猴子却是咧开了嘴，露出一口洁白的獠牙，笑了。

    (本章完)


------------

第三百一十九章 大品天仙诀

    夜半三更。

    西牛贺洲，一个神秘的洞天之内。

    此山名为灵台方寸山，此洞名曰斜月三星洞。

    洞天之中的小径上，一个偷偷摸摸的毛茸茸东西在月光下，将影子拉的老长。

    “呱呱”忽然，有不知道什么鸟叫了一声。

    这毛茸茸东西回身一看，一张沾满猴毛的脸在月光下映照的分外清晰，那些猴毛都是金灿灿的，如果没有这脸猴毛的话，这脸多半还能看出六分人样，可多了这一一身猴毛，再加上背后一个尾巴，就是个活脱脱的猴子无误了。

    他正是被李小道以意识占据了石胎化生而出灵明石猴。

    从花果山结舟渡筏离开，于大洋之中飘荡了半年，亏他虽没修行，但多少有本尊的这么多年的实战经验，加上这具身躯又是天生神力，海路虽然颠簸，却也没遇上多大的危险，又或许是因为猴子真的是西游记世界中的天命之子，在海上漂泊当中，一股东南季风吹过，他花了大概大半年到了一个州。

    接下来就如同原著一样，他在南瞻部洲待了七八年，随后又渡筏出海，终于来到了西牛贺洲的土地。

    当时虽然来到了西牛贺洲，可他并不知道灵台方寸山的具体位置，西游记也没有说过这地方在哪，所以他也只能碰运气乱找了。

    兴许是天命所定，一日，他终于听见了那首开启了他学道之旅的，来自一位樵夫的“黄庭大道歌”。

    现在，他进入斜月三星洞中已有七年，名字赫然也是孙悟空，除了他提前来了一两百年外，一切都与原来没有任何变化。

    “吱呀”一声，须菩提祖师的后门被轻轻的推开了。

    猴子探头探脑的朝内看了看，发现须菩提祖师背对着他，似乎静默坐着，对推门之举没有动作。

    猴子轻手轻脚的探了进去，就在伸进去第一只脚的时候，须菩提祖师的声音从身子那里传来。

    “顽猴，夜已三更，你不在房内做功课，来我这里干什么。”

    再看去，须菩提祖师已经转过身来，眼睑低垂，似乎暝合，却是已然开口说话了。

    猴子嘿嘿一笑：“祖师白日里在我头上打我三下，关闭大门，背手从后门离开，岂不就是让弟子晚上三更往后门前来，好教弟子一些真正的道法。”

    此话说完，须菩提祖师忽地不说话了。

    猴子没来由的心情紧张了起来。

    不会出问题了吧。

    不过，也只是过了三四个呼吸，只见须菩提祖师的嘴角微微勾起，睁开眼睛，笑看着悟空，道：“你既然有此悟性，能参破这盘中之谜，说明也是一个有慧根的物事儿，我就传你梦寐以求的长生之道，此法名为大品天仙诀，调和体内龙虎，勾兑阴阳，功成便是仙佛之态。”

    说罢，将口诀念出，悟空忙凝神细听，祖师只念了一遍，悟空便全然通透于心。

    这法诀冗长精深，虽祖师只念了一遍，然念过之后，天色已然大亮。

    祖师遂道：“如此，你先下去好生修持，待三年之后，我来考校。”

    悟空施了一礼，仍从后门告退而出。

    也没回到屋子内，却是去了后山那烂桃山，这里平日里没人来，他也好自暗暗修持，既然他不是原著中的那个毛毛躁躁的猴子，自然不会将本事显露于人迹，尽管隐约可以猜测到他可能无法长时间留在这里，但能多待在这里些时间，多从须菩提祖师那里掏出些东西总是好的。

    却说，他在烂桃山修持大品天仙诀。

    灵明石猴的身躯是自从天地开辟以来就诞生在花果山上的先天神石孕化而成，而花果山又是东胜神州之十州三岛之祖脉，可说是天地灵气第一之灵山福地，在此祖脉灵泉受日精月华，祖脉龙精从开天辟地蕴养至今，身躯之内蕴含的造化几乎不可以道理计。

    只粗粗牵动法诀，还未来得及引天地灵气入体，身躯内的庞大潜力便蠢动起来，且这股力量如臂使指般轻易能为他所操控。

    对于身体内隐藏的这股巨大潜力，孙悟空早有所知，不过他为了避免修持本尊的道法，而不能拜入须菩提祖师门下，便一直不敢妄动，此刻终于第一次调动这股身体内本来就有的庞大力量。

    轰！

    大品天仙诀刚一运转，他的身体就传出“噼里啪啦”的响声，悟空睁开双眼，眼中满是惊喜。

    “我终于明白猴子为什么只在斜月三星洞学道十多年，出来之后就可以大闹龙宫，大闹地府了，原来都是这具身体内隐藏的力量太可怕。”

    “不说这具身体本身就是神石体质，强大无比，光是这笔巨大力量，三年之内，绝对就能够让我成就天仙境界，难怪祖师说要三年之后来考校。”

    而且，这具身体的潜力不止如此，他现在开始修炼才感觉到，身体的容纳力十分之强，这就好比寻常人的身躯只能承受与之境界相当的修为，而因为神石是先具其形，再产生意识，所以本身就积蓄了恐怖的灵气，这么一来，先天就给他开辟了一个无穷大的器量。

    现在有了这个发现，大致也就能理解为什么猴子吞了那么多金丹、玉酒、蟠桃之后，不仅没有撑爆，反而被老君八卦炉一炼，成了金刚不坏之体。

    且说，须菩提自那日打了猴子头三戒尺之后，便就闭关不出，众道徒都暗暗恨上了猴子，都怪这个猴子，惹怒了祖师，连带着他们也失去了聆听祖师讲道的机会。

    这么就过了三年。

    猴子也不管别人说什么，只顾一腔闷头修炼，三年之后，他从外部引灵气之余，大半时间还是在炼化自己本身就拥有的无穷灵气，三年过了，没有任何意外的到了天仙境界。

    这日，须菩提祖师也开始重新讲道了，众道徒参加早课完毕之后，须菩提祖师单独将悟空留了下来。

    看着猴子一身仙气萦绕，已入天仙之境，须菩提不住点头，暗道：“这厮果真是个天生灵物，倒可传他不少真法，也算不浪费了天地所赐之造化。”

    随即，他看着悟空，缓缓说道：“尔虽已经成就仙体，根基坚固了，但若说长生却只达一半，唯有三灾度过，方能成为上仙，永劫无忧。”

    悟空一惊，来了。

    三灾，西游记当中的修行劫难。

    如同主世界的天人五衰一般。

    虽然世界不同，但在天仙到达真仙这一关，似乎都有这种相似的劫难，看来要完全长生不死，不管在哪个世界，都是要经受天地考验的，要想与天地同寿，哪有那般容易。

    所以，不仅是他，本尊在这个世界，也是要渡这三灾的。

    悟空的修行，《大品天仙诀》才是主要功法，七十二变，筋斗云只是附赠的，算是神通，这是有原文可考的。

    原文，第十七回

    内容：

    自小神通手段高，随风变化逞英豪。

    养性修真熬日月，跳出轮回把命逃。

    一点诚心曾访道，灵台山上采药苗。

    那山有个老仙长，寿年十万八千高。

    老孙拜他为师父，指我长生路一条。

    他说身内有丹药，外边采取枉徒劳。

    得传大品天仙诀，若无根本实难熬。

    回光内照宁心坐，身中日月坎离交。

    万事不思全寡欲，六根清净体坚牢。

    返老还童容易得，超凡入圣路非遥。

    三年无漏成仙体，不同俗辈受煎熬。

    十洲三岛还游戏，海角天涯转一遭。

    ……

    后面还有一大片，猴子细数自己履历，有兴趣的同学可以搜一下。

    最后一句是：吾今皈正西方去，转上雷音见玉毫。你去乾坤四海问一问，我是历代驰名第一妖。”

    这段我看的很可乐，猴子在那叭叭说了不少一千个字的自我介绍，黑熊精来了一句“哦，你就是弼马温啊！”

    这里字数有限，就不复制了

    (本章完)


------------

第三百二十章 弟子还是选多数的

    所谓三灾，是西游记世界修行者要经历的三种劫难，万分恐怖，寻常人若是没有躲避灾难的方法，三灾来时，一切道行根果，毕生修行都会化作飞灰。

    这三灾便是雷、火、风，虽称之为雷火风，除过第一灾的天雷，其他两者，都不是一般意义上的火、风。

    火叫做阴火，乃是从自身产出，由脚底涌泉穴下烧起，从双脚到经脉、血肉、皮肤、五脏六腑，乃至元神都会烧成灰烬的恐怖劫难。

    至于最后一灾，名曰赑风，也是由体内产生，从人的六块头盖骨相互结合的那个缝隙，名曰囱门，从那里吹进，让人的九窍骨肉，灵气元精全都消解天地，与李小道得传娲皇氏的那式“斡旋造化”有异曲同工之妙。

    而在主宇宙中，天仙往真仙修行也有相同的劫难，名曰天人五衰。

    不同的是，在西游世界，每五百年就一次，总共三灾，度过之后，便可安享仙道，永劫无忧。

    在主宇宙，这天人五衰足足五次，虽然比西游世界的三灾来的时间和间隔时间长了些，有一千年，但是持续的时间却是西游世界三倍有余。

    西游世界，三灾只会持续一千五百年，在主宇宙，天人五衰前后足足有五千年。

    此时，孙悟空听到须菩提祖师的说法，忙道：“既然祖师说了，那想必是有个躲避的法子吧。”

    须菩提祖师缓缓道：“我这里有两门变化之术，学会了可千变万化，此变化非是幻化，乃是从内而外变化，是以学成之后可躲避劫难，让那三灾无处寻你，一者按天罡数，有七十二般变化，一按曰地煞数，有三十六般变化，你要学哪一般？”

    孙悟空眼睛一转，却不忙选择，盯着须菩提祖师问道：“弟子愚钝，却不知这两者有那般不同，祖师不妨解释一二。”

    须菩提祖师哪里不懂这猴子意思，笑骂道：“你这顽猴，忒得鬼精，也罢，想来纵是我不说，你也不必会选那吃亏的那个。”

    孙悟空闻言立刻福至心灵，道：“可是地煞数比天罡数的要好吗？”

    “然也。”须菩提祖师捋着胡须，慢慢解释道：

    “凡天地之数，以九为极，应在四九，成曰天罡。全于八九，成曰地煞。皆是虚指，意为包括无限之意，又有六为阴，九为阳之意，是以，八九之数的确更在四九之数之上。”

    六六之数，为至阴，所以猪八戒等人才只能变得粗狂的表皮，不得真实元阳，是以变化有许多限制，不如孙悟空的七十二变。

    此时，孙悟空立刻举一反三，道：“既然数之极，为九。应还有九九之数，当有八十一变才是！”

    须菩提祖师笑道：“九九之数为极，非我所能掌握也，当今三界，唯有道祖位列天地之极！”

    孙悟空一愣，立刻脑中想起了小时候在玄机观读那几本鲜有的道经，其中一篇讲到太上老君：

    “老君者，元炁之祖宗，无极之主宰，万教之祖宗，天地之父母也，无所不化，无所不包，有八十一化之无极广大之法力……”

    而在道教当中，还有一副道图，名字即为老君八十一化图，第一化为无始，第二化为自然，其后更有化盘古，化女娲的说法，这完全与西游记的世界背景所融合了起来。

    孙悟空在请须菩提说明三十六变化与地煞变化有什么区别时，还想的会不会那三十六变就是与自己掌握的神通“斡旋造化”一样的那种神通。

    那就太掉份儿，现在明白七十二和三十六天地之数，一为八九，一为四九，指数量之多的意思。

    这种无所不化的本事，又哪里是区区三十六种神通能够限制住的，更不要说那七十二变种所谓的：通神、吐水、喷火、入梦、请神等小儿科级别的法术了。

    这种变化的最高级别就是九九之数，如老君那样的八十一变，到达了那种境界，则万物无所不化，可是说万物都是他的化身，所以，老君才有“道”的名字。

    至于那天罡三十六变中斡旋造化，九息服气种种等神通，则是同样出自明代的《三遂平妖传》当中，与西游记成书时期相差仿佛，最初的作者还同样是四大名著的另外一个人罗贯中所写，后为冯梦龙所修，大致因成书时期差不多，遂后世经常将这名字差不多的两种变化混为一谈。

    更有天罡三十六变比地煞七十二变厉害的说法，完全是脱离了原著之外的耍流氓。

    想到这里，孙悟空忽然心中一寒，八十一变都是数字的极致，意指为九九之数，无穷无尽，是以老君无所不化，能开天地，化女娲，为道的化身，可即使这样老君依然为三清之末，那更上的灵宝，元始又是什么。

    修道者一生追求的道不就是与万物为一，万物皆为其所化的“老君”吗？

    可在道之上，为何还有灵宝、元始！

    更不要说，将他穿越到这个世界的金纸。

    金纸更在道之上吗？

    那他要摆脱的究竟是个什么东西？！

    “顽猴？”须菩提祖师微微皱眉。

    孙悟空猛然惊醒，忙道：“弟子愿选那多数的。”

    须菩提祖师眼底闪过一丝疑色，不过没有多问，道：“好罢，我随即传你地煞七十二般变化，你须谨记修持，莫生骄躁之心，学成之后，再来见我。”

    说罢，传了七十二变的法诀给了悟空。

    这一传法，便是三个日夜，悟空得了法诀之后，随即恭谨告退。

    离了祖师房内，孙悟空深深呼吸，心道：“不关它是什么，只要我一直在追逐它的路上，终有一天，会让它现出身份。”

    且说，孙悟空按下心中杂念，一心修炼七十二变之余，想到：“本尊那边不知道是什么情况，这世界既然有三灾劫难，那本尊肯定也会受劫，五百年一次，距离取经现在还有七百多年，也就是说本尊必然会受劫一次。”

    不过，他随即又想到，在天庭之中，西游记明确说到天上一天，地下一年，这么说的话，本尊如果去天庭的话，当能避过此劫，因为他们是同样的灵魂，虽然有个主次，但想法还是同样的思维，既然他能想到这点，本尊应当也不可能想不到。

    但随即他又想到一个新的问题。

    既然天上一天是地上一年，那么从天地开辟到现在，地仙界究竟都过去多少年了？

    本尊若是待在天庭，岂不是那边才过去七百多天？

    不再去想这个换算量太过庞大的问题，也不再操心本尊那边的情况，猴子一心扎进了七十二变的修炼当中。

    尽管不能达到九九之数，如道祖那样的八十一般变化，穷尽天地宇宙无所不包，但只差一九之数，法力足够的话，演变出来的东西也足够巨量的了。

    如天地、日月、星辰。

    西游世界的天地日月是老君化身的盘古身躯所化，难度太大。

    但当他离开西游记的时候，回到主宇宙，凭借这七十二变，到时以成佛，最少估计为金仙的修为，随便变化几千个星球应该是没问题的，毕竟他在神仙境界的时候，全力都能打爆星球了。

    (本章完)


------------

第三百二十一章 毛吞大海，镜里藏花，金色头陀微笑

    这日，三星洞前门人各自修行功课，独悟空一人待在后山依着口诀练习那七十二般变化。

    须菩提祖师来到这里，看着这猴子变人、变物、腾转挪移，微微点头，说道：“你这腾转只是跳跃之术，可能霞举飞升吗？”

    孙悟空心道：“筋斗云来了。”

    他闻言立即来到祖师跟前，抱拳道：“弟子只能做一个跳跃，连踩着离地五六丈，若是踩着云霞，或驾着风烟也能行进个百八十里。”

    须菩提摇摇头道：“这只是下乘之道，非是真正的腾云驾雾之术。”

    孙悟空立即道：“祖师既然这么说，想必是要教弟子真正的腾云驾雾之术了。”

    虽说筋斗云一个跟头十万八千里，不如他在主宇宙中随意撕扯空间来的更快，但在这西游记世界中，他早有感觉，这方世界只有三界，不像主宇宙那边遥远星河，宇宙之宽阔无边无际，所以这方世界的质量也较之主宇宙更为密集，连带着空间也更加坚固，难以如主宇宙那般恣意任为。

    筋斗云在主宇宙没多大用，但在西游记世界，也可算得上一门顶尖的飞行之术了。

    须菩提祖师缓缓道：“我看你这个猴子，总脱不了个闹动，刚才飞行也是翻个跟头，就传你个筋斗云，这朵云攒着一口真气，一个纵身可有十万八千里远也。”

    十万八千里，唐僧取经便是走了十万八千里，东土大唐在南瞻部洲，西方灵山则在西牛贺洲，中间才十万八千里路遥，可想而知，在西游记世界的四大部洲，其实没有多大。

    如此一来便可解释为何这方天地空间为何如此难以撕裂。

    须菩提祖师说罢，便传了悟空筋斗云的法诀，悟空祷首告谢，即便试演腾云。

    半多时，他演练筋斗云势毕，与须菩提祖师各归了洞府。

    回到洞府内，孙悟空盘膝坐在蒲团之上，看似坐着功课，其实内心却在思索：

    “功法学到了，七十二变，筋斗云两样本事也学到了，按原著来说，西游记中猴子在斜月三星洞的修炼也就到此为止了，不过那是原著。”

    “原著中，祖师逐猴子出门的原因，乃是在于三星洞的同门都知道了须菩提传了他躲三灾的本事，便央求他演练给大家看看，原著中猴子自然是个好显摆的性子，受不得人说，一被提起，便自顾在众人面前卖弄起来，此时须菩提祖师出来，斥怪他说：似你这么个好卖弄本事的，受不得人说你，我且问你，你以后再如此这般，别人见了必然求你教他，你教是不教？教的话将本门功夫外泄，不教的话，别人势必起别样心思，加害于你，贻祸大矣。”

    最后说猴子：“似你这么个爱惹祸的性格，迟早给我这带来麻烦，还是快回你原地去吧，别说这东西是我教你的。”

    这些都是原著中描述的逐猴子出门的原文，猴子最后果真也没再回过三星洞，至于电视剧推到人参果树那次，完全是再次创作，不是原著。

    “既然祖师是怕原著中猴子那种性格惹出祸来，才赶人走，我虽说迟早要离开这里，但不像原著那样行事，多半应还能留几年。”

    虽说他现在已经拿到了七十二变这种惊天地泣鬼神的变化神通，但谁又会嫌好处多呢，须菩提祖师虽然在原著中未曾说明来历，但显然也是一个隐世的高人，能掌握七十二变，又精通儒释道三门绝学，身上的好东西一定还有不少，怎可不多掏挖出来一些呢。

    于是，接下来的日子，猴子谨心修持，不理外人外事，一心修炼《大品天仙诀》与七十二般变化。

    几年后，猴子终于将身体内的所有灵气完全化为了修为，若按境界来讲的话，已然是天仙之顶峰，只差一个契机，便可进入真仙之境。

    在回到花果山之后，猴子还在四大部洲浪荡了几百年呢，那几百年后，到十万天兵来剿时候，应该是真仙修为了。

    能打的哪吒三太子、李靖、四大天王、九耀星君都败退的猴子，就算那时候境界只是真仙，但是战力却绝对不是真仙。

    却说这日，孙悟空正在洞府做功课，忽然那童子来召唤，说祖师传诏。

    悟空依讯来到静房，到了祖师面前，行了大礼，问道：“老爷，教弟子来有何吩咐。”

    须菩提祖师抬开眼眸，看着猴子，道：“你来洞里有几年了？”

    孙悟空心中一惊，这就要赶我走了？

    他忙收敛心神，道：“大约有十一二年了吧。”

    须菩提祖师道：“人道是‘师傅领进门，修行看各人’，你入山十二年，七年静坐，五年修炼，将体内神丹采足，已到了出师的时候，是该下山了，我这里只是个教你修行的地方，似这洞内百十弟子，也都没有长久留下去的道理。”

    孙悟空意识到这是最后的机会了，再不开口就没机会了，赶紧道：“弟子才入山十几年，祖师功夫还不得万一，恳请再留弟子几年，多学点东西，以免日后出去了不堕三星洞的名声。”

    须菩提祖师摇头笑道：“好个贪心的猴儿。”

    “也罢……”说着，须菩提祖师叹了口气，道：“我观你这几年进山，只顾埋头修行，也是个清修之辈，为防你日后被人家欺负，我便再传你一门神通。”

    “不过，这也可是最后一门了，习了此神通，你便要下山，否则，教你别的师兄弟知道，倒显得我太偏爱于你。”

    孙悟空大喜，忙谢道：“弟子铭记。”

    “却不知祖师还要传弟子什么神通？”

    须菩提祖师捋着胡须，微微思索，随即道：

    “毛吞大海，镜里藏花，金色头陀微笑。

    倒栽青苗，袖里乾坤，能见道祖三宝。”

    “你是个猢狲，学不得人形，若穿个宽袖大炮显得不伦不类，这倒栽青苗，袖里乾坤便就算了，我看你这一身毛发无量无数，就传个毛吞大海给你，你看如何？”

    孙悟空听见祖师这两句偈语，似乎好像是六门神通，其他的不清楚，但那袖里乾坤他可清楚威力，就是镇元子大仙的那招神通，也是道家有名的大神通，能与这放在一块的，能是小法术吗。

    他立即眼中露出了笑意，腆着脸道：“可全都能学？”

    须菩提祖师脸色一沉，道：“只此一门，若学就学，不学便下山去吧。”

    悟空忙道：“学，学，学…”

    (本章完)


------------

第三百二十二章 师者

    孙悟空问须菩提祖师道：“敢问祖师，这门神通是有什么用处?”

    “此为不可思议之神通也。”须菩提祖师缓缓说道：“所谓介纳须弥，毛吞大海，一滴水中可见四万八千虫，神通所在，能令须弥阎浮世界尽纳芥子之中，一根毫毛亦能吞下四海之广。”

    “法诀我且传你，学会了便下山去吧。”须菩提说着，将这毛吞大海的神通全数附耳告知。

    孙悟空铭记之后，当场演练，未多时便熟会于心。

    此时的他却没来由多了几分踌躇。

    虽说，他是报着功利之心，来求须菩提祖师学道，但这老师数年之间，对他也是知无不言，没带着什么谋求之心，总算个好的师尊。

    眼下，即就要离开，心中难免有几分伤怀。

    须菩提祖师见状，淡笑一声：“枉你这般有情义，也不算为师与你师徒一场，日后有空，记得回来看看这般同门便是。”

    果然，因他不似原著中猴子那般跳脱成性，不知天高地厚，性子方面多少让须菩提祖师放心，不仅没有说断绝师徒之情，还让他有空回来看看。

    此时，孙悟空抬起头，注视着这位老师，问道：“弟子在老师这里学的诸般道法，还不知老师来历，还请老师示下，弟子也好清楚，自己到底所学到底来自哪般？”

    西游记原著当中，一直没有说须菩提祖师的来历，后世，遂有许多趋炎附义之人，臆想衍生出许多阴谋之论，说须菩提祖师为如来佛祖倒也罢了，更有甚者，拿封神与西游混为一谈，非牵扯进封神演义之中的准提道人，若说充作娱乐也就罢了，但若妄图以此当做原著欲加说服他人，更有井底之蛙般自以为原著便是如此，不免贻笑大方。

    须菩提祖师沉吟片刻，随即叹道：“我之来历没甚稀奇，也就是此劫悟道之人罢了，难脱天地劫数，不提也罢。”

    “天地劫数？”悟空当即再问。

    “也罢，你既然便要走了，这便当做是为师与你的最后一课。”

    须菩提祖师捻起胡须，随即将此方天地历史娓娓道来：

    “在无极之先，一灵自有，名曰元始天尊。

    后无极生太易、太易生太初、太初生太始、太始生太极，太极之世遂成阴阳世界。

    当此天地乃成，生一灵，此灵永有，曰灵宝天尊，灵宝天尊遂划分此天地五劫，演阴阳世界。

    再后阴阳化气，演化万物，生太上老君，老君为万物之化身，气之体也，散则为气，聚则成太上老君，是以老君万物无所不化，也被称之为道。

    自此老君开天创世，每一世界该十二万九千六百岁，为一元之数，自此一元复始，万象更新，每该十二万九千六百年，天地之寿命到此，老君便重开天地。

    第一世为洪元、第二世为混元……至今世已是一千七百五十劫。”

    元始是自有，灵宝是永有。

    这二者便是自有永有的存在，不依托于任何事物，包含了太上老君所代表的道，却游离其外。

    所以，太上老君为三清之末，元始为三清之首不是没有道理的。

    说罢，须菩提叹道：“为师亦是此劫中人。”

    孙悟空暗道：“原来如此，如来压猴子的时候就说过，玉帝自幼修持，至今已有一千七百五十劫，每一劫该十二万九千六百年，这就对上了，玉帝是从第一个天地劫就被选为玉帝，天地灭而我不灭。”

    “所以，我辈说是长生，与天地同寿，其实也不过十二万九千六百年寿元。”须菩提祖师微笑着说道。

    孙悟空立即又问：“那难道没有超越天地之寿的方法吗？”

    须菩提摇头道：“我等俱是天地生就，老君所化，如何能超越天地之寿，不过也不必担忧，道之所化，天地劫来，复归于道，再来又是重演生命。”

    说着，须菩提一指门外的一株桃树，道：“就好比这树下的满地花瓣，虽说为桃树衍生，但桃树本就生于大地，其花瓣重归大地，最终又化作滋养树干的元份，待明年三月份，仍是满树桃花，又有什么好介怀的呢？”

    孙悟空暗道：“本源是一样的本源，可思想呢，不是一样的意识，与死了有什么分别？”

    就算重开一树桃花，还能有完全相同的一片花瓣吗？

    须菩提祖师似乎看破了悟空的心思，摇头道：“痴儿，你还太小，不懂。”

    孙悟空，不！应该是李小道的灵魂，在这一刻，人生第一次生出一丝迷茫来。

    他不懂吗？

    见状，须菩提祖师又道：“不过，虽然天地万物皆难逃一元之数，却有一物，不在此例。”

    孙悟空忙问：“什么东西。”

    “教化！”

    须菩提祖师口中吐出二字。

    “教化……”孙悟空喃喃念叨着这两个字，忽然若有所悟，道：“是教义吗？”

    “然也。”须菩提祖师露出了一副孺子可教的神情，随即捻起胡须，缓缓道：“这方天地已经历了一千七百五十劫，每一劫都是三清道祖开天度人，传下典籍，如《太上元始天尊度人经》《无极灵宝天尊救苦度人经》《洞玄无量太上老君度人经》，正是因为有三清度世，遂世间才生神、生圣、生仙、生贤、生人……”

    “三清道法不管在那一劫中，都是众生依凭修持的经典。”

    可悟空却立刻提出了问题：“那佛门呢？”

    “如来佛祖也是此劫生人。”须菩提祖师露出微笑，随即，他又露出沉吟，道：“不过，佛门这却已经是第二世了。”

    “上一世也有佛门？”

    须菩提祖师点头道：“上一世的佛祖名为燃灯佛祖，因已经坐化过去，遂称之为过去佛。”

    “这便是为师刚才所说天地万物唯有教义不在一元劫内，因为教义为后天之物，不属先天之气道之演化，是以若有教义能使得众生修持从善，便有资格再下一世继续传播，上一劫过去佛燃灯之佛教教义，为老君用来点化此世之如来，这便是老君化胡为佛的故事了。”

    “原来如此！”孙悟空终于明白。

    “那老师你可有教义？”

    须菩提祖师摇头笑道：“我杂糅三家，却始终难脱三家桎梏，不过我仍在三教之内，是以，也不算得旁门。”

    孙悟空点了点头，他的疑惑终于被解清了，连带着他对果位是怎么来的心中都清楚了。

    也是时候该到了离开的时候了。

    临走前，孙悟空诚心诚意的跪在须菩提祖师面前，行了三跪九叩大礼。

    这一跪，是李小道为一位恩师所跪，跪的诚心诚意。

    人道是师者：传道、授业、解惑也！

    须菩提祖师，当得他之尊师！


------------

第三百二十三章 世界与果位

    蔚蓝的天空上，万里无云，忽地一道云光划过，上头立着一个猴子。

    从花果山出海，到现在已经有二十年。

    去到三星洞的时候，生怕被须菩提祖师看出端倪，因此切断了与本尊的一切联系。

    现在终于在须菩提祖师那里如愿的得到了想要的东西，还多出了一项原著中猴子所不具备的“毛吞大海”神通。

    这项神通与本尊掌握的那门最强之术斡旋造化相差仿佛，都应该算的上造化级别的仙术。

    都是对世界法则的根本运用。

    斡旋造化是对事物本源的干涉，万物在其手中就好像一个橡皮泥一样，可以随意打散，然后重新揉捏成别的形象。

    对李小道来说，他一直是使用的都是这门术的攻击性，既为把敌人化解成为天地最原始的形态，那便是气，至于斡旋造化另外一个作用，他倒是鲜有用过。

    那就是造化，简单来说就是将打散回本源的气进行重新创造。

    而须菩提创造的这门毛吞大海，则是对空间法则的基本运用，可以在空间之外继续创造空间，这是一个无限的循环，在理论上来说，只要他的法力和境界足够，可以将身上的每一根毛都创造出一个世界，这样一个身体就是亿亿万万个小世界。

    他整个人或许就可以说是整个多元宇宙的实体。

    至于什么是多元宇宙，他现在穿越的世界和主宇宙，这些每一个都是单独存在的个体宇宙，小李飞刀是一个独立的宇宙，仙剑世界也是一个独立的宇宙，诛仙、三国、西游都是，不同的是这些世界宇宙层级不同，但这些都是宇宙。

    主宇宙也只是一个宇宙，对于他来说是自己的家，所以对他来说是主宇宙罢了，并不意味着主宇宙就是世界的中心。

    这从进入西游世界之后就可以看出来了，三清道祖是自有永有的至高无上存在，主宇宙最强的才不过是仙界的仙帝，顶多也才就是大罗金仙那个层级的，与西游世界差的不知道多远了。

    只是说他的故事发生在地球宇宙而已。

    现在他与多个宇宙世界发生了联系，则就说明，这些宇宙是和地球宇宙共同存在与一个更庞大的多元宇宙之中的。

    多元宇宙当中饱含着无数的单体宇宙。

    多元宇宙中的单体宇宙数量，就好像地球宇宙中的星球之于广袤无极的宇宙一样，密密麻麻，无边无际，数不清楚。

    他这经历的几个世界，只不过相当于他从地球去到了冥王星、火星这么几个星球罢了。

    而像这样的星球在宇宙中是无穷无尽的。

    多元宇宙当中的单体宇宙也是无穷无尽的。

    所以，他要想凭这门神通将身体化为一个庞大的多元宇宙实体，完全是异想天开。

    孙悟空想到这里，嘴角一笑，这总归是不切实际的想法。

    但这总归是他得到的第二门造化级别的术。

    不过，现在斡旋造化和毛吞大海都不算是最强之术，他的最强之术，还是在于七十二般变化。

    这门术已经远远超出了造化层级。

    它距离“道”的境界，只有“一九之数”，现在在是**之数，七十二般变化，不过这“一九之数”的差别，简直就是一道永远也不可逾越的天堑，就像他现在的境界之于太上老君的境界，遥遥无止境。

    但就算如此，它也不愧为“近道之境”的存在。

    修行至今，总算是得到了近百年以来的一桩最大的造化。

    天高云淡，筋斗云一个跟斗就是十万八千里，一瞬之间，便跨越西牛贺洲到达了花果山上。

    回到了花果山上，孙悟空看着这漫山遍野依然那般充满花红草绿般的果香洞府，毛茸茸的脸颊上扯出一抹微笑。

    “终于回来了。”猴子四下顾盼，随即心中一动，看向了头顶：“果真是到了天庭之上。”

    已经离开了斜月三星洞，再也无须顾忌被人发现自己与本尊的关系，猴子重新联系上了本尊。

    此刻，天庭之上。

    静坐在五雷院，一袭白纹雷甲，眉心多了一丝电纹的李小道赫然睁开了眼睛。

    “回来了么。”

    心中自语了一声，随即，重新闭目感受着猴子这些年之间从须菩提祖师那里获得到的东西。

    他们而是双为一体，虽然有主次之分，但思想交流同为一体，孙悟空即刻就像本尊分享了学自须菩提祖师那里的神通与功法。

    反之，因为思想意识同源的原因，孙悟空也是能够使用本尊的斡旋造化之术以及那数门仙术的。

    天庭第九重天中，李小道缓缓睁开了眼睛，嘴角噙出一抹微笑：“猴子这行大有收获，不仅多了一门西游原著中所不曾出现的毛吞大海神通，还让我对天地与宇宙，甚至果位都有了新的领悟。”

    相比于那几门神通，对于世界的认知，清楚了三清道祖和世界的来历，让他好像距离金纸的感觉更加近了几分。

    他毕竟还是本尊，对于这个毕生都要坚持的信念，对于牵绊了一生的金纸之谜，较之猴子更加关心。

    虽然，感觉与金纸的距离近了几分，但也不过是只拨开了眼前一层迷雾罢了。

    倒是关于果位，他目光闪烁，心中自语道：

    “原来，金仙和大罗金仙都是一种果位，区别在于掌握规则的不同，大罗既是一切之意。所以大罗金仙掌握了天地的所有规则，而要掌握天地的所有规则，则需要太上老君的承认，因为这世界全是太上老君所化。”

    “再往下，金仙的果位，大罗金仙便可以赐予。”

    “佛门的佛祖便是大罗金仙，也叫大觉金仙，所以佛门也有正果存在。”

    不过，也就到此为止了，众生的修行也就到大罗金仙为止了，因为再往后无论在怎么修行，也再难有进步。

    这就是须菩提所说的天地劫数。

    大罗金仙掌握一切天地规则，与天地同寿，但也只是十二万九千六百岁寿而已。

    天地劫来，无所逃避，因为众生都是道祖气之所化，从道中来，如何能脱道而出。

    这就好像一个质量不变的球，不管把他切成多少份，重新拼起来之后，依然还是这个球，质量并不会增加。

    作为这个球的一部分，怎么也不能超越球本身的质量。

    主宇宙也是这样。

    修士们的灵气，仙人的仙气，都是来自于仙界，所以，真仙之后的金仙果位便是得由仙帝赐下。

    这是一种世界规则的开放。

    大罗金仙、佛祖、仙帝这样的境界，便是掌握了所有的权柄，所以可以对下面开放权限，然后让人对天地规则作出领悟，进而成为掌握规则的人。


------------

第三百二十四章 吃俺老孙一棒

    『章节错误,点此举报』

    “猴子现在已经回去了花果山，然后只需要等着黑白无常来勾猴子的魂魄，那时候大幕就拉开了。”

    盘坐在庭院中，李小道聆听着面前这株树的红叶叮铃响动，默默想着自己的谋划。

    他选择进入天庭，无非两个原因，一是天庭之中有仙气可以帮他更加精进修为，二就是要借助天地之间的时间差距，躲避那三灾。

    他现在仍是神仙中期，在进入真仙之前，要受三灾考验。

    这是西游记世界的法则。

    如此一来，进入天庭便是一举两得事情了，不仅可以摄取仙气修炼，还能躲避三灾。

    唯独美中不足的是，他待在天庭之上，只能待七百多天，不到三年，也不知道能否突破到神仙后期。

    天上七百多天，人间就是七百多年，等到那时候，唐僧、猴子取经结束，他也就该离开这世界了。

    不过，他既然重生在了猴子身上，孙悟空现在是他的分身，那么就算时间不够修炼，可还有的大闹天宫这个机会在啊。

    那满院子的蟠桃，太上老君的仙丹，以及蟠桃宴上的琼浆玉液，龙肝凤髓，可都是增长修为的神品。

    他只需要沾点分身的光，就可以获得到巨大的好处。

    李小道现在坐在庭院中盘算着：“除了大闹天宫以外，这西游世界还有什么东西，是我可以为之谋算的东西呢？”

    他开始回想原著。

    以他现在神仙的脑识，就算从前只是囫囵看了一遍，此刻，也是在脑中历历在目，重新回忆起来之后，李小道眼中闪烁着光芒：

    “似乎西游记中有一个宝贝，我可以轻易拿到，而且那个宝贝似乎来历极不简单。”

    李小道想着，忽地起身离开树下，来到那通天井旁边。

    随即，他伸手朝这井上空一拂，一道仙力绽出，扫清了井上的云雾，井中露出了四大部洲的版图。

    李小道见状，再次伸手一点，只见那井中形象飞速变化，只呼吸的功夫，便跳跃到了一个不知名的道庙当中。

    那道庙当**奉的正是三清祖师神像。

    李小道的目光却注视在了右手边的老君像上。

    只见道祖着一身绛黄色道袍，手中拿着一把芭蕉扇。

    李小道看着这把芭蕉扇，心道：“看来不管在哪个世界，老君在人们眼中的形象都是拿一把芭蕉扇，凡间所绘的老君图，常常也都是手拿芭蕉扇的形象。”

    “芭蕉扇……”李小道心中喃喃念道。

    这就是他想要谋夺的东西。

    芭蕉扇是为老君最强大的法宝，也是世人皆知的老君的标志。

    在青兕大王盗取了老君金刚琢下界之后，任三界诸神佛皆无法可制，便连如来佛祖于之十八罗汉的用作降服的金丹砂亦被套走，后经如来佛祖指点，孙悟空去求老君，老君只在高天之上，以芭蕉扇轻轻一扇，那青兕大王便四肢无力，化作了原型。

    后老君曾说：“亏他只偷走了这金刚套，没偷走我这扇子，否则，便是我也降伏不了他了。”

    虽不知道老君说他也降伏不了是为什么，但凭此可见，芭蕉扇当为比金刚镯更加玄妙的一个宝贝。

    而在西游记中，除过老君的这个芭蕉扇，仍然还有另外两件芭蕉扇。

    那边是最为著名的铁扇公主的两把芭蕉扇。

    原著中有文说道：“她的那芭蕉扇昆仑山后，自天地开辟以来，天地产成的一个灵宝，乃太阴之精叶，能灭火气！”

    这指着是那把能灭火的扇子，而铁扇公主还有一把扇子，能将火越扇越大。

    综合第一把扇子能为太阴之精叶，故能灭火的缘故，第二把威力不逊于第一把，一扇之下，火势反而越来越大，应当是与之相对的太阳之精叶。

    而再看平顶山金银角大王说紫金葫芦的来历时候，也说是昆仑山后养成。

    再结合太上老君和铁扇公主都有芭蕉扇的事实来看，便可以得出，铁扇公主的那两把芭蕉扇，兴许便是和老君的那个最强的宝贝同出一源，尽管威力相差仿佛，但是能与老君宝贝同出一源的东西，绝对也是一门绝顶的宝贝。

    “那两把阴阳芭蕉扇，落在铁扇公主手里，绝对是明珠暗投，等到西游的时候，定然要将之搞到手！”

    毕竟，那牛魔王也并不是个等闲之辈，和猴子能打个平手，尤占几分胜算的魔王，最后还是天庭、灵山出动了大批兵力，才将这魔头降服。

    那时候，就是个绝好的机会。

    一切盘算都已经做好。

    现在，李小道唯一需要做的就是等待。

    等待那时机来临。

    ………………

    却说在天上，李小道本尊这边过去了一百来天，地仙界四大部洲，已经过去了一百多年。

    花果山中，群妖漫天，飞禽走兽，乌烟瘴气全是妖魔鬼怪。

    在水帘洞的石座之上，猴子喝的酩酊大醉，忽地，感觉两股冰凉刺骨的寒意直冲身体而来。

    他当即睁开双眼，只见眼前赫然已入幽冥洞府。

    黑白无常两个回头咧嘴一笑：“妖王，你的寿元已尽。”

    尤其是白无常那个一尺来长的血淋淋舌头吐出来。

    猴子闻听这句话，也是裂开嘴笑了，只是笑得有些兴奋：“终于来了啊！”

    随即，猴子两只眼睛放出凶光，使劲一挣，身上的勾魂锁链嘎然而断，伸手往耳朵里面拔了一下。

    一根黑铁金箍促就的棒子轰然扫出。

    “妖猴，你想做什么？”黑白无常大惊：“这里可是幽冥地府，你寿命已尽，现在要干什么？”

    猴子嘎嘎笑道：“寿命已尽，寿命已尽，你孙爷爷我几百年前就成了仙，而今已是上仙之尊，你敢说你爷爷我寿命已尽！”

    “吃俺老孙一棒！！”

    轰！！

    砰！！

    一根碗口大小的巨柱，无限延长，被猴子怀抱而住，一扫而出。

    建筑，鬼魂，乌烟瘴气，惊恐鬼叫连连。

    忽然之间，整个地府都混乱了起来。

    十殿阎王大惊失色，他们虽然掌管地府轮回，但职能还不如凡间皇帝呢，按照神仙的排名，九耀，十都，十都就是十殿阎王，他们是神仙的最底层，仅仅或许只在山神土地之上吧。

    猴子此刻爆发出了真仙的修为，赫然让整个幽冥世界颤动连连。

    “上仙，误会，误会啊！”阎罗王忙惊恐大叫：“定是我们勾错了人，定是我们勾错了人啊！”

    nt

    ：。：

    『加入书签，方便阅读』
------------

第三百二十五章 雷劈恶人

    第九重天，五雷院中。

    李小道一身银色雷甲，眉心一点电纹，让他气质英武非凡。

    此刻，一片红叶打着旋儿，缓缓地飘落至他的掌心。

    李小道睁开眼睛，随即，来至通天井旁，定神往井中看去，那片红叶释出玄异之力，立刻将井中云雾驱散，露出下方南瞻部洲的一个府院中的景象。

    一间名为周府的所在。

    此刻家中有妇人痛哭流涕，指着一个衣冠楚楚的白衣书生咒骂不已。

    在房间里，有着一个着员外服的老人倒在桌子上，腹部血流不止，中上插着一把剪子。

    “周元，你个禽兽啊，居然连自己的亲生父亲都下得去手，你一定会下十八层地狱的！畜生！”

    那个被称之为周元的书生此刻身躯微颤，身边有一个容貌姣好的女子紧紧地拽住周元的衣服，恐惧的道：“周郎，快走吧……出人命了！”

    “还有你这个狐狸精，若不是你，老爷怎么会死？”

    这女子刚一说话，那妇人就情绪激动起来，从地上爬起来，朝那女子扑了过去：“老爷看你可怜，才将你娶回家里，没想到你练我儿子都不放过，你这个天杀的狐狸精，我饶不了你！”

    那妇人如同疯魔一般，疯狂的朝那女子扑了过去。

    女子瞬间花容失色，尖声叫道：“别过来，别过来，我不是故意的，是你儿子，是你儿子……”

    “我要你偿命啊！！”妇人嘶吼道，立刻就靠近了这女子。

    院子里有下人，丫鬟们都畏惧的看着这一幕。

    发生了这么大的事，他们都心里恐惧不已。

    “周郎，你娘疯了，这个老婆子疯了。”那女子恐惧的躲在了周元的身后，紧紧拉着他的衣服，颤声道：“让她别过来，别过来啊！”

    “娘，你听我说，你听我说。孩儿不是故意的，你饶了我这一次……”

    周元心疼的看着身后的女子，忙拦着他娘，快速解释道。

    “你这个禽兽，禽兽啊。我怎么生了你这么个禽兽？”妇人闻言大怒，她四下看了看，立刻朝身边家丁的身上扯下了一把笤帚，疯狂的朝周元身上抽打而去。

    周元赶紧四下躲避，但还有几下子抽到了身上，他眼中迸发出怒意：“老东西，你再打我一下试试！”

    “我，我不打你，你禽兽不如，有官府处置，但，我要这个贱人偿命，她必须死啊！”老妇人眼中恨意绵绵，立刻盯上了那个女子，跑到房间里，将那老员外身上插得那把剪刀拔了下来，疯了一般朝那女子冲了过去。

    那女子吓得脸色发白，恐惧的叫道：“周郎救我，你娘疯了，这老东西疯了，快救我！”

    她立刻朝着周元再次跑了过去，想要寻求庇护。

    周元眼中虽怕，却还是心疼这个女的，赶紧再次拦了上去。

    然而，那老妇人手中拿着带血的利器，不要命的挥舞过去，没几下，周元便痛呼一声，胳膊上血流如注，眼中升起一抹厉色。

    “老东西！你够了！”

    周元奋力一脚，将老妇人踹开。

    然而，这一下子，便将老妇人踹摔在了台阶上，额头磕在石阶，当场眼神涣散，血流如注。

    临死前，她死死的盯着这个儿子，气喘着说道：“你这个禽兽，你会下十八层地狱的！”

    周元看着这一幕，眼神躲闪，心中发凉，急忙看了看家中都如同看一个恶魔的众下人，慌忙之间，赶紧抓着那女子的手：“芸娘，快走……”

    那个叫芸娘的女子，身子颤抖，恐惧的说道：“你将他们都杀了，官府肯定会把我们都抓走的！“

    周元赶紧宽慰她：“没事，我有个同年，马上就来咱们这上任县尉了，我俩情同手足，只要打点一下……”

    院中这些下人听到这句话，都是心中冒出凉气，如看一个恶鬼一样看着这个少爷。

    他杀了父母，本应该十恶不赦，受凌迟处死都是轻的，但现在居然还能有脱罪，毫发无伤的的可能。

    那女子赶紧松了一口气，喜极而泣，喃喃道：“那就好，那就好，我还不想死！”

    “你不会死的，我也不会死的，我有钱，我有朋友。”周元好似在安慰自己。

    然而，就在这时。

    天际忽然黑云压顶。

    浓浓的黑云几乎离人的头顶不到三丈来高。

    可怕的压抑感，瞬间席卷至了周府上空。

    所有人都恐惧的抬头看去。

    有下人一脸惊惧的叫道：“老天爷发怒了，老天爷发怒了。”

    那芸娘赶紧娇柔身子缩紧贴在周元身上，恐惧的道：“老天爷……”

    “怎么办！！”

    “没事没事，子不语怪力乱神，不过是要下雨了而已。”周元也是一脸畏惧的看向头顶，然而，他的手脚却是冰凉。

    下一刻，周元恐惧的大叫一声：“不！”

    只见一道蜿蜒的电蛇，如一条无情的铡刀，从天空降下，仿佛代表了天地间的怒火。

    霹雳一声响！

    周家的屋顶瞬间被点着，窜起连天大火。

    “这就是来劈这个禽兽的啊，他杀父杀母，老天爷都看不下去了！”

    老管家在那高兴地说道。

    “不会的，不会的……没有什么神仙的，没有什么老天爷的。”周元疯了一样，赶紧朝着门外跑去。

    然而，这个时候第二声雷声响起。

    这一次，直接朝这个禽兽不如的人劈去。

    咔嚓一声！

    这一道雷好像一把刀子一样！

    雷劈在身，没有曝出黑烟，反而如同一个肢解的刀子，将周元活生生的由内而外炸开。

    霎时间，州府之内，鲜血洒满了满地，碎肉四溅。

    那芸娘呆愣愣的看着这一幕，一下子瘫软在了地上，孺裙下摆黄的白的一下子吓得全流了出来。

    然而，还没有完。

    “轰隆”一声巨响！

    再次一道雷火，从天空降下，将那女子身上点燃，霎时变成了一个火人。

    那女子痛苦的大声叫着，在院子里奔跑，翻滚，绝望的哀嚎，烈火灼体的痛苦，哪是一个凡人能够忍受的。

    这把火足足烧了一刻钟，最后，在院子里留下了一具人形的黑灰。

    周府中。

    忽然从地底冒出了两团黑气，看到这一幕。

    黑无常嘶了一口气，朝天上看去，心有余悸的道：“这位新任的李神将可真狠啊，天雷、天火让这两个奸夫**受尽了极刑，却还留着他们的灵魂，这是让我们将他们带到下面去十八层地狱还受一遭啊！”

    “算了算了，拘魂吧，这种恶贯满盈的魂，估计是要把十八层地狱都走一遍了！”

    (本章完)


------------

第三百二十六章 偷蟠桃

    五雷院中。

    李小道随手劈了凡间的那个恶徒之后，不到片刻，院中走进三位与他同样身披雷甲的天将来。

    那三位进来之后，坐在树下，其中一位颔下胡须如钢针般的凶猛天将闷声问道：“斩妖，我们下凡这段时间，可有什么恶人、恶妖、恶魔？”

    “一个人世恶徒，杀父杀母，已被我用雷亟了。”李小道说着，看向三人，抬眉问道：“倒是你们三位，此次奉玉皇圣旨，前去剿灭那妖猴，不知结果如何？”

    这三位雷将便是他的三位同仁，亟人、灭魔、诛怪。

    日前，因猴子大闹地府，前又有大闹龙宫的历史，四海龙王同十殿阎罗，终于一纸诉状将猴子告上了天庭。

    玉皇大帝当欲要剿灭妖猴之时，太白金星谏言使猴子上界当官，自然没有意外的是个弼马温的差使。

    猴子当了几天之后，便反下界去，竖起“齐天大圣”的旗号。

    玉皇大帝当即钦点托塔天王李靖为降魔大元帅，三坛海会大神哪咤，以及巨灵神等同十万天兵天将下界降妖。

    这雷部也去了几个神将，因由于五雷院职务不可无人，便留待李小道独自看守，行使天罚。

    灭魔神将叹了口气，道：“唉，那妖猴也不知道哪里学来的本事，便是三太子亦不是他的对手，打了几个回合，被他拔出一根毛来，收了进去，我等对上他也是大吃苦头啊。”

    李小道面无表情，道：“后来呢？”

    诛怪神将说道：“后来又是太白金星那个老倌儿，说这妖猴有些本事，便与他个齐天大圣做做，不过，没有俸禄，没有职司，只是个空职儿。“

    “原来如此…”李小道仿若不知一般，缓缓点点头。

    “好了，这几天多亏你了，现在我三人回来了，你即便回去吧！”灭魔神将摆了摆手道。

    李小道点头之后，稍即，离开了五雷院中。

    随后，他目光一闪，似乎穿透了九重天，看到了正在东华帝君府上喝酒，与帝君闲谈的猴子。

    猴子也察觉到了什么。

    这一刻。

    一人一猴，嘴角同时扯出一抹微笑。

    可有人却笑不起来。

    这便是东华帝君了。

    看着眼前的猴子，与他勾肩搭背，碰杯饮盏，帝君心中一腔苦笑：“这猴，苦也……”

    不过，这猴子实力不差于他，好歹又有个大圣的虚衔，终也不好将人撵出去，便只得假装出笑脸，只求这猴子早点尽兴离开他这儿，去祸害祸害别人。

    这才半天，他这帝君府的美酒都快被这猴子喝了一半，也不知道这猴子哪来那么大的肚量。

    一天下去，东华帝君终于是送走了这个猴子，可却是肉疼不已。

    就这么一天，他那储存了上万年的九龙珍酿，居然被猴子喝掉了七层，让他仰天苦笑。

    接着几天，猴子每天游荡于三界内外，今日去蓬莱仙岛，明日去斗牛宫，与九耀星官，五方将领，二十八星宿，四大天王，十二元辰，普天星相，河汉群神都以兄弟相称。

    这一下子，齐天大圣孙悟空的名字可算是三界诸神无所不知了，且还与他都有交情。

    日后西行途中，猴子有事没事就请神仙下界帮忙，人脉关系就打这块来的。

    期间，猴子自然还去了本尊那儿一趟，扔了一根毫毛，其中藏着山海般巨大的各种神仙的独门珍品。

    有东华帝君的美酒，三岛仙翁的朱果，河汉星神的星沙种种珍品不一而足。

    看着这一猴毛里面的东西，李小道露出笑脸，不过，这些都还只是没多少分量的东西，虽说这些东西足够让他将仙力再进一步，但比起蟠桃园的蟠桃，太上老君的金丹，这些东西就是什么也算不上了。

    “不过，蟠桃应也是不远了。”

    …………

    却说，猴子就整日这般浪荡，终于整的三界诸神叫苦连天，也不是说他们嫌弃猴子，一者猴子实力高深，二者又有齐天大圣的名头，诸神也有意与他结交。

    可恨的是，这猴子也不知道怎的，肚量那般大，每次去神仙的府上，人家都得拿出海量的东西来招待他。

    大伙儿毕竟都是神仙，宾客来临，不拿点招待又不好，可拿出来了，那猴子便就胡吃海喝没个尽头，吃完还要，这般下去，怎能不让这般神仙叫苦不迭。

    这般肚量大的人，一次两次还倒罢了，逢个几天便去，就是家中有金山银山都得被他吃穷了。

    不得已，众多神仙赶紧启奏玉皇大帝，让给那猴子安排个职事，再别让他这般每天闲着了，这样下去，臣等可受不了啊。

    玉皇大帝闻言之后，即刻宣猴子进了凌霄宝殿。

    猴子进殿之后，满脸笑颜，嘿嘿笑道：“陛下，宣俺老孙有何赏赐？”

    玉帝淡笑道：“朕见你每天闲来无事，与你件职事来，你且权管了那蟠桃园，早晚好生照管。”

    猴子满脸的欢喜，当即应喏，傍晚便去了蟠桃园查探。

    且说猴子进了蟠桃园之后，见到这院中九千株桃树，各个树根如同虬龙劲结，其上挂着碗口大小的灵果，便是蟠桃，各个看起来鲜艳欲滴，灵气逼人。

    猴子怪笑一声，当即化一阵风，直扑院中后方那九千年一熟的桃树。

    当正欲摘桃之时，院中冒出一阵青烟，慌乱道：“大圣不可啊，这桃子可都是有数的！”

    猴子眼珠子一闪，嘿嘿一笑道：“老孙就是看看，看看……”

    他倒显得猴急了。

    不过，这园子已经是他看管，终天到晚，总有机会。

    那土地和修桃力士终于暗舒口气。

    就这般过了几日，终于在这一天，猴子看满园子只他一人，当即嘿嘿笑一声，目光一闪，奔那最后三千株桃树上，化作一道金色风。

    风过之后，树上那九千年一熟的桃子，顷刻少了一千颗。

    猴子再眼睛一闪，拔出一把毫毛，吹一口气，喝一声“变！”

    这七十二变无所不变，无所不化，绝不是这满园土地能够看出来的。

    等真正被人看出来的时候，也是他盗金丹，饮御酒的时候了。

    他已做好准备被压那五百年，岂能白压，这次他不仅要大闹天宫，还要比原著中闹得更加欢腾。

    不多在这场大闹天宫中拿点好处，怎对得起被压的五百年岁月！

    取了一千颗桃子，猴子当即怪笑一声，趁着傍晚出了蟠桃园，吹出一根猴毛，送去了本尊那里。

    (本章完)


------------

第三百二十七章 杨戬

    九重天上，李小道纵云行进，似乎毫无目标一般，一圈回来，似乎什么也没干，然实际上他的身上已经沾染了一根毛发。

    一根猴毛。

    这根猴毛里有猴子送来的十个蟠桃。

    本尊的身体，不像猴子那样是先天神石，拥有无限的器量，就算整个蟠桃园子的蟠桃都吃下肚子里去，他都能消化。

    对于本尊来说，这十颗九千年一熟的蟠桃，已经足够他将修为提升至真仙境界了。

    拿了猴子送来的十个蟠桃，李小道便随即诸事不管，对于猴子那边的动作不加理会，甚至本尊与分身之间的联系，再一次的切断，在这猴子大闹天宫在即。

    既然已经拿到了好处，且已经做好了被压山下五百年的准备，就须得万分小心，不使人发现本尊与猴子的关系。

    李小道开始闭关九重天五雷院中独自修炼的同时，猴子那边，蟠桃大会的召开也随即开始了。

    且说这日，猴子躺在桃树之上，忽地院中来了七个彩衣仙女，拿着篮子就要采桃子。

    “呀，原来是大圣啊！”七彩仙女中红衣仙女立刻瞧见了猴子，几个仙女轻挪莲步，走了过来。

    仙女们委身福了一礼：“我等见过大圣。”

    孙悟空眼珠子一转，看到了仙女们身上的篮子，道：“怎么，你几个是来采桃子的！”

    “好教大圣知晓，王母娘娘的蟠桃大会开办在即，特令我们姐妹七人来院中采摘蟠桃，以款待河内诸神，漫天星宿。”紫衣仙女这么说道。

    猴子佯装不知，问道：“蟠桃大会？”

    “这蟠桃大会怎的俺老孙不知道？”

    红衣仙女道：“这我等便不知道了，可能是没邀请您吧。”

    猴子当即眼中冒火，呀呀怪叫一声，狠狠地盯着那几个仙女，出口道：“定！”

    随即，当乘了筋斗云，翻出蟠桃园，直往瑶池而去。

    ………………

    李小道在五雷院中闭关修炼。

    忽的，这日，灭魔神将几人面色大变的冲了进来，道：“斩妖，那妖猴又反下天去了！”

    李小道睁开眼睛，故作不解的问：“哪个妖猴？”

    灭魔神将面色恨恨：“还有哪个，便是那齐天大圣孙悟空了，这厮也不知道哪里来的豹子胆，居然犯下了天大的祸事，他将蟠桃园子的蟠桃偷吃的十不存一之外，还将整个蟠桃大会上的仙肴、御酒等全偷了去，后来老君说他竟斗胆去了兜率宫，将老君的五葫芦金丹也囫囵吞了下去，后，打出南天门反下界去了。”

    诛怪神将附言道：“现在陛下责差了四大天王协同李天王并哪咤三太子又率十万天兵下界降妖去了。”

    “不止如此，这次去还去了更多神将呢。”

    “有二十八星宿！”

    “九耀星官！”

    “十二元辰！”

    “五方揭谛！”

    “四值功曹！”

    “东西星斗！”

    “南北二神！”

    “五岳四渎！”

    “普天的星相！”

    灭魔神将摇头道：“自开天辟地以来，还从未见过天庭出过如此大的阵仗，这妖猴当真是古今第一遭！”

    李小道心中淡笑：“要么他是乾坤四海第一妖呢！”

    随之，李小道目光微闪，道：“那猴子之前便是上仙果位，此番吃了这许多珍品，我看便是十万天兵天将也拿不下他！”

    三大神将此刻也是目有戚戚，纷纷点头：“那猴子吃了这许多蟠桃，御酒，金丹，恐怕早已经到了上仙中的极品，虽未得大仙果位，然一身法力恐怕已是无穷无尽了。”

    李小道目光微闪，随即起步，来到通天井旁，道：“我等不妨看看战况！”

    那三大神将也心动不已，想知道天庭出动这般阵仗，究竟是否能拿下那个妖猴。

    天上一天，地上就是一年。

    五雷院中才这一会儿，当他们播散通天井中的云雾之时。

    三大神将齐齐倒吸了一口冷气。

    “这……”

    “这妖猴……”

    李小道目光朝那井中看去，却见，东胜神州花果山上空，黑云压天，但其中确实一道金光电影疾走奔驰，所过之处，无论是天兵，天将，还是星宿，天王，山神、龙王。

    一棒所过之处！

    一切都纷纷坠下云层。

    整个花果山上空好像下起了雨！

    那每一个落到地上的黑点，都是一个神仙！

    三大神将的眼中尽是恐惧。

    …………

    在天庭之上，整个凌霄宝殿的神仙目中也是惊骇。

    玉皇大帝眼中多了几分慎重，暗道：“这猴子法力已至如此地步，怕是只欠一个正果了！”

    忽地，这时。

    凌霄殿外天兵传讯：“南海观世音菩萨来了。”

    观音菩萨本是受到王母娘娘相邀请，前来赴会，岂知来到天庭，竟见众神全都面色惊恐的看着那面宝镜，中乃是神仙落雨般坠落的场景，当中一个金毛猴子，着一身冷艳盔甲，鲜红的红色披风垂到不知多远，所过之处，神惊鬼颤……

    只此一猴，竟战的漫天诸神，几无还手之力。

    菩萨一惊，忙问玉皇大帝：“陛下，这妖猴是何来历，竟有如此神通！”

    玉皇大帝轻垂眼帘，淡淡回道：“本是个东胜神州石头成灵，前几年不知道哪里学了一身本事，朕见他有些灵性，便宣他上界登临仙班，于他个齐天大圣虚职，告他看守蟠桃园，岂料这厮偷吃了满园子道的蟠桃不说，更嫌王母的蟠桃大会没请他，乱了蟠桃会，偷吃了道祖的金丹，现在逃下界去，因食了这般灵物，法力已经是无穷无量，怕是得请个大法力的神仙，才能将它降服！”

    观音菩萨闻言低头思忱片刻，当即奏言道：“可请灌江口的二郎显圣真君，其乃陛下外甥，神通广大，曾力诛六怪，同样练得无量法力，习就七十二变，可调他去！“

    玉帝闻言，即着天兵立式王瓘江口宣杨戬降妖。

    随即，杨戬领命，引梅山兄弟六人同一千二百草头神，去了花果山。

    不足片刻，杨戬至了花果山，见到眼前琳琳惨状，大吃一惊。

    孙悟空当即将目光投了过来，见到来人是个俊美无双的白衣天将，咧嘴一笑，道；“你便是玉帝的亲外甥杨戬杨二郎？”

    杨戬闻言脸色沉如水，冷喝一声道：“妖猴，你翻了滔天之罪，还敢出口狂言!”

    语落，杨戬顿化一抹银色光芒，手中三尖两刃刀寒星点点，煞气毕露，立向悟空头顶劈下。

    (本章完)


------------

第三百二十八章 如来

    杨戬的三尖两刃刀犹如九天之上的一条银河，一泻而下。

    猴子咧嘴一笑，挥棒迎上。

    “砰”的一声！

    无边气浪冲击而出，好像是开天辟地盘古的那一斧。

    天地之间都陷入了静谧。

    这阵冲击中，似乎连两个人一角似乎都没撼动。

    然而，就在这阵寂静当中。

    远方的东海上，忽起千丈高的巨浪，十里外的高山，通通化为了粉尘。

    天兵天将纷纷如同被一阵狂风吹起，朝头惊恐倒退而去。

    花果山的群妖们更是如同风中残烛一样，骇然的看着天空。

    这一切，都是因为那天空之中两个人兵器的对撞。

    杨戬的目光中出现一抹惊奇，他没料到这妖猴居然能和他旗鼓相当。

    然而，猴子却是没有失神，他快速挥起棒子，再次敲去，同时肩膀一摇，现出千八百个分身，同时，金光棍影，如同道道流星，疾袭而去。

    杨戬心头一惊，一抹眉心天眼，一股玄异之力猛然释出，顿时，仿佛周遭空间浑然一静。

    三尖两刃刀势如开天，混元一扫，将千道猴子分身，统统扫碎。

    但猴子本尊却腾然一跃，早早的离开了原地。

    杨戬怒道：“哪里走！”

    此时，座下细腰神犬，空中金翅神鹰同时扑向猴子。

    两头神物缠斗，猴子速度受制，杨戬于后方拿起弓箭，崩然一声响。

    一道长虹赫然划出！

    猴子一棍扫飞金翅神鹰，一脚踹开哮天犬，顿觉身后杀气来袭，回身一刻，刺目长虹已经逼入眉心。

    见此危急时刻，猴子化消如意金箍棒，两手虚揽，如同将眼前天地都怀抱其中，随后，两只毛手掐出法诀，一股拨弄造化的伟然巨力化显而出。

    距离猴子眉心只差十寸的追月长虹，猝然碎成点点星光。

    赫然是李小道本尊的“斡旋造化”之术。

    杨戬大为吃惊，这猴子除了一身战斗技艺，竟然连神通都这般强大。

    就在这时，忽见那粉碎于悟空面前的点点星光，随后重新聚起。

    花果山上忽然“轰隆”一声雷响，那点点星芒当即仿似尽吸天地之力，化为了一个拳头大小的雷球，其中蕴含着可以将星辰大地都全部毁灭的恐怖力量。

    这便是那招“太初化天之天雷滚滚”。

    滚雷如灭世之雷，腾然袭去，在猴子的手中出现的这一式，又不知道比那七真雷摩强大了多少倍威力。

    杨戬眉间见汗，心中发凉，没有想到一个妖猴，居然神通如此之多，如此之强。

    他咬紧了牙关，三尖两刃刀刀尖之上化显精纯点星，满溢煞气，同时身体内的庞然仙力如同海浪一般疯狂涌出。

    杨戬黑发冲天，执刀豁然劈去！

    雷球与刀尖砰然一撞！

    是无比惊艳的刺目光华。

    如同天地间再多了一轮白日。

    恐怖的冲击，震撼的扫荡而出，将杨戬所在之地的大地全部席卷为焦土，大地之上一切万物，都化为了黑灰，仍见电芒闪烁。

    “真君！”李靖震惊的喊道。

    天兵天将们都忧心的看着这一幕。

    天庭之上。

    玉皇大帝，王母，观音等人全都露出了肃穆的神色。

    一个呼吸之后，那刺目的光芒退去。

    却见杨戬全身千疮百孔，白袍染血，那柄三尖两刃刀光华暗淡。

    杨戬嘴角溢血，刚准备再寻猴子踪影，眼前忽然就多出了一道金色棍影。

    只见猴子一棍狠狠地敲在了杨戬的头上。

    砰然一声，杨戬的脑袋好像一个瓷器一样裂开了缝隙，点点光华逸散，而出，眼神涣散。

    “二爷！”

    梅县兄弟惊惧大吼而出，声音里满是绝望。

    悟空却知道轻重，这一棒子并没真个将杨戬打死，一来对方也是玄功宝体，不朽之躯，等闲难伤，二来，若是真将杨戬杀了，这便与天庭势如水火了。

    所以，杨戬只是眼神涣散了片刻，重新凝神，额头碎裂的纹路，开始缓缓聚合。

    他再看向猴子已经自知不敌，连忙摇身一变，化为一阵清风，便想脱离这里。

    但猴子拔出一根毫毛，轻轻一吹。

    顿时，杨戬眼前一阵摇晃，再一凝神，四周一片漆黑。

    也就在悟空以毛吞大海神通擒住杨戬之后，忽然，他心中一股敏锐的危机感袭来，回头一看，一个银光灼灼的东西赫然朝他打来。

    “金刚琢！”

    猴子心叫一声，然而身子却怎么也动不了，那个圈子就好像注定会打中他一样。

    只一瞬，金刚镯敲在了猴子脑袋上，猴子痛叫一声，当即摔下筋斗云去。

    李天王见状大喜，即刻令四大天王道：“快擒下那妖猴，穿了他的琵琶骨，回天庭复命！”

    天庭之上。

    玉皇大帝与众神仙当即感念道：“多谢道祖出手，降服妖猴！”

    却见此刻，天庭之中已经多出了一个白须白袍的老者，你看他的时候，仿佛就在看你自己，好像那个老者就是你老了以后的样子。

    每个人都能从那个老者身上看到自己的影子。

    因为那就是所有人的来源。

    那就是道!

    所有人都是他的化身！

    太上老君微笑对众神颔首，随即对着玉皇大帝道：“此妖猴偷吃了蟠桃，饮了御酒，又将我那五葫金丹囫囵吞下肚中，一身法力强混，寻常雷烧断打，斩妖台亦难以罚他，不如将之交予老道，放入那八卦炉中以六丁神火锻炼，定能形神皆灭！”

    玉皇大帝点头道：“即依道祖。“

    却说猴子被压入兜率宫，投入八卦炉中。

    以文武神火连日煅烧，正是七七四十九天。

    他在其中受火灼之苦，叫苦不堪，疼的呀呀乱叫。

    正逢七七四十九天，老君打开炉子，忽地，悟空从炉中跳出。

    太上老君看着猴子，面露微笑，道：“没想到你这泼猴，没被炼死，反倒多了桩缘法，将你炼成了金刚不坏之体。”

    “也罢，既然如此，便是命数使然，随你去吧！”

    悟空浑身被烧得焦黑，尤其一双眼又酸又疼，此刻听到太上老君的言语，一脸狐疑的望了过去。

    但见老君盘坐在那里，双眼暝合，再不看他。

    猴子心中纳闷，但随即猛地摇了摇毛茸茸的脑袋，看着脚下的八卦炉，心中一动，腾出一脚，将炉子踢翻。

    随后运起筋斗云，直扑凌霄宝殿而去。

    这一路，经了八卦炉锻炼，他之法力全部融混唯一，体魄更是金刚不坏，若论躯体之力，已达“金仙”之境。

    金者，性不朽也。

    身躯到了这个地步，再来，只差掌握法则，便是完美无缺的金仙之境！

    凡是有抵挡的神将，一律被他一棍子敲翻。

    便是原著中与他缠斗不分胜负的王灵官，此刻面对比原著更强的猴子，也只是三五个回合，便吃败。

    就这么，猴子一路过关斩将，所遇诸神皆不出一合之敌。

    忽地，正在第二十九重天外，漫天全被金霞染遍。

    一个满头肉髻、身高丈六的佛陀拦在路前。

    悟空心道：“正主终于来了！”

    可仍故作不识，喝骂道：“哪里来的老秃驴！”

    佛祖微笑道：“贫僧乃西天极乐世界释迦摩尼尊者，特救驾而来，不知你是哪里成道的，居然这般暴横，敢与上帝争尊？”

    悟空咧嘴一笑，道：“老秃驴多管闲事，先吃俺老孙一棒，再与你好好分说！”

    如今的他掌握了毛吞大海这门空间绝妙，倒是好奇如来佛祖的那五指山是否还能困得住他！

    (本章完)


------------

第三百二十九章 原来是这样

    孙悟空使起如意金箍棒，抡圆了，一棒子朝着拦在面前的如来佛祖脑袋上敲去。

    对于如来佛祖，他可是一点实力都没有保留。

    这一棒子若是换做之前的杨戬，绝对会真的被他一棒子敲死。

    但是，打在了佛祖的头上。

    只听一声“当”的闷响。

    猴子的棒子身上传出可怕的反震之力，让他手中几乎攥不紧了如意金箍棒，再看被他敲中的了如来佛祖，竟然一点事情也没有，仍旧盘坐在那里，笑容可掬的看着他。

    “猴头，老僧让你打了这一棒子，分毫未动，现在，可能好好说说你来历为何了？”佛祖笑着说道。

    孙悟空眼睛里出现了震惊，随即，裂开嘴一笑，道；“老和尚好胆魄，竟真能坐在那里不动挨俺老孙一棒，你听好了。”

    “俺老孙乃是天生地养的神胎，学成了通天彻地的本事，有道是三十年河东，三十年河西，那玉帝老儿这般坐在那位子上也够久了的，是该让俺老孙也坐上几天，才显得公平！”

    佛祖闻言，脸上笑意更深，道：“好个欺心的猴子，竟敢说这种话来，那我倒要问问你，你所谓的神通广大，又有哪几种神通？”

    悟空心中一动，虽然明知道眼前的这人，他必定不是对手，但事到如今，他倒真想尝试一下，与原著中实力大不相同的他，这如来佛祖究竟还能不能仍旧将他压在五指山下。

    于是，悟空将棒子柱在空中，一指佛祖，道；“老和尚听好了，俺老孙有金刚不坏之躯，摩动造化之力，行驶雷霆，拔下一根毫毛可吞天地之广，一个跟斗十万八千里，更有七十二般变化。”

    “确实本领不小。”如来笑道，忽地说道：“这样吧，你便将你那会的诸般神通，都朝着老僧使来，若能打的老僧动上一分，老僧便去说动玉皇陛下，教他将位置让与你，如何？”

    “变了。”猴子心中暗道，不是伸出手掌了吗。

    不过，这正合了他的心意，他倒要看看，自己究竟与这掌握了天地规则的大罗金仙，西天佛祖，差距在哪？

    这是一个可以完全使出他所有力量的绝好机会。

    随即，只见孙悟空将棒子收了，立身空中，两只毛掌运起了“斡旋造化”的神通，眼睛厉光一闪。

    赫然，眼前的天地万物都仿佛任他揉捏。

    玄妙无穷的力量来到了如来佛祖的身上。

    佛祖盘坐在那里，如同如化，丝毫不动，“斡旋造化”之力，打在他身上，竟如同一拳打在了棉花之上，毫无反应。

    猴子瞪大了眼睛。

    佛祖摇头笑道：“猴头，你这神通虽强，可令万物归墟，重返天地本源，可佛法空空，你又能将空如何？”

    猴子终于明白了，所谓的大罗金仙，便是世界的化身，他的神通可以将所有物质都削减到最原始的状态，可对方如果本身就是代表着天地本源的话，他又能将之如何？

    但悟空怎可能只一招便认败呢，随即，掌中雷芒闪现，最强大的那招太初天雷，化作恐怖雷球，赫然轰击而出。

    但，只闻“砰乓”一声，打在如来佛祖身上，就如同打在了世间最坚固的东西身上，之前的如意金箍棒没起作用，现在这攻伐之力最强的一招神通，居然也没起作用。

    佛祖笑道：“此乃我西方佛教的琉璃金身，空空无尽，万邪不伤。”

    “猴头还有什么本事，尽管使来吧！”

    孙悟空眼睛闪了一闪，心中怅叹，果然境界之差，就如同天地鸿沟，根本就不是一二神通能够弥补的。

    但他面上，却仍是一副猴子该有的桀骜，忽地，拔出一根毫毛，吹了出去，大喝一声：“收！”

    佛祖看见这一根毫毛吹来，似乎蕴含了颠倒天地，纳万物唯一的玄妙，猴毛所在，原本天地的分界，已然被这一根猴毛所替代。

    而悟空在吹出这一根猴毛之后，立刻翻了一个跟头，像是明知不敌之后的明智抽身。

    佛祖含笑道：“猴儿技穷矣。”

    “然，既已造下恶因，便须得偿还恶果。”

    只见那能吞万物的猴毛，飘至如来佛祖身边，就好像穿过了一道虚空一样，轻忽忽的飘了过去。

    而随着佛祖那一声话语落下，猴子一个筋斗翻出，本该是有十万八千里之遥，他却始终察觉自己根本没有离开如来佛祖。

    猴子仰头看着天空，心道；“毛吞大海，介纳须弥，呵呵，原来这就是更强大的空间吗！”

    他那跟毫毛并非是穿过了佛祖，而是因为，他的那根毫毛在吹出的那一刻，就被更强大的空间的所包裹。

    他那一根毛已经可以吞下的无量大海，千万星辰，可谓小千世界了，然，在那一刻，依然被破了。

    这是因为，小千世界再大，依然还处身在大千世界之中。

    如来佛祖的世界，便是那大千世界。

    猴子停住筋斗云，抬头望去，赫然，天空一个金色手掌朝他拍了下来。

    那是如来佛祖的手！

    一个巨手，一瞬间就将他压下了天庭。

    这一刻，猴子没有躲避，不是因为他清楚与如来佛祖的差距。

    而是因为，他在刚才那一瞬间，通过两个空间的比较，互相想到了一些事情。

    五指拍下，镇住了孙悟空，随即化作了千丈来高的五指巨山。

    佛祖现身云层，一双智慧佛眼看着猴子，书写一纸符文，飘然贴在山上，颔笑道：“猴头，待你恶业偿还尽了，方才是山石炸裂，脱困之时。”

    说完，佛祖消失不见，已返回了天庭。

    而在山下，被压得只剩一个头露出来的猴子，此刻却望着天空，露出深思。

    “世界，原来是这样的吗？”

    与此同时。

    不说天庭之上，因为西天如来佛祖降服妖猴，玉帝大悦，予以宴会犒劳，请五湖四海，河内群神再襄盛宴。

    却说，在五雷院中。

    李小道也是抬起了头：“原来，世界，宇宙，金纸，是这样的！”

    之前他在想，三清之末的太上老君都是“道”了，金纸难道更在“道”之上吗？

    在刚才，猴子和如来佛祖比拼空间神通的那一刻。

    猴子想到了！

    他自然也想到了！

    (本章完)


------------

第三百三十章 铁扇公主

    “这段时间，贬下界去的人可真不少啊！”

    九重天五雷院中，灭魔神将啧啧说道。

    日前，猴子大闹天宫之后，便发生了天蓬元帅酒醉调戏嫦娥，卷帘大将摔碎了琉璃盏，那西海龙王三太子敖润烧了夜明珠，西方极乐世界的金蝉子因轻慢如来讲座。

    这几人都已经走上了命中注定的道路。

    李小道听着这些话语，目光闪烁，心道：“序幕拉开了！”

    但真正距离西游开始，还有五百年的时间。

    他之前因为猴子大闹天宫，正在风头浪尖上，不敢动那十颗蟠桃，现在终于是时候了。

    接下来的时间里，李小道每日在五雷院中监察三界恶行，予以雷罚，回到自己洞府之后，便闷头炼化那十颗蟠桃。

    修炼的时间总是非常快的。

    不知不觉间，他将那十颗蟠桃的灵气已经全部炼入体内。

    天上，却已经将近过去了四百多天。

    这天，李小道来到灭魔神将洞府外。

    “兄弟，有什么事儿吗？”灭魔神将奇怪的问道。

    李小道轻轻一笑，道：“说起来有些不好意思，小弟我最近修为有些蠢动，怕是要得些时间闭关了，这段时间得劳烦你们三个帮我监察通天井了。”

    灭魔神将闻言，诧异的看向了李小道，随后法力试探的扫了过去，惊道：“兄弟，你才上天不到一年，居然快要到神仙中期了？”

    李小道笑道：“早些年在下界有些造化，不值一提。”

    灭魔神将羡慕的看着李小道，道：“神霄后人果然非同凡响。”

    “兄弟，你放心吧，不就是帮你照看着点吗，这点小事，就交给我们了。”

    灭魔神将拍了拍胸脯，大义凌然的说道。

    李小道微笑感谢一声，随即离开了这位神将洞府。

    不过，他离开了这神将洞府之后，却是双眼中闪过一丝异色，摇身一变，化为一阵清风，直接离开了第九重天。

    不止如此，他更是一路往更下面飞去。

    他根本不是去闭关，而是要离开天庭了！

    现在他的修为现在已经到了满溢的状态了，说不定下个呼吸就要突破，刚才是将浑身的修为藏在了猴子的毫毛里面，才躲过了灭魔神将的查看。

    然而，不到两年的时间里，突破到真仙境界，实在太惊世骇俗了。

    这势必会在天庭引起一个不小的骚乱，一旦有心的神仙查到了身上，肯定会查到他这修为来自于蟠桃的仙气。

    所以，为了安全起见，天庭是不能再待下去了。

    眼下，猴子已经被压在五行山下过了四百多年，再有几十年就是唐僧取经的时候了，也就是说，再有几十年，就是他离开西游世界的时候了。

    剩下这么几十年，再待在天庭已经没有多少作用了。

    所以，他选择离开天庭，去到下界突破修为。

    这样，不仅可以安全的突破不引起众神注意，还能有机会插手一些西游途中可能出现的机缘。

    譬如，他那准备图谋的铁扇公主芭蕉扇。

    他去到下界，距离取经成功，在下界满打满算不过再能待上七十二年，而这七十二年，在天上不过是七十二天而已。

    取经途中，不知道有多少神仙的宠物和坐骑逃下界去，他这几十天又算得了什么，何况，他还事先在灭魔神将那里打了预防针，等到雷部神仙真正发现他早离开天庭的时候，那时，说不定，他早已经离开这个世界了。

    有七十二变的掩护，李小道变作一阵清风，没有一丝意外的就离开了三十三重天。

    天上高邈云气起伏不定，李小道这一阵风也仿似没有个具体的动向。

    下面就是四大部洲。

    片刻之后，李小道心中一动，一路直往西牛贺洲而去。

    离了天庭之后，再没什么顾忌，李小道化出本尊，照孙悟空那般翻了一个筋斗，一个呼吸之间，便到了他想要来地方不远。

    在一座山头停下，前方不远一股子逼天热浪袭来。

    “火焰山！”李小道盯着前方那被红焰燃遍，绵延八百里的火焰山，双眼之中，异芒闪烁。

    “就在这儿等着吧。”

    按定了心思之后，李小道于原地开辟了一个洞府，进入之后，沉心静气，开始突破境界。

    本来，他炼化了十颗蟠桃，修为早已按捺不住，要突破至真仙，只是怕被天庭知晓。

    现在放开压制，半个时辰之内，他体内的修为如同江海翻腾，无穷无尽的仙气开始洗练每一寸身躯，每一个毛孔，每一个细胞。

    元神也在这股庞大的仙气当中开始蜕变，呈现出某种“真实”的意味。

    真仙，即为“真实不朽”之仙。

    在真仙之下，不管是主宇宙世界的天仙，还是西游、三国世界的神仙，都得需要历劫。

    如天人五衰，三灾这种劫难。

    李小道走的是神仙的路，按理来说，他也得度过三灾，可他依靠着天庭与地仙界的时间流速不同，延缓了天灾的到来，在天庭，他才度过了七百多天而已。

    现在他已然要晋升真仙，这是在第一个五百年到来之前，就突破了境界，三灾自然也就降临不到他的头上了。

    洞府内，李小道的修行到了最后一步。

    仙气洗练周身是个水磨工夫，需要长时间的浸炼，直到将元神都化为“仙气”的形态。

    他现在只需要将元神境界提升上去就行了，因为他的身躯，早已经就是真仙之躯。

    只有仙气才能虽天地一样永生不朽，这也就是真仙与天地同寿的原理所在。

    在主宇宙，仙界隐遁，再无化仙池，是以留在主宇宙的天仙们要受到天人五衰劫难，鲜有能安全度过，大都陨落劫中，幸亏，李小道来到了西游记的世界，这才能借助十颗九千年一熟的蟠桃之助，将境界提升到真仙。

    在外界，时间也随着过去了十多年。

    这一天，忽然，由李小道所在的洞府传出一阵狂风。

    这股风好像其中带着馨香之气，犹如世上最美的气味。

    火焰山附近的百姓们，感受到这股凉爽的狂风，一个个如获至宝一样，狂喜大叫：“起风了，起风了……”

    此刻，洞府中，李小道睁开眼睛，双眼之内一道深邃之极的光芒闪烁。

    终于到了真仙之境界了。

    可就在因他修为突破所产生的这阵狂风让火焰山周围的百姓如获救星之刻。

    一个女子的声音怒然传至：“哪个不知趣的贼子，竟敢在火焰山放风！”

    李小道神石一展而出，却见他这座山外的云头上，站立着一个碧裙女子，头绾云髻，容颜绝美，却是俏脸含霜。

    他轻轻自语：“铁扇公主！”

    (本章完)


------------

第三百三十一章 夺扇子

    『章节错误,点此举报』

    云头之上，铁扇公主俏脸含煞，冷面看着山下散出狂风的所在。

    忽地，那山中飘出一阵青烟，化出一个人来，着一身黑色道袍，是个青年男子，面容颇有些英俊。

    铁扇公主见到来人终于出来，柳眉上挑，煞气慢慢的瞪着李小道：“哪里来的小贼，居然敢在火焰山放风！”

    李小道眸子半阖，淡淡道：“怎地，这里不让刮风吗？”

    铁扇公主怒然道：“这里是我铁扇大仙的信地，这里的百姓都是我的信众，此地的兴云布雨都得由我做主，便是四海龙王都不敢在这里下雨，你是哪里来的毛贼，居然敢在你家铁扇姑奶**上动土。”

    李小道轻笑一声，道：“说的冠冕堂皇，不过就是接着这火焰山之地利，剥削百姓，信你为神！”

    铁扇公主赫然被气得不轻，叫道：“小贼，受死来！”

    说着，她将张开，取出一个一寸大小的扇子，念动口诀，倏忽片刻，那扇子化作丈许大的一个蕉叶儿，对准了眼前的李小道，用力一扇。

    倏忽之间，平底冒起烟火之气，无边火浪凭空滋生，风助火势，似乎比火焰山更厉害的三昧真火朝着李小道烧了过去。

    只是片刻，那火便将李小道的身躯烧了个干干净净。

    铁扇公主见到眼前这个找死的毛贼终于被芭蕉扇扇出来的火气烧成灰烬，得意笑道：“毛贼，教你跟姑奶奶作对……”

    然而，她接下来的话还未说出口，猛然觉得手臂似乎被铁板钳住，惊恐转头一看：“你……”

    却见，刚才那个青年，不知道何时，竟然已经出现在了她身边。

    却见李小道一手握住铁扇公主的白皙手臂，另一只手抢过她的扇子，却是一瞬间就将那芭蕉扇夺了过去。

    铁扇公主脸色煞白，惊惧道：“你，你不是被我扇成了灰灰了吗？”

    李小道夺过了这把“太阳之精叶”后，露出淡笑，既然早就知道了来人是铁扇公主，并且手中有芭蕉扇这种宝贝。

    纵然是猴子没有防备之下，也会被扇飞出去四万八千里。

    但他既然清楚地知道这些，便自然不会傻傻的挨铁扇公主这一下，于是，在出洞府之前，便先用七十二变变出了一个假的分身立在铁扇公主身前，等她一扇子将分身扇成灰灰之后，便趁着对方疏忽大意的片刻，强行夺过了这把扇子。

    铁扇公主，若是没有这两把芭蕉扇作为助力，其境界，顶多也不过是个天仙顶峰罢了。

    此刻，铁扇公主又气又怒，心疼一把扇子被夺，气得脸色发紫，赫然再掏出了另外一把扇子，便是那能扇灭火焰山大火的“太阴之精叶。”

    李小道见到对方又拿出了一把扇子，知道事情不妙，既然已经夺得了一把扇子，便得了好处便走吧。

    那剩下的一把，等猴子取经的时候再谋取不迟。

    随即，李小道在铁扇公主动手之前，立即遁出原地。

    一瞬间，铁扇公主就发现那个可恶的青年道人逃得不见了踪影，气得连连顿足，银牙紧咬：“天杀的小贼啊！”

    “那遭瘟的牛，放我一个孤家寡人留在这里，被人欺负了也不回来，这日子没法过了！”

    铁扇公主被李小道夺走了一把扇子，又想起她那丈夫牛魔王，跟着狐狸精跑了，自己被人欺负了也没个出头的，不由得越想越委屈，更是把李小道恨得牙痒痒。

    “不过总算那小贼不知道我这宝贝的口诀，他拿走了也用不了。”

    铁扇公主恨恨回了翠云山芭蕉洞，叫来洞内的侍女，咬着牙道：“给我去找那牛，就说我被人欺负了，连扇子都被人家抢走了，他要还有点脸，知道我是他夫人，就回来给我出头，把我那宝贝扇子给我夺回来！”

    这消息没半天就被侍女传到了积雷山摩云洞。

    牛魔王闻言，顿时暴跳如雷：“岂有此理，你可知是哪里的毛仙，居然敢对我牛魔王的夫人出手，反了他了！”

    “这个小的不知，只是夫人要你回去一趟！”

    “好，老牛我马上回去！”牛魔王说着就往洞外跨去。

    可刚踏步，便不自觉的回头一看，却见一个一袭白衣柔柔弱弱的女子，在那里幽怨的看着他。

    牛魔王立刻心软，脚步似乎灌了铅似的，赶紧退回去几步，细声柔语道：“美人儿……”

    那女子负气别过脸去。

    牛魔王赶紧转着圈儿的哀求，道：“别生气了，这不，那婆娘被人欺负了，这要传出去，让我老牛的脸放哪儿去。”

    最终苦求再四，终于从积雷山出来。

    傍晚，牛魔王骑着避水金睛兽回了翠云山之后，又遭到铁扇公主一顿冷嘲热讽，怒骂不已。

    “爱妻啊，老牛我这不是回来了么，你快给我说是哪个胆大的毛贼，敢在我老牛头上动土，欺负我的夫人。”

    “那人一身的道袍，身上一股子仙气儿，怕是来历不俗，他以障眼法子骗了我，然后夺走了我一把扇子，你若真还当我是你妻子，就去帮我把扇子追回来。”铁扇公主抹泪垂泣道。

    牛魔王宽慰了夫人半晌，随即，披起盔甲，拿上混铁棒，怒气冲冲的来到了那座山上。

    来到山上之后，牛魔王怒吼一声，脚下猛踩一下：“土地老儿，滚出来！”

    “唉，咳咳，魔王，小点劲儿……”

    从地底冒出来一个白胡子白头发的老头儿。

    “土地，我且问你，这山上日前来的那个道士，是何方来历，他现在又往哪里去了？”牛魔王怒气冲冲的喝道。

    “这…这……”土地眼神躲闪，支支吾吾起来。

    牛魔王暴怒，道：“不说，老牛我吃了你！”

    “说说说…那位可来历不小啊，是天庭雷部的斩妖神将，日前在这座山上修行，已经到了上仙境界！”土地赶紧一五一十的把李小道的来历全部一股脑儿全说了出来。

    牛魔王闻言心头一惊：“上仙，雷部神将，天庭的人！”

    他立即心中有些戚戚，且不说对方和自己同为上仙之境界，能否打的过是一回事，再者，那是天庭的正统仙人，自己一个下界的魔头，真要和天庭的神仙做对吗。

    虽说对这些山神土地整日里不当事可以，但对于雷部神将他可真没底气，尤其对方还是赫赫有名的斩妖神将，手里的灭妖神雷专门克制他们这些妖怪。

    牛魔王咽了咽唾沫，心里寻思着：“这事儿，怕还是算了吧，万一和这神仙起了冲突，难不成真要我老牛学那猴子反天宫。”

    “猴子那般厉害都被压在了那山底下，我老牛可还没活够呢。”

    不敢再继续对天庭神仙出手的牛魔王，又怕回家去被那悍妇骂没本事，索性直接回积雷山找玉面狐狸去了。

    这边翠云山铁扇公主等了大半个月都没等到人回来，回头一打听，才知道牛魔王居然一直在积雷山那狐狸精那，根本没拿这事儿当回事。

    于是，这积雷山上又发生了铁扇公主拿着宝扇大闹一场的事情。

    这件事不提，且说李小道从铁扇公主那里夺过了这把“太阳精叶”的芭蕉扇后，便离开了火焰山地界，随便找了个荒山，开辟了洞府，仔细研究这东西。

    这一细入研究，

    ：。：

    『加入书签，方便阅读』


------------

第三百三十二章 阴阳二气

    『章节错误,点此举报』

    某个洞府当中。

    李小道捧着一面青翠欲滴的芭蕉扇，目光闪烁。

    “果然，这芭蕉扇来历不俗。”李小道将手里的扇子翻来覆去的敲着，喃喃自语。

    尽管他并未得到这驱动芭蕉扇的口诀和咒语，但并不妨碍他以神识探入其中，将芭蕉扇的核心本源都查看查看一番。

    经过了大半个月仔细的查探，他终于发现这所谓“太阳之精叶”是怎么回事了。

    天地初开之前，一切万物都难逃阴阳二字。

    尽管天地开辟，一切物质的基础，仍在阴阳之内。

    这太阳精叶能扇出火气，便是因为其乃至阳之物，不过，扇出火气只是其表象，最重要的还是这其中的“阳”之本源。

    天地万物，莫不属于阴阳之宗。

    如果将阴阳二气结合，那么便能动摇物质本身存在的基础。

    所以，在太上老君降服青牛怪的那一回，太上老君只是在高空之上轻轻一挥扇子，下方的青兕大王便就变得浑身瘫软无力，现出了原型。

    这是因为对方的本源受到了阴阳二气的动摇，存在的本质都被撼动，自然一切都被拿捏在了手中。

    “这扇子绝对是和老君的那把同出一源，可惜，威力就差了十万八千里了。”李小道叹息道。

    他能看出这把扇子的玄妙，铁扇公主以及牛魔王也不是傻子，自然也能看出。

    可铁扇公主拿着这把扇子，虽说可以将真仙境界的所有人都扇飞出去，没有那定风珠，就毫无抵抗之力，但相比老君的那把扇子是在是威力有天差地别。

    这一切都是因为，尽管这两把叶子和老君那把同出一源，但是所含的阴阳二气本源实在太少。

    这点阴阳二气，便只能扇出火气和水气，做出这种最浅显的阴阳表征。

    不过，李小道目光一闪：“这却也不是不能弥补。”

    如果说只要能将这两把芭蕉扇的阴阳二气本源都能补充到一定程度，就有老君那把扇子的威力的话。

    那么西行途中，有一难，正好有一件东西同样含有阴阳二气本源。

    那个东西，也是鲜有的让猴子也没有办法的宝物。

    那正是狮驼岭一难当中，金翅大鹏鸟用来困住猴子的阴阳二气瓶。

    如果把那阴阳二气瓶当中的阴阳二气，拿来补充进两把芭蕉扇当中，说不定就能将扇子合而惟一，就算赶不上道祖那般可以撼动事物本质的先天至宝，也一定是一把强悍之极的宝贝。

    李小道目光闪烁着，暗自盘算着计划。

    那狮驼岭的三个妖怪都是极其有来历的三个，青狮白象，以他如今的修为，若是单对单，可能能斗得过一个，但若是对方三个齐上，就有些玄了，更不要说那老三金翅大鹏的实力远超青狮白象，为了降服这个妖魔，如来佛祖甚至亲临狮驼岭。

    这妖魔不同于凡俗的妖魔，是在灵山已经得了正果的存在，更是不惜得吃唐僧肉，对付这么一个强大的妖魔，要从他手上抢过来这阴阳二气瓶，难度不压于登天之难。

    也只有跟着原著，依猴子的力量请动诸天神佛，才能浑水摸鱼。

    搞清楚了芭蕉扇的来历之后，李小道随即回转了火焰山的那个洞府。

    他倒有些奇怪，为何他夺走了铁扇公主的芭蕉扇，这么长时间，都没见牛魔王来找过他。

    虽然说牛魔王在外面有了小三，但老婆都被人欺负了，他就算不爱这原配妻子，也是应该为了面子找他才是。

    李小道回到山上之后，忽地眉头一皱，唤出了此山土地、山神。

    问清楚了之后，才明白，原来是牛魔王得知了他的身份。

    此刻，李小道冷然看着面前的山神土地，道：“我之下界，不可再对他人说起，否则，你二人便等着天雷极刑吧。”

    那山神土地惊恐回答：“谨遵神将旨意。”

    虽说他离开天庭的这些天，上头才过了几天，他打算在地界混迹几十年，到了猴子取经结束，就能够离开了。

    但万一被这些山神土地大肆走漏了风声，难免不会再天庭那边露出马脚，引来麻烦。

    威胁了一番山神土地之后，李小道这次行进便注意起了，变换了一个样貌，一路往一个不知名的方向而去。

    地仙界寒来暑往，秋去冬来。

    四大部洲上日月交替，轮回轮转，很快几十年的时间就过去了。

    对于修行者来说，几十年的时间长长是不足为道的，只一个闭关就过去了。

    然而，对于早就注定好的一些事情来说，几十年过去，这些事情终于开始启动了命运的齿轮。

    猴子终于被唐僧从五行山下放了出来。

    对于他来说，只要顺顺当当的走上这么十几年的西行之路，到头来就可以混的一个斗战胜佛的果位，就算被压在山下五百年，也是一个大占便宜的好事。

    他现在身躯已达金性不朽，只差境界果位，领悟天地规则，便能成就真正的金仙。

    十几年对于修士来说只是眨眼一挥，走这么一段路，简直不要太轻松。

    不过，对于那紧箍咒儿早就清楚的猴子，自然不会像原著一般，还带上这个掣肘。

    就这样，猴子离了五行山之后，一路收了马、猪、水怪，很快就到了五庄观地界。

    ……………

    这日，李小道本尊正在一个不知名的洞府盘膝打坐，忽的，他睁开了双眼，眼前飘来一根毫毛。

    他伸手接住这跟毫毛，微微一笑，道：“人参果吗？”

    猴子现在身躯已经到了极限，再服用这等天地灵物，已经丝毫不能再增加什么了，于是，这一颗人参果，便被他送回到了本尊这里。

    “也罢，反正距离猴子到火焰山还有几年，这几年，我便再修行一段时间。”

    有了这人参果的庞大仙气，他势必能将体内的修为再次提升一个档次。

    对于现在的他来说，本尊的修为，关系到离开西游世界的时候，与猴子合二为一那时候的修为。

    已经步入真仙的李小道，如果合到时候已经成佛的猴子融合，那么境界绝对会飙升至金仙。

    或许，还不止金仙。

    金仙，在主宇宙，那就是仙君的存在，只在仙帝之下。

    有了这样的修为和境界，不管是面对创世组织，还是那个天外异神帝鸿，他都将有足够的底气。

    在西游世界几百年了，

    ：。：

    『加入书签，方便阅读』


------------

第三百三十三章 第二把扇子到手

    赤日炎炎。

    空气帜热浪扑面而来。

    唐僧师徒一路行进到火焰山地界。

    “悟空，这般炎热的天气，去给为师化点水来吧。”唐僧抹了一把脸上的汗水，嘴唇已经苍白的不像样子。

    “得嘞。”孙悟空看着眼前的蔓延火山，嘿嘿一笑。

    说完，纵身一跃，翻出了几千里之外，不多时，拿了一个水袋子回来。

    回来之后，那猪脑袋的肥头大耳憨货，就哼哼唧唧的道：“猴子，终于弄清楚了，原来这火山是你弄成的啊。”

    猴子笑道：“我早看出来了，当年俺老孙出了老君的八卦炉的时候，一脚踹翻了他那炉子，一块火砖掉了下来，所以，这火焰我早就看着眼熟了。”

    猪八戒哼哼着道：“这事儿是你惹出来的，你看现在怎么办吧。”

    “是啊，悟空，刚才那老丈说过，这山蔓延有八百里之远。”唐僧满面愁苦的说道。

    孙悟空摆手道：“不妨事，这里不远处就有个铁扇公主，她那芭蕉扇可以扇灭大火，我去找她要那芭蕉扇。”

    说罢，捻起法诀，纵出筋斗云直往翠云山地界儿去。

    这火焰山如果说原著的猴子是无意为之的话，这次的他，就是有意为之了。

    当初离开八卦炉的时候，他本都要离开兜率宫了，就那么心念一动，想到了芭蕉扇，所以一脚踹翻了炉子。

    现在，这么多年过去，他多少也能理解为什么当年老君对他没有阻拦，反而任由他离开了兜率宫，前去大闹天宫。

    因为，老君是道的化身，他的所作所为都是如水一般，是顺势而为，顺道而行。

    他大闹天宫，老君助天庭一臂之力，是顺道而行。

    但最后发现八卦炉炼不死他，反而给他炼成了金刚不坏之体，这便是缘法使然，道中自有定数，那么太上老君为道之化身，自然是看出了这一点，不会再多干涉什么了。

    无为，便是道！

    这些念头在孙悟空脑子里面一闪而过。

    不多时候，他就来到了翠云山芭蕉洞。

    来到洞外，洞外有个绿衣侍女，看见猴子这毛脸，当即吓得不轻，道：“你是哪里来的妖精，敢来翠云山地界，知不知道这里可是牛魔大王的妻子铁扇大仙的洞府。”

    猴子咧嘴一笑，将棒子柱在旁边，叉腰道：“把你们家夫人请出来吧，告诉她我要借她的扇子一用!”

    那一万三千五百斤的如意金箍棒往地上一砸，几乎整个翠云山地界都颤动不已。

    侍女还没来得及通报，一个英气非凡的美妇拿着两把宝剑，就冲了出来，看见孙悟空之后，当即眼中闪现仇恨光芒，道：“孙猴子，你还敢来这里！”

    说罢，两抹寒芒迎头就朝着猴子脑袋上劈去。

    猴子就那般站在那里，丝毫未动，两把宝剑砍在他的身上，居然蹦出了火星。

    悟空咧嘴一笑道：“铁扇公主，老孙知道你为儿子的事儿怨恨老孙，可那是你儿子自己不识趣儿，非要吃唐僧肉，还放火烧俺老孙，最后被观音菩萨收走，当个善财童子，也算是得了正果。”

    铁扇公主大怒，呸了一声，骂道：“不过是一个和尚而已，我儿子是妖，妖吃人有什么不对，什么狗屁的善财童子，你让我们母子现在难以相见，此仇此恨，永世难消。”

    猴子闻言之后，眼中光芒一闪，淡淡道：“妖吃人是没什么不对，但唐僧现在是我护的，你儿子要再吃他，就是和我作对，老孙看在老牛的份上，没有一棒子敲死他，已经算很给你们面子了。”

    “现在唐僧拳，是受三界瞩目的一件大事，你若识趣的话，就把扇给我，不要惹是生非，你们还有个自由的日子，不然的话，事情闹大了，怕是不仅是你儿子要被人抓走，你们一家都没个好下场！”

    铁扇公主闻言不怒反笑：“猴子，你当老娘是吓大的，这西牛贺洲地界，哪个敢不给牛魔王面子，你现在既然犯在我头上了，就别想有好果子吃！”

    说完，张口一吐，芭蕉扇化显手中，用力一扇。

    一道飓风凭空生出，刹那间天地阴愁惨淡，漆漆黑风仿佛充斥着寒气，眨眼之间就将悟空吹走了。

    只不过，孙悟空早有准备，在被飓风刮来前一刻，化出七十二变，与飓风混同一体，借着风力，遥遥去了另一个地界。

    到了灵吉菩萨那里之后，孙悟空遥望来时的翠云山地界，暗道：“人最怕的就是不知好歹，本来打算拿了你的扇子，轻轻松松过了你这火焰山，既然你不识老孙好人心，就怨不得别人了。”

    闭关坐在洞府帜李小道忽然睁开眼睛。

    离开洞府走出去之后，两只眼睛眯起来看向那积累山地界。

    却见那里祥瑞之气染遍天空，金光灿灿，浩然广大。

    正是五大揭谛，四值功曹，李天王和哪咤带着天兵天将前来降服牛魔王了。

    这西天拳是普度众生的一件大功德之事，在道祖开天创世的世界里，世界的发展只有一个要求，那就要众生从善。

    在西游记的开篇便有这么一句：“自从盘古破鸿蒙，开辟从兹清浊辨。覆载群生仰至仁，发明万物皆成善。”

    在这个世界，不管经历多少次天地轮回，要众生修持善心都是最重要的一件事。

    所以佛教的教化教义才能从上个世界来这一世，再次普世救人。

    不管在那个天地劫内，善念都是必须要幽东西，众生从善，天地才能长久和谐的发展下去。

    所以，唐僧拳教化众生，便是这一段时间内三界最重要的一件事。

    这一路上有敢拦路的，就不只是和佛教做对了，是和整个三界作对。

    李小道在远处默默看着那积雷山，忽地，一声声音苍迈的牛哞之声响彻。

    李小道站在几百里之外，都可以看到一个白森森的大白牛，身子足有千丈之高，那两颗牛角仿似插天而去，轰吗荡之声，传达至了百里之外。

    随即，在那大白牛旁边，一个金光灿灿的猴子赫然也变大起来。

    两个同样运起法天象地的人，在积雷山大战不停。

    只不过，猴子并非孤身一人单打独斗，在天上有哪吒三太子和李靖协助，不多时，便斩去了牛魔王的十几颗头颅。

    尽管那头颅随斩随生，但再生之后，牛魔王难免元气暗淡。

    这样，不到一时三刻，牛魔王便被天兵天将擒拿而住，剩下那满脸绝望的铁扇公主，她终于明白几日前猴子所说的了。

    孙悟空来到她身边，道：“将扇子交出来吧，你们还能有个好的结果，老牛被压去西方灵山，多少能得个护法尊神的正果，也不算害了你们。”

    铁扇公主悲笑一声，将扇子双手奉上。

    就这样，猴子将扇子扇灭了火焰山大火之后，送入毫毛当中，飘来了李小道这边。

    李小道拿着这把扇子，看着积雷山的大战痕迹，面无表情，心地自语：“这就是无知的代价啊！”
------------

第三百三十四章 将离

    “阴阳两把芭蕉扇已经到手，现在就只差大鹏鸟的阴阳二气瓶了。”

    盘坐在洞府中，李小道喃喃自语。

    狮驼岭是六十一难，过了狮驼岭，再有不到三年，唐僧一行就要到天竺国了。

    李小道目光一闪，自语道：“这阴阳二气瓶，还是我去走一遭吧。”

    定了心思，李小道架起筋斗云，不到几个呼吸，就看见了临近狮驼岭的几个人。

    正是猴子一行师徒四人。

    猴子也发觉了本尊的到来。

    这唐僧一路上上空中都是四值功曹，五方揭谛日夜照看，不能光明正大的接近。于是，李小道化作一根微尘，飘飘荡荡的就飘到了猴子身上。

    “悟空，这山这般险恶，可能绕的路走？”唐僧听了刚才土地的话，言语哎哎。

    刚才有太白金星化作老者，说这山上竟然有四万八千妖怪，这才刚到山上，就看见骷髅漫山遍岭，骸骨如树林般密集，脚下全是人头，人皮，那树枝杆上缠绕的全是人筋，人的肝肺，尸山血海，阿鼻地狱也不过如此了。

    难怪后世有人说，这狮驼岭一难简直是最难的一难。

    这时唐僧第一次在这里提出要绕路走的心愿，只因还未遇着妖魔，便是这漫山遍岭的尸骸，就吓得他肝颤胆裂。

    唐僧更是忍不住垂泪道：“似这般艰难的险地，我等怎生能往西天拜佛。”

    悟空道：“莫哭莫哭，教俺老孙先去查看一下。”

    说罢，孙悟空带着身上的本尊化成的微尘没一会就到了山中间。

    一如原著那般，诓骗了那小钻风进到了洞里面。

    却见洞内，那三把交椅上赫然坐着三个魔王，为首的一个槽牙锯齿满头青毛，阔耳方鼻，眼光如电，正是那青毛狮子怪。左下手的是个白面老象，两口象牙凸出唇外，是那白象怪，左下方的是那金翅大鹏雕，生的豹眼青鼻，喙如金星。

    那三个魔王见着小钻风进来，尤其是那金翅大鹏雕，裂开嘴来惨怖一笑：“小的们，给我将门关上！”

    悟空却是早有准备，因此不慌，还笑着问道：“大王关门干啥？”

    那三魔王冷笑一声：“孙猴子，你以为我不认识你吗。”

    语落，其他两个怪物登时心中一惊，但却同时反映过来，立刻扑了上去。

    猴子假意和他们交手了几回合，没几下，便被这三个老妖魔扳倒在地，擒拿住了，那金翅大鹏雕哈哈大笑一声：“小的们，将我那阴阳二气瓶抬过来。”

    正说着，洞中有三十六个妖怪排成队伍，抬了一个高二尺八寸的瓶子进来。

    金翅大鹏雕一把抓住猴子，扒开瓶盖，将猴子扔了进去，笑道：“这唐僧来了，我虽然已得正果，但却也好奇他这个十世好人的肉是个什么滋味，小的们，快与我去前山查看，遇着唐僧师徒，给我统统擒住过来。”

    却说猴子进了阴阳二气瓶中，李小道也显出本尊来。

    他清楚知道这阴阳二气瓶的作用，须得人说话，被摄拿一口气之后，才会放出火来烧。

    不说话时，这瓶子就是极冷的样子。

    按照原著中的描述，猴子早已经练成了金刚不坏之体，肉身金仙的层次，却还是被阴阳二气瓶内的火将腿肚子都烧软了。

    连太上老君的八卦炉都没能将猴子炼的如何。

    这阴阳二气瓶有如此威力，足可见到这瓶中的阴阳二气何等恐怖。

    知道这瓶子厉害的猴子自然不会主动找罪受，当即一摸脑门后头的三根毫毛，冲着本尊咧嘴一笑，照着原著那般变了一个金刚钻。

    外面，三个魔王刚才在发号施令，准备去捉拿唐僧，谁知，下一刻那阴阳二气瓶“砰”的一声，冒出一阵白气。

    猴子怪笑一声：“三个孙儿，还想困住俺老孙。”

    说罢，他腾的架起筋斗云纵身而走。

    三个妖魔大惊，尤其是金翅大鹏雕，怎么也没想到这猴子才关进去片刻，居然就逃了出来。

    “猴头休走！”

    三个妖魔齐声一喝，当即洞内阴风惨惨，立刻追了上去。

    等那三个妖魔全都离开了以后。

    李小道终于现出本尊。

    “你是谁……”

    “人类！”

    洞内群妖大惊失色，立刻反应过来，拿着兵器一齐涌了过来。

    然而，没了那三个魔王，就凭这些小妖能耐李小道如何？

    他手朝那阴阳二气瓶一拂而过，就将之收了起来，随即道了一声：“变！”

    刹那间，整个妖洞都变成了金色。

    这点金仙术，以真仙的实力施展出来，怕是不在猴子那经常用的“定身术”之下。

    偷走了阴阳二气瓶之后，李小道也纵起筋斗云，眨眼间就离开了狮驼岭。

    这狮驼岭马上就要有三界大批人马到来，为了收服那金翅大鹏雕，如来可是亲临这里，再待下去，难免不会泄露了行藏。

    是以，李小道翻了几个筋斗，也不知道到了哪个海岛上面。

    随便开辟了一个洞府，进去盘坐了后，将阴阳二气瓶同那两把芭蕉扇拿了出来。

    看着这三件宝物，李小道没有犹豫，当即双手摩弄造化，施展出了那门“斡旋造化”之术。

    若是阴阳二气瓶完好的话，他要把这宝物反本归元，化成最原始的阴阳二气，还有些难度，可这瓶底被猴子用金刚钻钻了个洞，这下子炼化就容易多了。

    没用得了九十天，经过李小道日夜不息的炼化，终于将这瓶子中的阴阳二气本源提炼了出来。

    看着这一团黑白分明，如同两条鱼儿互相追逐的本源，李小道好像从里面看见了所有事物的存在基础。

    这阴阳二气，就是世间所有东西的最本质存在。

    李小道注视了片刻，随即，取出那两把芭蕉扇，分别将阴阳二气注入其中，这般又花了半月功夫。

    到了最后，便需要将这两把扇子炼化成为一把，使之能够拥有动摇事物存在基础的能力。

    他这也不是炼器，只是给原来本源缺少的灵宝注入本源而已，是以虽然花费了时间，但却没什么难的。

    这般，又是一年多过去。

    终于，这一天，海岛之上一股绝强的力量一闪而过，造成海面之上的波浪都有了片刻的停滞。

    不过，很快这股波动就被李小道压制下去。

    看着这把已经融合成了一把的芭蕉扇，李小道目光微闪，淡笑道：“有了这扇子，就是仙君巅峰也不是我的对手！”

    收了扇子之后，李小道掐指一算。

    “距离猴子到灵山只有三个月了，到时受封佛位，传经东土。”

    “那么，我就在大唐等着他吧！”

    在这里度过了几百年，他终于要离开西游世界了。

    (本章完)


------------

第三百三十五章 金仙中期，离开西游

    西天灵山之地。

    如来佛祖高坐莲台之上，丈六金身，宝相庄严。

    其左右两侧，五百罗汉或跌坐、或扶额、或打扎、或昏睡不一而足。

    在高天之上四大菩萨低眉垂目，慈爱世人。

    这一刻，西天众圣皆注视着从大雄宝殿进来的唐僧师徒，四人一马。

    唐僧祈首便拜：“弟子从东土大唐而来，来拜我佛，祈求我佛怜爱世人，传下大乘三藏佛经，普度众生。”

    如来看着唐僧：“此行百劫，九九归一，八十一难，你等五人终成正果！”

    “你前世本为我之座下二弟子，名为金蝉子，因不听我佛法，故贬你真灵往东土转生，今喜又皈依，帮我教取去真经，大有功果，加升大职正果旃檀功德佛。”

    话语落，如来手点一道金光落在唐僧身上，霎时，孙悟空就感受到一股天地法则出现在了唐僧的身上。

    如来随后又看向了孙悟空，道：“孙悟空，你因大闹天宫，被我以法力压在五行山下，幸皈依我法，这一路降妖捉怪有功，加赐大职正果斗战胜，汝为斗战胜佛！”

    说罢，一道金光落在孙悟空的身上。

    刹那之间，孙悟空只感觉元神仿佛离体而去，沐浴到了天地当中。

    这四方天地曰宇，古往今来曰宙。

    宇宙天地就好像一条不断流动的长河，这条河流动起来，就是天地在不停的运转，众生都好像这条河里的鱼儿。

    大罗金仙便是这条河的化身，他们可以随意掌控河流的一切。

    金仙，得了大罗金仙的赐予，也可掌握一种法则，跳出化为长河的一份子，这便是金仙。

    金之一字，性不朽也，如同天地。

    是以，金仙与天地同寿，与天地同法，与天地同源。

    孙悟空立即感到一种天地法则涌入了他的元神当中，他的金仙元神，在那一瞬间，形成了法则之体。

    他在这一刻，已经化身成了法则。

    法则之力充斥着他的身体内外，自此之后，他的修为便是法则实力。

    谓之法力。

    现在的他如果要施展毛吞大海或者其他几样神通，绝对有颠覆天地的能力。

    接着，如来又封猪八戒为净坛使者，沙僧为金身罗汉，龙马为八部天龙马。

    这时五圣归真，便告谢了佛祖之后，一路驾云将真经送往东土。

    这师徒四人前去西天，一共花了一十四年，此番回来，只是顷刻便至。

    李小道站立长安城边，看那大唐太宗皇帝站在城楼之上，却见城外清风拂柳。

    这是李世民在唐僧离开的那年便建立的一座望经楼，今天见西方瑞霭彩霞卷来，再看云顶正是日思夜想的唐僧，不由惊喜大呼：“御弟！”

    师徒四人下了云层，唐太宗连忙摆下车马，一路将师徒四人送至皇宫。

    在皇宫中停留一日，此日，将那大乘佛经共三十五部，共五千零四十八卷经书，送至雁塔寺。

    就在唐僧在雁塔寺讲演大乘真经的时候。

    庙中来了一个道袍青年。

    八戒见了笑道：“怎地，你这个道士也愿意学我师父的佛法了吗？”

    李小道笑而不语，一指孙悟空，道：“还不回来，更待何时?”

    一语落，只见，在众人惊愕目光中，孙悟空挠了挠耳朵，嘎嘎一笑，化作一道金光瞬间飞至了李小道的眉心当中。

    顷刻之间，从李小道的身上传来如同狂风暴狼一样的恐怖威势。

    原有的真仙境界刹那突破！

    金仙……

    还不止，修为继续鼓荡，如同江水泄坝，一发不可收拾。

    宏大气息直冲云霄，往三十三重天上而去！

    金仙中期！

    他闭目察觉着这身修为，手中多出了一把芭蕉扇子，缓缓摇动！

    下一刻，就在雁塔寺众僧以及唐僧、八戒几个人的惊骇目光中。

    李小道消失不见！

    也就在同时，高坐在兜率宫的太上老君道祖，忽然身体虚幻了几分，他猛然睁开双眼。

    随即，兜率宫中瑞气漂荡，两具古老的存在霎时现身。

    “老君，怎么回事！为何天地如此动荡！”一个古老的声音肃然问道。

    老君两双眼睛赫然往下看去，目光直盯向了东土大唐的雁塔寺，道：“少了！”

    天地的本源少了几分！

    “那猴子原来非此天中人！”那个古老声音顿了片刻，说道。

    “非此天中人，但他带走了我身体的一部分先天本源！”老君叹道。

    道是一个圆，不增不减，不多不少，不管经历多少次的天地劫，老君从来都是那些，每一次演化天地，到天地消失，道从来都不会少。

    可这一个天地劫，居然被一个外界之人，带走了一部分“道”。

    “从此，道有缺矣！”老君闭目叹道。

    那两位古老的存在也是沉默不语。

    ……………………

    星辰银河，渺渺遥遥，繁星点点，如同一场梦幻。

    在宇宙的中心，有一块无穷广大的大陆，它是由一千颗星辰组成的。

    名为，千星大陆！

    这一刻，千星大陆上的最高处，从这里可以居高临下的眺望远方的银河星空。

    在这里，站立着一个金袍少年。

    他忽然皱起了眉头：“天外异神！”

    金袍少年的眼中满是谨慎，他察觉到这股忽然出现在宇宙当中的波动，是一股完全与这个宇宙不符合的法则之力。

    而这种存在，在一万多年以前，就出现过一批人。

    那就是从天外来的那些强大的存在，被此界之人称之为天外异神。

    与此同时。

    宇宙的边缘之处。

    帝鸿也是赫然察觉到了这股强大的气息，狐疑的道：“怎么会，是他们回来了吗？但怎么只有一个？”

    他更加仔细的感知这股波动，微微变色，道：“不对，不是他们，是从未察觉到过的未知之人，他是谁！”

    ………………

    “终于回来了！”

    李小道站在蓝海星域之外，目光之中似乎有星河无数，深邃异常，深深发出一声感叹。

    此刻，他的修为已经完全变成了法力，是法则之力。

    他忽然皱眉，道：“似乎，这些法力是有限的！”

    他立刻想到了那个祖神帝鸿。

    那本应该是和仙帝那样的大罗金仙都争锋的存在，那伙天外异神将仙界都打的遁隐宇宙墟海当中，可他明明还存在在这个宇宙当中，却再没有了什么动作。

    现在他终于明白了，因为那天外异神和他一样，身上的法则之力都不是主宇宙的，所以一直待在主宇宙下去的话，实力就会不断地削弱。

    下一卷，三体

    (本章完)


------------

第三百三十六章 帝鸿

    “这种气息，虽说来自其他宇宙，但与多年之前的那些人相较又有差距，不是仙帝层级。”

    “但也足够恐怖，先不管了，这么多年的谋划终于把仙血筹集的差不多了，马上，我就可尝试开辟通往宇宙墟海的通道，我终于可以回到仙界了。”

    千星大陆的最高处，这个金袍少年心中沉吟。

    随即，他眉角微挑：“气息消失了？”

    …………

    蓝海星域的边上。

    李小道只是在回归宇宙的那一瞬间，气息有些泄露，很快，他就发现了这一点，立刻以七十二变掩藏住了自己来自西游世界的法则气息。

    虽说，在这个宇宙仙界遁隐的情况，他已经成就了金仙，又掌握着那柄可以撼动阴阳的芭蕉扇，仙帝之下，基本没有什么可以令他在意的人事物了，但凡事要小心几分。

    “下一次穿越是一百五十年后，这次可以给我足够的时间，让我去千星大陆，了解情况，如果可以的话，顺势进入宇宙墟海，就可以从仙界深处，了解到当年究竟发生了什么事情？”

    “譬如天外异神帝鸿他们所要追求的到底是什么？”

    虽说，他在西游世界猴子曾被佛祖压在五指山下的时候，两个人有空间维度上的比拼，让他略有对金纸的存在概念有了些许的猜测。

    不过，那始终只是一个猜测。

    具体情况，还是要从当年的涉事之人口中了解才能知晓。

    “可惜，那个帝鸿，我不知道他现在存在于宇宙中的哪个方位，不然的话，他倒是一个可以入手的对象。”

    那个天外异神帝鸿，在一万年前本该是一个仙帝层级的存在，但一万多年过去，身在异乡，肯定是境界掉落了。

    内心闪过这个念头，李小道露出了些许可惜的表情。

    在西游世界的时间，他虽然只是在天庭待了几百天，但金纸的计算方式，明显是按照猴子所在的地仙界时间换算的，所以他在西游世界的分身度过了八百年之久，外界也过去了三百年。

    “三百年，不知道在地球上，雪琪、师父他们都怎么样了？”

    李小道目光一闪，立刻将目光投向了宇宙中的一个方向。

    瞬间，四周的宇宙时空如同画面一样，朝后倒退，几个闪烁，他就看到了地球上的景象。

    在地球上的通天峰上，一个白衣女子，正站在山峰之巅上，翘首以往。

    山风吹动她的衣裳，但那一双干净如水的眸子却始终看向了头顶的宇宙星辰。

    那一瞬将。

    两道目光放佛碰撞到了。

    李小道看到地球上这的这一幕，内心闪过一些柔和。

    虽然他现在离开家乡无数光年，但是，在哪个地方使中还有自己的亲人在那里等着自己。

    那是自己修行这么多年来，唯一的一点柔和之地。

    那就是家！

    现在他已经是金仙境界，只需要一个跨步，就可从无数光年以外的蓝海星域回到地球。

    宇宙规则对他来说只是一个可以随手操控的玩物罢了。

    这就是金仙。

    身体就是法则！

    无数万光年的空间距离，他可以瞬间将这空间法则修改到一瞬到达，所为咫尺天涯，也就是如此了。

    可是，李小道没有这么做，他现在还不能回去。

    他还有更重要的事情要去做，那就是去去往星大陆，去往宇宙墟海，去到那个已经消失了的仙界。

    他要查清楚金纸到底是什么存在，修行至今，一直悬在他头顶之上这股力量究竟是什么。

    李小道用七十二变隐藏掉了周身所有异于外宇宙的法则波动，正准备朝那那千星大陆踏步而去。

    忽然，他眉宇之间产生一丝意外。

    “帝鸿……”李小道惊喜的道。

    他居然在据此五十万光年的地方，发现了帝鸿的气息。

    那种古老的气息，和那噬星兽给他的感觉如出一辙。

    没想到，他无意中产生要从帝鸿身上下手的心思，居然在下一刻，就发觉了帝鸿的行踪。

    一瞬间，李小道立刻有点不敢置信的起来。

    其实，他所不知道的是，在当年他在蓝海星域之外与雷摩发生大战的时候，他的真仙之气就被宇宙中的一些存在感知到了。

    尤其是帝鸿，他虽然被天者强行抹掉了之前见过李小道的记忆，但是他本身的需求却一直没有改变。

    因为来到这个宇宙的原因，这么多年下去他的境界早已经掉落了大罗金仙，成为了金仙层级。

    而且，只要一直还在这个宇宙待下去，他迟早有一点会完全丧失法则之体，所以，为了保持修为，他这些年来不断吞噬这个宇宙中的一切，尤其是和仙人有关的洞悉。

    仙人的仙血和灵魂，可以最大限度的保留他的法则，因为仙人本就是宇宙当中最贴合宇宙本源额存在。

    因此，在当年他发觉了李小道的真仙之气后，便立刻以本体来寻找这个食物，想要吞了李小道。

    可是，那时候李小道早已经离开了这个宇宙，所以，他自然是无从得见，于是，便在这附近的星域游荡起来，这几百年间，也吞噬掉了几个仙人。

    发现了帝鸿之后，李小道目光闪动，随即，一个踏步就朝着帝鸿的方向赶去。

    他现在非常迫切的想从这个异宇宙的老怪物身上得知当年的秘密。

    …………

    帝鸿在黑暗的宇宙当中飘荡着，他的身体也和当年的噬星兽一样隐藏在一片浓厚的黑雾当中，看不清楚形貌。

    只不过，这次是他的本体，在黑雾当中隐藏着远超噬星兽超过万亿倍的力量。

    就算境界掉落了，帝鸿，曾经也是一个宇宙的法则化身！

    忽然，一道刺目的白光穿越了时空，从遥遥星域当中，激射向帝鸿而去。

    那道白光无比巨大，行星和他相比都逊色了不少，那白光之中仿佛蕴藏着极其恐怖的温度，周围的行星只是擦上了一点边，便被完全气化在宇宙当中。

    这是李小道以金仙中期使用出来的五雷仙术！

    那黑雾察觉到了攻击，当即暴怒，从黑雾当中翻滚出一道道灵魂之浪：

    “大胆！”

    帝鸿怒了，在这个宇宙，只有在一万年前他和本宇宙的仙帝们大战的时候，那些仙帝才有资格对他出手。

    在仙帝之下，一切蝼蚁连仰视他的资格都没有，居然有人敢对他出手。

    一瞬间，祖神帝鸿之怒，整个宇宙都好像一锅烧开了的滚油一样，散发着可以蒸干一切的高温。

    无数星辰在这股怒火之下，居然开始融化，一个个的星辰就好像雪球被扔进了火海当中!

    那道巨柱雷光只是打在的帝鸿的身上，但对他却是毫无作用，反而，其中的力量被帝鸿全部吞噬！

    (本章完)


------------

三体


------------

第三百三十七章 大战帝鸿

    “放肆！”

    灵魂的怒涛，好像是要炼化这一片宇宙星河。

    帝鸿立刻察觉到了那一道雷光巨柱的袭来方向。

    “给本神现出原形来！”一声怒吼，夹杂着无匹神力，如同银河倾泻，直往李小道所在之地席卷而去。

    璀璨的神芒，好像宇宙爆炸一样，其中蕴含着恐怖的力量，将空间都撕裂了几分。

    黑色的空间裂缝把宇宙星河切割成了一片一片。

    李小道站立的那一个方位瞬间如同置身一个次元杀阵，不仅是那威力可怕的神芒，还有无数的空间裂缝化成利刃席卷而去。

    面对着等几乎撼动宇宙的攻击，就算是一片星域都要湮灭成灰。

    在远方的星际银河当中，有几个星球上的生命体感受到这种开天辟地的恐怖波动。

    从他们的星球上看过去，好像头顶的一切都变成了黑暗，空间成了扭曲的状态，如同末日归墟来袭。

    “那远方的星域究竟发生了什么？”有仙人惊骇的道。

    “那是大战，有强绝恐怖的存在发生了大战！”

    “究竟是怎么样的力量，星域里面的无数星辰在这种力量下都悲鸣起来了，那究竟是什么样的存在？”他们从来就没有见到过这么可怕的力量。

    “是万劫不灭的真仙吗？”

    ……

    却说，在战斗的正中央，李小道一双冷眼看着袭来的攻势，冷静非常，感受到这帝鸿的实力，他心中也有几分胜算。

    不过对方虽然离开了他自己的宇宙，来到了这个宇宙，导致境界跌落，但至少还是金仙后期的恐怖存在，不能小觑。

    李小道张口吹了一口气过去，随即一根毫毛缓缓地飘向了前方宇宙星河。

    那是一种无法用语言描述的奇异转换。

    恐怖的神芒，无边的空间利刃，在一瞬间，就从李小道的面前消失了。

    帝鸿惊咦一声：“空间法则！”

    刚才李小道用的就是那式毛吞大海的神通仙术，毛吞大海，芥纳须弥，神通到了极限，一粒微尘就是一个小型宇宙。

    在刚才那眨眼之间，李小道只用一根毫毛，便将无边杀势转移到了另一个空间当中。

    “蝼蚁，你究竟是谁！”

    帝鸿还不知道这大胆狂徒究竟为何敢对他出手。

    此刻的李小道以七十二变隐藏了气息，以帝鸿如今的境界修为，根本就看不出李小道的底细，更是不知道，他早就以分身见过这个人。

    李小道默声不答，直接就是干脆利落的杀势打出。

    却见，他双手虚揽，好像将面前的这片宇宙都抱在了怀里。

    瞬间，一股强绝之极的力量自李小道的双手之间诞生，而在这一刻，面前的宇宙好像变成了一个随意扭捏的橡皮泥。

    刹那之间，帝鸿身上的黑雾迅速消失，一股消解之力势要将他炼化成最原始的天地本源状态，然后，就好像一个傀儡一样，任由这股力量重新塑造成别的东西。

    斡旋造化！

    远古创世大神娲皇氏用来炼石，造人的伟大神通。

    这门神通，可以将万事万物都炼化成为最基本的天地本源形态，然后重新塑造。

    神话中，女娲造人就是通过这门术办到的。

    “大胆！”

    感受到了这门法术的力量，帝鸿怒吼一声，他的威严受到了侵犯，不说在这个宇宙他活了一万多年，在他曾经的家乡，他是和宇宙本身一同诞生的古老存在。

    他就是那片大宇宙的其中一个古老意识化身，宇宙中的恒沙之数生灵，对他都是充满了恭敬。

    就是来到这个宇宙，他也是仙帝为之忌惮的角色。

    现在，一个小小的金仙，居然敢想把它炼化成为天地本源。

    一刹那，帝鸿身上的黑雾收缩，露出了本体的形状。

    那不是如同噬星兽那样的紫色鳞甲异兽，也不是人类的形象。

    那就是一张脸！

    一张脸孔！

    这张脸孔就是天外异神帝鸿的本体，不，他的本体是另外一个宇宙的意志，这只是大宇宙意志的抽象存在化身罢了。

    从某种意义上来说，他是不灭的。

    李小道的斡旋造化之力打在了帝鸿的身上，整片星空都立刻退化成了氤氲白气的样子。

    这片星空里的一切都重新化为了最原始的天地本源。

    气！

    可帝鸿的那张脸孔仍旧在那里，纹丝不动，随即，他以一种不可思议的速度朝着李小道扑了过来。

    那张脸瞬间张开了大口。

    在它的口中，里面是一个星河宇宙旋转的样子。

    造化仙术对帝鸿不起作用，根本就无法把对方和宇宙星辰一样炼化成为本源，但李小道却是丝毫不惊，因为他的底牌这才只是用了一半。

    眼见着那张好像是宇宙一样的大口朝他吞噬了过来。

    帝鸿的灵魂怒涛传出声音：“不管你这蝼蚁是谁，敢对至高无上的本神出手，就化为本神的养分吧，这一万年，死在本神口下的仙君不知道有多少，你也将是其中之一罢了！”

    但李小道的脸上却是冷静非常，他等的就是这帝鸿露出本体的一刻。

    他早就通过当年的金纸了解到这帝鸿一定是宇宙级别的古老存在，因此，对方的本体绝对蕴含着至高的奥秘。

    如果是一个初踏入修行的人，只要看到帝鸿的这张脸，就可以从中领悟到宇宙中至高无上的玄妙，从而突破境界。

    帝鸿的本体，就是一个宇宙的化身。

    但见李小道双眼之中仿佛在推算着什么，一股股智慧的光芒在眼中闪烁。

    下一刻，李小道的人类本尊形象不复存在。

    帝鸿见到眼前的一幕立刻如同遭遇到了前所未有的亵渎！

    “大胆蝼蚁，你竟然敢，你怎么敢……”

    只见出现在帝鸿眼前的，竟然是和他一模一样的一张脸孔。

    那简直就是复刻出来的一个帝鸿！

    这就是七十二变的强大之处。

    七十二变的终极是为道祖的无所不化八十一变。

    如果帝鸿是大罗金仙境界的话，那么李小道以七十二变的能力，是根本不可能变化出对方的本体的，但是对方早已经掉落了境界，只是金仙后期的存在。

    那么七十二变就完全没有问题。

    李小道变化出来的这个帝鸿，就完全是从内而外变成了对方。

    这就是七十二变的恐怖之处，是由内而外变成了任何事物，在本源上面都是一模一样的存在。

    这和复制没有区别了。

    除了两个人的灵魂不同之外，其他方面，完全都是一模一样的构造。

    一瞬间，李小道就全部了解了帝鸿这张脸孔本体的全部能力和秘密。

    (本章完)


------------

第三百三十八章 杀了你

    宇宙当中，两张完全相同的巨大脸孔。

    李小道察觉到变身之后的这个脸孔构造，对着帝鸿轻轻自语道：“原来是一个宇宙所有能量的抽象化身吗？”

    这帝鸿的本体其实就是一个外宇宙的所有能量综合起来的抽象化身，所以说他是和宇宙一样存在的古老化身也不为过。

    要知道，这世间的一切存在都是由气构成，气是最基本的本源，气构成了宇宙中的所有物质、能量、灵魂等等！

    气就是一个大宇宙的所有存在总和，所以它是“道”。

    所以，太上老君无所不化，因为天地之间的一切一切都是他的另一种存在形式。

    但这只是最基本的气，气又演化出了更加具体的存在，既是能量、物质、灵魂……

    帝鸿就是一个宇宙的所有能量的总和。

    它本该拥有一个宇宙的能量，从理论上来说，他只要待在他原来的宇宙中，它的修为是无穷无尽的。

    但可惜，他来到了这个宇宙，他无法再从原来宇宙中得到能量供给。

    他衰弱了。

    他现在只有金仙境界的力量。

    听到李小道戳破了他的来历，帝鸿满是愤怒，他居然被一个蝼蚁窥探到了跟脚和本源，他怒吼一声：“给本神死来！”

    一语落，帝鸿的口中汇聚出了一道极其灼热的光线。

    这是一个宇宙中在概念上来说的最高温度，从理论上来说，温度是没有上限的，但是既然存在这么一个概念，那么与之相对的实体也应该存在。

    现在从帝鸿口中吐出的就是一个宇宙中最高的温度。

    这股温度在一瞬间就蒸干了面前的所有存在，大到一颗星球，小到最小的分子层次，全都被蒸干成了虚无状态。

    但是李小道却是淡笑一声：“没有用的，你会的我全都会，如果你是全盛状态的话，那么以你体内无穷无尽的能量，耗都把我耗死了，但是你现在只有金仙境界，你的能量不再无穷无尽，所以，我才能变成你。”

    立刻，李小道也从那张面孔上吐出了一道能量。

    不过，这不是帝鸿的宇宙高温，而是与之相对的“绝对零度！”

    我们知道温度是由物质的运动产生的，一旦物体内分子的运动速度快到一定程度，那么与之相对，只要微观物质中的最小分子不再运动，那么就会产生“绝对零度！”

    绝对零度从某种意义上来说，是停止了一切的时空定格。

    一瞬间，由李小道口中吐出的“绝对零度”立刻就将所有宇宙的一切存在都定格住了。

    两种相对的极限存在在那么一刹那碰撞！

    随即，宇宙中发生了一种难以用语言描述的震撼景象。

    那是能够再次创造一个小宇宙的能量碰撞，那是两种完全相反的概念冲击。

    绝对零度与绝对高温！

    两种恐怖的宇宙能量互相撞击之后，时空暂停了了瞬间之后。

    随后，是万籁俱静。

    是死一样的寂静！

    但只静了一瞬间，随之就是帝鸿无比狰狞的语气：“大胆，大胆啊……”

    但也只有愤怒了。

    因为李小道现在就是另一个它，他会的李小道全部都会，可李小道会的他却不会，这样下去，胜负已经快要见分晓了。

    宇宙中的两张相同的脸孔相对而立。

    李小道缓缓说道：“我只想知道你们当年究竟为什么要来到这个宇宙，你们是为了什么而来！”

    “告诉我，我不杀你！”

    但帝鸿却好像听到了宇宙开辟以来最大的一个笑话一样，狂笑道：“杀我，你说什么？你想杀我？”

    “本神是永久不灭的存在。”

    “不得不承认你这个虫子确实有点本事，居然把本神的存在完全复制了过去，但现在你我不过是一个持平的战况，杀我？”

    帝鸿大笑连连。

    但李小道却是淡淡的盯着他，道：“的确，你我现在是完全一样的存在模式，但是，你忘了一点。”

    说罢，李小道的脸孔之上眉心处张开了一个口子，从里面飞出了一个东西。

    那是一把绿油油的扇子。

    芭蕉扇！

    这把扇子一出现，立刻，帝鸿就感受到了一股强烈的威胁，惊骇不已，嘶声道：“怎么可能，本源至宝，你一个小虫子居然会拥有这种东西！”

    李小道没有理会他，直接催动芭蕉扇。

    只是一瞬间，帝鸿的存在立刻就变得虚幻了几分。

    也就在这一扇之下，从帝鸿的那张脸孔之上如同被扇出了一个影子一样。

    那个影子被扇出了本体之后，立刻逸散到了宇宙之间。

    帝鸿骇然大惧，它的能量居然被刚才对方那一扇子扇走了一部分。

    虽然这只是一部分，可那些能量是永久的消失在了他的体内。

    李小道脸孔上的双眼之中，闪烁冷冷的光芒：“我说了，我只想知道你们来到这个宇宙的目的，如果你还要负隅顽抗的话，虽然要完全消灭你需要花费时间，但是，我有这个耐心！”

    “现在你应该相信我说的能够杀了你，不是虚言！”

    他变身成了帝鸿的存在形式，于是对帝鸿的秘密完全一清二楚，再加上这把芭蕉扇是可以撼动一切物质存在基础的至高法宝。

    这就是太上老君芭蕉扇的威力。

    帝鸿虽然是不死不灭的能量之体，但是依然还在阴阳之中。

    所谓阴阳既是宇宙诞生之前的形态，那时候气还没有诞生呢。

    从须菩提祖师告诉他的西游世界三界形成过程，在宇宙形成之前，有数个过程，在太上老君所代表的万物本源“炁”的诞生之前，是灵宝道君的时代，那时候天地是阴阳蒙昧未分的时候。

    后来阴阳化气，才有了太上老君。

    如果说气是万物的本源的话，那么阴阳就是万物的存在基础，没有阴阳的话，气也不复存在了。

    所以太上老君的那把芭蕉扇才那么厉害。

    所以老君才会说青牛精如果把芭蕉扇也偷走了的话，连他也不能奈何了。

    李小道练成了芭蕉扇之后，才终于理解了那句话的意思。

    现在李小道的这把芭蕉扇之中的阴阳二气虽说不足以撼动整个宇宙，但是撼动一个金仙境界的存在还是轻而易举，这也就是他在芭蕉扇炼成之日的时候说“就是仙君巅峰他也丝毫不惧的原因所在了！”

    只要李小道持续对着帝鸿扇下去，那么帝鸿将会永远的消失在宇宙之间。

    帝鸿眼中升起了一丝恐惧！

    他知道李小道所说不假。

    (本章完)


------------

第三百三十九章 秘密

    寂静黑暗的宇宙当中。

    两张完全相同的脸孔漂浮在那里。

    帝鸿的两只眼睛之中流露出来了一丝犹豫。

    这把扇子真的可以威胁到自己。

    它可以慢慢的将自己本源，将自己的存在基础从自己身体中驱散出去，直到最后什么都不剩下，自己这身庞大的能量，全部消散到这个宇宙，成为这个宇宙的一部分。

    “你……到底是谁！”帝鸿此刻真的想知道这个忽然对他出手的人的身份。

    按照理论上来说，在仙界远遁宇宙墟海之后，这个宇宙不应该再存在金仙层级的人物了，何况，还是一个掌握着宇宙本源至宝的人。

    他忽然想到了之前的那次来自外宇宙的气息，帝鸿惊道：“你也是从外宇宙来的。”

    “不，不可能，你不可能在进入这里的，那群胆小鬼早已经把这里封锁了，再加上那群家伙的干涉！”

    李小道眼神闪烁着，对方的这几句话里面挟揉着一些很重要的信息。

    胆小鬼？那群家伙？

    他们分别都是谁？

    李小道注视着帝鸿，他并不能从对方那深邃如同星空一样的眼孔中看出什么来，对方连眼睛都没有，他的眼空中就是无限的星云，根本什么都看不出来，他只能问：“你说的那些人，都是谁？”

    帝鸿却还是那个问题：“你是谁？”

    之前的李小道只有真仙躯体，境界那时只有反虚，还未成仙，当时就被帝鸿发现了金纸上的气息，但现在李小道有七十二般变化，让他从内而外的都变成了帝鸿自己的样子，帝鸿根本就不了解眼前的这个生物是什么来历。

    李小道只是淡淡的道：“我是谁你不用管，现在你需要认清自己的处境，我可以杀了你，所以，你只需要告诉我，我想知道的就行了！”

    “从你们为什么入侵这个宇宙开始说起吧。”问出这句话的时候，李小道的心中多少有点期待。

    是否能从帝鸿的口中获得关于金纸的线索呢。

    帝鸿看着眼前的这个生物，目光闪烁，犹如一片星河在闪着星光，其中不知道有多少智慧生命在其中蕴藏，他道：“你为什么想知道这个！”

    李小道没有回答。

    只是芭蕉扇轻轻动了动。

    帝鸿沉默片刻：“好罢，既然目的是这个，我也不怕告诉你，反正以你的境界修为，不难从千星大陆那个小子那里知道。”

    李小道听着这句话，心中一动，千星大陆的那个小子，是指那个创世组织的首领吗，原来他也知道一万年前的隐秘，看来他的那神秘的来历已经不难解释了。

    那个神秘首领，应该就是当年仙界中的一位仙！

    此时，帝鸿要说起他们为什么入侵这个宇宙的原因，语气不知为何变得有些哀伤，轻笑一声：“呵呵，我们也是为了继续存在下去而已！”

    “继续存在下去？你不是无限的生命吗？”李小道复述着对方的话语，随即，立刻想到了原因，道：“你原来的那片宇宙毁灭了？”

    等等，李小道又想到了之前帝鸿化身成噬星兽时候发现他的时候说的那句话。

    终于找到你了。

    这说明对方绝不仅仅是为了生存，一定是为了追求和金纸有关的东西而来。

    这家伙可能说的是真话，但绝对只是一部分。

    于是李小道立即针对这个问题，冷静的质问道：“只是想继续生存下去，那么当年你们应该是赢了那场大战吧，把仙界的人都驱逐进了宇宙墟海，这片宇宙应该现在属于你们了才是，但你为什么现在是这个样子，你其他的同伴呢？”

    当年入侵这片宇宙的绝不是只有帝鸿一人。

    帝鸿微微沉默，目光中星芒闪烁，随即道：“那是因为他们插手了！”

    “他们是谁？”李小道立即追问道。

    “他们就是一群多管闲事的傀儡，所有宇宙都是他们的管辖所在，他们不容许我们占有，于是，虽然我们打败了仙界得仙帝，还是被驱逐出了这片宇宙！”帝鸿回答道。

    李小道心中微跳，帝鸿是一个宇宙中所有能量总和的化身，那么他的同伴肯定也是那个宇宙中代表了宇宙某种存在，同样古老的东西。

    这是一群宇宙级别的古老存在，却被另外一般人驱逐出了这片宇宙。

    “傀儡，你说傀儡是什么意思？”

    帝鸿回答道：“他们是所有宇宙诞生之前就存在的生物，负责监察多元宇宙，我们称呼他们为‘天者’，每个宇宙都有自己的生灭劫数，我们的入侵破坏了这个宇宙的本身的发展，所以，他们出手了！”

    李小道心中微微泛起冷意，道：“只有这些吗？”

    帝鸿语气也变得幽深了几分：“你还想知道什么？”

    “你为什么没有被一同驱逐出去？那些被驱逐出去的你的同伴现在怎么样了？”

    帝鸿淡淡回答道：“我在那场大战中，被灵、间、空三帝同时围攻，第一时间就被打散成了散离的能量，尽管最后重新聚合，却已经没有了无穷无尽的能量，对于这个宇宙再不构成威胁，所以他们没有理会我，至于我的同伴，我也不知道！”

    这个家伙隐藏了最深的秘密，关于金纸，他一点东西都没有透露出来。

    李小道唯一从对方口中得知的有用信息，在无限的多元宇宙当中，有着一群叫做天者的监察者存在，他们是比宇宙级别还高强大的超然存在。

    除了这些，他没获得一点有用的信息。

    这时，帝鸿阴测测的说话了：“小子，你想从我身上问出所有的秘密是不可能的。”

    “能告诉你这么多，已经是本神最大的底线，我的确有一些事情没有告诉你，但那不是你应该知道的！”

    李小道淡淡的问道：“你还想保留着这些秘密做什么？你们的入侵已经失败了，有你所说的天者干预，你们是不会成功的！”

    “嘿嘿……”帝鸿只是阴冷的笑了笑。

    随即，他紧紧盯着李小道：“我只会告诉你这么多，别的我不会再说一丝一毫。”

    “你不用再拿能杀死本神来威胁，如果你真的想从本神身上榨干一切秘密，那也就不要怪本神和你鱼死网破了！”

    “毕竟，如果真的唯有一死的话，那我可就什么都不在乎了！”

    李小道沉默了！

    (本章完)


------------

第三百四十章 千星大陆、金袍少年

    听到帝鸿直接和他摊牌，摆明了这已经是他最大的底线，要是再逼迫的话，他就要与自己鱼死网破。

    的确，帝鸿有这个能力。

    他虽然完全变身成了帝鸿的样子，但是双方所拥幽能量还是有所差异的。

    是以，他虽然拥盂鸿的所有能力，但他却不具盂鸿那身庞大的能量。

    如果帝鸿拼死要和他做个了断的话，只要爆发了这身巨大的能量，就可以和他一块同归于尽。

    诚然，对方虽然从大罗无限能量的境界掉落，然如今所拥幽能量仍然是可怕的。

    宇宙中，双方沉寂了十多个呼吸。

    李小道莫测的吐出了一句：“你的同伴们，那些天外异神，他们还会回来的吧！”

    帝鸿只是嘿嘿冷笑一声，没有回答。

    李小道淡淡道：“等着吧，你不会再有多少时间了。”

    说完这句，李小道直接转身离开。

    看着在宇宙中消失的这个人的背影，帝鸿的眼中露出一丝思索，对于对方最后说的这句警告一般的话语，他心中不由产生了几分莫名猜测。

    旋即，帝鸿也恢复了那个被黑雾笼罩住的形象，朝着宇宙未知的方向飘荡而去。

    “天道尊，我知道你们还会回来的，你们不会放弃的，本神也不会放弃，这个宇宙中有着整个多元宇宙当帜至高奥秘，它是整个多元宇宙的中心，就是因为这个新的宇宙，所以它才抛弃了我们。”

    “我们一定要证明自己曾经存在过。”

    “尽管，我们对它来说什么也不是，但是，我们不会什么都不做的。”

    空荡、黑暗、冰冷的宇宙当中，仅有这么一团漂岗太空帜黑影，在心底里发出了冷冷的自语。

    却说李小道离开了那里之后，看着面前这无边无垠的广阔宇宙，忽然觉得这个宇宙也没有多大。

    宇宙虽然无穷无尽，但是这只是多元宇宙当帜一个而已。

    在宏大无穷的多元宇宙当中，这个宇宙也好比一个微尘一样毫不起眼。

    在宇宙级的古老存在之上，还有一种叫做“天者”的存在。

    它们超越了宇宙的界限。

    是多元宇宙级的神明!

    “西游世界的元始天尊就是这种等级吧，神话帜道教第一尊神，包容万物，却又游离其外！”

    太上老君就是一个宇宙，但元始天尊却在宇宙之外，他是宇宙诞生就存在的古老之灵。

    这就是多元宇宙级别的存在。

    在大罗金仙之上的超然境界。

    “如果具体划分的话，大罗金仙代表了宇宙帜法则，修为和境界在本宇宙当中无穷无尽，但是始终也只局限在本宇宙当中，在大罗金仙之上，就是道祖太上老君的境界，它是整个宇宙的一切总和化身，姑且称之为‘创世’境界，而在创世境界之上，还有天者、元始天尊这种多元宇宙级别的存在，他们是‘外部”的，是“宇宙之上”的产物。”

    李小道在内心梳理着从帝鸿那里得来的信息。

    虽然他并未吐露多少有用的情报，但多少让自己对于这个宇宙，对于更宏观的一切存在有了更深的了解概念。

    “既然不能从帝鸿这里取得线索，那么还是往宇宙墟海当中寻找吧。”

    这本来就是他的计划，从仙界那里得到有关于当年那场大战的东西和秘密，他相信，作为大战的另一方，即使仙界败退了，应该也不可能对于帝鸿等人的入侵目的一无所知。

    “往千星大陆！”

    确立了目标，李小道随即摇身一变，化成了一片虚空。

    他的七十二变囊括万物，与八十一变差的那一九之数，只是能量上的差距。

    如果他也到达了大罗金仙境界，那么无限的能量可以让他真正达到道祖那种无所不化的境界，现在的七十二变变化的东西在本源上没有差别，所欠缺的只是足够能量的衍变。

    打个比方，整个宇宙就好像一个十斤重的钻石，李小道虽然能够变成钻石，在本质上和钻石没有任何区别，但是他所变化的只有一克，这局限于他的修为限制。

    宇宙中，李小道化身成为了虚空，行进之间几乎丝毫痕迹都没有。

    原来他从地球要赶往千星大陆，至少也需要将近二十年的时间，现在成为了金仙，掌握了法则，又变化成了一片空间。

    随着空间的一个转换。

    下一刻，李小道的眼前就已经出现了一座无比宽阔的浩渺大陆。

    这就是创世组织由一千颗星球融合炼化成的千星大陆。

    他们所用来构造大陆的星球无一不是宇宙直属极品的灵脉宝地，因此，这块大陆上的灵气浓郁程度，几乎可以让一个刚出生的婴儿，一生下来就拥有引气巅峰的修为。

    可惜，这座大陆上没有凡人，也没有普通的生灵在这里繁衍生息。

    在这片广阔大陆上存在的人，都是属于创世组织的成员。

    他们至少都拥有反虚境界的修为。

    此刻，李小道悄无声息的就融入到了这片大陆的上空，没有任何一个人发现他。

    只因，在现如今的这个宇宙，他已经是除过帝鸿那个异宇宙神之外的唯一一个金仙境界。

    他此刻在大陆上空注视着一个人。

    那是一个一身金色袍服的少年，眉心一点朱砂，浑身上下仙气充盈。

    “真仙境界，还是真仙巅峰，和我曾经占据的那具真仙躯体的本源如出一辙，果然，这个创世组织的首领，就是仙界的一尊仙！”

    这个金袍少年就是创建了创世组织，让创世组织成员在整个宇宙中狩猎仙人，夺壬血的罪魁祸首。

    “既然帝鸿需要吞噬仙人们的能量来敝自己的力量不再跌落，那么为什么他没有对这创世组织出手呢？”

    这个念头只是在李小道脑中一闪而过，随即，他就得出了一个猜测：

    “看来这个金袍少年身上也掌握着足够恐怖的底牌，能让帝鸿都为之忌惮，不敢对他出手！”

    在仙界遁隐之后，宇宙各处灵气凋零，再无仙人产生，就算有仙人存在的星球，一万年过去，大多也没能挨过天人五衰之劫，更加无辐入仙界的化仙池，将境界更进一步。

    所以，在如今的宇宙当中，创世组织绝对是仙人数量最多的地方。

    那么面临这样一个可口的大餐，帝鸿没有疡对他们出手，一定是因为这金袍少年掌握着至少可以和帝鸿抗衡的本钱。

    虽然，他看上去只有真仙巅峰的修为。
------------

第三百四十一章 玄寞，仙帝之子

    千星大陆之上。

    “首领，已经失败了一次了，仙血真的可以和墟海当中的仙界产生联系吗？”

    千星大陆的最高处，站着六个同样身穿金袍的六个人，这六个人每个人的气息都十分强悍，乃是这个宇宙中罕有的仙人。

    自从七真之一的雷摩被来历不明的人杀死之后，创世组织除了首领之下，便只剩下这六个人了。

    金袍少年看着面前六人，听到在这种明显怀疑的语气，面无表情，缓缓说道：“你们什么意思？”

    六真同时脸上微微变色。

    有一个白发老者注视着金袍少年，沉默了片刻，道：“只是仙血已经用掉了一半，我们再只有一次机会了！”

    金袍少年闻言缓缓闭上了眼睛。

    良久！

    “再试一次吧！”

    从他口中说出了这句话。

    六真互相对视一眼，眼中都有了几分怀疑，不过，事到临头，这已经是近万年下来支撑着他们到如今的唯一目标。

    如果献祭阵势不成功的话，那么他们这一万年来所做的一切都没有意义了。

    随即，六个金袍人缓缓从千星大陆的高空上离开。

    再出现时，他们已经到了一片平原之上，在这个平原之上，有着一座祭坛，这祭坛之上插有三色旗帜，为青、红、黑三色。

    祭坛上满布咒纹，而那些纹路都是由血浇灌而成的，其上流露出一种玄之又玄的本源气息。

    六真此刻分别站立六个方位，分别掐出法诀。

    逐渐，从祭坛之上投射出去一道袅袅的青烟，直接往千星大陆的高空飘去，飘向了宇宙的未知深处。

    “这次献祭导引只能坚持一刻钟，如果一刻钟内再不能和墟海当中的仙界取得联系，那么这一万年来的所有努力都白费了！”一个金袍仙人咬牙说道。

    创世组织经过一万年来搜集的仙血，不知道猎杀了多少仙人。

    现在这个宇宙当中再残留的仙人屈指可数了。

    没有仙界的仙气，这个宇宙再不可能有人成仙了，也就是说，这次，是他们最后一次尝试的机会了。

    那青烟袅袅，如雾如梦幻，带着千星大陆上这六人的希冀，飘荡向了宇宙的深处。

    “传说宇宙墟海为不可知之地，它存在于这个宇宙中的任何一个角落，希望仙界能够回应我们，给我们打开通往墟海的通道！”

    就在这六人殷切期盼的时候。

    忽然，从千星大陆的最高处，凌空飙射而来六道锋锐之极的光芒。

    那是无情的杀意！

    “不好……”

    “他果然是对我们出手了！”

    六人连连变色，大喊而出。

    “不过，我们早料到他图谋不轨了，这仙血不够的时候，他一定会抛弃这整个千星大陆上所有修士的性命，为了把这阵势持续的时间坚持的更长！”

    “出手！”

    异口同声的六人一起喊道。

    随即，六人各自从身上飞出了一道光影！

    “砰！”

    “轰隆！”

    六道威力恐怖的力量相互冲击，在千星大陆的上空造成了如同烟花一般绚烂的一幕。

    “快走，我们不是他的对手……”

    这六人在共同抵挡了来自千星大陆最高处的一次攻击之后，立刻当机立断的就要逃离。

    但是，下一刻，他们全都露出了恐惧的表情。

    “动不了了！”

    “是血狱仙图……”那白发老者绝望的呻吟道。

    他们不管是肉身和灵魂都无法再动分毫。

    在这一刻，千星大陆的上空全部被血幕笼罩。

    在宇宙中看去，就好像一块大红布包裹住了这一座无边无垠的广阔大陆。

    在大陆的各个角落分别升腾而上一些巨型的血柱，正是这些血柱散发出来的血色，将整个千星大陆都笼罩在了其中。

    不光是祭坛上的那六个人。

    此刻，千星大陆上的所有修士都不能动作。

    小到反虚修士，大到已经成仙的七十二地煞成员，此刻纷纷绝望的看着天空。

    看着天空中那个金色身影。

    “为什么，为什么，为什么你连我们都要献祭，你不是答应我们的吗，要带我们一起去仙界！”

    众人在脑海中疯狂绝望的质问。

    那高空中的金袍少年好似感知到了他们这一刻共同的嘶吼，淡淡的声音传遍了大陆，所有人都可以听见这一声绝情的声音。

    “凭你们，也配入仙界！！”

    就在金袍少年说完这一句话之后。

    祭坛之上，那白发老者挣脱出了一丝喘息的空间，嘶吼道：“玄寞，你早有准备在，这千星大陆就是你完成的一副前所未有的血狱仙图，你从来就把我们当做棋子！”

    玄寞，既是金袍少年的名字！

    血狱仙图，正是创世组织的人用来收集仙血的东西，说是法宝，也可以称之为大阵。

    通常，只要他们看中了一个星球上的仙人，便会施展此图，此图一经布下，血图所照之地，所有生灵全都如同被定身，身上的一切精气、灵气、灵魂都会被血图吸收吞噬。

    这是创世组织用来对付大批仙人时候才出动的大阵。

    可现在，整座千星大陆，居然就是一副无比强大的血狱仙图！

    “玄寞，你布下这种层次的大阵，你也难逃被吞噬的命运！”一个金袍人察觉到这血图的威力，震惊得道。

    少年玄寞缓缓来到了祭坛之上，他一步一步走来。

    白发老者盯着他，嘶声道：“你是想和我们同归于尽吗？”

    金袍少年嘴角勾起一抹笑容，道：“你以为我的灵魂会和你们一样吗，是低劣不堪的下界凡民！”

    说着，他仰起头，张开双臂，用一种高傲而又尊贵的语气大声道：“我，玄寞，是仙帝之子！”

    “若不是当年被那些天外异神打散了肉身，我何至于屈身进一个低劣的下界之人身内。”

    “这血狱仙图只会吞走这具低劣身躯的精气，我尊贵的仙魂岂是一个小小阵图可是伤害到的！”

    “仙帝之子！”创世六真齐齐震惊的看着金袍少年。

    这么多年，一万年了，他们现在才知道原来这个少年，居然是仙帝的血脉。

    (本章完)


------------

第三百四十二章 趁他病要他命

    “以整座千星大陆为祭奠，就足够了吧！”金袍少年玄寞望天自语。

    “首领，求求你，不要……”

    此刻，意识到已经步入绝途的创世六人纷纷绝望的乞求道。

    他们根本没想到这玄寞居然如此之狠，连自己的肉身也不要了，要和他们一同完成这一场献祭。

    玄寞则是根本就没有理会这几人恳求。

    他的目光遥望星空，仿佛穿越了时空，回到了一万年前的那座宇宙的本源境界。

    那是仙界……他的家！

    “帝父，请打开归墟之门，让我回家……”

    “让孩儿回家……”

    寂静的千星大陆之上，所有事物都被固定在了大陆上面，不能动作。

    只有这个思念家乡的仙帝之子在发出呢喃，眼睛里尽是伤感的情愫。

    他的声音杂糅在了那袅袅青烟当中，随着青烟前往宇宙深处，声音仿佛在宇宙中的每个角落响起。

    随着这道声音发出，空中的血狱仙图威力大振，无穷的吸摄之力朝着所有千星大陆上的人吞噬而去。

    肉眼可见的道道血雾从所有人身上飘上天空当中。

    这是痛苦至极的一个过程，就好像硬生生的把你的身体碾碎成粉末，然后再一丝一丝的剥离。

    然而，面对这样的酷刑，千星大陆上的所有人却连痛苦的吼叫都无法发出。

    “饶命啊！”

    大阵如同一个石磨一样，一经转动，便是一发不可收拾的吸摄之力，对于六真的祈求，只是无情的碾转而去。

    在这宇宙中本来都算是最强一波人的创世六真，在以千星大陆为磨盘的大阵之中，只坚持了半柱香的时间，随后就化为了一堆干枯的尸体。

    这些尸体上连一丝血色都看不到，变成了皮包骨头的干尸。

    这一刻，千星大陆上的数十万修士，全部变成了干尸，他们体内的血液和精魂全被被吸入了拿上空中的血幕当中。

    而金袍少年帝子玄寞的身躯也与那些人差不多，很快便的干枯，一股巨大的仙气从他的身躯当中分离而出。

    不过，因为他是宇宙主宰仙帝的血脉，仙魂具有永不磨灭的特性，这血狱仙图只将他肉身上的仙血吸摄而去，他的仙魂仍旧停在祭坛上方。

    这般，过了半个时辰左右。

    整座千星大陆本来是宇宙中灵气最为浓厚的福地，在这血狱仙图之下，只是一个时辰，便成为了一处死域，一丝灵气也无，更是充满了尸体。

    天空上的血幕开始收缩，逐渐变小，化为了拳头大小的一颗金色血球。

    玄寞伸出了手，这颗血球落在了手心里。

    他看向祭坛，随手一甩。

    金色血球迸溅在了祭坛之上，那祭坛就好像一个吞噬鲜血的魔鬼一样，将那团金色血球眨眼间就吞噬了一丝不剩。

    随之，从祭坛上飘荡而出的那缕青色烟雾更加凝实，指向性也更加明确。

    但就在这个时候。

    在这个已经变成死域的千星大陆上，传来了一个声音。

    “既然你是仙帝之子，那么再加上你的仙魂，这阵势成功的几率应该能更大才是！”

    猛然听到这道声音，已经成为仙魂状态的玄寞脸上赫然一惊：

    “谁！”

    在问出这一声之后，玄寞的面前，出现了一个身穿道袍的青年。

    那青年朝着玄寞张开了手掌，掌中蕴含着将玄寞要炼化成为本源的强大力量。

    这青年正是李小道。

    他在千星大陆的上空等待时机，等的就是这一刻，在听闻这少年自承身份之后，他终于明白帝鸿对这少年忌惮在哪里了。

    原来，对方是仙帝之子。

    那么定然拥有极其恐怖的底牌。

    可是，他却选择了舍弃肉身，散尽一身修为，来完成这前往仙界的阵势。

    “你是怎么躲过血狱仙图的力量的，凡是修行中人，置身于仙图之下，都会受到仙图的影响。”

    这个时候，金袍少年仍然表现的极为镇定，并没有因为李小道的现身而产生慌乱，反而皱眉问道。

    李小道淡笑一声：“想拖延时间……”

    说罢，李小道一只手施展斡旋造化的同时，另一只手拿出了芭蕉扇。

    一扇之下，动摇阴阳本质的超然力量抵达了金袍少年的身上。

    只是一扇，从金袍少年的身上就扇出了一道虚影，融入到了那祭坛当中。

    这金袍少年的几分仙魂之力融入到了祭坛之后，霎时，从那青雾当中传达了出了一种至高无上的尊贵之力。

    那是一种让宇宙万物都要为之低头匍匐的根源气息。

    那是……仙界的气息！

    李小道察觉到青烟之中传来了仙界的气息，心道：“果然，这少年是仙帝之子，他的仙魂比这所有仙血加起来都有效得多，立刻，就让仙界的气息从宇宙中显露了出来。”

    金袍少年却是脸色大变，他的仙魂居然被剥离了，他骇然的看着李小道：“你究竟是什么人？”

    李小道不答话，再次一扇！

    又是一部分的仙魂被送入了祭坛当中。

    青烟当中的仙界气息更加明显了。

    而李小道再次扇去！

    金袍少年玄寞急了，立刻说道：“够了，你应该也想去罗天吧，已经够了，以我仙魂之力开辟的通道，已经联系到罗天了，从刚才仙界气息出现的那一刻，就已经可以前往罗天了。”

    “罗天？”

    李小道手顿了一下。

    现在玄寞已经不在乎这人究竟为何可以不受血狱仙图的控制，他关心的是对方那把扇子。

    “你如果只是想去罗天，这已经足够，不要再剥离我的仙魂了，不然，你就死定了！”玄寞的语气中满是冰冷的意味。

    李小道却是面无表情：“剥离你一丝仙魂和将你的仙魂全部打散，有什么区别吗？”

    说罢，他手中扇子一刻不停的朝着玄寞扇去。

    玄寞微微变色，意识到了这个神秘之人的果决，他根本不在乎自己的威胁，从对方出手的那一刻就做好了要将自己完全杀死的准备。

    他死死地盯着李小道：“你会后悔的！”

    李小道没有答话，如果对方修为肉身还在的话，那么他要将这金袍少年拿下势必要花费很大的功夫，可对方甘愿散尽一身修为，现在只有魂体状态的对方，就算是仙帝之子，也等于被一头猛兽被卸去了爪牙。

    对此李小道自然不会丝毫的犹疑。

    趁他病要他命！

    这才是最正确的做法。

    (本章完)


------------

第三百四十三章 罗天、天外之天

    “我的本源来自我的帝父，是和这个大宇宙一同存在的不朽存在，你虽然可以将我的仙魂全部剥离，但是我的本源不朽不灭，等我重生之日，便是你死无葬身之地！”

    从玄寞的口中说出了这般自信的话语。

    李小道的双眼闪烁，露出些许饶有兴趣的意味，轻轻道：“本宇宙不灭，你就不灭吗？”

    “那把你吞了呢？”说完这句，李小道猛地摇身一变，幻化成了帝鸿的那张脸孔的模样。

    “你……”

    玄寞惊骇的看着这个重新出现在眼前的形象：“天外异神，你……”

    “和本宇宙一同不朽，来自于仙帝的本源，你自以为我杀不了你，然后才这般底气十足吗？”李小道冷笑一声，随即张开了那张面孔上的大口。

    那其中是一个微型宇宙的浩淼星河。

    已经被李小道扇离了太多仙魂之气的玄寞霎时大惧，若是有修为在身，他还可以用仙帝秘传的手段来与李小道分个胜负。

    就是因为他有仙帝的嫡传，所以帝鸿才会忌惮于这点，从没有对创世组织出手。

    可他现在修为全失，一心为了完成这个阵式，抛弃了肉身，只剩下一具仙魂，又被李小道以芭蕉扇剥离了将近一半的魂识，此刻，再无一丝可以抵挡的力量。

    本来他还有最大的底牌，因为他是仙帝从自身本源之上诞下的帝子，与仙帝同源，和大宇宙同源，是以除非大宇宙灭亡，他的本源才会灭亡。

    可现在，他的眼前居然出现了曾经入侵这片宇宙的天外异神。

    这些天外异神可是其他宇宙的存在，是他们的天敌一样的存在。

    尽管帝鸿这些天外异神来到这片宇宙，受到宇宙的限制，难以发挥全力，但是相应的，他们也得到了另外一点优势。

    那就是，他们是另外一个宇宙的存在，只要他们将本宇宙的生物吞噬下去，就会割离其与本宇宙的联系。

    仙帝的本源在这个宇宙不朽不灭是没错，可是到了帝鸿所在的宇宙，那就完全丧失了这种特性。

    一瞬间，玄寞眼中第一次露出了恐惧，这是真正的死亡。

    “你，帝鸿，你居然还在这个宇宙当中！”

    他明显是认识帝鸿的存在，并且，在这一刻，他完全就把李小道当做是天外异神帝鸿了。

    李小道的七十二变变化成的帝鸿，与帝鸿本身没有丝毫差别，就是完全复制的一个帝鸿，某种意义上，在此刻，说他是天外异神，没有任何的问题。

    李小道则是没有理会这个绝望的仙帝之子，张开大口，只是一瞬之间，就将这位仙帝之子吞噬了下去。

    猛然，他吞下了玄寞之后，双眼之中迸发出了两道金色的光芒。

    “这就是与仙帝一模一样的本源吗？”他感受着体内那股亘古、古老、伟大的气息。

    “有了这股仙帝本源的气息，我就可以完全用七十二变化身成为玄寞的身份，就算是仙帝也看不出什么了！”

    他的七十二变距离穷尽宇宙无所不化的八十一变还有一九之数，这一九之数，差的就是“大罗”两字，无穷无尽的的那股缺陷。

    就像他变身成为帝鸿，虽然和帝鸿本质上没有不同，但是在能量上却不及帝鸿。

    而玄寞身为仙帝之子的这股仙帝本源，就是“大罗”的意境。

    这股“大罗仙帝”的本源，是无法替代的，这就是李小道所差的那“一九之数”。

    如果没有这股本源，那么就算李小道变身成为玄寞，也会因为缺少了这股“大罗”的味道，从而被仙帝发现。

    可现在他有了这团本源，再加上西游世界当中至高无上的“七十二变”，他就可以完全重生成为玄寞。

    有了这个身份，他进到仙界之后，可以以之获得许多秘密。

    也多亏了他之前遇上了帝鸿，和帝鸿有了一战，拥有了变化成了帝鸿的能力。

    如果没有这一个变化的话，那么以对方仙帝本源不灭的情况，还真是无法奈何这个在宇宙中猎杀仙人的创世首领。

    这倒也真算一饮一啄，意外之喜了。

    随即，李小道感受着体内的那股仙帝本源之气，摇身一变，成为了和原来那金袍少年玄寞一般无二的形象。

    不仅是从外表，还是从灵魂，甚至那不可替代的仙帝本源上，都是完全相同的一人！

    他看着祭坛之上的这道袅袅青烟。

    这青烟飘向了宇宙的未知名深处，在青烟的尽头，有着一股伟大、古老、完美、万物之根源的气息从那里传来。

    那就是仙界！

    那就是创世组织为之图谋了一万年，猎杀了无数仙人，最终赔上了他们自己性命换来的通道。

    这个通道是通往宇宙墟海之后的仙界。

    这个通道就是这缕青烟！

    李小道站立在祭坛之上，正准备赴身踏入这青烟当中，忽然，他的脚步顿住。

    他回头看向了宇宙中的一个方向。

    目光，穿越了无穷的宇宙空间。

    看到了一个如同银河涡旋的星系，在那星系中，有着一颗蔚蓝色的星球上。

    那是地球。

    他的家！

    通天峰上，白衫长剑的伊人正在剑坪作一曲剑舞，思念心中的人，浑不知，就在这一刻，她心中之人现在正在默默注视着她！

    李小道只望了这么一眼，然后毅然转头，目光中透出坚定，没有犹豫的踏入了那青烟当中。

    他修行至今，心中的那丝执念，已经成为了他毕生都要为之追寻的、投身的路，

    这条路的尽头，有他想要的……

    真相!

    ………………

    有人说：人生一世不过流星一瞬！

    每个平凡的生命之于永恒的岁月毫不起眼。

    在广阔绚烂的无边宇宙当中，每个生命从生下来就不知自身到底之于这个世界的一一在何处，不知道有多少懵懵懂懂的过了一生，最后又化为了宇宙中的一颗微粒。

    一生平凡，死后也不为所知！

    那么宇宙呢？

    宇宙尽管在普通生命的认知中是亘古不朽的存在。

    可是，若是把一个宇宙放入更大的多元宇宙图景当中，它又与一个懵懂无知，丝毫价值都无的普通生命区别在何处！

    …………

    这个宇宙的不可思议的一个点！

    罗天！

    罗天者，天外之天也！

    罗天仙界。

    一个最尊贵、古老的声音将意念传达到了整个罗天之中。

    “罗天众仙，前往帝子宫迎吾儿玄寞归来！”

    霎时，整个罗天仙界当中的仙人都被这个声音弄得情绪沸腾了。

    “那是玄灵仙帝……仙帝之子，玄寞太子归来了！”


------------

第三百四十四章 太子

    李小道向前踏出一步，他的身子全部融入到了那缕青烟当中。

    青烟飘渺，一路向上袅袅而去，带着李小道的身体跨越了不知名的境界。

    周围的宇宙星辰逐渐全部黯然失色，好像在这缕青烟之外，再没有了其他的东西。

    “据说当年仙界是遁入了宇宙墟海当中，那玄寞又说到了罗天，仙界是通过了宇宙墟海到了一个叫做罗天的地方吗。”

    身处青烟之中，李小道思绪流转。

    周围景物变化，一如他好像再次穿越了世界一般。

    随即，一股感觉让李小道心头一惊。

    那是一种生不生、死不死的意境。

    “这就是宇宙墟海了吗？”

    这种存在又不存在的感觉，难怪创世组织的那帮人说仙界存在于宇宙中的任何一个位置。

    其实，所谓的宇宙墟海就是宇宙更深层次的一种状态，那是万事万物还未演化成型的一种状态。

    “是西游记世界当中，灵宝道君划分天地五劫时候的阴阳世界，原来如此！”

    他终于理解了，所谓的仙界遁入宇宙墟海，其实就是躲入了宇宙的更深的一个核心，这个核心就是宇宙开辟之前阴阳本源之地。

    按照西游记世界的说法，宇宙诞生之前有太元之先，那时候元始天尊这位道教第一尊神就诞生了，之后宇宙的成型有数个过程，在宇宙进化到阴阳宇宙的过程中，灵宝道君由此而生。

    最后阴阳化气，生太上老君，太上老君就是西游世界的宇宙化身，他是一个宇宙的实体状态。

    虽说，阴阳化气，但并不意味着阴阳境界就不存在了，它只是存在于宇宙的最核心之地。

    阴阳是万物的存在基础，它在宇宙的最核心的地方。

    这个地方，可以说是宇宙之外，也可以说是宇宙之内，是一种如同元始天尊那样的存在概念。

    包容万物，却又游离其外的状态。

    “罗天，天外之天，就是这个意思吗？”李小道喃喃自语。

    当年帝鸿那班天外异神入侵而来，仙界不敌，遁入了宇宙墟海，其实就是通过了宇宙“气”这个的存在之外，去到了更深层次阴阳之境。

    李小道感受着这股生不生死不死的意境扑身而来，连带的他的身体都在刹那之间变的时而虚幻，时而凝实。

    好似，有那么一刹那，他死在了这里，然后又活了过来。

    李小道心中一惊。

    果然，这宇宙墟海危险之极，这里是宇宙诞生之前的蒙昧状态，一切事物的存在概念都还没有诞生。

    阴与阳，分别就代表着存在和不存在两种概念，所以这里才是一种生不生、死不死的意境。

    就在李小道被这股生死不分的感觉折磨的十分痛苦之刻。

    忽然，在那青烟尽头传来了一股牵引之力！

    那股力量似乎有镇压阴阳世界的力量，一股温和的气息从青烟上方传来，将他的身躯从这股生死不分的状态中拉了出去！

    ………………

    罗天仙界！

    帝子宫前。

    一座巨大的白玉广场，广场之上林立着数千名仙人。

    这些都是真正的仙！

    仙界的仙人。

    每一尊仙人的境界至少都是真仙之境！

    他们或羽衣霓裳，或高冠博带，或飘渺超然，每一尊仙的身上都有一股气质！

    那是一种任何生物见了，第一眼就能从心底里产生一个念头“仙”的气质！

    仙不是一个形容词，在这些生灵面前，他们就是“仙”这个字的本体！

    在一众真仙之前，站立着三位身穿紫金仙袍的仙人！

    他们的境界！

    是金仙！

    尊为仙君！

    在这一刻，他们都在这里翘首等待着什么！

    广场上被一股恭敬的氛围笼罩，每个人的双眼都注视在了那广场中心的一个九尺高台之上。

    那九尺高台通体由一种未知的玄色石料打造，其上传出了不朽的意味！

    就在这一刻！

    一缕青烟从虚空中飘荡而出，缓缓地飘向了那九尺高台。

    千尊真仙于此刻异口同声的躬身：“恭迎太子殿下！”

    那青烟在高台之上悠悠一转，随即，烟丝尽散，露出一个身穿金袍的少年形象。

    这少年一副俊雅之极的容貌，眉心一点朱砂腥红，双眼扫视向了广场上的千尊真仙！

    少年自然就是完全重生为玄寞样子的李小道。

    他看着周围，一片白茫茫的景色，似乎除了脚下的这座宫殿，这里的一切都被白雾笼罩，而这些白雾便是最为精纯的仙气！

    “这就是罗天吗？”李小道在心底里轻轻喃喃。

    很快，在广场之中就走出了一队身着霓裳羽衣的仙女，手中各自托着一面盘子，上面放着绣着紫金仙纹的华袍，镶嵌有不朽意味明珠的玉带，还有靴子，内衫等物！

    “请太子殿下更换冕袍，前去面见仙帝！”

    众仙当中，一位头戴赤红纶巾的真仙老者躬身说道。

    李小道看向了那一队仙女，微微点头！

    随即，仙女们各自托起盘子，那些衣物纷纷化身流光飘荡在了李小道身上，只是眨眼，他就完全改变了模样。

    不仅仅是衣装的改变，李小道更是感觉到这身衣服之上含有一股法则的力量。

    李小道换好这身冕袍之后，又是那位真仙老者，躬身道：“请四位殿下往玄罗宫！”

    “四位殿下？”李小道立刻动念，旋即看向了面前的三个身穿紫金色袍服的青年。

    他们的袍服明显和自己的相差不大。

    再加上他们称玄寞为太子。

    那么就是说……

    这三个拥有仙君境界的青年，是玄寞的兄弟！

    “大哥，你终于回来了！”左手边的那个青年一副俊逸的模样，此刻温润笑道。

    “嗯……”李小道只是露出了一些怅廖的感叹。

    “走吧，帝父在玄罗宫等着我们！”这时，站在中间的那个青年淡漠的说道，似乎并没有兄弟归来的喜悦。

    李小道脸色平静。

    “大哥当年未能随我们一同来到罗天，是以对此陌生，由我等引路吧！”

    右手边那个青年笑着道。

    李小道本着少说少错的心思，一言不发的跟着这三个青年仙君，踏出了帝子宫，步入了那云雾当中。

    四人都是金仙仙君的修为，但依旧在白雾当中走了约莫两柱香的时间。

    随后，李小道的眼前，就出现了一座灰蒙蒙的宫殿。

    它就那样孤零零的立身于虚空当中。

    玄罗宫！

    一位仙界的仙帝就在其中，那是这个宇宙化身，大罗境界的古老生灵……

    玄灵仙帝！

    (本章完)


------------

第三百四十五章 上一个多元宇宙

    来到玄罗宫之后。

    “帝父的残念在里面在里面等着我们呢。”那个始终一脸淡漠样子的青年仙君开口说道。

    “残念，怎么回事？”李小道皱起眉头问道。

    他这么问也情有可原，因为当年的仙界退走宇宙墟海，虽说是大败，但却并没有听说哪位仙帝因此陨落了。

    怎会是残念？

    那淡漠青年扫了一眼李小道，缓缓吐露说道：“这一万年你一直身在外部宇宙，所以不了解，帝父和其他两位仙帝进入带领我们进入到罗天之后，他们三位就一起在那天消失了，只有帝父留下一丝残念照看我等，其余两位仙帝半点痕迹也无！”

    “消失？”李小道继续问道：“三位仙帝是在图谋什么东西吗？”

    “这点我们就不清楚了，这一万年来，帝父只传诏过我们两次，这是第三次，你现在回来了，我们也好奇帝父此次传诏会否告诉我们一些东西！”那之前第一个和李小道说话的青年在后面紧接着道。

    “那就进去吧！”李小道说着，踏出一步，在他踏出那一步的同时，面前这座灰蒙蒙的宫殿，两扇殿门自动开启。

    四人趋步踏入其中。

    大殿之中一片空旷，仅有九根白玉柱子，而在大殿的上方一股玄黑色的光球在那里闪耀。

    “玄厉！”“玄霄！”“玄同！”

    “参见帝父！”

    这时，那三个青年同时躬身对着那光球施礼道。

    这个时候，李小道才分别知道了这三个仙帝之子的姓名。

    那个一脸淡漠的名为玄厉，第一个与自己说话的叫做玄霄，最后那个则叫做玄同！

    李小道也随后微微躬身，如那三人所言，用自己现在这个身份开口道：“玄寞，见过帝父！”

    那沉寂在大殿上空的玄黑色光球闪耀了起来，顿时，一股古老的沧桑意志现身在了大殿当中，似乎苏醒。

    “玄寞，我儿，你终于回来了！”玄灵仙帝的残念中透出一股子平淡的意味。

    李小道站直身子之后，道：“多亏帝父在宇宙墟海之中出手，我才不至于被那股生死意境吞噬！”

    此时的他已然能够清楚的判断出来了，那在宇宙墟海中以强大力量接引自己的正是眼前这位仙帝的残念。

    “不知，帝父为何现在会是一副残念的状态，来到罗天之后，帝父和其他两位仙帝都发生了什么事？”

    李小道接着谨慎的问道。

    “今日吾招你四人来此，一是为叙你吾万年未见的父子之情，二便是将宇宙中的职权全数交予你四人！”玄灵仙帝缓缓说道。

    听闻此言，李小道还并不知所以然，那另外的三个青年眼中同时露出喜色。

    玄灵仙帝接着缓缓说道：“一万年前，来自异宇宙的天外异神入侵我界，来者势众，于吾三帝同境界的人足有八人之数，万幸那些人因为异地大战，与其自身宇宙的联系消失，难以发挥全力，吾等才能拖延至‘天者’插手，遁入宇宙墟海当中，再不外出。”

    “天者？”

    玄厉三人似乎是第一次听闻这个名字。

    李小道是从帝鸿的口中知道这帮存在的，为监察多元宇宙平衡生灭的古老生物。

    而这三个帝子这万年以来只见过玄灵仙帝两次面，没有听说过倒也正常，毕竟，一万年前那种宇宙级别的大战根本就不是他们所能插手的，连理解都理解不了的一种抽象概念之间的凶险战斗，他们不能知道有天者的插手，也属正常。

    “天者，是整个多元宇宙的监察者，而我们这个宇宙，则是多元宇宙的中心，多元宇宙中的无数宇宙都是以本宇宙为基点衍生出去的。”玄灵仙帝缓缓吐露出了一个惊天大密。

    李小道赫然听闻这一件秘闻，心中震撼可想而知。

    如果这话是从别人身上说出来，他肯定决然不信，但这话是从这位与多元宇宙监察者打过交道的宇宙级存在口中说出，已然说明，至少有八成的真实性。

    如果真如这仙帝所言，那么他所穿越去的那些宇宙世界，都是以本宇宙为核心衍生出来的？

    他以前将本宇宙称之为主宇宙，只是因为他本身是来自这个宇宙，仅仅于自己而言是如此。

    没想到事实居然真的是如此。

    主宇宙真是主宇宙！

    玄厉、玄霄、玄同三个帝子也是第一次听说这等秘密。

    还没等李小道再问，玄霄帝子便替李小道问出了内心的疑惑，那也是这四个人在听闻这个惊天大密之后，同时产生的一个疑惑。

    “既然我们是为多元宇宙的核心存在，诸天万界都是因我们而存在，为何在一万年前，我们会被那些天外异神打的大败……”玄霄帝子握紧了拳头，不解的问。

    玄灵仙帝沉默了片刻。

    整个大殿因此也陷入了一种沉重的氛围。

    良久，玄灵仙帝才开口道：

    “因为，他们也是多元宇宙的核心……”

    “曾经是！”

    李小道霎时从玄灵仙帝这句话中和与帝鸿身上的来的信息串联起来，他从帝鸿那里得知，帝鸿所在的宇宙是湮灭了，所以他们为了生存才来入侵这个宇宙。

    现在再从玄灵仙帝的话中得出这样的信息。

    “他们是以前的……”李小道眼中露出了恍惚，喃喃道。

    玄灵仙帝承认道：“不错，他们便是上一个多元宇宙的主宇宙神明！”

    “上一个多元宇宙，多元宇宙也会灭亡吗？”玄厉眼中尽是震撼。

    就像普通人不会相信宇宙有一天会灭亡，作为多元宇宙的其中一个不起眼的宇宙之一，他们也不会相信多元宇宙竟然会灭亡。

    如果说宇宙的灭亡是因为其自身有生灭的劫数，可多元宇宙是包含了无限可能的存在啊，从某种意义上来说，多元宇宙是永恒不可消亡的。

    死这个定义对于多元宇宙来说根本就不存在。

    这时，玄灵仙帝说道：“并不是死，而是一种更加完善自己的进化，不过，这种完善进化对多元宇宙本身来说没有什么伤害，只会让多元宇宙更加健康，但是对于多元宇宙之内存在的无数宇宙来说，就是一次新的轮回！”

    李小道敏锐的察觉到了这个大秘密中的一样关键信息，随后问道：“多元宇宙，到我们现在这个宇宙，轮回了多少次？”

    “十三次！”

    玄灵仙帝吐出了这么一个数字！

    (本章完)


------------

第三百四十六章 金纸是多元宇宙！

    十三次。

    多元宇宙内的宇宙从诞生开始到现在，一共轮回了十三次。

    “如果说多元宇宙每完善进化一次，其内的宇宙就会经历一次轮回，那么那些天外异神为何没有死在上一次的宇宙轮回当中，反而能够入侵我们的宇宙。”李小道问道。

    其他三个帝子也是同样的疑惑表情。

    “那是因为上个宇宙中的宇宙之子放弃了成为天者的机会，而他们入侵这个宇宙，为的是成为整个多元宇宙的掌控者！”玄灵仙帝再次爆出惊天大秘。

    “帝父，这又都是怎么回事？”玄霄立即发问。

    玄灵仙帝道：“那所谓的天者其实就是每一次多元宇宙轮回当中主宇宙的宇宙之子，在宇宙走向灭亡之际，那个肩负了整个宇宙的命运之子，并不会随着宇宙的毁灭一同毁灭，而是会成为多元宇宙中的规则，从此以后负责监察多元宇宙中的运行！”

    “多元宇宙距今有了十三次的轮回，本该有十三位天者，但是上一个多元宇宙的宇宙之子并没有成为多元宇宙的规则，他以一种前所未有的手段，逃离了多元宇宙的湮灭，还带着他那个宇宙中的宇宙神明一起逃离了上个多元宇宙的轮回。”

    “他们想重新成为这个多元宇宙的主角，但负责运行多元宇宙的天者不会允许这种事情发生，所以，在当年那十二位天者出手干预了他们的入侵！”

    玄灵仙帝将帝鸿一班人的目的全都娓娓道来。

    “这些是我们得到天者襄助的时候，由他们告诉我的！”玄灵仙帝最后说道。

    “那宇宙之子又是个什么样的存在？”

    听到成为天者就可以逃离多元宇宙进化所产生的宇宙湮灭，而且还能成为多元宇宙的监察者，三个帝子纷纷按捺不住内心的火热，有玄霄开口问道。

    “你们以为成为天者，就是好事吗，那只不过是一群行尸走肉一般的傀儡罢了，他们的行为就是整个多元宇宙的规则，也即是说，成为了天者，就意味着他们失去了自身的自由意志！”

    玄灵仙帝在说出这句话的时候，语气中带有一丝冷笑。

    冷笑过后，玄灵仙帝又沉默了短暂的一会儿，然后才又说道：“至于宇宙之子，那是被多元宇宙钦点的角色，他可以是任何生灵，不过有一点可以清楚，宇宙之子的身上，一定有着多元宇宙的意志，咱们这个宇宙的宇宙之子现在还没出世，或者，已经出世了我还不知道。”

    “如果说我们的宇宙是整个多元宇宙的核心的话，那么宇宙之子就是主宇宙的核心，多元宇宙根据宇宙之子创造出了主宇宙，然后由主宇宙衍生出无穷的平行宇宙，异界时空，诸天万界，一切时空生灵的幻想和存在基础，都能衍生出宇宙，所以，宇宙之子的存在可以认为是这一个多元宇宙的存在基础！”

    李小道此刻听到这些话，面上虽然镇静，但是内心却已经翻起了滔天巨浪。

    不过，这是一刹那，以他如今的定力，很快就将那滔天的复杂心绪压了下去。

    随后，他就问出了最关键的一个问题：“多元宇宙，本身是拥有意志的吗？”

    “是！”玄灵仙帝的回答很简短，也很确定。

    “每一代新生的多元宇宙都是拥有着一个实体状态的，这个状态可以是任何东西，可以是一棵草，一朵花，一粒沙子，一滴水，可以是你想象到得的，你想象不到的，存在亦或者不存在的任何一种状态！！”

    此刻，在玄寞的躯体深处，李小道的神魂呻吟似得呢喃道：“比如……一张纸！”

    已经很确定了，金纸就是这个多元宇宙现在的实体，他的每次穿越都是在金纸本身之中旅行。

    因为金纸就是多元宇宙的存在本身。

    “我理解帝鸿那班人的做法了！”

    他在心里惨笑道。

    上一代的宇宙之子和他走的是一样的路，都是不愿意成为被多元宇宙掌控。

    用现在更清楚的说法，是成为天者，被同化为多元宇宙本身规则的命运。

    所以，他们选择了反抗。

    李小道不知道帝鸿那班人是怎样逃过一次多元宇宙轮回的命运的，但他，显然是也要朝着这条路上向他们看齐！

    他也要逃离这种命运！

    等玄灵仙帝将多元宇宙以及天外异神的来历都说明了之后，李小道也因此解开了修行至今头上的最大的谜团，金纸是什么东西，他终于弄清楚了。

    现在，李小道有一种怅然若失的心情。

    那是一种忽然得到了毕生追求的真相，却又茫然无措的心绪。

    一个瞬间，他不知为何产生了又一个想法：“我所要的真相，就仅仅是这样了吗？”

    换句话说，这真的就是他所要的真相吗？

    在李小道陷入自己内心心绪迷茫无措的时候。

    外面，玄霄终于问出了玄灵仙帝将他们几人都召唤到这里来的目的。

    “您之前说让我们掌管宇宙的职权，是什么原因？帝父您和另外两位仙帝才是宇宙的化身啊！”玄霄此刻目露伤感的说道，他似乎已经意识到了什么。

    玄灵仙帝淡笑一声，道：“那群天外异神来自上个宇宙，他们的目的就是重新成为这个宇宙的主角，甚至成为整个多元宇宙的霸主！”

    “可是，不是有天者阻止吗？”玄霄进一步说道。

    岂料，玄灵仙帝叹息道：“天者只是给我们争取了时间，否则，像天外异神那些本该属于上个宇宙中的生灵，按照多元宇宙的运转规则来说，天者是要灭绝他们的，他们是不应该存在于这个多元宇宙中的异数。”

    “但是，天者杀不了他们对吧！”李小道这时沉静的推测道。

    玄灵仙帝回答道：“不错，上一代的宇宙之子实在太神秘了，他本该是成为天者的命运，可他却没有成为天者，这违反了多元宇宙的规则，但他就是那么不可思议的做到了，所以，虽然不敢置信，但上一代的宇宙之子显然已经可以做到无视多元宇宙规则。”

    “是以，天者的插手只是调停，并不能完全杜绝这种威胁，我们还需要自己准备应对！”

    “所以，吾和寒空、岁间三帝，一万年前带领仙界回到这个宇宙诞生的本源之地，不仅是为了避祸，更重要的原因是为了让我们三帝融合成为最原始的宇宙实体，只有那样，我们才可以完全掌握这个宇宙的一切，从而确保我们这个宇宙继续存在下去。”

    “我们三人融合之后，这个宇宙，就需要交给我唯一的血脉，你们四人掌控！”

    (本章完)


------------

第三百四十七章 法则灌体

    “三位仙帝融合之后，帝父还会存在吗？”玄霄伤改问道。

    玄灵仙帝淡淡一笑道：“我们将会重新还原为宇宙未成时候的状态，届时，我们就如同天者一般，成为了这个宇宙帜规则，在这宇宙当中，将是全知全能境界。”

    “尔等也不必伤感，因为只有这样，我们才能够在未来天外异神再次来袭的时候，拥又抗之力！”

    “而且，达到这一境界之后，我们便能够找出这一多元宇宙的宇宙之子的存在！”

    全知全能！

    李小道心中深深吃了一惊。

    虽说仅仅是在这个宇宙的前提下，做到全知全能，并不是广义上的全知全能，但是顾名思义，一旦这三位仙帝到达了这一境界之后，这个宇宙帜一切都将对于他们再无秘密。

    他们知道一切，他们可以办到一切。

    在这个宇宙之中，一悄一切对于三帝来说，都是毫无**的存在。

    那时，他的一切肯定也会被这三帝洞悉。

    李小道压制宗心的情绪，面上仍是一副平静的神色，问道：“这，需要多长时间？”

    “吾现在只是一缕残魂，本尊他们从进入罗天之后，便已经开始融合，这过程我暂时还不清楚，或许很长，或许很短”玄灵仙帝悠悠的说道。

    说完这句，他便再次对着面前四人道：“本尊留下吾这一缕残魂的意思便是留待帮你四人灌入宇宙法则，让你四人达到仙帝之下的最强之境，代掌仙界”

    “帝父，要怎么做？”玄厉帝子问道。

    “吾的身上有三帝留下的三份宇宙法则，吾会将他们全部灌注到你们身上，之后，我这缕残魂便会消失，自此这罗天仙界，便由玄寞代掌，你三人务必需要扶持你们的兄长！”玄灵仙帝缓缓吐出这一句话，却让其他三个帝子面色多了几分异样。

    让玄寞代掌宇宙。

    为何是他？

    就因为他是大哥吗？

    李小道此刻听问这句话的时候，心中动念，也察觉到了三人的心思各异，不过他自然不会傻得为了顾及这三人，而放弃这一天大的机缘。

    此时，玄灵仙帝自然也看出了这三个儿子的不瞒，只不过，他语气平静，道：“这是你们生来便已经注定的宿命。”

    “吾，玄灵，是为这个大宇宙内诞生的第一道意识，也可以说是大宇宙的所有意识总和化身，因为吾，宇宙万物才有了自己的意识，吾，为宇宙帜第一灵！”

    “吾诞生意识之处，那时候的宇宙什么都没有，空旷的宇宙里面只有我一个孤独的灵，后来，我发现了寒空、岁间”

    “发现”李小道内心咀摸着这个词语。

    玄灵仙帝似乎也是第一次给这些儿子们讲述他诞生的由来。

    “那时候的寒空和岁间只是大宇宙的规则，他们一个代表了大宇宙的空间，一个代表了大宇宙的时间，本来只是无意识的规则，但因为吾，大宇宙的第一道意识，他们也因此诞生了自我的意识，这便是我们三帝的由来！”

    “再后来，虽然宇宙之生了与我相同的两个生灵，仍然还是太空旷了，我们三个存在就像宇宙帜三个孤魂一样，孤独弥漫着我们”

    “最后，由岁间提议，我再赋予了宇宙帜生命以意识，但他们太脆弱了，他们仅仅是各种灵气、物质的化形，他们便是最初的仙！但他们没有永久的寿命，他们与仙帝差的太远了！”

    “虽然岁间和寒空认为这已经足够了，但我仍然还想继续创造出来仙帝一样的同类，于是我便从自己的意识之上创造了四个生命，这就是你们！”

    玄灵仙帝看着李小道：“玄寞，是为我第一个创造的生命，是长子，因此得我的本源最多，所以，他可以驾驭我们三位仙帝共同的法则！”

    “你们三个，先天本源被限制，是以只能各自驾驭其中一位仙帝的一种，这一切是先天就已经注定了的事情！”

    从玄灵仙帝的口中吐出了这么一句，宛如宿命一样的笃定语句。

    玄厉，玄霄，玄同三位帝子默默低头！

    玄灵仙帝道：“玄寞，上前吧！”

    李小道面无表情的踏出一步！

    随即，从大殿上空的那玄黑色的光球当中，绽放出了三道颜色。

    那是玄黑、赤红、皂白三种颜色。

    分别代表了这个宇宙三位仙帝的三种本源；意识、时间与空间。

    那三道本源凝结成了三色的光线，从玄灵仙帝的残魂中透出，打入李小道的眉心当中！

    李小道受到三股本源的力量灌体，立即眼前好似重演了宇宙诞生的一幕，那是什么都没幽“无”的境界。

    忽然，有一天，那里诞生了宇宙帜第一道光，那道光便是宇宙众一个诞生的意识。

    因为这道意识，宇宙本身才有了存在的意义！

    之后，因为这道意识的动念，时间、空间的存在被他发现，缓缓成型！

    这就是三位仙帝本身存在的三种概念。

    李小道的眼神变幻，是一种洞穿了宇宙时空和众生意识以及万物存在的深邃！

    只不过，这三种法则只是灌输进了他的身体，并不是修为一样东西，而是一种法则，需要他自己领悟，掌握！

    但已经完全等于三位仙帝将他们自身的所有法则都用手术刀解剖的淋漓韭放在他面前让他领悟，就好像面前由一座金山，只等着他去拾然样。

    将三帝的共同法则本源赐给了李小道之后，玄灵仙帝道：“玄寞，你有比三位弟弟更强大的意识，所以，能驾驭三帝的法则，在我这缕残魂消失之后，你便是罗天仙界的新帝！”

    李小道微微躬身，道：“玄寞领命！”

    随后，玄灵仙帝看向其余三个帝子，道：“你们三个上前！”

    玄厉、玄霄、玄同三位弟子同时跨出一步。

    “你们各自只能承受一位仙帝的法则，因此，吾令玄厉掌时间法则，玄霄掌空间法则，玄同掌意识法则！”

    说罢，从玄灵仙帝的残魂中再度透出三色光华，只不过，这一次是分做了三股，以此进入了三位帝子的眉心当中。

    三位帝子在承受了法则灌体之后，登时也如同刚才的李小道一样，陷入了短暂的顿悟当中。

    也就在这个时候，玄灵仙帝的残魂缓缓消失了！

    李小道默默地看着这三个帝子，眼睛里有光芒闪烁，内心一股念头升腾不定！
------------

第三百四十八章 伪兄弟阋墙

    玄厉是第一个醒转的人，他睁眼之后，便看见李小道在看着他。

    随即，他立即抬头望去，微微变色，道：“帝父”

    “残魂已散了。”李小道淡淡说道。

    此时，另外两人也醒转了。赫然也听见了这句话，纷纷面色变了变。

    虽说早知道这玄罗宫中并非玄灵仙帝本尊，但那缕残魂的的确确是他们帝父的化身，而今将三大仙帝的法则交予他们之后，赫然便魂散于归。

    那真正的帝父又在不知名的神秘之地与另外两位仙帝进行融合。

    如果没有意外的话，这三尊仙帝从此以后便真正不存在与这个宇宙当中了。

    李小道扫视了这空旷的仙宫，没有了玄灵仙帝残魂的存在，这座宫殿也成了一座普通的宫殿而已。

    他再没有在这里停留下去的心思，踏步就想着宫外走去。

    “大哥，你干什么去！”

    此刻，玄霄帝子立即开口道，语气中有一些莫测的亲切意味。

    李小道头也没回，淡淡回答道：“闭关！”

    说罢，他顷刻人就消失在了这玄罗仙宫当中。

    玄罗宫中。

    只留下玄厉、玄霄、玄同三人陷入了死寂一般的沉默。

    空荡的宫殿里，三个人眼神之内都闪烁着异样光芒。

    良久，玄霄淡淡笑着开口了：“你们也发现了吧，我们的大哥，他没有恢复到全盛的仙君巅峰状态，只有金仙中期的境界！”

    玄厉漠然道：“他当年首当其帜被天外异神轰碎了身体，只余下仙帝本源，这一万年来在外部宇宙当中没有仙躯肉身，便连现在的肉身都是夺舍而来的！”

    玄同跟着这两人之后嘴角微勾，露出一丝冷然笑意：“不过，他为长子，我们的大哥，得到了帝父最多的本源，又得到了三位仙帝的全部法则，只要给他时间，他只怕百年之内，就会凌驾在这罗天仙界所有仙人之上！”

    “帝父已然任命他是为新帝了！”玄霄淡淡笑道：“我们又有什么办法！”

    “帝父，已经消失了”此刻，玄寞冷酷的话语传出。

    “你怎么知道帝父真的就消失了？”玄霄似笑非笑的道，他抬头看着这宫殿，道：“若是帝父仍然有意识的话，会愿意见到我们自相残杀、兄弟阋墙吗？”

    玄同帝子轻轻开口：“这就要看咱们对于帝父刚才的话信了多少了！”

    玄厉冷酷说道：“他没理由骗我们！”

    玄霄接口笑道：“所以二哥认为，帝父所说的：他与另外两位仙帝融合之后，真的就不是原来的帝父了吗？”

    “三位仙帝融合之后是否还保留原来的意识我不知道，我只知道，一旦三位仙帝真的只化为了宇宙的规则，成为了无情的法则实体，那么我们自此往后无穷无尽的岁月里，都要被玄寞所统治，他将是这片宇宙之中唯一的仙帝！”

    “你们是愿意做一个一方仙王，辅佐正宫，还是愿意自己掌握这片宇宙的霸权！”玄厉的语气一直是那样充满着冷冰冰的味道，不过却十足的理智，挑明了利害关系。

    玄霄看着这一个二哥和一个四弟，良久没有说话。

    玄同帝子道：“他现在正是最虚弱的时候”

    玄霄眼中在这一瞬间，不知道有多少个念头闪烁。

    最终，他嘴角弯出一抹蝗，道：“从前，这个宇宙是一位三位仙帝做主，此后也将会是三位，绝不会存在一位独揽乾罡的仙帝！”

    看到玄霄终于同意，玄厉脸上少见的露出一丝满意。

    那玄同问道：“我们需要联合罗天的仙君一齐向他发难吗？”

    玄霄此刻已经决定了心思，便将所有可能都考虑到了，曳否定道：“不，这是我们兄弟之间的事！”

    “这只是一个原因”玄厉扫了一眼玄霄，缓缓道：“你担心的还是罗天仙君当中仍颖年玄寞的仙臣吧！“

    玄霄微笑着道：“怎能不担心呢？”

    “毕竟，我们才进入罗天一万多年，这一万多年，对于仙人来说根本微不足道，只是一眨眼的功夫，那些当年就忠于玄寞的仙臣，不会因为只过了这么短的时间，就对玄寞变节！”

    玄同点了点头，道：“确实，如果我们四个帝子的麾下仙君都参与进来，那么这罗天仙界势必将演变出一嘲所未幽大战，未来仍有天外异神等众需要防范，不可起太大干戈！”

    “所以，这场逼宫刺兄的案子，就由我们自家人独自完成吧！”玄霄脸上露出一丝狞然笑意。

    语落。

    三人对视一眼，同时化作一道流光，直扑玄寞的帝子宫而去！

    此时的帝子宫，之前恭迎李小道的罗天众仙纷纷已经回转了洞府，仅有几个仙娥在殿宇间走动。

    而李小道就站在帝子宫门前的套上，遥遥看着那三人的到来。

    “我等你们有一会儿了”李小道看着这三人缓缓说道。

    此时，那还有什么多余的废话，三位帝子同时爆发出了仙君巅峰的实力。

    三道至强的光束朝着李小道攻击而去。

    到了他们如今这个境界，除非是宇宙级别的至宝，可以干涉法则的运转，否则任何攻击都没有这最单纯、最简单的法则之帘接轰击来的更加强大。

    仙君最强的力量就是法则。

    这种力量已经超越了一切神通、法宝！

    神通、法宝不过是法则之力的细枝末节罢了！

    这是三道避无可避的攻击！

    是注定要打在李小道身上的三道至强光束。

    但在这一刻，李小道的手中多出了一把扇子，他就那么轻轻往前一闪。

    没有风。

    但是，那三道法则光束就那样凭空消散了！

    “这本源至宝，他究竟在外部宇宙获得了什么奇遇！”玄霄一下子震撼的脸色大变。

    “不，不可能！本源至宝根本不可能存在于外部宇宙才是！”玄厉断然否决，脸色也是凝如寒冰！

    此时已经容不得他们思考这撼动事物存在本源的至宝是从哪里来的了。

    因为，李小道的第二扇已经到达！

    一扇过去，三个帝子的形魂就开始瓦解。

    “不好！我们的仙魂会消散！”玄厉当时就意识到了这扇子的恐怖。

    玄霄怔了怔，然后苦笑道：“看来我们打错了算盘，只能被他消散仙魂，然后等待本源重生了！”

    毕竟，仙帝的本源是不会消失的！

    但是，李小道的脸上却露出了一丝残忍的微笑，道：“既然你们敢对我出手，无疑是证明了玄灵仙帝当真已经如他所说蹿三帝融合当中，不会再对外界有什么感知，那么，我也不必担心了！”

    说罢，他现出了一张脸孔。

    那是来自异宇宙的帝鸿，上个多元宇宙的古老存在。

    那是拥有仙帝本源帝子的天敌，在这具身体面前，本源不灭，将成梦幻！
------------

第三百五十章 三体

    第三百四十九章宇宙中三成仙气

    “怎有可能，他，他居然是那名异界神……”玄霄的脸色写满了震惊。

    因为，在这三个帝子的面前，玄寞太子身形猛然一幻，成为了一张脸孔。

    那张脸孔，他们再熟悉不过了，就是一万多年前给仙界带来梦魇的那几位异宇宙神明的其中一个。

    它是能量的化身。

    就连最为冷静的玄厉也是一瞬间失神，脸色青白，厉声吼道：“不可能，他是被帝父接引来的，帝父不可能没有发现他的身份！”

    “它拥有和我们一样的本源……”

    这一刻，玄霄自然而然的想到了这一点，他想到的一定是这异宇宙神明吞噬掉了原本玄寞太子的本源。

    但是他们无论如何也不能相信，仅仅凭着本源，它居然能够瞒过仙帝的眼睛，将它当做玄寞太子接了回来。

    此刻，李小道根本不予理会这三个待宰的帝子，他们怎会想到他拥有七十二变这种至高无上的神通呢，那是另一个宇宙，西游世界当中给和道祖太上老君只差一九之数的神奇变化，无所不化！

    到了金仙这个境界，战斗中的瞬息变化已经不算什么了，除非双方哪一边拥有可以逆转局面的底牌。

    否则，仙君金仙级别的战斗几乎是没有悬念的。

    在李小道拿出本源至宝芭蕉扇，动摇了三名帝子的存在根基这一刻起，他们就已经只剩下仙魂消散的宿命了，在李小道又变身成为帝鸿的形态之后，他们的命运便只剩下被吞入帝鸿形态的异宇宙当中，彻底不存在的这一悲剧命运。

    芭蕉扇连连闪动，从三位帝子的身上一缕缕的虚影不断地逸散出去。

    这段忽然产生的变化，说起来很长，当是也就过去了一两个呼吸而已。

    仅仅一两个呼吸的时间，李小道便控制着芭蕉扇扇出了数千余次。

    这时候的三个帝子心中全部产生了对于真正消失，那从未思考过的“死”居然第一次出现在他们的概念当中。

    “不！”玄霄此刻脸色扭曲的嘶吼道。

    他绝不甘愿永久的就这么消失。

    但是，很不幸的是，他们遇见是某种意义上他们的天敌。

    是异宇宙的神明，帝鸿形态的李小道。

    这对他们来说，就是永久的消失，是真正的死，他们的仙帝本源在帝鸿这个天敌面前根本没有了丝毫意义。

    随即，李小道化身的帝鸿脸孔猛然涨大。

    就那么简单的一吞，便将三位帝子全部吞入了体内。

    霎时，帝子宫前一片寂静。

    李小道扫了一眼那几位仙娥，轻点一指，将她们全部变成了金像！

    这场战斗被他有意的控制在很小的范围内，时间也在几个呼吸之内就结束了，并没有让气息扩散。

    是以，他完全不用担心被这罗天仙界的众仙发现刚才帝鸿的气息。

    “在仙人的眼中，一百多年不过是随意的一个眨眼，而我在一百多年后，就要按照金纸的规定，前往下一个宇宙世界，那时，这罗天仙界当中因为少了三位帝子的惊天大案，便全然与我无关了。”

    “而这一百多年中，有这之前的玄寞，再加上如今的三位帝子，他们的本源，还有玄灵仙帝授予的三位仙帝的法则，完全可以让我把境界推至仙君的巅峰层次！”

    再加上帝鸿形态的最强能力就是吞噬能量，可以把一切事物都化为补充他自己存在的能量，因为帝鸿的本身存在概念既是一个宇宙中无限能量的抽象化身。

    有了这个变化之后，他就相当于有了一条直通大罗境界的道路。

    只要吞掉宇宙中的所有能量，他就能成为像帝鸿那样的大罗境界，宇宙神明，宇宙级别的存在。

    气，就是能量！

    要想走帝鸿的这条路，进入大罗境界，他就必须完全吞噬掉一个宇宙的全部能量。

    拥有帝鸿变化的他，是可以无限的吞噬下去，只不过，这样一直吞噬下去，最后一定得是灭绝众生。

    因为气就是能量，就是宇宙万物，是人，星球，是花草树木，是飞鸟走兽。

    他要成为所有能量的化身，就是一定要杀了所有人！

    杀完，吞噬所有人，只剩下他一个！

    少一个生灵，都不算无限大罗境界！

    也就是说他要亲手杀了他的师父和陆雪琪那些亲人，再有就是，他还要面对仙界的这些众仙，几百位的仙君，那将会发生一场惨烈的大战，所以，他不会再吞噬下去的。

    所以，这条路是不可能完成的，他也不会在这个宇宙完成大罗境界。

    不过，虽然无法成为大罗那种代表了无限、一切的境界！

    但以他现在身上所具有的潜力，完全可以成为大罗之下最强之境。

    这个境界不是宇宙级的大罗仙帝，却只在仙帝之下，众生之上。

    因为，他首先具有了帝鸿这个变化，可以无限增长能量，尽管可能永远也填充不完，但这个器量可以让他拥有比仙君更多几万几亿倍的修为。

    再加上玄灵仙帝赐予的三位仙帝的法则，这是一个只需要花时间就能完全掌握的钥匙，一旦掌握，他将能掌控是时空以及众生的心灵和意识。

    从此，不管是在力量上还是在法则上，他都是凌驾于仙君之上的。

    尽管距离仙帝那样的宇宙级还差一步，但却已经能够称得上“伪宇宙级”了。

    “这三种法则就是三道完全摊现在我面前的知识，不用我去参悟，因为它是玄灵仙帝以一种最直观的方式传授给四人的，只要炼化就行了！”

    这就和吃东西是一样的了。

    那三种法则已经被放在了他的体内，只要消化，就可以变成他的。

    他和其他三位弟子不同的就在于，玄寞为掌握了玄灵仙帝最多本源的太子，帝子中的大哥，可以将三种法则全部消化。

    而其他三位帝子，每个人只能消化一种。

    李小道闭目凝神，默默推算着体内的三道法则，随即，自语道：“时间刚好差不多，每种法则大约需要四十年，三种法则完全化为我自己的，大概就是一百多年，那时正好是下次穿越的时候！”

    随即，李小道走入了帝子宫之内，开始闭关炼化这三种法则化为己用。

    与此同时，他那来自帝鸿形态的吞噬能力也大幅度的展开。

    一瞬间，整个罗天仙界的仙气全部涌入了帝子宫之中。

    霎时，整个罗天仙界的众仙全都察觉到了仙气的走向。

    不过，他们察觉到这股仙气是往玄寞太子的帝子宫而去，也就不再关注，毕竟，玄寞太子归来的时候，他们都清楚这位太子的境界跌落了。

    眼下在仙界恢复修为，这是再正常不过的事情。

    只不过，他们没有想到的是，这股炼化仙气的速度实在太可怕了。

    简直是在……吞噬！

    没错，就是吞噬。

    仙界为宇宙中的力量之源，遁入了宇宙墟海，进入罗天之后，外部宇宙就没了仙气，也就是说，在宇宙中的所有仙气都进入到了罗天。

    这里仙气是无穷无尽的。

    就这样，一百多年过去了。

    众仙惊骇的发现，罗天仙界的仙气竟然稀薄了三成。

    仙界是这个宇宙的力量之源。

    仙界的仙气现在少了三成！

    这是一种什么概念，这相当于那位玄寞太子一百年之中将整个宇宙的力量，吞噬掉了三成！

    “难道，玄寞太子归来之后，是要成为一位新的仙帝吗？他如果吞噬了宇宙中的所有仙气，那他就掌控了无限的力量，进入大罗境界了！”

    就在众仙君纷纷猜忌的时候。

    忽然，那股吞噬的力量消失了。

    罗天仙界恢复了平静。

    这时候的众仙心中纷纷舒了一口气。

    还好，只是三成，这种力量级别或许在仙君之上，但还不会成为仙帝。

    想想也是不可能的，除了三位仙帝是在宇宙成型之前就存在的三种无限无穷的概念，属于宇宙的先天实体，这个宇宙中的后来人根本是无法再成为大罗仙帝境界的。

    玄寞太子要想通过吞噬所有仙气成为大罗境界，除非，他灭绝宇宙中的所有生灵。

    就在仙界众仙纷纷猜测不停地时候。

    李小道已经离开了这个宇宙。


------------

第三百五十章 三体

    『章节错误,点此举报』

    喧闹又匆忙的都市，李小道出现在了这。

    他看着周围这异常熟悉的画面，行走的人，高楼大厦，马路上奔跑的汽车，人行道前聚集着一堆等红绿灯的人们。

    那些人，黑色的头发，黑色的眼睛，黄色的皮肤。

    恍惚间，李小道感觉自己回到了地球。

    不，这里就是地球！

    他如今的境界已经是一个单体宇宙级之下的最强存在，掌握了主宇宙里至高无上的时空以及意识法则，体内更有着一个宇宙三成的能量。

    只需动念，他便清楚的知道了，这里就是地球。

    只不过，不是他的那个地球。

    这里的地球不是他的家，只是众多宇宙当中的其中一个宇宙，一个以地球为模板创造出来的宇宙。

    这里，没有他师父，没有慕容情的安全局，没有他的玄机剑派，没有他任何一个亲人。

    也就在他刚刚动念从周围的信息当中明白了这里是另一个宇宙的地球之后。

    立即，他感受到在地球的空间高处有一个不知名的东西在监视着地球上的一切。

    与此同时，那个东西也发现了它的存在。

    “发现空间波动……”

    “发现异常生命体……”

    “生命体外形为亚洲黄色人种……”

    “计算错误，生命体征并非人类……”

    “正在计算异常生命体的构成形式，计算失败……不是任何有机物为有机基质的生物……”

    “搜索本文明库的已知生物方程基质。”

    “搜索失败……未在本文明库中储存的任何一种微观元素为基质形成的生物……”

    “正在计算生命体维度空间……”

    “计算失败，不属于三维时空的生物，也并非二维宇宙的生物……”

    “计算失败……”

    “搜索失败……”

    ……

    ……

    隐藏在地球上空被三体星球以质子进行二维展开，通过二维展开后的巨大平面蚀刻了无数电路完成后，又重新恢复为高维的一台超级计算机——智子，无时无刻不在监察着地球上所有存在的一举一动。

    是以，地球上忽然多出了李小道这个生命之后，它第一时间就发觉了。

    并且以每毫秒几千亿万次的计算恐怖计算量分析着李小道的来历和各种存在形式。

    但无一例外，全部都是……

    失败！

    ……

    “此未知生命体为文明预料之外的变数，正在进行量子通讯传输……”

    “量子通讯失败，无法将信息传输回三体星系，正在计算故障原因……”

    “微观量子态呈现静止状态……”

    “计算量子态静止原因……”

    “太阳系范围内一切空间静止！”

    “宇宙规律被修改！！！”

    就在智子无时不刻不在通过恐怖的计算量计算着原因和故障的时候。

    …………

    一个人类的声音出现了智子通讯频道里。

    “来我这里！”

    是一种命令式的口吻！

    ……

    李小道就站在他刚来到的那条街上，他一步也没有动，就这样静静的开口。

    随即，在他的面前，由空气折射而成的一个大的透明气泡出现在了他的面前。

    “尊敬的未知存在，来自太阳系半人马α星系的三体文明超能计算机——智子，向您致以最谦卑的问候！”

    从那个打的光球里出现了这样的一行汉字，因为刚才李小道的语言是地球上的汉语，所以智子理所当然就用汉语对这个未知的恐怖存在对话。

    这就是三体文明最宝贵的一个优点。

    他们永远对一切强大而神秘的存在，拥有着敬畏之心。

    这是人类所不曾有的。

    三体里面的有一句话正是将人类骨子里的与三体文明完全相反的一种劣根概括的清楚无疑。

    弱小和无知从来不是文明生存的障碍，傲慢才是！

    这是因为……

    三体人是处于一种极度艰苦的生存环境当中的，他们的那个星系拥有着三个恒星，简单来说就是三个太阳。

    三个太阳围绕着三体文明所在的行星做着无规律的运行，也就是说，他们的文明每隔几百年就会遭遇一次头顶同时出现两个、甚至三个太阳的现象。

    每当这种现象出现的时候，他们的文明便会在这种不可逆转的宇宙自然伟力面前完全消亡。

    所以他们对一切强大的不可抗力因素怀有敬畏之感！

    他们冷静、果敢、谦卑、无情

    三体行星所在的文明距今已经灭亡了很多次了，最终在一代又一代三体科学家的计算下，终于在这个一个文明史中，他们发现了他们行星拥有三个太阳这种可怕的事实。

    这三个太阳的运行轨迹根本就没有办法用任何物理手段进行改变，因为三个太阳正是一个稳固的互相吸引的平衡状态。

    而且，最绝望的是，就算有科技能力改变，一旦打破这个三体平衡，那么剩下的两颗太阳只有两个可能。

    ——互相吸引，然后撞击，在宇宙中诞生一个超新星。

    ——另一个可能就是两个太阳互相不吸引都向着遥远的宇宙逃逸而去，这样三体行星将陷入永无止境的冰河世界，寒冷和黑暗将会吞噬一切！

    所以，这种绝望的情况下，只有一个解决办法，就是通过宇宙飞船向宇宙中移民，寻找另一个适合文明居住发展的星球。

    他们发现地球也是一个巧合。

    在几十年前，在中国有一个长在知识分子家庭的女孩父亲受到迫害，她也被牵连在内，在那特殊动荡可怕的年代里，她见证了人性最丑恶的一面，因此对于人类的人性和人类的社会完全失望。

    这个女孩，叫做叶文洁！

    后来，她机缘巧合下进入了这个国家一个名叫红岸基地的所在，这是一个探索地球外是否有外星文明的国家组织。

    一次意外，她发现太阳是一个放大器，发射出去的信息可以通过太阳放大千百万倍，从而可以达到很遥远的距离，有希望与未知的外星文明发生交流。

    这个信息自然被准备寻找适合居住星球的三体星系捕捉到了。

    叶文洁因为对于人类完全绝望的原因，自然就期望通过科技和文明更加发达的三体文明来给地球带来新的不一样的秩序和文明。

    但因为三体星系和地球相距至少有四光年的距离，按照三体星系的宇宙飞船速度，他们至少需要两百年才能到达地球。

    为了防止地球在这两百年的时间里发生技术爆炸，反超过三体文明的科技水平，为此，他们专门研制出了智子，来干涉地球科学家们的研究，锁死地球上的科学，达到两百年后轻易占领地球的目的。

    “你……是智子！这里是三体！”

    一瞬间，李小道看着眼前的这个透明的球形体，脸色阴沉到了极点。

    他的心中翻起了无边的怒火。

    “为什么会是三体！！”

    推荐都市大神老施新书:

    『加入书签，方便阅读』


------------

第三百五十一章 尽快让这个宇宙完成重启

    为什么会是三体，李小道在那一刹那明白了这次穿越的世界之后，他心中一股极其阴沉的念头产生。

    如果说他的穿越一定要以剧情完结为离开穿越世界的前提，那么三体剧情完结是什么？

    是整个三体宇宙重启。

    是大宇宙的维度降到零维，用另一种方式来解释，差不多就是让宇宙重回大爆炸之时的那个宇宙奇点，然后重新演化新的宇宙。

    但最关键的是，这个时间。

    在程心和关一帆走出了黑域的时候，外界可是已经过去了18906413年的时间。

    这是整个大宇宙的岁月流逝。

    一千八百多万年！

    最后当他们离开黑域之后，便受到了大神级文明归零者一帮团体针对整个宇宙发出的要求归还宇宙质量的信息。

    然后，整个宇宙开始重启！

    这也就是说，他要在三体宇宙里面一共待上一千八百多万年。

    虽说金纸的穿越世界和主宇宙的世界时间流速不同，但是总算还有个比例，但现在他居然要在这个世界待到将近两千万年，才能回去。

    将近两千多万年！

    这是一个什么概念。

    都说沧海桑田，在地球上整个人类的历史文明进程才不到两万年。

    他修行至今也才只有不到一千多年的岁月！

    可是，现在居然要被迫留在三体宇宙中，等待这么悠久的岁月才能回去。

    他面临着一个可怕的问题。

    过去了这么长的时间，主宇宙的地球，他所在乎的那些人……

    不，甚至地球，那时候……还存在吗？

    智子立刻察觉到了这位神秘的未知生命体的暴怒情绪，短暂的沉默了一会儿，随即，在显示屏上出现一行字。

    “请问，我们有什么可以帮助您的！”

    李小道此刻深深地吸了一口气，已经是半个宇宙级的他，虽然情绪因此产生了强烈的变化，但要压下这丝情绪也只是在刹那。

    暴怒不能解决任何问题。

    他所要做的是冷静思索对策。

    在看了一眼智子之后，李小道随手一拂，这个二维化的超能计算机，便被他随手送回了原来的地方，并且，顺手抹除了智子刚才发现他的一切信息。

    三体科技虽然针对于地球是巨无霸级别的，但是也仅仅只针对现阶段的地球人而已。

    如果说，他们面对的是主宇宙的地球，那么小型奇点就足以让三体文明望而却步。

    这小小的智子不过也就是一个微观粒子的二维展开罢了。

    李小道现在掌握了主宇宙三位仙帝的三道法则，对于时空和意识心灵都是绝对的掌控者，随心一个念头就将整个太阳系的时空暂停住了。

    大到宇宙星辰，小到最小的微观粒子，一切都被冻结了。

    所以，智子虽然是以量子纠缠所谓通讯原理，但是在一切都被定格住了之后，最基本的微观量子态也被定格，它根本无法以量子通讯将这些信息和情报回传给三体文明。

    李小道见到智子之后，知道了这里是三体宇宙世界，便清楚了所在的宇宙，随即，抹除了刚才一段时间内智子接收到的一切信息。

    所谓信息，说白了就是图、文、音、像几种形态，用作互相交流，也是有大宇宙中的基本微观粒子组成，如图形为光子、光波组成、声音由音波组成，这都是通过一种媒介传播的。

    这些都是最基本的能量显化形式。

    李小道刚才所做的一切，主宇宙的力量体系来说，他是半个宇宙的化身，可以随意创造、逆转法则。

    但如果按照三体世界的一种武器来划分的话。

    在这个科幻至上的世界，他就是一台宇宙级规律武器。

    规律就是法则！

    他修改了太阳系的空间粒子运动，使之不再运动，太阳系的熵增为0，是以定格了一切，然后他又用橡皮擦擦掉了智子接收到有关于他的一切信息，那些信息都是由各种微观粒子，也即是能量组成，他抹掉了那些信息物质。

    时、空、意识再加上能量，这已经完全构成了一个宇宙中的四大基本元素，掌握了这四大最本源的法则之力，李小道的本身按照科幻的角度来就，就一个大宇宙的规律修改器！

    至于三体中的灭绝了太阳系的二向箔，降维打击，只不过是在宇宙中的其中一个基本元素，既空间纬度上做出修改。

    以修改宇宙的空间维度参数，使高维降为低维。

    二向箔对于现在的李小道来说，只是一个无意义的东西。

    降维打击，对他不拥有任何作用。

    就像歌者文明为例子的许多文明，他们已经能够二维与三维之间相互切换，所以他们不惧降维打击，反而可以以此消灭别人。

    李小道也是这个原因，他掌握了一个宇宙中的所有空间法则，换句话说，他就是空间的化身，不仅可以在二维、三维之中自由穿行，甚至四维、五维、更高的都不在话下。

    因为这些维度说起来是一个比一个无限放大，更加庞大展开，有的普通人甚至无法做原始的语言形容那种无所不在的透析感。

    但说白了，这些都是空间的不同的存在方式罢了。

    李小道是掌握了空间法则，意思便是说，他便是空间的化身，虽然还无法做到大罗仙帝那般成为一个大宇宙的所有空间总和的化身，但是这只是量的差距，本质上没有不同。

    虽然这个量，是无限的差距。

    智子被李小道放回了地球之外，它本身对此没有丝毫感知，甚至于时刻联系着智子三体文明都没有在刚才发现什么。

    因为刚才智子和李小道进入的是李小道随便创造出来的一个时空，那里就算过了百万年，外界也是静止不动的。

    这是时间的法则！

    所以，就算是三体人，也并不知道在他们准备要殖民的地球上，已经多出了一个宇宙级别的人。

    李小道拥有着主宇宙三成能量，又掌握了宇宙的三大基本法则，他可以任意的对大宇宙进行修改，如果他愿意的话，他只需要动动念头，整个银河系，甚至更大的空间会瞬间停止，一切存在都会消失意义。

    他还可以将这些范围内的时间逆流，做到重回过去。

    他当然还可以融入所有生灵的思想和意识，明白他们的思维，在所有生灵的脑海中制定下一个概念，一个荒谬但却能他们深信不已的概念，并将之信奉为真理。

    也可以慢慢吞噬掉宇宙的全部能量，也可把能量创造成任何东西！

    他一个人可以算得上一个神级文明！

    只不过，这些都不是他要做的，他做这些都没有任何意义。

    吞噬能量这条路是可以走，这可以帮助他达到大罗仙帝的境界，但是先不说这个宇宙中的大神级文明如归零者这一帮人，掌握着各种不可思议的物理数学规律武器，甚至更延义往上，拥有某种抽象的不可理解的武器也未尝可知，再加上，这个宇宙不比主宇宙，主宇宙他能够吞噬掉三成能量，那是因为仙界是宇宙一切的根本力量之源，他吞噬了仙界的三成仙气，就相当于吞噬掉了整个宇宙的三成能量，但这个三体宇宙不同，他并没与这么一个象征着一个宇宙能量总和的东西，他要想吞噬便只能一步一步慢慢从宇宙的一角吞下去，这个速度绝对不会多块，否则，帝鸿在主宇宙呆的那一万年，他早就恢复到更加强盛的状态了。

    经过短暂的冷静后，他立即找到了不在这个宇宙待太久的方法。

    那就是……

    “尽快让这个宇宙完成重启！”

    (本章完)


------------

第三百五十二章 寻找球状闪电

    李小道的身体就好像一个幽灵一样行进在都市之中。

    没有人能够发现他，就算他站那在那里不动，路过的人朝他走去，也只会像穿过空气一样。

    他不可见，不可闻，就好像一个透明人一样在这个地球上漫无目的走着。

    地球上的人看不见他。

    三体派来监控地球的智子也看不见他。

    他之于这个太阳系，甚至银河系的生物来说，都是无意义的存在。

    他在脑中思索着如何加速让这个宇宙完成重启，最起码，将时间缩短到他可以接受的地步。

    他绝不可能在三体宇宙里面待一千八百多万年。

    首先要弄清楚，三体的宇宙为何会重启，是因为黑暗森林法则之下，宇宙中的各级文明互相发生大战，在他们的手中宇宙中的任何东西都可以作为武器，普通人类角度根本无法想象那种神级文明之间的大战怎样的。

    原著中提到的降维打击虽然完全灭亡了太阳系的一切文明和生命，但那相对于真正的星际战争来说，只不过是如同扔出那块小纸片的歌者所讲的那样简单。

    “长老，我想申请一块二向箔，清理用！”

    那是最微不足道的清理。

    对于太阳系这样才刚刚走入星际航行，且之前被三体用智子锁死了两百年科技的文明，他们在宇宙中的地位，就好像一个婴儿一样，才刚刚踏出了第一步。

    而真正的星际战争，那些拥有神一样技术的神级文明，他们不光把维度当做武器使用，例如降维打击，或者把光子当做质能聚变，例如被罗辑发射坐标诅咒的那颗恒星，以及三体星系遭遇到的光粒打击。

    最恐怖的是，他们直接将宇宙中的自然规律当做武器使用。

    就这样，他们就好像不知疲倦的战争机器一样，在猜疑链这样无解的宇宙黑暗环境驱使之下，文明之间的大战从宇宙诞生之后，就一直没有停止过。

    他们使用降维武器，使得宇宙从更高纬度跌落到了如今的三维宇宙，例如魔戒文明，他们本来是四维的文明，就在宇宙中的无处不在的大战中，成为了一块干涸在陆地中的鱼儿，成为了一个墓地。

    而且，宇宙还在继续降维。

    他们通过把宇宙中的第一速度，既光速降低，在星系之间产生一道黑域一样的长城，作为防御，任何攻击进入这种黑域里面，都会从而与原本的时空产生隔离，永远停留在其中。

    这还只是星际战争中的不起一眼的其中一笔。

    最可怕的是那些直接修改宇宙规律的武器。

    以及他们为了躲避降维打击创造出来的小宇宙。

    宇宙，就在这样黑暗的各级文明大战中，逐渐变成了一座战争废墟。

    最后，各级文明之间的大战，造成了一个结果。

    宇宙质量流失！

    在这种情况下，由宇宙大神级文明关一帆称之为归零者的一些大神级文明或者团体，向全宇宙发出了声明：大宇宙的质量正在不断流失，如果宇宙的质量跌入临界点以下，宇宙将由封闭转为开放。

    开放，就是指宇宙永不停止的向外扩张，但宇宙的质量是有限的。

    那就只有一个下场。

    大宇宙的质量会无限的被稀薄至不存在，被扩散至概念上的“无”！

    那就是宇宙毁灭！

    所以，以归零者的大神级文明提出了这份声明之后，然后开始了重启宇宙的计划！

    他们要把宇宙重新归为一切都没有发生以前的样子，那时候没有任何一个文明使用武器用作战争，那时候，就和一种田园生活一样。

    战争的火焰还没有让宇宙跌落到三维。

    那时候，空间是十一个维度的宇宙。

    归零者就是要把宇宙重新归为零，然后重新启动宇宙。

    “所以，要想让宇宙尽早的被重启，就要想办法让那些神级文明尽快地意识到这个问题，而不是等到一千八百百多万年后的那个时候，他们才准备重启宇宙！”

    李小道回忆着三体的剧情，此刻思索着自己要做的。

    “看来，需要前往宇宙当中寻找那些神级文明了！”

    李小道目光闪烁着。

    他的眼中出现了太阳系的一切。

    忽然，他心中一动，自语道：“在寻找神级文明之前，或许，地球上有个人可以让我获得一些东西！”

    以他如今的境界和能力，地球、不整个银河系都没有什么东西能让他实力增长的东西。

    所以，他要获得的是一种思想，是知识，是对宇宙的一种理解。

    那不会是黑暗森林法则！

    宇宙黑暗森林法则对他一点意义都没有。

    虽然那是一个揭示宇宙黑暗社会图景的真理，但是他本身就是站在宇宙文明之巅的存在。

    黑暗森利法则是只有地球和三体人这种才初步迈出宇宙，开始星际航行的低级文明，才会利用和惧怕的东西。

    他并不害怕受到打击，能打击他的神级文明也没有几个。

    他要的是三体、不，不应该是三体，应该是三体作者大刘另一部中出现的理论，但是，在三体中也出现了。

    那就是由球状闪电带来的宏观粒子产生的量子幽灵，随后演化出来的关于意识与宇宙的真理。

    他掌握三大法则，时间、空间、意识！

    意识是最先出现在宇宙中的法则。

    他虽然掌控了意识法则，但是他还是中缺乏了一种理解，这就是意识之于大宇宙究竟意味着什么。

    他刚才刚准备要前往宇宙寻找神级文明的时候，灵光一闪，想到了三体中也出现了关于微观量子的一种理论。

    他下意识的就觉得，这套理论，绝对可以对他造成启发，帮助他理解玄灵仙帝的存在概念。

    大宇宙中的意识！

    “球状闪电，创作于三体之前，而且因为其中埋藏的一些伏笔，完全与三体对上了，让当年读这本书的人们都以为这本书算是三体的前传，虽然作者大刘从没有亲口承认过，也从未有任何官方证明是这样，但两本书中都出现了球状闪电和量子幽灵的理论，这是一套完全相同的理论！”

    李小道默默自语。

    虽然他也不认为这两本书是一个世界，但是既然理论相同，便不妨碍他从这一点入手！

    “那么，在前往宇宙之前，就先在地球上找一找发现球状闪电量子理论的那个人吧，不知道，他是不是就是三体宇宙中的这个丁仪！”

    (本章完)


------------

第三百五十三章 科学家

    为了寻找三体宇宙内发现了宏观原子、电子的人，李小道的意识思维瞬间便席卷了整个地球。

    一瞬间，整个地球上的凡是有意识思维的生灵，他们脑中的所思所想全部涌入了李小道的脑海。

    他在找有关于球状闪电和量子物理，以及与宏观原子、电子有关系的人。

    只是一动念，他便立即将有关于这些信息的关键人物找到了。

    可是，李小道却露出了沉吟：“没有林云和那位陈博士的信息……”

    在三体宇宙里面，没有出现过球状闪电的人物。

    显然，三体宇宙和球状闪电完全没有关系，仅仅是因为适用了同一种宇宙理论罢了。

    两个宇宙都有一个叫做丁仪的人，但不是同一个人，在他的思维之中，并没有任何关于球状闪电以及那本书的主角陈博士，以及那个最后走入宏原子弹当中化身成为量子幽灵的奇女子林云的记忆。

    球状闪电里的丁仪是和林云有过感情的，但这里，他是叶文洁的女儿杨冬的男友！

    这是两个不同的宇宙，但三体宇宙的丁仪赫然也是发现了球状闪电为宏原子而闻名于世。

    “虽然宇宙不同，但理论互通，这个丁仪未必就不能给我想要的思想！”

    李小道念头闪动，立刻就来到了位于北京的物理博士丁仪的家中。

    这个丁仪和球状闪电中的丁仪不是一个人，但他的科学物理知识依然强大，从三体原著中过了两百年，他还能教授人类最基础的物理知识就可见他在这个时代的物理学中所拥有的地位。

    尽管，那对他来说，对人类来说是一种悲哀。

    在被智子锁死科技的二百年里，人类的基础物理没有一丝进步，他才能够在二百年后教授与二百年前一样的知识！

    ……

    这里是一间很狭窄的屋子，有个穿着白衬衫的男人，他年纪看起来有三十多岁，在自家家中也不修边幅，头发散乱的贴在额头。

    他就是丁仪。

    在他的桌子旁边有着一个相框，相框里是一个很秀美的女子，就那样站在相框里面，显得很是平静！

    丁仪瞥到了这照片，他眼中不免产生沉重。

    照片里是他的女友杨冬。

    杨冬在前几天自杀了。

    但这还不是最让他沉重的，最让他喘不过气来的是杨冬自杀的原因。

    他当然知道那是因为什么。

    因为物理学已死。

    科学走到了末路。

    粒子对撞机出现的结果居然是两种完全相同的数据。

    普通人可能不理解这代表着什么。

    但是只要稍微有一点物理知识，并且愿意花脑筋去思索一下，便会被这个沉重又绝望的答案将身心击溃。

    那就是，自然界变成了被完全固定了的！

    科学是什么？

    科学是不断推翻既有的理论，发现新的规律的方向，是不断怀疑，验证，发现。

    但，现在，地球上的科学都走入了死胡同。

    就好像一个人扔出一个骰子，每一次都是六点朝上，这是绝不可能的事情！

    但是就是这么诡异的发生了！

    科学失去了可能性！

    所有的一切科学实验都只会出现一种相同的结果。

    人类的科学在这一刻，全部死亡，不能再往前进！

    这才是对一个科学家的打击最大的事情。

    丁仪用手支撑着额头，强迫自己不去想那些东西，但，就在这个时候，他眼睛的余光赫然瞥见了一个东西，随后眼睛睁大，一副吃惊的样子。

    那是一个从墙壁传过来的影子，那个影子在屋子里的灯光下缓缓凝聚为一个人。

    是一个青年！

    丁仪吃惊之后，又立即平静下来，好奇地问道：“你是幽灵？”

    李小道对于对方短暂吃惊之后迅速平静下来的能力并不吃惊，因为，这才是一个科学家对待万事万物的一个正常反应。

    普通人如果面对不可思议，或者不能接受的价值观的时候，第一时间就是会反驳他。

    比如你告诉一个从来不相信这个世界上有鬼的人，说真的有鬼的存在。

    那么他一定会用自己坚信的那套价值观和你争辩的面红耳赤。

    这就是普通人的思维方式，他们的思维被固化了，只会愿意相信自己选择相信的东西，就算看到不能解释的东西也会瞬间认定为是不可思议的可怕现象，或者以为是自己产生了幻象，第一时间用自我暗示来麻痹自己，自己看到的都是假的。

    但丁仪不同，他并没有对李小道的怪异出现有什么样的过激反应，他有的只是好奇！

    这就是科学家与普通人不同的地方，他们对待万事万物，始终是以一种怀疑又试图解释的心理。

    就算他们看到了再不可思议的事情，但是既然这件事情出现了，那么他就一定是符合这个宇宙的规律的东西。

    他所要做的只是验证这个东西的真假，并且找出其背后的原理。

    李小道缓缓回答道：“我不是幽灵，我是一个人，我来这里是为了从你身上获得一些知识和思想！”

    丁仪立即用一种狂热的目光看着李小道，道：“可以，我们可以交换经验，你想知道任何东西我都可以告诉你，相对的，你也要给我解释你为什么可以穿过我家的墙壁过来！”

    李小道摇了摇头，道：“我为什么穿墙进来，这不重要，我可以给你更想要的，譬如地球上的科学为什么会死！”

    但丁仪此刻面对的是一种前所未有的新的知识领域，对他来说，人能够穿墙，这简直是人类历史上从来没有出现过的神奇现象，这将是一种前所未有的新的科学领域。。

    他现在此刻只想知道这个。

    “不，我只想知道这个！”丁仪固执的盯着李小道。

    李小道始终一脸的平静，道：“这件事情，我要给你解释起来，会花费很长的世界，而且，在这个世界你没有东西去验证它，对你来说只是一个理论而已，只是理论的科学，并没有什么实际意义！”

    他的能力来自于他的修为，也就是灵气，但是三体宇宙中是没有灵气的，这里只有宇宙能量。

    这就是宇宙之间的不同了。

    三体宇宙是一个完全以科技为基准创造的宇宙，灵气是万物之源，只适合于有灵气的世界。

    就像地球引力一样。

    地球有引力，但月球没有引力，这种区别。

    所以，他就算解释给丁仪听，对方也根本无法用灵气来验证，所以只是一个理论，没有任何意义。

    但丁仪以一个科学家的思维认定了既然存在现象，又有理论，怎么可能无法验证，固执的不肯答应。

    李小道仍旧平静的道：“这件事情不着急，你可以过几天再来找我，那时你们地球上面临的危机和问题，都可以在我这里得到解决，到时候，你就会心甘情愿的与我交换。”

    过几天，应该就是地球各大国家发现ETO三体组织存在的时候，距离地球四光年以外的三体星球存在，也将被全人类知晓。

    那时，丁仪一定会和自己达成条件！

    说完，他又离开了。

    …………

    并不是他不想以意识思维控制丁仪得到想要的，但是他得到只是一堆无用的知识罢了。

    他要的是两个人对于一种理论持续探讨追求时候，所诞生的那种思想的火花。

    意识可以控制，但是思想是只有转动的时候，才能闪光！

    (本章完)


------------

第三百五十四章 请你出来

    丁仪眼睁睁的看见这个忽然出现的人，又如他出现时的那样，神秘的消失在了眼前。

    他立刻冲出房门，在房子外面想找到李小道，结果，眼前只有黑暗的楼道。

    丁仪苦笑了一声：“你还没有说到时我怎么找你呢。”

    这只是与丁仪的初次见面，李小道的时间有很多，不急于一时。

    这边，李小道离开了丁仪道的房间之后，独自一人在这异常熟悉的地球上走动。

    花红酒绿的大都市，夜晚闪烁的霓虹灯，形形色色忙碌而又疲于生计的人们。

    看着这些人，看着这个熟悉的氛围。

    李小道的眼中升起一丝恍惚。

    好像，他又回到了千年以前，他还没有这般奇遇的时候，也是如这些庸庸碌碌的普通人一样，活的没有意义。

    但是，他现在又活的有意义了吗？

    他已经拥有了无穷的寿元，和大宇宙同生同灭，他已经成为了一个宇宙的至高存在，但是他与这些普通人的内心还是一样的迷茫。

    究竟，他们存在的意义是什么？

    李小道深深呼出了一口气，走入了一家街边摊。

    “您好，要点什么？”服务员用忙碌的语气快速问道。

    李小道轻轻笑了笑：“来两瓶啤酒吧！”

    他并没有在这段时间里去找三体中的那些个主角，尽管，他曾经很痴迷这部，为神一样的那个人类——执剑人罗辑所着迷。

    但是彼时的心境已于这时完全不同，他现在只关心一个问题，只要得到那个问题的答案，他便会毫不犹豫的前往宇宙，进行自己的计划。

    如今的他，一心只有为了自己的那份执念。

    那就是，脱出金纸这个多元宇宙的掌控。

    不说李小道这边的事情，地球上的几天时间对他来说几乎没有意义。

    几天后，丁仪这边却显然发生了事情，因为科学边界的科学家们连续自杀，其中又有丁仪女友杨冬在内，再加上他是国内最顶尖的物理学家，不可避免的便被要求协助调查这件事。

    之后，按照原著剧情的发展，他们找到了三体第一部的主角汪淼，很据汪淼进ETO三体地球组织所研发的三体游戏所获得的情报，地球上的人类武装终于破获了让科学家们连续自杀的一个关键组织的三体组织成员。

    这就是当初和三体星球联系的那个名为叶文洁的女人，在当年和三体世界接触以后，与一个白人伊文斯所创立的新的红岸基地组织，他们完全服务于外星文明三体人。

    他们有一个口号：“消灭人类暴政，世界属于三体！”

    他们是为了迎接三体星人前来占领地球的，第一批由人类自身组成的反人类组织！

    丁仪和汪淼等人在世界各大国的武装警备力量之下，抓住了以叶文洁为首的一批三体教的内部成员，他们从叶文洁的口中完全获得了地球现在面临的威胁。

    几大国家得知了在他们的头上，有着一个名叫智子的二维计算机芯片，在无时无刻监视着所有地球人。

    它锁死了人类的科技，众多科学家的自杀，它就是幕后元凶。

    只不过，他们所抓住的叶文洁只是名义上的三体教首领，真正的实权派人物在一艘在太平洋上漂流的油轮大舰，那里是三体教的总部，智子和三体教的一切联络情报都在那艘油轮之上。

    之后，丁仪在内的一些科学家，用警察史强提出的“古筝计划”将那艘船切割成了数截，从而完全获得了船内的情报。

    这期间智子并没有给三体组织提醒，它监察着地球人的一切动作，它当然知道人类国际联合了起来，要对三体组织出手。

    可它没有给他们提醒，因为，它不信任三体组织了，他发现了人类有一种他们三体人不具备的能力。

    人类会撒谎！

    而三体人的思维是透明的，他们发现了这一点之后，便不再相信任何人类，所以，他们抛弃了他们的信徒。

    ………………

    “现在都清楚了吧，在我们的头顶，有着一个叫做智子的东西，天天的在盯着我们，我们的一切它都知道，而他们的太空飞船，在叶文洁发出信息的那一年就已经出发了，现在正在前往地球的路上，他们再有两百年就可以到达地球！”

    “伙计们，我们的时间只有两百年了！”一个佩戴上将将徽的军人沉声说道。

    来自外国的一个白人中将说道：“我们要告诉民众这个消息吗？”

    “这是所有人类有权知道的，我们不应该隐瞒他们！”上将闭目说道。

    此日，以联合国为代表的全世界三百多个国家一同发出联合声明，向所有的地球人提出了外星威胁的警告。

    …………

    “什么？在距离人类四光年以外的地方有个外星文明，而且，他们已经朝地球赶来了！”

    “三体舰队将在两百年后登陆地球！”

    …………

    虽然这个消息是以联合国为首的几百个国家共同发出，可民众一时间根本难以接受这个消息。

    直到这一刻！

    这一刻，在地球上，无论是任何职业的人，任何地方的人，只要有通讯设备的地方，电视、手机、网络，一切电子设备都传出了这样的一条信息。

    ……

    “你们……是虫子！”

    ……

    近乎五十亿，百分之八十的地球人都看到了翻译成各种语言的这一条内容。

    这是智子对于人类的警告！

    这一刻，警署之内，史强、汪淼以及丁仪的心中沉甸甸的。

    他们来到了一家酒馆，汪淼喝了口酒，苦笑道：“虽说三体人要在两百年后才能到地球，那时候我们早就已经死了，根本就不必担心什么，但我这个心中……”

    这是一种知道了人类种族注定要被灭亡的身后，任何一个人都会具有的绝望和悲哀！

    但史强却带他们去北京郊区，看了一片麦地，那片麦地上正飞过一群蝗虫。

    丁仪笑了：“不错，我们是虫子，但是在地球亿万年的历史上，虫子，从来没有被真正的消灭过！”

    他不仅领悟了这个道理，他还想起了前几天他见过的那个神奇的人。

    那个能够穿过自己家墙壁的人。

    他告诉自己过几天后，自己一定会心甘情愿的来找他，和他交换东西，反之，他可以给自己最需要的东西。

    “我先最需要的就是让地球文明继续生存下去，你能办到吗？”

    丁仪心中热烈的大喊道，不顾身边不解的史强和汪淼，他立即开车回到了市中心，狂奔回了家中。

    他回到了家中，喘着粗气，对着空旷的家里大声喊道：“请你出来，完成我的条件，我可以给你任何你想要的！”

    他的大喊声传出了屋子，让邻居都听见了。

    但他对此毫无顾及，他连声大喊着：

    “请你出来……”

    他在喊出这句话的时候，内心也曾有一种犹疑，怀疑自己那天是不是真的和一位神秘人见过面，是否那只是自己的幻想！

    但他尽管这样想，还是不知疲倦的喊着。

    他喊出了第三次的时候。

    李小道缓缓从空气中现出形来，出现在了丁仪的面前。

    (本章完)


------------

第三百五十五章 做一个实验吧

    丁仪看着眼前这个比他年轻了许多，好像只有二十岁的青年。

    在李小道出现之后，他迅速从刚才失望不安以及着急的情绪中摆脱出来，重新出现的是一种平静的心情：“你出来了。”

    李小道轻轻笑道：“我知道你想要什么。”

    丁仪镇静的回答道：“嗯，我要地球文明可以延续下去，不被三体文明灭绝，你可以做到吗？”

    “可以！”

    李小道回答他的只有这两个字，但这两个字却给了丁仪以最大的鼓励。

    但他还没有被这惊喜冲昏头脑，仍是冷静的问道：“我要如何相信你能够做到！”

    毕竟，三体的文明太强大了，他们只是派出了一个个小小的探测器，就将地球的科技完全封死，不用说那真正的三体星际舰队该有多么可怕的实力。

    李小道没有说话，只是眼睛带着笑意，轻轻打了一个响指。

    随即，丁仪的眼前就是一幻，他和李小道同时出现在了另一个地方。

    这里是充满了各种前所未见的景象的一座城市。

    丁仪震惊的看着眼前这些走过的生物，以及头顶那好像被无数电路板链接而成的天空网络。

    李小道平静的看着这些，然后，再次心念一动。

    丁仪和他重新出现在了另一个地方。

    这里是黑暗的宇宙，天体像灯笼一样闪烁着光彩。

    而在丁仪的目光远处，他赫然看见了三个通红的火球。

    “三个恒星，这里是……距离地球四光年以外的三体星系！”

    丁仪瞬间长大了嘴巴，看着李小道，他不敢置信的失声而出。

    “我们刚才看到那些是……”丁仪其实心中已经有了答案。

    “刚才那些就是三体人，他们的城市和科技！”

    “你带我穿越了四光年，直接来到了这里！！”丁仪动容的道。

    他这个时候才发现他居然站在太空之中，但让他怎么也想不通的是，他居然没有因为失去氧气而窒息而死。

    此时，李小道心念一动，带着丁仪出现在了银河系的又一个地方。

    ……

    “那些，就是三体人派往地球的舰队！”丁仪睁大了眼睛。

    却见，在他的眼前，出现了密密麻麻在太空中如同一颗颗陨石一样的飞船。

    李小道这时开口说话了：“我只需要一个弹指，就可以瞬间将这些三体舰队消灭，三体星系也是我一个念头的事情！”

    丁仪对此深信不疑。

    一个能带着他穿越四光年以外的生物，远远超出了三体文明的科技手段，虽然他不能理解对方能力是怎样来的，但不妨碍他知道这个青年不会说假话。

    “不过，我不会消灭他们！”

    李小道忽然又说出了这样一句话。

    丁仪以为三体这样远超地球的文明就这样要被消灭，感到有些怅然若失时候。

    毕竟，那是地球从未涉及过的远超于人类的科技文明。

    科学是无罪的！

    他有些怜悯那些文明的结晶。

    但随即他就听到李小道的这句话，当即，丁仪睁大了眼睛：“为什么？”

    李小道静静的回答道：“因为地球的威胁从来不是三体文明，消灭他们对地球无意义……”

    地球文明从来没有因为三体而灭绝，灭绝地球的是歌者文明向太阳系扔出的一片二向箔！

    “那是什么？”丁仪立刻下意识的从心理产生了一种恐惧。

    不是三体！

    一瞬间他就想到了更多！

    “你猜得不错，毁灭地球的将是更强大的文明！”

    “你能阻止吗？”丁仪立刻希冀的看着李小道。

    还是那两个字。

    “可以！”

    它就这样简单从李小道的口中吐出。

    “但那已经是在很多年以后的事情了，我在你身上得到想要的答案之后，就会离开，不过我会给你一个东西，让地球文明在那次打击之下生存下去！”李小道补充道。

    听到这句话，丁仪好像一个心中一个石头落地了。

    他闭上眼睛，缓缓平复了心中的情绪，片刻之后，恢复了情绪的他开始问：“那你的需求是什么，我需要给你什么帮助！”

    这是一场交易。

    李小道帮地球躲过来自高级文明的打击，他给予李小道想要的东西。

    得到丁仪的准确答复之后，李小道心念一动，重新带着丁仪回到了地球。

    看着身边熟悉的沙发和台灯，一瞬间，丁仪不可避免的产生了恍惚如梦的感觉。

    他还有点不相信刚才已经去了宇宙一圈。

    更是去了遥远的四光年以外，见到了地球的敌人，三体行星和他们的科技与前往地球而来星际舰队。

    李小道注视着丁仪，缓缓道：“我需要你告诉我球状闪电、宏原子、以及量子幽灵的事情！”

    丁仪听到李小道的要求之后，因为交易的缘故，他立刻开始在房间里搜寻着相关的文件。

    李小道微微皱了皱眉，道：“我不需要那些信息！”

    那些，他念头一闪就可以知道。

    丁仪闻言停住了手上的动作，愣住了，道：“那……”

    李小道沉吟了片刻，道：“从你开始遭遇球状闪电，然后发现他是宏原子以及延伸出量子幽灵理论开始说起吧！”

    丁仪愣了片刻之后，他毕竟是人类之中处于金字塔顶尖的罕见几人，当即明白，这个青年真正需要的是和他的交流，并期盼在这次的交流中获得一些他所不知道的东西。

    于是，丁仪摸着下巴思索了片刻，想着该从哪说起，并组织语言。

    然后，他说道：“说起球状闪电，我们之间的缘分是由十年之前的一次意外开始的……”

    “其实，这是我很早之前就在思索的一个科学现象，既然物质界存在这微观层次的原子、电子、那么在宏观世界也是有可能有这些东西的。”

    “球状闪电的发现，证实了这一点，它们就是存在于自然界的宏观粒子，微观层次的原子、电子可能需要几千倍的显微镜才能看到，但是宏观世界的原子就足足有一个人头那么大！”

    说着，丁仪比划了一个大小的形状。

    李小道沉吟了片刻，道：“做一个实验吧！”

    丁仪怔了怔，道：“那需要国家科学院和军方的配合，我已经失去了在那里工作的资格！”

    李小道淡淡道：“这些都不是问题！”

    “走吧！”

    说完这句话，他直接就带丁仪来到了国家的一个实验所内！

    (本章完)


------------

第三百五十六章 量子幽灵

    国家某处科研基地。

    李小道和丁仪瞬间出现在了这里。

    本来，丁仪以为科研基地里忽然冒出他们这么两个人来，一定会引发出来各种骚乱，甚至惊动军方也不一定。

    但是，一切都是那么安静。

    他们并不是没有看见李小道和丁仪。

    甚至，有一个白袍的院士看见了李小道和丁仪之后，还对着他们微微点了点头。

    丁仪看着这神奇的一幕，好像这些人，都是认识身旁这个青年的一样。

    “你做了什么？”丁仪好奇的问。

    李小道轻轻回答道：“现在，我在他们眼中就是这里的最高科研长官，你去做准备吧，这些人都可以帮助到你。”

    改变一群普通人的认知和思维，对李小道来说，连眨个眼的功夫都不用。

    丁仪微微吸了一口气，默默接受了身旁这个青年的各种不可思议能力，现在对他来说，既然从这个青年的身上得到了能够将地球文明延续下去的答复，他在这里为对方做一个小小的实验，也是不费吹灰之力的。

    他在实验室里扫了几眼，立刻就从那些白袍院士当中发现了一个熟悉的人。

    丁仪走了过去，说道：“张博士，我需要请你帮一个忙！”

    这是一个带着黑框眼镜的有四十岁上下的中年男子，他转过头来之后，惊奇地问道：“丁教授，你怎么回来了。”

    这位，就是以前和他一起从事球状闪电研究的同事。

    丁仪心中记着刚才李小道所说的那句话，现在他就是这里的最高科研长官，于是，丁仪伸手指了指李小道：“上头有命令，让我们重新来一次球状闪电的实验，拿出一份报告！”

    张博士看了一眼李小道，面上答应，心中暗自寻思：“莫非是想用这玩意来打三体人！”

    李小道虽然将他在这些人心目中的认知意识修改为了绝对要服从的最高长官，但除此之外，这些人的普通思维依然和原来一样，自然在这个时候不可避免的将这个命令与最近外界如黑云压顶袭来的三体危机联系到了一块。

    不过，他并没有多说什么，只是问道：“要从那个部分开始做？”

    丁仪看了一眼李小道，随后，吐出一句：“从头开始！”

    张博士哑然道：“那就是要去自然界捕捉肥皂泡了，其实不必那么麻烦的，基地里就有几个将电流导空的气泡！”

    气泡就是宏观宇宙中的电子，也就是球状闪电，被以技术手段导空了电流，然后就呈现一个肥皂泡一样的透明气泡。

    他们当初发现这点的时候，才意识到，原来这东西甚至是可以用肉眼看见的。

    只是由于球状闪电未收集到足够的电能之时，它的形态是透明的，寻常人哪里会去注意到自然界中透明的东西，这种东西，除非是在肥皂泡之后放一个东西，你才能发现光线有了折射。

    就好像你隔着一个真的肥皂泡，去看对面的景物，肥皂泡里面的景象将是弯曲的。

    这也是他们为此取名的原因。

    但丁仪仍旧坚定的说道：“从头开始！”

    既然已经和这个神秘的青年达成了协议，那么他就一定要全力以赴的保证这个青年能在这次实验当中得到他想要的东西。。

    因为对方手中掌握着地球文明能否继续生存下去的关键。

    于是，一大批人开始重新用他们七八年前的那一套设备，联系到了直升机，前往了一个被腾空出来的大草原上。

    李小道和丁仪站在草原上。

    在他们的头顶是两架直升机，直升机之间有着两架机关枪一样的东西，它们是被注入了强压电流的电网幅散，可以扩展到五百米的空间。

    这两家直升机会像捕鱼一样，掠过这片草原，那些电网辐射，会在发现自然界中的肥皂泡，既宏电子之后，为它们注入电流，发现它们，然后捕捉它们。

    很快，一声刺耳的啸声，就好像一个鬼魂在嚎叫，那种令人头皮发麻的声音，从两架直升机之间产生。

    一颗散发着橘红色光芒的球状闪电诞生了。

    李小道双眼静静地看着这一幕，好似发觉了什么，又好似什么都没有发现。

    接着，直到傍晚，这两辆直升机一共捕捉了三十五颗球状闪电。

    丁仪看着李小道，希望从这个青年的脸上看出他是否有所获得的表情，但失望的是，他什么都没有看出来。

    “回吧，开始实验！”

    丁仪点了点头。

    当天夜里，他们又重新回到了那个科研基地。

    丁仪开始介绍他们当年所做过的实验程序：“我们先是用动物实验球状闪电的不同特性，因为不同的球状闪电的结构不同，它会寻找那一瞬间与自身脉频吻合的东西，被吸引过去。”

    “比如，人的血液在那一瞬间和球状闪电自身的解构达成了共振，那么它就会一瞬间蒸干人身上的所有血液，除血液之外，其他地方完好如初，但没有血，人自然就死了，这个发现对于我们的军事武器的最大帮助就是，它可以专门针对地方的武器要害进行破坏，尤其是现在信息时代，只要找到和电路板、芯片这种硬件频率吻合的肥皂泡，那么就能瞬间破坏掉敌军的一切通信系统，让他们的一切武器都瘫痪……”

    “开始吧……”李小道只是说了这三个字。

    随即，实验室中有一个透明的玻璃屋子被安放在实验室中间。

    在玻璃屋内，有着一只猴子，它正在那里叽叽喳喳的叫着。

    而在玻璃屋的外面，有着一个士兵手里拿着一个好像是火箭筒一样的东西。

    “射击！”

    一声命令之下。

    只见，从那个火箭筒里面射出了一颗蓝色的光球，它就那样冲进了玻璃屋，诡异的是，玻璃屋并没有被击毁，它好像是在那一瞬间穿过了玻璃屋。

    随后，丁仪解释道：“球状闪电在电能没有爆发之前，它本身是量子态的东西，因此对于被和它频率相同的物体触发，它之于任何东西，都会从物体的微观层次穿过去！”

    这似乎和李小道第一次见他的时候那个场景一样，但是丁仪并不认为这个神秘青年能穿墙是这个原因，毕竟，他比球状闪电的能力强大太多了。

    李小道却是若有所思的看着那只猴子被击中，整个身体都在瞬间变成了一个石灰做成的雕像。

    下一个瞬间，那个雕像散落。

    变成了一地粉末。

    李小道问道：“这只猴子会变成量子幽灵吧！”

    丁仪点了点头。


------------

第三百五十七章 只找到了一半答案

    听到李小道问及量子幽灵，丁仪便开始要与李小道说明。

    他已经猜到，这个青年要的不是球状闪电实验的结果，这些结果他想知道很容易，他要的是在这结果之外的东西。

    那是就算他们也没有在意的，或者说，并未发现的。

    所以，这需要他们两个针对此事进行讨论，发表各自的思想，来逐渐逼近那个他想要的真理。

    这已经不是科学了。

    这是哲学！

    哲学就是当一群普通人思索一个问题，认为思索到了头了之后，就到此为止了，可哲学家依然会永不停止的思考下去。

    永远的追求真理，就是哲学家的思想。

    丁仪已经隐约知道了李小道的目的，所以，他打算就从此刻开始，讲述量子幽灵的事情。

    可李小道慢慢说道：“不急，等所有实验都做完之后再说吧！”

    丁仪见到对方既然如此说了，他也就暂时就暂时放下心思，道：“这个实验已经接近尾声了，接下来就是将球状闪电用做武器的最后一次实战打靶，我们在那一次发现了奇妙的现象！”

    说着，丁仪很快就进行安排。

    十几分钟后，他们出现在了一个密封的靶场，有着十个千里挑一的神枪手，各自拿着雷球机枪站在三百米之外。

    丁仪下了命令！

    “开火！”

    一瞬间，十道不同颜色的火球，无一例外的打中了靶心！

    “再来！”

    仍然是满环！

    这般持续了三次，每一个打的都是满环。

    丁仪解释道：“这并不是因为他们枪法好，而是因为另一种原因，这个原因是……”

    说到这里，他愣住了，仰头看向了天空，有些迷茫的道：“有智子在的话，最后这个实验就做不了了！”

    李小道却开口道：“智子对这一切都不会发现！”

    听到这句话，丁仪立刻回神了，一想也是，智子比起这个人来说，又算得了什么。

    说罢，他当即对所有人道：“从现在起，你们闭着眼睛射击，可以提前瞄准。另外，将这里的所有摄像机和监控设备全部关掉！”

    说完，他看向李小道：“我猜测你可能并不是用眼睛观察世界的，所以，请你在接下来的三秒之内，屏蔽掉你的所有感知！”

    李小道闻言之后，脑子里立刻闪现了一道思维的火花，让他仿佛领悟了什么，但那只是一个契机。

    于是，他照着丁仪的话去做了，以他现如今的神魂境界，更是掌握了意识法则的神魂，时候何等的庞大，要想感知的话，几千个银河系都不在话下。

    而收敛神识意识也并不难到，只要做到思虑皆忘，心如止水，如同修炼时候的完全入定就行了！

    李小道闭上了眼睛。

    他的意识完全沉寂在了体内，对外界不保留一丝感知。

    这是他修行这么多年以来第一次完全对方放松了警惕，平时，不管是任何时候，尤其是在他刚走入修行之路的初期，他的神识无时无刻不在笼罩着身躯的三丈方圆，这是一个修士的警觉心理，时刻在防备着可能出现的攻击。

    现在他完全将一切感知屏蔽，为的就是要得到这个重要的答案。

    三秒的时间很快就过去了。

    靶场之内只听见了“射击”的命令之后，十声爆响迅速席卷而出。

    李小道和丁仪睁开眼睛。

    许多科研人员也睁开眼睛。

    他们看着那十个标靶。

    脱靶了！

    竟然有半数都脱靶了！

    但这些科研人员和丁仪在内的人都是一脸平静，仿佛早就料到这一现象。

    唯有那些第一次参与这个实验的士兵们不敢置信，有人大声喊道：“我闭眼之前是瞄准了的，怎么可能会脱靶！”

    他们都是千里挑一的神枪手，就算闭着眼睛，也有百分之九十的几率能够打中准心，但现在，居然有六个雷球脱靶了。

    实验终于做完了。

    丁仪也等来了这个时候，他开始对着那些士兵以及李小道说道：“雷球脱靶了，并不是因为你们没有瞄准，而雷球击中准心，也并不是因为你们的枪法有多好，而是因为你们是……”

    “观察者！”

    李小道听着丁仪的这句话，尽管他早就知道是这个原因，但心中知道和实验的时候亲自参与，那是两种完全不同的状态。

    他的思维在这一刻快速闪动，冒出了名为灵感的火花。

    他感觉只差那个真相只有一层薄膜了。

    为了飞快的抓住这个机会，捅破这个思维障碍。

    李小道开始对自己也士兵们自言自语道：“所谓观察者，用你们可以理解的方式来解释，就是你在因为看着他，所以它发生了。”

    丁仪也敏锐地察觉到了李小道的变化，他知道就是对方要求的思想碰撞，帮助他产生灵感的时刻，就在现在。

    他也开始说道：“你们应该都听说过薛定谔的猫理论吧，这是著名的量子理论，把一个猫放进一个完全密封的盒子里面，盒子里面拥有毒气装置，毒气装置是有一颗原子的衰变控制的，如果原子衰变，那么箱子将放出毒气，猫就会死！如果不衰变，猫就会活着。”

    “这个原子的是否衰变，两边百分之五十的几率，也就是说，那个箱子里的猫有可能会死，也有可能不会死！”

    士兵们第一次参与这个实验，但他们多是对物理学不太了解的人，尽管或多或少听说过这个著名的理论。

    但还是不理解。

    “这和现在的实验有什么关系？”

    丁仪说道：“薛定谔的猫是一种量子理论，理论为量子，即宇宙中最微小的微观物质，是一团不确定概率云，不存在绝对结果，是可以发生成为任何结果的状态，那个盒子里的猫在盒子没有打开前是处于一种生死叠加的状态，你没有打开盒子你就永远无法知道这只猫是死是活。”

    “只有你打开了盒子，观察到了盒子里的现象，生与死的叠加态，才会瞬间由不清楚的概率云，坍缩至唯一一种可能，那只猫死了，或者活着！”

    “这就是微观量子物理的现象，我们生活的这个宇宙中，量子就是这么一种存在的微观粒子，他是不确定性的。”

    “猫就是刚才的那十颗雷球，在大家都闭上了眼睛，关闭掉了所有的摄像监察装备，这里就形成了一个完全密封的系统环境，失去了观察者，这个宏电子的球闪雷球，就是一种混乱下的状态，所以才会有六个雷球脱靶，而当大家都睁开眼睛的时候，有观察者存在，这种叠加的概率云状态，就会瞬间跌落为一种可能！”

    “命中！”

    那些士兵们听的一脸震惊，道：“这也太唯心了吧，您不是科学家吗？”

    丁仪沉声道：“这就是科学！”

    李小道在这个时候眼中露出恍惚，喃喃着一句话：“微观世界的量子是因为观察者而将两种可能性坍缩至一种可能，那么量子幽灵就是……”

    丁仪立刻发现了李小道的情况，心中一喜，对方似乎要成功了，赶紧道：“球状闪电就是宏观世界的量子，量子幽灵是物体被宏电子击中之后，也成为了量子态的存在，对于普通人来说，他们处于一种生不生死不死的情况下，但是，在没有观察者的情况下，他们就会现身，这就是量子幽灵！”

    “所以……观察者的存在就在于给事物赋予存在的意义！”李小道喃喃着这句话，然后眼睛一亮，赫然转头看向丁仪，问道：“丁仪，你认为宇宙是如何诞生的！”

    丁仪一瞬间就苦笑出来：“这是我们所有人类的科学家和哲学家都在思考的问题！”

    不过，他转念一想，李小道既然在这个时刻问出这种问题，定是他已经从刚才的思想碰撞之中，获得了东西。

    丁仪的眼中瞬间火热起来：“你找到了这个终极问题的答案！”

    李小道笑道：“只能算找到了一半！”


------------

第三百五十八章 丁仪，宇宙是唯心的！

    听到李小道问到宇宙是如何诞生的，更是说已经找到了这个问题的一半答案。

    丁仪眼中一片狂热，激动地看着李小道，这是任何一个科学家都梦寐以求的一天。

    “是什么？”他当即问道。

    李小道沉吟了片刻，组织了一下语言，道：“之前人类的科学只能发现微观世界的量子效应，人们以为只有在微观世界才会呈现这种无序的状态，这是与科学追求规律和秩序完全相反的，所以量子力学在七八十年前一度被认为是反物理学，反科学的唯心学科！”

    丁仪就是最著名的量子物理学家，他此刻沉声道：“不错，在那个时候，人类的科技还没有发展出来能够观察到微观粒子的科技水平，所以那时候的量子物理只是一个思想实验，只是一个理论，直到本世纪中叶，粒子对撞机的诞生，让科学界才证明了量子力学的权威性。”

    “人们切实的通过科技手段，证实了微观粒子的确是无序的，处于一种混沌的状态，因为意识的观测，他们才坍缩为了结果！”

    李小道笑着看着丁仪道：“在你发现球状闪电为自然界的宏电子之前，这种理论只适用于微观世界的构成，也即是说科学家们始终还是以为宏观世界并非如此，微观粒子虽然是没有规律的，但是宏观世界却是有规律的可循的。”

    丁仪点了点头，涩声道：“正是因为微观世界和宏观世界出现了两种完全不同的物理现象，一个是无序的，一个却是有序的，所以人类的这两百年以来的历代伟大科学家、哲人，例如爱因斯坦、牛顿这些大物理学家，毕生都在追求一种完全可以把微观世界和宏观世界全部囊括在内的理论！”

    “这就是大一统理论，是属于完全存在人类梦想中的一个完美的真理，我们相信宇宙中一定存着一种可以支撑着微观世界和宏观世界共同运行的理论，不管是微观世界的量子概率云，还是宏观世界的宇宙定理，都是遵循着这一套大一统理论来运转的。”

    说着这些，丁仪希冀的看着李小道，问道：“你真的找到大一统理论了？”

    李小道还是那句话：“只找到了一半！”

    就算是一半，也令丁仪瞬间内心如同火山一样沸腾了起来，他甚至有些结巴了：“可以告诉我们人类……”

    “当然可以！”

    李小道简单的道。

    他随后笑着说：“这是完全多亏了你，我才能够想通的事情。”

    丁仪紧张的准备聆听接下来这个神秘青年口中吐出的宇宙真理。

    李小道缓缓说道：“还记着我刚才说过的那句话吗？’

    “在你没有发现球状闪电为宏原子之前，人们一直以为只有只有微观世界是这种无序的状态，那么宏观原子的发现，则是说明，其实宏观世界与微观世界的构成一模一样，微观世界的最基础原子、分子构成了自然界的一切事物，那么宏观世界的原子、分子又构成了什么呢？”李小道眼中闪烁着笑意。

    丁仪一瞬间如同被一盆凉水从头上浇下去，淋得他骨髓发寒，神智却是更加清晰。

    “是宇宙，不，是无限的宇宙！”丁仪的喉咙如同被人捏住，发出了这样沙哑又震惊的一句！

    李小道点头道：“这是一条不断循环的衔尾蛇，也是你们科学界早就有的一个理论上的数学模型，被称之为‘莫比乌斯带’。”

    “微观世界是指有分子、原子构成的基础粒子形成的物质世界，而除此之外的就是宏观世界，但是你在自然界中发现了宏原子，证明了我们所在的宏观世界也不过是另一个微观世界而已！”

    李小道继续说道：“这就好像宗教神话当中的一些故事，一个世界的人永远的生存在一片大陆，然而这个大陆只是某个生物的一个细胞而已，而就算那个生物，也只是一种更广义上的生物一部分而已！”

    丁仪脑中流出了冷汗，喃喃道：“这简直……”

    李小道给了他一个答案：“这就是无限宇宙，也被称之为多元宇宙！”

    “多元宇宙！”丁仪赫然似乎明白了什么，震惊的看着李小道。

    “不错。”李小道点头道：“我就是来自于其他宇宙的，谢谢你，让我在这个地球上，对于多元宇宙的图景完全领悟了！”

    丁仪深深吸气，他费了好半天才消化这个消息。

    他居然是来自其他宇宙的存在。

    不过，他现在最关心的还是是否就是这样了。

    “这就是你发现的一半的真理吗？”丁仪脑中开始模拟这个无限循环的多元宇宙图景。

    世界就是这样的吗？

    但李小道却道：“不，只是一部分，还有另外一部分。”

    “是什么？”丁仪立即问道。

    李小道缓缓说道：“重新回到量子理论上来，我们已经得出微观世界和宏观世界其实本来就是同一套的量子系统，那么在微观世界由概率云所形成的量子幽灵，其实在宏观宇宙也存在着！”

    这个理论并不难推导出来，丁仪转念就明白了，点了点头：“的确如此，在宏观世界一定还存在着量子幽灵！”

    李小道这个时候正色起来了，道：“那么，用这套理论来再往深层次推导！”

    “不管是微观世界还是宏观世界，本质上都是一团概率云，也即是混沌状态的，那么回到刚才那个问题，丁仪，你认为宇宙是怎么诞生的？”

    丁仪愣住了：“这个问题你已经问过了……”

    他说完就瞬间明白了，刚才李小道虽然问了这个问题，但是他只是揭露了宇宙的存在形式，微观和宏观是同一套系统，在此之外是一套无限延伸的无限循环的“莫比乌斯带”，也就是无限大的多元宇宙，无限的形而上，无限的形而下。

    宇宙之外还有宇宙！宇宙之内还有宇宙！

    但宇宙的诞生他其实并没有解释。

    “你发现了……”

    李小道淡笑道：“观察者！”

    “观察者？”

    李小道静静地说出了那个答案。

    “丁仪，宇宙是唯心的！”

    丁仪刚想反驳，但他瞬间就想到了他刚才沉声回应那个士兵的话。

    这是科学！

    这是有理论支撑的科学！

    他的脸上一下子变得惨白。

    没错，这是唯心，但它是科学的！

    唯物的科学、唯心的概念。

    这两个截然相反，甚至你死我活的世界观，终于在宇宙山顶上碰头了！


------------

第三百五十九章 唯一的意义

    “宇宙是唯心的……”丁仪喃喃念叨着这几个字。

    他盯着李小道，想要知道接下来这个人如何给出一个理论出来。

    “这就是观察者的存在意义了，不管是宏观世界还是微观世界，他们在没有观察者之前，都是无序的混沌状态！”

    “因为有了意识，宇宙才有了存在的意义！”

    丁仪仍强辩道：“这不符合客观唯物主义，就算没有意识，这些东西也是一直都存在的，观察者只是发现了，并令混沌状态坍缩成了客观结果而已！”

    李小道已然将这个理论完全洞悉，自然知道该怎样解释。

    他只是仰头向上，道：“那么在一切开始之前呢？”

    丁仪沉默了。

    “在宇宙的客观世界未形成之前，宇宙就是一片混沌，就是一片最大的概率云，也就是‘无’，而按照已经推导至这一步的理论，已经可以知道观察者对于宇宙的意义了！”李小道看着丁仪。

    “你应该也听说过这么一句话吧，‘你若睁眼看，花便在，你若闭眼，花与世界同寂灭！”

    丁仪道：“这是绝对的唯心主义！”

    李小道接着道：“但如果把这句话反过来，那他就完全符合量子物理揭示的宇宙大一统理论！”

    丁仪脸色发白。

    “当你没有睁开眼睛的时候，宇宙是处于存在于不存在之间，既量子理论中的概率云，当你睁开眼睛看时，宇宙才从两种概率坍缩成为一种，既宇宙是存在的！”

    “所以，宇宙是由一位最初的观察者赋予了存在的意义，如果没有这位观察者的意识，宇宙一直就是处于混沌状态，或许存在，或许不存在。”

    “但它现在是存在的，这说明什么！”

    说完之后，李小道问道：“你是不愿相信宇宙是唯心的，还是因为这个理论推翻了你的科学信仰。”

    丁仪怔了片刻，他开始扪心自问，片刻之后，摇了摇头，道：“既然理论是这样，那么他就是科学！”

    “只是，我短时间无法相信，如果真是意识赋予了客观世界的存在意义，那么那个意识又是什么呢？”

    李小道说道：“你们这个宇宙我不知道，但是我的那个宇宙我知道，它是大宇宙的第一缕意识，正是因为它，宇宙诞生了！”

    它就是玄灵仙帝！

    丁仪迷茫的看着李小道，他并不理解李小道所在宇宙的事情。

    李小道似乎是在自言自语，又似乎是在给丁仪解释：

    “在一个客观宇宙当中，如果这个宇宙当中没有意识诞生，那么它之于存在的意义本身，就是不存在的，如果没有观察者，它就是不存在的一个概念！”

    “因为宇宙有了意识，所有宇宙才开始存在！”

    “这个意识给了宇宙万物以定义！”

    “他所见，所思，所想，创造了宇宙万物！”

    “神说，要有光，所以就有了光，这宇宙中的第一道意识就是神话中的上帝，就是我那个宇宙中的玄灵仙帝，他是大宇宙的意识本身，大宇宙的一切因他而存在……”

    丁仪虽然不明白李小道口中的玄灵仙帝是谁，但他知道上帝的存在，此时，干涩的开口道：“所以，我们的宇宙中，真的有上帝？”

    他心中已经有了答案。

    李小道回答道：“如果没有这个上帝，宇宙就不会存在，而宇宙已经存在了，说明一定有上帝！”

    丁仪苦涩的笑了，道：“科学的尽头，真的是上帝！”

    “这就是你想要的东西？”丁仪问道。

    李小道笑了，道：“这就是我想要的东西，我看到了路！”

    “什么路？”

    李小道并没有说出来，因为他说出来，丁仪也不会理解，那是他自己宇宙的事情。

    只有他自己知道。

    他看到的这条路是什么！

    这是一条超越了大罗境界的宇宙全能境界。

    那就是成为一个宇宙中的第一缕意识，然后赋予宇宙存在的意义，那么，他就是那个宇宙中的一切意义化身。

    那是超越的大罗仙帝的境界，甚至超越了太上老君所代表的“道”，是和灵宝天尊一样划分天地五劫，开辟阴阳，让阴阳化气的境界，是赋予宇宙意义的境界，是一切存在的基础。

    李小道心里道：“玄灵仙帝，就算是面对你的四个亲子，你还是藏了一手，恐怕就连那两位仙帝都不知道你的真正意图！”

    如果不是他来到三体宇宙，在准备前往大宇宙之前，意外的灵机一动，想到了关于量子幽灵这个理论，进而延伸出来，发现了这幕后的真相，他恐怕一直还被玄灵仙帝所说的“意识”法则一说，蒙在鼓里！

    什么意识？

    那是意义！

    一字之差，差的是难以用宇宙衡量的差距。

    意识，只是众生的心灵和思想。

    但是意义把宇宙从存在与不存在的混沌状态确立为存在。

    这就是宇宙的存在基础，也是李小道的那把芭蕉扇的本源。

    是阴阳，是灵宝天尊的境界。

    阴阳就是一种两种完全相反的状态，阴代表不存在，阳代表存在，阴阳状态就是量子物理当中的概率云。

    芭蕉扇能撼动事物存在的基础，就是因为就是这种存在与不存在的阴阳状态，它赋予了事物的存在意义。

    芭蕉扇的阴阳本源，分别代表这存在和不存在，而它一扇之下，就能将结果重返成为无序，让存在的事物，再度变为不存在和在存在之间的混沌阴阳状态！

    西游记里，灵宝天尊划分阴阳，让阴阳化气生太上老君。

    这就是灵宝天尊的存在概念，是他让宇宙从混沌的存在于不存在之间的阴阳状态中，坍缩成了一个结果。

    然后，太上老君所代表的宇宙就诞生了。

    所以，玄灵仙帝代表的根本就不是什么意识法则，什么大宇宙的所有意识总和。

    他是大宇宙的创造者，因为他赋予了大宇宙存在的意义。

    大宇宙是因为他而存在的！

    他代表的是宇宙一切事物所存在的意义。

    但是，他因为孤独，将自己分割了，他赋予了更多的东西存在意义。

    他不再是那个宇宙中唯一的意义，他跌落了那个境界。

    所以……

    李小道心里发寒的道：“他所说的融合三帝都远远不止，三帝只不过是时间和空间两种意义而已，他要收回的是赋予宇宙中所有生物的意义，这样，他就成为了宇宙中唯一的意义，他才能成为那种全知全能的境界！”

    “要做到这点，他需要灭绝宇宙中所有意识！”

    玄灵仙帝，是要将宇宙恢复为一切都没有诞生，只有他一个意识存在的时候，那时他就是唯一的意义！

    李小道的内心发寒了，推演出了玄灵仙帝这个真实意图之后，他当即就想立刻回去，将地球上的亲人们远远地带离主宇宙。

    可是，距离三体结局，还有一千八百多万年！

    这几章是私活再加上我储备的干货，构成了一个完整的宇宙图景，另外，让人细思恐极的是，本书中说到的量子物理学是真实存在的，不过，不同的是我们并没有在宏观世界发现宏原子而已，但是如果真的能用微观解释宏观，那么就说明……

    (本章完)


------------

第三百六十章 去寻找高级文明

    丁仪看着李小道问：“为什么是只有一半的答案。”

    李小道回答说道：“因为我只是知道了宇宙的存在是因为第一个意识赋予了它的意义，这对于一个真相来说只有一半。因为我们还缺少了最重要的那一环，那就是那个意识是怎么诞生的。”

    丁仪露出了沉吟之色：“的确，这就是我们缺少的最重要的那个答案。”

    这就牵扯到了宇宙诞生的另一个解释。

    宇宙诞生的另一个解释就是宇宙大爆炸！

    宇宙大爆炸认为宇宙万物都是由最初一个质量无比巨大的奇点爆炸来的，但是始终也无法解释这个奇点的力量来源是在哪？

    这就是物理学和哲学，都需要解决的一个根本问题。

    既，物质世界里一切运动的最初力是什么？

    宇宙大爆炸那个奇点是有谁来推动使其爆炸的？

    用在这里，也是现在需要追求的，那剩下一半答案，第一道意识是从哪里来的？

    他不可能是无缘无故诞生的。

    世间有因就有果。

    现在李小道只得到了这个果。

    他还没有得到因。

    所以说，他对丁仪说他只得到了一半的答案。

    “不过，我想要得到的已经足够了，谢谢你，丁仪。”李小道笑着说道。

    丁仪张了张口。

    李小道已经知道他想问什么。

    他随即说道：“地球来自于三体世界的威胁，不构成致命的威胁，这点地球人未来自己就会解决。”

    在罗辑提出黑暗森林理论，进入威慑纪元之后，地球反而会因此得到来自三体文明的科技知识，进入技术爆炸模式。

    地球和太阳系真正致命的是另一个威胁。

    来自歌者文明的二向箔！

    它也被戏称为苍蝇拍，他就会跟拍死一只苍蝇一样，把整个太阳系都拍成一个平面。

    那是一个完全二维的世界。

    是一面厚度完全接近于零的一个平面。

    针对地球文明200多年以后将要面对的这个致命的威胁，既，太阳系完全被拍扁成为一个二维的世界，李小道的心中已经有了应对的措施。

    不过他不会把这个躲避降维打击的方法，告诉丁仪，因为丁仪在那个时候已经死了。

    李小道缓缓说道：“我会把躲避高级文明打击地球的办法，告诉地球人中的其中一个人。”

    “他的名字叫做罗辑，他将是整个地球人的救世主。”

    丁仪听到了李小道所说的这句话。

    他现在能做的只能是完全相信眼前的这个人。

    “那么告辞吧。”

    李小道说完这句话之后，他的声音缓缓消失在了这个实验所里面。

    丁仪怔怔出神地望着这个失去了刚才那个人的实验所，他的心中仍然对这几天与李小道所认识的时间感到有些梦幻而不可思议。

    尤其是李小道对他所说的，关于无限多元宇宙的图景，更重要的还有那个对大一统理论的阐述。

    这将是他这一辈子所获得到的最宝贵的一笔财富。

    …………

    李小道离开了丁仪的那边。

    他只是心念一动就出现在了一个宾馆的房间里面。

    此刻。

    宾馆的房间里面，那张床上正躺着一男一女正在熟睡。

    李小道看着那个男人。

    他就是地球文明的救世主。

    永远的执剑人。

    一个背负着前所未有责任的孤独的神！

    只不过此时的他还并没有未来那样的责任感，现在的他只是一个研究一个不著名小众学科社会学老师罢了。

    每日游手好闲，醉生梦死，就连他现在睡在身边的这个女人，他甚至连她的名字也不知道。

    这就是最初期的罗辑。

    房间里忽然吹进了一阵风。

    风很凉，但是不冷，恰好让罗辑从睡梦中清醒了过来。

    他睁开了惺忪的睡眼，迷迷糊糊之间，他看见床前站着一个人。

    他以为自己还在做梦。

    罗辑揉了揉眼睛。

    等他彻底的清醒过来之后。

    他忽然惊恐的大叫起来：“你是谁？你是怎么进来的？”

    他立刻拿起手机想要拨打这一家宾馆的客服，他要投诉他们，居然能让一个陌生人无缘无故的走进了自己的房间。

    最关键的是他还没有穿衣服。

    这一对男女此刻被子之下的，是两具赤裸的身体。

    李小道并没有理会罗辑的行动。

    他只是心念一闪，整个房间里的一切都被定格住了。

    只有他和罗辑两个人可以感受到对方。

    那个躺在床上的赤**郎，对外界的一切都感知不到了。

    罗辑拨打的电话，但是电话始终无法接通。

    他终于意识到了问题，然后惊恐的看着李小道。

    “我要给你一个东西。”李小道淡淡地说道。

    “你究竟是谁？神经病。我不要你的什么东西，你赶紧从我的房间里走开。”罗辑大声吼道。

    李小道摇了摇头，很难相信，未来的救世主，现在居然是这么一个怂样。

    但是他也能理解，毕竟让一个普通人来承担救世主的责任，这其中，需要经历的是常人难以想象的过程。

    有了未来的那些过程，眼前才会蜕变成为那个神一样的男人。

    “你要不是由你决定的，我答应了一个人，让你们的地球文明延续下去。”李小道说完，他伸出了一根食指，指尖上闪烁出了一颗绿莹莹的光点。

    它就好像一颗是植物的种子一样。

    罗辑听到李小道所说的这句话，“让地球文明延续下去”，他自然不可避免的与现在外界传得沸沸扬扬的三体危机所联系到了一起。

    谁？

    这个人居然说他可以防止地球文明被三体灭绝，然后现在还要把这么一个奇怪的东西交给自己。

    先不说对方所说的是真是假，为什么要交给自己呢？

    李小道缓缓说道：“我会在之后清除掉，你这一段期间，有关于这一切的记忆，这颗能够确保你们文明继续延续下去的火种，会在几百多年后的一天，帮你们躲避掉一次致命的打击。”

    他并不想因为给了罗辑这么一个防火墙一样的东西，就让剧情失去的原本的模式。

    如果说因为他给了罗辑这个火种，因此让罗辑无法领悟出黑暗森林法则，那么他说答应丁仪让地球文明继续延续下去的保证就是成了一句空话了。

    所以正确的做法是给逻辑，一个在几百年后能够帮助地球文明躲避掉二向箔打击的东西。

    然后清除罗辑得这段记忆，让他继续跟着原剧情走，直到他领悟出黑暗森林法则。

    当上执剑人。

    这个最后活到歌者文明对太阳系进行降维打击的时候，用他赐予的这颗火种把地球文明继续延续下去。

    罗辑一脸惶恐的看着那颗碧绿的光点飘向了自己的脑门。

    做完这一切之后，李小道打了一个响指，将一切都恢复到原来的样子，并且清除掉了罗辑有关于刚才一切的记忆。

    最后，他再回头看了看这个熟悉的地球。

    李小道离开了这个和自己家乡几乎一模一样的地方，前往了大宇宙的深处，去寻找那些高级文明。

    (本章完)


------------

第三百六十一章 发现坐标，进行清理

    黑暗的宇宙，璀璨的星河，恒星像一个又一个发光的萤火虫在黑暗寂静冰冷的宇宙中闪烁着自己的光辉。

    灰白色的陨石带包裹围绕着带有引力的天体做着旋转运动。

    如果延伸出更广义的宇宙图景。

    一个星系就好像一个闪烁着五颜六色彩。色泽斑斓的大涡旋形状的碟子，在宇宙中用不清晰的旋转扩张下去。

    李小道来到了银河系之外。

    他的目的在于找到那些神级文明，让其尽快完成对这个宇宙的重启。

    如果他们不愿意的话，那他就推他们一把。

    为了早日回到主宇宙，他并不介意成为史上最大的一个罪犯，因此灭绝一个宇宙的生命也无妨。

    不过，这终究是不得已之下的下下策，只能期望那帮人在科技高度发达之后，会用绝对理性的角度来思考问题。

    尽早的重启宇宙，绝对是对大宇宙有益无害的，可以先一步的杜绝质量流失严重的情况，更能避免类似三体原著当中譬如程心私藏的那五公斤小鱼缸的质量没有归还。

    这些问题都可以尽早解决，不必等到一千八百多万年之后，宇宙很快就要掉落临界点的时候才开始着手准备。

    李小道现在有一个目标。

    那就是距离银河系之外的某个星系当中，曾经提过一笔的魔戒文明。

    曾经他们是四维宇宙的文明，但也是因为遭遇了降维打击，从而文明被灭绝了。

    用原著里的话来说：“宇宙是一片大海，但被鱼把水弄干了，有的鱼进化出了四肢，学会了爬行，可以在陆地上行走，有的鱼只能在快要干涸的水洼里等死！”

    这说的就是类似歌者文明这样的团体。

    歌者文明在与边缘世界的战争之中，他们利用了降维武器，但他们同时也将自己改造成为了可以自由在二维与三维之间切换的文明体系。

    他们不惧怕降维打击，反而可以用降维打击来消灭敌人。

    进化出四肢的鱼，指的就是像歌者文明这样的文明。

    而没有进化出四肢的，既不能适应二维宇宙的文明，便只能像原著中的地球和四维魔界文明一样，等待着水全部被弄干，然后灭绝。

    李小道现在就要找到这个魔戒文明，他们在两百多年之后，在水滴追击青铜时代号和蓝色空间号的时候，发现了四维时空的存在。

    之前就说过，三体宇宙本来是有十一个维度的，因为各种文明不断的使用各种规律武器以及降维武器，导致宇宙现在才塌陷成了三维。

    而在现有的宇宙当中，其实四维还并未完全跌落至三维，在某些地方仍然存有四维空间的痕迹。

    如果把三维宇宙当做一个平面的话，这些四维时空，就和一张平面之上沾着的肥皂泡一样，比平面更高了一个维度。

    魔戒文明就是在水滴给人类舰队炸响了两千挂鞭炮之后，因为预先有人类必败信念章北海的领导下，在一开始，就逃出了太阳系，后来遭遇水滴追击，遇到了这个魔戒文明所在的四维空间，水滴被四维空间轻易地捕获。

    这个四维文明在太阳系之在外，甚至可能在银河系之外。

    李小道要找到它，通过它，来找到更多的高级文明，直到找到最强大的能将宇宙拨回零点的大神级文明归零者团体。

    就这样，李小道的神识开始以银河系为基点，往外幅散出去。

    宇宙实在太大了！

    他毕竟只是一个伪宇宙级别的，虽然掌握了意识法则，但他并没有达到那种意识无穷无尽的大罗之境界，可以一念之间知道宇宙中任何地方发生的事情。

    他现在只是一个在能量上有宇宙三分之一能量的伪宇宙级，神魂意识更是和真正的大罗境界差的太远，只有仙君巅峰罢了！

    再加上，这个三体宇宙之内，因为黑暗森林法则的作用，每一个文明都在竭力的隐藏自己。

    他们掌握着某种意义上，李小道也不能理解的神奇科技，所以，要想用神识寻找，无疑是大海捞针！

    但总算他知道有魔戒文明的存在，那么，便以银河系为基点，向外扩散，寻找四维空间的存在。

    他掌握了宇宙空间法则，只要神魂在银河系发现了四维空间的存在，那么绝对就是魔戒文明无疑了！

    宇宙之中，黑暗混沌，仅有星辰闪烁微光，也不知道多少时间过去。

    李小道自语一声：“找到了！”

    说这句话的同时，他的身体已经来到了这片四维空间，这里是一个文明的墓地。

    “出来吧，这个文明的守墓人！”李小道的意识向外传出了这么一个信息。

    意识和心灵是宇宙中最基本的沟通方式，一瞬间，这片四维墓地之中，就出现了一个回应的声音。

    “你想要得到什么？”

    他所在的这片四维时空，很快就要完全跌落进入三维宇宙，届时，他将和他的文明同时死去，但却没想到，这个时候，还能在这片小水洼里，看到一个生命。

    他竟然能在四维时空当中自由穿行，难道他也是曾经的四维生命只不过是进化出了四肢的那些鱼儿？

    李小道意识传出：“告诉我把大海弄干的那些鱼的位置！”

    四维空间之内，那个声音沉默了好久。

    “我并不知道！”

    “所有文明都在隐藏自己！”

    李小道皱了皱眉，道：“那就告诉我，你所知道的进化出了四肢的鱼儿，你知道他们在哪吗？”

    那个声音道：“我清楚的只有我们的邻居，他们爬上了陆地，他们从水生动物变成了陆生动物，他们本来也是四维宇宙的文明，但他们适应了三维宇宙！”

    ………………

    李小道从魔戒文明那里获得了曾经他们存在的那个星系的位置。

    只是一瞬间，他就横跨了无边空间，来到了这个星系。

    在这一刻，他闭上了眼睛，将自身变成了一个超巨星，然后，开始闪烁。

    他现在就好像三体原著当中被诅咒的那个恒星一样，在宇宙的图景中，像一个灯塔一样不停息的暴露着自己的目标。

    没错，他就是要吸引来黑暗森林打击。

    他知道那个高级文明就在这个区域，但他们隐藏的太好了，所以，李小道需要将他们引出来！

    他所变身成为的这颗超巨星所放射出去的光波比普通的恒星要更远、更快、更广！

    仅仅过了一个月。

    立刻，在这一片宇宙区域之内。

    “发现文明坐标暴露，进行清理！”

    (本章完)


------------

第三百六十二章 思想武器

    在宇宙之中的某一星系。

    一个超巨星在不停地向着宇宙发送讯号，就好像黑暗的夜里点燃了一堆篝火，在这寂静黑暗的的宇宙中是那么的显眼。

    星系中，一个声音响起。

    “启动光粒子打击！清理掉这个暴露的文明。”

    随即，从那颗超巨星之外，一道光芒不知道从遥远的何处袭来。

    这道光在星系之中走了一年，意味着发出光速打击的那个星级文明至少在一光年之外，但却不能全然就这么断定，因为那或许只是他们用来清理暴露文明而建造在宇宙一处的光速打击清理机器。

    这道光迅速击打在了超巨星上。

    光芒之中的光子在接触到超巨星的一刹那，光子发生聚变反应，完成核能巨变。

    这个打击倒是与奇点打击很是相似，都是通过某种手段，将微观世界的微观粒子进行聚变。

    光子是宇宙中第一速度光速的微观质物，它所能爆发出的能量极其恐怖。

    有句话说“速度就是力量”，一旦某种物质速度达到了光速，那么它自然而然的就会具备异常庞大的质量，那隐藏在光芒中的汹涌能量顷刻间就在超巨星上爆炸起来。

    但是！

    理论当中的超巨星并没有在光速的打击之下变为灰烬。

    反而，它就像一块海绵一样，将爆炸开来的能量如同水一样吸收了。

    李小道变身成的超巨星，心中略有些失望的自语：“这就是魔戒文明的邻居吗？他们用来打击的手段居然只是微观层次上的粒子聚变，连歌者文明都不如？”

    这光粒打击其实只是算清理暴露坐标文明的一种最低级的手段，就好像人类文明之中的手枪一样，而在手枪之上还有更可怕的大面积伤害性武器，那些才是主流神级文明用来保护自己，清理异端的武器。

    降维打击只能算得上最底层的一种手段。

    与此同时，在意识到光粒打击没有作用之后。

    那个文明之内立刻重新开始商议。

    “光粒打击失效！”

    “重新计算该坐标文明等级！”

    “正在计算，该超巨星上并无生物迹象……”

    “并无生物迹象，那么，难道说……”一个意外的声音从文明当中传荡。

    “不错，那颗超巨星就是一个独立的意识，他自身就是一个文明，我们的光粒打击对他无效，反而被他吸收，说明它已经能够操控宇宙中的能量，这是一个超巨星本身诞生了意识！”

    “现在，我申请进入文明高级警备状态，我们在打击这颗星球的同时，已经暴露了打击武器的位置，我们文明的位置既有可能已经暴露，请求在加尔马星系与那颗超巨星之间建立星际长城，防备这个未知文明的反击……”

    “另外，申请试用文明最高武器，进行大范围规律修改，让超巨星自行崩溃！”

    “可以！”

    一连串的意识交流在该文明的捍卫者与守卫者之间传递，他们快速又高效的制定了计划。

    他们非常理智该做什么，他们是黑暗森林法则的忠实执行者，一旦发现文明暴露坐标，那么就在第一时间消灭掉，同时做好隐藏自己，并且防备更强的黑暗森林打击。

    李小道的意识延伸出去。

    很快，他就感知到了在自己化身的这颗红巨星之外，空间发生了扭曲，空间就好像被延展出了无限遥远的距离，在那个区域内，本来光速只需要十天就能出去的，但现在变成了永远也无法出去，因为在那个区域光速被降低了。

    随后，李小道感知道变身而成的这颗超巨星，由星球的星核心内部开始产生变化。

    本来超巨星是比太阳的质量和温度还要恐怖的一种最庞大的天体，它是几千个地球的加起来都比较不了的巨无霸。

    但现在，李小道明显感觉到了自己的星核所在，那里本来有着最浓烈的高温，但现在。

    只在一秒钟时间。

    不仅是自己的星核，还有这一范围内的一切星球。

    他们全部像是被某种作用力像熄灭灯泡一样，熄灭了星球本身的光芒。

    一瞬间，只是在这一秒种，这片星系之内，有数以亿万计的星球光芒黯淡。

    变成了一颗颗死星！

    这片星域之外被降低光速形成的星际长城围绕，内部，所有的恒星都熄灭了光芒。

    仅仅一秒钟，一个星系就丧失了生命。

    有着那黑域一样的星际长城拦截，这个星系之内的文明，就算是想逃都逃不出去。

    李小道此刻感受着对星球产生影响的这股力量，终于露出了兴趣

    “是规律修改，修改了这一片星系之内的熵增函数，使得一切运动停止，分子的运动不再产生，能量便不具有，所以拥有宇宙中强大热量的恒星天体，在一瞬间都熄灭了光芒，成了一颗颗死星！”

    “不愧是从四维跌落逃出来的高级文明，没有让我失望！”

    当即，李小道摇身一变，重新恢复成了人类形态。

    他看着那光粒打击传来的星域方向，嘴角一勾，道：“你们也尝尝我的规律武器！”

    语落，他瞬息就出现在了那个光粒打击传来的位置。

    看着眼前一个拥有地球上一座山体大小的装置，显然刚才的光粒打击就是从这个东西上发出来的。

    不过，这只是一台机器，并没有人来操控，它真正的主人该隐藏在这黑暗的宇宙某处。

    李小道看着眼前的这片星域，淡淡笑笑：“不管是什么，都应该在时间的长流下被冲刷成灰烬，希望这个文明的消灭，可以在宇宙中引起一场壮观的烟火，让我找到那些主流神级文明！”

    语落，他伸出了一只手，看着眼前的这片星域，轻弹了一个响指！

    瞬间！

    砰！

    砰！

    一个又一个的星体爆炸开来。

    它们就在这短短的一秒钟时间之内度过了不知多少亿年。

    人总说天长地久，好像天地是永久不灭的，其实不然，宇宙都有寿命，时限到了依然要死，这些星球虽然动辄几千万年都不见得变动一下。

    但是就在这一秒种之中。

    李小道将这里的时间向前推进了一百亿年！

    虽然这个文明已经掌握了规律级武器，但明显还不是他想要找到的归零者。

    那么，他就只能化为自己点燃一团更大篝火的木材了，用这个文明所在的区域，再次发出信号。吸引神级文明的打击，从而找到归零者。

    ……

    试问有什么力量、有什么样的文明能够在一百亿年中存活下来。

    他们的确是掌控了光速粒子武器，甚至掌握了规律修改武器，可是，他们掌握了时间吗？

    时间从来都只是一个虚无飘渺的概念，但现在这个概念在李小道身上就是一种可以修改的规律武器。

    如果他是那名岁间仙帝，说不定可以让大宇宙的时间都随心前进或后退，但他不到大罗境界，只能控制在自己能力范围之内。

    不过，仅仅在他能力范围之内，所影响到的时间流逝就已经足够恐怖了。

    一刹那，这片星系，不，再往外延伸出去，是一团超星系团。

    这个超星系团瞬间在宇宙中变成了一团黑暗的图景。

    这突然之间的变化，对于大宇宙的各级文明来说，无疑是震惊级的大事。

    一瞬间，各种文明都发现了这里发生的巨大事件。

    李小道刚才所做的事情，无疑就是在一块电影院银幕之上，忽然让其多出了一团黑暗的阴影，这在那些神级文明的观测中，是掌上观纹一样可以察觉出来的显然变化。

    …………

    “发现时间规律被修改，疑为进入了真理领域的文明，使用思想规律修改，先观测是否能够影响该文明……”

    (本章完)


------------

第三百六十三章 数学武器和哲学武器

    银河系外的一个超大星系团，就这样，在李小道以时间为武器之下，永久的在这宇宙的色彩画中，变成了一片黑幕。

    以灭绝一个文明为代价。

    李小道看着广袤的宇宙，他的眼中有星辰在闪回。

    “终于来了吗，神级文明的打击！”

    一瞬间，李小道双眼爆睁，额头青筋毕露，大笑出来，口吐两字：

    “厉害！”

    另外一方面。

    “不能修改他的思维，他的意识很强大，比我们的规律武器还强大！”

    这是另一种规律武器。

    意识思维。

    在你的思维里面定下一个概念，然后就是绝对的服从，这个概念就是今后必须奉行的准则。

    这是比灭绝文明更为恐怖的心灵规律武器，通过修改人的意识形态，完全完成思想殖民。

    这才是真正的神级文明之间的交锋，不废一兵一卒，只要发动思想规律武器，对方文明历经数千万年的所有文明结晶，顷刻之间就会成为自己的囊中之物。

    可惜，李小道的意识来自于另外一个宇宙的大意志传承，可以说是大罗之下，绝对没有能够比拟他意识之力的东西。

    除非，这个规律武器可以达到能够任意修改大宇宙任何生物意识的大罗程度。

    不过，显然是不可能的，毕竟如果真有这样的能力，宇宙中就不会黑暗森林法则笼罩了。

    黑暗森林法则就是因为互相之间的猜疑链引起的无限循环，因为信息交流无法确认，这个思想规律武器如果能够影响整个宇宙，那么这个宇宙都会被这个神级文明殖民。

    所以，在那一瞬间，李小道真实感受到了一股外界强有力的作用力想要从根本上扭转他的思维和意识。

    可他的意识思维何等强大，对方只能以计划告罄作罢。

    ……

    “重新计算打击，该生命文明等级对本文明威胁层次再度上层一个宇宙常数！”

    “使用纬度武器！”

    ……

    李小道立刻又感受到了一种规律被修改了。

    这次，是空间！

    他当即就察觉出了，这不仅仅是简简单单的降维武器，不是歌者文明的二向箔那么简单。

    不是降维而是升纬！

    就像三维生物离开跌落三维宇宙会死一样，他们去到了四维宇宙也会难以适应，比方陆生动物进入了水中是一个道理。

    那是一个无限纵深，无限精致的空间。

    这还只是四维，还有更高的五纬、六维！

    在那更高的纬度里面，宇宙规律更加强大。

    比方说在三维宇宙里面，光速只能达到三十万公里每秒，但是因为三维空间太狭窄了，如果空间再多出一个维度，那么光速的速度是不可思议的。

    这就是宇宙不断降维产生的后果。

    瞬间，李小道所在的区域被升纬成了一个六维空间！

    李小道睁开眼睛他能看见自己的眼睛，就仅仅是用视力看见了自己的眼睛。

    他并没有用神识等一切探知。

    他不仅看见了自己的眼睛还看见了眼睛中的血管，眼睫毛上的毛囊，眼仁中的红血细胞。

    这些他都没有用神识，仅仅用一个普通人的视力就那么看到了。

    他就好像脱离了原本的视角，站在一种上帝视角的方向用放大镜去看一张被无限解剖展开的画。

    不过，李小道只是心念一闪，便立即适应了这种变化，并对高纬度的打击视若无物。

    仅仅是物理层次的打击对他丝毫作用都没有，毕竟，他是大宇宙三成能量的主宰。

    李小道喃喃道：“对维度的掌控这么高明，看来，很有可能这就是我要寻找的宇宙里最终极的文明团体了，归零者，终于让你出来了！”

    他不惜以一个超大星团为代价，向宇宙发出信号，终于让这个大神级文明现身了。

    不过，他清楚对方现在是来清除自己的。

    要想和这个文明好好地谈话，就必须先挨过对方的打击清理，然后才有资格！

    在另外一边。

    “使用愿望灵球，设定结果，抹去这个文明生物的存在！”

    “不行！”

    “请说明原因？”

    “愿望灵球是我们最强的武器，是因果律武器，只需要设定一个结果，那么无论如何这个结果都会实现！”

    “我想您忘了我们是以什么为基础创造出的愿望灵球！”

    “我知道了，要抹出这个文明生物的代价太大，甚至我们的文明也会因此被反噬！”

    “不错，虽然不可思议，但我在它的身上探查出了大宇宙的三成能量，然而，奇怪的是，大宇宙的质量并没有缺失，也就是说，这三成能量，并不属于本宇宙。”

    “所以，要想抹除这三成能量，就必须以同样的质量作为代价，那将有一半的宇宙被湮灭。”

    “那就使用数学规律武器，增改我们文明生存变量，减灭那个生物文明的生存变量，用时间来将两者之间的变量抵消，最终，将代价缩减为零！”

    “这至少需要三千个宇宙常数时间！”

    “执行！”

    “是！”

    ……………………

    李小道忽然双眼睁开，他敏锐的察觉到了他身上的某种东西在流逝。

    那是很重要的东西。

    显然，归零者文明已经对他发动了打击，然而，他还不明白这种打击究竟是什么……

    他心中一片冷静，如同古井无波一样！

    就那样盘坐在宇宙中，如同一个雕像，他要好好的弄清楚，这一次的打击究竟是什么。

    宇宙之中不计年，对于李小道来说，甚至感受不到时间对他意义。

    但就在这一日，他终于弄明白身上缠绕的那股力量，以及流失的是什么东西了。

    “气运和因果！”

    “这就是所谓的数学武器和哲学武器吗？”

    “先制定一个结果，通过哲学武器来完成，那么这个结果无论如何都会实现，但我身上具有的能量太庞大，如果要完成这个结果必将付出的抬价太大，所以他们用数学武器来修改我身上的数学变量，增加自己身上的气运，通俗来讲也就是气运，把我的气运消耗临界值以下，反而增加他们的气运，这样，就算要付出代价，也将会把代价压制到极低的程度！”

    变量是数学上的一个概念，指没有固定的值，可以改变的数。

    归零者明显已经把这种抽象的概念规律，适用于具象化的武器了！

    李小道计算着他身上气运流失的程度，嘴角一弯：“不过，这至少需要三千万年，这些时间，足够让我把你们揪出来了。”

    对方对他发动了打击的同时，也暴露了自身的一些痕迹，那就是控制维度的手段，李小道可以顺着这些痕迹最终将归零者文明完全揪出来。

    ……………………

    也就在宇宙中李小道和归零者交锋的时候。

    地球上的人类终于面临了最可怕的一天。

    来自歌者扔出的一个小纸片!

    二向箔！

    明天请假一天，有点事去办，后天正常更新

    (本章完)


------------

第三百六十四章 希望的火种

    太阳系的外面游荡过去了一个坐在飞船当中的低熵生物。

    因为他喜欢唱歌，所以在原著中，人们便把这个灭绝了太阳系的高级文明，称之为歌者文明。

    歌者文明是依附在一团电子元件上的生物，他们的文明实质上说起来就是机械生命，他们由第一个电子元件开始，到现在母世界已经成为了一个无匹庞大的超大型计算机，从创造第一个电子元件开始，这个过程他们已经持续了数不清的时间。

    只知道那个由许多电子元件堆积成的母体世界已经成为了一个比星球还大的模型。

    这就是歌者文明的母体，在他们的母体核心有一座意义之塔。

    在意义之塔的上方第一条意义就是生存。

    乐趣曾经也是意义之塔得上的其中一种意义。

    只不过在不断地生存和进化当中，文明发现在各种意义当中，乐趣是最不重要的，在与边缘世界的开战中，因为乐趣的意义地位最低，在很大程度上被遗忘了。

    所以，在歌者文明当中，只有想唱歌的这个低熵生物，类似于歌者文明清理工的角色，才会在空荡寂寞的宇宙中，维系着乐趣的意义。

    所以，他喜欢唱歌。

    他在经过太阳系的时候，发现了这个星系的位置居然被他们自己给暴露了。

    于是，他毫不犹豫的对于首先暴露了位置的三体文明发出了打击。

    他就那样简简单单的引爆了三体文明的那三颗恒星。

    纠缠了三体文明几千个世纪的问题，终于在歌者这里被解决了。

    那三颗太阳在三体行星的上空，就好像一个无限拔高的火树一样，直到吞噬了整个三体星系。

    幸亏三体文明之前派出了前往地球的舰队，在青铜时代号上的船员共同地球母亲宣布了审判之后，星际中的三体舰队也知道了太阳系目标暴露的问题。

    就这样，人类和三体都有了两只火种，分别逃亡了宇宙的深处。

    从那一刻起，他们不再是人类了。

    他们就如同十几万年前从海里爬出去的那些海洋生物一样，鱼儿爬上陆地之后，不再是鱼了，当人走入宇宙之后，人也不再是人了！

    歌者文明在清理了三体文明之后。

    然后发现在太阳系的这个恒星的对面，有着一个文明存在的痕迹，照这种情况下，一般用光粒打击就足够了，但是他还发现，在太阳的阴影处，木星卫那里，那是一个没有被探测到的地方。

    如果只是对地球清理，显然是清理不干净，作为清理文明的专业清理工，歌者当然知道这种事情该怎么解决。

    所以，他申请了一块二向箔，扔向了太阳系之后，便离开了这里。

    当这块小纸片一样的东西飘向太阳系之后，人类当然在第一时间发现了那个从太阳系离开的飞船，并且发现了这个从歌者飞船上飘来的问候。

    在这个时候，人类这种生物骨子里的劣根性又出来了。

    他们下意识的又认为黑暗森林法则或许是错误的。

    这个小纸片，或许是友善的外星文明对他们发来的友好信件。

    派出去捕捉这个小纸片的飞船小队，甚至围绕着这个小纸片嬉戏起来，因为这个纸片实在看不出来有什么样的威胁。

    在这一刻，人类又重复了当年见到水滴的那一幕。

    那一次，人类为此绽放了两千响鞭炮，两百年中人类发展的星际舰队，在那一次，全军覆没。

    而这一次，他们付出的将是整个太阳系的代价。

    这就是整个人类文明的劣根性，翻开地球文明的历史，整个文明的历史进程，永远是遗忘教训、重复教训的循环中前进的。

    正如那句话所说，无知和懦弱不是生存的障碍，傲慢才是！

    当二向箔的二维画卷缓缓展开之后。

    这一刻，所有人类才明白这是一个什么东西。

    它正在把三维时空塌陷至二维，而这个速度是光速，也就是说，除非有光速飞船，否则没人能够逃出去。

    而它吞噬掉整个太阳系，就是光在太阳系走过的时间。从地球到最远的冥王星，这个时间只要四十个小时。

    ……………………

    冥王星。

    已经满头花白，一百多岁的这个老人，送走了两个女孩。

    那是继他之后被人类共同推选上执剑人位置的程心。

    虽然她在拿到那个按钮之后，三体当即就对地球发起了攻击，而拥有执剑人身份的她则是当场扔掉了那个令牌。

    那一次，是她让人类的文明陷入了大低谷时期。

    三体文明几乎已经占领了地球。

    多亏当初在与水滴作战之后，先一步逃亡宇宙的青铜时代号向太阳系发出了宣判，让太阳系的坐标位置暴露在整个宇宙当中，三体人才停止了举动，他们全都离开了地球。

    因为太阳系即将变成一座坟场。

    在那之后，人类通过云天明的三个故事，想出了各种躲避黑暗森林打击的办法。

    其中，曲率光速飞船是最有希望的一个。

    可这一次，又是程心亲手掐灭了人类的希望。

    但就算是这样，罗辑依然让这两个女孩走了，坐上那唯一研制成功的一艘光速飞船。

    成为唯一可以生还的人类。

    就算程心无数次的因为圣母性格摧毁了地球的希望。

    但仍然有许多男人愿意守护她。

    韦德、云天明、罗辑。

    这些都是人类当中最伟大的男人。

    他们甘愿守护这个女人。

    他们守护的不是这个程心这个人，而是程心身上所代表的……

    人性！

    那些珍贵美好的东西。

    这就是人。

    这就是他们人类。

    他们不得不承认，这就是他们每个人。

    …………

    罗辑站在冥王星上，他看着那张二维的画卷不断地铺展开来，首先是太阳，太阳在坚持了仅仅几秒之后，完全变成了黑色的图景，在之后就是地球了……

    看见那个照耀了地球几亿年的大火球，在这一刻被拍扁成了一张平面。

    罗辑看着这些，看着那个平面继续向着地球袭去。

    他回头看了看身后的东西。

    那是最原始的一种艺术品，雕塑，当发现黑暗森林打击之后，他就想通过什么手段，能将人类文明当做一个可被发现的痕迹，流传给后来，被人发现，不使地球文明成为宇宙中的一个无足轻重的过客。

    最终，他们发现只有最原始的在石头上刻字才能够做到。

    现在罗辑看着这座人类墓园，其中保留着人类历个世纪以来最杰出的艺术品。

    他等待着死亡来临，他将和地球，他的文明一同殉葬。

    然而，就在这时候。

    罗辑的脑中忽然飘出了一个绿色的种子。

    罗辑看见这个东西，一瞬间，脑子如同万花筒一样闪烁起来。

    他激动了！

    “火种！我想起来了！”

    “我们不会灭绝，人类不会结束！”

    这就是当初李小道答应丁仪的，为人类文明留下的希望。

    可以避过降维打击的东西。

    (本章完)


------------

第三百六十五章 人类文明新篇章

    看着这个绿色的希望火种。

    罗辑的脑海中，来自一百多年前的那天，那被尘封的记忆，彻底复苏。

    与此同时，在这个时候又传来了李小道早就准备好的一段话。

    “这是我答应你们地球文明一个叫做丁仪的人的条件，这个人你认识，他帮我得到了我想要的东西，我帮助你们逃过这次降维打击。”

    “丁仪博士！”罗辑惊叹的道。

    他立刻就想到了这个丁仪是谁，他认识的那就只有那个丁仪博士了。

    当年被水滴亲自摧毁的几个地球人之一。

    李小道的声音继续说道：“歌者的降维打击，乃是将这整片宇宙由三维塌陷至二维，这个塌陷是永无止尽的，而且他们在宇宙各处不停地使用这种武器，未来，宇宙都会塌陷至二维，所以，让你们能够躲避掉这次二维打击的命运，就只有最简单的一个办法。”

    “将你们全部转变成为二维生命！”

    罗辑张了张口，还没来得及说话。

    只见那道绿色的希望光芒，在一瞬间，以比二向箔还快的速度，瞬间席卷了太阳系。

    只是在一瞬之间。

    这道绿色光芒席卷所过，便笼罩了所有的生命。

    之后不到十分钟个时间内，降维打击如约而至。

    地球被拍扁，所有的人都成了一幅画中的生物。

    这个二维幅散，还在继续向着木星、冥王星而去。

    四十分钟后。

    整个太阳系成为了一张厚度无限接近于零的平面。

    但是，地球上的人类和生物都没有死。

    “这里是……”

    罗辑踏步走出，他发现自己面前全是人，全是地球人，几百亿的地球人。

    这些人看见罗辑之后，激动地喊道：“神，我们的神，你再一次拯救了人类！”

    一瞬间，罗辑感知到了亿万种意念在这里交杂。

    他再看看自己的手，他甚至看见了自己的身体，是360°全方位的看见了。

    他成了一百多年前的那个样子，那个青年。

    “我明白了……”罗辑恍惚的说道：“我们真的变成了信息态！”

    “所有的人类的生物都在那道绿光之下，坍缩成了信息态的结构，这里是网络一样的虚拟世界，是二维平面，我们的身体不存在了，但是我们的思维变成了网络信号，我们的意识还在继续存在着。”

    并且，他看向了这些人。

    所有人的意识都是毫不隐藏的。

    他们现在完全变成了三体人一样的存在，思维变成了透明的，每个人之间的沟通用信号就能接触。

    来自人类内心的丑恶、暴虐、善良、美好，全是不可隐藏的。

    这也是为什么所有人类都知道是罗辑救了他们的原因，他们在进入这个世界之后，见到了罗辑，就明白了罗辑的意识，知道了那个神秘青年和丁仪的交易，知道了从罗辑的手上再次绽放了人类文明的希望之光。

    这一刻，罗辑喃喃道：“真好啊！”

    那个人不仅帮助了整个人类文明躲避掉了降维打击，还帮助整个人类文明完成了一次进化。

    在这里，沟通再也没有了障碍，任何不可见人的思维和心思，都会在逐渐融合中，因为思维透明的原因，逐渐被人们磨合退化掉，他们必须强迫自己成为一个好人。

    在这里，真正的实现了人类梦想中的大同社会!

    每个人都是一个信息源，他们可以通过相互的融合，来做到各种事情，分享、创造、艺术、科学。

    就如同霍金可以在思维里面进行宇宙黑洞模拟一样。

    这里的每一个人都变成了计算机一样的系统。

    “真好啊！”

    罗辑又喃喃了一声。

    这是人类历史上的第一次彻底解决了人类社会中各种问题的一次大的进化。

    而在这个二次元世界之中，这一刻的人类共同推举让罗辑成为这个新世界的领导者。

    这是罗辑不知道多少次被推上神坛了。

    第一次，是罗辑当上面壁者的时候，他提出了黑暗森林法则，诅咒了一颗恒星，但那时的人类认为那只是罗辑的意淫，因此将罗辑拉下神坛，甚至他做出租车的时候，都被遗弃在了荒野。

    第二次，是罗辑的黑暗森林法则真的生效的时候，当上了执剑人，为地球威慑了三体文明一个多世纪。

    但是一个多世纪之后，人类又开始怀疑罗辑的权威性，他们认为两个文明的生灭不应该掌握在一个人的手里，罗辑是一个独裁者。

    所以，他们将罗辑赶下了执剑人的位置，换上了众望所归的圣母程心。

    之后，没了罗辑的地球，新的执剑人程心不负众望的扔掉了那个按钮，让所有人类如同牲畜一样被赶到了澳大利亚，智子让人类自己吃自己。

    这个时候，人类的反抗军又抬出了罗辑，让他作为人类的反抗精神领袖。

    事后，他们又遗忘了罗辑。

    最后，罗辑被遗忘在了冥王星，当一个人类文明的守墓者。

    现在，罗辑再一次的救了所有人，他让人类文明又重新焕发了生机。

    人们又开始将他推举上了神坛。

    ……

    这……就是人类。

    他们不止一次的把一个人推上高位，因为他们在无助的时候，需要一个神一样的人来拯救他们，可是，他们又会在质疑和不需要的时候，把他拉下神坛，遭受万人唾骂。

    他们又一次把罗辑推上了神的位置。

    ……

    罗辑沉默了……

    但他还是答应了。

    因为，人类需要一个神，他们在这个时候需要一个人带领着他们完成新世界的适应和建设，直到重新焕发出人类文明的光采。

    这就是人！

    罗辑身为人，他知道人，所以，他理解，也无怨言。

    现在，有一个不同的地方在于，或许，在这个新世界，任何人的心思没有保留隐藏的环境中，人类的这一点劣根性将会彻底的被改变。

    …………

    新世界里面。

    人类创造出了三个神。

    一个神是那个真的神，他赐予了人类的希望，是那个神秘青年，他如同上帝一样。

    一个神是丁仪，它类似于希腊神话里的普罗米修斯，是他从神秘的上帝手里，为人类换来的火种。

    最后一个神，就是所有人类现在的领袖，罗辑。

    他代表的是建造诺亚方舟的救世主诺亚。

    是他将那个火种散步到了所有人的人类身上，让人类坐着这艘诺亚方舟，躲过了大洪水，来到了新的世界。

    人类文明将以这个新的神话篇章为起源，继续走下去。

    …………

    而在另一个方面……

    宇宙的未知深处。

    在这里，有着一群生物，他们的头部很大，仿佛是透明的，脑组织裸露在外面，被一层仿佛是透明气球一样的皮肤包裹着。

    “我们失去了那个生物文明的位置……”

    “他消失了！”

    “没关系，只要再过两千五百个宇宙常数，他身上的变量弱碱为0，我们就可以无代价的抹除他！”

    (本章完)


------------

第三百六十六章 归零者

    『章节错误,点此举报』

    宇宙中的一个地方。

    这儿好似一个田园，田园中有着几个模样奇怪的生物，他们的皮肤是透明的，他们的大脑出奇的庞大。

    他们是归零者。

    这个宇宙应该就是这个宇宙里面最强大的文明团体了。

    他们所在的这个田园好像人类古早时期茹毛饮血时候的那种巢穴，在他们的面前还流淌过了一条溪流，有砂石一样的光点在河流里闪过。

    在这个田园的里面还栽种着几棵树，上面斑斑点点犹如同棉花糖一样的叶子。

    “那个生物科技文明究竟是从哪里来？”

    “他的那些能量不属与本宇宙的质量，所以，它一定是从宇宙之外来的。”

    “他掌握了我们也不具备的未知科技，可以穿梭宇宙！”

    文明到达归零者这个程度，多元无限宇宙的概念他们早都清楚了。

    只不过，他们就算文明再强大，在这个宇宙中都已经算是最先进的大神级文明了，可以任意的修改宇宙常数，运用各种规律武器，甚至于概念上的哲学武器。

    但他们始终还是局限于三体宇宙之中。

    这就如同西游世界的那些人一样，生于斯，死于斯，无论如何也不可能去到另一个宇宙去。

    因为宇宙本身是一个循环的圆，是一个整体，这是宇宙要遵循的质量守恒法则，他们要想向去往其他的宇宙，除非他们打破这个宇宙基础法则。

    可是，他们连愿望灵球这个因果律武器都是根据等价交换，质能守恒法则研制出来的，何谈能够违反？

    “或许，我们能从他的身上，得到一些我们所不知道的讯息。”

    “一个来自外宇宙的人，真是好奇！”

    “可是他现在失踪了，他在大宇宙的图景中消失了，我们找不到他了。”

    这几个归零者外星生命互相用一种电子频波交谈着，这是从它们那高超的大脑中释放出来的生物电，可以做到很多事情，交流只是其中最不起眼的一个功能。

    但，就在这个时候。

    “你们在找我？”

    一张脸孔，脸孔中有星辰闪回，仿佛他这张脸就是一片星域凝结而成的抽象实体。

    李小道!

    李小道花了五百万年，他用空间法则和身体内的三成宇宙能量，几乎无限的渗透了整个宇宙，终于在五百万年后找到了这里。

    五百万年。

    这是李小道没有预料到的，他没有想到会花费这么长的时间。

    只是为了寻找归零者，他就花费了五百万年的岁月。

    这与之前他那短短修行的千年岁月比起来，实在是太漫长了，漫长到几乎可以用永恒这个词来代替。

    若非李小道拥有意识法则，他绝对会在这茫茫五百万年的岁月之中心性大变，或许，被整个宇宙自然那种亘古、苍老、无情淡漠的环境，所完全同化。

    这也就是为什么修行越老，人的感情越少的原因。

    当你见识够了足够多，当日月星辰都在你眼中不过是烟云消散，世间的一切一切对你来说还有什么意义？

    你能做的，也就只有用一颗平静而又淡漠的心境，把这当做在平常不过的宇宙演化，而这时，你也再不复那简单的情感了。

    但李小道清楚知道那短短千年之内的情感对他有多么重要，他之所以要想尽快离开三体世界，就是为了回到主宇宙，让自己关心的人逃离玄灵仙帝的灭绝。

    那是要将整个宇宙的所有意识都收回的大手笔。

    所以，他为了这些，在精深意识法则之后，尽管过去了五百万年的岁月，他依然心境丝毫不变，对那丝执念初心不忘。

    几个归零者目光扫了过来。

    他们互相对视。

    李小道这时也看见了这里的环境。

    一座田园，一条小溪，几颗大树。

    “你们的躯体还真是大的出奇啊！”李小道看着归零者们感叹道。

    “异宇宙的生命，你也不差。”其中一个归零者用李小道同样的方式传出信息。

    它们也是第一次见到和他们差不多大小的生命。

    李小道轻轻一笑，他现在是帝鸿的形态，代表的是宇宙三成能量的总和化身，形体庞大可以理解，但这只是他的化身，他的真身始终只是一个一米七几的人类而已。

    但这几个归零者的真身就大的恐怖了。

    他们是天生就这么大。

    看看这里的环境就知道了。

    那条河，那是一条星系带，其中闪烁着如同砂砾一样的东西，那都是闪烁的星辰。

    园子里的那几棵树，那都是用星辰残渣堆砌而成的枝干，那上头挂着的叶子，之所以如棉花糖一样梦幻摇曳，那是因为他们都是真正的一片一片的星云……

    可想而知，归零者的躯体都多庞大了吗？

    他们的一个巴掌就是一个树叶的大小，也就是说，他们一只手，就能握住一团星云。

    “我来找你们，是要和你们谈条件的？”李小道注视着这几个庞大的生物，也是这个宇宙中最高神级文明的代表。

    归零者们！

    归零者淡淡的说道：“我们不会和已经注定灭亡的文明谈条件！”

    李小道笑了笑：“是因为你们对我动用了数学武器和哲学武器了吗？认定，我会在两千五百万年后消失？”

    归零者的目光看不出情绪变化，但他们的语气却是诚实的出奇：“你被消灭，是注定的结果，这个结果不会被改变！”

    “那这样呢？”李小道说出了这句话。

    忽然，在归零者面前不再是一张脸孔的形象。

    它变成了一个沙盘的样子，这个沙盘有高有低，坑坑洼洼波澜不平，高的地方极高，低的地方极地。

    归零者沉默了。

    然而，那个沙盘再次一变，成了一个闪烁着梦幻色彩的球体。

    归零者都闭上了眼睛。

    良久，他们睁开眼睛，道：“因果律武器的结果是不会被改变的！”

    李小道换回了自己的身体，道：“那是当然，但他有一个前提，就是需要付出足够多的代价，才能办到想要的结果，你们把数学模型做成了武器，修改了我的生存变量，便能毫无代价的消灭我，但是，你们的数学武器我也掌握了，你们能修改，我自然也能修改回去！”

    他既然找到了归零者，自然也将归零者拥有的武器都清楚了。

    毕竟，他在找归零者的时候，是将自己的身体散成每一个最细微的能量粒子，在宇宙中做地毯式搜索，在找到归零者时候，也找到了归零者的武器。

    拥有七十二般变化的他，只要见对方一面，就可以完全变身任何东西。

    帝鸿那种复杂的大宇宙能量总和他都能变化，这两个武器又算得了什么？

    “怎么样，现在的话，如果你们还使用因果律武器对付我，没有生存变量的优势，要付出的就是一般宇宙质量的代价，你们是要和我同归于尽？还是咱们好好的商量一下条件！”nt

    ：。：

    『加入书签，方便阅读』


------------

第三百六十七章 达成意见

    生存变量，按照神话玄幻的方式来说就是气运。

    在科学的角度，以数学规律来称呼就是变量。

    变量指的是不确定的值，可以改变的数，可适用于任何东西。

    生存变量指的是一个物体能够继续生存下去的数值，这个数值以该生物在宇宙社会中占据比重和分量而有所变化，而且，这个变化并非是平行的，他是纵深层次的加减。

    这就是数学上面的起伏函数图形，他对应着气运。

    用一个普通人来举例，可能在某一个阶段你的气运跌落，于是，你在那一个阶段就流年不利，喝口凉水都塞牙，也可能你在某一阶段如日中天，出门都能就捡到五百万。

    归零者就是通过精密复杂的数学模型计算，让李小道的生存变量也就是气运，在三千万年以后跌落到临界点，那时候，再使用愿望灵球因果律武器制定一个抹除李小道的结果，就不必再有反噬太重的代价。

    因为那个时候，没了气运，可能李小道自己就会自爆而死。

    这就是哲学武器和数学武器叠加起来的恐怖效果。

    先用数学武器削减你的气运，再用哲学因果武器制定一个结果，两者配合之下，可以抹除掉任何东西，就算对方远在归零者的抹除范围之外，也可以通过削减气运，达到若干年后，轻易抹除的效果。

    但是，现在李小道也轻易地掌握了数学武器和哲学武器。

    他也可以通过复杂的科学计算，将自己气运永远保持在巅峰状态。

    这样，对方若想继续抹杀他，就一定要背负相应的代价。

    李小道的存在价值是大宇宙的三成能量，而要抹除掉李小道的存在，没有了数学武器削减气运，归零者就只能承受大宇宙也要付出三成质量的代价。

    那将是同归于尽。

    “说条件吧，异宇宙的生物！”

    归零者毕竟是这个宇宙最高度发达的神级文明，他们早就失去了感情的色彩，在他们身上是最理性的光辉。

    在飞速计算了事情的利弊之后，他们发现，现在似乎已经别无选择了。

    现在双方都掌握着同等级的武器，而且还是数学和哲学这种不可思议可以改变整个大宇宙环境的武器，如果一旦开战，那么大宇宙将万劫不复。

    李小道目光闪了闪，道：“我的要求很简单，你们将宇宙重启！”

    “重启宇宙？！”

    李小道说道：“我知道你们有这个能力，可以将大宇宙的空间重新退回零维，然后再次演化出来新的宇宙，而你们在这当中也不会死去，可以重新生活到新的宇宙里去。”

    连歌者都有将自身改造成为二维生命体的能力。

    归零者这样的宇宙最顶尖神级文明，将自身改造的适合零维生存，也不是什么困难的问题。

    三体大结局的最后，归零者的那份对宇宙的通告中，就说明了这点，要所有文明归还大宇宙的质量，只保留记忆体前往新宇宙，就是这种方式。

    归零者问道：“请说明的你的目的和原因！”

    这个宇宙之所以会变成现在这样，都是因为那无解的黑暗森林理论和猜疑链。

    李小道淡笑着道：“让宇宙重启的原因嘛，无非就是因为现在这宇宙如果再按照这样的步骤发展下去，将是彻底毁灭的下场，现在宇宙中各级文明大战，导致质量流失，再过不到两千万年，宇宙就会死，这点你们不会不知道吧。”

    “目的呢？”归零者问道。

    他们自然知道宇宙将要面临的下场。

    “目的我不会说，我只能说，你们只要做到这点，那么就再也不会担心有我这个威胁。”李小道慢慢说道。

    归零者：“我们不会相信你！”

    李小道淡淡的道：“我不需要你们相信我，你们也可以选择不信，但如果这样，那就只有一个解决办法了，你我之间发生战争，让宇宙提前走向灭亡！”

    本来宇宙还能支撑几千万年，但现在李小道和归零者代表的都是宇宙级的力量。

    如果双方之间展开大战，那么这种力量之下的交战，对于宇宙质量的流失是毁灭级别的，恐怕会把这个时间缩减到几年，甚至几个月之内。

    “现在你们选吧，是选择让宇宙重启进入新的世界，还是咱们同归于尽！”

    李小道又摆出了这样一幅任你选择的架子。

    归零者沉默了。

    显然，这个时候猜疑链如何，已经根本不重要了，他不需要分辨这个人说的是真是假，因为真假都没有意义了。

    现在只有两个选择，一个是和这个异宇宙生物文明发生大战，宇宙彻底毁灭。

    另一个就是相信他。

    这几乎是一个必选题了，就算李小道说的是假的，他们似乎也只有一个选择了。

    因为，那总归代表着一丝几率。

    真与假，各占百分之五十。

    一边是百分之百宇宙毁灭的与命运，一边是只有百分之五十的宇宙重生命运。

    该如何选择，在归零者这种高度理智的神级文明面前，已经不用再说了。

    “我们答应你！”

    从李小道出现在这里，双方之间的交谈只过了十几分钟，就完成了意见的统一，虽说之间有数次隐藏的交锋，但是能这么快达成统一意见的最重要原因，还在于归零者是一个高度追求理智和效率的神级文明。

    文明发展越到最后，就会越理智。

    他们绝对不会像普通的人类一样，在一个问题上纠缠不清，优柔寡断。

    在计算出了全盘的所有几率之后，他们会准确无误的做出最有利于自己的一个选择。

    归零者终于答应了。

    李小道也微微放松了口气，虽说他在找到归零者之后，就将对方的一切都了然了，那降维武器，把宇宙将为零维的方式，他也掌握了。

    但他一个人做不了。

    因为他一个人做的话，势必归零者会出来阻拦，这也是猜疑链。

    只有双方达到了意见统一，才能顺利的完成这件事。

    毕竟，归零者怕与他大战宇宙彻底毁灭，李小道也是怕的，他只是在赌而已，他虽然掌握了归零者的所有武器，但是双方始终还是在一个水平线上的。

    一旦开战，只有同归于尽。

    “那们就开始准备吧，我负责帮收回大宇宙被各级文明私藏的那些质量！”

    说完这句话，李小道便离开了这里。

    好久没求过东西了，求个推荐和月票，有打赏的话，也可以来点、23333

    (本章完)


------------

第三百六十八章 离开三体

    现在是地球人类文明遭遇二向箔降维打击之后的五百万年。

    这一天整个宇宙都收到了来自宇宙中的神级文明归零者的通告。

    大意还是如同原著那般，说我们的宇宙质量流失一旦将至临界点，宇宙将彻底灭亡，所以请归还你们拿走大宇宙的质量，然后我们把大宇宙的时针拨回零点，将宇宙重启，一起走向一个新的宇宙。

    得知这个消息的是宇宙之中数以千万计的高级文明，因为它被用各种语言翻译成了各种高级文明可以听见的信息。

    对于掌握了愿望灵球这样的因果律武器的归零者来说，向整个大宇宙传播一则信息，说起来也不是如何困难。

    让人欣慰的是在这千万计的语言之中，有着人类的语言。

    这说明，在过去了五百万年之后，人类已经在宇宙之中至少跻身成为了一个高端的文明。

    却说人类文明，从当年离开太阳系的星际飞船为一波人，他们前往了浩瀚深邃的大宇宙中，在其他星域建造了新的人类文明社会。

    另一部分则是留在太阳系的这些人，他们并没有在二向箔的降维打击之下彻底灭绝，因为李小道的帮助，反而进化成了信息态的二维生命，在社会层次和科学层次，这种生命形态对于人类社会来说是一次进化，只不过，地球文明若想重新进入三维宇宙，将十分的困难，但他们可以做到在二维宇宙影响三维宇宙。

    现在，各级文明都受到了这一则消息。

    李小道也开始化身千万在宇宙之中搜索。

    料想原著当中尽管归零者发出了那则声明，依然还是有文明私藏了质量。

    就比如程心私藏的那五公斤质量。

    一个玻璃鱼缸，里面有一些水，一些水草，两条鱼，一个足够鱼儿生存的生态环境。

    “程心和艾aa乘坐着那艘光速飞船逃出了太阳系，现在已经过了五百万年，他们应该还被困在那个黑域之中，要想出来，起码得一千三百多万年之后了。”

    李小道此刻化身愿望灵球。

    这些从归零者身上得到的宇宙级武器，才是他来到三体宇宙最大的收获。

    可惜，他与归零者势均力敌，无法占据优势，否则，他还真想彻底将三体宇宙的所有意识灭绝，演化一个新的宇宙，届时他成为那个新宇宙的唯一一个意识，也就成了宇宙唯一的意义。

    那就是玄灵仙帝想要回复的全知全能境界。

    也是灵宝天尊的境界。

    只可惜，这次的三体宇宙只是重启，并不是毁灭。

    不管是归零者，还是宇宙中的各级文明都会把记忆体送往新宇宙，有着愿望灵球的归零者，一但李小道和他们真正爆发大战，那将是得不偿失的。

    现在既然已经看到了这条路，那么以后在下一个世界可以尝试一下，现在最重要的是完成宇宙重启，回到主宇宙，把自己关心的那些人救回来。

    三体宇宙已经过去了五百万年，主宇宙少说也过了一二百万年了。

    这样的时间跨度，那位玄灵仙帝有百分之八十的可能是已经融合成功了。

    已经融合成三帝玄灵仙帝，将是掌控了宇宙所有时空、意识的超然存在，灭绝宇宙除他之外的意识，不费吹灰之力。

    李小道心中微微下沉，现在不是想这些的时候。

    他现在在三体宇宙之中，依靠着愿望灵球，是心想事成。

    愿望灵球这种哲学武器，遵从的是宇宙中最基本的质量守恒，也既是等价交换。

    只要你对着愿望灵球说出你的愿望，就等同于设定一个结果，那么愿望灵球就会抽取相应的代价，然后不惜一切的完成这个结果。

    现在他的身上还缠绕着归零者使用愿望灵球设置的一个结果，不过，这件事暂时不着急，那个结果，归零者设置的是要等两千多万年之后才启动，本来是打算用数学武器削减他的气运，结果失败了。

    所以，到三千五百万年之后，那时候的李小道不知道已经到了哪个世界了，先不说到了其他宇宙之中，这个因果律武器是否还能跨越多元宇宙，再者，就算能够跨越，他也不惧，他自己也能变成愿望灵球，制定一个将这个结果完全抵消的反结果。

    总之这件事情不是什么大事。

    接下来的时间里，李小道用愿望灵球设定了一个愿望。

    “在十年之内找到这个宇宙中所有私藏大宇宙质量的文明！”

    制定下了这个结果之后。

    接下来李小道只是随意在宇宙中走动，他的身上充斥着这种愿望灵球修改现实的力量。

    等于一个普通人走一步就能捡到一块金子一样。

    李小道也是这样。

    有着这股力量帮助下，李小道几乎是毫不费力的就找到了大半数的等级文明。

    不过，有些文明的隐藏实在太过隐蔽，让他动用了大宇宙的许多能量，才能够找到。

    于是，不可避免的又加快了大宇宙的质量流失，但总算还在可以接受的范围之内。

    要收回那些私藏的质量，势必要爆发战斗，尽管有些文明知道事情的严重性，但依然有一些文明没有全部交出，这时候，就需要李小道武力解决了。

    这一年。

    李小道来到了一个散发着蓝色荧光的星球。

    “这里是……”

    李小道心念一闪，立刻，在这星球的某一个地方出现了一块化石。

    “我们度过了幸福的一生，我们送给你们一个小宇宙用来躲避宇宙的坍缩……”

    “这里就是程心、云天明、艾aa、关一帆那四个人所在的那个星球了。”

    李小道目光扫视了一下，伸出手来，一股无形的牵引之力，便将这个星球上的那个小宇宙拿在了手里。

    他随手一捏，这个小宇宙之中的一切质量，回归大宇宙。

    随后，他目光看向了这个星球之外的那五道黑线。

    那就是程心二人所在的黑域当中，他们依然还在里面。

    李小道心念闪了闪，伸出手弹了一个响指。

    瞬间，那黑域之中的一切规律被修改过了。

    一艘银白色流线弧形飞船从其中一根黑线之中飞了出来。

    只是眨眼，他们就降临到了李小道的面前。

    从飞船上下来一男一女，他们激动地看着李小道：“你是人类？”

    李小道点了点头，又摇了摇头：“是也不是……”

    “告诉你们三件事！”

    “人类文明并没有在太阳系中灭亡，他们继续存活下去了，我救了他们！”

    “云天明和艾aa在这里度过了幸福的一生！”

    “最后一件事，宇宙将要重启，你们准备前往新宇宙吧！”

    说完这三句话，李小道没有给二人说话的时间，直接就一个闪烁，继续去宇宙中让各级文明归还质量。

    星球上，正在程心和关一帆为刚才那神秘人的几句话恍惚不已的时候，在草地上，走过来一个穿着和服的女子。

    智子！

    它本来生存在那个小宇宙当中，李小道并没有抹除它。

    她微笑着说：“我来告诉你们发生的一切吧，你们在黑域之中待了几天，外面已经过去了五百万年……”

    ………………

    不说这个星球上的程心和关一帆智子三人如何。

    却说，李小道定下了十年之内找到宇宙中所有私藏大宇宙质量的文明，就必然是十年后找到。

    这就是因果律武器。

    十年之后。

    李小道抬头看向一个地方。

    那里是归零者。

    他们的手里拿着一个类似时钟的武器，那就是把大宇宙宇宙降到零维，再重新开始的降维武器。

    吧嗒！

    李小道淡笑着消失在了三体宇宙之中。

    下一卷，洪荒封神，本书快完结了

    (本章完)


------------

第二百六十九章 捞出地球

    重新回到了金纸所在的空间。

    看着金纸之上由那一只笔逐渐填写出来在三体世界当中所遭遇的一切，事无巨细，一切的一切都在这金纸之上。

    李小道目光幽微，神色颇感复杂。

    金纸绝对就是多元宇宙了。

    可是他将自己的这一切铭记在本身之上，目的又是什么呢？

    既然他是这个多元宇宙中的宇宙之子，那么，之前的宇宙之子，是否也遭遇过这种事情呢？

    他们的一切是否也在金纸当中？

    李小道心念这么想着，却不得查证，因为，他始终对金纸毫无办法。

    这张纸看似在他的面前就那样飘着，但是一切神识、力量的探知都察觉不到。

    让李小道感觉，这张纸，几乎只是一个投影在这里。

    当那支笔书写完了他在三体宇宙中的一切之后，按照接下来的程序，就是给出下一次穿越的时间，然后放他出去了。

    这个时候，李小道立刻摇身一变，化成了愿望灵球的样子。

    现在回去的话，那玄灵仙帝定然是已经融合成功了，那么他绝对是已经到了全知全能的境界。

    不过这只是理想中的。

    首先玄灵仙帝要成为全能他首先就要掌控大宇宙的一切一切，但大宇宙少了三成的能量被李小道所吞噬，主宇宙成了一个残缺宇宙，他没有李小道的这三成能量，绝对无法到达全能境界。

    就和西游世界一样，当孙悟空融入本尊之后，那个世界的太上老君就永久的损失了一部分气！

    而另一个缺陷就是，就算玄灵仙帝在灭光了所有意识之后，他的境界达到了宇宙唯一的意义，也即是“全知”。

    但当李小道回到那个宇宙中后，立刻就会破坏掉那个宇宙中“唯一意义”的状态。

    “全知全能”境界是对一个大宇宙的完全掌控，但是有了这两个缺陷，玄灵仙帝根本就还没有到达“全知全能”之境。

    所以，李小道化身的愿望灵球，就可以利用这个缺陷，来逃避过玄灵仙帝的感知，从而完成自己的计划。

    ……………………

    “回到主宇宙后的第一时间就隐藏掉自己的一切气息，让玄灵仙帝不能感知！”

    …………

    光芒一幻，李小道重新出现在了一个地方。

    他是从罗天仙界穿越的，本该回去，还是回到罗天仙界，但是现在眼前的一幕，让李小道心中悸动，寒意满满。

    他好似根本就没有从金纸的那个灰蒙蒙的空间之中出来。

    因为主宇宙之中依然还是这样灰蒙蒙的感觉。

    “混沌！”

    李小道口中吐出了这两个字。

    混沌！

    是的，宇宙已经完全成了混沌的样子。

    李小道只是瞬间为自己的猜测得到证实感到一片心悸，而后，立刻就恢复了冷静。

    他抬头看着这仿佛已经没有了上下四方，时间运转的混沌。

    “一切的一切，时、空、物质、能量，一切的一切都被玄灵仙帝炼化成了大宇宙的本体！”

    他已经知道了，从他进入三体宇宙到现在，主宇宙已经过去了一百二十万年多的时间。

    而宇宙重归混沌，是他进入三体宇宙十万年之后的事情。

    那是玄灵仙帝融合唯一，进行灭世大劫的时候。

    他收回了本来他赋予宇宙的一切。

    他重新化为了唯一的一个整体。

    大宇宙就是他，他就是大宇宙。

    大宇宙就好像一个人的身体，他就是这个身体内的唯一思想，他终于回到了一切开始之前的样子，只有这样，他才是最巅峰的状态，他才能有能力应对上个多元宇宙存活下来的那些天外异神。

    不过，现在他体内还有李小道这个思想，显然是出了问题。

    有李小道这个“唯二意识”的存在，就证明了玄灵仙帝对于大宇宙的这个身体不是“全知”的了解，再加上愿望灵球的因果律影响，李小道可以让玄灵仙帝暂时发现不了他。

    “虽然，暂时不会被发现，但是要想把师父、雪琪他们救出来，就一定会被玄灵仙帝知道！”

    现在的李小道在大宇宙的定位，就相当于一个人的身体中隐藏着一个病菌，平常病菌悄悄地潜伏在体内，人不会察觉，但是一旦这个病菌开始变化，令身体生出疾病来，那么人就一定会发觉身体内的问题，从而用药物去消灭这个病菌。

    “要救出雪琪他们，就得回到地球那里，将时间倒回一百多万年前，但这么大的动静，一定会引起玄灵仙帝的注意，那时候……”

    李小道眼神闪烁，微微咬牙。

    “期望愿望灵球可以给我抵挡足够多的时间！”

    他在这一片混沌的空间里一个跨步。

    他来到了一个地方，其实，在混沌之中根本就没有空间和位置的概念，但是李小道通过愿望灵球硬是找到了一百多万年前太阳系的位置。

    看着面前的灰雾弥漫的空间。

    李小道化身出了愿望灵球。

    设定结果。

    “在我没有离开这个宇宙之前，无论如何都不能让玄灵仙帝发现我！”

    随即，使用愿望灵球制定第二个结果。

    “将这里的时间拨转回到宇宙未回归混沌之前！”

    ………………

    刹那之间。

    宇宙之外。

    一个身披白色帝袍的人形睁开了眼睛。

    这个袍子的底下是一个人形，但是这个人形之中却是无穷无尽的星云、星团闪烁。

    这是一个人的形象，但他的内在却是一个宇宙。

    这就是大宇宙的实体状态。

    玄灵仙帝！

    他猛然睁开了眼睛，意识在心中流淌：“体内出问题了……”

    …………

    而在宇宙之内。

    本来灰蒙蒙的一片混沌之中。

    顷刻一秒钟就回到了一百多万年前的样子。

    李小道站在混沌之中，看着太阳系。

    脚下就是太阳系，宛如在一个水井中。

    这个水井通往一百万年前。

    李小道站在混沌之中，从愿望灵球上化出一只大手，从这时空之井当中捞出了那个蔚蓝色的星球。

    看着静静躺在大手中的星球。

    此时，李小道感受着体内的原本吸纳来自大宇宙的三成能量开始飞快流逝。

    下一刻，他看向了那时空之井。

    那是一百万年前的画面。

    那是灰色的混沌之云，那云交织出了一张脸孔，是玄灵仙帝。

    他从宇宙的这一角吞噬向了另一角，直到将所有宇宙都化为混沌的状态。

    但是，当他经过太阳系的时候。

    那里永久的少了一颗星球。

    那颗星球已经去到了一百多万年以后。

    …………

    此时，李小道心中狂跳，他感觉到了体内的三成能量这短短时间就只剩下两成了。

    然后下一刻。

    混沌宇宙中。

    愿望灵球之前。

    出现了一个人。

    除李小道之外的第二个人。

    它是……玄灵仙帝！

    他就这样盯着李小道。

    (本章完)


------------

第三百七十章 交换

    混沌之中，两双眼睛，四目相对。

    李小道的心里沉沉，但他感受到体内的能量还在疯狂的流逝，也就是说，愿望灵球还在发挥着效果。

    “原来你就是宇宙之子！”

    这句话从玄灵仙帝的口中说出。

    在他的面前是空空荡荡的，好像是对着这片混沌说话。

    但是，在李小道的视角看去，玄灵仙帝分明就站在自己面前。

    这就是愿望灵球所发挥的作用了。

    玄灵仙帝知道李小道就在这里，但是他看不见。

    他的全知全能境界，因为李小道的存在，而有了破绽，他可以对李小道之外的一切宇宙都全然清楚，但是，到了李小道这里就有了阴影，再加上愿望灵球的因果律作用。

    他二人虽然就站了一个对立面，玄灵仙帝却是看不见对方。

    这是一间很玄异的事情。

    就如同玄灵仙帝看着一面镜子，镜子里面就是李小道，但是他只能感知到那个人就在对面，与之却隔了一面玻璃。

    他能感受到李小道就在这里，所以他才开口说了这么一句话。

    宇宙之子。

    李小道默声不答。

    他只感觉体内的能量在飞速的流逝，本来占据的宇宙三成能量已经只剩下一半，全都用来驱使愿望灵球来完成因果律那个结果了。

    要在一个近乎全知全能的面前，隐藏自己的行踪，这所需要付出的代价是无比庞大的。

    仅仅半刻钟，他的能量就剩下了不到一半。

    而玄灵仙帝也感受到了来自宇宙能量的回归。

    被李小道拿走的那三成能量，在慢慢的回归他的体内。

    他两只幽深的眼睛看着李小道的方向，双方只隔了三米的距离，他似乎自言自语，又似乎是对着李小道说：

    “我初诞生的时候，这片大宇宙就是我，我就是大宇宙。”

    “我就是一切，但也是唯一！”

    “我因为孤独，赋予了时空的意义，诞生了寒空、岁间二帝，后来又创造了宇宙万灵。”

    李小道静静地听着，这些事情，他虽然已经推断的八九不离十，但是从玄灵仙帝本人的口中说出来，却又是另一种不一样的感觉。

    玄灵仙帝继续道：“本来，这个宇宙是完美的，宇宙万灵其乐融融，就算各族之间互有征伐，但大体还是受我管制，以仙界为方向在健康的成长着。”

    李小道听着，知道接下来就是变化的开端的。

    玄灵仙帝说到这里也顿了一下，看着李小道：“直到那些天外异神降临此界，我才知道原来我们这个宇宙之外还有无限宇宙，更是从天者口中得知了，我们乃是多元宇宙的中心，以及上几个多元宇宙的事情。”

    李小道不知道这位宇宙实体状态究竟要表达什么。

    他给愿望灵球下达了一个结果，“在没有离开这个宇宙之前，是不会被玄灵仙帝发现的。”

    那么，愿望灵球就会自主施展从亿万条时间线中，抽取一条最为接近这个结果的时间线发展。

    他已经感受到了愿望灵球所要做的结果是什么了。

    它在将时间拨回了一百多万年前，让自己捞出了地球之后，现在又开始加速时间。

    他所在的区域，正在向着未来而去。

    这是为了提前到达金纸所设定的那个穿越期限。

    愿望灵球就算再强大，也不过是一个宇宙内的质量转换器，需要奉行等价交换原则，只要质量足够，就可以办到一切概念之内的事情，但是，它也只是个单体宇宙的神器而已，必然是无法直接干涉金纸这个多元宇宙的意志运转。

    所以，便就另辟蹊径，直接干涉金纸的一个指令，那就是让本宇宙的时间加速到将要穿越的时间。

    玄灵仙帝也感受到了。

    李小道默默地看着，时间加速并没有之前的那么迅速了，现在因为能量用来屏蔽玄灵仙帝感知，飞快的流逝，且每一秒都在流逝，回归玄灵仙帝，要想加速到穿越的时间，至少还需要一分钟。

    这一分钟之内，玄灵仙帝道：“我刚才说的那些，只是为了向你说明，你的身份我已经知道了！”

    “你就是天者口中说的宇宙之子，这个多元宇宙的主角，与异神们的首领一样。”

    “你夺舍了我儿玄寞的身躯，又杀了我另外三个帝子，这些我都可以既往不咎。”

    李小道心中冷笑，就是自己不杀，那几个帝子，还不是照样要被你收回意识，等同于死。

    “我们现在拥有一个共同的敌人，就是天外异神，你是多元宇宙之子，未来有无限的可能，而且成长速度极快，那个异神首领，一定是你我的最大敌人。”

    “所以，我现在要和你谈一个条件。”

    李小道静静地看着他。

    玄灵仙帝道：“我知道那多元宇宙的实体现在在你身上，你消失的这一百万年，是去到了另外的宇宙，所以，我希望你继续前往其他宇宙，让我可以回到完美的状态。”

    李小道已经懂了玄灵仙帝在说什么了。

    他希望自己离开这个宇宙，不要再回来，这样他就可以回到那个全知的境界，对大宇宙的控制达到没有一丝桎梏的完美境界。

    玄灵仙帝继续道：“你从我的体内取出了一百多万年前的一个星球，我知道，他们是你的亲人，你可以带走他们，但你必须要交还你和他们身上属于大宇宙的质量，没有他们，大宇宙就是缺失的，我无法达到全能的境界。”

    李小道目光闪烁。

    “我知道你不会这么容易答应，但是，你可以赌一赌，看一看是你这修改因果规律的灵宝可以提前前往下一个宇宙，还是我能快一步拿到我的能量。”玄灵仙帝默默的说道。

    李小道淡笑着，他终于说话了，道：“你还在怕我身上的多元宇宙实体吧！”

    这个声音传了出去。

    玄灵仙帝沉默了。

    但李小道经过短暂的沉思之后，道：“能量我可以还给你，作为交换，你要给我成为大宇宙唯一意义的办法……”

    他现在最大的底牌已经不是这大宇宙的三成能量了，而是愿望灵球，他的目的也不再是成为仙帝，而是成为一个宇宙的主宰，和玄灵仙帝不分轩轾的同等境界，他将在下一个世界去履行这个目的。

    玄灵仙帝闻言之后，目中星光闪烁，直接干脆利落的道：“成交！”

    说着，玄灵仙帝在李小道的面前显化出了一则画面。

    李小道盯着这幅画良久，将之铭记在心，最后道：“三十秒后，你的能量会全部还给你。”

    三十秒后，就是愿望灵球达到极限的地步。

    李小道拿出地球，先抽出了所有人的意识，保存在体内，随后将自身的能量散出，保留孙悟空的身体状态。

    下一刻，李小道消失在了大宇宙之中。

    而玄灵仙帝则是深深陷入了一种逐渐圆满的境界之中。

    宇宙中终于只剩下他一个意识了，能量也全部回来了。

    他终于是……全知全能。

    (本章完)


------------

第三百七十一章 洪荒

    熟悉的场景变幻，李小道出现在了另一副天地当中。

    天高地阔，仿佛无限。

    李小道举目四望，只见眼前青莽一片，巨树成山，一片远古蛮荒之象。

    随地走过，身边的巨树纷纷有百丈高下，十几人合围粗细，再往远去，李小道以神识探查，有各种高大如山峦的奇禽凶兽在撕咬咆哮。

    其时昊阳住在中天，烈焰灼肤，再往远天看去，依稀可见一根黑线，上接天穹。

    “这里又是那个宇宙？”李小道暗自忱道。

    他掌中一化，出现了一团绿色的幽芒，其中星芒点点如同繁星。

    这些就是他抽取的地球众人的神魂意识。

    意识不属先天所化，而是后天形成之物，是以李小道和地球这些人离开了主宇宙之后，玄灵仙帝就达到了全知全能的境界。

    不过他也没有吃亏，虽然将一身能量都归还了大宇宙，但却是从玄灵仙帝那里得到了成为大宇宙唯一意义的方法。

    有着愿望灵球的帮助，他也不惧玄灵仙帝欺骗于他。

    愿望灵球就是一个万金油的存在，有了它，只要能够出足够的代价，他就几乎可以办到一切。

    这已经是另一种层次的全知全能了。

    它唯独欠缺的就是足够的能量。

    李小道化出愿望灵球，释放出一个念头，顷刻就明白了这个世界的来历。

    重新化出李小道的本体形象，他抬头朝着上空看去，只见目光尽处竟然是一片清灵云气而非星空。

    “天圆地方，清气上升为天，阴气下沉为地，从此天地开辟，这里原来是洪荒.”

    他心里淡淡的自语了一句。

    他在心里盘算着：“洪荒世界，倒是一个不错的宇宙，就将这个宇宙纳为我的大宇宙吧，那么，就必须要干掉鸿钧道人所代表的天道，这个需要长久的谋划。”

    现在他已经将亲人全都带在了身边，无后顾之忧，就算在洪荒世界当中待一个无量量劫也无所谓。

    在洪荒，一个无量量劫就是56亿年一次的大劫，清理天地间的杀业祸福，由圣人主持。

    说起来，洪荒当中的圣人也不过是与掌握了混元天道法则的存在，大抵不过是仙帝、大罗的境界，圣人又有混元大罗金仙的称呼，唯有代表了天道的鸿钧，才是可以和玄灵仙帝那种大宇宙融合唯一的超然境界拼个高下。

    而洪荒里的圣人比较西游世界的道教三清就完全是天地之别了。

    西游记的道教三清是神话里的存在，太上老君为道的本体，万物都是他的化身，灵宝天尊为道赋予意义，元始天尊则是生于太元之先，是多元宇宙级别的存在。

    与此相比，这洪荒世界里的圣人不过也就是掌握了一个宇宙里的法则罢了。

    洪荒世界的存在是地球上的网络杜撰出来的。

    李小道用愿望灵球感受着这个世界的信息。

    “龙汉初劫刚刚过去，鸿钧道人以各种先天至宝打败了罗睺，接下来，应该就是鸿钧成圣了！”

    默默思索着这个世界的信息。

    这个世界完全就是以地球网络当中洪荒封神杜撰出来的一个宇宙，结合龙汉初劫、罗睺这些东西，很容易，李小道就知道了后面的剧情。

    他想着，目光微微闪烁：“洪荒世界貌似有一种叫做鸿蒙紫气的东西，这玩意是天道的本源，众圣之所以成圣，完全是因为各自融合了一条鸿蒙紫气，这东西也被称之为成圣之基。”

    “若要干掉洪荒世界的天道，取而代之，那么这鸿蒙紫气便不可不夺，不过，这圣位乃是有数的，我现在要是想从鸿钧的手里硬夺，未免太过大张旗鼓，反而打草惊蛇。”

    “最好的办法还是釜底抽薪……”李小道的眼中闪烁着阴冷的光芒。

    他除了愿望灵球可还是有着另一大宇宙神器的变化呢，那就是那个如同沙盘一样的数学模型，那是能够干涉事物的气运的神器。

    万事万物都可以通过数学的计算，来控制他们的气运增长结果。

    而这个洪荒世界，正是一个气运无比重要的世界。

    气运就代表着功德，若是没了气运，便意味着被天道所弃，要承受杀劫临身。

    与其低三下四去紫霄宫与三清那些人争抢一个圣位，不如来个大的，将这些圣人的鸿蒙紫气，在未来的一天之内全都一网打尽。

    李小道默默开始在心中盘算着计划。

    不知过了多久，他的心中大致有了一个目标方向。

    旋即，他往四下里看了看，道：“洪荒世界遍地灵果奇珍，尤其是那十大先天灵果，每一样都是增补法力，提升境界的神物，我现在正好缺的就是能量！”

    他归还了主宇宙的全部能量，但是他的境界仍然是在仙君巅峰，得到了玄灵仙帝给予的三道宇宙根基法则，时空、意识。

    有着境界在，差的就是修为而已。

    现在只要找到一些灵果增战法力，他瞬息之间就能重新将修为重新练补回来。

    仙君巅峰，在这个世界，应当是准圣境界吧。

    做好了准备，李小道便以愿望灵球设定结果，来找那十大先天灵果。

    不多时，心中就有了一个方向，架起筋斗云，往东海一路而去。

    现在他的身体境界是孙悟空的境界，那是来自西游世界的修为，并没有交还给玄灵仙帝。

    在现在这个洪荒世界，鸿钧还未成圣，未能紫霄宫开讲，众生当还不知道斩三尸法，所以，境界顶高也就是个金仙巅峰。

    换句话说，现在这个洪荒，除了鸿钧，没有一个人是他的对手。

    他的对手始终也就只有一个，就是天道鸿钧。

    洪荒之大，为洪荒宇宙中的盘古所化，据说是无边无际的所在，只这一个大千世界，就足以比得上一个大宇宙，因此，空间壁障十分坚固。

    要想直接撕开空间，恐怕需要准圣的修为。

    李小道现在是猴子那个分身的境界，金仙中期。

    一个筋斗云十万八千里，连着走了十八年，终于才到了东海。

    这洪荒真的是大的可怕。

    他循着愿望灵球的指引，很快就发现了一个地方。

    传说当中的海外三仙岛。

    李小道没有管这个岛上的灵兽珍禽径直走到了岛中央的一个地方。

    面前一棵树。

    上面结了三十三颗果子。

    黄中李！

    李小道当即摇身一变，化成了帝鸿的形态，张开大口，顷刻间，整个三仙岛全被他吸入了口中。

    吞下三仙岛，他的修为开始暴涨！

    瞬间就到了金仙巅峰。

    他的境界足够，几乎是半宇宙级别的，掌握了时空、意识。三大宇宙基本法则，只要法力足够，就是妥妥的准圣巅峰。

    帝鸿形态，是永远也没有饱和的形态，一切事物到了体内，都会瞬间成为补充能量的东西。

    吞了三仙岛之后，继续循着愿望灵球的指引。

    往北海而去！

    (本章完)


------------

第三百七十二章 血海不干，冥河不死

    寒风侵肤，罡气刺身。

    这里就是洪荒天地以北，北海。

    一眼望去，波涛汹涌，在北海之中冒出了一块小型大陆的凸起，李小道知道这不是什么大陆，而是那只后来被女娲斩断鳌足以定四极的可怜玄龟。

    这玄龟自打开天辟地就诞生于此，巨大无比，原型躯体几可与天地同宽，真可谓扶摇汪洋，势镇北海。

    这玄龟要是打个哈欠，北海绝对要发生一场惊天动地的大海啸。

    不过，李小道的目的不是为了这玄龟而来的。

    他是冲着这玄龟的邻居去的。

    在这北海之侧，还有一地，腥污逼人，乃是一片血海。

    这血海乃是盘古肚脐污血所化，自其中诞生了一个胎盘，怀抱双剑而生，一名元屠，一名阿鼻，脚下更是踩着一座血色莲台。

    胎盘化身的生灵叫做冥河道人，后世又被称为冥河教主，因为阿修罗众，便是此老祖创造出来的。

    李小道就是冲着他那几件先天灵宝而去的。

    对于李小道化身的帝鸿形态来说，天下万物，就没有不能吞噬的，不同的只是能量蕴含的多少而已。

    那红色莲台本为十大先天灵宝之首的混沌青莲一部分，混沌青莲是孕育了盘古的至宝，盘古开天之后，化为四个莲台，这就是其中之一，叫做业火红莲。

    之前，他将黄中李混同三仙岛一并吞噬了之后，修为立刻恢复到了金仙巅峰，再来要是有足够的能量，就可以让他逐渐恢复成为掌握时空、意识法则的半宇宙级别。

    也就是准圣级别。

    李小道看着这身下腥气逼人的滔天血海，后来这冥河道人将这血海和自己身炼为一体，号称血海不干，冥河不死。

    他嘴角露出淡淡笑容。

    随即，扬起手掌，袖袍生风，一掌直接就朝着这血海劈了下去。

    宏伟一掌，所过之后。

    轰隆！哗啦！

    一望无际的血海竟被劈出来一道滔天的鸿沟，深不见底。

    而自鸿沟之下，咆哮而出一声怒吼：“哪里来的道友？为何在我血海生事？”

    一声怒吼，从鸿沟之中飞出来一位灰袍道人，他须发皆白，身背两把宝剑，便是那元屠阿鼻杀戮之宝，脚下踩的是一团花开十二品的红色莲台。

    冥河道人出来之后，看见面前站立的这个青年道人，心中谨慎无比，刚刚天地经过了龙汉初劫，高手都在劫中陨落殆尽，冥河道人是龙汉初劫之后才化形的，此时才是金仙中期，可他见到这青年道人，一身境界修为竟然深不可测，委实让他心惊。

    是以，冥河道人虽然惊怒不已，却不敢直接就动手。都是因为来人实力实在摸不清底。

    否则，掌握杀戮之宝的冥河道人，后世的阿修罗教主，岂会是一个善人，有人来他的地盘撒野，绝对是两剑剁了了事，然后将魂魄都化入血海当中。

    李小道打了一个道稽：“贫道玄机，不请自来，还望冥河道友见谅。”

    看见这位自称“玄机”的道人开口之时似乎没了刚才的那股子气势，反而恬淡静怡，冥河心里微微舒了口气。

    “好说，道友有何贵干？”冥河尽管如此，却也没有放松警惕。

    然后，只见李小道伸手一指冥河道人脚下站着的那红色莲台，轻轻自语道：“贫道观此物与我有缘，还望道友割爱！”

    李小道就这般轻飘飘的说出这句话。

    冥河道人睁大了眼睛，一副听错了的样子。

    但片刻之后，他见到这位玄机道人仍是一副认真地样子看着他的业火红莲，他才知道这野道人没有说笑，他是真的冲着自己的宝贝儿来的。

    一瞬间，冥河道人心头怒火爆炸而起，立刻拔剑而起，喝道：“好你个野道，贫道与你客客气气，你却是冲着贫道的灵宝而来，既然如此，那就做过一场吧！”

    李小道摇了摇头，道：“贫道劝你乖乖交出来就好了，不要逼得让贫道……”

    “做掉你！”

    说出这三个字的时候，李小道的眼中闪烁着冷酷之极的寒芒。

    这股寒芒让冥河心惊不已，他也算是精修杀戮剑道的修士了，但见到这野道眼中的杀意，竟然这般惊人。

    冥河道人虽然动容，却也没有胆怯，他自持炼化了一半血海，自傲这洪荒之中，绝没有一个人可以杀死他，当下，厉喝一声：“夸口，你先给我死来吧！”

    说罢，他肩膀一摇，阿鼻、元屠两把宝剑登时出鞘，化作一青一白两道匹练，其上蕴含着恐怖的煞气。

    诛仙世界的诛仙古剑就是以煞气为体形成的一把凶兵，但此刻与冥河教主在这两把凶兵比较起来，简直就是云泥之别。

    冥河道人厉喝一声，两把宝剑势同划破血海似的，纯碎到了实质的剑气、杀意，直奔李小道而去。

    李小道一脸淡漠，轻轻伸出一只手掌。

    瞬间。

    空间一静。

    那两把灵宝飞剑登时就停在了他的面前，不得存进。

    “剑，归我了。”

    他说了这一句之后，踏出一步，继续朝着冥河走去。

    冥河看见伴身至宝竟被人收走，而且，怎么召唤都召唤不回来，心中大骇，看见敌手如此强悍，他立刻就知道了与这道人的实力差别，当下就要潜回血海。

    然而，他此刻只感觉身体似乎涨在了这里一般，毫不能动作了。

    他只能眼睁睁的看着这道人朝他走来。

    又是那只手。

    伸了出来。

    握住了冥河道人的头。

    用力！

    “嘎巴”一声，冥河道人的头颅，登时被拧了下来。

    那莲台，瞬即也出现在了李小道的手中，他看也不看，就扔进了嘴里面，嚼吧嚼吧咽了下去。

    随即，他目光淡漠看着血海，自言自语道：“说做掉你，就做掉你！”

    在血海之内重新复生的冥河听到这句话心里大骇。

    随即，只见从血海当中伸出一只血色大手，牢牢地握住了冥河道人新复生的身躯。

    “砰”的一声，瞬间捏爆。

    然而，在同一时刻，冥河道人又在另一处复生。

    他心下稍安，哈哈大笑：“野道，贫道早与这盘古血海融为一体，血海不干，冥河不死！”

    李小道微微皱眉：“是吗？”

    说罢，他摇身一变化出了帝鸿形态，开口道：“实在不想吞你这污秽的东西啊……”


------------

第三百七十三章 紫霄宫

    只见李小道现出帝鸿形态，这就是一个永远也无法补充完能量的宇宙能量实体，如果放开了，几乎可以把整个洪荒的一切都吞进肚子里消化了。

    血海的确很大，但是，并不代表冥河就能够因此不死。

    李小道现在要杀死冥河已经不止是因为刚才的那句“说做掉你，就做掉你”了，还有一个原因是因为，他似乎在这个洪荒之中，缺少跟脚，这样做什么事情的时候，未免有些掣肘，他还想去那紫霄宫去一遭呢，如果没有个正统的身份，绝对会被鸿钧看破，到时候就有些麻烦了。

    却说，李小道现出那张脸孔，铺天盖地般的大。

    只是一个呼吸，血海中的血水便无穷无尽的被帝鸿之口吞下。

    冥河道人敏锐的察觉到了血海的海水减少，他真的怕了，惊恐地道：“不可能，你究竟是什么人，为什么可以吞下整个血海？”

    李小道没有回答他，只顾着疯狂的吞噬整个血海。

    冥河道人恐惧非常，他当即就要脱离血海朝外面逃去，还待在血海当中，一定是进这个深渊巨口，身死道消的命运。

    然而，他刚一动念，便绝望的发现，这一片的空间，全被定格住了。

    “你不能杀我，我乃盘古血池化生先天之灵，享有盘古遗泽，有天道恩宠，我抱元屠阿鼻出世，你杀了我，一定会业力缠身，因果不休！！”

    冥河声嘶力竭的绝望吼道。

    回答他的是一句轻飘飘的话语：“从今日起，血海之主，就不再是冥河道人了，而是玄机道人。”

    冥河绝望了，他立刻理解了这句话的意思，这个道人居然是要完全的顶替他。

    ……

    血海真的是大啊。

    以帝鸿形态连着吞噬了五百年，才只吞噬了不到两成。

    但是，就算至少要几千年才能炼化完毕，李小道也不在乎这些时间，反正冥河已经是案板上的鱼肉，连反抗都反抗不了，他又着急什么呢？

    冥河也是越来越绝望，他现在真是后悔了，如果在于这道人照面的一刻，就将那业火红莲交给对方，现在也就不会有性命危机了，但是，谁能想到现今的洪荒世界里，居然会有这么一个可怕的道人。

    他居然已经掌握了强大的空间法则。

    这可是盘古大神开辟的无限洪荒啊，空间壁障是何等的强大，等闲人怎么可能将空间掌握的如此娴熟。

    就算是那秉持了盘古大神十二精血化生的巫族帝江，也怕是没有这样的能力，定格住一片血海的空间，让他不能逃脱。

    这怕是只有天道才有如此能力。

    此时，还未有圣人现世，众生皆以为金仙便是顶峰境界了。

    直到现在，他遇见了这个玄机道人，才明白，这洪荒之中，真的有这样强绝恐怖的神秘存在。

    他绝对在金仙之上。

    忽然就在这个时候。

    天上忽然瑞彩千条，祥云弥漫。

    金色甘霖普降洪荒大地。

    一个声音仿佛从虚无飘渺的天外传入洪荒。

    “贫道鸿钧，今已成圣，现于天外混沌紫霄宫中，广开教化，有缘之人皆可前来听道！”

    这么一声话语，传遍了洪荒大地。

    不周山后。

    一男一女对视一眼皆感骇然。

    这声音主人居然这么强大，而且，竟然整个洪荒都产生异象，恭贺这么一位圣人的诞生。

    “伏羲哥哥，我们去吗？”

    男子点头：“去，吾等的前路，可能就要应在这位鸿钧圣人身上了。”

    如今洪荒万灵皆处在金仙不得寸进，这圣人之路，是否就是前路，让众生都激动了起来。

    洪荒各地，都有生灵齐齐奔向了天外。

    昆仑山，三个外貌分别在老、中、少阶段的道人默不作声的踏上了祥云飞向天外。

    太阳星中，有两只奇怪的乌鸦，展翅飞出太阳星，羽翅之上沿路带出无边无际的灼热火焰。

    ………………

    血海。

    冥河道人和李小道也是听见了这声话语。

    冥河道人现在被困身囹圄之中，思维几乎都差点被定格了，那里还能顾得上外界的这许多大事。

    李小道倒是心思动了动，朝上看了看。

    “成圣了？没合道就行！”

    圣人不过也就是个大罗境界掌握法则的存在，他并不如何惧怕，唯一让李小道忌惮的是真正合道的鸿钧。

    那时，鸿钧就是天道。

    天道就是洪荒的所有规则本身，那时候，才是恐怖的存在。

    只要鸿钧没合道，圣人境界的他，李小道半点也不怵，甚至，他还打算去鸿钧面前晃一晃呢。

    不为别的。

    就凭去往紫霄宫的那些上古大神们，每个人手中都握有许多奇珍异宝，先天灵果。

    那些东西，可都是大补法力修为的东西啊。

    那些东西与他有缘啊！

    一定得去一遭。

    ……

    时光悠悠。

    对于紫霄宫的那些人来说，沉浸于鸿钧道人大道之音当中如痴如醉。

    洪荒之上。

    冥河道人也到了最后的关头。

    两千年过去了，李小道终于将血海所有的血水都炼化了，增补了自己的修为。

    看着眼前已经昏死过去的冥河，李小道没有犹豫，大嘴一张，随口就将冥河吞了下去，嚼巴嚼巴咽了下去。

    随即，他体悟着自己的修为恢复程度。

    “按照洪荒中的境界划分，应该现在有准圣初期了吧，不过，我不需要斩三尸，盘古那以力证道的法子才适合我！”

    李小道淡淡一笑。

    他的目的是将整个洪荒都变成自己的宇宙，岂会限于斩掉三尸成圣那般小小的格局。

    准圣初期，在现今的洪荒，应该还没有。

    不过也快了，在鸿钧讲道之后，很快就有人领悟那三尸之法，成为准圣。

    李小道念头一转，仰头看着天外混沌，摇身一变，身体化成了血气滔滔，杀气弥漫的那股子气质，随后再用愿望灵球遮掩本身的气息，做完这些之后，直奔天外紫霄宫而去。

    来到天外混沌。

    花了半年。

    不得不再次感叹，洪荒真是大啊。

    踏入混沌之后，隐约见到一道金芒铺道，李小道转念就明白了，这是鸿钧给众生的指引之路，不然，混沌之中没有上下四方，就算是金仙进去，怕是也得迷路。

    踏着这条金芒道路，不过十多天后，眼前就出现了一座紫芒闪烁的古朴宫殿。

    紫霄宫。

    李小道信步踏了进去。


------------

第三百七十四章 鸿蒙紫气

    紫霄宫中。

    大道之音荡人心脾，天花乱坠，地涌金莲。

    宫中一个云团高座之上，盘坐一位灰袍道人，鹤发童颜，手里握着一根木杖，此时开口之间，天道之理纷纷传下。

    鸿钧传道，其实就与当初玄灵仙帝给四个帝子传授法则是一样的。

    只不过，这洪荒一众，可就没有李小道那么好的待遇了，那是由玄灵仙帝直接灌顶，等同于是把天道直接塞进你脑子里，让你慢慢消化，消化了就是你的东西。

    这洪荒里，是由鸿钧之口传出，能领悟多少全看自己个人造化。

    这宫殿中，有人听得这天道真言或喜或忧，或哈哈大笑，或垂目叹气。

    纷纷景象，不一而足。

    李小道走进来之后，自顾找了个宫殿里没人的的位置坐了下来。

    他感受到了，他进来的时候，鸿钧明显目光在他身上停住了刹那，但也仅是刹那。

    而今并未合道，只是圣人之境的鸿钧，怎会能够分辨得出愿望灵球干涉下的李小道呢？

    他现在从内而外，就是完完全全一副血海冥河的特质，他就是从血海当中诞生的那个生灵，真的不能再真了。

    李小道盘坐下去后，却也没有听道，他自己身上已经完全领会了宇宙三大基本法则、时、空、意识、这三大法则是构建一个宇宙基础的东西，哪里还会弃本逐末，来学鸿钧所谓的三千大道呢，这三千大道在鸿钧这里算得上正统，其下还有八百旁门。

    但是，在李小道这里，鸿钧的三千大道，在他这里，就是旁门。

    三千大道，一言以蔽之，曰：天地。

    他所掌握的就是最根本的天地宇宙法则。

    是以，李小道并没有如同别人那般认真听讲，他在扫视这殿中的洪荒生灵，寻找一个和他“有缘”的目标。

    首先，坐在鸿钧最近的是六个人。

    鸿钧面前有着六个蒲团，由左至右，第一位坐着个老者，第二位坐着个中年人，第三位是个青年。

    这三位便是洪荒之中为盘古正统的三清了。

    他们乃是盘古元神所化，一体三分。

    太清老子，玉清元始，上清通天。

    虽然也为三清，但是比西游世界的正统神话三清，这三人可就差得远了。

    在通天之后是位女子，明眸皓齿，肌若赛雪，肤若生光，一袭红白相间的道袍裹身，气质出众。

    这便是这洪荒世界的女娲了。

    她与正统神话的当中的女娲又有不同。

    洪荒世界把万事万物都分种族，女娲在洪荒世界属于妖族。

    不像正统神话当中，女娲就是上古神祇娲皇氏，人族天生神明。

    女娲之后，坐着一个清雅俊逸的男子，闭目思寐，是女娲的哥哥伏羲。

    最后的那两个座位，坐的是两个服饰打扮相同的人，一人头扎双髻，还插一朵花，一人面容愁苦，这二人便是未来的西方教主准提道人和接引道人。

    除了这第一排的这六位拥有座位之外，第二排的人也大都有些名声。

    例如第二排首座的那两位，便是太阳星上的两只乌鸦，叫做三足乌，一人名叫帝俊，一人名叫太一，在他们跟前还有太阴星上的玉蟾，一人名叫望舒，一人名叫羲和。

    这四人两男两女，不过那两个女神却都是帝俊的道侣，只因帝俊而今号为天帝，统领群妖，太阳宫就是天界。

    李小道的眼神却瞧着那太一。

    洪荒神话中传说这太一有个混沌钟，是盘古斧的碎片所化，如果把那混沌钟嚼巴嚼巴吞了下去，能补充多少能量。

    不过，转念他又有些舍不得。

    他还惦念这盘古的大脊柱呢。

    日后巫妖两族大战，共工撞到不周山，不周山就是盘古的脊柱，那时候那脊柱不就是他得了，吞下盘古的脊柱，想想就让人心动。

    如果现在就对这只乌鸦下手，未来，没了巫妖大战，不周山不倒了，岂不可惜。

    想了想，李小道在心中道：“就让你在多舒坦些时间。”

    随即他又把目光瞧到了第二排的人物开始巡视，寻找一会出了紫霄宫下手的目标。

    看见了一个容颜阴鸷，生有鹰钩鼻的黑袍道人。

    李小道默默思忱：“这一脸倒霉相的应该就是鲲鹏，穷鬼一个，倒没听说他有什么宝贝。”

    而且……

    李小道看了看那座位。

    似乎洪荒神话中还有流传，这六个位子就是圣位，而原本这六个位子的后两位不是接引和准提，乃是其中发生了一些变故，鲲鹏被准提道人赶了下来，才轮到了二席的座位。

    不过这鲲鹏兜里干净的跟他那张倒霉脸一样，李小道只是看了一眼，就没兴趣再关注了。

    再往右看去，发现了一个一袭红袍，满面生光的道人，以及他旁边坐的一个宽袍大袖的道人。

    红云祖师、镇元子。

    李小道咂摸着嘴唇，心道：“目标之一。”

    洪荒世界的人参果，可也算能排得上十大先天灵果的位子了。

    再往下找，就不是在神话当中能找到名号的人了，这些来者洪荒万灵居多，然紫霄宫里才坐满了不到一千人人，说明，现在还没有到后那那种准圣遍地走，金仙不如狗的时候。

    这个时候的境界，顶高了就是金仙。

    很快，混沌之中不计年，这些人又沉浸在大道之音当中不可自拔。

    鸿钧这次讲道，便是将金仙之后的斩三尸之法全然道出，这是成圣之路。

    三千年后，他看着殿内一众人，从袖袍中取出七道紫气濛濛的东西，道：“此乃鸿蒙紫气，成圣之基，此方天地合该有八位圣人统御天地，为天道执掌。”

    说罢，将紫气在空中一抛。

    众人都眼巴巴的看着那鸿蒙紫气。

    成圣啊！

    成为像眼前鸿钧老爷一样的存在。

    只见有六道紫气赫然直接就对准了坐在首座的那六个人，老子、元始、通天、女娲、准提、接引六人。

    紫气落入他们怀中，纵然是沉静如老子，也不由得惊喜满面。

    这时所有人才明白，那六个座位居然有此大玄机。

    纷纷后悔不迭，道自己错失平生最大的一桩造化。

    尤其是被从座位上赶下来的鲲鹏，更是眼中冒火。

    但，殿中还是有最后一根鸿蒙紫气的。

    众人都希冀的看着这最后一条，那六个座位上的人都已经占完了，剩下的这条，也即是说，在场所有人都有希望。

    随即，所有人都眼睁睁的看着鸿蒙紫气飘向了一个人。

    李小道也是一愣，因为这紫气居然是冲着他来的。

    不是神话中的那样，给了红云祖师。

    而是来到了他的身上。

    (本章完)


------------

第三百七十五章 圣位

    最后一根鸿蒙紫气竟然送到了李小道的面前。

    不仅紫霄宫中的诸位纷纷不可置信，连李小道自己也感到愕然。

    这不是红云祖师的吗？

    旋即，他就看见了来自紫霄宫中这些人的目光。

    是贪恋。

    他们此时或多或少都明白那六个位置大有玄妙，三清那六人的鸿蒙紫气或许不可贪夺，但是这紫霄宫中，仅仅坐在末位的最后进来的这个道人，他可是没有什么稀奇的地方，也就是说，这个鸿蒙紫气，他们完全可以通过自己的手段来获取。

    再者，这个道人完全是一个陌生的从未在洪荒出现过的人物。

    不像三清，那是盘古正统。

    女娲背后有妖族。

    西方准提接引那也是一方祖老级别的人物。

    唯独这位，似乎只是孤家寡人一个，岂不更好下手。

    李小道瞬间就明白了这些人的心思，同时，他看向了鸿钧。

    只见鸿钧面无表情，道：“天机如此。”

    李小道同样面无表情，起身道了一句：“多谢道祖。”

    他的心里此刻一片冷静，轻轻笑了笑，看来是以为他身上被愿望灵球隐蔽了气息因果，以至于鸿钧以圣人境界都看不清他的底细，只觉得他身上的天机一片晦暗。

    鸿钧可是现在洪荒唯一的圣人，还掌握着造化玉牒这样的教化至宝，居然看不清一个人身上的天机。

    “是想用这根鸿蒙紫气摸清我的底细吗？”心中淡笑一声。

    李小道觉得这也没什么大不了的。

    只要他的真实目的没有暴露，与洪荒天道之间始终就有一层膜没有捅破，鸿钧就只能看见自己身上一片迷蒙，而无法断定自己的真实意图，最多只是疑惑而已。

    这根鸿蒙紫气就是为了试探。

    李小道谢过之后，忽略掉了旁边那些贪恋的目光，仿若无事般的重新坐下来。

    他这般内心猜测虽不去全中，却也相差不远。

    这鸿蒙紫气前六条乃是天道有定，那几人是未来的圣人有数，至于这最后一条，完全就是为了消解一段劫数。

    只因为天地之间最多只能有八尊圣人。

    盘古以力证道，化生世界，乃是第一尊圣人。

    鸿钧为第二个。

    最后，只能再多六位。

    九为数之极，一旦第九位圣人诞生，世界就会由创生走向毁灭。

    天道有缺，才能永恒，一旦用九，达到极限，九尊圣人全部诞生，那么世界臻至完美境界，将是走到了末路的境涂。

    只因为，完美的世界，根本就不存在，之所以有完美这个概念，是因为世间本不完美。

    所以，一旦世界完美了，这个不完美的洪荒世界，将从此消失。

    完美就是混沌。

    这就是为什么圣位有九尊，这最后一个鸿蒙紫气却并没有人用来成圣的原因。

    所以，鸿钧在发现了紫霄宫中最后进来的这个道人居然身上有他看不清楚的地方，便下意识的用了这根无用的鸿蒙紫气，想来探探底细。

    这完全是天道的一种自发保护性的行为。

    不说紫霄宫中的听道众人，此时心思各异。

    却听，那坐在首位的三清，其中老子问道：“此物乃成圣之基，敢问老师，是否只要斩却三尸，便能成圣。”

    “然也。”鸿钧淡漠的道：“此物为天道权柄，万灵若想掌天道权柄，便非得绝情去执，恢复鸿蒙混沌之心，无私无为，无忧无虑，才可与天道唯一，三尸为生灵的善、恶、执毒，去此三毒，身合天道。”

    老子明悟般的点了点头。

    众人再看鸿钧此刻的神情，明白这就是三尸尽斩之后的境界，是完全贴合天道无情的一种特质。

    这时，老子经过短暂思悟之后，已经将这三千年来鸿钧讲道之所得，完全领悟。

    “天地不仁，以万物为刍狗。圣人不仁，以百姓为刍狗。无情天地，当无为也。”

    只听，老子轻轻吐出了一句话，显然已有了自己的领悟。

    说罢，从其泥丸宫中冒出一团黑气，身穿皂衣玄色道袍，立在老子身旁。

    众人皆艳羡的看着老子。

    不愧是盘古正宗。

    便连元始、通天都吃了一惊。

    鸿钧微微点头，道：“汝之心性大善，可三尸尽斩，无为至道，然其余几人，怕是难走！”

    元始、通天深以为然。

    他们三清一同在昆仑山化形，知晓这位大兄的心性本就是恬淡薄凉，这三尸之法，对他来说，可谓是真适合不过了，他也有那么大的毅力能够做到。

    但他们自持绝对无法做到这点。

    善恶还好说，若无执念，何以处世？

    但是，就在这时，那坐在尾末的那面色愁苦的道人，忽地道：

    “无人相，无我相，无众生相，无寿者相，四相皆空，空空无尽，得见真道！“

    语落，从他身上猛然跳出来一个金身，身高丈六，面容寂灭。

    众人皆大惊。

    三清毕竟乃是盘古正宗，天道正统，能斩掉执念，老子那等性格，众人虽然震惊，但亦是不足为奇，毕竟也是情理之中。

    可绝没想到，这从西方来的这位接引道人，竟然也能做到去执忘我。

    李小道默默看着这二位，心中轻轻自语道：“果然不愧是未来的两教教祖，一道一佛，一者无为，一者悟空，一道祖，一佛祖，都是无我无情的人，倒也真不愧对这神话中的称呼。”

    接引道人，便是西方教中的教主，后来变道为佛，是为佛教第一任佛祖。

    鸿钧看着接引居然也步入道境，微微点头，这六人之中，就属老子与接引的资质和心性最足称道。

    其他人见到斩尸一幕，看着只是瞬间，但是他们自持无论如何也无法像这二位一样，轻松做到。

    女娲立即俯讫拜求道：“求老师垂怜，望求告知，可还有其他成圣之法？”

    “有！”

    众人皆大喜。

    鸿钧淡淡开口，道：“天地大事，唯‘造’与‘化’，合称‘造化’。造化天地，有大功德，可成圣！”

    几人皆若有所思。

    众人正思忱这“造化”奥妙之时。

    便再听鸿钧道人道：“此番开讲，为天地封圣位，老道功德已成，不日合归天道，尔等散了去吧。”

    李小道听到这里微微一奇，心道：“不分法宝吗？”

    他可是还想着从鸿钧这里是否再能分的几件法宝，好好补充一下能量呢。

    但见鸿钧道人说完那一句之后，紫霄宫便消失了混沌当中，只余众人站在混沌当中。

    李小道暗自皱眉：“诛仙剑阵、盘古幡、太极图这些东西，莫不是三清早就有的？”

    不过，此时见鸿钧没有分这些东西，显然是不在鸿钧这里了。

    (本章完)


------------

第三百七十六章 不知哪个口感好

    混沌之中。

    一道金芒铺就的道路，通往洪荒。

    李小道看着这片混沌，再看看洪荒，若有所思。

    这洪荒天地还不同于其他宇宙，竟然只是开辟了一片，在天地之外还是混沌，他心中有那鸿蒙紫气，略微动念，鸿蒙紫气之上似乎传来某种讯息，不过只是眨眼，那道讯息，立即就消失了。

    李小道眼中电芒闪过，浮现一丝狐疑。

    随即，按下此事不理，瞥了一眼紫霄宫外对他怀有异心的大部分人，自顾一笑，化作一道光芒，迎着脚下金色道路飞回洪荒。

    紫霄宫中客，此刻互相熟悉的，纷纷对视一眼。

    尤其是那妖族的帝俊和太一，沉声道：“追，此人何德何能能享有成圣之基。”

    语落，帝俊与太一直接展现了前所未有的惊人之速，竟然是速度不慢的朝着李小道追击而去。

    他们这门代步之术，名曰“化虹”之术，乃是以太阳真火衍生出来的神通，在洪荒之中，纯以速度论数一数二。

    在整个洪荒，在同等境界之间，怕是只有他们的老对头巫族帝江，秉持天生空间神通，能够快他们一筹，再加上他们本族的鲲鹏，扶摇之术惊艳洪荒，人人都知道那是一头两相异兽，入海为鲲，飞天化鹏，鹏之翼垂及若九天之云，无穷大也。

    妖族的三人立刻就追了上去。

    伏羲女娲本也是妖族中人，但伏羲好歹算是性情宽厚之人，他之妹妹既已得了这紫气，如果再去，不免招人忌讳，更容易令人将矛头转向他们二位。

    于是，伏羲柔声说道：“咱们回不周山吧。”

    女娲闻言，眼中有些不舍，她倒不是为自己贪恋那鸿蒙紫气，乃是因为，她与伏羲自天地开辟以来就诞生在一块，如今竟只有她一人得了圣位，自然想的是要让伏羲哥哥也与她一同，不过，她心中也知晓，现下大家境界差不多，如果贸然参与进去，难免为众矢之的。

    女娲也就点了点头，暗思：“若这紫气被太一夺去，等我成圣之后，再向他讨来就是。”

    这次紫霄宫一行，虽然鸿钧道人并未展现什么神通大法，但是所有洪荒中人都是清清楚楚的有一个观念。

    在看到鸿钧的第一眼，他们心中只浮现了一个念头。

    那就是“天道!”

    圣人代天行事，圣人就是天道。

    洪荒万灵莫不都是在天道之下休养生息，所以，一旦成圣，便就意味着立刻凌越站在了众生之上，成为了牧养苍生的天道。

    所有人在见到了鸿钧之后，对于圣人之境，都有了一个最直观的定义。

    那就是，“圣人之下，皆为蝼蚁！”

    所以，女娲此刻得了鸿蒙紫气，她的心境已然不可避免的发生了变化，放在还未进紫霄宫之前，她是绝对不可能想得到，要去太一，帝俊那里讨什么东西的，在那之前，他兄妹二人可还是帝俊太一的臣子。

    现在不一样了，有了成圣之基，又坐的是数千人中首席的六个座位，外部环境和经历在短短时间内就重新塑造了一个人的心境。

    其他几个席位众人差不多也是女娲如此态度。

    西方的接引准提两位道人站在原来的紫霄宫位置，先向三清打了一个稽首，准提道：“三位道兄，可清楚那最后进来紫霄宫的道人是何来历？”

    他问的赫然是李小道。

    元始一派威严之色，眉目一挑，冷笑道：“怎么，西方有二位道兄成圣还不够，还想要第三位圣人吗？”

    准提也不动怒，微微笑道：“天地万物，有缘者得之，我与接引道兄二人，修得便是一个缘字，若那紫气真与我西方有缘，我等自也不会抛弃这桩缘法。”

    通天冷面道：“那就各看本事了！”

    说罢，他当头化作一道青光剑芒，往洪荒天地而去。

    三清此时尚是一体，通天既行，元始和老子也随后跟上。

    准提在后面捻发而笑：“如此，才能趁机取利啊！”

    说罢，他招呼了接引一声，二人一同紧随了上去。

    紫霄宫中客，此行一共千八百位，见到这些有名有姓的大神纷纷前去了，有些心思也不住摇动，纷纷跟了去，想着能不能分一杯羹去。

    唯独有那么两人。

    红云祖师叹道：“我看这鸿蒙紫气实在是恶祸之源，似三清道兄那般得了席位，好似就有个凭证，让大家以为那六人是钦点圣位，唯独这位道友与我众人别无二异，得了此物，匹夫无罪怀璧其罪啊。”

    镇元子却在旁边捋须，似乎也颇为意动。

    红云祖师在旁边淡淡道：“就是你我拿到了又能如何，总的，也不免是和那道人一个下场，没坐上那六个席位，就不是圣位钦点，也就意味着这条鸿蒙紫气，到了谁手上，谁就会成为众矢之的，你我清修散人，还是不要惹祸上身吧。”

    镇元子头脑一震，立刻一股清明冲散了内心贪欲，心有余悸的道：“多亏道兄提醒，镇远险些被贪念蒙心，不能自持。”

    红云摇了摇头道：“回吧，不成圣，做个清修散人，也没什么不好。”

    路上，传来镇元子一句可惜的嗟叹：“原本，那位置是道兄坐的。”

    回他的是一片沉默……

    …………………………

    洪荒天地，天高云阔，看不清山川四野。

    此时，太阳星西坠，一座雄山之上，暮色苍霭，烟霞飘袅……

    李小道面无表情的立在山坡之上。

    远处可见两道焰火红光疾驰而来，停在不远处，化出帝俊，太一的身形。

    帝俊冷漠的道：“那道人，交出你身上的鸿蒙紫气，那不是你有资格可以持有的圣位！”

    李小道瞥了他们一眼，眼神颇为古怪。

    太一被李小道的眼神触怒了，狂怒道：“不识好歹，就化为含恨孤魂吧！”

    说罢，他自头颅之上一拍，一股清鸣之声，在瞬间洗净了方圆千万里一片时空，瞬间，这片天地之内的时空都为之一滞。

    与此同时，自帝俊袖袍之中，化出了两道黑白相间的事物。

    李小道的眼神颇为动容，却不是惊色，而是那种饕餮似的见猎心喜感。

    他盯着那两个人，以及那三件法宝，轻喃一句：“不知是你们这三腿乌鸦好吃，还是那河图洛书与混沌钟口感能够好一点。”

    (本章完)


------------

第三百七十七章 战太一

    太一头顶一拍，现出一抹灰色毫光，迎风涨大成一个钟形模样的法宝。

    这就是混沌钟，乃是太一怀抱而生的先天至宝。

    至于帝俊手中的那黑白参杂、交相辉映闪烁着晦涩玄芒是为后世流传的又一大至宝。

    名为河图、洛书。

    此时，太一怀抱混沌钟，对帝俊道：“大哥在一旁为我掠阵，看小弟给你将那鸿蒙紫气夺过来。”

    此二人为妖族帝皇，一为妖帝，一为妖皇，又是盘古左眼太阳星上诞生出来的先天神灵，何等心气傲，尤其是太一更是将狂傲这个词奉承到了极致，他自持有混沌钟在手，曾与多名洪荒大神交手，同等境界从未落败。

    此时，仅仅是让帝俊封住李小道退路，准备只自己一人就了结了这听都没听说过的道人。

    说罢，太一将混沌钟一拍，一股震撼天地的波动韵律，宛如大道之音，直击李小道而去。

    李小道神态自若，伸出一根手指，凌空一点，顿时两道闪烁着杀戮之气的宝剑，由面前一上一下，如同分开天地的那柄巨斧一般。

    那股传荡过来的恐怖声波，居然被两剑从中间划分开来，成了两半。

    混沌钟余波所过之处，洪荒大地高山、翠木，顿化一地齑粉。

    这个时候，后续赶来的紫霄宫中客，也纷纷目睹了这二人交战的一幕。

    尤其是看到混沌中的威力，不由暗自咂舌，直呼恐怖。

    “我看那钟，竟与我之盘古幡气息有些共同之处，却不知是什么原因。”一脸威严的元始，盯着太一怀里抱着的那个大钟，略微带着些疑惑的说道。

    老子淡淡开口道：“太极图亦是如此。”

    “莫非？”元始天尊立即心头灵光一闪。

    还不待他说话，只听青年形象的通天蔑然一笑，道：“这钟厉害是厉害，但落到太一手里完全是明珠暗投，亏他还自以为怀抱混沌钟就能打遍洪荒无敌手了，那是我三清从来都在昆仑清修不涉外事，今天，就要他好好见识一下真么才是真正的本事，圣位岂是他可以窥视。”

    通天剑眉一张，倏忽间，就要加入战场，不过，老子却一脸淡然的按住了他，道：“作壁上观即可。”

    通天皱了皱眉，不过，老子总算是在兄弟三人当中威望持久，又在日前斩却了三尸之一，境界远远高出了他，老子不让他动，他就算是想动也动不了。

    却说，在战场中央。

    太一见混沌钟发出的声波居然被这道人以杀伐气息萦绕其上的两把剑给划分成了两半。

    他深深为之吃惊。

    没想到对方居然拥有如此雄浑的法力。

    他已然看出了，那两把剑，虽说杀戮之气恐怖之极，但是若论品质，是无论如何也不可能能抵挡得住他混沌钟的。

    完全是因为那道人法力雄浑无比，纯以力就劈开了他混沌钟发出的攻击。

    太一厉喝一声：“好！”

    语落，经过前番试探之后，再无保留，自混沌钟这门至宝当中参悟出来的最强神通，由钟身之上荡然传出。

    那清亮钟声，竟然在一瞬间，连响九次。

    九次钟响，居然在战场中心，时间被暂停了。

    元始见到，赫然道：“能够定住时间，这混沌钟和大兄的太极图竟有异曲同工之妙。”

    盘古开天地，有地水风火肆虐，盘古将开天斧一化为三，由太极图定住地水风火，现在，这混沌钟居然也有镇压天地的效果。

    见到战场中心的时间居然被镇压住了，暗处观战的众人，都纷纷以为这场夺取紫气的争斗，应该就要到此为止了。

    他们也纷纷心头骚乱了起来。

    那无名道人一个人势单力孤，还好下手，但如果鸿蒙紫气真的落入帝俊太一二人的手中，妖族势力庞大，可就真的是谁也没有希望了。

    于是，立刻就有人心思果决，准备出手，一定要坏了帝俊和太一的好事。

    但是。

    就在那些人准备出手之前。

    只听，阵中已经被定住了身形的李小道，竟然开口说话了。

    “在我面前，玩时空法则，你差的不是一点半点！”

    一句讥讽的话语说出，只见李小道一步踏出，就到了太一的面前。

    众人解释不敢置信。

    明明那片区域一切事物都是寂静住了。

    为何，这道人居然没有受到时空定格的影响。

    太一也是大吃一惊，连忙就要再拍混沌钟。

    但是，他发现自己的身体居然动不了了。

    他只能看见这无名道人竖起一根剑指，朝着自己的眉心戳了过来。

    太一不敢置信，掌握了混沌钟荡平大千的他，居然被别人镇压住了。

    他怎么做到的？

    此时，暗处观望的老子赫然眼睛一睁：“斩尸？”

    元始、通天纷纷大吃一惊。

    “那道人斩尸了？”

    在鸿钧还未传道之前，金仙就已经是道路尽头了，直到紫霄宫一行，众生才知道金仙之上还有路，名为斩三尸，三尸尽斩可成圣。

    他们只看见了老子和接引斩尸了，却没想到，这无名道人居然也有斩尸的修为。

    “他以自身控制法则，纯以境界压制，就算太一掌握混沌钟，但境界之间的鸿沟又怎么能够弥补的了。”老子深深盯着李小道。

    元始，通天纷纷也朝着李小道看去。

    没想到，这个道人，居然是一个准圣人级别的。

    这种境界，本来应该只有老子和接引两个，但现在又多了一个。

    不过，他们显然只猜对了一半，李小道的确是准圣境界，但他可不是通过斩尸成就的，而是通过吞噬了三仙岛、黄中李、业火红莲、以及整个血海成就的。

    他走的是以力证道的路子。

    此刻，见到胞弟立即就要命危，帝俊急忙大喝一声，施展出来河图洛书，瞬间，战场中心，场景大幻。

    本来李小道剑指就要触碰到太一眉心的位置，但居然，下一刻，面前太一的身体消失了。

    李小道微微自语一声：“河图洛书，移形换位，推演计算吗？”

    他冷笑一声：“只能算，不能改，有什么用！”

    (本章完)


------------

第三百七十八章 得河图洛书

    战场中心，本来是妖皇太一以混沌钟镇压大千，明显是要彻底赢了这场大战，鸿蒙紫气也要落入妖族手中。

    却不想，接下来竟然爆发连番变故，那无名道人居然不受混沌钟镇压之力的影响，反而将妖皇太一反手镇压，正当一具杀之的时候，妖帝帝俊祭出了河图洛书。

    河图洛书，一者代表着横纵两列，一者代表着具体的方位。

    通过此二物，可以推演天机变化。

    这便是洪荒之中的数学规律武器。

    不过可惜，河图洛书只能推演出来将要发生的事情，却无法对即将到来的未来做出一丝一毫的改变。

    这就与李小道的宇宙沙盘差的不是一点半点。

    李小道此刻见到这河图洛书，心中甚喜，他从来都是以自身能量变化，但变化之后，难免于其他方面有所缺失，现在这河图洛书岂不正是给他其中一个变化作为载体的最好宿主。

    当下，李小道低喝一声：“拿过来吧。”

    他身子一动，心中立刻计算出了隐藏在这黑白异象世界中的两人。

    一拳打出，如同开天辟地，搅动混沌地水风火，恐怖难当。

    他有那愿望灵球，只要随心所愿，能量足够的话，几乎能够办到任何事情，但此时他分明察觉到周围窥伺之人不在少数，一旦使用愿望灵球，对于后面的布局将会有所不利。

    为了不让那些未来的圣人，现在就对他的愿望灵球知根知底，他直接动用的是本身的力量。

    他现阶段走的是帝鸿无穷吞噬能量的路线，和盘古以力证道相差仿佛。

    就算是没有愿望灵球，他纯以浩大无匹的法力攻击而出，也丝毫不逊色与等闲的灵宝。

    却见，帝俊本来救出了太一才舒一口气，暗想这次碰到了硬茬，本来以为这无名道人是个好下手的对象，却没想到对方居然如此强大。

    正在帝俊微微生出些许悔意的时候，一个莹白如玉的拳头，立即毁灭了周围的黑白异象，直击隐藏在异象深处的帝俊、太一二人而来。

    “怎么可能！”

    帝俊不敢置信的大喝一声。

    太一的混沌钟被克制也就算了，他的这河图洛书可是自成一片天地，无所不算，可以说施展河图洛书之后，对方的一切行动都在他的预料之中，这就是推演圣器河图洛书的作用。

    刚才他正是抢在了李小道出手之前，快一步接走了太一。

    现在，河图洛书竟然没有传来丝毫警兆，那个拳头就已经袭来了。

    河图洛书竟然是无用了！

    它竟然没能推演出这一拳的袭来。

    这怎么可能！

    “哥哥，退后！”太一在这危急关头，忙神念传音，随即横身抱着混沌钟挡在了帝俊身前。

    随即“轰”的一声，如同天地开辟，轰隆一阵巨响。

    战场所在之处，陷下去了一个方圆万里远的大坑。

    那河图洛书交织出来的黑白异象，也在这拳钟轰击的瞬间，被震荡散破。

    暗处窥伺的人，纷纷又重新看见了战场中的景象。

    刚才帝俊使出河图洛书之后，他们纷纷被那天机蒙逼住了，不能看见其中景物。

    此时再见，居然赫然看见，帝俊、太一容颜颓败，衣衫破烂，胸口俱都重伤，嘴角溢血。

    而那道人的手臂却也是缓缓凝实。

    刚才拳钟交击，混沌钟不愧是先天至宝，他一只肉掌瞬间就被震散。

    不过，也不是毫无所得。

    他看了看另一只手上的一个龟甲和一副书卷。

    河图洛书。

    刚才，他以拳攻向帝俊之时，太一来护，拳钟交击之后，他在刹那之间，将帝俊所在的时空凝滞了三分。

    夺河图洛书，再给了帝俊太一一人一拳，一气呵成。

    所以那二人现在才是一副气态萎靡的模样，更是身上各自多出了一个透体而过的血洞，看起来惨怖之极。

    太一是又惊又怒，没想到连大哥的河图洛书都被这道人夺走了，他恨愤难修，怒吼一声，此刻摇身一变，化出了三足金乌本相。

    帝俊也是转眼朝着虚空某处大喝一声：“鲲鹏，你不出手，还待何时？”

    说罢，他也唳鸣一声，立即全身金焰笼罩。

    瞬间，战场之上浮现两个金色的太阳，隐约可见其中有三足的乌鸦虚影。

    这就是太阳星上所生的生灵，三足金乌。

    而李小道的此刻的手臂居然已经重新恢复如初了。

    这一幕，赫然让老子微抬眼皮，有些惊疑：“这人的跟脚到底是什么？居然和我三清的原形特质差不多。”

    三清乃是盘古元神混同三团清天之气化形而出，是以，本相就是三团清气，就算受了损伤也可以以修为弥补回来。

    但这道人居然也能在瞬间做到完全的修复失去的手臂。

    他到底是什么来历。

    要知，洪荒万灵虽然都化成了盘古一样的道体形态，但是本质上还是各具原形，秉持天道规则所生，若非这种天地本源一样的原形化生能调动天地之力补充，其他生灵，是根本无法在瞬时间就修复如初的。

    话归正传，战场之上，而就在帝俊大喝一声之后。

    忽地，云天之上一团巨大无比的黑影袭来。其身形庞大无比，遮天盖地，朝着李小道俯冲了下来。

    那是一根犹如巨山般大小的利爪。

    鲲鹏！

    他没有什么看家宝贝，最厉害的就是自己的本相，此刻势如摧天一般，一爪袭来。

    而在暗处。

    准提看见了战势已经不如众人之前所预料的那般。

    现在，明显是这无名道人更胜一筹，就算有鲲鹏相助，恐怕也是没多大胜算。

    “我来助你们一臂之力。”准提眼睛内异芒一闪，从袖中取出一个金色大杵，朝着李小道顶门击了下去。

    他来此就是为了坐山观虎斗，然后坐收渔翁之利，所以，绝对不能让任何一方都占据绝对的优势。

    如果是帝俊太一现在必胜无疑的话，他也会出手。

    因为只有两败俱伤，他才好从中牟利，趁机获得那鸿蒙紫气。

    这是准提打得好算盘，所以，他现在出手了，为了襄助帝俊太一一臂之力，压下李小道的势头。

    却说，面对两只携带着金色阳焰的小太阳飞袭而来，再加上头顶又有一只遮天般大的巨爪，一把抓下。

    李小道神态自若，有法宝在身都被他打成了这个样子，现出本相又如何。

    他轻笑一声，此时赫然也施展了法天象地的变化，身躯倏忽之间涨大数万倍。

    首先抓住了头顶袭来的那根巨爪。

    “铿锵”一声，犹如金铁相交。

    天空中的鲲鹏震撼大惊。

    他这本相一击，居然就这么轻易地被接下来了。

    这人的肉身竟然这么恐怖，他到底什么跟脚？

    然而，接下来的一幕才让他亡魂大冒，只见，在他的尖爪之上，赫然多出了两把宝剑。

    他想动，却感觉空间凝滞了。

    “啊……”

    鲲鹏痛呼惨叫。

    天空中落下血雨。

    一根玄黑色如山川般巨大的利爪就这样被斩落了下来。

    鲲鹏恐惧不已，立刻双翅一震，头也不回的往北海逃去。

    李小道也不去理他，自顾将那鹏腿收了，随即，左侧的那两个小太阳也扑了上来。

    李小道伸出双手，赫然抓住了太一。

    “他居然不怕太阳之火！”

    暗处的众神纷纷嘶了一口气。

    老子却看得分明，那无名道人的双手上居然也是太阳之火。

    是无名道人自己的太阳之火，同时太阳之火，又岂能伤人。

    本来，太一唯有那混沌钟还有些看头，现在混沌钟受挫，他就像施展出本相来决一胜负，却不知道，李小道最擅长的就是能量上的运用。

    太阳之火又如何，对于洪荒万灵的确是莫难承受的毁灭火焰，那是盘古左眼化成的火球，洪荒大地的太阳星，除了帝俊太一二人，没有任何人能够上得了太阳星。

    但是，这也不过是能量的一种变化而已，李小道帝鸿形态化身成人，又有七十二般变化，什么东西他变不了。

    所以，只见他双手抓住太一的两个翅膀，那边又是一脚踹飞帝俊。

    然而就在这时。

    他脑后一道金芒袭来。

    将他打了一个晃身。

    李小道回身狞目盯着出手的准提：“找死！”

    说罢，他双臂赫然用力，随即就传来了太一撕心裂肺般的凄厉吼声。

    那萦绕着太阳之火的两个金色的乌鸦翅膀，就被他生生的撕裂了下来。

    众人皆胆寒心颤。

    尤其是准提。

    因为，那被撕裂的两个翅膀，犹如两道神兵利器，转眼就朝着他飞了过来，太阳之火，可怕至极，准提可没有变化这种东西的能力。

    关键是他还不是未来的圣人，他现在连准圣都还不是，只有金仙巅峰，此刻心下大骇，怎么也没想到自己全力击出的金刚杵，居然只把对方打了晃了一晃，然后就砖头将目标对准了自己。

    (本章完)


------------

第三百七十九章 擒住准提

    却说李小道撕裂了太一这只三足金乌的两个臂膀，闪烁着太阳之火的双翅，犹如最尖锐的神兵，最强大的法宝，朝着背后他出手的准提道人杀了过去。

    眼见这道人已经将矛头只转另一人。

    帝俊也不顾得河图洛书被夺一事，急忙掠出一道赤炎红光，裹住双翅断裂躺在深坑里呜咽悲鸣的太一，遥遥逃亡了太阳星。

    他们这次可是栽了个大跟头，不仅他的伴身灵宝被夺，两人都受了重伤，尤其是弟弟太一，竟然连一对臂膀都被撕裂，他们的三族金乌本体乃是太阳中生出来的先天神灵，洪荒天地独一无二，缺少一部分那都是永远的缺失了，可谓是本源大亏。

    此刻，见到这道人如此狂辣，哪里还敢再撄其锋芒，正好有准提道人好巧不巧的引起了这道人的主意，才给了他们逃命的功夫。

    李小道也没有去阻拦，一来是所得已经足够，让这两个三腿的乌鸦吃了重伤，还夺了河图洛书，这宝贝对他来说可比混沌钟效果更大，能够完美的作为宇宙沙盘的载体，在他手中能发挥比那混沌钟更强的效果。

    至于不杀那两个乌鸦，无非是还盼着日后的巫妖大战，思念着那断掉的不周山。

    盘古的脊柱，天地之根，接连天地的无穷高峰，那能补充多少能量，绝对是山海级别的。

    所以，暂且就不去管他们。

    反而是这准提竟然敢对他出手，对此，李小道虽然早有预料，但是仍是冷眉挑上。

    既然敢惹他，那就好好的脱一层皮吧。

    而一旁暗处窥探的紫霄宫中客在太一帝俊二人逃走后，竟然纷纷散了大半。

    都是怕了。

    虽然他们都是想着这把火烧的越大越好，但是绝没料到，妖族三大至强者，帝俊、太一、鲲鹏，这些可都是站在洪荒万灵顶峰的存在，居然在这道人手中如此不堪一击。

    强如洪荒最尊贵生灵，妖族帝皇的三足金乌，居然都被像一只普通的飞禽一样，狠辣的撕掉了两只臂膀，他们这些人哪里还有底气在这里等下去。

    现在那狠人已把矛头调转了准提道人，下一个，保不准就是他们。

    此时此刻，竟是都纷纷舍弃了那贪念鸿蒙紫气的诉求，皆以性命为重，离开了此地。

    那两只臂膀杀去，准提道人大骇，居然有种躲不开的感觉。

    他已经是金仙巅峰，论速度就算不如那些先天禀赋超然的生灵，但也绝不可能谈到毫无反击之力，而现在有种逃不开的的感觉，定然是此片空间如同刚才那般，被此人锁定。

    就在两只臂膀稳稳的要将准提道人穿身而过，钉在那后方的大山之上时。

    一声“铿锵”犹如一口铜钟大吕般的沉喝发出，随即发出一声闷响。

    只见准提道人的身上居然浮现一个金身虚影。

    那金乌双翅撞在金身虚影之上，竟是毫无寸进，被弹飞出去。

    而准提道人就站立原地，毫无所动。

    他尚有些不解，随即醒悟过来，心下大喜：“是接引道兄的那位斩掉的分身。”

    此刻，准提道人头上升起的，赫然是那个紫霄宫中由接引斩出来的丈六金身。

    此时，那接引道人趁着这个关头，道：“道友勿怒，此番乃准提道友无礼，贫道待他陪个不是，还望道友宽宏大度。”

    李小道面无表情，目光闪烁，有推荐计算的光芒，似乎没听见一般。

    随后，他五指萁张，指尖闪烁着黑色炎芒。

    “不坏金身，万邪不侵，今日，让你这金身初现世，就绝于世！”

    要他放过准提那里那么简单。

    说罢，下一个瞬间，李小道身形已经出现在了准提的身边。

    那只闪烁着黑色炎芒的手掌，五指如钩，狠狠地抓向了准提头上的那个金身。

    随即，那金身如泥一般，居然被捏成了块块，且五指大手其势不减的继续朝着准提杀去。

    接引大惊。

    他那斩出来的执念，乃是正应了他修行之中的“无欲则刚”真理，所以称之为“不坏金身”。

    可怎有可能，今初次面世，居然就被这人破了。

    他怎会知道，李小道掌握着宇宙沙盘，并且兼具帝鸿能量之身，不仅能一举算出世间万物破绽和本质，而能量之身则是可以适时变作任何事物。

    就像当初他初次与帝鸿交手，帝鸿现出宇宙极炎，他反以绝对零度应对，完全克制。

    再往后，他越修行，接触的宇宙本质更高，到了三体世界，已经是成为了能够任意修改宇宙规则的伪宇宙级别。

    虽说，将原身三成能量尽还玄灵仙帝，但是境界领悟一直在那里。

    仅仅稍稍做出一些规则修改，不坏金身，不过是“可坏金身”罢了。

    五指如钩，金身瞬间瓦解如泥，准提道人的头就那样被他捏在了手里。

    “如果我现在准备杀了这准提，不知天道是何反应？”

    他方起念，便欲试探。

    但，正当他准备下杀手的时候，心中的那条鸿蒙紫气却传来一条警告。

    果然……

    李小道心中淡哼一声：

    “果然有关注，不过总算还不是与洪荒天道彻底撕破脸的时候，真的杀了这尊未来圣人，怕毁我大计。”

    刚才明显是鸿蒙紫气当中的天道意识对他传出了警告。

    现在，还不是和天道正面交锋的时候。

    “你……你…”准提道人头被提在手里，身体都高高垂起，且那五指捏住了他的刹那，体内修为就如同冻结，毫不能用了。

    此刻，真是如同一只毫无反抗之力的鸡仔一般。

    接引道人沉声道：“道兄，你待如何？”

    准提道人被人家拿在手里，他俩人互为道侣，自西方诞生千八百万年来，一直在一起互相修持，此刻无论如何也不能丢下准提不管。

    李小道瞥了一眼躲在暗处的三清，冷哼一声：“你以为你们几个是未来圣人，我就杀不得吗？”

    这事他们自己估计不知道，所以用来威胁一下，效果应该不错。

    至少让他们在成圣之前不敢对他找麻烦。

    此言一出，不仅是接引脸色一白。

    连三清心中都心头窜起凉意。

    他们纷纷沉默了。

    老子更是复杂的看着这里，刚才那李小道破掉接引道人执念尸体的手段，他是半点也没瞧出来玄秘。

    之前，他还自持与接引二人是继鸿钧道人之后唯二斩尸的准圣人，就算刚开始这道人战败太一、帝俊也是显露了准圣人境界的手段，他也没有多少忌惮，身为盘古三清之首，他自有傲然之气，所以，就算现在洪荒有三个准圣人，他仍然自认为自己是那第一人。

    可没想到，接引道人的执念尸体，居然就被那道人那么简单的破去了。

    而他虽然也能破，但他……做不到那么简单！

    顿时，高下已见。

    尤其是通天，此刻更是一句话也说不出来，此刻，不用老子按着，他都再没了要出手的心思。

    天知道洪荒之中，居然有比他们盘古正宗还强大的生灵。

    接引听到李小道的话，面色难看的道：“若道友愿意揭过这段，贫道愿以此物了结因果。”

    说罢，他手里出现了一朵金色莲花。


------------

第三百八十章 血海玄机道人

    看着接引手中拿出了一朵金色莲花。

    但只有六品。

    李小道眼睛眯了一眯，道：“怎么，堂堂西方祖庭的大神，未来的圣人，就这么看不起贫道吗，还是说，真当贫道不敢下杀手。”

    语音一落，他掌中规则之力迸发，如同百十根尖锐黎簇，倏忽就从准提体内炸开。

    刹那之间，准提身上迸溅出血雨。

    金色的血。

    准提大口狂喷血不止。

    接引面色微白，没想到他拿出了六品金莲，对方仍嫌不足。

    “你究竟要怎样，才肯揭过这桩因果。”

    虽说接引已经斩却掉了执念尸体，但是斩三尸只是代表着从此之后，这些念头不再干扰修行，太上忘情非太上无情，他斩掉了执念，执念只是脱身到了一个分身之中，自成一体，不会再对自己形成执着的魔障，但是就算没了执着，他修道以来与准提同生西方，早已互为协助。

    他们修得就是一个缘法二字，这是至高的境界，是三千大道当中的一种，后世，佛门将因缘际会，轮回因果，全都从此而来。

    是以，他们唯一的修行就算斩掉了执念，也不能舍弃修行根本，那就是缘法，他和准提的缘法象征着整个西方大地的未来，若是准提有失，西方未来恐将塌陷一般希望，他怎能放弃。

    这也多亏了刚才李小道说出了那句震慑众人的话，接引并不知内中详情，不知道天道在警告保护众圣，还当这无名道人真的能下杀手。

    李小道瞥了一眼那六品莲花道：“既有六品，自然也有十二品，若换回准提，交出你西方祖庭的十二品金莲。”

    “不可啊！”准提立刻失色大呼出来。

    缘法是他们的修行根基，那么莲花就是他们的立道之本。

    他们的神通，道理，许多都是因为这十二品金莲莲花而托生现世，若没了莲花，他们的道此后何来？

    但李小道却冰冷无言，就这么淡淡的的注视着接引，等待他的回答。

    只见接引闭上眼睛，深深吸了口气，良久，从衲袍之中取出了金莲。

    那正是混沌青莲化作的其中一个莲花，与业火红莲同为一源，李小道心中有个想法，既然混沌青莲是孕育盘古而生的神物，洪荒第一灵根，若他集齐了混沌青莲所化的几朵莲花，不知会有什么变化。

    这也是他不讨要别的，唯独要十二品莲花的原因。

    看见接引果然老实的拿出了十二品金莲，李小道淡淡一笑，伸手一摄拿，那十二品金莲转眼到了手中。

    其后，另一只手一松，将准提扔了回去。

    李小道拿了此物，盯着接引，缓缓道：“此番多谢接引道兄慷慨赠宝，咱们后会有期。”

    接引道人托住了飞身过来的准提，随后，却是忽然开口道：“且慢。”

    李小道顿住了身子，目光扫过接引，又看了看在暗处隐藏的三清，道：“怎么，接引道兄还想指教？”

    接引面无表情道：“不敢，道友神通广大，接引愧不能及，只想问道友名号，来日再登门造访。”

    李小道目光闪烁过一丝异色，忽然脸上多出一丝笑意，道：“好说，贫道血海玄机道人，日后在血海扫榻相迎，恭候两位圣人大驾光临，告辞！”

    说罢，他脚步跨出，登时身形隐入天地之中，下一刻，已经离开了此地。

    血海玄机道人。

    接引深深记住了这个名字。

    准提不顾自己惨重伤势，黯然神伤道：“多亏道兄，只不过，我西方失了一桩重宝，实乃准提之过。”

    接引道：“西方系在你我，而非一朵莲花。”

    说罢，他转头对暗处隐藏的三清略微顿首之后，转而带着准提，身化一道流光回转西方去了。

    此地，仅留三清。

    “玄机道人，血海，他莫非就是那个血海内胎盘所化的生灵？”元始听闻刚才李小道自报家门，若有所思。

    冥河道人向来低调，若非后世轮回之地建在血海，世人恐怕都不知道洪荒还有那样一个强大的生灵，但总有一二言语传出，元始便有过听闻。

    老子默默道：“此番才知道洪荒之大，天外有天，强者辈出，我等虽为盘古正宗，然却之前都是自持身高，坐井观天了。”

    通天不满道：“大兄何必如此，那道人虽强，但我等也不见得就能弱上几分。”

    老子没有说话，自顾踏云回转昆仑山。

    元始看着通天，淡淡道：“回昆仑吧，参悟那造化二字奥妙，思及如何成圣才是正道，鸿钧道人的境界，我等具已看见，真可谓圣人之下，众生皆为蝼蚁，只需成圣，一切便截然不同矣。”

    说着，二人相继回了昆仑山。

    而这一场大战，也着实震惊了洪荒大地。

    各族生灵，先天神魔皆听闻了一无名道人手撕妖族帝皇，夺其河图洛书，镇压西方准提，接引以十二品金莲赎取的过程。

    鸿蒙紫气之事，本来各族生灵内心纷纷异动。

    但，经此战后，再无一人敢生出抢夺之心。

    妖族帝皇二人何等强悍，更别说，两尊未来圣人都在那道人手上吃了亏，遑论其他末者。

    众生心中，几乎也奠定了这无名道人掌握鸿蒙紫气的资格。

    而有好事者，则在心中揣测，这道人虽然得了鸿蒙紫气，鸿钧道人却没说他定能成圣，所以，若他不能成圣，面对未来注定成圣的西方二人，究竟又该如何自处。

    不说这些无关痛痒的话题。

    且说在不周山上。

    “哥哥从太阳宫回来了。帝俊太一伤势如何？”女娲看着从洞府外走入的伏羲开口问道。

    那太阳宫虽然除三足金乌不能踏步，但本族之人前去拜访，有金乌赐予的太阳之火为令，却也能够自由出入。

    伏羲叹道：“太一伤了本源，修为等同彻底没了三成，若想重修回来，少数也得数万年，帝俊更是失去了河图洛书，此战，连鲲鹏都被斩去一足，潜藏北海玄冥宫中养伤，妖族元气大伤啊。”

    女娲深深吃了一惊，不敢置信，那无名道人居然有这样的本事。

    她心有余悸地道：“多亏我依哥哥之言，并未莽撞前去，否则，恐怕难逃同样下场。”

    她的境界还不如帝俊太一，否则，为何三足金乌能为妖族帝皇，她兄妹二人只能为臣。

    伏羲说道；“事到如今，妹妹也不必介怀，只需你早一日成圣，入了万劫不灭之体，便谁也不惧了。”

    女娲点头，遂即，便与伏羲共同论道造化何意，如何成圣的问题。


------------

第三百八十一章 地水风火，四朵莲花

    距离当年发生的那场大战，已经过去了六千年之久。

    六千年的时间，在寿命无尽的洪荒生灵眼中，丝毫代表不了什么。

    但是六千年的时间，却可以衍生出来许多大事。

    首推巫族大战妖族。

    因为帝俊太一鲲鹏三位妖族首脑级别的人物，纷纷在那血海玄机道人的手上负了重伤。

    与妖族势不两立的巫族自然不会放过这一大好机会。

    于是，洪荒之中乱战纷纭。

    因为首脑潜藏太阳宫中闭关疗伤，太阳宫又非一般人能够进入，便是强如巫族十二祖巫，也不可能直接去太阳星彻底绞杀帝俊太一。

    那里毕竟是三足金乌的地盘，他们在那里等同占据了绝对的地理优势，可以调动太阳星源源不绝无穷无尽的太阳之火，这可是盘古左目所化的亘古星辰，是为天道法则中的一部分，日月行天，乃是天道定理，只要三足金乌一直呆在太阳星，巫族就拿帝俊太一毫无办法。

    他们总不能将太阳星毁灭。

    那样，恐怕轮不到帝俊太一引动太阳之火反击，天道首先就会降下天罚。

    但是，虽然妖族首脑无法下手，妖族的其他骨干可没那么幸运。

    尤其是在妖族帝皇之下的十大妖神和众位大妖，纷纷遭到巫族无情的屠戮。

    再没有妖族帝皇的带领，缺失了高端战力的情况下。

    妖族这六千年以来，可谓是在洪荒吃尽了苦头。

    六千年时间，妖族生灵居然被巫族灭绝了一半，剩下一半，纷纷藏身于山海之间，丝毫不敢露头，可谓是悲愤又憋屈。

    这是其中一件大事。

    第二件大事，便是由鸿钧传下来的斩尸之法，让人突破金仙瓶颈的路，终于有人继老子、接引之后再次斩掉了三尸。

    能做到这点，自然首推三清。

    元始通天一前一后斩掉了善尸，进入了准圣境界。

    太阳星上，帝俊在第五千年的时候，也斩掉了恶尸，唯独妖皇太一本源受创过重，五千年以来还在疗伤当中，帝俊牵心胞弟，这后一千年，虽然知晓妖族在洪荒大地上多灾多难，却依然没有出太阳星一步。

    他是在等待太一也斩尸之后，再想巫族一讨前仇旧恨。

    巫族可不是走的修道之路，他们天生就有盘古血液传承，掌握天地间的各种法则，虽与准圣差了些，却也超越了金仙。

    此前，他们就一直被巫族压着打，多亏了他与太一手中的先天至宝撑持，现在河图洛书失却，仅剩混沌钟，帝俊更加没有十足把握对付巫族，唯有等待太一也成为准圣，才能和巫族一抗。

    这段时间，他也想到了妖族的另外两个人。

    当年，鲲鹏负了重伤，与太一一样在疗伤，自然不是他。

    而是女娲、伏羲二人，尤其是女娲，坐了那六个座位上，有了成圣之基，若她肯出面，暂时在洪荒大地上庇佑妖族，使之不受巫族继续残虐，也是功德一件。

    却不料，他派遣妖使前往不周山时，却根本没有找到伏羲、女娲二人。

    仅有洞府之中留守的灵珠童子回言说：“两位妖神前往洪荒参悟成圣机缘去了，他也不知去往何处。”

    得到回报，帝俊心中暗叹，这两个人看来是指望不上了，只能再等太一完全康复再说。

    ……………………

    而就在这期间。

    李小道也实力大增。

    吞噬了那接引的十二品金莲之后，他感觉到了进入体内的这股金莲之力与那之前的红莲之力相互融合，竟然催生出来了一种奇怪的意味。

    他暗自疑惑：“混沌青莲，不是应该是创生盘古的第一灵根吗，怎么，我融合了混沌青莲其二之后，竟然相反出现了一股毁灭之力。”

    不知晓这混沌青莲变化的原因，李小道也就不再思索，这种事情毫无头绪，不过他的境界已经超越了原来的准圣初期，到了准圣中期。

    距离恢复原本的为宇宙级别，也就是准圣巅峰只差了一个境界。

    同时，他对于这两朵十二品莲花的不同也有了几分了解。

    那业火红莲代表的是火，却不是实际意义上的火，而是地水火风中的火。

    地水火风，为四大。

    火代表的是能量，也就是气。

    至于那金莲代表的是风，是为时间。

    这也是因为他掌握了玄灵仙帝赐予的宇宙至高本源法则才能分明出来的本源，这莲花在还未成圣的接引手中，是根本看不出来其中的玄妙的，或许他成圣之后，能够知道，但是在他把此物给自己之前，只是把这东西当做了一个先天至宝而已。

    这四大，就是天地组成的最基本元素。

    时间、空间、能量、物质。

    封神演义之中，通天曾说重演地水风火，新造一个世界，就是要再开一局棋盘，新开天地的意思，也就是将这四大重返原来的样子，重新演化。

    所以，经此推论，混沌青莲，应该是化作了四朵莲花，他才得了两朵，他好奇把那剩下两朵全部吞噬下去，会发生什么。

    在主宇宙中，这四大中的时空分别具有了自主意识，化身成了大罗仙帝，按照洪荒中的境界来说，就是圣人，却比圣人更高一些，因为那几位仙帝本身就代表着天道。

    而在洪荒之中，这四大却全部化成了洪荒的一份子，融合成了一个新的存在，叫做天道。

    李小道甚至怀疑，那天道就是盘古。

    但这怀疑毫无根据，便也只是怀疑。

    随后。

    他便想用宇宙沙盘开始推算那剩下两朵莲花的下落，结果，毫无所得。

    他自语道：“是还没到出世的时候吗？”

    在李小道境界恢复的同时，他将那宇宙沙盘也完全融入到了河图洛书当中。

    之前，他都是以本体能量在身体内重新变化一个宇宙沙盘的存在，来进行推演计算，这就不可避免的要让他分心二用，又浪费他的能量修为。

    现在，终于以河图洛书给宇宙沙盘塑造出了一个实体。

    看着手上已经完全不是一龟甲、一书卷形象的新东西。

    新出现在手上的倒像是一个棋盘，有纵横双线，却没有洛书代表的黑白点，而是在平面的棋盘之上，多了数条起伏不定的波纹线，让棋盘成了一个看似平面，却有了起伏变化的一个立体事物。

    这就与宇宙沙盘差别不多了。

    拿着手中的新宇宙沙盘，李小道首先开始推算巫妖大战的时间。

    他闭目半晌，看见那宇宙沙盘上的波纹如同山脉一样起伏不定，最后，那些起伏的山脉全部在某一刻，变成了平面。

    本来此起彼伏的波纹，现在全部贴合在了平面上，不再有任何变化。

    李小道喃喃道：“三万年后吗？”

    三万年后，就是巫妖大战爆发的时候，而那时候，这两族将会同归于尽，所以，他们所代表的气运变量也就变成了0，成为了一种死寂一样的平面，再无起伏。

    得到了具体的时间之后。

    李小道再次开始计算那几个人成圣的时间。

    首先推演的是女娲。

    只见，经过片刻的推演，在某一刻，女娲代表的气运变量走势，居然如同拔地而起的一座高峰一般，从本来小山丘一样高的走势，变成了似乎极高极悠长的走势。

    李小道喃喃道：“五十年后。”


------------

第三百八十二章 女娲造物

    李小道推演到了女娲成圣的时间，稍后又再次进行对那剩下两朵莲花的推演。

    还是无所获。

    他皱了皱眉。

    他的宇宙沙盘可不同于河图洛书这种推演之宝，而是统和了一个大宇宙所有数量变化而成就的数学规律武器。

    在物理学上，一直有一个数学规律假设。

    如果有一个生物能够确定宇宙中大到宏观最大的天体，小到最轻原子的现时状态。就可以按照力学规律，推算出整个宇宙的过去状态和未来状态，这个生物被假设称之为拉普拉斯妖。与之齐名的还有薛定谔的那只揭示了宇宙诞生原理的猫。

    宇宙沙盘就是把这种定理具象成了实体的武器。

    可惜，要想将全部知道一切生物的所有运动状态，首先就要有庞大的能量来推动，这就和愿望灵球差不多了，都是得能量在背后推导。

    李小道的能量还不到宇宙级别的，所以，就做不到无限大罗。

    不过，宇宙沙盘不仅是可以推演预知这个能力，他最大的能力还是修改。

    修改物体的变量。

    李小道心中淡然自语：“剩下那两朵莲花并非不存在与洪荒，而是在现阶段的时间内，没有到出世的时间，可能只是一颗莲子，所以，它的变量无限接近于零，就如同一个婴儿还未能从母体中诞生出来，所以现在找到的希望很困难。”

    不过，这也难不倒他。

    他不用找到现在的那颗莲子，他需要找到的是成熟之后的那朵十二品莲花。

    这就需要去未来一趟，通过修改时间常数，空间常数，就和当初从一百多万年前捞出地球一样，在一个地方形成一个时空的涡旋，从未来把那朵莲花拿到。

    “这件事必须得在那些人成圣之前做到，否则，时空巨变，那些圣人作为天道监察，定然不会置之不理，现在我还不能够一人独战几大圣人。”

    他对付那些圣人的最大底牌是修改他们的气运。

    但是，气运变量这个东西并不能瞬间清零，需要庞大的计算，中和，才能达到不断弱减的效果。

    就如同当初归零者想要把他的气运变量清零，至少需要三千万年。

    要磨灭一众圣人，这时间恐怕还得更长，不过，他有个计划，可以通过一个圣人去中和抵消其他圣人的气运，可以加速他们衰竭的时间，但那也是在许久以后了。

    反正，现在阶段，他是杀不死圣人的，最多在底牌尽出的情况下，力抗一个圣人也就是极限了。

    所以，那莲花一定要在其他几个还没成圣的时候拿到。

    鸿钧现在应该在合道之时，无法分心外物，正是个好时间。

    而据他估计，那四朵莲花一旦集齐，会在他体内孕育一种奇特的力量。

    不同于盘古开天劈地的那股创生之力的另外一种力量。

    李小道目光闪烁着，拿着宇宙沙盘继续推演，这一次，他不惜耗费体内能量，直接将洪荒大范围的事物的时间继续往前推动。

    十年后。

    李小道面色微白。

    “只推算到了一朵莲花在五十万年之后出世，那最后一朵还在未来的未来，要想推算，恐怕我本身的能量得耗掉大半。”

    他沉吟片刻：“先拿到这第三朵莲花再说。”

    若强行推算拿第四朵莲花的下落，恐怕势必将一身修为能量消耗大半，届时，又如何去得到第三朵莲花呢。

    思索片刻，他直接动身去往第三朵莲花的所在。

    那地方在一个叫做云蒙山的洪荒山脉当中。

    ………………

    在另一边。

    女娲伏羲纵览洪荒大地，越走，却是迷茫越重。

    “哥哥，究竟何为造化？”

    女娲不解的看着天地。

    伏羲摇头。

    他只得将鸿钧道人那句话再复述一遍，之后，道：“我只能说，那日鸿钧道人所说，造化二字，非指一物，而是造与化，也就是说，造与化是两种完全不同的概念。”

    “造…”

    “化…”

    女娲喃喃着二字。

    忽地一日，他们行至首阳山地界。

    见一母兽正在生产。

    伏羲忽然眼中一亮，道：“这岂非造化也。”

    女娲怔怔不言，片刻后，摇了摇头，道：“此乃万物正常运转，孕育生灵，不是造化……”

    说到这句，她忽然灵光一闪，立即福至心灵，道：“造化，造化……”

    “孕生，造生……”

    “我懂了！”

    “造化之造，乃是造福天地，须得造出一类此前天地没有的，此后可对天地有益处的生物，才算对天地有功。”女娲立刻激动便至。

    伏羲也是立即被这理论打动，瞬间和女娲动手起来。

    女娲便开始创造生灵，她初时不知该造一种何样的新生生灵，忽地看见了太阳星，心道：“我为妖族，帝俊太一为妖族帝皇，又是太阳星诞生的尊贵生灵，我何不仿照他们真身造出一种从未出现的生灵。”

    于是，她手中一旋，出现一朵火花，吹了口气，立即面前多了一地的生有双翅，只有两足的禽类动物，虽然眼中也有灵性，却再是普通不过。

    造出这种生物之后，女娲怔怔的感受着天地和自身，好似根本没有什么不同。

    也就是说，这种生物的出现，对天地根本没有益处。

    她叹了口气，明白这造生一个对天地有益的生灵，实在太过难也。

    伏羲在一旁道：“造都造出来了，便给它们起个名吧。”

    女娲看着这满地啄食的禽类，道：“既然以金乌为象造出来，金乌运转太阳升起，它也应该知时，此物从乌，知时，便叫做“鸡”。”

    伏羲点了点头，将面前的鸡群驱散，与女娲苦思冥想一日。

    第二日，又开始创生。

    这般过了六日，女娲创造了六类生物，纷纷给之起名“鸡、狗、猪、羊、牛、马”这便是后世的六畜来历。

    连着造出六种生物，还是不能让天地满意，视为对天地有益的生灵，女娲皱眉苦思不已。

    伏羲这时若有所悟道：“我忽有所得，既是对天地有所益的生灵，便首先得具备顺和天地发展这一条件，那么这种生灵必须顺天而行，要有敬天礼地之心，要明道守信，要知荣知耻，要本性善良。”

    女娲听完眼睛大亮，立刻心中明悟顿生，即刻伏地抟起一堆泥土，捏了两个和自己与伏羲相似的生灵。

    刹那之间。

    洪荒天地，九声雷阵，天降金雨，地漫金莲。

    轰隆一震，整个洪荒生灵都有所感，纷纷看向了首阳山方向。

    (本章完)


------------

第三百八十三章 成圣

    造出来面前这两个生灵的那一刻，女娲立即感受到了天地对自己的嘉许，同时，在一瞬间，心中的那丝鸿蒙紫气缓缓融入到了自己的元神当中。

    她终于明白了为什么非得斩三尸或者造化天地才能成圣，并且，斩三尸的圣人实力最强。只因为，这鸿蒙紫气便是天道的一部分，融合鸿蒙紫气就是融合天道。

    而要做到融合天道，就只得先将自身做到与天道一样无私无为，无情无欲，不为善恶执牵绊，索然一身，才能有融入天道的资格。

    而造化天地却是可以得到大功德，现在女娲，就是在这一股功德之力的加持下，强行融入，这等于是虽然她本身没有达到融入天道的资格，但是因为做了有利于天道的造化，被天道破格录取，功德之力，就是那破格录取的通行证。

    感受着境界一步一步的拔高，瞬间，在伏羲的眼中，他感受到妹妹的元神竟然无限的辽阔，她的元神超越了眼前的山河，甚至超越了不周山的高度，她还在往上的拔高。

    同时，女娲境界暴涨的同时，随手取了一杆柳枝，信手一甩，把那泥点甩出了四万八千个，立即，地上就多了一个族群。

    在造出了这么一个族群之后，立即，女娲心中的那条鸿蒙紫气完全融入了元神当中。

    她此刻就是天道，就是天地的一份子。

    也终于理解那句“圣人之下，皆为蝼蚁”的意思了。

    只因为，她现在再看众生，乃是俯瞰。

    她便是天地，众生都是在她眼皮底下生活的一个又一个的渺不足道的生灵，便是那还未成圣的三清、接引准提，也是如此。

    他们都是蝼蚁。

    不成圣，就是蝼蚁。

    女娲成圣之后，忽地，心中一动，立即便准备去找那血海玄机道人。

    她虽成圣，她哥哥却并没这个机缘，现在，她既然已经成了圣人，除她之外，众生皆是蝼蚁，那血海玄机道人就算当初再如何强大，也在她的面前不过一只蝼蚁罢了。

    如此，那条鸿蒙紫气，不等同是信手拈来的囊中之物。

    与此同时，昆仑山上，三清感受到这番天地异动，元始、通天纷纷惊变：“这，女娲竟然成圣了。”

    老子淡漠的睁开眼睛，缓缓道：“鸿钧老师已有言在先，成圣有二法，一者斩三尸，一者造化天地，女娲不过行的末法，便是成圣，也在圣人之末，何必在乎。”

    元始、通天对视一眼。

    元始叹道：“大兄此言不差，然，三尸尽斩，非常人能够做到矣。”

    通天也默默说道：“不错，我与二哥斩却一尸，便是难上加难，心性根底顶多只达斩二尸的境界，却根本无法斩却执念。”

    老子闻言静默一会，这是因为三人都各自有了自己的道。

    他的道在无为，正贴合了斩三尸的要旨，本来他就没有执念，无为而动，是以执念对他来说，最为轻松，反倒是第一个就斩出来的。

    而他这两位弟弟，一个道在阐明，一个道在截取。

    这便是执念，若要他们斩却执念，便要他们废掉自身的道心，何其难也。

    老子叹道：“也罢，因果使然，三尸之路非你们之路，便去走那造化成圣的路吧。”

    元始、通天对视片刻，纷纷躬身一礼，离开了昆仑山，去洪荒寻及造化奥秘了。

    …………

    却说在另一边。

    女娲已经成圣，与天地融为一体，她自身便是天道的一部分，掌控着天道之中的无限法则，只稍掐算便可知晓周天之内无穷隐秘。

    但她竟然不能掐算到那血海玄机道人的所在。

    这令她大大吃了一惊。

    她不知道的是，就算是当初在紫霄宫上，鸿钧亦是没能看出李小道的来历，何况她一个还未至准圣，以造化成圣的最末等圣人。

    女娲凤眸微开，冷哼一声，两袖一展，直接出现在了北方血海所在。

    她元神无所不达，但就是没有找到那玄机道人。

    李小道现在根本就不在血海。

    女娲负气冷哼一声，当即扭身离开。

    虽然对于这玄机道人之神秘心中果真确信了几分，但是，她就不信，对方能始终藏着不出来。

    她却不知道，李小道早就算到了她将在这时成圣，为了不让女娲干扰自己获得那朵莲花的大事，早就以愿望灵球设定了一个结果进行干扰。

    对女娲这么一个最末等的圣人，施展隐蔽之术，又有愿望灵球，宇宙沙盘各种修改规律，设定因果，要想避过女娲百十来年，还是轻而易举的。

    女娲找人无果，转念就到了首阳山脚下。

    此刻，她看到哥哥伏羲正在帮那些生灵捕获之前她所造出来生灵，当做给这最后一种生灵的食物，又见到那些生灵手脚无力，若没了她哥哥岂不日后灭绝了，于是，便在这第八天中，再造了一件东西，名为谷，将谷交给这生灵中的其中一个。

    随后，她将开始造出来的那一男一女和最后赐予谷物的这三个生灵叫到跟前。

    “汝等为吾所造生灵，上合天心，下应地灵，三才之数天地人，尔等便名为人吧。”

    女娲说罢，只见这些人族支支吾吾张嘴呀呀乱叫，却说不清什么意思。

    女娲也没理会，顺手给面前三个人起了名字，叫做：“天皇，地皇，人皇。”

    “自此，你三人就是这个族群的皇者，这个族群由你们三人带领，便在这洪荒之中，好好生存下去吧。”

    女娲说罢，带着伏羲便飘然离去。

    …………

    而在另一个地方，青蒙山。

    李小道开始利用宇宙沙盘修改时空常数。

    眼下他在洪荒之中，不比在当初的主宇宙当中，有大宇宙的三成能量，所以，为了省下能量，便只能用宇宙沙盘先把这里的时空常数变量修改到最薄弱容易逆改的地步，再用愿望灵球扭转现实，联通未来，付出最小的代价。

    数学规律修改，从来就是一个水磨工夫。

    就好比一加一等于二，要想让一加一小于二，就需要无比复杂的数学计算变化，来达到其中一个毫微分子的变量弱减，从而得出一加一小于二的结果。

    这就是宇宙沙盘修改事物形态的原理。

    他在这里，待了八百年，终于，把这里的时空通过数学运算弱减到了最容易突破的地步。

    随后，他从体内拿出了愿望灵球，这是他用体内能量具象化出来的实体。

    设定结果。

    一瞬间。

    不周山上的女娲立即睁开了眼睛。

    时空逆改这么重大的事件，怎么可能瞒得过圣人的目光，而且，让时空逆改的那个人，还是她要找的那个人。

    血海玄机道人。

    女娲登时心神一动，就出现在了青蒙山。

    而她出现在这里之后的第一眼，就是看见了那玄机道人从一个时空裂缝之中，抓出了一朵青色的莲花，然后吞进了肚子里面去。

    (本章完)


------------

第三百八十四章 手，穿过圣人的胸膛

    李小道嘴里塞进了那朵青色莲花。

    这朵莲花，他在吞下去的时候，就有感觉了，代表的是水，水无处不渗，就如空间一般。

    所以，这朵莲花是代表的空间。

    他扫了一眼女娲，对其到来没有意外，他早有心理准备，之前瞒过女娲让在他获得青莲之前不找到他已是极限，时空逆改通往未来，这种天地法则巨变，自然不能逃过女娲的目光了。

    “圣人来的够快啊。”李小道淡淡笑道。

    不过，他也无所谓了，因为他所要的东西已经拿到。

    再来，就是正面对付女娲这一个圣人而已，还是最末等的圣人。

    女娲听了却是满脸沉怒，她已经成圣，之前的几十年居然都没有找到这个人，还是在对方把天地时空捅出了一个洞之后，才循着这个变故找到，现在听到对方一句来的够快啊，明显是在讥讽她。

    讥讽一个圣人。

    蝼蚁，你何来的胆量和底气。

    女娲俏脸面沉如水，圣人之威压顷刻如天地倒转一般席卷而去。

    圣人之下，皆为蝼蚁。

    蝼蚁，便只得仰视圣人。

    玄机道人，就算之前在洪荒大战，一举成名，被人奉为准圣第一人，那又怎样。

    圣人之下，还是蝼蚁。

    今天，女娲就要来让这个洪荒都见识一下，圣人的第一次出手，是什么样的境况。

    女娲的圣人威压碾压过去了。

    但是……

    沉默。

    死寂一样的沉默。

    李小道并没有表现出任何异样的表现。

    他似乎并没有感受到这股威压一般。

    女娲眼中升起一丝难以置信的神色。

    怎么可能？！

    圣人之下，皆是蝼蚁，这句话难不成是假的吗？

    她明明是天道的一部分，为何对一个天地之内的生物，威压竟没有起到效果。

    却见，这时候，李小道做出了一个让女娲更怒火三丈的挑衅动作。

    他伸出了手，轻轻朝自己招了招，道：“来点真本事，别用什么气势威压唬人，圣人的威势，对贫道来说真的不算什么。”

    他见过的比圣人还厉害的角色也不在少数，犹如太上老君，玄灵仙帝等至高存在。

    那是一个宇宙的化身。

    女娲，一个金仙成圣的末等圣人，若只是想用威压来折服他，就太不知所谓了。

    女娲怒极反笑，道：“好，好一个蝼蚁，今日就让你见识一下何为圣人之怒！本来只是想取你鸿蒙紫气，但现在，本尊要让你形消道陨。”

    李小道冷哼一声：“多言。”

    他直接出手了，只见双手之上化显两把萦绕杀戮气息的宝剑，正是元屠阿鼻。

    只一个瞬间，就出现在了女娲身侧。

    杀戮之宝，无情的贴近了女娲的脖颈之处。

    女娲嘴角露出嘲笑。

    蝼蚁还想逆天。

    她就是站在那里，这道人也休想伤她半分，因为，圣人掌握着洪荒天地的法则，掌握着天道。

    但是！！！

    那两把剑，斩向了女娲。

    下一刻。

    女娲身上的圣人之力形成的天道法则，竟然被斩碎了。

    女娲不敢置信的表情瞬间出现。

    怎么可能！！！

    他居然能摧毁圣人的护体法则之力。

    但是来不及她多做考虑什么了，因为下一刻，她的脖颈就要挨上那宝剑了。

    这一剑肯定是杀不了圣人，但是要是让一个蝼蚁用剑碰到了圣人，她还有什么脸面。

    一瞬间，女娲只感觉都一股奇耻大辱出现在了内心。

    她的怒火瞬间喷涌而出，似乎要淹没整个天地一般。

    此时的洪荒天地，纷纷都变了颜色。

    圣人之怒，天地有感。

    洪荒生灵纷纷有感望向了云蒙山方向，大部分生灵心下恐惧，感受着这股如同天发怒了的感觉。

    圣人，就是天！

    各在三个地方的三清，此刻纷纷睁开眼睛。

    “女娲已经成圣，有谁，能让她动如此怒火？”老子心中闪过意外。

    元始、通天也是面色异变的看着云蒙山。

    洪荒的大神通者都纷纷关注起了这一幕。

    这可是圣人第一次展露实力的一战啊。

    会是什么，让洪荒自鸿钧道人之后的第一位圣人，如此大怒呢？

    却说，在云蒙山上。

    女娲衣袖猎猎生风，长发散开倒飞而起，她终于因为刚才被李小道一剑斩破了法则护体受到了奇耻大辱，而怒了。

    她瞬间心念一动，天地之间的无匹法则之力全都汇聚而来，只是最简单的法则操控，立刻，从她的身上反弹出去了一股糅杂了数千道法则的攻击，不分主次朝着那把剑，那个人杀了出去。

    她终于实力全开了。

    李小道瞬间倒飞出去。

    而那两把宝剑，则是被女娲抓在手里，盯着不远处站稳身形的李小道，吐出犹如从九幽之下传来的寒冷话语。

    “今天，蝼蚁，你必死无疑。”

    语音落。莹白修长的手指微微用力。

    只闻“嘎巴”一声响起。

    两把杀戮宝剑，就在女娲的手指之下，变成了碎片。

    李小道还是一脸平静的表情，没有说话，反而，他看着那断裂的两把剑，轻笑一声。

    女娲再次伸手一召，整个天地都化成了一个牢笼一般，四面八方的法则如刀如剑，全部朝着李小道剿杀了过去。

    然而，下一刻。

    女娲彻底怔住了。

    只见，那个道人仿佛在那里只是一个虚影，万千法则袭击而出，只是穿了过去。

    “怎么回事。”女娲看着那个道人。

    仿佛他不存在一般，可是圣人的感知明明他就在那里。

    正当这一幕出现的时候。

    一个身影出现在了女娲旁边。

    是另一个李小道，他就站在女娲身边不到一尺的地方。

    那是那两把宝剑碎裂的地方。

    他明明就站在那里，可是女娲却似乎看不见他一样。

    女娲在看正前方，明明他身边也站着一个玄机道人。

    而且，最关键的是，这个她身边的玄机道人，伸出了一只手。

    手上缠绕着三色气流。

    青、金、红！

    本来他可以通过愿望灵球消耗能量，来对女娲造成一定的伤害，但是，他吞了那青莲之后，与之前的两朵莲花融合成了一股新的力量。

    他现在就想试试这孕育了盘古的混沌青莲，他已经得到了散成的三朵，重新在自己体内融合的四分之三，会孕育出什么样的造化。

    三色气流缠绕的右手。

    穿过了女娲的胸膛。

    这一幕仿佛定格住了。

    圣人的胸膛，被一只手，穿透了。

    女娲愣愣的不敢置信的看着左手边的李小道，看着他穿过自己胸膛的右手，看着自己胸膛的那个血洞，正在流淌着自己的血。

    圣人的血！

    圣人居然流血了。

    圣人居然被击伤了。

    (本章完)


------------

第三百八十五章 混沌中

    在女娲胸膛被李小道洞穿之后。

    在洪荒世界的核心之处。

    一个灰袍老道猛然睁开了眼睛，目中出现一丝复杂。

    “定数啊。”

    ………………

    此刻，女娲脸色发白，她如同看到了平生最不可思议之事。

    圣人之躯，居然被对方一只手洞穿了。

    在那一个瞬间，她竟然陷入了自我的怀疑。

    她怀疑自己究竟是不是成圣了。

    可是，身体上的痛苦切切实实的告诉她，这就是真实的。

    下一刻，女娲头发飞扬起来，如癫似狂，这简直是比刚才斩破法则护体的那把剑带给她的屈辱更大。

    她悲愤惊怒交加，顿时怒喝一声，周遭法则之力大震，轰然一敕，将李小道击飞出去。

    李小道顿时受到这实打实的一击，形体有些溃散。

    不过，他是能量之体，受了创伤，只要帝鸿形态不灭，就可以无限复生，这点倒是和圣人有种共同的体质。

    圣人和天地同在，天道不灭，圣人不死。

    只要受了重伤，顷刻间，就可以重新从天地之间汲取力量恢复。

    但是，让女娲惊骇的是。

    她胸口的那个血洞，竟然不能修复。

    这真是让她震恐难当的一幕。

    李小道也是若有所思的看着手上缠绕的三色气流，随即，看着女娲，淡淡的道：“圣人，似乎也不是杀不了的嘛。”

    “你，你究竟是什么来历……”女娲此时压低着嗓子，惊骇的问道。

    这个玄机道人，能与圣人争锋，而且，还能给圣人造成短时间内难以复原的伤势。

    这等于就是说，他竟然可以杀掉圣人。

    李小道不答，轻轻道：“圣人是否还要继续战过？”

    “贫道自认肯定不如圣人拥有无限法力，可以从天地开辟战到天地毁灭，不过，尽管没有足够的法力支撑我战斗那么久，但与圣人切磋个三五百年还是能够做到的。”

    “虽然只有三五百年，但是，有这股力量的话，似乎可以和圣人同归于尽。”

    李小道看着自己的右手，轻描淡写的说出这句话。

    立刻，女娲的表情又惊又怒，她当即就要再度爆发，和着道人再战一场，但是她怕了。

    她是圣人。

    但她竟然会死。

    真的战斗下去，这个道人只要再用哪种古怪的力量击中自己，那么身上的伤势会越来越重，到了最后，就是元神被击中，彻底死亡。

    “难不成，这厮从鸿蒙紫气之内窥得了我所不知道的奥妙。”女娲皱眉苦思。

    鸿蒙紫气便是天道的一部分，她能成为圣人就是和鸿蒙紫气融合成为了一体，所以，就有了掌握天道之力的能力，整个洪荒力量都是随她取度的。

    但是，这道人也是有一条鸿蒙紫气的。

    她也正是为此而来的。

    是不是鸿蒙紫气之中，真的有某种她还没有参悟的奇妙之处，可以破解掉圣人的真身。

    女娲此刻是犹疑不定，但却是丝毫不敢再战下去了。

    她方成圣不到百年，如果真的和这道人纠缠下去，成了第一位陨落的圣人，那绝对是洪荒最大的笑话。

    李小道看出了女娲忌惮的心理，负手站立，淡淡道：“既然圣人不欲再赐教贫道，那这场未完之局，便来日再叙。”

    “贫道就此告辞。”

    李小道说完，便淡化身影，消失在了此地。

    女娲果真也没有再追，她不敢追了。

    她目色复杂的抬头看向洪荒之上，喃喃道：“这件事，必须要找鸿钧道人问个清楚了。”

    今日之变，是她所根本没有料想到的。

    本来以为成圣之后，众生皆为蝼蚁，今日为哥哥夺取来鸿蒙紫气就是轻而易举的事情，却没料到，居然还未成圣的玄机道人手上吃了这么一个大亏。

    女娲捂着胸口，看着那拳头大小的血洞透体而过。

    她秀手一拂，使用法则掩饰掉了外形，看起来正常如初，但这只是圣人之下看不出来罢了。

    她自己清楚的能够知道，那血洞之上附着着一股难以磨灭的力量，就是因为这股力量，她的护身法则直接就像一层纸被撕碎了，甚至于，洞穿了她的身体，更是不能恢复。

    “在这股力量，究竟是什么……”

    她有心去找鸿钧道人，但是她成圣之后已经能察觉到，鸿钧道人在做一件重大的事情，关系整个洪荒天地，此刻根本分不开身。

    她也就只能按下心思，等待日后鸿钧道人再次临世的时候问了。

    …………

    李小道离开了云蒙山。

    他终于得到了混沌青莲的四分之三，只差最后一朵莲花。

    而经过刚才的一番大战，他使用那三色气流，居然给圣人造成了不能痊愈的伤势，让他立刻对混沌青莲有了一些清晰地明悟。

    他心中自语：“混沌、洪荒、盘古、青莲、圣人、还有天道，看来洪荒世界也有死的一天啊。”

    宇宙会死，这早就不是什么稀奇的事情了。

    在洪荒，世界的死，叫做“无量量劫”。

    经历了刚才的那一战，李小道通过身上的鸿蒙紫气和那三朵莲花的线索，已经大致明白了一些洪荒天地的隐秘。

    他对于完全吞下洪荒，演化为自己的宇宙这一终极目标，有了更加清晰地路线和信心。

    他并没有再回到血海，而是去了天外。

    混沌。

    女娲已经成圣。

    距离剩下的五个圣人出来已经不远了。

    他可以和女娲这个最末等的圣人同分秋色，以同归于尽的代价威胁女娲，让她有所忌惮，但是若是六个圣人同出，他可无法做到以一敌六。

    所以，只能暂时离开洪荒，去往混沌之中，一来补充能量，二来混沌之中，蒙昧无序，不用他以宇宙沙盘或者愿望灵球遮蔽天机，圣人也推演不到那里去。

    此刻，李小道体内吞下了足够的能量，已经到了准圣巅峰，但却还距离之前的境界差了不是一点半点。

    只是能量的差距。

    可惜，在混沌之中要想补充能量，就必须得先将混沌状态的物质演化成为地水火风才能吸收。

    混沌状态是存在与不存在的状态，是一切开没有诞生的状态。

    在这里，能量也就是气，都还并未诞生。

    他要恢复修为，就必须先学盘古那样开辟地水风火出来，才能化为自己的修为。

    要做到盘古那样，开辟一个无穷大的洪荒世界，是不可能的，但是在一小范围内，演化出能量的这一元素，还是不难做到的。

    混沌之中不计年，只因为这里，时间都还并未诞生。

    混沌，就好像是一个永远也没有变化的什么都没有，但是又可以是变化出无限未来的一个最终极的源头。

    这里的时间，只有李小道自身的时间。

    (本章完)


------------

第三百八十六章 四圣同出

    “这就是女娲乃以成圣，所造出的生灵吗？”

    元始道人站在了首阳山侧。

    他和通天共同前往洪荒寻找机缘，寻找能够悟透那成圣造化二字的奥秘。

    通天也紧随身后而来。

    看着面前的人族，经历十数年，人族在首阳山附近的人数已经翻了一倍。

    通天看着这一众人，若有所思的自语道：“难道，我们的成圣之法，也在于创造生灵之上？”

    元始摇头道：“非也，此路女娲已经先行一步，我等便是再创造出一个族群，也不过是锦上添花，恐怕难有对天地再有何功绩。”

    通天点了点头，微微思索：“那，成圣之法便不在造，而在于化了。”

    元始喃喃一字。

    “化。”

    “何为化？”

    通天在其后接言道：“化者，衍也。”

    元始看了看通天，再看面前的人族，摇头，道：“非衍，而是化教，教成于上，化形于下，上下共行，谓之教化，教化众生成善，方为天长地久长养万物的大功。”

    通天怔怔的念着这二字：“教化。”

    元始笑道：“你看这人族。”

    通天依声看去。

    元始道：“贤弟以为女娲为何造了八种事物，唯独此人族可以令她成圣。”

    通天看着人族躯体，若有所思，道：“其为道体？”

    “非也。”元始摇头，随后吐出一句，道：“因其有恭敬之心。”

    “恭敬之心。”

    “然也，此人族知晓敬畏天地，知晓要有礼仪，知道廉耻，女娲造人，先天就给他们定下这些心性规则，那便是要善良。”

    “人之初，其性善也。”

    “善良，恭敬天地，才是天道所需要的种族。”

    “只有这样的种族，才能让洪荒天地继续发展下去。”

    通天忽然灵台澄明，福至心灵一般，立即道：“教化，便是教众生都如人一般，能知礼守法，分辨善恶，怀一颗善心，让他们学人……”

    元始皱了皱眉，听通天这意思倒是似乎有有教无类，什么生灵都要教化的意思。

    不过，他已明白，个人之道在于个人，虽然他对通天隐隐约约透露出来的道路方向，不以为然，但道路之别，不分高下，只是殊途而已，仍在天道范畴之内。

    于是，他随即说道：“所以，教化众生，才是我们的成圣之法。”

    说罢，他朗然踏步而出，直往洪荒天地而去。

    所去之途，一声道音传遍洪荒。

    “吾乃盘古正宗，三清元始道人，今为众生阐明天道，教化滋德，创立一教，名曰阐教，有缘之人皆可前来拜吾为师。”

    此生道音，传遍洪荒。

    忽地，九天之上数声雷阵。

    轰隆响彻天地内外。

    洪荒各族皆惊。

    成，成圣了！

    又有人成圣了。

    还是那三清中的元始。

    元始的元神立即无限拔高，他创立教派，为众生指引向善的教化之功，让天地开一线，以功德为资，融入鸿蒙紫气。

    整个洪荒都感受到了来自女娲之后圣人的威压。

    而且，这个威压，还是比女娲更加恐怖的。

    只因为，元始成圣，为准圣境界。

    洪荒众生纷纷匍匐遍地，难在威压之下直立。

    而今也就在同时。

    随后，又是一声道音，那是通天。

    “吾乃盘古正宗，三清通天道人，今创立一教，名曰截教，为众生开善心，有教无类，凡洪荒众生，皆可习我无上大道。”

    轰！！

    天降金雨，地漫金莲。

    通天也成圣了。

    两个圣人的威压，让洪荒众生难以支撑。

    所幸，这二位圣人只是稍展威压，就收回了。

    而就在此刻，洪荒各族，太阳宫中，祖巫殿中，巫妖二族都看向了昆仑山方向。

    三清之中，玉清和上清都已经成圣。

    剩下的，应该就是那第一个占去执念的太清老子了吧。

    可是，等了半天，也未见老子成圣。

    反而，不久之后，在西方传来两声道音。

    “接引、准提，今日创立西方释教，导众生行善，大开方便之门，有缘众生，皆可来我西方极乐世界，无垢无净。”

    接引准提也成圣了。

    今日，四位圣人同出。

    立刻，有目光尖锐的人，从这四位圣人建立教派的一件事情中发现了他们的成圣原因。

    这四位圣人都是在奉行让众生拥有善心的教义。

    让众生心怀善念，教化众生，所以，天道让他们成圣了。

    原因是明白了，但是，他们却深深地迷惑起来。

    为何，让众生拥有善心，就可以对天地有大功德？

    这些人所不知道的是：

    不管在任何一个世界，杀戮、混乱，从来都只会加速让一个世界快一步走入死亡。

    就如同三体世界那样，无休无止的战斗和争伐，就是在透支宇宙的生命。

    西游世界也是，唯有教化可以躲过天地劫灭，就是因为只要导人向善的教理，那就是可以帮助天地更健康生长的东西，所以有大功德。

    只要人人秉持一个善心，这世界就会不贪不杀，不掠不夺，没有了那么多杀机业力诞生，天地天道才能更健康的成长起来。

    这四位圣人成圣之后，立刻，先一步成圣的女娲前来恭贺。

    刹那间，五位圣人同聚，齐会于洪荒天外。

    元始圣人看了看接引，道：“道兄可惜了。”

    接引淡淡笑道：“无甚可惜不可惜，贫道背负西方缘法，因果难逃，斩却执念能可，善念却不可斩，斩掉此念，我道无根。”

    元始不语。

    就如同他和通天的道在阐明和截取一般，这是他们的执念，因此执念最难。

    但是，接引的道就是他的善念。

    他的道走的就是慈悲、悲悯的道。

    这也是他们西方释教立教的教义。

    他没有执念，所悟空空，但是他的慈悲心是无法斩去的，一旦斩了善尸，他也就意味着要自毁道心。

    所以，接引斩了恶尸、执尸，唯独斩不了善尸。

    他也是众生之中目前第一个以斩去二尸成圣的圣人。

    之前说过，斩掉三尸才能融合天道，要做到无私无为。

    所以，三尸斩掉越多，就越能掌握更多的天道之力。

    所以，在此之刻，接引实为圣人之一。

    但是他知道，他只是现阶段而已。

    因为，那个人，太清老子。

    他不以造化成圣，完全走的就是鸿钧道人的路。

    在老子身上，将是三尸尽斩成圣的路。

    (本章完)


------------

第三百八十七章 巫妖两族

    “这些人，终于成圣了。”

    混沌中，李小道睁开眼睛，目光看向洪荒。

    还差老子。

    他也明白了，老子要走的是鸿钧的那一条路，完全斩却三尸，无情天道，无为而行。

    他目光之中有混沌之色闪烁，心中默默计算着。

    “圣人已经出了，人族也诞生了，接下来就是巫妖二族退出洪荒舞台的时候了，届时，天庭立，封神榜出，就是我一举磨灭这一众洪荒圣人的时候。”

    他在等。

    不着急。

    为了图谋这个洪荒大宇宙，他有的是足够的耐心。……

    …………

    洪荒之中。

    “女娲师妹，你……”

    这时候，已经成圣的几人，赫然也看见了女娲身上的那个伤势。

    一个可怕的血洞。

    圣人身上居然有这么一个可怕的伤势。

    “这究竟是怎么回事？”

    一瞬间，所有圣人都变色了。

    女娲此刻脸色难看之极，但面对诸位圣人，也不做隐瞒，便将伤势来历尽数告知。

    “居然是他……”准提闻言之后，面色惨白了几分。

    他本来成圣之后，磨拳霍霍，一定要再次找到那血海玄机道人，一报此前的奇耻大辱，没想到，女娲已经先行一步，而且吃了这么一个大亏。

    “这伤势，竟然是无法修复的，那创口出的力量，以天道之力都无法剥除，虽然对真身无甚大碍，但是这已然成为了我的终身最大耻辱。”女娲银牙紧咬，恨意绵绵。

    诸位圣人相机沉默了。

    心中都有些凉意。

    那个玄机道人，竟然可以对圣人造成这么可怕的伤势，而且，伤势无法复原。

    立刻，就有圣人开始掐算玄机道人的来历。

    但是，他在洪荒之中，一无所获。

    “那道人古怪之极，我成圣当日便要找到他，可是竟然以圣人之力，也没能找到他半点信息，还是因为时空漩涡的出现，我才从天道中感知到了天地变化，找到了他，随后就有了这屈辱的一战。”女娲恨声说道。

    几位圣人都沉默了。

    良久，接引叹道：“这道人的来历以及圣人不可复原之伤，恐怕只有询问鸿钧老师才能知道了。”

    这五位圣人都是因为得了鸿钧道人穿下的大道和鸿蒙紫气，进而成圣，因此，鸿钧道人便是众圣之师。

    但此刻，众位圣人都感觉得到，鸿钧道人此刻身在天道深处，不知在做什么重大的事情，根本就无法抽身。

    元始道：“只能等老师再出之日再说了。”

    众圣点了点头。

    随即，通天道人抬头看向太阳宫和祖巫殿方向，开口是淡漠的语气：“众位道友，尔等皆是圣人，已然明白了天道贵生，导物向善的道理，所以，这贪杀造祸的巫妖两族下场，天道之下已然注定了。”

    元始淡淡道：“三万年后，太一伤势好转，就是巫妖两族彻底爆发大战的时候。”

    接引看着人族，道：“这人族是秉承天道意志，借由女娲娘娘之手创生，生来一颗善心，敬天礼地，实乃未来最适合统御万灵的种族之一。”

    “然也！”

    众圣齐声说道。

    “但此人族现在仍是太过弱小，未免这三万年中遭遇厄祸，我等须施展一些手段，让他们完好的度过这三万年。”接引道。

    女娲想了想，道；“人族是我所造，便由我带至迁往一地，与外界隔绝，三万年后，再出世。”

    “善！”

    却说，众圣人制定下了整个洪荒的未来计划。

    他们已经成圣，他们说的话就是天意。

    他们是奉天命行事，因此，他们的所作所为就是天道的显化。

    他们开口说了巫妖两族下场，那么巫妖两族就注定要被天地抛弃。

    这就是圣人，口含天宪，言如法随，整个天地就是这些人所监管的一副棋盘。

    他们是下棋人。

    众生皆是棋子。

    而早就被制定好了命运的巫妖两族，对这一切丝毫不知。

    太阳宫中。

    帝俊已经斩去一尸体，而且他很快就要斩去第二尸。

    这不得不说三足金乌的的天赋使然，较之盘古三清也不差分毫。

    这可是盘古双目之中诞生的生灵，位于洪荒最高处，等同于是最尊贵的生灵。

    从女娲造物的第一个东西，下意识想到的是以三足金乌为原型，就可见，三足金乌在洪荒众生心中的地位了。

    “太一，你伤势回复的怎么样了？”帝俊看着旁边蹲坐在扶桑树上的金乌本体，问道。

    那三足金乌缓缓睁开双眼，眼中有鎏金火焰闪烁，开口道：“本源永缺，虽然以太阳之火再塑了双翅，但是却永远缺失了本来的双臂，只是形似而已。”

    太一冷哼一声：“那玄机道人，等我们兄弟二人伤好如初，一定要倾全族之力和他不死不休。”

    帝俊沉默了片刻，道：“太一……”

    “妖族，现在所剩成员，已经不足三成了。”

    听闻这句话，太一身上立刻冒出了炽热的的金色炎芒，整个太阳星在这一刻，都闪耀了几分。

    他不敢置信的道：“怎会？”

    帝俊语气沉重的道：“你我和鲲鹏负伤之时，我妖族族民被巫族大肆屠戮，死伤殆尽，十大妖神陨落了六位，现在只剩下鬼车、白泽、饕餮、英招了。”

    太一立即悲鸣一声。

    扶桑树叶子在火焰中摇曳，尽是悲愤之情。

    随后，太一怒吼道：“巫族，我太一与你们不死不休。”

    帝俊摇了摇头，道：“事到如今，只有等你也进入准圣境界，我们才能对上那巫族有一战之力。”

    “女娲呢，她也为我妖族一员，有她出手，我族必胜。”太一想到了近来成圣的那几人。

    此时，却听帝俊露出几分讥讽似的自嘲，道：“圣人，成圣之后，她便不是任何一种洪荒的生灵了，她也不会再有任何的种族之分，他也就只有一种称呼了，那就是圣人！”

    “太一，女娲不是妖族，她是圣人！”

    太一沉默了。

    片刻后，冷哼一声，朝着天上望了一眼，不知再看什么。

    而与此同时。

    巫族这边，也在齐齐看着太阳星。

    妖族现在已经被他们追杀的只剩下不到三成。

    他们只差攻破太阳星，消灭妖族帝皇，就可以一统洪荒大地。

    但是，那太阳星，不是简单可以进去的。

    (本章完)


------------

第三百八十八章 大战将启

    六位圣人，五位已经成圣，唯独老子，还未成圣。

    不过，这五位圣人知道老子走的乃是鸿钧道人一样的路，走的是斩三尸成圣之路，一旦三尸尽斩，融合鸿蒙紫气，便是圣人当中的最强圣人。

    对此，他们只有欣羡的份。

    这属于个人的心性资质所限，他们也就只能做到欣羡了。

    却说，元始、通天、接引、准提不像女娲那般是造物，而是行教化大道，教养众生的路。

    所以，他们就需要建立教派。

    接引准提合创立一教，名为西方释教，这乃是因为这二人从诞生便在一块，接引与准提所修经义道理，乃一莲开出两朵花，本是同源。

    因此，西方释教便是他们共同创立的。

    可是元始通天却有不同。

    这二位圣人虽说是比接引准提还要亲近的三清之气化形，如同亲兄弟一般，但是二人的教义大道却是南辕北辙。

    元始只收徒十四位，旨在为徒弟阐明道理，再让徒弟继续为一代一代门人阐明道理，导人向善。

    因此，他只收心性根骨上佳的门人，若是朽木难教的愚人，便是无可救药，自然难入阐教门下。

    可通天却是有教无类，认为既然是导人向善，那便不分贵贱有别，于是，他大开仙门，霎时间洪荒万仙来朝。

    二位圣人各自建了自己的道场。

    元始便在他们的老居所昆仑山创建玉虚宫。

    通天道人远走海外，寻了一个金鳌化成的灵岛，建立了碧游宫。

    唯独老子还未成圣，也未收徒，他已经斩掉执、善、二尸，再来便是恶念尸体。

    枯坐不能作为修为突破的办法，于是，老子也远离了昆仑山，进入洪荒之中，寻求机缘。

    却说，就在这老子游荡洪荒这将近两万年中。

    他见识到了洪荒之中的贪念杀夺，心中那股杀戮念头似乎也被勾了起来。

    他并没有压制，而是让其尽情的释放。

    明明心中有恶念，但是却要让恶念无法干扰到内心，这是一个极度艰难的对心境的权衡。

    之前的善、执二尸，都没有恶念尸体更难。

    在后世的佛教之中，常有一句话“放下屠刀、立地成佛”。

    这看起来似乎对日日行善的人不公平，有的人一辈子行善，也未见得能够成佛，而穷凶极恶之人，只需要放下屠刀，就可成佛。

    但是，往往这样想的人忽略了一个问题。

    那位穷凶极恶的人之所以放下屠刀能够成佛。

    是因为他手中有屠刀。

    一个人明明有作恶的能力，但是，他能够做到不让恶念再掌控自己的内心。

    明明心中有恶念，却依然能不为恶念所控制。

    这就是放下屠刀。

    这就是斩掉恶尸，斩掉自己的一部分心性。

    这是最困难的。

    ………………

    太阳星中。

    帝俊惊喜的看着太一。

    只见，从太一的身体之内猛然跳出来了一个锦袍男子。

    善尸！

    太一被那玄机道人重伤了之后，过了将近三万年，终于不仅修为恢复，更是更臻一步，斩掉了善尸。

    三尸之中，善尸最好斩。

    只需要心中不为恻隐之心所困扰，不以物喜，便能够做到。

    其次，是斩掉恶尸，是需要你明明有某种恶念，但是却要以大毅力，让自己不为恶念所控。

    最难的是执念，这是每个人的目标和道心所在。

    没了执念，除非是如同老子或者接引那样，专修无为忘我之道的人，否则，斩掉执念，等同于否定此生所做的一切，自己断绝自己的道心。

    所以，执念最难。

    帝俊斩掉了善恶两尸，但斩不了执念，他的执念就是妖族一统洪荒，做那天上地下唯一的天帝。

    现在太一也已经斩尸，合他二人之力，终于可以巫族做出反攻了。

    妖族在他二人闭关的这段时间中，可谓是受尽了巫族的欺压。

    现在，终于能够合二位准圣人之力，一举将那巫族彻底灭绝。

    巫族，生来具有先天神力，但是其神力乃是来自于一副躯体，来自于盘古大神的血脉馈赠，虽然先天强大无比，但是却没有了潜力。

    他们每一个祖巫生下来就是超越了金仙的存在，前期，妖族就不是他们的对手，只能依靠着阵法，和帝俊太一二人的先天至宝，才能堪堪抵挡。

    但是现在，两个准圣人。

    巫族虽然超越了金仙，但是，明显还不是准圣境界。

    他们的先天神力，每一个祖巫都相差不多，都是在金仙之上，但是却在准圣之下的一种微妙的存在。

    只他一个人成为准圣，虽然境界远超他们，但是对方人多势众，掌握的先天法则神力奥妙无穷，他一个人势单力孤，难有胜算，只有等到太一也斩了尸之后，才有了底气收回妖族失去的领地，对巫族进行反攻。

    “可恨大哥的那先天至宝河图洛书被玄机道人夺走，否则，我们更有胜算。”太一冷面道。

    帝俊微微摆手，道：“这事已成定局，再言无异，现在的首要是决战巫族，只要我妖族能够掌控天地，那你我兄弟二人将肩负整个洪荒万灵的庞大气运，届时气运加身，圣人之下，绝对再没有我二人的对手，到了那时，再向那玄机道人逃回场子。”

    忽地，就在这个时候，一阵悠扬曲率传入太阳星。

    “恭贺妖皇恢复如初，境界更进一步。”

    帝俊太一闻声看去：“伏羲？”

    说着，帝俊袖袍一展，太阳星身上的火焰自动让开一条路来。

    自那火焰通道之中，走来一个身材修长，面容如玉的温润男子，正是女娲的兄长伏羲。

    “道兄此行何来？”太一眯了眯眼睛，淡淡的问道。

    女娲已经成圣，不复妖族身份，是天地的化身，但伏羲是她的亲哥哥，那可又是不同，所以，伏羲绝对是借着圣人之势扶摇直上，整个洪荒绝难有一人敢动他，今天所来太阳星，目的蹊跷。

    谁知，伏羲笑了一声，淡淡道：“妖皇生分了，伏羲本为妖族一员，今日妖皇境界大进，想来，是我妖族反攻巫族的时候了。”

    帝俊太一二人闻言都是脸上浮现喜色。

    伏羲居然是来帮他们的。

    (本章完)


------------

第三百八十九章 巫妖大战

    沉寂了三万年的太阳星，今日忽然赤炎耀空。

    洪荒大地上的祖巫殿中。

    十二祖巫看到这一幕。

    一位脑后缠绕着两条赤红双蛇的祖巫哈哈大笑：“那两个杂毛鸟，终于肯出来了。”

    祖巫之首，帝江祖巫眼中闪烁着快意的神色，大声道：“传令巫族三百六十部族，决战在即。”

    一声讯令，顷刻之间，就传遍了洪荒大地。

    巫族乃是经受盘古血液结合地底煞气滋生出来的生灵，先天就是掌握着无匹的神力，各个身高如山，巨大无比。

    此刻，从祖巫殿传出的大战训令。

    立刻，三百六十个巫族部落，纷纷腾起了黑色的狼烟。道道狼烟，连成了一片，直扑上天而去。

    另一边。

    天空之上，太阳星之下。

    一片乌压压的云彩，靠近一看，全是各种大妖，他们露出原形的样子，有的九头四足，有的人面虎身，有的双头四壁，但全都是各种异兽融合而成的形象。

    此时的洪荒之中，妖族被绞杀了泰半，仅仅剩下这不到三成了。

    仍旧存活着的白泽是个颌下有白色山羊胡须的老者，他老泪纵横：“我帝，我皇，妖族终于可以不再流离失所了。”

    在密密麻麻如雨点一样的妖族大军上方，是三个人影。

    两个一身金色袍服，威严高贵的身影，便是妖族的帝与皇。

    帝俊、太一。

    在他的左手下方，一身飘逸，面容似玉一般的伏羲端然站立。

    太一大手一挥。

    “血仇血偿，妖族雪耻，便在今日，一统洪荒，就在眼前。”

    “随我，杀去祖巫殿，将巫族一个不剩，一一杀灭！”

    百万群妖此刻群情激奋，大声吼出：“一统洪荒，就在眼前，原为我族帝皇，赴汤蹈火，愿为我妖族不朽基业，万死不辞！”

    “杀啊！”

    乌压压的黑云，在两道金光的带领下，只扑洪荒大地而来。

    黑云压天。

    金光曜日。

    大日出洪荒，碾压万灵。

    隐藏在各个山脉当中的生灵，纷纷惊恐地看着头顶如同蝗虫一般飞出的妖族。

    而与此同时。

    昆仑山。

    金鳌岛。

    西方。

    女娲开辟之娲皇天。

    圣人之福地，五位圣人同时注视向了那里。

    那两族即将交汇的地方。

    就在，不周山的脚下。

    而在这五双目光之外，洪荒之外，更是有一个一脸平静的青年道人，他手里握着一个沙盘，沙盘之上气运走势缓缓降低。

    降到最低。

    此刻。

    二族交战中心。

    帝俊太一和巫族，仇人见面分外眼红。

    此刻，他们的内心之中，更是被一种所不能察觉到的力量干预。

    圣人纷纷惊变。

    他们察觉到了这种变化。

    元始赫然脸上露出了一丝凝重：“天数，竟然变的这么快吗？”

    通天也是摸索着怀中的一把古剑，目光闪烁：“气运，居然流失的这么快，可大战还未开始，难道，这真的是天道决心要彻底清理掉这两个种族了。”

    女娲却是看着太一身边的那个男子。

    伏羲。

    她心中暗叹道：“哥哥。”

    伏羲没有成圣，他不是圣人，自然难能逃脱这因果纠缠，跳出众生之外，所以，他身为妖族，自然要为妖族出一份力。

    有李小道在幕后以宇宙沙盘修改两族气运，两族的气运，在这一瞬间，就迅速的跌落。

    气运能够干系到一个生灵的形容举止。

    此刻，双族碰面，在无形被飞快降低的气运影响下。

    两族生灵立刻心中一股杀念生了出来。

    随着帝俊一声厉吼：“杀。”

    轰！

    轰！

    洪荒一震！

    狼烟一般的巫族神力似乎贯穿了整个洪荒天穹。

    洪荒都为之一震。

    而在下一刻。

    只见帝俊摇身一变，竟然分出了十个太阳的形象。

    十日同出，无边的太阳之火，瞬间笼罩住了九位祖巫。

    祖巫之中，祝融脸上爆出青筋，拳头上冒出可以把任何东西都烧毁的火焰，一拳捣向了其中一个大火球当中。

    但，他竟然被烧伤了。

    这时，帝俊无情的声音，传出：“圣人之下，我为最强。”

    他自从那天被李小道夺走了河图洛书之后，就发愤修行，现在，他是整个洪荒之中，除了圣人之外，唯一一个斩掉了二尸的存在。

    他虽然没有鸿蒙紫气，但是已经可以调动一些微弱的天道之力。

    这十日同出的阵法，就是他在失去了河图洛书之后，花费三万年苦思出来的弥补之法。

    他掌握河图洛书数百万年，早已经精通了河图洛书之中的推演变化奥妙，此刻，这十日大阵等同于重开一个领域，瞬间就困住了九位祖巫。

    在这十日大阵外面。

    只闻当当钟声响彻洪荒。

    妖皇太一以准圣法力，用混沌钟大杀四方，三位祖巫合战于他，竟然落在下风。

    秉持空间神力的帝江，此时面容大变。

    他们都是第一次见识到准圣的力量。

    此时洪荒之中，成为准圣的寥寥无几，他们尽管知道圣人是遥不可及的存在，但是没有想到，妖族出了准圣之后，竟然会有这么恐怖的实力变化。

    准圣，竟然能够调动微弱的天道之力。

    准圣，圣，就是圣人的圣，没有鸿蒙紫气代表他们永远无法成为圣人，但是带有一个准字，说明他们与圣人在某一方面已经有了相同之处。

    祖巫，是生下来已经固定了道路的生灵。

    他们在金仙之上。

    但是，却在准圣之下。

    “不，不可能……”

    祖巫之中，脾气最为火爆祝融，不敢置信这两只杂毛鸟在太阳星上躲了三万年之后，重出之后，竟然会变得这么厉害。

    祖巫，没有一人去参与鸿钧道人的讲道。

    因为，他们的实力，是先天得来，不用经过修炼，自然，鸿钧的道法对他们来说是无用的东西。

    以至于，他们不了解，准圣竟然是这么恐怖的存在。

    太一准圣初期有先天至宝混沌钟之助可以以一敌三，而那帝俊，准圣中期，竟能够以孤身一人之力，连对九大祖巫。

    祖巫，巫族，居然出现了败势。

    这令生来就是天地宠儿，生来就站在众生之巅，生来不用修炼，就能够碾压洪荒生灵的祖巫们，大为震恐。

    (本章完)


------------

第三百九十章 撞不周山

    不周山下。

    巫妖大战，战的天地失色，日月无光。

    滚滚狼烟，弥天妖气，席卷洪荒。

    整个洪荒的生灵都恐惧的注视着天地间的变化。

    距离上一次的龙汉初劫才过去多少年。

    竟然，又是一次席卷洪荒的大灾劫。

    在这种大劫之下，几乎超过半数的洪荒生灵，都被业力卷入了进去，难以逃脱陷入杀夺之中。

    而也就在这个时候。

    一个身穿白袍的老道，从其身上跳出来了一位黑衣道人。

    那道人一脸冷漠表情，对着老道微微拱手：“见过道友。”

    老子平淡点头，旋即，那黑衣道人化入一道流光，进了老子泥丸宫中。

    老子成圣了。

    但是，他之成圣很是平淡，没有天花乱坠，也没有地涌金莲。

    就这么简简单单斩掉三尸，就成圣了。

    然而，他却是鸿钧之后，最强的一个圣人。

    他将目光放在了不周山那里，不发一言，仅在注视。

    注视着这两个族群的败亡。

    不周山。

    巫妖两族都已经打动了真火了，这场绵延整个洪荒的大战，已经根本难以停止下来了，这场大战之后的唯一结果，就是一族灭亡，才能收兵。

    现在，巫族已经尝尽了败势，尝尽了准圣人给他们带来的压力。

    一位帝俊，施展十日大阵，居然在慢慢炼化九位祖巫。

    那十日，好似就真的如同洪荒大地之上多出了十个太阳，无穷无尽的太阳之火，就算是火之祖巫祝融，都难以承受其恐怖火焰，更别说，其他祖巫了。

    这大阵之中的祖巫，已然眼中露出了悲愤之情。

    没想到有一日，他们先天就站在洪荒万族顶峰的祖巫，居然会被一个人压制住。

    一个准圣，压制了九位祖巫。

    怒火，在他们心中流淌，然而，现实带给他们的却是不甘。

    不甘，却又无能为力，所以悲愤。

    这就是实力的碾压。

    帝俊元神寄托于十日笼罩的虚空之内，他心中仍然冷静。

    现在九位祖巫被他拖住，外面，有太一怀抱混沌钟，加上伏羲，绝对可以将三个祖巫稳稳的镇杀，届时，和他兄弟二人之力，再将这剩下的九位祖巫缓缓分而蚕食，这洪荒大地，最终就是它们妖族执掌一切，成为唯一的霸主。

    外界。

    三位祖巫怒吼连连。

    山脉一样大小的躯体，仿佛能把天地都托起来。

    天地之间，不断响起来的钟声，每一声，都能停止他们的行动。

    每一次钟声之后，三位祖巫的身上就会添加一道可怖的伤势。

    此时此刻，祖巫之体已经千疮百孔。

    帝江虽然有空间神通，但是混沌钟，是连时空都能定格住的先天至宝，他只能心中恨道：“烛九阴被拖入了那烈阳大阵，否则，合我兄弟二人之力，运转时空神通，也能和这太一平分秋色。”

    可惜，他现在只有共工和强良，一个是水之祖巫，一个是雷之祖巫。

    在镇压大千世界的混沌钟面前，在准圣人面前，已经被逼入了末路。

    而那边的烛九阴也未尝能够好到哪里去。

    他虽然掌握了时间神通，但那十日大阵，乃是帝俊从河图洛书当中参悟出来的至高阵法，其中自成一片领域，有河洛之理，虽然没有那个先天至宝供他掌握推演，但是也相差仿佛，在阵法当中，他可以随意推演祖巫的动作，来对阵法做出调整。

    时间，也不过是河图洛书当中，最基础的一项推演因素罢了。

    所以，这九位祖巫的所有动作，都在他掌控之中，这九位祖巫根本就逃不出他的十日大阵。

    反而，在这大阵之中，他们会被逐渐炼化。

    当然，这是拖时间的方法，最直接了当的做法，还是等太一镇杀了外面的三个祖巫，然后合力灭掉这最后九个祖巫。

    大阵之外。

    巫妖两族的尸体，堆积如山。

    山脉一样巨大的巫族死尸横躺着洪荒大地上，流出来的血液，形成一条条小河。

    他们的身体也化作了山峦。

    妖族一个个巨妖、大妖、妖神纷纷血洒战场。

    这一战惨烈之极。

    与祖巫们交战的帝俊并不知晓。

    两族之间，互相的陨落族群之数，已经接近了九成。

    他们虽然困住了巫族的最高战力。

    但是，两族的根基，都已经没有了。

    九成的妖族，九成的巫族。

    全部死了。

    这些巫妖他们不是帝俊太一那种境界的人。

    此时的巫妖二族气运彻底被李小道压制到了冰点。

    因为气运干涉本体的缘故，这一场本来就是属于两族互相清理，为天道腾出来一个新的天地的大战。

    与太一鏖战的三位祖巫满腔怒火。

    他们没想到，这场大战居然会演化成这样的下场。

    二族同归于尽？

    但，太一却不这样想，他看见了两族的根基族民全都死伤殆尽，妖族元气大伤。

    但是，只要他和兄长全灭了巫族，只要给他们时间，妖族就能重新繁衍屹立。

    祖巫，才是大敌。

    只要灭了巫族，洪荒大地上，有无穷的时间给他们恢复元气。

    于是，太一的攻势更加狠辣，几乎都不顾及本族族民了，混沌钟响彻大千，镇压祖巫。

    此刻，三位祖巫的内心中都有了些绝望。

    巫族，真的就要这样陨落在洪荒上。

    再看看，被困在十日大阵当中的九位祖巫。

    共工内心之中出现了一个疯狂的想法。

    只要九位祖巫不再受困与那大阵当中，这场大战，还有的希望。

    再次，那就同归于尽！

    只见共工立刻摇身后撤，直接逃出了太一的战场。

    太一冷笑应对。

    走了一个，正好。

    剩下两个，帝江、强良，杀的能更快一些。

    然而，就在这个时候。

    太一的身体呆住了。

    洪荒大地都摇晃了起来。

    众生都抬头看去。

    只见那根从天地开辟以来就屹立在洪荒中心，是为盘古大神脊梁所化，为天地支撑的天柱。

    居然，缓缓地朝右倾斜。

    它在摇晃。

    圣人，也都变色了。

    不周山下，一头几乎有不周山小半大小的巨人。

    以身体怒撞不周山。

    是共工。

    终于。

    在这一刻。

    众生的心中都清晰的听见了“喀嚓”的一声，就好像是什么东西的骨头断了似得。

    那是盘古的骨头，盘古的脊柱，天地的中心。

    不周山。

    不周山倒了！

    圣人瞬间暴怒。

    “大胆！”

    “放肆！”

    “狂徒！”

    他们怎么也没想到祖巫共工居然会做出这么疯狂的事情。

    圣人立刻就出手了。

    然而，还有一人比他们更快。

    (本章完)


------------

第三百九十一章 巫妖全灭

    神话传说当中，混沌如鸡子，一日，盘古自鸡子中诞生，入目一片迷蒙，随后拿起身边一把斧子，劈开了混沌。

    混沌开，生清浊二气。

    盘古以手撑开清浊二气。

    清气为天，浊气为地。

    自此，天地乃成。

    但清浊二气本为混沌之象，自混沌中生来，天性就要重归混沌，以至于，天地开辟之后，天地缓缓重合。

    盘古见状，双手承天，双足踏地。

    盘古每日高四万八千丈，天地就互远四万八千丈，盘古于此四万八千年，天地之间无穷尽也。

    乃至于此，盘古力竭，己身化为地水火风四象本源，演化万物，唯独一根脊柱仍作为天地之间的支柱，支撑着天地不使之重合。

    这洪荒天地就是一个“工”字形的世界。

    现在，中间那根盘古的脊柱断了，天地两仪混乱。

    ………………

    一个人比圣人还快一步的来到了倒落的不周山下。

    收走了那根脊柱。

    此时，天从西北一方开始陷落。

    大地从西南方向开始颠覆。

    洪荒万灵都进入到了末日当中。

    在这般整个洪荒天地都要毁灭的境地之下。

    那妖族的帝俊之十日大阵便再也算不了什么了。

    天地之间再无天柱支撑，天地欲再度重合，回归混沌。

    天地间，演化成了万物的地水火风，再度肆虐开来，混乱的时空潮汐，灵力漩涡，雷电、洪水、烈焰、罡风……

    洪荒天地此刻乱成了一锅粥。

    到处是生灵的哀嚎，到处是悲惨的景象。

    连撞到了天柱的共工都愣住了。

    他显然没想到他的作为，竟然会导致这样的巨变。

    不过，旋即，他的大嘴就咧了开来，露出一抹疯狂又残忍的笑容：“好啊啊，好啊，这下，大家都回归混沌吧，管你什么妖族，还是圣人，大家都从盘古而来，现在也随盘古而去吧。”

    然而，就在他说话的同时。

    六道冷漠无情的威压。

    六个无穷高大的身影，站在了原本不周山的位置。

    他们，重新撑起了天地。

    六位圣人。

    同时踏至！

    “死！！”

    不知是哪一位圣人，一声怒喝。

    是无情的怒火和杀意。

    身躯如同山峦一般大小的共工。

    顷刻。在天空之中，化身成了一堆血雾。

    一个瞬间，共工便被圣人们的怒火，碾压成了血雾。

    霎时，血雾之中的先天水行神力，化成了滔天洪水，席卷向了大地之上。

    “共工啊！”帝江眼中盯着圣人满是恨火，悲吼道：“共工！”

    霎时，他震动肉身之上的六个翅膀，空间神通化显，直接出现在了通天圣人的周围。

    他的体内先天神力鼓荡而出，竟是准备要自爆。

    但是，通天只是一个眼神，一个淡漠的眼神。

    一眼。

    帝江，就如同一个瘪了气的气球一样。

    一眼，帝江亡！

    太一看见了这一幕，心中大骇。

    这，就是圣人。

    只是一眼，就灭杀了他的毕生仇敌，巫族的领袖，帝江。

    然而，接下来，他更是听到了一个让他如同置身万丈深渊，神魂都被冻僵的一番话。

    那是来自西方圣人准提的声音。

    “巫妖二族，天数已尽，更是造祸洪荒，战火摧倒天柱，天道难容，今我等圣人代天行罚，灭巫妖于天地之间，以告洪荒万灵。”

    “不！！！！”太一怒吼道。

    此言，传遍了洪荒。

    更是传到了帝俊与之纠缠的九位祖巫耳中。

    巫妖两族，此刻纷纷是面如死灰。

    更是感到了一丝滑稽，死寂一样的氛围。

    他们打了半天，这时候才知道，竟然生死只在圣人的一念之间。

    伏羲俊雅容颜不复，赫然看向了洪荒中心，以大法力支撑天地的六位圣人。

    “为什么，圣人，这，这难道真的是那句话说的那样吗，圣人之下，皆是蝼蚁？”

    他们巫妖两族所做的一切，都是在圣人眼中最不起眼的笑话。

    就是一群蚂蚁打架。

    圣人就是站在棋盘之外，俯瞰众生的存在。

    巫妖两族，都是那一个个的蚂蚁。

    他们之间的大战，就是蚂蚁打架。

    圣人之言，就是言出法随，代表着天道的旨意。

    他们创造出了一种更适合让洪荒天道健康生长下去的种族，所以，巫妖两族便注定要退出洪荒的舞台。

    本来，这是一场游戏一般的落幕大戏。

    圣人需要做的只是作壁上观，看着这两拨蚂蚁，互相拼杀，最后同归于尽，然后他们再出来把赢了的那个最强大的蚂蚁捏死便是了。

    完成一个时代的终结落幕。

    可，怎么也没有料到，这棋盘之中的个子大的蚂蚁，竟然敢把棋盘给掀翻了。

    圣人立刻同时而至。

    合六位圣人之力，刹那间就稳住了天地的状态，但他们不能总在这里撑着。

    于是乎，女娲想到了那只较之不周山想相差仿佛的生物。

    那只生来就不知其高其阔的北海玄龟。

    “我去斩玄龟，以鳌足镇四极。”

    说完这句，女娲离开了，她临走的时候，袖子一翻，伏羲便没有一丝抵抗之力的被她收入了袖子当中。

    收走伏羲，是因为她知道，接下来，巫妖两族，将没有一个人能够存活。

    本来，圣人是准备两族自相残杀，然后才出来收拾残局。

    现在，他们竟然把局面搞成了这个样子，那么，圣人只好亲自让他们纷纷道解。

    圣人，出手了。

    “不！！！”帝俊脸上青筋窜出。

    “我们不甘心！”十位祖巫纷纷怒吼。

    他们不能接受，一切的一切，他们做的一切，都是圣人眼中的一场儿戏。

    他们愤怒，绝望、不甘。

    现在，圣人要清理掉不听话的，早该谢幕的棋子了。

    太一，怀抱着混沌钟，直接杀向了元始圣人。

    元始，就站在圣人之中的第三位。

    太一，此刻就好像化身成为刚才怒撞不周山的共工一般，他拼了混沌钟不要，都要将这些个高高在上的圣人，拉下神坛。

    现在，巫妖两族在一瞬间，都明白了。

    他们都不是敌人。

    真正的敌人，是把他们当做木偶傀儡一般儿戏的圣人。

    是那高高在上的圣人。

    太一抱着混沌钟就冲向了元始。

    迎来的是那具身影伸出的一个指头。

    一个指头，轻轻在混沌钟上弹了一下。

    瞬间。

    一股震撼了洪荒的巨大声波传出。

    血雾!

    血雾！

    无数道爆炸而出的血雾！

    巫妖两族，数以千万计的族群。

    不分强弱。

    在这一道钟声之下。

    全灭。

    帝俊死！

    太一死！

    烛九阴死！后土死！赫兹死！…………

    全死！

    一声钟响。

    元始只是伸出了一根指头，弹了一下那混沌钟。

    巫妖两族全灭！

    随后，那混沌钟，也缓缓出现了裂纹。

    一双眼睛，在不知名深处，瞧着这个混沌钟。

    “天庭出世，封神将启，尔等圣人，末日已近……”

    (本章完)


------------

第三百九十二章 应劫之人

    圣人一指，混沌钟响，巫妖二族全灭。

    稍后，女娲从北海归来，斩杀了那无穷体魄的玄龟，以鳌足镇立四极，天地重归平稳。

    可是，众位圣人此刻都凝重的看着不周山。

    倒落的不周山，消失了。

    被人拿走了。

    他们不应该发现不了的，可就是奇怪的，仿佛六位圣人来到这里之后，不约而同的都忽略了不周山。

    这对于圣人来说自然是不可能的。

    只有一个解释，有人篡改了天机，让不周山的存在在天道的影响之中，变的微乎其微。

    以至于，六位圣人齐至现场，就在他们身边，都没有发现不周山倒落的那一大截天柱，消失不见了。

    那可是创世神盘古的大龙脊柱啊。

    “是他。”此刻，女娲凝声说道，语气很是阴沉。

    她与那玄机道人交手过一次，知晓那人的手段，对方可以隐藏气息，篡改天机，在圣人身上也没有什么限制。

    她胸口的之所以中了那一击，还不就是因为，明明她看见了玄机道人就在眼前，那玄机道人却在身后给了自己一击。

    这种遮蔽天机的手段，在圣人之中都属于恐怖的层次了。

    六位圣人看着天地重复于初，再看着那已经被偷走的天柱，一阵沉默。

    似乎，笑到最后的竟然是那玄机道人。

    他们这些圣人被一只蝼蚁掀翻了棋盘，亲自出来料理大局，而那玄机道人则是趁此机会，从中谋取了大利。

    “巫妖二族已亡，洪荒天地启新篇章，女娲师妹将人族放出来吧。”老子淡淡说道。

    忽的，就在这时，老子刚说完这一句，抬头看向面前，道：“鸿钧老师来了。”

    五位圣人齐齐一惊。

    他们都没有感觉到什么。

    但是，下一刻，一个灰袍老道果真出现在了他们面前，一身干净，两袖空空，就像是一个最平凡最普通的老道。

    五位圣人都是瞳孔为之一缩。

    这种境界。

    所有人看见鸿钧，都好像是看到了自己。

    就算是这几位圣人，他们好似也都是在看一面镜子，从鸿钧身上映照出来的是众生各自的形象。

    他们心中大惊，这位首先成圣，又将成圣之法传授给众人，赐下鸿蒙紫气的神秘祖师，到底现在进入了什么境界。

    难不成，是比圣人还强的存在吗？

    “拜见鸿钧老师。”六位圣人齐声躬礼。

    鸿钧出现，看了看洪荒天地，再看了看那即将破碎的混沌钟，伸手，那钟儿自动就飞了过来。

    他淡淡的道：“天数如此，巫妖二族逆天而行，为天道所弃，而今洪荒天地将出现新的主宰。“

    说罢，他将手中混沌中一抛，混沌钟彻底的破碎开来。

    而从钟体之内，迸发出了万丈毫光，白色的光芒，从那混沌钟的裂缝痕迹处崩裂出来。

    下一刻，碎片四散。

    一个仙气缭绕的小千世界出现在了洪荒之上。

    众圣都纷纷惊异于这个变化。

    混沌钟之内，居然有着一个世界吗？

    鸿钧道人淡淡说：“此钟乃盘古斧所化，内中自成一片世界，而今天数已尽，也该是这世界出世的时候了。”

    他对众圣人继续说道：“女娲所造种族虽适合天地发展，然体质孱弱，难以领导这偌大天地，是以，此出世世界名为天庭，顺应天数出世，便为天地正统，天庭合该有神位统御三界，尔等可以此封神榜为天庭之内增补神位。”

    说罢，鸿钧道人手中出现一个卷轴似的东西，交到了老子的身上。

    众位圣人纷纷躬身，答应下来。

    忽地，就在这个时候，女娲微微躬身，问道：“老师，弟子有一问，可请老师解答？”

    鸿钧道人面无表情，道：“你要问那血海玄机？”

    除女娲之人的五位圣人纷纷关注起来，那可是能够伤圣人的人，难道真是因为对方也掌握了一道鸿蒙紫气的缘故？

    女娲点头道：“老师可是那人跟脚，还有，弟子圣人之躯，竟然被他留下了一道不可复原的伤势。”

    鸿钧道人看了一眼女娲的伤势，抬头望天，沉默良久。

    良久之后，他道：“他，乃末劫劫数。”

    众圣人纷纷一惊。

    末劫劫数？

    老子当即问道：“何意？”

    鸿钧道人悠悠说道：“天地未开辟之时，天地乃一片蒙昧之态，是为混沌，混沌无缺，无坏，无生，故可永恒长久也，混沌既是完美世界。”

    众位圣人纷纷心有所悟。

    “大道五十，天衍四九，遁去其一。”鸿钧道人张口缓缓揭示了一段天地秘辛：“天道，便是盘古。”

    天道便是盘古？

    众位圣人纷纷怔怔无神。

    盘古大神不是开辟天地已经身化万物了吗？

    鸿钧道人抬眼看向众圣，道：“正是因为他身化万物，洪荒天地之一切都为他所化，所以，他才是天道。”

    “他虽神灵已灭，然他所开辟的这个世界，自发的形成了一股新的法则统和体，这就是天道，也就是盘古另一种存在的形态。”

    女娲问道：“敢问老师，那血海玄机与盘古天道有何联系？”

    鸿钧面色不改，缓缓说道：“大道五十，天衍四九，遁去其一。大道是混沌，天道是盘古，盘古开辟了混沌，演化洪荒天地，然而，只有四九，未能全部衍生。”

    “天道本就是不完美的，也需要不完美，完美代表着不存在，所以，一旦有生物存在的世界，必定不完美，这是洪荒与混沌的区别，若是混沌完全开辟，洪荒世界不过也是另一种混沌而已，正因为差了一线，所以，洪荒才有生机。”

    众圣人已经猜到了什么。

    女娲神色复杂的道：“那玄机道人，代表的就是那遁一混沌？”

    鸿钧道人沉默一会，道：“他承载了大道之数，乃是应劫之人。”

    应劫之人，劫，乃是洪荒末劫。

    万事万物有始有终，洪荒是盘古所开辟而诞生。

    那么，又诞生就有毁灭。

    洪荒天地本身因为不完美而存在，所以，注定就要因为不完美而毁灭，重回混沌。

    盘古是开辟世界的人，那么玄机就是毁灭世界的人。

    一生，一灭。

    “所以，他就是最后一位圣人！”鸿钧道人缓缓吐出了这一句话。

    老子阴沉着脸，接着道：“此人成圣之日，便是洪荒毁灭，重归混沌之日。”


------------

第三百九十三章 封神榜

    请输入正文。请注意：根据国家相关法律法规要求，请勿上传任何色情、低俗、涉政等违法违规内容，我们将会根据法规进行审核处理和上报。听到老子说那玄机道人便是洪荒之中的最后一位圣人。

    女娲立刻想到了那鸿蒙紫气，问道：“那鸿蒙紫气，是……”

    鸿钧闭上双目，缓缓说道：“此人跟脚难以辨察，初次来紫霄宫之时，老道心中便有感应，是以用鸿蒙紫气试探，想要他暴露底细，未料到，他与太一帝俊之战，什么也没显露，说是血海之灵，但真实根底，绝对不是血海之灵。”

    “那他到底是何人？”元始皱眉问道。

    “不知，不过，鸿蒙紫气在他身上也是天数使然，混沌初开，当有九位圣人，第一位圣人是为盘古，以无穷法力开辟混沌，以力证道，证的乃是混沌圣人，我等皆是洪荒圣人，那最后一位圣人走的也是以力证道，不过，却与盘古截然相反，乃是毁灭。”鸿钧叹道。

    通天剑眉一竖，冷哼一声：“也就是说，此人也注定为圣人，而他成圣需要毁灭洪荒。”

    鸿钧淡淡道：“尔等也无需忧虑，此人成圣乃在无穷未来，他只一人绝难做到毁灭洪荒，与我们无甚干系。”

    众位圣人听到此言，都是略微思索起来，转念就明白了。

    那人成圣是在未来。

    也就是说，与他们不可能处于一个时代。

    现在洪荒圣人所在的时代，他永远只是能是准圣。

    而到了他成圣的时候，洪荒圣人们也随着天地消逝了。

    这个消逝，指的是洪荒自己走向灭亡，毕竟，在众位圣人的心中，无论如何，那个人也不可能在鸿钧在内一共七位圣人在世的洪荒，做到灭世。

    从他偷偷拿走洪荒天柱就可以看出。

    他虽然能够伤到女娲，但是绝对难以同时对上数位圣人。

    想通了这一点，通天冷笑道：“那他便是无穷无尽岁月也不可能成圣了。”

    只要有这七位圣人在洪荒的一天，他就永远也不可能毁灭洪荒。

    而只能在未来。

    那个未来，只能是未来。

    没有圣人的未来，但是，圣人一直都会在，就算是无量量劫，他们也可以重炼地水风火，做到洪荒天地重开。

    也就是说，那个未来，永远也不会出现。

    这就是鸿钧道人的意思，他最了解这个天数。

    天数是天数，只是未来的天数而已。

    只要他们始终占据现在的时代，那么未来，就永远只是未来而已。

    鸿钧道人一指老子手中所拿的卷轴，道：“此物谓之封神榜，为天庭封神之宝，只要天庭立，其后，再立一洪荒转世轮回之地，三界乃定，洪荒天地就能始终轮转轮回下去，那最后一圣的命运，就只能被无限放逐到遥无止境的未来，永远也无法成为现实。”

    六位圣人齐齐领命。

    鸿钧道人最后说道：“老道已经将全身合于天道，非天地大事不出，此后，天地之间，乃有尔等六圣为尊，执掌天地。”

    “谨遵法旨。”六圣纷纷躬身。

    鸿钧再次一指老子，道：“汝继吾之后，走无情无为之道，当继承吾之一拨道统，为玄门领袖，洪荒道祖。”

    老子淡然领命，道：“贫道尊旨。”

    说罢，鸿钧在一段歌诀之中，缓缓淡隐于天地之中。

    “高卧九重云，蒲团了道真。

    天地玄黄外，吾当掌教尊。

    盘古生太极，两仪四象循。

    一道传三友，二教阐截分。

    玄门都领袖，一气化鸿钧。”

    歌诀隐隐散入天地，鸿钧道人也全然离开了。

    元始通天纷纷躬身朝着老子拜倒：“见过道祖。”

    老子将他们扶起。

    接引准提也欲拜倒。

    老子却以法力托起，道：“西方二位道兄，自成一脉，不复道门，务虚多礼，我等平辈论之。”

    接引准提默然不语。

    刚才鸿钧道人离去之时，只说了三清，未曾将女娲、接引准提算在其中，女娲不传播教化，是以没提，也不算道门中人，接引准提虽然听道于鸿钧，却非是修习玄门之道，而是自走一路，名曰缘法悟空，那便不是玄门中人。

    所以，才有一道传三友，二教阐截分的歌语，意思是说，只有三清走的是玄门之道，从玄门之中又化出了阐截二教。

    阐教、截教都是从玄门正宗中脱胎而出。

    鸿钧道人合于天道之内，等闲不出，是以玄门领袖交由了完全和鸿钧道人走的同一条路的老子。

    老子为玄门道祖，就是曾经鸿钧的那个位子，所以，元始和通天才需要施礼拜倒。

    老子拿出封神榜，却见封神榜上有三百六十五位神位，为首六个赫然是六御大帝。

    他看着这封神榜，缓缓道：“只要三百六十五位正神归位，天庭坐镇四极，统领三界，洪荒便就可以永久的轮转下去。”

    “善，既然如此，我等便好好商议一下这封神之事吧。”

    女娲道：“巫妖二族已绝于洪荒，这些正神怕是都要从人族当中选出。”

    老子缓缓说道：“人族成长甚快，我等只需等待千年，便可筹备封神之事。”

    女娲看着重新出现在大陆上的人族，看着那天地人三皇已经将人族部落迁移往洪荒大地，掐指一算，果真，再有千年，正是人族走上鼎盛之后的时候，那时，事隔人族当中两个朝代交替更换。

    “便就以千年之后的那人族朝代更替开启封神榜吧。”

    “善！”

    六位圣人各自回转，纷纷回了各自洞府。

    而在，洪荒之外。

    一双冷眼，漠然的敲着洪荒大陆。

    是李小道。

    他嘴角露出一丝冷笑。

    他已经对于那四朵莲花的来历和世界的秘密全部了解了。

    混沌青莲，其实就是混沌，混沌青莲孕育了盘古拥有创生之力，他开辟了一个世界，但是与之相对的，再一次聚齐混沌青莲，就是毁灭之力。

    一生一灭。

    只是，那最后一朵莲花，在未来的未来。

    只有洪荒毁灭的时候，它才会出世。

    四朵莲花重新融合为一体，成为完整的混沌青莲，也就是洪荒化为混沌混沌。

    那时候，他才能成圣。

    “未来的未来？”李小道心中升起一丝冷笑。

    他手里托着宇宙沙盘：“未来，无限变化，未来可以在永远也无法达到的一天，也可以就在明天，而我成圣，成为混沌，成为洪荒宇宙的唯一，在一千年后。”

    封神。

    “鸿钧，你融合天道，近乎全知，自以为有六位圣人，我永远也无法成圣，但是，你却忘了，众生之心，可没有那么好推算。”

    (本章完)


------------

第三百九十四章 申公豹

    洪荒之外。

    一座呆立于混沌之中的巨大沙盘。

    六条线。

    分别代表了六位圣人。

    李小道看着这六条线，若有所思。

    现在这六位圣人的气运已经在他的宇宙沙盘通过数学运算修改之下，将在未来的有一天，跌落到临界之下，那时候，就他们气运为零的时候。

    没有了气运，可以说是水中浮萍，就相当于死，各种劫难会接踵而来。

    甚至于一把普通的宝剑都可以杀死圣人。

    没有气运，就相当于一个生灵没有了生存的价值，没有了价值的生灵，最容易陨落。

    李小道看着沙盘，喃喃道：“数学计算太过绵长，等不了那么久啊。”

    当初归零者想要把他的气运变量修改到0之下，准备不费吹灰之力的清理他，那也需要三千万年。

    那时候他虽然掌握着宇宙三成能量，境界上却还不是大罗，与洪荒的圣人还差了些，而真正要对付圣人，三千万年是远远不够的，这个时间还要更长，更无限。

    “这是单纯用宇宙沙盘修改运算的时间，但是如果，在这之外，又有其他的推手，结果就完全不一样了。”

    李小道面色平静，收起了宇宙沙盘。

    看向了洪荒。

    此时的洪荒已经过去了数百年，天地人三皇治世之后，退居火云洞，五帝开始登场。

    五帝分别治理了洪荒一百余年，寿终正寝。

    他们不像三皇一样，为女娲亲手创造出来的人族，体质较之第一代人族更加孱弱，也没有三皇那么悠久的寿命，所以，百年时间，就是他们最正常的寿元。

    五百多年过去，五帝之后，夏朝升起。

    “到了殷商之时，就是封神之时，鸿钧啊鸿钧，你能够算到一切，能够算到这人心思变吗？就算是圣人，也有心啊。”

    天高不算高，人心第一高！

    “六圣之中，仅仅只有老子完全斩去三尸，不易为念头干扰心灵，但那元始、通天可没那么高的心性啊。”

    “这二人一水一火，加上只要我在从中做些手段，圣人，呵，也不过是一群普通生灵罢了。”

    “我一个人是没办法在你们七位圣人眼皮底下毁灭洪荒，但是，圣人自己毁灭洪荒，那可就另当别论了。”

    李小道眼睛闪烁着光芒，淡淡笑道。

    封神之战，是神话之中最为著名的一战，不仅奠定了未来三界的基石，还卷入了神话之中最大的一场战争。

    九曲黄河阵、斩仙飞刀、混元金斗、十绝阵、无边杀气诛仙剑阵、以及那最后恐怖万仙阵。

    没有他，这些大战都会如数发生，有了他，这些大战将会更加猛烈。

    匆匆间，洪荒又过了数百年。

    这一日。

    一个身穿黑袍的中年男子遍寻山水，想要求仙访道。

    他听闻昆仑和海外金鳌岛乃是圣人洞天，为洪荒第一修行之地，那上清通天圣人收了不知道洪荒多少生灵，号称万仙来朝。

    而昆仑山上的玉清元始圣人也是收徒十五，有十二金仙，外加福德真仙云中子、仙翁南极、燃灯道人。

    这男子不过是普通人族，自然无法远涉海外去寻求那不知踪迹的金鳌岛碧游宫，参拜通天圣人，所以，只得在大地之上拜访名山，寻访昆仑山。

    忽然，他这一日来到一处。

    离他不远处，站了一位青年道人。

    那道人一袭黑袍，背对着他。

    “申公豹！”

    那道人忽然开口叫出了黑衣中年的名字。

    申公豹一惊之后，立刻大喜，这道人肯定不是简单之辈，一口能叫出他的姓名，绝对是仙家大能。

    于是，申公豹俯讫便拜，恳求道：“弟子申公豹心慕仙道，恳请大神收弟子为徒。”

    那道人缓缓转过身来，笑意深沉的盯着申公豹。

    随后，伸出一只手。

    一根食指，点到了申公豹的身上，道：“此为你我有缘，赐你搅乱风云的一张利嘴，赐你招福引祸之命格，不过，我可并非你的师父。”

    申公豹只觉得这道人一点自己身体之后，忽然觉得身体有什么不同了。

    随后，他听到道人的后一句，忙苦求道：“求大神垂怜，弟子向道心切，求大神收留。”

    岂料，那道人袖手一拂，便化风远去，道：“今日之见，只为有缘，你此去西行，可遇上一人，名曰姜尚，跟随与他，你可拜师昆仑山玉虚宫，但，今日你我之见，不可对他人提起。”

    那道人的声音渐渐远去，申公豹也有些怅然若失的神情，似乎刚才一切的记忆，都从脑子里面缓缓消失。

    渐渐地，他真的都不曾有过这与道人见面的记忆，脑子里面仅有那一句提示。

    西行，遇见姜尚，拜师昆仑。

    于是，申公豹秉持着心中这一点指引，一路往西而去。

    未行三月，果真碰到了一个叫做姜尚的年轻人。

    …………

    李小道站在不远处，看着那两个人结伴，一路往昆仑而去。

    随后，目视上苍，嘴角噙起一抹笑意：“有了我赐予了他招福引祸能力的申公豹，定然能将这封神之事，搅动的更加混乱。”

    他赐予的申公豹的能力，乃是由愿望灵球设定的一个结果。

    和乌鸦嘴、扫把星一个意思的东西。

    不过，这种概念已经完全在申公豹身上具象化了，变成了他被动的一种天赋能力。

    有了这个改变，此人必定能比原来神话当中的那位申公豹，搅动更大的风云。

    做完这一手小小的布局之后，李小道隐散洪荒之中。

    现在圣人监察洪荒，他每次出现在洪荒之中，都是在耗费自己的能量，利用愿望灵球遮蔽太天机，修改因果。

    申公豹之事只是一个小小的布局，但是，一个小小的石头，用好了，却可以掀起滔天波浪。

    他回到了混沌当中，拿出了愿望灵球，目光闪烁：“通天，希望你不要让我失望。”

    …………

    另外一边。

    三清齐聚洞天之中。

    “今，封神之事已近，便就在朝代更替之间，选出合适正神，身在劫中，以根行论成就，根性深者仍修仙道，不在五行之中，根行稍浅者成其神道，根行浅薄，成其人道，仍随轮回之劫。”

    老子取出封神榜，道：“此榜单挂出之日，封神开启，届时，杀劫之中陨落神魂，皆入封神榜中，以根行定神位。”

    元始通天躬身答道：“善。”

    老子扫了一眼通天和元始，随后说道：“吾道无为，不便参与尘世，通天道在截取，也不适合行此天命，唯独元始，你精修阐明之道，正好顺应天命，便由你开启这封神榜吧。”

    说着，将封神榜交到元始手中。

    (本章完)


------------

第三百九十五章 姜子牙下山

    三清商议封神榜完毕之后，各自回转洞天。

    通天回转金鳌岛上。

    碧游宫众仙见到老师回来，首徒多宝道人问及老师所去为何。

    通天道人叫多宝道人敲响玉钟，召唤碧游宫所有弟子来到大殿，有事宣召。

    未几，碧游宫中彩光夺溢，数万仙人纷纷进来碧游宫中朝圣。

    “见过通天老师。”

    数万仙人俯首拜倒，山呼福礼，气势如虹。

    通天道人高坐云座之上，看着殿中这无数弟子，道：“日前，我与你们二位师伯，齐聚昆仑山商议封神榜，有一些事情，好教你们知道。”

    自他成圣，天地间已经过去三万年。

    这三万年来，元始道人亲传弟子只收了十五位，有十二位金仙，一位福德真仙，一位南极仙翁，一位燃灯道人。

    而他通天，则是有教无类，拜了通天门下的足足有数万生灵，虽然其中多是良莠不齐之辈，仍然不少一些资质根骨上佳之辈。

    其中亲传的有多宝道人、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母、赵公明、三霄娘娘，除此亲传弟子几人之外，还有随侍七仙乌云仙、金箍仙等人，外面弟子不计其数，在洪荒有名有姓的便有两百多位，出名之人例如九龙岛四圣，魔家四将，十位天君等人。

    多宝道人身为首徒，最得通天喜爱，此刻当即问道：“老师，何谓封神榜？”

    通天道人缓缓说道：“自数千年前巫妖灭绝，人为万物灵长，然天地之间尚无统领四极的所在，恰逢那巫妖大战之日，混沌钟毁，其中乃有一世界，得我尊师鸿钧道人法旨，我等六位圣人接领建立天庭之事，封神榜，便是为天庭封神之物。”

    金灵圣母问道：“封神榜，这与我等门人有什么关系吗？”

    通天道人说道：“入封神榜者，受天庭差遣，不得仙人自由，享受三界香火，造福苍生。”

    截教门人闻言之后，纷纷心中嗤鼻，我等做仙人自由自在，每日炼丹谈玄，游五湖四海，岂会上那封神榜上去？

    多宝道人当即继续问道：“那封神榜所录正神从何而来？”

    这是截教门人最关心的一个问题。

    通天缓缓说道：“我等尊奉尊师鸿钧道人旨意，选定将在五十年后开启封神之事，便在人间，恰时正逢人世间朝代交替，征伐之间，有杀灾丛生，由阐教元始师兄掌握封神榜，在这征伐之时，将那陨落生灵的神魂尽录封神榜中，由根行定神位。

    此次大劫，汝等勿要参与，自守自家根行，等此劫一过，仍是自由真仙，若根行浅薄，身投西土，便是封神榜上有名人。”

    截教门人听了纷纷内心揣揣，各自出言，自当铭记老师旨意，自闭洞府之中，静诵黄庭，不去涉入大劫之中。

    通天道人微微放心，给门人警醒之后，自顾神游青冥而去。

    然而，就算他是圣人，也无法预料到人心这种东西。

    只要是人，是生灵，就有关系。

    有人的地方就有纷争，就有关系。

    他截教家大业大，万仙来朝，此时不知道有多少三代弟子、四代弟子以及外门弟子是从人族选出，而且，在殷商为官。

    他其中的一个三代弟子直接就是殷商的太师闻仲，这等纠葛之下，截教怎能置身事外？

    不说截教。

    却说在昆仑山外。

    两位凡人前来拜师。

    元始得了封神榜正思如何开启封神榜，正好有这两人前来拜师，他便心中一动，这二人都是凡俗人族之中，正好生在这封神一事将开之际，拜师他门下，岂不正是天意使然。

    于是，他便将二人全都收下，但执掌封神榜只需一人便可，元始也不急，教南极仙翁教授二人仙道修行，实则默默考察二人德行。

    发觉姜尚生性敦厚老实，那申公豹却是个喜爱搬弄是非伶牙俐齿的人，不合他阐教清修性格，很是不喜，便心中已经有了属意人选。

    姜子牙和申公豹拜师昆仑学道四十年，阐教昆仑山圣人福地，何等洞天灵山，姜子牙修行四十余年，居然还未能成仙，可见其资质之差。

    不过，阐教中人也并不介意，只是他自己时常嗟叹蹉跎，修道四十余年，长生未得，却已经有了古稀之貌，须发皆白。

    这一日，元始将姜子牙叫来，道：“你生来命薄，仙道难成，只可享受人间之福，今成汤数尽，周氏当兴，又逢三界定鼎封神大事，你于为师代劳此事，开启此劫，下山扶持明主，身为将相，也不枉你上山修行四十余年。”

    姜子牙闻听此言，心中一震，虽然往日都是如此想，却从没想到真有被逐下山的一日，连忙哀求道：“弟子真心修道，纵然仙姿不够，也愿意苦熬岁月，望老师大发慈悲，让弟子继续留在山上罢。”

    元始道：“你命数如此，我等阐教，当顺天而为，不可执拗。”

    南极仙翁在一旁劝道：“子牙，这是你的天命，代天封神，而且功成之日，也未尝没有再上山的一日。”

    这阐教门人都在玉虚宫中侯列，纷纷相劝，姜子牙心中长叹一口气，道：“既是天命如此，子牙领命。”

    这般众仙人各自散去，姜子牙出了麒麟崖，也没行囊下山去了。

    他却不知道，在他下山之路上，申公豹双目紧紧盯着他，目中闪烁异色。

    他心中愤懑不已：“我与此人一同上山，此人资质更低劣不堪之极，缘何他能执掌如此大事？”

    不过，他却不敢直接向元始去抱怨分辨，只是内心恨道：“好啊，我就看看你究竟好在哪里，大家都是同道，咱们就来比一比，你辅佐那一家，我必跟你相左，倒教这阐教上下都看看，我申公豹才是这最适合执掌封神之人。”

    他虽上山时间和姜子牙相同，但是而今修为已入天仙之列，而且，他还不似姜子牙那般满日苦修，时常游遍三山五岳，对洪荒众仙人多有交情，今日，竟然被平日一直比不上自己的姜子牙执掌了这等天地大事，内心如何能够平静。

    而这一切，都落入了始终在关注着申公豹的一双眼睛之中。


------------

第三百九十六章 所谓陆压

    却说商灭周兴，乃是天数，姜子牙离了昆仑山，先至义兄宋异人那处图谋生机，在朝歌厮混了数年，后因以三味真火烧死琵琶精，连夜逃出朝歌，避往西岐，得姬昌寻访，出山助周。

    先灭了九龙岛四圣之后，有闻太师兴兵来伐，阐截二教人马已经陆续开始登场。

    有阐教三代弟子杨戬、哪咤相助，十绝阵破了数阵，闻太师吃败往峨眉山寻来道兄赵公明，以二十四颗定海神珠，打的阐教十二金仙落花流水，燃灯道人出面邀战。

    他面容奇古，坐在梅花鹿上，看着赵公明，道：“道兄也是截教的有道真修，为何来下山兴此无妄之灾。”

    赵公明赫然大怒，道：“你们阐教门人欺人太甚，杀了我那十天君兄弟还不够，竟然将其项上人头挂在辕门示众，我等总也是玄门教下，共修黄庭道法，你们居然如此辱我截教门人，真当截教无人矣。”

    燃灯摇头道：“三位天尊共议封神榜，这乃是两教教主定下的，商灭周兴亦是天数，你截教门人不思顺应天意，反而助纣为虐，我知截教老爷曾有言，紧闭洞门，静颂黄庭三两卷，身投西土，封神榜上有名人。”

    “截教的这些个道兄，不按天尊之言，执意要来赴这场劫火，身死魂归封神榜，又能怨得了谁来？”

    燃灯道人说罢，斜眼扫向赵公明，道：“道兄是亦是修成金仙不灭体，若执意逆天而行，恐亦是如同你那几位门人师弟一个下场。”

    赵公明听罢暴怒，大劫是一回事，但是情义又是另一回事，不斩三尸，总难逃贪嗔痴三毒。

    他当即被气炸出了真火，厉吼一声：“老贼道，敢出此狂言，贫道就看看你如何让我魂归封神榜，受死！”

    说罢，取出二十四颗定海神珠朝着燃灯道人迎面打去。

    燃灯道人只见面前光灼灼一片看不清楚的一团事物自头顶压来，几乎携有山海之力，恐怖无比。

    他当即神色一惊，知道这法宝厉害，不能力敌，驱使梅花鹿夺路而奔。

    赵公明立时追上。

    二人一追一逃，赵公明看准了时机，再次掷出定海神珠，忽地，远处飞来一道金光，黏在了光灼之上，再一个闪烁，那定海珠当即落在了地上。

    “何人相救？”燃灯道人急忙问道。

    却见从山下走来两个人，一人穿赤袍，一人穿黑袍。

    赤袍道人捡起那定海神珠，笑道：“贫道武夷山散人曹宝，旁边这位道友，乃我好友萧升，久慕昆仑圣人之名，特来襄助一臂之力。”

    这时，赵公明被曹宝以一道金钱落去了随身法宝，赫然大惊失色，厉喝而出：“还我法宝。”

    曹宝呵呵笑道：“赵道友，你助纣为虐，这宝物落在你身上，不知道要杀害多少无辜性命，贫道暂且替你收着，只要你愿意服罪认过，我等可一同去玉虚圣人面前，我再将此宝物还你。”

    赵公明脸色铁青，几乎扭曲，赫然怒喝而出：“找死！”

    说罢，再次自腰间一拍，只见两道金黄之气涌出天空，在天空中如同两道蛟龙，首尾相交，如一把剪刀。

    燃灯道人大惊：“不好，是金蛟剪，快走！”

    曹宝笑呵呵的道：“我再落了它便是。”

    说着，袖中飞出一个长有双翅的金钱。

    然而，那金钱贴在了金蛟剪之上却是毫无作用。

    下一个瞬间，金蛟剪首尾一闸，一道截断之力赫然生出。

    曹宝萧升就眼睁睁的看着自己二人身躯被斩为两半，一道神魂飞往封神榜去了。

    这落宝金钱只能落得法宝，金蛟剪却是兵器，所以这二人顷刻命丧。

    燃灯道人大惊失色，再看去，那两只蛟龙对准了他，又是一闸。

    他脸色发白，快速施展起了本命神通，化作一道烛火般的焰芒，赶紧逃离。

    金蛟剪一闸而下，将他那梅花鹿坐骑闸成两半。

    燃灯道人讨回西岐，说了交战的过程，十二金仙纷纷心怵。

    这时，辕门外有人来报：“有一自称陆压的散人来访，自称可擒杀赵公明。”

    姜子牙等十二金仙纷纷大喜，快请。

    一个身穿红色大袍的青年道人缓缓走入营帐之中。

    十二金仙纷纷感觉诧异，他们身为阐教正宗，洪荒之大，哪路神仙都曾听说过，却唯独没听过这位陆压道人，而且，观其修为如云飘渺，如天辽阔，深不见底一般，纷纷内心惊骇。

    这究竟是哪位尊神。

    “敢问大尊何处清修？”燃灯道人开口试探问道。

    陆压缓缓答道：“我居于世外之世，天外之天。”

    十二金仙苦头思索，却不知道这地方是哪里。

    陆压心中淡笑。

    世外之世、天外之天。

    混沌也。

    他自然就是李小道了。

    赵公明之死，可是关系到了阐截两教彻底撕破脸皮的一个导火索，他怎能不来推波助澜。

    他曾也准备只是默默观望着，但直到赵公明下山，也未曾算到这洪荒世界有哪位叫做陆压的人，当初紫霄宫中，也未曾见过这么个道人，不得已，他只得自己化名而来。

    “敢问大尊，有何法宝能擒杀赵公明，他那定海神珠，金蛟剪都是极品的灵宝，等闲万难与敌。”姜子牙希冀的看着李小道。

    李小道淡淡笑道：“我有一书，叫做钉头七箭，你可扎一草人，在这书上写上赵公明姓名，日夜参拜，连拜七日，他自然形陨道消。”

    阐教金仙听罢，心中纷纷窜出一道寒气。

    洪荒居然还有这等杀人之术，这般想来，岂不是只要得了任何一个人的姓名，暗中参拜，都能杀了他。

    他们不了解，这正是以愿望灵球具显出来的一个结果。

    李小道此来杀赵公明，挑起两教争斗之外，还有为检验这方法效果的意思。

    这东西，再过一段时间。

    这东西可是要杀圣人的！

    阐教众仙虽然心里已经对这道人畏之如虎，但总算这东西不是用来对付他们，姜子牙便令兵将按李小道之言行事。

    那草人连拜七天。

    这一日，赵公明在洞内心如烈火煅烧一半，恍惚间，走出营帐。

    闻太师等人看见赵公明深知混混沌沌，纷纷大惊失色，惊恐问道：“道兄，你怎么了？”

    赵公明此时恍惚间恢复一丝灵智，立刻，明白自己中了术法，命不久矣，心中一股悲凉涌出，伸出手向闻仲：“莫要让家妹……”

    一句话未说话，他溘然倒地，一道神魂归了封神榜而去。

    就在赵公明死的一瞬间。

    碧游宫中，通天教主赫然睁开双眼，眼中怒意弥漫，但他尽管双手握拳，却始终没有动身。

    封神榜是共同商议的，他早有言在先，令门人弟子不可参与其中，赵公明明知故犯，身受杀劫，他如何能为之出头？总是阐教那边占了道理。

    不过，他在推算，究竟是谁杀了赵公明。

    一个呼吸，通天教主冷声道：“姜尚，封神劫后，吾再与你分算。”

    他只算得是姜子牙建起草人，日夜朝拜，关于李小道化身的陆压却是一无所得，丝毫不知。

    西岐外。

    李小道助这些人杀了赵公明之后，一双眼睛看向了碧游宫方向。

    “真能忍，不过，这才只是开始啊，你忍得了一次，忍得了两次，忍得了三次吗？”

    淡笑着说完这句，他轻轻自语：“申公豹，别让我失望。”

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第三百九十七章 元始出手

    海外仙岛之上。

    一个蓝衣仙女拦住了一个面容猥琐的中年道士：“你是何人，为何擅闯三仙岛？”

    申公豹拱了拱手，问道：“敢问，可是三霄娘娘中的一位？”

    那蓝衣仙女道：“我乃菡芝仙，你找三位道友何事？”

    申公豹叹了口气，满面悲情，从袖袍之中取出了三样事物。

    “大哥……”

    一瞬间，声音来，人同时至。

    申公豹的面前就多出了三位女仙，各个容颜绝美，气质逼人，尤其站在中间的那一位，温柔端庄，惠质兰心，她是云霄。

    申公豹看着云霄的气质容颜，心中不由微微泛起一丝涟漪。

    云霄则是怔怔看着申公豹手中的三样事物。

    那是金蛟剪、定海神珠以及缚龙索。

    性子激烈的琼霄当即双眼通红，逼着申公豹喝问：“你，你究竟是谁，为何我大哥的法宝会在你身上？”

    申公豹黯然道：“赵道兄已经魂归了，小弟特来将赵道兄的遗物送还三位师姐。”

    瞬间，琼霄、碧霄脸色煞白，身体摇摇欲坠。

    云霄则是怔怔摸着那金蛟剪，两滴清泪，无声滴在了金蛟剪上。

    这兵器是前几日赵公明上岛来借的。

    “他，被谁所杀？”云霄闭上眼睛，问道。

    申公豹也露出一副伤感的神色，道：“都是那阐教门人阴险狡诈作祟，他们正面敌不过赵道兄，便暗中施展邪术，以一门叫做钉头七箭的法术，书了赵道兄的姓名，塑了一个草人，连着七天，将赵道兄暗害了，做出这种无耻之事的正是那姜尚姜子牙。”

    云霄缓缓睁开眼睛，眼睛看似平静无波，但那却是隐藏的极深的情感。

    他兄妹三人，从三皇年间拜师通天教主，未曾料到而今，兄妹天人永隔。

    “他，有何遗言！”云霄问道。

    申公豹挤了两滴眼泪出来，哀声叹道：“公明道兄，望三位师姐千万不要下山，未免被那姜尚所害，阐教人多势众，又无耻之极，他实乃含恨而亡，临终之际，却又不愿三位师姐置身进来，只感叹未能尽到兄长本分，亏待了三位师姐。”

    云霄面无表情，却是拳头握紧，直接发白。

    片刻后，她道：“你回去吧。”

    申公豹一愣，心中揣思，难道这云霄当真如此绝情，还是兵行险着这条路走错了？

    旁边碧霄、琼霄二人立刻急红了脸，怒道：“大姐，你……”

    这时，再听云霄道：“替我去到那西岐，告诉那姜子牙以及阐教十二金仙，就说截教三霄不日便来领教阐教高法，讨亡兄之仇。”

    申公豹面上恭敬应下，转身离开，心中微笑。

    此日。

    三霄驾临殷商大营，教闻太师以军士布局，在两军阵前摆下九曲黄河阵，此阵以极品至宝混元金斗为阵眼，能失仙之神，消仙之魄，陷仙之形，损仙人之气。

    来到阵前，云霄冷目盯着对面阵中姜子牙。

    “截教三霄，请各位入阵。”

    姜子牙统领大军，此行伐商，现有这么一座大阵挡在中途，若要通过，势必要破阵，他转头看向各位师兄。

    “此阵，各位兄长，可有破法？”

    赤精子怀抱宝剑，道：“为兄前去一探根本。”

    姜子牙道：“师兄小心。”

    赤精子当即步入了九曲黄河阵当中。

    这一去就是杳无音信。

    这边，姜子牙等了半个时辰，大为惊恐，喝问道：“云霄，你将我师兄如何了？”

    云霄冷冷道：“若想知道，何不自己入阵来，是救人抑或破阵，都在尔等之行。”

    这边，燃灯道人之外的十一位金仙，纷纷大怒：“好，便让我等瞧瞧你这阵究竟有何玄妙。”

    语落，广成子，文殊广法天尊，拘留孙、慈航道人、黄龙道人、清虚道德天尊等一共十一位金仙，同时踏入黄河阵中。

    一入阵中，四周黄沙茫茫，风烟迷人。

    便看那阵中高处，三仙岛三霄站在高处。

    琼霄厉喝道：“阐教卑鄙小人，今日，就让尔等神陨道消，为我那死去的截教同门和我兄长报仇。”

    “大姐，启混元金斗！”

    十一位金仙赫然才看见了阵中高悬的如同一座尸体的赤精子，如死去了一般，悬挂在那里。

    十一金仙纷纷大怒，赫然就欲夺人破阵，各个拿出看家法宝。

    但仅在瞬息之间，但看阵中高空，一个灰色大斗，倒悬下来，一道黄光遍扫阵中全境。

    黄光过后。

    仙气俱散，顶上三花纷纷被削去，如同凡人一个个。

    十一金仙如同石塑一般，被镇在原地。

    看到阐教鼓吹的正统门人十二金仙，全部落网，碧霄厉声对兵士道：“将这些人用缚龙索捆起来，抬至两军阵前，斩首示众！”

    语落，便有阵中军士将十二金仙纷纷押往两军阵前。

    阵前。

    看见阐教的十二位金仙，竟如同凡人囚犯一样，被捆在了两军阵前。

    姜子牙只感觉天都要塌下来了，顿时眼前一黑，几乎要从四不像上跌下来，杨戬急忙扶住。但是他纵然看着一幕，也是神晕目眩，尤其是那其中还有自己的师父玉鼎真人。

    哪咤性格爆裂，立刻怒吼：“放了我师父！”

    却见，太乙真人在内的阐教十二金仙，就这般被悬挂在了两军阵前的木车之上。

    云霄一脸冷漠，道：“尔等不是喜欢将我那同门斩首示众吗，今日，便让你们也感受一番这种心情。”

    “斩！”

    一声斩！

    当即，碧霄得令，祭起掌中宝剑，如同一道长虹，霎时就直接欲要斩掉这十二位金仙的头颅。

    就在那个瞬间。

    天地之间乌云席卷而来，黑天暗地。

    是天威。

    圣人！

    怒了！

    “大胆！”

    那碧霄的宝剑触碰在了十二金仙的身上，却碰到了一道光芒，生生倒飞出去。

    下一刻，天地之间天花乱坠，九条金龙拉着沉香金辇前来，元始天尊面如寒潭一般盯着三霄。

    霎时，云霄心中心如死灰。

    圣人居然亲至了。

    她看向碧游宫方向。

    元始来了，老师会来吗？

    还未等她再想，只听元始天尊冷声说道：“将你们那阵摆开，本座来破阵。”

    云霄心里大寒。

    元始，居然要对他们三个小辈出手？

    她立即道：“师伯，弟子三人……”

    她话还没说完。

    元始冷目，一字一句道：“本座让你！摆阵！”

    琼霄一脸怒容道：“元始老儿，你欺人太甚，真当我等不敢和你斗一场。”

    碧霄也在同时，将阵旗遥遥展开，冷冷道：“请圣人入阵。”

    云霄怔怔的看着两个妹妹。

    随后，她缓缓闭眼，自顾走入阵中，三人同心，圣人如何，要战便战吧！

    元始天尊面无表情，踏入阵中。

    他一入阵，顶上混元金斗就照了下来。

    然而，元始头顶升起千朵金花，那玄光照在圣人身上丝毫效果未见。

    三霄心中发寒。

    琼霄厉吼一声：“元始，受死！”

    说罢，摧其掌中青光宝剑，直取元始天尊。

    元始眼皮不抬，那宝剑还未到面前就灰飞烟灭了。

    他取出袖中一把玉如意，随手一击。

    琼霄脑浆迸裂！

    碧霄声色大悲凄道：“妹妹。”

    然而，话音刚出，元始冷漠一眼看去，将怀中再取出一物，似一砚台，一下镇在碧霄身上，压得骨肉尽碎。

    再来就是云霄了。

    可就在这时，忽地一朵祥云踏来，是一青牛背上做了一老者，在元始之前，收走了云霄。

    元始见到老子前来，微微躬身：“见过大师兄。”

    老子将云霄收在袖袍之中，道：“此子根行深厚，不入神道，压入你教麒麟崖下便可。”

    元始点头，随后冷声道：“通天，你的这些个徒弟太过肆意妄为了。”

    他看着碧游宫方向。

    老子也看了过去，淡淡对着东海金鳌岛道：“师弟，你之教义，有教无类，未免良莠不齐，不过这封神榜乃我三人共商，你既已答应，便须要按照规矩来，现在你没约束好门人，落入劫中，也怪不得谁。”

    那里是碧游宫。

    他们是在对通天说话。

    碧游宫里，通天教主面无表情。

    但此事，本就是他理亏，就算心中再如何暴怒，也只能忍下去。

    老子骑牛离开，元始将弟子们解救出来，随后，各自赐了一颗丹药，为之补足了真气，道：“此乃尔等命中有此一劫，过得此劫，淬去锋芒，方能长久。”

    十二金仙躬身答是。

    随后，元始天尊取出三霄的法宝，道：“广成子，将此混元金斗，送还碧游宫去。”


------------

第三百九十八章 广成子还宝碧游宫

    广成子带着混元金斗、缚龙索等宝物往碧游宫而去。

    通天教主高坐云台之上，目视着阐教弟子而来，面无表情，不知作何想法。

    来到碧游宫，见到了水火童子，广成子开口道：“请仙童禀报一下，阐教广成子来求拜老爷，交归混元金斗。”

    水火童子听罢，进去片刻，得了通天教主谕令，将广成子带进了碧游宫。

    圣人面前，广成子俯首便拜，道：“阐教广成子见过圣人老爷，特来归还截教宝物混元金斗。”

    说着，将那灰色大斗同一根金色绳索交给水火童子。

    通天教主面无表情地道：“商灭周兴乃是天意，本教中人给你们添麻烦了。”

    广成子脸上几乎冒出冷汗，他听不出这究竟是真心的的歉意，还是语中带刺，不过东西已经归还，这金鳌岛还是不能多待了。

    于是，广成子叩首之后，道：“既然如此，那弟子就告辞了。”

    通天教主微微颔首。

    且说，广成子出了碧游宫之后，心中舒了一口气，但还未曾离转金鳌岛，路上便遇上一群截教众仙。

    赵公明、三霄、十天君、九龙岛四圣等等诸位截教弟子之劫难，众仙纷纷已闻，此刻见到阐教之人，居然还敢胆大包天的来金鳌岛来。

    “广成子，好大的胆子，你将我教门人打死，还敢来交换什么混元金斗，卖弄心意，是显摆你阐教能耐吗？可恨之极，吃我一剑！”

    说话的是一位身穿绿袍的绰约女子，此刻掌中化显青光宝剑，仗剑砍来。

    广成子心中叫苦，这可是师尊教贫道来的，那里是自己愿意来。

    却见这位龟灵圣母等截教众仙纷纷打杀而来，而且，看那势头，竟然是毫无保留。

    广成子纵身躲过一剑，却见龟灵圣母又拿出来四象珠子迎面来打，广成子不得不还手招架，取出番天印。

    番天印乃攻击至宝，迎面打去，将那四个珠子撞飞，直接将龟灵圣母打中面门，化出了原型，是一只绿皮巨龟。

    截教众仙看到龟灵圣母竟然被打的现出了原形，一个个都涨红了脸，又羞又臊，截教众仙本就非人之类众多，此刻竟然被人大的现出了原形，羞臊之余，更是增添三分怒火。

    多宝道人、无当圣母等怒火熊熊霎时再度来攻。

    广成子以番天印抵挡了几个回合。

    这便是泥人也有三分火性，打了一会儿，他心中大怒，道：“尔等欺人太甚，封神榜本就是三位老爷签订，你截教也在其中，现在逆天而行，落入劫中，本是你们自己不守盟约，现在在劫中落得灰灰又怪得了谁？”

    乌云仙、虬首仙、金光仙也各自仗着法宝杀将过来，怒喝道：“一派胡言，你将我教门人打死众多，反而还前来碧游宫归还宝物，欺人太甚，今日不留下你，决不罢休。”

    广成子见到截教众仙几乎一拥而上，心中大呼不妙，这等万仙来朝的金鳌岛，他只一人，这么多的群仙，一人只砍一剑都能砍死他。

    金鳌岛出不去了，他急往碧游宫逃去。

    碧游宫中，通天教主见到广成子风风火火的冲了进来，微微皱眉问道：“你缘何又回来？”

    广成子心中道：“圣人会不知道这事儿吗？”

    他暗叹道：“也罢，总是通天圣人失去了几个徒弟，这般发泄些气给我，也属正常，不过，三教签押封神榜，乃是圣人自己签的，他总不至于将我杀了泄愤，这岂非圣人食言背信了。”

    于是，广成子便解释道：“非是弟子不愿走，而是截教的师兄弟们拦着弟子，不让弟子离开。”

    通天教主闻言，脸上大怒，道：“水火童子，将那些孽障给我叫进来。”

    截教众仙进来之后，看到掌教老爷在此，纷纷不语。

    通天教主冷哼一声，道：“你们为何不让广成子离开？”

    龟灵圣母此刻说道：“这广成子实在欺我截教太甚，打死了我们一众兄弟门人，还假惺惺的送上法宝，分明是来耀武扬威而来，我等岂能让他如此猖狂。”

    通天教主沉声怒道：“一派胡言，那些截教弟子死了，是他们技不如人，不知天数，我早有言在先，是那些人心性不足，不能坚守门户，自取其祸，而广成子将本教法宝还回来，乃是尊吾圣人之尊，不敢善用吾宝，你们这些不受清规的门人，坏我名声，可恶至极，今日起，将龟灵圣母革除碧游宫，不允许她再入宫听讲。”

    龟灵圣母大急，还待再说，一道清风就将她送出了碧游宫。

    截教门人纷纷心中不忿之极。

    这时，通天教主再对广成子道：“好，你走吧。”

    广成子施礼之后，淡然瞥过多宝道人，金光仙等人，走出宫外。

    他出了碧游宫，还没到多时，忽地后面一众截教仙人，大声喊道：“拿住广成子，泄我等之恨，若非是他，龟灵师姐，怎么会被贬出门外。”

    声音喝出之后。

    只见碧游宫外忽然黄烟腾腾，青烟漫漫，金光五彩，绿风祥云，古古怪怪的截教众仙纷纷露出来了。

    截教号称万仙来朝，实则非人之类占了八九成，此刻大多还未脱得完全兽行的人，或肋生双翅，或面如豺狼，或象鼻牛嘴、或大耳如蒲。怪类稀奇，就是没有一个像人的。

    广成子连番两次被这些人拦住，尤其是通天教主都责罚了龟灵圣母，这些人仍然紧抓他不放，本来就怒不可遏。

    也就在这时候，所有人都没看到，便是碧游宫中一直关注这里的通天，也没有发现。

    一点红光从洪荒之外而来，点在广成子眉心之中。

    广成子瞬间心中怒火再为炽烈，开口道：“尔等真是不识好歹。”

    多宝道人冷冷道：“广成子，你留下来吧。”

    广成子怒容满面，直接脱口骂道：“真个左道旁门，不识天数，你看看你这些个门人弟子，尽是不分披毛戴角，湿生卵化之辈同群共处，有何颜面称为玄门中人！”

    此话一出，截教门人纷纷怒焰三丈，被气炸了内心。

    但是。

    碧游宫中。

    通天教主本来面无表情的脸上，却因为这句话而嘴角噙上了一抹笑意。

    冷笑。

    有道是打人不打脸，骂人不揭短，这广成子直接就揭了整个截教所有人的短板。

    多宝道人、无当圣母脸色气的铁青，羞怒交集。

    广成子说完那句话之后，心里也是咯噔一声，怎么自己竟然会吐出这样的话来，这不是火上浇油嘛，现在看这些结截教的人，一个个恨不得活吞了自己，内心有一丝悔意，不过自然不能让他们擒住受到侮辱，事到如今，只好再往碧游宫中躲一躲。

    洪荒之外。

    李小道看着自己指尖，一点红光，淡笑道：“通天你一直以来都是理亏，不便出手，现在，我就给你个光明正大的理由！圣人之战，开始了！”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：
------------

第三百九十九章 诛仙阵

    广成子再次冲进碧游宫中。

    “圣人，截教弟子仍然拦着弟子不让离开。”

    通天教主面无表情的一指面前，划来一道金光，铺成一条路，道：“你自去吧。”

    广成子感念道谢，踏入那金光之中，离开了金鳌岛。

    未几，通天教主将门人叫到面前，面无表情的责问道：“为何三番五次的拦住广成子，不将吾放在眼里，难道吾这个教主说的话，不作数不成？”

    门人弟子纷纷低头不语。

    唯有多宝道人咬牙道：“老师，那广成子视我截教如若无物，只尊他玉虚大道，将咱们贬为旁门左道，还说在咱们的门人‘不分披毛戴角之辈，湿生卵化之徒，皆可同群共处。”

    通天闻言立刻脸沉如水，道：“广成子果真如此说。”

    多宝道人等纷纷恨道：“这实乃无半句假话，我等纷纷可作证，更可将那广成子叫来对质。”

    通天冷冷道：“他说吾与一群羽毛禽兽同处，便是说吾与羽毛一并，既然如此，他那师父元始又是什么了？三清一体三分，广成子这孽障竟然敢如此辱我！”

    “多宝，你立即取后面诛仙四剑往西岐而去，布下大阵，我就与那元始师兄好好分辨一下这广成子的行为，看他如何说法？”

    多宝道人闻言应是，心中却多了几分若有所思的心情。

    似乎，这是老爷在借题发挥啊。

    因广成子之故，终于有了一个能够光明正大出手的机会了。

    多宝心中欢喜，终于等到老师出面为那些死去的同门主持公道了。

    界牌关下。

    轰隆霹雳雷响。

    一座先天杀戮大阵从天而降，从远处看去，杀气惨惨，直冲云霄，黑云密布，如一座城池似得，骇的西岐大军纷纷颤抖，那杀气足足震惊了整个洪荒的修士。

    西岐芦蓬之内，广成子面色一变，赫然看见那灰雾城池般的大阵之上站立一人，是截教首徒多宝道人。

    他才回转不久，这截教中人果然难以饶他，继续追来了。

    而燃灯道人却是面色大变，道：“不好，这等大阵，恐怕比那九曲黄河阵更加恐怖，我等不可擅闯。”

    “须得等掌教老爷法架降临才行。”

    多宝道人在那边冷目对着西岐，忽地看正上方祥云普天而来，一座九龙云辇托着元始天尊降在西岐。

    元始天尊同十二金仙一同来到诛仙阵前。

    多宝道人冷冷道：“多宝见过师伯。”

    元始淡淡道：“你为截教首徒，为何在此布下如此恶阵？”

    多宝道人冷哼一声，道：“师伯门下妄自尊大，将我截教贬的一无是处，今日特来讨教阐教高法。”

    元始天尊看着前方那阵，微微皱眉，感应到了圣人玄机，眉头更紧，冷哼一声：“通天师弟出来吧。”

    众人抬头看去，却见祥云金风，一袭黑袍的通天教主巍然驾临。

    元始天尊语气冷漠至极：“师弟，你我同大师兄三圣共商封神榜，缘何今日你作此背信之举，拦住西岐大军征途，莫非你也如你那些个徒弟徒孙一般，不知顺逆，要做逆天之举？”

    通天面无表情的道：“封神榜签押，吾并无反悔之意，今日之来，只为向师兄讨一人，只要师兄将你那徒弟广成子，交我处置，师弟自然撤了这大阵。”

    “广成子。”

    元始天尊看向弟子：“怎么回事？”

    广成子一脸冷汗的将在碧游宫上的事情一五一十地说了，他也不知道当时怎么就稀里糊涂的急火攻心吐出了那么一番话，直接得罪了截教圣人。

    通天看着元始道：“师兄，你听见了吧，你门下弟子广成子骂我教下不论是非，不分好歹，羽毛禽兽不择而教，元始，想你我三清一体同行，从老师那里继统玄门，一家之人，不分你我，但你这孽障弟子将我与禽兽羽毛相并，师兄你难道不是与我一脉相传吗？”

    “这般孽障畜生，期师骂祖，你只要将他交给我，让我处置了他，师弟我自当撤了这诛仙阵。”

    广成子脸上冷汗滚滚而落。

    然而，元始却是面色淡淡，道：“师弟，你也别怪广成子，他说的又有哪点错了，你门下弟子胡作非为，人言兽行，贤弟自掌大教，既然收了这般多的禽兽，就该好好教他们道理，知道顺逆，而今他们三分人样没学会，就出来丢人现眼，惹动是非，致使身坏劫消，岂非都是你这个教主的错。”

    “你既敢收那么多的徒弟，不分材质，便需要将他们一一教好了，现在是你自己没管教好那些个孽障，我弟子广成子又哪里说错了？”

    元始若是不护犊子，那还是元始吗？

    通天瞬间气得脸色铁青，他没想到元始居然会说出这样一番话来，丝毫不顾及兄弟情面，将他的底子全抖落了出来，不仅包庇广成子不说，还顺着这套言语继续教训起他来了。

    咔嚓。

    一声如龙霹雳，如雷池倾泻而出。

    这一瞬间，通天一腔怒火震得洪荒天地都雷声隆隆起来。

    圣人大怒，洪荒万灵都颤颤发抖。

    通天怒极反笑：“好你个元始，你门人骂我在先，怎么都是你有理了，既然你这么贬低我的大道，将我损的一无是处，好！你既然不顾手足之情，那就来好好闯我这大阵吧，以修为见个高下，别空呈口舌之利。”

    元始面无表情，却是扫了一眼那诛仙大阵，道：“身为兄长，我也该好好管教一下你，让你明白什么才叫天道。”

    通天脸色铁青，怒然：“你竟敢如此欺我，大家同拜鸿钧，你的阐教是天道，我的截教就不是天道了？”

    “话不多说，直接入阵吧！”

    通天来到诛仙阵中，厉喝一声。

    元始把九龙沉香辇一拍，徐徐往大阵东门而去，他头上飘起金灯，金灯生出莲花，花又生光……

    一时之间，竟有数亩庆云拖住莲花金灯，光彩照人。

    圣人之祥瑞威严，顿然化显。

    元始顶着庆云莲花金灯，径自走入诛仙剑阵门来。

    他先往东门而去。

    通天教主轰然一指东门那口诛仙剑，宝剑一晃，元始那数亩庆云莲花金灯，竟然被削下来一朵莲花一盏灯来，轻飘飘落了下去。

    元始皱眉，暗道：“这阵法还有些厉害之处。”

    接下来，他从正东门拐了往上，将南门看了看，又去正西，到正北，将诛仙四剑纷纷都看了一遍。

    元始看了诛仙阵后，自顾出来，淡笑道：“这阵有什么稀奇，本座纵横来往未见其难。”

    通天冷笑道：“元始少吹虚话，我等都知道，圣人之体，万劫难灭，与天道同寿，本座固然伤不了你，但你倒是将这阵破去了，才算你的本事！”

    元始淡然道：“我等身属玄门，长幼有序，尚有师长在前，等大师兄来，自有道理。”

    通天丝毫不惧，道：“好啊，让大师兄来，正好让他分解这桩冤仇，看看你是如何欺我。”

    (本章完)


------------

第四百章 准提到来

    界牌关外，忽地异象阵阵，空中紫气弥漫，有一老者骑牛而来。

    阐截两教纷纷躬身施礼。

    只因这位是他们共尊的玄门领袖，道祖老子。

    老子是阐截两教的根本，玄门的教主。

    老子与元始见过之后，和元始自顾往阵前而来。

    通天看到老子降临，居然是去了西岐那方，心中有些不妙，微微眉头蹙起。

    老子走到阵前。

    通天微微施礼：“见过大师兄。”

    老子一派淡漠无为之象，道：“贤弟，我与你三人共议封神榜，乃为整顿四极，安定三界，你为何兴此阵逆天而为？”

    通天闻言，便立刻心头明了，老子果真是站在元始那边的，当下，他勃然色变，道：“大师兄，你为众圣之首，必然不会不知道我为何前来，可你只说我兴阵阻周，这是何原因？反来问我？”

    “那元始门下广成子上我碧游宫欺我截教，辱骂于我，而元始一味偏让袒护自己门徒，更是直言阐教才是正统天道，他如此欺我，早就不将三清之义放在眼中，岂料你来，也是同样态度，既然如此，那就来闯我这阵，任你兄长施为，能破了这阵，我自然退去。”

    老子面无表情，道：“你我圣人之尊，何以妄生嗔念，且不说广成子说没说那番话，便是说了，也没这般大的罪过，你实乃借题发挥，属意为你那不守清规的门人弟子报仇，我说的可对。”

    通天一时间被戳中了心事，他脸色复变，但岂能承认，便更怒道：“大兄三尸尽斩，我自认不如你，无名之火按捺不住，是我修行不够，今日是一定要和元始见个高下的。”

    老子见以理相劝，通天仍是铁了心的要逆天而为，不由得脸沉如水。

    “通天，为兄已将好话说尽，你趁早听我的话，乖乖撤去此阵，封神乃是洪荒大事，不可儿戏，你莫忘了那第九位圣人，他可始终不知在何处虎视眈眈的盯着咱们呐！！”

    听老子这般沉声说道，通天却丝毫不惧，哈哈大笑：“休要搬出来什么洪荒大事来压我，那人不过准圣罢了，我等随意一个指头便可碾压他，今日，是我与元始之仇怨，他欺我太甚，大师兄你要偏袒元始，便就直接来破阵吧。”

    老子沉声喝道：“通天，为兄再给你一次机会，快将此阵撤了，回你碧游宫，静思己过，我尚可能容你再掌截教，若是不然，我即刻拿了你去紫霄宫，面见老师，休要以为你成了圣便可无所顾忌，届时，将你镇压混沌之外，永世不可再来洪荒，莫要悔之晚矣。”

    通天听罢，眼睛红了半边，大怒，叫道：“李聃！你竟然敢如此辱我，休要以为你占了三尸，执掌玄门，就可肆意品评众圣，你是圣人，我也是圣人，今日，便来见个高下，我就看看你这个三尸圣人究竟有何能耐。”

    于今日，三清彻底恩断义绝。

    他们虽已成圣人之尊，但元始、通天嗔念蒙心，是以不顾兄弟情份，老子三尸尽斩，无情本心，早就在在成圣的那天就没有了情分，心中仅有天道。

    老子见到通天反而更加叫嚣猖狂，面色沉静道：“既然如此，就休怪为兄无情了。”

    说罢，他一拍座下青牛，径入阵中。

    通天厉笑一声：“你敢进来就好，我自有方法擒你。”

    老子进阵之后，通天倏发一道掌心神雷，震动诛仙剑门，一道光芒削向老子。

    连元始都被这一剑削去了一花一灯。

    可是，面对老子，只见老子顶上化显一塔，璎珞垂珠络绎不绝，玄黄之气护体，万法不伤。

    诛仙剑气对老子毫无作用。

    老子将手上所执拿的扁拐当即朝着通天迎面打去。

    通天竟然躲不过。

    老子不愧是斩三尸成圣，他能掌控的天道之力，超过一般圣人太多了，直接破了通天的圣人法体。

    赫然。

    犹如扇了通天一个巴掌。

    通天脸上被扁拐狠狠抽了一记。

    这下，可真是天都要塌了。

    圣人被直接在面皮上甩了一下，通天一腔怒火恨不得烧遍洪荒。

    霎时间，洪荒雷震、罡风呼啸、地动山摇，天空都阴云笼罩，犹如天哭地嚎……

    “李聃，吾与你不死不休！！”通天须发倒飞，如若癫狂一般，脸红耳赤的吼道。

    老子却是神情淡淡，道：“三尸未斩，就你这点微末道行，还敢逆天行事，休要狂言，且用实力来说话。”

    通天一拍大阵，刹那之间，洪荒之上惊闻天地呼啸。

    洪荒之间的所有生灵兵器都发出了铮铮哀鸣，朝着界牌关下，微微低头，似有俯首朝拜的意思。

    诛仙剑阵，第一次全力施为。

    杀气、煞气，似欲颠倒天地，冲破洪荒！

    四剑合成四根通天剑柱，朝着老子杀来。

    老子微微皱眉，神情不变，随即，口中一吐清气，清气倏化三位道人，竟同时有圣人之力。

    通天赫然大惊，这老子竟然将三尸全都化作了能战的分身，且每个都具有圣人之力。

    且看，那四剑腾空压盖而来。

    老子在内的本体，并一气所化三清分身，共立四处，将大阵定住，再发雄力，倏忽就将那四根巨剑掀飞了出去。

    老子一气化三清，此刻一体三分，统共四圣之力，各自拿起扁拐、宝剑、玉如意、蒲扇狠狠的在通天身上打了四计。

    四计圣人之力，将通天打了连连跌跤，面皮涨红如血，羞怒难当。

    老子微微皱眉，混元一气终是气态，虽有圣人之力，却难持久。

    于是，打了通天四计之后，他摇身拍牛出了诛仙剑阵。

    通天怒道：“休走。”

    老子淡淡道：“你逆天而为，我虽只一人破不了你这阵，但你终难逃天谴，且等明日，便是你这阵告破之时。”

    老子拍牛出了诛仙剑阵。

    通天自持诛仙剑阵威能，是以不敢出了阵，与老子、元始为敌。

    元始天尊问及战况如何。

    老子道：“我以扁拐打了他几下，不过，这阵法实在穷凶极恶之极，通天此人，截教擅长截取，是以器术等外道威力可怕，此阵虽奈何不了我等，但要破之恐非四位圣人齐至，各自镇住一门，拿了他那四把宝剑，方能破掉。”

    元始天尊微微皱眉。

    忽地，就在此时，天空中异象阵阵，金光禅唱弥漫。

    却是西方准提圣人来临。

    元始微微舒气，道：“道友来的甚是及时，我玄门内乱，通天不按天数，顺逆倒施，在此布下了这穷凶极恶之阵，需要四位圣人破阵，道友来了，便再只差一位了。”

    准提道人看了一眼那诛仙剑阵，微微吸气，沉默片刻，随后道：“上清圣人真是乱来，封神大事乃定鼎三界四极的洪荒第一大事，他竟然逆天而为，阻拦洪荒永生轮转之事。”

    元始天尊叹道：“通天此举，实乃我与大兄教导无方，让道友见笑了。”

    准提道人说道：“通天此举乃是逆天道、背洪荒，非你一家之事了，我这就前往西方，请教主前来，共同破了他这阵！”

    ()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百零一章 六魂幡

    东海金鳌岛上，海波荡漾，万里晴空。

    岛上芝兰齐芳，松柏翠竹，四季长春，一派仙家气象。

    一个黑袍青年缓步踏上了金鳌岛。

    周遭是并没有跟着通天教主前往西岐的大多数截教弟子，一众异人兽相，还在互相交谈。

    “这次掌教老爷法驾亲临西岐，定要叫那阐教弟子好好见识一下我截教大道，为那些死去的同门出一口恶气。”

    “那玉虚圣人也不过是个沽名钓誉之辈，掌教老爷，定要和他见个高下的，让洪荒世人都知道，我截教才是玄门正宗。”

    …………

    这般交谈，落入青年耳中，他只是嘴角含笑。

    青年就这样越过截教众人身边。

    而这些截教众仙却是毫无发觉，一个活生生的人就从他们身边走过。

    李小道一路走过金鳌岛，进入到了通天教主的碧游宫中。

    如入无人之地。

    他左手微掐，脚步随心而动，不多时，就到了碧游宫的后园，这里就是通天教主珍藏所炼制诸多法宝的地方。

    脚步一踏，丝毫没有触动这里的圣人禁制，李小道进到了内中。

    抬眼一看，宝光纷呈，五颜六色，似前些日子见到的定海神珠、金蛟剪等物都悬挂在一面墙壁上。

    而李小道直接越过了这些宝物，走到了一个东西面前。

    此物是个绿色小幡，李小道盯着这幡，感受着其中的咒力阴邪之气，自语道：“果然不愧是以器术见长的通天，这六魂幡就算无法真个杀死圣人，也恐能让他们跌一个大跟头……”

    说完，他嘴角露出了残忍：

    “有我之助，必完你心愿……”

    他将身体一缩，摇身一变呈现出了愿望灵球的形态，再一个闪烁，愿望灵球完全融入了六魂幡之中。

    从外部看起来，六魂幡毫无变化，就算是通天亲至也看不出来他亲手炼制的宝贝，已经有了天差地别的变化。

    它的本质，已经变成了愿望灵球。

    是只要付出代价，就一定能够完成心中所想的宇宙至宝。

    只要付出代价，圣人，真的是会死的！！

    ………………

    另外一边。

    通天在诛仙阵内看着异象纷呈，禅音轻唱，知道是西方准提道人前来。

    他面色瞬变，西方之人竟然也来搅这趟浑水。

    他心里万分不信，他心道：“不可能，这是我三清家事，老子和元始再怎么和我势同水火，也不可能不要脸皮的勾结外人来打我！”

    然而，第二日！

    当西方金霞普天而来。

    接引准提齐至界牌关前，通天终于不得不相信了这是真的。

    “好个不要脸皮的老子、元始，居然真的做出了这等不顾玄门脸皮的事情，你等有何脸面称为玄门中人。”

    通天直接喝声大骂。

    四位圣人齐至诛仙阵上方。

    元始冷道：“通天，你逆天而行，此乃西方二位道兄顺天行事，现在我等四圣齐至，你若还有悔过之心，就尽快撤了这恶阵，随我等到紫霄宫在老师面前叩首认错，还能有你一线生机。”

    通天肺都要气炸了，脸色青红变幻：“元始，休要抢白。”

    说完，他又指着接引道人，骂道：“接引老道，你也好不识相，此乃我玄门内事，你不在你西方极乐清修，居然也来搀和，真是欺人太甚！”

    接引面容悲悯，道：“通天道友言重了，吾等非特意针对道友，只要道友莫要逆天行事，快些撤了这大阵。”

    准提冷冷道：“通天，你莫要避重就轻，封神乃洪荒大声，我等圣人掌管天地，奉鸿钧老祖旨意以封神榜封天庭众神，你背盟欺心，今日大祸临头！”

    通天心中嗔念炽烈，准提话语犹如火上浇油，更让他火烧连山，怒喝道：“你们四圣齐至又当如何，我通天怕了你们不成！”

    此刻的通天是又怒又气，本来只打算让阐教交出广成子，他就打算与元始揭过这桩，未曾想，这帮人实在欺人太甚。

    元始冷言道：“莫再与这不识时务的孽障多言，我等直接破了他的阵就是。”

    说罢，元始首先跨步走入阵中。

    接引一叹，往北门而去。

    准提往西门。

    老子面无表情的骑牛进入南门。

    通天赫然厉色发动诛仙剑阵，当即四道如同重临尘世不周山一般的通天剑柱，巍然现世，其上煞气弥天，直杀四圣而来。

    元始对上诛仙阵，取出至宝玉如意，放出一道白光，轰然射住诛仙剑。

    接引手中没多余法宝，只有一杆拂尘，轻轻一掠，三千烦恼丝缠住戮仙剑。

    准提手上七宝妙树无物不刷，菩提霞光掠过，赫然便将陷仙剑刷入光中。

    老子进入绝仙门，绝仙剑来攻，老子头顶现出玲珑宝塔，玄黄之气散出九万朵莲花，势镇天地，刹那间就将绝仙剑镇在原地。

    只是一个呼吸，诛仙剑阵，四大凶剑分别就被四位圣人收走。

    截教在外的众仙纷纷看的心寒胆颤。

    这就是圣人啊！

    一个秃头耳长的截教仙，心中敬畏：“这下掌教老爷可危险了，也怪他非得给那些个劫中弟子出头，一下来了四位圣人，他再怎么厉害，也抵不过四位圣人啊！”

    通天见这诛仙剑阵瞬间被破，脸色大变，又看到四大圣人破阵之后，继续向他打来。

    老子随手发出一道紫霄神雷，打向通天教主。

    通天教主手中化显紫雷锤，迎头击去，刚灭了那道紫霄神雷，背后就被元始天尊用玉如意打了一下，当场跌下云座。

    还未等起身，准提道人现出法相，四十八手臂，各执拿璎珞、鱼肠、宝剑、宝杵、伞盖等四十八样法宝，一股脑劈头盖脸的打在了通天身上。

    这两个圣人配合紧密，当下就将通天打的趴在了地上。

    通天刚怒吼着抬起脸来，却看接引道人迎面甩出一根拂尘，一下将他束发道冠打散。

    通天披头散发，被羞辱的惨状连连。

    他心中怒吼不已，但心知诛仙阵破，大势已去，当即遁入虚空之中，远远逃出。

    接引看见通天逃走，哀叹道：“总归是道友一场，便也由他去吧，望他能够静思己过！”

    元始默无表情的对着几人点头，道：“此番多谢诸位了。”

    接引准提各自颔首致礼，纷纷离开。

    元始命姜子牙继续率军进发，自己则同老子回转了昆仑山。

    通天逃回了碧游宫，跟来弟子也四散而逃。

    他孤身坐在碧游宫中，面前是一众跟着逃回来的弟子。

    通天忽然悲声惨笑。

    “哈……”

    “我通天败得一败涂地，如此凄惨，还有何颜面再掌碧游宫……”

    多宝道人看通天教主双眼悲情，心中大痛，两行热泪滚落出来，泣声咬牙道：“师尊不必垂头丧气，一时之败，算不得什么，我截教还有万仙来朝，万众仙人就是一人踩一脚就能将那阐教踩成灰烬，虽然我等无法奈何的了圣人，但是管教那阐教、西方教彻底灭门，大不了大家就同归于尽！”

    通天道人内心早就被贪嗔恶念充斥塞满，此刻眼中凶光毕露：“徒儿说的对，我既然被打成这么个样子，面皮尽失，还有什么颜面再当圣人，既然这洪荒天地没意思了，本座也就豁出去了。”

    “长耳定光仙，执我符咒去后院，取出那杆六魂幡来，我这就将此番挂在紫芝崖上，日夜拜祭！”

    长耳定光仙领命，心下却惴惴欲动，不过还是照着旨意将东西取来。

    通天手中剑指一挥，在那六魂幡上书了老子、接引、元始、准提、广成子、姜子牙的姓名，语气冰冷的森然道：“你们将我如此侮辱，就休怪我彻底撕破脸皮了，大不了，咱们就同归混沌。”

    他遭受到如此屈辱，心中已然觉得这洪荒没甚意义，满腔恨火驱使之下，几欲毁灭天地，势要将那四位圣人同时败坏根基。

    他知晓这六魂幡多半无法杀死圣人，但只要他日夜祭拜，以自身气运为祭奠，坏掉四位圣人的根基还是不难做到，根基一坏，圣人之体也就大大受创，起码数千万年无法再临尘寰。

    “从此之后，定叫洪荒大地圣人不出！”通天厉声道。

    (本章完)


------------

第四百零二章 通天，死！

    姜子牙一路兴兵东征，破了余家痘术，来到了潼关休整。

    少顷，间十二金仙同燃灯道人全部驾云而至。

    姜子牙问道：“怎地，诸位师兄又临尘世。”

    燃灯道人默然道：“我等在山上本来清修，是掌教老爷召唤我等前来完纳这最后一桩劫数。”

    姜子牙深谙此东征之路多灾多难，叹了口气，道：“截教教主不是都已经被四位圣人打退回了碧游宫了吗，不知还有什么人拦路？”

    燃灯道人道：“还是咱们那位通天师叔，他上次败了之后，咱们师尊本以为他能静思己过，没料他反而卷土重来，此次兴起万仙之祸，教那截教不管老幼强弱，数万仙人都前来拦路，在潼关之前摆下了一座万仙阵，掌教老爷算着此劫，特令我们下凡助你。”

    姜子牙闻言顿足捶胸，悲愤道：“这，这，这通天教主好歹也是圣人之尊，好不要面皮，败北之人还三番前来阻我，有何颜面掌立大教？”

    燃灯道人叹口气道：“此话休说，我等且往那阵中先看看，等次日掌教老爷同大师伯来了自有收拾他的时候。”

    说罢，燃灯道人同十二金仙往云上一纵，来到万仙阵上空。

    却见此阵之中乌压压全是人，高高下下、俱是三山五岳中的得道中人。

    就在这时，下方有一截教仙人觑见了十二金仙的行藏，笑道：“藏头露尾算什么玄门正宗，十二金仙，既然敢来偷看，就不妨下来试试我这阵。”

    黄龙道人性情爆裂，怒喝一声：“试就试。”他便化出宝剑攻去。

    那人叫做马遂，见到黄龙道人从云层下扑下，大笑一声，袖中取出一个金箍，往上一扔，便套住了黄龙道人的头。

    霎时，黄龙道人头疼欲裂，痛嚎一声。

    十二金仙见状赶忙上前接住。

    万仙阵内响起了山海般的震耳笑声。

    十二金仙不敢造次，赶紧带了黄龙道人回返西岐芦蓬之中。

    此日，元始天尊法驾降临，老子也骑着板角青牛而来。

    众仙恭迎圣人法驾。

    元始天尊随手往黄龙身上一指，那禁锢脱落，他抬头看向那万仙阵中，道：“这次，便是谁也救不了他了。”

    老子淡淡道：“逆天而为，必有天谴，前番饶过他一次，这次他难逃劫数。”

    二人正说着，芦蓬外有一道祥云驾临而来。

    “截教长耳定光仙前来拜见二位师伯，吾师令我下拜帖，请二位师伯往万仙阵中一游。”

    元始天尊取过拜帖，冷笑一声：“你且回去，吾等稍后就来。”

    长耳定光仙犹豫了下，想要开口说那六魂幡之事，但随念想罢，那六魂幡是我所保管，一会儿师尊叫我去，我就带了此物逃走，再献给这两位老爷，也能逃过截教败亡一劫。

    他是心知截教必败的。

    毕竟，这边可是四位圣人。

    于是，他便没有再说，自顾离开了西岐。

    半晌后，元始、老子踏至万仙阵。

    此番见面，三清再无任何言语，只是破阵，毫无丝毫情义可见了。

    那万仙阵中有太极阵、四象阵、两仪阵等等大阵由万位仙人聚齐，汇成一座万仙大阵，阵中有阵，人中有人，包罗万象，恐怖之极。

    元始随手赐了几个弟子盘古幡、玉如意、老子也赐了几样法宝，把太极图交给赤精子，让十二金仙分别前去破阵。

    他与元始二人却是来到阵中上方。

    通天教主穿一身绛红鹤寿仙衣，道：“今日之战，不死不休，除非你我同时不掌圣人大教，才能罢休。”

    说罢，掌中现出青萍宝剑，赫然杀去。

    杀气惨惨，天云愁淡，直扑元始而去。

    老子心知通天再没了诛仙大阵，与元始只能战个平手，便就盘坐青牛之上，静观元始、通天之战，等待一个合适机会，一举擒住通天。

    那边十二金仙拿了圣人宝物，无往不利。

    适时，又有准提、接引前来引渡截教众仙。

    龟灵圣母被一杆鱼竿钓去。

    准提圣人更加恐怖，张开须弥宝袋子只见三千红光尽被收入。

    通天在那边见到阵中情况情况赫然大怒：“准提，你敢………”

    准提身为圣人之尊，居然对他普通教众出手。

    却见此刻，因十二金仙圣人宝物之力，已经将数百截教仙打的脑浆并列，身死魂飞。

    又有接引、准提两位圣人趁机引渡西方而去。

    半个时辰之内，截教号称万仙来朝，死的死，收的收，逃的逃，刹那之间，万仙大阵仅余数百仙人。

    此时，通天教主稍一分心，便被元始以金灯迎头击了一下。

    老子见势拍牛前来，一扶头顶鱼尾冠，冲出三道清气，三清分身赫然往通天三侧而去，当场就要趁着这个机会，擒拿住通天。

    通天见教众死的死，散的散，此刻自己也要败北被擒，怒然大喝：“长耳定光仙，快摇六魂幡！”

    此声嘹亮，几位圣人都大吃了一惊。

    长耳定光仙霎时心中一颤，不敢应答，当即就抱着怀里的绿色小幡准备离开。

    然而！！

    那怀中六魂幡却腾然发出一股力道，从长耳定光仙怀中挣脱开来，一个瞬间，就飞向了通天那里。

    长耳定光仙大惊失色：“四位圣人老爷小心，那六魂幡被吾师日夜祭拜，一旦摇动，要坏你们根基啊！”

    四圣赫然大惊失色。

    “叛徒！！”通天怒吼一声。

    他怎能料到这长耳定光仙居然临阵叛变。

    不过，这个时候那碧绿小幡已经挣脱了长耳定光仙，一道绿光就撞在了通天怀里。

    通天还未及诧异这宝物自来。

    此刻，接引准提，同步来至通天面前。

    老子寒声道：“诸位道友不必担心，圣人万劫不灭，就凭他那左道之术，缘何能伤我等。”

    准提也笑了，高坐莲台上：“通天，出口狂言，我等就坐在这里，让你摇动那幡布，看你如何？”

    通天拿到了六魂幡，登时心神大震，身化青光，避过了老子一气三清的摄拿，跳到高处，然后犹如夜枭一般厉声道：“尔等受死吧！”

    说罢，他左手摇动这幡布！！！

    幡布动！

    刹那间！

    圣人色变。

    没有预料到的一幕赫然出现。

    幡布摇动，竟然是这么恐怖的异象。

    天地顿时轰然震震。

    绵绵血雨仰天大洒落。

    幡布动了！

    通天面色巨变，他脸变惨白，他竟然感受到他的一切都在失去。

    他不敢置信的大声吼道：“怎么回事！！”

    他的气运、他的法力、他的一切都在往这六魂幡中流失。

    这时，通天的心中传来一个声音：

    “你不是想杀了元始、老子那几人吗？以你圣人之体的一切作为代价，就能做到了！我会如你所愿，也谢谢你为我所坐的这一切，通天道友。”

    通天瞬间惊恐异常。

    他立即明白了这一切。

    原来，这都是这玄机道人的算计。

    这个声音，就是那血海玄机！

    那未来的第九圣！

    他现在，要毁灭洪荒了，以他的死作为开启。

    他嘶声尖叫：“不！！”

    他虽然做了要重开洪荒天地的打算，但是绝不能接受自己身销道陨。

    然而，已经迟了。

    从他心中想要杀死元始老子，开始祭拜六魂幡的时候，他就已经在愿望灵球上设定了结果。

    现在，他摇动了六魂幡，就是在让这个结果化为现实。

    然而，一次性杀死四个圣人，代价是恐怖的，通天要付出的代价一切都要从他身上出。

    这个代价就是他的一切。

    愿望灵球是由李小道本身变化的，这一连四十九日的祭拜，早就在通天所不知道的情况下，将他的一切都和愿望灵球联系到了一起。

    设定了结果，现在要实现结果。

    这个结果是不可逆的。

    刹那间。

    就在老子、元始、接引、准提各个惊恐的神色之中。

    通天在摇动了那六魂幡之后。

    通天，竟然在那一刹那，身体散成了道道灰烟。

    他要杀了这些人，就必须要付出生命的代价才能做到！！

    圣人的命！

    通天，死了！！！

    “通天！怎么可能！！”老子就算斩了三尸，也是难掩面上惊骇之情。

    (本章完)


------------

第四百零三章 成为混沌

    通天竟然死了！！

    此刻，潼关万仙阵上方，得到了通天献祭自身之力的代价，愿望灵球大展威能。

    一股不可逆改的宿命之力，瞬间席卷六魂幡上有名之人。

    广成子和姜子牙两个微末道行的小辈，当场身化灰灰，连真灵都难以聚合，是彻底的消失在了天地之间。

    他们就好像是被一只大手强行抹去了存在世界上的痕迹一样。

    四个圣人的圣人真躯在这股力量之下寸寸龟裂。

    他们的脸庞、四肢，就好像一个瓷器被打破了一般，一块块的碎片从身体上掉落下去。

    圣人之劫。

    一切都好像陷入了静谧。

    这一幕很唯美。

    然而，身在这股劫力中心的四位圣人可是疯狂了。

    “通天，你究竟做了什么！！”

    原始的怒吼震撼了洪荒天地。

    老子元神最为近和天道，此刻明悟了刚才通天的那举动，赫然看着那六魂幡，失声道：“那个疯子，竟然以自己的一切作为祭奠，要拉我们一起陨落。”

    此刻通天已经死了，代表着，吸收了通天一切的这杆幡布赫然成为了诛圣之幡。

    关键时刻，老子迅速冷静：“莫慌，此幡虽然逆天，但他顶多只能拉着一个圣人赴死，通天付出的也只是一个圣人的一切，不可能拉着我们四位圣人一同去死，此股诛圣之力一分为四，虽然可怕，但顶多只是将我们境界打落，无法彻底杀死我们，诸位道友，立刻稳固圣躯，抵挡这股力量，等待老师前来。”

    虽然话是如此说，但是一个圣人的彻底自我毁灭，换来的毁灭之力，怎能有那么好抵挡，尤其是还是用这股力量推动着可以干涉宇宙现实，强行实现因果的愿望灵球呢。

    这一刻，四位圣人都感受到了自己的一切都在远离自己。

    是那六魂幡，他在剥夺着圣人存在于洪荒之中的根基，如气运、因果、命运、法力、甚至思维。

    听了老子的话，四位圣人都是心中虽然惊惧，却也做好了最坏的打算。

    老子盘坐在那里，身上似乎琉璃一样的碎片，不停地掉落，每一片落下去，都代表这圣人之力的流失，道：“没有想到通天居然能够做出如此举动，实属意外，这一次他以毁灭自身给我们带来的代价，恐怕要千万年才能恢复。”

    元始眼中露出后悔，想要说些什么，张了张口，却什么都没说。

    然而！！

    “你们以为这样就足够了吗？通天道友的愿望是杀死你们！不完成他的愿望，我怎么忍心！”

    就在这时，一道声音出现在了众圣的耳中，让他们以为事情就到此为止的内心，彻底如坠寒潭。

    随着这声话语，李小道从六魂幡中走出。

    他着一身宽大黑袍，这一刻，在众圣眼中，这来人竟然是仿佛从前所未有的黑暗中走出来的终极恐惧！！！

    是他！！！

    这一刻，众位圣人都明白了！！

    一切都是这玄机道人的算计！

    准提立刻怒吼嘶声，仰天悲道：

    “通天，你实乃洪荒第一罪人啊！！！”

    他们都明白了。

    “通天，洪荒，因你而绝！”元始失神的惨笑。

    通天完全是被玄机道人玩弄在掌中的一颗棋子。

    从玄机道人从六魂幡中走出的一刻，他们就全部清除了。

    那里是什么通天要豁出去了和他们同归于尽，明明是通天被人算计，把自己搭了进去，现在还赔上了四位圣人！

    “原来是你！”老子沉声道！

    李小道表情平淡，缓缓走向众圣，道：“洪荒该走向末路了，我为第九尊圣人，也是洪荒的终结者！”

    他伸出了那一只手，眨眼，手掌中三色气流汇聚，代表了毁灭的混沌之力，立时诞生。

    却见，就在此同时，老子低喝一声，顶上玲珑宝塔垂下万千玄黄之气笼罩住四位圣人！

    万法不侵的玄黄宝塔。

    李小道微微皱眉，冷哼一声，这就是最后关头了，哪里会容许再生变故。

    若是老子全盛之时，他身为最强的三尸圣人，掌握这玲珑宝塔，这万千玄黄之气，他一定绝难突破。

    但是！！

    这一刻，眼前的四位，全都被通天以自身献祭出来的一切损坏了圣人的一切。

    这个一切，包括他们的气运、道行、法力、元神、一切他们存在的根本。

    这个时候的他们，连准圣境界都保持不了。

    这个时候的四圣，就是他们气运跌至最低谷的时候。

    他费尽了数万年功夫，为的就是这一天，算计通天，让通天以死亡为代价，折损掉眼前这四位圣人的一切。

    所以！

    三色气流汇聚的双手！

    微微有些阻碍，但是，只是一个呼吸，就穿过了玄黄之气的防护。

    一只手，有形无质，如若一阵风，轻轻一拂。

    带走了眼前四位圣人的性命！

    带走了他们的一切！

    瞬间！

    老子、元始、接引、准提！！！

    死！！

    一日之间，五圣陨落。

    混沌之外，紫霄宫中，宫殿刹那之间成为飞灰，鸿钧道人睁大双眼，悲叫一声：“劫数啊！”

    这一刹那，李小道脸色煞白，狂吐出一口鲜血，但是嘴角却是露出一抹冷笑。

    从他从六魂幡中走出来的那一刻，他就暴露在了洪荒天道之中。

    不过，他不惜以本身的一切为代价，换来愿望灵球给他争取了杀死四位圣人的时间。

    现在，天道鸿钧终于发现了。

    但！

    压制到这一刻，也足够了。

    五位身为洪荒之体的圣人陨落。

    李小道看着掌间的五条鸿蒙紫气。

    张口，吞了下去！！

    同时。

    洪荒七圣，五位已死，代表着洪荒快入末日。

    到了这个时候。

    李小道看到了那一朵莲花。

    那只有在洪荒毁灭的时候才会出现的莲花。

    黑莲。

    灭世黑莲！

    他没有丝毫犹豫，闪身一口吞下了眼前的黑莲。

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    九声天地巨震。

    洪荒末劫，天地哀鸣……

    下一个瞬间。

    李小道所在的地方，出现了两个人。

    是鸿钧道人和女娲。

    “他们，老子、元始、通天、接引、准提死了！！！！”女娲惊恐的大声喊道。

    她看向鸿钧老祖：“这，这怎么可……”

    鸿钧老祖闭上双目，微微咳嗽，竟然咳出了金黄色的鲜血，悲笑一声：“好个第九圣人，真是大道循环，在劫难逃！”

    “是他干的！！”女娲赫然惊恐的看着面前已经成了一朵青灰色石莲的李小道。

    “一生一灭，大道轮回，完了，一切都完了。”鸿钧惨笑一声。

    “老师也没办法阻止了吗？”女娲激动问道。

    “谁也没有那个能力。因为，他，现在就是第二个盘古！”鸿钧道人说完这一句话。

    女娲瞬间看着天地间的一切。

    一切都在往这朵青灰色的石莲之中涌进去。

    它在吞噬洪荒的一切。

    女娲终于明白了。

    这石莲就是混沌的具象化形态。

    当年盘古也是从莲花中出来。

    莲花就是混沌。

    盘古将混沌开辟成了现在的洪荒。

    现在，这第二个盘古，要将洪荒重归混沌。

    所以，一切都在回归开天之前的样子。

    李小道吞下的那四朵莲花，就是混沌散开成为的四种洪荒元素，时、空、气、质。

    这四朵莲花就相当于主宇宙的那几个大罗仙帝，是洪荒天地的四种抽象本质的具象形态。

    现在四象齐聚，重归混沌。

    没有谁能够阻止了，因为他们本身都是混沌的一部分！

    ……………………

    当日月星辰，山川大陆，无限广袤的洪荒大地，无穷大的洪荒世界，最终全部化为一朵石莲的时候。

    这里已经是晦暗灰蒙的混沌了。

    灭世，回归混沌，在很短时间内就完成了。

    以至于洪荒之上的生灵，根本毫无所觉，就已经重新回归成为了混沌的一份子。

    只剩下最后两位圣人。

    此时的洪荒已死，洪荒法则全无，天道不复。

    没有天道，圣人也不再是圣人了。

    鸿钧低声质问石莲：“为什么？”

    “为什么？”

    石莲没有声音。

    鸿钧仰头看着这空旷的，无边无际的什么也没有混沌：“有生灵的世界不好吗？你的道，走到这里，最终只剩下你一个，有何意义？”

    “修为越深，就越难忍受孤独，所以，盘古开辟了洪荒，演化万灵。”

    “你毁灭了这一切，到头来，最后只剩下你一个，有何意义，生不生死不死，有何意义！！”

    鸿钧悲愤问道。

    石莲终于说话了：“有生灵的世界很好，但，不是最好……”

    是李小道。

    他继续缓缓地说道：“世界很大，洪荒不是唯一的世界，你说：到最后只剩我一个有何意义，那我告诉你，我在追求更高的意义，我追求世界之外的世界。”

    “混沌的确只有我一个，但是混沌之外还有无穷多的混沌，那是无数的多元宇宙，那才是我的目标，所以，我并不寂寞！”

    “为了能前往更宽阔、无限的宇宙，每一个宇宙都是一样要经历这一劫的，只有完全成为一个宇宙主人的唯一意识，他才能有资格，抬头仰望更遥远无限的宇宙！”

    鸿钧、女娲如同石像一般。

    李小道没有给他们理解的时间，他只是抒发一些感慨罢了。

    下一个瞬间。

    心念一动。

    一切都归于混沌。

    洪荒世界的一切，都重新回归了混沌。

    灰色茫茫的混沌。

    只有他一个意识。

    他就是唯一。

    他就是全知全能。

    他在这混沌里面可以做到任何事情。

    他终于成为了宇宙境界的存在。

    他，就是一个宇宙！

    洪荒写完了，到了最后一卷了，没错，这本书的穿越就是按照简介上的世界走的，洪荒封神之后，就是漫威。

    关于漫威卷从哪里写，可以往下再翻一页，第十卷漫威的信息，今天两更结束，漫威正文明天更新。

    (本章完)


------------

第四百零四章 天道尊

    灰色的混沌之外。

    “出来吧！”

    李小道说话了。

    混沌之中，只剩下他一个意识了，他的亲人朋友们都被他融入到了记忆当中，等待到一个新的宇宙之后，再重新的将他们复活过来。

    但是现在，他开口说话了。

    从话中的意思来看，他在对一个人说话。

    现在，他已经在洪荒完成了终极目标，整个洪荒宇宙都被变成了他的身体，不管原来的洪荒封神剧情是如何发展，现在都应该已经结束了。

    但是，他却没有离开混沌。

    只因为，到了现在这个境界，他终于能够察觉到了金纸上寄宿的一股力量，他更是对金纸有了进一步的掌握。

    他就是在对金纸上那股力量说话。

    说话之际。

    混沌之外，出现了一个意识。

    他淡漠而又无情的开口了：“你是最成功的一个。”

    李小道感受着这个意识，在见到他的时刻，瞬间，脑海之中的一切全都浮现起来了。

    他曾经见过这个人或者说意识还是生灵。

    就在他第一次遭遇帝鸿的时候。

    那个时候，帝鸿想要自爆分身，将他留在主宇宙，但最后他还是穿越到了三国里面，他一直以为那时候是他坚持到了时间，让金纸的穿越之力不可逆改，使他逃脱，现在成为了宇宙境界的存在，他过往的一切，再不复有迷雾，那些过往的经历一幕幕的都出现在心里。

    是天者！

    金纸之上始终寄宿着一个天者。

    是这个人当初出手，救了自己。

    不过，李小道却是对他从无感激之情。

    只因为，现在他回想起来，分明从当时天者的口中听到了一句话。

    “在执笔者面前，你们的一切都是他可以随意改变的，包括你的意识，记忆思想……”

    这是当初天者对帝鸿说的话。

    “执笔者是谁！”李小道冷冷地问。

    天者淡淡的回答道：“他是一切的主人，他是至高无上的。”

    李小道冷冷的道：“他就是一直在背后摆布着我的那个力量，金纸也是他的，这个多元宇宙也是他的。”

    天者摇了摇头道：“不，不，不，他并没有摆布你，他也没有摆布任何人，因为一切宇宙之中存在的一切对他来说都是无意义的，因为无意义，所以你无法用善恶来决定他，他是一元的，不分善恶。”

    李小道内心一滞，冒出一股凉气。

    只听天者继续说道：“你会有机会和他见面的，到时候，你会清楚你的所有疑惑，现在，你能够发现我了，说明你已经达到了标准！”

    “标准？！”李小道冷笑。

    “多元宇宙之主的标准，你已经达到了和我，和上几代所有多元宇宙之子一样的成就，接下来，面临给你的只有一个问题！”

    天者缓缓吐出：“成为天者，或者……”

    李小道冷冷道：“或者死？”

    天者又否决了李小道的话语，道：“不，不过也差不多，因为多元宇宙的进化是必然，你如果不成为天者，那就只能融入多元宇宙的新陈代谢之中，成为历史。”

    李小道淡笑道：“那上一代的那位，又是如何做到的呢？”

    天者淡淡道：“你以为他真的违反了多元宇宙的规则吗？”

    “存在就是合理，它能够存在，说明那是执笔者允许的存在。”

    李小道心中瞬间无以数计的念头交杂闪过，随后，他道：“他继续存在的意义在哪里？”

    天者轻轻道：“这就是另一个选择了，你不成为天者，那就只能和他一样，成为更强大的存在，超脱多元宇宙！”

    “如果你选了这条路，那么就和他是一样的，他也将成为你的竞争者！”

    天者说着，一股力量在混沌之外，本来是虚无的地方，出现了一个画面。

    那里也是虚无。

    只不过那里多了一具尸体。

    宇宙的尸体，是他曾经的宇宙！

    那具尸体，赫然就是玄灵仙帝。

    “你曾经所在地的宇宙已经被杀了。”天者说罢，再度力量一展，只见，又是一个画面出现在了眼前。

    那是一面连绵的山脉，有云雾缭绕。

    雾岚袅袅之间，山巅上，蹲坐着一个青年。

    一个身穿灰色布衫，头上扎着一块布斤的清秀少年。

    就在这个时候，那个少年转头看了过来。

    他看见了李小道。

    他开口了：“在下宋石！”

    “你……”李小道赫然盯着此人。

    宋石轻笑一声：“你，果真不差，你这一代宇宙的能力真让人吃惊，竟然能够让你出现在别的宇宙里面，以至于我将你所在的宇宙杀死，都没能找到你！”

    李小道眯着眼睛，道：“你，就是那位！”

    宋石抬起头，看着背后的一个疑似宗门遗址的东西，目光露出些怀念，道：“在下天道尊，就是上一个多元宇宙之子。”

    说罢，他转头看向李小道：“不过，我却就没有你这么好运了，当初的我拿到的多元宇宙实体只不过是我们那个宇宙的天道而已，同是多元宇宙之子，我为天道，但你却能在无限宇宙之中自由穿行。”

    说罢，他语气变淡：“不过，也快了！”

    天者看到这里，将画面截断。

    “他快找到你了！”

    李小道默然不语。

    良久。

    “这位，他现在是什么境界？”

    天者道：“他躲掉上一次多元宇宙进化的时候，便是你现在的境界，后来，他进入到了新的宇宙当中，掌握了更多的宇宙中的天道！”

    “他现在是多元宇宙级别的强大神明，到了这个境界，他无需金纸，也可以自由穿行各大宇宙，要找到你，只是时间问题！”

    “你身上拥有多元宇宙的实体，他的目的自然是超脱金纸，所以，你是他的目标。”

    “所以，还是那个选择，你是选择成为天者，还是选择成为和他一样！”

    “天者，代管多元宇宙，成为天者，他无论如何都不可能把你如何，而要成为他一样，你们就是竞争者，你们二人之中，必有一人彻底消失，照现在的情况来看，你有九成的几率，必死无疑。”

    李小道听完，露出几分笑声。

    “这个天道尊，听起来，还真像是主角啊！”

    李小道忽然问道：“你为什么成为天者？”

    沉默。

    良久，天者没有感情的道：“那时候，我们只有一个选择。”

    “但现在，你有了另一种选择，因为他，出现了，既然能出现多元宇宙当中，有他这样的存在，那么，他，就是合理，他的这条路，自然也是可以选的。”

    李小道呵呵笑道：“那么，还用说吗？”

    他闭上眼睛，道：“我现在也可以任意穿梭多元宇宙了。”

    天者道：“不错，你已经拥有了最基本的权限，但是，你要是想一直逃得话，是不可能的，他找到你的速度，会比你逃得速度更快。”

    李小道轻轻道：“为什么要逃呢？”

    他心神沉入金纸的多元宇宙当中。

    “既然你说他是一切的主人，说明他拥有一切可能，所以在他的一切之中，自然也有那个宇宙，从今天这段对话来看，多元宇宙也不是唯一，只不过是他的其中微不足道的一份子罢了！他原来是代表了所有的存在和不存在的一切之上吗？”

    “那么，我去到那个宇宙，也就能见到他了吧！”

    他在心中喃喃：“宇宙之心！”

    (本章完)


------------

第四百零五章 灭霸

    星辰、宇宙、无限的星空。

    李小道通过金纸来到了这个宇宙。

    这里，就是漫威宇宙。

    正确的说，是漫威多元宇宙。

    多元宇宙并不是唯一，在多元宇宙之外，还有其他的多元宇宙。

    这一切存在与不存在统和了无数多元宇宙的宇宙，叫做全能宇宙。

    全能宇宙是包含了所有已知，所有未知，所有空间，所有时间的终极宇宙模型。

    思维能够理解的，不能够理解的，都在全能宇宙当中。

    而全能宇宙的主人就是他。

    是oaa，也是执笔者……

    这所有的一切都是他的一部分。

    现在李小道来到了漫威多元宇宙的其中一个篇章之中。

    这个篇章里面，出现了着QAA之下的最强力量，是全能宇宙级别的力量。

    李小道在心中自语道：“天道尊，我比你幸运的绝对不是拥有了可以穿梭宇宙的能力，而是，我知道各个宇宙的设定啊，如果我没有在地球记忆的话，是不可能知道有宇宙之心这么一个设定的。”

    宇宙之心，是完全超越了金纸的东西。

    金纸只不过代表了一个多元宇宙而已，而宇宙之心，则是代表了一切的形而上，一切的形而下。

    宇宙之心的设定，用一句话来讲：它代表了一切的一切。

    一切存在的、一切不存在的、一切已知的、一切未知的、一切思维活动所产生的抽象和概念、一切具体存在的物质和形式。

    宇宙之心掌握了整个一切生灵物质宇宙存在，且无法被所有人理解的一种虚数总和的一种东西。

    再换句话说，一切的思维、情感、能量、物质，一切都是来源于宇宙之心，没有这个东西，生命就无法想象、思维、yy。

    这就是宇宙之心。

    它就是全能宇宙的一切。

    掌握了它，就能掌握全能宇宙。

    掌握一切的一切！

    李小道就是为了它而来。

    他所来的这里，正是出现了这个东西的漫威一册漫画。

    名为：THE END

    李小道现在已经是一个单体宇宙的总和，换句话说，他就是这里的第二个永恒。

    （宇宙有三个等级：单体宇宙，多元宇宙，全能宇宙。）

    永恒是漫威神明之一，而且，是最强的创世神明。

    因为，不管是其他四大神明，还是漫威宇宙中的一切超级英雄、神级存在，都是生活在永恒的体内。

    永恒就是漫威宇宙，他是一个宇宙的抽象概念，化成具象的存在。

    漫威多元宇宙之中有无数的平行宇宙，组成多元宇宙，但是每个宇宙都有一个永恒，这个永恒就是漫威宇宙。

    而负责监管漫威多元宇宙的，叫做生命法庭。

    他是一个三头生物，负责监管这里，是多元宇宙的存在，负责维持漫威宇宙的平衡，保持一切都处在一个平衡的概念，哪一边都不倾斜。

    天者和生命的概念差不多。

    这里是漫威多元宇宙。

    李小道跨越了一个多元宇宙，来到了另一个多元宇宙之中。

    他站在星空之中，已经有人发现他了。

    毕竟，这里的神级人物太多了。

    但是，他们并没有做什么。

    他们遵循着一种宇宙规则，在生命法庭的监察下，不能违背这种规则，既然，法庭都没有觉得这个神明的到来违反平衡，他们也就不顾的什么了。

    可李小道知道，并不是那位生命法庭没有时间，而是，他现在正为即将到来的全能宇宙大危机在召集众神。

    因为，那股力量已经出现了。

    就是宇宙之心，他被那位传奇法老王图坦卡蒙的父亲找到了，他叫做阿迈诺菲斯。

    他得到了这股足以毁灭一切，创造一切的全能宇宙级别力量。

    他现在要带着这股力量，回到地球，去向曾经带给他屈辱的仇人复仇，去建立他的霸权。

    这股邪恶的怒火，不光是宇宙众神感觉到了，还有来自地球上的超级英雄们。

    地球之上。

    “教授，你感觉到了吧，这股前所未有的恐怖力量，他正在朝着我们而来。”琴葛蕾问道。

    她是最地球上公认的最强的变种人，最著名的欧米茄级变种人，而且，还是宇宙凤凰之力最完美的宿主。

    凤凰之力是宇宙生命力量和情感的化身，它是一种抽象的概念，但却是足以能够排进漫威宇宙力量等级前十的存在。

    X教授一脸忧容，点了点头，这个拥有着人类最强大脑的人，感受到了一种黑暗的命运向着不只是地球，还有全宇宙席卷而来。

    X教授闭上了眼睛，随后开口道：“琴，我需要你的凤凰之力，增强我的心灵之力，我要去找到这个力量的来源。”

    琴犹豫道：“可是，教授，这股力量……”

    不过，她没有说完，叹了口气，还是照做了。

    因为这个坐在轮椅上的人，是她最尊敬和佩服的老师以及所有变种人的伟大舵手。

    在那间拥有脑波放大器的屋子里面，琴推着X教授走了进来，帮忙把头盔给X教授带上，然后两个人闭上眼睛。

    一个瞬间，他们两个人的思维穿越了宇宙无极限，出现在了一股穷凶极恶的力量之前。

    一瞬间，琴和X教授惊恐的看着面前一张黑暗的脸孔。

    琴葛蕾当下大叫：“不好，教授，我们快走！”

    然而，却晚了！

    掌握了宇宙之心神力的法老王阿迈诺菲斯。

    那张黑暗的邪恶脸孔狂放大笑：“我是伟大的阿迈诺菲斯法老，我来宣布，我将拿回我的所有，我发现了你们的思想，你们的思想和我完全相悖，因此，我将彻底把你们流放到无穷无尽的虚无当中！”

    瞬间。

    地球之上。

    一道金黄色的通天巨柱摧毁了威彻斯特，那里是X教授的家，也是泽维尔所谓的变种人学校。

    法老王只是一个念头，就将宇宙中强大的凤凰之力和人类最强大的大脑，彻底杀死，流放进了什么也没有的虚无当中。

    …………

    反观另一边。

    一个紫色的巨人坐在他的飞船上。

    他的双眼如同神明般敏锐，他已经检测到了这股力量。

    他就是恐怖的土星泰坦，灭霸。

    自从无限宝石之战之后，他始终没有放弃对于这个宇宙的执念，现在，他感觉到了，这是比六颗无限宝石加起来更强大的能量。

    如果说，无限宝石是能够改变现实世界的工具，那么这股力量，就是一切现实，有了它，他就是现实。

    然而。

    很快，他的飞船前面就出现了一个人。

    一个地球人。

    灭霸不止一次的和那些该死的地球英雄打过交道，现在他赫然就清楚了这个人的身份。

    地球上的一位黄种人！

    他可还从来没有和黄种人战斗过。

    不过，就单凭这个人类能够立身在宇宙之中，说明他足够强大。

    但，那又如何，他可是灭霸！

    敢挡在眼前的，就算是神，他也要撕碎。

    (本章完)


------------

第四百零六章 漫威宇宙中的强大英雄

    宇宙当中，灭霸驾驶着一艘金色的飞船，在飞船之上有一个石质的椅子。

    自从无限宝石战争之后，他的手下就分崩离析，只有他一个人被放逐到了一个荒芜的星球。

    他假装对一切都失去了兴致，在那个星球上做起了一个耕地的农夫，这才得以让那些超级英雄以及宇宙神明们放过了他。

    但是，灭霸就是灭霸，他生来就是宇宙枭雄。

    他前半生的命运与五大神明之一的死亡缠绕在一块。

    死亡从他诞生在土星卫星的那一天，就已经蓄谋了要让灭霸为她毁灭宇宙一半的生命。

    为了博得心爱女人的欢心，灭霸毕生都在完成这个梦想，终于，他集齐了六颗无限宝石，他只弹了一个响指，就灭掉了宇宙之中的一半生命。

    宇宙神明和那些超级英雄们对他毫无反击之力。

    若非他贪欲太强，想要去夺舍宇宙的人格化存在永恒，成为多元宇宙新的永恒，以至于精神体和多元宇宙交缠在了一起，是不可能露出致命破绽的。

    那个时候，他的干女儿星云趁机夺走了他肉身上的无限手套，让他沦为了一介阶下囚。

    后来，由术士亚当把那六颗宝石分散到宇宙各处，是他永远也找不到的地方。

    他经历了那些之后，对于自己的人生有了新的安排。

    他终于摆脱了死亡对他的影响，从那之后，灭霸就只是为自己而活的灭霸，他恨透了这个宇宙的一切。

    现在，他终于又发现了一个机会。

    那股前所未有的强大的力量。

    那代表了一切可能的力量。

    可是，这一刻，他的飞船前面出现了一个人类。

    一个黄色肤种的人类。

    那个人类，他说话了。

    “萨诺斯……”李小道看着灭霸，淡淡开口。

    萨诺斯是灭霸的真名。

    灭霸瞬间面沉如水，已经好久没有人叫过他这个名字了，他征战宇宙无限岁月，每个星系的文明都只记得他的尊称，灭世的霸主，灭霸。

    而现在，这个人类居然知道他的真名。

    灭霸坐着石椅离开了飞船，他的语气阴沉又可怕：“人类，你将为你的无礼付出代价！”

    李小道摇了摇头，道：“没有了无限宝石的你，在我面前只是一只强大一点的虫子罢了。”

    带上无限宝石的灭霸，强悍到可以把漫威多元宇宙的管理者生命法庭干趴下，宇宙神明都不是他的对手，离开了无限宝石，虽然他依然强大，起码雷神索尔的父亲，仙宫之主奥丁就打不过他。

    但是，就算灭霸本身的实力是这样天父级别的，在一个单体宇宙力量的李小道面前，只是一个虫子而已。

    灭霸却怒了，他赫然身上的肌肉爆炸，体内源源不断的强大力量喷涌而出，一拳砸来。

    这一拳，让这一片星系的星球都因为逸散出去的力量化成了粉末。

    可是，却是穿透了李小道。

    不，不是穿透了李小道，而是融入了。

    灭霸，这一拳打出，打在了李小道的身体之上，然后就好像陷入了一个泥潭一样，被吞噬了进去。

    “你……”

    “你居然是……永恒！！！”

    灭霸恐惧的大吼道。

    他的一半身体已经没入了李小道的身体之内。

    这一刻，他完全发现了眼前这人的存在本质。

    他虽然穿着人类的衣服，可是他的身体根本就不是人类的身体，他的身体就是一个宇宙，灰色的宇宙。

    “不，你不是永恒！！”灭霸又发现了，这个强大的恐怖存在，他的宇宙之内根本一无所有。

    而永恒的体内是整个漫威宇宙，是无限的星辰、星云……

    “你到底是谁！”灭霸绝望的大吼道。

    没有了无限宝石的他，在一个宇宙的面前，根本就没有一丝抵抗之力。

    李小道开口了：“你，可以叫我玄机……”

    灭霸此刻恐惧不已，他已经发现了，他在完全被融入这个叫做“玄机”的宇宙之中。

    “求求你，饶了我，尊贵的玄机，萨诺斯愿意奉你为主。”

    灭霸就是灭霸，他是绝世的宇宙枭雄，他残暴、可怕，又狡猾、聪明……

    李小道却缓缓道：“萨诺斯，凭心而论，我很欣赏你，不过，你有必须死的理由。”

    “那股力量，是我的！”

    灭霸赫然就明白了，这个人也是冲着那股前所未有强大力量而来。

    他立即求饶道：“我不会，我不会贪求那股力量的……”

    李小道却是淡笑，心念一动，灭霸被完全扯入了体内，化为了他的一份子。

    这一刻，曾经险些毁灭宇宙的……

    未来毁灭了全能宇宙的灭霸。

    彻底死亡。

    没错，他要杀灭霸的原因就是因为原著漫画之中，就是灭霸拿到了宇宙之心。

    所以，他自然要把这个可能扼杀在摇篮之中。

    宇宙之心，只能是他的。

    所以，灭霸必须死！

    杀了灭霸之后，李小道心念一动，变成了灭霸的样子，嘴角一咧，道：“该去找盟友了，希望他们不会嫌弃我这个‘灭霸’，能与‘我’冰释前嫌，帮我找到宇宙之心的所在。”

    宇宙之心存在于不可知的一个空间之中。

    法老王只是得到了它的力量，而宇宙之心，仍然在那里。

    李小道要融入宇宙之心，彻底掌握它。

    不过，那个地方就连宇宙神明、永恒、无限、生命法庭都无法找到。

    要想找到那里，他需要借助一些人的帮助。

    这些人就是地球上的一些英雄。

    漫威宇宙的地球可不是一般的地球，这里的地球，堪称力量层级最强的地球。

    在这个地球上不知道有多少神级存在是人类的身份，譬如那些欧米茄级别变种人琴葛蕾、冰人，以及掌握了混沌魔法的猩红女巫旺达、神奇先生夫妇的儿子，拥有一个口袋宇宙的富兰克林，拥有一百万颗恒星力量的哨兵、以及最可怕的得到了超越者部分力量的分子人欧文，他也是能够撼动全能宇宙的存在。

    分子人欧文，最强的漫威英雄，是地球上的一个人类。

    这样的地球，如何不可怕。

    只不过，李小道找的都不是这些人，他要找的是掌握了漫威各种黑科技的神奇先生里德。

    这个漫威世界之中最聪明的人之一。

    就是他带领原著中的英雄们和灭霸找到了宇宙之心的所在。

    而神奇先生的实力虽然只是橡皮人，但是他的各种黑科技等闲都能造成宇宙级别的大灾难，最恐怖的事，他掌握着宇宙之中最可怕的一件武器。

    终极抹除者。

    一个类似打火机的装置，根据使用者的意志发挥出的最大功率，可以抹除整个多元宇宙的一切。

    神奇先生就曾经用这个东西吓退了宇宙神明行星吞噬者，虽然这个行星吞噬者经常在划水，被各种英雄殴打，堪称最丢人的宇宙神明。

    但是终极抹除者的恐怖是没有一点虚言的。

    所以，面对掌握着这么一件恐怖武器的神奇先生里德，就算是李小道也不敢大意，需要做出一些伪装，以灭霸的身份前去，要比他本尊前去更好。

    原著中灭霸能取得他们的信任，说明，这条路是没问题的，因为现在全宇宙，都有了一个共同的敌人。

    拥有宇宙之心神力的法老王！

    那个终极抹除者，据说是漫威编辑的打火机，用来烧稿子emmmm

    (本章完)


------------

第四百零七章 神奇先生里德

    一个实验室内。

    神奇先生里德正在使用一种前所未有的探测器来想要探测到那股力量的源泉。

    就在这时。

    他面前的空间出现了一个漩涡一个身着金色盔甲的巨人出现在了他的实验室内。

    实验室内立刻出现了“嘟嘟嘟”的强烈刺耳警报声。

    神奇四侠中的其他三位立刻到场。

    神奇先生里德的妻子隐形女苏珊立刻大声叫道：“是灭霸……”

    一瞬间，这个漫威宇宙之中最先出现的超级英雄团队立刻站在了一起。

    神奇四侠惊惧又警惕的看着这个泰坦巨人出现在了这里。

    李小道伸出了一只手。

    “不要紧张，我的老朋友们。”

    他此刻身为灭霸，知道灭霸不知道已经和这些超级英雄打过了多少次交道。

    “你有什么目的，泰坦灭霸？”神奇先生警惕的问道。

    李小道说道：“老朋友们，我没有恶意，我这次是和你们一条线的蚂蚱，大家都要死，我们有共同的敌人。”

    火人强尼立刻大声喝道：“少装腔作势，我们怎么可能和你一条线。”

    李小道摊了摊手，道：“我想，里德，你应该知道我在说什么。那股强大的力量，足以毁灭一切，我们都要面临那股力量的威胁。”

    里德瞳孔一缩，道：“你知道那是谁。”

    李小道点了点头，道：“我知道你们现在还无法信任我，但是，我只是不想被那个邪恶的存在掌控，我不想死，所以，这次我选择加入你们，为了生存共同努力。”

    就在李小道说话的时候。

    这一瞬间，立刻地球上的所有生灵的耳中都响彻了一个邪恶的声音：

    “这片领土曾经的霸主，我，法老王阿迈诺菲斯四世，现在要来夺回属于我的东西，重建我伟大的领土……”

    神奇先生里德立刻按下了一个按钮，他那无所不在的黑科技手段，马上在实验室中投影了一个大屏幕。

    一个巨大的黑影，他就站在纽约市中心。

    他是埃及法老王。

    神奇先生里德惊道：“阿迈诺菲斯四世，那位传奇法老图坦卡蒙的父亲。”

    李小道说道：“他当初被他的儿子和埃及的一个变种人赶下了王位，然后就失踪了，现在他带着一股可以毁灭一切的强大神力回来了，这个宇宙都将要臣服在他的霸权之下，地球就是他的第一个目标，他将以地球为中心，向外无限扩张他的领土。”

    漫威宇宙之中，地球就是整个宇宙的核心所在，在这个星球上，有许许多多的超级英雄，一些超级英雄甚至掌握着宇宙级别的的力量。

    所以，只要征服了地球，几乎已经算征服了一半的漫威宇宙。

    剩下一半，就是那些宇宙神明了。

    所以，法老王选择从地球开始重建他的霸权。

    李小道继续说道：“这股强大的神力，没有一个人可以抵抗他，这样的法老王，就算是宇宙神明也不是对手，所以宇宙中的一切都要对他臣服，灭霸不想这样臣服，超级英雄们也不会让这种邪恶强大的法老王得逞吧，所以，我来寻求合作，我们共同找出他的弱点，一起击败他。”

    神奇先生里德眼神变幻，仔细思索着灭霸的话语。

    火人强尼暴躁的怒喝道：“什么法老王，我会让他见识一下火焰的力量，神奇四侠从来不和恶人打交道。”

    李小道却是淡笑，道：“你很快就会见识到他的力量，因为，已经有不知好歹的英雄去执行正义了。”

    他说着，指头指向了神奇先生的那里的大屏幕。

    火人强尼看了过去，一瞬间面色惨白。

    只见，在纽约市上空，此刻已经集结了上百号英雄，都是强大的超级英雄。

    有地球上最强大的英雄组织复仇者，还有来到了地球的异人族首领黑蝠王、深海之王那摩、钢铁侠、队长、X战警金刚狼、镭射眼、以及恶灵骑士、各种英雄组织。

    他们全都冲向了法老王。

    又是一次纽约之战。

    纽约这座城市不知道经历了多少次入侵。

    这一次，迎来了这么一个邪恶又强大的法老，几乎九成的英雄都前去阻止了。

    可是，面对他们的是法老王那张邪恶又黑暗的脸孔。

    他肆虐般的狂笑：“敢反抗至高无上我的异类们，我要把让你们作为警醒这个宇宙的工具。”

    他的双眼之中射出了红色的光芒。

    只是一个呼吸。

    所有的英雄，全都被静止在了一个空间之中。

    就好像古时候人类游街示众那样，一瞬间，上百号强大的的英雄都被固定在了高楼大厦之中，像是一个个玻璃一样的茧，一瞬间都失去了意识。

    “那……那是，哨兵，哨兵竟然也……”

    火人强尼倒吸一口凉气，惊恐不已。

    看到了屏幕上的一个金黄色战衣的英雄，被束缚在了玻璃之中，没有一丝反抗之力。

    那可是地球上最强大的英雄之一啊。

    哨兵，他的体内拥有着一百万颗恒星的力量。

    居然，这么轻易被抓住了。

    实验室内，神奇四侠脸色惨白，惊骇无比。

    然后，是法老王桀骜的笑声：“这块领土，我要重新收回，你们这些人就是我重回我领地的第一个见证，现在，我领土上的这些国家组织的领袖异类们，来参拜你们昔日的主宰，而今伟大的阿迈诺菲斯吧。”

    一个念头，所有的国家元首，势力的主人，都被强行召唤出现在了纽约市。

    下一刻，纽约市平地毅力起了一座的金碧辉煌的雄伟大殿。

    那完全是埃及王宫的样式。

    “是万磁王，还有杜姆……”里德看着屏幕中的那两个人，面色微变。

    万磁王是兄弟会的首领，他手下有近乎一半的变种人拥护他，杜姆是建立了钢铁帝国的神君，他之前是神奇先生里德的好朋友，也是一生的死对头，拥有不弱于神奇先生的头脑。

    杜姆博士他更是一个不逊色于灭霸的枭雄。

    他曾经在秘密帝国战争之中，获取到了超越者的一部分神力，虽然那是超越者故意让他得到的。

    而且，他是把宇宙神明之一的行星吞噬者当做了一个大号电池能源。

    嗯……吞星这个神明总是各种被打。

    而说到超越者。

    这里插一句。

    超越者是全能宇宙之外一个叫做超越领域的存在，因为分子人欧文的一次实验，打破了宇宙壁障，让超越领域成为了一个人，来到了漫威宇宙，分子人也因此拥有了掌握多元宇宙最基础架构的能力。

    而超越者，是不逊色于OAA的一个人物，他可以修改任何设定。

    他做出的最不可思议的一件事，就是……

    他杀死了死亡。

    是所有多元宇宙之中的死亡。

    他杀死了死亡，意味着，所有的生命不管怎么样都不会死了。

    他直接抹除了死亡这个概念。

    而且，他还可以在这个宇宙之中设定一切。

    他甚至可以解释上帝悖论。

    上帝悖论：如果说上帝全能，那么他是否能制造出来一个自己举不起来的石头。

    这一点经常被物理学家用来攻击基督教的信仰。

    可是，超越者就可以做到。

    他是元理论，他说可以举起来，就可以举起来，他说不可以举起来，就不可以举起来。

    在他的身上，人类的逻辑无法约束他。

    逻辑之于他没有任何意义，就像是二维生物永远无法理解三维生物。

    李小道也曾对这个超越者的力量产生过兴趣，但是，他放弃了。

    因为超越者是一个人，宇宙之心是一个东西，超越者可以赐予别人力量，但他同样可以收回去，所以，还是宇宙之心是最好的选择。

    ()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百零八章 壁画

    “就算那个混蛋法老那么强，但是想要神奇四侠和灭霸合作，也是绝对不可能的事情！”火人强尼对着李小道冷冷的道。

    可是，这个时候，隐形女苏珊道：“强尼，你冷静一点，听里德怎么说。”

    强尼负气的冷哼一声。

    李小道则是负手在后，等待着神奇先生的答复。

    神奇先生见到了刚才那法老王的可怕力量，此时深深吸了一口气，道：“好的，泰坦，我答应你，从现在咱们有一个共同的敌人。”

    “姐夫！！”强尼不满的吼道：“我们可是超级英雄！”

    石头人本宽厚的拍了拍火人的肩膀道：“火人小子，我们只要相信你姐夫就行了。”

    火人生气不已，但却也无话可说，因为神奇先生里德不仅是他的姐夫，他的家长，还是整个团队的领导人物，姐夫的智慧和头脑在宇宙之间都是顶级的。

    “只不过，灭霸先生，我想只有我们几个是不足够完成计划的，我们需要再找一些朋友！”里德在电子屏幕上划拉着。

    李小道面无表情的脸上缓缓升上了一丝笑意，道：“当然，最好找一些强大的朋友，因为，我们的敌人前所未有的强大！”

    里德心中略微撑起了一丝犹疑，不过，还是开始忙碌起来了。

    纽约市中。

    神秘整洁的至圣所。

    奇异博士斯特兰奇医生一脸忧容的双手撑在面前，目光盯着纽约市那里的巨大黑影。

    这个时候，里德的声音从一个久远的通讯器里面传了过来。

    这是他们当初组织光照会的时候用来联络的通讯器。

    那已经是很多年前了，在第一次纽约的大战，奇瑞塔人入侵的时候，地球上的一些绝顶聪明的人各自联络了起来，这个组织存在连他们的家人都不知道。

    他们为了应对未来可能出现的巨大危机，秘密的一起工作。

    光照会的目的，就是要把一切危机扼杀在摇篮之中，他们在暗中抵御了地球上的绝大多数危机。

    光照会一共只有六个人，这六个人是：奇异博士、神奇先生、X教授、钢铁侠、海王那摩、异人族首领黑蝠王。

    六个地球上最聪明的人。

    当初，这几个人因为担心浩克的不可控制性，认为浩克是隐藏的危机，从而，把浩克放逐到了外星球，从而引发了后来的“浩克世界大战”，若非哨兵出来阻止，浩克的怒火会彻底毁灭这个星球。

    那都是很久以前的事情了。

    从那之后，光照会就因为各种原因，宣召解散。

    没有想到这个时候，里德又用这个东西联系到了他。

    “很抱歉，斯特兰奇医生，虽然光照会解散了，我仍然用这个通讯器联络了你，同时，又很庆幸，你并没有像其他英雄那样第一时间冲出去和那个法老王干一场，才能让我现在联系到你。”里德在通讯器里说道。

    奇异博士端坐在空中，他的飘浮斗篷在空中飞扬，他淡淡的道：“有头脑的人从来不会莽撞行事，里德，你现在来找我，想必是已经找到解决这次大危机的方法了吧。”

    里德说道：“暂时还没有，不过，我们需要一些有强大智慧、强大力量的人团结起来，来找出破局的办法。”

    “老实说，灭霸这次和我们站在一边。”

    奇异博士微微一怔。

    下一刻，他就想到了什么，说道：“那我们可需要一些更强大的朋友来帮忙。”

    半天之后。

    在神奇先生里德的至圣所之中，汇聚了几位英雄，他们分别是地球上的至尊法师：奇异博士斯特兰奇医生、强大的银色滑行者、以及惊奇队长。

    更重要的是，一个绿色的巨人。

    浩克。

    浩克来到这里的第一眼，立刻就看到了灭霸，他顿时怒吼一声：“浩克出击！”

    只是，他还没有冲到灭霸之前，立刻就漂浮了起来。

    奇异博士说道：“冷静点，浩克，这个泰坦人这次是站在我们这边的。”

    李小道则是双手抱胸，一语不发。

    神奇先生里德走了过来，道：“别这样，浩克，我们不能浪费时间在无意义的冲突上。”

    “现在我们面临的最大问题，是那个强大的敌人，那个轻易就把我们许多好朋友囚禁在了玻璃茧中的存在，我们需要一起合力的打倒他。”

    奇异博士用神奇的心灵魔法，告诉浩克：“现在，不是你揍他的时候，但是他一旦有什么异常举动，就是你出手的时候了，这也是我们让你来的原因，浩克。”

    浩克闻言，露出了森森的白牙，咧嘴一笑。

    李小道也是看着这些强大的英雄，奇异博士的心灵魔法对他来说毫无作用，听到他们的暗中联系，他心中一笑。

    神奇先生的屏幕之前，正是法老王的那个王宫。

    神奇先生说道：“这个镜头是我利用最尖端的量子科技制造的摄像头，看来并没有被他发现，这说明这位强大的法老王，并不是全能的。”

    李小道心道，他只是得到了宇宙之心的一部分力量而已，自然不是全能，不过，虽然如此，却也没有人能够打败他。

    不过，这种摄像头，还真不愧是神棍德啊，层出不穷的黑科技。

    只见，在奇异博士拍到的画面之中。

    “那是，四千年前那位强大的变种人，天启！他不是已经死了吗？”惊奇队长道。

    神奇先生里德道：“看来我们这位强大的敌人拥有可以把人复活的能力，他能做的可真多，不过他复活天启的原因，应该是因为天启和图坦卡蒙夺走了他的王位，现在，他要收回自己领地的同时，然后报复当年的仇人。”

    此刻，强大的变种人天启正在一个透明的玻璃缸之中哀嚎，惨叫连连。

    “伟大的法老，我错了，饶了我吧！！”天启尽管是最强大的变种人之一，但是，他在这种宇宙神力面前，还是那么的微不足道。

    “不可能的，笨狗，我要让你受够惩罚！”法老王狂声笑道。

    这般惩罚，持续了一天一夜，终于他将复活了的天启再一次杀死，然后再那座金色的王城之中宣布他的制度。

    “从今天起，你们都将服从伟大的法老统治，纳入我的势力，所以，你们的一切组织、机构、武器都不再需要了！！”

    没有人能够反抗他。

    他强的可怕。

    他做完了那一切之后，开始走入他的皇宫之中。

    “我们这位伟大的法老，他把他的一切经历都做成了壁画，让人瞻仰……”李小道看着法老走过的金色通道，两侧是精美的壁画。

    神奇先生里德立刻眼睛一亮！

    (本章完)


------------

第四百零九章 法老王的弱点

    “不可思议，居然还有一个比我还厉害的微型摄像机，拥有这样的技术的人只有我那个老朋友了！！”神君杜姆博士喃喃道。

    他的面前，也有一个屏幕。

    他被抓来了法老王宫之后，立刻就向法老王表示了臣服。

    可是，他是神君杜姆，他是毁灭博士，他是不逊色灭霸的绝世枭雄。

    他只是暂时的表露出了臣服而已。

    他是一个绝对不会站在任何人之下的傲然心性。

    另一边。

    “杜姆博士能够活这么久，也是挺厉害的。”

    飞船里面。

    石头人本带着些嘲笑的说道。

    神奇先生道：“祝愿他的运气能够一直好下去，而且，他也发现了那个真相，以他的性格，是一定会做些什么的。”

    李小道说道：“他的动作，会帮助我们分担一些法老王的注意力，让我们可以从另一方面入手。”

    神奇先生点了点头：“我已经尝试分析法老那股力量的来源了，那股力量在一个既存在又不存在的空间里面，我们需要找到法老王那股力量的源泉，然后从根源上解决他。”

    “出发吧！”

    飞船上的一行超级英雄与“灭霸”开启了一场星际之间的航行。

    而另外一边。

    杜姆博士虽然发现了神奇先生的那个微型摄像头，但他却并不以为神奇先生也明白了那壁画所代表的含义。

    他看着摄像头里面的壁画。

    他狂放的笑道：“虽然你掌握了无与伦比的可怕力量，但是，在头脑上面，根本就是一个傻瓜啊，也难怪当年会被别人赶下王位。”

    “这些壁画，上面完全记载了他得到那种力量的方式，这个笨蛋甚至还给了我准确的时间和地点这种精确地数据，就在四千年前的埃及帝王谷。”

    杜姆博士狂热的看着那壁画上面的信息：“你完全把你的弱点暴露在我面前了啊，愚蠢的法老王。”

    他立刻离开了实验室，来到了一个地方。

    看着面前的一个类似座椅一样的装置，自语道：“上一次使用时空转换器，还是在好几年之前了。”

    杜姆博士自信的笑道：“你是在帝王谷被那股力量召唤走的是吧，我，杜姆博士，会在你得到这股伟大的力量之前偷走它，并杀死那时候的你！”

    他要去到法老王还没有得到这股力量之前的时候。

    然后，他只需要一把普通的左轮手枪，就可以干掉当时只是一个普通人的法老王，然后，他杜姆博士，会成为新的那股强大力量的掌控者。

    杜姆博士坐上时空转换器出发了。

    而在另一边。

    这里是宇宙的至高之处。

    在这里，混乱和规则共处，一切都是有一种和谐之极的美。

    这里是混沌之主和秩序之王的领地，他们此刻感受到了，这平衡已经被破坏了。

    “强大而不朽的永恒，请您现身，我们有事情需要和您汇报。”

    不到片刻。

    这里聚齐了全部的宇宙神明。

    永恒是一个身披斗篷的人形存在，在他的斗篷下面，是无尽的宇宙星辰，他就是漫威宇宙。

    “我知道你要说什么，无限和我也感觉到了宇宙的偏移，只是，我们无法感受到那股力量的存在，究竟来源于哪里？”

    混沌之主和秩序之王纷纷大惊：“您和无限可是宇宙一切时空的人格化存在，居然连你们二位，都无法感受到偏移宇宙这股力量存在。”

    无限说道：“这一切的背后的力量，还在隐藏着，现状令人不安。”

    永恒说道：“真理隐藏在最小到最大的一切之中，包括我们宇宙神明在内，没有人能够知道或者准确预言出未来，那已经是完全超出了我们的能力范围。”

    混沌之主道：“我们可以联系法庭，他是无限宇宙的监管者，相信他一定有办法阻止。”

    永恒道：“法庭大人不会无缘无故出现的，我们无法找到他，只能等待他来找我们，不过，我并不认为法庭大人能够阻止那股力量，那股力量，太强大了，他现在显露出来的只是一颗沙子一样的一部分，而它全部的力量，比宇宙还辽阔。”

    而在另一方面。

    银河系之中的天父们也纷纷开始动作了起来。

    他们都从地球上那位征服者的气焰中感受到了不安与威胁。

    阿斯加德的天父奥丁立刻召集了所有的天父神。

    他们是号称神域的君王们。

    原始岛的伊藏冉尊、尼尔瓦纳的比湿奴、纳柯西的阿耄尼、九柱神之一的荷鲁斯、玛雅神胡那波，以及漫威世界中的东方天庭神南极仙翁、拉扎尼斯的奥伦路，当然还有奥林匹斯山的宙斯和众神之父奥丁。

    奥丁看着这九界的神域君王们：“我的兄弟们，我们需要联合起来了，中庭世界上出现了恐怖的威胁，是足以让我们都消失的死亡威胁。”

    “也许我们的力量并不足以阻止那位地球上的征服者，但是我们必须要做些什么！”

    荷鲁斯拿出了一个喷火的碗，说道：“这是拉之眼，没有什么可以逃得过它的注视，我们可以通过它，了解一下这位征服者的过往！”

    一瞬间。那个火碗之中，喷射出了火柱，出现了地球上的那位法老的躯体形象。

    众神君主都感受着这位征服者强大的力量。

    “他的力量，我觉得已经超过了宇宙神明!!”宙斯倒吸冷气的说道。

    奥丁说道：“我的兄弟，你要相信智慧会带来正义，我们还有伟大的法庭，他是正义平衡的制裁者。”

    就在这时！！！

    “看够了吗？虫子们！”

    瞬间，那火柱之中的法老王居然说话了。

    他的意识立刻就感觉到了有股力量在强行窥探他。

    所以。他马上降临在了这里。

    他看着眼前的这些天父神王们，狂笑出来：“九界天父吗？伟大的法老王已经彻底征服了地球，现在，该扩张我的领土了，你们，献上性命吧！”

    说着，那拉之眼之中猛然释放出了无穷的火焰。

    “不！！！”

    九界神王们恐惧的大吼道。

    下一刻，他们全部化成了灰烬。

    地上出现了一堆白骨。

    法老王猖狂的大笑：“九界，太小了，我的领土，要是是整个宇宙！”

    (本章完)


------------

第四百一十章 找到宇宙之心

    法老王宫之中。

    一身漆黑，身材瘦长，带着一副法老王金色面具的邪恶征服者，此刻高坐在王椅之上，他的眼睛神锐如渊，仿似在回忆。

    “我为尼罗河万物之主，我的帝国将是最强大的。”

    “五千多年了，我的梦想终于要实现了，这一切都得益于那个让我终生铭记的夜晚。”

    “那一晚，他们仿佛化作了群星来找我，我深切感受到了那些东西对我的致命吸引力，我懵懵懂懂的跟着指引，来到了那个令我蜕变一生的地方。”

    “那是一切真理和现实的唯一，那是一切!”

    法老王振臂高呼。

    四千年前。

    一位神奇的绿袍铁面人出现在了这里，他的脚下有着一块类似铁毯一样的东西，这就是神君杜姆博士的时空转换器。

    他终于来到了埃及文明刚开始的那个时候。

    这个时候，那法老王还是个再普通不过的人，他正在因为被天启背叛，被他的儿子图坦卡蒙赶下王座。

    杜姆博士出现在了这时候的帝王谷。

    今夜，繁星如烟，淡的像雾。

    四千年多年前，失去了一切的法老王，失魂落魄的被放逐到了这里。

    帝王谷。

    但是，他的面前出现了一个人。

    一个来自四千多年以后的人，他手里拿着一把枪。

    一把普通的枪。

    ………………

    银色滑行者此刻在飞船上冷冷的道：“奇异博士，我不在乎你这次危机站在萨诺斯这边，但是，你不能相信他，亲身经历告诉我，他是残忍狡猾的化身。”

    一个屋子内。

    曾经作为行星吞噬者的使者，后来成为了正义英雄的银滑，专门四下里把奇异博士叫了出来。

    奇异博士摊了摊手道：“所以这才是我和里德先生，把惊奇队长、浩克、以及阁下邀请来参加这次行动的主要原因。”

    行星吞噬者若有所思。

    “你们三位，拥有强大的力量，就算是灭霸，他也不能在这样的联盟之下做出什么小动作，毕竟，他已经失去了那六颗宝石，现在的他，只是一个普通的泰坦半神而已。”奇异博士说道。

    行星吞噬者仍然不敢放松谨慎：“我觉得我们不能太自信了。”

    奇异博士点了点头道：“再不济，我们还有里德的终极大杀器。”

    行星吞噬者记起了当初用来吓退他曾经主人的那个东西。

    终极抹除者。

    就在这个时候。

    “灭霸”李小道的声音在飞船里面响了起来：“已经追踪到了那种玄奥的震波，我们快要抵达了。”

    此刻，在巨大的飞船面前，出现了一个复杂的结构，它就像是两块正方体重合在了一起。

    神奇先生里德说道：“飞船上的科技，让我们可以从容的穿过这层保护装置，而不至于被法老王察觉。”

    如果是别人所说，李小道一定不相信。

    但是是神奇先生里德说的，他百分百相信，因为他是漫威里面著名的“神棍德”，他发明的科技有时候已经不像科技了，更多，是一种概念上的设定。

    就像连宇宙神明都无法找到这存放着宇宙之心的空间，但是，里德却能够找到，而且，更能发明出来一种完全小心避过这些外部的探测力量的防护。

    这个英雄的强大，就是以发明各种黑科技而闻名的。

    李小道拍着手，道：“里德先生，我实在太佩服你了。”

    神奇先生转过头来，道：“泰坦人，老实说我直到现在还无法信任你，希望你不要做出让我对不起我的朋友之事，他们都是因为我的邀请来的。”

    李小道轻轻笑道：“不得不承认，我是很坏，也很狡猾，我可能会背叛你，但也可能不会，这都不一定，不过，这两种可能之前，拥有一个前提，那就是……”

    “在法老王被击败之前，你都不用怕我，因为他才是共同的威胁。”

    神奇先生轻轻呼了口气，他们之间，也就是因为这个共同的的目标才走到一起的。

    若非因为法老王太强大，他们怎么可能会联合到一起。

    不过，“灭霸”说的不错，至少，在那个强大的法老被击败之前，他们无须怕灭霸。

    飞船如同一块冰一样，融入了这个广阔的立方体之中。

    里德终于带着李小道进入到了这里。

    来到了这个存放着宇宙之心的的地方。

    这里，就是那个既存在又不存在的空间。

    “我们得赶快了，必须要找到截断法老王力量源头的办法，他不会让我们在他眼皮底下活动太久，这多亏了杜姆博士给我们争取来的的时间。”里德带领队伍走进这个空间。

    他们的面前出现了一个金色的太阳。

    它一点也不暴烈，它或许很暴烈，它可以同时拥有暴烈或者不暴烈两种情况。

    李小道抬头看去，他的目光平静如水。

    神奇先生里德悄悄观察着灭霸，见到灭霸并没有露出什么反常的情绪，心里暗舒一口气。

    但是下一刻，他赫然变色了。

    他一脸大怒的指着灭霸道：“你要干什么！”

    李小道一脸平静，道：“阻止这股力量继续传递给法老王！”

    一同而来的超级英雄们都是露出了谨慎。

    立刻，在灭霸面前就出现了奇异博士与惊奇队长。

    惊奇队长冷冷的道：“你最好先说出你的计划，而且这个计划要让我们同意，否则，我们不可能会让你接近这个东西。”

    李小道抬了抬眼睛，语中带有一丝笑意：“多简单啊，我来掌控它就好了啊！”

    一瞬间，此行的超级英雄纷纷脸色大变。

    “浩克！！”里德大吼一声：“行动！！”

    他早就有准备了，他带来这么多的强大英雄，就是为了防止灭霸的反水，虽然他对灭霸的深沉与隐藏自己没有发现感到了一种挫败，但是，现在他们可以阻止。

    因为，他有这些强大的朋友们。

    此刻，李小道在心里喃喃道：“多亏了你，杜姆博士，让他分神了，我会珍惜你为我争取的机会了!”

    “看哪儿呢！”浩克巨大的臂膀抡出了恐怖的一拳，他不满灭霸面对他，竟然还敢分心。……

    ………………

    另外一边。

    杜姆博士已经拿起了一把枪，对准了法老王。

    他发出狂笑，道：“伟大如你，这个时候，也这么的孱弱，你几乎连一颗子弹都承受不住，我会代替你，成为那个伟大的存在，那股力量属于我了！”

    说完，他扣动了扳机。

    (本章完)


------------

第四百一十一章 他是一切的一切

    杜姆博士用枪对准了法老王。

    可是下一刻，他的瞳孔猛然瞪大。

    一个邪恶的声音响彻在了他的耳畔：“你好啊，杜姆博士？”

    “不！！”杜姆博士大声嘶吼道，如同一个刚刚看到希望的人，可是这希望转瞬间就被人亲手捏碎，并且将他抛进了前所未有的黑暗之中。

    那冰冷邪恶的声音，好像一道深渊，黑的彻底，将他的一切都要吞噬殆尽。

    “你，真的以为我会傻到对我的过去毫不设防吗？”法老王现身在了这里。

    他看着杜姆博士，如同看着一只有趣的小老鼠：“从一开始，我就清楚你的所有心思，你出现在我面前的时候，你的一切都在我面前没有隐藏，所以，从一开始伟大的法老就视你为我最危险的敌人。”

    “之所以让你回到了四千年前，只不过是因为让你如此接近我的命门，在你成功的前一刻让你绝望，对我来说很有满足感罢了。”

    杜姆博士绝望的嘶吼道：“不……不可能！”

    然而，法老王只是指尖轻轻一指。

    历史，没有丝毫改变。

    时空对他来说，早就不是他致命的死穴了，所以，他才能堂而皇之的把那壁画呈现给世人。

    因为无惧所以无畏。

    这是自信。

    沉静的夜，黑暗仍在继续，不管是在过去，还是在未来。

    法老王的邪恶统治，贯穿了时空长河，任何人在任何时空里面，都不能逃过法老的力量统治。

    ………………

    另一个方面，一个类似于太空空间站的空间之中。

    这里就是存放宇宙之心的地方。

    奇特又深奥的能量从那个金色的太阳之中流出。

    李小道行动了。

    但是，作为时刻提防着“灭霸”行动的超级英雄们，自然不会这么轻易的就让“灭霸”得逞。

    奇异博士瞬间在李小道的面前释放了一个空间门，想要把李小道传送离开这里。

    但是，李小道面无表情，什么动作也没有做，他只是那样跨步一踏。

    面前火星四溅，那传送门顷刻被一股力量震成了粉碎。

    奇异博士惊骇不已：“他，他难道重新找到了空间宝石，不，不可能，他不可能找到的，那已经被生命法庭下了诅咒，谁都可以得到，就是灭霸得不到。”

    可是，现在眼前的这个人竟然将空间传送的力量轻易撕扯成了碎片。

    惊奇队长和银色滑翔者见到了奇异博士居然吃了大亏，立刻同时出手。

    由银色滑翔者的双手之中喷射出了宇宙能量，他那块银色的滑板比光速还快的就朝着李小道击打而来，恐怖的速度带来的是无与伦比的力量。

    李小道没有理会这些，他双眼始终紧盯着那宇宙之心。

    越往这颗金色的太阳靠近，他就越感受到了一股前所未有深奥，那是一切知识、智慧、物质一切的一切。

    同时，他也感受到了压迫。

    那是无穷大的浩瀚。

    他好像双足灌了铅一样，举步维艰的朝着宇宙之心一步步的前进。

    银色滑翔者的的银色飞板还有惊奇队长的超强力量。

    惊奇队长几乎是翻版的超人，她可以操纵各种形式的力量，号称能连同一个“白洞”，也就是说她的体内拥有一个近乎无限的能量源泉。

    然而，这两位强大的堪比神级的超级英雄的攻击打在了李小道身上。

    什么作用也没有，居然，好像一颗石子投进了大海。

    被完全吞噬了进去。

    一瞬间，这个陌生的“灭霸”在众位超级英雄的心中无限拔高，俨然成为了一个神秘恐怖的存在。

    “他……”银色滑翔者惊骇大叫：“那是神明的气势，灭霸，他不是半神，他拥有宇宙的职权！！”

    此刻一声怒吼，浩克可不管什么半神还是宇宙神，在他的世界观里面，一切只有能砸还有不能砸，不能砸的那是因为他的怒火还不够大！

    此刻，浩克眼中充斥着怒火，他的实力无限拔高。

    这是一个bug级别的天赋，绿巨人只要一直愤怒下去，他的力量足以摧毁一切，愤怒越大，力量越强！

    此刻，浩克的皮肤更加的绿了。

    这是一种曾经出现过的恐怖形态“绿殇浩克”，这个形态的浩克，曾经在浩克世界大战之中，一个人全虐地球上一半超级英雄，最终与拥有一百万颗恒星力量的哨兵打了不分胜负。

    此刻，绿殇形态的浩克出现，一瞬间，他一拳轰出，眼见着就要砸到了李小道的身上。

    可是，李小道眉头微皱，冷哼一声，随手一抓。

    浩克的手臂被他轻易地一把抓住。

    此刻拥有几乎可以毁灭一百万星球力量的“绿殇浩克”如同一只小鸡一样。

    不管他发出多大的怒火，都无法挣脱李小道的掌控。

    下一刻，李小道的拳头紧握，一股毁灭之极的爆炸力量，从他的宇宙之中倾泻而出。

    绿巨人在这股毁灭力量之下，被强行捏爆成了粉末。

    “浩克！！！”奇异博士惊恐大叫。

    浩克居然被杀了！

    此刻，他宛如绝望的渺小蝼蚁，不敢置信的看着这个“灭霸”，他怎么可能拥有这样的力量。

    他没有无限宝石，怎么可能拥有这样的力量。

    “里德，看你的了！”他用尽了最后一丝力量嘶吼而出。

    然而，此刻的里德双眼呆滞，毫无神采，宛如一个傀儡。

    李小道冷冷瞥了一眼，早就知道里德拥有终极抹除者这个威力最大的武器，他怎么可能一直留着里德在旁边，他准备出手的那一刻，就已经通过意识心灵强行夺舍了里德。

    里德尽管一直在防范，但他不会想到，“灭霸”拥有控制意识的能力。

    这个人，他不是灭霸，而是一个宇宙，是李小道。

    里德，已经永远的丧失了自己的意识。

    那终极抹除者，再也没有人能够拿出来了。

    这些英雄的攻击落在李小道身上全都没有丝毫作用，如同石沉大海。

    而李小道终于已经接近了他想要的东西。

    宇宙之心。

    全能宇宙的一切的一切。

    他伸出了手。

    融入了进去。

    一瞬间，李小道就迷失了自己。

    因为他太多了。

    ……

    他是漫威宇宙斯克鲁木星上的一个调皮的孩子。

    他是宇宙大爆炸后的一颗小行星。

    他是洪荒时代的一株植物。

    他是m78星系一个遥远地方的瀑布。

    他是徘徊在丛林里的狮子。

    他是钟表上滴答流失的那一瞬时间。

    他是西游记东海里的濒危鱼类。

    他是和其他兄弟一起穿梭在宇宙之中的辐射粒子。

    他是飞跃在城市之间的蜘蛛侠。

    他也是雷神、美国队长、钢铁侠……

    他是遥远沙漠里的一粒沙子。

    他是宇宙奇观一颗超新星。

    他是作家脑中的情节思路。

    他是奄奄一息死亡的女人的最后一口气。他是飞翔的鸟儿的一片羽毛。

    他是一个孩子的梦！

    他是一切！一切的一切！！！

    所有的多元宇宙。

    存在的，不存在的，已经有的，消失了的，幻想、现实……都是他！！

    他就是全部的全能宇宙。

    (本章完)


------------

第四百一十二章 宇宙大战

    李小道融入了宇宙之心，他化身成了一切的一切，什么东西都变成了他。

    他是一切。

    这一刻，也终于明白为什么，那个法老王只能拥有一部分宇宙之心神力的原因了。

    因为，这股力量实在太庞大了，太浩瀚了，宇宙之心代表的是最究极的宇宙真理，代表的一切可能。

    法老王在得到这股力量之前，也不过就是一个普通人而已。

    他只能尽可能的取度一点，然后就离开宇宙之心，因为他的意志和心灵不能让他完全驾驭这件神物，他无法从那同化以一切的无限境界之中脱身出来。

    李小道现在也陷入了自我意识脱离本体的境地。

    他融入了一切可能，代表了所有的宇宙之心，很快，他的心灵也融入到了这无限的一切当中。

    外界。

    那几位超级英雄心神不安的看着眼前的金色太阳。

    自从灭霸融入了进去之后，一切，就变得诡异般的平静，谁也不知道下一刻会发生什么。

    他们非常想要做出一些什么，但是，这个金色太阳的可怕，他们都深切明白，他们的一切都无法对这个金色太阳做出什么样的有效攻击。

    无限的深邃知识和无限的可能之中。

    散落在无限宇宙的所有灵光，逐渐在形成一个新的独立意识。

    这个重新独立起来的意识，就是李小道。

    他先是投身进入宇宙之心，然后被宇宙之心所同化，变成了无所不在，无所不能、无所不是的宇宙之心。

    不过，这是他逐渐炼化掌握这个神物的一个过程。

    漫画之中，灭霸都能掌握这件神物，他修行至今，不知道经历了多少岁月和磨砺，难道还会不如灭霸吗？

    现在，他已经完全从那众多的宇宙、无限的可能之中脱身而出，成为了包容宇宙之心，却又有着自己独立意识的李小道。

    他终于完全掌握了宇宙之心。

    这一刻。

    他只需要动动念头，就可以毁灭一切。

    这一切指着是庞大的全能宇宙，一切存在，一切不存在，一切可能。

    不过，现在最先要做的，还是彻底的抹除掉那个法老王，这是一个嵌入了他手心的木刺，他也掌握着宇宙之心的部分力量。

    外界，在这个空间之中。

    “啊……”奇异博士惊呼一声。

    几位超级英雄都是惊愕的看着眼前。

    那个金色的太阳消失不见了。

    同一时间。

    地球之上的埃及法老王猛地跪了下来，发出了怒吼般的咆哮：“不，有人拿走了我的力量源泉！”

    他不敢置信，他居然没有发现这一点。

    这才是他的致命弱点，这是因为他忽略了一个 bug般的人物，神奇先生里德，他的黑科技是不能用常人的思维来定义的。

    他的科技已经尖端到了宇宙的最前沿，某种意义上代表了一种真理和概念。

    ………………

    四千年前的帝王谷。

    那是一段无谓的历史。

    法老王早就在那里设下了防护。

    历史中，杜姆博士的枪依然朝着法老王。

    下一刻，本就是法老王真身降临杜绝这种危险的时候。

    可是，他没有出现。

    李小道出现了。

    他直接来到了这个时候，对着惊恐的杜姆博士露出了微笑，然后，轻易地抹除掉了面前的两人。

    他将法老王彻底抹除在了这个世界。

    直接修改了现实，让拥有无限神力的法老变成了从未出现在宇宙的样子。

    ………………

    另外一边。

    宇宙的偏移终于达到了极致。

    那股可怕的力量终于现世。

    生命法庭早就组织了强大的宇宙神明们，他向全宇宙发出了公告：“一位邪恶的存在，他窃取了宇宙的至高之力，并主宰了所有的宇宙，现在，我，生命法庭，多元宇宙的监管者，来发出召唤，所有的战士们，来加入这场光荣的战斗吧。”

    所有的超级英雄们和多元宇宙的神明们都团结了起来。

    这一刻，永恒第一个感受到了那位掌握了所有宇宙的至高存在。

    他是漫威宇宙的人格化实体，他第一时间，就出现在了李小道所在的时空之中。

    “你好，全能者，请交出你身上的至尊之力，这股力量不是你可以拥有的。你真的相信所有宇宙会让你掌控他吗？”永恒说话了。

    他来到了这里。

    一片金黄色的麦田。

    李小道就坐在一间房子的屋顶上面，他的手里拿着一个绿色的光团。

    这是他昔日亲人们的存在印记。

    现在他只需要动动念头，这些人就可以复活过来，然后在任何一个宇宙都幸福的生活下去。

    就在此刻，永恒的声音传来。

    李小道侧目看了过去。

    麦田之中，一个身穿黑色斗篷的人形，它斗篷外裸露出的是一片片星云、宇宙。

    这位漫威宇宙的实体化人格，永恒，来了。

    听到永恒所说的话，李小道语气古井不波，他抬头望去，道：“我也想知道这个答案？我会来验证的。”

    这股力量会让他掌控吗？

    宇宙之心是全能宇宙的一切，但是，这一切在他之下！

    绝对至高、执笔者、OAA，他们是一体的概念。

    看到自己的话语，似乎让这个窃取了至高之力陌生的存在，有所撼动，永恒立刻愤怒说道：“你竟敢从他那里索要东西？”

    他？

    李小道眼皮子一抬。

    他淡笑道：“一切的主人OAA吗？”

    说完这句，他淡漠的说了一句，道：“我无谓你这种姿态了，现在，死去吧。”

    心念一动，他彻底的抹去了这个漫威宇宙的具象化人格。

    这个宇宙中，再也没有永恒这个宇宙神明的存在了。

    然而，下一刻。

    因为永恒之死。

    多元宇宙的监管者，所有宇宙的大管家终于察觉到了这里的事情。

    一个瞬间，他就带着他武装好了的强大团队，来到了这里。

    宇宙之中，出现了一位位宇宙级别的的力量。

    “交出你的力量！！”一个机械无情的声音。

    是生命法庭。

    那是一个拥有成年男性躯体的金黄巨人，虽然看起来是一个男人，但是他却没有性征，他的腹部往下光滑一片。

    他拥有三个头，悬浮在身体之上。

    此刻，一个头正注视着李小道，眼睛之中闪烁着拥有宇宙绝对智慧和正义的湛蓝色光芒。

    一场宇宙大战，即将掀开序幕。

    下一章，这本书迎来大结局。

    (本章完)


------------

第四百一十三章 成为我，超越我！（大结局）

    浩瀚的宇宙之中。

    多元宇宙的管理者，生命法庭召集了所有宇宙最强大的一群人。

    他们分别是宇宙神明中，宇宙一切空间的化身的无限、代表了宇宙一切事物终结的死亡，代表了宇宙一切抽象集合的湮没，还有从上一个宇宙之中，拥有一整个宇宙能量的行星吞噬者。

    “永恒，竟然死了！”行星吞噬者带着红色的头盔，震惊的道。

    生命法庭道：“没有关系，只是这个宇宙的永恒消失了，你们拥有无限的多元同类兄弟，死了一个永恒，还有另一个永恒。”

    说着，来自另一个多元宇宙的永恒赫然出现在了这里。

    漫威多元宇宙有多少个宇宙，就有多少个永恒。

    虽然，这在生命法庭的心中不算什么。

    可是行星吞噬者却是心骇难当，那可是彻底的死了啊，这个宇宙的永恒是被彻底的杀死了，就算再有无限多的永恒替补上来，死了的也是永远的死了啊。

    这说明，他们这些宇宙神明，会死在这里。

    不过，生命法庭显然不会在乎宇宙神们的想法，他只需要用无限多的宇宙神明来打赢这场战争。

    他要确保宇宙的平衡，所以，绝对不允许这么一个掌握了全能力量的人出现在宇宙之中。

    他一共召集了所有地球上的强大英雄们，人们所熟悉的美国队长、钢铁侠、雷神、x战警这些人在法老王死了之后，都被生命法庭召唤来到了这里。

    除此之外，还有宇宙中的仇恨之神、爱情之神。

    混沌之主、秩序之王，以及他们的奴仆，善变的中间人。

    神秘的陌生人。

    始终存在，职责是用来记录宇宙中发生大事件的观察者。

    统治黑暗维度的多元宇宙神多玛姆。

    狡诈的魔王墨菲斯托。

    强大的类星体、永世、地狱领主撒旦。

    甚至还有神奇先生的小儿子富兰克林。

    以及所有的天神祖成员。

    这是一次比地球全部英雄对抗法老王还要庞大的阵容。

    生命法庭组织了所有宇宙最强大的生命和神明，来共同要来抵挡眼前这个所有宇宙的共同威胁。

    李小道看着生命法庭：“你应该知道，你所做的这一切都是无用的。”

    生命法庭换了一张脸孔，是严肃冷静地一张脸，这张脸代表着审判：“生命法庭是多元宇宙最高的监管者，侍奉着绝对至高，现在，你在挑战法庭的地位。”

    李小道看了看面前如同蚂蚁一般密密麻麻的人影，身着各色超级英雄战服，还有宇宙的神明们。

    他淡淡的道：“那，你们就一起上吧。”

    话语落。

    天神组的成员全体进攻，他们每一个成员都是宇宙大爆炸之后的一块最原始的物质产生了意识，他们古老无比。

    然后各色的超级英雄也使出了各自最拿手的武器和攻击。

    宇宙神明们出手了。

    生命法庭的双眼之中射出金光色的审判之光。

    ……

    但是。

    一切都无用。

    李小道淡淡道了一句：“我是一切，你们都是我的一部分，怎么可能伤到我呢？”

    说完这句话，他转头走向生命法庭，道：“我想要见他！”

    见OAA！

    生命法庭仍旧那样冷漠：“绝对至高是不会承认你的职权的。”

    李小道自语问道：“是吗？”

    他忽然想到了一点，看了看生命法庭，喃喃道：“原来是因为没有杀死你们，剧情没有结束啊！”

    语落。

    他张开一只手，瞬间，身体之中产生无边无际的吸引力。

    只是一个念头闪现。

    所有的超级英雄、神明、恶魔、宇宙神、最强大的生命法庭，都被他收回了存在的资格。

    他们能够存在于宇宙之中，是因为他，李小道就是宇宙之心，是一切的一切。

    现在，他只要动动念头，瞬间就可以收回一切所有宇宙的存在概念。

    漫威多元宇宙，就这么被毁灭了。

    只在他一念之间。

    做完这一切之后，李小道喃喃自语：“还没有结束吗？”

    他目光穿破虚无，看见了一个人，道：“原来，还有你啊！”

    下一刻。

    他出现在了另一个地方。

    这里，横躺着一个尸体。

    是玄灵仙帝。

    他曾经所在宇宙的实体化身。

    当李小道出现在这里的时候，下一刻，那个人也出现了。

    他的竞争者。

    天道尊。

    他看见李小道的一刻钟，就毫不犹豫的发动了最强的攻击。

    但是，他却愣住了。

    因为他的足以毁灭数个宇宙的强大法力，对李小道根本毫无所用。

    他脸色变了变，然后露出涩然笑容：“你，居然成为了一切的掌控者。”

    李小道点了点头，道：“我来抹除你的存在。”

    天道尊此刻一脸平静。

    二人对视。

    忽然。

    天道尊开口问道：“你现在开心吗？”

    李小道面无表情。

    天道尊哈哈大笑，伸手指着李小道大声道：“你不开心！！！”

    “这并不是你想要的！！”

    “你成为了一切，一切都是你，你成为了最孤独的一个，你的亲人，朋友们，都只不过是你的另一种存在形式，你是所有宇宙最孤独的一个，你……”

    他消失了！

    李小道强行让他消失了。

    因为，李小道不想让他继续说下去。

    当他抹除了天道尊之后，手里出现了那道绿色的光团。

    这里面有陆雪琪、他师父、他的弟子、他的宗门。

    可是，他们现在对他来说都是没有意义的东西了。

    李小道面无表情。

    这些东西，都只不过是他的一个念头。

    他终于成为了一切。

    这也代表着一切都只是他的另一种存在形式，他不会再有亲人、爱人了。

    因为，他们都是李小道自己。

    他代表一切存在、一切不存在、一切可能……

    只有他一个，他就是最孤独的一个。

    李小道闭上眼睛。

    下一刻。

    天者们出现了。

    是他所在的多元宇宙的天者们。

    李小道抬眼看去。

    寄宿在金纸上的那个天者说道：“你可以去见他了！”

    李小道心念一动，出现在了一个空间。

    这里一切都没有，只有白色。

    最纯洁的白色。

    然后，李小道看到了OAA，也就是执笔者。

    他是一行字。

    白色空间里的一行字。

    是对他说的话。

    “你现在仍然有两个选择，一、放弃宇宙之心全能智力的掌控，你就会重新拥有你的情感，你所关心在乎的那些人、事、物！”

    李小道木然的问道：“第二个选择呢？”

    第二行字出现了。

    “继续在这条路上走下去，超越我！”

    李小道没有说话。

    “你是一切，而我是一切的主人，超越凌驾于一切之上，你能想象到概念的都不是我最真实的存在，你永远不可能想象到我是怎样的存在概念，但是，你依然可以选择第二条路，超越我！”

    “怎么做？”

    “成为我！”

    “只有成为我，才能超越我……”

    李小道转过头。

    他目光朝着这里看了过来。

    你第一次看见他的脸。

    然后你看见……

    他笑了！

    （全书完）

    (本章完)


------------

完本感言

第一本百万字的作品，虽然我读者不多，但正因如此，这些为数不多的读者们，更加让我感动。

    多谢你们一路支持，陪着我写到完结。

    一百万字，七个月的时间。

    谢谢你们。

    新书已经在构思了，发布时间待定，决定先存些稿子。

    就这么些吧。
------------

新书《我的音响能开挂》已发

“不好了，姓周的扛着音响杀过来了！”

    一段无敌的背景音乐中，一个青年大杀四方。

    敌人悲愤的道：“可恶，在这个BGM里，我们根本没胜算！”

    一人大喊一声：“你们先拖住，我一定拼死关了他的音响。”

    …………

    周羊睡觉前点了一首《睡美人》，一觉睡到一百年后，发现世界变成游戏一样的世界，并且听歌的蓝牙音响可以播放出不同能力和加成的BGM。

    这是一个依靠着各种神级BGM在新世界里到处开挂的故事！

    ………………

    新书上传，求支持，求推荐收藏