
------------

章节目录


------------

第一章 从今天开始做穿越者

    “卧槽嗷，穿越系统，哥这是要逆袭的节奏啊！”石炎强行压抑着自己激动的心情，快步向自己租住的地方走去。www.pbtxt.coM

    石炎，二十一世纪伟大青年，孤儿，18岁，起长相放到人群中，绝对是最亮眼的一个，高考结束后，和寝室的几个死党吃了个散伙饭，回家的路上不知怎么被一个系统附身了。

    回到家后，石炎喝了一瓶92年的可乐平复了一下激动的心情，再次将神识沉浸在脑海中。

    “系统，在吗？”石炎颤抖的问道。

    “宿主，我一直都在。”一道毫无情感的声音在石炎脑海中响起。

    闻言，石炎不仅毫不害怕，反而十分欣喜的说道：“能不能把声音换成苍老师的？”毕竟苍老师的声音可比这冷冰冰好无情感的机械声好听多了。

    系统：“不能”

    石炎：“小泽老师的？”

    系统：“不能”

    石炎不甘心的问道：“美女器灵？”

    系统：“……”

    “和小说中的套路不一样啊！说好的美女器灵呢？说好的的甜死人不偿命的美女音效呢？难道是我打开的方式不对”石炎郁闷的想到。www.pbtxt.cOm

    进过一番细致的了解，石炎对这个系统已经有了一个全面的认知，这个系统全名“三千世界大穿越抽奖系统”可以穿越诸天万界，可以对诸天万界中所有的东西抽奖，看上去这两个功能很吊。

    事实上，穿越功能没有小说中那样说好的一步步来，什么先从低武位面开始，一步步崛起走上更高级的位面，最终吊打鸿钧，脚踢盘古，左拥女娲，右拥后土……

    这个系统穿越是随机的，可能直接穿越到洪荒世界，也可能穿越到其他都市位面。

    石炎看着脑海中的星空图，每个行星都是一个位面，有大有小，闪耀着不同的光泽。

    “射雕位面，嗯，自己熟知剧情，成为武林高手还是简单的不要不要的”

    “斗破位面，动不动就毁天灭地的，不过前期跟主角搞好关系，雄起还是不会太困难的”

    “爱情公寓，没事勾搭胡一菲，泡泡大小姐还是不错的”

    ……

    石炎不停的对着一个个的位面开始思考起来，自己的武力值去了高等位面稍微有点危险啊！不过这些世界危险与机遇共存啊！一旦成长起来可比低等位面强太多了。

    不管了，人死鸟朝天，不死万万年。

    “系统，穿越吧！”出租房中石炎瞬间消失在原地，如果有人在的话，绝对以为见鬼了。

    “卧槽，我要投诉，怎么这么晕？”

    “宿主，这是正常情况，下一次就不会了。”

    一阵天旋地转，石炎缓缓的睁开了双眼，入眼是一片茂密无比的森林，一道柔和的光线从森林外照射进来，此时石炎突然想起了一句诗：“穿越真好”。

    石炎刚准备起身去探探这个世界的情况看看穿越到什么世界了，突然身子一软，竟然站不起来，石炎欲哭无泪的看着自己盈盈一握的小手。

    连忙更系统沟通起来，

    “系统，这是怎么回事，哥怎么变成刚出生小孩子了，”

    “宿主资质太差，身体杂质太多，系统对宿主洗经伐髓后……”

    “也就是说，我从出生后的18年里，积累的都是渣渣对不对？”

    “额，宿主可以这么理解。”

    “靠，我要投诉”

    “本系统非人为制造，不接受投诉。”

    石炎……

    “有人吗？有没有人啊？”石炎无力的叫到，不过说出口就成了婴儿咿咿呀呀的喊声。

    突然远处传来一声狮吼，顿时引整的森林一片沸腾，鸟兽乱飞。

    “我靠…靠，人没叫来，倒把野兽引来了”石炎精致的小脸上满是惊恐，哥不会成为历史上最悲催的穿越者吧！

    “系统哥，系统大爷，救命啊！”

    “抱歉，宿主，本系统无法提供任何帮助。”

    “系统，我****大爷。”

    “本系统独一无二，没有大爷。”
------------

第二章 天地不仁，以万物什么来着

    第二章天地不仁，以万物什么来着

    “卧槽，有没有人啊！要出人命了”看着比地球上大了好几倍狮子，朝自己走来，石炎大声的向四处呼喊求救。www.pbTxt.com

    看着狮子向自己扑来，石炎已经可以闻到狮子口中那令人作呕的难闻气味，拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园的愿望看来是要落空了，石炎不甘心的闭上了双眼，看来自己要效仿诸葛亮了。

    出师未捷身先死！！！！！

    “孽畜，安敢如此”一道震雷般的声音突然想起，石炎睁开双眼，只见那只狮子被一道流光狠狠的击飞，撞倒大树上，死的不能在死了。

    见此，石炎也不管是何人救了自己，闭上了双眼，沉沉的睡了过去。毕竟婴儿的精力有限，先前大半天的呼喊求救，又经历了一番生死考验，早已精疲力尽了。

    一道身影从空中缓缓地落到了石炎身旁，只见此人身材矮胖，外表十分严厉，将躺在地上的石炎抱起，喃喃道：“也不知道是谁家父母狠心将婴儿遗弃，看着一脸放松，呼呼大睡的石炎，正好可以带回大竹峰给灵儿做个伴。www.pbtxt.Com”

    说完，掐了个剑诀御剑向青云门飞去。这人正是青云门七大首座之一的田不易。

    ……

    不知过去了多长时间，石炎缓缓地睁开了双眼，只觉得精神前所未有的好，也不知是何人救了自己，想起昏迷前那道击飞狮子的流光，自己应该是被仙人，修炼者一类的人救了吧！

    石炎向周围打量者，类似古代一般的房租，看上去古色古香，布局十分简单，咦！石炎只见自己旁边还躺着一个婴儿，长的虽然没自己精致，但却十分可爱。正睁着明亮的眼睛看着自己。

    突然房门被打开了，石炎向那看去，只见来人三十多岁，风姿绰约，一袭淡绿衣裙，头上玉镂花，金钗头，眉若远山含黛，肤似凝脂白玉，凤目如水，正好看向了自己。

    见自己睁开了双眼惊喜的对身后说道：“不易，你快看他醒了。”

    “不易，这个名字有点耳熟啊！是那部小说中人物呢？”石炎内心不停的思索着。

    不过石炎看到后面走进来的大胖子，瞬间知道自己所处的世界了。

    “诛仙”

    “天地不仁，以万物为刍狗“

    ??这世间本是没有什么神仙的，但自太古以来，人类眼见周遭世界，诸般奇异之事，电闪雷鸣，狂风暴雨，又有天灾人祸，伤亡无数，哀鸿遍野，决非人力所能为，所能抵挡。遂以为九天之上，有诸般神灵，九幽之下，亦是阴魂归处，阎罗殿堂。

    看着眼前的两人，石炎回想起了这部小说，如此说来，眼前的女子是就是苏茹，那个胖子是田不易，自己身边躺着的就是主角一直暗恋的师姐田灵儿了。

    没想到竟然来到了诛仙位面，根据自己对这个位面的了解，这个位面勉强算的上是仙侠位面。

    之所以说勉强算得上仙侠位面，是因为这个世界的修士还不能长生，但道法却已经超出了武侠世界的范畴。

    不过目前对自己来说长生还太远，没有太大的吸引力，御剑飞行才是自己的终极梦想啊！

    看着石炎发呆的模样，茹茹忍不住抱起来逗弄起来。

    “我虽有一个婴儿身体，但奈何有一颗大人的心，哎！生活就像强奸，既然不能反抗，那就好好享受吧！”石炎郁闷的想到。

    不过看着苏茹满脸喜爱关怀的模样，石炎不由得从心底感到一丝温暖。石炎是从孤儿院长大的，记得自从10岁那年老院长去世后，石炎再也没有感受到过这种笑容，不由得流露出了笑容。

    “不易，你看他对我笑了，好可爱啊！”苏茹见此对田不易兴奋的说道。

    躺在床上的田灵儿见没人搭理自己，为了找到存在感，哇哇的哭了起来。

    见此苏茹把石炎递给田不易，抱起田灵儿哄了起来。“灵儿乖，以后要让着弟弟哦！”

    “我靠！不能忍啊！自己怎么能做小呢！”石炎大声叫道，以示反对。

    苏茹抱着田灵儿走到田不易身旁，对着田灵儿道：“灵儿看，弟弟多高兴啊！”

    石炎：………
------------

第三章 成长什么的都是悲催的

    第三章成长什么的都是悲催的

    “你这个老不修，快些让开边去，孩子都不够吃，你凑什么热闹！”关上门的房间里，苏茹娇嗔着把丈夫推到了一边去，虽然是闺房秘事，这也嘚的羞人了，居然还想跟孩子抢着吃，绝对不允许。www.pbTxt.com

    “咳咳，我就是尝个味，这里不也没别人吗？”田不易咕哝了两声，反驳道。倒也没真的凑上去，还是要脸的。

    眼看着那红嘟嘟的一点凑到嘴边，还是婴儿的石炎，实则成年人的灵魂，着实有些消受不起，不过虽然不想冒犯她，但理智上来说，不吃是会死翘翘的。

    在食物的香气下，婴儿地小口早已不受控制地分泌着唾液，石炎不受控制的和田灵儿一人独霸了一个……

    婴儿的日子是十分无聊的，除了吃，就是睡，其他的什么也干不了。石炎怀疑以自己跳脱的性格会不会撑不到长大的一天。

    她真的很关心他，哪怕他早有自己的灵魂，自己的意志，自己的价值观、人生观，也无法做到视若无睹！反观田不易，除了摸他****他已经不想说什么了。wWw.pbtxt.coM

    他就不明白了，为什么总有些成年人会这么恶趣味，很有趣吗，也许看别人的时候觉得确实没什么，但轮到他自己……

    尼玛，我要报警，这里有人猥亵孩童。

    气的石炎差一点一脚踹他脸上。

    青云们的时日，过的很快。一晃眼间，两年过去了。

    大竹峰，还是那么多人。但却是越来越热闹了。

    大弟子，宋大仁

    二弟子，吴大义

    三弟子，郑大礼

    四弟子，何大智

    五弟子，呂大信

    六弟子，杜必书

    这几个人的名字连起来，是要吊炸天的节奏，不过他们对石炎和田灵儿刚刚两岁对一点的小师弟，小师妹喜爱个关心的不得了。

    平日里洗澡，也都是母亲苏茹带着，有到是见得多了，也就平常了。

    她一边帮两个坐在怀里的半大小孩擦着后背，一边给自己擦拭着，“炎儿，你怎么这么可爱呢？”看着眼睛并不看向自己身体，直直望着浴桶外的田靖，苏茹忍不住嘴角露出了一个调皮的笑容，伸手捏了捏他的鼻子。

    秦靖伸着肉肉的手，拍掉了她作怪的手，虽然就是个小孩子，但被当小孩子逗的感觉，一点都不好。

    偏偏苏茹就似乎对他这种一贯冷静的态度大有兴趣，总是来招惹他，弄得他有时也是心中咬牙切齿，恨不得能赶紧长大，可以尽快脱离魔手。

    旁边的田灵儿眨着大眼睛，还一副懵懂的样子，但圈圆的脸蛋，小小的鼻子，扑闪扑闪和黑水晶一样的大眼睛，已经可以看到苏茹一点彩子，想必未来也必然是个和她母亲一样的美人。

    现在，到是可爱的紧，不过苏茹更喜欢他，亲生的的比不上收养的。

    不过其中大概也有他比较乖的原因，谁不喜欢乖的小孩呢？

    田灵儿虽然是个女孩子，但到底才一点点大，什么都不懂，一拉在身上，尿在身上，就能哭的人头疼……两相一对比，差距就出来了！结果以石炎为标榜的对比，对比者就注定是个悲剧，所以石炎自然远比田灵儿更受宠，虽然这压根就不是他想要的。

    石炎总不能故意跟个小屁孩一样，把屎尿弄在身上吧！童年的时光，带着有趣也带着烦恼，再经历一次，却也不失为一种乐趣，人生难得几回重来呢？

    “宿主，本月的大抽奖可以开启了”

    听到这句话，石炎真想说一句滚，尼玛，抽奖功能比穿越功能更坑。穿越后每月都可以进行一次大抽奖，二十多次了，抽到的都是什么东东？

    “九二年的矿泉水”

    “苍老师珍藏版CD一张”

    “范冰~版高仿充气娃娃一个”

    “奥特曼玩具”

    ……

    对于这些东西，石炎已经不想多说什么了。

    看着抽奖转盘上出现了已经现身二十多次的物品“盘古开天斧”、“他化自在法”、“赤域九天图”、“遮天九密”……

    石炎不屑的笑了笑，你们以为自己每次出现我就能抽到啊！

    “系统，抽奖”石炎无力的说道。”

    “是，宿主”
------------

第四章 布玛的原味内裤

    第四章布玛的原味内裤

    已浩瀚星空为背景的大转盘开始转动，转盘内的指针开始由慢到快的开始转动起来，石炎双手合十，心中默念：“不要苍老师，不要震动棒，不要安眠药……”

    最后指针由快慢了下来，“降龙十八掌”过去了，“打卤面”过去了，“焚决”过去了，下一个格子是“********”，这功法男人可以练吗？好像可以，石炎记得貌似男女合练才厉害，不过放到仙侠世界貌似起不到多大作用啊！不过比打卤面强多了。wwW.pbtxt.com

    指针缓缓转动，移动到了“********”所在的格子里，只是指针貌似还有一丝余力，移到了下一个格子里。

    “布玛的原味内裤”，我去，系统你要不要这么坑啊！石炎郁闷的说到。

    “叮，恭喜宿主抽到了来自龙珠位面＇布玛的原味内裤＇一件，是否领取YES/NO。”

    “YES你妹，不领取”

    ……

    ……

    就这样不知不觉中过去了五年。

    七岁的田灵儿，已经是个粉雕玉镯的可爱小女孩，十足的小美女一个，但许是继承了乃母之风，调皮中颇有一丝霸道。

    师兄弟几个，少不了经常被她欺负。苏茹相貌柔美，但早在嫁人前，性格也是这般古灵精怪，直来直去，有点泼辣，又颇为可爱，直到嫁人后，才收敛了性情，变得端庄起来。

    不过生性要强，依旧刻在骨子里，喜好动武，三天两头操练大竹峰那群不成器的徒弟，弄得整个大竹峰七个徒弟看到她比看到田不易还害怕。

    被苏茹给打怕了！

    而田灵儿虽然调皮，但跟石炎关系却特别好，虽然不是一个娘胎里出生的，但毕竟从小一起长大，年纪相当，关系想不好都难。

    小妮子经常跟在石炎后面叫哥哥，到处玩耍，虽然石炎当初被苏茹指定为田灵儿的妹妹，但石炎远比她成熟的多，看起来像个小大人，加之年龄类仿，所以石炎的身份就由弟弟转变成了哥哥。

    而对石炎来说，有这么一个粉雕玉镯的小女孩在后面屁颠屁颠地跟着叫哥哥，感觉还是十分不错的。

    七岁，也是到了该修炼的年纪，石炎早已迫不及待了，修道需要强健的体魄，年纪太小不行，现在勉强可以了。

    次日，房间里，在让石炎和田灵儿在桌前坐下后，田不易先开始教他们如何打坐、冥思、之后讲解了一番，等两人清楚后，又细说了一下人体经脉和精气运行，最后才传了他们太极玄清道第一层的修行法门。

    “太极玄清道修习过程从易而难，玉清境第一层境界也是基础中的基础，大多数人第一年即可修成。

    但越往后，艰深困难处便显现出来，第二层一般人便要修习五年，第三层更是个分水岭，资质稍差的一生都停滯于此，好一些的修习个五六十年也不稀奇。”

    田不易朗朗而道，介绍功法的层次与难度，好让他们两个人对其能有个大体的了解。

    作为过来人，他当然是知道的。当年他师傅就是这么敲打他的。

    座下，石炎依旧认真地听着，眼神似乎并没有因此有什么变化。

    这不由地让一直观察着两人的田不易大为失望，好不容易能炫耀一次，这臭小子居然这么不给面子，好在女儿看上去十分惊愕，田不易这才好受了一些。

    “好了，讲完了，你们先修习着，遇到不懂的就来问，你们母亲这两天去小竹峰，等她回来了你们再去问她。”说完田不易起身走了出去。

    “哥，刚刚父亲说了些什么啊？”

    石炎一愣，差点没一口茶喷出来。原来这小妹根本就没听懂啊，摇头晃脑的，石炎还以为她真的都懂了呢？

    说来这田不易的教书水平实在有够差，如果不是石炎是成年人的灵魂，理解惊人，加上被系统洗经伐髓后资质恐怖，估计连他都未必能懂。难怪几个徒弟一个个本事差的不行……压根就不是当师傅的料啊！

    田灵儿揪了揪头发，有些郁闷，抬头又看向石炎，粉……嫩的小脸上露出好奇的神色，“哥哥你听懂了没？”

    “嗯，勉强听懂了”

    “哇，好厉害”

    听着田灵儿的惊呼声，石炎表示自己的虚荣心一点都没有膨胀。

    PS:听说收藏跟推荐更配哦！
------------

第五章 绝对底牌——炎帝体验卡

    第五章绝对底牌——炎帝体验卡

    太极玄清道，青云门一切奇术妙法的根本，是二千年前青云子于无名古卷上领悟而出，经过历代青云门宗师精研，时至今日，已是夺天地造化、玄妙无匹的无上道法。www.Pbtxt.coM

    太极玄清道共有玉清、上清、太清三个境界，青云门下弟子，包括了许多聪明才智之士，终其一生，也突破不了玉清境。

    不过饶是如此，只是玉清境顶层的修行，亦已是世间罕有。

    青云门中，人数接近千人，但能突破玉清境进习上清境界的，以掌门道玄真人为首，也不过十人出头而已。

    但只这十数人，青云门便是当今修真中实力最强最深的门派之一。至于传说中无上境的太清境界，相传只有当年不世出的奇才青叶祖师修到过。

    先修炼吧，来到诛仙，却不修炼太极玄清道，那就太搞笑了，更何况之后还有天书五卷，虽然当初看诛仙的时候，石炎又是虎头蛇尾，没看完，但至少其中四卷他还是知道在哪的。wWw.pbtxt.com

    一个晚上的时间，石炎已经有了些微的气感，而田灵儿还在摸索中，系统虽然经常不靠谱，不过经过系统的洗礼，自己的资质当真没话说。

    苏茹在第二天就回来了，“娘……”看到苏茹，田灵儿高兴地扑了过去。

    不过苏茹躲过了，向着石炎扑了过来，石炎还没跑掉，就被一把抱起来了，接着脸上便被连亲了三下，满是口水，“我的小宝贝，见到娘怎么不开心啊，居然想跑。

    苏茹看着石炎的脸，便伸手捏他鼻子，也不知道是什么时候养成的习惯，让石炎一看到她，就想跑。

    石炎嘴南抽搐着，无语凝噎。难道他长得就这么想让人欺负吗？

    主要是他经常一副臭屁的表情，人小鬼大的样子，苏茹总是看不过眼，总想逗弄一下。

    可是天地良心，石炎哪里是装的啊，真要让他装作小孩，才是真的为难了！

    “灵儿被你弄哭了。”

    被捏了好两下后，石炎才面无表情地对她说道。苏茹回头一看，宝贝女儿已经撅着粉嫩的小嘴巴，委屈伤心地看着她，泫然欲泣了。

    没有这样当娘的，亲生女儿扑过去，还被躲掉了，多伤人哪！

    苏茹回来了，教导的任务就落到了她的身上。相比田不易坑爹的水平，苏茹的水平何止高了不止两个档次，而田灵儿的天赋，也确实没有愧对她作为两人宝贝女儿的身份，仅仅花了三个半月，就成功练成了第一层，比石炎多了两个半月时间。天赋也是属于整个青云门顶尖的那批了。

    转眼间，三年的时间已过，石炎的惊人天赋彻底展现了出来，在短短的三年里一举突破五重关卡，直接把太极玄清道突破到了玉清境第五层。比之当年的青叶祖师也毫不逊色。石炎的进境之所以如此快，除了资质天赋好外，还要归功于异火。

    这三年，近四十次的大抽奖，除去那些令人苦笑不得的物品外，还是抽到了几样好东西。

    “陨落心炎”

    出自斗破位面的强大异火，斗破位面异火榜排行第十四。服并炼化其的人，斗气能够时时刻刻受到心炎的淬炼，所以又被称为修炼作弊器。

    本来以石炎的能力，根本不可能炼化异火，不过依靠系统的帮助，还是成功炼化了异火，辅以修炼。

    是以，石炎的进境才如此之快。

    除去异火外，石炎还抽到了来自武动位面的一部造化武学“大荒囚天指”，不过以石炎目前的修为还无法修练，石炎估计修为至少到玉清境八层才能开始修炼。

    用重要的是石炎抽到了一个能在诛仙位面任何情况下保命，力挽狂澜的绝对底牌。

    “3分钟炎帝萧炎体验卡”，顾名思义，使用者能在三分钟内获得炎帝萧炎的力量，虽然不知道是那个时期的炎帝，但无论是手持诛仙的道玄，还是黑水玄蛇亦或者是十万大山中的兽神，石炎都可以好不客气的说他谁都不惧。

    炎帝的强大可不是说着玩的，斗破时期的绝世炎帝亦或是大主宰时期的圣品天至尊。
------------

第六章 剧情的到来

    第六章剧情的到来

    11岁，12岁……

    如同白驹过隙般溜走的时间，转眼又是三年。www.pbTxt.com

    石炎和田灵儿开始后山的砍竹修炼，这是青云必要的课程，谁也不能躲过！不过对石炎和田灵儿而言，那些相对普通人而言，坚硬的不像话的黑节竹，对现在的他们两个而言，只不过是随便砍砍，就能砍断的东西，一天下来，几十根没问题。

    三年多的时间，田灵儿已经到了玉清境第四层，眼看就要突破到第五层御物境了，这份资质，当真也是不得了。

    而石炎也终于开始修炼第六层了，这三年来石炎一直打磨根基，三年的深厚根基，轮根基深厚程度，张小凡拍马都敢不上！

    张小凡是佛道双修，才导致第一层进展缓慢，同时打下深厚根基。

    而石炎是根本就是为了打根基而打根基，一个有意，一个无意，一个天才聪慧，一个资质平平，就算张小凡佛道双修了，根基深厚，也远远不如现在的石炎。

    而根基深厚到底有什么好处，或许开始真的看不出来，但一到修炼进度就直接显现了。

    现在一个个都开始显露非凡天赋，这让一心期盼改变大竹峰现状的田不易老怀开外，表面上板着脸，似乎老样子，私下里早已笑开了花。wwW.pbtxt.com

    田不易还叮嘱苏茹千万别说，结果一转头就被出卖了，苏茹直接将田不易私下里躲在房间偷笑的样子告诉了石炎，让石炎对田不易又多了一层无语。

    仅仅半个月石炎就突破到了玉清境六层，把田不易给高兴坏了，为此还把自己的佩剑赤灵赐给了石炎，石炎虽然通过抽奖系统抽取到了仙剑位面飞蓬的镇妖剑，但又不能拿出来，无法说明来历。有没有可用的佩剑，只好收下，待日后找个机会下山。

    对此奋起修炼的田灵儿已经彻底失去修炼动力了，总想着拉开，却偏偏越拉越近，打击人也不是这么打击的。

    于是田足儿又开始恢复了玩玩闹闹的样子，到了御物境，就能飞行，成天可以看到大竹峰上空一个出落的水灵的小姑娘驾着一匹红色的漂亮绫缎在天空中飞来飞去，打击的师兄弟几个无话可说，只能默默黯然神伤。

    小师妹才11岁就能御物飞行了，但他们呢，60多岁了，第三层还没突破，这才是真正的打击啊！连苏茹都看不过去了，狠批了她一顿。当然，师兄弟几个也没好到哪去，同样被一顿操练，差点没哀怨死。

    ……

    名震青云的草庙村惨案还是发生了，下面的情况石炎没去管，也没法管，想要下山可是根本出不去的，田不易苏茹就住在隔壁，田灵儿就睡在旁边，哪天哪日都不知道，怎么管？石炎还没闲到天天晚上溜出去看吧。

    第二天，田不易一大早带着宋大仁出去了，接着回来后，脸色便黑的跟锅碳一样。石炎刚刚已经听苏茹说了情况，知道了草庙案发生，显然现在田不易这么生气，是因为被掌门道玄和一众人给坑的。

    资质最好的林惊羽被龙首峰的首座苍松道人给抢走了，结果最差的没人要，被掌门塞给了他，你说他能开心？

    不久前的一幕是这样的：“掌门师兄，这孩子的确是块好材料，请让我将他收入门下，我必悉心教导于他，令他成才，以告慰章庙村诸位亡灵。”

    道玄真人沉吟了一下，田不易、商正梁等人心里都暗呼不妙，果然过了一会，道玄真人果然道：“苍松师弟说的也有道理，那就让他投入你的门下吧。”

    苍松微微一笑，道：“多谢掌门师兄。”众人看在眼里，他们与苍松同门已久，知道苍松平日不苟言笑，今日微笑已是内心极为欢喜，都不由得暗暗气恼。

    只是道玄真人说了话，而苍松的龙首峰一脉实力又大，只得把这口气咽了下去。道玄停了一下，又道：“那这另一位”商正梁咳嗽一声，闭上眼睛；天云眼看大殿的天花板，似乎突然发现那里的图案特别美丽；田不易嘿嘿干笑了一声，忽然睡意来袭，便要沉沉

    睡去；而刚才还没插上嘴便已被人抢走的另一脉“风回峰”首座曾叔常干脆便入了定，似乎从一开始便没理这里的事。

    只有大获全胜的苍松道人冷冷看了众人一眼，但眼里却都是笑意。道玄真人不禁也有些尴尬，但他何等人物，自然不会说什么这个资质差你们难道就不要的话，只是心念一动，立时便找到了一个替死鬼。

    “田师弟。”道玄真人的笑容在此刻看来如此和蔼。

    田不易心头一跳，立刻跳起，正要说话，却被道玄真人抢先道：“草庙村之事是你门下弟子宋大仁首先发现的，看来这孩子和你大竹峰一脉还是很有缘分的。

    嘿嘿，还是你收到门下吧。”田不易大急，张小凡资质一般，一看便看了出来，收到门下只是累赘，他自然不喜。

    他正要分辨，但道玄如何肯让他有说话的机会，抢道：“好了，此事就此告一段落，诸位师弟也要注意调查此事，明白了么？”苍松等人一起站起，齐声道：“是。”

    道玄真人点了点头，咳嗽几声，不去看田不易的样子，快步便走进了后殿。待他的身影在大殿中消失后，青云门玉清殿上，突然有大笑声透了出来。

    是以田不易完全是被坑的。
------------

第七章 张小凡拜师（上篇）

    第七章张小凡拜师

    大竹峰门下弟子宋大仁一直在玉清殿门外等候，好不容易等到诸位师长出来，迎了上去，却见师傅田不易手上抱着张小凡，不禁一愣，道：“师傅，怎么了？”

    田不易一见是他，心头一阵气恼，怒道：“什么什么？是傻了不是！还不快接过去？”宋大仁连忙把仍在沉睡的张小凡接了过去。www.pBtxt.com

    田不易怒气冲冲，眼角却偏偏瞄到同时走出的商正梁、天云等人兀自偷笑不已，心下更是恼火，对宋大仁大声道：“快走啦，在那里发什么呆？”

    说罢，再也不理其他，右手虚空一划，银色光芒闪过，一柄白色长剑被他祭起，也不见他如何动作，便飘动剑上，破空疾弛而去。

    宋大仁一时摸不着头脑，这是怎么了，生这么大气干嘛？时间捻转到十数分钟后。田不易一回来就直接回了房，门嘭的一声巨响，关上了，老远就能听到，可见到底有多生气。

    一时间，宋大仁很快就被围住了。wWw.pbtxt.com映入石炎眼中的，是一张略显苍白而稚嫩的脸，紧闭着双眼，年纪很小，长得极是普通。

    虽然早就知道张小凡长得很普通，跟林惊羽完全不是一个格调的，但普通到这份上……这不就是路人甲嘛！石炎心中也不由嘀咕道。

    “这孩子是昨天草庙村的遗孤，全村几十口人被屠，就剩了两个孩子，掌门把他分配给了师傅，以后就是我们小师弟了。”

    宋大仁对着大家道。因为苏茹没提前解释，其他几个除了石炎田灵儿外，都还云里雾里的。

    宋大仁从昨天下山出去后，就没回来过，一直是留在主峰通天峰的居舍照顾那两个孩子，所以才导致大家情报落后。

    在知道是怎么回事后，众人不禁纷纷对张小凡生世感到可怜，而田灵儿终于多出了个小师弟，这让排名最末的她终于也有机会过过当师姐的瘾了，真是好不开心。

    倒是一点没去想他生世凄苦什么的。在张小凡晕倒的这两天，不停地跑过去看望，就盼着他什么时候醒过来，好叫一声师姐听听！就算苏茹说了别去打扰，她也根本不听。好动的性格，实在让人无力。

    ……

    两天后，张小凡悠悠醒来，事入潮水，一时涌上心头，犹如噩梦。

    “你醒来了啊，这就好了。”门口传来一个声音，走进一人。张小凡抬眼看去，认得是当时在通天峰上见过的宋大仁，身子高大，相貌粗豪。以他现在的心境，不知怎么，看到这认识的人，却有几分亲切。

    “宋大哥。”张小凡叫了一声。宋大仁虽是个大汉，此刻心下也不禁有些怜惜，他走到床前，伸手摸了摸张小凡的头，柔声道：“小师弟，不必难过，以后我们就是一家人了。”

    张小凡呆了一下，道：“什么一家人？”宋大仁微笑着把田不易已收他为徒一事说了一遍。

    张小凡听了，一时茫然，青云门在他这般农家子弟心目中，当真是和神仙一流的人物，他自己决没有妄想有朝一日，自己也会有机会入青云一门。只是，这代价却不是他所愿意付出的。

    他咬了咬牙，终究知道多想无益，张口叫了一声：“宋师兄。”宋大仁微笑点头，道：“好好。

    小师弟，你这一睡可一下子过了一天一夜，大概也饿了吧？”张小凡本来还不觉得，但被他一说，肚子登时“咕咕”叫了两声。

    宋大仁笑道：“来，小师弟，我们先去吃些东西，顺便我与你说些本门情况，然后再一同去拜见师父师娘，见过其他各位师兄。”

    张小凡点了点头，下了床，这才注意到自己所处的这个房间，与通天峰上青云弟子起居之处颇为相似，但似乎还要宽敞一些。宋大仁以便带着他往外走，一边道：“我们大竹峰不比其他各脉同门，人丁很是单薄，就算现在加了你，总人数也不过十一人，所以屋子都宽敞些。”

    说着走到门外，也是个相似的小院，再走几步，出了院子，也是个回廊，不过这里一目了然，只有十几间屋子，远逊于通天峰上的规模。
------------

第八章 张小凡拜师（下篇）

    第八章张小凡拜师（下篇）

    张小凡跟着宋大仁向着厨房走去。www.pbtxT.com从他口中得知，大竹峰一脉自从青叶祖师座下四弟子郑通开始，传到现在田不易手中共六代，情况一直如此，人丁不盛。

    现在师长一辈，除了首座田不易，只有另一位师叔苏茹，也就是田不易的妻子。

    他们生有一女田灵儿和一养子石炎，今年皆是十三，比张小凡大了两岁，所以张小凡在这里是名副其实的小师弟。

    而在田不易众弟子中，宋大仁是大师兄，依次往下有吴大义、郑大礼、何大智、吕大信、杜必书。

    张小凡用心记着：“哦，大义师兄、大礼师兄、大智师兄、大信师兄、大书师兄…”宋大仁笑道：“是杜必书师兄。”

    张小凡怔了一下，这才醒悟，不禁问道：“怎么就这位六师兄不一样呢？”宋大仁道：“本来他的确是叫大书的，不过你多叫两声听听。”

    张小凡喃喃道：“杜大书，杜大书，杜大叔…”心中会意，登时笑了出来。wwW.pbtxt.com宋大仁也笑道：“你知道了。

    其实师父倒不是十分在乎，但师娘却很是恼火，叫了几次便说杜师弟不尊师敬道，要出手教训一番，把杜师弟吓得半死，连忙请师父师娘为他改名……后来师娘便替他取了‘杜必书’这个名字。你再把这个名字好好念几遍。”

    张小凡小声道：“杜必书，杜必书，賭必输……”噗嗤一声笑弯了腰。宋大仁本就有心引他发笑，稍减他悲痛之情，眼见张小凡高兴，他心里也颇为欢喜，笑道：“六师弟入门前本有好赌恶习，后来机缘巧合，被师父渡化上山，虽不再赌钱，但平常倒爱与人打赌过瘾，师娘此举，也有警惕之意。”

    张小凡小孩心性，笑颜遂开，悲切心情，便淡了许多。又看大师兄如此亲切，本来对将来害怕恐惧之心，也慢慢安定了下来。在厨房吃过东西，宋大仁便带着张小凡来到大竹峰主殿“守静堂”。

    青云门大竹峰一脉上下人等，此刻都集中到了守静堂这里红砖铺地，红瓦石柱，大堂中地上刻着一个大大的“太极”图形，总得来说很是简朴。

    堂前摆了两张椅子，坐着两人，一人是田不易，另一人是个安静端庄的美妇，看去三十多岁，风姿绰约。

    在她身旁站着个小女孩，眉目清秀，一玟明眸水汪注的，极是灵动，惹人怜爱。旁边另有一男孩，身穿月白长衫，相貌俊朗，沉稳不凡，皆是在看着他。

    至于其他五名男弟子，一字排开，站在下首，或高或矮，或壮或瘦，此刻的目光都落到了张小凡的身上。

    宋大仁走到堂前，恭声道：“师父、师娘，弟子把小师弟带过来了。”

    苏茹点了点头，看了田不易一眼，不再说话。田不易冷哼一声，道：“开始吧。”

    张小凡不明所以，只听宋大仁在身后捎声道：“小师弟，快跪下磕头拜师”张小凡立刻跪了下来。

    “咚咚咚”连嗑了十几个头，又重又响。

    “呵呵”石炎旁边，田灵儿忍不住笑了出来。苏茹微笑道：“好孩子，嗑九个就可以了。”

    张小凡“哦”了一声，这才停下，抬起头来，众人见他额上红了一片，忍不住都笑了出来。

    但在田不易眼中，张小凡却更是傻不可耐，一想到以后要教这等白痴，他原本颇大的头似乎又大了一圈。“好了，就这样吧，”

    田不易心情极糟，挥手道：“大仁，他就由你先带着，本派门规戒条，还有些入门道法，就由你先传授。”

    宋大仁应了一声：“是，”随后有些迟疑，又道，“不过师父，小弟年纪还小，这入门弟子的功课…”田不易白眼一翻，道：“照做。”说完站起身，头也不回，便向后堂走去，众弟子一齐鞠身，道：“恭送师父。

    ”田不易一走，还没等众人开口，田灵儿已然闪到张小凡跟前，盯着他细细看了两眼，张小凡见她芙蓉一般的可爱脸庞在眼前晃动，年纪虽小，但已是个美人胚子，他在草庙村时，从未见过如此美丽的同龄女孩，不由得脸上一红。

    “哈”，田灵儿如发现珍宝一般，指着张小凡大声笑道：“师兄，你们看啊，他见了我会脸红呢。”堂上轰然大笑，张小凡脸色更红了。
------------

第九章 老实人碰上鬼灵精

    第九章老实人碰上鬼灵精

    堂上轰然大笑，张小凡脸色更红，苏茹走了过来，笑骂：“灵儿，不许欺负师弟。wWw.pbtxt.coM”

    田灵儿做了个鬼脸，但丝毫不把母亲的话放在心上，站直身子，对张小凡道：“喂，快叫我师姐。”

    张小凡心中一气，但眼见面前的田灵儿明眸皓齿，动人身姿，心中一阵迷茫，忍不住便叫了出来：“师姐。”

    田灵儿在大竹峰上一向排名最末，如今居然有了个比自己还小的师弟，心中极是欢喜，当下作老气横秋状，道：“乖，小师弟，以后要听师姐的话哦。”

    张小凡呐呐应了一声，道：“是。”

    苏茹拉过女儿，道：“不许胡闹。”又向宋大仁道，“大仁，小师弟年纪还小，那功课怕是有些吃力，你多照顾他一点。”

    宋大仁恭声道：“是。”

    旁边另外五个弟子站在一起，嘻嘻哈哈，眼光瞄来瞄去，大有幸灾乐祸的意思。

    正在这时，苏茹忽然做了个很怪的动作，像是活动筋骨一般把头转了一圈，大异她才刚一直以来端庄的气质。片刻之间，大竹峰众弟子嬉笑声顿灭，个个张口结舌，大祸临头的表情。

    苏茹清了清嗓子，道：“你们…”

    “师娘，”一声呼喊，却是宋大仁额头有汗，急喊而出。

    苏茹眉头一皱，道：“怎么？”

    其余五个师弟亦异口同声道：“大师兄，你要干什么？”

    宋大仁急道：“师娘，小师弟刚刚入门，弟子奉师父命，要传他门规戒条以及入门功课，这就忙去了。”

    苏茹沉吟了一下，点头道：“说的也是，你去吧。Www.pbtxt.cOm”

    “什么？”剩下的五个师弟齐声喊道。

    宋大仁干笑两声，二话不说，上前抱起张小凡，不待他开口询问，立即便往外走，口中道：“小师弟，让师兄我找个僻静所在，先教你本门门规…”

    田灵儿笑着跟了上去，大感有趣，只听身后有人大声骂道：“大师兄你凭地无耻！”

    “懦夫！”

    …

    张小凡听在耳中，大惑不解，心想大师兄教我门规怎么却被人骂做懦夫了？

    他心中正想着，忽听苏茹一声断喝，声音清冷悦耳，如断冰切雪：“住口。”

    堂上立时一片安静。

    只听苏茹道：“你们这些个不成器的家伙，一看到我要考较你们修行便怕得这副德行。再过五年就是青云门一甲子一次的‘七脉会武’，上一次你们已经把我和你们师父气得半死，这一次再不努力，我二人还不得被同门羞死！快来，五个齐上吧…”

    宋大仁越跑越快，大步流星，出了堂口便直往后山而去。张小凡伏在他的肩头，两旁树木“呼呼呼”向后退去，速度极快。在他们身后的田灵儿不知何时祭起了一条朱红玉绫，通体呈淡淡琥珀颜色，几似透明，散发道道红霞，显然是仙家法宝。此刻田灵儿便悠哉悠哉地站在红绫之上，手中随便做了个引诀，那朱红玉绫便载着她飞到半空，紧跟在宋大仁的身后。

    张小凡何曾见过这等神异之事，惊奇之余，只见田灵儿御风而行，潇洒之极，眼中登时流露出无比羡慕之色。

    田灵儿把他神情看在眼中，得意无比，驱绫上前来到张小凡身旁与他并肩而行，道：“怎么样，我很厉害吧？”

    张小凡拼命点头，道：“是是是是，师姐你真厉害，居然能站在红布条上也跑得这么快！”

    田灵儿一呆，随即醒悟，他所说的红布条意所何指，气得呸了一声，却又忍不住笑了出来：“大笨蛋！”

    张小凡莫名其妙，只听宋大仁在前头笑道：“小师弟你胡说什么，那‘琥珀朱绫’乃是师娘年轻时修炼的成名法宝，妙用无方，威力巨大。便是在我们青云门中，也是鼎鼎有名的仙家法宝，又怎是什么、什么红布条了？”说完哈哈大笑。

    ????张小凡脸色通红，偷偷抬眼向田灵儿看去，只见她笑嘻嘻地看着自己，脸畔露出了两个小酒窝。

    ????这般奔走了一会，三人来到后山一个小山坡前，宋大仁停了下来，放下张小凡。田灵儿也落下地，手诀一收，“琥珀朱绫”如有灵性一般，自动卷起，盘在她的腰上，看去好似一条好看的红色腰带。

    ????这片山坡上长满竹子，有粗有细，成片成林，很是茂盛。不过细看之下，这里的竹子却与寻常不同，在竹节处都呈现黑色。

    ????宋大仁指着这片竹林，对张小凡道：“小师弟，我们大竹峰一脉的规矩，初入门的弟子，每日都要到此处砍伐竹子。你年纪尚小，头三个月里每日就砍上一棵吧，至于粗细随你好了。”

    张小凡初听说入门功课时，苏茹还要宋大仁照顾一下，他心中还以为是何等难事，不料竟是普通的砍柴。他生于草庙村，出生农家，也随大人上过几次山，砍过几次柴，当下心中大宽，露出笑容，道：“大师兄，我砍过柴的，不必担心。”

    宋大仁看他样子，欲言又止，笑道：“那就好了。我们慢慢走回去，我指给你看来时路径，以后你自个儿来，顺便也与你说一下门规戒条。”

    田灵儿在旁边笑道：“大师兄，你干嘛急急跑这么远来却说些不关痛痒的话，还要慢慢走回去，是怕被我娘打吧？”

    宋大仁脸色一红，不去理她，只对张小凡道：“小师弟，你记好了，本门门规第一条，首重尊师…”

    其实青云门大竹峰一脉，首座田不易生性懒散，虽要面子却一向懒得管教弟子。一般都只传授道术法门之后便不理不睬，任凭弟子自行修习。但他妻子苏茹却生性要强，性喜动武，年轻时名头颇响，风光无比，与田不易成婚后，性子已大为收敛，但一来时常手痒难耐，二来座下弟子不太争气，青云门每过一甲子照例举办的“七脉会武”大试，连着几届下来，大竹峰弟子屡战屡败，除了大师兄宋大仁偶尔胜上一场，其余人都以全败告终，遂成青云门内上下笑柄。

    苏茹一生好强，如何忍得下这口气，这便时常出手替夫君田不易“教诲”这帮弟子。她外表虽然柔美，性子却是颇急，修为又是极高，一不小心便把这些弟子打得抱头鼠窜，遍体鳞伤，以至众人惧怕这位美艳师娘远胜过那矮胖师父了。

    这时天色已迟，太阳落到西边，天际晚霞灿烂。夕阳照在大竹峰上，这一大二小缓步向山前走去，远处峰前屋宇处，不时传来一声声长长犬吠，中间还夹杂着某些可怜人的尖声呼痛。

    石炎看着这一幕，嘴角露出了一丝笑容。
------------

第十章听说拴天链和囚天指更配哦！

    第十章听说栓天链和囚天指更配哦！

    离得张小凡砍完竹子，结束入门修炼还有两个多月。www.pbtxT.com

    这一天，发生了意外。晚饭前，田灵儿把张小凡拉到一边，偷偷问道：“小凡，你头怎么了？”

    因为连日来，不断被那灰猴欺负，此时的张小凡头上被砸得青一块紫一块，疼痛不已。

    只是他自觉被一只猴子戏耍很是丢脸，便谁也没说，这时听师姐问起，迟疑了一下，终于还是告诉了她。

    原来是这几天修炼的时候，遇到了一只不知道从哪跑来的灰毛猴子，那猴子野蛮无比，以投掷石头砸他为乐，结果逮了好几次没逮到，反倒被砸的鼻青脸肿。好不丢人。

    “噗呲~”知道事情的田灵儿红唇一扁，不由得笑了出来。脸畔现出两个小小酒窝，当真是秀美逼人。

    张小凡似是被她取笑，又似其他什么，脸上莫名一热，低下头去。田灵儿大大咧咧地拍了一下张小凡的肩膀，道：“放心吧，小师弟，这些天娘要我多入太极洞中修习，准备两年后的‘七脉会武’，没想到却让你被一只猴子欺负了，你别担心，明日我就陪你上山，教训教训那只坏猴子~”她口吻老气横秋，倒有几分哄小孩的意思，不过张小凡自小听得惯了，苦笑一声也不在意。

    饭桌上，不时有看向张小凡的眼神，大家眼神皆是有些古怪，不过张小凡只顾蒙着头吃饭，谁也不理，大家也就遂没好意思问他。

    看向田灵儿的眼神，田灵儿只是嘿嘿笑了两下，大家也就估摸着应该不是什么大事，没再多放在心上。

    夜幕的房间里。田灵儿端着一盆热水，坐在床边泡脚，石炎坐在她对过的凳子上，两双不大的脚踩在一个盆子里。

    空气中，热腾腾的水汽在中间袅袅升腾，好不舒爽。“灵儿，小凡脸上是怎么回事？”石炎踩着水面，言语之间，忽然问道……

    “哦，这个啊，我还正想说呢，他这个小笨蛋，这两天竟然被一只猴子用石头扔伤了，笑死我了。”

    田灵儿红唇一抿、露出说不出好看的笑来。许是想到小凡傻傻的样子，又是一阵可爱娇笑。“我答应他明天去帮他出口气，抓住那只可恶的猴子。到时候本师姐出马，一定马到成！”田灵儿大拇指指向自己，得意道。难道有这么有趣的事情。

    “哦，到时候我跟你一起去。”石炎想想，还是提出道。

    “哎？哥你也去，那好啊！”

    田灵儿还惊讶了一下，没想到他会对这种事情感兴趣，但心底里却是很开心，随即答应道。

    两只白白的脚丫踩着石炎的脚，一会踩踩，一会又恶作剧地用脚趾头夹来夹去，水盆里玩耍的水花四溅，倒是好不热闹。

    第二天清晨，田灵儿果然早起，张小凡看到跟来的石炎后楞了一下，倒没多想，然后一道上了后山。wWw.pbtxt.com

    石炎刻没想刻意阻止张小凡的机遇，如果没有今天的事情，可能张小凡活不过多久，嗜血珠可不是那么好带的，何况他还带在了自己脖子上当项链，这般牛逼远不是正常人干的出来的。

    两人隐藏在后面，张小凡站在前头等着，只是等了好ー会也不见动静，正在他准备砍竹的时候，吱吱声终于响起了。

    来了！张小凡心中一喜，立刻条件反射般地跳开。但头顶立时一疼，却是来不及了，又被一个松果砸了个正着，疼痛不已。

    张小凡抬头看去，只见那只灰猴如往常一样，倒技在竹枝上，笑个不停。

    他心中一阵大怒，偏偏想起后方还有两个人看着，更是丢脸：“你完蛋了！”张小凡对着猴子大骂道。他声音不响，那猴子却被他吓了一大跳。

    正在此时，竹林间忽然红影一闪，田灵儿踏在“琥珀朱绫”之上，御空而来。疾如闪电，五指成爪，向那猴子抓去。不料那猴子极是机灵，眼角一瞄，立刻反应过来，缠在竹枝上的尾巴立刻松开，整个身子掉了下去。

    田灵儿将它前后左右逃窜的方位都算好了方法追击，却没料到灰猴居然掉了下去，不禁怔了一下，抓了个空。

    田灵儿好胜心起，在半空中喊了一声：“追！”左手一引，琥珀朱绫破空而去，张小凡在地下迈开脚步就跑，大步追去。

    若在空地之上，以琥珀朱绫之快，不消片刻田灵儿已捉住了郡只灰猴，但如今在密密竹林之中，却大是碍事。那灰猴极是聪明，从不直线逃跑，在林间左荡右晃，弯来折去，向前奔逃。

    田灵儿一边要注意猴子踪迹，一边还得提防迎面而来无处不在的黑节竹，大是麻烦。至于张小凡则只有在地上追着干着急，帮不上忙。

    石炎倒是不出手，只走在后头远远跟看着，不知道的还以为他是在看热闹呢！

    “小心！”就在张小凡快追到的时候，飞在上头的田灵儿忽然喊道，张小凡连忙止住脚步，原来竟然已经到了悬崖边，再跑一歩他就直接掉下去了，顿时吓得冷汗襟襟。

    “上来。”石炎御剑加速，落在了张小凡跟前。那猴子已经抓着枝杈跳下去了。张小凡心急，连忙踩了上去，赤灵一令加速，充下了悬崖。

    灰猴一路逃向幽·谷深处，张小凡从石炎身后向前望去，只见前头树木渐稀，光亮透了进来，隐约是片空地，似乎还有水声。

    这时灰猴尖叫声越发急促，似是想不到几人追了半天还不放弃，但后无退路，只得拼命向前逃去。过不多久，眼前霍然一亮，果然是一片开阔空地，地上俱是碎石，中间有一个小小碧潭，水波荡漾，向西流去。

    那灰猴逃到这里，明显犹豫了一下，但身后破空之声眨眼即至，不得已只得落到地上，又向前跑去。

    但不知为何，它步伐却变得极慢，哪里像是逃命，说是散步还差不多。饶是如此，它仍是ー步一步向前挪去。

    到了！石炎眼眸一凝。飞剑止住的瞬间，一把抓住了身旁冲上前去的田灵儿。

    田灵儿一边要快速躲避障碍，一边要注意猴子踪迹，全副心思都高度集中，哪里注意到身旁许多。

    眼见灰猴就在眼前，大喜过望，一岸呵斥便要驱绫直入冲入空地，向那灰猴扑去，不妨身旁石炎忽然张手，被一把抓住了手臂，差点没甩下去。

    脚下红绫飘出去了，人却腾在半空中。然后空中身子一转，已经被秦靖搂在了怀里，站在了赤灵之上。

    “哥，你干嘛啊~”

    脸色陡然涨红，小声嗡鸣道。胸口被紧紧勒住，压得心口一阵心慌与酥麻，田灵儿在转眼间，彻底涨红了脸。

    额…石炎察觉不妥的瞬间，连忙松开了手。几乎是在那声音响起的时候一齐松开了。

    身后的张小凡奇怪地看着前头，不过身子板低的他，除了能看到田灵儿抬起的手臂，其他什么也没看到，“师姐你怎么了？”张小凡在身后问道。

    “没，没什么。”听到张小凡的声音，田灵儿脸色大囧。

    赤灵一落地，她就连忙从剑上跳了下来，空中琥珀朱绫也飞射而下，重又缠回了腰间。

    “哥，拉我干嘛，为什么不追上去？”田灵儿似是要摆脱掉刚刚那情绪，大声道。秦靖伸手一指前面。

    田灵儿回过了头去。张小凡也朝那边看去。直到这时，众人才发现，那猴子竟然已经不能动弹了。

    “怎么回事？”田灵儿惊讶地看着那碧潭，看着趴在地上的猴子，无法理解。

    “你可以稍微走近一点，就知道了。”石炎收起赤灵，脚步已经向着前方走去。

    田灵儿和张小凡看了两眼，也一道跟了上去。随着越走越近，前方的情景也清楚地映入众人眼中，原来并不只是一方碧潭那么简单，以那一潭碧水为中心，三丈之内，寸草不生，但在三丈之外，却是林木茂盛。

    什么样的东西，才能造成这样的诡异之地啊！随着越走越近，空气中，也渐渐泛起了一股不安之感，田灵儿已经抓住了秦靖手臂，寻求依靠。

    而就在到达三丈内之时，石炎忽然感觉脑中“轰”地一声震响，身子也不由自主地摇晃了两下，一股恶心欲吐的感觉从五脏泛起，直冲脑门。

    而旁边田灵儿更是不如，身子颤抖，竟是要一下子跌倒向前，石炎一把拉住了她，向后退去。张小凡同样感到无比难受。

    正大吃一惊、不知所措之际，胸口忽然一热，一股暖气散发开来，护住心脉，随后抵消了那股恶心。

    张小凡下意识地向胸口看去，才发觉那股暖气是出自普智送他的那颗深紫色的珠子。

    “好恐怖，好难受”已经远离开的田灵儿抱着胸口，直喘气，脸色都有些害怕。根本没想到会发生这种事。索性只是一瞬间，才没有什么事，只是心口还有些恶心，闷得慌。

    “没事吧？”石炎到底是成年人，忍耐力也远不是她可比，尽管心肺间依旧有些恶心，面色却无丝毫变化。

    经历了一大番波折，张小凡还是如同原著中一样血练了摄魂棒和嗜血珠。

    晚饭时分，大竹峰一众人围坐在用膳厅中。石炎和田灵儿坐在一边，靠近苏茹的右手边，待田不易苏茹坐下后，宋大仁首先禀告了张小凡的情况，田不易难得地点了下头，倒是苏茹微笑道：“啊，小凡你来我们大竹峰已经两年了呀。”

    张小凡连忙道：“是，师娘。”苏茹轻叹一声，道：“唉，时间过得真快，一晃都两年年过去了。”

    说着，她忽然顿了一下，提高声音，对其他六位弟子道：“你们有没有这个感觉啊？”

    大竹峰众弟子齐齐一震，立即坐直身子，道：“是！”

    苏茹哼了一声，道：“现在你们的小师弟都长大了，可是你们这但两年来还是一点进境都没有，是不是要把我和你们师父给气死啊！”

    几人顿时一个个无语的低下了头。

    ……

    ……

    ”你说什么？”

    苏茹满脸不敢置信的看着石炎，眉头皱的几乎要成了八字了，她看着石炎温柔的道：“炎儿，虽说我青云门弟子皆有着达至玉清境第四层便要出外游历天下，寻找机缘法宝的习俗，但如今不易已经传了你堪比九天神兵赤灵，难道你还心有不满足吗？你却是又要去何处寻找更胜赤灵的神兵法宝？”

    苏茹的话很有道理，石炎只得无奈苦笑！

    没办法啊…如果自己不下山一趟，怎么把自己这些年抽到的东西拿出来啊！

    “镇妖剑”、“大荒囚天指”、“栓天链”

    表面不露声色，石炎心底却已经闪过了无数念头，不过下山的念头却是越发的旺盛了起来。

    念头一起便宛若星星之火，竟然有了燎原之势……这景色如画的青云山，在他眼里立时便变得俗不可耐起来！

    无奈的叹了口气，苏茹问道：“炎儿，我是问你下山，可是有着什么特别的理由？”

    “啊……当然有了……”石炎信口胡诌道：“弟子最近一段时间心里冥冥中似有所感应，总感觉好像有什么东西跟我有关似的……我想这可能就是我的机缘吧，正好在山上也待腻味了。想下山去游历游历……”

    石炎拍了拍背后的赤灵剑，笑道：“反正有这等神兵利器，加上我玉清境7层顶峰的修为，娘你也不用担心弟子我会被人欺负了去吧！”…
------------

第十一章 交易玄火鉴

    第十一章交易玄火鉴

    石炎下山以后，已经迷了半个多月的路，刚下山时御剑乘风来的豪气已经被打磨的消失殆尽，尼玛，这天南地北的那是哪啊！打听到小池镇的地址后，石炎如负释重的松了口气，马丹，以后再也不一个人下山了。www.Pbtxt.coM

    小池镇虽有妖狐作乱，但有一宝贝。叫玄火鉴。

    玄火鉴乃是诛仙之世界之中焚香谷的镇派宝物，还可以召唤强大的神兽作战。石炎可是眼馋得紧，这种卖相好，威力有大的宝贝谁不喜欢。

    虽然石炎有镇妖剑这种毫不逊色九天神兵的神兵，但好动西谁会嫌多呢？

    因此石炎便图谋这里的宝贝，至于有了玄火鉴以后，被玄火鉴原本主人焚香谷发现了怎么办？

    石炎又不是跑焚香谷去拿的，就算焚香谷的人前来讨要了，那也得给足了好处才行……

    深夜，石炎悄悄的走出小镇，来到一处古树林。

    在到这里的时候，石炎顿时感觉到了一种特别的气息。

    这种气息极为特别。与人不同，石炎脑中瞬间就闪过两个字：妖气。

    继续深入，飘荡在林间的雾中，忽然传来一个柔和而带些凄婉的女子声音：

    小松岗，月如霜，

    人如飘絮花亦伤。

    十数载，三千年，

    但愿相别不相忘。

    那女声婉转，轻声低吟。人影虽不见，却有一股哀伤气息，淡淡传来。

    雾气之中，缓缓走出了一个白衣女子。那是个极柔媚的女子，长而直的秀发没有盘起，披在肩膀。如水一般的柔和。

    白皙的肌肤上，有婉约的眉。wWw.pbtxt.coM纤巧的鼻，红唇淡淡。眼波如水，望了过来，竟是如水一般，令人心折。

    “不愧是以貌美闻名的妖狐，果然漂亮。”石炎笑眯眯的说道，“难怪那么多书生写的故事里面，邂逅妖狐，都要来个以身相许什么的。”

    妖狐听了石炎的话，微微有些错愕，随即朝石炎说道：“你是来杀我的么？”

    “不，我只是来和你做个交易”

    一听石炎的话，那妖狐顿时愣了一下。

    过去看到人类正道修士了，对她们无一不是喊打喊杀，怎么忽然之间来了一个人，却不急着杀她呢？

    “其实我觉得你们既然选择躲起来了，就应该老老实实的躲起来，为什么非要行杀戮的事情暴露自己呢？”石炎说话道，“我觉得你的举动有几分愚蠢。”

    按照原著，这些妖狐因为玄火鉴的事情，正在躲避焚香谷的追杀。

    可既然在躲避追杀了，那又怎么可以跑出来找死呢？

    那妖狐女人闻言，美目微微一颤，显然也有觉得自己做法有些不妥当了。

    “你们又不是非要杀人、非要吃人不能活，何必杀戮呢？”石炎说话了，“我知道，你想说人可以杀畜生，你们也可以杀人。不错，你们想的是对的，但是你们这么想的时候，被人喊打喊杀的时候就别叫屈！”

    妖怪为什么会人人喊打喊杀？

    因为妖怪的行事毫无忌惮，杀人起来非常干脆。

    不少妖怪打着人可以杀畜生为理由，觉得杀人也不是什么大事情。

    是，的确！

    可是他们觉得杀人不是什么大事情，那么人们斩妖除魔也不是什么大事情了。

    妖狐怔怔地望着石炎，一句话都说不出来。她光想着人类杀别人自诩正义，却没想过她自己杀人的时候，似乎也觉得挺正义的。

    “我们只是不甘心而已。”妖狐女子回答道，声音悦耳清脆，非常动听。

    “不甘心可以理解，但不甘心不是任性的理由。”石炎回答道，“你杀了人，自然会有人来找你们讨要公道。”

    “你到底想做什么？”妖狐朝石炎询问道，“你既然不是来杀我的，那定然是有原因吧？”

    “带着我去看看你的大哥，或许，我可以救他一命。”石炎说话道，“当然你可能需要付出极大的代价。”

    “若是能救我哥，再大的代价，我也愿意付出。”妖狐女子回答道，“你不会骗我？”

    “你有什么好骗的？”石炎闻言，当即反问道，“行了，别磨磨蹭蹭了，有事情咱们快点解决，等其他正道人士来了，我想帮你们也没办法了。”

    或许是疾病乱投医了，或许是看到石炎一个人，三尾妖狐就带着石炎前往妖窟。

    因为有人带着，所以石炎这一行极为容易，没有任何危险。

    不久之后，石炎就来到了妖洞深处，刚迈步走入洞口，一股极为灼热的气息便扑面而来，山洞外面，竟然是一处范围极大的湖泊，只是湖泊之内的，却并非清澈的湖水，而是通红灼热的岩浆，火红色的岩浆在这地底奔流不息，不时泛起一阵滔天火浪，喷出了阵阵火星……而在这湖泊的中心，一处极大的平台与石炎脚下的石路相连，在平台尽头，最为靠近那灼热岩浆的一个椭圆小窝里，一只巨大的狐狸正卧在其内！

    “好纯正的玄门道法气息。”一看到石炎，那六尾睁开了眼睛，“你跟小妹进来这里，不像是来杀我的。”

    “要杀你的话，我早就动手了，你小妹现在也不是这个样子了。”石炎回答道，“我来这里就是想看看能不能保住你的性命，顺便得到我应该得到的回报。”

    保住性命？得到回报？

    一听石炎的话，那六尾有些奇怪。

    “如何保命？”三尾朝石炎询问道，“你真的能救我兄长吗？”

    “能。”石炎回答道。

    石炎上前了几步，在三尾妖狐那期待和忐忑的眼神中，没有理会两人的神情，石炎脸色依然平静，点在六尾后背的手指微微颤抖着，淡淡的无形火苗，不断被灵魂力量包裹着，然后小心翼翼的窜进后者身体之内，逐渐的使用高温驱逐着其体内那些已经侵入骨头的九寒凝冰刺“bing毒”，无形火焰正是石炎抽到的异火陨落心炎。

    无形火焰包裹在bingdu的骨骼外围，虽然两者看似是紧贴在一起，不过用心神察看，便是能够发现其中却是隔着一条极为细微的缝隙，异火的温度实在是太过可怕，如果直接接触，六尾绝对会在瞬间重伤，甚至死亡。

    炽热的高温从火焰中渗透而出，然后缓缓的熏烤着那些bingdu。

    随着无形火焰的持续熏烤，一缕缕冰蓝色的雾气，悄悄的从骨骼中散发而出，然后在逃逸之前，被一簇无形火苗迅猛扑上，包裹而进，利用那恐怖的高温，逐渐的将这些bingdu雾气，熏烤得化为虚无…

    随着时间的悄然渡过，那被石炎无形火焰所包裹的bingdu骨骼，竟然是在以一种肉眼可见的速度，逐渐的恢复着正常之色。
------------

第十二章 突破，玉清境九层

    第十二章突破，玉清境九层

    外界，此时的六尾妖狐，全身上下已经被汗水打得湿透，俊朗的面庞，不断的抽搐着，丝丝吸着冷气的声音，从牙缝中泄露而出。wWw.pbtxt.com

    ?“小…小兄弟，好，好了么？”拳头死死的捏着，条条青筋在手臂上耸动着，宛如小蛇一般，声音有些嘶哑与颤抖。

    其身后，石炎额头上也是密布着汗水，这般长时间的艹控异火进行如此高精确的使用，对他灵魂力量的消耗，同样是一种颇大的负担，听得六尾那颤抖的问话，他微微点了点头，轻声道：“既然你不能再坚持下去，那这一次的驱毒，便先停止在这里吧，你中毒之深，远远超过我的所料，想要一次姓便将****驱逐明显有些不可能，所以只能选择慢慢来了…”

    “那****，真的能够全部驱逐？”闻言，六尾忍不住惊喜的道，虽然六尾活了这么多年，可在死亡与生存之间，若是有选择的余地的话，谁都会选择后者。

    ?“按照现在的进展，似乎没什么问题吧，只是需要花费一番时间而已”石炎淡淡的道。

    “呵呵，没想到小兄弟小小年纪，竟然便是拥有这般本事，六尾声音嘶哑的笑道：“那就全依仗小兄弟了。www.pbTxt.com”

    深感不适的六尾感觉到已经多年未有半点体温的身体竟然隐隐泛起了热意，而旁边的三尾看到六尾的面‘色’逐渐的恢复了正常，枯青的神‘色’也有了几分血‘色’，她也忍不住震惊的捂住了嘴巴，口中不停的嗬嗬嗬的，却是‘激’动的连一句话都说不出来了……

    石炎收回了异火，放开了手……而此时，六尾的面‘色’早已经与常人无异，只是仍然显得比较苍白。

    “小弟弟……我大哥怎么样了？你是不是已经治好了他？”三尾妖狐忍不住抓住了石炎的手臂，‘激’动的问了一句。

    而旁边的六尾，也试着挥了挥自己的手臂，说道：“我感觉自己好像不受冰~毒的折磨了……小兄弟你修为虽浅，但手段当真了得！”

    “当不得你的感谢，我只是看在玄火鉴的份上罢了！况且我还没给你治好。”

    “那也是要谢的……”六尾笑了笑，自怀中取出了一个物事，递给了石炎，“这便是焚香谷的传承之宝玄火鉴！今日便‘交’给小兄弟了。

    将玄火鉴接了过来，握于手中，石炎细细打量了下，只见手里是半个手掌大小的事物，呈圆形状，外边是一个碧绿颜‘色’的‘玉’环，青翠‘欲’滴，一看便知不是凡品，而在‘玉’环中间处，镶着的是一片小小的似镜非镜，赤红颜‘色’的薄片，中间更雕刻着一个形状古拙的火焰图腾。整个事物，那‘玉’环倒占去了大半，而在‘玉’环两边，还各有一道红‘色’丝穗，系在环上…

    ……

    轰~~！！！

    山洞之内爆发出了一阵阵轰鸣之声，熊熊的红光从洞内冒出，将隧道之内也给照亮，一股蓬勃的热气喷涌而出……每次石炎为六尾治伤之时都会有这等异象发出，但像这次这般浓烈的，却是前所未有……

    三尾妖狐紧紧攥着拳头，眼睛仿佛透过了洞口的石壁，看到了里面那个自己无比在意的人。

    良久之后，红光散去，洞内又恢复了平静……一阵死寂过后，在三尾妖狐就要忍不住要冲进去一探究竟的时候，从里面走出了一名青衣少年！

    两年的时光，石炎的身高已经彻底恢复了前世成年人的水准，此时他已经完全摆脱了之前因为年幼而透露的青涩……

    好一个翩翩美少年呢……

    同住两年，三尾妖狐亲眼目睹了石炎从少年成长的蜕变。如今这个少年站在那里便有一股沉稳气度，配上那仿佛历经了沧桑的双眼，说句公道话。

    在三尾妖狐心中，自己的大哥那股淡然优雅，在自己心中是最有魅力的，再加上看破了生死之后，又多了一份潇洒之意，当真可以迷死世间万千少女！

    可面前这个少年，也是丝毫不逊色！

    忍不住心里感叹了一番红尘俗世不知又要有多少女儿被面前这个少年迷去了心智，三尾妖狐上前走了几步，焦急道：“石炎小弟。我大哥怎么样了？”…

    “不辱使命，今天彻底把六尾大哥体内的****清除干净了”石炎也是兴奋的说到。没想到为了给六尾妖狐彻底清除****竟然用了两年时间。

    虽然在这里花费了两年实光，到石炎也不是没有收获，玉清境巅峰的修为，只差一步便可踏入上清，对异火无比精准的掌控力，造化武学大荒囚天指也已经修炼到了可以初步施展的地步了。
------------

第十三章 回青云

    第十三章回青云

    眼见青云门一甲子一次的“七脉会武”日见临近，不只苏茹，就连田不易也开始督促座下弟子。www.pbtxT.com

    有人来了？

    张小凡睁大了眼睛，望着那两道剑光。那两道白光很快进入大竹峰，进入到居所范围，然后慢慢降低了速度，最后落在了主殿“守静堂”前，一阵光芒闪烁过后，两道人影出现在了张小凡眼前。一人长身玉立，潇洒不群，白衣飘飘，极是俊逸。

    另一人是个少年，比他矮了些，十五、六岁的样子。张小凡忽然屏住了呼吸，一缕曾经淡忘的悲伤从深心处缓缓泛起，因为那一个看去又些孤单的背影！“惊羽？”他站起身，声音变得嘶哑，叫了出来。那少年身子一震，立刻转过身来，双眼圆睁，张大了口，似是想说什么，可是到了最终，千言万语终究只化成了两个字：“小凡！”

    ——分割线——

    而此时……一道明亮剑芒正宛若迅雷疾电，风驰电掣般的向着青云山冲了过来……可不正是御使着镇妖剑的石炎么！

    如今外出归来。www.pbtxT.com镇妖剑终于能够光明正大的取出来，而自己有了拴天链和玄火鉴这等威力足以毁天灭地的法宝……玄火鉴还是暂时不用的好。

    三天！仅仅三天！石炎便从三千里之外的东方赶回了青云山！固然有他修为大进。御剑速度远胜以往的缘由！但更多的……还是他的归心似箭！

    看着前方那巍峨的高山，郁郁葱葱的绿色宛若为其覆盖上了一层层好看的饰品，壮观之中不失绮丽，磅礴之中更带秀美……

    在石炎的心中，这里已经是这个世界，属于自己的家了！

    而此时大竹峰内但见田灵儿美目圆睁，双臂一振，红衣飘飘，身子竟缓缓升到半空，左右手交又胸口，作兰花指，喝道：“缚神！”话音才落，只见霞光顿长，原本身前一条三尺来长的琥珀朱綾，忽地退后，飞到田灵儿身前停住，一声脆响之后，霞光大盛，见风就长，迅疾无匹，刹那间不知长了多少倍出来，把整个守静堂上空填得满满当当，立刻把斩龙剑的青光压了下去，片刻之后，化做千万绫绳冲向林惊羽，把他围在中间，密不透风。苏茹站起身，向空中喊道：“灵儿，不得放肆！”

    但只在她说话间，万丈红绫已把林惊羽围得严严实实，众人非但看不到林惊羽，便连在半空中的田灵儿身影，也被一层层一道道的红绫给遮住了！张小凡站在一角，只看得目瞪口呆。

    神乎其神，忽听身后有人赞道：“琥珀朱绫，当真名不虚传！”

    他转头一看，却是齐昊正目不转晴地看着场内，口中念念有词，却无丝毫担心神色。眼看田灵儿胜局已定，田不易几乎露出了喜色，但就在此时，忽闻一声刺耳的“嘶啦”，层层红绫中突然出现了一个缺口，透出一点青光。

    田不易与苏茹同时变色。

    吼！一声巨响，如怒龙狂嘶，多动九天，刹那间那个缺口放大百倍，青光又复大盛，裂绫而出，林惊羽人剑合一，全身隐隐现出龙形，如离弦之箭，势不可挡地冲向田灵儿。

    众人无不失色，倒是田灵儿虽惊却不慌乱，双手护在胸前疾做太极图，虚空划下，片刻间层层红綾归位身前，化作无数屏障。

    只听碎裂之声不绝于耳，林惊羽斩龙剑刺破一层又一层的红绫，去势虽然稍缓，但一往无前的气势竟不稍减，不断向着前方人影逼近。

    强烈的劲风吹动的耳边发丝飘荡，面颊生疼，田灵儿望着那龙形的斩龙剑，脸色苍白，转眼便要分出个生死胜负。

    齐昊动了、田不易、苏茹动了。不过有人比他们更快。

    鸣！雷电震荡的嗡鸣声。

    三千雷动第一层“雷闪”短距离内瞬移般的速度。

    斩龙剑忽然生生止住，被人夹在两指中间。
------------

第十四章 米粒之光也敢于皓月争辉

    第十四章米粒之珠也敢于皓月争辉

    就在这时，斩龙剑忽然生生止住，被人夹在两指中间，一道身影缓缓出现在场中。wwW.pbtxt.com

    包裹在朦胧青光中的手指，牢牢抓住了锋利无比的斩龙剑，竟是凭借两根手指，生生将斩龙剑止住。

    “炎儿！”苏茹脸色一喜，兴奋的喊道。田不易已经站起了身。

    田灵儿看着挡在前头的背影，并不宽阔，并不高大，劲风吹荡，石炎脑后的长发不断吹动，她隐隐发白的脸色，却似是在这瞬间被触动了。

    齐昊抓着寒冰剑，一双惊讶至极的眼神不可思议地望着那人影。

    开什么玩笑，竟然……用手……抓住了。

    斩龙剑什么锋利度，这可是九天神兵，攻击力强的惊人，林惊羽修为不如田灵儿，但凭借斩龙，却足以完全压制田灵儿，但就是这赫赫有名的神兵，被两指抓住，还是个十六七岁的少年。

    换做田不易，他还勉强能接受，但现在却是石炎……早就听说大竹峰石炎天资恐怖不下于青叶祖师，这家伙修为究竟到了什么程度！齐昊与林惊羽皆是心中惊骇……

    看着震惊的众人，石炎对着林惊羽淡淡的说道：“哪里来的阿猫阿狗，也敢在我大竹峰放肆。wWw.pbtxt.coM”

    林惊羽年少气盛，哪里受的了这般委屈和侮辱。

    对方看上去与自己年岁大不了多少，实力却远远强过与他，这三年半来，平日里完全被师傅苍松捧在手里，周围更是享受无数夸赞与，早已养成了他傲气的性子，此刻却陡然见到了同岁之人，甚至远远强于自己，怎么肯认输。

    那脸庞银牙一咬，也不顾他人看着，法力顺着法决汹涌而出。

    手中斩龙剑不甘地嗡鸣，接着便是青光大盛，整把剑身爆发出一阵强烈青光，隐隐的龙鸣，几乎染遍整个堂中。

    “大胆！”

    田不易立时大怒喝道。

    “师弟！”齐昊脸色大变。本以为他要就此收手了，也就不再横加阻拦，却未想到他性格如此桀骜，竟然硬生生再度出手，而对象是抓着斩龙剑的石炎，田不易怎能不怒当即便是含怒出手。

    “爹，你就一旁看着吧。斩龙固然是九天神兵，却也未必就天下无敌，而且我大竹峰也不是什么阿猫阿狗可以放肆的地方。“石炎淡淡的说道，听上去却有说不出的信服。

    但林惊羽却是面色更加难看，被如此轻视，怎能甘心，林惊羽心头一怒，斩龙剑光芒更甚一分。

    石炎见此不屑一笑，右掌微微一颤，紧接着，汹涌的无形火焰，瞬间腾烧而出，然后飞快的将手掌包裹其中，只见那手掌之上半尺处的空间，竟然是直接被炽热的温度焚烧得有些扭曲了起来，一袅袅热浪腾上半空，导致视线也是逐渐模糊。

    嘶！

    顿时在场所有人倒吸一口凉气！

    是什么法决竟然能凝练出如此恐怖的火焰！

    简直闻所未闻，见所未见。

    只见那凌厉的青芒瞬间被焚毁，看着林惊羽颤抖的身形，嘴角一笑：“米粒之光也敢于皓月争辉。”

    声音落下的瞬间，一个栩栩如生太极图在掌心浮现，沿着剑身滑入剑柄，最后在石炎震荡下，直接震颤的整个剑身狠狠一颤，斩龙发出一声悲哀的嗡鸣。

    林惊羽手中的斩龙剑顿时脱手而出，被石炎拿在手中，林惊羽已经整个人呆立当场，他没想到自己会拜的如此彻底。

    齐昊也没想到会这般惊人的画面，心都随之很狠颤了一下，石炎停下后，连忙走上前去，向石炎告罪。

    “多谢师弟手下留情，田师叔，苏师叔，真是对不起，惊羽师弟只是一时冲动才动了手，惊羽，还不快陪个不是。”

    林惊羽回过神来，连忙向大家道歉，倨傲神色全无，哪里还有一丝来时的傲气与风姿，话间更是不敢去看石炎一眼，他虽然出生不高，但因为过人的天资，一直看不起别人，但眼下，却才方知道自己也只不过是井底之蛙。

    强于他的人，可以强大到一招之间轻易摧毁他，让他兴不起抵抗之意，实力强到他完全还不了手。

    石炎这般大涨脸面，虽然田不易自己都不知道他那恐怖的无形火焰从何而来，但面上却似乎一切全在他预料之中，面色极是平静地点了两下头，显得一派高深莫测。

    然后便放他们离开了。齐昊深深地看了眼石炎，看了眼田不易，没想到这大竹峰石炎竟然恐怖到了这种地步，

    “石师弟，师兄期待这次七脉会武上与你一较高低，田师叔，苏师叔，告辞！”

    齐昊说完，连忙带着人御剑离开了，当然，临走前石炎把斩龙剑还给了林惊羽，区区一柄斩龙剑，石炎还看不上眼。
------------

第十五章 装逼如风，常伴吾身

    第十五章装逼如风，常伴吾身

    等到两人离开后，众人这才齐齐看向中心，盯着做出这一切的石炎来，谁也没想到师弟修为突然高到这个地步吧，能打败田灵儿的林惊羽，在石炎手下撑不过一个回合。www.pbtxt.Com

    那恐怖的无形火焰，修为之高，简直让人不敢相信。

    “炎儿，你老实告诉娘，你现在到底什么修为了，这么厉害？”

    苏茹好奇地看着他，眼中好奇中更带着欢喜喜悦，石炎这么厉害，她当然高兴了。

    田不易、田灵儿也是看向他。

    “玉清境第九层顶峰。”石炎微微一笑道。

    “啊”田灵儿惊讶地叫出了声。

    田不易面色一震，眼眉都笑开了花。苏茹直接把石炎抱进了怀里，激动的喜不自禁了。

    “太好了，太棒了，炎儿你都修炼到这个层次了，不愧是娘的好儿子~！”＇

    “娘，你先放开，这里这么多人呢？”

    “娘都两年没抱你了，再说了娘抱你谁敢说什么？你看看都瘦了，也变黑了……”

    “这两年在外面过的好不好？”

    ……

    ……

    白天的事情，让众人震惊，玉清境九层顶峰，这样的修为，就算放在整个青云门，也是极高的修为了。www.pbtxt.Com

    就连大师兄宋大仁也不过才五层，突破更是遥遥无期，不知道得到哪天，田灵儿倒是玉清境六层顶峰了，距离突破也已经不远了，石炎却早已突破到玉清境九层顶峰，距离上清境也只有一步之遥了，虽然说这一步之遥，有的人一生都困在了此地，不过以石炎表现的资质，恐怕真的只是一步之遥罢了！

    虽然实在有够打击，但却是大竹峰之幸事，依照现在这程度，石炎问鼎第一也不是什么难事。

    不过虽然石炎做的大快人心，大涨面子，但张小凡的事情，却没那么容易轻饶，直接被田不易狠狠训了一顿，实在是太丢面子，偏偏又蠢得可以，还让人打了回来，着实让田不易一阵头大如牛。

    幸好苏茹拦住了，不然只怕要被揍。等到气氛渐渐平静，所有人都离开后，大堂里只剩下了田不易和苏茹两个人。

    苏茹走了过去。来到丈夫身旁，轻声道：“适才炎儿出手，你可观察到了那恐怖的无形火焰？”

    田不易微微点头：“这么多年来，我从来没见过如此恐怖的火焰，不仅温度好的吓人，而且出现的瞬间内心还伴有火烤般的烦躁感。

    当初石炎出手时并没有刻意压制陨落心炎的威力，是以其他人或多或少都受到了陨落心炎心火的影响。

    “确实，要不是我们两个道法高深，那股烦躁感根本驱逐不了，还有炎儿背后着的那把剑，虽然看上去古朴平凡，以炎儿的性格绝对不会背一把平凡的剑，恐怕是一把斩龙一般的九天神兵。”

    “算了，既然不清楚就算了，倒是看那一手抓出太极图案的功夫，倒是对太极玄清道到了大巧若拙的地步，理解之深透，实不在你我之下。”田不易摇了摇头，最后却反倒开心的大笑起来。

    有石炎这么个妖孽般的天才儿子，年纪轻轻，修为已经如此之高，到将来，超越青叶祖师都不是问题，虽然只是养子，但他们却是一直将石炎当亲生儿子对待的。再说了，有灵儿在，就算不是亲的也能变成亲的，嗯…亲上加亲。

    青云门到他手里，那必然发扬光大啊！不得不说，田不易真是想的太远了，苏茹在旁边看着他，也是嘴角露出一丝微笑。

    两个人心情都很是不错。

    “灵儿那丫头应该没事吧？”田不易问道。

    苏茹白了他一眼，“有炎儿陪着她，就是吓到了，能有什么事！。”

    “哦，那就好。”

    …………

    淡淡微光下，只见到一个窈窕纤瘦的白色身影，正赤着脚走下床榻。穿着单薄亵衣的娇小身躯，长发披散在脑后，一张略带圆润的美丽脸颊隐藏在发丝间，推开房门，一步步向着旁边房间走去。

    黑暗中，绿色的眼睛直直地盯着鬼鬼祟祟的人影，欢快地晃着尾巴，然后抬头看了几眼，又煽动了几下耳朵，趴了下去。

    大黄看着不知道想干嘛的田灵儿，轻轻晃动着尾巴。

    放下竖在嘴边的手指，田灵儿轻轻的推开门，走进去，伸出手，掀开了对面的被子，然后一窝身钻了进去。

    温暖带着熟悉的味道。
------------

第十六章 这章真的很纯洁

    第十六章这章真的很纯洁

    让人内心生起了久违的感觉，几年以前，她就是这么每天跟他躺在一张被窝里的，每天都能用脚丫碰到他，不过已经好久没有了。www.pbtxt.coM这次没有再反着睡，她伸手从背后抱住了石炎的腰。

    然后将头靠在了他肩膀上，这才轻轻闭上了眼。有股很安心，很心动的感觉~~白天的一幕幕，就像是无数的画面，闪现在她闭上的眼中，石炎傲然的身形，沉着冷静的面庞，那挡在身前并不高大，却令人无比心安的背影，都像是一笔一划，慢慢雕刻出来的……她突然发现了很害怕，却又很羞涩的事情。那贴着的脸，又近了近。

    石炎睁开的眼睛，看着墙壁，直至身后许久没再有动静，这才再次闭上了眼，实际上石炎内心十分不平静，比田灵儿还紧张，毕竟虽然勉强算重活了一世，也只是个初哥罢了。背后一片温暖的触觉，腰间放着一只光滑雪嫩的纤细手臂……虽然不是特别舒服，却也还好。

    他的警觉很敏锐，没那么容易轻易睡着，田灵儿一过来他就知道了，不过让人奇怪的是除了抱着他，并没看再有什么其他动静，也就放下了心。www.pbtxT.com

    许久之后，所有人都睡着了。

    房间里，两道悠长的呼吸，在房间内响了起来。

    ……

    晨曦的第一缕阳光照在屋中，并不明亮，远远地，听到吱吱的恼人叫声，许是小灰又在上窜下跳，大黄忽地睁开了眼睛，晃动起耳朵来。

    石炎看着屋顶，深深舒了口气，伸手从被压着的肩膀下抽出了自己的手，都已经有些酸了。至于搂了一夜的感觉，好像没什么感觉。

    从小时候开始，这种事情就不下几百回了，要习惯也早习惯了。

    “哥…早安”田灵儿道了一声早安，悉悉索索转了个身，又背朝上趴着继续睡了。

    明显还在迷糊中。石炎却是清醒了，虽然他知道田不易和苏茹的心思，但要是让苏茹田不易看见，还不知道要变成什么样呢，嗯，有点怪怪的，这可不是什么好画面。

    石炎推了推她，

    “灵儿，起来了。”

    “干嘛？”带着迷糊懒洋洋的声音。

    “回自己床上去，被看到了多不好。”石炎

    “要什么紧，再睡一会。”田灵儿懒得动。

    啪……“哎呀！”“你干嘛”

    田灵儿一转身爬了起来，“疼死了。”

    掀开被子的田灵儿，直接脱下亵裤，怪怪，一个大巴掌印，都红了，就在腿上。石炎捂住了脑袋，转到了一边。

    田灵儿穿上了拉下小半的裤子，狠狠拍了秦靖手臂一巴掌，然后光着脚跑到了对面去，拉上了被子。

    半个小时后，两人起床去洗漱，准备吃早饭。

    “昨天的事，你们都看到了？”

    用膳厅中，田不易对着众人淡淡地道。

    “是，师弟大展神威，出手打败了那嚣张的……”

    “屁！”

    奉承的话还没说完，田不易大骂了一声震全场，“也就炎儿一个有用的，你看看你们几个，不说那个齐昊了，就连刚入门三年的小家伙，居然也胜过了你们大多数人，你们好意思吗！！”

    所有人都羞愧地低下了头，只有石炎抬起了头。田灵儿撇了两下嘴，却无话可说，偏偏就她最是丢人，要知道她修炼的时间可比林惊羽长，也是她先动的手，最后却是她输了，虽然有大意和兵器不如对方的原因，但输了就是输了。

    看着无人敢反唆，田不易冷冷道“七脉会武转眼即至，你们这些不成器的家伙，从今日起全部闭关，不修到一个样子出来，看我不剥了你们的皮！”众人面有苦色，却一字也不敢说。

    就这样，时光匆匆，大竹峰平静的氛围下，却笼罩上一层前所未有的紧张，所有的弟子都专心地修习着道法……

    距离七脉会武，只剩下三天了，三天后就是大比的日子。

    闭关修炼到这个时候，再继续也没什么意义了，这几日大家已经开始渐渐放松起来，美其名曰张弛有道。

    田不易和苏茹已经干脆睁一只眼闭一只眼。只要不是闹得太厉害，也就算了。反正真要上台，也不指望其他人，只要不是输的太难看，太丢人就可以了！反正有炎儿撑着，他们大竹峰这次可是奔着第七脉一去的。
------------

第十七章 七脉会武

    第七章七脉会武

    “师、师娘。”夹杂在众人响亮的回答声中，一个不协调的微弱声音冒了出来。

    苏茹看去，见是最末的老七张小凡，皱了皱眉，道：“怎么了，小凡？”

    张小凡小心翼翼地道：“那您刚才的意思，是不是说我也去啊？”苏茹一怔，瞄了田不易一眼，脸上浮起了笑容，微笑道：“是啊，你不也是大竹峰一脉的弟子吗？”

    张小凡大喜，欢呼跳起，与旁边的杜必书击掌庆祝，浑然不管田不易在远处冷言冷语道：“反正有九个名额，就算给白痴一个，还是浪费了一个，不用白不用。”好吧，张小凡又被深深的蔑视了。不过应该早就习惯了。

    云海，青云六景之一，那是一片极巨大的广场，地面全用汉白玉铺砌，亮光闪闪，一眼看去，使人生出渺小之心。远方白云朵朵，恍如轻纱，竟都在脚下漂浮，云海广场亦是因此而得名。广场中央，每隔数十丈便放置一个铜制巨鼎，分作三排，每排三个，共有九只，规矩摆放。鼎中不时有轻烟飘起，其味清而不散。

    往日里，这云海倒也是一处清净之所，但今日却是人声鼎沸。

    就在一众人议论纷纷时候，一道墨绿色的道袍人，绿影一闪，道玄真人已经出现在大殿之上。

    “掌门师兄”

    苍松道人走向前道。道玄点头回应了一下，随后和颜悦色地向站在大殿上的数十位青云门年轻弟子道：“大家都来了吧，好，好。”＇

    众弟子一起弯腰行礼，道：“见过掌门真人。”

    道玄真人微微一笑，走回座位，向苍松道人看了一眼，苍松道人随即走上前，朗声道：“诸位，你们都是青云门年轻一代的佼佼者，我青云一脉从建派至今，已有两千余年，实为道家正统，正道领袖。www.Pbtxt.coM但古人有道：业兴于勤，荒于嬉。又有云：逆水行舟，不进则退。

    我派列代祖师为了警戒后人，并提携年轻弟子，传下了七脉会武这一盛事，到如今已是整整二十届了。”

    “啊”，青云门众弟子中传出了一阵惊叹声，二十届，以一甲子一次计算，便有了一千两百年之久。

    苍松道人满意地看着众人的反应，又道：“时至今日，我青云门在道玄掌门师兄的带领下，兴旺繁荣，远胜前世，年轻一代中出类拔萃者数不胜数。故此次掌门师兄与各脉首座商议之后，特将大试人数增为六十四人，以免有沧海遗珠之憾。”

    “此次大试，在抽签上也有些变化，诸位请看，”殿上，苍松道人接着道。他手一指大殿右侧空地之上，众人看去，只见那里摆放着一个大红木箱子，四四方方，只在上侧开了个容一臂伸进的小洞。

    “在那红木箱子之中，共有六十四粒蜡丸，其中各包着一张字条，上书着从一至六十四此类数字。”

    众弟子忽地一阵喧哗，苍松道人不去理会，又道：“在抽签完成之后，即以数字为准进行比试，以一号对六十四，二对六十三，三对六十二如此类推，其后第二轮，则以一号与六十四胜者对二号与六十三的胜者，如此类推，一直到最后决战。请位明白了么？”

    “明白！”

    道玄真人已经从首座上站了起来，环顾四周，他掌门之尊，原先还微有悉索的响声，登时寂静下来。道玄真人点了点头，道：“既如此，大家就去抽签吧。”

    大殿之上，所有人的目光随之都落到了那个红木箱子上，首先，是掌门一脉走出了十位弟子，依次走到箱子旁，各自抽出了一粒蜡丸，然后便是龙首峰一脉的弟子，大竹峰和小竹峰则是排在了最后。

    八座大台，以腰粗的巨木搭建而成，彼此间相隔俱有十几丈之远，成八卦方位排列，众多的青云弟子此时正围在那擂台之下，为这自己的同门加油呐喊。

    坤字台上，一个巨大的太极八卦悬浮在空中，将那无尽的冰霜都阻挡在了外面，然后就见台上一飘逸出众的少年微微一笑，手一招，“变！”

    那太极八卦迅速地旋转了起来，猛地将定在八卦中心的银白色仙剑弹回，然后化为了一道青色的炼光朝着对面击去。

    少年的对手脸色顿时大变，迅速召回了仙剑，一口气连布下了三道冰墙。

    “咔，咔，咔！”

    但在那青光面前，那三道冰墙竟如薄纸一般，被一击洞穿，然后猛地轰在了对手身上，将对方打下了擂台。

    “方师兄承认了！”

    少年微笑着行了一礼，却是朝着一旁充当裁判的长老看去。

    一旁的长老这才从震惊中反应了过来，宣布道：“大竹峰石炎胜！”

    擂台下顿时一片哗然。那方超乃是龙首峰弟子，修为不弱，却不想连对方的法宝都没逼出来就被轰下了台去。这石炎到底在太极玄青道上的造诣有多高啊，莫不是已经赶上了诸位长老？

    别说是这些弟子，便是那长老的神情都有些恍惚，虽说早对石炎不世之才的名头有所耳闻，但听闻始终是听闻，没觉得有什么大不了的，但今天看石炎出手，却知这不世之才的名头没有丝毫夸大。

    台下。坐在远处观战的田不易乐得眼睛都眯了起来，瞥了一眼旁边脸色有些难看的苍松道人，揶揄地说道：“苍松师兄，你观我儿子如何？哎呀，对了。那方超也是你门下弟子。唉，也是炎儿这臭小子不懂事，你说我都特意吩咐了，与师兄过招时多少留些手，结果还是三两下，连法宝都没出，就将人打下去了。你说这不是伤了同门之义吗？嗯，不过苍松师兄大人有大量。也不会介意这些对吧！......”

    可怜田不易这么多年来因为大竹峰势弱，憋屈得够呛，此时得着机会还不大抒怨气，平时本是有些木讷的嘴，一下子就变得利索起来，一连串说个不停，气得苍松脸都涨红了起来。

    倒是一旁的道玄真人摸了摸长须，笑着说道：“炎儿天资过人，我青云门又多了一位奇才。

    坐在田不易身后，看着丈夫洋洋得意的样子，苏茹就是翻了一个白眼，得意忘形。不过也是难为他了，大竹峰往年没次七脉会武都是垫底，这次终于要扬眉吐气一番了。

    刚刚走下擂台的石炎就被田灵儿搂住了胳膊，来回摇晃着，脸上满是自豪之色。

    “哥，你真厉害，兵器都没出，就把那个方超打下去了，这下看他们龙首峰的人还敢不敢再嚣张！”

    不远处，原本正带着人将方超搀扶起来的齐昊脸色就是一僵，看了一眼正抱着石炎胳膊撒娇的田灵儿，眼中闪过一丝阴霾，不知在想些什么。
------------

第十八章 冰女神陆雪琪

    第十八章冰女神陆雪琪

    “走！”

    却是头也不回的带着人离开了。Www.pbtxt.com

    龙首峰人群的最后，林惊羽的手不由自主地握向了背后的斩龙剑，深深地看了石炎一眼之后，也是转身离开了。

    “哼！手下败将，神气什么！”

    皱了皱琼鼻，田灵儿不满地哼了一声，随即又拉着石炎的手叽叽喳喳地说了个不停。

    因为多了一个石炎，所以没再出现原著中大竹峰尴尬的只有八个人可以出战的悲惨剧情。是以自然也就没有了张小凡轮空的可能。

    大家都只有凭自身各自实力去迎战，往上晋级，没有一丝巧合可言，当然如果谁受伤太重，打不了下局，那就算他倒霉了。

    突然隔壁巽字台却是猛地爆发出一阵惊呼声，将两人的目光吸引了过去，然后就听有长老高声道：“小竹峰陆雪琪胜！”

    擂台上，一个冷若冰霜、清丽无比的蓝衣美女，背着长剑缓缓走下。素颜冷眸，青丝长发，那个女子仅仅是站在了那里，就吸引了所有人的目光，那清丽脱俗的绝世容颜，那宛若冰霜的清冷气质，让每一个人都惊叹不已，实在是想不出这世上还有什么人能与之比肩。www.pbtxt.Com

    “陆雪琪吗？”石炎看着台上女子喃喃细语道。

    台上的陆雪琪似有所感，突然感觉到他的目光似的，忽地转过头来，目光如电，冷冷盯来。大概此前已经有不少人被这眼神戳伤了。石炎微微一笑，颔首点头，这举动反倒是弄得对面陆雪琪眉头微皱，随后又回过了头去。

    看着那一步步从擂台上走下的倩影，石炎微微一叹，“果然是个冰山美人啊！”

    话音一落，腰间就是微微一疼，回头一看，却是田灵儿俏脸阴沉得如同滴水一般，两根手指不停地在石炎腰间拧来拧去，见石炎回过头来就是一声冷哼，将手放了下来，满嘴都是醋味。

    “哥，你在看哪里呢？”

    “哼，不就是个女人吗？不就是冷一点吗？有什么了不起的！”

    “她有我漂亮吗？把你的魂都给勾没了！”

    看着醋坛子都打翻了的田灵儿，石炎却是轻轻一笑，伸手刮了刮对方的琼鼻。

    “别人哪有我的灵儿漂亮，要是有人能把哥魂勾没了，也只能是灵儿你啊！”

    “切，谁稀罕啊，你的魂自己留着好了！”田灵儿撅着嘴，似乎根本就没有将石炎的话放在心上。但实际上心中却是松了一口气。

    石炎低头看了眼田灵儿，田灵儿容貌与气质其实也极为出色，不逊色于这位冷美人，只是她身上却缺少了那种让人惊艳，一眼就沉沦的感觉，毕竟那种让人可以亲近的美丽，与那种只能仰望、不敢亵渎的美相比，无疑是后者更能吸引眼球，尤其是男人的眼球。

    走在喧闹的人群之中，被无数人所瞩目，那陆雪琪竟然能给所有人一种雪中独行的冷傲之感，这种冷美人，一旦能征服的话，一定会给人无比的满足感吧！

    微微有些叹息，花心真是男人的通病比啊！吃着碗里的看着锅里的。石炎耸了耸肩，随即低下头来，继续给田灵儿大灌甜言蜜语，将小姑娘哄得娇笑连连，忘却了所有烦忧。

    转眼间，时间又过了两日，七脉会武已经进行到了第三轮，石炎此轮的对手倒也不弱，有着玉清境第六层的境界，不过比石炎玉清境巅峰的修为差的不是一点半点，连法宝都没出手就轻而易举的将对手打下了擂台。

    自此连续三轮，一直未施展任何法宝就轻松取胜的石炎，早就被众多弟子与长老关注，与龙首峰齐昊、风回峰曾书书、天琊神剑一直未出鞘的陆雪琪等人一起被列为此届夺冠的大。

    轻松取胜，石炎脸上却也没露出什么得意之色，毕竟对方于自己的差距太大了，然后一言不发地就往着‘乾’字擂台走去。

    那里此时聚集了青云门近七层的弟子，人山人海，掌声雷动。

    琥珀朱绫的霞光万丈，天琊神剑的无尽蓝芒，将这里映得仿佛人间仙境，美丽异常。但更美丽的，却是穿来飞去的两位年轻女子。
------------

第十九章 田灵儿撕逼陆雪琪

    第十九章田灵儿撕逼陆雪琪

    云海广场，乾字台下，所有人都在大声呼喊，为了台上那两道美丽身影痴迷不已，不提这些低辈的弟子，大竹峰、小竹峰两脉前辈高人也是俱在台下，驻足观看，田不易、苏茹、水月大师，甚至就连掌门道玄真人此时也坐在椅子上，嘴边不时露出微笑，频频点头，意甚欣慰。wWw.pbtxt.coM。。

    石炎走到擂台下时，田灵儿已经和陆雪琪争夺了将近半个时辰，半空之中，陆雪琪一双明眸亮若星辰，黑衣襟在大风之中飞舞飘荡，风姿绝世，动人心魄，冰冷的脸上没有一丝表情，那柄散万丈蓝光的天琊仙剑，声震四野，带着无穷无尽的力量，在琥珀朱绫编织的大网中左突右撞，如狂龙出渊，四处游走，方圆十数丈内的所有云气竟被层层震散，久久不能平复。

    而田灵儿也不甘示弱，琥珀朱绫霞光阵阵，仙气腾腾，或卷或缠，在头顶处织出了一道霞光屏障，将天琊层层困入其中，虽然不断地被那淡蓝色的光芒冲破，但一时间却也不露败象，尤其是在那霞光地映衬之下，田灵儿那娇俏的小脸，婀娜多姿的身段，竟然也丝毫不比雪琪差上分毫。www.pbtxT.com

    如果说前者是冰山上的雪莲，那后者就是空谷中的幽兰，虽然不如雪莲第一眼看上去那么耀眼，但也有着其独特的风情，不少青云门的弟子这才现，原来此次七脉会武中竟还有不逊色于陆雪琪的美人，尤其是田灵儿娇蛮又带着一丝清甜的笑容。

    让不少青云门的弟子看得都是心里痒，暗自揣测着似乎这位师妹比那位冷美人更平易近人一些，自己是不是有些机会？

    所以等石炎赶到时。有不少原本专门为陆雪琪而来的弟子已经倒戈相向，两人的声援倒是旗鼓相当。

    “爹、娘！”石炎看着台上依旧不分胜负的两人一眼，径直走到了大竹峰田不易与苏茹身前，此时这两人俱是紧张不已，目不转睛地看着台上，连石炎走过来也没怎理会。

    “嗯。炎儿来了？”听着石炎的问好，田不易淡淡地说了一句，却是连头都未转一下。继续盯着台上，倒是苏茹回过头来，眼睛微微眯起，“炎儿。胜负如何？”

    “侥幸胜了！”石炎从容地答道。脸上也没什么得意之色，似乎只是做了一件微不足道的小事而已。

    苏茹点点头，倒也不意外，只是随口一问而已，不过见丈夫丝毫没有理会的样子，却有些不满，娇嗔道：“田不易，炎儿可是获胜了。你就不说点什么，还关不关心儿子了？”

    “一个玉清境第六层的小家伙而已，又没什么神兵利器，走到这都是运气了，哪里是炎儿的对手，有什么好问的！”田不易嘴中不耐烦但还是略带得意地嘀咕了两句。

    田不易突然伸出一只手来，朝着一个方向一指你到时候一定把那小子给我打趴下了！”

    石炎顺着田不易的手指一看，却是见到了被龙峰众人围在中间的齐昊，此时后者正目不转睛地看着台上，眼中不时地散出一种格外炙热的光芒。

    然后石炎耳边就传来了田不易阴测测的声音，那是一种夹杂着极度怒火的语气。

    “那混蛋小子每一次灵儿有比赛的时候都凑过来，明显是图谋不轨，打得什么主意，真当我不知道？

    修道几百年的人了，还能对一个十几岁的小丫头一见钟情，第一次见面就大献殷勤，胆子不小，都算计当我头上来了，真以为我大竹峰无人？炎儿，你若遇到他一定给我狠狠地教训这小子一顿，也好绝了他的念想！”

    “放心吧，师傅。”石炎眼中闪过一丝寒芒，敢打灵儿的主意，齐日天我看你是不想活了。

    那边苏茹见这爷孙俩嘀嘀咕咕地不知说些什么，脑子里就是一头雾水，不满地就是一声冷哼，“你们两个还关心不关系灵儿了，在那嘀嘀咕咕地干什么呢？

    灵儿可是正在比——不好，灵儿，不可！”

    话到一半，苏茹却是猛地一声惊呼。

    却见擂台上形势却是一变，原本稍落下风的田灵儿却是猛地一咬牙，困着天琊的琥珀朱绫猛地收了回来，然后就见身在半空，左右手作兰花法诀，交叉胸口，口中娇喝：“缚神！”

    随着田灵儿咒语声声，琥珀朱绫整个化作一个巨大红球，以迅雷不及掩耳之势将陆雪琪连人带剑缠绕在其中。

    场面一时安静了下来，那琥珀朱绫形成的红茧不断地收缩，虽然不时地就有一层蓝光从那缝隙中射出，但琥珀朱绫还是一点点地向内蔓延着，越缚越紧。

    胜利似乎快要到手，田灵儿虽然脸色有些苍白，但还是对着台下的石炎露出了一丝微笑，只是她却未看到，擂台下无论是田不易夫妇，还是石炎都皱起了眉头，面带忧色。
------------

第二十章 倔强的田灵儿

    第二十章倔强的田灵儿

    看着台上的田灵儿，田不易夫妇和石炎都皱起了眉头，田灵儿明显是强弩之末了，这缚神一式配合着琥珀朱绫这等仙家法宝到也算是不俗，但是却大多用于比自己修为弱，或是没什么神兵利器的对手，陆雪琪修为至少在玉清八层以上，又手握天琊这种九天神兵，田灵儿使出这种招式反倒将自己陷入了不利之处，空耗真元。Www.pbtxt.cOm

    果然就见一会儿之后，那红茧之中蓝光大盛，龙吟阵阵，一层层的琥珀朱绫被以肉眼可见的速度撑起，就好像膨胀到了极点的气泡一般。

    田灵儿脸色就是一变，手中掐着法决，真气全部灌输到了法宝之中，得此臂助，琥珀朱绫上顿时霞光大盛，又堪堪将蓝光顶住，僵持在了一起。

    可是这一次支持田灵儿的一方却未叫好，所有人都默不作声，面面相觑，他们都看出了田灵儿是落入了下风，那俏丽的小脸苍白得几乎没有一丝血色，只是紧咬着牙在坚持。

    “灵儿，够了，认输吧！”

    台下人群之中，苏茹见状就是有些心疼，知道女儿败局已定，忍不住就出声道，见此情景石炎也忍不住劝田灵儿认输。

    只是田灵儿却倔强地摇了摇头，死撑着就是不肯认输，将所剩不多的真气全部都压了上去。打算一击定胜负。

    但田灵儿玉清境七层初期的修为到底比陆雪琪差了不少，神兵天琊的威力也远在琥珀朱绫之上。

    霞光与蓝光不断地碰撞，红茧颤动着。发出一阵阵不堪重负的哀鸣。

    片刻之后，只听一声炸响，伴随着绢帛撕裂之声，无尽的蓝光猛地从那红茧中喷涌而出，陆雪琪人剑合一，整个人如一道闪电般朝着田灵儿劈去。www.pbtxt.Com

    但人在半空中，陆雪琪就意识到了不对。秀眉一蹙，在那蔚蓝的光芒之下，田灵儿的小脸已是一片雪白。双眼吓得紧闭，哪还有一丝还手之力？

    只是她刚刚全力破封，此时却已经收不住手了，只能心中希望那些门派长辈能及时出手。然后眼睁睁地看着手中的天琊带着无尽的神威朝着对面劈去。

    “够了！”

    “住手！”

    只听台下诸位前辈高人就是一阵断喝。纷纷出手，就要救下田灵儿。

    但石炎更快，一个闪身落入了擂台之中，一手揽过田灵儿，另一只手向前推出，一大巨大的太极八卦突兀地横在了擂台中间，上面清幽色的光芒不断地旋转，一道道无形的火焰在太极图上流转着，说不出的神秘。

    伴随着这八卦的出现。陆雪琪却觉得内心一阵阵的烦躁，手中天琊忽然一阵剧烈的颤动，光芒猛地大盛，以比之前更加猛烈地气势劈去。

    但对面之人嘴角边却是露出了一丝若有如无地讥笑，面对着天琊的煌煌天威，只是淡淡地吐出了三个字。

    “给我炼！”

    无声无息，蓝色的剑光与巨大的八卦碰撞在一起，猛地绽放出刺眼的光芒，随后瞬间被无形的火焰焚灭，消失不见。

    陆雪琪只感觉碰撞在太极八卦上的剑气如同石沉大海一般，在没有一丝反应，然后一股巨力猛地从剑身上涌来，将她整个人都震飞了出去。

    踉跄地在地上连退了数步，陆雪琪才站稳了脚步，借势收起了天琊，目光有些惊疑地朝着前方看去。

    出手的不是门中的长辈，而是一个看上去和她差不多大的俊秀少年。

    一身青色的长袍，对着自己的手掌缓缓收起。

    那张脸看起来似乎有些眼熟，似乎在哪见过。

    而此时这个少年却没有理会陆雪琪的意思，而是看着自己怀中脸色雪白的美人。

    灵儿此时依旧吓得双目紧闭，不敢睁眼，——长这么大，她可是从未经历过这么危险的事情，那蓝色的剑光，头一次让她感受到了死亡的危险。

    然后她就听到了一个极为熟悉的声音，又好气又好笑地说道：“好了，你打算眼睛闭到什么时候，刚刚死撑着不肯认输的倔劲哪去了？”

    田灵儿这才缓缓睁开眼睛，看见的是石炎那棱角分明的面庞。

    田灵儿哇的一声，竟然一下子哭了出来，埋首在石炎怀中，啜泣起来，“哥，我输了，呜呜......”

    看着美人梨花带雨，楚楚可怜的一幕，台下不知有多少青云门弟子为之心碎，又不知有多少人恨不得取石炎而代之。

    无奈地摇了摇头，石炎多少也明白，今天要不是自己在场，估计田灵儿也不会这么拼命，这小丫头是将陆雪琪当成了情敌对待，不想在心上人面前丢脸，才死战不退。

    如果输了不说，又差点命丧黄泉，又惊又怕，现在才会如此失态，众目睽睽之下，就在石炎怀中哭了起来。

    看着田灵儿哭得如此伤心，石炎心中也觉得有些心疼，轻声安慰了几句，却是抬头看向了陆雪琪。

    “陆师妹？”

    陆雪琪此时已经想起了在哪见过石炎，也知道了此人是谁？大竹峰首座田不易的养子，经常听常听师姐师妹门提起他，修为高强，天资盖世，就连师傅提起他都是满口的称赞。

    “有事？”虽然知道了石炎，但陆雪琪脸上却没有丝毫的变化，依旧是那副冷若冰霜的表情。

    在她眼中，石炎是什么人并不重要，除了自己的师傅和那些同门师姐妹，她又何尝将其他人放在心上。

    此时已是中午，阳光照耀，云海翻滚，陆雪琪静静地站在擂台上，注视着眼前的少年，那绝美的容姿，窈窕的倩影，不似凡尘中人。

    但看着如此的美景，石炎却是淡淡地一笑，缓缓地张开了嘴：

    “陆师妹，你会败在我的手上，”

    “陆师妹，你会败在我的手上！”

    “陆师妹，你会败在我的手上！”

    .....

    简简单单的一句话，却说得掷地有声，令人感觉说不出的信服，不断地在众人脑海中回响，让整个云海广场就是一片寂静。

    下一刻就是一片哗然，众多的青云门弟子纷纷议论开来，要知道都是道门中人，平时哪怕恨对方恨得牙痒痒，在这种场合都要装作一副极为友好，兄慈弟恭的样子，像这种赤裸裸的挑衅还是第一见到，而且挑衅的目标还是陆雪琪，这位公认的冰山美人。

    众位弟子的表情极为精彩，不屑的有之，认为石炎是在哗众取宠，嘲笑的有之，破口大骂的有之，敢对美女不敬，简直就是一种亵渎。

    但却也有一部分人心中暗暗生寒，陆雪琪的实力，刚刚他们都看到了，玉清境八层以上的修为，配合着神剑天琊，可以说是凌驾在众人之上，这石炎敢口出狂言，必然是有绝对的自信，尤其是刚刚，此人一手太极玄清道可是硬生生将陆雪琪最后一招挡了回去，还有那太极图上流转着的无形火焰，天琊的剑芒竟然瞬间就被泯灭。

    大敌！绝对的大敌！
------------

第二十一章 对战朝阳峰天才

    第二十一章对战朝阳峰天才

    而对面，听着石炎的豪言壮语，陆雪琪也是一愣，这似乎是她生平第一次遇到这种情况，还从未有人如此对待自己。www.pbtxt.coM

    ?“我等着！”

    深深地看了石炎一眼，陆雪琪留下一句话来，转身而走，白衣似雪，竟没有一丝留恋的翩然离去，依旧是那么冷若冰霜、拒人于千里之外。

    而在她背后，石炎耸了耸肩，也没怎么放在心上，反倒是田灵儿破涕为笑，拉着石炎的手，有些不好意思地说道：“哥，都是我不好，要不是为了我，你也不用这么挑衅陆师妹了！”

    在他看来，石炎就是为了给他出气才挑衅陆雪琪的，看不加台下的青云弟子已经炸开锅了吗？

    石炎倒是不以为然，他如此做就是为了给田灵儿出气，心疼这个傻妮子，如果自己慢上一步，谁知道会发生什么样的变故，他不敢去想，也不愿去想，不可否认他是对陆雪琪有些动心，但不代表他就会凑上去舔着脸讨好，喜欢和讨好这是两码事，毕竟他和田灵儿的感情要比陆雪琪深厚多了，他对陆雪琪更多的是男人对美好事物的向往和追求。

    田灵儿全身心都沉浸在了幸福之中，石炎的关心让她心里甜的和喝了蜜一般，而且更重要的是，石炎当着所有人的面如此挑衅陆雪琪，无疑是表明了他对对方一点想法也没有，释去对情敌的担忧，田灵儿自然也是轻松不少。

    只是她开心了，台下的那几位长辈可就不这么认为了。wwW.pbtxt.com

    掌门道玄真人没说什么，呵呵一笑，看着石炎若有所思。

    而小竹峰水月大师的脸色就不怎么好看了，毕竟陆雪琪是她的徒弟，明目张胆地叫板，是不是真当她小竹峰无人啊！

    不过毕竟和是苏茹是同脉师姐妹，水月和苏茹关系还是非常要好的的，以前苏茹和田不易闹矛盾了，苏茹就会搬去小竹峰住，等田不易去认错，可以说小竹峰就是苏茹的娘家。她可不希望自己的弟子与师妹闹出什么矛盾来：“师妹，刚刚雪琪她也不是故意的，修行太浅。道行不深，一时间没控制好‘天琊’这等神物。你别往心里去，回头我让她给你道个歉！”

    苏茹却是一摆手，“没事，都是小辈之间的争强好胜而已，灵儿她也没出什么事！倒是炎儿刚才过于放肆了，回头我好好教训教训他。”

    ……

    第二日

    通天峰，广场上。

    静！静！静！

    上千人默默的关注着两道身影，一人淡雅从容，一人肃然紧迫。

    浓烈的气势不断在攀岩，两道身影驻足而望。

    楚誉宏执少阳仙剑，严阵以待。

    今天和石炎对战的正是朝阳峰的第一人楚誉宏。

    朝阳峰，青云七脉中仅次于人气较高的小竹峰，究其原因：此处乃是炼制法宝仙剑的圣地。

    所谓：

    天机妙算通天峰！

    剑诀奥妙龙首峰！

    仙灵妙法小竹峰！

    锻兵炼器朝阳峰！

    八卦奇阵大竹峰！

    仙灵符法风回峰！

    灵丹妙药落霞峰！

    此七峰是青叶真人当初收七徒，各自所传授下的各脉道基。

    主峰通天峰比较全面，弟子都有涉及七峰内涵。在平常都是负责与外界接轨，简单来说，就是政治家，属于高管人员，一般青云门出现什么事情，都是由通天峰弟子负责通知。

    接着是龙首峰，这个自然不用说，人气爆棚的机构，为啥？青云门第二层管理机构，负责维护青云门秩序安危，此等重职，此等光荣傍身的荣耀，平常都是被人在大拇指的挥洒下昂tingxiong走过。不过坑爹的是，在原著中，这龙首峰的执法机构头头苍松却是玩无间道，背叛青云门不说，更是几乎让青云门千年道基毁于一旦，可以看出这龙首峰在青云门的重要性。

    接着自然是青云门五大旅游胜地，其中的小竹峰由于都是女子，所以一般谢绝观赏。想要带着一些不正当思想参观仙法奥妙的人，却是还要看身份。若你是什么牛逼哄哄的大人物，或者有什么大背景，还是可以有女弟子做指引到此一游。

    随后自然是炼制法宝的朝阳峰，对于法宝等若第二条生命这个天下修真者皆认同的说法，可想而知，这朝阳峰人气该有多火爆。平常，朝阳峰拜山之人，那是络绎不绝，同时，此峰也是青云门弟子最多的峰脉。

    风回峰，没什么多大的观赏兴趣，一群炼制符法，画符念咒的闲事之人。守旧古板不说，还总是板着个臭脸。可想而知，人气并不是很高，不过对于那玄奥的仙灵符法，感兴趣而拜师之人却是有很多的。

    落霞峰，又一个人声鼎沸的峰脉。原因：丹药。对于这个词，诛仙大陆，无论正道还是魔道，都是报以重视的态度。如此可以看出这个落霞峰有多么火爆。所谓交友就交落霞峰，寻爱就寻小竹峰！青云门内流传的金句名言，得到几乎全体青云们男同胞的认同。同时，这落霞峰女弟子也有有一些，于是，落霞峰一脉首座天云道人整天提心吊胆，门内的女弟子是否会被别脉峰座给拐走。

    最后一个便是大竹峰了，这个，其实也没什么人愿意上山游赏，或许请人上山别人未必会肯。因为此峰是以阵法闻名，以前正魔争锋较烈时，那时的辉煌无与伦比，皆是因为几人合力布阵既然可以越级挑战。然而魔教渐渐败落后，随着时间的流逝，这个峰脉却是渐渐没落。不难想，自当今田不易掌管大竹峰后，加上宝贝女儿，一共才九个弟子。而且由于他性格怪异刻薄，很少有人愿意与其打交道。

    ..............

    楚誉宏，此人为朝阳峰首座商正梁的得意弟子，并且是朝阳峰修为最深，战力最强的弟子。

    此人温文尔雅，很有气度，实力有玉清境八层不说，在炼器方面更是有惊人才华，不过原著中被张小凡莫名其妙的一棍打倒，成了踏脚石。
------------

第二十二章 剑气指

    第二十二章剑气指

    楚誉宏执少阳仙剑，严阵以待。www.pbtxt.cOm

    石炎一脸淡然之色，眼内突然闪过一抹奇异之光紧接着前面的手变化成剑指，坦然相待。

    不远处，文敏白玉的面容突显惊异之色，喃喃道：“他难道想以指代剑不成！”

    “以指代剑！”

    一道清淡的女子声音突然回荡在文敏耳际。

    文敏并没转身，似乎听声音便已知道来人，目光依旧望着那道淡然自若的身影，而是问道：“陆师妹，你觉得呢？”

    白衣飘飘，优雅，迷人。那张惊心动魄的面上，此刻有着凝重，望着那个先前向自己挑衅的男子，陆雪琪两手紧握，行至文敏身旁后。淡然道：“以指代剑，需要上清境，炼气化神后，方可施为........哼！故弄玄虚！”

    文敏突然偏过头望向一旁的女子，那张精致的玉颜，虽然看上去很平静，但是双眼却是有着惊异之色，微微摇了摇头，突然想到了昨天石炎对她的挑衅，文敏淡然一笑。

    陆雪琪望着不远处那倒身影，眼睛有着莫名之色，轻轻念道：“石炎！”

    晨风拂过，吹起无形战意。Www.pbtxt.cOm

    楚誉宏望着对面的身影，淡然道：“你的剑呢？”

    石炎淡然一笑，轻轻念道：“气剑指！”正是昨天月底从系统中抽取的功法，是一个仙侠位面的功法，和六脉神剑的原理很像，嗯！六脉神剑的升级版。

    声落，一道青光耀眼夺目，凌厉之气震慑八方。

    楚誉宏惊异道：“以指带剑么！”

    “小心了！”

    微微一声，是提醒，是警告。

    楚誉宏不敢大意，提神纳气，严阵以待。

    “气纳八荒，浩然罡气！”

    一声呐喊，石炎运用太极玄天真诀奥妙，手指所化的青色剑气遥指楚誉宏，但见四周不断有白色气流流入青色剑气中。白光闪现，光芒照耀四野。

    但见白光中，一道身影以指代剑快速朝楚誉宏闪失而去。如一道白色光束，快如鬼魅。

    “真元护体！”

    楚誉宏轻声一喝，一手将剑负于背后，一手掐剑指浮于xiong前，凝神纳气。但见一道道红色玄气浮于周身，接着红色玄气化为一道道红色圆形光环，越积越多，最后如坚强的壁垒。

    然而楚誉宏依然不敢大意，接着将真元护体催动极致。

    “太极如律令，防字诀！”

    一声如令，楚誉宏仗剑而动，微微后退之际，挥剑旋转，红色气旋瞬间融入旋转漩涡。越转越快之下，但见一道道红色剑壁浮于楚誉宏身前，剑如八卦，缓缓转动之际，但显奥妙。

    四周之人中，一些修为较低者，看到这番玄奥剑术，皆是如痴如醉。当然有些修为高深者观望之际，也频频点头。

    “这楚誉宏剑法中含有玉清第八层的“玄清”奥妙，想必这玉清第八境以离他不远了！”不少长老对着楚誉宏点头论足。

    看来这一届的七脉会武不简单啊！不远处的齐昊满脸的凝重之色，手持九天神兵的陆雪琪，实力不明，手段神秘的石炎，无一不让他感到了沉厚压力，尤其是石炎，到现在也看不清他的实力。

    陆雪琪看了一眼石炎，眼神中闪过一道坚韧之色。

    此刻，石炎所射出的白光不断朝楚誉宏的八卦剑阵略去。

    “当！”一声击打在刚硬之物的声音响彻广场上。

    一道身影突然后退一步，面露惊容之色，“不好！”待楚誉宏声落！

    只听“彭”的一声！

    八卦剑阵竟然被石炎剑指所化的白色剑气给击碎，剑阵中的少阳仙剑顿时光芒暗淡，倒置朝楚誉宏飞去。

    面色苍白的楚誉宏伸手立即接过少阳，然而却睁大眼睛，却看着一只平平淡淡的剑指快速而来，随后抵在了自己额头。

    “楚师兄，承认了，”石炎收回了手指。

    楚誉宏毫不在意的洒脱一笑：“哈哈，多谢石师弟手下留情了，早就听闻石师弟道法高深，今日一见果然名不虚传，不知是否有幸与石师弟结交。”

    “荣幸之至”石炎笑着回应了一句，他就是这样的人，别人敬他一尺，他敬人一丈。

    而在不远处，不断有目光望向石炎这边，皆是神色各异。此时此刻，‘石炎’这两个字已经如金烫烫的大字印在内心，压力山大啊！
------------

第二十三章 神兵镇妖剑

    第二十三章神兵镇妖剑

    通天峰，广场上，此刻颇为热闹。wWw.pbtxt.com大部分都是以一个小团体交流着，所说内容皆是刚刚那场短暂的比斗。而有一个地方，却是人满为患，从天上望下俯视，一个大大的圆形壮观至极。

    裁判长老回过神来，对着众人大声宣布：“大竹峰石炎胜！”

    ……

    旭日初升，云海广场上此时仅剩下了两座擂台。

    看着对面美若天仙的少女，石炎微微一叹，本以为两人会在决赛上见，不想却在这半决赛就碰上了，这情况似乎和原著中张小凡的际遇有些相同呢，就是不知道他那时看着对面那仿佛冰山雪莲的女子到底是怎么想的，欣赏、迷茫、还是不知所措，以他那痴呆的性格，估计是不知所措居多吧！

    随即石炎又是轻轻一笑，自己想这些干什么，反正结果早就注定了，决赛和半决赛都是一样，——他不是张小凡，可不会为了获得一个女子的芳心，而被神剑御雷真诀劈一下，况且他还要给灵儿出气，所以这场比赛他赢定了。

    心中既已下定了决心，石炎却是有闲暇开始欣赏其对面的美人来了，反正这次比赛之后，估计对面就要恨自己恨得牙痒痒了，这时候一定要看个够本才对。www.pbtxt.Com

    对面陆雪琪看着石炎那肆无忌惮的目光，那仿佛看商品一样的眼神，让她秀眉微蹙，脑中不自觉地就想起了昨夜师傅和自己说的话，“雪琪，这次比赛尽力就好，昨天的比赛你也看了，胜负可不比记挂在心上。

    陆雪琪知道水月大师其实并不看好自己这场比赛，所以才有这番言论，但十数载苦修。师傅的心愿与理想，又哪能是轻易放弃的？为了师傅的心愿还有两场比赛，自己一定要赢！

    白衣如雪，青丝如瀑，陆雪琪静静地站在擂台之上，宛如不食人间烟火的仙子，在她背后，天琊剑无风自鸣，淡淡的蓝光喷涌而出，似乎感觉到了主人的战意。在遥遥呼应，而石炎背后的镇妖剑因为即将出鞘，不停的颤抖起来。

    台下，注意到石炎那肆无忌惮的目光，田灵儿不满地撅起了小嘴。小手在琥珀朱绫上扯来扯去，她现在到不怎么担心石炎移情别恋了，只是看着心上人一个劲地盯着别的女人，心里不舒服而已。

    而那些青云门的男弟子。

    看着石炎那无礼的样子，一个个都是咬牙切齿的，只是摄于石炎昨日的雄威，敢怒而不敢言，只能恨恨地死盯着台上，一时间这片擂台反倒安静了下来。

    “当！”

    钟鼎齐鸣，回荡在通天峰上。

    这是比赛开始的声音。

    仿佛被压抑了太久，台下弟子间猛然爆发出了一阵排山倒海的声音。

    “上，陆师妹。一定要给这小子点教训看看，让他见识一下天琊神剑的锋利！”

    “陆师妹必胜！”

    ......

    听着那宛如凡人集市的声音，坐在几位首座中间的苍松瞥了一眼田不易：“不易师弟，看来你儿子犯众怒了啊！”

    田不易倒是淡定的说了句：“在绝对的实力面前，任何语言都是无力的”

    苍松冷哼一下：“那也要看……”

    “好了，都是一脉首座，吵吵闹闹像什么样子好好看比赛！”苍松还未说完，便被首座道玄打断了。

    因为是青云门两大天才弟子交战，因此今天这几位首座包括掌门道玄真人都到场了，一来是看看石炎这位几百年来青云门最出色弟子的究竟如何，另外一个也是防止什么意外发生，毕竟能进入四强，每一个都是青云门未来几百年的栋梁，况且今天两个人的身份也都不简单，一个是小竹峰首座水月的爱徒，未来的小竹峰首座，一个是大竹峰首座的养子，同样也是大竹峰未来的首座，其中任何一个人出了事，都会对青云门造成不小的影响。

    “大竹峰石炎请赐教。”

    “小竹峰陆雪琪请赐教”

    台上伴随同时响起的两声招呼，石炎和陆雪琪也交起手来。

    陆雪琪右手一比，在她背后的天琊缓缓从剑鞘中升起，晶莹剔透的剑身缭绕着淡蓝色的光彩，刺骨的冰寒让整个广场的气温都下降了起来。

    比赛刚刚开始，陆雪琪的天琊就已出鞘。

    感受着背上镇妖剑仿佛遇到对手般兴奋的抖动，看着持剑而立的陆雪琪，石炎缓缓地说道：“我有明珠一颗，久被尘劳关锁，今朝光芒尽放，照破山河万朵。”

    “镇妖，出鞘”石炎一声大喝，一道耀眼的光芒瞬间冲天而起，就连天琊的光芒在这面前也显得十分黯淡。
------------

第二十四章 陆雪琪，你认输吧！

    第二十四章陆雪琪，你认输吧！

    镇妖剑一出鞘，对面陆雪琪的脸色忽然变了变，但此时不及多想，陆雪琪法决紧握入山，天琊的光芒大盛，和镇妖对峙在半空，大有和镇妖剑一较高地之意。www.pbtxt.cOm

    擂台上金蓝两道光芒遍布全场，泾渭分明。

    而观战的青云弟子此时也惊呆了。

    “石师兄的那把剑竟然能跟天琊神剑一争高下。”

    “又一把九天神兵，我没看错吧！”

    ……

    不同于擂台下观战的弟子，各位首座还是一些眼力高明之辈，这把剑就算是九天神兵也比之逊色不少，已经超出了九天神兵的范围，看着众人震惊的脸色，田不易面不改色，内心得意的却是想到，好小子，我就知道这把剑不简单。

    陆雪琪手中法决一变，半空中光芒万丈的天琊忽地转身，如闪电般朝着石炎劈去，那辉煌大气的神威。压得所有人都喘不过起来。

    面对着那耀眼的蓝色光芒，石炎却是一笑，也不见他掐诀念咒，只见其右手一划，淡淡地吐出了一个字。wWw.pbtxt.coM

    ?“去！”

    镇妖猛然金光大盛，与那万丈蓝光撞到一起，那阵势，竟丝毫不落下风。

    闪耀的蓝光闪烁。辉煌大气的金光，在空中相互交织，将整个广场映照得宛如仙境一般，但在这美丽奇景之下。却是森然的杀机。两道光芒所过之处，擂台上巨木如纸屑一般四散飘飞，声声巨响如晴天霹雳，震耳欲聋。

    围观的近千青云门人无不变色，两人交手不过片刻。一个偌大的擂台就被两人拆得七七八八，这等神威。他们又何曾见过，一个个噤若寒蝉，不自觉地向后退了一段距离。

    再观台上，石炎和陆雪琪几乎同时漂浮到空中，陆雪琪双手握着法诀，全力操控，姿态严肃中透着潇洒，令人赏心悦目，而石炎更是轻松写意，只用右手的两根手指一比，那镇妖剑就迎面而上，和天琊斗得不亦乐乎，看样子竟还游刃有余。

    ?转眼间，两人已经拼斗了几十个回合，周围的云层都被两人交手的余波震碎，久久不能平复。

    台下水月大师的脸色渐渐难看起来，而田不易却露出了一丝喜色。

    然后就见人在半空中，石炎忽然轻轻一笑，“陆师妹，认输如何？”

    台下众人就见原本与天琊斗在一处的镇妖剑猛然金光大盛，如怒龙一般，狠狠地撞击在天琊剑身之上，伴随着一声爆鸣，神剑整个被撞飞出去，而对面陆雪琪也是喷出了一口鲜血。

    台下一片安静，虽然不少人心中早就有所准备，但此时看着陆雪琪口吐鲜血，还是有些怅然，以陆仙子的本事，竟然真不是那个狂妄家伙的对手。

    陆雪琪如何肯认输，银牙一咬，粉脸生煞，全身衣衫无风自飘，催动天琊与镇妖剑又是重重一击，然后用手一招，将天琊召回，握在手中，在那相触的一刻，刹那间蓝光万道，吞没了她的身影，人剑合一，扶摇至上，竟是冲入了那云端。

    石炎见状，表情也是凝重了几分，只见猛地一催，镇妖剑金光大盛，与蓝光交织在一起，形成了一道巨大的金色光柱，冲天而去。

    ?而与此同时，就听九霄云外，一阵龙吟般的剑啸，万道蓝光汇聚在一起，对着金色光柱，当空劈下。

    狂风呼啸，云海翻滚，在那一击之下，天地失声。

    石炎脸上泛起了一阵淡淡的红潮，连退几步，将地面都踩出了几个浅坑，将力卸下，然后抬头仰望，却是一声冷笑，看着空中，淡淡地喊道：“陆师妹，你不是我的对手，认输吧！”

    漫天蓝光消散，陆雪琪身形一震，在空中紧握天琊神剑飘身飞退数步，方才站稳，脸上一片异样的潮.红，汗珠不争气的流了下来。

    陆雪琪心中一阵难受，这几年刻苦修行，她的道法剑术精进极快，师傅水月更是对自己寄予厚望，这次比试他可是冲着第一去的，怎么能认输，刚才被那股大力所撞，到现在仍是觉得经脉剧震，气血翻腾，再看石炎，他并没有趁机进攻，而是肆无忌惮的看着自己，嘴角还带着一丝若有若无的嘲讽。陆雪琪觉得自己从来没有这么生气过，心下一横，无论如何也不能让他好过。
------------

第二十五章陆雪琪，你特么就是个白痴

    第二十五章陆雪琪，你特么就是个白痴

    轻轻一叹，坐在首座位置上的水月却是站起身来，欲言又止，几次伸手，却又放了下来。www.pbtxt.cOm

    空中陆雪琪擦了擦嘴角的血痕，如水晶般清澈的眼眸中绽放出慑人的神采，手握剑诀，身形再次上浮，竟然在虚空中连行七步，长剑霍然刺天，玉颜在刹那间再无一丝一毫的血色。

    “九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    清冷的声音带上了几分庄严，霎时间天地昏黑，风卷云残，乌云彻底遮蔽了天空，仿若天魔降世一般……阵阵闷雷之声在天际响起，无数道乱舞银蛇在虚空中闪现……

    “是神剑御雷真诀！！快跑啊……”

    下方一直看戏的弟子们顿时惊慌了，神剑御雷真诀，青云门的无上镇山咒法，他们就是没见过也听说过，而此刻声势之浩大，足以让他们联想到这一招去……当下众人鸟兽群散……

    田不易霍然起身，眼睛阴晴不定地看着水月：“这就是你叫出来的好徒弟。”

    要是平常田不易敢这么和她说话，她一定教教他怎么做人，可是现在水月大师却是一脸的悔意，脸色煞白，身子竟然摇晃了起来。wwW.pbtxt.com

    这神剑御雷真诀乃是青云门的顶尖奇术，岂是那么容易施展的？普通弟子不到上清境界，是想都别想，而像陆雪琪这种天才，哪怕是有天琊这等神兵相助，在玉清境界施展也是极为困难的。

    陆雪琪刚刚和石炎连拼数招，受伤不轻，这时候还强行施展神剑御雷真诀，岂不是自寻死路，一个不好就会被天雷反噬致死，偏偏这神剑御雷真诀乃是引天地元气为己用，驾驭真雷，让这些首座想要出手助她都难。

    掌门师兄！”水月大师求救似地看向了掌门道玄，在场众人中，以他的修为最高，如果说能救下陆雪琪的话，恐怕也就只有他了。

    眼睛看向了天空，手不停地捋着长须，道玄真人最后却是摇了摇头。

    “水月师妹，恐怕老道是无能为力了，天雷已经汇聚。虽然我出手也能将之打断，但是这后果与反噬也差不多了，一个不小心可能就会让陆师侄送了性命。与其这样，还不如任她施展，有天琊神剑在，说不定还能有几分转机！”

    似乎察觉到了长辈们的凝重脸色，原本还在聒噪的众位弟子，却是也渐渐地安静了下来，目光纷纷投向天空。

    原本湛蓝的天空瞬间漆黑了起来。乌云翻涌，雷声隆隆，天地间一片肃杀。

    然后就见狂风大作。乌云中凭空出现了一个巨大的漩涡，席卷着无数的电蛇，仿佛通向九幽的隧道。

    而站在漩涡之下，却是一个格外娇小的身影。脸色苍白。摇摇欲坠，却又执拗地将手中的天琊高高举起。

    漫天的乌云中，陆雪琪就感觉整个天地都向自己压来，血气翻腾，骨骼哀鸣，再不堪重负，原本被压下的伤势不断劣化，一点点地蚕食着自己仅存的希望。

    手中的天琊剑从未如此沉重过。仿佛下一刻自己就在无法坚持下去。

    狂风雷鸣之中，她就像风中的小草。耳边不自觉就响起了师父水月传她这奇术时的话：“雪琪，你资质之佳，是我生平仅见，但这真诀威力太大，故反噬之威更是沛不可当。你修道之日尚浅，虽能勉强掌握，但千万不可随意施法，免遭灭顶之灾。”

    结束了吗？

    因为自己的任性不仅没能完成师傅的心愿，反而要让她老人家伤心难过？

    视线已经开始模糊，耳边狂雷大作，那层层乌云之后，那漩涡的最中心，一道亮光照射了过来，那是无尽的闪电，却也是她陆雪琪的催命符，这仙术完成之时，也就是她香消玉殒之时。

    轰！

    一声炸雷，响彻整个通天峰，仿佛上古雷神被人从沉眠惊醒，狂怒嘶吼！

    横亘天际的落雷之下，陆雪琪整张小脸一片煞白，无助而又凄苦。

    “陆雪琪，你这么白痴是怎么活这么大的？”

    狂风中，陆雪琪突然听到耳边传来那个讨厌的人说的讨厌的话，只是他怎么会突然出现在自己身边？他不是应该赶紧逃得吗？难道他不要命了吗？一瞬间她的脑海里不知道为什么出现这么多为什么，突然感到自己的腰间一紧，已经被那个讨厌的家伙搂在怀里，靠在他肩膀上，她想推开他，可是全身上下一点力气都没有了。

    顾不得看她那已经被天雷击的伤痕累累的身躯……石炎抬头看向了天空！

    天空中雷电漩涡旋转，一道道恐怖的雷电在不停的凝聚。
------------

第二十六章 链锁天地

    第二十六章链锁天地

    石炎看着天空中疯狂凝聚的雷霆，“白痴，坚持一下，接下来就交给我了。wWw.pbtxt.coM”

    右手一翻，一个通体刻满神秘符文的物体出现在石炎手中，正是来自花千骨位面的上古十方神器之一的“逝方”拴天链。

    在石炎的催动下，一道道由神秘符文凝聚的淡金色锁链从拴天链发出，在漫天的雷霆中来回穿梭，仿佛要将整个天地囚在其中。

    天空雷电仍在，漩涡旋转更显疯狂，仿佛是感受到了有人在挑衅自己，下一刻，一道较之方才更粗壮了数倍的雷电再度直击而下，向着石炎怀中的陆雪琪冲去！

    “炎儿快躲开！天雷会寻宿主，不会找你……放开她就你就没事了！！！”

    远处田不易忍不住失声大叫。

    而石炎冷哼了一声，面对天空的雷电，他信手一挥，只见那道雷电还没下来便被符文锁链囚在空中，随即消失散去。

    天空中的雷霆不断嘶鸣想要突破拴天链封印，降下雷霆。

    拴天链可锁住空间，代表“牵绊”与“桎梏”，无法斩断的枷锁，可缔造世上最坚固的牢笼，并能轻易毁掉牢笼中的一切。看着这一幕，石炎不由得感叹拴天链的强大，原著中，被白子画几招就能打成重伤的单春秋，在使用拴天链的情况下轻而易举的就困住了白子画，可见拴天链的强大，也不需要太高深的修为催动就能发挥巨大的威力。www.pbtxt.coM

    看着天空中还在不断挣扎妄图突破结界的雷霆，石炎冷冷一笑，法决一变：“拴天链，给我灭。”

    淡金色符文锁链不断收缩和漫天雷霆撞在了一起。

    心脏，似乎猛地跳动了一下，又安静了下来。

    风止了，雷歇了，整个世界都停下来了。只有一颗心里，空荡荡的。

    凌厉风声，不断从耳边掠过，强烈的雷光爆发出最刺目的光亮，然后在符文锁链的抵消下湮灭在了空间中……

    “什么？！”

    擂台下，道玄真人霍然站起身来，看着天空中的那道身影，满脸地惊诧，连嘴边的长须被自己抓了下来也茫然不知。

    而在他身边，那些首座们也都一个个跳了起来，不可置信地看着天空中的一幕。

    “炎儿！”

    “雪琪！”

    田不易和水月同时就是一声惊呼，朝着空中飞去。

    一旁的苍松微微张大嘴巴，看了道玄真人一眼，小声问道：“掌门师兄，你可曾见过如此强大的法宝。”

    道玄真人的眼中同样是困惑之极，仔细想了想，然后就是摇了摇头：“我也从未见过如此特殊强大的法宝，不过此子还真是福源深厚啊！”

    苍松有些说不出话来，看向了天空。

    “恐怖的资质，神秘的法宝，不会是上古大能转世吧？”道玄看着空中那个翩翩少年，忽然想起了百多年前的那场蛮荒五人行，遇见的那个如同神邸般的身影，所过之处，天地破碎，万物失色……

    “上古大能转世？”听着此言，苍松低头不语，默默地想着什么，眼中却是有寒光闪过，又想是想到了什么露出了惊惧的脸色。

    半空中，水月神情有些复杂地朝着那个虚空而立的年轻人，虽然此时有些狼狈，但还是难掩眉宇间那勃勃的英气，炯炯有神的眼睛依旧发着慑人的光彩，而对方怀中，自己的徒弟正静静地躺在那里，虽然小脸煞白，但呼吸还算平稳。

    静静的看着这一幕，水月忽然想到当年那个人也是如此的意气风发。

    水月才感慨追忆到了一半，但对面却一把将陆雪琪扔了过来，吓了她一跳。

    “——你！”手忙脚乱地将陆雪琪一把接住，水月大师看着石炎就是怒极，刚想开口责骂。

    石炎对着水月淡淡的说道：“陆雪琪白痴不是她的错，但是她出来害人就是她的不对了，明明输了，还死不认账，非要拼一个玉石俱焚，结果自己眼睛一闭就算完事了，留给别人一堆烂摊子！”声音不大但却传进了所有人耳中。

    在场所有青云弟子都是一片哗然，陆雪琪，容颜绝世，清丽脱俗，更兼修为不俗，是在场九成九弟子心目中的仙子，但现在众目睽睽之下竟然有人敢骂她白痴！

    要不是看在他是大竹峰首座的儿子他们早就动手教训他了，没错，就是这样。

    但听着石炎所言，诸位首座却都苦笑地摇了摇头，说是‘白痴’有些过了，但要说是执拗，却是半点不差。

    “你！”水月被气得几乎说不出话来，但确实是自己一方理亏，只能又把话咽了回去。

    “师姐还有没有事了，无事，我就先带着炎儿休息去了！”嘴上如此说着，田不易也不等答复，直接拉着石炎就走了。

    看着拂袖而去，毫无留恋的两人，水月的脸上就是一阵青一阵白的，气得说不出话来，最后却是轻轻一叹，低头看了怀中还昏迷着的徒弟。

    “——何苦来着？”
------------

第二十七章你以为自己真能日天啊！

    第二十七章你以为自己真能日天啊！

    水月大师伸手撬开了她的嘴唇，将指尖捏着的丹药放入她口中，然后带着晕过去的陆雪琪遁光而去。www.Pbtxt.coM

    其他小竹峰弟子跟在后面离去，一时间，竟是小竹峰所有人都离开了。

    大竹峰的人却是欢天喜地，张小凡今天虽然输给了齐昊，但他能打进四强，除了看过原著石炎觉的正常外，已经出乎了所有的意料，就连田不易也难得没给张小凡难看脸色。

    第二天，石炎站在台上，翌日初升的阳光暖暖地照耀在石炎的身上，温暖了整个身子。擂台下，田不易、苏茹，大竹峰所有人都在下方。

    站在擂台之上，面对着对面飞身上台的齐昊，石炎知道，这一战，已经成为此刻所有人期待的战斗。期待胜利者的出现，期待最终胜利，谁会成为最终夺冠的人。

    而他与齐昊的战斗，就是今日最终一战，不过石炎却丝毫不以为意。

    齐昊差自己太远了！！！

    相比年少冷傲又狂妄的石炎，齐昊的潇洒从容，更是赢的一众热情呼唤，他的人气在整个青云也是巨大的，这两人的战斗绝对值得让人关注。

    “石师弟，我们终于碰面了，能够和你一较高低，是我的荣幸。www.pBtxt.com”

    齐昊微笑捧拳，气度出众，俊朗的外表，更是彰显一脉风度。台下苍松点头微笑，很是满意。

    “齐师兄自谦了”石炎神色平静的回了一句。

    “那就开始吧，石师弟，别让台下师门长辈等久了。”没有多说，齐昊话声落下，已经祭出了仙剑。

    一把纯白色的寒冰仙剑，他可不敢有丝毫大意，石炎的实力他可是见识过的，他没有一点必胜的把握。

    随着冰晶般的寒冰仙剑祭起，空气周遭立即泛起强烈寒气，擂台之上，周围三丈之地，台面上都在转眼间凝结起薄薄寒冰。这驱用寒冰仙术的实力，比之和陆雪琪拼斗的同门方超，何止厉害了倍数，根本不在一个级数！

    而与之相对的，石炎看着齐昊，手掌缓缓抬起，轻喝道：“现！”

    随着轻喝的落下，石炎手掌之上，陨落心炎猛的腾现而出，此时整个赛场上原本凝结起来的寒冰，瞬间融化然后被恐怖的异火高温蒸发。

    七脉首座上的众人，都为之暗暗心惊。

    炙烈火焰烘烤的周遭整个空间空气都隐隐扭曲，白雾环绕，刹那间被熏灼成水汽蒸发殆尽。

    异火化莲，一朵只有巴掌大小的精致火莲向着对面轰射而去，恐怖的温度让人心惊，台下众人纷纷变了面色，远远退避。一丝丝焦枯的味道，竟是有人发丝都碳化烘焦了，七脉首座身前，联手布下护罩，防御住逸散的威力，这才让人好受了些，那威力着实惊人！炽烈的莲形火焰从空中接近而来，齐昊手握寒冰仙剑，接连在身前布下三道寒冰之墙，同时口中念念有词，手中法决不断变幻，似是要引动什么惊天之势。

    恐怖的火莲，刹那间摧毁冰墙，将冰墙融化成水汽，接着直撞第二道，第三道…

    齐昊自然也感觉的到，在最终一道寒冰之墙破裂的瞬间，咒法终于念完，那眼眸中闪过一抹郑重之色，刹那间，整个舞台寒流袭人，正中呈现一道巨大寒冰之墙。

    竟是直接从身前舞台冰层中蔓延而出，同一时刻，周遭四周，一道道巨型冰墙正如同延伸的牢笼，将周围封锁，将整个空间化作寒冰地狱。

    原来那蔓延地面的寒冰，竟是这个用处，石炎眼神闪过一丝惊叹。齐昊真的非浪得虚名啊！不过异火的恐怖可不是你能知道的。

    石炎伸手一指：“爆！！！”

    前方，齐昊也已经双手脱空，飞舞在了半空中，法决完成了！一股心惊的感觉，忽然笼罩了周身，视线中，只见地面上，头顶上，一道道冰晶、冰墙被高温瞬间融化蒸发。

    “呲呲~轰轰”

    外界，整个寒冰空间在一瞬间被气化了，漫天的雾气夹杂着白色的人影，出现在了众人面前，齐昊握着光芒黯淡的寒冰仙剑，望着站在前方的那道修长人影。

    噗！口中的一口血液再也压制不住，喷洒而出，齐昊松开了手，直直向下倒去，最后重重地摔在了比试台上。

    眼前，台上，比赛完全出乎预料，所有人都睁大了眼，所有人都露出了惊讶难信的神色，齐昊，这就败了！！

    齐昊无法相信，自己的绝技，会这样轻易的被破，被击败！自己就这么败了！

    “敢拿寒冰和异火相撞，抛开异火的恐怖无视两种极端力量对碰逸散的能量，真以为自己叫齐日天，就真的可以日天了。”看着晕倒在擂台上的齐昊，石炎内心满是恶趣味的想到。

    石炎走下台，人们怔怔地看着他走过，苍松很快飞上了台。

    人们怔怔地看着天空。看着那一个走过去少年，这一刻，注定永远印刻在众人心底，再也无法磨灭了！
------------

第二十八章 七脉会武完结

    第二十八章七脉会武完结

    只有大竹峰的众人毫不在意，欢呼雀跃，开心的不得了。www.pbtXt.com第一啊，是第一啊，他们大竹峰这次第一了，这是何等的风光，何等的荣誉啊，若不是眼下人眼众多，只怕众人早已忍不住开始放声高呼了！

    田不易来到石炎身前，用力地拍了拍他的肩膀，张了张口，那胖胖的脸上，曾经严肃的表情复杂而丰富，称的上古怪。竟是一时间什么也说不出来。

    石炎还是第一次看见他这么激动。苏茹站在一旁，白脂如玉的面颊，挂着淡淡柔和的笑意，眉宇间，满是为他的骄傲。

    和苏茹相貌像极的田灵儿，却没有娘亲的温婉含蓄，众人跟前，早已欢呼着和石炎抱成了一团。她是绝对不会管其他人眼光的。在这一片热烈而温暖的气氛中，石炎的心也被感染了，嘴角浮现笑容。

    道玄转头看了下方众人一眼，高声道：“我宣布，第二十届七脉会武，至此彻底结束！大竹峰石炎获得了七脉会武第一名！”

    顿时台下一阵哗然……

    “叮，恭喜宿主完成隐藏任务成为七脉会武第一名，获得斗破位面斗技帝印决。”

    “系统，怎么回事？你不是穿越抽奖系统吗？有不是任务系统，隐藏任务又是什么鬼，”石炎意识沉浸在脑海中无语的向系统问道

    “每个位面都有隐藏任务，宿主如果完成隐藏任务将会获得丰厚的奖励。”

    “我靠，你怎么没跟我说过？”石炎有些不满。www.pbtxt.Com

    “一切需要靠宿主自己挖掘”

    石炎：“·#￥%~·#￥”

    ——

    宣布完之后，道玄转首看了石炎一眼，和蔼道：“炎儿，既然你此刻在这里，那么稍后便随我来一趟，我先把这一次的奖品六合~镜交给你，然后你再回大竹峰歇去吧，过段时间我还有事情需要你们这一届的三强去办，身为第一，到时候恐怕就得你来指挥大局了！”

    “是，弟子遵命！”

    “尽管对六合~镜看不上眼，不过他自然不会蠢到说出这玩意儿我看不上，你看着随便找个人送了吧这种蠢话，收藏着，指不定以后用得上呢？

    当下跟田不易夫妇点头示意了下，石炎跟随道玄走去，两人一路走过了虹桥，向玉清殿后殿走去……”

    来到了后殿，道玄从一个精致的匣子里取出了一面薄镜，形状古拙，青铜镂边，上刻龙，下刻虎，镜上刻着八卦方位，中间镜片处却非一般铜镜，黄蒙蒙的看不清楚，石炎看到道玄手中拿出的镜子时，就已经知道了是什么。正是当初七脉会武许下的第一名奖励，一件十分珍贵的法宝。

    石炎伸手接过了这个法宝！

    当下道玄将六合~镜的操作使用方法一字一句的教给了石炎……而石炎悟性何等惊人，道玄不过说了一遍，他便已经彻底的操控自如！速度之快，倒是令道玄也惊讶了一番：“真是后生可畏啊~！”

    在看着石炎操控自如后，道玄也不禁摇了摇头，赞叹道。

    “好了，六合镜镜的使用方法我已经尽教给你了，回大竹峰好好休息一番，几天之后，田师弟会重带你回来通天峰的，到时候我有事情让你们去办！”

    “既然如此，那弟子先行告退了！”

    “恩，你去吧！”

    …………

    …………

    浩荡的雷鸣，无尽的电光，空中屹立的身影，温暖的怀抱，还有那焦急的有些别扭但却又有些温馨的话语。

    “陆雪琪，你这么白痴是怎么活这么大的！”

    “再坚持一下，接下来就交给我了”

    脑海中似有无穷的碎片翻滚，陆雪琪就觉得头疼欲裂，缓缓地睁开了双眼。

    入目处是一间简洁干净的房间，除了一张竹榻，几件衣服，在没有多余的东西。

    这里是自己的房间？

    脑袋还有些昏沉，陆雪琪看着这熟悉的景色，却是一点点地回过神来。

    “雪琪师妹，你醒了？”

    然后就听一个声音惊喜地说道，陆雪琪抬眼一看，却是一位瓜子脸的美貌女子，秀发如云，肌肤如雪，此时见她醒了过来，顿时惊喜地走了过来。

    “恩，文敏师姐？”

    陆雪琪小声说道，想要从床上坐起身来，却只感觉浑身上下一阵酸痛，险些又栽倒了下来。

    文敏急忙扶住了她，没好气地说道：“别动，都受伤了还不老实躺着！”

    然后看着陆雪琪那煞白的小脸，又有些心疼，埋怨道：“你说你，好好的比试拼什么命啊！那天可吓死师傅和我了，要不是石炎师弟出手，你这次可真的就没命了...

    不过大竹峰明明都是老实人待的地方，怎么就出了他这么一个嘴巴缺德的家伙！那天比试的时候——额，——

    尴尬，陆雪琪自然知道她要说什么，想起自己昏过去之前居然说自己这么白痴是怎么长这么大的，心中也是有些又羞又恼，有种说不出的滋味，恨得有些牙痒痒。

    不过好在文敏很快就若无其事地岔开了话题，继续说道：“呃，——那天数落了你一顿之后，第二天决赛仅仅一招就把龙首峰的齐昊打成了重伤。

    “一招？”陆雪琪一愣，随即心中微微泛起波澜，却是说不出话来。

    “是啊！一招，石师弟不知道用什么法决凝聚了一朵火莲，直接把齐师兄炸成了重伤。”

    ——所以，雪琪啊，这次输了就输了，遇到这么个怪物，师傅是不会怪你的，你也别太想不开！”

    沉默了半晌，陆雪琪脸色稍变，却是点了点头，“我知道了，师姐！”

    文敏却又想起了一事，对着陆雪琪说道：“对了，师妹，听掌门真人说了，此次大比的前四名过几天还要一起下山，一方面是要阻止魔教妖人倒行逆施，另—方面也是让你们历练历练，长长见识，你最好准备一下！不过龙首峰的齐师兄由于比赛伤势过重，需要静养一段时间，所以就由风回峰的曾书书替代了。”
------------

第二十九章 下山，何阳城

    第二十九章下山，何阳城

    殿外，首先和田不易走到一边，田不易看了他一眼：“这次前去，多有危险，一路记得多加小心，这次前去，多有危险，一路记得多加小心，另外老七那边，有能力你也照拂一下吧！”

    田不易提前和石炎交代了许多，甚至有些让人不耐烦，这才挥手离开了。www.pbtxt.coM不过这就是区别，和张小凡只是说了两句，对石炎却是千叮万嘱，就差恨不得自己也跟过去，倒是让人有些感动了，石炎很能体会他这种感觉。

    三天后，大家都聚集在了通天峰，“等会我们就先下山到河阳城，大家都没什么问题吧！”石炎看着众人问道。

    “没有。”赠书书率先说道。看其他人的眼神，陆雪琪冰冷，几乎不说话，张小凡木讷，什么都不懂，与其说商量，还不如说是由石炎做决定，毕竟这里真正下山过的，也就石炎，还是个路痴。曾书书倒是经常溜下山，不过是去玩的。陆雪琪一直闭关修炼，自从上山后哪里下过山，张小凡就更别说了。www.pbTxt.com

    “那就行动吧！走吧，先下山，此处乃是山顶，除了七脉首座外其余弟子不能御剑，我们下去云海，从那里再御剑飞到河阳城吧。”石炎道。除了曾书书十分兴奋外，陆雪琪面无表情，张小凡茫然点头，对他们两而言，下不下山应该没什么区别吧！

    河阳城，乃是方圆百里之内最繁华的城市，居民有近二三十万，且地处要地，往来商旅极多，十分热闹。

    这一日，河阳城外，一处偏僻隐秘的地方，忽然一阵青光闪过，却是有三男一女从天而降。一个个风姿俊秀，白衣翩翩，不似凡尘中人，尤其是为首的那个男子和一个背负长剑的女子，容貌、气质更是万中无一，让人惊叹不已。

    然后就见其中一个手持扇子的青年微微一笑，开口说道：“石师弟、张师弟，还有陆师妹，今天天色也不早了，我们就在这河阳城休息一夜，明日再启程赶往空桑山如何？”

    这四人却是青云门此次七脉会武的前四名，石炎、张小凡、陆雪琪和捡了便宜的风回峰的曾书书，七脉会武之后，因为空桑山万蝠古窟中有魔教妖人活动的迹象，似乎和凶物嗜血珠有关，因此掌门道玄真人就派遣四人下山前往调查，一是为了解决魔教的隐患，同时也是为了历练一下门下弟子。

    此时听了曾书书之言，众人也没有反对，点了点头，不过随即就是一阵安静，气氛显得十分尴尬。

    陆雪琪是老样子，清冷至极，浑身都流露着生人勿近的气场，虽然看得人怦然心动，但却更不敢开口说话了。

    而石炎则惫懒地站在一边。一边打着哈欠，一边手中不停地摆弄着一面小镜，这小镜形状古拙。青铜镂边，上刻龙，下刻虎，镜上刻着八卦方位，中间镜片处却非一般铜镜，黄蒙蒙的看不清楚，却是石炎在这次七脉会武上所得的宝物六合~镜。

    看着这个场面，曾书书就觉得嘴角微微抽搐，有些头疼地看了众人一眼，曾书书愈发觉得此次空桑山之行前途昏暗了，但还是强打精神说道：“我听下过山的师兄们说过，这河阳城中有一家叫山海苑的客栈，饭菜不错，今日小弟坐庄，就请几位大吃一顿如何？”

    张小凡和陆雪琪不置可否，倒是石炎笑了笑，接口道：“那就恭敬不如从命了，正好我也多年未曾到这市井之地了，倒是有些怀念这里的饭菜了！”

    一路上，陆雪琪相貌绝美，却是引起了不小的轰动，惹得不少路人驻足观看，让她秀眉微蹙，一双明眸已带上了一丝怒火，而同样相貌不俗的石炎也有不少的小姑娘偷偷地驻足观看，但很明显石炎却是乐在其中，时不时就对着那些小姑娘笑了笑，引得对方小脸一阵羞红，别过脸去，一会之后再偷偷看过来，只是去客栈这一路，已经有两三个比较大胆的姑娘装作不经意的样子和几人撞在一起了，不过好在石炎也没真打算做些什么，几句话就将这些怀有别的心思的小姑娘打发走了，而看着这一幕，曾书书则是有些羡慕，看着石炎的样子，大有一种同道中人之感。而陆雪琪却是秀眉皱得更紧了，至于张小凡，持续发呆中。
------------

第三十章 传说中的碧瑶

    第三十章传说中的碧瑶

    曾书书在众人当中下山次数最多，所以住处自然也是他来张罗，他选了一家大酒楼，叫山海苑。www.pbtxt.Com

    山海苑规模颇大。后园有四个别苑，他们四人住在西苑。每人一间房子，回去休息了一下，曾书书便叫上众人，到前头酒楼吃饭。

    山海苑自建酒楼，地处河阳城最热闹的大街之上，但在三楼贵宾厅里，却是清净的很，宽敞的大厅里只摆了不到十张桌子，现在大概有五桌有着客人正在吃饭。

    曾书书叫过小二。点了几样菜，显然是这里的常客，对这里颇为熟悉。

    过了一会，店小二便端了数盘小菜鲜炒上桌。尤其最后还有一盘新鲜炖鱼，看那鱼身鱼体延长，前部亚圆。后部侧窄，体暗褐色。有须两对，粗长。最紧要处是肉质白润，香气四溢，登时让人食指大动。

    饭菜做的倒也不错，尤其是那条清炖寐鱼，清香滑嫩，入口香甜，引得曾书书连连叫好，大叹不虚此行。

    相比平日里就吃惯张小凡大厨手艺的石炎，在小竹峰吃惯了素食的陆雪琪骤然间察觉了菜色的味道鲜美，抬手间也不由多动了几下筷子。wWw.pbtxt.com看样子倒是很是喜欢。

    而最后一盘新鲜炖鱼，因为张小凡对烹饪一向有着兴趣，又从未见过这种鱼类，便忍不住便向店小二请教，而也因此引起了众人对面的一桌人的注意。

    “这寐鱼乃是南方诸钩山的特产，离此有千里之遥，如何能够运来，你这店家岂不是骗人么。”说话的是一少女的声音，反唆之前小二说的话。

    众人吃了一惊，看了过去，只见那一张大桌之上，坐了八个人，六个身着黄衣的男子，另有两个女子。

    其中一女子身着淡紫长裙，面蒙轻纱，看不清楚容颜，但只凭露出的几分雪白肌肤，就能猜测定然容貌不俗。

    另一个女子便是说话之人，年纪不大，看去只有十六、七岁，一身水绿衣衫，相貌秀美，细眉雪肤，一双明亮的大眼睛极是灵动，令人眼前一亮，便是比之陆雪琪也不输几分，这少女显然便是碧瑶了。

    石炎从进来的时候，就注意着四周，这几人是后来才上来的，碧瑶长得秀美，几乎可以比之田灵儿，两人不相上下，身为女主，确实是生的极为美丽了。

    曾顺着石炎的目光一瞅，也是惊艳了一下，随即对石炎会心一下，轻笑道：“石师弟真是好眼光，这么轻易就找到这么漂亮的女子了，为兄可就没这份眼力了！啧啧，那个小姑娘还真是漂亮，我看比起陆师妹也不差了......”

    陆雪琪顺着目光看去，女子爱美，便是陆雪琪这等平日冷若冰霜的女子，此刻听到曾说到有人能与自己比肩，也忍不住多看了那小姑娘一眼。

    似乎察觉到了几人的目光，那小姑娘撅了撅嘴，似乎有些不忿，就想站起身来，但却被她身边那个紫裙女子又拉着坐了下来，突然那个紫裙女子突然猛地站了起来，目光死死的盯着石炎。

    石炎看着死死盯着自己的蒙面紫裙女，内心有点郁闷，不就是看了一眼，至于吗？当即开口道：“姑娘，在下没得罪你吧？”

    她的身份石炎当然知道，鬼王宗的朱雀圣女，实力几位不凡，不下于苏茹。

    要是她出手，只怕现下除石炎外，其他人必然全灭。石炎视线虽然凌厉，却也没到转折打弯，可以看透面纱的程度，但隐约间也能瞧出对方轮廓应该二十六七岁的样子，不过这个和当初苏茹同期的人物，只当成二十六七，那绝对是不想活了。

    原著中，对她容貌描写并不深，唯一的描写源自万剑一，连当初风华绝代的万剑一都会情不自禁称赞一声，“果然是绝色美人！”而当初万剑一暗恋的却是苏茹，显然对方是比苏茹更美的人，而苏茹之美，虽然某人平时从来不说，但心下却是早已承认了的。

    由此便已经可以想象，这薄薄面纱下，究竟隐藏了一幅怎样惊心动魄的容貌了！石炎停留在她身上的视线虽然并不长，只是较之别人多了一瞬，却也被对方直接察觉了，不过也难怪，现下众人视线全都集中在身旁那绿衣少女的身上，石炎却更多看她，又怎么会不被发觉。

    “幽姨，你怎么了？”看着有些奇怪的幽姨碧瑶低声问道，顺着幽姬的目光看想了石炎。
------------

第三十一章 末之彼岸，花开不败

    第三十一章末之彼岸，花开不败

    “没事”幽姬平静的说了一句，又坐了下来，只是她颤抖的双手表示她内心并不平静。wWw.pbtxt.coM

    幽姬看到了他，碧瑶自然也看到了，望着那少年相貌，竟是愣神了片刻，当发现被注意到的时候，居然有些面颊微红。

    视线躲过，随即目光又扫到了旁边的陆雪琪，又是一惊。陆雪琪的相貌之美，早已不用多说，不带面纱的情况下，走到哪里都会有人回头，若不是石炎身为男子，两人倒是能比比了！碧瑶回头看向身旁面纱女子，心下却想也只有幽姨这样的容貌，才能与她相比了吧~石炎这一桌之上，除去张小凡外，当真是男俊女靓，吸引眼球，张小凡盯着那少女，想到的却是有些相像的师姐，都差不多大，差不多美。

    旁边的店小二没看出两方的打量，口中还在赔笑道：“这位客官说的是，不过您有所不知，在百年前这寐鱼的确是南方诸构山独有，但后来青云门道玄真人路过诸钩山，特地将这寐鱼移了回来，就放在青云山阴的洪川之中。

    到如今不但成活，而且渐渐繁盛。我们都是托了青云山上道玄仙人的福，才能有此口福的啊！”他说着说着，脸上便露出崇敬之极的神色来。石炎这方青云门人看了，自然个个高兴，面露笑容，但那少女听了，回头与那面蒙轻纱的女子对望一眼，坐了回去，嘴里却是哼了一声。wwW.pbtxt.com

    饭后，四人都各自回房休息去了，毕竟明天可还有要紧事。

    深夜，石炎推开门有了出去，这时已是夜深，仰望苍穹，繁星满天，一轮圆月挂在天边。夜风习习，隐约带着一丝芬芳。小径曲折幽深，通往前方不知名处。路旁，青草灌木，各色花朵，遍地开放，院子里，花园内鲜花锦盛，百花齐放，姹紫嫣红……而在其中，一抹绿色尤为引人注目……

    没有任何犹豫，石炎直接闪身躲在了黑暗阴影内，摈住呼吸，静静的看着前方那一道绝美的人影……看着她手中持着一朵娇嫩的花儿，轻轻的嗅了下，面上露出了一抹震撼人心的优美笑容，可惜笑容纵然绝美，却也掩盖不住那满脸的愁绪怅惘……

    院落之内一片幽静，仿若一个无人的世界……碧瑶在那里静静的赏花，石炎在那里静静的欣赏那绝美的俏脸……

    半分走出去的打算，他只是用颇为怜惜的眼神看着面前这个女子……

    她冷漠，对于魔教众人的讨好不为所动…

    她热情，可以追随爱人到海角天边，却也可为爱人粉身碎骨…

    她活泼，那一抹笑意漾在嘴角，她永远如同一个无忧无虑的孩子…

    她心地善良，即使儿时的经历是那么的痛苦不堪，她却将所有过错一人揽下，使自己痛苦多年…

    总有太多人看不懂她的好，也有太多人读不透她的苦，外表的快乐是否就是真的快乐？什么样的人，才是最痛苦的？是痛哭着指问苍天？还是沉默着蔑视一切？应该，是微笑着面对绝望。

    碧瑶，就是这般，微笑着、嬉闹着，外人永远只看见她的美，她的笑，她的坚强，她那满是鲜血的记忆，她那伤痕累累的过往，却总是留给自己去擦拭，去抚平。也许碧瑶的好，碧瑶的苦，只有爱她疼她的人，才能真正体会。

    后退了几步，打算离开这个绿衣女孩的世界，可一转身，却险些吓了一跳，只见浑身上下尽皆黑色调，就连面孔都被黑纱蒙住的幽姬正静静的站在自己的身后，仿佛幽灵一般没有丝毫生命气息！

    偷窥被人抓住，石炎尴尬的笑了笑，歉然道：“抱歉，挡着你的路了……”

    说完微微侧着身子从她身边走过，快步向着自己的房间走去！

    幽姬静静的看着石炎的背影消失在黑暗中，直到他的身影彻底消失，依然没有半分动弹，她转过身子，隐约有微微不可闻的颤抖声音传出：“太像了，真的太像了，是你吗？……”

    许久之后，她方才缓步向着碧瑶的方向走去！

    见得幽姬过来，碧瑶笑了笑，问道：“幽姨，你回来了，可查出什么了吗？”

    幽姬道：“那四个人是青云门下，不过却没有一个是我见过的，想来是新近的优秀弟子……四人中，方才还有一个人在这里窥探于你……”

    “是那个拿着扇子嘻嘻哈哈的轻浮之人么？”想起白日那个拿着扇子一脸不正经神色的年轻人，碧瑶眼内闪过一道不悦之色。

    “不，是那个青衣少年！”

    “哦，没想到竟是他，幽姨你今天怎么了？总觉得你对那个青云弟子有些不太对劲。”

    幽姬叹了一口气：“那个少年和百多年前那个蛮荒大战的人一模一样，简直是一个模子刻出来的，只是他的修为比当年那个人差太多了，当年要不是他出手护持了天地，现在整个天地都不一定会存在了，”想起那场大战，幽姬波澜不惊的心也闪过一丝动容。

    碧瑶眼内闪过了一道煞气，手中鲜花瞬间被碾作粉碎，她语气之中带上了几分阴郁：“这么说来，那个青衣少年，是当年辜负了幽姨你的那个负心人的后人？”

    幽姬无声叹息，语气里多出了几分萧索，“瑶儿你说错了……他从来都没有对我做…做过什么……从头到尾，都只是我一人单相思而已！

    况且那个人也不是我能配的上的，想起那个人天人一般的风姿，声音中更添了一分落寂。

    面对幽姬的叹息，碧瑶却只是冷着一张脸，显然根本没有听进去……

    “青衣小子”我记住你了！当年那个人负我幽姨的债，如今我会让你一点一滴的尽数还回来！！！
------------

第三十二章 空桑山

    第三十二章空桑山

    第二天，在山海苑用过早饭之后，却是并没有与碧瑶等人再见面，看来她们早已经连夜离开……石炎虽然怜惜碧瑶，但更怜惜的，仅仅不过是她那为了心中至爱，甘愿魂飞魄散的决绝凄美……

    当下四人结过了房帐之后，出得河阳城，随后便再不停留，直接御剑飞空，向着空桑山的方向奔去！

    他们五人御空而行，这三千里路程足足花去了好几天，幸好，路途中有曾书书这个活宝，倒也不是太无聊。Www.pbtxt.cOm

    这一日终于到达了空桑山，众人落下云头，都是吃了一惊，只见方圆百里之内，一座大山险峻高耸，但多岩石少草木，山下更是不见人烟，一片荒凉。

    这时已近黄昏，日头西沉，晕黄的夕阳照在空桑山上，仿佛带了几分萧索，也有了几分可怖。众人在山脚落下，收起仙剑法宝。

    曾书书看了看天色，提议道：“我看这里也无可借宿的人家，不如我们即刻上山，一边寻找那‘万蝠古窟”一边看看有无合适地方先休息一晚。Www.pbtxt.com”

    因为从未来过，是以也没人知道那古窟入口在哪里，直接飞上去，只怕找上几天都未必找得入处。这边环境实在太有遮掩力了。想来那古窟也不会直接暴。露在什么显眼的地方。其他人听到他的话，都下意识觉得可行。

    “曾师兄，我看还是先去找个地方休息一晚吧。”石炎开口阻拦道。

    什么？众人回头。陆雪琪也在一旁略微诧异地看着他。

    石炎看着大家的眼神，继续说道：“既然这里是万蝠古窟，那定然是有无数蝙蝠，空桑山八百年前，便是魔教妖人集聚之地，而且此处山势荒凉诡异，只怕就连蝙蝠也士成精了。

    蝙蝠又是夜行生物，喜欢成群结队，所以我看还是白日再做行动更为妥当！”石炎既然都知道会遇到什么，自然不会再傻乎乎地让他们继续如原著中犯傻，被一群蝙蝠淹没，他也没兴趣去领教一下那些蝙蝠尸体有多臭。被埋个血流成河很好玩吗，谁会喜欢找罪受呢？何况还是全无好处。

    曾书书不好意思的看向向石炎：“石师弟到说的有理，倒是师兄疏忽了，那就明日早晨再行上山，今日就先在山下找个僻静处休息吧。

    “嗯”石炎想想，遂也同意了。目光转过的时候，看到了陆雪琪盯了自己一脸的视线，石炎摸了摸脸，难道有什么吗？在商量完后，大家找了个偏低的地势，开始生火休整。

    空便传来一阵呼啸。两黄一青一白四道法宝光芒在天际闪过，随后迅速的在四人附近落下！却是两佛两俗四人！当前站立的，是一男一女。男的相貌俊朗，女的眉目清秀。宛若金童玉女一般！而在他们身后，两名身着月白色僧衣的和尚手持佛珠在那里站着。

    石炎眼神一扫。便越过了那名身材高大，满脸横肉的和尚，落到了较为白净的那个和尚身上，如果他记得没错，他便是法相了！被誉为天音寺千年难得一见的绝世奇才！亦是当年草庙村灭门惨案的知情者！

    “阿弥陀佛，敢问四位可是青云门门下？”法相神情和善的打了声招呼，辨认了下，发现石炎似乎是四人的领头人，遂面向了他！

    站在前列的焚香谷李洵，燕虹两人却都是神情狂傲，仅仅只是点了点头便表示打了招呼了，而李洵更是在见到眉目如画的陆雪琪时，眼内猛然爆发出一阵极为炙热的光芒！

    陆雪琪面色一冷，转首撇过了头去，对这四人是看也不看了。

    石炎眉头微微一皱，看原著时他就对这个李洵没好感，自大狂妄，原著中还想用天下安危、大义去青云提亲，就这一条，石炎就已经把他拉入黑名单了。

    当即向前一步挡住李洵的视线对着法相道：“在下石炎，正是青云门下，旁边是我师兄曾书书，师弟张小凡和师妹陆雪琪，见过两位大师。”

    法相听到张小凡这个名字时，脸色微微一变，默默的念了一句佛号，道：“没想到四位这么快就来了，倒是让四位久等了。”

    随即微微一笑，道：“小僧是天音寺法相，这位是师弟法善。旁边这两位乃是焚香谷的杰出弟子李洵、燕虹。”
------------

第三十三章 教训李洵

    石炎哈哈一笑道：“啊！久仰天音寺法相师兄大名，被正道修真誉为千年罕见的人才，今日得见，果然风采过人！”

    法相微微一笑，道：“石师兄实在谬誉了。wWw.pbtxt.coM小僧资质鲁钝，唯恩师普泓不弃，授我真法，以期为天下苍生做些善事，却不敢与青云门诸位师兄相提并论的。”

    你一言，我一句，石炎和法相天高海阔的聊了起来。

    这个时候，被冷落的梵香谷不爽了。

    李洵终于忍不住开口道：“你们青云门是无人了吗？怎么这次来的都是些乳臭未干的臭小子？连个懂事的领队都没有吗？”

    当即青云众人脸色一变，陆雪琪当即踏前一步冷然道：“若有不服，来战便是！”

    一旁的曾书书和张小凡也是气的不行，当即要出手，不过被石炎阻下了。

    李洵嘟嘟喃喃地说道：“看在这位师妹的面子上，这事今天就这么算了！”那眼角的余光却是一直看着陆雪琪，讨好的心思可谓是昭然若揭。

    可惜这一举动却是火上浇油，陆雪琪眼中寒光大盛，她岂是那种以色悦人的女子，还用李洵给她面子。www.pbtxt.coM

    见得那凛然不可侵犯的神态，李洵忍不住微微一滞，气焰已经弱了下去，可下一刻，怒火却又再次炽热起来……

    只见石炎拉过陆雪琪的手，将她拉到了自己的身后，佯作不满道：“雪琪啊雪琪，我正打算等李师兄出手然后教教他怎么做人呢，你怎么能抢呢？

    李洵显然没想到青云门下之人一个个也是如此傲气，他出身于焚香谷，自幼便得师长看重，修真道法，在同辈之中除了少数几人，无一不远胜过其它平辈同门，由此养成了目空一切的自大个性，如何受得了这份气，当下脸色便是一变，盯着石炎道：“如此说来，师弟修行远胜于我了，在下倒想讨教一番。”

    石炎说话了，“我们青云门既然是玄门正宗，怎么能倚强凌弱？作为青云门出来历练的师弟，由我来给梵香谷的师兄松松筋骨，那是最妥当的。”

    天音寺法相见状，连忙上了劝架：“诸位师兄，我等来此本是为了查探魔教余党，临行前想必各位师长前辈都已教诲过了，若是被他们知道我们在此意气用事，只怕回去不免受到责罚。再说了，刚刚那些只是些小事，大家都退让一步，岂不是海阔天空，相安无事？”

    石炎当即冷哼道：“我向来的原则就是人不犯我，我不犯人，人若犯我，我教他做人，不出手教训他一下，真当我青云无人不成。”

    法相看石炎一副煞气逼人的样子就知道今天不能善了了，当即退到一旁，况且他们三大门派向来不和，明争暗斗不断，他也乐的看热闹，看看青云门新一辈的弟子如何。

    李洵气得浑身都在发抖，手中光华一闪，却是招出了法宝九阳尺，心高气傲的他何时受到过这种屈辱，尤其还是在自己心仪的女子面前，热血往头上涌去，此时李洵的眼中只剩下了石炎那让他厌恶异常的表情。

    “死！”

    下一刻九阳尺光华大盛，向着石炎打去，焚香谷主心法，以驱动体内烈阳之力为核心，分为少阳、至阳、玉阳三大境界，正好对应青云门的玉清、上清、太清。“少阳境八层巅峰，”李洵一出手，石炎便看透了他的境界，石炎冷冷一笑，不错的天赋，加上九阳尺，恐怕玉清境九层都不一定是他的对手，可惜他碰上的是我。

    看着向自己打来的九阳尺，石炎神色不变，右手飞快的结出一道奇异印结，旋即一声低喝喝：“开山印!”

    喝声落下，石炎手掌之上顿时涌上强烈光芒，而随着光芒涌现，其手掌猛然向前推出，然而手掌刚动，那强烈的光芒便是犹如昙花般，瞬间消散，而那挥出的手印带动起一阵细微的劲风与九阳尺狠狠的撞在了一起，不消片刻，李洵和九阳尺便被手印打飞出去。

    “井底之蛙”石炎看着倒在地上的李洵轻蔑的对其说了一句。

    “你…噗噗…”李洵刚开口便一口鲜血吐了出来。

    “师兄，你怎么样了？”看着师兄倒地吐血，燕虹连忙过去搀扶。

    李洵一把推开燕虹站了起来，对着石炎狠狠的说道：“今日之耻，我记下了，来日定当厚报。”

    “呵呵”石炎轻轻的笑了笑，和天音寺的人打了声招呼，与陆雪琪他们到一旁休息去了。
------------

第三十四章 尼玛，妖兽啦！

    荒凉的山风，吹拂着萧索的石壁。www.pBtxt.com

    入夜，天色渐黑，离众人驻扎不远处，站于一块嶙峋碎石高处的张小凡吹了大半个时辰的山风，心情终于渐渐平静了下来。似是想起了往事，张小凡一时不想回去，便弯身在那石块上坐了下来。

    嗜血珠与摄魂棒这样的天下凶厉至宝结合之物，就算是血炼，也不是一个普通青云弟子能掌握的，要不是因为张小凡佛道双修，就这样天天带着用，不被侵蚀就见鬼了。

    就在张小凡看着那玄青色光芒发呆怔神的时候，空气中不知何时响起了“啪啪”声，张小凡下意识抬头看去，几只黑影正在他头顶盘绕着，入目仔细一看，张小凡吓了一跳。这哪里是蝙蝠啊，看那身形，比往日所见的蝙蝠完全大了一倍不止，每一只都张着大口，在一身黑色之中，口里猩红一片，实在狰狩恐怖，但奇怪的是，蝙蝠只是围着他转，却没有攻击。

    但即便如此，没有危险，被这样几只蝙蝠盯得心下发麻的张小凡也不敢再独身待下去，急忙起身向着原路返回去了。

    直到返回驻地，回到众人身边，张小凡远远向后看去，还能看到不远处那几只蝙蝠在空中飞舞，直到过了好一会才散开。

    大家都已经闭着眼睛坐在毯子上，靠着石壁休整，张小凡回来的时候，大家看了他一眼，没有说什么，张小凡自己找了个地方坐了下来，却睡不着。

    只是过了数分钟之后，就不是他一个人睡不着的问题了，是所有人睡不着了。石炎听到那“啪啪”响声的时候，远处外界天空已经变成了黑压压的一片，无数黑色挪动的微小身影，挤围在一起，密密麻麻的，连头顶上空的月光都完全遮蔽了。wwW.pbtxt.com

    初时声音微小，数秒后，声音渐渐密集，到了最后非但越来越响，更是几乎连节奏都听不清楚了，只有“轰隆隆”巨大杂音回响在这荒山野岭。

    这一刻，所有人都惊醒了，一众人站在石壁下，望着外界，却因为漆黑的一片，而什么都看不清。

    “那是什么东西？”曾书书震惊地看着外面天空，如此声势庞大的异响，连他都骇了一跳。陆雪琪一张冰冷的脸上，也紧紧盯着外面天空。

    只见一只只变异蝙蝠聚在一起如一大片乌云般。

    空间一瞬间被围聚了，封闭的范围，空气中也是铺天盖地的恶臭袭来，所有人都脸色苍白。

    看到这蝙蝠这类恶心的东西，陆雪琪的脸色瞬间白了有白。

    石炎赶紧拿出六合镜，口中低低诵读了几句咒文，原本暗淡无光的六合镜似有感应，逐渐亮起，随之从石炎手中飘起，停留在他头顶二尺处。

    光芒渐盛，带着淡黄的光晕照亮了他们四人周围六尺左右的一个圆地，把所有人护在了中央。

    “大家不用乱动，千万不要离开六合镜光圈范围！”石炎大声道。

    随即石炎向着不远处浴血杀蝠的天音寺众人喊道：“两位大师，且往这边来，我这里有师门赐予的宝物，可以护持一二！”

    法相等人闻言大喜，顿时一催身边的法宝，速度加快，从不远处飞了过来。

    那蝠群虽然凶厉异常，悍不畏死，但法相等人到底是修为高深，手中的法宝更不是凡品，一阵厮杀之后，到底是赶在蝠群之前，来到了几人落脚之处。

    石炎操纵着六合镜在光晕上打开了一个缺口，放几人走了进来。

    还不等几人松一口气，那蝠群就已经杀到，原本还有几分明亮的天幕彻底暗淡了下来，数不清的巨大蝙蝠竟头也不回地直接撞击在了六合镜所发的光圈之上，那样子疯狂地让人心悸，刚刚进来的法相几人见状微微变色，忍不住就是一声低呼。

    不过好在六合镜作为青云门的重宝，威力不俗，所有的蝙蝠都被隔在那光圈之外，任它们如何撞击挤压，光圈也是丝毫不动。反而是在光圈近处，与淡黄光芒相触的蝙蝠，纷纷发出“滋滋”的声音，片刻之后便掉到地上，挣扎不已，眼见是不能活了。”

    众人这才放下心来，法相对着石炎谢道：“多谢石师弟施以援手。”跟着法相一同进来的李洵拱了拱手就算是谢过了。倒是其师妹燕虹对着青云众人感谢一番，这才让青云众人脸色稍微好转。

    石炎看了一眼依旧一副倨傲样子的李洵，嘴角露出一丝冷笑，狗改不了chishi。

    无数蝙蝠前赴后继，冲上前来，众人被围在中央，虽然暂时无事，但前后左右都是恐怖之极的血盆大口，腥臭之味几欲令人作呕。

    陆雪琪撕下一截衣摆，做蒙纱，哪怕只是象征性地，其实没有多少作用，也至少好过直接用鼻息吸这空气与味道。

    淡淡的黄色光圈，屹立如山，看似轻薄，却毫无颤动之意，在这无数凶恶畜生攻击之下，竟无丝毫摇晃迹象，不消一会，光圈周围蝙蝠尸体便已越堆越高。

    只见满天黑云，无数的蝙蝠飞到高处，遽然转身，前头一只只如冰雹般冲了下来，打在六合镜的光圈之上，却被六合镜光圈反震回去，然后腾起一团血雾，在淡黄光芒之下，粉身碎骨地落到地上。

    污血横流，血腥扑面，无数恐怖的血花在夜色中闪烁出现然后掉落在地，但后来的蝙蝠竟仿佛对前头同类之死无动于衷，依然是撞击不停。众人人个个都是面色苍白，望着这世间罕见的凶蛮异物。

    当视线看着一只又一只黑色蝙蝠被打爆成血浆溅落整个淡黄光罩的时候，那冲击不可谓不大。

    一只蝙蝠打在了陆雪琪身前几米许外，溅落的血浆竟然从地面透过了光晕，蔓延到了脚下。陆雪琪惊慌后退，慌张间，一脚踩在了踮起的碎石上，竟是身子直接向后倒去，最后撞在了石炎后背的肩膀上。

    “没事吧”石炎伸手扶住了她。柔弱的肩膀，握在手中，此刻竟是异样的无力。望着她那平日里便白皙的过分，此刻更是近乎惨白的面颊，石炎忍不住关心道。众人目光也随着声音向着这边看来。

    嘴唇动了动，望着众人看来的视线，本想说什么的陆雪琪话声到嘴边，又止住在了口中。

    “我没事。”手下伸手轻轻拂开了他的手，面容一瞬间又回到原样的陆雪琪，强忍着心中的不适离开了石炎身边，站稳了身子。只是苍白的面色下，眼底依旧有一丝难以掩饰的惊惶。

    视线中，那道单薄的身影，掩藏在白色衣袖下纤细的手腕，五指正不安地紧握着，扭动着，细微的动作，无一不都透露出她心底的紧张与不安。

    整个手是冰凉的。石炎伸手握紧了它。陆雪琪忽然感觉手腕被抓住了，心中一惊下骤然回首，目光却与石炎撞在了一起。
------------

第三十五章 进万蝠古洞

    和石炎明亮的眼眸撞在一起，竟是让心底放大充斥的恐惧也平端被削减了数分，替代心底的，一股前所未有的心安……但刹那间，却又想到了什么，陆雪琪嘴唇一抿，手中挣扎开来。www.pBtxt.com

    石炎轻轻一笑，摇了摇头，随即回过了头去，只是手下却依旧紧握着，没有松开。

    就像有些无奈明明在乎、却不敢去在乎，有些人明明想念，却不敢去想念。对于这些，你只要态度强硬一些就行了。

    陆雪琪看着他，一张脸上，面色冷极，手中翻转、挣扎着，却怎么用力也挣不开只是感觉手中越来越紧，越来越暖，直到看着他已经转过去的面颊，那手中也渐渐不再挣扎，才放松了力气，任由他握着了。

    思维突然回到了比赛的那天，他轻搂着自己骂自己白痴，却独自一人面对天雷，心中不再不安，只是无比的复杂。

    依旧冰冷的面颊，陆雪琪偶尔目光看向身后，又看着两人握在一起的手，生怕因此而被他人发现。

    天色，渐渐过渡凌晨，接近黎明。当天边第一缕的阳光照过来，仿佛冥冥中有什么呼唤一般，所有的蝙蝠忽然飞起，在空中盘旋片刻，然后都往着山头另一边飞去了，来也快，去的更快，不消片刻，这无数只的蝙蝠都已消失不见。

    当所有蝙蝠全部消失，大家才彻底松懈，一屁股坐在了地上，也许法力消耗的不多，但心神却有些受不住了。直到不知道是谁的声音响起，陆雪琪才豁然惊醒，挣出了手。石炎望着背对着自己的陆雪琪，才发觉竟然都已经过了一晚了，除了感觉那手软软的，如软玉一般细腻滑润，倒也没什么其他感觉。www.pBtxt.com

    当光圈消散，终于重见天日的众人迫不及待地御物向着远处飞去，直到远远离开了那边，呼吸到了新鲜的空气，才感觉人生又重又活过来了。吸了一晚上的臭气，到最后基本都没感觉了。习惯可真是可怕的东西！“累了一晚上，今天看样子也不能行动了，大家先去附近的小镇休息一天，顺便清洗一下。”石炎收起六合镜对着大家提议道。

    众人休息了一下御剑而行，来到离空桑山三十里之远的小镇上，这里太过荒芫，直到三十多里外，才有了人烟，找到一座酒楼。

    清水出芙蓉，天然去雕饰。

    陆雪琪梳洗过后，容光焕发，一张玉脸上的肌肤却更是被映得洁白如雪，神情虽冷。凛然中却自有睥睨众生飘逸出尘的清丽，还添了几分娇媚，登时都是眼前一亮，便是那一直沉默的焚香谷燕虹，也多看了她几眼。

    “之前的事情你别说。”院子里石炎耳边传来陆雪琪清冷的声音。

    陆雪琪眼神在石炎的身上停留了一会儿，然后来到他的身边坐了下来。

    大家看到这一幕，虽然有些意外，但却都没说什么。

    “空桑山万蝠古窟中的那些蝙蝠乃是当年魔教畜养的异种，凶蛮残忍性好吸血。本为魔教帮凶，八百年前魔教在此地据点覆灭之后，仍有少数蝙蝠残存下来。”

    大家坐下来以后，法相就说话了，“天长日久，居然繁衍旺盛，有了今日庞大规模，每出掠食，把这方圆五百里内搞得是全无人烟。不过这些蝙蝠似是畏惧阳光，所以都只在夜间活动。白日都栖息在万蝠古窟之中，昨晚青云门众人便是碰巧遇上，若是白日上山，便可无事。”

    “若是蝙蝠数量没有那么多。倒好处理了。”

    ?“……”

    “贫僧觉得，那蝙蝠在白天不会攻击人，哪怕是我等进入洞中也是如此……”

    众人讨论一番以后，便决定休息一天，养好精神，明天进如山洞探测一番。

    ……

    隔日，朝阳初升，石炎等人御空来到空桑山上。但见满山荒芫，沙石满地，偌大一座山上，竟连普通的鸟鸣声也听不到，料想不是早做了那些凶蝠的点心，便是早已迁移出了这座山峰。

    众人一路小心翼翼，不到十数分钟，便已来到万蝠古窟的洞口。这是一个巨大的半山洞穴，位在山阴背阳处，微微向下倾斜，只看洞口有些许光亮，再往里处便是漆黑一片。

    站在离洞口还有五六丈远的地方，众人却都感觉到洞里阴风一阵阵的吹出，拂过脸上，阴冷入骨。同时隐隐还有些沙沙声传来，似低语，似鬼哭，让人心头发麻。

    法相将视线放到了那幽深无边际的古窟之内，正色道：“其内定然有魔教妖人作祟，咱们定然要小心行事，莫要让他们偷袭得手……”

    法相大师你哪里都好，就是这一点太过瞻前顾后了！”愤愤然说了一句，李洵当先祭出九阳尺。借着法宝的微光，向着古窟之内走去！

    法相苦笑了两声，紧随其后也祭出了轮回珠，迈步进入了黑暗之中！随后燕虹，曾书书，张小凡等人也陆续进入……

    陆雪琪正要进去，却被石炎一把拉住！

    陆雪琪看了石炎一眼，无声的用眼神询问他干什么。

    石炎笑道：“陆师妹，这古窟之内蝙蝠成千上万，它们生在里面，死在里面，就连粪便，也在里面……可想而知里面是何等模样。石炎看过原著当然知道里面的景象，石炎虽然没有洁癖，但洞内实在是太…

    陆雪琪顿时面色都青了，而此时古窟之内突然传出了李洵那忿怒的骂声，紧接着法相那略带恼意的佛号，燕虹的惊叫……

    “这次…谢谢你了…”陆雪琪低声说道。

    “跟我客气什么？”

    ……

    众人勉强定下心来，在熟悉了这个环境之后，再度向里面走去，只是经过了刚刚的事情，谁也不敢再踏地面了。

    “已经到地了。”石炎声音从前方传来。众人回过神来，细细一看，可不是，脚下那黑色厚厚的蝙蝠粪便不知道什么时候竟然消失了，头顶上方，蝙蝠也不见了踪影。

    小心翼翼飞行了许久，连速度都慢了不少。众人这才感觉脚踏实地，是件多么舒服的事情！

    众人借着法宝的光芒，已然看清头顶之处。沙沙之声还在耳边，众人细看了数眼，才发现在那身后的洞穴顶端，无数黑色的蝙蝠依然聚集在洞穴顶部，但就在他们数人脚踏的硬地之上。

    洞穴岩石顶端上，却有着一道红色细线划过洞顶，看那样子倒似生在岩石之中的脉络一般，将两片地域生生分割而开……
------------

第三十六章 天道在我

    然后不消多说，继续向洞穴深处走去。wWw.pbtxt.coM……就这样也不知走了多远，这个古老深邃的洞穴竟似乎毫无止境一般，虽然还一直很是宽敞，但曲曲折折，弯弯曲曲，除了大概是向地底倾斜之外，几乎让人分不清楚方向。洞**那些蝙蝠的沙沙声早已听不见了，在这片黑暗中，除了众人的脚步外就再也没有其他的声音。

    周围一片静谧，没有一点声响。法宝的光芒逐渐变亮，几乎将整个空间照得如同白昼，在众人眼前，前方洞穴，霍然分开了两条岔路，幽幽深深，漆黑一片，不知通向何方，仿佛如妖魔张开的大口一般。而在道路中间，同时也是两条岔路的中心，竖立着一块足足有六人之高的巨大石碑，上面雕刻着四个血红大字：天道在我！

    焚香谷李洵哼了一声，怒道：“魔教妖人，也敢妄称天道！”

    石炎虽然反感李洵，不过这句话说的倒是不错，连长生都没能窥视到，也敢妄称天道，不知天高地厚。

    法相却皱起了眉头，向这石碑多看了几眼，道：“我来时曾听恩师普泓上人言道，八百年前魔教在此洞穴中的确有此一块石碑，但当时已被我正道仙人以大神通一剑斩开，今日再见，怎么却是完好无损？”

    这时，一直默不做声的焚香谷燕虹突然开口道：“你们看那石碑下四分处，可是有一道断痕？”

    她声音柔媚，听来竟是让人心中一荡，加上青云门众人很少听到燕虹开口，心里都微感讶异。www.pbtxt.Com众人走上仔细一看，果然见那地方有一道细微裂痕，斜斜向上，把整个石碑分为两半，裂缝处石头纹理呈现暗暗红色，但若不细看，决然是看不出来。

    石炎点了点头，对燕虹道：“燕师妹好细的心。”

    燕虹微微一笑，又低下头去，不再说话。

    曾书书又看了那石碑两眼，转身对众人道：“既然这座石碑已被人修复，可见魔教妖人多半在此，干些见不得人的勾当，这趟我们算是来对了。”

    法相接着道：“曾师弟言之有理，眼下这洞穴中危机四伏，眼前就有一个难题，这两条岔路，我们该走哪一条？”

    石炎微一沉吟，道：“法相师兄，你刚才曾说令师普泓神僧曾对你提过此地之事，那他老人家可有提过这岔路？”

    法相点了点头，道：“恩师的确说过，但他也是从上代祖师口中得知，据说当年正魔大战时，这两条岔路之后都有魔教妖人巢穴所在，至于如今的情况，他也不是很清楚了。”

    众人默然，过了一会，石炎看了看本门其他三人，对法相等人道：“既如此，我看不如兵分两路，我青云门四人往左边岔路查看，法相、法善师兄与焚香谷两位往右边岔路查探，若遇上魔教妖人，便以长啸示警，如何？”石炎虽然看过原著，不过只记得大致的剧情，一些重要的事件，稍微深入一点的就无能为力了。

    法相默然，虽然明知道这般分散开来并非好事，但山洞幽深，也不知这两条岔路有多远，万一走错再行回头，时辰上只怕耽误太多，而在场之人都是各派精英，未必不能自保。当下他转头看了看焚香谷李洵、燕虹，见他们二人并无异议，遂道：“那就依石师兄所言，诸位千万小心。”

    说着，他有意无意又看了张小凡一眼。

    张小凡心里一动，觉得这法相师兄似乎真的对自己另眼相看，但脸上还是报以微笑。

    石炎点了点头，向法相等人一抱拳，便带着陆雪琪等三人走进了左边岔路，没走几步，身后的光芒转了一转，也渐渐消失，看来法相等人也进了右边岔路。

    石炎走在最前头，把六合镜祭起头顶，催发仙力，六合镜淡黄光圈洒下，把四人罩在当中。

    这一条岔路比之刚才一路走来的洞穴，便显得窄了许多，同时两边岩石突兀，尖锐丛生，张小凡一不小心还差一点挂了彩。唯一相同的便是周围永恒的黑暗，在这里，竟似乎从未有过一丝光明。

    青云门四人都没有心情说话，尤其是走在最前头的石炎，更是全神贯注，防备着前方未知的危险。

    这一走，又是许久，以至于众人心里都不禁怀疑，就算自己这边遇上了魔教妖人，发出长啸，但法相师兄那里会不会听到还是一个问题。

    便在此时，异变突生，众人行进的过道中，仿佛永恒黑暗宁静的四周，忽然响起了巨大的“唔唔”鬼哭声，震耳欲聋，闻之心惊。

    四人大吃一惊，石炎刚要开口提醒，便是身子一震，只见从四面八方无尽黑暗之中，亮起各色异芒，同时冲向过道中四人所在，打在了六合镜光圈之上，连忙加大法力输出。

    鬼哭之声越来越大，直听得人头昏眼花，曾书书、陆雪琪和张小凡将石炎护在中央，只见无数道光芒被六合镜反震回去，在空中转了个弯，竟又是狠狠折回再次冲来，黑暗中，竟不知藏匿着多少敌人，在空中，也不知道飞舞着多少法宝。

    就在青云门众人将要松一口气时，张小凡忽然发觉脚下坚硬的土地竟然动了一下。

    他心念一动，还未反应过来，便听曾书书急呼一声：“小心，脚下有”

    话未说完，一声巨响，竟然压过了漫天呼啸，刹那间众人只觉得山摇地动，一股大力从脚下霍然涌出，将地面炸得支离破碎不说，青云门四人更是各飞东西，六合镜能护周围，却防不了脚下，这一下突发难于内部，登时光芒四散，落回石炎飞出的身影之上。

    在黑暗中无数道光芒呼啸而过，仿佛发出得意洋洋的狂笑，分别向分开的四人冲了过去。

    远处，传了一阵狂笑，而在背后，也传来一个阴恻恻的声音：“青云门的臭小子门，这是你们自寻死路，桀～桀～”

    一不留神，所有人全部陷入了被动。

    但就在众人准备御使法宝仙剑抵挡时，这些刚刚跃出地面的敌人，那几道人影同时惨叫着横飞了出去，石炎手中镇妖剑一闪，几人胸口全部飞溅出血花。竟是就在一瞬间，全部被斩杀。
------------

第三十七章 龙有逆鳞，触之必死

    第三十七章龙有逆鳞，触之必死

    半空之中，陆雪琪一声轻叱，天琊蓝光暴涨。www.pbTxt.com在魔教妖人目瞪口呆的震惊视线中，天琊幻化而出的巨大蓝色光剑，斩向黑暗之处，刹那间，立时有多道杂色光芒飞起抵抗。但一接触到巨大而纯净的蓝光便灰飞湮灭。只听得怪叫连连，五、六条人影从阴影处跳了出来，“轰隆”一声，蓝色光剑斩在石壁之上，碎石乱飞，威势惊人。

    “点子扎手，好厉害的小姑娘！”一群魔教妖人被陆雪琪天琊逼的连连跳窜，狼狈不堪。哪里还顾得对方长得多美，只想着先保命了。

    陆雪琪这边仗着一把天琊神剑，威风凛凛，神挡杀神，而其他人却远没她这般嚣张凌厉。

    因为战场震荡。张小凡跑到前面去了，他手持烧火棍第一个与魔教教徒接触。

    忽然，张小凡一棍子砸在了一个狰狞如鬼的枯瘦老者胸口上。枯瘦老者被烧火棍一砸，便脑袋一阵眩晕。

    不过这老者修为也是惊人，竟然很快挣脱了眩晕，然后一脸狰狞，暴怒道：“小辈，你这是找死！”

    话音落下，老者控制一把三叉戟，狠狠地扎在了张小凡的身上。

    张小凡的烧火棍一直以来都无往不利，这是第一次遇到对手眩晕如此短暂的。顿时有些发愣，竟然被击伤了，战斗经验不足的缺陷在这个时候暴露无遗。

    那枯瘦老鬼猛然一个转身，竟然骑在了张小凡的背上。

    张小凡脑袋一阵模糊，他感觉自己的血液正在飞快的流失。wWw.pbtxt.com

    很显然，这枯瘦老者，就是一个会吸血的魔道修士。

    不过张小凡手中的烧火棍也是魔道宝物，如今主人被吸血了，它岂会没有反应？合该这魔道修士死亡。那烧火棍顿时爆出一股吸力将那枯瘦老者血液给鲸吞了，甚至枯瘦老者的灵魂也被棍子所吞噬。

    张小凡面色一阵红润，仿佛吃了大补的药物一样，变得更加生龙活虎。

    这个时候，更多的魔教教徒出现了。

    “碍事的东西！”石炎心中有些无语。这些魔教教徒，单个实力不怎么样。杀他们没有价值，但干扰起来。却会影响战斗的结果。

    “野狗道人，快撤。”一声惊叫响起，众人开始飞快的撤退。

    前面两人话音落下，顿时狂奔离去，众多魔教教徒也跟着四散而逃。

    石炎大声说道：“不要让他们跑了，我们追。”

    赠书书等人连忙追了上去，这一场追逐就开始了。

    这山洞曲折离奇，忽尔往左，忽尔向右，忽尔直冲上天，忽尔直落地底，到后来更是一路岔道，石炎精神外放，就盯着那两个魔道高手追，哪怕他们凭借熟悉的优势，可还是被紧咬着不放。…

    这一追又追了小半个时辰，在山洞里面七拐八拐很多次以后，忽然前面出现了一丝亮光，大家杀上去的时候，忽然来到了一个巨大空间，头顶百丈之高方才是岩石洞顶，而脚下十丈处就是地面，前方不远的地面上，赫然立着一块发射着强烈光芒的巨石，照亮了整个空间。

    不过最令人惊讶的，却不是这块巨石，而是在这巨石背后，光亮深处，却是一道豁然而开的巨大深渊，这块巨石散发的光亮照亮了石洞穹顶，却似乎无法深入它身后那深渊半分，从空中看去，漆黑一片，竟连这深渊的另一端也无法看见，只有一片死气沉沉、阴森森的黑暗。

    那块巨石前面，此刻站着三个人，一个是满脸胡须的大汉，一个是颇为美貌的少妇，还有一个则是脸色苍白，身着白衣的青年，满脸邪气。

    石炎仔细一看那块奇异发光巨石，果然看到了古篆龙飞凤舞刻着三个大字：死灵渊！

    看着石炎四人落了下来，站在巨石下的几人并没有什么动静，只有一个满脸胡须的大汉皱了皱眉，道：“野狗，刘镐，你们也太过差劲，遇上几个青云的小辈，竟然狼狈成这个样子，还把他们引到这死灵渊来！”

    一个面容略微特别的道人狗脸一红，正欲分辨，站在那大汉身后的一个中年少妇看了他们一眼，忽然尖声道：“姜老三呢？”

    野狗向青云门众人处看了一眼，然后指着张小凡说话道：“死在他们手下了，那个手中拿着破棍子的人很邪门，姜老三就死在他的手中。”

    “什么？！”原本稳如泰山的这些人纷纷动容，不过似乎不是为了青云门众人道行高深可以杀了姜老三，只见那少妇怔了一下，摇了摇头，道：“这一下吸血老妖追究起来，我们可不好交代了！”

    那满脸胡须的大汉沉吟一下，转过身子看向青云门众人，口中道：“那我们拿下这几个青云小辈，到时侯交给吸血前辈，也就是了。”

    其他人纷纷点头称是。“石师弟，看来这些人就是此次魔教在此的主脑人物了，只怕道行还在刚才那几人之上，大家小心应付。”身后赠书书开口道。

    转首看向了石炎等人，年老大红眼狰狞，骇人无比，他道：“我劝你们还是束手就擒吧，免得多吃苦头！”

    陆雪琪踏前了一步，天琊持在胸前，凛然道：“魔道妖人，人人得而诛之！”

    “天琊？！！”

    年老大独眼之内诧异之色一闪而过，他看着陆雪琪，眼内闪过了一道忌惮之色，旁边却突然一道轻浮的笑声传来，“真是好美艳的小姑娘呢，竟然连我都看的入了迷了……小妹妹，乖乖将天琊奉上，然后成为我的侍妾，我可以做主，让你今日不死，怎么样？”

    说话之人却是个手持金线折扇的年轻人，面色苍白，神情举止轻浮，显然一看就是纵欲过度了……他看向陆雪琪的眼神内，满是觊觎与贪婪之色……

    陆雪琪脸上不悦之色一闪而过，可不知怎么的，她却忍不住微微回头，偷偷看了石炎一眼！

    石炎上前一步，冷然道：“炼血堂堂主年老大是吧？你若将这个口出喷粪之言的小王八蛋当着我的面剥皮抽筋，剔骨鞭尸，然后你再自废道行，发誓永不再为恶，那么我可以做主，今日留你一条活路！”

    陆雪琪依然冷着一张脸杀意十足，只是面上表情，却莫名的柔和了一下……不过这一丝柔和表情却是一闪即逝，众人虽然相对对峙，但竟然没有一人发现……
------------

第三十八章 扇毁人亡

    年老大怒极反笑：“狂妄无知！我炼血堂当年纵横天下之时，你们青云门尚且要退避三分，今日纵然落魄了，也绝不是几个小辈可以轻视的，你们自己找死，需怪不得我！”

    年老大当下巨眼之内红芒凝聚，显然是打算以绝招将面前这四个小辈杀死，可他还未出手，背后便传来了一句比他更怒的声音，“好！好得很！本少爷还是第一次见到有人竟敢如此跟我说话，小子，你知道我是谁吗？”

    石炎将目光移到他的身上没有一丝感情道：“我不需要知道你是谁？因为你在我眼里已经是个死人了。www.pbtxT.com”

    站在最后的野狗道人上前了几步，低声道：“年老大。这林锋竟然完全不顾及你的存在，太过分了！”

    “无妨！”年老大摆了摆手。道：“这小子仗着跟风月老祖有亲戚，一向目中无人惯了。咱们且由得他去，这四个小辈定然是青云门的中间砥柱，绝不是好对付的，就让他打个头阵……咱们跟在后面捡便宜就是了！”说着，眼中红芒散去，年老大竟然抱起了臂膀，看起戏来！

    “小子，你很好，你是第一个敢这么和我说话的人”林峰愤怒的说道，手中描金扇子忽地抛起，抛向空中，就在众人眼前，整把扇子开始发出淡淡金光，接着刷地一声，打了开来……

    打开的描金扇面之上，以工笔画法，画着一山、一河、一大鹏，笔法细腻，栩栩如生。风起，云涌，雷鸣，电闪。

    这里本是地底深处，古窟之内，本不该有此异象出现，但此刻青云门五人眼前耳边，竟都有此景象出现。正惊骇处，忽然间一声巨响，只见那把宝扇在半空中一阵颤·抖，片刻之后，那扇中画里的大山竟生生移了出来，见风就长，轰隆声中竟长做百丈之高的山丘。www.pbtxt.coM几乎将这庞大空间都塞得满了，然后如泰山压顶一般地向石炎压了下来。

    “这是山河扇！碣石山风月老祖的看门法宝，怎么会落在这人手上？”赠书书过了片刻，终于想起，大惊道。

    风月老祖乃是东方碣石山上清修的一个有名修真。道行高深，在修真道上颇有名气，平素行事在于正邪之间，并无大恶且与世无争，所以正道邪道都没去招惹此人。

    只是没想到这个青年居然会身怀风月老祖的看家法宝出现在这些妖人之中，他与风月老祖什么关系？众人正惊疑不定处，那座大山却是毫不容情地腾空而起，也不知道到底要有多大法力才能举动这庞然巨物。

    眼看石炎身后就是石壁，这一击，是退无可退，林峰冷笑，就让你们全部葬身于此。巨大山石之上，乱石如雨，不断从山丘上抛落，疯狂的雷光，电闪雷鸣，那百丈大山几乎遮天盖地，覆盖所有众人头顶空间，这一刻，随着林峰摇动山河扇，重重压下。

    “林师弟小心，”众人连忙提醒道。

    而石炎却是不慌不忙，抬头，望着那在眼瞳中急速放大的巨山，轻吐了一口气，面色依然平静从容，而其双手，却是在此刻迅速的结在了一起，变幻成一个个复杂的印法。

    “帝印决~开山印”

    轰！！！

    一声震天巨响，震得山洞也簌簌作响！几人尽皆站立不稳……林锋手中的山河扇也堪称是极为了不起的法宝，纵然不如天琊斩龙这等九天神兵，但也相去不远了，可惜面对的却是正好克制其的帝印决，再加上他与石炎的修为差距过大，印决一击之下，竟然直接劈开巨山，打在了山河扇之上！

    巨山半空中颤抖几下，巨响过后，竟是缩了回去，不消片刻在飞沙走石之中，整座大山化为乌有，重新出现在那山河扇中。那满脸邪气的青年林锋向山河扇看了一眼，眉头登时紧皱，面色无比难看。只见在画面之上，原本气势雄伟的一座大山此刻竟是从山脚到山腰，生生多出了数不清裂缝来，如此原本和谐的扇面便有如破了相一般，看去有了几分生硬。

    “混蛋，你竟敢坏我法宝，纵死十次也不足偿命！”法宝被破，林锋在远处叉指怒骂，却不敢再上前半步！毕竟自己叔叔最强的法宝都被对方一击毁去，这份道行绝对在自己之上，没了山河扇，他又哪里有胆子去招惹他？可惜纵然他不过去，石炎也没打算放过他。

    铮！一声嘹亮剑鸣，空间之中，金光一闪而过。

    噗！是入肉之声！

    看着心口正中插着的长剑，林峰的脸色是灰白的颜色，不甘，疑惑。最后化作后悔。早知道就……随着剑身拔出，人影轰然倒地，无了声息。

    当下年老大等人都愣了，谁想得到林锋这小子平日里何其狂妄，手上功夫却这般的脓包呢？竟然连对方一剑都挡不住……这下怎么跟风月老祖交代呢？

    当下巨眼泛起一阵红光，一道污秽红芒向着石炎射去！可惜刚至一半，却被旁边的陆雪琪以天琊铛的一声挡下！随后她见得天琊蓝色剑身之上一道红痕涂在上面，显眼无比……可不过微微皱眉间，红痕便已经彻底消去，天琊重又回复了湛蓝清澈……

    糟糕！赤魔眼对天琊这等神物没用！！！心里刚刚闪过了这个念头，陆雪琪便已经随身而上，天琊之上蓝光大盛，万道蓝光在空中陡然合一，向着前方的年老大劈去！

    而与此同时，刚刚上前了几步的野狗道人还未出手，便已经被手持轩辕剑的曾书书拦下，曾书书身为青云门最优秀的弟子，面对野狗道人，自然轻松将其压制，不过数合间，野狗道人便已经左右支拙，不支了起来！张小凡则和一个消瘦男子打的火热。

    没打中的年老大不但没有拿出更厉害的手段去应敌，反而脚下毫不犹豫向着后方退去。看样子，竟然是要逃跑。

    两人完全没料到年老大作为炼血堂堂主，关键时候竟然会毫不要脸地脚底抹油，一时间竟然有些没楞过神来……随即野狗道人和那削瘦男子也纷纷向着两侧逃去。

    石碑的后面是什么。

    毫无疑问，是死灵渊！

    那漆黑一片，连光都无法突破进入的黑暗空间，年老大来到边缘之后，直接一个纵身跃了下去。

    “哈哈哈，大爷不陪你们这些小子们玩了……”伴随着一阵得意的笑声，年老大的身影消失在了死灵渊之内！

    逃到这下面，任正道高人再厉害，都注定只能无功而返，不说下面黑暗阴森的环境，躲藏极为容易，就是那无数的阴灵，和不知生长了多久的妖兽，也是极其危险。一旦到下面，不熟悉情况的人，管他魔教正道，只怕生死都还难说！野狗道人和削瘦男子没他熟悉死灵渊中情景，却知道下面极是危险，不敢如他一样跳下去，向着另一片出口逃去。

    一时间，魔教妖人突如其来的逃跑，让青云众人都愣了一下。
------------

第三十九章 死灵渊下

    陆雪琪大怒，她咬了咬牙，正要追上，却被石炎一把拉住，他苦笑道：“你还打算追下去怎么的？这下方乃是无情海。Www.pbtxt.cOm地方极大，更何况里面还不知道有多少妖人，贸然下去，恐怕会有危险的说！”

    “可……”被石炎强拉着动弹不得，陆雪琪咬了咬嘴唇，明显很不甘心！

    “好啦好啦，就当给我个面子啦……”石炎强拉着陆雪琪不让她下去，开玩笑，碧瑶幽姬她们可是在下面呢。到时候万一见到了，是打呢，还是不打呢？

    就在这时，异变突生！

    死灵渊内边突然传来了一声惨叫……

    “啊~~~~！！！”

    方才已经逃命成功的年老大竟然重又飞了上来。一脸的仓惶惊恐，甚至顾不得在上面有着四个足以取他小命的煞星。急忙向着洞外奔逃而去，仿佛身后追击他的，乃是什么绝世的凶兽一般……

    陆雪琪顿时眼神一亮，下一刻，天琊剑光闪过……噗……年老大震惊的看着透胸而过的神剑，那扭曲的面容在陆雪琪的脸上晃了片刻，随后又在石炎等三人脸上流连，他惨笑道：“你们……都会死……”

    说着，头一歪，黯然的断了气！曾书书奇道：“他什么意思？”

    石炎蓦然想起了什么，可还未说话，脚下便猛然一阵剧烈的抖动……

    哗啦啦~~！！

    头顶的巨石纷纷砸下，而脚下这处悬崖，却突然有一道大到难以置信的黑影闪过，伴随着轰隆隆的巨响，死灵渊，竟然轰然倒塌……

    就连石炎等人站立的断崖，也被生生拦腰打断，向着下方坠去……

    “这……是黑水玄蛇！！！”

    曾书书忍不住失声叫了起来……而措不及防之下，四人也齐齐向着下方坠去！在那漆黑不见底的下方，两个硕大的幽绿色灯笼在石炎等人下面静止着，向着上方看了片刻，那狭长的瞳孔阴寒刺骨，看的四人忍不住一阵浑身发毛，然后忽的一阵凌冽的风声，它已经掉转头而去，黑暗里什么也看不到，但其身形行动间，剧烈的风声刮得四人一阵身形大失，刚刚才借助法宝稳定好的身体，险些又朝下掉去！深吸了一口气。

    张小凡眼中惧意难去，他震惊道：“石师兄，刚刚……那到底是什么东西？”

    “是传说中的洪荒异种黑水玄蛇！”石炎面色凝重的看着下方的黑暗……

    曾书书忍不住干咽了口唾沫，庆幸道：“幸亏方才它没有追上来，不然恐怕咱们死定了，我曾经在书上看过黑水玄蛇的记载，那可不是咱们几个小小的青云弟子能对付得了的……幸好咱们几个的小命保住了。”

    石炎沉思了片刻，突然惊叫道：“不好，下面还有人！黑水玄蛇是去追她们去了，雪琪，小凡，曾师兄……你们速速出洞去和法相大师他们会合，我下去看看能不能救她们……”

    说完，石炎整个人猛然化作一道流星向幽深不见底的死灵渊坠去。

    而旁边陆雪琪丝毫也不犹豫，竟然也同样剑光大盛。向着下方坠去……看来是追石炎去了！

    “石师弟，陆师妹，你们快回来啊！下面是黑水玄蛇，你们会没命的。”

    曾书书刚大喊了一句，两人就已经不见了踪影……

    “曾师兄，咱们也下去看看吧。如果真的有人的话，见死不救。可不是咱们青云正道的风格！”

    张小凡正色说了一句，驾着赤焰剑也要追下去……

    曾书书急道：“你们……怎么一个个都……唉……也罢，你们一个个的都是找死，今天我就舍命陪君子吧！”

    石炎此时心底却是极为焦急……碧瑶这个时候正在死灵渊下的说……想不到她们还是惊动了黑水玄蛇，也不知会不会因为自己的到来发生蝴蝶效应发生意外因此丧命呢？

    石炎觉得，自己不下去亲眼看看，恐怕是不行了！可刚刚才下坠了没多远。上方一道天蓝色剑光便直追而下，赫然是陆雪琪追了过来。

    石炎惊道：“你来做什么？”

    陆雪琪御剑飞快的来到石炎身边，“那你呢？你来送死吗？”陆雪琪目光灼灼的盯着石炎，“我不知道原来你是那种可以为了陌生人拼死一搏的大善人呢！”

    石炎无奈至极，也不知道自己该不该为自己在佳人心中的不光明形象反驳，他苦笑道：“我是有绝对的把握保命！黑水玄蛇再强，也难以伤我性命！你过来才是真正的送死……听话，给我上去！”

    石炎苦口婆心说了许多，陆雪琪却只是固执的回了一句：“我和你在一起不回去！”

    石炎顿时一滞……

    石炎心底一阵暖意涌上心头，下去后生死未知，而这丫头竟然毫不犹豫的便直追而下，并且死活不愿离开……这已经不能算是单纯的同门之情了吧？

    嘴角露出了温馨幸福的笑容，看着身旁那道亮眼的白色丽影，伸手握住了她的手，看着那双略显惊慌但十分坚定的双眼石炎轻轻的说道：“好，我们一起去。”

    两道流星飞快地向下方坠入，金蓝流星在漆黑的死灵渊之内。显眼无比…

    此时，石炎也终于看清了下方的景象！只见此时无情海内正风起浪涌，一道黄色人影正在前方仓惶的奔逃着，身后滔天巨浪无数，刺骨海水之中，一对两人高的巨瞳幽幽的注视着前方。只是巨尾一甩，便有天崩地裂之危，这黄色人影速度也是极快，但面对这黑水玄蛇，却毫无反抗之力，可黑水玄蛇似乎并不急着杀他，而是

    玩了良久，然后仿佛玩腻了一般，黄色人影瞬间便已经被滔天巨浪淹没……眼看着是活不成了……石炎看得分明。这人明显自己便曾见过，当初在山海苑吃饭之时，他便是在碧瑶桌上添陪末座的……这么说，她果然便是在这里了？左右看了看。

    果然在远处的一处漆黑角落里，一道水绿色的人影格外的醒目，在她旁边。幽姬，以及两个黄色人影正在那里静静的站着。也不动弹……
------------

第四十章 黑水玄蛇的恐怖

    第一眼见这般传闻中的庞然大物，石炎也有些为之凶悍戾气震慑，它实力不知道如何，但想来，相比现如今的他，黑水玄蛇绝对是强敌，危险之极。www.pbtXt.com

    一头无比巨大的黑色巨蛇，缓缓浮现在所有人面前。它下半身盘著，蛇身浸泡在海水之中，众人竟还不到那巨大蛇躯粗细的三分，而只是黑水玄蛇梃立在半空的上半身和蛇头，竟也已离地数十丈之高，散发著幽幽绿芒的蛇眼，此刻正上方望下，看著这对它来说如蚂蚁一般的众人。

    上古魔兽，黑水玄蛇。非黄鸟不能除之。只是在这死灵渊底，无情海下，黑水玄蛇之威借助大海，只怕还犹在黄鸟之上。就算天敌来了都得跪！

    卧槽！！！忍不住心里暗暗的卧槽了一句，石炎清楚的看到，黑水玄蛇那巨大的头颅豁然一个转头，将视线移到了自己这边，竟然将全部的注意力放到了他的身上！而此时躲在角落的幽姬面色突然大变，见得是石炎，她咬了咬牙，突然高声叫道：“青云门的小辈，不要动！黑水玄蛇最喜弑杀仓惶逃窜的猎物！只需等它玩腻了，就会自行退去了！”

    只见黑水玄蛇看向石炎脚下的镇妖剑时，冰冷的双眸里露出一丝忌惮，不过下一刻它巨嘴大张，一股腥臭之气立时喷向了石炎！

    不过早就戒备着的石炎拉着陆雪琪连忙躲到一旁，他可不信黑水玄蛇这种活了上万年的异兽没有一点智慧，最多也只是智力低下罢了。

    深深看了一眼在角落里站着的碧瑶和幽姬，石炎瞬间明白了她们二人的打算，跟在她们身边的六人应该乃是死士一类的人，看来应该是幽姬知道黑水玄蛇习性，是以派出了一个又一个的死士出去亡命逃窜，然后被黑水玄蛇玩弄致死……她是寄希望于这样，能够让黑水玄蛇玩腻，然后自行退去，毕竟这等天地异兽，又岂是人力所能抗衡？

    可惜看来是效果不佳……六人已经死了四个，而这黑水玄蛇却仍然是兴致满满……

    石炎深吸了口气，石炎高声叫道：“你们快走吧！我来拖住这黑水玄蛇！”

    说完石炎取出了拴天链，悬浮在胸前，开始全力催动起来，一条条符文形成的锁链开始围着黑水玄蛇盘旋起来，黑水玄蛇看着围绕着的金色锁链，双眸中闪过暴虐之色，狠狠的撞了上去，瞬间整个符文锁链开始收缩起来，不过金色光芒却黯淡了几分，我靠，石炎心里暗暗叫苦，失算了，黑水玄蛇太恐怖了，体型太大，要想把他困住，恐怕修为突破到了上清境才有希望，现在还是太勉强了，恐怕过不了一会黑水玄蛇就能挣脱。www.pbtXt.com

    但黑水玄蛇明显是暴走了，它愤怒的嘶吼了一声，巨尾猛甩，卷起滔天巨浪，向着符文锁链席卷而去！

    轰～轰~轰~

    此时碧瑶幽姬等人才算是如梦初醒！互相对视了一眼，她们着实想不明白，这个青云门的小子为什么要救她们呢？难道他不知道正魔不两立吗？难道他不知道她们是魔教中人吗？哦，这个貌似还真不知道……

    而见得黑水玄蛇被囚住，顾不上惊骇，碧瑶忍不住露出了一个逃终于出生天的绝美笑容，她喜道：“幽姨，咱们赶紧趁黑水玄蛇被那个青云门的小子吸引了视线，快走吧！”

    看着全力催动法宝囚困黑水玄蛇，已经咬牙坚持的石炎，幽姬呆愣了片刻，突然咬牙道：“不行！

    我得去帮他！瑶儿，你快快趁机上去！我稍后便追上你！”

    说完，竟然不给碧瑶反应的机会，她已经向着石炎和黑水玄蛇的方向飞了过去！

    “幽姨你管那爱多管闲事的傻小子作甚！他又不是当年那个人……”碧瑶恨恨的跺了跺脚，看了看头上那黝黑的出口，又看了一眼向着死地飞去的幽姬，一挥手，身周浮现了朵朵美丽白花，她也向着幽姬的方向追去！

    “昂~~！！！”发出了一声足以令人耳膜震破的尖啸，向着锁链撞去，符文锁链又黯淡了几分，已经快到破碎的边缘了。

    石炎低声自语道：“她们估计应该也逃走了吧，那么我和雪琪也该走了。

    当下石炎拉着陆雪琪正欲纵身而上就此离开，耳边却突然传来了一声惊恐的尖叫：“快躲开啊！”

    是女人的声音……难道她们还没走？脑海中刚刚闪过了这个念头，一道漆黑巨大，但却没有丝毫声息的巨尾打破了拴天链的结界已经向着自己的方向狠狠的抽了过来……

    呆滞的看着这黑色巨尾在自己面前越来越大，直至遮天蔽日，石炎还没来得及反应，脚下便猛然传来了一股拉力，他和陆雪琪已经被重重的拽了下来！

    轰~~！！！巨尾重重的砸在了远处的空桑山之上……霎时间无数巨石横飞，山体震动，整个无情海域一阵剧烈抖动，仿佛天塌地陷一般……石炎还来不及庆幸，见得立在自己身边的两个美丽女子，顿时大急，怒道：“你们两个怎么还没走？！你们这样我下来不是白白的跑了一趟吗？”

    方才救下他和陆雪琪的，分明便是一黑一绿两道窈窕人影，可不就是碧瑶和幽姬么……幽姬沉默不语，碧瑶却怒道：“你这青衣小子未免太不识好歹了吧，我们刚刚才救了你的性命，你这会儿倒来埋怨我们的不是吗？要不是幽姨看在你和那个人长的很像的份上不忍你就此殒命，鬼才稀得搭理你！

    “万剑一么……”石炎一愣，看向了旁边沉默的幽姬，他这才想起貌似面前这个女子可是痴恋了万剑一已经数百年之久了呢！自己难道和自己和万剑一长的很像，嗯！就像鸡肉味的牛肉干，吃起来有点怪怪的，不过总感觉哪里不对劲呢？

    “快走！”随着大喝之声在耳边响起，石炎一把推开了身边的三女，陆雪琪空中回头，就见一只巨尾从水中飞出，重重打在了那半空白色人影之上……

    “不！！”陆雪琪只觉一黑，便要晕死过去。

    望着那转眼间再看不到的身影，陆雪琪只觉得心头被重重地敲了一下，喉中一甜，嘴角已经溢出一道鲜血来。

    殷红的鲜血，在那凝脂般的肌肤上流过，红白相印，竟是惊心动魄的艳丽，再难让人转过眼去，只是同样，再无人能看到。陆雪琪最终落入了海中。

    打起的水浪，溅起无数水花。严重消耗的心力，一时巨大的打击，让她最终晕死了过去，人影掉入海中，转眼不见了踪影。
------------

四十一章 标题被黑水玄蛇吃了

    石炎死了吗？怎么可能！……

    也许那尾巴的巨力确实强的惊人，速度快的不似体型正常大小，但石炎的镇妖剑也不是个摆设，寻常人一击之下，哪怕只是擦到，也会骨断筋折，直接正面击中，几乎必定爆体而亡。wWw.pbtxt.com

    石炎虽然靠着镇妖剑遇到危机自动护主，挡住了这一击，但也受了不少的伤。

    但饶是如此，黑水玄蛇这蛇尾一扫之力，何等威势，石炎也是全身大震，骨痛欲裂，几乎整个人就要四分五裂一般，更在这巨浪之中，被这巨力打得远远飞了出去。

    他人在空中，身不由己地直飞向前方无边的黑暗，身子翻转间向下看去，只见如山一般的巨浪和那巨大的蛇尾转眼间也已把碧瑶和黑衣女呑没。陆雪琪早已不见了踪影？两人飞的很快，同时各自飞散，但都在转眼间被横扫而去的巨浪打下。

    那绿衣女子腾身而起，双手做势，但见白光亮起，她手中那白色花朵在她身前祭起，片刻间幻化出六朵奇花。围著中间那花儿，每只花又有纯白光芒与之相接，看去成一白色光轮状。虽然少女面色苍白，但神色间却似乎并不慌乱，白色龙轮甫一形成，便急转而起，耀眼白光迎著滔天巨浪，竟是生生把那巨浪挡了一挡。

    在半空中片刻之间，巨浪如山般堆积而起，轰隆声势，几近可怖。就趁著这片刻喘息，碧瑶飞身而起，但就在这时，只见巨浪中喧哗之声忽盛，轰隆响，那只巨大的黑色蛇尾竟就在此时，横扫而至。wWw.pbtxt.coM片刻间那白色光轮便灰飞湮灭，竟不能挡得一分半会，眼见著这花样年华的女子就要被这巨尾击中，忽地在浪花之中，那蒙面女子突然现身，手中柔软淡黄色圆状物在空中闪了一闪，风驰电掣而来，出现巨尾之前，在碧瑶身下托了一托。碧瑶这才险险避过了这夺命之物，但仍然被余力扫中，整个身子一轻，便向後边黑暗处远远飘了出去。而在下一刻，蒙面女子的身影，也再一次地被淹没在滔天巨浪之中。

    “九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    本意就这样一直飞走，直到飞出范围，但后方传来的锐啸声，却让石炎不得不用力停住自己不断向后飘动的身形。

    只见在那黑暗之中，一道巨大的蓝色光柱突然出现，如同接连天地，风卷云涌，无边黑暗下，也能清晰看到那站在黑色漩涡卷云之下的白色身影。

    飘动的长裙，黑色的长发，哪怕看不清容颜，也猜的出是谁！“轰隆！”低沉的呼啸仿佛从天边传来，回荡在整个天地之间。

    漫天的蓝光消散了，收缩了，仿佛如巨龙吸水一般都被吸到那如秋水一般的剑刃之上。陆雪琪带着义无反顾地绝然神色，向着那几乎不比她低的黑色玄蛇冲去。

    电光从空间掠过，划开一道蓝色的刺目电幕，空间变得一片惨白，感应到危险的黑水玄蛇看着那直冲而来的巨大电芒，蛇尾瞬间从身下拍上，直向那剑光而去。

    同样声势惊天的两者，在下一秒重重撞在了一起。

    “吼~”

    上古魔兽震天的惨吼声，巨大的雷电光柱将那尾巴底端生生破开了一截，大量血水顺着砸落海上的蛇尾融入的周遭水面一片血红。爆散的雷光，里面的人影虽然躲了一躲，还是在雷光中口喷鲜血，倒飞了出去。

    “吼~！！”

    空间中，血红的大口向着那渺小的人影噬咬而去，暴怒的黑水玄蛇盘亘绷直的身躯，如同跳跃的飞鱼，直直向着那空中人影咬去，眼看就要葬身蛇腹，石炎光影几个闪动，已经带着昏迷的陆雪琪出现在几千米之外，和碧瑶她们站在了一起。

    看着暴走的黑水玄蛇，幽姬带着不舍的笑容，她看了一眼碧瑶，有复杂的看了一眼石炎，柔声道：“瑶儿，以后幽姨不在你身边，千万记得好好照顾自己……”

    说完，还来不及给碧瑶反应的时间，她在石炎和碧瑶肋下猛然一击，三人瞬间上升了极高，而她，则借势向着下方的黑水玄蛇冲去！

    面对幽姬的突然动手，石炎没有任何防备……他只来得及下意识紧紧抱住陆雪琪，三人便一阵身形陡失，在空中连连摇摆翻滚了好一会儿，方才算是勉强在空中站稳，而碧瑶更是忍不住失声大喊了一句：“幽姨！！！”

    此时两人都猜到了，她是打算要牺牲自己了……而下方，幽姬已经冲到了黑水玄蛇近前……“孽畜，我在这里！来追我啊！”身为魔门四圣使之一，幽姬实力之强，甚至还要凌驾于苏易之上，如今心怀死志，她全力出手再无任何保留。

    间一阵幽谧黑雾在空中蔓延开来，飘飘荡荡的吸附到了黑水玄蛇的身躯之上，随即一阵剧烈的爆炸传来，黑水玄蛇痛叫了一声，身躯顿时向着下方坠去……幽姬咬了咬牙，向着落下的黑水玄蛇追去……还不行！必须要有人拖延更多的时间才行！

    看着一人一蛇两道影子渐渐消失在黑暗中，碧瑶顾不得纠结自己被人抱住，她想要下去救援。却挣不开石炎的怀抱，只得拼命的拍打着他的胸口。

    带着哭腔喊道：“快下去啊！幽姨一个人是敌不过黑水玄蛇的！你要眼睁睁看着她死吗？快下去啊！！！”

    看着下方那越来越远的黑水玄蛇和那道决绝的黑色人影，石炎叹了口气。

    他收起了拴天链，面对这等洪荒异兽，纵然是上古神器，实力差距太大，终究是力有不逮……

    下一刻，镇妖剑金光大放，再次向着死灵渊之内冲去！幽姬身为魔教四大圣使之一，实力之强自然绝非泛泛……即便面对黑水玄蛇，她也是左右腾挪，身在半空宛若一只优美的穿花蝴蝶，不时的弹出一团黑雾，吸附到黑水玄蛇的身上，随后便是一阵阵极为剧烈的爆炸之声，黑水玄蛇身躯巨大难以躲避之下，一时身上倒也增添了不少的伤痕！

    可惜……也仅此而已……
------------

第四十二章 焱帝 石炎

    黑水玄蛇凶戾目光，直直地注视着黑衣女人。www.Pbtxt.coM

    黑水玄蛇，传说中的上古魔兽，早已衍生自己的智慧。哪怕一只普通魔兽，千年也成精了，黑水玄蛇在死灵渊下存活了不知多久，数千年怕是都早已不止。

    除了曾经在天敌黄鸟之前，因为灵物的争夺而惨败，差点殒命，直至如今，已经有千年未曾再受过一点伤害。因为没有任何东西能成为它的敌人，在它眼里，所有东西都是食物。

    只是今天，却是再次尝到了久违的痛楚，而且是接二连三地痛楚，但这绝不是感激，而是愤怒与煞气。黑水玄蛇的智慧并不高，越是庞大的妖兽，智慧反而越低。青云山上的水麒麟，体型虽远远不及黑水玄蛇，但智慧却是顶尖之列，而黑水玄蛇万年的智慧，并不见得比一般普通人高到哪里。

    黑色面纱在劲风中舞动着，幽姬手中刹那间现出一轮淡黄光影，圆盘状法宝转眼在身前化作两米之长光盾，抵御身前。

    看着将自己身周尽数包围的冰冷海浪，幽姬眼内闪过了一道绝望之色，她还没来得及将自身的灵力化作一道又一道的屏障，那漫天的冰冷海水已经喷涌而至……

    轰~~！！！

    “要死了吗？可惜再也没有机会见到他了，这么多年来好不容易有他的消息了，就要死了，真不甘心啊！”幽姬喃喃道。

    她突然看到了上方一道金色光华向着下面急冲而来……而在白光之内，碧瑶那含泪的眼眸格外的清晰……你们……怎么还不趁机逃走？眼看幽姬就要被海浪吞噬。www.pBtxt.com

    风，突然停了，凝固在半空之中。

    天地，突然静了，停在了这个时刻。

    在幽姬震惊的目光下，绚丽的火焰袅袅升起，漫天的海浪呼吸间便被蒸发。

    与此同时，一道无奈的叹息声突兀的在这天地间响了起来。

    她猛的抬头，有些震惊莫名的望着上方，石炎的气息变了，如果说之前的石炎是温和中透露着傲气的翩翩公子，那么现在他就是就是一个浑身洋溢着恐怖气息的火中帝王，眉心一簇炫彩的火焰印记衬映着其霸气无双，空间在此时被撕裂开来，无穷无尽的火炎从其中呼啸出来，那种火炎，呈现极端绚丽之色，但同时，也是散着一种令人感到惊悚的危险气息。

    石炎将陆雪琪递给了碧瑶，在碧瑶震惊的目光下，石炎缓步走下去，他每一步的踏出，这片空间都是在微微颤抖着，无法承受他的降临一般。

    紧急关头石炎动用了三分钟炎帝体验卡，虽然这个底牌他不想随便动用，毕竟有了这个东西就拥有了一件大杀器，就等于多了一条命，不过他不能熟视无睹的看着幽姬死亡明明有能力却不出手，这样他做不到，就像刚才得知碧瑶可能有危险时，他可以毫不犹豫的从死灵渊跳下去。

    石炎身体表面，绚丽的火焰不停的燃烧，向其拜服。

    “万火俯首，火中称帝，是你，真的是你——”幽姬激动欣喜的喃喃道。

    “什么是我？”石炎有些郁闷，这么牛逼的出场逼格是万剑一能比的吗！我这可是“炎帝”同款，牛逼到爆啊！！不再想这些杂事，石炎感受着体内轻而易举就能毁天灭地的力量，石炎看向了黑水玄蛇，刚才的账现在可要好好的算一算了，被追杀了大半天，石炎早就是一肚子的气了，可惜归可惜，体验卡既然使用了，不解决掉黑水玄蛇，怎么对的起它的追杀之仇。

    黑水玄蛇虽然智慧不高，但毕竟不是傻子，虽然不知道那一只小虫子怎么会在前后短短的时间内会发生如此大的变化，到现在那只小虫子流露出的恐怖气息根本就不是它能应对的，他已经感受到致命的威胁，当年的黄鸟与之相比简直一个在天，一个在地，所以它毫不犹豫的往无情海中遁去，它相信自己只要钻进无情海，就算这只小虫子再厉害也无可奈何。

    石炎静静的看着黑水玄蛇钻进无情海中，轻轻笑道：“以为躲进无情海我就奈何不了你了吗？”

    “焚！！！”

    这天地间的温度，似乎是在此时变得愈的可怕，那席卷虚空的无尽火海，竟也是在此时呈现一种沸腾般的姿态燃上了无情海。

    咕噜噜～兹呲～

    整个无情海开始沸腾起来，不远处的幽姬和碧瑶对视了一眼，都从对方眼中看到了震惊，如果说不是亲眼所见，她们绝对不会相信有人能使整个无情海沸腾起来，不过幽姬想到百年前那场恐怖大战也就释然了。

    作为诛仙世界神秘五海之一的无情海到底有多大，没人知道，其“目不能视，剑不能御”以她们修炼者的视力都看不到尽头，御剑度不过去，可想而知无情海究竟有多大，称之为无边无际也不为过。所以由不得她们不惊骇，恐怕传说中的焚天煮海焚天煮海也不过如此吧！

    随着无情海的升温，黑水玄蛇嘶吼着从海底冲了出来，盘旋在千米之外，冲着石炎愤怒的嘶吼起来却不敢有其他的动作。

    看着黑水玄蛇石炎伸出右手对其虚空一握，空间开始寸寸破碎，黑水玄蛇感受到了危机的气息，它想躲，可是一股无形的气息锁定着它让它一动不能动。

    一只无形的巨手抓住了黑水玄蛇，身躯上传来的剧痛使黑水玄蛇开始奋力挣扎起来，但无论如何挣扎无形巨手却纹丝不动。

    石炎看着不断挣扎想要脱离巨手的黑水玄蛇，右手轻轻一挥，黑水玄蛇瞬间被摔飞数万米，黑水玄蛇顿时痛苦的悲鸣起来。

    石炎冷冷一笑，一掌拍出，黑水玄蛇再次被打出上万米。

    吼~~”“吼~~”轰！！

    在剧痛的惨吼声中，巨物重重砸入海中，庞大的黑色身躯，瞬间溅起数十丈高巨大浪涛。

    石炎一掌又一掌的拍出，轰轰”的响声，不断撞响在海面之上，惊涛骇浪铺面而来，黑水玄蛇用剧烈的行动来抵抗掌力，还是一次又一次的被打飞。

    无论黑水玄蛇鳞甲虽然坚硬，坚不可摧，在石炎面前也是没有任何防御的，差距实在实在是太大了，如果不是石炎为了出气，黑水玄蛇，翻掌可灭。
------------

第四十三章 惊变——时空虫洞

    第四十三章惊变——时空虫洞

    体验卡已经使用了将近一分钟，此时的黑水玄蛇浑身上下血肉模糊，奄奄一息的躺在地上，早已不复之前的霸主摸样。www.pbtxt.cOm

    看着奄奄一息悲鸣的黑水玄蛇，石炎毫不心软，一团火焰燃上黑水玄蛇将其化为虚无，今天如果不是自己拥有“炎帝体验卡”将会是另一个场景，弱小即原罪。

    看着倒计时体验卡还剩两分多钟，体验卡是一次性的，剩下的时间石炎也不知道该干些什么了。

    石炎双手负在背后，站在虚空中，静静的看着这方天地。

    突然正个无情海开始剧烈震动起来，空间开始一寸寸的破碎，此时的外界更是一幅仿佛灭世般的景象，整个苍穹被乌云笼罩，大地上开始浮现一道道深不见底的裂缝，漫天的雷霆不停的闪现在天地中……

    “警告，警告！！！宿主实力远远超出诛仙位面的界限，即将造成天地崩灭，空间破碎。”

    “警告，警告！！！诛仙位面出现时空虫洞，发现成年虚兽存在。”

    “警告，警告！！！系统出现BUG，将停机维护，暂停所有服务。”

    “系统，怎么回事？”石炎被一连串的警告弄懵逼了，他不就是摆出了一个高手寂寞的姿势吗？难道是装逼遭雷劈。

    “系统维护中”鲜红的五个大字出现在脑海中。

    石炎无语了，什么破系统，刚要吐槽，身后突然出现一道数百米长的空间裂缝将他吞了进去。

    石炎消失的瞬间，诛仙位面像是按下了暂停健，所有的一切都处在静止状态。wWw.pbtxt.com

    而石炎的身形已经出现在了一片黑暗的虚无空间之中。

    在这通道空间之中，有着极大的能量波动，和一种能让石炎都为之动容的威压，要知道现在石炎目前还是在体验卡状态下，竟然连石炎体内的力量都变得有些混乱起来。石炎不敢大意，急忙盘腿坐下，催动着体内的力量进行抵抗，这就是刚刚系统警告的时空虫洞吧！果然可怕，对了还有虚兽，石炎突然一惊，系统刚刚还提到了还有成年虚兽存在，虽然石炎不知道虚兽是是什么生物，但能让系统都警告，绝对不简单。

    石炎知道自己目前的处境十分危险，但石炎没由得兴奋起来，虽然系统停机维护，暂停一切服务，但体验卡却没有收回，也就是说系统修复好之前，石炎将一直拥有炎帝的力量。所以他丝毫不担心。

    这空间里只有一片星辰，完全失去了时间概念。石炎也不知道飞了多久，不过石炎确信这空间是有尽头的。

    就这样，石炎不知疲倦的飞着。

    望不到尽头的空间，没有丝毫的声音，随时听见的只有自己飞行的声音。

    一个字，静，让人害怕的静，真的让人有种即将崩溃的感觉。

    不过经过很长时间飞行的石炎已经习惯了这种静。

    这样的飞行不知道持续了多久，突然，石炎猛然睁开眼来，身影急忙爆射而退，暗骂一声：“该死！这是什么东西？”

    刚骂完，“呼——”，石炎清晰的听见巨大的风劲扑面而来，安静的空间顿时变得狂暴起来，一个体形足足有数千丈的生物，呼啸而来。

    这种生物巨大的体形让人心寒，黑水玄蛇站在其面前都是个小不点，最令石炎感觉到恐怖的是，这不知名的生物，竟然比有着斗帝实力的自己还要强横一些的气息，这是石炎根本就无法想象的。

    虽说气息之上石炎有些压迫之感，但是，石炎却没有任何惧怕之感，稳定身形之后，眉间闪过一丝兴奋之色，这恐怕就是系统所说的虚兽了吧！

    虚空之中的石炎，怡然不惧的望着那庞然大物，手印变幻，顿时间，周围的异火竟使四周变成了滚滚的火海，然后又以极快的速度涌进石炎的身体。

    而在这些滚滚的红炎涌进石炎的身体后，石炎的身躯，也在那无数道火焰的涌入下飞快地膨胀，而且在膨胀间，绚丽的火焰，又飞快的从石炎浑身的毛孔中呼啸而出，一团团炫彩的火焰盘旋在其身上。

    见到那周身飞腾着绚丽火焰的石炎，庞大的生物眼中满是贪婪之色。

    ”食～食物，吞噬……”虚兽看着石炎不停的吞吐这句话。

    “昂～昂～”虚兽惊天一吼，巨大的身躯陡然一动，巨大的尾巴直接向石炎呼哧而去，顿时间整个空间都隐隐有些波动，这等惊风无比的可怕。

    “哼——”见到生物正面攻击，石炎也只是一声冷哼，并没有躲避，同样的是一拳挥出。此时的石炎已经变化成炎之帝体，和虚兽同样庞大的体型，那缭绕在周身绚丽火焰，则是顺着拳风狠狠的砸了出去。

    “嘭——”

    那等可怕的对碰带起了周围空间的涟漪。

    不知打了多久，石炎看到前方出现了一道亮光，石炎心念一喜，终于到头了，也不知是什么位面。

    “不和你打了，你自己慢慢玩吧！”一击打开虚兽，石炎向着亮光跨越而去。

    “食～物，吞噬……”虚兽不断重复的说着这句话，死死追在石炎身后。

    看着身后还不放弃把自己当食物的虚兽，石炎缓缓的吐出了四个字：“MDZZ。”

    ——分割线

    万剑一冷冷一笑，大步走了过去，同时口中道：“吸血小妖，你手段阴毒，为了炼制那污秽不堪的血骷髅造了多少孽，又伤了我同门师弟，现在还想逃么？”

    那个小矮子口中咒骂一声，忽地像是什么都放开了一般，对着万剑一嘶声骂道：“去你妈的！老子我”

    话声忽地中断，一道白影陡然出现在他眼前，只听“啪”的一声，万剑一一巴掌摔在他的脸上。

    这个小矮子陡然整个人被打得飞了出去，半空中血流满面，似乎牙齿都被打掉了几颗。

    这速度之快，下手之迅捷，直令人眼花缭乱，甚至就连站在吸血小妖身边的端木铁都没反应过来，便觉得手上一轻，自己的那个同伴已经不见了。

    万剑一哼了一声，面带不屑之色，看起来已经无意再与这两个魔教余孽纠缠，便要出手取了他们性命。但就在这时，忽然在这不远处的密林之中，突然吹来了一阵微风。

    万剑一眉头微挑，目光望了过去，但突然间神色一变，却是察觉到这风头吹去方向竟不是自己，而是站在身后的水月、苏茹等人。
------------

第四十四章 蛮荒行

    “小心！”万剑一猛地大喝一声，身形飞起，竟是断然弃了吸血小妖，直掠向田不易这边。www.Pbtxt.coM

    而几乎是在同时，那阵看似平凡的风中，蓦地在几片枯叶里陡然闪烁起一道光芒，一个黑影暴然而起，随之而起的还有一阵爆裂火光，向田不易冲了过去。

    田不易陡然遇袭，虽惊不乱，矮胖的身子向后连退两步，只听哐啷一声，赤焰仙剑已在手中，同时烈焰朵朵化作一面火墙，挡在了身前。

    两边皆是火焰，但一边狂暴，一边沉稳，瞬间撞到一起，只听一声大响，田不易再退三步，身躯震荡，但随即定住身形，面色微变。

    与此同时，那一面狂暴的火焰中也传来了一声低低的“咦”声，似乎对这个貌不惊人的青云弟子居然能够挡下自己这一招颇有几分诧异。

    不过就在这转瞬之间，万剑一已然赶到，长啸声里，但闻龙吟，斩龙神剑瞬间出鞘，一时间剑光暴涨，如洪水波涛一般，便向那火幕中的黑色人影冲去。

    那黑色身影哼了一声，似乎也知道万剑一实力太强，并不愿与之硬扛，身子一扭一转，周身火焰猛然熄灭，她的身形也瞬间消失，片刻之后，又如鬼魅一般出现在远处密林边缘，对着魔教众人喝道：“还不走！”

    端木铁这才醒悟过来这是来了本教救兵，大喜过望，连忙跑过去扶起吸血小妖，转头就跑。

    水月等人自然不能坐视不理，齐声叱喝，一起追了上去，万剑一身形也要掠去，忽然只觉眼前一花，半空中突然一片灼热袭来，那火焰凭空而生，席卷而来，同时听到一声清脆声音，却是个女子声音，喝道：“你留下吧！”

    万剑一身形一挫，斩龙剑碧光泛起，抵住半空中那团火焰，只是他的剑芒实在是太过锋锐，只不过片刻之间，碧光便直接破开焰火，呼啸如箭，直向那黑影冲去。www.pbtXt.com

    此刻那焰火散落，对面那黑色身影的女子也现出身形，却是全身都包裹在一袭黑衣中，连脸上也裹了一块黑巾，只露出一对明亮眼眸神采奕奕。此刻在她眼中，也是露出几分惊容，像是虽然早知道万剑一实力极强，却还是没想到他竟然强到这种地步。

    眼看着碧光剑芒呼啸而至，气势万千，几乎不可阻挡，这黑衣女子一声叱喝，忽地双手一张，猛然间周身火焰轰的一声熊熊燃起，瞬间竟是在她身前凝出一只火焰巨鸟，在半空中仰天嘶鸣，声势惊人。

    这火鸟一出，周围火焰的温度登时提高了数倍，气势与之前截然不同，显然是这黑衣女子的一门厉害神通。

    碧绿剑芒突袭而来，火鸟不闪不避，直迎而上，只听连声巨响，沙飞石走，声若惊雷，竟然是挡下了万剑一这气势不凡的一剑。

    万剑一虚浮空中，目光如电，在这身材苗条的黑衣女子身上看了一眼，忽然皱了皱眉，沉声道：“魔教四使，朱雀？”

    那只周身燃烧着灼热火焰的火鸟冷冷转过头来，毫无感情的双瞳盯着万剑一，双方对峙片刻，那黑衣女子却并没有任何回应，反而是突然一声轻啸，转身便要离去。万剑一刚要准备出手阻拦，只见整个天地开始剧烈的晃动起来，远处天空中一道数千丈的裂缝从空中裂开。

    “昂～”一声惊天吼叫响彻整片天地。

    苍穹在颤抖，虚空都在炸裂，惊雷阵阵，一道数千丈之高的巨大生物从裂缝中摔落而出。

    这一刻，天际仿佛有战车碾压天地。巨兽散发的恐怖气息弥漫整个天地

    黑衣女子和万剑一不约而同的停了下来，突如其来的恐怖气息几乎令他们匍匐颤抖。

    但见那狰狞的生物，站了起来，缓缓升空，想要重新冲入裂缝，一只遮天巨手从裂缝中伸出将其从空中狠狠拍下。

    “虚兽，离开了时空虫洞，我看你还有多少战力可以发挥，还有多少血可以流。”一道威严的声音响彻天地。

    只见从裂缝之中，有八条金色符文神链从中冲出向着天地八方而去，封锁八方天地。正是石炎用拴天链锁住了此方天地，一是为了防止接下来的战斗打碎天地，二是防止虚兽再次钻入虫洞，因为在虫洞中，虚兽的力量几乎无穷无尽，石炎也没把握灭杀他。

    “昂～昂～食物”那狰狞的巨大生物身上弥漫出一层诡异的血雾向着四面八方迅速扩散而去，万剑一等人和幽姬惊骇的发现血雾所过之处，万物枯萎，一片荒芜。

    “快跑”万剑一最先反应过来，向着几位呆滞的师弟师妹门大声喊道。一时间正道魔教人士疯狂的向四处逃散，血雾的扩散速度远超众人的想象，只见一些落后的修士被血雾包裹主后，瘫软在原地后被化为一堆枯骨。看着这般诡异的景象，所有人从心底生出一丝惊惧，眼见血雾已经涌了过来。

    万剑一握着斩龙剑，一跃冲向那些涌来的血雾，催动体内的真气，蓦地挥剑朝血雾斩下……

    但是被劈开的血雾竟然从左右两侧将他裹住。

    紧随万剑一之后，田不易、水月、苍松、曾叔常，甚至包括幽姬都同样如此。

    被血雾裹住的他们立刻感受到了一种难以言喻的吞噬之力传来，浑身上下所有的力量开始迅速流逝起来。

    不过他们几人却并没有像刚才那些修士一样，只是一眨眼间就倒下。

    此刻所有人中情况最好的还是万剑一，不过对于那诡异的吞噬之力他也无可奈何，更别说他的师弟师妹门了。

    幽姬，她此刻清晰的感受到包裹着她的那一团血雾正在不断地侵蚀，她体内的真气在急剧的流失，恐怕过不了几刻就会像刚才那些修士一样化为枯骨，今天的一切已经打破了她的认知，她也只能静静等待死亡。

    绚丽的火焰，如同火烧云一般，从那虚无的裂缝之中蔓延而开，一种可怕的温度，升腾在天地之间，令得地面之上的血雾，飞速的蒸发…

    突如其来的火焰庇护，令得所有惊惶人们停下了抵抗，一道道目光，投向天空。

    裂缝中无穷无尽的火炎从其中呼啸出来，那种火炎，极端绚丽，但同时，也是散着一种焚天灭地恐怖气息。

    火海之中，一道修长人影缓步走出，那是一名身着青衣的男子，他身躯修长，全身上下燃烧着绚丽的火焰，脸上一张火炎形成的面具似哭似笑，远远看去，犹如是一尊掌控火炎的炎神，充满着莫名的威压。
------------

第四十五章 佛怒火莲

    在他出现之前，这片天地之间，几乎是被那位巨兽的血雾所笼罩，甚至连天地都是在其凶威之下颤抖匍匐，然而，当这位青衣男子出现时，所有人都是能够感觉到，那铺天盖地的血雾，竟然是在迅速的消融，甚至连那位巨兽的凶威，都是在被节节压制。www.pbtxt.coM

    天地间所有人都是面带震惊的望着来人，他们显然也是被震撼到了，一个又一个的恐怖存在降临，已经打破了他们对这片天地的认知，数千丈的恐怖巨兽，吞噬万物生灵的诡异血雾，封锁天地的八方锁链，以及站立在火海中的恐怖强者。

    “昂～食物～吃”虚兽声音再次响彻天地。

    “辱帝者死”

    当这四字自蛮荒中传开的时候，所有人都是陡然间感觉到，这天地间的温度，似乎是在此时变得愈的可怕，那席卷虚空的无尽火海，竟也是在此时呈现一种沸腾般的姿态，那种感觉，仿佛是在要为它们的帝王焚尽一切不敬之人。

    “昂～”虚兽面色陡然狰狞了起来，声音也是化为咆哮，如雷霆般的在天空上轰隆隆的响起，

    “所有人，退后千里”石炎的声音响彻天地。大战即将开始，石炎没把握一会激战起来能保护他们，听万剑一他们的对话，他没想到自己会来到百年前的诛仙蛮荒正魔大战时期，为了避免不必要的麻烦，是以出场是带了一副面具。

    听到喝声，那些正魔两道的修士，也是连忙后退，这两位恐怖存在的交手，足以毁天灭地，若是被绞入其中绝对会尸骨无存。正在退后的幽姬和田不易等人，忽然感到被一股无形的力量包裹，眨眼般的时间便退到了千里之外。www.pbtxt.Com

    “是你出手的吗？”幽姬楞楞的看着那道立足乾坤，傲视苍穹的青衣身影。

    田不易，万剑一等人也是回过神来，瞬间被移出千里，就算是再傻他们也知道是那个青衣强者出手了，至于为什么只助他们几个，那就是不是他们所能知道的了，兴许是那位强者看他们几个顺眼呢？

    有因必有果，今日出手相助田不易和幽姬是因，百年后田不易收养石炎为果，幽姬舍命阻拦黑水玄蛇是果，石炎动用底牌又是因，来到百年前救其又是果。因因果果，因果之说又有谁能说得清呢？

    所有人都是紧闭呼吸，两人虽未动手，但那股气势，却是已如同山岳般的压在所有人的头上。

    “哗哗！”

    血雾滔天，弥漫着天际，虚兽眼中的猩红，仿佛也是在此刻变得浓郁了许多，这般对恃半晌，它猛的一声怒吼。

    “昂！”

    随着它这一步的踏出，整个天空，都是在此刻颤抖了起来，而那滔天血雾疯狂翻涌，直接是化为数万丈庞大的血浪，狠狠的对着石炎翻卷而去。

    面对翻涌而来的万丈血浪，石炎轻轻一笑，伸出手指，凌空一指。

    熊熊！

    随着他这一指的点下，只见得这天地间，无边无尽的火海直接是呼啸而出，火海之中的火炎，呈现绚丽的色彩，那种火炎，幽姬，万剑一他们听都没听说过，但却是能够感觉到其中的恐怖。

    嗤嗤！

    绚丽的火海席卷而过。所过之处，那些翻滚的血海顿时出刺耳的滋滋声，隐约有着尖啸声传出。

    “轰隆隆！”

    天际之上，绚丽的火焰以及血海疯狂的相撞，整片大地，都是在这种剧烈无比的能量波动下，颤抖着被撕裂出一道道巨大的裂缝。

    望着天空上那你来我往的血海火焰攻势，所有人的心都是提了起来，如此恐怖的交手，已是无法用言语来形容，那任何一道攻击落到人群中，恐怕便是会直接造成无数的伤亡。

    众人紧张的看着这场旷世大战，面对这种大战，他们根本插不上半点的手。

    虚兽突然嘴巴一张，一股吸力暴涌而出，那弥漫蛮荒天空的血云，居然是在此刻尽数化为血光，铺天盖地的掠进了其嘴中。

    厚厚的血云，不知道凝聚了多少生灵精血，然而此刻，却是被虚兽一口吞噬！

    昂～昂～

    虚兽身体骤然膨胀起来，短短瞬间，体型便是从数千丈膨胀为高达数万丈，血海在其身体上飞快的凝聚，最后化为一层血色鳞甲，将那万丈巨体，都是包裹而进。

    万丈血色巨兽矗立天地，将整个天空都是遮掩而下，在那等可怕的视觉冲击下，所有人都是丝毫不怀疑，此刻虚兽的一拳，便是能够将方圆数万里之内轰成深渊！

    “上天是公平的，赐予了你恐怖的力量，却收回了你的智慧。”

    石炎淡笑一声，然后他伸出手掌，只见得其掌心，一枚火莲，缓缓旋转。

    那火莲美轮美奂，精致得犹如是艺术品一般，其颜色绚丽，五光十色，若是看得仔细就会现，这朵火莲的每一枚花瓣，竟然都是呈现不同的颜色。

    那种颜色，显然并不是单纯的色彩变幻，每一枚花瓣，都是由一种独特的火焰凝练所化。

    屈指一弹，那朵精致的火莲便是飞了出去，它的速度不急不缓，但却是犹如能够无视距离一般，仅仅只是一个摆动，便是出现在了那足足数万丈的身躯之前。

    与那万丈身躯相比，那朵火莲，渺小得犹如尘埃。

    轰！

    火莲撞击在那万丈身躯之上，顿时间，无法形容的火焰爆开来，整个天地都是在此时扭曲，那滚股血雾几乎是顷刻间就被蒸发，那血色鳞甲也是被火炎焚碎殆尽。

    轰！昂～

    顿时间，天地震动，虚兽被重重的击倒在地，万丈身躯重新化为数千丈。

    在那后方，正魔两道人士目瞪口呆的望着这一幕，那巨兽这般恐怖的攻击，竟然就这般轻易的化解了？

    火莲爆炸，无穷无尽的绚丽浪潮铺天盖地的肆虐开来，那所爆出来的可怕力量，甚至连这片天地都是在疯狂的颤抖着。

    火莲爆炸处，那里的空间已经呈现塌陷的状态，那方圆数百里的区域，一片漆黑，仿佛其中任何的存在，都是在那种爆炸下被毁灭。

    众人都是面色苍白的望着遥遥天空，那里的空间，不断的崩溃，又不断的被修复，如此循环不断，看得人毛骨悚然。

    在那千里之外，幽姬，万剑一等人望着这一幕，都是忍不住的咽了一口唾沫，眼中满是惊骇之色。

    石炎却皱起了眉头，刚才那招看似极为恐怖，却没有对虚兽造成致命伤害，以这些天和虚兽战斗对其的了解，此时虽然不在时空虫洞中，但这些伤势以虚兽的能力很快就能恢复过来。
------------

第四十六章 异火广场

    不出所料，虚兽缓缓的站了起来，异火造成的伤势正在慢慢恢复，按照这个进度，虚兽很快就能恢复过来。

    照这样下去，最先力竭的绝对会是自己，如果是炎帝本尊出手，就凭刚才那一招，绝对能灭杀虚兽，石炎暗叹一声，力量不是自己的，辅助再厉害，也发挥不了多少。石炎眼中火莲一闪而逝。

    “既然无法将你灭杀，那就将你镇压于此。”

    石炎盯着虚兽，手印突然骤变，而后他嘴巴一张，璀璨的绚丽光芒暴射而出，最后迎风暴涨，竟然是化为了一片广场出现在了天空上。正是封印神器异火广场。

    异火广场悬浮天空，石炎身形一动，便是出现在广场上空，双眼陡睁，绚丽火焰自其体内暴涌而出，?绚丽火焰缭绕着石炎周身，仿佛火焰之中的帝王一般。

    一道道异火从石炎体内掠出钻进异火广场，化为一道道通天火柱，不一会二十二道通天火柱贯穿在天地之间。

    “尼玛，果然要自残才能引动，二十三朵异火聚齐才能使用异火广场的阵法。”

    石炎体内，却是突然涌现绚丽的火芒，而随着这股绚丽火芒的出现，广场突然颤抖起来，在那广场中心的位置，居然又是升腾起一道颜色绚丽的石柱。

    石炎体内一团绚丽的火焰破体而出，霎时间石炎的脸色变得极为苍白，而在这团火焰下，异火广场上其他的异火，都是微微黯淡，发出低低的嗡鸣声，仿佛是见到帝王的臣子一般。Www.pbtxt.cOm

    顿时，二十三道火柱齐聚，直接是在异火广场之上形成一道异常玄奥的阵法。

    “昂～食物，吞～吞”

    巨大的异火广场，便是穿破虚空，直接出现在了虚兽的下方，阵法一扫，就将虚兽吸进其中。

    “轰隆隆！昂～”虚兽开始剧烈的挣扎起来。

    在那无数道目光的注视下，阵法化为重重火线，缠绕在虚兽身体之上，而其身体，在火线的缠绕下，便是化为一个巨大的茧，火茧成形，然后徐徐的落到异火广场之上，最后徐徐的没入了广场深处，而一道道玄奥的火纹，则是密密麻麻的将整个广场包裹，宛如封印！

    “咳咳……”

    石炎靠在一颗巨石上剧烈的咳嗽几声，他的面色苍白如纸，鲜血从嘴中流出，刚才的消耗太大了，不过石炎的脸庞上，却是浮现了一抹轻松的笑容。感受着身体的情况，除了还拥有炎帝恐怖的灵魂力外，修为已经重新回到玉清境九层巅峰，随时都能踏入上清境。

    “叮，系统BUG修复完毕，是否重新启动。”

    “是”听到久违的声音石炎十分激动，他有许多疑问想询问系统，这些天发生的事太他妈离奇了。

    “叮，系统启动完毕，抽奖系统进行微调，新增兑换系统，尊敬的宿主，请问有什么需为您服务的？”

    “系统，我通过时空虫洞来到了诛仙百多年前，此时是正魔两道大战时期。”石炎的心渐渐平静下来，对着系统说道。

    “系统，在吗？我去，你特么倒是吱一声啊！尼玛的，不会又炸了吧！”久久听不到系统的回复，对这个动不动就死机的系统，石炎已经不知道该说些什么了。

    “请宿主做好准备，120秒后，强制回到系统空间。”系统说完这句话后，无论石炎再怎么呼叫，也只是不停的倒计时。

    正在脑海意识中吐槽系统的石炎被一道声音拉了回了现实。

    “多谢前辈救命之恩，”万剑一众人看着靠着石头休息的石炎真挚的感谢道。

    石炎看着站在面前的幽姬，蛮荒五人组，石炎也不知怎么表达自己此时的心情，突然间明白了很多事，怪不得幽姬当时看自己的表情为什么会那么复杂，原来一切都是有因可差的。

    石炎忽然想到了什么，脚步一踏来到田不易自己的便宜老爹身前，一指点向其额头，将一个玄妙印记封在其脑海深处，只等百多年后自己穿越来诛仙世界那天，这个印记就会触发，将会在无形中影响到他，从而去救遇到生命危险，成为婴儿的自己，这样，就算今天的事件造成蝴蝶效应，田不易也会遇到自己。

    “前辈，这是何意？”田不易不明所以的问道。

    石炎没有搭理，突然回头走向幽姬，伸手一抹便将她的面纱揭了下来，那是一张怎样的脸，欺霜似的眉，修长惊～艳的轮廓下，琼玉笔挺的鼻……那幽静的眼神中，此时却闪过一丝慌乱，虽然近乎幽白的面色、看不出一丝血色，却实在惊人的美。

    即将返回系统空间，请宿主做好准备，倒计时:“3”、“2“、“1”

    石炎脸上的火焰面具缓缓消散，放荡不羁的笑道：“果然是个绝色美人，美女，我们将来还会再见的。”

    说完这句意味深长的话后，一道七彩光芒照射在石炎身上，带其划开裂缝消失在天地之间。

    ……

    幽姬愕然地看着他离去，随后小心翼翼将地上的面纱捡了起来，重新带了回去，静静的看着远方不知道在想些什么。

    这绝色的容颜，只是为等你而存在！

    这面纱，只为等你再来掀。
------------

第四十七章 时空之论

    “炎帝体验卡时间已到”

    石炎只觉得浑身一阵无力，虽然这几天使用炎帝体验卡并没有石炎本身的力量，但这种骤然间从强大变得弱小的感觉，让石炎有些不适应。wwW.pbtxt.com

    石炎调理了一下心理落差，然后看着这个所谓的系统空间，四周都是一颗又一颗的星辰代表着一个又一个的位面世界，和第一次见到的几乎一模一样，只不过第一次是意识进入，这次是身体进入。

    “系统君，在吗？”石炎试探的问道。

    “本系统与你同在，宿主还有什么问题吗？”

    “靠，那会问你问题怎么不回应，还强制回归，经过我同意了吗？”想起还有许多事都没交代晚，石炎就气不打一出来。

    系统豪无表情的道：“宿主听说过时空悖论吗？”

    “时空悖论？”石炎略微疑惑的道，不过自己以前在地球的时候倒是看过这方面的研究和例证。讲的是“如果一个人回到过去杀死了自己的外祖母，那这个杀死外祖母的人还会不会存在。”

    如果一个人真的“返回过去”，并且在其外祖母怀他母亲之前就杀死了自己的外祖母，那么这个跨时间旅行者本人还会不会存在呢？这个问题很明显，如果没有你的外祖母就没有你的母亲，如果没有你的母亲也就没有你。那又由谁来杀死你的外祖母呢？因此就有了平行世界的说法。

    石炎突然发现自己和这个跨时间的旅行者很像，因为自己早在一百多年前，给田不易留下了印记，无形中影响着他，所以一百多年后他才会心血来潮突然下山，从而救了自己，因为只有幽姬见到了自己的面貌，所以只有她认识自己，所以就有了后面的一切。wWw.pbtxt.com难么问题就来了，自己穿越的时间是诛仙剧情开局前，百年前自己还没穿越呢？如果诛仙位面的时间和地球同步，难么自己还没出生呢？我去，烧脑啊！

    “系统，直接给我解释，还有强制回归是怎么回事？”

    “宿主，因为特定的时空，对于那个时空下存在的任何事物，都有着强大的拘束能力，如果我们在刚才那个位面世界讨论时间问题，我们的每一次对话都会影响到世界，因而造成各种不可控的发展轨迹，这些都涉及到了命运，时间，所以我只能选择强制回归。”

    石炎皱紧了眉头，他听不懂，系统说的东西，不是他以自己能力可以理解的。

    “宿主可以理解百年前的诛仙位面其实是百年后诛仙位面的衍生位面，宿主在衍生位面的每一个选择，每一个可能出现的变量，都会导致这个世界分裂，一个世界按照A选择发展下去，另外一个世界按照B选择下去，这样分裂成无穷无尽的平行世界……当然这种理论对于宿主来说是错误的，没有宿主存在的世界，分裂的并不是世界，只是一种轨迹，命运会朝着既定的轨迹发展，要知道，过去，现在和未来，并不是必然紧密联系着，时间并不是连续不断，是有断层的。”

    “这么说，我在诛仙世界所做的这一切都是按照既定的轨迹发展的。”

    “可以这么说，就像宿主现在认为的世界分为宿主回到百年前后的诛仙世界和宿主没有回到百年前的诛仙世界，还有宿主没有穿越的诛仙世界，事实上后两种世界是不存在的，只存在宿主回到诛仙前百年后的诛仙世界。”

    “系统，你特么绕口令呢？听不明白啊！”石炎顿时头大如牛。

    “宿主不必纠结这些了，对于目前宿主来说，这些几乎是无解的，等宿主将来强大了，触摸到更高层次，就会自然而然的明白了。”

    “按照你的说法，我的命运是不是已经被注定了，正在朝着既定的轨迹发展。”石炎沉重的问道，本以为自己得到系统，自己的命运已经改变了，没想到只是朝着命运既定的轨迹发展而已，任谁知道自己的命运已经被注定，都不会好受吧！

    “宿主，你的命运轨迹已经开始改变了”

    “怎么回事？”石炎不名所以的问道，前面刚说命运已经注定了，后面就说改了，这不是前后矛盾吗？

    系统沉默了一下道:“宿主，你不同，你的每一句话，每一个举动都会影响到你的命运，在你说出这句话之前，命运将会按照既定的轨迹走，但当你说出这句话后，你的命运轨迹已经发生改变，朝着不可预测的方向前进，你的命运只会掌握在自己的手中。”

    石炎：“？？？？？”

    “大千万界，芸芸众生，除了宿主外，只有弱者能掌握自己的命运。”

    “弱者？不是强者才能掌握自己的命运吗？我又是怎么回事？”石炎很头疼，这和自己以前理解的都不一样啊！

    “因为弱者无论如何都影响不到世界，死了也对世界造不成任何影响，而强者则不同，强者的命运则从从诞生的那一刻起就已经决定了，宿主之所以能掌握自己的命运，是因为你是诸天万界最为特殊的存在，可以说你是万界的漏洞，这也是你的命运能自己掌握的原因。”

    “特殊，漏洞？”石炎有些迷茫。

    “对，这也是当初系统十八年判定后才最终决定绑定你的原因，其他的存在，无论强者还是弱者，他们一个微妙的举动，一句言行，都可能成为一个变量，从而开始一个世界朝A发展，一个世界朝B发展，这样无穷无尽的分裂下去，成为一个个平行位面，如宿主理解的一个人在这个世界是个乞丐，在平行位面就有可能是一个富豪，在这个世界手无付鸡之力，在平行世界就有可能只手遮天，而宿主不同，宿主的行为则不会，没有宿主的世界分裂出的只会是轨迹，只是一种存在宿主脑海中的假想罢了。”

    “十八年？这么说，我从一出生你就找上我了，那么我的父母又是什么人？既然我这么特殊，那么他们也不是简单人物吧！”

    石炎虽然对抛弃自己的亲生父母没有什么感情，但自己的身世还是弄明白的好。

    “宿主的父母，系统无从告知，在系统的探知中，宿主是凭空出现在世间的，系统当初探知宿主，发现宿主从既未出现在过去，也未出现在将来，只存在于现在！”不知是否是错觉，石炎从系统那万年不变的冰冷声音中听出了一丝波动。

    “呵呵，你怎么不说我是从石头缝里蹦出来的。”石炎表面上无语的吐槽了一句，内心却送了一口气，不在想这些事。

    “系统，返回诛仙世界吧！”
------------

第四十八章 变数！莅临斗破

    第四十八章变数

    “宿主，因未知原因，诛仙位面暂时无法穿越，宿主可以选择穿越其他位面。”

    石炎心中一紧，朝着属于诛仙位面的那颗星辰看去，只见星辰上面被一条条锁链围住，写着“无法进入”四个血红大字，和一些游戏等级不到不能开启的副本一样。

    “系统，这是怎么回事？”石炎虽然有些惊慌，但还是镇定下来。

    “宿主，这涉及到的层次太高，系统暂时无法解答。”

    “那我怎样才能再次穿越到诛仙位面？”石炎迫切的问道。

    “只要宿主强到一定程度即可，或者再等百年，诛仙位面即可开启。”

    “位面自主选择卡呢？”石炎不死心的问道。

    “位面自主选择卡”，由大穿越系统制作，能指定一次穿越的世界，是石炎很早就抽到的一个物品，要不是今天这件事，他估计早就忘了。

    “不行”

    ……

    石炎看着以上两种条件，暗叹了一口气，无论那一个，都不是短时间内能完成的啊！诛仙位面看来短时间内是回不去了。www.pbtxt.Com

    ……

    暗自思考了一番，石炎向漫天星辰看去，只见有许多位面都已经开启了。

    “斗破位面，可穿越”

    “花千骨位面，可穿越”

    “斗罗位面，可穿越”

    “爱情公寓位面，可穿越”

    “傲世位面，可穿越”

    ……

    石炎看着一个个的位面陷入了沉思中，自己拥有“位面自主选择卡”，除了诛仙外，其他的位面都可以指定穿越，必须要好好考虑一下，都市位面去了也提升不了实力，首先排除；傲世九重天这个位面里面的水不浅，自己去了，很有可能被淹死，排除；斗罗位面，暂时不考虑。

    是去花千骨位面还是去斗破位面，石炎陷入了两难的境地，花千骨和诛仙位面同属仙侠类，不过花千骨位面比诛仙位面等级高太多了，而且里面的“洪荒之力”和十方神器都让石炎十分眼馋，而去斗破也有去斗破的好处，至少修炼到斗帝之前不会遇到屏障，毕竟这几天的体验卡可不是白用的，里面包含着炎帝一生的修炼体悟。

    “系统，去斗破位面。”经过一番思考，石炎决定去斗破位面，毕竟斗破位面的强者比花千骨位面的强太多了，抛去其他因素，花千骨位面的“妖神”放到斗破位面其实力能达到斗尊的程度就不错了。

    石炎心念一动，手中出现了一张刻印着神秘符文的黑色卡片，正是“位面自主选择卡”

    石炎按照使用方法向者斗破位面的星辰甩去。

    “叮，穿越位面确定：斗破苍穹位面。”

    “叮，即将穿越，请宿主做好准备！”

    “穿越倒计时：3、2、1”

    “开始穿越！！！”

    石炎便感到一阵天旋地转，睁开眼便发现自己已经出现在一片森林中，“这就是斗破位面了吧！”感受着天地间与诛仙位面截然不同的能量，石炎喃喃自语道，以自己在诛仙位面堪比上清境的实力，放到斗破位面也不知道能达到什么地步。

    突然石炎脸色僵了起来，低头一看，比第一次穿越好了许多，没有变成刚出生的模样，大概也就四五岁的样子，又是易经伐髓吗？真是日了狗了。

    石炎打量了一下四周，也不知道自己现在是在那里。

    “呜呜~你们都是坏蛋，大坏蛋。。。”一阵哭声从不远处传来，石炎穿过一片丛林便看到了哭泣的人。

    小女孩看上去约莫三四岁的模样，跌倒在地，粉雕玉琢般的模样显得极为可爱，一双狭长的眸子当中充满了委屈之色，泪水满眶，强忍住流泪的冲动，那双委屈的大眼睛充满了泪水看着自己白皙手臂上破开的伤口，一阵阵的疼痛直冲脑海，让其不由的暂时停止了哭泣，看着身上沾满灰尘的衣服，想要动一动站起身体，只是发现一动之后，脚踝处就会有这一股更加强烈的剧痛，看着自己手臂上流着的献血以及破开的袖口，还有身上脏兮兮的灰尘，咬了咬嘴唇。

    突然脑海中想到了自己半年前被父亲送到在那个不知道是什么的家族当中，被陌生的小孩子欺负，没一个人帮着自己，随后便想到了答应自己来接自己的父亲，却没有来，欺骗了自己。
------------

第四十九章 薰儿

    第四十九章薰儿

    “你们都是骗子，大坏蛋，呜呜。www.pbtXt.com。。就知道欺负熏儿。。。”熏儿倔强的想要爬起来，可是只要一动，身上的伤口就会更加的疼痛，心中的委屈再也忍受不了，哇的一声哭泣了起来，沾满灰尘的手不断的擦拭着自己白皙的脸蛋，很快便因为泪水的缘故，使得脸上便脏了起来，不付一开始的可爱模样，最后干脆直接将头捂在了shuang腿之间，娇躯一颤一颤的哭泣了起来。

    “薰儿？难道是古薰儿，”石炎略微一思考便从小女孩的话语中推测出了不少东西，古族的大小姐啊！搞好关系很重要，石炎当即出声道：“喂，小丫头，谁欺负你了，告诉我，我帮你揍他。”

    突然一道稚嫩的声音传进了熏儿的耳中，只是那个声音却让其极度不爽了起来。

    “大坏蛋，你怎来了，走开，我不允许你看。”熏儿抬起了头看到石炎瞬间想起了他带着一群小孩子欺负自己的场景，瞬间怒气只直冲脑海当中，因为石炎此时只是一个人，而不是一群人，熏儿当然不怕了，生气的对着石炎吼叫了起来，清脆的声音却带着无比尖锐的刺耳之声，随后用着满是泪珠的红色双眼恶狠狠的刮了一下石炎，仿佛要将这一年来受到的委屈尽数发泄出来。Www.pbtxt.com

    “呃！大坏蛋是什么鬼？”石炎还没来得及问

    就突然愣在了原地，感受着突然出现在脑孩中的信息。

    “乌坦城，萧家”石炎眸子瞬间闪过一道精光，感受着脑海中的信息。

    姓名：石炎

    年龄：五岁

    来历：神秘强者四年前送到萧家，以一部玄级高级斗技为报酬让萧家代为收养。

    职位：因来历神秘，成为了萧家同龄一代的扛把子。

    最大乐趣：欺负萧薰儿，由感于萧薰儿和自己一样，来历神秘，对自己的扛把子之位造成了威胁，因此伙同众小弟对萧薰儿实行“一光”政策，吃的，抢光，玩的，抢光，用实际行动来告诉她谁才是萧家的扛把子。

    看着冲自己大吼的萧薰儿，感受着脑海中的信息，系统给自己安排在这个世界的身份，石炎嘴角微微抽了抽，系统，你特么给我出来，我保证不打死你，专门和我作对是吧！石炎已经感受到了系统那满满的恶趣味，自己刚决定和萧薰儿这个小富婆搞好关系，你TM就给我来个这，诚心的吧！

    熏儿突然停止了哭泣，因为她发现眼前这个经常欺负自己的家伙正不断的用一种“奇怪”的眼神看自己，尽管心中委屈至极，特别想哭，可是她却不想让别人看见，尤其是眼前这个经常欺负自己的坏家伙，这也是她没跟别人打招呼，自己偷偷跑出来的原因。

    一想到自己从古族带来的好吃的，好玩的，都被眼前这个坏家伙抢光了，就感到委屈。这种事情就算大人们知道了，也顶多说两句，又有谁会在意小孩子们之间的纠纷。这就导致了萧熏儿这一年在萧族过得十分的不愉快，加上其性子也十分的倔强，这种事情从不与大人说。

    而现如今半年的时间过去了，她终于可以离开这个鬼地方，远离这个讨厌鬼，回家一段时间了，而父亲也答应会来这里接自己，结果最后身为族长的古元因有要事要处理，并没有来接她，这使得受了半年委屈的她彻底的爆发了。

    “我都说了让你走开啦！”萧薰儿发红的眼睛狠狠的瞪着石炎。

    “呃？看一看不行啊？”石炎有点郁闷，既然已经欺负了半年，也不差这一下了，我就不信以后自己还制度不了一个小孩子，说完伸出自己的小手在熏儿有点婴儿肥的脸上捏了一捏，熏儿愣住了，看着石炎捏着自己的脸蛋，嘴巴微微抖动了起来，眼眶中的泪水瞬间爆涌而出。

    “呜呜，你走开，你个大坏蛋，我最讨厌你了。。。”熏儿委屈至极，将石炎捏着自己的手臂给扫开了，随后趴在了自己shuang腿之间继续哭了起来，因为最近发生的事情实在是超过她能忍受的极限了。

    看着这个小丫头，好吧，他不得不承认自己确实将这个小丫头片子成功的给弄哭了。

    唉！脑海中突然想起了灵儿小时候，瞬间将两者比较了一下，突然发现还是灵儿好啊！
------------

第五十章 萧家的扛把子

    第五十章萧家的扛把子

    阳光如此明媚，总仿佛一张温柔的含笑的脸微风吹过，周围茂密的树叶随风摆动，发出瑟瑟的声响，如同交织在一起的优美音符一般缓缓流淌，在这树林之间交叉而去，一些枯叶也在摆动着缓缓落下，优美恬静的景色一时间让坐在一旁的石炎看呆了。

    浮躁的心，仿佛在这一刻静止了，如同一潭幽深的泉水一般，宁静致远。

    熏儿的哭声渐渐小了起来，因为哭了十来分钟的时间，足够她发泄完心中的苦闷，最关键的还是哭累了，毕竟这般年纪，从乌克坦称跑了数千米的距离来到了这片深林，原本就虚弱的身体就有点支撑不住了，没有晕掉也只能算是奇迹。

    “坏家伙，你怎么还没走。”熏儿一抬头便看见了坐在自己身侧的那个坏家伙，忍不住的好奇的问道，毕竟经过一段时间的发泄，心情稍微平复了一点，想到自己之前对着这个坏家伙一阵狂吼，这个坏家伙回去以后会不会招人来欺负自己，想到此，薰儿就有点担心，随即轻轻握了下拳头，随即暗自打气道，薰儿才……才不怕这个坏家伙呢！

    石炎听到熏儿的声音转过头道：“哭完了吗？怎么不继续哭了？我还没听够呢？”

    听到石炎的话语，熏儿气的嘟起了嘴：“大坏蛋，薰儿才不会哭呢！”歪过头去，不在看这个令她极度委屈的坏家伙。wwW.pbtxt.com

    “诶，小丫头，时间不早了，你回不回去，。”

    “哼，你才小呢！不许叫我小丫头！”萧薰儿愤愤不平的对着石炎说道。说完站起身向林外走去。

    这时，刚走到树林，薰儿却突然脸色变的苍白，身体向后一边倒去。看着薰儿的变化，石炎没时间多想，脚下一闪来到薰儿旁边，抱住了薰儿，焦急的问道：“喂，小丫头，你怎么了？”

    “坏家伙，不。。不许叫。。叫我小丫头”脸色苍白的薰儿看向无忧断断续续的说道。

    “好好，小，薰儿，我不叫了”石炎连忙说道。

    石炎小心翼翼的扶着薰儿坐在了地上，坐在其身后，双手缓缓的贴在了薰儿柔弱无骨的肩颈上，一股股精纯的灵力传入萧薰儿体内，萧熏儿原本不停痉挛颤抖的娇躯也慢慢的平静下来。

    昏迷中的萧薰儿只感觉一股温暖而又柔和的能量自她的肩颈处缓缓的注入到自己的身体内。

    原本如赘冰窟的身体，此刻仿佛置身于温热的泉水中。这种舒适的感觉令她倍觉舒爽，微微睁开了眼，又昏昏沉沉的睡了过去......

    见此，石炎微微松了一口气，看着其甜美的睡姿，忍不住捏了捏她肉呼呼的脸蛋，将萧薰儿背在身上，朝着乌克坦城缓缓走去。

    不止是石炎送了一口气，隐藏在暗处的一黑影也缓缓的松了一口气，“刚才要是小姐出了什么事，就算你是其他家族的我也不会放过你。”

    没一会，石炎便抱着虚弱的薰儿回到了萧家，按照系统给的信息，没有再管什么，石炎直接走到薰儿的住处，开门走了进去。

    打开薰儿的房门，只见，一间清新淡雅的房间。石炎打量了一下周围，将薰儿轻轻的放在了床上。帮薰儿盖好被子，轻轻的退了出去。

    按照记忆，石炎回到了自己的住处，一座不大不小的楼阁，看上去不是十分华丽，但却古朴大气，想到刚才一路上有好几个小屁孩叫自己老大，让自己带着他们实行一光政策，石炎就十分无语，我的一世英名啊。

    回到房间对着系统道：“系统，把我的身体属性列出来”

    “好的，宿主”

    宿主：石炎

    境界：玉清境九层【斗灵巅峰】

    ［注：玉清境，上清境，太清境分别对等斗破位面斗灵，斗王，斗皇］

    年龄：5

    血脉：无

    抽奖：1

    看到境界那一项，石炎虽然早就知道诛仙位面的实力放到斗破位面绝对不会太高，只是没想到诛仙和斗破相比差这么多，诛仙位面已经是传说的太清，放到斗破位面仅仅堪比斗皇，相比玄幻位面，仙侠位面招数精细，亦于控制，战斗以法宝为主，不同与玄幻位面的大开大合，动不动就毁天灭地。
------------

第五十一章 蕴体灵液

    第五十一章蕴体灵液

    思索一会后，石炎突然说道：“系统，我还有一次抽奖的机会，现在来抽抽看吧。www.pbTxt.com”

    “宿主，此次系统，除了增加兑换系统外，抽奖功能进行了微调，由一月一次的抽奖改为一年一次的大抽奖，抽奖类型也进行了分类，分为“奇物类”、“功法类”、“器物类”。

    “系统，我要选择功法类抽奖。”石炎想了一番，武器自己有镇妖剑和拴天链，这方面倒是不缺，斗破位面，前期高阶功法对修炼的重要性不用多说。

    “好的，宿主。”

    下一刻，石炎的脑海中，抽奖的大转盘再一次出现，虽然有些改变，但石炎还是有些眼花缭乱的看着转盘上的各种功法。看到转盘上一些好东西，石炎有些兴奋和期待的向系统说道：“系统，快开始吧。”

    “好的主人，是否消耗一次抽奖的机会，开始抽奖。”系统问道。

    “恩，开始吧。”石炎说道。www.pbtXt.com

    “消耗一次抽奖的机会，抽奖开始……。”

    随着系统冰冷的声音响起，转盘开始动了…………慢慢的转盘的速度开始慢了下来，这时系统向石炎说道：“恭喜宿主，抽到了

    玄级中级功法“玄炎劲”是否提取YES/NO。

    听到只是玄级中级功法，石炎有些失望，最起码也来部地级的啊！不过自己还有陨落心炎这个修练作弊器，加上斗灵巅峰的境界，已经远远的将所有人拉在了身后。

    毕竟12岁成为斗者都能震惊一方，更别说五岁的斗灵强者了，简直是无法现象的。

    “系统，兑换系统有什么作用，给我介绍一下。”

    “兑换功能就是基于隐藏系统“任务系统”而设置的，只要宿主有足够的积分，无论什么东西都能兑换到。”

    “积分怎么获得？做任务吗？”石炎问道。

    “积分获得有两个途径，一是宿主可以根据系统发布的任务选择接受和不接受，任务完成之后主人可获得系统赠送的积分，如果宿主表现出色的话，还会有额外奖励额！但如果没有完成任务宿主就会受到惩罚，至于惩罚是什么，不同的情况下惩罚也会不同；二是等价兑换，天材地宝，神兵功法等等都可以进行交换来获取积分。”

    石炎心念一动，打开了任务选项。

    主线任务：成为斗气大陆第一强者！

    积分：10000000(未完成)

    支线任务1：学习炼药术(未领取)

    任务奖励：10000积分

    任务介绍：炼药师作为斗破位面一大装逼职业，对于有装逼症嫌疑的宿主怎么可以不学呢？

    支线任务2：解决萧薰儿的体制问题(未领取)

    任务奖励：5000积分

    任务介绍：福利任务，此任务不仅可以扭转宿主在萧薰儿心中的坏形象，还可以偷取萧薰儿的芳心，还能获取积分，一举三得的好事情，失不再来，心动不如行动。

    …………

    “系统，领取支线任务2。”石炎看了看任务列表后做出了选择，至于系统后面的介绍，石炎选择性的忽视了。

    恩？可用积分:1000(初始积分)，没想到还有初始积分。

    石炎当即问道：“系统，商店中有可以治好，薰儿现在体质的东西吗？超出我兑换能力范围的就不用说出来了。”

    “宿主，目前商店中最符合你要求的东西是【蕴体灵液】。【蕴体灵液】可以温养它人的身体，提升和强化体质，并加快使用者的修炼速度，不过只有刚修炼的人才适用。正好适合萧薰儿现在的状况，每瓶价值一千积分，刚好在宿主的购买能力内。”

    “系统，兑换一瓶【蕴体灵液】。”

    “是，宿主，兑换成功，消耗1000积分，请宿主查收。”系统冰冷的的声音传来。

    只见石炎手上出现了一装满翠绿色液体的晶莹小瓶。

    看完，石炎在住处，慢慢等待黑夜的降临。
------------

第五十二章 治疗薰儿

    第五十二章治疗薰儿

    夜幕降临，一身黑色的长袍的石炎，从自己的院落中走出，石炎施展着三千雷动，没有发出一点声音的向薰儿的住处闪去。www.pBtxt.com石炎很快便来到了薰儿的住处，脚尖在薰儿的院外轻轻一点，使用三千雷动的石炎小心翼翼的没有发出一点声音，跳进了薰儿的院子里。

    石炎可知道薰儿身边有着古家派来保护薰儿的凌影，要是自己做什么对薰儿有害的事，自己估计就完了。

    现在的自己虽然有些斗灵巅峰的实力，但凌影可是斗皇级别的高手，相当于太清的强者，可不是现在的自己可以对付的。

    脚下小心翼翼没有发出声音，石炎再次来到薰儿的房间，没有乱看什么直接向薰儿走去。www.pbtxt.coM知道凌影一定在暗处观察着自己，石炎也没有害怕，自己本来就不是来害薰儿的，而是来给薰儿治疗的，自己有什么好害怕的。

    石炎轻轻来到薰儿的床前，看着床上盖着被子只露出一张精致可爱的小脸，脸上还有些红扑扑的薰儿，石炎的眼神中流露出一丝柔和，看着薰儿石炎轻声的说道：“看在你以前经常给我好吃的好玩的份上，为了帮你，我可是把我师傅珍藏多年的蕴体灵液都要来了，以后不会在让你受体质之苦了。”

    这句话是说给薰儿的，也是告诉隐藏在周围的凌影，自己没有想对薰儿不利的意思。

    隐藏在暗处保护薰儿的凌影听到石炎说薰儿经常给他好吃好玩的份上这句话时，差点没气的出来一巴掌拍死他，古元交代过，熏儿的的生活他不得干预，她如何过是她的事情，完全就是放养型的，只要其不出现危险就行，加上又是小孩子间的争斗，他也不好意思插手，对于熏儿，他可以说是将整颗心都放在她的身上，因为他一把年纪了也没有什么后代，可以说熏儿在其心中，就如同孙女般的存在。

    隐藏在暗处保护薰儿的凌影听到石炎说薰儿经常给他好吃好玩的份上这句话时，差点没气的出来一巴掌拍死他，古元交代过，熏儿的的生活他不得干预，她如何过是她的事情，完全就是放养型的，只要其不出现危险就行，加上又是小孩子间的争斗，他也不高意思插手，对于熏儿，他可以说是将整颗心都放在她的身上，因为他一把年纪了也没有什么后代，可以说熏儿在其心中，就如同孙女般的存在，好几次他都忍不住想出手教训一下这个小王八蛋。

    如果石炎知道这老头想揍他，肯定大喊冤枉。

    石炎从系统空间取出蕴体灵液，从瓶中往手心倒出了十分之一，蕴体灵液虽然药效温和，但也不可一次形服用，十分之一刚刚好。

    石炎来到薰儿的床边坐了下来，看着薰儿一副熟睡得样子，用另一只手摸了摸薰儿的小脸，然后轻捏着薰儿的下巴将她的小嘴分开，将掌心的药液用灵力包裹送入了薰儿的口中。

    看着薰儿服下蕴体灵液，石炎开始用灵力为薰儿调养身体，灵力虽然在破环性上比不上斗气，但在调养身体，温养经脉上可比斗气强太多了，拥有系统的他，完全可以在斗气和灵气之间互换而不影响本身。
------------

第五十三章 礼物

    第五十三章礼物

    “嗨，还真累啊！”石炎抹了抹额头的汗水，看了看还在努力装睡，但脖子都红透了的熏儿，心中暗笑，这一波好感刷的不错啊！轻轻拉过一边的被子，给熏儿盖好，石炎这才轻手轻脚的走了出去。www.pbtXt.com

    “小姐”

    石炎刚出院子，凌影就出现在了熏儿的床前，而薰儿早就羞得将头埋进了被子里。

    “凌老，今天的事情不准说出去！你也去休息吧！”

    熏儿羞怒的声音从被子里传出。

    “是，小姐”房间中不知从哪传来了一道声音说完，薰儿的房间再一次沉寂了下来…………

    “坏家伙，看来你也不是那么讨厌啊！”钻进被子的萧薰儿喃喃自语道。

    夜了，做梦了，萧薰儿觉得石炎也不是那么讨厌了，坏家伙，不许摸我，会生小孩子的，萧薰儿嘟囔着，小女孩第一次做了奇奇怪怪的梦。

    而回到住处的石炎，躺在床上松了一口气，原本有些忐忑的心，也终于落下，脸上紧张的神色也消失了。呼出一口气，说道：“看来刚才说的，没有让凌影怀疑，薰儿刚才应该醒了吧。

    “呵呵！”说完石炎脸上露出了一丝微笑，轻笑了两声。石炎看着已经漆黑的夜色，也开始了修炼。

    一夜的修炼，时间很快就到了另一天的清晨…………这时，石炎也结束了修炼，慢慢睁开了双眼，看着已经早上了，石炎站起身来，洗漱了一番，先去看看薰儿，然后好好的了解一下这个世界，从书里看到的终究只是一部分罢了。

    不知不觉间，两年时间过去了，两年的时间，石炎除了修炼之外，偶尔做做系统发布的小任务，就是陪着熏儿四处游玩，并且每隔一段时间潜进熏儿房间给熏儿服用蕴体灵液，并用灵力温养经脉。

    石炎的修为也在一年多前就突破到了斗王，也算的上一方强者了，最大的收获就是抽到了一部进化功法“焚天帝鉴”，算是“焚决”的进化版，完善了焚决的缺点，吞噬异火的危险性将大大减低，初始便是玄阶高级功法，加上炼化了陨落心炎，已经进阶倒地阶低级，距离地阶中级也只是一线之隔。

    一座幽静别致的小院子里

    “都已经正午了，石炎哥哥怎么还没来？说好带薰儿出去玩的。”熏儿趴在窗子上，轻声的呢喃道。

    “咚咚咚”一阵敲门声传来

    “石炎哥哥”原本没有精神的熏儿，双眼一亮，瞬间精神十足，飞快的跑去开门了。

    “吱”

    “薰儿妹妹”看着屋内小嘴微翘，一张精致的小脸上写着我很生气，而眼中却是充斥着喜悦神色的熏儿，石炎内心一喜，自己这两年的好感度刷得VERYGOOD，他都忍不住给自己点个赞了。

    “哼！”熏儿，微哼一声，撇过了头。

    “石炎哥哥，你刚才让薰儿等了大半天，要是不给薰儿个解释，哼！薰儿以后就不理你了。”薰儿“恶狠狠的对着石炎说道。

    “这，这个。。。”石炎当然不能说是自己忘了吧！不作就不会死，石炎深谙此话之要意。

    石炎当即话头一转，理直气壮的说道：“薰儿其实我来这么晚，是给你准备礼物去了。”一点也没刚才心虚的模往。

    “拿来？”薰儿一对明亮的大眼睛滴溜溜的转，透着古灵精怪的活泼气息，把洁白的小手伸到石炎身前。

    对比石炎早有准备，把刚从系统商城中兑换的水晶手链递放到了薰儿手上。

    看着薰儿飞快的戴在了手上，石炎不由得露出了一丝微笑：“喜欢吗？”

    “喜欢，谢谢石炎哥哥，今天就原谅你了。”

    薰儿看着手腕上的水晶手链喜滋滋的说道，项链虽然很普通，但这可是石炎哥哥第一次送自己礼物啊！

    暗处的凌影看着开心不已的薰儿，暗自叹了口气，他可不信自己小姐看不出来石炎是骗她的，不过，一个愿打，一个愿挨，他又能说什么？
------------

第五十四章 薰儿可是很贪心的

    一望无际的蔚蓝天际，慵懒的云朵懒洋洋的挂亍其上，偶尔微风吹拂，方才会有着细微的移动，阳光从云层倾洒而下，照射在下方那些崇山峻岭之上，分外温暖。wwW.pbtxt.com

    苍翠的山峦之上，拥簇着一群少男少女，像是在举办着一些大型的节日活动。那位站在高台之上穿着华贵的中年男子面无表情的掠望着下方的清秀俊气的少年男女。又看了看那巨大的石碑一眼，不掺杂任何感情的声音响彻天际，似乎在嘲笑那个少年一般。闹的尽人皆知才肯罢休。

    “斗之气，三段！”

    望着测验魔石碑上面闪亮得甚至有些刺眼的五个大字，少年面无表情，唇角有着一抹自嘲，紧握的手掌，因为大力，而导致略微尖锐的指甲深深的刺进了掌心之中，带来一阵阵钻心的疼痛…中年男子话刚刚脱口，便是不出意外的在人头汹涌的广场上带起了一阵嘲讽的骚动。

    “三段？嘿嘿，果然不出我所料，这个“天才”这一年又是在原地踏步！”

    “哎，这废物真是把家族的脸都给丢光了。”

    “要不是族长是他的父亲，这种废物，早就被驱赶出家族，任其自生自灭了，哪还有机会待在家族中白吃白喝。”

    “唉，昔年那名闻乌坦城的天才，如今怎么落魄成这般模样了啊？”

    “谁知道呢，或许做了什么亏心事，惹得神灵降怒了吧…”

    周围传来的不屑嘲笑以及惋惜轻叹，落在那如木桩待在原地的少年耳中，恍如一根根利刺狠狠的扎在心脏一般，让得少年呼吸微微急促。

    少年缓缓抬起头来，露出一张有些清秀的稚嫩脸庞，漆黑的眸子木然的在周围那些嘲讽的同龄人身上扫过，少年嘴角的自嘲，似乎变得更加苦涩了。

    萧炎落寞的转身，安静的回到了队伍的最后一排，孤单的身影，与周围的世界，有些格格不入。Www.pbtxt.com

    “小炎子，又来参加这等无聊的的测试游戏了，”萧炎不回头就知道是谁来了，现在萧家除了石炎还会有谁这样叫自己。

    萧炎无奈的摇摇头，才开口说道“不来不行啊！我又不像你。”

    石炎知道三位长老又联合给萧战施压，有意让萧炎来参加测试，让萧战难堪，也打压萧战族长的威信。

    “呵呵，别在意这等小挫折，大鹏一日同风起，扶摇直上九重天，你早晚会一飞冲天的”石炎安慰道，当然他说的也是事实，只要再等一段日子，药老苏醒，就是萧炎崛起的日子了。

    “谢谢你了，石炎表哥，我可不会轻易言弃的。”

    大起大落，萧炎已经看透了谁，当年他风光的时候，这些人都曾经在自己面前露出过最谦卑的笑容，但是患难见真情，到现在还留在萧炎身边的也就寥寥几人罢了，石炎更是其中一个。

    “你这小子，跟我还客气什么？”石炎笑骂了一句。

    “下一个，萧媚！”

    听着测验人的喊声，一名少女快速的人群中跑出，少女刚刚出场，附近的议论声便是小了许多，一双双略微火.热的目光，牢牢的锁定着少女的脸颊…

    ……

    ……

    “啧啧，七段斗之气，真了不起，按这进度，恐怕顶多只需要三年时间，她就能称为一名真正的斗者了吧…”

    与平日里的几个姐妹互相笑谈着，萧媚的视线，忽然的透过周围的人群，停在了人群外的那谈笑的那道身影上…

    脚步轻动的向黑袍少年走去。

    “媚儿表妹，你来了！”石炎主动打了个招呼。

    脸颊妩媚与清纯的矛盾集合，实在让人心动，萧媚甜甜一笑道：“石炎表哥，好久不见了！”随即又向萧炎打了声招呼。

    “表哥，我先回去修炼了，不打扰你了”萧炎对着石炎挤眉弄眼一番，较忙离开了，他可不想当大灯泡。

    见此，石炎对其无奈的笑了笑，你想多了。

    “下一个，萧薰儿！”

    喧闹的人群中，测试员的声音，再次响了起来。萧媚静静的现在石炎旁边，一起向台上看去。

    随着这有些清雅的名字响起，人群忽然的安静了下来，所有的视线，豁然转移。

    在众人视线汇聚之处，一位身着紫色衣裙的少女，正淡雅的站立，平静的稚嫩俏脸，并未因为众人的注目而改变分毫。

    少女清冷淡然的气质，犹如清莲初绽，小小年纪，却已初具脱俗气质，难以想象，日后若是长大，少女将会如何的倾国倾城…

    这名紫裙少女，论起美貌与气质来，比先前的萧媚，无疑还要更胜上几分，也难怪在场的众人都是这般动作。

    莲步微移，名为萧薰儿的少女行到魔石碑之前，小手伸.出，镶着黑金丝的紫袖滑落而下，露出一截雪白娇嫩的皓腕，然后轻触着石碑…

    微微沉静，石碑之上，刺眼的光芒再次绽放。

    “斗之气：九段！级别：高级！”

    望着石碑之上的字体，场中陷入了一阵寂静。

    “…竟然到九段了，真是恐怖！家族中年轻一辈的第二人，恐怕非薰儿小姐莫属了。”寂静过后，周围的少年，都是不由自主的咽了一口唾沫，眼神充满敬畏…

    谢谢。”少女微微点了点头，平淡的小脸并未因为他的夸奖而出现喜悦，安静的回转过身，然后在众人炽热的注目中，缓缓的行到了人群最后面的少年面前…

    “石炎哥哥”少年身旁时，少女顿下了脚步，对着石炎恭敬的弯了弯腰，美丽的俏脸，居然露出了让周围少女为之嫉妒的清雅笑容。

    萧薰儿随即转头看向站在石炎身旁的萧媚一脸“和气”的道：“原来萧媚表姐也在啊！可惜石炎哥哥已经答应今天陪薰儿去逛乌克坦城了。”

    在周围一双双呆滞的目光中，薰儿亲昵的挽着石炎的手臂，“是不是啊！石炎哥哥！”

    精致的小脸上满是威胁之意。

    听着薰儿此话，萧媚一怔，旋即有些尴尬，若是家族中别的少女如此说话，她倒还能够凭借自己的美貌与天赋在话语占些风，可如果将对手换成是薰儿的话，她却只得满心挫败。

    感受着抚摸着腰间的细嫩小手，石炎只能昧着良心点头应是。

    “石炎表哥，改天再见”

    望着萧媚那失落离开的背影，石炎愕然，感受到手臂的娇嫩之感，偏过头，望着一脸微笑的薰儿，不由有些好笑的戏谑道：“小妮子，这下开心了吧？”

    萧薰儿冷哼一声，轻音道：“熏儿可是很贪心的，谁让你小时候欺负熏儿，那么现在就等着被熏儿欺负一辈子吧！”

    石炎与萧熏儿一起走在乌坦城的大街上，俊男靓女，很有回头率，很多路过的人，纷纷侧目，对两人观望不已。

    萧熏儿虽说才十几岁，可身材高挑，姿色更是艳绝天下，不要说在一个小小的乌坦城，就算是在加玛帝国，乃至在整个斗破世界，都是数一数二的美女。她无论走到哪里，都不缺乏追求者与拥护者。

    石炎修长而强壮的身体，略带冷漠的英俊面孔，无疑对很多少女来说，非常具有杀伤力。两人走在一起，给人男才女貌，天生一对的感觉。

    夕阳西下，两道并肩而走的身影拉的很远很远……
------------

第五十五章 天才！笑话！

    第五十五章天才，在我面前就是个笑话

    次日，石炎正在简单的在房间中活动了下身体，房间外传来苍老的声音：“石少爷，族长请你去大厅！”一般若无大事，萧战是不会打扰自己的，按照剧情应该是云岚宗来人了。www.pbTxt.com

    “哦。”随口的应了下来，换了一身衣衫，石炎走出房间，对着房外的一名青衫老者微笑道：“走吧，墨管家。”

    石炎刚迈入萧家会议厅所在的庭院，没走了几步，便听到有争论之声隐隐传来，声音异常嘈杂。

    “萧族长，我知道这要求有些强人所难，不过还请看在云岚宗的面上，解除了婚约吧…”

    萧战脸色淡漠的望着低头不言的纳兰嫣然，声音有些嘶哑的道：“纳兰侄女呐，好魄力啊，纳兰肃有你这女儿，真是很让人羡慕啊！”

    娇·躯微微一颤，纳兰嫣然呐呐的道：“萧叔叔…”

    “呵呵，叫我萧族长就好，叔叔这称谓，我担不起，你是未来云岚宗的宗主，日后也是斗气大陆的风云人物，我家炎儿不过是资质平庸之辈，也的确是配不上你…”淡淡的挥了挥手，萧战语气冷漠的道。www.Pbtxt.coM

    …………

    “纳兰小姐，看在纳兰老爷子的面上，萧炎奉劝你几句话，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”萧炎铮铮冷语，让得纳兰嫣然娇·躯轻颤了颤。

    “好，说的好！不愧是我石炎的兄弟！”会议厅的大门被打开，只见来人面若冠玉，眸若星辰，散发披肩，身着一袭黑色的长袍，嘴角带着一丝若有若无的笑意，英气逼人，一时间所有人都成了陪衬。

    “云岚宗的少宗主，纳兰嫣然是吧？”石炎问道。

    “没错，有何贵干？”纳兰嫣然秀眉皱了皱，虽然看不惯石炎一副傲气凌人的模往，但还是骄傲的回了一句，她作为加玛帝国第一大宗派的少宗主，她当然有骄傲的底，气。

    “听说云岚宗少宗主纳兰嫣然天资非凡，我倒是想见识见识，在下石炎，前来讨教一番。”

    此言一出，会客厅的严峻气氛顿时为止一窒。

    会客厅中，将所有人的目光都吸引了过来。

    而萧炎一看是石炎来到，脸上挤出些许微笑，向他微微点头。

    她的肤色白皙，黛眉杏眼，脸上看不出一丝瑕疵，的确生的十分美丽，望着面前的人，她挑动着纤细修长的柳眉，问道：“你要挑战我？”

    石炎脸上的笑容微微敛起，开口说道，“纳兰小姐刚才自诩自己是为天才，在下不才，纳兰小姐可敢与我一战。

    “你，就凭你，有什么资格跟我们云岚宗的少宗主比较。”这时，早已看石炎不爽的云岚宗青年，大喝道。石炎那比他英俊数倍的外貌和气质让他感到无比的嫉妒。

    “哪来的狗，也敢在萧家叫嚣，滚出去。”闻言，石炎的脸色一冷，右手一挥，一道白色的斗气光束顿时击中了那位云岚宗青年的胸口。

    嘭！——被石炎的斗气击中，那位青年几乎霎那间便腾空而起，向大厅外飞去。噗嗤！——在空中喷出一空鲜血，那位青年落在在大厅外划出一道痕迹。

    恐怖的能量波动和威压在大厅中席卷开来，顿时大厅之内狂风大作，不过好在在无忧的控制下，并未破坏大厅中的东西和伤及众人。旋即，在大厅中所有人惊骇的目光下，一对淡白色的翅膀在石炎背后凝聚而出。

    “斗，斗皇！”葛叶无比惊骇的大喊道，脸上满是不敢相信，一个十五岁的少年，居然已经是一名斗皇了，这让葛叶无法相信。

    一旁的角落中的薰儿也是震惊的张大着小嘴，石炎的实力，让她感到无比的心惊。“石炎哥哥，看来薰儿也要努力修炼了，不能落后你太多。”在欣喜的同时，薰儿也不禁为自己和石炎的差距，暗暗想到。

    “纳兰嫣然，你不是天之娇女吗？我石炎五岁练气，六岁便凝聚气旋，成为斗者，八岁晋级斗师，如今更是以弱冠之龄便踏入了斗皇之境，天之娇女，你在我面前根本就是个笑话，你仪仗的云岚宗，放眼大陆，连三流势力都排不上，你又有什么值得骄傲的资本，想要以势压人，你来错地方了。”

    这时，纳兰嫣然紧咬着樱唇，虽然她很想说这不是真的，但这份恐怖的压力与气势却让她不得不承认，眼前的这个与她一般大的少年，是一个足以让她仰望的强者。

    萧炎同样震惊的看着石炎，虽然一直都知道自己的这位表哥不简单，十分神秘，但却也没曾想过这般恐怖，斗皇啊，在加玛帝国中的都顶尖的强者啊！
------------

第五十六章 药尘现身

    第五十六章药尘现身

    纳兰嫣然不禁紧咬着樱唇，心中有些自嘲的想到，之前一直想要以势力强压萧家，现在这就是报应吗。www.pbtxt.cOm

    葛叶也是打了一个哆嗦，斗皇强者，不说他得罪不起，就算是他们云岚宗也绝对不愿轻易的得罪斗皇强者。

    要知道，斗皇强者在整个加玛帝国也没几个，再加上斗皇强者几乎都隐藏于某处修炼，平时极难见到，所以斗皇强者不但在加玛帝国的人眼里是强大的代表，同时也是神秘的代言词。而且斗皇哪一个不是，举手抬足间便可使得山崩地裂，甚至摧毁一座城市也不是什么难事。

    这样得强者，他惹不起，云岚宗也不可能为此惹怒一名斗皇强者，更何况石炎还这么年轻，谁知道石炎将来会达到哪一步。

    “你，你想怎么样？”纳兰嫣然双眼复杂的看着石炎，问道。

    …………

    如同原著一般，萧炎和纳兰嫣然立下了三年之约。

    临走时，对石炎抱有极大成见的纳兰嫣然一时间忘记了石炎斗皇的身份，不满的对其娇哼一声后，便让葛叶带着那名被石炎打伤的青年，一起离开了萧家。www.pbtXt.com

    淡然的看着纳兰嫣然等人离开，其实对于纳兰嫣然，石炎倒也没有太大的偏见，毕竟站在纳兰嫣然的角度上，她自己的婚姻想自己做主，退婚也无可厚非，没有谁对谁错，只是正如原著中萧炎所说，纳兰嫣然选择的方式错了。所以，在石炎眼里，纳兰嫣然现在只不过是一个娇蛮任性小丫头罢了。

    “叮！支线任务“打脸纳兰嫣然”已完成。

    任务奖励：1000积分(可领取)

    “领取”内心默念一声，石炎略微放松了一些，要不是系统发布了临时任务，今天这件事石炎本来是不准备参与进来的，积分再少也是肉啊！

    石炎看着角落中的萧薰儿，微笑道。“薰儿，你先回去吧！现在，小炎子，你和我来。”招呼了一下萧炎，石炎便向大厅外走去。

    “嗯，知道了石炎哥哥！”微微螓首，虽然很想和石炎好好待一会，但薰儿也知道现在不是时候，所以乖巧的点了点头。

    闻言，萧炎顿时一喜，知晓石炎肯定是要帮自己解决问题，所以急忙跟了上去。

    “表哥，呼……呼…………！”这时，紧追无忧而来的萧炎，大口大口喘息着，满头大汗的样子看上去显得有些狼狈，但那双黝黑的眸子中却未有丝毫疲惫之色，眼神炽热的看着眼前那洒脱出尘的少年。

    “嗯！”负手望着那魔兽山脉的方向，石炎并未回头，只是微微点头，平淡的应了一声。

    时间一点一点过去，天空中炽热的曜日缓缓倾斜，无忧眼前的天际皆是蒙上了一层火红的色彩，看上去极为绚丽。

    “老头，捉迷藏玩够了吗？出来吧！不用我请你吧？”

    这时，神色间也隐隐开始有些着急的的萧炎，便听到了石炎的话语传来。

    “额，表哥，你说什么？难道有人在监视我们？”微微愣了一下，萧炎便回过神来，小声的问道，极为警惕的看着周围。

    “现在的年轻人真是了不得啊！原本以为藏得挺深的，没想到竟然被你发现了。”一道苍老的声音凭空响起。

    在这声音中，萧炎听出了一丝无奈，但更多的却是惊讶，令他愕然的是，那声音居然是从他手上的那枚黑色的古朴戒指上，传出的…………

    “你，你在戒指里？”萧炎抬起手，看着手指上带的戒指，错愕的道。

    “嘿嘿，小娃娃定力还不错，竟然没被吓倒！多谢你三年的供奉啊！要不然我还不知道什么时候能苏醒呢？”这时，一到透明的苍老人影自萧炎手中的戒指中悄然浮现，笑眯眯的盯着目瞪口呆的萧炎，开口说道。药老也知道石炎既然能发现他，一些事还是直接挑明了说比较好。

    “供奉？三年，卧槽尼玛的，”怒骂的同时，萧炎也不禁忍不住，紧握着拳头向眼前不远处的苍老人影打去。

    一个仓促，萧炎满脸错愕的，保持着出拳的姿势，居然直接穿过了那苍老的人影。“这，这……？”

    萧炎满脸错愕的穿过苍老的人影，旋即有些目瞪口呆的说道。
------------

第五十七章 拜师药尊者

    第五十七章拜师药尊者

    “好了，小炎子，这为老先生现在不过是一个灵魂体罢了，以你的实力伤不到他。www.pbtxt.coM”

    石炎望着从萧炎戒指中跑出来的苍老人影说道。

    “哼！那难道就这样算了，如果不是这家伙，我这三年又怎会如此。”

    怒哼一声，萧炎咬牙切齿的看着那苍老人影，说道。“可在这三年的嘲骂中，你成长了不是？你认为如果是在三年之前，你能拥有现在这般的隐忍力与心智吗？”这时，老者淡淡道。

    眉头一皱，萧炎心情也是逐渐的平复了下来，在暴怒完毕之后，欣喜随之而来，既然知道了斗之气的消失之谜，那么现在，他的天赋，定然也是已经归来！只要一想起终于有机会脱去废物的头衔，萧炎的身体，此刻几乎犹如重生般的舒畅了起来。有些东西，只有当失去了，才知道它的珍贵！失而复得，会让人更加珍惜！轻轻舒展了一下手腕，萧炎长长的吐了一口气，转过头看着淡笑着的石炎，感激的说道：“多谢表哥了。”

    “呵呵，你我乃是兄弟，有什么好谢的。”石炎微笑着摇了摇头。

    “呵呵，小炎子，金麟岂是池中物。一遇风云便化龙，风云来了”这时，石炎淡笑道。

    “风云？表哥，你是说这老头？”萧炎疑惑的问道。

    “你可别小看这为老先生，这位老先生生前可是被尊称为“大陆第一炼药师”，九转巅峰斗尊的恐怖强者，加玛帝国的丹王古河在其面前连个屁都不是，我说的没错吧！药尊者！”石炎对着药尘一脸笃定的说道。Www.pbtxt.com

    “哦！小娃娃，看来你知道的挺多吗？”药尘笑眯眯的说道，他倒不会认为石炎会对他有什么恶意，就算有，以他现在的能力也反抗不了。

    一旁的萧炎已经被石炎的话彻底震惊到了，“大陆第一炼药师”，敢用这个名头的不是炼药术达到了巅峰造极的地步，那么就是个疯子，看表哥的态度，这老头明显是第一种，“巅峰斗尊”，这个境界萧炎听都没听说过，显然是比斗皇还高的境界。

    愤怒，转变为震撼，旋即又有些炽热。大陆第一炼药师，比斗皇还恐怖的强者，这在平日里，想要见到，以自己的身份，那根本就是不可能的。

    “小娃娃，你的灵魂力量极为恐怖，甚至已经接近七品的程度，体内还有异火的存在，不当炼药师就太可惜了，你可愿拜我为师？”老者望着石炎，突然认真的说道，看到石炎他是真的动心了，至于人品，他的眼瞎了第一次，可不会再有第二次了。

    炼药师，顾名思义，他们能够炼制出种种提升实力的神奇丹药，任何一名炼药师，都将会被各方势力不惜代价，竭力拉拢，身份地位显赫之极！

    炼制丹药，最重要的三种条件：材料，火种，灵魂感知力！

    材料，自然是各种天材地宝，炼药师毕竟不是神，没有极品的材料，他们也是巧妇难为无米之炊，所以，好的材料，非常重要！

    火种，也就是炼药时所需要的火焰，炼制丹药，不可能用普通火，而必须使用由火属性斗气催化而出的斗气火焰，当然，世间充斥着天地异火，一些实力强横的炼药师，也会取而用之，用这些异火来炼药，不仅成功率会高上许多！而且炼出的丹药，也比普通斗气火焰炼出的丹药，药效更浓更强！

    灵魂感知力！在炼药之时，火候的轻重是重中之中，有时候只要火候稍稍重点，整炉丹药，都将会化为灰烬，导致前功尽弃，所以，掌控好火候，是炼药师必须学会的，然而想要将火候掌控好，那便必须需要强悍的灵魂感知力，失去了这点，就算你前面两点做得再好，那也不过是无用之功罢了！

    而石炎这条件，简直就是为做炼药师而生的，材料，以石炎斗皇的实力会缺吗？

    火种，药老已经感受到了石炎体内异火的气息，虽然不能确定是那朵异火，但在异火榜上绝对不会太靠后，十五岁就有堪比七品的灵魂感知力，还用多说什么吗？也怪不得药老动心了。

    看着一脸希翼的药老，“弟子石炎，拜见师傅”石炎跪在地上对着药尘重重的磕了三个响头，对药老行了拜师礼。石炎之所以毫不犹豫的拜师，除了为了学习炼药术，完成系统任务，也是有其他考虑的，首先，虽然他自己的灵魂力十分强大，但他自己的情况他自己清楚，他根本不能完美的运用灵魂力，因为灵魂力不是他自己修炼出来的，是两次穿越在时空中磨练出来的，加上他没有灵魂这方面的功法，可是说，只是空有金山，却不能开发，其次便是为了阻止药老传授萧炎“焚决”，他修炼了“焚天帝鉴”，走上了吞噬异火的道路，那么萧炎只能有走其他道路了，毕竟斗破位面的异火只能支持一个人罢了，系统兑换商城的异火凭他那点积分，根本兑换不起，所以，死道友，不死贫道，为还未诞生就已逝去的炎帝默哀三分钟。还有一部分原因是石炎对药老这个人物的喜欢。

    当初石炎看原著时，不同于其他人都欣赏喜欢萧炎这个人物，他最欣赏的便是药尘，这个一直在萧炎背后支持萧炎的人，帮其修炼、传授知识、收复异火，为了帮萧炎报复云岚宗，不止一次冒险出手，可以说为了萧炎，他付出了一切，这样的老师，不值得拜么？

    “老师”石炎恭敬的对着药老叫了一声。

    “好，好……”药老一时不知道该说什么，只是不停的说着好。

    “哎，我，我呢？老先生，你看我可不可以当炼药师”萧炎看到自己被忽略了，较忙出声提醒道。
------------

第五十八章 半步斗宗

    “至于你吗？”药老抚着胡子想了片刻，又上下打量了一番，方才似乎有些为难的叹道：“虽然远远比不上你表哥，但也只是勉强够格，不过谁让我欠你一个人情啊，唉，罢了，就当是还人情债吧…”

    闻言，萧炎脸上的狂喜之色逐渐布满整张脸庞，双眼无比欣喜和激动的望着老者。www.Pbtxt.coM

    “小炎子，还不赶紧拜师！”石炎在旁边提醒道。

    萧炎在药老的指挥下，一板一眼的行完了拜师礼。

    “好了，时间也不早了，老师、小炎子，我就先回去了。小炎子修炼上的事就拜托您了。小炎子你也要好好跟着老师学习，我也会帮你的。”看着萧炎和透明人药老，石炎淡笑道。

    “恩，放心吧！这个自然，既然这小子已经拜我为师，我自然会好好培养他，修炼上的事，你恐怕也不需要我的指导，我能拿出手的也就这身炼药术了，明天，你就来跟我学习炼药术吧！”药老笑眯眯的说道。www.pbtxt.cOm

    “恩，老师，时间不早了，那我就先回去了”说完，石炎一个闪身，便已消失在两人的视线中。

    “小炎子，你这表哥不简单啊！”看到石炎离开，药老感叹了一声。

    “那当然了，年仅十五的斗皇，放在整个斗气大陆，那都是妖孽的存在。”萧炎不可置否的道。

    药老笑了笑道：“斗皇？你太小看你表哥了。”

    “什么意思？”萧炎一脸狐疑。

    “你表哥现在的境界位于斗皇于斗宗之间，随时都有可能晋级斗宗，可称之为半步斗宗。”

    “斗宗？”萧炎疑惑的问道，这个名讳对于他来说，还是十分陌生的，毕竟，在加玛帝国，一个斗皇就是顶天的存在了。

    “斗宗强者可踏空而行，对于……”

    ………

    不知药老和萧炎在背后讨论自己的石炎，此时嘴角挂着一抹惬意的弧度，悠闲的走在在下山的小路上。

    这时，石炎眼中一道青色的倩影，正宛如精灵一般，轻灵跃来。

    萧薰儿宛如一只蝴蝶一般，曼妙的身姿划起诱.人弧线，一个闪身，薰儿便小手负于身后，上身微微前倾，俏生生的站在石炎身前不远处，笑吟吟的看着石炎。

    “石炎哥哥！”薰儿弯着好看的月牙眸子，巧笑嫣然的看着无忧，娇嫩轻灵的声音，颇为动听。

    “小妮子，不是让你回去了吗？你怎么跟过来了？”石炎抚摸着薰儿的秀发，微笑的问道。

    萧薰儿眯起了眼睛：“怎么？石炎哥哥难道不欢迎薰儿吗？”

    “欢迎，当然欢迎，美丽的薰儿小姐，不知小生能否邀你一同逛一逛乌克坦城？。”石炎将忙表态。

    “看在你态度这么诚恳的份上，本小姐就勉为其难的答应了。”薰儿虽然一副勉为其难的摸样，不过眼角的笑意，却出卖了她的真实想法。

    石炎跟萧熏儿一起走进坊市，两人进入的坊市，是萧家管理下的坊市。

    在乌坦城，有好几个坊市，分别被三大家族把控。每个坊市，每年都能够获得巨额的利润，维持家族的发展。

    “咦？这不是熏儿小姐吗？呵呵，没想到竟然会在此处遇见，真是缘分啊。”

    两人在坊市内随意地游逛，就在这时候，两人身后传来一句叫喊声。

    两人回过头，发现一位少爷打扮的二十岁多一点的男子，正一脸倾慕地看着萧熏儿。萧熏儿看了一眼男子，美眸深处闪过一丝隐晦的厌恶之色，而后就不理会，准备跟石炎继续逛街。

    “熏儿小姐，等一等啊！”男子再次喊道，神色有些急切。

    “等你妹啊！”石炎一巴掌直接无情地拍过去。啪的一声，加列奥的身体被打飞了，落在地上，直接晕了过去。”

    “少爷，少爷，你怎么了？”一众小喽啰较忙去搀扶。

    “走吧，别让苍蝇坏了兴致，我们继续逛街。”石炎道。萧熏儿轻轻地点头。

    …………
------------

第五十九章 雅妃

    乌克坦城外密林山脉一出隐蔽的山洞中，突然凭空爆发出一阵能量轰鸣声，旋即这片天地间的能量，居然是剧烈的波荡了起来。Www.pbtxt.cOm

    而随着这道轰鸣声响起，只见得周围天地间的能量就犹如受到了一种牵引般，居然开始疯狂的对着山洞凝聚而去，那里此刻出现了将近十几丈庞大的水漩，在水旋中心位置，有着一个漆黑的空洞，而那些周围天地间的能量，则是尽数顺着这里，狂涌而进。

    随着时间蔓延，这片天地间的震荡也是越来越剧烈，一股股浓郁的能量不断从天地间渗透而出，然后源源不断的对着那个漩涡之内涌去，远远看去，几乎整今密林山脉都是包裹在了有些斑斓的狂暴能量之中，极为壮观。

    这般变故，自然也是引起了乌克坦城整个城内人的注意。数道惊愕的目光投射而上，望着天空上那宛如实质般的狂暴能量，那胶隐隐间所弥漫而出的能量威压，令得乌克坦城所有人都有种心惊胆颢艇的感觉。

    “老师，这是怎么回事？”感受着天地间的威严，萧炎疑惑的向药老问道。www.pbtXt.com

    “哈哈，三个多月了，石小子积攒够了能量，要准备突破斗宗了，真是妖孽啊”虽然不止一次对石炎的天资感到震惊，但药老还是忍不住惊叹。

    萧家，萧薰儿住处。

    “小姐，这股能量是石炎少爷的？”凌影有些不太确定的问道！

    “不会错的，绝对是石炎哥哥的气息，不到十六岁的斗宗，我看族内谁还反对。”萧薰儿欣喜的说道。己的身份，薰儿很清楚，如果没有实力，就算自己能与石炎在一起，家族也绝对不会同意，这也是薰儿心底深处一直所担忧的事情，几个月前，石炎展现出斗皇的实力就已经薰儿放下了担心，无疑，现在薰儿惊喜，石炎越强，古族对其就会越为看重。不到十六的斗宗，就算是古族也要慎重对待。

    “还是小姐的眼光好。”

    ——

    一声清啸，犹如引动了天地震荡般，水柱暴射，空间扭曲，甚至连整座天日山，都是在此刻颢抖了起来，密林山脉周围，一道道裂缝犹如蜘蛛网的急速蔓延，震耳欲聋的巨声，连绵不断的响彻。

    嗥！

    在那无数道目光的注视下

    一道黑袍身影，缓缓浮现，脚掌轻踏虚空，身体如枪般笔直，那从其体内弥漫而出的磅礴气势，犹如一柄开天利剑般，刺穿头顶那无尽苍穹。

    感受着这股气势的强悍，整座密林山脉，乌克坦城，皆是响起了一道道带着敬畏与艳羡的低低喃喃声音。

    石炎感受着体内的恐怖能量，斗宗！比斗皇强的不是一点半点。

    斗宗，大陆强者真正的分水岭，若有成功踏入这个层次，方才具备着在大陆混迹得风生水起的基本条件。无疑，石炎已经具备了这样的资本。

    一转眼，半年多过去了。

    作为乌坦城三大家族之一，萧家的成人仪式自然是引来了城中各方势力的关注，一些与之友好的势力，更是直接应邀参与了成人仪式的举行。

    慢慢的城中各个势力的宾客到齐之后，成人仪式也要开始了，因为石炎与薰儿在萧家的特殊性所以两人并没有参加，尤其是已经知道成人仪式之繁琐的石炎，如果让他参加，估计比逼着他和斗宗强者火拼还难，一男一女两人有些幸灾乐祸的看着萧炎，一脸郁闷的走上前去，不得不说有些时候在石炎和熏儿两人那平日里那平淡的表情下都潜藏着远超常人的腹黑。

    陪着薰儿坐在大树的阴凉之下，凉风习习，温凉舒适。这些日子来，药老让石炎放慢了自己的修炼速度，不要为了求一时之快，毁了自己的根基，以免对将来冲击更高的境界造成影响，即便如此石炎也马上要突破到二星斗宗了。

    石炎微眯着眼睛望着远处场中那巨大的台子，台子由巨木所铸，是此次为了举办成人仪式而特意建造的场地。

    石炎瞟动的眼角忽然一顿，在靠近巨木台的方向，一位身着红裙的妖娆女人，正巧笑焉熙的与人交谈，红衣裙包裹之下的丰满玲珑身子，若隐若现，极为撩.人，此时，在她的身旁，已经围了不少人，俨然成为了台下最热闹的圈子。
------------

第六十章 萧玉回归

    第六十章箫玉回归

    这一笑一颦间充满了成熟韵味的红裙女人，石炎倒也认识，前些日子跟药老学习炼药术，从小富婆薰儿那里“借”了不少钱，需要的一些药材都是从特米尔拍卖行买来的，因为买的药材有些都极为的珍贵，所以与雅妃也有过接触。

    目光随意地在那副宛如水蛇一般的腰肢上扫了扫，石炎也不有得暗中赞叹道：“真是个极品！”

    就在石炎的目光停留在雅妃身上时，身边忽然传来一声少女低低的哼声。

    “咳。。。”眨了眨眼睛，石炎不动声色的收回视线，对着小脸淡然的熏儿淡笑道：“没想到米特尔拍卖场也有人来观看萧族的成人仪式。”

    瞟了一眼表面上佯装做若无其事的石炎，薰儿淡淡道：“萧家与乌坦城的特米尔拍卖场挂席本来就不错，他回来有什么好奇怪的？而且，这女人的交际手腕，可是整个乌坦城公认的强悍，一些奔着其美貌去的公子少爷，不知道在它身上砸了多少钱，最后还不是连个泡都没冒出来，石炎哥哥要是有这念头，可得小心了，熏儿可不会借钱让你去干这种事！！！”

    听着薰儿那带着醋味的话，被说中心中那点打算的石炎抹了抹鼻子，有些尴尬的说道：“咳咳，怎么可能呢，要知道我们两个可差着六七岁呢，人家那里看得上啊~~”

    “哼！谁知道呢？有些女人不就好这一口吗？”薰儿红润的小嘴一挑，似笑非笑的道。wWw.pbtxt.coM

    干咳一声，石炎败走。

    心里却嘟囔了一句“御姐有三好，啤酒，洗澡，吃嫩草。。。”不过眼神却再也不敢往哪个方向看了。

    “咦！她怎么回来了？”见石炎服软退缩，熏儿便放弃了对他的讨伐，不过，略微沉寂后，便是忽然发出了惊呼。

    “谁？”听到薰儿有些吃惊的声音，顺着薰儿的目光望去，只见，远处的一颗大树下，一个身着一套貌似是学院服饰的美女正斜靠在一棵树上，美女腰间悬挂着一把利剑，身材颇为高挑，，最引人瞩目的还是那双圆润修长的长腿，如此XingGan的长腿，即便是雅妃薰儿也不曾具备。

    目光盯着那高挑美女，石炎轻笑道：“猜的不错，果然回来了。”

    “哦！石炎哥哥知道他要回来！”薰儿眉头一挑，问道。

    石炎微微一愣，总不能说自己看过原著吧！讪笑道：“这，这个，我是听萧宁那小子说的。”

    “真的？”薰儿一双大眼睛写满了怀疑。

    “当然是真的。”

    远处的萧玉，似有所察觉，转过头望向人群边缘，看着那一袭黑袍，散发披肩，和身边倩影嬉闹的身影，微微一愣，美眸中浮现出出一种说不清道不明的情绪，随即便被一种羞愤和厌恶取代。

    迟疑了一下，萧玉迈动那双XingGan的长腿慢慢的走了过去。。。

    石炎看着往这边缓缓走来的萧玉，揉了揉有些头痛的额头，低声郁闷道：“苍天在上，当年明明就是我先在那里泡温泉，她自己不看就脱光衣服跳进来，看到她的大长腿，不就是下意识的摸了一下吗！然后非要自己负责，跟她立下婚约，身为伟大的穿越者，怎么能为了一棵树放弃整片森林，结果被追杀了好几个月，还好后来被大长老送到迦南学院，这场闹剧这才结束。”

    “呵，看来你这些年过的挺滋润的啊！”看着石炎萧薰儿一副青梅竹马的样子，萧玉心里就不知怎么哪根弦不对，萧玉直接就冷笑着嘲讽道。

    “那是当然，还要不要我负责，不过以你的姿色，也只能给我当个小老婆了。”石炎脸上勾起一抹慵懒的调笑，不理会萧玉那铁青的脸色，目光在萧玉那对平日里有些畸形的自恋的那双美腿上肆无忌惮的四处游-走，最终还啧啧有声的赞叹道。

    这么长时间没见，你这双长腿比之前可要强上不少啊，看这样子比以前还要润滑不少呢！！！不知道从那之后又没有被别人摸过呢？”

    说完不再理会萧玉放在剑柄上的玉手和那咬牙切齿想要吃人的目光，石炎露出一丝满意的微笑，任由熏儿搀扶着走向一旁。
------------

第六十一章 标题你们猜

    第六十一章标题你们猜

    “石炎！！！”闻言，萧玉看着神色一脸慵懒淡然的看着自己的石炎，想起了自己爷爷对自己说过的话，不禁脸色一阵变化。www.pbtXt.com

    “哼，这次算你好运！”想到爷爷所说绝对不能，得罪石炎。萧玉只得让步，恶狠狠地剐了萧炎一眼，紧咬着一口银牙说道。

    看着石炎那有些孩子气的样子，薰儿感到有些好笑，石炎平日里，无论对什么都不太放在心上，一副冷淡的样子，可一见到萧玉就像是个怄气的孩子一般，总是将萧玉心中那股无名之火挑拨出来，然后便不再理会它无可发泄的样子。

    对比，石炎也不知是怎么回事，每次见到萧玉，石炎都会有忍不住逗弄戏耍萧玉的冲动。

    可能这其中有很大一部分原因是，萧玉说话的语气，另一部分原因是萧玉的表情，两者相加才有了这种效果。就像有的人一出场，就会让人想要暴揍他一顿一般，萧玉的情况就和这差不多，不过却是因人而异的。

    石炎加上在其他世界的年龄，虽然也是几十岁的人了，但凡事都率性而为，每每都发自本心，过于压抑反而不美。

    成人仪式的举行，其程序的繁琐程度，简直有些让人脑袋发疼。坐在台下，石炎望着台上那被摆纵得犹如木偶一般的少年，不由得揉了揉额头，对着身旁的薰儿笑道：“这成人仪式，简直是自找苦吃。Www.pbtxt.cOm”看着石炎幸灾乐祸的模样，薰儿水灵大眼睛微弯，笑吟吟的道：“没办法，这是一直传下来的规矩，就算是萧叔叔他们，也没办法更改。”

    看着在一旁幸灾乐祸的石炎，萧炎也是无奈叹息了一声，满脸苦笑的无奈着点了点头。

    …………

    台下，萧玉看着看着台上的萧炎，侧着头对着自己的弟弟，萧宁问道：“这个和石炎关系不错的废物真的恢复并且达到第七段斗之气了？”

    因为萧玉这两天才刚刚请假从迦南学院回来，所以家里发生的一些事和萧炎上次的预测他都不知道。

    萧宁看着自己拿抓着石炎当年那事死不放手，现在连带石炎身边的人都恨上了的姐姐，他算是无奈，就算是平日里有些骄纵的他，因为知道石炎和薰儿的关系，他和萧炎也有着不错的交情，可是自个这姐姐。。。

    “是啊是啊，也不晓得他到底是发生了什么事，天赋已经恢复了，一年之内到达了斗之力四段。”萧宁心中有些苦涩的说道。

    毕竟被一个修为远弱于自己得人在一年时间修为马上便追上来，试问，谁心里不发苦，即便那个人曾经远超过自己。。。

    虽然心里有些不甘，虽然萧玉也知道她和石炎的之间的纠纷没必要牵扯到别人身上，可是一想起自己每回都在石炎那吃瘪，就忍不住的从他身边的人身上找回点安慰，但是眼看着石炎身边唯一一个“软柿子”以后也没的捏了，心里着实的不舒坦。

    萧玉红唇紧抿，气恼的跺了跺那双XingGan的美腿，怒瞪着场上那无辜的萧炎，俏丽的脸颊扬起一抹倔强“没有看见，我很难相信这废物真能翻身！！！”

    “斗之气八段”

    此时台下的萧玉，纤细的小手轻掩这那位张的檀口，同样是满脸的不可置信。

    至于身旁的萧宁，差点没把眼珠子给惊得瞪出来。

    “这个怪物，这两天居然又突破了，这才多长时间啊，一年五段。。。”萧宁一脸呆滞的喃喃道。

    “你不是说他的斗之力只是到了七段么！！！”

    萧玉脖子僵硬的将头缓缓地转向身旁，看着自己拿“可爱”的弟弟，咬牙切齿的将一句话一字一顿的从嘴里蹦了出来。

    看着萧玉那一脸像要吃人的样子，萧宁心里一哆嗦，对着萧玉有些无辜的摊了摊手“谁知到他吃了什么灵丹妙药啊，反正前两天预测的时候他还是七段来着，我真不知道~~”

    “咳。。。”高台上，二长老的咳嗽声，将人们的视线再次拉回到高台之上。

    “仪式复测已经完成，按照以往的规矩，萧炎等人可以接受一次挑战，而且，若是之前一些不合格的族人如果挑战成功，那么便有机会继续留在家族之内。”

    台下的萧玉听闻，目光落在不远处正在和熏儿闲聊的石炎身上，心里一股无名之火噌的冒了出来，伸手一抓，将一脸茫然的看着自己的萧宁拎着衣领拉到自己眼前，双眼冒火的看着萧宁说道：“去，给我把萧炎那小子揍一顿，你要是赢了我就直接带你进迦南学院！”

    本来还一脸茫然地萧宁听到萧玉的许诺眼中猛地爆发出一道光芒，旋即，也不管合适不合适了，反正现在讨好这个姑奶奶要紧。

    连忙走出人群，爬上高台，高声喝道：“我来！！！”

    看到有人站出来，全场的目光全部都转移到萧宁的身上，此时的萧宁，虽说是被萧玉“诱拐”上来的，不过这种万众瞩目的感觉，到时着实的让他陶醉了一回，心中那丝忐忑轻了不少。

    望着走过来的萧宁，二长老眉头一皱，望向坐在贵宾席上，果然是看见大长老那有些难看的脸色，无奈的轻叹一口气，心中骂道：“你说你这臭小子，平日里和萧炎关系也挺不错的，怎么现在就跟萧炎过不去了了呢。”

    仿佛没有注意到二长老难看的脸色一般，萧宁大声的说道：“萧炎，就让我来试试你的战力有多强吧！”
------------

第六十二章 老子不演了

    第六十二章老子不演了

    此刻就连台下的熏儿脑袋里也有些浆糊，本来以为萧炎天赋已经回来了，再加上他此时的天赋，基本上没人会在这个时候出他的霉头啊。www.pbTxt.com此刻绕是以她的那聪敏的头脑，估计也想不到台上的萧宁是被他姐姐给诱拐上去的，更别说那些萧家的少年了。

    台上的萧宁看了眼台下一脸满意的萧玉，回过头来满脸激动地对着萧炎说道：“萧炎，来吧，让我好好揍你一顿就好了，配合一下，到时候乌克坦城最贵的酒楼，我请客！！！”

    听了萧宁这句话，二长老和萧炎一脸的怪异，“草，平日里见你也没怎么针对过我，这次抽风了咋的，让我配合你揍我，你特么怎么不上天啊！。”萧炎心里忍不住吐槽。

    “萧宁的挑战，萧炎，你可接受？”瞧得萧宁已经来到了场中央，

    二长老看了眼台下冲着萧宁握拳的萧玉，再看看嬉闹的石炎，萧薰儿，他要是还不明白怎么回事，那萧家这么多年的二长老白当了，只能无奈的大声说道。

    有些无语的看着萧宁，萧炎摸了摸鼻子，在众目睽睽之下，只得平淡的说道：“接受！”

    二长老看了眼二人，无奈的退开。www.pBtxt.com

    “记住，给我点到为止。”

    萧炎双手抱肩的看着萧宁，一脸无语的看着萧宁：“我说咱两好歹也是表兄弟，平时交情也不错，你今天抽疯了啊！”

    听到萧炎那抱怨的声音，萧宁嘿嘿一笑：“没办法，只能说你和石老大关系太近了，让某人人看不顺眼了，我不过是个苦力罢了。”

    听到他的话，萧炎不着痕迹的瞄了一眼台下有些兴奋的萧玉，卧槽，自己这是殃及池鱼了，旋即，用一种鄙视的眼神看着萧宁：“我可从没见过你干吃力不讨好的事？”

    被萧炎那鄙视的眼光看着，萧宁尴尬的挠了挠头，看着萧炎有些讪讪的笑着。

    台下，有些不知道萧炎底细的熏儿皱着眉头看着场上的萧宁，据她所知，对于斗气虽然萧炎有着极高的天赋，但是对于斗技，她却从未听说过萧炎什么时候去过萧家的斗气堂，找专门的家族斗气指导老师学习过，反倒是萧宁，一直是那里的常客。

    据她了解，已经八段斗之气的萧宁起码掌握了三种黄阶中级斗技，以及一种黄阶高级斗技，这几种斗技基本上已经可以横扫萧家年轻一辈了。

    偏过头看着一旁一脸看戏表情的石炎淡淡问道：“石炎哥哥，难道你就不怕萧炎表哥输掉比赛吗？薰儿可没见过你指导他修炼。”

    看着有些疑惑的薰儿，石炎当即说道：“放心，萧炎有药。。那个薰儿，抱歉，我。。。”他虽然信的过薰儿，但天下没有不透风的墙，药老的存在知道的人越少越好，他还没有和魂殿正面抗衡的实力，更别说站在魂殿后面的魂族了。

    “好啦，石炎哥哥，每个人都有自己的秘密，薰儿不会在意的。”薰儿柔和的对着石炎说道。

    石炎暗叹了一声，轻轻地将薰儿的娇躯搂在了怀里，嗅着她身上迷人的清香温声道：“等将来时机到了，该告诉你的都会告诉你，现在还不是时候。”

    ”浓烈的男性气息自耳边传来，薰儿呼吸不自然的加快了几分，俏脸也是红了红，眼神亮了起来。

    “嗯。”

    两人相靠在一起，没有说话，一切尽在不言中。

    不远处的萧玉看着大秀恩爱的石炎，咬了咬下唇，暗骂道：“大厅广众之下搂搂抱抱，不知羞耻。”

    甩了甩头，视线再次转向了巨台之上，看着已经打起来的两人，发现此时萧宁正追着萧炎猛打，砰砰砰的一阵肉响声和萧炎那撕心裂肺的慘叫声让萧玉眼中再次迸发出了兴奋的光芒。

    彭！一声巨响，萧炎直接被萧宁一脚揣在了屁股上飞了出去。

    此时的萧宁隐密的扫了自己的老姐一眼，发现后者那手舞足蹈，恨不得亲自上来的神色，看样子此时极萧玉对的表现极为的满意，脸上露出了大大的笑容，以至于沉浸在自己那美好幻想中的萧宁完全忽视了萧炎那吃人的眼神，摆出了一个自认为极有魅力的表情，对着台下和贵宾席上的观众连连挥手。

    此时的萧炎看着萧宁那一脸欠扁的陶醉样，心里一咬牙：“好你个萧宁，小爷我不要面子让你揍，可你他妈居然爆我菊花。”
------------

第六十三章 四方风云动

    第六十三章四方风云动

    在台下萧家子弟那愕然的表情中萧炎缓缓地站了起来，轻轻地走到了真在面向各位观众的萧宁身后，一脸的阴沉，那精神的样子，仿佛刚才被萧宁追着满场猛揍的是别人一样，轻轻地退了一步，抬起脚猛的踹向萧宁的屁股。www.Pbtxt.coM

    “草，老子不tm演了！！！”

    贵宾席上，那些个乌旦城各个势力的代表们，看着这场闹剧嘴角直抽搐，旋即，一脸古怪的看着脸色铁青的萧战。

    萧战噌的一下从椅子上坐了起来，心中的火气就象是浇了一缸油一般，轰轰的往上窜。

    “这两个家伙，搞什么飞机，演戏就演戏吧，最多在场的可人睁只眼闭只眼也就过去了，现在倒是好了，直接闹内讧了。。。”

    萧战对着场上的二长老大直接声咆哮道：“二长老，叫人把他们给我拉下去，关三个月禁闭，没我允许谁也不准踏出萧家半步！！！”

    台上，二长老看着萧炎与萧宁被家族侍卫呆下去的两人，即便是以他那暴躁的性子，想起两人刚才的表现，现在也是又好气又好笑，你说这两人什么时候闹不好，非得在家族成人仪式上搞这些闹剧，而且还是当着乌坦城各个势力的代表，要不是因为两人的天赋在萧家属于拔尖的的那种，估计刚才他都得直接把两人拎过来先暴打一顿出了心中这股子郁闷劲才行。www.pbtXt.com

    萧玉见此，也都明白了过来，冷冷的瞪了一眼石炎，跺着脚，扭头离开了。

    随着成人礼的结束，台上那些城中代表们的离席，萧家那些年轻的的族人也开始缓缓的散去，就在石炎和薰儿准备离场的时候，看到远处朝着他们走来的那抹红色的妩媚的身影，正是连一块朽木都能拍出天价的特米尔拍卖场首席拍卖师，雅妃。

    那勾魂的美眸先看了看因自己到来而抱紧石炎手臂的熏儿，作为一个女人，雅妃那敏锐的第六感马上察觉到了眼前的这如清莲一般的少女对自己露出的那一丝警惕之意，嘴角不由得浮现出了一抹妩媚的笑看向了石炎，黑色长袍，微风之中吹拂，有种虚无缥缈之意，狭长的剑眉，没有寻常男子那般浓密，直而细，显得无比的锋锐，高挺帅气的鼻梁，薄薄的嘴唇，给人一种冷淡的感觉。

    “石少爷，好久不见了，年级轻轻就已经是斗皇强者了，真是令人嫉妒的天赋啊！”

    走上前，用他那纤细的玉手有些亲昵的拍了拍石炎的肩膀，也不管身旁薰儿那有些要杀人的目光，轻轻地在石炎耳边说道。

    “是啊！有一段时间了！”感觉到自己那被薰儿搀扶着的手臂上传来的有些尖锐的疼痛感，石炎无奈的叹气道。

    雅妃看向石炎的那双充满了诱.惑气息的美眸中不禁闪过一丝精芒，石炎的事，乌坦城中可能除了萧家之外，也只有身处于米特尔家族的她知晓一些了。

    心中不仅想起了之前米特尔家族传来的绝密情报：让自己密切关注萧家的石炎，甚至可能的话与之打好关系，总值绝对不能得罪，一年前，云岚宗宗主的关门弟子，被当做下任宗主培养的纳兰嫣然为了解除和萧家萧炎的婚约，带着云岚宗的一名七星大斗师级别的内门执事来到萧家，打算用云岚宗的名头来迫使萧家就范，令其解除婚约，结果，引出了一尊在萧家长大的妖孽，“——石炎！！！”一个年仅十五岁的斗皇，听到这条消息，雅妃被震住了，即使自己所在，身为帝国三大家族之一的米特尔家族中也不过只有一名斗皇而已，并且还不知所踪。一个年仅十五的斗皇，这简直是无法想象的。

    “好了，石少爷，雅妃还有事，就不打扰石少爷了。”说完雅妃扭着水腰缓缓离去，临走时还不忘挺了挺胸，挑衅的看了一眼脸色已经发黑的薰儿。

    对于雅妃知道自己是斗皇，石炎倒是没感到什么意外，虽然当初萧家下了封口令，乌克坦城的人可能不知道，但身为云岚宗宗主的弟子，可能成为下任云岚宗宗主的纳兰嫣然自然是备受各方强大势力关注。
------------

第六十四章 迦南学院招生

    第六十四章迦南学院招生

    但是从纳兰嫣然回到云岚宗之中后，众大势力打探到的结果却令所有知道的人，震骇了！纳兰嫣然退婚不成反被休！立下了一个“三年之约”，这一切是因为萧家居然出现了一位十五岁的斗皇，这让众大势力的人不敢相信，但面对纳兰家的沉默，众大势力却不得不接受这个事实。www.pbtxT.com

    众大势力纷纷下达了了一个任务，密切关注石炎的一切，不过却不能太过，毕竟不管是哪个势力都不希望自己得罪到一名很有可能身为斗皇的强者。

    而雅妃自然就是米特尔家族交代关注石炎的人。

    看着离去的雅妃，熏儿看了看自己的，暗自跺了跺脚，不屑道：“大有什么了不起的？还不是个狐媚子。”

    闻言石炎淡淡的一笑，没有回话，抬起脚步在前面领路，薰儿的和雅妃比起来，根本就不是一个等级上的，不过薰儿还小，还有很大的发展空间。

    看着淡笑的石炎，薰儿脸色极为平静的轻轻的拢了拢耳鬓的发丝，仿佛极为不经意的轻声问道:““不知道石炎哥哥什么时候和这个女人有了这么好的关系了呢？”

    石炎:“。www.pbTxt.com。。。。。”

    ——

    清晨，此时的乌坦城极为的热闹，即便是路边的小乞丐，那些平日里活动在各个坊市中的金手指门，也纷纷的不再坐着做着平日里那复制性的生活，纷纷的向着乌坦城的中心广场涌去。

    因为迦南学院的招生。而负责在乌坦城招收学生的导师以及协助人员，已经进入乌坦城，这几天，将会在乌坦城的大广场上，正式招收新生。迦南学院作为斗破世界闻名遐迩的高级学院，早就成为了众多青少年心目中的圣地。

    无数有志成为斗气强者的少年们，都无比渴望能够进入迦南学院深造。每一年，迦南学院都会在加玛帝国各地各城开始招收新生。但凡斗之气超过八段的少年，只要通过考核，都有资格被招收进入迦南学院学习。

    如果运气好的话，一旦被其选上，这对于他们而言那可是翻天复地的转变。

    在这种风气的带动之下，乌坦城最近的氛围，简直是比逢年过节还要热闹几分，每天城门之处，都有人眼巴巴的守望着。

    与这些人的满心期盼相比，和石炎的悠闲相比，萧炎却是过得极为的忙碌，由于即将药老远行，所以这段时间，他几乎是拼了命的在炼制着疗伤药，直到在药老的帮助下，炼制了足够的疗伤药，萧炎这才轻松了下来。

    迦南学院，斗气大陆闻名的斗气学府，其实力之雄厚，远超常人想象，据说，在迦南学院中，想要成为一名导师，实力至少需要在大斗师左右，若要比底蕴实力，恐怕就是连云岚宗，也要弱之好几分。

    斗气大陆，学院与宗派有些不同，加入了宗派，就会受到宗门的一些限制，日后的行事，也代表着背后的宗门，而学院则不同，在你毕业之后，两者将会没有任何强制性的关系！

    不过话虽如此说，可人毕竟不是没有感情的生物，在学院这种单纯的象牙塔中，学员很容易培养出对学院的一种情感，在毕业之后，这种隐隐的情感，将会让得很多人愿意在力所能及的范围中，给学院一些帮助。

    一人帮助，或许并没什么，可若是千人万人的话，那这种人脉所造成的威慑力，却是相当可怕了…而这，也正是所有学院的目的。

    进入学院，是得到功法与斗技的最好捷径，在迦南学院这种等级的学府之中，若是表现杰出或者被某些导师看中的话，说不定还能得到一些高阶的功法以及斗技，而有了这两样东西，那么在距离成为强者的路上，又将近了许多。

    功法，斗技，丹药，斗气大陆上最富有吸引力的三种东西，迦南学院就占据了两项，因此在大陆无数人的心中，只要踏进了迦南学院，基本上可以说是前途无忧，每一个从迦南学院顺利毕业的学员，都将会被各方势力当成人才争先抢夺，前途可谓是一片光明。

    因此，每年加玛帝国都有无数年轻人，争破了头皮，想尽一切办法的钻进迦南学院。

    然而，迦南学院的确是一处好地方，不过，它的录取要求，却也是极为严格：十八岁之前，必须到达八段斗之气！

    严格的录取底线，也将所有天赋不够之人，拒之门外，所以，能够进入迦南学院的人，无一不是天赋不错的年轻人。

    所以，不管是那些平民，还是那些城中的小家族的少爷小姐们，都蜂拥而至，唯一渴望的就是能够被迦南学院选上，这对他们日后的前程或者接手整个家族而言都是一个极为重要的筹码。
------------

第六十五章 还是走后门好

    第六十五章还是走后门好

    稀疏的光束从树枝间的缝隙中透射下来，温暖的阳光，不禁使得石炎有些想睡的感觉，摇了摇头，驱散了脑海中睡意，石炎双手抱着后脑勺，一脸慵懒的半眯着眼睛，慢慢向薰儿的院落走去………

    来到薰儿的院落外，石炎便感觉到了院子中有着斗气的波动，对薰儿无比熟悉的无忧，很容易的便感觉到了那股斗气波动正是薰儿所发出的。院子中没有打斗声，那么肯定是薰儿在练习什么斗技。

    石炎站在院门口，看着院落中犹如蝴蝶般舞动着身姿，小手散发着淡金色斗气之芒的薰儿时，薰儿也未曾发现石炎的到来。

    “喝！”这时，犹如蝴蝶般舞动着身姿的薰儿，停了下来，散发着淡金色斗气之芒的小手在身前挽出小小的半圆，掌心中，淡金光芒骤然大放，小手曲握成一个诡异的半圆弧，向身前虚空拍去。嘭！——虽然，没有击中任何东西，但却发出了一声破风的空爆之音。

    石炎轻轻鼓了鼓掌，满脸笑意的看着薰儿。“石……石炎哥哥！”闻声，薰儿终于发现了石炎的到来，略微有些惊喜的看着石炎。wWw.pbtxt.coM

    “石炎哥哥，今天怎么来找薰儿了？”薰儿缓缓平复了心中的情绪，轻柔细语道，一双秋水眸子带着欣喜的笑意，微微弯起的纤细柳眉，显示出了少女心中的喜悦。

    “小妮子，你忘了今天是迦南学院招生的日子吗？不过去看看吗？”???石炎为了迦南学院之中的异火陨落心炎，自然也要去报名一下。

    “嗯……当然没忘，在我们乌坦城负责招生的导师，名字叫若琳。”薰儿娇呼道。

    “走吧，石炎哥哥，萧炎表哥和萧宁表哥他们好像已经去了。”薰儿道。

    “小宁子那家伙的亲姐姐萧玉，本来就是迦南学院的学生，而且萧玉的导师，就是若琳。这次萧宁这家伙被录取的机会还是挺大的，有后门，路好走吗！”石炎淡淡地说道。

    不一会，两人来到人流攒动的中央广场周围。

    “这么多人！”石炎皱了皱眉。

    一股无形的气势从石炎身上隐隐散出，轻轻一推，就将前面的人往两边推开，顿时，一条道路自动地出现在前方，直通中央广场。

    接着，石炎和薰儿很容易的就到了最前方。

    “石炎哥哥，你看，那是萧玉表姐。”

    石炎瞬者薰儿的目光看去，果然看到了萧玉。那一双极为晃眼的雪白美腿，无论在哪里，这双大长腿都是无比吸引人眼球的。

    “她本来就是迦南学院的学生，这次回萧家只是为了休假而已。这次招生之后，她肯定也要立刻返回迦南学院学习。”石炎道。

    “萧玉表姐！”薰儿轻轻喊了一声。

    “这个家伙，竟然也来了。”看到石炎，萧玉暗自不爽地嘀咕道，他可从他爷爷口中得知这家伙竟然已经是斗皇，可者实让她震惊了一把。

    然后，她挪动莲步，靠近石炎二人。

    “薰儿！”萧玉打了声招呼，故意将石炎给忽视。

    石炎叹了口气，对着萧玉道：“没看见你夫君我在这吗？小妾怎么当的，还不赶紧跪安！”

    “哼！”萧玉美眸一瞪，银牙一咬，顿时气愤不已，就要发火。

    看着一见面就吵的两人，薰儿揉了揉有些发痛的头，无奈的道：“萧玉表姐，石炎哥哥，你们不要闹了，这里这么多人……萧玉表姐，你还是带我们一起去见见若琳导师吧！”

    在萧玉的领路下，石炎和薰儿，很顺利地来到了招生处。

    “哼，这次可是我帮你的，你才可以轻易地见到我们的导师。”萧玉傲然地看着石炎娇声道。

    看萧玉这副傲然的样子，仿佛做得事是拯救整个大陆，石炎也懒得和她争论了。毋庸置疑，石炎和薰儿可以不用检查，就直接进入招生处，省了不少时间，并且有机会提前见到若琳导师，萧玉的作用确实很大。

    “萧玉，你总算出现了，好久不见，让我摸摸…”就在这时候，一位魔鬼身材的美女走来，娇笑着打趣道。

    这位美女，正是萧玉的闺蜜，雪妮。

    “快滚开！不要摸我。”萧玉脸色瞬间通红，翻白眼道。

    “咯咯，还害羞什么，又不是第一次了。”雪妮手上动作非常迅速，而且很是熟练，显然以前经常这样做。
------------

第六十六章 罗布

    第六十六章罗布

    她的右手，瞬间在萧玉那纤细的腰肢上摸了一把，并且还咯吱地笑个不停，显得非常活泼开心。www.pbtxT.com

    看着石炎有些诡异的目光，萧玉俏脸有些红晕的将眼前的女子推开。

    测试场内闲聊的女生，看到萧玉等人，脸上露出喜色，一群人笑嘻嘻的涌了进来，将萧玉围在其中，叽叽喳喳闹个不停。

    “你们够了啊！”萧玉无奈的将不停在自己身上贴的众女推开。

    “姐，姐，快来帮我……让这些守卫放我们进去。”一道声音突然响起。

    萧玉较忙退开一步，指着萧薰儿和石炎介绍了一遍，“你们先聊，我去把我弟弟他们带进来。”

    “去吧！去吧！嘻嘻，好漂亮的小美人啊！”

    萧薰儿绝美的容颜让众人连连赞叹。

    当目光转向萧薰儿身边的石炎时，一阵阵惊讶的女人声再次响起。

    “哇，好帅啊！”

    “哇，真的耶！帅哥啊！”

    看到众人的目光，石炎尴尬的笑了笑。wWw.pbtxt.com

    顿时又是一阵喧闹。

    “哇！好帅！”

    “怎么办，怎么办，我感觉自己恋爱了。”

    …………

    “姐，你果真厉害啊。你一句话，就让我们可以走后门，提前接触招生团。”萧宁惊喜道，身后萧炎和萧媚也跟者走了进来。

    “呀，又来了个美女和两个小帅哥啊！玉儿，你萧家的美人帅哥还真多啊！”看到萧玉带人进来，众女又是一阵惊叹。

    ?“别闹啦，我还要带他们去测验呢。”面对这群女色狼，萧玉无奈笑骂道。

    “嘻嘻，走吧，跟我来，我带你们去。”雪妮刚欲转身，脚步忽然一顿，偏头笑道：“哦，对了，忘了告诉你，这次招生队伍中，罗布那家伙也在其中，而且，在来的路上，听说他晋升成四星斗了。”

    闻言，萧玉那笑吟吟的脸庞顿时一沉，有些不耐的道：“那讨厌家伙怎么也来了？”

    ?“还不是为了见我们的萧玉美人么，这一路过来，人家可是日思夜想呢。”雪妮戏谑的道。

    银牙轻咬了咬，萧玉脸色变幻了一阵后，忽然转过头来，目光看向石炎。

    “看我干什么，再看我也不可能，这种事就不要来找我了。”石炎摆了摆手朝帐篷走去。

    “哇！玉儿，你的魅力下降了啊！以玉儿你的魅力竟然没有成功，还是这位帅哥太高冷了，也不像啊！，要是学院中的那些人的话，不知道要挣破多少头皮呢，这家伙居然理都不理你”一旁的雪妮彷佛发现了什么惊天大秘密一般，大声惊叫起来。

    萧玉较忙捂住雪妮的嘴，这件事要是让其它人知道了，丢人就丢大了。

    走近绿色大帐篷，只见在帐篷畅快的阴影处，十多名男女正分成几个小圈子的簇拥在一起互相闲聊着，看他们在此处的随意神色，想必应该和雪妮一样，都是属于迦南学院的学员。

    而在阴影之外，还有着二十几名年轻男女正顶着炎炎烈日，席地而坐，虽然因为高温而导致脸庞上汗水直流，不过他们神色间却是充满着拘谨，看样子，他们貌似是刚刚通过外围测试的新生。

    就在这时候，一位年轻学长，在几个学员的簇拥下，步履沉稳地走过来。走在最前面的带头学长，长得颇为英俊，而且一看就知道很有气势，此人的目光，却死死地盯着萧玉的那双雪白长腿。好似这双美腿，是世界上最漂亮最养、眼的景色一般，舍不得挪开眼。

    “快看……罗布来了，这事情是他负责的。”雪妮指着走来的帅气年轻人，补充道。

    带头学长，正是罗布。

    见到罗布出现，萧玉的美眸闪过厌恶之色。

    “萧玉，好久不见啊，这些人都是你带来的吗？”罗布刚走过来，就立刻笑着脸跟长腿妞打招呼。

    “嗯！”萧玉微微点头，没有说其他话。罗布脸色的笑容，顿时显得有点点尴尬。

    萧玉缓慢地挪动莲步，站在石炎身边，轻轻的帮他将衣服的皱褶抚平，然后挽上了石炎的手臂。

    “啊。。。”望着萧玉如此的亲昵举动，周围的人，顿时目瞪口呆，他们和曾见过萧玉如此的对待一名男子。

    “萧玉，他是谁？”罗布神色阴沉地看着石炎，而后向萧玉问道。
------------

第七十一章 斗皇大人

    若琳导师也是在听到萧玉的话后，倒吸了一口冷气，满脸震惊的盯着石炎。wWw.pbtxt.coM

    若琳导师平复了一下心情，对着石炎呵呵一笑道：“依你的实力，还用去迦南学院吗？去了恐怕也没几人能教导了你吧！”若琳又不是傻子，他可不信就石炎凭自己天赋就能走到这一步，萧玉所在的家族她也有所耳闻，就算石炎天赋再高，也绝对不可能培养出这么年轻的斗皇，据玉儿所说，石炎是被人寄养在萧家的，可见，其背后很有可能有强大势力或者有强者存在。

    “呵呵，迦南学院既然闻名大陆，自然有闻名的道理，去见识见识，增长一下阅历也不错！”石炎随意编了个借口，总不能直接说冲着你们学院的异火去的吧。

    “好吧，今日的登记便先到此结束吧，我们还会在此处提留七日，今天所登记的新生，恭喜你们，日后，你们便是迦南学院的一员，希望各位同学能在七日之内，将一切准备就绪，七日后，将会有迦南学院的飞行车队抵达乌坦城，到时候，我们便能直飞学院。”将手中的羊皮卷缓缓卷拢，若琳导师柔声笑道。www.pbTxt.com

    望着那微笑的若琳导师，石炎转头看了看有些意动的萧炎，上前一步，出声道：“若琳导师，我还有点事情…”

    “哦！斗皇大人，还有什么事要与导师说么？”抬起美丽的俏脸，若琳导师戏谑的笑道。

    听着别扭的称呼，石炎嘴角一抽，轻笑了一番，转头看了一眼萧炎。

    “咳咳！”这时，萧炎干咳了两声，上前一步，摸了摸鼻梁，讪讪一笑道：“我和石炎表哥暂时不能去迦南学院，希望若琳导师能给我们一点假期！”

    一旁的薰儿，精致的脸蛋，变得黯然了许多，小手漫无边际的把玩着青丝，本来还因为可以前去迦南学院而略微有些雀跃的心情，顿时有些意兴阑珊了起来。

    “请假？”略微一怔，若琳导师黛眉微蹙，轻声道：“按照规矩，新生除了一些特定假日之外，是没有其他假期的。”

    望着石炎平淡从容的样子和萧炎郑重的脸色，若琳导师蹙着黛眉沉吟了好半晌，方才轻点了点头，柔声道：“好吧，你需要多久的假期，若不是太久的话，以我的权职，倒还能替你争取过来。”

    瞧着若琳那双泛着柔和的眸子，萧炎忽然的感觉到脸皮有些发红，沉默了一会后，他方才尴尬的道：“或许...一年左右吧。”

    此话一出口，帐篷内陡然安静，一道道惊愕的目光瞬间转向那正在讪笑中的少年，一年左右？这一刻，众人似乎都是以为自己的耳朵出了问题，请假的不是没见过...可这刚刚入学，就直接请一年...这种事，在迦南学院建立以来，似乎还是头一次，就算你是超S级天才也不能这么任性啊！

    “...你是在和我说笑么？”眨了眨修长的睫毛，若琳导师被萧炎的话，搞得有些哭笑不得，请假一年？这都几乎相当于请了接近三分之一的总在学时间了。

    若琳导师摇了摇头，轻声道：“这假期实在是太长了，我可作不了主，你还是少一点吧，以你的潜力，在学院里，一定能获得最好的培养，你何必浪费自己的时间？”

    这时，石炎插声道：“若琳导师，虽然抱歉，但这一年的假期，还希望若琳导师能够批准，如果不能请假一年的话，我想，我和小炎子或许得退出了，明年如果有机会，我们再来参加迦南学院的招生吧，还有我不认为小炎子在我的教导下，会比在迦南学院成长的慢！”

    若琳导师愣了一下，玉儿的这个表弟虽然年轻，但却是斗皇强者啊！比迦南学院中的导师强太多了。

    闻言，若琳导师轻蹙黛眉，盯着石炎，脸色不断变换，沉默一会后，若琳导师舒展黛眉，轻轻叹了一口气，多少有些无奈的摇了摇头，道：“既然如此，那一年的假期，便给你们吧，唉...！”

    “多谢若琳导师成全了。”萧炎脸色一喜，感激道。

    “不过...！”若琳导师话音一转，以不容反驳的语气，瞪视着石炎，仿佛小女孩一般，赌气的说道：“记住，你以后可是迦南学院的学生了！”

    看着若琳导师的样子，石炎微微一愣，旋即笑了笑，点头答应了下来，“行，这个当然，我本来就是要加入迦南学院的，现在自然是迦南的学生了！
------------

第七十二章 前往魔兽森林

    第七十二章前往魔兽森林

    在这两天里，石炎没有在进入修炼之中，反而抽出许多时间来陪熏儿等人在乌坦城中闲逛，好像全然忘掉要离开的事情。wWw.pbtxt.coM

    这天，已经到了要离开的日子了，石炎行走在家族的小路上，路遇一个拐角处，萧炎从里边直面出来，石炎打了个招呼：“小炎子，都准备好了吗！。”

    “嗯！”

    见到已经整装待发的萧炎之后，石炎和萧炎向萧战道了一声别，便准备离开萧家，开始这次的旅程了。

    行走在一条小路之上，萧炎脸上也是流露出一抹伤感，突然要离开这生活了十六七年的地方，萧炎心中也是有些不舍。

    “石炎。”转过路角，女子温柔的轻声。让得石炎止住了脚步，抬起头，望着路旁的美丽女人，不由得笑道：“若琳导师，怎没去招生啊？”

    “回来拿了点东西，现在请玉儿他们顶替着呢。”微微一笑，若琳导师缓步走上，目光在石炎身上扫了扫，柔声道：“打算走了？”

    “嗯。”摸着鼻子，石炎点了点头。

    “不和月儿和熏儿她们打声招呼么？”

    “算了。免得到时候分别搞得伤感。安静地走也好。wWw.pbtxt.coM”轻轻摇了摇头，石炎笑道。

    “你倒是洒脱。可却让别人来伤心。”嗔怪了

    盯着石炎一眼，若琳导师略微沉默。

    摊了摊手，石炎再次与若琳导师笑谈了一会，然后便是在后者的注目中，缓缓消失在小路的尽头。

    只是，石炎不知道的是，在他刚走出萧家的大门之后，薰儿的身影便是从一颗柳树后走了出来...望着石炎离去的方向，薰儿精致的小脸上满是不舍与眷恋，知晓石炎今天离开的她，却也故意躲着石炎，她怕自己舍不得他离开，“石炎哥哥，薰儿会一直等你的。”留下满腔的不舍与依恋，薰儿悄无声息的离开了。

    ……

    云岚宗，作为加玛帝国数一数二的庞大势力，其宗门直接设置在距离帝国都城仅有十多里距离的一座雄伟山峦之上，因云岚宗之名，此山故又被称之为云岚山。

    云岚宗后山山巅，云雾缭绕，宛如仙境。在悬崖边缘处的一块凸出的黑色岩石之上，身着月白色裙袍的女子，正双手结出修炼的印结，闭目修习，而随着其一呼一吸间，形成完美的循环，在每次循环的交替间，周围能量浓郁的空气中都将会渗发出一股股淡淡的青色气流，气流盘旋在女子周身，然后被其源源不断的吸收进身体之内，进行着炼化，收纳...

    纳兰嫣然咬了咬一口银牙，想起今天父亲的责备。“石炎，我纳兰嫣然，在云岚宗等着你和萧炎！有本事就如约来吧！还有一年半时间，斗皇有如何，我到要看看，你能帮萧炎从七星斗者，爬到什么级别。”

    …………

    漆黑的夜空，一轮弯月，孤独的悬挂其上，淡淡的清冷月光，洒落大地。漆黑的小森林之中，淡淡的篝火，轻盈的跳动着，为寂静的黑夜，带来一丝丝温暖的光亮。

    篝火之旁，一名少年斜靠着树干，手中的火棍，有些无聊的玩弄着火苗，还有着一名少年靠躺在树枝上，望着夜幕上孤单的月牙。算上今天，石炎和萧炎已经离开乌坦城五天时间了。

    这次，萧炎首先要去的地方乃是魔兽山脉，对于药老的这个决定，石炎也是保持赞同的意见，萧炎心性坚毅，肯吃苦，修炼起来对自己狠，但还是缺少血与火的洗礼，所以在魔兽山脉中历练一段时间，正好可以磨砺一下萧炎的这一方面。

    而萧炎对于药老和石炎做出的决定，自然是没什么意见！

    ......

    烈日炎炎，炽热的高温，将泥土地面晒得裂缝四开，脚掌踏在坚硬的泥土之上，顿时一股热浪从脚底涌进，让得行路之人在大汗淋漓之余，不断的咒骂着这鬼天气。宽敞的黄土路面之上，一位普通黑衣的少年，正满脸大汗的艰难行走着，少年每一次的落脚，都将会犹如重物落地一般，重重的砸在地面之上，溅起一地黄尘。

    而在其身后还跟着一位一身黑袍，散发披肩，容精致俊俏的少年，令路人惊异的是明明是这种大热天，黑袍少年却是未曾流过一滴汗，少年脸上噙着许些笑意，一双奇异的异眸饶有兴致的看着前面大汗淋淋的黑衣少年。

    近距离观看，只见短发少年的背后，竟然背着一把极为庞大的黑色巨剑，与其说这是一把巨剑，倒还不如说是一把没有锋与刃的厚实铁巨尺，黑色巨剑也没有剑尖，在尽头之处，就如同是被什么东西从中间一刀切断一般，露出了光滑如镜的横切面。

    漆黑巨剑的表面上，绘有一道道有些模糊的奇异纹路，纹路至剑柄处，几乎弥漫了剑身的所有部位，配合着古朴的漆黑颜色，看上去，颇有几分神秘。怪异巨剑的长度，几乎超过了少年的身高。

    这般奇异的组合，让得偶尔赶路经过的一些人群，忍不住的对他们投去好奇的目光。
------------

第七十三章 青山镇

    第七十三章青山镇

    再次行出了几百米的距离，黑衣少年终于是有些支持不住，口中犹如风车一般的不断喘着粗气，拖着重如千斤的双脚，对着路边的大树阴凉下行去。Www.pbtxt.cOm行至树底，黑衣少年直接仰面朝天，一头栽在了温凉的草皮之上，任由额头上的汗水，犹如小溪一般的流淌而下。

    “老师，这东西...也太恐怖了，背上它后...体内流转的斗气，竟然已经变得迟缓了起来，而且这鬼东西，也太重了吧？本来只要一天的路程，现在竟然已经两天了，而且还没到达！”

    重重的喘了几口气，萧炎的声音，因为过度的脱力，竟然导致有些嘶哑。“嘿嘿，修行已经正式开始，你不会以为让你出来，只是四处逛逛那么简单吧？既然名为苦修，那就准备给我享受最艰苦的待遇吧，乌坦城那种舒适的生活，已经开始远离你了。”

    戒指之中，传出药老那略微有些幸灾乐祸的苍老笑声。一旁拂过身前一缕发丝的石炎，也是有些戏虐的笑道：“怎么样，小炎子，这玄重尺的滋味如何？”

    闻言，萧炎没好气的白了石炎一眼，只要看着石炎这一身清爽的模样，心中顿时就是一肚子的气，感到甚是不平横。www.pbtxT.com

    “想知道，表哥你自己试试不就知道了！”

    对于萧炎的这话，石炎却是一脸遗憾的摇了摇头，叹出一口气，道：“我倒是想知道，可惜啊，这东西对我没用了，以他斗宗的实力，玄重尺对他的作用微乎其微！”

    说到这个，萧炎心中就更加不平衡了，脸上浮现出一抹愤然。其实那天晚上，药老将这玄重尺交给萧炎的时候，石炎也曾试过，但谁料，这玄重尺对石炎却没有什么压制的效果，这令得当时的萧炎那是一脸气愤的仰天大喊，老天不公啊！

    “小炎子，你自己慢慢走吧！我先给你去前面探探路，遇到危险记得捏碎我给你的玉符，我会赶过来的。”说完，不等萧炎回话，几个闪动间石炎已经消失在萧炎的视野中。

    “卧槽！表哥你不厚道。”听着远远传来的郁闷声，石炎咧嘴一笑，和你一起走，不知道什么时候才能到魔兽山脉。

    在苦修开始的那一天，石炎和药老便是表态过，苦修的日子中，除非萧炎遭受到危及生命的致命危险，不然，他们是不会出手替萧炎解决任何的麻烦，也就是说，在以后的日子中，所有的一切麻烦，都必须依靠萧炎自己！目前石炎在，如果遇到危险，萧炎都不会有危机感，毕竟身边有一个斗宗强者，为了避免萧炎产生依赖性，石炎和萧炎还是分开的好。

    …………

    因刚刚入秋的缘故，天空中的太阳宛如夏日一般列热的让人难以接受，大地被晒出了一道道的裂缝。

    此时一道流光从天际缓缓闪烁而出，眨眼间就是数百米的距离，仔细一看，是一位看上去略显冷漠的俊美少年在踏空而行，少年每一次踏步，就是数千米的距离，速度端得恐怖无比。

    踏空而行，很明显，这是斗宗的标志，年轻俊美的外表却有着恐怖的实力，这要是让人看见的话，不知道会有多震惊。

    此人正是将萧炎抛下，率先而来的石炎。

    “也不知道小炎子走到哪了！现在绝对正在埋怨我。”想到自己离开时萧炎郁闷的表情，幽怨的眼神，石炎忍不住笑了两声。

    “这次去魔兽山脉，一定要把妖火残图搞到手。”石炎眼中闪过一道精芒，对于妖火残图，他可是势在必得的。毕竟如果没有残图里的净莲妖圣残魂帮助，石炎现在可没自信能收服净莲妖火。

    拿出纳戒中加玛帝国的地图！石炎看了看，找准方向后，本来就恐怖的速度开始暴涨起来，朝着目的地破空而去。

    石炎花了小半天时间，终于找到了地图上的小镇—青山镇。

    青山镇，因为临近魔兽山脉的缘故，又被称之为魔兽小镇，小镇之中，最多的人群，自然是那些成日在刀口添血的佣兵。

    石炎虽然知道净莲妖火残图在魔兽山脉中的一处山洞中，但是魔兽山脉这么大，就算以他斗宗的实力，找起来也太费事啊！

    石炎微微一闪便到了大路上，行走在由青石铺就而成的道路，顺着大街缓缓的行走着。

    街道两边，有着不少商店，而且因为地利的缘故，人气还颇为火暴，石炎目光绕有兴致的在那些商店中扫来扫去。
------------

第七十四章 小医仙

    第七十四章小医仙

    不久，他来到一个买卖药材的铺子——万药斋。wwW.pbtxt.com

    万药斋，也是青山镇最出名的药铺。

    门口处忽然的骚动了起来，一声兴奋的大喊声，响了起来：“万药斋要进魔兽山脉采药了，同行的还有小医仙哦，名额只有五十名，实力要在二星斗者之上，各位抓紧了！”大喊声让得喧闹的小镇门口微微寂静，片刻后，众人面面相觑了一会，自认达到了条件的佣兵，顿时争先恐后的对着那名身着万药斋服饰的中年人涌去。

    ………

    ………

    视线随意的在队伍中扫过，最后停留在那犹如被众星捧月一般簇拥在中间的白裙女子身上。

    此时，这位被称为小医仙的柔弱美人，也正好微微直起身子，手背轻轻的搽拭着额头上的汗珠，轻轻气喘的模样，配合着那副柔美的脸颊，看上去颇让得人心生怜爱。

    石炎打量了一小会小医仙，嘴角微微少挑，因为他知道小医仙就等于残图，也就是说残图到手了。

    小医仙，青山镇万药斋中的一名医师，在真个青山小镇中，因为她那高超的医术，还有那柔弱的气质，姣好的面容，深受着那些佣兵的尊敬和爱戴，在那里，即便是最凶残的佣兵，面对她的时候都是恭恭敬敬的。www.pbtxt.coM

    在众人目光汇聚到小医仙身上时，一名模样颇为英俊的青年，却是满脸笑容的从一旁的护卫队中走出，低头对着气喘的小医仙说着什么。

    两人交谈了一会，小医仙便是微笑着摇了摇头，然后继续对着前方赶路行去。

    被小医仙拒绝，那名青年脸庞上没有丝毫的恼怒，淡淡一笑，手掌一挥，大喝道：“狼头的人，都给我注意点，现在快要进入魔兽山脉了，可别在阴沟里翻了船！”

    “是，少团长！”听得青年的喝声，周围的几十名大汉顿时齐声应和，整齐的声调，引得众人不断侧目，就是连那前行的小医仙，也是向后瞥了一瞥。

    这时，一位护卫在后面的佣兵，来到青年身旁，小声说道：“少团长，那个黑袍人，从我们进入走出青山镇开始，便一直跟在我们后面，要不要赶走他？”

    闻言，那名青年回头看了一眼，跟在后面的石炎，淡淡的道：“不用去管他，他一个人又能翻起什么风浪，等会进入了魔兽山脉，他估计就不敢再跟上来了！”

    “是，少团长！”护卫应了一声，便回到了自己之前保护的位置。

    一双双警惕的目光，不断在周围树木中的阴暗地方扫过，手掌紧紧的握着腰间的武器，随时准备着应付一切突发状况。作为已经在魔兽山脉混了多年的老佣兵，所以虽然是第一次合作，可却都能保持着基本的默契，眼神交错间，也能从对方眼神中识别一些代表危险与安全的信号。

    尽管如此，队伍没行走多久，就受到了好几波魔兽的袭击，不过好在佣兵人多势众，在以十几名佣兵受轻伤的代价下，将来袭魔兽的攻击尽数打退了回去。

    同时，一直跟在队伍后面的石炎，也是让这支队伍颇有微词，不过这也是人之常情，毕竟自己等人在前面心惊胆战的开路，石炎却一脸悠闲的宛如漫步一般，跟在后面，看到这一幕任谁都会感到心里不平衡吧！

    小医仙也是看了眼后面的石炎，一袭黑色的长袍，他的大半长脸被帽檐遮住，只露出鼻梁以下的脸，但小医仙毫不怀疑这人是个俊美男子，而且年龄不大，虽然他没出手，但却给小医仙，一种深藏不漏的感觉。

    如果石炎此时知道小医仙的想法，绝对会感叹女人第六感的强大，他已经这般低调了，竟然还能感觉出他不简单。

    ……

    天色，在篝火的腾烧中，缓缓降临了山峦，黑暗，笼罩着森林，枝叶探伸间，宛如一只只张牙舞爪的凶兽。

    寂静的黑暗中，一处帐篷忽然微微一动，漆黑的曼妙影子，从帐篷中悄悄溜出，然后悄无声息的从守卫漏洞处，溜进了漆黑的森林中。

    黑暗之中，石炎微微抬起头，借助着淡淡的月光，望着前面不远处的曼妙倩影，淡淡一笑，快步追了上去。

    陡峭的山崖之上，一道人影在淡淡月光的照射下，若隐若现。

    此时小医仙微微地皱褶那好看的柳眉，在这深深的夜色之下，紧紧的凝视着对面的闪壁，自已看去，便能够发现，在山谷对面的山峰的半山腰处，似乎有着一个隐秘的洞口，这是他前几次进山采药时发现的，经过她多次的仔细查看，他可以肯定，那里是一个前人留下的洞府，里面一定有这一些重要的宝藏。
------------

第七十五章 遗迹

    第七十五章遗迹

    虽然说在青山小镇中，有着大多数佣兵对她那发自内心的尊敬，让她在那里有着极大的号召率，但是她心里却极为的清楚，身为一个极为漂亮的女人，暗地里对她有着觊觎的人，绝对不在少数，如果真的遇到了那几个势力极大的家伙，那些佣兵又有几人会为了她站出来呢？其中最显眼的便是青山镇三大佣兵团之一的狼头佣兵团的少主，穆力！

    凭借狼头佣兵团在青山镇上那庞大的影响力，只是把它当做聚宝盆的万药斋又怎么会为了一个小她而将其得罪呢？所以，没有丝毫修为的她，要想办法让自己有着与那些暗地里的人抗衡的资本，眼前这个前人所留的洞府，便是她唯一的机会。wWw.pbtxt.coM

    “洞府原来在这里啊！”石炎淡淡的声音从小医仙身后传来。

    沿着小医仙的视线，石炎的灵魂之力直接散发过去，看洞府的痕迹，应该会是斗皇乃至斗宗强者留下来的，

    “你！”小医仙神色震动莫名，“你竟然跟着我！”

    此刻，小医仙一张柔美的俏脸上布满了焦急和慌乱，紧捏了捏玉手。wWw.pbtxt.coM

    小医仙话音落下，忽然对着石炎洒了一把粉末。

    然而没有任何效果！

    怎么可能？”小医仙露出震惊的表情来，“你……你……这怎么没被迷倒？”

    闻言，石炎被逗笑了，小姑娘，天真也要有个限度，一包迷药就想把斗宗迷倒，异想天开也不是这么想的。

    微微思索一番。小医仙朝着石炎询问道：“你是不是早就现我的目的了？”

    “没错，我只知道魔兽山脉有一个前人的洞府，却不知道具体位置。”石炎直接承认了。

    小医仙苦苦一笑，她从一开始就感觉石炎是冲着自己来的，没想到还真是这样。

    咬了咬牙，小医仙的俏脸有些纠结，让她这样就放弃这个好不容易发现的藏宝洞，她心有不甘，但眼前这人明显不简单，以自己的实力就算偷袭，估计成功的机会都小的可怜。

    “不用紧张，虽然是斗皇留下的遗迹，但我只对洞府里面的一张残图有兴趣，其他的，都是你的。”石炎淡笑道。

    饶益小医仙的冷静，听到皇这个词，也不近掩嘴惊讶。皇，这个词对于他们来说是多么的遥远，整个加玛帝国的斗皇也不过双手之数，而这里竟然有一个斗皇强者的遗迹，实在是太匪夷所思了。

    “那我们一起下去看看吧！”小医仙试问道。

    “嗯！”

    “我没有带工具！”小医仙似乎想到什么不好的事情，回头对着石炎脸红着解释道。

    “工具？完全不需要！”石炎走上前去，伸.出手臂揽住了纤细的柳腰。

    双臂紧紧的搂着那rou软纤腰，感受着小医仙的纤细腰肢，石炎有着瞬间的失神。

    “你在干什么？！不准乱来啊，我用毒可是很凶的”就在石炎回味着怀中软腻之时，小医仙的根本构不成威胁的威胁声在耳边响了起来。

    脚下无风而起，石炎搂着小医仙从悬崖之变腾飞而起，两人便是径直的对着漆黑的悬崖对面飞驰而下，耳边传来的剧烈风声，将衣服吹得紧紧贴在皮肤表面。

    虽然小医仙不知道踏空而行意味着有多强，但肯定远超越自己所认识的最强者。

    灵魂力散发出去，视线高度集中，发现诡异之处，不由提醒了一句：“搂紧了。”

    听得石炎提醒话语，小医仙略微有些迟疑，在石炎加速俯冲而下是，烈风阵阵，她惊得赶紧一把搂住石炎的腰，将脸埋在后者怀中，动也不敢动。

    通过灵魂力感知，隐约模糊的看见了不远处的那隐蔽山洞。石炎抱着小医仙慢慢的降落到了那处山洞之外。

    石炎随手一扯，将身上的黑袍撤去，露出了里面洁白的白袍，那气质顿时变了模样，飘逸潇洒，出尘凌神。

    小医仙虽然对石炎的容貌早有预料，不过当石炎脱下黑袍时，还是忍不住惊艳了一番。

    洞口并不宽，仅能容两三人通过，洞内一片黑暗，不过却隐隐有着淡淡毫光散发，看上去颇有几分通幽的神秘之感。

    在洞口的四周，有着不少的刀刻般的痕迹，不过或许是由于岁月的久远，导致这些刀刻，变得极为的模糊，若不是石炎视线锐利，或许还真发现不了。

    “走吧。”石炎对已经脱离自己怀抱的小医仙说道，随即向前走去。望了望那漆黑的山洞内部，小医仙有些踌躇，片刻后，跺了跺脚，咬着银牙，跟了上去。
------------

第七十六章 药材

    第七十六章药材

    行走在幽静而黑暗的山洞之中，淡淡的寒意，缭绕在周身，安静的通道中，只有着两人细微的脚步声。www.pbtxT.com

    周围阴暗的坏境，让得小医仙双臂不自主的互相抱了抱，抬头望了望前面缓缓行走的石炎，略微迟疑，旋即快走了几步，紧紧的跟在他后面，在这种坏境下，也只有他能带给她安全感。

    在这般安静的氛围中行走了足足十来多分钟，石炎但是无所谓，诛仙位面的无情海可比这里黑暗恐怖的多，但小医仙可不一样了，伸手不见五指，风声进洞而引发各种怪声，在这样绝对黑暗环境中，足以让人胡思乱想，想到妖魔鬼怪之上。娇躯都不由微微颤抖。

    而石炎已经到达最终目的地，可黑暗，让后方小医仙不知道，在石炎还来不及提醒之时。

    “啊…”身体收力不及，娇躯撞在了石炎的后背之上，两团柔软的挺翘，在压力的作用下，顿时在石炎背上被压缩成了两团软软的小圆球。

    亲密的接触，让得小医仙俏脸绯红的急退了一步，双手护胸羞涩站在那里，脑海中还不有回荡着刚才那奇怪的感触。wWw.pbtxt.com

    指向面前的一处散发着淡淡光芒的石门，石炎淡淡的道：“没路了。”闻言，小医仙黛眉微蹙，上前两步，望着石门，沉吟道：“石门之后，应该便是我们的目的地了吧，既然这位前人会在此处铸造山洞，我想，他应该不会造出无路可进的局面。”

    石炎走上前来，手掌摸了摸石门，测验了一下其厚度，旋即偏过头，对身后的小医仙说了一句，“你退后一点，我来打破这石门！”

    “嗯，”退后数步之后，小医仙关心的看着前方。

    陨落心炎附于手上，数道寒光划过，石门卡擦崩裂，化为碎石崩塌，露出石门之后景色。

    石门的崩塌，让石门之后暗室中淡淡的毫光散发而出，将附近的黑暗，全部驱逐一空。“走吧，”收回陨落心炎，石炎抬脚绕过碎石向石门之后走去，小医仙紧跟其后。瞧着石炎举步而进，小医仙也是紧紧的跟上。

    两人踏进石门，眼前的视线，骤然变得宽阔了起来。

    石门之内，是巨大的石室，石室看上去有些简朴与空旷，墙壁之上，镶嵌着照明所用的月光石，在石室中央位置，有一处座椅，座椅之上，一具枯骨坐立其上，深陷的骷髅头，掉落在惨白的大腿骨处，这种模样，在这安静的氛围中，看上去很有些阴森的味道。

    当然只让小医仙感到阴森恐怖，对于石炎而言，现在没有什么鬼魂尸骨能让他感到恐惧的，直接无视。

    而在座椅前方，摆设着一方颇有些宽长的青石台，在青石台上，三个被锁上的石盒，整齐的摆放。

    另外，在石室的三个角落中，竟然堆放了不少金灿灿的金币与其他珍惜的财物，这般大的金币数量，恐怕不下于几十万的数量。

    财宝与金钱，石炎从不放在心上，而且这些财宝的原主人，也是这般的将之随意摆放，看来同样没有将这些黄白之物，太过看重，但是身边的小医仙眼睛中散发着亮晶晶的光芒。

    而在房间最后的角落中，被用泥土堆起了一个小花坛，花坛之中，各种各样的花草种植其中，一股异香，缭绕其中。望着这些花草，石炎可是跟着药老学习过炼药术，对于药材，石炎但是都认得。

    “紫蓝叶，白灵参果，雪莲子…”美眸呆呆的望着小小的花坛，一个个代表着珍稀难寻的高级药材名字，从小医仙红润的小嘴中，偷偷的蹦了出来。

    “冰灵焰草！”目光在小花坛中移过，小医仙眼中出现狂喜之色，最后死死的盯着花坛中央位置的一株白红交替的草叶。

    这株草叶分白红两色，白色的枝干上面，覆盖着点点类似冰晶状的物体，而在那火红的草冠之上，却是犹如一团火焰在腾烧一般，两种截然相反的颜色与属性，却是奇异的生长在一株植物之上，当真是神奇之极。

    淡淡的雾气，缭绕在这株植物周身，看上去颇有几分处于云霓间的感觉。这株奇异的草叶，名为冰灵焰草，在外界一般极难寻见，是珍贵的药材。

    “这么多珍贵药材，怎么带出去啊，”小医仙眼中泛着金光，财迷摸样，黛眉微皱，同时小心翼翼的看了看石炎，发现对方根本对这些珍贵药材熟视无睹。
------------

第七十七章 净莲妖火

    第七十七章净莲妖火

    她可不会认为对方不认识不知道这些珍贵药材的重要性，应该是对方看不上罢了，这般淡然的气质，再一次让石炎身影在她脑海高大许多，从未遇到过。www.pBtxt.com

    小医仙小心翼翼的摸样自然也被石炎看见了，这些药材之所以珍贵，不过是因为稀有难以培养罢了，对于石炎而言，冰灵焰草一类的，他随时可以从系统中兑换一大堆出来，毕竟都不是什么高阶药材，所以他还真对这里的药材没什么贪念，在小医仙心中很珍贵，可不意味着在石炎心中也很珍贵。

    “这些都是你的，没人跟你抢，还是先看看其余之物吧。”石炎温和的话语，让小医仙松了一口气，俏脸微红，小心思被看穿了。

    此时石炎视线停留在了石桌后面的枯骨之上，视线下移，那骷髅的手掌处，三把黑色的钥匙，正被悬在骨头之上。

    一张手，“咔嚓…”由于岁月的缘故，枯骨的手臂，竟然被最少程度的被石炎用灵魂力拉断了下来。断裂的枯骨向石炎悬浮而下。最终悬浮在石炎身前。

    同时钥匙与断骨分裂，落入石炎左手之中，右手用力一握，悬浮在空中的断骨，在小医仙吃惊的目光下，化为粉末，而空中并未空无一物，而是悬浮着一卷因为年单久远而泛黄的残图。www.pbtXt.com

    感受着残图中传出的灵魂波动，石炎微微的有些激动，仔仔细细的看着手中的残图，看着残图上的线路，他知道，这章残图是原先未被分割开时，最右下角的一块图案进入他的眼帘。

    那是一朵妖异的莲花，上面似乎燃烧着几缕火焰一般，看着这朵莲花，他知道，这就是净莲妖火残图。

    远古之后最接近于斗帝的那位净莲妖圣，当初就是因为得到了异火榜上排名第三的净莲妖火而得名，同时亦是净莲妖火让他在那万千强者中脱颖而出，号称最接近于斗帝的存在！！！

    “这是？”小医仙檀口轻起，有些诧异，没想到骨头之中还有这个？跟没有想到，对方仿佛居然知道一般，难道这就是他来这里的目的。

    努力平复下心情，小医仙看着石炎非常认真的问道：“你，到底是什么人？为什么知道这里的秘密。”

    石炎玩味的一笑道：“我叫石炎，当然，我还有一个称号叫大陆百晓生，整个斗气大陆没有什么是我不知道的，一切都在我的掌控之中，所以知道这里的秘密也很正常。”

    望着如同神棍一般自吹自擂的石炎，小医仙张了张嘴巴，最后噗了一下笑出声来，摇摇头叹道：“算了，每个人都有自己的秘密，你不想说就算了。”

    小医仙转过身走到花坛前然后开始小心翼翼的将花坛中的珍惜药草挖掘而出，将之盛放进温润的玉瓶之中。

    “诺，给你了！”石炎从系统中兑换了一个纳戒随手丢给了正在对着一大片药材发愁的小医仙。

    小医仙愣愣的看着手中的银白色戒指，宛如水晶一般明亮，高贵大气，她当然明白这不是装饰品，而是一枚纳戒，看外表，估计还不是普通的纳戒，复杂的看了眼石炎，压下心中的异样带在了手上。

    “这个给你，就当我给你纳戒的报酬。”小医仙走到石炎面前，故作大方的拿出了一个药瓶，只是眼神依旧恋恋不舍的盯着药瓶。

    石炎有些错愕的看着小医仙。

    小医仙看石炎没有接下来，嘟了嘟嘴巴不高兴的道：“这里面可是冰灵焰草诶，就算你很厉害，这也是很有价值的。”

    “收回去吧！我可是炼药师，这些东西我可是有很多的。”石炎弹了弹小医仙的额头，柔和的说道。

    “啊，炼药师。。。”小医仙脸上闪过一丝羡慕，随即继续道：“既然你是炼药师，那么这个东西就更应该给你了，给我的话也只能炼制成药剂而不是丹药。”

    石炎看着小医仙一副倔强的模样，石炎点了点头，从小医仙手上接过了药材。

    见石炎收下，小医仙也露出了一个开心的笑容，她也不知道为什么一定要石炎收下，可能是心中那莫名其妙的情感在作祟吧！

    随后石炎看了看手中的黑色钥匙，又看了看石桌上三个石盒。

    “去打开吧，其中之物都是你的，”石炎把手中钥匙抛给小医仙，其中之物，石炎早已知晓，飞行斗技毒经，还有一部玄级斗技，这些对于常人而言，是难得梦寐以求之物，对于他而言，毫无作用。

    “咔…”骤然间在石室内响起的轻微脆响声，让得小医仙小手掌凝固而下。

    她的目光造诣投向打开的石盒内，微微一愣，旋即俏脸欣喜的伸出玉手，从中取出了一卷彩色的古朴卷轴。

    “一本记载如何配置毒药的毒经。”石炎根本没有询问，而小医仙却主动将彩色卷轴翻过来，笑吟吟对他说道。
------------

第七十八章 飞行斗技

    第七十八章飞行斗技

    “毒经嘛？”石炎可知道小医仙拥有什么厄难毒体，毒经是最适合她之物。www.pbtXt.com

    小医仙小心翼翼的收集毒经之后，再次把目光放在还未打开的两个石盒之上，“打开了，”少顷，其中一个紧闭的石盒，便是缓缓的张合而开。在石室内月光石的照射下，石盒内部的东西，被一览无遗。

    “又是卷轴？”小医仙伸出手来，将黑色卷轴从盒子中取出，细细的翻看了一下，最后目光停留在了卷轴侧面的小字之上：“玄阶高级飞行斗技：鹰之翼？”

    “飞行斗技？”对于第一次见识这种斗技的小医仙疑惑的眨了眨眼睛，她听说过攻击攻击，防御斗技，身法斗技等等，可却是头一次听见飞行斗技。不由把目光投向在她心中无所不能的石炎之上。

    “顾名思义，这斗技，能够让人在天空飞行。”石炎平淡的为小医仙解释着。

    “飞行？那不是至少是需要斗灵强者，才能勉强具备的天赋么？”闻言，小医仙先是一惊，旋即满脸迷惑。www.pbtxT.com

    在斗气大陆上，想要离地飞行，只有斗灵以上的强者，才有可能进行短距离的飞行，在实力到达斗王或者斗皇之后，便能用外放的斗气在背后凝聚成能量双翼，从而使得他们能够离开大地的束缚，冲飞云霄。

    而这所谓的飞行斗技，便是一种颇为诡异的秘法，这种秘法能够让得修炼之人在背后的脉络中，延伸出两条小小的支脉，只要这两条支脉延伸而出，那么就算其本人实力达不到斗王级别，也能够凝化出双翼，进而破空飞行。

    飞行，是足以让很多人砰然心动的诱惑，为了这个追逐这个诱惑，很多强者，前仆后继的对着那高不可攀的斗王级别努力冲击着，而在这种情况之下，能够走捷径的飞行斗技，其珍贵程度，自然不低。

    “拥有飞行斗技，你立即可以拥有飞行能力，收起来吧，对你而言是绝佳的保命能力。“

    “谢谢，”这一次，小医仙感动的深深的鞠躬道。根据石炎所说，她突然震惊想到，下来的时候，石炎可是搂着她踏空而行的，这应该斗皇还要厉害吧。

    许久，平行内心激动的她，才打开最后一个石盒：“玄级高级斗技！狂狮吟。”又是让她不由为之动容之物，见识过最强者也不过斗师的小医仙，自然接触的斗技最高也不过黄级高级，而见识过别人使用的斗技最高级别也最多玄级低级罢了，没想到居然又是玄级高级。

    __________________________________________

    “就是这里吧，准备，放下绳子，全部下去。”穆力指挥着属下，命令着，眼中寒光闪过。不久之后，这大队人马，顺着捆绑好的绳子慢慢向山崖之下滑去，直到全部下去。

    而在山洞深处：“把这些全部装好，然后可以离开了，”石炎指着那些宝物对小医仙平淡说道。

    石炎眉头忽然一皱，脸色有些冰冷，强大的灵魂力直接感知到已经有大队人马要过来了。

    “有人来了。”石炎平淡的对装宝物的小医仙说道。

    “什么？”闻言，小医仙一惊：“不会吧！”

    对于所来之人，石炎毫不在意，不招惹自己还好，若果惹到了，弹指可灭。

    小医仙将目光投向石门处，果然是听见脚步声而且越来越响亮。下意识的向石炎靠拢，寻找安全感。

    “呵呵，小医仙，多谢你们带路了，看来我得到的这消息，果然不假啊！”十几道人影，缓缓的从门外的黑暗中行进，让小医仙熟悉的淡淡笑声，在石室内，得意的响了起来。

    “穆力！”听着这声音，小医仙顿时银牙紧咬。漆黑的石门处，十几道影子，缓缓从门外的黑暗中行出，最后将石门堵得死死的。

    一道人影从后面走出，最后在月光石的照耀下，露出了其面目，正是那狼头佣兵团的少团长，穆力！

    目光先是在石室内部还剩一堆金光闪闪的金币上扫过，穆力眼中掠过一抹贪婪，舔了舔嘴，视线瞟了瞟那已经打开的三个石盒，不由微笑道：“抱歉，打扰两位了，咦，原来是那个黑袍小子啊，怪不得你一直跟在我们队伍后面，原来如此，可惜，这些宝藏，你无福消受了啊！”
------------

第七十九章 挥手即灭

    第七十九章挥手即灭

    穆力一看石炎便认出他就是一直跟在他们身后的那个身着黑袍的人。

    柳眉倒竖的小医仙，对着穆力冷冷的道：“你跟踪我？”

    “算不上跟踪吧，早在几日前，我便得到了小医仙寻找到宝洞的情报，不过因为不知道确切位置，所以…一直注意你的行踪，而你与那个小佣兵离开许久，自然跟随而来，没想到居然是这个陌生之人跟你一队。”耸了耸肩，穆力含笑道。一副胜券在握的姿态。

    “你是如何得知的情报？这件事我只与我的助手莉菲提过，你…你收买了她？”小医仙俏脸上先是闪过一抹疑惑，紧接着迅速愤怒了起来。

    “呵呵，那女人挺傻，不过是随便一点花言巧语，便是乖乖的把什么东西都说了出来。”穆力微微一笑，却并未否认小医仙的猜测，他当初为了追小医仙，就收买了她的助手，方便接近她，没想到却有了意外收获。

    “把东西交给我吧，小医仙，我对你的感情，你应该很清楚，只要你跟着我，rì后等我掌管了狼头佣兵团，绝对不会亏待你！”目光泛着深情的盯着小医仙，穆力声音缓缓的变柔了下来。www.pbtXt.com

    “跟着你？我现在和你说话，都觉得恶心！”红润的小嘴挑起嘲讽，小医仙的声音，颇为刻薄，看来，穆力收买她身边人的举动，实在是让得她极为的愤怒。

    笑了笑，穆力眼中掠过丝丝yīn冷，轻声道：“没关系，我会把你强行留在身边的。”说完，穆力将目光转移向了一旁沉默的石炎，含笑道:“看来你的命不好，今天只能留在这里了。”

    “说完了吧？”石炎平淡之极的目光从穆力众人扫过，随即侧头看着紧咬贝齿的小医仙。

    “跟他无话可说！”小医仙厌弃的看了一眼穆力等人。

    穆力阴森一笑，笑容中杀意凛然：“死到临头了还这么嚣张，把东西交出来，留你个全尸。”

    穆力的杀气凌然，可换来却是石炎不屑的目光：“说完就好，那么你们可以上路了。”

    “哈哈…，你是在说笑吗？不会是在天真的做着白日梦吧。”穆力嘲笑连连，而他的那些属下也是讥笑不断。

    “呵呵！你们太吵了！”石炎冷冷一笑，看向穆力等人，抬起右手，对着他们隔空一握。

    “啊！”

    只见穆力几人他们周身的空间宛如有一只无形的大手一般，狠狠地一攥，猛地一凹，空间瞬间向着几人挤ya过来，蓬的一声只有穆力来得及发出了一声惨叫，旋即便是被挤ya成了一块块的肉泥，掉落在了地上，一团无形的火焰从石炎手上挥出落在上面，呼吸间所有碎肉就被焚成了虚无。

    见到这种场面，小医仙不由恶心的呕吐起来，才发现心中认为温尔儒雅的强者，也是杀戮果断之人，心中并未恐惧或者有隔阂，处于魔兽森林边缘城镇，她早已见惯生死，只是一时没从缓冲而来。

    石炎穿上黑袍，看着慢慢回神的小医仙，平淡说道：“把这里之物全部带走，然后可以离开了。”此处已经没有在待下去的必要。

    “哦，”小医仙点了点头，怯生生的看了看石炎，现在才真正在心中把对方看待成永远无法攀越的强者吧，底层的她，天生对强者有畏惧心理，不由的恭恭敬敬。对于小医仙的转变，石炎无所谓。

    不一会，石炎已经带着小医仙回到采药队伍中。

    面对踏空飞回的石炎，那些普通佣兵自然是敬仰的看着他，他们虽然见识不高，但眼力劲还是有的，踏空而行，只有传说中斗宗才能做到，没想到一直跟在他们身后的黑袍人，竟然是传说中的斗宗，没有人敢去违背冒犯他。

    至于穆力他们的消失，虽然都知道肯定跟小医仙有关，如果是以前，也许还有人为了从穆力父亲那里得到好处也去告密，可是现在看着一位斗宗强者跟小医仙关系紧密，除非是想死了。
------------

第八十章 反派死于话多，谁说的？

    第八十章反派死于话多，谁说的？

    采药队伍很快就回到小城青山镇。www.pbtxt.Com而小医仙告别采药队伍，带着石炎转过几条街道，喧哗逐渐淡去，顺着这条幽静的小道缓缓的行走着，片刻后，一处颇为别致的小庄园，呈现在石炎眼中。

    在门卫好奇以及尊敬的目光下，小医仙带着石炎进入到万药斋之中，随后停留在一处颇为幽静的房间之前。

    “进来吧，石炎。”小医仙推开房门，微低着头，一副丫鬟摸样。

    抬脚进入其中，石炎看着这处被布置得颇为宁静别致的房间，心中赞叹了一声，房间之内，似乎弥漫着一种药香的味道。

    “那个……石炎，现在在这里稍等一下啊，我再去为你安排更加好的房间啊。”手指扭捏，搅动手指的小医仙，脸颊微红，毕竟这里是他的闺房。

    “无碍，”石炎平淡一笑。

    突然门外远处传来吵闹声以及碰撞声。“把小医仙叫出来，不然休怪我们狼头佣兵团灭了你们万药斋。”一声狂妄阴森的声音传入石炎和小医仙耳中。www.pbtxt.cOm

    “穆力的父亲来了！”小医仙有些畏惧的说道。

    “放心，有我在，不就是是穆力的父亲嘛？”石炎笑了笑，起身向门外走去。当他绕过走廊来到万药斋大厅之时，人影憧憧，一位中年男子面露寒光，带着一群凶悍之人闯进来，而对他们对持的是万药斋众人。

    “小医仙告诉我，我儿子穆力以及跟随你们采药队伍的狼头佣兵们此时在那里。”穆蛇看到小医仙出来，指着小医仙质问道，他当然知道自己儿子穆力此行跟随采药队伍目的是什么。

    现在小医仙回来了，而穆力他们渺无音信，虽然知道小医仙完全不具备杀害自己儿子的能力，可是心中仍不免担忧，直接前来质问，当然此时他还没有从其他刚刚回来的采药人口中得知弥彦所在，不然就算知道自己儿子被害，也没有勇气前来送死。

    “你说的是穆力嘛？”小医仙紧咬贝齿，对着这位始终对自己有企图，如果不是石炎，自己此时已经成为对方奴隶，小医仙岂会有好心情，对于穆力死去，只有快意。

    “没错，告诉我，不然你们着区区万药斋，也没有留下的必要了。”身为青山镇最强大实力，穆蛇有这样说的资格。

    话落，他身后那群亡命之徒纷纷拔刀相向，而万药斋这方，显然气势处于绝对下风。万药斋门外也聚集了大量百姓，可无人敢冒头为帮助万药斋，虽说万药斋名声不错，可要他们牺牲性命与穆蛇这群强大佣兵对上，谁也不愿意，当然其中有几位面露讥笑，幸灾乐祸的看着穆蛇一行人，他们可是草药队伍其中一员。知道这群以前在青山镇作威作福的佣兵完了。

    “哼，穆力狼子野心，差点害死我，他已经死了，如果你想要他尸骨，我可以告诉你。”小医仙全然不顾穆蛇那阴冷的杀意。

    “小医仙，你！”万药斋斋主面露绝望，哭丧着脸，哀求的看着穆蛇，希望对方手下留情。

    “斋主，放心没事的，”如果是以前，小医仙可没有这么大底气，但是现在，她丝毫无惧。来自石炎给予她的信心。

    “很好，很好，”经历丧子之痛的穆蛇，看着全然无视自己杀气淡然的小医仙，怒极反笑双眼赤红，发出阴冷的笑声：“很好，没想到你这个女子如此狠毒，那么留你不得。”

    “关门，今天这里你们谁都别想活着离开，”怒吼一声，穆蛇的属下，急忙把万药斋大门关上，也杜绝了万药斋所有人逃离之路。

    万药斋这方，除去小医仙，其余都是绝望面露恐惧，他们只是普通的药师，怎么可能是这群强大佣兵的对手，他们依旧可以预知了自己死亡。

    “现在，你们还有什么遗言要说。”穆蛇咧嘴牙，满是阴森之感。

    “穆蛇，冤有头债有主，此时与我们无关，放过我们吧。”一瞬间，哀求声不断。

    “难道你不知道反派死于话多吗？当然，如果遇上了我，就算话少也改变不了死亡的结局。”平淡的话语在阴冷房间中响起，瞬间吸引所有人注意力。

    万药斋众人是疑惑目光，这位他们知道，是刚刚跟随小医仙回来的黑袍人，居然这样大胆，不怕死啊。
------------

第八十一章 距离不是问题

    第八十一章距离不是问题

    而小医仙则露出了温和笑意。www.Pbtxt.coM

    “小子，你是？”穆蛇有些警惕的看着石炎。

    “灭你狼头佣兵团的人。”石炎站到小医仙前面，轻蔑的看着穆力众人。

    “很好很好，看来就是你杀死我儿子吧，说出你名号，我穆蛇不杀无名之徒。”虽说这般狂妄语气，可穆蛇眼中依旧不由露出警惕之色，能杀死自己儿子以及跟随在他身后的佣兵，对方至少是九星斗者甚至跟自己一样是低级斗师，当然高级斗师他想都没想到。

    一个人的经历地位，意味着他的见识，在区区青山镇作威作福的斗师，穷其一生，现在已过中年一生最巅峰的年纪，能指望他有多大见识？

    “我是谁？你还没资格知道。”石炎懒得跟这些人废话。

    轻蔑一笑，慢慢上前，同时对身后那些愣在那里的万药斋众人说道：“不想死，离远点。”话落，除去小医仙之外，其余之人，一哄而散，向万药斋后门涌去。www.pbtxt.cOm

    虽然石炎表现的姿态很强大，可面对青山镇最强者，他们可对这位陌生人没有信心，现在正好对方拖着穆蛇他们，此时不走等待何时。

    面对万药斋他们撤离，穆蛇并不在意，这两位才是凶手，反正他目的是报仇以及借机把万药斋夺过来，现在只要杀死这两位，万药斋肯定是自己的，那些普通人跑了也就跑了。

    “别怪我欺负你，”面对还不知道深浅的石炎，穆蛇终于表现了一点首领的风范，一挥手：“一起出手，给我杀了他。”

    话落，十几位斗者强者，一窝蜂向石炎四面八方冲来，挥舞着利器，面孔狰狞。

    石炎见此冷冷一笑，屈指一弹，冲在最前方的斗者体内诡异的涌出道道火焰，随即整个人在一瞬间化为一堆灰烬，四散开来。

    突如其来的诡异自焚，令得所有人都是一怔，然而还在众人愕然时，一道道低沉的爆裂声，接连不断的响彻而起！噗！噗！噗！于是冲过来的斗者佣兵始一个接一个的化为火人，连惨叫声都没发出就化为灰烬。

    看着外面摊在杂物中穆蛇。同时耳中传来外面百姓议论之声。

    “我就说吧，对方可是传说中的斗宗强者，其实穆蛇他们可比的，以前作威作福的穆蛇，现在彻底踢上钢板了，看来谁都救不了他们了。”

    “不会吧，真是斗宗？，太难以令人置信了。”

    “难道你没看见，一招就把穆蛇拍飞出来，现在都难以站起来。”这群百姓可不介意落井下石，尤其是一直骑在他们头上的穆蛇，看着躺在杂物难以起身的穆蛇，纷纷幸灾乐祸，那一声声议论声，气红了双眼。

    可当听到对方居然是斗宗，眼中本有的怒气杀意，彻底消失，只有悚然恐惧之色虽然他不太相信那个小子是斗宗，但也不是他能招惹起的。

    惊慌的他在地面向后退去。看着完全没有强者姿态在地面爬动的穆蛇，无视人群中那敬仰好奇的目光，石炎伸出手指对其轻轻一点，一道剑气发出。

    穆蛇身体一僵，倒在地上一动不动，显然是没有了声息。

    引起围观百姓一阵乍然，吞了吞唾沫，一道道倒吸凉气之声响起，他们知道对方强大，可是只是模糊的概念，现在弹指之间就灭杀了以前骑在青山镇所有人头上的穆蛇，给了他们更加直观的体现。

    “走吧，这里已经没有必要待下去了，对了，你经常去魔兽森林采药，知不知道一些好的场所，我修为即将突破，需要一处安静的场地进行修炼。”石炎对着小医仙问道，他虽然已经放慢了修炼速度，打磨根基，不过还是快要突破了。

    “嗯，我有一处很好居住之地，就是距离此处很远”柔声应了一句，小医仙美眸在四周扫了扫，发现所有百姓敬仰但有带着一丝恐惧的看着这里，强者谁都尊敬，可是心中难免畏惧，尤其看到挥手之间毫不留情的杀害众人，自然不但久待此地，纷纷远离。

    “距离不是问题。”
------------

第八十二章 带我一起走

    第八十二章带我一起走

    “距离不是问题，”石炎一张手，下一道娇躯扑面而来，主动钻进石炎怀中，随即带着来人一飞冲天，在下方百姓崇拜目光下，两道人影便是消失在蔚蓝的天际之边。www.pbtxT.com

    而石炎身为斗宗的身份，便是飞快的传遍了整个青山小镇，对于这震撼的消息，所有人都是满脸惊愕，特别是当他们知道，那击杀穆蛇的，看起来是一位很年轻，而且跟小医仙关系很深的之人之时，更加诧然。

    一位看起来不到二十岁的青年，已经是传说中的斗宗强者，残酷的现实，让得大多人心中都是有股羞愧的感觉，羡慕嫉妒。

    而穆蛇的死亡，同时也宣告着狼头佣兵团的解散，在没有掌舵人的指挥下，这往日横霸青山镇的一大势力，逐渐的沦落成了最不入流的势力。

    石炎抱着小医仙快速飞行，在她指引下，来到了一处能量极为充裕之地。来到的一处遍地生长着药材的盆地，在小医仙的指引下，从高空，直接飞进了盆地深处。Www.pbtxt.cOm

    在盆地深处徐徐的石炎慢慢降落立地，小谷中充斥的浓郁能量。

    “这地方可是青山镇附近最好的地方？这里的小山谷，与外面是完全的隔绝，而且天空上有浓雾遮掩，极为隐蔽，若不是一次小岚偶然闯了进来，我恐怕也不可能发现这处奇地。”望着石炎，小医仙略微有些得意的娇笑道。

    “不错，没有什么魔兽的踪迹，常人也来不了，天地灵气也相对浓郁不少，倒是不错的修炼之地！”看着四周围的情况，石炎赞许一声，让小医仙不由面露郁闷，转眼一声，对方是何等人物，怎么可能会在意这样的场所。一种身份地位实力的差距，让她不由心中一堵。

    “我已经在此地布下了阵法，防止魔兽和外人闯进来，接下来我要去闭关突破境界了，麻烦你了。”石炎道。

    ”没关系，这里药材这么多，正好也有一些是比较需要的，你慢慢闭关突破就好了。”说到这里，小医仙的眼神似乎暗淡了一下，随即恢复如初。如此迅速的转变，就连石炎也没有察觉到。

    ————————————————————————

    ——————

    天地间的灵气疯狂的朝着石炎所在的山洞汇聚而去，一股股精纯斗气，也是源源不断的涌现而出，然后犹如洪水般的流淌在石炎经脉之内。

    磅礴斗气在体内呼啸流转，隐隐间，似乎是有着一种对着瓶颈冲击而去的凶悍之势，而伴随着经脉中斗气越来越雄浑，运转度越来越快，石炎的脸色，也是越的显得微红。

    持续了半晌，旋即石炎的身体猛然僵硬，一道仿佛并不存在的细微声响。在其灵魂深处响起。

    随着这道细微声音响起，一种难以言明的舒畅之感，也是自石炎体内弥漫而出，旋即扩散着身体的每一处角落，原本体内因为磅礴斗气而出现的细微胀痛之感，居然也是在此刻尽数消失不见，取而代之的，是一种意犹未尽之感，

    ?“突破至二星斗宗了么。”石炎紧闭的双眸，也是在此匆徐徐睁开。

    走到洞外，看着那耀眼的阳光，石炎粗略的估计了一下，自己突破到二星斗宗，最少用了一天的时间，恐怕现在已经是第二天甚至第三的早晨了！

    “你要走离开了吗？”空灵的少女问道，正是小医仙，此时她和石炎正在那山谷外围。

    “恩，是的，要离开了！”石炎道。

    “能带上我吗？”小医仙脸色有些微红，但语气却十分坚定，和一个男的说这样的话，小医仙还是第一次，这已经相当是变相的表白了，不过她还是说了出来，她知道，这一别很可能就是永别，毕竟身份实力在她眼中就是天与地，再也难以有接壤之时，虽然相处不长，但对方却是在她心中留下了难以磨灭的印象。

    看着石炎一副犹豫不定的样子，小医仙对着石炎坚定的说道：“我会努力修炼，不会托你后腿的。”

    石炎看着一身白衣的小医仙，尤其是看着她那副柔弱而又坚定的模样，心头不经一颤，向前走了两步，轻轻搂过小医仙的纤腰。

    “啊！”突然的拥抱让小医仙害羞的惊呼了一声。

    …………
------------

第八十三章 还记得魔兽森林的云韵吗

    第八十三章还记得魔兽森林的云韵吗

    “也不知道小炎子和药老现在在哪了，按时间算也应该到魔兽森林了！”石炎出了山谷，和小医仙站在附近一片树林中的一颗大树树顶上。www.pBtxt.com

    “小炎子是谁？你弟弟吗？”听到石炎在一旁嘀咕，小医仙疑惑的问道。

    石炎呵呵笑道：“他是我表弟，也是我师弟，这次就是陪他来历练的，不过有老师陪着他，到也没我什么事。”

    清晨，柔和的阳光洒落在光秃秃的山谷之外，伴随着逐渐升起的骄阳，石炎和小医仙二人踏上了冒险的旅途，这下魔兽山脉中的本地居民们可就遭了秧，一个斗宗带着一个斗者强者到处惹是生非，杀魔兽抢灵药夺魔核，无所不用其极啊！

    不过石炎对付的都是一些四阶五阶的魔兽，六阶魔兽在这魔兽山脉并不是大陆货，也不是说遇就能遇到的。

    幽静的山林，草木繁盛，水泽纵横，古老的藤蔓交相缠绕，构筑的幽暗空间就像一个囚笼将整片山脉掩盖。

    石炎缓步行走于林荫树下，脚下一片轻盈，清新的空气让人心旷神怡，有美陪伴更是让这闲淡的日子变得有滋有味起来。www.pbTxt.com

    “吼！”一声震天的怒嚎声传到耳边，让得小医仙浑身一颤，差点儿就将手中的珍稀灵药给甩了出去。

    大地一阵阵颤#抖，石炎眉头微蹙，松开小医仙，脚步一跺，飞身而起，站在虚空中，堪比七品的灵魂力向声音传来的方向扩散而去，却是一青一紫两色光芒在互相碰撞。那青色的身影明显是个人，至于那紫色，应该是魔兽。一青一紫？

    “不会那么巧吧？”石炎喃喃自语，不过算算时间，也差不多，随即看向下面的人儿，说道：“小医仙，那里有人在和魔兽打架，咱们也去凑凑热闹！”

    “恩。”小医仙温和的回应了一声。

    石炎呵呵一笑，从空中落了下来，抱起小医仙，向着目的地行飞去。

    几分钟后，石炎和小医仙来到了近处，拉着小医仙飞上一颗古木，透过枝叶的缝隙向前望去，几十米之外，一人一兽悬浮于半空，正气势汹汹地对峙着。近距离的观看，石炎终于看清那魔兽的样子，蔚蓝的天空上，青红两色，囊括足足半壁天际，看上去极为的壮观。

    巨大魔兽踏立虚空，一只火红色的螺旋尖角，一簇簇紫色火焰，在角尖上缭绕盘旋，巨大的狮身侧面，生有一对紫色翼翅，紫翼扇动间，一簇簇淡紫的火焰犹如火云一般盘旋，四周的空气都因为这些火焰而变得有些灼热一股无形的威压，从天空降临而下，让得四周的空气都是有些压抑。

    正是六阶魔兽，紫晶翼狮王，石炎随即看向那女子，一身素白长裙，三千青丝及臀，盘了个飞凤髻，高挑婀娜的身段丰腴有致，看着就像一个熟透了的御姐，但石炎只能瞧见她的背影，不知具体面貌如何。不出意外此女就是云岚宗宗主云韵了。

    在他的感知中，女子的气息已经略微显得有些混乱，显然斗气消耗过度。她的实力只有三星斗皇左右，而那紫晶翼狮王却达到了五星，她显然不是其对手。

    “小炎子和药老也应该在这边附近吧！”石炎挑了挑眉毛。

    可能因为在药老的遮掩下，石炎才没有发现萧炎的气息和踪迹！毕竟药老现在虽然只是灵魂体，并且还并非巅峰状态，但在灵魂的境界上，还是要高于现在的石炎，所以在药老的刻意隐藏下，石炎没发现萧炎倒也实属正常！想到这里，石炎便有些释然的摇了摇头，不在刻意去寻找萧炎，将目光再次转移到天空之上的激烈的战场。

    天空之上，巨大的青色龙卷风暴，在神秘女人的挥手之间，携带着狂暴的风啸之音，疯狂的对着紫晶翼狮王席卷而去。风暴所过之处，下方的森林，尽数被扯成了一道黄土之地，不少魔兽争先恐后的从中窜逃而出。

    “哼！”看着那席卷而来的风暴，紫晶翼狮王巨嘴中发出一声轰鸣般的哼声，双翼一振，身体之上那足足两三丈巨大的冲天紫色火柱，也是离体而出，然后对着风暴撞击而去。两尊庞然大物，在空中闪电对撞，在相撞的那一霎，空间几乎为之一静。

    “轰！”一声雷鸣，凭空在晴朗的天空上炸响。

    风暴与火柱凶猛对撞，彼此疯狂的释放着恐怖的能量，在两者交接之处，空间似乎都在微微荡漾着。
------------

第八十四章 太极图

    第八十四章太极图

    天空上的战斗，从晌午，一直持续到夕阳斜落。www.pbTxt.com

    望着那已经落下地平线小半个的巨大太阳，一直不知疲倦追击着神秘女人的紫晶翼狮王却是突兀的停止了下来，血红中泛着紫光的兽瞳，带着森然与不耐，死死的盯着空中高贵的女人。

    “人类女人，你磨去了我为数不多的耐心！”紫晶翼狮王的低声咆哮，震慑着山林。

    怒声的狮吟从巨嘴中吼出，紫晶翼狮王身体之上紫光越来越盛，到得片刻之后，强烈的光芒竟然隐隐有压过天边夕阳的势头。

    见此，瞧得紫晶翼狮王身上的威势，石炎挑了挑眉头，原本看了一下午显得有些无聊的石炎，脸上多了一份兴致！

    “要动真格的了！”望着天空上紫晶翼狮王身体上的强烈紫光，下方围观的魔兽，忽然有些惊恐的急速倒退，就连那三头体型庞大的五阶魔兽，也不列外。

    紫色光华笼罩了这片天地，经过半晌的酝酿之后，光芒猛然紧缩，只是眨眼时间，漫天紫华，便是压缩成了一道仅有半尺左右的深紫色光柱。www.pbtxt.coM

    “紫晶封印！”紫光闪烁之时，紫晶翼狮王的低沉咆哮，也是在山脉之中不断回荡。在深紫光柱出现的霎那，云韵脸颊便是微微一变，手中所酝酿的强横斗技，也是在斗气运转之间，施展而出。

    就在紫色光柱，一连击穿了神秘女人身前所布置的几十重风盾，最后射进了她身体内之时。

    “风之极，陨杀！！”

    云韵手中的奇异长剑猛然一颤，一道细小得几乎只有拇指大小的深邃光线，瞬间暴射而出。光线刚刚出现，空间竟然都颤抖了几下。

    “咔！”光线对着紫晶翼狮王的脑袋奔去，不过却被敏锐的它微微下垂了头颅，于是，光线正巧击射在了其头顶上的红色尖角之上，顿时，前者全身上下最坚硬的部位，竟然便是被生生的切割了一半。

    尖角的断裂，给紫晶翼狮王造成了剧烈的疼痛，一声狂暴的狮吟，其掌爪夹杂着凶悍无匹的劲气，重重的向劈秘云韵胸前劈去。

    “石大哥，你赶紧救救那个女人吧！”小医仙忍不住出声对着石炎说道。

    “嗯！”石炎脚步一动，消失在原地，极速闪跃的身形在半空中留下一路残影，将倒飞过来的女子接住，残余的力道让两人在空中转了几个圈，劲风袭来，石炎单手画圆，斗气喷涌间，一幅玄奥无比栩栩如生太极图赫然浮现。

    “太极玄清道——御字决！！”

    一声轻喝，一掌挥出，一米方圆的太极图，上面清幽色的光芒不断地旋转，散发着古朴的气息。

    “轰！轰！轰！.......”半空之中，紫色的身影终于是与那玄奥的古图相撞，刚猛的劲气化为一道道圆环，向四面八方激射，整方天空好像都被分割成了两半，轰隆隆的爆炸声以二人为中心成一个圆形将两人一兽包裹，炸起的烟尘木屑碎石仿佛喷泉一般高高冲起，迅速遮盖这方天空，但随着劲气的激射，烟尘又瞬间散去。当能量浪涛散去，天空之中，却是一人一兽僵持在了一起。

    紫晶翼狮王的独角顶在太极图之上，连一丝涟漪都未荡起。瞧见这突如其来的一幕，女子诧异不已，紫晶翼狮王的独角乃是它全身最为坚硬的部分，被这东西打中居然还破不开他的防御，这到底是什么斗技！

    “斗…斗宗！！”瞧着石炎居然凌空站立，云韵惊讶道。

    石炎哂然一笑，随即眼眸一肃淡声道：“滚下去吧！”

    随着他话音落下，原本缓缓旋转太极玄清图突然停了下来，一股恐怖的力量从太极图上传出。

    “轰！！！”

    紫晶翼狮王瞬间被空中被打落在地面，摔落在大地上。

    “吼，”剧痛让紫晶翼狮王发出愤怒的吼叫声。

    紫晶翼狮王也觉得惊恐不已，好不容打败一个人类斗皇，却没想到又来了一个外人，居然还他妈是个斗宗强者，按照它们魔兽的实力划分，斗宗可是相当于七阶魔兽，远不是它能对付的了的，但它不能跑，它的洞府就在身后，它的孩子还在里面。

    “吼...！”紫晶翼狮王怒喝了一声，巨嘴之中，一声低沉的咆哮，呜呜的响彻了山脉。
------------

第八十五章 一指囚天地

    第八十五章一指囚天地

    见此，云韵刚想出手，却是被石炎伸手拦下，“这里交给我了，你先退到一旁！”石炎淡淡的说道。www.pbTxt.com

    闻言，看着石炎认真的样子，云韵点了点头，背后淡青色的斗气羽翼微微一振，旋即身形便是化作一道青光，瞬息间脱离了战场的中心，静静地悬浮在空中，观看着石炎与紫晶翼狮王的战斗。

    这时，紫晶翼狮王巨嘴中发出一声轰鸣般的哼声，双翼一振，身体之上那足足两三丈巨大的冲天紫色火柱，便是离体而出，然后对着石炎撞击而去。

    石炎淡淡一笑，伸手一挥，一张太极图赫然在身前三尺处浮现，紫色光柱撞上太极图后，太极图缠着紫色光柱开始缓缓转动起来，“小狮子，尝尝自己的招数吧！”石炎玩味一笑，手上法决一变，紫晶翼狮王发射过来的光柱以更快的速度朝着原路返回向紫晶紫狮王撞去。

    这边，紫晶翼狮王望着携带刺耳风声，呼啸的飞掠而来的紫色光柱，巨大的兽瞳微微一缩，“不能硬接！！”虽然不知道对方怎么把自己的招数返回来的，但自己刚才可是因为对方是斗宗强者而全力攻击的，即使自己身躯强横，但要是硬接下这一招，即使不死也绝对会身受重伤！想到这里，紫晶翼狮王猛然振动着背部的翅膀，化作一道紫色的火光朝一旁闪掠而去。www.Pbtxt.coM

    “轰...！”被紫晶翼狮王陷而又陷的躲过的紫色光柱，瞬息间轰然击中了下方的森林。霎那间，从紫色光柱击中的位置，一阵交错的风之乱流狂暴的向四周围扩散开来，不管是树木，岩石或者还是魔兽，只要触碰到这扩展开来的风之乱流，便是瞬间被绞成粉粹！

    “呼呼呼...！”狂风呼啸，尘土飞扬，下方的森林被一层翻滚的浓郁黄烟笼罩。而当数息后，尘烟逐渐散开之后，云韵和紫晶翼狮王看到下方一片狼藉的景象后，皆是瞳孔紧缩，经过石炎反转后的紫色光柱攻击更加恐怖了。

    只见，那黄烟之下显露出的居然一个深达数十米的巨形大坑，巨大的坑中什么都没有，有的只是一片黄土，不管是树木，还是岩石，都早已在哪无数狂乱的风之气流中被搅得粉粹了。

    “这，这到底是什么级别的斗技，能防能攻，还能将敌方的攻击以更大的威力给返回去。”有些呆然的看着石炎，云韵小嘴微张，一脸的惊讶。

    石炎刚开始也暗自惊讶了一番，不过仔细一想便了然了，斗破位面虽然远远高于诛仙位面，但并不代表诛仙位面没有可取之处，斗破位面注重攻击和身法，与敌人战斗起来就是正面硬碰，看谁境界高，谁斗技强大，功法好，这是斗破位面的战斗主流。

    所以斗破位面防御一类的功法斗技极为稀少。而诛仙位面则不同，他们不注重自身，而是神兵道法，青云的太极玄清道更是攻防兼备。”

    “紫晶翼狮王，不过如此！”上空的石炎对着紫晶翼狮王不屑一笑。

    “可恶。别以为你是斗宗强者，就一副胜券在握的姿态，我们魔兽所拥有的体质，根本不是你们脆弱人类能拥有的，就算你是斗宗，也不一定能胜利。”紫晶翼狮王兽咆哮着怒盯着石炎。

    “呵呵，是吗？一招灭你！”石炎放肆一笑。

    旋即双手突然变幻出一道道极为玄奥的印法，而随着其印法的变动，其周身的元力，也是在此刻沸腾起来，甚至隐隐间，连周围天地的灵气，也是有着被吸引而来的征兆。

    “轰轰！”

    一道道的天地灵气，奇异的汇聚在石炎周身，顿时，一股恐怖的气势传了出去。

    “小狮子，接我一招大荒囚天指！！！”

    “一指囚天地！”

    元力呼啸，石炎眼神也是涌上一抹凌厉之色，竟是一步踏出，而后凌空一点！

    随着石炎这一指的点出，那漫天狂风仿佛都是在此刻变得寂静下来，乌云涌动，旋即竟是被生生的撕裂而开，元力凝聚，一根约莫百丈大小的漆黑巨指划破长空，如同一枚巨大的黑色陨石般，带着一种奇特的荒芜之气，狠狠暴射向那紫晶翼狮王。

    大荒囚天指，石炎在诛仙位面时所抽，来自武动乾坤位面的造化级武学，就算在斗破位面也至少天阶起步。
------------

第八十六章 恐怖如斯，天地异象

    第八十六章恐怖如斯，天地异象

    伴随着时间的流逝，外界已经形成恐怖的情景，天地暗淡一边，乌云压世，低沉雷声响彻天地，狂风让森林古树欢动着，卷起残枝败叶。www.pbtxt.coM

    在此地魔兽，兽瞳露出恐惧之色，趴在地上，颤抖着。

    森林中恐怖的现象，也引起众多进入森林中佣兵的注意，在远处高处，纷纷，看着天际之变，森林中那一恐怖的现象。

    “发生了什么事嘛？”佣兵们惊骇的看着天际边，天际边森林深处，那里，四面八方都是晴朗的天气，但是有一处，方圆数公里空中，乌云密布，一根漆黑的通天巨指连接天地，让他们惊悚不已。

    在其中一只佣兵队伍，同样也全部停下脚步，各自站在高处，看着远处那片局域。

    “老师？那时什么？是正常的天地现象嘛？还是人为？会不会是天地异宝出世而引发的震动啊，”其中一人，一位少年，背负着巨剑，面前与其余佣兵相同，但并无惊骇之色，而心中，却开始诡异的交流。

    “还天地异宝？别乱想了，那里根本不是天地异宝出世的现象，而是有人在施展天阶斗技。www.pBtxt.com”那道灵魂体调侃着萧炎说道。

    没错，这位少年，正是进入魔兽森林来历练的萧炎。

    “不会吧？老师，天级斗技，”就算加玛帝国最强者也应该不具备吧？难道他不是加玛帝国的强者？”萧炎微张着嘴，天级斗技这也太让人眼红了吧，萧家最高也才玄级高级功法，吞了吞口水，没有人听到天级功法也能淡定。

    “他当然是加玛帝国的强者，而且你和他还非常熟悉。”药老卖着关子对萧炎说道。

    “我认识，还非常熟悉？”萧炎有些疑惑。

    “卧槽，不会是我表哥吧！”萧炎突然想到了什么，突然惊骇的大声道，他表哥在他心中可是神秘和强大的代名词。

    ……

    紫晶翼狮王嘶啸，浑身上下散发着紫晶色光芒，而后踏着虚空暴冲而出，光芒涌动，直接是如同崩撞天地一般，轰隆隆的踏着让天地颤抖的步伐，携带着可怕滔天的力量涟漪，悍然冲向石炎。

    巨指破空而出，然后狠狠的按向那踏天而来的紫晶翼狮王。

    “嘭！”

    两者狠狠的相撞，整片天地的空气仿佛都是被引爆，一股飓风席卷而开，甚至直接是将下方的地面，生生的掀飞数丈，一道道裂缝，也是如同蜘蛛网一般，蔓延开来。

    石炎伸手向前一按，这片沸腾的天地，仿佛都是在霎那间寂静下来。

    “好恐怖的斗技，这难道是天阶斗技吗？”云韵震惊的盯着眼前这一幕，一部斗技引发出如此恐怖的异象。

    远处的小医仙也是十分震惊，她虽然一直知道石炎很强，从石炎可以凌空飞行，一掌拍飞她们青山镇最强者就能看出来，但今天却给了一个她更为直观的表现，看着那如神似魔般的身影，小医仙轻轻的拍了一下酥胸，松了一口气，幸好当初自己恳求他带她走，不然以他们之间差距，恐怕再无相见之日了。

    随着这一按，紫晶光芒减弱，紫晶翼狮王的滔天之威，更是被尽数压制！

    “吼！”

    而随着紫晶翼狮王双眼血红，那浑身紫芒再度爆发出惊人强光，显然是要殊死一搏！

    “哼！”

    然而，面对着紫晶翼狮王的竭力反抗，石炎却是一声冷哼，手指再次点出，那古老巨指之上，磅礴威压再度涌动，而后再度狠狠一按。

    “砰！”

    古老巨指再度按下，只见得那刚刚璀璨起来的紫晶光芒，再度被压制得黯淡而下，最后砰的一声，终于是抵御不住那巨指的威压，在那云韵震撼的目光中，紫晶翼狮王爆炸而开。

    可怕的能量风暴，自那半空中席卷而开，紫晶翼狮王碎成成漫天血点，如同一场小雨般，自天空之上飘洒而下。

    “好强，这就是斗宗和天阶斗技的恐怖吗？”

    看着化成漫天血雨的紫晶翼狮王，云韵的小嘴微微大张。

    甚至看着石炎一脸轻松淡然的样子，云韵心中几乎敢肯定，石炎还未出全力。

    出全力，开玩笑！一名二星斗宗在与一名四五星斗皇级别的六阶魔兽，战斗还出全力，那岂不是让人笑掉大牙，石炎别说是全力了，估计五分之一的力量都没用到。
------------

第八十七章 异火？

    第八十七章异火？

    但即使未出全力，石炎的实力也已经足够令云韵震撼了，紫晶翼狮王的实力绝对不弱，不然自己也不会使自己陷入苦战，但对方却是在这短短不足十秒的时间内，仅仅一击便将紫晶翼狮王斩杀，这令得云韵十分心惊！

    战斗结束，退到远处的云韵也飞了过来，瞧见那黑袍下十分年轻俊俏的面容，眼中闪过一道诧异的色彩，以她的眼力自然看的出眼前这个神秘强者绝对不是什么装嫩的老妖怪，她敢肯定，眼前这个神秘强者年龄绝对不过双十。

    “多谢公子出手相救，云韵在此感激不尽！”女子降落在石炎身边，拱手道谢，刚才要不是对方出手相救，紫晶翼狮王的那一击，自己即使不死也要重伤。

    “石无双！”石炎开口随便说了个名字。

    “多谢石公子相救，我云岚宗日后必有厚报。”云韵道。

    “哦！云岚宗，很强吗？”石炎淡淡的应了一声。

    石炎脸色平淡面无表情，仿佛世间一切再无吸引之物，听得石炎话语，云韵一愣旋即有些愤然，想要反驳却发现无处下口，随即摇了摇头，暗自叹息了一声，“是啊！云岚宗很强吗？”看来自己太把自己斗皇和云岚宗当做一回事了，年纪轻轻便以成为斗宗，更是掌握着天阶斗技，背后的势力不知有多强大，岂会在意自己一个小小的斗皇和云岚宗。www.pbtXt.com

    对方实力比自己高太多，而且年龄还比自己小，“不知道从哪里出来的这个变态啊。”一直是天之骄子，加玛帝国最耀眼的哪颗星，现在她可是在石炎身上受到严重的打击，打又打不过，只能站在一旁生闷气。

    石炎心中却突然一动，目光投向紫晶翼狮王的山洞，怎么回事？错觉吗？还是感应错了！

    瞧见石炎蹙眉，云韵也是一愣，顺着他的目光看去，心下疑惑，不由问道：“公子，莫非你也是为了紫灵晶而来？”

    没有搭理云韵，石炎身形一展，搂着小医仙立即向山洞走去。

    剩下被无视的云韵凌乱在风中，生气的跺了跺脚，跟着飞了进入。

    进山洞之中，一阵阴暗的气息扑面而来，山洞很大，空气有些潮湿，洞壁上镶嵌着一颗颗紫色的晶体，散发出的紫色光芒将四周的一切清晰地展现在三人眼中。

    “哇！好漂亮啊！”小医仙惊呼到。

    确实，深邃宽敞的山洞内部，被这些紫晶块点缀着，极为的美丽，望着这些天然成形的洞府，石炎也只能那个摇了摇头，感叹到，这成了精的狮子，果然不同啊！竟然也懂得享受舒适的生活啊。

    山洞内部，并没有别的魔兽存在，一路上，除了三人脚步走动的细小声音之外，再无其他声响。

    穿过长长的山洞通道，半晌之后，两条岔道却是出现在了面前。

    石炎强大的精神力感知力在整个山洞内疯狂扩散！不放过一丝一毫之地，在石炎的精神感知下，在右边的洞穴深处是一个几乎被紫晶石占满的山洞，而在这个紫晶山洞中央的位置，有着一头身长两三米小号的紫晶翼狮王，正匍匐在地，安静的沉睡着。

    至于在左边的岔道深处，则是一个空荡荡的宽敞的山洞，山洞内部的中央位置，那里，一个足足一米多高的紫晶石累积成了一个方台似的模样，在紫晶石台上，一颗足有石炎脑袋大小的紫色圆球状东西，正安静的放置其中，并且石炎能感到这紫晶圆球释放着一股和紫晶翼狮王的紫火同根同源的炽热气息，正是伴生紫晶源。

    “难道真的是我感应错了？”石炎喃喃自语道。石炎摇了摇头：“算了，估计是错觉吧！而且原著中也没提到。”

    “咦！”熟悉的气息再次浮现，不是错觉。

    “小医仙，你先在这里等我，我去前面看看。”嘱咐了小医仙一声，有自己的护身符在身，也不用担心小医仙遇到危险。石炎快步向另一出通道走去，因为他刚才感觉到了异火的气息，一次可能是错觉，二次就绝对不可能错了，虽然石炎对此地可能存在异火石炎感到惊讶，毕竟原著中也没提起此地有异火的存在啊！不过想到一只小小的蝴蝶偶尔扇一扇翅膀就能引发一场大风暴，何况是自己一个斗破世界的大变数呢？

    很快通道就走到了尽头，通道尽头的石壁上，异火的气息从一道肉眼难寻的裂缝中隐隐散发而来的。

    云韵此时也跟了过来，石炎惊讶的表情她可是看见了，她想看看到底是什么能让这个傲气十足的家伙露出惊讶的表情。

    没错，石炎平淡的表情在云韵心中就是这个形象，其实云韵真冤枉石炎了，石炎只是不知道和她说什么？没什么话题可聊罢了！
------------

第八十八章 炫耀

    第八十八章炫耀

    看着尽头的石壁，石炎单手结印向其一挥。wWw.pbtxt.com

    “轰！！”倒塌声响起，烟尘散去，一道数十米的通道出现在石炎二人面前。

    灼热的气浪顿时扑面而来，就像一个大蒸锅似的，石炎不惊反喜。“不知道是什么异火。”石炎小声嘀咕一句

    石炎顺着通道走去，走到尽头顺着脚下望去，一片火红的气浪拍来拍去。

    这里是地底岩浆的一处喷发口，虽然热浪袭人，但那岩浆起码都在几十米之下。“想下去看看么？”石炎突然问道。

    云韵微点臻首，直觉告诉她，这下面的东西恐怕很不简单。石炎呵呵一笑，不再言语，右脚迈出，直接踏进热浪翻涌的喷发口，迅速向下飞去。云韵紧随其后，也跟着跳了下来。

    越是下落，空气中的温度也越来越高，四周的岩层好像烧红的烙铁一样，散发着灼热的气息。

    约莫十几秒后，眼前的视野陡然开阔，灼人的热浪扑面而来，烧得笼罩在二人身上的斗气光罩嗤嗤作响。www.pbtxT.com

    放眼望去，一片火红，到处都是滚烫的岩浆，无数大大小小的气泡相继炸裂，缕缕白烟缭绕而上，就如沸腾的开水一般。

    剧烈翻滚的岩浆之中，几座火红色的小山耸立其中，灼热的烈焰将那些小山烧得噼啪作响，一寸一寸瓦解着那些坚.硬的石块。这里居然是一处岩浆世界，方圆足足数里，顶部是火红色岩层，整个板块居然是空心的。

    灼热的岩浆距离顶部岩石约莫十来米高，这奇异的世界的确让人有些匪夷所思。

    异火的气息越来越强，石炎深吸了一口气，说道：“我们下去吧。”

    云韵点头，浑厚的斗气立即喷涌而出，而后抢先一步，迅速向岩浆冲去。石炎摇头了摇头，跟着飞了过去。

    “轰！”一声炸响猛然响起，滚烫的岩浆溅起巨大的浪花，一道暗红色的岩浆流突然爆射而出，直奔云韵而来。

    “碰！”

    炽热的岩浆犹如一把利刃重重撞击在青色光幕上，即使有光罩阻隔，云韵还是清晰地感受到了那恐怖的高温。斗皇级别的肉身居然感到有点发烫，云韵心中惊异，这些岩浆的温度明显非同寻常。

    又是几声炸响，滚烫的岩浆掀起滔天波澜，打出一道巨大的火红色瀑布，烈焰横空，瀑布遮天蔽日，灼热的高温仿佛将虚空都要焚尽，席卷天地的浓浆咆哮着朝着二人汹涌而来。

    石炎眸子微眯，一道栩栩如生的太极图赫然浮现。

    汹涌澎湃的火焰大浪狠狠轰击到太极图上，太极图徐徐一转，便将滔天焰浪卸到一旁。在太极图的护持下，冲击而来的火焰巨浪都被扫在一边，石炎和身后的云韵快速而下。

    身后的云韵一时间看的有些痴了，入目的男子如同刀刻斧凿雕刻出来的轮廓，此时石炎给她的感觉和之前完全不同，若是形容，根本找不出词汇来形容那种给人的感觉。

    越是靠近岩浆，空气也越是灼热，“我们要下去了，小心一点！”石炎一声清喝，将云韵惊醒。

    “恩，你也小心一点。”云韵连忙点头，压下自己心中的异样。

    刚一落入岩浆中，恐怖的高温袭面而来，的火焰腾起，将他全身包裹，灼热的温度立时被隔开。

    云韵此刻也冲进了岩浆之中，她被一层青色的斗气光罩包裹着，虽然额头上冒出了些许香汗，但勉强还能够支撑。当石炎撑起那乳白色火焰的时候，美人儿眼眸一缩，心脏剧烈跳动，下意识地叫道：“异火！”

    石炎点了点头，说道：“陨落心炎，异火榜排行第十四，炼化此火后，一年修炼可抵他人数载苦修，火由心生，淬气炼骨，因此有修炼作弊器之称！”石炎把陨落心炎的特性一字不少的介绍给云韵，说实话，石炎修炼能如此快速，陨落心炎功不可没。

    一旁的云韵听的石炎竟然给她讲解，不由得有些感动。那知石炎下一句话就能她把这点感动抛到九霄云外了。

    “不用感动，我只想找个人来炫耀一下罢了！你正好合适而已！”石炎淡淡的话语传来。

    云韵：“。。。。。。”

    ……………
------------

第八十九章 大荒三指

    第八十九章大荒三指

    不知前进了多久，一抹若有若无的异样波动传来，石炎浑身一颤，东西应该就在不远处了，跟在后面的云韵也来了精神，身子绷得紧紧的，眼神专注地注视着下方，也感应到了周围的异变。wwW.pbtxt.com

    岩浆底，云烟缭绕，雾气迷蒙，点点云霞闪烁，飘渺而圣洁，而在那迷蒙彩霞之中，一朵妖艳的火焰，正在缓缓升腾，而在那火苗蹿升间，会形成了一道道红莲之状。

    停在远处的云韵看着岩浆底部的红莲火焰，眼目中闪过一丝惊讶，异火，竟然是异火。

    相比于云韵的兴奋激动，石炎则要冷静许多，他看了身边的女人一眼，回想了一下关于此火的介绍，说道：如果我没看错的话，此火为“红莲业火，异火榜上排名第八，妖艳上红，燃烧时宛若妖莲现世，焚烧世间一切罪恶，业火缠身着，生不如死。”

    两人放开速度快速下潜，越是接近异火，岩浆的温度也越来越高，不过有异火护身，到是没太大感觉。

    “轰！”突然之间，一股属于斗宗的磅礴气势携着澎湃的岩浆冲击波向石炎云韵二人袭来，整个岩浆湖彻底暴动，一股股洪流像是银河倾泻而下，岩浆底部的红岩都被刮起一层。www.pbtxt.coM

    云韵脸色苍白的看着这恐怖异动，显然不是她能应对的！

    石炎将她拽在身后，双手开始迅速结印，印印叠加，帝印决，翻海印！

    “轰！”一声炸响震天动地，毁灭性气息瞬间将四周淹没。两股能量的相撞，惊起滔天波澜。

    轰隆隆的爆炸声中，整个岩浆湖剧烈翻涌，岩浆底部的红色碎石像是被大手推着往四面涌去。

    不远处，受到这股能量波及的红莲业火摇摇晃晃，随波逐流，仿佛大海中的一叶扁舟，但每当能量冲击而来，炼化四周都会亮起一层红色光罩，将冲击波一一抵挡。

    “人类，你们找死！”远处，一声粗豪的咆哮声传来，隐约间，石炎瞧见了一条浑身笼罩在烈焰之中的巨蛇，凡天地异宝，必有异兽守护！这条七阶蛇形魔兽应该就是红莲业火的守护者了。

    “嗷！”愤怒的咆哮掀起的波澜犹如瀚海，整个岩浆湖完全倾覆，灼热的岩浆被火焰巨蛇摄取，聚成一条横贯天地的巨型炎蛇，如一方小世界般向他冲撞而来。

    恐怖的妖威在这一刻突然爆发，火光冲霄，赤焰满空，将上面的岩层都快贯穿了。

    一股磅礴的气息临身，堪比斗宗后期，石炎深吸一口气，眼中泛起了一丝波动，不过，即使如此石炎也没有丝毫后退的样子，一步跨出，顿时铺天盖地的恐怖力量从石炎体内呼啸而出，天地间的灵气，以一种惊人的速度汇聚而来。

    而在这种天地灵气汇聚下，石炎抬指，而后，缓慢点出。

    “大荒囚天指，一指囚天地！”

    旋即一根弥漫着古老沧桑之意的巨指，陡然从其身后破空而出，然后狠狠的按向那携浪而来的赤炎巨蛇。

    “嘭！”

    两者狠狠的相撞，不过那一根巨指，却并没有持续太久，直接是化为漫天光点，崩裂而去。

    不过，虽说将巨指撞爆，可那巨蛇的冲势，也是为之顿了一顿。

    ?“大荒囚天指，两指碎山河！三指灭生灵！”

    一指崩裂，石炎却并不见丝毫慌乱，手指再度凌空两次点动，紧接着，磅礴的灵气呼啸天际，这片天地间的灵气，都是变得狂暴起来。

    ?“咻！”

    两根更为粗壮与沧桑的巨指，再次自石炎上方凝聚而出，而后以一种惊人的速度掠出，在云韵惊讶的目光中，震爆空气，同时的狠狠轰在那赤炎巨蛇之上。

    “砰砰！”

    再次相撞，一股飓风席卷而开，使得整个岩浆开始剧烈翻滚起来。

    这一次的撞击，那赤炎巨蛇，并没有再如同上次那般摧枯拉朽，那种冲势，竟生生的被两根巨指硬憾了下来，两者仿佛是在僵持一般，不断的爆发着一道道惊人的波动。

    砰！砰！

    巨蛇仰天长啸，庞大无比的身躯，猛然朝前一撞，顿时，天地颤抖，一种可怕得无法形容的力量波动，宛如风暴般的蔓延而开。

    在这等可怕的力量冲击之下，那两根巨指，开始崩裂开一道道裂缝，最后终于是砰的两声，再度爆炸开来，七阶后期堪比人类高阶斗宗的魔兽加上地形的优势，的确可怕。
------------

第九十章 以彼之道，还施彼身。

    第九十章以彼之道，还施彼身。www.pbTxt.com

    巨指开始崩裂开一道道裂缝，最后终于是砰的两声，再度爆炸开来。

    ?“呼！”

    望着那愈发接近的巨蛇，石炎也是深吐了一口气，双眼竟是缓缓闭上，与此同时，他体内的斗气，也是在这一霎，被催动到了极致，磅礴的斗气如同潮水般的从石炎体内呼啸而出，整个天地的灵气，都是在这一霎那沸腾起来！

    而在这天地元气波荡中，石炎再度抬指，而后徐徐点出！

    “大荒囚天指，四指破苍穹！”

    一根古老巨指仿佛自远古破空而来，充斥着古老与沧桑，在其上面，甚至还布满着种种古老纹路。

    石炎眼神冰寒如刀锋，手指猛然一点，彻彻底底的将这第四指的威力，毫无保留的催发而出！

    “死！”

    “轰！”天惊石破的轰鸣声在这方空间中接连响起，宽阔的地底空间，此时已如一片沸腾的海洋，根本见不到其他！

    “好强，这就是他的真正实力吗？云韵一双晶莹的大眼睛满是震惊。www.pbtxt.cOm

    “嗷！”一声惨叫让得人心中一颤！

    出现在石炎面前的便是此地的七阶异兽赤炎巨蛇，不过此时异兽浑身上下血迹斑斑，身上的排列归整火晶鳞片此时极为混乱，不少地方鳞片已经破烂不堪，血涌如泉，在岩浆中蓬起一大片的血雾，显然刚才的攻击给他造成了不小的伤害。

    “人类，你该死！”赤炎巨蛇一双赤红的双目丝丝地瞪着，眼中的恨意早已喷薄而出。

    “你的命我要定了，异火我也取定了！”丹药入口，石炎身上的斗气也恢复了七七八八，刚才对他的消耗也着实不小。

    “轰隆隆！........”岩浆地，两道大小不一的身体一次又一次地剧烈对撞，恐怖的能量四处冲击，顶部岩层终究是承受不住这一人一兽的力量，若是从外面看去，可以瞧见大地成片成片的崩塌，山摇地动之中，整个魔兽山脉好像发生了一场惊天浩劫一样，猛烈震动起来。

    魔兽山脉不知多少年没有发生过这么大的动静了，今天却接二连三的发生，一波接着一波，如此强悍的能量波动让得四周的魔兽争相奔逃，混乱一片，而在其间闯荡的佣兵们可就遭了秧，被受到惊吓的魔兽当成了泄愤的工具，死伤者不知凡几。

    原本在紫晶翼狮王洞府等候石炎的小医仙，感应到洞府的摇晃和崩塌，连忙施展

    紫云紫，飞出山洞，停留在半空中，感受着地底下的波动不断传来，一双美丽的大眼睛中满是担心，她恨自己实力弱小，遇到这种情况一点忙都帮不上。

    “老师，怎么回事？这会的波动比刚才更剧烈了！表哥他遇到什么事了！”萧炎将收到惊吓冲击而来的低阶魔兽用巨尺扫飞，连忙跳到一颗巨树上，一两个他但是不惧，可是称百上千的低阶魔兽一起冲过来，他不躲，除非是嫌命长。

    “石小子遇到对手了，七阶后期的魔兽！”药老幽幽的说道。

    “加玛帝国竟然有七阶魔兽，那我表哥怎么样了？有没有危险？”萧炎连忙问道，石炎可是他真心认可的几人之一，对他的影响不可谓不大，在他心中占着极为重要的地位。

    药老嘿嘿一笑道：“不用担心，石小子可不是一般人，跨阶战斗对他来说，轻而易举，就算打不过，他要想走同境界之内没人能拦住他，你还是安心修行吧！你要是能在半个月内突破斗者，我就把石小子留下的斗技传给你。”

    “什么级别的？”萧炎双眼放光的问道，在他眼里，石炎可是强大和神秘的代名词，留下的斗技级别绝对不低。

    药老道：“级别无法确定，完全据使用者自身而定，是一门借力打力之技，不论对方施出何种功夫来，都能将之转移力道，反击到对方自身，若是非要定个品阶的话，至少地阶高级。”这是石炎根据太极玄清道所推演出来的斗技。

    “以彼之道，还施彼身，斗转星移！”萧炎听得药老的话后惊呼道。

    “这个形容但是挺贴切的，”看到萧炎的反应药老嘿嘿一笑，想当初他见到如此奇异的斗技也是惊讶了一番，不过他不知道的是萧炎惊讶的是这个斗技和他穿越前所看得一本小说内的功法一样。
------------

第九十一章 异火榜第八

    “轰！”

    山崩地裂般的雷鸣炸声，在岩浆底响起，轰然响彻。wWw.pbtxt.com

    一道宛如龙卷风暴般的能量涟漪，自白色能量匹练与红色能量接触处暴涌而出，漫天席卷。

    在那能量交接处，空间扭曲不堪，深深的皱痕清晰可见，在石炎与赤炎巨蛇这次的全力对轰中，甚至连空间都是差点直接给被轰破了去，斗宗强者的对碰，竟然如此可怕。

    岩浆地底，人影闪掠而带起的破风声响不绝于耳，能量炸响也是犹如鞭炮般的不断响起，那股雄浑的能量波动，即使是百里之外，依然是能够模糊察觉。

    “看来他要赢了。”远离战斗范围的云韵目光灼灼的望着那不停碰撞的两道身影，声音中的那抹震撼没有丝毫的掩饰，魔兽的气息越来越弱了，石炎已经明显占据了上风，压着对方大。

    “翻海印！”

    岩浆底，突然再度贴近赤炎巨蛇的石炎，眼芒陡然一厉，双手快速结印，一股复杂神秘的古印瞬间凝聚，最后在一道冷喝声中，夹杂着低沉的气爆声，狠狠的砸在了那已经浑身上下血迹斑斑的赤炎巨蛇七寸之上。www.pbTxt.com

    “嘭！”

    碰撞的沉闷声响起，巨蛇七寸处的鳞片彻底崩裂，石炎的印绝则结结实实的打在了赤炎巨蛇的七寸之上。

    先前就被石炎一通大招猛攻，赤炎巨蛇体内就受了不小的伤势，那七寸处远比其他位置深厚的鳞片，被完全打碎，石炎的印决肆无忌惮的在其要害出爆发开来。

    要害处被石炎沉重一击，那硕大的蛇目陡然瞪大，而后双目逐渐失去神彩，庞大的身躯从空中摔落下来，七阶魔兽赤炎巨蛇，身陨！

    石炎擦了擦嘴角的鲜血，伸手一挥将赤炎巨蛇收进了纳戒中，毕竟蛇类魔兽浑身上下都是宝，更何况是七阶。

    石炎转过身走到云韵身旁道：“异火我收了，你没意见吧！当然，你有意见也没用，因为你打不过我！”

    不在看云韵一副日了狗的表情，石炎走到红莲业火旁，一把将异火本源强行攫取，而后一口吞进腹中，盘膝坐下开始炼化异火。

    “喂！你不要命了。”见石炎取到异火后直接吞下，云韵连忙娇呼道。

    “女人，你给我闭嘴，再打扰我修炼，强X了你！”感受到红莲业火的暴动，石炎连忙运转焚天帝鉴给镇压了下去。

    “闭嘴就闭嘴，不就是斗宗吗？有什么了不起的！最好被异火烧死。”好心提醒竟然被骂，云韵愤愤的走到一旁修炼起来。

    石炎专心的对抗着异火，红莲业火一进入石炎体内，便是立刻爆发出极其恐怖的温度，在这般高温下，即使石炎体内有着异火的保护，也是逐渐变得滚烫乃至灼痛了起来，这红莲业火本源虽然体积不大，不过却是积累了无数年方才成形，其中温度，自然是非同凡响。

    虽然焚天帝鉴完善了焚决的缺点，生命危险不会遇到，但一些疼痛是无可避免的。

    体内，在石炎的运作下，陨落心炎开始将红莲业火团团围住，红莲业火自然不可能束手就擒，困兽犹斗般的剧烈挣扎，不断的释放着恐怖温度，而在那越加强烈温度下，石炎原本平静的脸色，也是缓缓浮现一抹痛楚。

    “妈的，不愧是异火榜排名第八的异火！”石炎暗骂一声。

    不过随着陨落心炎的不断侵袭，红莲业火却是越来越微弱，随着时间的流逝，“咔”，一道细微咔嚓声响起，乳白色火焰重重包围的红莲业火，此刻，后者正悬浮在其中，深红色的火焰光芒，温暖而祥和。

    原本充斥着攻击与破坏姓的红莲业火，经过石炎的侵蚀，那丝意识，终于是彻底消散，而现在的红莲业火，也正如它刚刚出生时一般，不具备丝毫攻击姓。

    “接下来，便是该炼化了”

    注视着那团陨红莲业火，石炎一笑，心神控制着那团陨落心炎缓缓移进经脉之中，然后，开始沿着“焚天帝鉴”的功法路线，悄然运转。

    可能是因为功法的缘故，炼化红莲业火比石炎想象中还要轻松，当红莲业火在被顺利炼化的那一刻，石炎心神望着那安静流淌在经脉之中的陨落心炎火种，一股喜意，缓缓的从内心深处攀爬而出，最后令得石炎脸庞上布满愉悦笑容，异火榜上排名第八的异火啊！
------------

第九十二章 云韵的惊慌

    第九十二章云韵的惊慌

    在将红莲业火炼化之后，石炎开始控制它与陨落心炎相融合，这一步，是最危险的一步，不过在“焚天帝鉴”的帮助下，危险将不复存在。www.pbtxT.com

    融合红莲业火与陨落心炎！

    将两种火焰融合，石炎实力将会大幅度提升，而且“焚天帝鉴”也会进化，届时，石炎炎的战斗力，也将会突飞猛进！

    心神控制着红莲业火顺着经脉流转着，如此经过好几圈循环之后，缓缓的流转经脉，灌注进了那已经变得空荡荡的气旋之内。

    当红莲业火完全进入气旋之后，石炎缓缓的吐了一口气，旋即心神一动，只见得气旋中心位置处，用来储存异火的纳灵中，顿时涌出铺天盖地的乳白色火焰。

    随着陨落心炎的出现，那原本安静的红莲业火顿时变得有些沸腾了起来，异火皆是极具破坏力，若是两种异火碰撞在一起，不是吞噬对方，那便是被对方吞噬，再没有第二种选择，因此，陨落心炎刚刚出现，就算红莲业火被石炎压制着，可依然是凭借着本能蠢蠢欲动了起来。Www.pbtxt.com

    ??当然，蠢蠢欲动的并不只是红莲业火，那一直陪伴着石炎的陨落心炎，也是微微翻腾着，本能驱使着它要强将对面的异火吞噬，那样，它会变得更加强大。

    石炎心神微动，一股雄浑的斗气便是飞快的自体内涌现，沿着“焚天帝鉴”功法路线运转了一圈，然后灌注进气旋中，犹如一条界线般，矗立在陨落心炎与青莲地心火之间。

    接下来，就该开始融合了！

    两种异火身上的压制也是尽数消散，失去了压制的它们，就犹如下山猛虎般，带着令人胆颤的咆哮声，轰隆隆的暴冲而下，最后，两种火焰，狠狠的碰撞在了一起。

    “轰！”

    一股股“焚天帝鉴”催生的斗气源源不断的顺着经脉运转，然后灌注进入斗气，最后侵入进两种异火之内，而随着这些拥有着异样能力的“焚~鉴”斗气加入，本来犹如炸弹般一触即爆的两种异火，也是逐渐变得安静了些许。

    薄薄的斗气膜缓缓消失，一红一白的两色火焰，终于是毫无间隔的接触在了一起。

    原本水火不容的一红一白两种火焰，此刻已经犹如两种软泥般，互相搅和在一起，开始初步融合起来。

    时间悄然流逝，两色火焰缓缓蠕动，最后竟然逐渐的凝合在了一起，到得此时，红白颜色彻底消散，取而代之的，是一小簇宛如骄阳般的金红火焰。

    注视着那簇在红白火焰团中分外显眼的金红，石炎脸庞上忍不住的划上些许轻笑，突然想到时间过去了这么九，外界等候的小医仙不知道担心成什么样，连忙通过玉符报了个平安，安心炼化其异火来。

    外界，紫晶翼狮王洞府外，小医仙读取着玉符上传来的信息，不满的嘟囔着：“坏蛋，大坏蛋，让人家这么担心~”满是泪痕的俏脸上却露出了笑容。

    随着时间的不停流逝，一股喜意从石炎脸上露出。

    气旋之内，原本的那种红白混杂火焰已经完全消失不见，取而代之的，是一种犹如骄阳般的金红火焰。

    金红色火焰完全的灌注进入纳灵之中，异火，终于被他成功炼化！石炎这才彻底的松了一口气，这是真正意义上的炼化融合异火，“焚天帝鉴”也进阶到地级了，感受着体内浩瀚的气息，六星巅峰斗宗，距离突破七星也只差个契机。

    一股异样的邪火，突然从纳灵中蔓延而出，最后转瞬间传遍石炎身体每一个部落。

    石炎眉头一皱，催动体内斗气狂猛涌动，想要将那邪火压制而下，然而这火却是相当之顽抗，他越是压制，反弹就越是强横，因此，几个回合下来，石炎那清透明亮眼睛中，竟然都是被赤红所占据了下来。

    赤红的眼睛四处扫动着，片刻后，猛然停在了不远处正在修炼的淡雅高贵美人身上。

    石炎眼中妖异红光一闪，起身一步步的缓缓对着紧闭眼眸修炼的云韵走去。

    步子缓缓的接近云韵，后者似乎隐隐间也是感应到了什么，猛的睁开了双眼。

    看着双目泛着妖异红光的向自己走来的石炎，云韵已经差觉到了石炎不对劲，对方双目中明显充满着欲火。

    云韵那里会看不出石炎要干什么，连忙运转斗气张开双翼，开始逃离。
------------

第九十三章 失望

    第九十三章失望

    身形一闪，石炎瞬间拦在云韵的身前。www.Pbtxt.coM原本准备跑路的云韵，也是一不小心扑入了石炎的怀中。

    当石炎双手抱住那柔软纤腰之时，云韵的身体骤然僵硬，条件反射般的一巴掌对着石炎脸庞扇去，不过由于被石炎封了斗气，导致那贴着石炎脸庞的玉手，却是柔软无力，宛如是情人间的按摩一般。

    看着两人现在的亲密姿势，云韵俏脸猛的浮现一抹苍白，水雾氤氲的美眸中闪动着点点泪光，开始轻微的抽泣起来。

    已经无意识的石炎凭着本能大嘴狠狠压下，覆盖住那嫣红玉润的小嘴，双手开始在云韵身上上下游走起来。

    看着眼前的人影，她羞辱地双手挣扎着想要推开，可是那拒绝的力道又是那么弱小不堪。

    浓香一缕接着一缕窜进石炎的肺腑，体内的欲.望更是上升到了极点，他将云韵推倒在地上，扑过去压在身下，舌头已堵住了她的嘴，伸手摸着那高耸浑圆的双峰。www.Pbtxt.coM

    “嗯......哼.......不行......放…开我！”云韵当然知道石炎想要干什么，心中惊慌万分，自己绝对不能将清清白白的身子交给他。

    “嗯……石无双……你要是敢玷…污我的身子，我将来一定会杀了你……”

    云韵媚眸微睁，一边娇啜，一边说着狠话。娇喘吁吁，软语哀求，眸子中晶莹的泪珠在荡漾。

    对于云韵的这般威胁，此刻的石炎自然是不会有着丝毫理会，喉咙间爆发出一阵低沉而疯狂的吼声，旋即，眼中妖异红芒更加甚，身躯一跃，手掌狂舞间，撕裂的清脆声，在这岩浆地底中，响彻而起。

    ………………

    蔚蓝的天空一男一女沉默的对立着，两人下方一个白衣女子正在一脸担忧的看着那名少年，天空中少年凌空而立，女子背后张着能量羽翼，不难看出，在加玛帝国绝对属于顶尖的强者。

    通常来说，这一类的强者很少会发生战斗，毕竟他们这个级别一但动起手来，造成的影响不可谓不大，不过两人此时的气氛却诡异无比。

    女子穿着一件宽松的衣袍，一双美目中富含着极为复杂的感情看着对面的俊美少年，一双玉手不断的握紧，又不断的送来，仿佛做着什么艰难的决定一般。

    “对不起，我昨天的状态你也知道，对你做出那种事并不是出自我本心，我可以给你两部地级高阶斗技做为补偿。。。”俊美少年愧疚的看着对面高贵典雅的美女说道，毕竟昨天的事确实有点狗血，出乎了石炎的意料，“焚天帝鉴”虽然完善了“焚决”吞噬异火产生的危险性，但不代表吞噬融合异火后不会出现后遗症。

    “滚！！”石炎的话还没说完，云韵暴走了。

    伴随着一声愤怒的女音吼叫声，天空之上，巨大的青色龙卷风暴，在其一挥手间，带着狂暴的风啸之音，对着石炎席卷而去。

    风暴所过之处寸草不留，不少魔兽争相四处逃窜。

    石炎看着这一招，脸上没有丝毫波澜，伸手一划，一张古朴的太极图浮现，徐徐转动间便将能量风暴卸到了一旁。他可不会像以前看的小说中的男主一样，遇到这种情况，站着不动让对方打，对石炎来说那就是傻x行为。

    石炎皱着眉看向云韵道：“两部地级斗技不够的话，我可以再加上一部天阶斗技。”

    云韵冷冷一笑：“你知道贞洁对于一个女人的来说有多重要吗！在你心中，坏了女人的身子，就是几部高深斗技的事吗！石无双，你太让我失望了。”

    语落，云韵没有在动手，她和他之间的差距她也知道，云韵一双美眸仿佛失去了神彩一般，缓缓的闭上了眼睛，本来她就对石炎有好感，毕竟英雄救美往往最是能打动芳心的，就算石炎和她发生了关系，她发现自己没有预想中的多么伤心难过，恨不得杀了对方，她也从未幻想过石炎会娶她为妻，毕竟石炎在她的认知中，绝对是大家族出来天之骄子，她不认为自己能配的上对方，她想要的只是一个承诺而已，哪怕是骗她的也好，只是没想到现实是这么的残酷。
------------

第九十四章 云韵离去

    第九十四章云韵离去

    伸手取出纳戒中的长剑就往脖子上抹去。www.pbtxT.com

    石炎心中暗骂一句，身形一动，将长剑抓在了手中。

    自杀未果，云韵睁开了自己的美眸，紧紧盯着眼前这个淡漠男人，心中万般委屈以及愤怒涌上心头，扑到他身上，没有丝毫犹豫的对着石炎的肩膀咬了下去。

    对于云韵的泄愤行为，石炎自知理亏，那点咬合力，连破防都做不到，也就任由她去了。

    石炎也不是感情白痴，就这短短片刻，也看得出云韵对自己是个什么感觉了，明明云韵是个高贵漂亮的大美人，可他真的对云韵无爱。

    石炎心底有些烦躁起来，他也不知道怎么来处理这件事了，他宁愿对方恨自己，也不愿意对方爱自己，对于她，石炎没有感情，有的只有因为第一次的意外感觉，说不清，道不明。

    这时云韵突然松开嘴，突然抬起俏脸，温润柔软的唇印上石炎的嘴唇，一触即离，旋即离开离开的怀中，后退几步，美眸含泪的看着石炎展颜一笑，云韵迅速转身，背部伸展开一对淡青色的翅膀，妙曼的身姿飞跃下山峰，洒下点点晶莹，化作一道青色的流光，闪电般的划过天际，离开了这魔兽山脉。

    石炎微微抬眼望着云韵离开的天际，留下一声轻叹，随缘吧！消失在这山峰之巅，一缕清风吹过，风能吹走尘土，但却无法吹散这份孤寂与悲凉！

    “石大哥，那个女人走了吗？”见到石炎从空中下来，小医仙有些兴奋的开口问道。

    “嗯，走了！”石炎兴致缺乏的随意的回了一句。

    小医仙心情顿时变好了许多，那个女人给她的压力太大了，看着小医仙翘的老高的小嘴，心中有些好笑，捏了捏她可爱的小鼻子，将所有杂事都排除脑外，对着小医仙道：“今天好好休息，明天我们启程去漠城。”

    “嗯。”小医仙乖巧的应了一声。

    漠城，顾名思义，是离塔咯尔沙漠非常近的城市，也因此这里的温度远比其他的地方更加的热烈。奇特的地理环境也使得火属性和土属性的能量极为浓烈，可以说是修炼这两种斗气者的天堂。

    在到达城市尚有几百米之外时，飞行的速度逐渐地减缓了下来，寻了一个角落缓缓抱着小医仙降落下来，抬头望着那出现在视线尽头的巨大黄色城市，微微一笑，又一份残图要到手了。

    逐渐地行近城市，周围的路人也是越来越多了起来，而这些路人，男子大多都是赤裸着膀子，浑身皮肤泛着黝黑的精干，一眼看上去，似乎颇为豪爽，而偶尔路过的女子，虽然皮肤同样微黑，不过却是有些偏向性#感的古铜之色，这里的女子，并不象帝国内部的女人那般含蓄娇羞，一套紧身的皮衣，只是刚好将胸部以及其下的一点地方遮掩而住，而那些纤细的腰肢。

    却是大胆的裸露了出来，修长而紧绷的大腿同样只是被一些短短的裙子或短裤所包裹，行走间。

    水蛇般的腰肢扭动着，别有一番迷#人的韵味与风情。

    抬头望着那已经能够看见具体规模的黄色城市，只见在那城门上方处，雕刻着两个红色的字体，远远看去，竟然是有着淡淡的血腥感觉。

    “漠城！”石炎轻声念叨一句，轻叹了一口气，拉着小医仙的手缓缓地向城门口走去。

    走进漠城，颇具异域风.情的沙漠之城让石炎眼睛一亮，有种大开眼界的感觉，一幢幢由沙土凝结的黄#色建筑琳琅满目，建筑宏伟高大，充斥着沙漠儿女的粗犷豪放性格，看上去很是粗糙。这风格和石炎以前见到的大漠风格完全不一样，不愧是斗气大陆，千奇百怪的东西多了去了。

    脚下的青石板路上附上了一层细沙，微风吹来，尘沙飞扬，让得四周的空气都有些呛人，石炎外放斗气隔决开来。

    石炎目光在人来人往的大街上扫过，发现用双眼寻找目标似乎很累，旋即石炎心念一动，眉心处立即出现了一道无形的涟漪，石炎的七阶灵魂力蜂拥而出，四处扩散，瞬间便包裹了整个漠城，片刻后，石炎露出了一抹笑容，玩味道：“死老头躲得那么偏僻，让我好找。”
------------

第九十五章 海什么冬来着

    第九十五章海什么冬来着

    目标确定，石炎脚步再次迈开，带着小医仙快速的转过街角，然后对着漠城最好的地图店铺行去。wWw.pbtxt.coM

    在行走了半晌之后，那名为“古图”的地图店铺，便是出现在了石炎的视线之内，目光在这店铺外扫了扫。入眼的店铺不似别家那般豪华张扬，看上去，还隐隐的透着许些古朴气息。

    “这老头还挺另类，搞的自己是个高人一般，真受不了。”和小医仙开了一句玩笑，带着小医仙缓缓的走进店铺，店铺内部并不是太过宽敞，两枚月光石的淡淡毫光，将店铺照得颇为明亮，目光在店铺内部扫过，里面来购买地图的人并不是很多，冷冷清清的模样，绝对可以让第一次来的人疑惑是不是自己走错地方了。

    走进店铺，石炎目光瞟了瞟，最后停在了那柜台后面一位正垂头仔细的制作着地图的老者身上，这位老者年龄显然颇大，不过虽然他已满头白发，可那握着绘图黑笔的干枯手掌，却是依然稳健有力。www.pbtxt.cOm

    没有出声打扰这名老者，石炎和小医仙缓缓走上前来，视线在柜台上的大批地图上扫过，饶有兴致的拿在手中翻来覆去的看了看，地图上那清晰的路线，就是石炎也不由满意的点了点头，这地图绝对可以保证自己在沙漠中不会迷失。

    观看了一会地图，把加玛帝国各处的地势都了解一番之后，石炎才再次缓缓渡着步子来到店铺角落中的一个古朴木架之旁。这个木架，明显年代破久，其上布满着朽木孔洞，在它的上面，随意的堆放着一些泛黄的地图，看这些地图表面的一些残破痕迹，似乎是制作地图时的失败品一般。手掌随意的在这些泛黄地图中翻了翻，一股淡淡的霉味扑面而来，石炎开始寻找妖莲净火的残图。

    目光仔细扫过残破图片，眼中一喜，看着图片之上那略微有些熟悉的神秘路线。半晌之后，石炎已经肯定这张破旧的残图就是妖莲净火的残图之一。

    “你是要购买何处的地图？”这时，老者的询问声传来，石炎这才转过身来，平淡的看着他：“这张残图被你一分为二了吧？另外一半能否给我？”拿着这张古朴地图残片，轻声询问道。

    听到石炎的话语，那本来正专心致志的绘制着地图的老人，手掌为不可察的颤了一颤，那精心绘制的路线，便是出现了略微的偏移，微微皱了皱眉，老人终于是缓缓抬起头来，目光在石炎手中的残破地图上扫过，浑浊的老眼中，却是掠过一抹震惊。

    石炎平淡看着抬起来的苍老面孔，这张面孔左脸颊到眼角之处，竟然有着一道骇人的疤痕，虽然老人眼神颇为平和，不过这道疤痕依然让得他添了一分隐隐可见的凶气。

    “你…以前见过这种地图的残片？还有你是如何肯定只张残图被我一分为二。”眼睛在石炎全身上下扫过，最终停留在石炎着看似年轻却透露着霸气之色的容貌之上，此子绝非一般人。这是冰皇海波东对石炎的评感触。

    “这些你无需知晓，知晓把你藏着的那半张残图拿出来即可。”石炎懒得跟他费什么话。

    “我手中没有其他残图，这也只是我偶然得到的，依我多年制图的经验来看，这似乎只是一份地图的残缺片段。没有什么用。还是还给我吧。”海波东已经认定石炎不一般，于是口气故作平淡说道。不想惹事。

    “是嘛？”石炎淡淡的笑容让海波东一惊。

    “朋友，别在打我的地图的主意了，虽然你应该非同常人，但有些人还不是你可以惹的，也别打着什么强抢的念头，那对你没什么好处。”老人挥了挥手，淡淡的道，虽然知道石炎非同一般，可加玛帝国以及周围其他国家的斗皇强者，他都认识，见识过，石炎并不在其中，不是斗皇强者。海波东还真没什么可怕的，就算他此时被封印，也无惧。

    “海波东，看在特米尔家族的份上，我不强迫你，只要你把另一半交出来，我就放了你！”闻言，老头老眼微眯，内里的寒光也跟着迸射而出。“你究竟是谁？怎么会知道老夫的来历？”
------------

第九十六章 业火心炎

    第九十六章业火心炎

    “你究竟是谁？怎么会知道老夫的来历？”海波东沉声问道。wWw.pbtxt.com他的手掌在桌面之上的某处轻点了点，那敞开的大门，突然轰地一声关拢了过去。

    凌厉的目光紧盯着石炎的同时，一股冰冷的磅礴气势，便是从老人体内扩散而开。

    石炎淡淡一笑，对于向自己碾压而来的气势避也不避。

    那股冰冷的气息遇到石炎之后就像是江流如海，没有翻起任何波澜。

    海波东脸庞上煞气闪过，那道狰狞的伤疤，更是显得凶狠，了许多，脚掌在地面一踏，身形闪电般的对着石炎狂射而去。随着老者爆射而来，浑厚的斗气从丹田内喷涌而出，一股股冰寒能量像是雾霭一般迅速弥漫开来，将石炎完全笼罩其中。

    这种寒冰斗气能够减缓敌人的速度，甚至模糊敌人的视线，对敌时往往能够起到一些特殊的作用，即便是对上比自己修为略高的对手，说不定还能依靠偷袭一招制敌。

    身处其中的石炎根本就没想过躲避，金红色的火焰犹如火山喷发一般，腾腾燃烧而起，顷刻间便将四周的寒气驱散殆尽。Www.pbtxt.com

    原本寒冷的气温一下子炽热起来，老头儿打向石炎的拳头也急忙收回，金红火焰一出，他甚至都不敢靠近石炎。

    “异火！”老头大惊失色，感受着残留在拳头上的滚烫感觉，一时间有些难以置信。

    金红的火焰宛若精灵一般在石炎手中来回的跳动，石炎看着海波东玩味的道：“别说你现在实力大减，就算是你巅峰时期也远远不是我的对手。”说完六星巅峰斗宗的气势在这房间内一闪而逝。

    在绝对强大的实力面前，所有的一切都只不过是蚍蜉撼树。。。

    这个道理，曾经身为斗皇，纵横加玛帝国数十载的海波东更是明白，他那些曾经的敌人那一个不是在他那摧枯拉朽的庞大实力面前烟消云散？

    更何况，曾经的他还一怒之下彻底冰封了一座城市，为什么？就是因为它有着绝对的实力，让人望而却步的实力！

    感受着那丝丝缕缕的恐怖威压渐转瞬即逝，海波东才骇然的发现，自己的后背阴凉一片，早已被冷汗侵湿。

    “咳咳..斗宗..没想到，竟然会有一名斗宗出现在这个小小的加玛边境城市，真是稀奇啊！”海波东吐出一口浑浊的血，缓缓地道，再不复刚才那一股冷漠的模样。

    石炎淡淡一笑：“有点眼力，另一份残图交出来你交还是不交！”

    “呵呵.斗宗又如何..老夫收藏这么多年的地图，怎么可能会轻易地交出去，你也未免太看不起老夫了吧！”听到石炎霸道的话语，只不过他好歹也是纵横了大半辈子了，更在这个鬼地方隐姓埋名的呆了将近十年，于是便十分光棍的道。

    “老头，说出你的要求吧！”石炎微微皱了一下眉头，眼神紧紧盯着海波东问道。净莲妖火他是一定要得到的，异火榜上前三名这种层次的异火，可以说是逆夺天地造化，有着神鬼莫测的莫大威能，光是成形就得花费近万年的时光，而且独一无二，同一时期绝对不会出现第二朵，只有那唯一的一朵异火消散了数万年之后，这片天地才会从新诞生出一朵，焚天煮海，赤地百万里，可不只是说说。

    虽然系统商店中可以兑换，不过看到那天价积分，解解眼馋就可以了。

    这可不是一般的异火，只要花费一定的代价，用心去找，这么大的斗气大陆还是有着一些把握的，净莲妖火，无数强者几乎为它跑断了腿都没有一丝一毫消息，毕竟要知道这恐怖的火焰可是在斗帝消失时期间接造就出了一个号称斗气大陆远古之后近千年来最接近斗帝的强者。

    ————

    虽然在石炎眼神的逼视之下，让老者十分的不自在，但显然这件事情对他来说十分的重要，听到石炎的问话，没有丝毫犹豫，飞快的说出了自己的条件。

    “我需要一种药材，名为沙漠曼陀罗，它生长在沙漠深处蛇人族的核心处，因为我身上有美杜莎女王的封印，一旦踏入沙漠马上便会被他感知，根本没有机会，但是你们却有着足够的实力，所以我需要你们帮我把他从沙漠深处取来！”

    “好，正好我也要去沙漠一趟，顺便帮你把药材取来！”石炎耸了耸肩，点头应道。
------------

第九十七章 小女孩

    第九十七章小女孩

    “对了，我还不知道你的名字呢。www.pbtXt.com”海波东说道。

    “石炎。”懒懒的应了海波东一声。

    海波东嗯了一声，取过一张羊皮纸，将之缓缓摊开，一边指着地图一边说道：“此次前往沙漠深处，肯定会与蛇人部落相遇，不过以你的修为就算将美杜莎女王惹了出来，也不会有太大麻烦，说到石炎的修为，海波东又忍不住看了对方一看，再看看自己，顿时感觉这些年都活到狗身上了。

    石炎笑笑，目光在地图扫过，发现这是一张绘制得极为详细的塔戈尔大沙漠地图。这张地图完全不是先前柜台上的那些地图可以相比。

    其上不仅精确地标志了沙漠中水源存在的地方，而且还将那些散布在沙漠之中的蛇人部落，也给仔细地给标了出来。

    海波东顿了一顿，说道：“等我会儿，我把东西给你。”

    不一会儿，海波东将从里屋取来一张羊皮，将之丢在桌上，说道：“这是你要的东西，拿去吧。”

    石炎见此呵呵一笑，将残图拿起，仔细查看一番，继而笑道：“你这老头还挺上道的，也不怕我拿着东西跑路。www.pbtxt.Com”

    这张残图便是海波东从古图上分割下来的另一半。

    “嗯，老夫相信你不会食言的。”海波东捋了捋胡须，微笑着说道。

    至此，石炎已经拥有净莲妖火地图的一半了。将古图收进纳戒，石炎出了一口气，伸了个懒腰道：“老头，我就先走了，等找到沙之曼陀罗之后我会再来找你的。”对着海波东扬了扬手，拉着小医仙转身朝着门外走去。

    出得门来，炽热的烈阳仿佛赶集似的洒落面庞，似乎对于石炎没有被自己晒出汗很不满，故而照耀得越发绚烂了。

    “石大哥，我们现在要去沙漠吗？”小医仙问道。

    “今天已近下午时分，到处逛一逛，然后找个旅店住下来再说，明天一早再出发。”石炎道。

    石炎和小医仙外开始漠城漫无目的的闲逛起来，感受着不同的地域风情，也别走一番滋味，两人倒是很热闹，时不时的在某个路旁的小摊上买些很有地方特色的小吃，边走边吃，看到哪里精彩，就停下观看一会，出手十分大方，让得一群小贩和杂耍的人眉开眼笑，恨不得当大爷供起来。

    正和小医仙谈笑的石炎突然眉头一皱，小医仙见此连忙关心道：“怎么了？”她虽然和石炎相处的时间不是太长，但却对石炎的一些小动作确十分了解，每当石炎生气愤怒时眉头就会不自觉的皱起。

    “小医仙，你先在此地等我，我去去就来！”

    平静的话语却包含愤怒的火焰。

    随着石炎越来越接近目的地，吵闹声也传入了他的耳中。

    “滚开，别呆在这里，你只会脏了我们的眼睛。”

    “这个小杂种，居然可以活到现在，不是说那些由人和蛇人结合生下来的婴儿，一般都很难活到两岁的么？”

    “谁知道，也许她就是一个披着人皮的蛇人。你看她的腿就像一条尾巴似的，还有那手上丑恶的蛇鳞。”

    “这种肮脏的半蛇人，越看越讨厌。”

    ……

    此时，一个柔弱的少女身影被人用力推了出去，跌倒在地上。

    一句句侮辱与嘲笑的话语，一道道冷漠、厌恶，甚至带有仇恨的眼神，仿佛要将那纤弱的人影洞穿一般。

    这是一个只有十四岁左右的小女孩。一身破烂的青衣，满是尘土的脸庞都掩盖不住她的可爱。

    那双略微有些偏向绿色的眼睛里，正充满着饥饿与淡淡的泪光，怯生生的样子，如同担惊受怕的小兔子一般，让人心中不免有些怜惜的感觉。

    身处沙漠边缘的人类，都是与蛇人有着难以抹去的血仇，只要这些人每次想到面前的小女孩体内流淌着那些肮脏蛇人的血液之后，便是会忍不住的流露出一些厌恶的情绪，这种情绪，几乎没有任何东西能够压制，这是人类与蛇人交恶已久而互相抵触产生的厌恶。

    那少女现在只有担惊受怕，或者是躲着一些人扔来的东西。眼睛里充满了惊吓与茫然。

    她生活在一个只有嘲讽、侮辱、咒骂的世界。一直过着苟且偷生日子的她曾多次想过要自杀，若不是因为母亲的遗言，她才不会留在这么一个肮脏的世界里，或许她现在也只是因为求生的本能而活着…

    此时，一个眼睛里带着浓浓的仇恨的佣兵对着那小女孩骂道：“你这个该死的蛇人杂种，怎么还呆在这里，快给我死一边去。”

    那说话的佣兵抬起一脚，便要踢向那满脸惊恐绝望的少女。

    眼看就要踢到那少女的身体了，如果这样一脚真的踢下去，少女至少都要受重伤。但周围的人一脸平淡，没有去救援，甚至有人还表露出变态的快感。
------------

第九十八章 青鳞

    第九十八章青鳞

    小女孩瑟瑟发抖，双手捂住自己的脑袋，心中无比恐惧的等着这名佣兵的这脚下来，甚至在她幼小的心灵都在想，要是就这样被打死该有多好，就可以和去世已久的母亲团聚了。www.pbtxt.Com

    这时，石炎出手将佣兵那只来势汹汹的脚挡到一旁。

    “你还有人性么？这样一个小女孩你也出得了手。”石炎平静地看着眼前这个佣兵，那眼神就像看着一个死人一样。

    “哈哈！竟…竟然还有人护着这个怪物？小子，这不是你能管的事，大爷今天心情好，赶快跪下喊老子两声爷爷求饶，老子可以考虑不揍你，哈哈！”那名佣兵见阻拦他的是一名十七八岁左右的少年时，竟然嘲笑起石炎来。

    周围的人都用异样的眼神看着石炎，好像在怪他为何要阻止那一幕一般，正所谓，非我族类，其心必异。

    青鳞原本看到石炎时，眼中出现了淡淡的期盼，但佣兵的一句话，让她那眼中光芒再次变得暗淡。以前也有人来帮助过她，但一听说她是半蛇人，帮她的人反而也用厌恶的眼神看着她。Www.pbtxt.cOm青鳞不禁把身体卷缩在了一块儿，身体也是时不时的颤抖着。

    “你叫什么名字？”石炎走过去将小女孩从地上轻轻拉起，语气温和的道，上下打量了小女孩一番，瞳孔微缩，小女孩不仅脸蛋上，连手臂肩膀上也零星分布着几片蛇鳞。

    “我··叫青鳞。”小女孩看着石炎怯怯的说道，似乎从石炎眼中看出了什么，青鳞眼中闪过一抹慌乱，忙不迭低下脑袋，不敢

    再看石炎，因为她在人类的眼里就是怪物的存在，人类是不会帮她这个怪物的，不会。。。。。。

    “青鳞么？很好听的名字。”石炎看着眼前这柔弱的小女孩，心里生出了无尽的怜意。

    看着这个脏兮兮的女孩，石炎的心里非常难受，虽然他曾经也是个孤儿，但他却有一个十分疼爱他的老院长，虽然小时候经常有人欺负他，但周围的人至少把他当人看。

    而青鳞呢？从她出生开始，她的世界里只有那恶意的侮辱、嘲笑、厌恶、仇恨，还有那恐惧、绝望与求生的本能。

    石炎很难想像她这些年是怎么过的，恐惧一切，害怕一切，逃避一切，还有黯淡的活下去么？

    “把你刚才的在说一边，我没听清！”低沉冰冷的话语从石炎嘴里缓缓说了出来，仿佛来自九幽的夺命之音一般，在佣兵耳前轰然想起，让他感觉一种凉气直充脑门。

    “你……你……”佣兵突然被石炎突然的冰冷气质给震慑住了，脑子中完全一片空白，完全不知道说些什么。

    “我说，把你刚才的话语再说一遍。”石炎抬起了头，俊美脸庞满是冷漠之色。一双眼瞳中金红的火焰莲花缓缓浮现。

    石炎冷冷一笑，缓缓的说道：“既然不说，那就不用说了，在死亡中好好的忏悔吧！抬起手一道金红色的小火苗打入佣兵体内。

    随着金红小火苗进入佣兵体内，“啊…啊…杀。。杀了我，求求你杀了我。”那名佣兵此时全身上下变成了血红色，倒在地上来回翻滚，痛苦的嘶吼着。

    陨落心炎可唤人心火，可使人自燃；红莲业火，指地狱焚烧罪人之火，也多指经受某种痛苦而漫长的折磨，不得解脱。而有陨落心炎和红莲业火融合而成的新型异火“业火心炎”自然完美的继承了两种异火的特性。

    业火心炎缠身者，周身血红，引为三念，勾人心火，心神既失，十方俱灭！惟余红莲。汝一念起，业火炽然，非人燔汝，乃汝自燔。

    这句话说的是，身中业火心炎，引子便是你的恶念，唤出你心中的欲火，心神都已经失守了，就等着被焚为灰烬吧！只剩下一堆莲状碎粉。你心里的恶念一起，业火就已经旺盛起来了，不是别人在烧你，是你自己引火自己烧自己。

    看着佣兵此时一副求生不得，求死不能的凄惨模样，众人齐齐被这种恐怖的手段震慑的咽了口吐沫。

    石炎伸手在小女孩脏兮兮的长发上抚了抚，尽管油腻一片，他却没有表现出丝毫嫌弃的意思，语气轻声的道：“青鳞，跟我走吧！你的舞台，应该是那芸英荟萃的中州。”一边说着，一片轻轻的为其擦拭脸上的灰尘。
------------

第九十九章 药浴

    第九十九章药浴

    青鳞原本想躲开石炎手上的动作，因为她根本就不敢让别人触碰她，但她的身体却不想离开，石炎的身上的温暖让她很迷恋。wWw.pbtxt.com

    “青鳞，你要记住。世界非常之大，大到你难以想象。人类也好，蛇人也好，只要是生命，都有着其存在的价值和意义。不要太过在意别人的目光，你只要记住，你不是为别人而活，而是为自己而活！”

    “嗯。”听着石炎的话，青鳞柔柔的点了点头。那可爱的精致脸庞上也是露出了许些莫名的异彩，石炎是除她母亲之外唯一一个没有将她视为怪物的人，也是除她母亲之外第一个对她如此之好的人。俏鼻轻轻的抽了抽，青鳞抬起小脸，那对碧绿色的瞳孔之中，三个极其细小的绿色小点，忽然是悄无声息的浮现而出，紧紧的盯着那有些妖异的碧绿瞳孔，石炎忽然间精神略微有些恍惚，瞬间之后，心中猛的一震，便是迅速的回过神来，石炎脸庞上隐隐的浮现了一抹惊讶，再度盯着青鳞的眼睛，却是发现，三个细小的碧绿小点，竟然是已经消失了？

    “以自己的七阶灵魂之力，居然都会略微有些失神？”石炎不禁有些感叹的想到，那隐隐有觉醒迹象的碧蛇三花瞳真是强悍得令人有些羡慕，果然不愧是号称斗气大陆第一奇瞳…

    青鳞清澈的双眼在她满是污垢的脸孔上显得格外醒目。

    石炎轻抱起青鳞，凌空飞起，是个闪烁间消失在众人的视线内。

    一个诡异的波动突然在人群中响起，那些嘲笑过青鳞，谩骂过青鳞的人都周身血红摔倒在地上，一声声的惨叫，嘶吼从他们嘴里发出来。

    周围那些因为没有嘲笑青鳞而活下来的人，看着那被焚烧得尸骨无存的一堆堆莲花状灰烬，满脸的惊骇。有些甚至是被直接吓晕了过去。这片区域里陷入死一般的寂静……

    其中有一名年龄看起来似乎在十八岁左右的女子，愣愣的看着眼前这一幕。

    这名女子石炎自然也注意到了，而且刚才就有出手帮助青鳞的迹象，不过却是被他给抢先了。

    联想到她穿着漠铁佣兵团的服装。石炎便确定她可能便是原著中在沙漠被萧炎所救的雪岚了。

    而原著中，青鳞可能就是在这个时候被雪岚救走，从而成为漠铁佣兵团的侍女的吧？

    石炎带着小医仙和青鳞往客栈走去，听到青鳞这些年的遭遇后，小医仙不仅想到了曾经的自己，同病相怜的感觉让小医仙对青鳞有一种异样的感情。

    随意找了一家旅馆进去，门口的守卫看到一名年轻男子准备带着一名乞丐进入旅馆准备要阻止，石炎冷冷看了他一眼，守卫张开的步子再也迈不下去，等着石炎一行人都进去后，守卫顿时长长送了一口气，差点得罪惹不起的人，做他们这一行，看的就是眼力。

    进入客栈，小医仙给青鳞漱洗打扮了一番后，就连忙去修炼了，石炎便开始教青鳞修炼，碧蛇三花瞳是天地间一种极为诡异的天生眼瞳，论起稀罕程度来，恐怕比小医仙的厄难毒体还要更加罕见，而且这碧蛇三花瞳简直就是蛇类的克星，除了七彩吞天蟒远古天蛇之类的奇异种族外，一般的蛇类魔兽即便实力高出青鳞一大阶，遇到碧蛇三花瞳还是得绕路而行。

    不过石炎探查青鳞的身体时，发现她身上有许多的暗疾，已经影响了她修炼的根基，短时间虽然不会有什么事，但将来冲击更高境界时，绝对会大受影响，由此可知可青鳞以前的生活是多么悲惨。

    石炎叹了一口气，缓缓站起身，说道：“跟我来吧。”说罢，他便走进浴室，青鳞没有犹豫，一言不发地跟了过去。

    将浴池放好水，屈指连弹，一样接着一样药材被石炎投入清水中，青鳞从未修炼过，就算是炼制最温和的丹药也不是她满是暗疾的身体能承受的，所以药浴就是最好的选择。

    约莫投进了十几种药性温和的药材，运转业火心炎，源源不断地输入浴池中，几个呼吸之后，原本温热的清水一下子沸腾起来，在业火心炎的催化下，漂浮其中的灵药仿若雪糕一般融化开来，逐渐融入了清水之中。

    所有灵药全部相融在了一起，清澈透明的热水也变成了一种晶莹剔透的琥珀色液体。

    浓郁的药香味缓缓飘荡，青鳞感觉自己全身的毛孔好像都舒张了，她耸了耸小鼻子，诱人的香味传到心田，让得她的喉咙耸.动地越发迅速了。
------------

第一百章 洗经伐髓

    第一百章洗经伐髓

    诱人的香味传到心田，让得青鳞的喉咙耸动地越发迅速了。www.Pbtxt.coM

    “衣服脱了，走进去。”石炎收回异火，缓缓说道。

    “啊......脱.....衣服......”青鳞咽了咽口水，俏脸有些发红。

    石炎不由得摸了摸鼻子，脸色也有点发红，点头应了一声。

    闻言，青鳞将目光投向那琥珀色的液体，贝齿咬了咬红唇，然后犹如美人鱼般的挺直身子，纤手带着一丝颤抖，她深吸了一口气，暗自为自己鼓了鼓气，小手伸到腰间，缓缓解开腰带，眼睛一闭，一朵白云飘落，那白衫终于滑落在地。

    一具犹如羊脂玉般的娇躯现在了石炎面前，青涩的玉体，令得石炎气息几乎是忍不住的略微加重了许些，自从和云韵那个后，石炎明显感觉自己的定力越来越差了，对着一个小女孩都能起反应，不过话说回来青鳞发育的不错啊！

    感受到男人目光的关注，青鳞心中羞涩不堪，忙不迭跃进浴池，将内里的春光掩藏。

    石炎将视线强行转移开去，深吸一口气，努力的保持着声音不变调：“我传你一部功法，你照着运行体内的斗气。wwW.pbtxt.com”

    “嗯。”青鳞微点臻首，小脸蛋酡红不已。

    石炎深吸了一口气，手掌贴上青鳞后背，斗气运转，输进她体内，功法口诀也在同时传到青鳞耳边。

    药池中的灵药精华仿佛受到了某种牵引，被青鳞缓缓吸进体内，原本被蛇鳞覆盖的娇躯，竟然变得滚烫起来，她的身体通红一片，呼吸也变得急促起来，汗珠滚滚如潮，不断从体内涌出，而涌出的汗液居然还带上了些许灰色，正是她体内的杂质。

    随着青鳞体内的杂质不断被排除，脸上气色也越来越好，此时的青鳞感觉自己像是重新回到了母亲的怀抱，双眼不自觉的眯起，昏昏沉沉的睡了过去。

    石炎见此好笑的摇了摇头，将青鳞从药池中抱起，药尺中的药性虽然温和，但青鳞体内药力已趋于饱满，在泡下去，会对她的经脉造成负担。

    抛却心中的杂念，用清水将她的身子继续清洗了一遍，而后将之抱上床，从系统内兑换了一件青色衣衫，放到床头，关上门退了出去。

    站在客栈上空，遥望远方，沙漠在夕阳的映照下显得格外鲜红，一座接着一座的沙堆接天连地，似乎永远也没有尽头，不知从何时起，烦躁时，他喜欢一个人站在高处静静的看向远方，只要感受着这份孤寂感，烦躁的内心就会平静下来。

    曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

    取次花丛懒回顾，半缘修道半缘你。

    ——————————————————————————————

    清晨，青鳞再次出现在石炎面前时，让他目光在一刹那间呆滞。

    清水出芙蓉，天然去雕饰，青鳞一身青色的衣裙，就像一个美丽的瓷娃娃一般。那对水灵碧绿的眼睛，衬托着她那一张精致可爱的小脸蛋，犹如一个纯洁的小天使，降临到这个污浊的世界，虽然面前的青鳞年龄方才十三四岁，可或许是因为人蛇血脉同体的缘故，娇.小玲珑的身躯，却是该凸的凸，该凹的凹，该丰满的丰满，该纤细的纤细，这些种种，对于拥有某些古怪癖好的人来说，可都是致命的诱惑。

    瞧着石炎盯着她看，青鳞脸蛋儿一红，忙不迭低下脑袋，小手捻着衣角，心如小鹿.乱撞，砰砰砰跳个不停。

    “呵呵，肚子饿了吧，仙儿已经要好了饭菜，我们下去吧！”石炎淡笑道。

    “嗯，谢谢大人。”青鳞微点臻首，红着小脸。

    “别叫我大人了，我叫石炎，以后你就叫我石大哥吧！”石炎温和的说道。

    “是，大…，石…石大哥。”青鳞缓缓的说了出来，那三个字好像花了她很大的力气一般。虽然顺着石炎的要求叫他石大哥，但从小就自卑无比不必的青鳞，还是把她自己定位为一个婢女，能一直跟着石炎她已经很满足了，她以前总是羡慕其他的女孩，可自己却只有破烂的衣服，每天不仅要饿着肚子，而且还要受到别人的嘲讽、侮辱与咒骂。而现在的她已经不用再像以前一样过着浑浑噩噩、担惊受怕的日子了。这一切的一切，都是面前这个俊美的少年带给她的。

    …………

    出了石漠城，石炎一人在茫茫的大沙漠上径直向东走去，也不想是前往沙漠深处去帮曾经的冰皇寻找药材，至于小医仙和青鳞二人则是被石炎留在了漠城，毕竟此行不是一番太平，虽然以他的实力到是不惧，但带着两人终归是有些麻烦。
------------

第一百零一章 小翅膀

    第一百零一章小翅膀

    茫茫大漠，黄沙肆虐。wWw.pbtxt.com

    “应该就是此地了吧！”在月色之中，在空中的石炎望着下方一片平坦沙漠，这里的地形，极为的平凡，没有任何能够引起人注意的特点，这种平坦沙地，在茫茫沙漠之中，几乎是数不胜数，单靠肉眼的确无法发现其中诡异之处，但还逃不过石炎的灵魂感知。

    一路上，石炎无时无刻都在散发着七品炼药师的灵魂之力来进行探测，自然知道下方的黄沙之地，究竟有多么恐怖。如果是一名还没有到达斗灵的强者，恐怕只是潜伏在杀地里的小小二阶魔兽都能够把他给阴死！

    踩了踩地上的黄沙，石炎站立正在离异火感应最强烈的一个地方。

    “覆地印！”石炎手指快速结印，瞬间，一记古印砸向沙地，激起大片的尘土。那巨大的动荡，直接让大地颤抖了数秒。

    石炎跟随着异火那薄弱的吸引力，慢慢的走向其中一个通道。

    隧道内一片漆黑，根本没有一点光亮，就连最起码的看路也根本做不到。www.pbTxt.com好在石炎的灵魂之力雄厚，直接用灵魂力不停的不停的探查者四周，完全不用担心视野的问题。

    随着越走越深，石炎感觉到周围的温度似乎正在不断的上升。

    不知道走了多久，一个火红的世界出现在了石炎的眼前。巨大的地穴之中，火红的岩浆，在其中缓缓的流淌，偶尔有着巨大的气泡从岩浆之中浮现而去，不过片刻之后，随着一道轻微的声响，嘭的一声，爆裂开来，炽热的岩浆从中暴射而出，犹如一个火红烟花一般的绚丽。

    微微闭上双眸，强横的灵魂之力瞬间呼啸而出，犹如帝王降临一般的声势，不断在这地下火红世界中回荡着。

    灵魂之力散发的瞬间，石炎几乎是在同一时间，把那强横的灵魂之力迅捷的探入岩浆之中，掀起一阵火浪！

    那灵魂之力犹入无人之境，不断向岩浆的深处疾射而去！

    “叽！”

    随着一声巨吼，原本就翻滚的岩浆瞬间发出了爆炸声，炸起数层火浪，一只双头魔兽，出现在了火浪之中。

    看着威风凛凛火灵蛇，石炎可没有这么多话讲，皱了皱眉，石炎身上瞬间爆发出了恐怖的威压，直接把刚才还威风八面的双头火灵蛇狠狠的按在地上！

    看着安分不敢乱动的双头火灵蛇，石炎满意的点了点头。

    轻轻跃入岩浆池中，剧烈的岩浆迅猛的铺盖而上，却都被抵挡在业火心炎之外。

    石炎下降的速度开始暴涨起来，约莫片刻后，身子停驻，悬浮在岩浆中，眼神凝固在不远处的一处青色光芒大盛的东西之上。

    青色光芒，笼罩在这片岩浆之中，火炫定神看去，竟然隐隐的看见，在那青色光芒之中，一朵青色的莲花，正温婉而立。

    青莲地心火，异火榜上排行第十九位，生于大地深处，历经大地之火的无数次锤炼，融合，压缩，雕制…十年成灵，百年成形，千年成莲，大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火，其名为青莲火，也称青莲地心火，此火威力莫测，在临近火山地带之处，甚至能够引发火山喷发！形成大自然的毁灭力量！

    身体进入青色光芒之中，周身的温度，诡异的降低了许多，对此石炎早就知晓，对这一幕并未理会，将目光停留在了中央位置的那朵青色莲花之上。

    青色莲花，共分八叶，莲花中间似乎有着一个两三尺左右的小小莲台，莲台之上的一些孔洞中，散发着点点萤光，那些就是由最精纯的火属性能量凝聚而成的地火莲子。

    莲花下方一根足有十米细长的足茎，密密麻麻的布满着细小的根须，正在疯狂的吸收岩浆之中狂暴的火属性能量。

    石炎走到青莲上方，目光向其中一扫，并没有异火的存在，只有一片七彩鳞片在莲台上放着，挥手一招将七彩鳞片拿到手中，入手一片冰凉，一股阴寒的气息想要侵入体内，不过转眼就被体内的异火驱逐。

    石炎看着手上的鳞片，暗叹一声，看来美杜莎已经来过此地，将青莲地心火给取走了。按照他的推测，美杜莎应该还没来此地取走异火，现在看来，美杜莎明显提前了许多，又是小翅膀多扇了一下吗？
------------

第一百零二章 蛇人部落

    第一百零二章蛇人部落

    石炎看着那巨大的莲台，虽然没有异火，但这莲台也是个好宝贝啊！大地之火凝聚了千年时间方才构成，只要将之拆下，修炼时坐于其上，修炼速度不敢说提升十倍，可至少几倍应该还是绰绰有余的。www.pbtxT.com

    还有莲台之中的莲子，这号称火灵之精的地火莲子，可是百年结一粒。

    记得原著中说莲台与根茎相连，没有精纯玉制品，很难割开而且容易破坏莲台。

    但是对于石炎而言，没有精纯玉制品那又如何？无法割开那又如何？连根茎一起收入到系统空间就行。别人有面对千年灵物留之一线的想法，可石炎没有。

    他可不在意此处是否千百年之后是否还能凝聚出下一朵青莲地心火。

    石炎从通道之中走出，站在沙漠之中。

    空旷的原野上，入目处尽是一片金黄，金色的细沙随着那不时刮起的狂风而随意飘飞，卷起的金色龙卷风，就像一条条金色神龙，咆哮着向四面八方肆掠而去。

    石炎拿出海波东所给的地图，仔细查看一番后，快速向着西北方向而去。

    “应该不远了了吧！”石炎拿出地图嘀咕了一声。www.pbtXt.com

    目光顺着顺着路线的移动，最后缓缓的停留在一个代表着危险的红点之上，这种红色的小点，在整幅地图之中，共有八个，分别分布在沙漠的几个不同的方向。

    在塔戈尔大沙漠的蛇人族之中，除开一些中小型的部落之外，还有着八个庞大的部落，那便是地图上的这八个红点，他们是蛇人族中最强大的部落，在沙漠中地位极高，除了美杜莎女王之外，他们互相之间也是各不买账。

    八个庞然大物雄霸着塔戈尔大沙漠的几个方向，而在这沙漠深处，地图上所绘的一条主线道路，则正是被石炎目光所在的红点给拦截了下来。

    “美杜莎女王的手下又如何，不过既然挡了我的道路，那就别怪我硬闯了。”口中自语着，石炎眼中出现了一抹凌厉的之色，这么长时间的耐性已经消磨的差不多了，他可不会选择绕道，一个部落而已，就算城墙再高，防御再强，他石炎也不会放在眼中，惹到他，灭了就是，别人忌惮美杜莎，他可不怕，一个斗皇巅峰罢了。

    身体在空中踏步，带起一道道残影，在炎热的日光下，石炎对着那坐落在主线干之上的大型部落飞掠而去。

    有了确切的目标，配合石炎的灵魂感知，这一次石炎的速度极快，身形狂猛的在空中飞掠了几分钟的时间，一座庞大的部落要塞，就缓缓的出现在了遥远的地平线之上。

    眼睛在这一眼几乎望不见尽头的超级大型部落之中粗略的扫了扫，即便是石炎心中也略微有些震撼。

    在那高达几十米的巨大城墙之上，密密麻麻的布满着无数箭塔，泛着淡紫的箭尖，透出箭塔，在日光的照耀下，泛着一股森冷的光泽。

    就在石炎准备出手破开要塞时，“嗷嗷嗷~~~~”一声狼嚎响起，天空中好似起了连锁反应，狼嚎一声接着一声，每一会儿就响遍了方圆数十里。

    “上空有人，飞矛手准备，上毒，准备投射！”听着天空中一声声狼嚎响起，城墙之上顿时传出一道冷冽的大喝声。

    听闻这道命令声，略微有些慌乱的蛇人守卫部队，陡然安静了下来，快速的将佩戴在腰间的毒液涂上飞矛，然后满脸凶光的望着部落正前方站定不动的石炎。

    看着石炎凭空而立，蛇人一族，心脏猛地剧烈跳动起来，在斗气大陆能够不使用翅膀凌空而立，代表那人至少拥斗宗实力。

    而蛇人部落此时却已经没落，除了美杜莎女王这一名九星斗皇之外，其他的都是斗王级别，所以说蛇人部落根本就不具备面对斗宗强者的实力，所以摆好防御姿态，蛇人部落也没有立即进攻，石炎也没有在出手。

    “各位乃是何人，为何在此。这里乃是媚蛇一族的地盘，各位如无他事，还是尽快离开吧！”城墙上，一名身姿婀娜的妖媚蛇女，美眸中充斥着凝重的望着天空上的赵逸，片刻之后，妖媚笑着轻轻将话吐出，声音虽然轻柔，但却没有半点客气。

    即使面对一位斗宗以上的强者，蛇女也不打算软语相向，身为蛇人，她也有自己的傲气，这个蛇女应该就是原著中出现过的月媚，石炎没想到没有去那什么绿洲，却还是遇上了她，想来她和自己身前的部落关系不浅，如果没错的话，这里就是她的领地了。

    石炎看着眼前的蛇女吐气开声：“我是何人你们并不需要知道，你们只需要知道，你们现在面对的人，绝对可以挥手间灭杀你们，现在给我让开道路，否则我不介意杀光塔戈尔沙漠中所有的蛇人。“不信，你们可以试试！”石炎淡淡的开口道，手心中一簇金红色的火焰缓缓升起，本来就十分炎热的沙漠，在火焰出现的瞬间，更是变得无比炙热。
------------

第一百零三章 美杜莎的领地

    第一百零三章美杜莎的领地

    “异火！”看着石炎手上的火焰蛇女月眉惊呼到。感受着空气中越来越恐怖的温度与焦躁感，光是异火，便可见石炎的实力如何强大，城楼上，天空中所有手持武器的蛇人心脏都忍不住一阵颤抖。

    整个蛇人部落所有蛇人肩膀上都突然沉重了很多，像是压着一座泰山一般，刚才还傲气十足的月媚，此时额头上也流下了汗水，得罪斗宗级别的强者已经非常不智，如果再和斗宗级别的强者结下死仇，那就真的愚蠢到了极点。

    以对方斗宗的恐怖实力，再加上身具异火，如果媚蛇部落决策失当，那么被毁灭的就是蛇人一族，他们媚蛇一族不但不可能成为拼死抵挡外敌的族中英雄，还会成为毁灭蛇人一族的千古罪人。

    可是放任石炎通过，后面可是蛇人一族的皇城，是美杜莎女王所在之地，如果眼前这这个斗宗去找美杜莎女王的麻烦又该如何，以对方的实力，她们的女王陛下绝对不是对手，所以说月媚陷入了左右为难之境。

    不理会蛇女此时的纠结，石炎脚步踏出，不紧不慢的靠近蛇人部落的城墙，全身上下没有做出任何防御，可是那些蛇人却因为石炎的脚步不断后退，有一些蛇人承受不住心理压力，手一松武器立即掉落在了地上。

    那武器掉落之声响起，就像重锤一般狠狠的敲打在一种蛇人的心防之上，很多蛇人都如遭雷击，一屁股坐在了地上，坐下后便一阵气喘，再也不愿站起，在他们想来，这个罪人还是让别人去当吧？反正他们绝对不要亲手把蛇人一族葬送。

    坐在地上的蛇人这么想，其他人自然也会在这么想，所以石炎还没有踏上城墙，蛇人一族之中，已经有很多人收回武器。

    特别是城塔之上的飞矛手，他们深怕自己一不小心把飞矛投出，那个时候他们就成为罪人了，所以当石炎走出十米后，城墙之上再也看不见森寒的箭头。

    看着石炎的脚步一步步的接近，月媚手中武器松了又紧，紧了又松，她完全无法提起向石炎动手的勇气。

    石炎脚步踏上城墙看着紧张万分，满头大汗的月媚，石炎突然露出了一抹淡笑，轻声道：“你做出了正确的选择，~其实如非必要，我也不想和美杜莎女王结下死仇，凭空给自己增加一个敌人。

    这话表明石炎他对蛇人一族并没有恶意，明白这一点，蛇人们心中都松了口气。

    精神一旦松懈，蛇人们俱都大口大口的喘息起来，看向石炎的眼神也没有了之前的那般紧张，他们紧握在手中的武器也在这一瞬间出现了下垂。

    毕竟石炎对美杜莎女王没有恶意，他们没有必要冒着灭族的危险得罪一个身怀异火的斗宗强者。

    “立刻将情报发给附近的所有蛇人部落，同时通知其他七大部落的首领，请他们尽快派出强者，前往女王哪里，千万不可怠慢。”望着石炎远去的背影，月媚脸上神色突然变得冰冷，发出一道道指令，尽管石炎说对美杜莎女王没有恶意，但她不得不再三抵挡，万事小心为先，毕竟斗宗以上的强者进入了蛇人部落的禁地可不是一件小事。

    茫茫沙漠，几十名全副武装的蛇人手持毒矛，尖锐的目光，仔细的巡视着这一小片地区，任何非蛇人族的生物，都将会遭到他们毁灭性的杀戮。

    这支蛇人小队互相穿插着巡逻，小队行过之处，留下一条条被蛇尾摆动而出的痕迹。

    “该死的人类，竟然敢如此嚣张的闯进沙漠深处，可恶斗宗又怎么样，我们蛇人也不是好欺负的，若是敢乱来，一定让他尝尝万蛇噬体之苦。”顶着炽热的烈日，一名看似头领的蛇人，抹了一把汗水，骂骂咧咧的道。

    “队长，究竟发生什么事了啊？怎么族内忽然间进入戒严了啊？”一名蛇人，不耐的甩了甩尾巴，目光在空旷的沙漠中扫过，有些疑惑的问道，他可是一大清早就被拖了出来，然后就是满沙漠的搜寻着。

    听得这名蛇人的问题，附近的十几名蛇人也是将疑惑的目光投向那领头的蛇人，显然，地位并不是很高的他们，也是有些不太清楚事情的始末。

    “哼，什么事？昨天忽然有一个人类强者大摇大摆不费半分力气的过了媚蛇一族的领地。”领头蛇人脸sè略微有些阴鹫的冷哼道。
------------

第一百零四章 幽居小岛

    第一百零四章幽居小岛

    闻言，周围蛇人脸色顿时急变，大摇大摆不费半分力气过了媚蛇一族的领地，天啊，这是在做梦吗？蛇人一族想来仇视人类，又怎么会见到人类不攻击，根本不可能放任人类不管。Www.pbtxt.cOm

    看着手下们的脸色，蛇人头领，冷哼一声，道：“不是他们不管，是他们不敢管，那一个人类是个斗宗以上的强者，而且还身具异火，他威胁媚蛇一族，如果敢动手就杀光塔戈尔大沙漠之中的所有蛇人。”

    “什么~~~”听闻这话，蛇人们脸色一下子变得精彩万分，手握整个蛇人一族的命运，难怪媚蛇一族不敢乱来。

    “这还没结束！白天媚蛇一族放任斗宗强者进入皇城范围也就算了，晚上他们居然又失利了，三个斗王、一个斗皇硬闯头他们领地，突破重重防御也进入了皇城范围。

    所有蛇人的脸色都不太好看，一副心事重重的样子，看样子他们也知道蛇人一族的处境非常不妙。

    “不用担心，蛇人族的所有大小部落，都已经进入了戒严时期，并且据我得到的消息，八大部落的首领，已经接到女王陛下的命令，开始赶往沙漠中心的神殿了，最快的，想必晚上能够到达，最慢的，或许要一天之后吧！只要能够有三名首领大人赶到神殿，那么女王陛下就会下命令进行地毯式的搜索了，哼，他们有着斗皇又能怎样？一群不自量力的人，只要等我蛇人族强者集合完毕，定要将他们撵成丧家之犬！”领头蛇人冷笑了一声，不过却对石炎避而不谈，显然也知道蛇人一族还得罪不起斗宗。wWw.pbtxt.coM

    石炎看向那百里之外趴在黄沙之上的巨大都城飞掠而去，随着石炎飞速接近，入眼的景物有了一些改变，在这座堪称雄伟的城市周围，千篇一律的黄沙之中，突然多出了许多巨大的石头，在这些乱石之后，便是那座居住着美杜莎女王的皇城。身在空中石炎目光遥遥的望着远处那矗立在沙漠中的巨大城市。

    或许是因为戒严的因故，现在这座庞大的城市，已经是城门紧闭，在那城墙之上，全副武装的蛇人护卫，来回的在城墙之上巡逻着，城墙上空处，十几头漆黑的大鸟，也是来回的盘旋着，尖锐的目光，在城外不断的扫视着，任何一点风吹草动，都会让得这些畜生发出警报之声。

    目光小心翼翼的扫过城墙之上，石炎淡淡的笑了笑，虽然相隔甚远，不过他还是能够发现，这座城市的蛇人护卫，总体实力绝对比昨天夜里的眉蛇部落更强，而且在那些蛇人护卫之中，还偶尔掺杂着一些服饰有些怪异的蛇人，这些蛇人，面色冷漠，犹如柱子一般的立在城墙之上，在这些蛇人周围几丈之处，没有一个其他蛇人敢踏足其中，明显，他们颇为畏忌这些服饰怪异的蛇人。

    但在石炎眼中也不过是一群小喽啰罢了，石炎也不把他们放在眼中，防御再严对石炎来说都是形同虚设，他要去哪里根本无人能挡。

    直接从高空之中向美杜莎神殿快速飞舞而去。

    经过城墙之时，下方蛇人警惕的看着天空这道飞入城中的人影，仰望着，却无可奈何，更多是惊骇，凭空飞行，这在蛇人强者中也仅仅伟大的美杜莎女王大人能办到，惊慌的看着那已经飞入到神殿之上的人影。

    蛇人们，陷入慌张之中，城中掀起巨浪，议论纷纷，但随着时间流逝，恐慌慢慢消失，这里可是有最伟大的美杜莎女王在，就算对方也是强者，那又如何。

    在所有蛇人眼中，那道神秘人物，俯冲而下，进入到神殿之中。

    “这里就是美杜莎所居住的地方嘛？很不错嘛？”站在一处宽敞之地，一座庞大的神殿，出现在石炎的视线之内。

    “就是这里面吧？”此处是这座部落最宏伟的建筑物，而且那越发浓烈的异火气息，更加让石炎肯定。

    在神殿众多建筑群巷子过道之中，行走数分钟之后，视线豁然开朗，一个小小的清澈湖泊，出现在石炎眼中。

    湖泊中央，有着一个小小的岛屿，周围水波粼粼，没有任何通向其中的桥路。站在湖泊边缘，石炎低头看了看清澈见底的湖水，凭空而起，向湖泊之中飞去。

    石炎脚踏实地，落在小岛之上，向小岛之中走去。望着那平静的湖泊，难以引起石炎的注意，而是开始打量这座小岛，小岛面积不算很大，其中四处种植着郁郁葱葱的竹林以及一些花草，看上去生机勃勃的颇为漂亮。

    “青莲地心火？”深吸了一口空气，这般近距离的接触，这感觉太熟悉了。
------------

第一百零五章 处境不妙的美杜莎

    第一百零五章处境不妙的美杜莎

    小池子中央位置的一个由奇异水晶所雕刻而出的莲花座上，此时，在那莲花座上，一团青色火焰，正在缓缓升腾着。

    这团青色火焰，极具灵性，在微微翻腾之时，时而凝聚成莲花之状，时而凝聚成一条细小的青色火焰小蛇，在莲花座中浮空盘旋着，温顺的模样，极为可爱。

    这火焰便是石炎此行的目的，异火榜排名第十九的异火青莲地心火。

    而在这盛满冰灵寒泉的小池子左边，美杜莎的身影便是浮现而出...

    一套奢华昂贵的紫色锦袍，将曼妙的娇躯包裹其中，丰满火暴的玲珑身材，释放着妖娆的诱惑，一对狭长的淡紫眸子，眼波流转间，魅惑天成，几乎能将每一个男人的视线给吸扯而过。

    紫色锦袍之下，露出一截紫色的蛇尾，慵懒的扫动着，释放着野性与异样风情。

    现在的美杜莎女王，美眸正紧紧的盯着小池中的青色火焰，在光亮的反射之下，淡紫的眸子中，也是跳闪着火焰的弧度。wWw.pbtxt.coM

    这时，美杜莎的脸色骤然一变狭长的淡紫色美眸中，魅惑之意消失殆尽，取而代之的是森冷的寒芒，“谁，出来？”

    “呵呵，不愧是美杜莎女王，有点意思，竟然能提前发现我！”一道略显惊讶的声音落下，他虽然没有刻意隐藏身形，但美杜莎能发现他也着实让他有些意外，盛着冰灵寒泉的小池边，微微浮现出细微的涟漪，一道金红色的华光一闪而逝，一身黑袍的石炎，悄然浮现而出...

    “你是威胁媚蛇部落的那名斗宗！”美杜莎的美眸中寒意凝聚，她居然看不透对方的实力，以自己九巅峰星斗皇都看不出的实力，对方的实力比自己高，那岂不是斗宗，加上媚蛇部落传来消息，有一个斗宗超皇城方向而去，不难猜出对方。

    “不知今日阁下找我何事？”美杜莎女王纤指轻锊过额前垂落的青丝，轻声道，打量着石炎的淡紫色美眸中，隐隐闪烁着警惕的神色。

    石炎没有说话，而是将目光投向了青莲地心火。

    顺着石炎的目光探去，美杜莎的脸色冷了下来，美眸中闪烁着点点森冷的寒意，冷声说道：“你也是为了这异火而来！”

    看着浑身杀气毕露的美杜莎，石炎却没有丝毫在意，点了点头，依然淡淡的笑道：“没错，青莲地心火虽然排名十分靠后，但好歹也是一朵异火，也能带给我不小的提升，交出来吧！”

    “休想！”美杜莎脸色一变冷冷的道。

    “就凭你一个小小的斗皇巅峰，也想拦住我？”石炎语气不变的说道。

    “你试试！”美杜莎丝毫不退让，从来都是她蔑视他人，对方是斗宗有如何，她当初为了这朵异火，不知费了多大的功夫，这是她进阶的希望。

    石炎伸出手指，一道道灵力交汇，一阵金红色的光芒，突然浮现。整个天地的温度，都升高了！金红色的火焰，看似温和，却好像蕴藏着毁灭天地的力量。一点一点地闪动着，周围的空气剧烈震颤，像是要燃烧一般。

    正是异火榜第十四和异火榜第八融合而成的新型异火，业火心炎。

    “异火！！！”看着石炎指尖上升腾而起的金红色火焰，美杜莎不禁美眸微睁，惊呼出来，妖艳的俏脸上浮现出一抹震惊。虽然，业火心炎与青莲地心火的颜色和气息有着很大的差异，但美杜莎却能感觉到金红色火焰散发着一股比青莲地心火更恐怖气息。

    “没错，业火心炎，异火榜排名前七的异火。”

    渐渐从震惊中回过神来，美杜莎微微皱了皱黛眉，或许因为石炎亮出异火的缘故，让得美杜莎的语气略微缓和了一些，一双美眸略带疑惑的看着石炎，道：“既然阁下已经有了一种异火，为何还想要从我手中获得这青莲地心火，一人应该只能收服一种异火吧？”

    “谁跟你说这是一种异火了！”只见石炎手尖上的金红色火焰，缓缓分离成两朵火焰，一朵无形，一朵火红。

    美杜莎沉默了下来，如果石炎硬是要抢夺青莲地心火的话，美杜莎也没有自信能够击退有着两种异火的石炎，她现在的处境极为不妙，不仅眼前有石炎这个极大的威胁，宫殿外也有一批强者正在硬闯。
------------

第一百零六章 突如其来的任务

    第一百零六章突如其来的任务

    叮，支线任务：“收服七彩吞天蟒！”

    任务介绍：“作为一个强者，怎么能没有一个可以撑场面的宠物。wWw.pbtxt.coM”

    任务奖励：500000积分

    突如其来的任务让石炎愣了一下，他可是正准备看戏呢？不过以前也遇到过这种情况，到不是什么稀奇事，不过收服七彩吞天蟒，那不就是要收服美杜莎吗，有点难度啊！

    不过完成后能获得五十多万的积分，这可是目前除了主线任务外任务奖励最多的了。

    石炎收回意识，看向美杜莎淡淡的道：“美杜莎，我们来做一笔交易如何！”

    “什么交易？”美杜莎语气冰冷的问道，要不是因为不是对方的对手，她早就动手了。

    石炎却没有丝毫在意，依然淡淡的道；“如果我猜的没错的话，美杜莎女王需要这异火，无非是想借助这异火，来进阶斗宗而已，我说的没错吧，美杜莎女王？”

    听得石炎嘴中说出来的话，美杜莎女王的脸色明显微微有些变化，充满魅惑的瞳孔紧紧的盯着石炎，其中寒气萦绕，轻声道：“没想到你竟然还能知道这些东西，真是有些让我意外啊。www.pBtxt.com”

    “呵呵！”石炎轻笑两声，紧接道：“美杜莎，据我所知，这进化的危险性很大吧，一个搞不好，就会被异火彻底焚烧成虚无。”

    “哼！”盯着石炎，美杜莎冷哼一声，冷冷的道：“那又如何，既然你知道这些，那你也应该明白，这异火对我的重要性，就算你是斗宗又如何，想要从我手中拿走着异火，奉劝你还是死心吧！”

    “美杜莎女王，我以我的异火，来帮你进化如何？在我的控制下，你成功的几率绝对会增大不少，危险程度能降到最低，就算不能成功进阶，我也能保你不死，如此青莲地心火归我如何！”石炎目光紧盯着美杜莎认真的说道。

    系统要他收复的是七彩吞天蟒，万一美杜莎进阶失败了，他的五十万积分不就泡汤了吗？而且如果他直接说眼将美杜莎收服的话，美杜莎绝对暴走，还是一步一步来的好。

    闻言，美杜莎看向石炎，美眸中掠过一抹警惕和凝重，身怀异火，身为斗宗的石炎，她不得不怀疑对方的用心，对方刚才可是准备硬强异火的，只是不知为何突然改变了注意，但是不得不说，石炎所说的对美杜莎来说有着很大的诱惑力，毕竟就算美杜莎自己也不得不承认，如果依靠异火进化的话，失败几率极大，而石炎的办法，的确能减少不小的危险性，毕竟相对于还未被驯服，极为狂暴的青莲地心火，而对方却能对异火如臂驱使。

    看着沉默下来的美杜莎石炎再次开口道：“你没有其他的选择余地，只能按照我的要求来，否则你以后就再也没有进化的机会了，要知道异火这东西啊！常人能有一种就是得天独厚了，除非是你有信心能再寻找到一朵异火……”

    “好，我答应你了！”美杜莎舔了舔干涩的嘴唇，从对方的表现来看，虽然不知道他帮自己进化是出于什么目的，但正如对方所说，她没有其他选择的余地。

    “正确的决定。”石炎点了点头，伸手对着身边小池一招，那水晶莲花座立即飞入了石炎的手上，看着莲花座之中的青色火焰，石炎猛然用力一捏，嘭，水晶莲花座瞬间被石炎捏爆，那具有灵性的青莲地心火立即摆脱了束缚，几乎瞬间青色火焰就涨大了几倍，周围的温度也在刹那间飙升了数十倍，那青色火焰似乎要将石炎当场焚化。

    见此美杜莎脸色一喜，可刚刚入眼的景象又让她脸色一变。

    只见青莲地心火中心的石炎，猛然张开嘴，然后狠狠的一吸，将那散发着恐怖高温的青莲地心火瞬间吸入了口中，然后如同吃饭喝酒一般吞咽了下去，青莲地心火一入体就被业火心炎镇压，然后开始迅速融合起来。

    一股恐怖的气势从石炎身上传出，“斗宗七星巅峰，没想到只提升了一星修为，果然，还是异火排名太靠后了，不过也聊胜于无了。”石炎感受着身提内的浩瀚能量低声自语道。看来以后要去寻找排名靠前一些的异火了。

    不过眼前还是先要帮美杜莎完成进化要紧，手掌一番一朵青红交错的莲状火焰升起，正是融合了青莲地心火后的业火心炎，在石炎的控制下，只是眨眼时间，便是化为了一团汹汹烈火。
------------

第一百零七章 进化

    第一百零七章进化

    在这团青红色烈火之下，小池之中的冰灵寒泉正在以肉眼可见的速度蒸发着。www.pbtxT.com

    没有理会周围被熏烤得急速枯萎的竹子，美杜莎女王看着石炎，贝齿轻咬着红唇，玉手缓缓解开锦袍的扣子，旋即一具宛如是上天杰作的完美玉体，便是这般赤裸裸的暴露在了石炎的视线之中。

    美丽的容颜，不经意间透着一抹宛如妖精一般的妖艳，修长白皙的脖颈，露出一截优雅的弧度。

    纤细的柳腰，似是不足盈盈一握，然而略显清瘦之间，却是透着一股柔韧的感觉，平坦而娇嫩的小腹，没有一丝多余的赘肉，一眼望去，很是有种让得人忍不住伸出手来微微游动的冲动。

    在那纤腰之下，便是充满野性的紫色蛇尾，蛇尾微微摆动，异样风情，展露无疑。

    石炎强压下内心的燥动，专心的控制着异火。

    纤细的玉手轻轻贴着香肩，美杜莎女王对着异火微微弯腰，旋即缓缓抬头望向城墙之处能量剧烈波动之处，美眸中掠过许些寒芒，纤指锊开额前的青丝，随后看向了石炎默默道：“等着吧，若是进化成功，今日你给本王带来的耻辱，本王一定加倍奉还！”

    暗暗说完这句略微冰寒的话语之后，美杜莎女王纤手将束着青丝的紫色带子随意的扯下，顿时，乌黑柔顺的发丝，便是一路洒落而下，垂直柳腰之间。www.pbtxT.com

    轻轻的甩了甩头，发丝随着而动，随意的动作，让得美杜莎女王更是平添了几分妩媚风情。

    双手微微合拢，美杜莎女王美眸微闭，玉手不断的变幻着奇异的手印，而随着其手印的变化，竹林之间的天地能量波动，忽然变得剧烈了起来。竹林之中，波动越来越剧烈，到得最后，竟然是隐隐的在小岛上空处形成一个巨大的能量漩涡，而美杜莎的身体，此刻已经被一圈浓郁光芒所笼罩。

    光芒不断的涨缩着，片刻之后，一道有些类似狮吼，又有些似虎啸的吼声，从光芒之中浩荡传出，而在这吼声传出后不久，刺眼的光芒骤然大涨。当光芒消退之后，一条足有十来丈的紫色巨蛇，正悬浮而立。

    紫色巨蛇身躯修长而有力，隐隐的有着一种优雅的美感，那淡紫色的瞳孔，没有其他那些巨蛇那般凶残，然而是透着许些宁静与淡然。

    石炎伸出双手，一道青红能量开始极速扩展开来，眨眼间便包裹了整座小岛。

    “美杜莎，我们可以开始了！”

    ………

    而这一边，混乱的神殿之外...不管是下方城中的蛇人，还是在一边空中激烈交战的严狮、风黎、墨巴斯、月媚，又或者那四处寻找异火所在地的古河，看到那层青红色光幕的结界。

    殿内中，天空之上，那美杜莎所化的巨大的紫蛇在盘旋了几圈之后，猛的发出一声清脆的低吟，然后义无反顾的一头对着那团青红色火焰钻腾而下。

    在紫蛇钻进异火的霎那，美杜莎女王那凄厉的尖叫声，顿时有些让人头皮发麻的响了起来。

    美杜莎的凄惨叫声让石炎打了一个冷颤，

    能将美杜莎弄得发出这般疯狂的凄厉尖叫，难以想象，现在的美杜莎，正在承受着何种剧烈的痛楚，在异火的焚烧之下，那已经不光光是身体之上的痛楚，甚至连灵魂，都是逃不脱异火的焚烧，那种痛楚，实在是有些可怖。

    目光中不禁隐隐浮现出许些佩服，美杜莎女王那凄厉得几乎让人心颤的尖叫，实在是给予了他颇大的震撼，不得不说，这个女人，真的是有些偏执与疯狂。

    由于美杜莎女王弄出的动静实在是太大，凄厉的尖叫声几乎响彻了半座城市，当下，无数蛇人强者，皆是闪掠上房顶之上，满脸骇然的望着那结界之中，紫光暴盛之处，一些人想要冲过去，可却是被石炎设置的青红光幕阻挡。当下只能站在外面，隔着老远的距离，焦躁不已的望着那在青红火焰中激烈翻腾的巨大紫蛇。

    “美杜莎女王开始进化了么？”紧紧的望着远处神殿之中的青红色火焰，古河轻声道，手掌不自觉的紧握在了一起，被阻挡再结界之外，道：“现在，难道只能等着最后的结果么？”

    城墙边，黑袍人悬浮在半空之上，淡淡的瞟了一眼对面那颇为狼狈的花蛇儿，瞬间后，似是有所感应一般，猛然回转过头，目光紧紧的盯着城市漫天紫光，黑袍下的眸子微眯，轻声喃喃道：“进化要开始了么？”
------------

第一百零八章 七彩小蛇

    第一百零八章七彩小蛇

    异火之中，巨大的紫蛇正在疯狂的翻滚着庞大的身躯，石炎能够清晰的看见，紫蛇身体之上的蛇鳞，在刚进入异火之中后不久，便是开始急速扭曲，最后生生的被异火烧得焦黑，无力的从紫蛇身体之上，掉落而下。www.Pbtxt.coM

    蛇鳞掉落之后，殷红的鲜血汩汩而出，不过这些鲜血刚刚出现之后的瞬间，便是被异火那恐怖的温度，焚烧成了一阵虚无，导致最后在那紫蛇的身体之上，多出了一条条刺眼至极的血色痕迹。

    石炎开始控制着异火的温度，防止美杜莎因对付异火而力竭，异火温度太高，美杜莎承受不了，温度太低，又达不到进化的效果，所以石炎散发着灵魂力小心翼翼的探知者美杜莎能承受的极限，也就是美杜莎承受的临界点。

    随着时间的推移，美杜莎女王高昂凄厉的尖叫声逐渐弱了下来，几乎停止了翻滚，石炎看了看后继无力的美杜莎，咬了咬牙，大声道：“美杜莎把嘴张开！”说着取出一枚丹药朝着美杜莎扔去，美杜莎本能的抽身将飞来的丹药一口吞下，随着丹药入口，美杜莎被异火焚烧的残破不堪的身躯开始迅速恢复开来，焕发出勃勃的生机，周身气势开始迅速增强。Www.pbtxt.com

    只见那原本清朗的天空，此时忽然变得昏暗了许多，一团团不知从何而来的乌云，缓缓的笼罩了天空，石炎脸色一喜，美杜莎要开始进化了。

    “轰！”乌云之中，忽然传出轰鸣的雷霆之声，银色的闪电，在其中胡乱窜动，犹如一条条银色长蛇一般。

    一声巨大的轰鸣之声响起，霎时间，天地为之一亮，一道巨大的银色雷霆霹雳，从云层中暴射而下，最后穿进青红光幕，砸进了那团青红色火焰之内。

    雷霆来得快，去得更快，耳边的雷霆爆鸣声还未完全消散，天空之上的乌云，便是开始了急速消退。

    石炎收回异火，目光移向那地面之上，浑身焦黑的巨蛇，正毫无声息的静躺着，冰凉的躯体，与死蛇无疑。

    望着这截严重缩水，外表被焚烧得有些恐怖的巨蛇，石炎却知道美杜莎未死，在这浑身焦黑的巨蛇体内，感受到了一股熟悉的气息。

    果然，不出石炎所感觉到的。轻微的咔嚓声响，忽然从焦黑的巨蛇体内响起...

    “嘭！”那地面上的巨蛇尸体，猛然发出一声爆炸之声，漆黑的鳞片四处飞射，一截尸体，利马变为了粉末。

    在巨蛇尸体化为粉末的那一瞬间，一道浩瀚而恐怖的气息，猛然乍放而出，以一种令人骇然的速度，迅速笼罩了这座城市。

    “女王陛下成功了？”感受到这股气息之中隐隐的一抹熟悉感觉，满城上下，无数蛇人面面相觑，旋即满脸狂喜，惊天动地的欢喝之声，响彻了云霄。

    在这股浩瀚气息爆发的霎那，青红色光幕之外的古河，脸色骤然大变，与此同时，身体几乎是不受自己控制的暴退了将近几十米。

    “别慌！”面对着那猛然暴起的恐怖气息，黑袍人却是依然保持着平静，别人虽然难以感觉出气息中的异样，可她却是清楚的察觉到，这股气息虽然强大得恐怖，不过却是隐隐有着一种后力不继。

    她的感应，也并未出错，在这股气息爆发出来之后，仅仅十来秒时间，果然便是犹如潮水一般，急速的缩回了光幕之中。随着气息的再度湮灭，城市中的欢喝也是噶然而止，所有蛇人都是一脸愕然，满心忐忑与期盼。

    美杜莎的气息突兀湮灭，也是令得石炎微微一愣，旋即想到原著中的情节，石炎喉咙滚动一下，“不会吧？剧情的惯性这么大。”按理说在他那枚丹药的帮助下，美杜莎应该不会出现这种情况才对，为了防止进化出现意外，石炎扔给美杜莎的那枚丹药可不简单。

    “神秀丹”，出自玄幻世界的灵品宝丹，其名之寓意。服用此丹者，一息若存，则希望不灭，造化自衍，因此丹暗含自然变化之理，也被称之为“生息造化丹”。

    一条七彩光影，猛的自雾气中暴射而出，光影的速度，几乎是穿透了空间的阻碍一般，快速无比，出现在石炎面前的生物，是一条仅仅只有两公分左右细长的小蛇，它通体布满着细小的七彩鳞片，淡紫色蛇瞳，隐隐有股妖异的感觉，一股异样的清新香味，缭绕在身体之上，虽然现在只是一条蛇身，可却是透着一股优雅与尊贵，石炎清晰的感受到其身上的恐怖力量。

    正如远古书籍中对其的介绍：“其身七彩，其瞳略紫，其体泛香，其力…通天。”
------------

第一百零九章 欲擒故纵

    第一百零九章欲擒故纵

    七彩小蛇眨巴着晶莹得宛如水晶般的眸子，蛇尾一摆，居然缓缓的对着石炎悬浮着游了过来。www.pbtxt.cOm

    七彩小蛇围绕着石炎旋转了两圈，并没有表现出攻击的意图，再度甩着尾巴旋转了一圈，七彩小蛇忽然停留在石炎的肩膀上，然后抬起头颅，冲着石炎发出几声轻轻的嘶鸣声，轻柔的声调，宛如是在朝父母撒娇的孩子一般，甚至探出细长粉嫩的小舌，舔了舔石炎的脸。

    石炎的眼角抽了抽，这还是刚才那个凶名震慑沙漠周围好几个帝国的美杜莎女王吗？

    随即石炎笑着摇了摇头，伸手将肩膀上的七彩小蛇拿了下来...

    石炎看了一眼手掌中，美杜莎所化的七彩小蛇，脸色一正，体内的精纯灵力顺着手部的经脉，涌入手掌上，七彩小蛇的

    体内。

    七彩小蛇七彩的鳞片表面，散发着淡淡的翠绿色光芒，温和、纯净的灵力不断涌入她的体内，缓缓甩动着尾巴，蛇信吐缩着，发出嘶嘶声响，七彩小蛇淡紫色的蛇瞳之内居然浮现出丝丝舒服与享受之色。

    此刻，美杜莎因为某些原因并没有与之这七彩小蛇完全融合，所以这七彩小蛇才会表现出刚出生的样子，而石炎现在输送灵力给七彩小蛇，就是要帮助美杜莎女王觉醒。Www.pbtxt.com

    支线任务：“收服七彩吞天蟒！”（50%）

    任务介绍：“作为一个强者，怎么能没有一个可以撑场面的宠物。”

    任务奖励：500000积分

    要不是为了五十万积分，他才懒得管，先把美杜莎的好感度刷高，以后好收服。

    这时，七彩小蛇骤然停止了摆动尾巴，强烈的光芒，猛的自其身体内暴涌而出，然后石炎，条件反射般的微眯起了眼睛。

    他能清晰的感觉到，他手上的七彩小蛇，身体忽然变大了起来，同时，似乎也更柔软了，下一刻，光芒散去，石炎怀中多出了一个诱人的柔软娇躯...

    石炎微微低下脸，只见一对淡紫色明亮的美眸，正含着许些煞气，冷冷注视着自己，看着那洁白如玉的诱人娇躯，石炎将身上的黑袍脱下脱下，披在了她身上。

    “放开我！”这时，美杜莎终于是缓缓开口，声音酥麻而慵懒，噙着让男人骨头发麻的诱惑。

    闻言，石炎松开美杜莎，后退了几步。

    美杜莎微微抬手拉了拉身上的黑袍，迷人的曲线，即使是有着黑袍遮掩，依然是显得极为诱人。

    石炎平复了一下动荡的情绪，淡淡看向美杜莎，道：“异火已经是我的了，而你也进化成功了，咱们之间的交易也算完成了！从此大路朝天，各走一边，如果你想报之前得威胁之仇的话，我也随时恭候。”

    说完，石炎便准备离去…

    “等等！”见此，美杜莎突然喊道。

    闻言，石炎嘴角勾起一丝笑容，不过转过身后，眉头微皱，看向美杜莎的目光有些冷了下来，“女王，想找回场子，现在的你，别说实力没恢复，就算恢复了也不是我的对手吧！”

    美杜莎女王摇了摇头，轻声道：“我美杜莎也不是什么小气的人，虽然你之前威胁过我，但得益与你，我进化成功了，而且你喂给我的那枚丹药也带给了我不小的好处。”

    看着美杜莎，石炎微微皱起眉头，淡淡的道：“既然如此，不知女王还有何事？”

    “如你所见，在你刚才的帮助下，我虽然变回来了，但是这只是暂时的，所以希望你能帮我完全恢复。”美杜莎明眸微抬，望着石炎轻声道。

    “不帮！”石炎当即开口拒绝，现在帮了，五十万积分估计就泡汤了。

    “你...！”美杜莎恼怒的看着石炎，但又无法反驳，突然抿嘴一笑，明眸中蕴含的煞气尽去，取而代之的是一抹狡黠，低声轻笑道；“可由不得你不帮我！”

    美杜莎刚说完，一阵强烈的光芒便是从其身体之中暴射而出，美杜莎的身体，缓缓缩减，最后化为那七彩小蛇，而石炎那件，遮掩着美杜莎身子的黑袍，垂落在地。变回七彩吞天蟒后，七彩小蛇发出几声轻微的嘶鸣声，当七彩小蛇看到不远处的无忧时，便是蛇尾一摆，猛然化作一道七彩的光线，朝石炎暴掠而去...

    “嘶嘶...！”七彩小蛇闪掠至石炎的肩膀上停了下来，小脑袋还亲昵的蹭了蹭石炎的脸颊，见此，石炎嘴角勾起一丝得意的笑容，不知道什么叫欲擒故纵吗！再狡猾的狐狸也斗不过猎人。

    唉！可怜的美杜莎，进化成功了又如何，被不是被等着被自己收复，真是挺可怜的，为她幸灾乐祸，不对，是默哀一秒钟。
------------

第一百一十章 这是美杜莎，没错！

    第一百一十章这是美杜莎，没错！

    石炎看着这颇为可爱的七彩小蛇，伸出食指轻轻点了点七彩小蛇的脑袋，“小家伙，要乖乖听话，不然我就把你扔了，知道了吗？”

    似乎听明白了石炎所说，七彩小蛇居然颇具灵性的点了点头，然后身子绕上石炎的手指，钻进了石炎的袖口之中...

    将地上的黑袍拿起，重新穿戴好，石炎将目光瞥向光幕之外，看着那个熟悉的黑袍人，石炎揉了揉有些发痛的额头，这他么都叫什么事啊！

    ......

    “怎么回事？”先前暴退了一段距离的古河，在那股恐怖气息消失之后，方才有些忐忑的回到了黑袍人身旁，小心的问道：“她不是进化成功了么？怎么？”

    “进化应该出了点问题吧，那股气息，已经快消失了。www.Pbtxt.coM”黑袍人微微摇了摇头，轻声道。

    “失败了？”闻言，古河一愣，旋即目光死死的盯着那烟雾逐渐散去的神殿。

    他可不相信自己区区斗王实力，可以在美杜莎女王手中得以逃生，万一美杜莎女王还晋级成功，那么挥手之间就可以灭掉自己。

    至于自己的六品炼药师，在加玛帝国威望地位很高，可他不会天真的认为，美杜莎女王会在意自己六品炼药师的身份。他在等待，等待结界散去，等待自己能够看清其中情况，一旦判定美杜莎女王失败，立即出手，不会停留。

    他的震惊紧张，与城内无数的蛇人一般，他们担忧的是他们的神一般存在的美杜莎女王此时到底情况如何，刚才惊人的雷击，震惊世人，威力太强，他们也害怕美杜莎女王就此……

    “看来美杜莎女王失败了，不然这么久了，此时却连一丝气息也未曾传出。wWw.pbtxt.com”黑袍之人云韵，一边应对着虽未蛇人部落首领们的联手攻击，强大的风属性斗技毁灭啥绵绵不绝的能量巨蛇，一边谈笑轻声。

    身为斗皇的她，抵挡数位斗王，还不在话下，更何况，次数她只求拖延时间，不求灭敌，那么更加轻松。

    “哼，痴人说梦，女王大人，是何等人也，岂会失败，等下女王大人会亲自出手，彻底灭杀你们这群贼子，”炎刺手中攻击不断，冷眼望着黑袍人。

    “是嘛？可为何现在还不动手？”就算美杜莎女王晋级成功，云韵也有自信逃离。

    果然，云韵平淡却尖锐的询问，让蛇人眉头紧皱，其实他们此时同样担忧，他们也不敢肯定女王大人此时情况到底如何。

    不能在这里拖延下去，必须前往女王大人地方，他们可是记得对方有人挣脱开他们的包围，前往神殿，万一女王大人刚刚晋级处于虚弱阶段，而被对方灭杀，那么他们以死谢罪也不足以弥补过错。

    “杀。”月媚他们对视一眼，读懂同伴眼中的信息。同时大喝一声，使用自己最强大攻击。狂风暴雨般的攻击，汇集在一起，向黑袍人云韵呼啸而去。

    虚空突然荡漾起了一圈圈涟漪，将所有的攻击都给震散开来。

    之间一道人影自结界内踏空而出，当感受到石炎身上那散发的恐怖压迫感后，那些还在战斗的人，皆是惊惧的停下了动作，抬头望向了那一处高空...

    黑袍人，那黑袍下，始终淡然的模样却是彻底被打破了，黑袍掩盖下的妙曼身姿微微有些打颤，猛的撇过头望向那熟悉的气息的源头...

    整座城市突兀安静下来，不过，这样诡异的状况只持续了一会，便被打破了...

    “斗...斗宗强者...！”体型彪悍的严狮，震骇的看着石炎，喉咙不可遏制的滚动了两下...

    “人类你是谁？怎么会出现在神殿之中，我们女王大人呢？”微微扇动着背后的能量翼，目光闪烁着无比凝重的光芒盯着石炎，墨巴斯眉头紧缩的说道。

    “别紧张，你们女王没事，只是进化出了点意外而已！”石炎慢悠悠的说道，说完抽出袖子里的七彩小蛇，捏起尾巴对着众人晃了晃，石炎可不怕蛇人族知道他们的女王在自己手上，反正他们有奈何不了自己。

    “这是美杜莎女王？”

    “应该是吧？”

    “那为何对我们熟视无睹？”

    “女王大人？”

    月媚试探性的对着那七彩小蛇呼唤一声，可换来对方的无视，让她有些无语，到底是不是美杜莎女王啊？

    “这…这股气息的确是女王大人的！人类，把我们女王交出来。”看着被石炎逗弄的七彩小蛇，一些蛇人族的强者们愤怒的喊到。

    “现在怎么办？要不退吧？”美杜莎女王居然晋级成功了，严狮他们再也不敢在这里待下去，急忙对己方这行首领级别的黑袍人说道。

    “古河，你怎么看？”云韵看着古河，轻声问道，毕竟他才是这行人的发起人。

    “再等等看。”

    ………

    “大人，能否把美杜莎女王交还给蛇人部落，蛇人离不开女王大人。”看着依旧逗弄小蛇的石炎，无奈之下，月媚只好哀求道。

    炎刺他们也不敢有丝毫强行夺取女王大人的行动，这可是斗宗级别的强者，抢夺找死啊。

    “七彩吞天蟒这种卖相好，潜力大的宠物可不好找啊！我就笑纳了！”石炎把七彩吞天蟒放入自己怀中，七彩吞天蟒完全没有反抗，钻进袖口，缠在了石炎的手腕上。

    “你？”所有人蛇人部落首领，怒视着石炎，居然敢把女王大人当成宠物。

    石炎没有搭理蛇人族，转头看向云韵轻声道：“最近好吗？”

    听到石炎的话，黑袍人的身体骤然一僵，身子微微颤抖起来，然后沉默了一会之后，一双洁白如玉的纤手从黑袍中探出，拉着黑色头罩，缓缓的将之掀了下来，顿时，那张俏美的白皙脸颊，便是久违的再度出现在石炎的视野中...

    “嗯，挺好的，你呢？怎么到沙漠来了？”云韵婉婉一笑轻声的回应道。

    “我也挺好的，听说美杜莎手上有异火，就来和她做了个交易。”

    “其实我的真名叫石炎，之前的那个是化名，我随口说的。”

    “石炎？好熟悉的名字，萧家的那个天才斗皇？”

    两人如许久未见的好友一样，默契的交流起来…

    ………
------------

一百一十一章 人生只若初见

    一百一十一章人生只若初见

    “我后悔了！”石炎莫名其妙的说出了这么一句话，云韵疑惑的看向他，不明白什么意思。www.Pbtxt.coM

    石炎仰面望着天际的云端缓缓的说道：“曾经有一个大美人对我投怀送抱，我没有好好珍惜，直到失去了才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此，如果上天能够给我一个再来一次的机会……”

    石炎低下头目光柔和的看向云韵：“你愿意给我一个弥补的机会吗？”

    云韵的身子微微颤抖，俏脸升起了一抹淡淡红霞，石炎的这番话对他有极大的杀伤力，杀伤力远远超出石炎的想象，不过云韵还是强压下内心的悸动不已的情绪，俏皮的道：“看你表现了。”

    石炎走到云韵身前，伸手环住纤腰，往怀中一搂，微微一挣扎后就停了下来，身体依偎在石炎的身上，脑袋靠在了石炎的肩膀之上。

    原本火爆的气氛瞬间瞬间寂静下来，在场的所有人都傻眼了，尤其是古河，脸上露出了震惊的笑容，咬紧牙关，双拳紧握，自己心爱多年的女人就这样投入了他人的怀抱，就这样被别人抢了，可是这又如何，有多少人真的会为了情而放弃一切，斗宗强者明显不是自己能惹的起的，而且对方还有可能是个炼药师，因为他感知到了石炎那恐怖之极的灵魂力。

    “严狮，老河，风黎我们走。”说完这句话，古河双翅一振，化作一道流光离去，异火没得到，得到了一个噩耗，实力吃了一波狗粮，再待下去，他是要疯掉的节奏，三人对望了一眼，无奈的摇了摇头，连忙追去，古河喜欢云韵虽然没亲自开口说过，但他们又不傻，那里看不出来，可惜了，斗气大陆，强者为尊。www.pbtxt.cOm

    石炎安静的抱着云韵，享受了一会美好的气氛，期间倒是没有不开眼的来打扰，云韵一行人除她以外，都已经离开了，蛇人族也不敢轻举妄动，女王可是在他手上。

    “好了，我也该回宗门了，还有一些事情要处理。”云韵微微抬起俏脸道。

    闻言，石炎微微点了点头，道：“嗯，等再过一段时间，小炎子的三年之约也要到了，也要上云岚宗，到时候我会和他一起去的。”

    云韵微微螓首，“嗯！”后退一步，脱离石炎的怀抱，云韵不舍的看着石炎，“那我回宗门了！”

    “嗯！过一段时间就去云岚宗找你。”

    云韵突然闭上眼睛，上身微微前倾，在石炎脸颊蜻蜓点水般吻了一下，便是赶紧转身，凝聚出一对青色的能量羽翼，朝黄沙漫天的远方急速飞掠而去...

    石炎看着云韵离去的方向默然无语，自己这是怎么了？摇了摇头，随即轻轻一笑，喜欢上一个人需要理由吗？不需要，爱需要解释吗？不需要，却又可以解释一切。

    你可知道，当你笑着说你很好的时候，我是真的想，你能过得好。

    随后石炎在蛇人一族吃人的目光下，带着他们的美杜莎女王，石炎潇洒的踏空而去，留下了一声声愤怒的吼叫声。

    依旧是炎炎夏日，气温有些恼人，滚烫的路面踩在上面就像踩在烙铁上一般，来往的行人虽然光着膀子，却依旧汗流浃背，嘴里一个劲儿地抱怨这鬼天气。

    石炎带着小医仙和青鳞闲淡地行走在街道上，沿着脑海中的路线转了几个弯，那条熟悉的小巷便出现在自己眼前。

    走进小巷，没过一会儿，一处名为‘古图’的店铺突然出现在眼帘中，石炎淡淡一笑，缓缓走了进去。

    商铺之内，一枚月光石，散着淡淡的毫光，温和而不刺眼的光芒，将店铺内照得颇为亮堂。

    店铺里面，一个老头儿正伏在案桌上仔细描绘着一张地图，并没有意识到了石炎众人的到来。

    柜台处，除了两男一女两个年轻人站立外，再也没有其他客人了。

    “咳咳，老头，你斗皇的实力恢复有望了！”石炎轻咳了一声，语气平淡的说道。

    但却让柜台旁的两男一女心中掀起了滔天骇浪。。。

    斗皇强者，整个加玛帝国，现在已知的也就只有云岚宗的宗主和炼药师协会的会长法码还有皇室的那个老不死，明年上所摆着的寥寥可数，难以置信的是，在这个小小的漠城，这个古图店铺中居然有着一个斗皇强者？她的父亲总是告诉她，这间地图店的老人，是一位实力极强的强者，让自己经常来对这位看着寒嘘问暖，她也隐隐的感受到过老人那不经意间流露出来的恐怖气息，万万没想到这个老人尽然是斗皇强者。

    海波东抬起头，瞧了石炎一眼，而后继续着手中的动作，缓缓说道：“怎么？沙之曼陀罗找到了？”

    石炎点头道：“话说回来你这老头的心还真大，也不怕我拿着残图一去不复回。”

    “强者都有强者的尊严，况且老夫的眼力劲还是有的。”海波冬平淡的道。

    海东波鼻子微微抽了抽，旋即干枯的脸色微微一变，望着石炎道：“你…你和美杜莎女王接触过了！”

    “嗯！和她强行做了个小交易。”石炎耸了耸肩，淡淡的道。

    “啧啧，也对，以你的实力，美杜莎也没有反抗的能力。”海波东顿时咂了咂嘴，惊叹不已地道。

    店铺之中，一旁的红裙女子顿时满脸错愕，海波东和石炎的话语，更让得她当场如遭雷击的僵硬了下来。

    她身旁的随从听得美杜莎这个名字，也是全身僵硬下来。

    美杜莎女王的凶名，足以让得任何一名人类感到恐惧，当年地大战，这位女王陛下，曾经单枪匹马的血洗了好几座城池。其凶名，能达到让婴儿止哭的地步。

    听他们之间的对话，眼前那个看上去和他差不多大的俊美少年，竟然比美杜莎还厉害，看冰大师对待石炎的恭敬态度，这个看上去十分年轻的少年，绝对恐怖无比。

    “老头，你的药材虽然已经集齐了，但炼制解除封印的丹药恐怕还需要一名高阶炼药师吧！”

    “没错，你认识高阶炼药师？”海波东诧异的看了一眼石炎。

    “本人不才，正是一名高阶炼药师！六品！”石炎略带得意的说道，想当初和萧炎跟着药老学习炼药术，可把萧炎和药老打击震惊的够呛。

    “说吧！什么条件！”海波东脸庞上浮现一抹震惊，再度望向石炎的目光，透着一抹难以言明的情绪，他虽然常年隐居在此地，但不代表他与外界断接了联系，六阶炼药师，整个加玛帝国这就一个而已，那就是丹王古河，身居异火的六阶炼药师更是一个都没有，海波东顿时两眼放光的看着石炎。
------------

第一百一十二章 炼药

    第一百一十二章炼药

    “我有一个表弟，过一段时间要去一趟云岚宗解决一些私人恩怨，为了防止意外发生，我希望你给他做一段时间的保镖。www.pbtXt.com”石炎轻弹着桌子轻笑着说道。

    “云岚宗虽然不弱，强者也不少，但以你的实力，他们也不敢做出什么出格的事情吧！”海波东疑惑的道。

    “我的地位有点稍微有点尴尬，我和云岚宗宗主关系有点特殊，我表弟和她的徒弟有些私人恩怨，万一出了什么事，我夹在中间……”石炎摊了摊手，有点无奈的道。

    闻言海波东怪异的看了他一眼，怪异的道：“你小子的桃花运不浅啊！上次来带了个白衣小美女，这次来又加了个青衣小美女，现在有和云岚宗宗主云韵有一腿。”看到石炎变黑的脸，随后又连忙说道：“既然如此，我就答应你了！谁让我有求与你呢！”

    见到海波东点头，石炎满意的笑了笑。

    石炎对海波东扬了扬下巴，点头道：“既然如此，那我们就开工吧！”

    “现在？”海波东一愣，旋即急忙点头：“好，好，请！”说着，他便是赶紧推开柜台，要将石炎迎进了后屋。

    “冰大师…”被晾在一旁，略微迟疑了下，红裙女子怯怯的道。

    海波东右手那寒玉般的纳戒蓝光轻闪，两卷散发着寒冰气息的卷轴出现在手中，抛给了柜台旁的那名红衣少女。wWw.pbtxt.coM。。

    “行了，你们走吧，我知道你父亲的意思，但是老夫现在还没收徒的意愿，看在你这几年任劳任怨跑上跑下帮忙的份上，这卷玄阶中级功法和配套的玄阶中级斗技就送给你了，今天过后，老夫估计也不会再出现在漠城了，成就怎样，看自身的造化吧。”

    轻轻一叹，轻轻的交给了身旁的红衣少女。。。

    接过那两卷散发着阵阵寒意的卷轴，看向老者的眼神，少女有些欲言又止，似乎是想要在说些什么，不过见老者眼前的架势，只好作罢，只得恭恭敬敬的鞠了一躬，然后黯淡着俏脸，轻轻的退出了店铺，带着两个随从缓缓离去。

    进入屋中，石炎随意地坐在椅上，目光瞟向海波东，嘴角略微挑起一抹笑意，轻声道：“药方，材料……”

    海波冬他当然知道炼药师的规矩，肉疼的将所有东西交给石炎。

    跟着海波东走进房间，淡淡的灯光照射而出，房间之内，或许是由于经常打扫的缘故，看上去颇为整洁，用来作炼药的地方，十分不错了，想当初他和萧炎都是在山洞中炼药的。

    “小兄弟，这里还行吧？”海波东笑问着，瞧得石炎点头后，这才继续道：“既然如此，那便请小兄弟在此处炼制丹药吧，我会守在外面，这段时间，你会得到所需要的安静氛围，绝对不会有人打扰你。”

    “嗯。”石炎点了点头，看着海波东退出去后，石炎围着房间走了一圈，布下了一个结界，多一个心眼总归不是坏事。

    石炎屈指一弹，一尊霸气十足的药鼎突兀的闪现而出，左盘龙，右卧虎，麒麟立中间。

    “青鳞妹妹，这就是炼药师的药鼎吗！看上去好霸气啊！”小医仙双眼中满是异彩。

    “嗯嗯！感觉好厉害啊！”一旁的青鳞也是连忙点头。

    听到两人这么夸奖，石炎略微有点尴尬，好吧！这个药鼎，其实也就是外表华丽而已，也就比一般的药鼎好点，比起药老那天榜上赫赫有名的黑魔鼎差远了。

    石炎轻吸了一口气，手掌在桌面之上一挥动，一株株药材，被他抓进手中，然后全部一骨碌的丢进了药鼎之内。

    随着石炎指尖的弹动，药鼎之内，炽热的青红色火焰，极为迅速的分化为十几簇细小的火焰，将那些投注而进的药材包裹而进，凭着恐怖的灵魂力和精致的控制力，炼起药来就是这么任性。

    火焰翻腾的药鼎之内。一枚拇指大小的淡紫色丹药雏形。

    在火焰的烧制中。缓缓的成形着。在某一刻。一股深紫色的丹香。忽然从鼎中散而出。弥漫在房间之内。久久不散。

    石炎见此法决一变，药鼎之内，青红火焰猛然暴涌而起。转瞬间。便是把那枚紫色的丹药雏形完全包裹其中。开始了最后一轮的猛烈焚烧。

    青红火焰只是升腾了眨眼时间。便是飞快的湮灭了下去。而随着火焰的湮灭。一枚拇指大小通体淡紫，散着淡淡光泽的圆润丹药。便是滴溜溜旋转着出现在了药鼎之内。

    手掌对着黑鼎一招，那枚淡紫色的丹药。便是被药鼎喷吐而出，稳稳的落在了石炎掌心。

    丹药表面呈淡紫之色，通体浑圆而富有光泽，隐隐的勾画着一种并非人为制造的奇异纹路。

    石炎整理好衣衫，将丹药装进玉瓶，撤去结界，对着房间之外行去。

    海波东看着走出房门的石炎，急忙向前走了几步。急切的问道：“小兄弟。成功了么？”

    “看你说的，本宗炼药还从来没失败一说，石炎出品，必属精品，老头，你赚大了！”石炎将随手将手中的玉瓶丢给海波东。

    海波东忙不迭的接住药瓶，看着玉瓶中的紫色丹药，脸上露出了一抹狂喜。

    “你去破解封印吧！我先去外面等你。”说完石炎就带着小医仙和青鳞去了外面的店里。
------------

第一百一十三章 天蛇府来袭

    第一百一十三章天蛇府来袭

    “哈哈。Www.pbtxt.cOm这该死的封印。终于滚蛋了！老夫又成为斗皇了！”脚掌踏在冰台之上。海波东的身体闪电般的悬浮在了半空之上。脸庞之上充斥着狂喜，仰头放声狂笑。

    狂笑了好半晌，半空中的海波东落了下来，走了出去，看着店内逗弄两个小姑娘的石炎，海波东眼中闪过一丝无语。

    “老头，封印已经破解，不过你好像没有恢复到以往地巅峰状态吧！”石炎看了一眼海波东淡淡的道。

    嘴角抽了抽。海波东挥着袖袍道：“我被封印了这么多年，实力自然是不可能一下子就完全回复。只要等个四五年，应该就能回复巅峰。“

    “接着。”石炎将一片玉符扔给海波东，看着不明所以的海波东，石炎缓缓的道：“玉符里面有我表弟的气息，顺着气息便能找到他，虽然他实力不高，但我表弟的炼药术比我只强不弱，而且他手中有一种能让人恢复实力的丹方，能不能把握住机会就看你了。”萧炎的炼药术比他好，那是不可能的，至于为什么这么说，那是因为有药老在他身边。www.Pbtxt.coM

    闻言，海波东苍老的脸庞微微一变，眼瞳中隐晦的掠过一抹惊喜。“多谢小兄弟了。”

    “既然如此，海老你无事的话，便就去寻我表弟吧！我要去一趟黑角域，解决一些事。”说话间，石炎眼中一丝寒芒闪过，韩枫你的好日子要到头了。

    “好，那老夫就先走一步了。”说完海波东迅速离开，探知了一下玉符，顺着玉符中的气息，伸出双翼向帝都方向飞去。

    看着苍茫离去的海波东，石炎回头向小医仙青鳞吐槽道：“切，真是人老胆越小？”

    小医仙和青鳞嘻嘻的笑了一声。

    “轰！”一道清脆的爆破声，猛的自其店铺内响起，旋即坚硬的地板，猛然爆裂开来，无数宽大的绿色树干，从地底之中冒腾而起，然后闪电般的互相缠绕，眨眼时间，便是形成了一个木头囚牢，将石炎封锁其中。

    突如其来的变故，让的青鳞和小医仙包括石炎在内都是一愣，竟然有人敢偷袭他，是谁在作死。

    阴暗的角落里，一道淡青色人影，猛的暴掠而出，青色人影速度快得恐怖，眨眼间，便是闪掠到了石炎之前，双臂一探一伸间，就要将青鳞掠走。

    这名斗皇的隐匿手法十分的高明，而且石炎也相信，在自己没有特意的去探寻的情况下，这名斗皇也不会轻易的被自己发现！而事实，就是这个样子。如果不是这名斗皇主动出现，石炎还真不知道这名斗皇的存在！

    一股恐怖的气势从木牢中传出，瞬间将囚牢冲的支离破碎，刚触及青鳞的青衣人影瞬间被气势击退数十米。

    石炎原本平淡的双眸覆上了一层刺骨的冷意，看着眼前的青衣女子冷喝道：“一个小小的斗皇，也敢偷袭我，从本宗手上抢人，是谁给你的胆子！”

    “斗宗强者，加玛帝国真是卧虎藏龙啊，”一道惊讶声响起，“这位大人，我们只是需要你旁边的青衣少女而已！”青衣女子连忙恭敬的说道，本以为最大的阻碍是刚才离去的斗皇，刚才那名斗皇离去，可是让她暗自兴奋了一下，少了一个大阻碍，剩下的那名白衣少女和黑衣少年，她到是没放在心上，没想到那名少年竟然是斗宗，虽然自己是一名斗皇强者，不过在斗宗强者的面前，同样只是一只可以随意捏死的蝼蚁而已！如果惹怒了这一名斗宗强者，恐怕自己今天是不能够平安的离开这里了。

    “敢抢我的人，你胆子不小啊！”石炎目露寒光的道。

    闻言，青衣女子娇躯一颤，石炎身上那股磅礴沉重的气势，实在是压制的她有些难以动弹，不过她还是真诚的对着石炎说道：“大人，请看在我们天蛇府的面子上，把这一名少女交给我们吧！我们会给她最好的培养，是不会害她的！”

    天蛇府么？把青鳞交给一个府主最多不过斗尊的天蛇府，石炎还不如将青鳞留在自己的身边，这样还能够更加好的培养青鳞，论底蕴，适合青鳞的修炼功法，呵呵，拥有系统的他会缺吗？

    见到石炎沉默，绿蛮也就是青衣女子再次恭敬的说道：“碧蛇三花瞳对于我天蛇府真的是极为重要，而且对于这小女孩的修炼也是极为有利，大人若是真的为她着想的话，就让我们把她带回去吧！”

    “石大哥，你不要让青鳞跟别人走，。”一旁的青鳞见到石炎沉默也以为要将她交给别人，丝丝水雾在灵动的青碧色大眼睛中升腾，晶莹的泪珠犹如珍珠一般自青鳞的俏脸上滚落。
------------

第一百一十四章 黑角域韩枫

    第一百一十四章黑角域韩枫

    青鳞双手紧紧抱住石炎，看着楚楚可怜的看着自己的青鳞，石炎不由微微一笑，轻抚着青鳞柔顺的青色青色长发“青鳞，放心！我怎么舍得将你送出去。Www.pbtxt.com”

    听到石炎的话，青鳞的心中一甜，俏美的脸蛋上顿时多出了两个可爱的小酒窝。

    转过头石炎目光冷漠的看了青衣女子一眼，脸色一变，冷冷的道：“看在你没有伤害青鳞的意思上，你可以走了，如果你天蛇府再敢打青鳞的主意，就别怪我石炎心狠手辣灭了你们天蛇府，要知道天蛇府放眼大陆也不过勉强算的上是个一流势力罢了！”虽然他此时没有这个能力，不过唬人谁不会啊！而且他还姓石，加上他的天赋，会给不少的人造成误解，他是从那个恐怖势力里面出来的。

    绿蛮不由一阵火气涌上心头，天蛇府可是她心中的骄傲，怎么容得别人去随意的侮辱！

    “石炎…石，远古…”

    “是！”青衣女子绿蛮突然想到了什么突然打了一个寒蝉，向石炎鞠身行了一礼之后，身形一闪，便是化作一道青影瞬间向远方飞去。

    石炎腹黑一笑，看那个女人的脸色就知道她是误会自己是远古八族里出来的天才子弟了，要知道当初熏儿都以为自己是石族出来的，自己这也算狐假虎威了一把，不过他可没说自己是石族的，都是对方自己猜测的，等他们知道了，以自己的天赋，已经不知道走到那一步了。www.pbTxt.com一个天蛇府，无惧。

    “少爷，我们去哪儿？”出了石漠城，石炎一行三人在茫茫的大沙漠上径直向南走去，看起来好像没有目标的乱窜，见此小医仙忍不住问道。

    “接下来我们要去的是黑角域。”石炎抬头望向远方的天际淡淡的道。

    “黑角域？”青鳞才跟着石炎没多长时间，对斗气大路了解的很有限，根本没有听说过黑角域，当下有些疑惑的道。

    经过几日的相处，可能因为同病相怜的缘故，小医仙很快的和青鳞打成了一片，关系十分亲密，而青鳞也慢慢地变得开朗起来，不再像之前那样怕生。

    “黑角域是大陆一块极为特殊的地域，就在加玛帝国的南部，那里，因为特殊的形的缘故，几乎为了全大陆最混乱的区域，无数各国的逃亡强者，落难到此处，建了最野蛮的法则。

    另外，这里汇聚了大陆除开人类外，各种各样的种族，俨然是一个小型的大陆缩影版。”

    听着石炎的叙述，小医仙和青鳞也没觉得有什么，反而露出了丝丝好奇地神色。

    石炎暗自摇了摇头，这种心态可不好，有自己在还好，要是没自己早晚要吃亏。

    一月之后，下方那千篇一律的重重山峦忽然变得疏密起来，旋即抬头目光扫向远方，却是瞧见在那视线的尽头处，漆黑色的平原，犹如一道黑线般，将外面与里面的世界，完全的分割了开来。

    黑角域到了，伴随着石炎慢慢抬起头，隐藏在斗篷之下的容貌也呈现出现。

    一路上，石炎为了纠正小医仙和青鳞的心态，经常对她们两个布置一些任务，对她们进行历练，经历血的洗礼与考验，这一月下来，效果也非常可观，两女的实力都大有长进。

    进入黑角域时，青鳞已经成为了一名货真价实的斗者，而小医仙由于早修炼一段时间，加上厄难毒体前期进境快，此时已经是斗师后期的实力了。

    ————————————————————————

    ——————

    “黑角域”，一块因为混乱，而凝聚而在迦南学院之外构建起来的特殊地域。在这里，没有任何的法律约束，有的仅仅是一个法则，那就是丛林法则，通俗来说那便是----弱肉强食。

    踏入了黑角域，石炎明显感觉到这里空气中弥漫的血腥气息，石炎知道这是由于长年累月经久不息的杀戮和流血造成的。

    “石大哥，这就是黑角域吗？”跟在石炎身后的小医仙，瞧着在那视线的尽头处，漆黑色的平原，犹如一道黑线般，将外面与里面的世界，完全的分割了开来，不禁有些好奇的问道。

    “嗯”石炎点了点头道：“进去了你们就会知道这里的混乱和残酷！”他作为药老的便宜弟子，清理门户自然是份内之事，加上韩枫手上拥有异火榜上排名第十五的海心焰，没有理由不来。

    速下落。

    站在草原之上，望着那在视线中逐渐扩大化的黑线，“黑域大平原？”石炎早已把这片局域一切地图看完，这里便是“黑角域”的门户，只要踏入这里，那么便是进入了那个与外面格格不入的混乱世界。

    而药皇韩枫，在整个黑角域，名望可以算是最高的，实力本就是巅峰斗皇，加上距离斗宗只有一线之隔，在整个黑角域还没有谁敢肯定绝对能打败韩枫，加上韩枫作为整个黑角域最强大炼药师，六品炼药师，就算迦南学院火长老也无法相比，六品炼药师，可以召集众多斗王甚至斗皇为他卖命。

    所以只要到达城镇，很轻松就能得到药皇韩枫所在地。
------------

第一百一十五章 灭韩枫

    第一百一十五章灭韩枫

    一座不大的城市坐落在平原之上，映入到石炎眼眸之中。www.pbtxt.Com

    望着那隐隐从中传来人声的城镇，石炎带着两女脚尖轻点地面，身形犹如一抹黑影般，闪电般的对着那城市奔掠而去。

    到达之时，脚步减缓对着那部落大门处走去。

    城市并不大，然而在黑角域中，却是拥有着举足轻重的地位，原因无他，只是因为黑角域的药皇韩枫居住在此地。

    作为黑角域炼药术中的第一人，早已经成为六品炼药师的韩枫，在众多势力乃至强者心中，都有着极高的地位，当然，一名六品炼药师，即使是放眼整个大西北，那也是颇为罕见的，就算是寻常斗皇乃至斗宗强者，与之见面，都得客气三分。

    毕竟，谁都知道，一位六品炼药师，拥有着何等的号召力！

    枫城，这座城市便是以韩枫名字而命名，这个殊荣在充斥着混乱与杀戮的黑角域中，仅仅只有寥寥可数的几人能够享受到，而韩枫，便是其中之一！

    城市最中心处，是一片与外面喧哗的市场截然不同的竹林，这片竹林，有着极为森严的防御，寻常人莫说进入，就是接近到一定范围。www.pbtxt.coM

    便是会受到无差别的攻击，每年因为这些缘故被竹林守卫击杀的人，并不在少数，因此，这里虽然幽静，不过却也是枫城中很多人心中的禁地，当然这些也只是对于一般强者而言。

    阳光灿烂，鸟语花香的季节，枫城迎来了三位新客人。

    石炎扔掉抢劫自己一众的劫匪尸体，慢慢抬起头，眼中一抹寒光闪过，他问到了自己想要的信息，韩枫所在地。

    在竹林深处，有着一座竹楼，葱郁的颜色犹如翡翠般，渗透着一种迷.人的竹香，散发着淡淡的碧绿豪光，在夜空下显得格外绚烂。

    竹楼之中，二楼临窗的竹房中，一位男子盘腿而坐，身着一套炼药师袍服，在袍服后背，有着一个作工极为精细的“枫”字，此时，男子正沉神在手中的一张药方之中，心无旁鹜的模样，显得很是专注。

    安静沉神间，低垂着脑袋的男子猛然间一抬头，锐利目光，直射向竹林深处。

    一道光影渐行渐进，一个古朴黑袍男子，行走间犹如瞬移一般，出现在了竹楼面前。

    瞧见来人，韩枫皱起了眉头，那名黑袍男子他感觉不透，沉声道：“朋友远道而来，不知有何贵干？”

    石炎缓缓摇了摇头，冷冷道：“你就是韩枫吧！朋友这个名讳也是你能叫的。”

    “你是谁？”韩枫神色一冷。

    “我是谁，你就不用管了，今天你的命我就收下了。”石炎慢慢抬起头，眼中闪烁着寒光。

    “阁下究竟是谁？本皇如有得罪之处，还望告知。”韩枫满是戒备的盯着石炎，他可不会因为对方年轻就轻敌，要是那样，他也活不到现在，而且能在这黑角域混的风生水起。

    冷冷一笑，却是带着戏虐凝视韩枫，“你废话太多了。”石炎伸出双手，青红火焰在手上跳跃着。

    韩枫心中瞬间浮现贪婪，不过贪婪之后却是震惊。“这是？青莲地心火，还有红莲业火，不对，还有一种无形火焰，难道是陨落心炎！！”韩枫脸色变了，变得惊骇，他曾做为药尊者的徒弟，自然对异火榜上的异火极为了解，加上对方三种异火共存一身，脸色无比难看的吐出了两个字：“焚决！”韩枫自然不是傻子，他已经看出了一点信息，那就是药尘没死，药老未死的消息对于他来说，几乎如惊雷般，身为药尘曾经的弟子，他非常清楚药尘当年在大陆上拥有何等的号召力，韩枫脸色阴晴不定，满是狰狞与阴寒。

    石炎呵呵一笑，没有解释，呼吸间一朵巴掌大的精致火莲成型，屈指一弹，三色火莲想着韩枫袭去。

    “不好，海焰戟。”看着飞袭而来的青白红三色火莲，一股极其磅礴的清色火焰突然铺天盖地的自韩枫体内暴涌而出，一只海蓝长戟朝着火莲撞去，韩枫背后极度凝聚的深蓝色火翼微微一振，快速向后退去。

    火花四溅，方圆数十米的一切都被泯灭。

    韩枫被重重的掀飞，扶着大树，韩枫缓缓站起，体内的经脉已经破碎不堪，要不是他退的及时，六阶的灵魂力全开，再加上有异火护体，刚才的余波就已经要了他的命，即便如此，依旧收了重伤。

    “可恶，”韩枫一咬牙，头也不回向后方怒冲而去，来人明显不是他能对付的，所谓高级炼药师强者风范那算什么，留得青山在，不怕没柴烧。
------------

第一百一十六章 薰儿…

    第一百一十六章薰儿…

    “没空陪你玩！”身影一闪而过，瞬息之间来到韩枫之前，就算他在如此戒备，实力的差距，可不是他能抵消的。

    一脚踢出，韩枫口吐鲜血，倒飞出去。

    看着空中倒飞出去的韩枫，石炎收回踢出的右脚，在空中韩枫绝望的目光下，脚尖轻轻一点，向他冲来。

    “可恶，要死了嘛？啊，我不要死，我还不能死···”被死亡的阴影笼罩的韩枫，做为黑角域第一炼药师，身份高对的他何时面临过如此绝境，不禁仰天大吼，旋即双眼中迸射出一股疯狂神色，面色狰狞的怒吼道：“海心焰！！”

    瞬间深蓝火焰自体内暴涌而出，旋即快速的在头顶处汇聚，犹如重重浪潮般，层层叠叠，仔细看去，赫然如同真实的海浪般，令人满心震撼，随即那深蓝色的火海便是化作一片瀑布倾泻在韩枫前方。

    “殊死一搏吗！”见此石炎轻蔑一笑，身影瞬息之间从原地消失，下一刻，倒飞中韩枫背后，空间扭曲，石炎身影凭空出现。

    在韩枫惊骇的目光下，石炎将手放在了他的头顶上，一股异样的吸力从手心传出，一个略微有些透明的灵魂体缓缓自韩枫体内升腾而出，随着灵魂的离体，漫天海焰顿时销匿一空，石炎将海心焰剥夺出来后，将韩枫灵魂装进一个玉瓶，用斗气封住放进了系统空间。

    将韩枫手指上的纳戒摘下，灵魂力量便是毫无阻碍的进入到了那纳戒之中，、探知仅仅只持续了片刻时间，石炎更便是缓缓的将心神从纳戒中收回，脸上也是露出了些惊讶之色，不愧是一名六品炼药师的毕生的收藏，将韩枫的尸体扔下去。

    “桀桀………啧啧.........六品炼药师，小子把那灵魂交给本宗吧！”阴森的笑容，却是浮现一个身披黑袍，带着淡淡鬼火的家伙。

    此人浮现，石炎却是一愣：“魂殿！！”

    来人一身黑袍，更是带着一条漆黑锁链，这正是魂殿之人的装扮。

    魂殿虽然恐怖，不过石炎但是没放在心里，包括其背后的魂族，只不过他没想到的是，这么快就和魂殿碰上了。

    “不错，有点见识，嘎嘎。”一道黑影阴阴地笑道，令人毛骨悚然。“既然你知道我们魂殿，就应该知道我们的实力，乖乖把韩枫的灵魂体叫交出来。

    “呵呵！！傻叉！！”

    石炎眼中一朵青红色莲花浮现，一道心火从这魂殿之人心中升腾而起。

    这位魂殿强者毫无反抗的就被业火心莲点燃，一道道火焰由内而外燃起。

    “啊..........吾乃魂殿之人，你杀了我，魂殿不会放过你的！”这人痛苦的大吼着，按照魂殿之人的思路，整个西北大陆能够和自己相斗之人也就那几个，按理说，这个斗宗也知晓魂殿的威名，根本不敢得罪魂族才对。

    “括噪。”石炎眼中的火焰莲花颜色更甚，一瞬间，这个魂殿之人已经化成飞灰，一名高级斗宗就这样陨落，主要还是因为异火对这种邪恶灵魂体的克制性，要是换成其他的高阶斗宗业就不会这么简单就能解决了，业火心莲简直就是魂殿这类灵魂体的克星。

    石炎看着下方的这一片竹林，手掌一翻，一朵三色火莲成型，缓缓的从空中降落，石炎带着在远处等候的青鳞和小医仙踏空而去。

    随着火莲缓缓降落在地面上。

    “轰！轰！轰!”。

    庞大的火焰风暴犹如蘑菇云一般，在天空之上猛然浮现，惊天动地的爆炸声响使得整个枫城颤抖。

    黑角域的强者们介是脸色大变，一道又一道身影破空而来，当一众强者来到韩枫所在的竹林时，眼前的景象让他们擦了擦头上留下来的冷汗，以韩枫的竹林为中心，方圆数里无一活物存在，被焚烧成了虚无。

    “黑角域的天要变了！”

    ………

    迦南学院的一处偏僻山峰之上，身着淡青衣裙的少女，优雅而立，迎面而来的轻风，将那垂及娇臀的三千青丝吹得缓缓飘舞，裙角飞掠间。隐隐透出少女那完美的轮廓曲线。

    少女眸子平静的望着遥遥的东面天空。沉默不语，犹如一朵俗世青莲，纤尘不染。

    少女忽然开口，空灵的悦耳声音，让得人心灵有种被洗涤的奇异感觉。

    “出来吧…”

    随着少女的音落。一道绿色的影子。忽然诡异的从其身后的一处大树中分离了出来。恭敬的望着那背对着他的少女，单膝跪地，恭声道:“小姐。”

    “小姐，黑角域发生的事情已经查明了！药皇韩枫被神秘人击杀，经确认的确是石炎少爷出手。”

    少女缓缓转身，露出一张精致绝伦的如玉侧脸，赫然是那进入迦南学院的薰儿，此时精致淡雅地脸蛋上浮现许些柔和微笑。

    “跟着学校招生队伍回来的那两名女子底细查清了吗？”她轻瞥了一眼跪立地人影。微蹙着柳眉道。

    “经过调查，那两名女子之前确实是跟随着石炎少爷的，其中一个叫小医仙，另一个叫青鳞，但都不简单，前者的体质是厄难毒体，后者则是拥有号称大陆第一奇瞳的碧绿三花瞳。”说到此，那绿色人影也是不由得暗自咋舌。

    看着少女沉默下来，绿色人影的话语当即停了下来。

    “那个云岚宗的宗主云韵呢？”瞥了一眼跪立地人影。忽然轻声道。

    “呃…”

    听得这问题。绿色人影明显略微一滞。根据情报。他自然是能够知道那云岚宗宗主云韵和石炎的关系极为不正常。

    “小姐，那女人和石炎少爷……”绿色人影吞吐地声音还未说完。他便是发现对面地少女。俏脸微微板了起来。当下急忙识趣地将到嘴地话给吞了下去。

    “是你调查错了…”少女那平平淡淡地声音中。却是带着着一分以察觉地幽怨。

    抹了把冷汗，抹了把冷汗。绿色人影急忙点了点头，虽然眼前这个女子身份不凡，但只要是女人，吃起醋来，呵呵哒！

    薰儿揉着光洁地额头，思索了半晌后时间后轻生道：“石炎哥哥身上的那条七彩吞天蟒就是美杜莎吧！”

    “确实是美杜莎，现在美杜莎的灵魂被七彩吞天蟒压制，不过，只需再过一段时间，美杜莎掌控了七彩吞天蟒的身体，将会一越成为斗宗强者，凭其天赋，只要不出现意外，将来绝对会成为堪与斗圣强者相抗衡的存在。”绿色人影略显羡慕的沉吟道，这位石炎少爷身边没一个简单的，啧啧。

    “好了。你先离开学院吧！别在这里久待了。薰儿方才挥了挥手，提醒道。

    绿衣男子对着薰儿恭敬地弯身行礼。，然后纵身一跃。便是融化进了一旁地树木之中。树身微微摇摆。旋即陷入平静……

    “花心大萝卜！”望着消失地人影，薰儿缓缓转过身，凝视着悬崖之下那缭绕地云雾，不满的嘟囔者。

    历代宗主闭关的生死门内，云山正在面临生死考验。

    一个散发着恐怖力量的印记笼罩着他，“你为何需要力量！”一个古老而沧桑的声音回荡在这片空间。

    “为了不受制于人！”云山脸色苍白的回答道。

    “不够！”神秘声音否定了云山的回答，云山的脸色变得更加苍白了。

    “为了云岚宗在大陆有一袭之地。”

    “不够，不够…”

    “为了，称霸天下！”

    “哈哈哈哈，这样才对，炼化我的印记，然后带着云岚宗，称霸，天下。”
------------

第一百一十七章 暧昧

    第一百一十七章暧昧

    昏暗的山洞中，闷热地空气在洞中徘徊着，然后顺着一些裂缝。wWw.pbtxt.coM钻了出去。

    石炎凝视手中海心炎直接一口吞下。

    这海心炎根本就没有反抗之力，瞬间被石炎炼化吞噬。

    如今级别较低的异火，对于石炎来说完全就是盘中餐。

    一股无比浑厚磅礴的能量波动从中释放出来，使得整个山洞开始微微摇晃起来。

    如果不是事先布下了结界，光凭这股恐怖的气势，就能将这里给毁了，不过这股磅礴的能量很快就重新收敛了！

    这时，七彩色的火焰，光芒大放，原本暗淡的山洞中，被这耀眼的七彩火焰照亮。

    一团绚丽的七彩火焰从石炎手中升起，如同霓虹灯一般颜色不断的在转变，正是融合了海心焰的新型异火，不过融合时产生了一丝异变，才会成为这般形态，不仅如此，连他的斗气都通化成了七彩之色，也因此石炎重新将其命名为“七彩圣炎”，不知是否是错觉，石炎有种感觉，抛去其他因素，“七彩圣炎”在本质上绝对可以媲美异火榜第三，甚至是第二的虚无吞炎，“倒是意外之喜了！”石炎收回异火刚准备起身。

    突然感觉一个柔软的东西压在了自己身上，伸手一抓，石炎便抓到了一个软绵绵而且弹性十足的半圆，柔软而不失弹性的美妙手感，不禁令的石炎下意识的揉捏了两下...

    “嗯...！”

    这时，一声娇媚、酥麻，充斥着让男人骨头发麻的诱惑的呻吟，令得石炎霎那间清醒了几分。

    缓缓的将目光移下去，便是直接与一双同样渐渐拉开的淡紫色明眸对视上了，看着面前那张堪称妖艳绝伦的完美娇颜，石炎顿时感到一阵天旋地转...

    喉咙微微滚动，咽了一口唾沫，石炎呆呆的望着那近在咫尺，犹如是上天杰作一般，妖艳的美丽脸颊，即使那双明亮的淡紫色俏目萦绕着煞气，却依然是有着一股难以掩饰的妖娆魅力。

    “美杜莎...！”

    现在和美杜莎的姿势颇为旖旎，再次幻化人身的美杜莎，也是身无寸缕的压在石炎身上！

    “你还要摸到什么时候？”柔软的娇躯仅仅贴着贴着石炎结实的身体，压在石炎身上，美杜莎明眸含煞的盯着石炎，语气冰冷的道。

    闻言，石炎微微一愣，还没完全回过神来，所以一时间没能反应美杜莎的话，但是当他下意识的动了动手之后，石炎的额头瞬间冒出点点冷汗，那柔软弹滑的半圆，瞬间令得石炎明白了什么...

    含煞的明眸，带着许些冰冷的盯着石炎，在石炎再次下意识的触碰到了她的禁地之后，美杜莎女王俏脸上在飞上一抹浅浅的绯红，当然，更多的，还是那股森然煞气。

    “你找死！”充满了杀意的森冷字语从唇缝中挤出，美杜莎直接便是抬起宛若温玉般柔腻的纤手，狠狠地朝石炎的面部拍去，浓郁的七彩光晕瞬间弥漫而出，包裹着那只玉手！

    石炎也顾不得其他，抬手一掌，同样的七彩光芒，不同于美杜莎的七彩斗气，石炎的七彩斗气散发着极端的炙热。

    七彩的绚丽光晕与七彩色的光辉在相对的双掌中心，大放开来，恐怖的劲气漪涟激荡，整个山洞剧烈的摇晃起来，一道道深深地裂缝在山洞的岩壁上崩裂...

    七彩的光芒四处扩散，将漆黑的山洞照映的如同白昼，如同烟花般炫目，艳丽无双。

    “美杜莎，你是想死吗？”五指一扣，紧紧握住美杜莎柔.软无骨的柔荑，石炎语气冰冷的道，但却是明显的有点底气不足，毕竟是他不对在先。

    “哼，轻薄于我，我一定要杀了你！”冷哼一声，美杜莎俏面生晕，美目蕴含着森然的杀气，一只手被石炎抓住，美杜莎便是抬起了另一只玉手，依然狠狠地朝石炎拍了过去...

    五指一屈，再次扣住了美杜莎的另一只手，令其双手动弹不得。

    身子犹如美女蛇一般扭动，被石炎束缚的双手用力的挣扎着，“放开我！”双手七彩的光晕流转，但是却依旧无法挣脱石炎的束缚，咬着一口银牙，美杜莎用近乎噬人的目光，满含煞气的盯着石炎。

    此时石炎完全可以清晰地感受到美杜莎凹凸有致的身材和丰满柔软的身子，小腹一热，心中又是升起一股火焰，看着美杜莎近在咫尺的美丽容颜，石炎眼中也是不禁闪过一抹火.热，这样一位无数男人心目中的尤物，正身无寸缕的趴在自己身上。

    双手一合，石炎用右手捏住美杜莎的双手娇嫩的皓腕。

    手掌落在美杜莎的光洁的玉背上，指尖轻轻划过那柔滑的宛若凝脂般的肌肤，石炎看着美杜莎妖艳、美丽的脸颊，眼中闪过一抹火热！

    “你要是敢对我做那事，天涯海角，即使穷尽一生，我也必定杀你！”感受到石炎突然的动作，与小腹间那的火热之物，美杜莎心中不禁有些慌了，但是即使在这种情况下，美杜莎也未将这份惊慌表露出来，满脸寒气森然的说道。

    身子犹如美女蛇一般扭动，被石炎束缚的双手用力的挣扎着，但是才争夺到身体控制权的她，加上境界本来就低于石炎，她根本无法挣脱实力远胜于他的石炎，反而因此惹得石炎心中那升气的邪火，燃烧的更旺了！

    左手落在美杜莎的后脑之上，轻轻朝下一按，石炎便是含住了美杜莎红润的樱桃小嘴，霸道的索取着。

    而美杜莎则是如同遭遇雷击，连反抗和挣扎都忘记，一时间陷入了呆滞之中，呆呆的望着石炎那近乎贴着自己的脸庞，檀口微张，呆呆的任凭口中那条乱窜的舌头作怪！

    那按住美杜莎后脑的左手开始在美杜莎身上游走起来。

    石炎的动作似乎刺激到了美杜莎一般，令得呆滞的美杜莎清醒了几分，但是清醒过来的美杜莎，感受到在自己口中的作怪之物与在自己身上滑动的手，一股恐怖的力量从其双手上迸发，双手挣脱了出来，“你该死！”一团恐怖的七彩能量从在其双手上凝出，毫不保留的向石炎的胸口重重拍去。

    石炎顿时清醒了过来，我去，刚才差点把这条美女蛇给那个了，看着恐怖的能量波动袭来，石炎连忙后退，来躲避美杜莎的凶残一击。

    恐怖的劲气漪涟激荡，整个山洞剧烈的摇晃起来，一道道深深地裂缝在山洞的岩壁上崩裂、扩散...
------------

第一百一十八章 云岚宗

    第一百一十八章云岚宗

    “美杜莎，等等，停…再打下去，我们就要被活埋在这了！”石炎连忙出声提醒到。wWw.pbtxt.coM

    “不.......现在就要，杀了你。”

    美杜莎怒火燃烧，浑身斗气激荡。

    “咳咳。”石炎轻咳两声，“那个，美杜莎，你现在还不是我的对手，想杀我，还为时过早，而且你在和我打下去，我可不敢保证刚才的事不会发生。”略带威胁的话语，使美杜莎的脸色变得铁青，松开美杜莎的双手，石炎几个闪现离开了山洞。只剩下美杜莎一人在山洞里发呆。

    回想起刚才石炎对自己所做的事情，美杜莎便是紧紧咬着红润的唇瓣，冰冷的美眸中，冰冷之色消融，取而代之的是一抹复杂！

    黄沙漫天，在火辣的阳光照射下，显得金灿灿的沙漠之中，两道七彩色的流光宛若夜空中划过的流星一般，转瞬即逝...

    石炎和美杜莎两人飞行的速度，自然远非走路或者其他骑乘可以相比。

    看着身旁冰冷的可以噬人的俏脸，石炎不仅想起了陆雪琪，当初觉得陆雪琪就够冷了，不过现在看来，雪琪和她比起来简直就是暖阳啊！自己当时那来的勇气竟然想要那个了她，想起来他就对自己感到由衷的佩服。

    “你是想死吗？”美杜莎自然察觉到了石炎的目光，扭头瞪了石炎一眼，语气冰冷的道。

    空气间的温度顿时下降了几分，石炎暗自打了个寒颤，不过对女的低头可不是他的风格，“呵呵！”石炎当即对美杜莎吐出了这两个字，这两个字可是在聊天最伤人词汇中榜上有名，别人和你聊天吹牛逼的时候，回复一句呵呵是很伤人的。

    美杜莎虽然不知道这两个字的潜在含义，不过石炎话中所带的嘲讽语气她还是能听出来的，俏脸含煞，浑身斗气起伏不定，七彩光晕大方，准备出手。

    石炎也知道再接着下去，那就是作死了，二话不说，浑身斗气暴涨，飞行的速度顿时快了好几倍，将美杜莎抛在了身后。

    美杜莎见此狠狠的咬了咬牙，便是紧跟着闪掠而过...

    云岚宗，加玛帝国最为强大的势力，一代代的不间断传承。

    已经让得这个古老的宗派，屹立在了加玛帝国之巅，若非是因为宗派教规所说，不可夺取帝王之权。www.pBtxt.com

    恐怕，在以前好几次的帝国皇朝更迭之时，云岚宗，便是彻底的掌控了整个加玛帝国。而也正因为此，每一代帝国的皇室，都对这个近在咫尺的庞然大物极其忌惮。

    当到了现在的加玛皇室后，因为有着加刑天这个守护者以及那神秘异兽的保护，这一代的皇室，终于是有了一些能够让得云岚宗也略微忌惮的实力。

    所以，加玛皇室派遣在云岚山山脚之下的那支身经百战的精锐军团，方才一直相安无事。

    皇室将军团开赴驻扎在这里许多年，其目的几乎是任何人都清楚，他们是在防备着云岚宗对于皇室的这种举动。

    云岚宗倒并未有太过剧烈的反映，除了刚开始宗派内一些年轻弟子有些气不过的去军营中偶尔捣乱之外。

    宗内高层，对于此事，却是保持着沉默，因为他们也知道，卧榻之旁，岂容他人鼾睡，帝王之家多猜忌，对此，他们早就已经习以为常。

    只要云岚宗一天未崩塌，那么，那山脚下的军团，永远都不敢有着丝毫的异动。没有任何一个加玛帝国的朝代，敢真正的对云岚宗出手。

    因为他们都清楚的知道，这个超级大马蜂窝，一捅，可是会翻天的云岚宗建立在云岚山之上，而云岚山，则距离帝都仅有几十里的路程，两者之间，相隔甚近，犹如两个互相对恃的庞然大物。

    “三年之约到了！这次云岚宗之行，希望其他的意外不要发生，影响到我和韵儿，否则…”眼中七彩火焰一闪即逝，石炎轻抚着缠着手上的小蛇，看着远的云岚宗低声自语道。

    小炎子现在也应该成长了不少吧！和他分别时，就已经达到了高阶斗者级别的实力，有着地阶高级功法的辅助，修炼速度绝对不是云岚宗这些小势力可以比拟的！

    地阶高级的功法，即便是在中州四尊阁这种势力，也是十分稀罕的存在。至于云岚宗，有一本玄级高阶的功法，也算是十分不错的了。

    功法斗技的领先，这就是其中一个优势。

    至于丹药的话，云岚宗也占不到什么优势。

    虽然在云岚宗，也是有着一名六品的炼药师存在，不过和曾经的大陆第一炼药师相比，就算只剩下灵魂体，也不是区区一个六品炼药师能比的。

    所以说，此役，萧炎必胜！！

    势恢宏的云岚山大殿之前，现已有为数不少的人踏立在大殿之前的巨大椭圆形比武场的周围，那些高松的树木之上，闭目养神。

    而在比武场的中央，一名少女负剑而立，眼帘微垂，粉色的长发随风而动，一袭月白袍将她那傲.人的身躯展现的淋漓尽致，浑身气势完全内敛，没有半分的泄露。

    微风拂过，额前的发丝摆动，日光洒落，宛若圣女一般，圣洁，迷.人。纳兰嫣然，三年前那退婚的青涩少女，如今也愈加成熟，展现出了她该有的风采。

    于云岚山之上，不时响起一丝破风声，旋即便有人影出现在了那高耸的树尖之上。

    而那些盘坐在椭圆形比武场周围的云岚宗弟子依旧没有什么变化，仿佛外界什么事情都与自己没有什么关系一般。

    云岚宗的护宗大阵，云烟覆日阵，集合数名斗王结阵，就能与斗皇相匹敌。

    站立在那树叉之上，其中一名老者双目紧盯着这阵法，眼中满是凝重之色。加刑天，加玛皇室的老祖宗，巅峰斗皇的境界。

    这些年来，云岚宗在加玛帝国所做出的一举一动，已经是给加玛皇室造成了不小的影响。

    明面上还是与平常无异，不过在暗地里，两家恐怕早已经对碰勒不知道多少次。如果不是因为帝都三大家族与炼药师工会的立场还不清楚的话，恐怕早已经升级为明面上的战斗了。

    踏...

    一袭黑影缓缓的出现在了云岚宗山门，看着那傲立在场中央的少女，来者淡然道：“萧家，萧炎！”

    沉稳无比的声音，述说着持有者那心性的成长，不过短短三年时间，那青涩的少年，已经是成长成这样的地步。

    在三年之前，纳兰嫣然就已经是一名斗者，同样在三年之前，他却是一个从天才神坛掉落下来的废柴，实力从那耀眼的斗者掉落到了连普通修炼者都不如的三段斗之气！

    而在三年之后的今天，不单只是纳兰嫣然成长了，更强了，他也一样！人不可能总在原地踏步，在原地停留的人，要么是天赋的限制，要么是完全没有付出自身的努力。

    想要变强，就要付出自身的努力，即便有再大的困难，直接冲破过去，将那些困难踩在脚下，作为走向更高的踏脚石！

    三年前，他是三段斗之气！一年半前，他是七星斗者！而今天！

    “五星斗灵！”石炎的眼中闪过一丝惊艳，短短的一年半的时间内跨越两个大境界，不得不说，萧炎的天赋确实惊人。

    “小炎子，不错啊！”一道淡淡的声音在云岚宗响起，声音不大，但仿佛是在众人耳边私语。

    “表哥…”萧炎古井无波的脸上露出了兴奋的表情。

    “不知那位高人大驾光临，还请出来一见。”拱了拱手，云凌摆足一副恭敬的样子，斗气传音迅速传遍了整座云岚山，使得围观的强者们皆是面面相觑，把目光投向四方，来回巡视着。

    “萧家，石炎！”

    虚空之上，泛起一丝涟漪，一道身影凌空而来，缓缓地走到了比武场正上方的天空之上，宛若高高在上的君王一般，俯视着天地苍生。

    凌空虚度，踏空而行，斗宗强者！

    虽然广场之上，足有将近千人，然而广场中，却是鸦雀无声，除了风声呜啸之外，再没有半点异声响起，不过片刻后，整个广场顿时糟乱起来。

    “什么？他就是石炎，传闻中萧家的那名天才斗皇！”

    “怎么可能，加玛帝国什么时候有这样的强者，”

    底下，云岚宗的弟子们顿时炸开了锅，石炎这个名字可是如雷贯耳。

    环视广场，此时这上面，足足近千人盘坐其中，这些人，成半圆之型而坐，他们无一例外的，全部身着月白色的袍服，在袖口之处，云彩长剑，随风飘荡，犹如活物一般，隐隐噙着许些微弱剑意，不过此时却都交头接耳窃窃私语起来，来人给他们带来的震撼确实不小。

    石炎转头看向高台上端坐的那名雍容华贵的女子。

    两人一对视，不约而同的都露出了一丝微笑。

    “你来了。”

    “嗯。”

    “不简单！”高嵩的树尖上，加刑天和法码露出了惊讶的表情，他们两个那个不是人老成精，就凭两人之间的表情，他们貌似看出了一些不得了的东西。

    倒是一旁的海波冬早有所耳闻，没像旁边那两个人那么惊讶。

    石炎目光聚集在一处广场边缘古树之上，脚尖一点，向树冠冲去，对着萧炎伸出了大拇指：“加油！”
------------

第一百一十九章 魂殿再现

    第一百一十九章魂殿再现

    看着那站立在宗门之处的少年，一名白袍老者缓缓走了出来，看了萧炎一眼。www.pBtxt.com

    环视一圈，云凌开口道：“我是云岚宗的大长老，云棱。”

    萧炎还未接口，云凌又是自顾自的道：“今日宗主尚未回来，因此这次的三年之约，便是由老夫主持，此次比试，意在切磋，点到为止。”

    萧炎到没有像原著中那样气势逼人，毕竟人站的越高，看的就越远，他也能理解纳兰嫣然当时的做法，加上当初有石炎救场。

    不仅没对萧家的声望造成伤害，反而借助石炎的名气更上一层楼，而且药老刚才告诉他表哥和那个云岚宗宗主云韵有一腿，所以萧炎的表现合情合理。

    话音刚落，整个比武场的气氛变得极为凝重起来，寂静得有些可怕，而那比武场周围，各种奇异的斗气从云岚宗的弟子身上蔓延出来，围绕着比武场，构筑成了一个宛若蜂巢一般的防护网。

    由全体云岚宗弟子与长老共同构筑防护网，那荡漾在天地之中的能量，恐怕即便是初阶的斗皇强者，也很难将他给击破。

    在两个小辈的打斗之中用出这种东西，除了是为了防护之外，真正目的，是要在这一众强者面前展现出云岚宗那在加玛帝国无可匹敌的力量吧？

    “啧，这是给皇室还有其他势力起到一些震慑目的吗！”

    “三年之约已至，你们以前的恩怨，今日会彻底结清，希望今日之后，一切纠葛能化解，”石台之上，云韵望着平淡相望的两人，轻叹一声。www.pbTxt.com

    “要不是因为约定，今天我已经不想来了，因为过去的一切，我都将其放下了。”萧炎道。“而且以我们之间的差距，打下去也没什么意义。”

    场上许多人顿时都露出了嘲讽的眼神，没想到这萧炎连战斗也没有尝试，就打算认输了，这还是男人吗？

    只不过云韵等人叹息了一声，萧炎并没有隐藏身上的气息，以他们的眼力，她们自然能看出萧炎已经是五星斗灵了，而纳兰嫣然最多不过一个大斗师的境界，相差一个大境界的差距，这场比赛自然没有可比性。

    “纳兰家要悔到肠子里了，知道纳兰桀那老头子如果在场的话，会有怎么精彩的表情。”打量了一下萧炎，加刑天不由叹道。

    浑浊的双目不禁同情的看了那纳兰肃一眼。十八岁的斗灵，加上背后还有斗宗撑腰，未来，不可限量。

    “今天这场比赛，我认输了！”

    纳兰嫣然颜色复杂的看了萧炎一眼，苦笑道。

    哗！

    全场顿时哗然。

    原本眼中带着嘲讽之色的云岚宗弟子，现在已经是一片骂声，不过眼中的嘲讽和不屑之意是更加浓郁，在他们看来，萧炎绝对是靠着背后有斗宗撑腰，逼迫纳兰嫣然主动认输的。不屑与嘲讽之中，更多的是愤怒！

    萧炎淡淡的扫了一眼云岚宗众弟子，看着他们眼中的不屑与嘲讽，心中没有泛起一丝波澜。

    萧炎转头对着石炎挤眉弄眼传音道：“大表哥，够给云岚宗面子了吧！”

    石炎回了一个你够意思的表情。

    萧炎旋即转过身，往云岚山大门走去，既然事情已经解决，他也没必要留在这里了。

    但也正在此时，一身阴冷的声音凭空响起：“桀桀，小子，想走，可不是那般容易，还是乖乖的留下来吧！”

    阴冷的话语，让在场所有人一惊，“怎么回事？”最为震惊的是云韵，刚才那句话是谁说的？身为云岚宗宗主，今天的事情能完美解决，没和石炎因此事造成隔阂，最开心的莫过是于她。竟然又有人无中生事，神色有些冰冷的云韵，环顾四周，在云岚宗各个长老之上扫视着。

    就在广场之中，议论纷纷之时，一道铺天盖地的涌出大股黑雾，这些黑雾迅速在天际凝聚，最后化为一团丈许宽长的深邃色雾团。

    所有人望着那涌现的黑色雾气，脸色不约而同的变得凝重了起来，都从其中感受到那浩瀚的气势。

    “这是什么？”天空黑雾涌现，下方云岚宗众弟子顿时有些骚动了起来，目光中充斥着惊疑，对于敢如此嚣张的前往云岚宗，有些震惊。

    突如其来的变故，让那些围观的三大家族或者其他强者，神色沉重，他们能够隐隐感觉到那团黑雾厉害。

    一时间，这处人影憧憧之地，因为浓浓黑雾掀起大波，都在猜测着黑雾之中所为何人。

    对于众人心思，那团黑雾自然未曾顾及，黑雾萦绕间，阴测测的怪笑声传出，如历鬼嘶鸣般的在天际回荡着。

    “桀桀，药尘，没想到居然你会藏身与这个小鬼身体内，未免也太过无用了吧，当年你侥幸逃掉，可是费了我魂殿不小心思啊今日若是将你擒住，怕会让得殿主大喜啊。”

    “小炎子，怎么回事？魂殿的人怎么知道老师的踪迹了。”石炎对着萧炎传音问道。

    “有一次老师出手，不料附近竟然有魂殿的人，捕捉到了老师的气息，虽然我和老师第一时间将魂殿的人灭杀，不过老师的信息还是传了出去。”萧炎低声咒骂道。

    石炎连忙对萧炎道：“不好，萧家要出事，你先赶紧回去，这里交给我。”他突然想原著中萧炎的父亲就是此时被绑走的。

    萧炎看到石炎认真的脸色，重重的点了点头，“石小子，万事小心！”药老的话语穿传进石炎耳中，石炎轻轻点了点头，萧炎在药老的力量下，一对白色双翼展开，快速向乌克坦城飞去，站在树上的海波冬也展开双翼随萧炎而去。

    “桀桀，药尘的灵魂体果然在你身上，给我留下！！”一道漆黑的锁链朝着萧炎刺去。石炎见此，刚打算出手，只见一道道风刃朝着锁链打去。

    “对不起，这里是云岚宗，不容他人兴风作浪，至于你们的私事，离开云岚宗去解决，”所有人目光望着那位说话的女子，云岚宗宗主云韵，也是刚才出手之人。

    “果然出手了吗！如果云岚宗不插手，那可真的就威名大损喽。”加刑天，木家等强者，悠闲的看戏。。。

    “桀桀，云岚宗嘛？”看着已经远去的萧炎，黑雾中传出阴冷的笑声：“耽误我捕捉药尘，云岚宗，当灭。”
------------

第一百二十章 战斗将起

    话落，在云岚宗众弟子，愤怒的目光下。wWw.pbtxt.coM黑雾中传来惊人的气势，惊天动地。

    犹如海浪拍打而来，所有人愤怒之声诧然而至，庞大的气势，犹如巨山压制在众人的心中，那来自灵魂的压制，所有人惊骇的望着空中黑雾。

    在树冠的强者们，比那些不堪的云岚宗弟子们，好太多了，稳稳稳住自己身躯，衣裳在狂风中猎猎作响。

    但眼中的震惊丝毫不少，可以说比那些云岚宗弟子们更多。因为身为强者，他们了解这位神秘强者此时气势代表着什么。

    “斗…斗宗！”

    加刑天法犸他们震惊不已，其他人更加不堪，在斗宗的气势下，颤颤发抖。

    云韵带头的云岚宗众多强者们，一起爆发出气势，用以抵挡着铺天盖地的气势。

    “宗主现在怎么办？”

    “我们云岚宗根本惹不起斗宗。”

    …………

    “大家安静，为了云岚宗的威名，如果放由他人在云岚宗出手，以后世人如何看待我云岚宗，那样云岚宗创下的威望，将会大损。这样的情况决不能出现。”云韵神色坚定。

    “可是宗主，就算我们联合起来发动宗门大阵也不是斗宗强者的对手啊！”

    “让师傅出面吧。”云韵深吸一口气，平淡说道，目光在整个广场之上唯一不受影响，依旧风轻云淡的那人望去，让云韵敢于与斗宗上对的原因，一是师傅。二是石炎。

    后方的一位长老，拿出笛子，随后吹响，尖锐的笛声在空中回响着。

    “这样的笛声，难道是？”

    随着加刑天与法犸失声落下，那云岚山深处，一股浩荡磅礴气势，犹如那从远古苏醒的巨龙一般，带着无可匹敌的威压，降临而下！

    击散黑雾蔓延而下的气势，一时间，让云岚宗众弟子有一种重获新生之感。

    犹如巨龙苏醒般的磅礴气势，转瞬间便是笼罩了整座云岚山，一股如同刚才黑雾中弥漫的强大威压，自云岚山深处蔓延而出，最后弥漫广场。两大气势抵挡着，随即消散。

    此时，广场上，所有云岚宗弟子，都是忍不住心中的那抹敬畏，对着气势蔓延处，双膝跪了下去，而云棱以及那些云岚宗长老，虽然并未行跪礼，可却也是恭敬的弯下了身。

    “这股气势”纳兰嫣然美眸盯着云岚山深处，俏脸上，也是浮现一抹震撼，她没想到，本一件小事，居然引出了两大至强者。wWw.pbtxt.com

    “这个老家伙竟然真的还没死啊？”

    石炎也是眉头轻皱：“这股气势…”

    就在众人震惊之时，那自云岚山深处散发而出的磅礴气势也是越来越浓烈，到得最后，一道清啸声猛然冲天而起，在无数道目光注视下，一道白影忽然自云岚山深处浮现，旋即脚踏虚空，缓缓对着云岚宗广场而来。

    白影并未召唤斗气之翼，可在虚空踏步而行的速度却丝毫不比任何斗皇强者差，每次脚步落下之处，虚空便是会荡漾起一圈圈涟漪，涟漪消散，人影却是早已经出现了百米之外，极为玄异。

    如此几次跨步，仅仅片刻时间，人影便是闪现在了广场众那处石碑之顶，淡淡的目光扫过场地，随即注视到天空黑雾，眉头微皱，目光下移，看着远处云岚宗众多长老之前的云韵，平淡说道：“韵儿，怎么回事？”

    就在云岚宗上代宗主与这代宗主对话之时。众人的目光全部打量着这位以前在加玛帝国称王称霸之人。

    白影身着一套极为朴素的白色长袍，微风拂来，长袍飘飘，颇有一种出尘飘逸气息，他年龄看上不并不是很大，脸庞上没有老人该有的皱纹，反而是犹如一块散发着毫光的温玉一般，要不是那一头雪白的长发，萧炎还真的难以将他认为是和海波东一个年代的强者，不过从下方那些云岚宗弟子脸庞上所浮现的敬畏来看，这人，正是上一任云岚宗宗主云山不假。

    “嘿，这老家伙突破斗宗后，竟然是变得年轻了一些，看来突破那个障壁的好处，还真是不小啊。”望着云山的外貌，加刑天，低声中的羡慕，倒是未加什么掩饰。

    “啧啧，看来以后云岚宗在加玛帝国势力无人可比了。”法犸语气中带着一丝担忧之色。云岚宗过度强大可不是好事。

    而加玛帝国中三大家族，有人欢喜有人愁，纳兰家族自然是欢喜不已，他们可是跟云岚宗一荣俱荣，云岚宗越强大越好。

    “桀，没想到这云岚宗也出了一个斗宗强者，如今倒是能够勉强挤进大陆线势力之列，可惜，比起当年的云破天，似乎还是差了不少啊！”阴冷的声音再次响起。

    “你是大陆来的强者吧！虽说我闭关已久，可对于大陆上的势力，倒还是略知一二。不知道那方势力能如此轻松灭掉云岚宗，”对于对方狂妄话语，身为强者的云山神色阴冷，冷声说道。

    “哈哈哈…在这大陆上，有能力毁灭你云岚宗的，太多了，看在你一个七星斗宗的份上，不妨提醒你一声，莫要以为是高阶斗宗强者便能为所欲为，不要怀疑本宗的实力……”

    云山眉头轻皱，望向黑雾：“这是威胁？”

    “你可以这样认为！不要怀疑我所说的话的真实性，毕竟，身为巅峰斗宗的我可不是你可比的。”黑雾中传来调侃之声。

    广场之上想起无视惊呼之声，他们都知道对方是斗宗，也知道云山也是斗宗，虽然两人都是高阶斗宗，但一个是七阶斗宗，一个是九阶巅峰，在低级级别的时候，每一星级的差距就是巨大，更何况斗宗这样级别，虽然只相差两个星，但两者之间的差距不言而喻。

    云山神色有些阴沉，本来以为自己一个高阶斗宗，对方肯定不会与自己已经云岚宗再发生矛盾，毕竟没有理由，可惜他没有想到，对方居然如此狂妄，更没有想到如此强大，可恶，要是我完全炼化了印记，别说一个巅峰斗宗，就算是斗尊我也要你葬在此地。

    就在云岚宗弟子们神色僵硬，看着云山等待他做出决定之时。“看来云山这老家伙难办了。”

    “的确，他的实力明显低于对方，如果服软的话，刚才对方狂妄话语就是最无情的嘲笑，云山以后可没法活了，太丢人了。”

    那些不喜欢云岚宗太过强大，威胁己方利益的强者们，自然是乐于看到这场好戏。

    怎么办？

    云山此时陷入了两难的境地。

    “呵呵，你们魂殿真是把强者为尊这个道理体现到极致了啊！”略带嘲讽的平淡声音，将这片寂静而紧张的气氛给打破了。

    所有人震惊闻声望去，这是斗宗的对话，就算是加刑天与云韵他们此时都没有资格插话，谁这么大胆，不想活了。

    瞬息之间，石炎的身影映入到所有人的眼帘之中。

    虽平淡却清楚的映入到每一个人耳中，本等待云山最后选择的紧张中的众人，被着突兀响起的声音一惊。

    “石炎？”云韵不由担忧的看着石炎，她不希望石炎站出来，虽然她知道石炎是斗宗强者，可敌方是巅峰斗宗，而且他还和那个萧炎关系不浅，现在出面不是成为众之夭夭嘛！急忙背后扇动着翼翅，向石炎飞来。

    “今天的局面有意思了。”加刑天等人可知道这个石炎和离去的萧炎关系不浅。

    云岚宗众弟子此时也是议论纷纷。

    “韵儿，他是谁？”云山看着站立在空中不远处的石炎，疑惑的向飞来的云韵询问道，眉头紧皱，怎么自己猜闭关不久，就出现这么多强者，别说带着云岚宗称霸大陆了，现在云岚宗能不被人欺负就不错了。

    “桀桀，小子你是谁？”在黑雾中，骨护法有些诧异的看着弥彦，居然一口就说出自己所属势力，在加玛帝国这片穷乡僻壤之地，应该没人知晓魂殿吧？

    “萧家，石炎！”

    淡淡的话语声响起，石炎原本微眯的眼睛缓缓睁起，眼中的七彩圣炎宛如睡莲一般绽放开来，顿时天地间的温度恐怖得几乎是要渗入人内心。

    在云岚山之上的强者在感受到这股温度的瞬间，几乎都是立刻运转起了斗气，将自身包裹在内。

    在石炎瞳中这华丽的七彩莲花之下，他们感受到了自己的生命受到了巨大的威胁！

    ““桀桀，看来加玛帝国的水很深啊！”黑雾在不停的蠕动着，随即一道黑袍老人呈现在众人眼中，如鹰般的尖锐双目，此时却透露着些许震撼，而且对方看向自己的眼神，就像是猎人看猎物时的目光。

    可恶，怎么可能？身怀异火，他到底是谁？怎么如此狂妄，居然敢对魂殿露出这样神色，难道是那方大势力？

    骨护法一惊，如果真的是那方大势力，今日可真的难办了，而且他从对方身上感受到了浓重的威胁感，他丝毫不怀疑和对方打起来，落败的不会不是自己，至于对方所说的是萧家，听听就可以了，谁信谁傻逼。

    “韵儿，你先下去吧，”石炎看了一眼云韵，随即目光看了看云山，慢慢说道：“这里交给我即可，你也下去吧。”

    “呵呵！”云山淡淡一笑，没有逞强，他对那什么魂殿之人的感觉其实就和那魂殿护法对石炎的感觉一样，打起来，落败的绝对是他！而且他也看出来这位与自己的徒弟关系匪浅，他也乐的退下去。

    “不管你是谁，得罪了魂殿谁也保不了你！”

    骨护法阴冷的看着弥彦，鹰眼中闪烁着杀气。

    “是吗？前几天好像你们魂殿有个人也是这么跟我说的，连名字都没来得及说，就让我给宰了！你要不要报个名号啊！否则等下打起来了，连开口的机会都没有。”石炎看了一眼骨护法玩味的道。

    “原来是你杀了鹜护法，怪不得，不过本宗可不是那个靠着秘法和丹药进阶到高阶斗宗的废物。”手掌一动，一道漆黑色的锁链，便是带着哗啦啦的声音从其掌中延伸而出，最后轻轻一震，便是宛如毒蛇般，蜿蜒盘旋在身旁。
------------

第一百二十一章 干脆淋漓的大战

    第一百二十一章干脆淋漓的大战

    “石炎？”云韵有些担忧。

    “放心，区区巅峰斗宗而已，不是嘛？”石炎淡淡一笑，轻声道。

    “好吧，”云韵最终还是扇动翼翅向下方退去，站在地面。

    石炎慢慢腾空而起，直到与骨护法同样的高度，一时间，所有人仰着头，看着空中两道人影，艰难的吞了吞口水，要战斗了嘛？

    在所有人视线焦点之处，石炎慢慢摊开双手，右手之上凭空出现一朵七彩火焰，微微跳动，看似无害没有威力的七彩火焰，但火焰周围的空间都开始变得扭曲。

    “怎么可能？石炎已经融合了两种异火，现在这是第三种？”云韵呆了，常人拥有一种异火，已经是上天恩赐，就想古河丹王穷其一生，此时还没有拥有一种异火。而石炎此时居然拥有三种，而且体内居然能承受三种融合的异火。

    骨护法紧握手中黑色锁链，一个七星斗宗在加上异火已经给他带来足以致命的威胁，一个大意，闹不好会栽在此地。

    “嗤啦！”

    骨护法手臂一抖，锁链瞬间划破天际，化为一道黑线，对着石炎暴刺而去。

    黑色锁链宛如毒蛇般，猛然洞穿空间，旋即化为一条模糊黑线，对着面前不远处的石炎爆射而去。

    锁链之尖异常尖锐，在尖端部分也是布满着玄奥的符文，一圈圈螺旋纹缠绕在锁尖处。

    在那骨护法的能量催动下，隐隐间透着丝丝煞气，显然，这颜色深邃的锁链，可不是寻常铁链。

    对此，石炎自然不会毫无反应，在众人惊讶的目光下，石炎收回了手上的异火，取而代之的是一柄蕴含着奇异道韵的剑。

    锁链，突然停了，凝固在半空之中。

    天地，突然静了，停在了这个时刻。

    “轰隆！”低沉的呼啸仿佛从天边传来，回荡在整个天地之间。

    云岚宗上下一片寂静。

    在众人的视线下，石炎踏空连行七步，长剑霍然刺天，一道耀眼的光芒直破天际。

    剑芒引天的瞬间，一道难明的吟诵声传入了所有人耳中。

    “九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”片刻之间，原本晴朗的青天黑了下来，天际突然出现的乌云翻涌不止，雷声隆隆，黑云边缘不断有电光闪动，驰骋天地间，一片肃杀，狂风大做。

    地面，大风扑面而来，所有人在这股气势下忍不住后退。

    天空，愈加更黑，乌云压顶，厚厚云层中缓缓出现了一个巨大漩涡，如九幽妖魔张开了恐怖大嘴，要呑噬世间一切。

    漆黑的幽冥的通道，狂风凛冽，雷声隆隆，电芒窜动。漫天黑云之下，石炎一身黑袍，仿佛与整个天地融为了一体。

    “轰！”一声炸雷，几乎就是从云岚山当头天空炸响，每个人都隐约感觉到脚下土地轻轻晃动了一下。

    一道雷霆从天空中降落，划开一道蓝色的刺目电幕，空间变得一片惨白。

    “可恶，这是什么斗技？”被锁定着的骨护法，惊骇不已，怎么回事。无论逃到何处都躲不掉那道雷霆。

    爆散的雷光，里面的人影虽然躲了一躲，还是在雷光中口喷鲜血，倒飞了出去。

    “轰！”在所有人视线焦点之上，骨护法狠狠的撞击在地面，一声怒响，地面为之一震，灰尘掩盖骨护法撞击在地面之处。

    “好强？居然瞬息之间解决了巅峰斗宗？”

    云韵看着空中悬浮的石炎，更为震惊。

    “那个，那个魂殿护法死了嘛？”

    “应该死了吧？这般强大的攻击能力，谁还活下来啊？”

    “出来吧！刚才那击可杀不了你！”石炎看着下面的大坑，对着一处空间冷声道。

    “桀桀，没想到你还挺强的吗？”阴冷的声音再度响起，那处空中凭空涌出黑雾，黑雾蠕动，阴冷之声正是从此中传出：“可惜对我无用。www.pbtxt.cOm”

    “哦！是嘛？那么先擦拭你嘴角的鲜血，我在给你来一下吧！而且刚才我只用了一半的力量哦！”别人无法看清黑雾中骨护法此时的情况，石炎可是看清，刚才对方要不是借助灰尘隐藏身影在最后一瞬使用秘术，就凭刚才那道雷霆就能将他劈成重伤。

    “可恶，”骨护法嘴角一抽，暗骂一声，居然能看清自己。

    “云韵，这个石炎到底是谁，你跟他什么关系，给我说明。”已经回到云韵身边的云山，严肃的询问道。

    “老师，石炎……”云韵只是简单说明一下，自然不可能把他们之间的暧昧之事说出。

    骨护法阴冷的看着石炎，狠狠一咬牙，旋即数十几道漆黑锁链猛然自体内暴涌而出，旋即铺天盖地的对着石炎暴刺而去，看这般模样，他似乎是想要拼命一搏了。

    “御！”石炎沉声低喝，一道太极图浮现在石炎身前。

    那十几道漆黑锁链，撞击在石炎身前的太极图上，再也无法前进半步，那张太极图犹如固若金汤的城墙，无法突破。

    下一刻，所有的黑色锁链被一股无形的力量控制，以更强的力道向着原路返回，让骨护法急忙松开所有锁链，骨护法急忙向后快速飞去，自然引起下方所有人的嘲笑声不断，骨护法咬牙切齿。

    “可恶，没办法了，只有有那一招了。”看着宛如猫戏老鼠一般的石炎。

    从纳戒中拿出神秘的小罐子，罐子之中是刻着血红色骷髅头，有些血腥恐怖。在众目睽睽之下，骨护法解开神秘罐子之物，一道灵魂蜂拥而出，随即还有十几道灵魂紧接着蜂拥而出。

    “这些灵魂，生前都是强者？”场面一时死一般的寂静，只剩下那些被禁锢悬浮在鹜护法身边灵魂体绝望的哀嚎声，阴风阵阵，所有人不由缩了缩脖子。

    “桀桀，本来前来扑捉药尘灵魂，没有必胜的把握，因此在来到这里先去灭杀了五位斗宗以及十几位斗皇，不过相当于想灭一个相当于比云岚宗实力更强一筹的宗门而已，本来这一招是对药尘准备的，现在正好用在你的身上。”骨护法发出一阵阴冷笑声。

    云山脚心发冷，看着其中那道最强灵魂体，那可是以前自己都要敬仰的存在，就算此时的自己，也稍逊一些，没想到被这魂殿护法杀了，还禁锢了灵魂。

    在一道道惊恐的目光下，骨护法双手猛的变幻出一道道诡异繁琐的手印，瞬间后，一声尖利的喝声，陡然响彻天际！

    “九森百噬魂！”

    尖叫喝声落下，一股诡异黑雾陡然自骨护法体内暴涌而出，将那那数道斗宗强者灵魂体尽数包裹而进，旋即，一道道咀嚼的声音，毛骨悚然的从黑雾之中缓缓传出。瞬息之间，吞嗤了所有灵魂体。

    随着吞嗤灵魂体，包裹着骨护法那团黑雾的波动也是越来越剧烈，到得最后，犹如沸腾一般，不断的对着天空吐着黑圈，而就在黑圈吐了片刻后，黑雾开始了迅速缩小。

    最后，一道全身笼罩在一套漆黑甲衣之下的人影，缓缓出现在了所有目光注视下。黑色甲衣颜色暗沉，不知由何材料所铸造，其上布满着诡异的纹路，细细看去，竟然是一个个面色狰狞的人头纹像，若再看得仔细，则是会发现，这些人头，便是被骨护法吞嗤灵魂体头像。

    这般诡异阴森的一幕，令得在场之人，无不毛骨悚然，手脚冰凉……骨护法再度现身，一股比起先前强横了几倍不止的恐怖阴冷气息，便是缓缓升腾而出，最后笼罩着整座云岚山，这一刻，原本清朗的天际，也是变得暗沉下来，阴风阵阵。

    “恶魔。”望着那诡异甲衣之上涌现的一些布满着痛苦之色的人头，所有人恐惧的看着骨护法，恶魔才能做出这般惨无人道只是。

    “受死吧。”实力暴增到斗尊的骨护法再次恢复自信满满，阴冷一笑，袖袍挥动，诡异的黑色雾气自袖中暴涌而出，向石炎包裹而去。

    瞬息之间，石炎四面八方被黑雾包裹着，化为巨大的黑雾团。

    “给本宗去死！！”

    骨护法厉喝一声，一股异常黑暗的磅礴能量陡然自其体内暴涌而出，旋即在天际凝为一道足有数十来丈庞大的黑色手掌，最后对着包裹石炎滚滚黑雾区域，狠狠的拍了下去。

    “实力暴涨到斗尊有如何，不过如此！”一声平淡话语响起，轰的一声，所谓的黑色掌印与滚滚黑雾，瞬间被泯灭，一道道七彩火焰遍布石炎周身。

    “嘭！”一道霹雳巨声响彻天际，无数人双耳都是在此刻被震得一阵刺痛，更有不济者，耳处，竟然都是溢下了些许鲜血，石炎近身的骨护法被一掌拍在地上。

    “可恶，异火！”在黑雾之中隐藏身影的骨护法，一抹嘴角鲜血，神色沉重带着深深无力感，看着不远处站立的石炎。

    “可惜了，好不容易收集的斗宗强者的灵魂。”骨护法紧紧的一咬牙，心中略有些舍不得地叹了一声，但想到对方的强大，眼中诡异红芒一阵暴涌，手印骤然一变！随着骨护法手印的变动，那笼罩在其身体表面上的黑色甲衣突然犹如活物一般的蠕动了起来，其中的一张苍老面孔，在这般蠕动中被缓缓挤出，最后化为一个尺许宽大的虚幻人头，人头脸庞之上布满着痛楚之色，看上去宛如受着异样的折磨一般。而对于这张苍老面孔，在场之人皆是不陌生，因为那正是先前被鹜骨护法吞噬了最强灵魂体斗宗。那位斗宗那虚幻的人头一出现，一阵阵低沉的诡异呜呜声响便是突然响起，整片天际，也是突然间阴风不断，令人浑身泛寒。

    如鬼爪般的手掌缓缓从袖袍中探出，骨护法轻抓着那虚幻的人头，旋即一阵狞笑，掌心中，诡异的浓郁黑芒暴涌而出，旋即尽数灌注进入人头其中。

    “森罗万象：魂之葬礼！”当虚幻人头逐渐膨胀至三四丈左右时，一道阴测测的残忍笑声，骤然响彻天际！

    “该落幕了啊！”这时，石炎一直平淡的神色变得凌厉起来，手掌一翻，一朵巴掌大的精致火莲在其手中成型。

    石炎轻吸了一口气，沉寂了瞬间，然后屈指弹在火莲之上，轻声喃喃道：“去！”

    声音落下，四色火莲猛然脱手而出，化为一道流光，宛如流星一般，朝着那虚幻人头下的骨护法而去。

    骨护法心头一颤。此时的他。也是清楚的感应到了那飞来的火莲的恐怖。原本大笑的他，当下脸庞之上冷汗不断滴落。恐惧的神色。浮现脸庞。

    带着毁灭气息的火莲来到了骨护法的身前。四色火莲。在一道道惊骇目光中。轰然爆炸。这一刻。宛如天雷般的炸响。几响彻了云岚宗方圆几百里！

    滔天火浪在在云岚山上空形成一巨大的火浪花之状。乃至方圆百里之的。皆是能够清晰可见，云岚宗方圆百里内。无数人抬头。满脸震撼的望着那在云岚山上空顶绽放而开的火莲。即使相隔这般遥远的距离。仍然是让的人感受到空气似乎忽然间炽热了许多。

    火焰消散，原本弥漫在上空的黑雾消匿一空，斗宗巅峰的骨护法也随着黑雾消失在天地间。

    “结束了？”众人看着一览无遗的空中，只剩一人，感觉有些梦幻，刚才还是惊天动地的战斗，瞬息之间，就结束了，战斗结束了。

    “真是让人难以承载的一天，”

    “哎，希望以后别再这般悚然了，要战斗也别再云岚宗战斗，数百年基业差点毁于一旦。”云山轻吐一口浊气，原本刚建立起来的雄心壮志，瞬间就被打击散了。

    “石炎，你怎么样？没受伤吧！”云韵急忙来到石炎身边，急切的询问道。

    凝视着那张本来布满高贵雍容，此刻却是有些小女孩般慌乱的美丽脸颊，石炎瞬间有些发愣，忽然伸出双臂，在云韵那满脸错愕的表情中，缓缓搂住那在宗主锦袍的包裹下，显得不足一握的蛮腰。

    被石炎当着这么多人搂住，云韵的脸颊，霎那间便是变得犹如那火烧云一般，甚至是连娇嫩的耳尖，都是变得通红了起来。温柔的目光凝视石炎，宛如流水一般的情怀在流淌。?

    底下的海波冬和法码等人见此对视一眼，暗道一声：“果然。”

    而此刻，云山心中升起一股激动，凝视石炎双眼放光，仿佛发现了什么宝贝一般。

    ……………………

    石炎探查着通讯玉符内萧炎传来的信息，魂殿并没有其他人前去萧家，不过在药老的建议下，将萧家转移隐藏在了暗处，告诉石炎不用担心，迦南学院见。

    …………………

    石炎在云山热情的邀请下，就在了云岚山，晚宴过后，石炎和云韵一转眼就消失在了众人的视线内。

    “年轻就是好啊！”云山感叹了一声，就回到了后山。

    夜色醉人，星空中的繁星点点，散发着微弱的光泽，此时石炎轻搂着云韵并肩坐在房间外的草地上，云韵的身体熟媚，曲线十分的完美，丰腴而又有肉感，肌肤十分的嫩滑温暖，很让人迷恋。石炎现在正在想着如何抱着云韵去房间内就寝。

    云韵哪里不知道石炎什么打算，神情有些娇羞，不由后悔跟他出来看什么星空美景了。

    “只配你说话，不准乱来，不许想那些事！”云韵在石炎耳边低声私语道。

    “那些事是什么事啊！”石炎将云韵拉在怀里，轻咬着云韵的耳垂低声吐气道。

    “你…你…”感受着石炎口中传来的炙热气息，云韵的俏脸变得通红，瘫软在石炎怀中，浑身上下使不出一点力气。

    石炎看向云韵，目光落在云韵嫩白如同凝脂玉的脖颈上，石炎伸出手掌，从云韵的衣下摆伸进去，按在了她的小腹上。

    云韵的小腹并没有因为身材修长高挑而被拉的紧绷绷的没有一丝弹性，依然有些软绵绵的感觉，稍稍用力就好像要陷进去一样，但是却绝对没有赘肉的感觉，无论是坐着还是站着，都不会破坏她的线条。

    这时候云韵却忍不住浅浅地呻吟了一声，声音刚出口，云韵就死咬着嘴唇，不让自己发出声。

    石炎突然想起了曾经看到过的一句话，世界上所有的大白兔都会被抓住的，无论是躲在草丛里的，还是躲在衣服下的。

    “感觉怎么样？”石炎依然抱着她，鼻子埋在她的发丝间，嗅着她的味道，一个美丽的女人拥有的那种撩人的气息往往让男人沉醉。

    “你这个坏蛋……就是想使坏……”云韵羞红着脸“狠狠”的瞪了一眼石炎。

    石炎把她抱的更紧了，手掌不安分地在她温润的后背上摩挲着，亲吻着她的额头。云韵搂着他的脖子，闭着眼睛，感觉到了他的手掌从睡衣下伸了进去，抓住了一只大白兔。云韵娇喘吁吁的，柔软饱满的丰润膏脂在他的手掌下变幻着形状。

    云韵紧咬着嘴唇，死死地用力，终究抵抗不了胸前传来的酥麻感受，发出了低低的吟唱，犹如风儿抚过闺阁少女床前的铃铛，是从薄薄的唇瓣间含住的竹叶轻颤的细碎曲韵。

    不知不觉间，她的衣衫被褪了下去，感受到他火热的目光，云韵紧紧地抱着双臂。

    在这漆黑的夜里，点点的星光伴随着石炎的目光披散在她细腻的肌肤上，勾勒出最明媚的曲线。

    云韵扭过头去，留给石炎一个美丽的侧脸。

    石炎轻捏着她的下巴，将她的头扭过来，低下头去，吻着她那一瞬间嫣红如血的唇瓣儿，如兰的气息喷薄在他口腔之中，带着动人的甜蜜芳香。

    “嗯…哼…轻点……你轻些…”

    ……………“““““”””””“！？：”
------------

第一百二十二章 斗尊来袭

    阳光明媚，空气清新。清晨，温和的阳光透过木床，照映在木屋之中，石炎正躺在木床上，依旧做着美梦。

    均匀平缓的呼吸声在屋中回荡...

    床边突然涌出刺眼的光芒，察觉到身边的异样，石炎双眸缓缓睁开，看到那耀眼的光芒，条件反射般的微眯起了双眼。

    光芒一闪即逝，看着眼前的景象，石炎轻咽了一口吐沫，瞬间清醒了过来，额头瞬间多出了几滴冷汗。

    裸体的女人，丰满的胸部，纤细的腰肢，丰润的大腿曲线，平滑的腰腹，还有双腿间茂密的…

    一张集冷艳，妩媚，妖娆于一体的完美脸颊，石炎心中此刻的心情不知该如何表达，有没有搞错，姐姐，变身的时候能提前通知一声不？

    石炎身子小心翼翼的向一边挪了挪，怎么办？是跑呢？是跑呢？还是跑呢？

    “嘤咛——！”美杜莎卷翘的眼睫微微一颤，朱唇轻启，缓缓拉开了眼帘...

    美杜莎缓缓拉开眼皮，一双淡紫色的明眸略显迷糊，但是，当她发现自己又变回来的时候，还没来不及高兴，便发现了一旁的石炎。

    望着躺在自己身旁，明眸含煞，目光冰冷的盯着自己的美杜莎，石炎眼角抽了抽，勉强的笑道：“嗨！那啥，那个早上好啊！”石炎内心闪过一丝庆幸，幸好云韵脸皮薄，昨天那个啥完后，不肯留在这里过夜。

    “哼哼，早上好！”冷冷的哼了两声，美杜莎含煞的美眸微微一眯，冷笑着讥讽道。

    “咳咳。”石炎尴尬的轻咳两声。

    “怎么？你好像很怕我啊！上次不是挺威风的吗？”娇艳的俏脸微微前倾，近在咫尺的望着石炎略微苦涩的脸色，美杜莎冷笑道。

    “那个，只是个意外。www.pbtxT.com”石炎喉咙微微滚动了一下，身子向后靠了靠。

    “呵呵，”美杜莎冷笑两声，突然话音一转，用冰冷的目光看着石炎冷冷道：“昨天晚上你和那个云韵玩的挺嗨啊！”

    石炎羞愤欲绝，竟然给人表演了一晚上的活春宫，伸出手指指着美杜莎颤抖的道：“美杜莎，你…你…竖子不足与谋！”

    “哼！”裹了裹身上的被子，美杜莎冷哼一声，扭过了头，却是没有说些什么，不知道再想什么。

    ……………

    云岚宗，大殿。石炎拉着云韵的手指着美杜莎道：“不用介绍了吧！”

    石炎身旁的那个妩媚女子一进来她就看见了，一身淡紫锦袍，满头青丝顺着香肩垂落而下，直至挺翘娇臀，方才止住，那前凸后翘的诱人身材，犹如一枚成熟到极点的蜜桃一般，缓缓打量了半天，云韵才轻声道：“原来是美杜莎女王啊！”

    石炎或许难以察觉女人的一些小心思，不过美杜莎却是感觉到了面前这个高贵典雅的女人话语中的细微敌意与警惕，修长睫毛轻轻眨动，慵懒的目光在石炎与云韵身上扫了扫，想到这个美丽女人和石炎的关系，美杜莎却是忍不住蹙了蹙柳眉，心情烦躁了许多。

    察觉到两人间的气氛不对劲，石炎插口道：“美杜莎是她以前的名字，现在叫彩鳞。”

    美杜莎冷冷的看了石炎一眼：“本王去山下等你。”说完，转身就走，转身的同时，目光若有若无的瞥了一眼云韵。

    “怪不得你当初要将进化后的美杜莎留在身边。”看着消失在视野中的倩影，云韵黛眉微微一挑，对着石炎道。

    “瞎想些什么呢？不是你想的那样。”石炎将云韵搂在怀中，在云韵额头轻弹了一下。

    “嗯！”云韵轻声应了一声，靠在石炎的胸前，这种事，装糊涂就可以了。

    闻着云韵身上传来的阵阵馨香，搂着云韵的双手不由得更加用力起来，不一会，石炎松开了双手。

    “要走了吗？”云韵依依不舍的问道。

    “嗯！还有许多事要做。”石炎凑到云韵耳边低声道：“下次见面，我就向你师傅提亲好不好。”

    闻言，云韵微不可查的点了点头。

    …………

    ……

    云岚山下，“好了，告别完了吧？”淡淡的酥麻声音将石炎的心拉了回来。

    望着那正拿着一对妖异美眸盯着自己的美杜莎女王，石炎点了点头。

    “我要去迦南学院，你呢？”石炎对着美杜莎询问道。

    美杜莎女王玉手轻轻搭在石炎肩膀上：“你说呢？”

    “我说你妹啊！”当然这句话在心里说说就行了，“咳咳，说的这么暧昧，不知道的还以为我和你有什么呢？”石炎干咳两声。

    “你想不想和本王有点什么呢？”美杜莎妖艳的脸上勾起一抹妩媚的微笑，仿佛真的便是要和石炎…

    “呵呵，女王陛下言笑了，在下何德何能，能得女王陛下垂青。”石炎应付道。

    “怎么….你不想要本王么？”美杜莎异常魅惑的的看着石炎，紫色的瞳孔仿佛滴出水一般。

    石炎喉咙滚动了一下，“我怎敢对女王陛下有这种想法。”

    “你看不起本王。”美杜莎冷哼一声。

    “没有，怎么可能。”石炎毫无犹豫的说道。

    “那你想要我吗？”美杜莎酥麻的话语声再次响起。

    石炎顿了顿，犹豫的开口道：“彩鳞，你今天这么反常，是不是进化成人形后，女人每月的那几天来了。”

    彩鳞：“你是在找死吗？”

    “女王陛下饶…”石炎话还没说完，身前的空间突然荡起一阵涟漪，一股可怕的能量波动猛然自石炎和彩鳞的面前诡异的浮现。

    “不好！”这攻击实在出现的太诡异了，石炎竟然没有丝毫察觉，如此的近距离，两人根本不能躲闪开去，石炎猛的将彩鳞推到一旁，石炎伸手一画，在身前撑起一张太极图，太极图刚起，那道攻击变已经过来。

    “噗”

    这道攻击实在可怕，在接触的瞬间，已往无往不利的太极图在这道攻击面前如同纸糊的一样，瞬间被碾碎，石炎直接被轰飞了出去，能量入体，遭受重创，一下子喷出了一大口鲜血。

    “斗尊！”

    在之前不远处空中，平静的空中慢慢扭曲，一道人影诡异出现，同样黑袍加身，慢慢抬起头，干枯的面容如骷髅般，吓人。

    将目光聚集在石炎之上，阴笑道：“桀桀，就是你杀了我魂殿的两位护法吧！两个没用的东西，但是我魂殿之人不是谁都能杀的。”

    袖袍一挥，只听得哗啦啦一阵脆响，旋即十几道黑色锁链，便是如同毒蛇出洞一般，自魂殿斗尊袖中暴掠而出！

    这些漆黑锁链速度极为恐怖，一闪之下，直接是洞穿虚空，尖锐的链头，如同标枪一般，对着石炎周身要害狠狠掠去。

    “魂链，锁魂！”

    魂殿斗尊屈指一弹，只见得那些漆黑锁链诡异的环绕在石炎周身，形成一个诡异的阵法，黑雾弥漫间，爆发出一股异样吸力，而在这吸力下，石炎猛的发现，眉心处的灵魂，居然都是在此刻颤了颤。
------------

第一百二十三章 新位面

    第一百二十三章新位面

    魂殿斗尊伸手一挥，十几条阴森的魂锁链，击向无法动弹的石炎。www.pbtxt.Com

    石炎望着迎面击来的十几条魂锁，魂锁尖端锋利的毫光，在眼中急剧放大，刚才那一道攻击，将他打成了重伤，因此，面对着那暴射而来的铁链，他竟然是没有丝毫的躲避之力！

    那魂殿斗尊出手极为狠辣，一出手便是真正的杀手！这锁链若是击中石炎的身体，恐怕会立刻将其姓命夺取！

    “嗤！”

    一道七彩光芒闪过，石炎被一只纤手拉到了一旁，身前一张近乎完美的妖艳脸颊的美人出现在石炎的视线中，正是回过神来的彩鳞出手了。

    “桀桀，忘了还有一条杂鱼啊！”刺耳的狂妄怪笑声从那名魂殿斗尊口中传出。

    “轰！”

    魂殿斗尊此拳一出，那弥漫的磅礴黑雾，顿时泛起滔天波动，在剧烈的蠕动间，化为一条足有百丈庞大的黑色巨蟒，然后仰天嘶鸣，巨尾一甩，便是哧溜一声划破虚空，带着无匹劲风，对着石炎二人暴掠而去。

    黑色巨蟒掠过天际，那造成的强大风压，即便是隔着上百丈，都是直接令得山谷之内的地面，出现了一片几十丈长的凹陷，一些巨石，更是当场爆裂而开..

    面对这种强度的攻击，彩鳞妖艳的脸上露出了一丝苦笑，这已经不是她能抵御了的，躲，她自己凭着七彩吞天蟒的天赋到能勉强躲过去，但带着石炎根本就施展不开，彩鳞脸色露出一股决然。独自逃生，她做不到，这是她身为蛇人族女王的骄傲，不是因为其它的，没错，就是这样。wwW.pbtxt.com

    彩鳞身后的石炎苦笑着摇了摇头，计划永远赶不上变化，说好的一步步打怪升级呢？怎么到自己这里就不行了，不就是杀了两个斗宗，TMD至于派出一位高阶斗尊吗？真是日了魂殿了！

    “系统，回归系统空间！”

    随着石炎的消失，整个斗破位面仿佛被按下了暂停键…

    看着那闪耀着璀璨光芒星空图录，石炎在系统空间盘膝坐下。

    如同浩瀚星空般的系统空间内，石炎一直盘坐在那里毫不间歇的汲取着漫天星辰的能量恢复伤势，纹丝未动，时间在这里就如那指间沙一般，悄无声息的滑落而过，一点点的光阴，根本难以令得着寂静的系统空间内，产生半丝的动静，时间，在这里变得微不足道了起来，因为这里是绝对静止。

    不知过了多长时间，石炎睁开了双眸，寒光一闪而逝，冷声道：“这个仇先记下了，将来自会来讨还！”

    “系统，前往新位面吧！”

    “倒计时开始：3…2…1…”

    “开始穿越！”

    随着一阵天旋地转，石炎缓缓睁开了双眼，低头打量了一下自己，松了一口气，还好，这次没变小，也不知道这是那个位面，不过根据天地间的灵气浓厚程度，这个位面至少比斗破位面高一级。

    看着一望无际的沙漠，石炎释放灵魂力向四周扩散，随着探测范围的不断扩大，石炎收回了灵魂力，皱起了眉头，他的灵魂力被冥冥中的一股力量被压制了，说不清，道不明。

    一切不明的情况下，实力又被压制，石炎心中不免有些烦躁。

    石炎随便选了个方向，直接飞身而起，向着一处飞去。

    “咦，前面有人！”石炎速度陡然加速，几个呼吸间边便到了那群人上空，落了下去。

    ”喂！你从哪里冒出来的，神仙？妖怪？”一个淡紫色衣衫持剑女子好奇地打量着他。

    “你们看到他是怎么出现的吗？”二郎神对着身边四大天王问道，他三只眼都没有看清。

    “没看到，好像咻的一下就在这里了？”广目天王握着琵琶，疑惑道。

    “难道是紫霞的同伙？”增长天王抱着剑问道。

    “管他是谁，一会杀了便是，我刚才说到哪里了？”二郎神一摆手，对着身后众人问道。

    “紫霞和他姐姐…”多闻天王在旁边小声提醒道。

    “奥，对！”二郎神点了点头，旋即手指指向对面：“紫霞，你跟你姐姐青霞仙子原先是佛祖日月明灯里缠在一起的灯芯，你竟然擅自离开天庭，还到处跟人说，谁能拔出你手中的紫青宝剑，谁就是你的如意郎君。”

    拿伞的多闻天王同样瞪向紫霞，“我等神仙怎么能动凡心，如果邪魔歪倒把你手中的剑拔出来，我们仙界岂不是成为笑柄！”

    “哼~”紫霞轻哼一声，面露不屑，“神仙也好，妖怪也好，剑只有我和我喜欢的人能拔出，就算他是妖怪，我也会一生一世的跟着他，如果不能让我和我喜欢的人在一起，给我玉皇大帝我都不做。”

    “放肆！”

    “大胆！”

    “一派胡言，既然你执迷不悟，我今天就要替天行道，让你在人间仙界消失！”二郎神冷喝道。

    “消失就消失，怕你不成。”紫霞轻笑道。

    “找死！”二郎神斥责一声，随即挥动手中三叉两刃戟向着紫霞攻去。

    四大天王除却增长天王外，紧跟着二郎神向前冲去，剩下的增长天王毫不犹豫的向石炎杀来。

    “喂，不要滥杀无辜啊！”紫霞一边用剑鞘抵挡二郎神的攻击，一边扭头对着增长天王出声提醒道。

    二郎神当即攻势更加凶猛起来。石炎在不远处看着紫霞仙子单手随意挥动着剑鞘，连剑都不拔，就跟二郎神全力挥动的三叉两刃戟打成了平手，卧槽！这个二郎神，特么这么菜。

    石炎扭头冷眼看着持剑向自己冲来的增长天王，之前被魂殿斗尊袭击，身受重伤的火气还没处发呢？这个时候上门找茬，还真是自寻死路啊！眼中七彩火焰缓缓浮现?。?

    “噗！”

    向石炎奔跑而来的增长天王身上涌出道道七彩火焰，旋即整个人便是在眨眼时间中，化为一堆灰烬，爆裂而开。

    正围攻紫霞仙子的二郎神和另外三个四大天王全都惊呆了，全部停下了动作，望着这边……

    增长天王被杀了，只剩下一堆灰烬，一阵风吹过去，增长天王连灰都不剩了。

    “大胆妖孽，你居然敢杀四大天王！”回过神来，二郎神便是无尽的愤怒，对着石炎喝声道。

    紫霞仙子单手抱着剑鞘，侧歪着脑袋看着石炎，这个不知道从哪里蹦出来的家伙，真是好大胆子，连四大天王都敢杀，她都不敢真的动手。
------------

第一百三十四章 紫霞和青霞

    第一百三十四章紫霞和青霞

    “妖孽，你还不束手就擒，跟我等回天庭领罪。”围攻紫霞仙子的四大天王，抽出身朝着石炎围过来。

    “呦呵，就凭你们这几个水货！我一只手就能解决！”石炎轻笑了两声，他们的威胁石炎还真不放在眼里，从纳戒中取出镇妖剑迎了上去。

    石炎拔出镇妖剑向一挥，一道闪烁着银白光芒的剑刃向着三人斩了过去。

    增长天王一把撑开浑圆伞，“给我收！”竟然直接将那道剑刃吸了过来，不过强大的力量直接将整个浑圆伞震成了破烂，增长天王被爆裂的剑气刺的鲜血淋漓，惨叫一声，无力的倒在地下。

    广目天王双手环抱，连连弹动琵琶，琵琶声响起，接着强烈的刺耳音波通过空气向着前方传递，仿佛跨越了空间一般瞬息到了石炎身前。

    石炎心念一动，周身浮现两道无柄剑锋，便是直接化为两道毫芒，快若闪电般的对着广目天王的喉咙与心脏暴射而去。

    广目天王身形一闪，便是快步移动出现至石炎面前，双目中光芒一闪，猛的弹动琵琶，一股极强的声波，狠狠的对着石炎冲击而去。

    无形的碰撞，在石炎面前爆发开来，

    二郎神双手插目，对着石炎。一道绿光直接从他第三只目中飞射了出去。

    “嘭！”

    沉闷的嗡鸣声，石炎抬手，用镇妖剑挡下了那一击，但强大的力道也差点让石炎手中的镇妖剑脱手而出。看来自己是太低估他们了，石炎看大话西游的时候，只是觉得这几个人从头到尾战斗中都是被紫霞仙子戏耍，堪称实力渣到极点的水货，现在才知道，不是他们太渣，而是根本紫霞仙子本事太高。

    偷袭，看不下去了，抱着紫青宝剑的紫霞仙子开始晃动双手，绑在皓腕上的玲铛开始叮叮铛铛响了起来。

    石炎用灵魂力将双耳迅速覆盖，正要再次拨动琵琶弦的广目天王动作一下子停住了，多文天王停了，二郎神也停了。

    三个人像是全身僵了一样，接着，“哈、哈哈哈哈”三个人全部笑了起来，接着开始扭动起来，原地转圈开始跳舞，看的石炎眼角抽搐着，紫霞仙子这恶趣味真是无敌了。

    “你想干嘛？”紫霞看着握着剑向着二郎神走去的石炎，皱眉道。

    石炎拿着镇妖剑刺入了二郎神的身体要害，抽出后又在二郎神心脏上补了一剑，确认死亡后才走向其他人。

    几个人全部死了，石炎松了口气，看着吃惊的紫霞，石炎解释道：“斩草要除根，否则后患无穷。”

    紫霞突然对着石炎伸手一握，石炎握在手中的镇妖剑脱手而出，被紫霞仙子给抢走了。

    “嘿嘿，我的。”刚刚石炎用剑刺二郎神的时候的时候她都看到了，再怎么说二郎神也是肉身成圣，这把剑能轻易刺穿，这样的好宝贝，她当然要拿来自己好好玩了。

    石炎一头黑线，什么是你的，明明是我的，睁着眼说瞎话，比我都不要脸。

    镇妖剑猛的抖动起来，脱离了紫霞的魔掌，又飞回到了石炎身边，石炎心念一动，将镇妖剑收回了纳戒里。

    “剑呢？”

    “喂，我的剑呢，你藏哪去了？快还给我”紫霞仙子瞪着石炎。

    “喂，问你话呢，我的东西呢？”紫霞仙子走到了石炎跟前来，不满的问道。

    “我从未见过如此厚颜无耻之人。”

    紫霞：“………”

    “喂，反正都是被通缉了，那我们就一起走吧。”紫霞觉得他长得梃好看的，看着挺赏心悦目的，留在身边当宠物也不错，比他那头倔驴可好多了。

    石炎可不知道她内心的想法，点了点头，答应了，石炎当然也看过大话西游，小时候当喜剧片看，后来长大了理解的也就更深了，喜剧片也就变成了悲剧片，所以无可避免地，也对紫霞抱有相当大好感。

    “很好，你以后就跟着我吧！”紫霞拍了拍石炎的肩膀，向前走去。

    石炎白了她一眼：“你跟着我怎么样？”

    紫霞想了想，有区别吗？好像是没区别。

    “接下来去哪、我下凡才几天，很多地方没去过，你知道哪里好玩吗？”不讨论这个话题，她还是喜欢到处去玩。

    “不知道，向前走吧。”石炎比她还不如，他来这里一天都不到。

    沙漠的夜晚，温度比起白天来，是直线下降，从三十几度下降到零度一下，但这温度对石炎和紫霞这样的两人，却根本不算什么，再低也不会有事。

    石炎盘膝修炼着，摄取着弥漫在天地间的灵气，按部就班的修炼着，通过询问系统，石炎发现这个位面的修炼体系就和玩似的，不说也罢，不过以这个位面的灵气浓厚程度，自身的实力境界将会出现跨越式的增长。

    正在静心修炼的石炎突然感觉到侧面有一道剑光向自己刺来，石炎连忙闪身躲开。

    “我去，你疯啦！”

    “哼！”面对石炎的喝问，紫霞站起身来，直接向着石炎攻去，她的眼神看起来很凶。

    “我知道了，你是青霞！”距离拉近，石炎望见那完全陌生的眼神，瞬间知道了她是谁。

    紫霞青霞，是佛祖日月明灯里的一盏灯芯，两人灵魂是连在一起的，白天是紫霞，晚上是青霞。

    大话西游中紫霞曾经有说过，可能是因为她们前世斗的太凶，所以佛祖为了化解她们的恩怨，今生才把她们连在一起。

    不过看来这个佛祖也是和傻叉，化解恩怨是这样来化解的吗？

    “你竟然知道我，一定是我那个贱人妹妹告诉你的！”青霞斥声道。

    “有话不能好好说吗，何必说的那么难听。”石炎劝解道。

    “居然给那个贱人讲好话，我就先杀了你！”青霞语气冷冽，手腕挥动，带起阵阵剑光，又是一剑下去，光芒爆闪，更是将沙子卷的到处都是，气浪层叠。

    石炎腾空而起，向着远处飞去，不能伤害她，打又不能打，今天陪她打一次，难道每天晚上都要配她打吗？直接跑才是王道。

    石炎全速飞行，青霞手握宝剑后头追赶。沙漠之上，夜空中，一彩一青两道光芒极速划过…到最后石炎也不知道自己飞到了哪里。

    后面的青霞不见了，，兴许是追不动了，亦或者不想追了，石炎这才落了下来，扶着岩璧坐了下来，今天晚上差点没累死。

    想到如果以后都要被见一次杀一次……想到这莫名的可能，石炎脸颊的肌肉倏地抽了一下。

    数里外，光芒落向了地面。青霞同样抱着胸口喘气，飞行了这么远距离，体力不说，法力也消耗的甚大，这家伙属鸟的吗？飞的这么快！好一会，才渐渐恢复过来。

    青霞用紫青宝剑在地面比划了起来。她要在地面上写一行字，等到她妹妹紫霞早上醒过来，就会发现又被追杀了，到时候一定又要急着跑了。看累不累死她。“哼”，写完，青霞才在旁边躺了下来，拍拍嘴长长打了个哈欠，青霞就着沙漠的地面直接睡着了，风沙吹来，慢慢的掩盖了她写的字，结果就是她做了无用功，白费功夫。虽然青霞很狠辣，但貌似跟紫霞没什么区别，呆呆的，一样不通常识，粗心到这种地步！

    几里外的石炎没有再修炼，躺在地上缓缓的闭上了双眼，睡了起来。

    漆黑的夜空，泛着朦胧的白光，石炎被一阵吵闹声吵醒了。

    “孙悟空，你这畜生，你知不知道你已经犯了弥天大罪，你本来答应如来佛祖，护送你师傅唐三藏取西经的，但你为了和牛魔王的妹妹成亲，竟然把你师傅作为贺礼，和牛魔王串通，约了妖魔鬼怪一起吃唐僧肉。”

    “死三八，少罗嗦，你追了我三天三夜！因为你是女人，我才不杀你，不要以为我怕了你！”

    黑夜下，看着天空中浑身上下散发着圣洁的白光，头批白色纱巾手拿杨柳玉净瓶的美丽女子，地面上的人影不屑地咒骂道。

    地上的人影并不是人类，而是一只类人的猴子，身穿锁子换金甲，反手拿着一个金色棍子。

    这只猴子正是传说中的齐天大圣孙悟空。

    “悟空，你怎么可以这么和观音姐姐讲话呢？”就在孙悟空准备开骂的时候，数米外地面做着的和尚打了个手稽，道了一声阿弥陀佛。

    “额啊~，不要吵！”

    孙悟空低吼一声，对着和尚喝道。

    “悟空，你又在吓我。”瞧着猴子可恶的脸，和尚笑了笑，也不气恼。

    空中的观音看着下面的猴子，“孙悟空，如果你不是怕我，又为什么打伤紫霞仙子，抢了她的月光宝盒呢？你分明就是想避开我！”

    “既然躲不了，那老孙今天就跟你决一死战！”手中盒子嗖一声，旋转着倒飞了出去，孙悟空直接将宝盒扔了。
------------

第一百三十五章 五百年前

    第一百三十五章五百年前

    被扔飞的盒子砸中了后面的人头，发出了一声“哎呀”。

    “又干什么？”唐三藏捂着头撇了一眼孙悟空。孙悟空握着金箍棒，舞了一圈，便要开杀，但谁知刚要动手，又被阻止了。

    “哎~~，悟空，你这是干什么，不要生气啊，生气会烦戒的！”唐三藏抓着宝盒，匆匆跑了过去，口里依旧在喋喋不休的训斥着，“悟空，你也太调皮了，我跟你说过，叫你不要乱扔东西，乱扔东西这么做是不对的。

    ”咣当”呆滞的孙悟空，手中棍子重重地砸在了地上。

    唐三藏摇头，完全没有察觉到都是因为自己，“你看你看，我话还没说完呢，你把棍子又给扔掉了。”

    看着孙悟空呆滞地盯着自己的眼神，“月光宝盒是宝物，把它扔掉会污染环境的，要砸到小朋友怎么办，就算没有砸到，砸到那些花花草草也是不对的呀”

    “你干什么？”

    “放……手……！”孙悟空恶狠狠地抓着宝盒的边角，瞪着唐僧。

    “哦，你想要啊？你想要的话你说清楚不就行了嘛！你想要的话我会给你的，你想要的话我当然不会不给你啦，不可能你说要我不给你，你说不要我偏给你，大家要讲道理吗？”

    “他妈的，我都快忍不住了！”石炎紧捂双耳，暗骂道。

    “你想到你说清楚，我……”

    话音未落，盒子已经被孙悟空夺走，“你不是真的想要吧？难道你真的想要？”

    “我靠！”孙悟空终于没有忍住，一拳将在站在身边的唐僧凑趴在地，接着疯狂地大笑了起来，他的笑容有些竭斯底里，似乎已经到了狂暴的边缘。

    孙悟空扔下盒子，绕着原地四处转了起来，“都看到了，这家伙没事就长篇大论，婆婆妈妈，唧唧歪歪！那种感觉，就好像整天有一只苍蝇，昂昂昂昂……不！对不起！不是一只，是一堆苍蝇围着你啊！…………“飞到你的耳朵里面。

    啊……！救命啊―！！”手舞足蹈着，孙悟空双手一扔，捂住了自己的耳朵倒在了地上，不断开始打滚。

    “我要抓住苍蝇，挤破它的肚皮，把它肠子扯出来，再用它的肠子勒住它的脖子，用力一拉……呃……各位，整条舌头都伸出来了，然后，我再手起刀落。

    哗！

    “整个世界都清净了。”

    “现在，大家明白为什么我要杀他了。”孙悟空指着受伤的唐僧，看了一眼不远处的石炎，露出了冷笑。

    “孙悟空，你诸多借口，根本就是不想去取西经。”观音直接打断了孙悟空的话。

    “切！说那么多干什么，打呀！”孙悟空拿起金箍棒，一个横扫，月光宝盒爆射出去，如同一道流光，重重地飞射了出去，向着空中的观音砸去。

    观音望着飞来的月光宝盒，屈指轻弹，宝盒直接在半空中倒飞了回去。

    孙悟空浑身金光大放，围着观音快速旋转起来，突然一个转身向着观音面们打去，面对砸过来的孙悟空，观音伸出了手，孙悟空直接就被观音掐在了手中，强大的力量瞬间把孙悟空捏扁。

    手掌一握即收，孙悟空旋转着倒飞了回去。

    “凭你也想收服我，你以为你是如来佛祖啊！”孙悟空大喝一声，不屑道。

    不远处的石炎又往后退了退，他可不会傻到去插手其中，先不说是不是两人的对手，这个观音可不是其他电视电影里面那种大慈大悲，救苦救难的观音，这可是个动不动就要杀人的主啊！而且关键是实力还贼高。

    孙悟空早就注意到石炎了，能直接碾压孙悟空的观音自然也发现了，石炎乖乖的站在一旁，观音也不会闲的没事去管他。

    噼啪的雷电声，炸的地面到处尘土暴起，孙悟空仗着有金刚不坏之身，挥舞着金箍棒向着掌心雷砸去，金箍棒导来的电，竟然没对他造成丝毫损伤，那团雷电直接被他挥到了别处。

    面对观音的掌心雷，孙悟空能躲的就躲，不能躲的就直接硬抗，一团数米长的雷电被孙悟空一棒敲开，朝着石炎这边袭来。

    这么远都能打过来，故意的吧！

    “太极玄清道，御字决！”

    蓝色的流动雷电打在了太极图上，雷电的麻痹特性，竟然透过太极图传到了石炎手上，一股浓烈的酥麻感传来，差点使整个太极图溃散开来，强忍着酥麻感，石炎维持着太极图，雷电带来的持续冲击力使石炎整整到退了数十米，才将其卸到一旁。

    雷电被转到一旁，“轰”的一声，直接将那片土地炸黑了一大片，观音这掌心雷的威力大的吓人，石炎擦了一下头上的冷汗，他可没修炼过什么练体功法，要是被打中，直接就可以跪了。

    眼见石炎能挡住观音的掌心雷，孙悟空眼睛一亮，这个家伙有点实力啊！

    观音的厉害，孙悟空自然清楚，虽然他一直说不屑观音，嚣张的不得了，但要是真能打的过观音，他可不会顾忌观音的身份，能杀早就杀了，也不至于一路打，一路逃。

    掌心雷对孙悟空没什么作用，观音挥动玉净瓶中的柳枝，甩出一片柳叶，朝着孙悟空缠去，一旦被抓住，就算孙悟空有金刚不坏之身，也只能等着被炼化掉。

    紧要关头，孙悟空化成一道光点向着石炎射去，对于孙悟空的打算石炎瞬间明了，想让自己去拖住观音，他好跑路，二话不说，石炎自然不能让孙悟空如愿以偿，破空而起，朝着远方快速飞去，孙悟空一个加速，出现到石炎身前，一脚朝着石炎踹过去，“孙悟空，我日你妈！”石炎大骂一声，往后一退，就被飞来的柳叶给包起来了，挤压，柳叶使劲的挤压起来，巨大的压力仿佛使得石炎的骨骼全部挤压在了一起，心念一动，身体内的七彩火焰暴涌而出，紧紧的黏附在柳叶上，炙热的温度使得柳叶可是渐渐卷曲起来。

    当石炎从柳叶里挣脱出来时，四周一个人影都没有了，孙悟空用月光宝盒逃跑了，然后观音带着唐僧又去追了。

    石炎揉了揉被挤的发酸的肩膀，竟然被孙悟空阴了一把，辛亏有异火，要不然还不得被刚才那片柳叶给活活挤死。

    就在石炎身心放松的时候，一只遮天举手出现在他的上空向着他拍了下来，毫无防备的石炎直接就被重重的拍在了地上。
------------

第一百三十六章 似梦非梦

    第一百三十六章似梦非梦

    “咦，不怎么疼！”石炎站起身来，拍了拍身上的土，有些纳闷道，刚才那一掌可以说是遮天蔽日，挨上那么一掌，按理说，以他的身体强度，没死就可以谢天谢地了，再怎么说至少也要重伤才对，现在他除了胸口有点酸外，其他地方竟然没有丝毫不适。

    突然冥冥中传来一道声音。

    “哎！醒醒！…醒醒。”一道震耳的声音在耳边响起。

    “你怎么在这里？”石炎睁大了双眼，看着出现在视线里的紫霞，露出了惊讶之色。

    “什么叫我怎么在这里，昨天可是说好一起走的，你居然一个人偷偷跑这里，让我一顿好找。”紫霞面露不满之色。

    石炎做起身来，猛的看向周围的坏境，此时太阳已经高高升起，检查了一下自身的情况，没有丝毫伤势，闹了半天，原来昨天晚上只是一场梦啊！只是这场梦有点过于真实啊。

    转头看向一脸不满之色的紫霞，不过话说回来“妹子，你心真大，一大早醒来出现在另一个地方，竟然没察觉到一点不对。”石炎暗自感叹了一声。

    “好吧！是我错了，是我不对！”

    “知道就好，你可是我的人。”

    ………

    咻~电光一闪，某处山洞中掉下来一个穿着灰头土脸的年轻男子。

    “晶晶！”从地面爬起来的男子对着周遭喊道，但空无一人的山洞里，除了他的回音，连一个人都没有。

    又连续喊了几声，至尊宝转身向着外头走去。在熟练地扭开了石门的机关后，至尊宝看着外界照来的光亮，发现时间一转眼竟然已经到了白天。

    “晶晶”至尊宝聚拢双手，再次对着山头周遭喊道，不过这空无一人的地方，哪里还有丝毫人迹。

    看着四周的墙壁上布满了枯萎的杂草，至尊宝不可置信道：“怎么会这样？人呢？”

    至尊宝走到石门外的旷地上，跪做在地上，急忙打开月光宝盒，但啪嗒啪嗒开合了几次，竟是全无反应，至尊宝这才想起，月光宝盒需要月光才能使用，远处传来嘎哒嘎达的马蹄声，至尊宝向远处的通道看去。

    只见一个手那宝剑的女子和一名黑袍男子牵着一头骡子走了过来。

    “神仙？”紫霞仙子看着一直看着自己，那个有些呆的男子低头问道。

    至尊宝摇头。

    “妖怪？”紫霞再次问道。

    至尊宝没有搭理，转过头再次看向了手中的月光宝盒。

    “谢谢…”霞仙子望着他，点了下头，道了声谢，她明白了，这是个傻子。

    说完转过头去，牵着骡子继续向着前头走去。

    石炎就在原地打量着至尊宝，孙悟空的转世之身，在他的灵魂感知中，除了发现至尊宝除了皮糙肉厚一些，其他没什么特殊的。

    “喂，盘丝洞不要乱闯！”这个时候看到紫霞向山洞走去，至尊宝起身警告道。

    “盘丝洞，你以为我看不懂啊，分明就是水帘洞嘛！”紫霞宝剑剑柄指着那洞上的三个字，好笑道。

    “什么？”至尊宝惊呆了。

    “盘丝洞？”宝剑拄着下巴，紫霞琢磨了一下，“哈啊，这个名字也蛮好听的，那就叫你盘丝洞吧！”说完走上前去，伸出手臂，从洞口抹过。

    随着淡淡的金黄光芒闪过，之前的水帘洞三个字直接变成了盘丝洞。

    “好了，我以后就住在这！”最近有些无聊的紫霞笑道。

    “等一下！”至尊宝开口阻止。

    但刚一开口，就被紫霞一掌风拍飞了出去，手中宝盒也脱手而出。紫霞仙子手掌一握，将宝盒吸进了手里，

    “哎，我现在郑重宣布，这个山头所有东西都是属于我的，包括你在内！”

    “啊？我？”至尊宝惊呆了，这个女人有病吧。

    “对啊，就像我的骒子一样，给你盖个章！”说完持剑一指，至尊宝摊开的脚上，左脚草鞋鞋底直接着起了火。

    给至尊宝改了个章后，紫霞有意无意的瞄了眼石炎，考虑了起来，是不是也要给他盖个章。石炎和至尊宝一样，就差同样在脚底板盖个章，宣誓是归属自己的了……

    不过想到某人肯定不会同意，翻脸倒更有可能，紫霞当然也不会冒着可能的危险来这种傻事，这看着都能养眼，而且还会做饭，和一般宠物不一样的！

    而至尊宝连忙用袖子拍自己鞋上的火。

    “从现在开始，你是我的人了，如果有人欺负你，就报我的名字，从今天起，我叫盘丝大仙。”紫霞顺着洞府的名字，也给自己起了个威风霸气的称号，感觉还不错。

    “盘丝大仙？……”

    “五百年前？”想到某个可能的至尊宝连忙脱下草鞋。

    梦中观音的声音再多响起在耳边，你没有变成孙悟空托世，是因为你还没有遇到给你三颗痣的人……

    “芝麻开门！……

    “芝麻关门！”石门一上一下，紫霞仙子带着自己的骡子进去了，石门关了下来。
------------

第一百三十七章 我的

    第一百三十七章我的

    至尊宝颤颤巍巍地从屁股后面摸出了一面镜子。随后便是彻底的呆滞震惊，镜子中不在是人的头了，真的变成猴子了！

    “咦？”石炎疑惑了一声，在紫霞给他盖了三个痣后，在他的灵魂感知下，明显发生了一丝变化，至于究竟是什么，石炎也说不清楚，说不清楚就不说了。

    “芝麻开门”

    石门开启后，石炎走了进去，“芝麻关门，”石门关上了。

    “不行，我一定要拿到宝盒，我还要去救晶晶！”

    “芝麻开门！”走到门口的至尊宝对着石门大声喊道。

    “啊~！”结果石门嘭的一声砸了下来，直接把他压在地下了。

    “嗯？”盘丝洞里的紫霞转过了头。

    好像有什么声音。

    从地面爬起来的至尊宝看着石门，又背过了身去。

    “没道理啊，刚刚明明听到那家伙也是说芝麻开门的啊？”话声刚落，回过头来的至尊宝睁大眼睛看着砸下来的石门“啊”的一声，又被压扁了。

    “芝麻开门！”

    “哇啊……”惨叫再次响起，准备爬山上去的至尊宝刚刚从门口经过，准备从另一头爬上去，结果一到门口，又被压扁了。

    “喂，喂，谁啊谁啊！……”

    紫霞低头一看，顿时笑的合不拢嘴。

    大石门下，只看到两只脚和两只手还在外面抽搐。

    石炎看到带着至尊宝进来的紫霞，什么也没说，反正早就知道的事情。

    “真香啊……”紫霞吸了下鼻子，砸吧砸吧嘴巴，有些流口水了。

    石炎轻笑了一下，石炎将烤好的野鸡递给了紫霞。

    “喂，偷偷告诉你一件事情，我发了！”吐出嘴里的鸡骨头，紫霞喜上眉梢，悄悄道。“我得到了一个宝贝，竟然能穿越时空啊，以后再也不用怕被青霞姐姐追杀了，你说是不是很高兴！”紫霞把月光宝盒拿了出来，递给石炎看……

    月光宝盒？石炎伸过手去抓住，往回抽。

    “………”

    石炎手腕再次用力。还是没抽出来……

    小气的见过，但这么小气的还是第一次见，石炎无语地松开了手！

    “嘿嘿，摸摸就行了。”紫霞宝贝似的收到了手边，无比珍贵，看样子根本就是存心想显摆一下，不说不舒服。

    月光宝盒，穿梭时间的法宝，要说不动心，石炎自己都不信。

    有了这东西，关键时候遇到解决不了的事情，直接读档回到之前，再来一次，简直跟作弊一样！

    不过，有所为而有所不为，反正月光宝盒就在紫霞那里，如果想要，早晚会有机会的。

    “出来啊，鬼鬼祟祟，害羞啊你！”紫霞扭过头对着出口出大声道。

    “呃…这个月光宝盒呢…”

    “我的。”紫霞当即紧握住月光宝盒肯定道。

    “啊~那个…”至尊宝郁闷。

    “我说过了，这里所有的东西都是我的，你想干嘛！”紫霞看着他，一脸戒备。

    “能不能带我一起走啊！”至尊宝恳求道。

    “你也被人追杀啊？”紫霞仙子好奇问道。

    “我赶着去救人……救我娘子！呵呵呵……”至尊宝嘴角抽了两下，回答道。

    “跟我有关系吗？”紫霞歪着头不解的问道。

    “我娘子就是白晶晶啊，你认识她的！”

    “不认识。”

    “我知道，不过你很快就会认识她的，因为她将会做你的徒弟，还有这个宝盒。”至尊宝拉长了声音。

    “我的！”紫霞连忙紧了紧手。

    “我知道！不过其实是我给你，然后你再在那个时候交给我，那么才会有我再会到这里来然后又交还给你，你明白吗？?至尊宝无奈的摊了摊手。

    “哦！我明白了，你神经病！?”紫霞仙子恍然大悟道。

    靠！至尊宝一头磕死在石桌上了。

    “反正你一定要带我走就对了”至尊宝没办法，走了两步，回头道。

    “我为什么要对你那么好！……

    “因为你是我的主人啊，你走了我一个人留在这里有什么意思。”至尊宝生无可恋的说道。

    “真的吗？坐！地下！手！乖，待会儿给你买件新衣服回去见你娘子。叫啊！?”紫霞兴奋的大声喊道。

    至尊宝：汪！?

    “用心点儿。?”

    “汪汪！汪汪汪汪汪！汪汪！”

    紫霞一抬手，差点被他咬到手。

    “真乖，赏你块骨头。”紫霞仙子直接将自己咬过的鸡腿骨头用手指捏起来递到了至尊宝嘴前。

    呕~

    至尊宝的肚子里面翻江倒海，差点没吐出来。

    ………
------------

第一百三十八章 和青霞一起穿越

    第一百三十八章和青霞一起穿越

    “好了…”

    石炎一把拍开紫霞的手，将鸡骨头扔到了地上，“这种东西怎么能吃呢！你还没吃呢吧，坐上来一块吃吧……

    好歹是孙悟空的转世之身，交个好，利大于弊。

    至尊宝看了眼石炎，顿时感激的热泪盈眶。

    “好吧，随便你了。反正是你做的，都是我的人，饿死了可不好，一起过来吃吧。”紫霞也不是真的蛮不讲理，只是有点恶趣味而已。而且还特喜欢宝贝，要不是从系统那里弄出来的东西都是认主的，石炎敢保证自己的镇妖剑此时早不在自己手上了。

    “对了，就快晚上了，到时候我用月光宝盒，你也跟着我一起走啊。”紫霞仙子征求道，不过与其说是征求，更像是要求，好像根本不由石炎自己决定啊。

    “这个……到时候吧。”石炎想到拔剑砍自己的青霞，眉梢跳了一下，这真是一件危险而恐怖的事情……再来一次大追逃，还不得累死。

    到了晚上了，估摸着时间也差不多了，石炎看了眼不知道什么时候已经躺下来的紫霞，连忙向着洞外而去。

    好歹相处这么几天了，要是连这个规律都摸不清，石炎就是智商问题了。

    “时间好像差不多了啊，今晚月光真是不错……”站在山洞外等着月光出来的至尊宝举手到额头，一双眼睛仰望着头顶上空漸渐散去乌云的月亮，自言自语道。这月光好的不得了。

    “咦，你怎么先出来了，仙子呢？”准备进盘丝洞喊人的至尊宝看着走出来的石炎，露出了诧异的神色。

    石炎没有跟他多说，“自求多福吧。拍了下至尊宝的肩膀，石炎便消失在原地。

    “搞什么？”挠了挠头，至尊宝无法理解。随后又想起正事，连忙跑过去对着盘丝洞洞口喊道：“仙子”

    “快点哪，月亮出来了！走啦”看着很快从里面走出来的紫霞，至尊宝表现的无比焦急，他还赶着回去救老婆呢！

    “去哪？”紫霞仙子的表情有点冷，眼神也看上去有些凶，但至尊宝没发觉。

    “你不走啊，你不走把宝盒给我，我走。”至尊宝完全没耐性。

    “你说什么宝盒？”青霞双手聚拢在袖子里，眼睛盯着他。

    “我是不会再等到明天晚上了，我告诉你，你快点嘛，还说，等一下你那个贱人姐姐又出来害你了。”至尊宝连忙劝道。

    “贱人，就只会到处跟人说我会害她。”青霞转过头去，盯着另一侧的门边，怒声道。

    “什么？？”“我就是那个贱人的姐姐，说我坏话！”嘭！至尊宝直接被一拳砸晕了。

    居然是能穿越时间的法宝！没想到我那贱人妹妹居然拿到了这么好的宝贝，难怪想逃跑，不过就是太笨了，凭这个就想跑出我的手掌心。

    现在，宝盒是她的了。

    拿着宝盒的青霞面上一笑，抬脚向着盘丝洞外离去……每个晚上才出来一趟，若哪里都不去，岂不是白费了时间，正好试试这法宝的威力！

    就在青霞话刚刚落下的时候，周遭空间一阵晃动，如同水面涟漪一般荡开，接着一道身形直直跨了出来。

    什么鬼？惊诧地看着忽然冒出来的石炎，眼神也不由露出一丝诧异之色。这隐藏踪迹的方式，挺厉害的嘛！

    “嗨！”石炎挥手朝青霞打了个招呼，石炎已经做好准备，只要青霞一拔剑，他就迅速逃跑。

    “原来是你啊！上次跑的那么快，让我一顿好追！”青霞看了一眼石炎气愤的道。

    “你还怨我了，你不死命追我，我会跑那么快啊！”石炎无奈的摊了摊手。

    “谁让你帮我那个贱人妹妹说话呢？”青霞凶凶的看了石炎一眼。

    “不是我说，你们两个…好好…我不说了。”石炎看着青霞一副要拔剑的样子，石炎明智的结束了这个话题。

    “对了，你来干什么，也想要它啊！”青霞拿着月光宝盒朝他晃了晃。

    “当然不是，你不是要用月光宝盒穿越吗？顺便带上我，我只是想见识一下而已。”石炎摆了摆手。

    “真的？”青霞狐疑的看了他一眼。

    “千真万确！”石炎认真的看着青霞。

    “好吧！就相信你一会，你要是敢有其他的想法，我就…”说完青霞对着石炎扬了扬手中的紫青宝剑威胁道，看着眼前这个黑发飘荡的男子，上次没有看仔细，没想到眼前这人倒是英俊不凡，生的一幅好皮囊。

    青霞打开了宝盒，念动了咒语，般若波罗蜜……

    下一刻红色光芒从宝盒中射出，下一秒，月光下，两个人影连带宝盒一齐消失在了原地中。
------------

第一百三十九章 杀！杀！杀！

    第一百三十九章杀！杀！杀！

    “我们这是穿越到哪里了啊！”石炎和青霞环顾了一下四周，是在一片沙漠中。

    突然两人同时抬头望向天空。

    天空乌云也在瞬间向着两边散开，一片白光出现在了天空之上，明明是午夜，却照的堂亮，俨如白昼。

    是天兵天将，天庭的人。

    “奉玉皇大帝旨命，捉拿紫霞仙子与下界妖孽石炎，如若反抗，就地诛之！”响亮的声音响起在头顶之上，威严洪亮。

    一片天兵天将站在了云头上，将他们给围住了。

    领头是一个黑色胡须的中年男子，身穿铠甲，头戴金翅乌宝冠，左手托塔，右手持着三叉戟，只是出了那座塔有点卖相外，其他无论石炎怎么看这身装备都想从二手市场里淘来的。

    石炎真是给大话拜服了，好歹也是天庭正神，上次见到的二郎神长得他就不说了，第三只眼是凸出来的，像是长了个瘤，配置稍微高一点也可以啊！不知道还以为这是从那个旮旯里钻出来的土匪啊！

    难道你们就不觉得丢人吗？

    石炎也是无力吐槽，这个世界本质上几乎就是颠覆常理，观音可以笑着杀人，追杀孙悟空三天三夜，毫不留情……

    孙悟空阴险着，要把自己师傅唐三藏当贺礼送给牛魔王娶牛魔王的妹妹……

    紫霞仙子是个双灵魂，看上去像精神分裂，唐僧是个话唠啰嗦狂……

    菩提老祖是串葡萄……

    “大胆妖孽，杀害天庭正神，犯下滔天大罪，今日我托塔天王奉玉帝圣旨下界，必要在此诛杀你，打的你魂飞魄散，永不超生！”托塔李天王俯视下方，厉声道。

    “呵呵，想让我死的，都已经死了。”石炎看着上方冷笑道。

    “托塔天王、九耀星、四方神……”青霞将这群人称号一一报出。

    转眼间，便是数道光亮从周遭升起，将这片空间封入了阵势中，这是四方神的手笔，四神结界、青龙白虎朱雀玄武，四方神也叫四方护卫神，四大神君原是中国道教吸收上古星宿信仰后产生的神仙，保护一方，以壮威仪。

    四方神联合布置结界，这是为了防止石炎和紫霞逃跑。

    石炎和紫霞既然能打败二郎神和南天门四大天王，本事必然是强过天庭大部分神，但要说打的这么一大堆天兵天将，李天王第一个不信。

    既然这次下界前来，就必然是已成万全之局，如果如此阵势还围剿失败，那他李天王岂不是成了个大笑话！他还丢不起那个人。

    “动手！”青霞大声喊道。天庭来势汹汹，她自然不会束手就擒，拔出了紫青宝剑。剑光盛放，向着上空冲去，石炎也手握镇妖剑，一同冲天而上。

    青色剑光和银色剑光在天兵天将中绽开，撕裂出一道道宽长痕迹，仅仅一个接触，许多人便直接被剑光撕裂，分首异处。

    紫青宝剑和镇妖剑的威力大的惊人！

    紫青宝剑和镇妖剑可以轻易屠杀天兵天将，擦着既伤，触之既死。

    剑光穿过残影，落向地面，炸起一片银光，石炎一刀剑将飞来的箭矢迁移，白色的箭光转过一圈后，顺着石炎的镇妖剑嗖的一下又还飞了回去。

    “青霞！”

    铃铃~~

    一剑将周围的天兵斩开，青霞转身而过的同时，左手抬至右肩肩头，手腕上绑着的铃铛也摇响了起来。

    青霞和紫霞最大的区别，就是她够狠，相比单纯对世界仿佛充满兴趣的妹妹，青霞比紫霞更加成熟。

    如果现在身处这一刻的是紫霞，她就会犹豫是否真的要杀人，打败了就好了，没必要招惹更大麻烦。

    但换做青霞就不会，从某些方面来说她和石炎很像，会用最狠的手段，不顾后果地将他们全部解决掉。

    清脆的叮当响声很快便飘响在空间中。一首很欢快的曲调，就跟她的人一样。

    受到音波影响的天兵天将开始不自觉地扭动起来。

    伴随虚空一阵扭曲，一道炫彩火焰从石炎手中升起，焚烧着虚空，恐怖的炽热气息，将这片空间都给笼罩，火星落在天兵天将中，众多天兵开始一个接一个的化为火人，最后爆裂，整片天地，弥漫着爆裂时发出的底层闷响。

    什么火竟拥有如此可怕的狂暴气势，这种炽热高温，恐怕是三味真火都不如吧！顿时，全场众人都惊呆了。

    “看样子倒是小看你了，你实力比我想象厉害的多。”青霞转过头来望向石炎，看了一眼石炎手中升腾的火焰，丝毫没掩饰自己的震惊。

    “过奖！”石炎轻笑了一声，将手中的火焰抛向天兵和四方神，狂暴的力量，在空中炸响，化成一道无形涟漪扩散出来。
------------

第一百四十章 兵字秘

    第一百四十章兵字秘

    “啊……！！|……

    漫天火光中，铠甲碎片崩散，一道道焚烧着的尸体向着地面坠落……

    一阵如同巨浪般强大的无形涟漪，在虚空间席卷而出！狂暴的气流冲洗整片天地。

    “哗啦啦！”四方神布置的结界如同破碎的玻璃迸裂开來。

    “那究竟是什么火焰，连虚空都被灼烧得扭曲！”

    “好可怕！这是什么法决凝练的火焰。”

    …………

    “妖孽，你该死！”托塔天王见此面色铁青，将宝塔抛出，厉声喝道。

    “嗖”

    一个通体金色璀璨，散发着流光的宝塔浮现在石炎和青霞上当方。

    一股吸力传来，青霞顿时脸色一变，李靖她不放在眼中，但他手中的七宝玲珑塔的恐怖她可是知道的，如果被收进去，就可以等死了。

    宝塔在空中骤然放大，宛若一座巨大的金山，遮蔽了天空。

    一股令人窒息的威压，瞬间从天而降！

    “给我收！”李靖双手快凝结一道结印。

    “怎…么办！”抵抗着宝塔传来的恐怖吸力，青霞艰难的向石炎询问道，石炎用力将青霞拉到身后。

    石炎嘴角掀起一丝弧度，双手结印，随着缕缕真元力四溢，一股古老而神秘的气息，豁然从他手中爆发！

    “这个宝塔，我要了！兵字秘！慑！”

    大手猛然向前拍去，无形的神秘力量，骤然涌向那块迎面而来的玉玺！

    轰！”

    古老而神秘的力量，顷刻间从石炎掌中爆化成千丝万缕无形的古老道法，牵扯一切！

    宝塔传来的吸力顿时消失。

    李靖当即脸色剧变，失去了对宝塔的掌控，当场震惊，惊呼出声：“怎么可能？你做了什么？”

    这宝塔可是上古仙器，阐教副教主燃灯道人所传给他的，正是因为这宝塔，才能成就他李靖托塔天王之名，贵为天兵之首，而现在，宝塔竟然硬生生的被夺走了，无论他的法诀还是心神，都完全感应不到宝塔的任何回应，彻底脱他的掌控！

    “怎么回事儿？”青霞也是疑惑的看向石炎，难道是他刚才的那道法决。

    “妖孽，你究竟使了什么妖法！”李靖愤怒的大声问道。这可是他的命根子，没了宝塔的他，比之一些天兵都不如。

    石炎并没有理会李靖，法决一变，宝塔骤然转变了方向，恐怖的吸力顿时向李靖和周围天兵吸去。

    这突如其来的变动，也令全场所有天兵天将都面色一变，瞪大了眼眸。

    “他居然控制了七宝玲珑塔！”青霞看向石炎的眼中充满亮光。

    李靖和天兵天将开始飞快的向后逃窜，然而，有卵用，皆被恐怖的吸力收进宝塔中。

    战斗结束，两人也从空中落回了地面。

    “坐吧……”

    将紫青宝剑插进了剑鞘，青霞直接找了个地方坐了下来，虽然青霞的声音没见得比之前热情多少，还是冷冰冰的，但石炎听着，却也没之前那冲，像是大冬天一盆凉水倒下来的透心凉了。

    态度明显有好转，看样子以后他不用一到晚上就找地方躲了，真是个不错的好消息，石炎在她旁边坐了下来。

    “今天多亏你了，谢谢！”青霞看了他一眼，虽然是道谢，不过从他那张冷呼呼的脸上却显的一点都不真诚。

    “不用，反正这件事情我也有份，帮你也是帮我，大家是同一条船上的。”石炎打量着手中从托塔天王那里用“兵字秘”夺來的七宝玲珑塔。

    “对了，你跟我那个…妹妹怎么认识的？”这次在石炎面前，青霞也没直接叫她贱人，现在出声问道，对这事颇为好奇。

    这一战下来，青霞对石炎的印象走了改观。

    “当时我在大漠中迷路了，结果就碰到了二郎神和四大天王他们，结果被二郎神他们当成了你妹妹的同伙，想要杀我。”

    “呵呵…”听到的青霞一声轻笑，大概是觉得石炎这倒霉运当真非同一般的厉害，这种事也能碰上。

    “然后你们就走到一起了？”青霞笑完后问道。

    “嗯。”石炎点了点头，将当时的情况告诉青霞。

    “我挺好奇的，你当初为什么想杀我？”要不是石炎当时没有睡觉，而是在修炼，指不定被分成两半了，石炎现在想来，实在够惊险。

    “这个……”青霞讪笑两声，觉得有些说不出口，自己那不是误会了啊……把石炎当成她妹妹的姘头了。

    “不说就算了，不过你和你妹妹是怎么回事，为什么这么大仇怨，以前发生了什么事。”石炎也十分好奇，就算是性格不和也不至于到这种地步啊！

    “““”””
------------

第一百四十一章 拔不出的紫青宝剑

    第一百四十一章拔不出的紫青宝剑

    青霞皱了皱眉头，没有说，转过头对着石炎：“不想说。”

    她还说了话的，要是不在意的人，连最后一句解释都懒得给，至尊宝就是直接被一拳撂倒的，可见她脾气并不好。

    一个晚上的时间也不见得多长，聊聊话，看看星星，眨眼间也就过去了，

    “你是不是想要我的月光宝盒？”最后想起来的青霞忽然问道。

    “……嗯”沉吟了数秒，石炎承认了。

    “那东西……你喜欢送給你了，明晚再见。”青霞说完，将宝盒扔给石炎，就直接向着后边倒下了。

    这个时候天方已经鱼肚白，青霞应该是要变成紫霞了。

    就着旁边，看着人还未醒，石炎干脆盘膝修炼起来。

    奇怪？

    “我怎么在这？”

    “你怎么在这？”

    “不对，我们怎么在这？”

    ……

    醒来的紫霞望着自己，望着石炎，视线不断转动，露出诧异之色，她低头往自己身上看了一眼，她发现自己衣衫有些凌乱。

    “你是不是对我做了什么？”

    石炎睁开眼看着发神经的紫霞，有些无语，“昨晚出现了一群天兵，被我解决掉了。”石炎道。

    “真的？”紫霞抬头。

    “自己看。”石炎伸手向不远处一指。

    顺着石炎引导动作望去的紫霞在看清的瞬间，红唇也不禁微微张开，裂开了一道小小的缝隙，尸体，好多尸体。

    这还是昨晚石炎和青霞一开始用剑解决的，剩下的天兵不是让石炎烧的尸骨无存，就是被石炎收到玲珑塔里了。

    “昨晚到底发生了什么啊？你怎么杀了这么多人？”紫霞望向石炎。

    “不是我，是我们！他们昨晚在你睡着后追了过来，你和我一起解决了他们。”不少尸体上可以看出紫青宝剑的剑痕，这是掩饰不掉的，只不过石炎没说明其中的部分含义。

    好像是真的啊？从天将尸体边站起来的紫霞挠了挠有些凌乱地头发，觉得自己这次好像真的惨了，一下子杀这么多神仙，做出非常不得了的事情了。

    完了，完了，这下天庭绝对不会放过自己了。

    “怎么办，我还要找我的如意郎君呢！要是能快点找到就好了。”

    真是的。

    紫霞目光望向四周，不知道该向哪边走，目光转过四周的时候，忽地望在了石炎脸上，停了数秒。

    嗯？

    石炎看到她注视自己的目光，“怎么了？”

    “其实你也不错……”紫霞小声了一声。

    啊？

    石炎被这莫名其妙的一句弄得有些疑惑，什么意思。

    “你拔我的剑看看，看看拔不拔的开！”紫霞一摆手，将自己的紫青宝剑递给了石炎。

    看到剧情的石炎自然知道，谁能拔出她手中的剑，就是她的如意郎君。

    石炎接过了她手中的紫青宝剑，入手的分量分明要比之镇妖剑还要稍沉一些，剑鞘大部分是紫色，最前端为青色，剑柄很朴素，为青紫相接，看上去没特别华丽，但就是这样的剑，威力却相当强大。

    石炎一手握住剑鞘，一手抓住了剑柄，不知为什么，真正要拔的时候，石炎心头竟然有一丝紧张。

    他不知道自己能不能拔的出来，因为紫霞的真命天子是至尊宝，是上天注定的，但心里，又未尝没有过一丝想法，如果自己也做到了呢，也拔出来了呢……

    紫霞看着握住剑柄抬起手臂的石炎，心头也是微微紧张，双手也抓住了身侧的衣摆。

    是不是他呢？

    如果是他的话…

    在紫霞紧张视线的注视之下，石炎握住宝剑，缓缓加大了力气握住了剑鞘，抓住剑柄的另一只手向着另一侧，暗暗用力……

    拔！！

    准备好的瞬间，石炎用力向着右侧拉去。平静……无比的平静。

    没有清晰的剑鞘出剑声

    ……一切静悄悄的，就像是依旧卡在剑鞘里的宝剑。

    纹丝不动！

    石炎不是那个人，也不曾是。大话位面虽然无厘头，但早已注定的命运，没有因为石炎的到来而改变。

    就忽然地改变，注定只有至尊宝能拔出紫霞的剑，哪怕石炎进入这个世界，他也无法拔出。

    紫霞的眼神中，闪过一丝失落，可惜，他不是……

    一把剑而已，我就不信拔不开，不信，握着那宝剑的手臂，石炎不信自己竟然拔不出一把剑，握住剑柄的手臂，也随之颤抖着，用尽力气，拔不出！不管用多少力气，还是拔不出，注定！。

    “算了，拔不出就算了。”紫霞伸出手准备拿回紫青宝剑。
------------

第一百四十二章 天命？那个穿越者不逆天改命？

    第一百四十二章天命

    此时石炎脑海中一道灵光攸得闪过，他发现自己从一开始走进了一个误区，天命有如何？那个穿越者不是逆天改命，紫青宝剑再如何，他终究是一把兵器，紫霞以外，只能让至尊宝拔出，可以理解为这是一个禁制，是如来佛祖布下的也好，亦或上天也罢，他们都拥有对宝剑的控制权。

    石炎握着剑柄的手上丝丝道韵和古老气息流露而出，石炎用出了“兵字秘”，这是前一段日子他在系统中抽到的遮天九字秘之一“兵字秘”，传闻是遮天位面上古时期九天尊所创，“兵字秘”炼器之秘法，够能操控天下一切兵器。

    这次石炎轻轻用力，没有丝毫的阻碍，剑被拉开了……

    剑刃出窍的瞬间，紫霞露出了惊喜的神色，竟然拔出来了。

    “果然是你，哈哈，找到了找到了……”紫霞脸上满是欢笑。石炎不理解，她到底要找的是爱情，还是就是要找个能拔出自己剑的人，然后跟这种人谈恋爱，不管对象是谁，好吧！大话就是这么无厘头。

    “完了，我好害怕，我不骗你，我真的好害怕。”紫霞表现的有点神经。

    “你这是又要闹那样啊！”石炎把宝剑扔给紫霞，对紫霞他已经极度无语了。

    “上天给我安排了一段姻缘你说我怕不怕。”紫霞一抬头道。

    “呵呵哒！”石炎觉得刚才就不应该把剑拔出来，紫霞被来就够神经的了，现在更加严重了，果然是不作死就不会死。

    紫霞盯着石炎……

    “那个，你让我考虑考虑先…”石炎觉得头有点大。

    “考虑好了没，考虑好了我们就开始这段感情吧！先亲我一下。”说完紫霞自己凑上了头去。

    “咱们这样，太突然了吧！”石炎推开紫霞。

    “我也知道太突然了，但只有我的意中人才能拔出紫青宝剑，既然你拔出来了，那么就说明你是我上天注定的意中人。”紫霞此时泛起了花痴。

    我能说我作弊了吗！用兵字秘来把紫青宝剑，自己也是可以了啊！石炎轻摇了摇头：“你不后悔吗？”

    紫霞深呼吸了一下，认真道：“既然你是我的意中人，不管你怎样，我都不会后悔。”

    既然说到这个份上了，石炎也不会拒绝，他拔剑时也存着这份心，否则他刚才也不会那么用力的拔紫青宝剑了，只是突然间有点适应不过来罢了。

    “时间还要，我们去市集上走走吧！”石炎对着紫霞说道。

    “嗯，听你的。”紫霞点了点头，以石炎为中心。

    属于石炎和紫霞仙子的世界开始了，集市里明显比平常更加兴奋的紫霞兴高采烈地买了一堆的东西，她很缺德用法术将石头变成的银子去买东西，期间不知有多少商贩被坑。

    不过紫霞根本不懂这些，一直住在天上的她哪里会知道人间的事情，她只是想着自己开心，既然没钱，那就变钱好了，老板收钱收的开开心心，她拿走自己喜欢的东西也兴高采烈，对大家都好。

    她真是好人，不对，是好神仙！

    石炎期间也有点看不下去，不过他也没有钱，他的纳戒里乱七八糟的一大堆，就是没有金银，刚开始穿越时，石炎的纳戒里倒是存放着不少金银财宝，不过后来为了存放其他东西，这些不重要的金银就被清理了。

    “算了、还是继续变吧……”

    看着那那俏皮可爱的样子，让石炎感觉她好像是完全长不大一样。

    说来紫霞仙子的快乐点也真的是有够低的，稍稍一点有趣的事情，都能表现的很开心，石炎就完全做不到这样，不过心底里，其实也是有些羡慕的，一阵对话声传到了石炎耳中。

    “二师兄，你看，是紫霞仙子诶！你说紫霞仙子知不知道大师兄在哪啊！”摊子后面的沙僧对着旁边的猪头说道。

    猪八戒蹲在摊子后面，就看到一个猪头扶在案板上面，不看清楚，还以为是摊主拿来卖的。

    “你问我，我去问谁啊！”猪八戒嘴张合着，对着沙僧说道。“就因为多了你这个累赘，我才找不到大师兄。”猪八戒道。

    “这个猪头切一半给我，谢谢。”正在他说着的时候，一个来买猪肉的大娘指着那角落案板上的猪头对着沙僧说道。

    “猪头不卖，猪鞭要不要！”猪八戒梃着个大肚子跑了出来，直接把人吓跑了。

    听到他们的对话，石炎轻摇了摇头，但是把至尊宝给忘了，至尊宝现在不是在盘丝洞就是去找他们去了，当初他和青霞用月光宝盒穿越，跨度并不大，向前不到三天。

    石炎拿出月光宝盒看了一眼，又收回去了，月光宝盒虽然是个逆天的东西没错，但各世界法则不同，到了其他世界月光宝盒有没有作用还是两说，一个世界有一个世界的规则，到了其他世界，像月光宝盒这种能穿越时间的宝物，恐怖只能当个装饰品了。
------------

第一百四十三章 市集

    第一百四十三章市集

    石炎和紫霞出了市集，本来准备回盘丝洞的，但却在身后看到了鬼鬼祟祟的两个人，一个猪头，一个拿着铲子的秃顶沙僧，这样的组合要是还不知道他们是谁，那就是脑子被驴踢了。

    不过没想到会这么巧合地遇到他们，而且看样子他们还在跟踪人，一幅偷偷摸摸的样子。

    石炎倒是没想到至尊宝也出现在这里了，应该就在附近，不过倒也正常。

    “明明刚才还看见大师兄来的啊，怎么人不见了？”猪八戒发牢骚道。

    “还不都是你害的，尿什么尿，忍一忍会憋死啊！”沙僧不满道。

    “尿尿也犯法啊？”猪八戒横了他一眼。

    “啊！黑风岭！”就在猪八戒又一次尿尿的时候，沙僧看到了山石上方的一块石碑。

    黑风岭可是一个很有名的地方，因为这里是黑山老妖的地盘。

    “别尿了，赶紧躲起来！”沙僧一把拉住了正尿尿的猪八戒，向着角落跑去，“我草，尿身上了，混蛋”猪八戒骂道。

    “这两个鬼鬼祟祟的家伙，让人跟踪你们一天了，现在终于找到了，有了那猴子的踪迹，唐僧肉也就是戳手可得！”牛魔王看着前面消失在路口后的猪八戒和唐僧，忍不住哈哈大笑。

    虽然唐僧现在还未到手，但也就是早晚的事情了，很快就要长生不老了，梦寐以求的愿望就快实现，他能不开心吗？一想到这个，他就开心地想放声大笑。

    “怎么了？”紫霞看到石炎停下来，疑问道。

    “没什么！我们继续走吧！”事不关己，高高挂起，石炎可不会插手其中，再怎么说牛魔王也是大话位面的大BOSS，没有什么好处，他才不会无事找事。

    ………

    夜晚，月色当空，石炎静坐在盘丝洞外的一处山峰上，微风拂面，轻轻一握拳头，感受着体内与日俱增的力量，石炎再一次感叹大话位面的灵气浓度，照这样下去，他在回斗破位面时，境界不知会提升多少。

    青霞面无表情的从盘丝洞里走出来，看到不远处山峰上的石炎，一个起身飞了过去。

    “你醒了。”石炎打了个招呼。

    青霞点了点头也学着石炎坐了下来。

    “今天我拔出了紫青宝剑。”石炎看了一眼青霞，平声道。

    “你拔出了紫青宝剑。”青霞面露愕然之色。

    青霞沉默了片刻，将手中的紫青宝剑扔给石炎：“再拔一次，我看看。”

    呲啦一声，石炎又把剑刃推送了回去。青霞眼神恍惚了一瞬，沉默了下来。

    “你和紫霞共用一个身体，如果我和紫霞行周公之礼，你一觉醒来该怎么办？”石炎道。

    青霞脸色一红，言语间有些吞吞吐吐，轻声道：“我不介意的。”

    “真不介意？”石炎看着青霞戏谑道。

    “你……你是不是喜欢我！？”青霞憋了一口气，吐了出来。

    “啊、”石炎还真是被她的问题惊到了。

    从紫霞口里听到这句话一点都不奇怪，她性格就是我行我素，但青霞……这有些凶的脸上，冰冷的眼神，石炎怎么都想不到她会问出这句话来。

    毫无疑问，那当然是喜欢。总不会是讨厌吧！

    真要说不喜欢，石炎自己怕都不信。但究竟是喜欢紫霞多，还是青霞多……这个问题石炎还真没有头绪。

    “是不是喜欢，你说一声啊。”等得不耐烦的青霞抓了下石炎手臂，有些疼，很用劲。

    “喜欢！”石炎点头。

    “我就知道，我也喜欢你……”说完青霞闭上了眼睛。

    这么直接，石炎望着闭上了眼睛的青霞，这是要干什么怕是也不用说了吧！

    原著中就有青霞被牛魔王妹妹的移魂大法交换了灵魂，然后变成猪八戒，主动索吻至尊宝的情况，可见青霞本身也是很大胆的人，一旦确定感情后，主动完全不比她妹妹紫霞差到哪去。

    所以现在这情况反倒是正常。不过这样的正常，怕是谁都喜欢吧，石炎自然也不例外！

    石炎的双手抬起来，缓缓抓住了她的肩膀，感受着她肩膀轻轻一颤，石炎手臂慢慢弯曲收拢，一点点向前靠近，慢慢低下头去……望着那睫毛轻轻眨动，面容与紫霞同属一人的青霞，石炎在停滯了片刻后，对着那唇，印下。

    呼吸的热气打在鼻尖上，让青霞的心跳的砰碎响，然后下一秒唇上一软，青霞的脸一下子烫了，她还是第一次。

    两个人相处的时间并不长，但经历的事情却不少，从最开始因为某个无语的误会，而被毫无缘由地追杀，到青霞个石炎用月光宝盒穿越，遇见天兵，两人进行联合，对抗天兵！然后是那晚根本性的转变。

    两个人对一大群神仙，最后反倒取得压倒性胜利。

    张开的朱唇吐息着热气……

    咳咳……！石炎的眼神从青霞脖颈下扫过……他的意志力果然也不怎么样。

    青霞视线落来、石炎眼神飞速移开，望向前方。
------------

第一百四十四章 不插手

    第一百四十四章不插手

    石炎和紫霞出了市集，本来准备回盘丝洞的，但却在身后看到了鬼鬼祟祟的两个人，一个猪头，一个拿着铲子的秃顶沙僧，这样的组合要是还不知道他们是谁，那就是脑子被驴踢了。

    不过没想到会这么巧合地遇到他们，而且看样子他们还在跟踪人，一幅偷偷摸摸的样子。

    石炎倒是没想到至尊宝也出现在这里了，不过倒也正常。

    “明明刚才还看见大师兄来的啊，怎么人不见了？”猪八戒发牢骚道。

    “还不都是你害的，尿什么尿，忍一忍会憋死啊！”沙僧不满道。

    “尿尿也犯法啊？”猪八戒横了他一眼。

    “啊！黑风岭！”就在猪八戒又一次尿尿的时候，沙僧看到了山石上方的一块石碑。

    黑风岭可是一个很有名的地方，因为这里是黑山老妖的地盘。

    “别尿了，赶紧躲起来！”沙僧一把拉住了正尿尿的猪八戒，向着角落跑去，“我草，尿身上了，混蛋”猪八戒骂道。

    “这两个鬼鬼祟祟的家伙，让人跟踪你们一天了，现在终于找到了，有了那猴子的踪迹，唐僧肉也就是戳手可得！”牛魔王看着前面消失在路口后的猪八戒和唐僧，忍不住哈哈大笑。

    虽然唐僧现在还未到手，但也就是早晚的事情了，很快就要长生不老了，梦寐以求的愿望就快实现，他能不开心吗？一想到这个，他就开心地想放声大笑。

    笑声很快停止，牛魔王笑完，直接从另一条道绕了过去，转眼间消失在了石炎视界中，对了，似乎剧情中也就是在这个时候牛魔王将唐僧抓走的，然后至尊宝也被一齐带进了他的府邸。

    “怎么了？”紫霞看到石炎停下来，疑问道。

    “石炎朝牛魔王的方向指了指！”

    “牛…”

    牛魔王作为天下有名的大妖，紫霞自然认得，没等紫霞大声喊出来，石炎就连忙捂住了他的嘴，拉着他躲在了暗处。

    牛魔王朝石炎和紫霞两人的方向望了望，没发现什么，又将牛头移了回去，直接从另一条道绕了过去，转眼间消失在了石炎和紫霞两人的视线中。

    “牛魔王怎么会在这里出现。”看着牛魔王消失在视野中，紫霞问道。

    “走，我们跟上去看看。”石炎当然知道牛魔王为什么出现在这里，他跟上去只是想凑个热闹。

    “好啊，好啊！”紫霞仙子一拍手中紫青宝剑，抬脚便用自己肩膀在石炎肩头撞了一下，然后搂住了石炎的胳膊，神情兴奋。

    石炎和紫霞从黑暗处走出，跟在牛魔王身后。

    “我不是你们师兄啊一”“我又不认识你们，拜托不要跟着我！！”山上跑掉的至尊宝被一个猪头和一个丑八怪追的到处跑。

    轰隆……又是一声打雷。

    电光一闪，唐三藏变成了法老王，然后送了追赶自己的黑山老妖一颗地雷，直接把它炸开了花。两方从不同的路线跑，最后硬是汇集到了一起。

    “师傅够见到你真的是太好了。”猪八戒和沙僧跪下来抱着唐三藏的大腿。

    一道宽大的黑影从远处飞跃了过来。巨大的重量落地的瞬间，直接压的地面一颤，正在吵闹的众人在这剧烈的颤动下同时晃了几下。

    停住了声音。来人落在了他们身前，手中倒卧着的巨大的钢又重重磕撞在了地面上，发出哐当一声响声，牛魔王看着全部愣住的众人，哈哈大笑，“贤弟，你把唐僧抓来给我了，哈哈哈哈……有唐僧肉了！就可以长生不老啦！

    至尊宝看着大笑的牛魔王，和唐三藏三人对视了一眼，彻底哭不出来了。屋漏偏逢连夜雨，祸不单行啊！尼玛要不要这么坑啊！

    “哈哈，跟我走吧！”牛魔王直接变出了一堆手下来，把唐三藏给抽了，然右带着至尊宝猪八戒和沙僧向着山下离去。

    因为猜八戒和沙僧抱着唐僧的腿，牛魔王以为他们投降到他们这边了，所以没连他们一起抓，“贤弟啊，这次抓到唐僧你功劳不小，回去后我就把妹妹许配给你，到时候我们兄弟两个一起吃唐憎宴！”走在路上的牛魔王开心的不得了，一口一个贤弟，亲切之极。至尊宝除了讪笑，只能讪笑了。

    “对了，贤弟，昨天你怎么躲过观音那婆娘的，老哥我还以为你被那婆娘弄死了呢，真是担心我一场，还去找你了呢！”牛魔王奇怪问道。

    他昨天就跟在后面，不过是远远地跟着。虽然嘴里叫那女人婆娘，但真要当着她面，他肯定没那胆子。

    “这个嘛，啊……”至尊宝含含糊糊，说不出来。“算了算了，既然贤弟不想说就算了，以后咱们就都是一家人了，老哥我这次也是运气不错啊，虽然花费大了点，哈哈牛魔王说完也不再多言，带着一群人加快了速度。

    “我们怎么不跟上去了、”看着停下来的的石炎，紫霞问道。

    “牛魔王要回妖城了，在跟着就会被发现了，我们还是先回盘丝洞吧！”倒不是石炎真的怕被牛魔王发现，只是掺和进去也没什么好处，相比散漫无拘束的猴子，牛魔王势力要大的多了。
------------

第一百四十四章 天庭来袭

    第一百四十四章天庭来袭

    夜晚，月色当空，石炎静坐在盘丝洞外的一处山峰上，微风拂面，轻轻一握拳头，感受着体内与日俱增的力量，石炎再一次感叹大话位面的灵气浓度。

    青霞面无表情的从盘丝洞里走出来，看到不远处山峰上的石炎，一个起身飞了过去。

    “你醒了。”石炎打了个招呼。

    青霞点了点头也学着石炎坐了下来。

    “我拔出了紫青宝剑。”石炎看了一眼青霞，轻声道。

    “你拔出了紫青宝剑。”青霞面露愕然之色。

    青霞沉默了片刻，将手中的紫青宝剑扔给石炎：“再拔一次，我看看。”

    呲啦一声，石炎又把剑刃推送了回去。青霞眼神恍惚了一瞬，沉默了下来。

    “你和紫霞共用一个身体，如果我和紫霞行周公之礼，你一觉醒来该怎么办？”石炎道。

    青霞脸色一红，言语间有些吞吞吐吐，轻声道：“我不介意的。”

    “真不介意？”石炎看着青霞戏谑道。

    “你……你是不是喜欢我！？”青霞憋了一口气，吐了出来。

    “啊、”石炎还真是被她的问题惊到了。

    从紫霞口里听到这句话一点都不奇怪，她性格就是我行我素，但青霞……这有些凶的脸上，冰冷的眼神，石炎怎么都想不到她会问出这句话来。

    毫无疑问，那当然是喜欢。总不会是讨厌吧！

    真要说不喜欢，石炎自己怕都不信。但究竟是喜欢紫霞多，还是青霞多……这个问题石炎还真没有头绪。

    “是不是喜欢，你说一声啊。”等得不耐烦的青霞抓了下石炎手臂，有些疼，很用劲。

    “喜欢！”石炎点头。

    “我就知道，我也喜欢你……”说完青霞闭上了眼睛。

    这么直接，石炎望着闭上了眼睛的青霞，这是要干什么怕是也不用说了吧！

    原著中就有青霞被牛魔王妹妹的移魂大法交换了灵魂，然后变成猪八戒，主动索吻至尊宝的情况，可见青霞本身也是很大胆的人，一旦确定感情后，主动完全不比她妹妹紫霞差到哪去。

    所以现在这情况反倒是正常。不过这样的正常，怕是谁都喜欢吧，石炎自然也不例外！

    石炎的双手抬起来，缓缓抓住了她的肩膀，感受着她肩膀轻轻一颤，石炎手臂慢慢弯曲收拢，一点点向前靠近，慢慢低下头去……望着那睫毛轻轻眨动，面容与紫霞同属一人的青霞，石炎在停滯了片刻后，对着那唇，印下。

    呼吸的热气打在鼻尖上，让青霞的心跳的砰碎响，然后下一秒唇上一软，青霞的脸一下子烫了，她还是第一次。

    两个人相处的时间并不长，但经历的事情却不少，从最开始因为某个无语的误会，而被毫无缘由地追杀，到青霞个石炎用月光宝盒穿越，遇见天兵，两人进行联合，对抗天兵！然后是那晚根本性的转变。

    两个人对一大群神仙，最后反倒取得压倒性胜利。

    张开的朱唇吐息着热气……

    咳咳……！石炎的眼神从青霞脖颈下扫过……他的意志力果然也不怎么样。

    突然天空之上却像是骤然拉开了序幕，层层白光透射而出，洒耀在了地面之上，接着一圈浩大白光落下，直接封锁了整个天空。

    地面，石炎青霞看着上空骤然出现的力量，一双眼中，露出了郑重之色，这个是……

    “天庭！！

    层层白光扩散开，显露中后方的身形，一群站在白光中的人影，甲胃缠身，红菱飘带，阵阵仙气涌动，是天庭的人，他们又追来了！

    “天庭大部分的力量都来了，石炎，恐怕这次我们……”青霞声音中带着一丝苦涩，才刚刚找到了幸福，却如此快就结束了，她很强，他也很厉害，但要面对着这么多敌手，恐怕就算牛魔王来了，也没用吧！而且四周布下的结界，可不是上次能比的。

    当初对付孙悟空，或许都没有如今的阵容庞大。

    “事在人为，总有办法的。”石炎凝重道。

    打雷了！石炎听到了雷电的轰鸣声，上空蓝色的闪电闪烁着。“看来只能打了……”石炎抬头望着上空，开口说道。

    “这世能遇到你，我已经足够了！”青霞声音响起在石炎旁边，话岸幽幽，接着话音一转，脸转向了石炎，“还记得上次我们并肩作战的情景吗？”

    石炎嘴角浮现一道微笑，“嗯，当然记得，”

    “让我们来看看谁杀的多。”青霞拔出了紫青宝剑。

    “好！！”石炎握住镇妖剑。
------------

第一百四十五章 对抗观音

    第一百四十五章对抗观音

    轰！！

    雷电落下来了，蓝色的水桶粗雷电速度快的惊人，电光一闪间，已经穿过了空间，劈向两人。

    噌！青光穿过，雷电分裂，化成无数蓝蛇曼舞，噼啪炸响在了周遭，消散一空，青霞手握紫青宝剑，迎空而上。

    黑色雷光夹杂着闪耀的白色，石炎冲天而起。

    周天星辰大阵！“开启！！”天兵天将启动大阵，星光化作力量融入阵势，将整片空间弄得如同星辰大海，繁星闪烁，同时一颗颗形似流行的物体也开始坠落。

    天空之上，一瞬间黑暗下来，看不到人影，只看到星辰坠落，石炎抬起的剑刃勾画出一道太极图，七彩的火焰在上面缓缓流转，散发着炙热的高温，，星辰坠落其上，便被炙热的火焰摧毁、弹开。

    青霞紫青宝剑上，凌厉的剑气将接近的星辰斩粉碎，两人直向顶端而去。

    镇妖剑护在周身，石炎双手闪电般的结动，一道道残影翻飞，而其体内的能量，也是如同洪水一般，顺着手臂经脉，滚涌而来。

    ?“开山印！”

    ?“翻海印！”

    ?“覆地印！”

    三印相成，石炎的面色也是微红，璀璨的光印在掌心若隐若现，可怕的能量令得空间不断的爆裂出一道道漆黑裂缝。

    “还不够”

    “湮天印！”

    一个约莫巴掌大小的能量光印，再度悄然浮现，旋即在石炎那涨红的脸色下，悄然的融入进了先前的三印之中。

    随着这湮天印的叠加而入，那能量光印顿时剧烈的颤抖了起来，旋即光芒绽放，光印表面，一层奇异的晶层缓缓蔓延而出，然后将光印，尽数包裹

    帝印决，四印叠加！

    望着手掌之中那极其精美的晶层手印，石炎露出了一丝轻笑，?“去！”

    深吸一口气，石炎屈指轻弹，那枚晶层手印，浑身一颤，一道宛如梵音般的低鸣之声自其中传出，旋即便是带起一道光尾，划破长空，暴掠而出，一个闪烁间，便是与那星辰狠狠的撞击在了一起。

    惊天之声，顿时在这片天地之间陡然响彻而起。

    “嘭！”

    “轰！”

    两者相撞，恐怖的能量涟漪，宛如惊涛骇浪一般，在此刻骤然席卷而开，在那能量风暴中心处，空间也是在此刻崩塌出一个巨大的漆黑空洞，那幽深的深邃黑暗，令得人心头有些泛寒。

    风神雷神直接被镇飞了，空间的黑色星辰大海开始向着中心汇集，化作一片漩涡，空中又重新出现光明，天兵天将出现在视线中，除了不在攻击范围内的那些人，石炎正上方的那群人稀疏了不少，地上多出了一片尸体！。

    唰唰唰唰……数道银青色巨大剑光连成一片，追击而上，刺破星空。

    杀戮！杀戮！不停的杀戮！

    一道接一道的攻击，如同炮弹般连续不断地轰射而上，直到累到石炎几乎没了什么力气，攻击才缓缓停下。

    青霞上下起伏的胸脯，发丝被汗水黏结打湿，贴合在脸颊上，沁出的汗水顺着耳鬓滴落到脖颈间滑落到衣领下……巨大的消耗让她身体有些承受不住。

    星空依旧黑暗，但显然在那其后的天兵天将并不是毫无无损，爆炸产生的漩涡让那些天兵天将此刻连稳住身形都难。

    终于还是来了！

    石炎望着头顶上空，从他和紫霞将数万天兵天将近乎全灭的时候，他就预料到，会有这么一刻，但只是没想到，会来的这么快，如果在迟上一些日子，自己修为……

    可惜，没有如果。

    观音站在莲花台上，一手做势，一手托玉净瓶，全身被朦胧白光笼罩，宝相庄严，虽然未曾与她接触，但石炎知道她会是这个世界里，比牛魔王孙悟空还要恐怖的人物。

    “妖孽，束手吧！”观音看着石炎面无表情的説道。

    地面。

    石炎看着天空中的观音，伸出了大拇指指着观音，然后大拇指缓缓指地，做出了一个蔑视的手势，输人不输阵。

    望着下方的石炎，表情丝毫不变，对石炎的动作毫不介意，目光望着下方，观音打了个手势，接着掌心一翻，数道掌心雷已经直接朝着石炎劈了下来。

    石炎平复下喘息的呼吸，握紧的双拳用力一振，从那全身上，一点点燃烧的七彩光焰汇聚出那七彩色的衣领、衣袖、领口……铠甲转瞬遍布全身，

    手腕一翻，雷电顺着镇妖剑甩射而出，落的侧方满地。
------------

第一百四十六章 三光神水

    第一百四十六章三光神水

    强烈的劲风袭来，观音的大手已经到了跟前，石炎化作流光，飞上天空之上……

    观音一手握空。

    而石炎也一剑朝也直接朝观音观音头部斩去，剑光但被一层朦胧白光阻止，生生的被挡住，不能前进一寸。

    因为对石炎有所忌惮，观音为防万一，祭出护身绝技。

    君不见十万天兵天将都覆灭了，小心无大错。

    这下麻烦了，石炎对观音发起了高速冲击，成百上千的剑刃迅速朝着观音斩去，不断的冲击那层白光，但除了凹陷进去，没有一处被击穿。

    一道水桶粗的雷电袭来，躲闪不及，石炎将剑横在胸前，雷电撞击在剑上，石炎被强大的力量推动着向后退去，后背撞在了青肩膀上，将她推的一齐向后退去……

    石炎握着剑迎击而上，观音一掌轰在了剑刃上，恐怖的余波透过镇妖剑传递到石炎全身，接着荡漾而过，穿过其后青霞身躯。

    噗……噗……

    两人同时口吐鲜血。

    镇妖剑落在了地上。

    躺在地面上，石炎倒在它一米外，青霞在石炎身边。

    “咳……抹掉了嘴角血迹，石炎强撑着手臂从地上伏起了身，沙子从身上落下。虽然有异火护体，但他感觉整个五脏六腑都移位了。

    因为有青霞在身后，那种攻击可不是她能承受的住的，所以他在最后关头选择了用镇妖剑和自己身体做承减板，削弱观音的力量，虽然同样受伤，但青霞的伤势不会太重。

    石炎看着晕倒的青霞，手指张开了她的口，将一枚丹药放进了她的口中，丹药入口即化。

    青霞的身躯下一秒便透发出一道青光向着周遭蔓延而出，接着极速向着中心收敛，嘴角的血迹消失了，伤势消失了，看样子已经没事了！

    观音挥动柳条，打算直接收了他。

    柳叶飞来，一个瞬步冲出数十米，距离再度拉近，观音手掌也向着石炎抓来，前有玉掌，后有柳叶，石炎却在那手臂抓住的瞬间，身形消失在了空气之中。

    小挪移符，短距离无视空间。

    出现在观音身前的石炎，用力将手中精致的七彩火莲抛出。

    火莲一离手，便是奇异的迎风暴涨，短短眨眼时间，便是自巴掌大小膨胀成半丈宽大，熊熊的七彩火焰升腾在其上，将之衬托得宛如一座佛坨所坐莲台般，神圣而暗蕴着可怕的破坏力。

    随着七彩火莲膨胀至半丈宽大，其周身的空间也是在此刻猛然震荡了起来，一道道漆黑的细小痕迹自空间中蔓延而出。

    两者间的距离，瞬间便至，旋即，这道足以焚山煮海的恐怖能量如流星般的撞上观音。

    旋即天地间的能量突然间暴动了起来，漫天斑斓能量四处飞舞，看上去，似乎它们都是在疯狂的逃离那撞击的区域。

    石炎抱起紫霞出现在观音身前百米外，手上全是血。

    喘息。

    大口的喘息。

    模糊的视野，晃动的人影，石炎身上汗水如同倒下的热水，早已浸透了全身，但掩盖在七彩光焰中，谁也看不到。

    观音还矗立在空气之中，站在莲花台上，但这瞬间，莲台咔擦一声，就如同玻璃般裂开，发出清脆响声，下一秒，嘭！直接炸裂在了虚空。

    观音的胸前一片漆黑，白色的灵光，衣衫，还在不断的被七彩火焰腐蚀，出现溃散迹象。

    观音也没想到石炎这一击，竟然穿透了自己的防御，给自己造成这种伤害。

    然而……

    “没用的，凭借这样的力量，还杀不死我。”

    佛也有火，更何况是大话位面的这个观音，石炎用诡异方式重创了她，险些杀死了她，此时她已恨不得将石炎碎尸万段。

    消失吧！

    玉净瓶倒转，金白紫色三光芒在瓶口凝聚，最后化作三道流光极速穿射而出，一旦被击中，被击中的人将会被彻底净化，神魂俱灭。

    金色的日光神水、白色的月光神水、紫色的星光神水一旦合三为一，那么便是第一的疗伤圣药！但是很显然，观音是不会给石炎疗伤的。

    石炎精神早已恍惚，连番的大战，疮伤不断，灵魂力已经过了极限，本源已经受损，他现在甚至已经感觉不到外界时间的流逝，不过他在等。

    流光毫无阻碍的穿透了铠甲透过了石炎的身躯，石炎无力的趴在了地上。

    观音一击得手，并没有再出手，石炎已经没救了，这是她对三光神水的自信。

    金色日光神水：消磨血精骨肉。

    白色月光神水：腐蚀元神魂魄。

    紫色星光神水：吞解真灵识念。
------------

第一百四十七章 实力暴涨，紫霞去向！

    第一百四十七章实力暴涨，紫霞去向！

    天空中的乌云被爆炸产生的余波荡开，一轮半隐的明月攸然浮现。

    石炎紧闭的双眼猛然睁开，身体猛然一翻，拉住旁边的青霞。

    般若波罗蜜！红色光芒从宝盒中射出，观音面色不变，数道掌心雷从掌中打出，石炎连忙挡在青霞身前。

    噗！石炎一口鲜血吐出。

    下一秒，月光下，两个人影连带宝盒一齐消失在了原地，

    只剩下一轮残月挂在天空，半空中的观音脸色平静下来，成功逃了又如何，石炎体内已经被三光神水侵蚀，最后有身中数道掌心雷，已经必死无疑，至于紫霞…观音低声打了个佛号，化作流光向远方飞去。

    ………………………………………………………………………………………

    石炎的意识从无边的黑暗之中，渐渐苏醒过来。用力睁开了眼，映入眼帘的是茂盛的树木枝叶，再往上则是透彻的天空，刚好有一群不知名的鸟儿飞过，清新空气中还带有丝丝凉意，也不知道穿越到了哪里，青霞没有和自己穿越到一起，石炎抬了下手，又无力的垂了下去。

    痛！痛！全身上下无比的剧痛！

    石炎感受了一下体内的状况，此时的身体状况真是破的不能在破了，在三光神水和掌心雷的侵蚀下，在斗破位面“异火现，万火臣服”的火中之尊“异火”此时暗淡无力，近乎消散，体内的经脉没有一处是完好的，几乎是寸寸断裂，灵力结晶已经被打碎，灵力散尽，不过却有一股力量缓缓的修复着他的身体，石炎知道那是神秀丹的作用，一股淡青色的光芒从石炎心脏弥漫而出，然后源源不断的汇聚进入其身体之中。

    辛亏他曾经也吃过一枚那号称一息若存，希望不灭“神秀丹”，不然就真的可以等死了，石炎闭上了眼睛，等待着涅架重生的那一刻……

    时间流逝，眨眼之间，又是一月时间过去，石炎，依I即没有苏醒的迹象，不过其原本苍白得毫无血色的脸庞，如今倒是逐渐的显得红润起来，呼吸也是变得正常，不再像以前那般，宛如垂危之人一般。这一切，都是显示着石炎体内的伤势，正在逐渐的修复，苏醒，也仅仅只是时间的问题而已…

    不知过了多久，依旧是那千年不变的场景，青年紧闭眼眸，浑身都是弥漫在一种淡青色光芒之中，唯一的变化，就是周身一轮七彩火焰熊熊燃烧，隐隐间，竟然是弥漫出一种生机勃勃的感觉。

    孤寂的耸立在山峰之下，石塔周围，遍生的杂千，象征着那岁月的变迁…

    不知过了多久，山峰，突然间抖动了一下，又平静下来，没多久。山峰又是猛然一抖，这次开始不停的颤抖起来。

    一股极端恐怖的气息，正如同沉睡的巨龙般，瑷蔽的苏醒而来。那笼罩着石炎身体的七彩火焰，突然在此刻陡然膨胀开来。

    天空上的空间一阵扭曲，一道将近百丈庞大的灵气光柱，自外界汇聚而来，然后穿透空间屏障，化成一道道精纯的能量重重的落在了石炎身上。

    火海从石炎身上铺天盖地的暴涌而来，最后汇聚在这片天空，火海翻腾，徐徐的分开一条火道，在那火道中，一道身着崭新黑色衣衫的身影，踏着火浪，浮现出来。

    天空上，石炎懒散的伸了一个愀腰，其身体皮肤，顿时在此刻蠕动了起来，体内的骨骼也是如同开启了机关的复杂机械般，传出了一道道清脆的骨骼摩搽碰撞的声响。“呼”

    感受着体内那种弥漫开来的舒畅之感，一口带着几分炽热的气息，顺着喉咙，从石炎嘀中喷吐而出。“这便是斗圣强者的力量么。“石炎手掌微微握了握，感受务体内那浩瀚如大海仿佛无边无际般的灵力，不由得有些着迷。

    石炎手掌平探而出，旋即猛然一握，大地在颤抖，面前的数百丈的空间，居然直接是猛的扭曲成一个怪异的凹陷速度，天空被撕裂，仿佛被狠狠地敲击了一下的玻璃，一条条燃烧着火焰的裂缝蔓延开来。如果人在其中，也是得当场身体崩裂成一滩血肉碎沫然后连渣都不剩。

    感受着这种举手投足间的浩瀚之力，石炎的脸上也是浮现出一抹笑容，他赌对了，大话位面，除了那从头到位未曾露面的如来佛祖不知深浅外，将无人再是自己的一手之敌。

    伸手朝着虚空轻轻一划，原地已经没有了任何身影，夜空中，一道凉风从地面吹过，青草微微摆动，整个空间只剩下那一轮荒凉的圆月，依旧高高悬挂。

    石炎离开了。

    他需要立即找到行人，打听一下时间，这样才能知道现在是什么时间段，几年前，亦或者几年后……

    之后再寻找紫霞的踪迹。

    看样子当初用月光宝盒逃离，并不是真的好主意，弄得现在情况复杂了起来，直接导致两人分开。

    石炎心中不免有些烦躁，希望她不会有事。

    ……………

    一匹黑马上，一个身穿黑衣，头戴斗笠的女子正骑着马匹缓缓向前前进，黄……色的风沙从身前吹过，吹动的斗笠轻轻晃动。

    女子望着身前，百无聊赖地思索着接下来的事。

    “嗯？”

    空气一阵震荡，让人眩晕。

    一根手指从虚空中伸出，往下一滑，一道幽黑深邃的裂缝出现，石炎走了出来。

    那停了下来，来人正在打量着他。

    春三十娘勒住了马缰，看着身前黑发飘荡的面色略显冷峻的男子，没想到眼前这人如此英俊不凡，生的一幅好皮囊，不过她的警觉性却大大提高，就从这个男人刚才那一手，就知道对方不简单。

    “打扰一下，姑娘可否认识孙悟空。”石炎没管她怎么打量自己，直接开口道。

    这件事很急，是他现在最想知道的，眼前女子身上有淡淡的妖力，既然是妖，那孙悟空这个人物妖魔一类绝对知道，至于不直接问紫霞，还不认为自己可以巧合到随便遇到一个人就是认识紫霞的人。

    “孙悟空？”春十三娘有些疑惑。

    “对。”石炎点了点头。

    “不认识，不过到是听说过他，不过早在五百面前就被观音菩萨杀了。”春十三娘直接说了出来，这有不是什么隐秘的事，只要是个有点实力的妖，都会知道。

    这时间……五百年后！！石炎闻听的瞬间，曈孔瞬间放大，明确显示出内心的震惊，根本无法掩饰。

    只因为实在太震惊！五百年后，是五百年后，怎么会是这个时间，那紫霞她跟来了吗……五百年太久，石炎根本没想过自己会一下子穿到这么远，或许至尊宝当初的感觉，便如同石炎现在这般，他终于可以理解这是什么感觉了。

    如果紫霞跟来了还好，反倒让天兵天将和观音再也追不到……但如果紫霞没跟来……石炎想到这就有些不敢往下想了。

    “还有事吗？”春十三娘看着他。

    “没有了，多谢，告辞！”

    已经知道自己想要的了，没有其他想问的了。石炎伸手向虚空一划，一道裂缝浮现，迈步踏了进去。

    春十三娘看着石炎离去，目光中有不解，也有震惊，随罢摇了摇头，勒动马缰继续向前前行。

    ………

    五百年的时间，早已让世界有了巨大变化，地貌之类，虽然都已经发生了翻天覆地的变化，但隐约间也能发现一丝当初石炎熟悉的迹象，只是石炎一时间竟不知道该往哪走。

    没意外的话此时真的是五百年后，那么蜘蛛精、白晶晶应该都知道她们师傅紫霞仙子的踪迹吧，如果她出现在了历史里，不管是什么时候，只要还平安，就一定还在！五百年虽然长，但对紫霞而言，也只是时间长，石炎心中的烦躁减少了了一些，对了，刚才他问话的那个女子，他没看错的话，貌似是个蜘蛛精吧！

    春十三娘！这个名字出现在石炎的脑海中，随便碰见的一个人，没想到真的认识紫霞，而且还和紫霞有大关系，石炎又按原路返回。

    而此时春十三娘已经遇到了以至尊宝为首的那伙山贼，“她走了……”过了数秒，小心翼翼回过头去的强盗到舒了口气，对着二当家说道。

    “要你说，我也看到了”二当家双手捧着头顶的金钱，不敢松手。

    “那二当家我们现在怎么办？”瞎子问道，二当家是转世猪八戒，瞎子就是沙僧，但现在两个人与前身差太大了，猪八戒变成了人，沙僧变成了犯贱的娘娘腔。

    “还用说，当然是赶紧是禀报帮主啊！”二当家捧着金钱向着寨后走去。“你们几个快去给三十娘打水！”走到一半，二当家对着还愣在那里的几个人喊道，要是不能满足三十娘，那小命又要悬了，虽然现在已经悬在头上了，因为春三十娘有句话，金钱落地，人头不保，一旦头顶的金钱掉下来，恐怕脑袋也要跟着一起掉了，谁敢用自己脑袋来试试啊？

    “哦哦”“哦哦”

    一片连忙呼应之声，一个个去喊人去了。手捧着金钱，怎么打水啊！“春三十娘到我们这里来干什么呢？这个女魔头一向是无宝不到，难道……”后院里，山贼头至尊宝躺夸长凳上，正在乘凉，摇着扇子。

    听着帮主的话，众人抬头望着他。

    “这里会有大买卖？！”至尊宝转过了头，一对斗鸡眼望向前方，模糊的视线重叠在一起，顿时跳起了身破口大骂，

    “你们这些混蛋还把银子顶在头上干嘛！！”没出息！最后一个个被至尊宝强行将银子打了下来，不过至尊宝前些日子被七伤拳打了，现在视线严重不正常，居然指着自己绑在杆子上的黄狗骂了起来、把它当成了二当家。

    骂它披头散发，人模狗样……

    “怕什么，现在大家准备家伙去跟我杀春三十娘，凡事有我！”声音到了最后变了音调。七伤拳后续重影响也发作了。

    至尊宝拎着斧子带着大队人马向着浴池跑去了。

    与此同时，空间荡起一丝涟漪，石炎出现在山寨的大门前。走了进去，听见不远处杂乱的话语声，石炎抬步走了过去。

    “久闻春三十娘之名如雷贯耳，不知春三十娘驾临敝帮，有何贵干啊？”说话似乎被捏住了脖子。

    “我要在这里逗留片刻。”背对着至尊宝的春三十娘伏在水池上，面挂着笑容对着身后说道。她从腰间以下的身躯围着一层白色的纱布，漂浮在水面上，身体沉在水底，虽然在众人眼皮底下沐浴，却除了手臂和脖颈还有一小片背部外，关键的什么都看不到。

    “不知片刻是多久啊？”至尊宝问道，一下子放弃了动手的打算。如果能不打，那他自然不想打。

    “两天三夜……”“也可能是三五十年”就在至尊宝面露笑容的时候，春三十娘又跟了一句话，“反正要等到我要见到的人。”这话直接让至尊宝怒了，三五十年，你他妈是在逗我呢，拔出了腰后的斧子，一把站起了身，“我怕你没那么长命~~”但斧子绑在腰带后，至尊宝这一拔，却把腰带扯下来了，结果……至尊宝的骂声让春三十娘回过了头，结果一眼就看到了至尊宝掉下的裤子，看到了恶心的内裤……

    “啊！”连忙急叫了一声回过了头，“你干什么！！”春三十娘怒问道。外面周围也是一阵呼声，所有人都被帮主这下流震惊的举动惊呆了。

    至尊宝连忙拉起了裤子，“小完便穿裤子啊”至尊宝想都未想地答道。“什么，你在这里小便！”“不然你哪来那么缸水洗澡。”至尊宝“你说什么！”春三十娘连忙回过了头，怒视。“我说你没那么长命等到你要见到的！“至尊宝一把松开了捞住裤子的手，握着斧子直接向着水池扑砍而去。但谁曾想被掉下的裤子绊住了脚，身形一歪斧子一斧砍在了旁边的柱子上，一头狠狠撞在了柱子上，直接栽进了水池里。“帮主”外面的一群人看到帮主撞进了水里，全部喊叫着扑了进来。

    眼看着一群人扑进来，春三十娘却不会让他们在自己没穿衣服的时候混战，右臂一浮身前水，一片水花直接飞起打了过去，直接把一群人打的痛叫着倒退了出去，春三十娘……一拍水面，飞出了水面。

    同时左臂带起旁边挂着的红色衣衫，遮蔽所有人视线，半空中一脚踩在浮出的至尊宝头上，抬脚踩进了大红衣裙中，这一脚将直接接近的人踢飞了出去。同时空中旋转起的身形，红色衣衫飘飞，什么也没看到，双脚顷刻间就已经所有挤进来的强盗全部踢飞了出去。根本就是不堪一击！

    “想杀我，哪有那么容易，问过我的兄弟先！”爬出水的至尊宝回头一看，之前还站在后面的人居然全跑了。一个个全部跪在外面手举着一堆顶起来的金钱，在求饶！

    “靠！”

    “天哪，你们这群没义气，吃里扒外地家伙”至尊宝跑了过去指着那群混蛋大骂。

    “有本事你就把我们全杀光！”回过身的至尊宝指着春三十娘大喊。

    “啊……”周遭顿时一片惊恐之声，帮主不带你这样的！

    “饶命啊，女英雄！”

    “饶命啊”众人连忙向着前方恳求。石炎进来的时候，就是听到这一片呼喊求饶的饶命之声，一群人对着一个女人在喊饶命，看上去虽然有些搞笑，却显得十分和谐。

    春十三娘看到石炎进来，露出诧异的神色，“你怎么在这？”

    听到说话声，一众山贼全部回过了头，至尊宝也歪过了头去。

    “天啊！怎么可以长得这么帅，这让他们可怎么活啊！”

    “自我介绍一下，我叫石炎。”石炎看了一眼春十三娘开口道。

    什么？！春三十娘眼神瞬间一变。

    这名字……“看样子你认识我。”石炎通过她眼神变化和表情就知道她肯定是知道自己的，脚下走上前一步，“你师傅呢？”

    “紫霞她怎么样了，她人在哪？”石炎上前连问两句。

    春三十娘没有说话，只是微微长开着嘴唇，愣愣地看着他，一幅不可思议惊呆的样子伸手撑住在了身前，“先别接近，让我冷静下”

    她有点晕。

    这一下子出来个师公，她这脑子有点接受不太能。石炎站在原地看着她。

    “你真的是师公，有没有证据？”春三十娘的语气完全没有了之前对那群强盗霸道凌人的嚣张，反而有些小心翼翼。

    证据？石炎皱了下眉，随即取出了七宝玲珑塔”，“这个算不算？”

    “七宝玲珑塔…这真的是他。”

    阳光下，看着那霞光流动的宝塔，春三十娘却愕然地长大了口，确信无疑，因为她听师傅讲过，师公把托塔天王的七宝玲珑塔给抢走了。

    “师公”春三十娘慌忙站直了身子，抬手恭敬行礼道。

    “不用行礼，先告诉我紫霞她在哪？”从她眼神中察觉到一丝不对的石炎心中不安，问道。

    “师傅她……死了”春三十娘张了张口，还是吐露了声音。

    但她疑惑，为什么师公却不知道，这样的事情难道他就没有关心过吗，已经过了那么久了……

    死……死了！！石炎如遭雷击，怔在当场。

    “怎么死的？”石炎转过身背对着春十三娘，眼中的火焰在燃烧。

    春三十娘的表情变得忧伤。有的时候，妖怪比人感情来的更真挚，面对那些不愿回想的事情，也会伤感。

    “师傅她是自杀的！”春三十娘说道。

    什么？！自杀！石炎愣住了，猛的转回了头。“为什么会自杀？！”

    “其实也不能全说是自杀，如果不是牛魔王逼婚，师傅也不会自杀。”春三十娘摇头道。
------------

第一百四十八章 妖城

    第一百四十八章妖城

    “师傅托我有一句话，告诉你，如果有一天遇到你，就把这句话告诉你。”

    石炎望着她。

    “她说这辈子没能等上你……下辈子一定要等着你！”春三十娘说道。

    下辈子……

    下辈子……

    石炎笑了，笑的很难看，整个身体剧烈的发抖着，一股恐怖的杀气从石炎身上迸发出来！

    “牛魔王！”

    一字一句，如同冥冥九幽而来的冰冷的话，从石炎口中蹦出，他还真没有想到，会是这样。

    破空声响起，石炎化作流光消失在原地。

    从未有如此情绪起伏的时候，这几十年来，从没再有过。

    天空之中，冷发刮在面颊上，无比生疼，强烈的速度冲击着内心喷薄欲出的种种念头，那爆发的情绪让石炎整个人化作一道流光。

    疾驰的白光飞速从天空划过，一闪而逝……

    “要到了么？”

    石炎抬起头，目光望着远处，那里，有着一片城池的轮廓，城池上空弥漫的妖气诉说着这座城的恐怖。

    “何人闯我…！”两名妖兵看着飞来的石炎大声厉喝道。

    两人的话语还未彻底的落下，其周身空间猛的一阵扭曲，旋即狠狠内陷，形成一个无形的掌印，将其生生捏成了一团肉酱。

    一瞬间便是从两个人变成了一团模糊的血肉，这种突然变故，一旁的几位妖兵，片刻后方才回过神，脸庞上立刻涌上惊骇之色，凄厉的叫声，在山谷之中响彻而起。

    凄厉叫声刚刚落下，凌厉的剑气，猛然自天空上暴掠而下，然后快若闪电般的自这群妖兵体内射穿而过。

    那往日里耀武扬威的妖魔鬼怪，面对着如此的凶悍货色，也是唯有惊骇的急忙后退，他们怎么也未曾想到，竟然会有人大胆到主动来攻击他们妖城，没听说过牛魔王的威名吗？

    “敢来妖城捣乱，想死不成！”那城内响彻不休的凄厉惨叫声，终于是引起了牛魔王的注意，当下愤怒的咆哮声，顿时响彻而起，接着，一道身影带着满身杀气，自城之中暴掠而出，日光一扫，最后便是顿在了石炎身上。“你是何人？敢犯我妖城，胆子真是大得没边了！”

    “你该死！！！”

    看着牛魔王，无声的寒意顷刻而下，石炎的身影消失，下一瞬间，他已经出现在了牛魔王头顶上空。

    “找死！！”牛魔王飞身而起一对铁拳用力向着石炎砸去。

    “砰！”石炎狠狠向下一踏。

    牛魔王迅速坠落，轰然砸向地面，沙石飞溅而起，平滑的地面上多出一个巨大的坑洞。

    石炎伸手向下猛然一拍。

    “轰！”

    整块地面陡然动摇，扬起一股股尘埃，一股可怕的涟漪席卷而出，冲击了四方的一切建筑。

    石炎脚步轻轻一跺，看着飞出的牛魔王。

    剑，疯狂落下！

    一剑斩下，皮开肉绽。

    一剑斩下，剥皮见骨。

    一剑斩下，滋滋作响，那是肉在燃烧，血在燃烧！

    石炎看着眼前浑身没有一块完整皮肉的牛魔王，牛鼻中喷出的热气，像是要燃烧了一样。

    “嗷…”牛魔王突然发出一声野兽般的嚎叫，一股致命的寒意冻撤骨髓。

    石炎的右手直插进了牛魔王的胸膛。牛魔王第一次感觉到自己心脏被别人握在手里的滋味是什么样！

    石炎感受着那热气腾腾跳动着的心脏，猛地拔出手掌！

    “嚯……嗬……”牛魔王的喉咙里发出呕吐时艰难的声音，瞳孔放大，死死地盯着石炎的手掌。

    石炎摊开手心，一个新鲜的心脏，兀自在无辜地跳动着。

    “你的心脏，会被蚂蚁蚕食，会被猫狗品尝，会被飞过的鸟雀饱食！”

    牛魔王张大着嘴，面目狰狞，这时候却是被自己恐怖的情绪折磨着，怪叫着冲了过来，想要夺回自己的心脏。

    “嘭！”石炎五指并拢，心脏像盛满水的气球被捏爆一样，鲜血飞溅。

    “我的心……”

    牛魔王面孔扭曲着，之前留在体内的剑气，掌力，疯狂的侵蚀着身体，不甘的指着自己破碎的心脏，巨大的身躯重重地倒了下去！一地鲜血混合着尘土流淌，

    石炎缓步走到牛魔王的身前，蹲了下去，掰开牛魔王的嘴，将一刻丹药塞了进去，一道精纯的灵力渡到了它的身上，看着牛魔王瞪大的眼睛，石炎平缓的说道：“死，太便宜你了，我要你生不如死！”手掌一番，一座宝塔出现在石炎手中，七宝玲珑塔。

    托塔天王的七宝玲珑塔。

    牛魔王毫无反抗的被收入塔中，透过灵魂力，石炎清楚的看到牛魔王被塔中的铁链束缚着，火焰烁烧着牛魔王的身体灵魂。
------------

第一百四十九章 再回五百年前

    第一百四十九章再回五百年前

    明月高悬于空，月光洒落大地，柔和的月光将夜晚烘托出一片宁静与祥和。

    石炎拿出了月光宝盒，他要回到五百年前。

    石炎念动了咒语，月光照耀在月光宝盒上，红光散发…时光易转，一切消失。

    十年前。

    没有一下子传送到五百年前，失败。

    石炎再试……

    五年后。

    又往后倒退了五年，失败。

    红光一闪，石炎再次消失在了原地。

    再来一次！

    失败！

    失败！

    再次失败！

    还是失败！

    又一次失败！

    不知失败了多少次，月光宝盒终于再次地将石炎拉入到了五百年前。

    回来了！

    石炎站在天空，看了一眼四周，这里是当初他和青霞与观音大战的地方。

    只是身边已经没有了那个人。

    青霞、紫霞……

    等我！

    石炎知道紫霞就在牛魔王那里，这一次，是时候为这一切划上句号了！

    “时辰到~！”。

    红色的彩带，红色的世界，周遭一切都被布置的红艳艳的，像是要化作红色的世界……今天是紫霞成婚之日！但并不像以前，可以什么都不知道地睡着，而是清醒地知道着身边发生的一切事情，紫霞清楚地看到周遭，清楚地感觉到夜晚的一切！但却提不起一丝激动的心绪。

    她身穿着一幅鲜红如血的喜袍，带着金色的头冠，站在高台之上，站在牛魔王身边，低着头看着脚下的地面，沉默的眼神，不发一言……下方，高高喊起的声音，热烈的敲锣打鼓的热闹声，红色的火焰高高腾起，预示着这最后一刻的到来。

    下方热烈的欢呼之声，一声一声地高昂之声，与这静谧的高台，仿若之间，形成了两个天地间隔的世界。

    “笨蛋，石炎现在根本不可能来救你……”

    “他一定会来的！”紫霞对着脑海中的那道女声坚定的说到。

    ……………

    绑缚在刑架上的唐僧，旁边的两只牛头人已经快要崩溃。

    唐僧无比唠叨，“你有多少兄弟姐妹，你父母尚在吗，你说句话啊。我只是想在临死之前多交一个朋友而已……”

    “所以说，做妖就和做人一样，要有一颗仁慈的心，有了仁慈的心，就不再是妖，是人妖。”

    “哎？他明白了，你明白了没有？”旁边的那只牛妖已经口吐了白洙，摇晃身子，快坚持不住了。

    下方，一群妖在欢乐的喇叭声中围绕着场中蹦蹦跳跳。

    唐僧扭头望着旁边的那只牛头人，“人和妖精都是妈生的，不同的是人是人他妈生的，妖是妖他妈生的。”

    “不同的是人是人他妈的，妖是妖他妈的。”那一直颤抖的牛头人，这一刻终于忍不住拔出了自己的匕首，“我受不了了……！！”吼完这一句，直接一刀捅进了自己腹中，结束了自己生命！

    世界，终于安静了。

    唐僧轻轻摇了摇头，叹息了一声，随即堆满笑容转头看向了另一边的牛头人，那个牛头人缓缓回过了头来，在看到唐僧盯着自己的视线，眼神一颤。“你妈贵姓啊？”唐僧再次笑着问道。

    “啊！！！”牛妖捂住了自己脸，声撕力竭惨叫了起来，接着直接拿出绳子绑了起来，上吊了。两下之后，身躯彻底不动了。旁边的所有人全部后退了数丈，再也不敢接近。

    天空之上，散发着淡黄色明亮月光的圆月，照耀着整个夜空，在火焰的篝火下，一切张罗着。

    高台上。

    目光不时地望着天空。望着前方，但一次次，都始终变成失望，红色喜袍下，紫霞放在裙边的十指紧紧地揪住着喜袍的边角。

    “石炎……”

    “为什么你还不来？”

    “难道你真的来不了吗？”呼呼的冷风从空中刮动，带动的发丝凌乱飞舞，带动的额前喜冠金鳞碰撞发出叮叮清脆响声，也带动的那一颗心渐渐向下沉落而下，但却刮不散这巨大场地间热烈的氛围。

    牛魔王没有看到紫霞的小动作，他满脸笑容地看着下方，今天是他大喜的日子，也是享用唐僧肉的曰子，这一辈子妖生最幸福的日子，也就今天了，还有比这更满足的吗？

    “交拜天地”不知不觉，下方已经喊了许久，热闹了许久，这关系到最重要的一幕的话也终于喊了出来，牛魔王顿时爆出一声爽朗木笑，“哈哈哈哈哈，美人，我们拜堂吧！”

    牛魔王早已等之不及，巴不得快上再快。紫霞站在那里，肩头一颤。她被禁锢的力量已经被解开。

    因为牛魔王已经不怕她耍花样了，因为到了这个时候，就算她再耍什么花样，也完全没用了，没有什么能破坏的了他们、这场婚事，必定要进行到底！

    紫霞缓缓握紧了袖中匕首。

    这是他之前偷偷准备好的。

    面对牛魔王，到这一刻，紫霞已经下定了决心，做出了自己早已决定去做的事情，如果杀不死他，就自杀！

    唯一遗憾的，直到最后，也没等到他。牛魔王靠近的瞬间，紫霞用力抬起手，握紧匕首用力向他心口刺去。

    但没有刺的下去。匕首阻隔在了牛魔王胸前，被一只手腕牢牢抓住，牛魔王那铜铃般硕大的牛眼看着紫霞，没有一丝吃惊，带着一丝嘲笑“你真当我不知道，没想到你居然真的做这种天真的事情！”

    天真的以为靠着一把普通的匕首就能杀了他？除非这是紫青宝剑，但就算是握着紫青宝剑的紫霞他都不怕，更何况是现在连宝剑都没有的紫霞，她这种手段，他连惧怕的必要都没有。

    底下群妖一愣，那只见因为变故刹那间停住的声音，这一次再次沸腾欢呼起来，连他们老大牛魔王本人都不介意，他们介意个毛啊，他们只要继续祝贺就行了！

    “一拜天地”

    两根大大的红烛，燃烧的火光在微风中摇曳，上面贡祠着水果贡品。牛魔王把人拉到了贡台前。

    “拜吧，拜完就是我牛家的人了，当着这么多兄弟面前，别让我逼你，否则这面子上也不好看。”牛魔王小声道，警告了一声之后松开了手。

    紫霞没有异动，默默地沉默着，没有再说话。牛魔王心中松了口气，松开了绷紧的手臂……但就在他放松的刹那，紫霞突然向着右边冲去。

    “没用的，你逃不”话声到了一半，戛然而止，长剑出鞘。

    空间中，叱啦一声……清光闪过

    紫霞转过的身子，红裙从身前飘荡而过，金冠掉落，一袭长发散落，随风吹动。紫霞右手抓着长剑，望着前方。

    牛魔王望着拔出了守卫长剑横在自己脖颈上的紫霞，面色大变，

    “你！”他以为紫霞会逃跑，但他却没想过她会自杀。

    紫霞望着前方，视线从牛魔王脸上缓缓移开，望向后方……

    牛魔王看到她的眼神，皱了下眉后，下意识望向后方，看到没人后连忙回过头。不过并没有发生计么。

    紫霞什么也没做，没有逃，更没有动，她只是默默地望着他后方，那眼神似乎看到了无限远处，看到了他看不到的东西……

    “石炎……”紫霞张开了口，脸上露出了甜甜的笑容。

    “对不起，我等不到你了…”

    “不过，下辈子，我一定要等到你！”紫霞握紧长剑的手臂，用力从脖颈上划过。
------------

第一百五十章 如来…命运

    第一百五十章如来…命运

    “不要…！！”

    鲜血，从空中划过，飞溅而出，鲜红的人影带着刺目的颜色，缓缓向后倒去。

    牛魔王大喊着伸手阻拦，却再没拦得住！

    夜空，月亮被路过的乌云遮住，更添一分悲凉。

    一道身影从裂缝中出现，向着那倒下的人影冲去。

    ……软软的身躯倒在石炎怀中，紫霞睁着的眼睛，倒映着石炎的模样，那嘴角挂着的笑容还挂在脸上未曾消失，望着石炎的眼睛，望着石炎的脸，那水光颤动的眼神，“石炎……是你吗……”

    在死去的最后一刻，这近乎幻觉的一幕，哪怕真的是幻觉也好。都说人死前能看到最想看到的，老天真的没有骗他，她看到了……紫霞带着笑容的脸，眼眸望着那近在咫尺的脸，一点点闭上了眼……

    “不！我绝不允许你死，我不允许你死！！”石炎抬起手掌，一道道精纯的灵力朝紫霞身上渡去。

    紫霞自杀，是连带灵魂一齐自杀，这样才能杜绝牛魔王强迫她灵魂的办法，这个世界上，哪怕变成鬼，也无法真正自由，真正解脱。

    她知道，她其实并没有下一辈子…

    石炎放下了手，将被青光包裹的紫霞轻轻的放在了地上。

    石炎缓缓的站起了身。

    牛魔王伸手握住了钢叉，“不管你是谁，今日，我要你再走不出这妖城！！”牛魔王指着石炎，铜铃般的硕大牛眼盯着，泛着黑色寒光的钢叉叉尖指石炎，冷声怒啸道。

    月光下，七彩的火焰光芒如同燃烧的炙焰，跃动着，摇曳着，强烈的七彩霞光一时间照耀亮周遭数百米范围每一处。

    “所有人，给我上！！”感觉到危险气息的牛魔王，没有直接冲上去，反而下令让手下全部向他冲去，作为天下顶尖的大妖，他也并非是有勇无谋。

    石炎目光望着那一群群冲上来的群妖，抬手一握。

    一朵朵炫彩的火焰在空中飞舞，带起一道道炫彩的流光，转眼之间，火焰消失，所有的妖怪如同泡沫般消散在空气中。

    牛魔王瞪大眼睛，难以置信的看着眼前这一幕。

    石炎伸出手指朝着牛魔王一点，一道细小的七彩光束从石炎手尖迸发。

    “啊…”

    牛魔王不甘的看着被光束贯穿的胸口，乌黑的身躯瞪着无神黯淡的双眼，牛魔王仰望着天空，下一刻，无力的身躯跟随着钢叉，重重坠落在地……

    ……………

    “师博，眼见着终于平安无事，一直隐藏的猪八戒终于跑了出来，把唐僧从铁架台上拉了下来。

    来了！

    …观音！石炎抬起了头。

    观音站在莲花台上，一手做势，一手托玉净瓶，全身被朦胧白光笼罩，宝相庄严。

    “南无阿弥陀佛，贫僧当日真的真应该彻底除去了你。”观音看着下方的石炎，一幅悔之晚矣的语气。

    “这里风景不错，葬在这里，倒也是一个好归宿。”

    石炎望着观音，身形一动，便走出现在了观音对面不远处，淡淡的道。

    观音闻言怒视着前方的人影，这次不会再给他一点机会了！

    看着观音，石炎若有所思的点了点头，袖袍一挥，一股可怕的波动便是弥漫而出，转眼间，这片天际的空间，便是扭曲了起来，被封锁住。

    观音那古井无波的脸色变了，一道蕴含着极端可怕能量的凌厉劲风，瞬间震碎这片虚空，朝着石炎呼啸而来。

    “轮回！”

    随着石炎的话音落下，其手掌之上，猛的暴涌出四种火焰，旋即疯狂旋转，转眼便是化为一道边缘呈四色，通体足有百丈庞大的奇异圆环，圆环缓缓旋转，其内，呈黑暗之色，这种黑暗，比那种空间黑洞，更加的纯粹……

    那是一种轮回的味道！

    圆环成形于石炎掌心，然后，在其轻轻一堆下，轻飘飘的朝着观音的攻击撞去。

    弥漫着一种轮回味道的巨大火焰黑盘观音那道恐怖能量，重重的撞击在一起！

    “嗤！”双方相撞，可怕的威势，如同陨石对碰一般，然而，让得人意外的是，想象中得惊天爆炸并没有出现。

    那道庞大的能量攻击，在接触到那火焰黑盘时，突然在一道道惊骇目光的注视下，迅速的分解而开，远远开去，就如同遇见的烈焰的冰块一般，飞速的融化。

    在那缓缓旋转的黑盘下，仿佛，连空间都是呈现一种崩溃分离的边缘！

    “喀嚓嚓”巨大的能量攻击，飞速的溃散，短短不过数息的时间，便是悄然的化为一片虚无，消失在这片天地之间，而反观那巨大的火焰黑盘，却依旧是悬浮在天际”缓缓转动……

    观音面色涌上惊骇以及难以置信，上次交手，虽然最后的四色火莲给他造成了一些伤害，但对方却被打的如丧家之犬般。重伤垂死，如今距离上次才不过三天而已，对方不仅伤势回复，还变得更加恐怖了。

    看着那悬浮天际，缓缓转动的火焰黑盘，从那火盘中央的黑暗中，她嗅到了一种相当可怕的味道，若是被绞入其中，恐怕连灵魂，都是会灰飞湮灭，从某种方面来说，这是真正的毁灭。

    观音望着远处悬浮天际，双手负于身后，目光冷漠的盯着她的石炎，经过这一次的交手，她已是明白”她完全不是石炎的对手！”

    “不可力敌！”

    观音迅速转身，身形化为一道流光，极速向后退去。

    “转”石炎炎目光淡漠的望着那退后的身影，冰冷的声音，缓缓从其嘴中吐出。

    伴随着此话脱口，天空上巨大的火焰黑盘猛的迸射出一道黑色光柱，悄无声息的融过空间，最后将观音罩于其中。

    空间中，在黑色光柱的作用下，白光溃散，带着义无反顾的力量，黑色光芒穿过层层白光，却被观音身上一层朦胧的金光阻挡，金光开始被黑色光芒分解……

    观音此时的眼神中带着些许的恐惧，这么多年，她第一次感觉到了死亡的味道。

    “砰！”石炎的掌风，轻飘飘的落在观音身体之上，在接触的那一霎，一股极端可怕的高温弥漫而开。

    一切，似乎只是一瞬间。

    空间中，金光彻底消失，眼前的一切、世界，都似乎在刹那间陷入无边的宁静。

    ………

    天空中，再次绽放出金色的佛光，一轮巨大的佛陀出现在天空中。

    如来！石炎微眯着眼。

    “南无阿弥陀佛……”

    天空中，响起一声法音，如来佛祖盘坐金莲之上，左手在膝，右手竖立胸前。

    佛祖望着石炎，轻轻摇头，“真的不忍心告诉你，这世界只是一个梦。

    你所追逐的感情，只是一个自我意识的幻影。梦醒时分，空空如也。满世界都是你，整个世界又是空的，你信吗？”

    石炎抬头看着如来，“当然信，但那有如何？每一个梦境，都是一个世界的现实，无数的时空体系完全重叠，只是一张没有，质量的膜，就如一颗微粒，在下一个瞬间，有无数的动向结果同时存在，存在既真实。”

    佛祖看着他。

    良久，点头。

    “你说，命运真的存在吗？”佛祖突然对着石炎开口说到。

    石炎微微楞了一下，然后点了点头，他虽然对这一方面不太懂，但系统说过，命运是存在的……尤其是强者的命运，都有着既定的轨迹，不过他不同，他的命运掌握在自己手中。

    “走在既定的轨迹上，怎么能够叫掌握自己的命运。”佛祖仿佛看穿了他的心思。

    “你什么意思？”石炎抬头问道。

    只见佛祖的身体开始散发着幽蓝的光芒，变得虚幻起来，仿佛有一种无形的力量在拉扯着他，“命运！”说完这句话，他消失了。在他还未成佛做祖时，曾有一个身着奇装异服的小女孩告诉他，强者的命运是既定的，他们的命运未必是他们想要的，也许和他们当初想要的差距很大，然而最后他们的结果却早已经是注定好了的，任何人都无法影响他们走到既定的结果那一步，包括他们自己……将来他会成佛，将来他会做祖，将来他会遇到……甚至包括这段时间来所发生的一切，都在那个小女孩的预料中，曾经，他不信，现在，他信了。但是，已经晚了。
------------

第一百五十一章 再回斗破位面

    第一百五十一章再回斗破位面

    “走在既定的轨迹，命运？”石炎低声呢喃着，系统曾说自己的命运掌握在自己手中，他不相信系统会骗自己，可是如来的话语……

    “系统，如来是怎么回事？”石炎决定还是询问系统，毕竟，没有系统的话，自己只是地球上茫茫人海中的普通一员罢了。

    “一枚棋子而已。”系统冰冷的话语响起。

    “棋子？”石炎皱起了眉头。

    “宿主，虽然你是万界中的一个漏洞，你可以依托万界，也可以超脱万界，甚至可以毁灭万界，但你毕竟生于万界，你就是万界的一员，那你就会拥有命运，既定的命运，因为你和其他强者的不同，所以没有什么可以确定你的命运，无论出现什么样的意外，但命运会用自己的力量，把你本来要偏离轨迹的命运再次拉回到原来的位置。”

    “这么说我的命运我自己还是无法掌控。”石炎更加无法理解了。

    “不，宿主你只是无法掌控既定的命运。”

    “实力和眼界的差距，让我难以理解你的话……”石炎揉了揉额头，“既定的命运是什么？”

    “因为有你的出现，那么其他人的光芒就必然被你遮掩，无论多么不世出的天才，只要你在，那么其他人都会黯淡下去……没有人可以通过自己的努力，背景，命运，天赋，等等条件去超过你。没有什么可能阻止你无法成为诸天万界的巅峰强者，高立于万界之上，这就是你既定的命运，也是你无法掌控的命运。”

    “你是说，如果我忽然不想修炼了，但是最终却依然会成为巅峰强者？”石炎的心怦地一跳。

    系统：“……你可以尝试一下！不过这样做的后果我不知道，就算没有本系统，你将来会成为巅峰强者，这是任何人都无法改变的命运轨迹。站在超脱时间和空间的角度来看，在俯视所有的一切时，发现在某一个时刻你诞生了，于是就在另外一个时刻，就会发现原本的诸天万界之巅峰，这个时候突然出现了一个座位，就是等待着你坐去，就是这个意思。”

    “果然，我做为一个高贵的穿越者，走的不仅仅是系统流。”石炎感叹了一声。

    系统：“……………”

    时间和空间的交接点，两名女子悄然而立。

    …………………………………………………………………………………“紫宓，你用命运那个亘古智商不变的奇葩来戏弄帝主，等帝主记起了来了，小心将来帝主打你屁股。”………………“好啦！洛姐姐，谁让他以前那么欺负我呢！好不容易逮着机会了，当然要好好报复一下啦！”………………………………………………………………………

    看着那亭亭玉立的红袍女子，千言万语，这一刻归入了无言中……

    “石炎”

    最后，还是没有忍住。

    紫霞呼喊着扑了过来。

    “紫霞！！”石炎也张开了双手。

    紫霞带着石炎，撞着退后了十数步，退后了数米，最后紧紧抱在了一起，满脸笑容。

    第二天晚上，石炎和紫霞、青霞举办了一场梦寐以求的婚礼。一场属于三个人的婚礼。虽然并没有见证人。

    “相公~”

    就在石炎和紫霞恩爱的时候，一道甜腻的声音从身后传来。

    青霞纤细的手指从旁边圈着他的后背，“我也要嘛~”青霞在石炎耳边叫道。

    紫霞鼓起了嘴，转过了头去，不开心。

    与紫霞一模一样的样貌，这是石炎用异火给青霞塑造的身躯，，伸手也捞住了她腰，一齐拉了过来，接着直接低头与她那娇艳的红唇印在了一起。

    紫霞睁眼偷偷打量着他们，面颊其实早已绯红，呼吸也渐渐开始凌乱起来……很快这大战便演变成了三人的混战。

    没有了追杀，也没有了逃命，想去哪里就去哪里，没事可以逛逛市集，无聊时可以大被同眠，有的时候甚至可以一整天不出来，腻在被窝里专门做让人羞耻的事情。

    三个人虽有争吵，却小生活过的无比滋润。

    ………………

    上一个世界旅途，继续开始………

    一切近乎禁止。同样的情景，同样的画面，石炎经历了好几次了。随着画面的最后消失，石炎眼前一暗，再次陷入了黑暗之中……

    斗破位面…

    随着石炎出现，一切静止的画面开始动了起来。

    一条足有百丈庞大的黑色巨蟒，然后仰天嘶鸣，巨尾一甩，便是哧溜一声划破虚空，带着无匹劲风，对着石炎彩鳞二人暴掠而去。

    以前看上去恐怖无比的攻击，现在看来就和闹着玩似的，谁能想到，上一秒自己还是斗宗，下一秒就已经是斗圣了。

    石炎抬起头，望着那在眼瞳之中飞速放大地能量黑色巨蟒，却是一笑，袖袍一挥。铺天盖地的炽热火焰便是暴涌而出。转眼便是化为一片火海，将那黑色巨蟒泯灭。

    “什么？怎么可能！”见状。魂殿斗尊顿时一惊。

    “为什么不可能！”石炎戏谑的看着他，对着他用手一拍。

    那名魂殿斗尊的体中如同吞了无数雷霆一般。不断爆发出轰隆隆的声响，身体之上。一个个泛着热气的血坑接二连三的爆炸而开。

    “嘭！”魂殿斗尊的身体倒飞而出。最后重重的落在远处的一座山峰上，直接是将那座山峰震成了粉碎。

    彩鳞震惊的看着身旁的石炎，
------------

第一百五十二章 前往迦南学院

    第一百五十二章前往迦南学院

    “石炎！”

    石炎扭头看去，一道身影破空而来，不是云韵还能是谁。

    “你没受伤吧！”云韵紧张的打量着石炎，捏了捏石炎的胳膊，拍了拍他的肩膀。

    “放心吧！我没事。”石炎看着她轻生道。

    闻言云韵松了一口气，询问道：“刚才攻击你的是什么人？”她感应到云岚山山下发生大战，当即起身赶了过来。

    “魂殿那群见不得光的老鼠！不用担心。”石炎缓声答到。

    石炎背后的美杜莎，此刻脸色正越来越冰冷。

    “说完了没有，还走不走了？”彩鳞看了一眼石炎，冷笑道，旋即转身便是离去。

    石炎看着美杜莎离去的背影，无奈的笑了笑，“好了，韵儿，我也该走了，这个玉符你拿着，如果遇到危险，记得捏碎玉符，我会立即感到的。”说完石炎递给云韵一个虚度。

    “嗯”云韵接了过去，微微颔首。

    石炎和云韵轻轻拥抱了一下，便转身离去。

    ………………

    石炎看着走在前方的美杜莎，快步走了过去，美杜莎却是犹如未闻般，妖娆的俏脸依然冷若冰霜，弥漫身体的那股拒人千里的冷漠气息，见此石炎讪笑了一下。美杜莎的美貌，在石炎所遇见的女子中，少有人能想比，特别是其那股隐隐泛着些许如冰雪般的冷艳气质，更是令得人目光会忍不住的投射过来，而且由于身为美杜莎的缘故，其浑身上下，都是散发着一种妖异诱惑，让得人明知道这是条会噬人的美女蛇，可依然会不由自主的飞蛾扑火。

    美杜莎走在前面，俏脸冷漠，一句话也不说，石炎如影随形的紧跟在旁边。

    美杜莎望着石炎那无奈的表情，冷艳的俏脸上掀起不可察觉的淡淡弧度。

    美杜莎停下了脚步。

    石炎近身把脸凑向美杜莎。

    靠近些，没动静。

    再靠近些，没动静。

    两人鼻尖仅仅一线之隔，几乎都挨在了一起，竟然还是没动静。

    保持这个姿势的石炎肆无忌惮的欣赏着这张脸，鼻孔呼出的气息都能闻到。

    长长的睫毛，挺翘的鼻尖，光滑的脸颊，还有.....诱人的红唇。

    石炎缓缓低头想去吻住那诱人的红唇，可惜美杜莎没能让他如愿，眼中闪过一抹狡黠，一阵强烈的光芒便是从其身体之中暴射而出，美杜莎的身体，缓缓缩减，最后化为那七彩小蛇，一件淡紫色的锦袍垂落在地。

    变回七彩吞天蟒后，七彩小蛇发出几声轻微的嘶鸣声，当七彩小蛇看到不远处的石炎时，便是蛇尾一摆，闪之石炎的肩膀上，发出了几声轻轻的嘶鸣声，轻柔的声调，宛如是在朝父母撒娇的孩子一般，探出细长粉嫩的小舌，舔了舔石炎的脸。

    见此，石炎微微一愣，我去，不带这样玩的。

    收起锦袍，伸手朝前方一划，空间裂缝浮现，石炎带着七彩吞天蟒，踏了进去，石炎并没有立即去迦南学院，而是找了个安静之地，稳定境界，完美熟悉斗圣的力量。

    ……迦南学院，树木郁的后山之巅。身着淡青裙袍的少女。亭亭玉立。小蛮腰处。轻束着一条。将那腰肢。勾勒的极为诱人。她面对着巅之后那茫茫白雾。三千柔顺青丝顺着香肩垂落而下。直至那柳腰处。方才停止蔓延。

    少女负手而立。修长的身姿在周围淡白雾的印衬下。宛如是那在红尘世中盛开的青莲一般。脱俗而别具灵气。这般女子。就犹如是那钟天的灵而孕育一般。出色的有些让人目眩神迷。

    “叮铃”忽然间。清脆而空的铃铛轻。在安静的山巅之上响起。细细看去。原来在青衣少女那截白皙皓腕处挂着两个细小的绿色铃铛。

    随着铃铛声的响。少女身后某处的阴影忽然一阵蠕动。旋即一道苍老的影子便是浮现而出老者冲着少女恭敬弯腰。微笑道：“小姐。”

    “凌老。你总算回了。”少女缓缓转身。淡雅脱俗的精致脸颊嫣然一笑。顿时百花失色。树林中的色彩似乎都是完全凝聚在了她的身上。让的人的视线难以移开。

    “呵呵。没办法。既然小姐下了那任务。若是老我没完成就跑了回来那岂不是会被小姐埋怨死？老者抬起头来。笑道。
------------

第一百五十三章 迦南执法队

    第一百五十三章迦南执法队

    少女抿嘴微笑。脑中想起那个令的她牵肠挂肚的少年。清冷的声音缓缓的变的轻柔了许多。她看了一眼影。旋即脸颊浮现一抹会让的整个南学院为之疯狂的羞涩红霞。柔声道：“凌老。他怎么样了？”

    响起云岚山下的见闻，老者组织了一下语言，“小姐，石炎少爷的神秘恐怕超乎了所有人的想象。”

    “凌老，怎么了？”少女疑惑的问道。

    “云岚山下，石炎少爷遭遇了魂殿高阶斗尊的袭击…”看着面色巨变的少女，凌影连忙接着说道：“紧要关头，石炎少爷的实力诡异的增长，轻轻一掌便拍死了那名魂殿斗尊。”

    “凌老你没有开玩笑吧！”少女面露震惊。

    “小姐，这种事情我哪敢看玩笑啊！”凌老苦笑的摇了摇头。

    “那石炎哥哥现在是在何种等级？”少女好奇的问道。

    “如果我没感觉错的话，石炎少爷的现在实力在斗圣左右。”凌老的语气中也透露着震惊。这般实力就算是在群英汇集中州都能横着走，就算是他们古族也不得不慎重对待。

    “斗圣么！”少女低声呢喃，凌影虽然实力不强，可是在古族这般强者如云的家族长大，见识可不少。实力，她从不担心她石炎哥哥的天赋实力会得不到家族的认可。只是来历……就算她也不得不承认石炎的来历太神秘了，想她最接近斗帝的神品血脉，站在石炎身边，都显得普通无比。

    半月后，一道黑袍之人突兀一个小山坡顶上，石炎目光远眺，刚好是能够看见远处的两座雄伟巨山的夹角处，有着一个若隐若现的小镇。正是前往迦南城的入口处。

    数分钟后石炎停在了小镇门口，抬头望了一眼镇门处的匾额，上面的名字很普通很庸俗，“和平镇”，这，便是从黑角域中，进入迦南学院周边的第一座小镇。

    脚步刚刚踏进镇门时，石炎便是察觉到数道奇异波动从自己身上扫了过去。“小把戏。”

    无视之，继续前进，同时抬头望着小镇的街道上，街道中，有着不少行人，街道两旁，摆着各种小摊，一些小孩在街道上穿梭打闹嬉笑，这一副安详融洽的氛围，与黑角域中，几乎是两种截然不同的表现。

    街道上的那些行人自然也是发现了那从镇门走进的弥彦，虽然眼中隐藏着一分警惕，不过却并没有太大的惊恐等反应。目光扫过街道，这时石炎目光一转，抬头将视线投向小镇那些房屋之顶，却是见到十几道影子，正犹如猿猴般，矫健的对着镇门方向闪掠过来。片刻之后，十几道人影便是闪现在了小镇大门处，目光扫过石炎等人，其中一名领头的中年人淡淡地道：“凡是进入和平镇的人，必须报出自己身份，姓名等等，否则，将会直接被驱逐出去。”

    眼睛从这十几道人影身上飘过，这十几人除了那位领头中年人之外，其他的十几位中，有男有女，不过都颇为年轻，看面貌，也就二十二三左右。这些年轻人，还统一穿着淡蓝色的衣衫，另外，在那衣衫胸口处，皆是佩戴着一枚蔚蓝色徽章，徽章中，雕刻着一把沾染着些许殷红血液的匕首。此时，这十几名年轻人，正拿着戒备的目光盯着初来人。

    “另外，在报了各自名字身份后，便将这丹药服下吧。”中年人一挥手，一瓶淡红色的丹药便是出现在了手中，他随意的瞥了一眼那些脸色有些变化的黑角域中人，冷冷地道：“放心，这不是什么毒药，只是由学院炼药系而炼制出来的一种感应杀气的丹药，若是你们在小镇内心存杀机，那这丹药便是会从你体内散发出红光，我们执法队将会顺着红光寻找而来，而你们也应该知道我迦南学院是如何对付那些将黑角域风气带到这里的人在你们打算离开小镇时，可以到镇中心的解药发放点领取解药，不过解药一到手，便会有执法队一路监督着你们离开小镇。”

    听得中年人这话，镇门口的众人不由得脸色微变，以他们那种经常在刀口上舔血的敏感神经，怎么可能会让得自己去吞服一些莫名其妙的丹药，那岂不是将自己的命交到别人手中么？

    然而就在一些桀骜之人忍不住的想要出声反对时，那中年人身后的十几名年轻男女，顿时呛的一声，整齐地抽出腰间所佩长剑，颜色各不相同的斗气自他们体内渗透而出，最后剑尖指向镇门口，大有一言不合便直接动手驱逐的势头。

    “和平镇的规矩一向如此，若是不想的话，那便别进吧，不然进了又违反规矩，那说不定一旁的死灵树上，便是要多挂点东西了。”中年人负手淡漠地道，随着其话落，一股强横气息缓缓自其体内渗透而出。

    “我是本院的学生，就不用服用了吧！”

    “呃？”听得这话，周围的人以及那十几名执法队，顿时便将错愕的目光投了过来，望着那张年轻的俊美面孔，中年人满脸怀疑地道：“你说你是本院学生？

    “当初在过了那学院招生测试后，请了几年假，现在才独自到来。”石炎的平淡说道。

    中年人眼中的诧异更是盛了许多，目光上下扫过石炎，道：“报你的名字，年龄，招生导师。”

    “石炎，十八，导师若琳。”

    “怎么了，有问题吗？”石炎疑惑的问道。

    “十八岁？十八岁便是敢独自横黑角域。小子。不管你的话究竟是真还是假。这般魄力。我倒还是第一次看见。”中年人挥了挥手。刚欲对着身后的人吩咐让他们查档案时一名皱眉苦苦思索着什么的年脸色却是忽然一变。失声道：“石炎？难道你就是加玛帝国那个天才斗皇。”

    青年的失声。让周围的人一愣。旋即皆是满脸恍然。将那有些震惊的目光投向石炎。这个还没进学校，便已名镇迦南的学员。传闻中年仅十六便已成为斗皇的妖孽。整个学院都是听说了他的名声。

    “如果没意外的话，那就是我了。”石炎冲着那位同样一脸诧异的年人摊了摊手。

    “嘿。这家伙真的就是那个石炎，十六岁便成为斗皇的天才？”不远不近的跟在霍德身后。那十几名学院执法队员望着石炎的背影。不由的互相窃窃私语了起来。

    “看起来应该不假吧！”一名面目平凡的青年。盯着石炎背影。瞥了一眼同伴。淡淡的道。

    “竟然还真的是那个妖孽”，宽敞房屋中，霍德手中捧着一卷档案，档案之上，绘有石炎的图像，虽然那张图像是三年前所画，脸庞上还略微带着几分青涩，不过那大致轮廓，倒是与石炎一模一样。

    “你现在是打算学院里么？”霍德笑着问道。

    “嗯。”石炎点了点头。

    “带着它，你才能够进入学;。”霍德从纳戒中取出一块蔚蓝色徽章，将之递给石炎。
------------

第一百五十四章 白程

    第一百五十四章白程

    内院选拔赛作为迦南学院的一大盛事，自然是极为惹人关注，而且，在这个选拔赛上，那些平日在学院中的风云人物，皆是会露面，这对于将这些人视为心中偶像以及爱慕对象的男女学员们，无疑是一种极大的吸引力。

    因此，虽然院方早就准备了学院里最大的一个广场备用，可却依然是被挤满了人山人海，无数迦南学院的学员，挤破了头冲进广场上的席位，在看台上一眼望去，全部都是黑压压的人头以及那直冲云霄的喧哗声响。

    这庞大广场成圆形之状，在广场周围，石梯不断的向上蔓延，那形状，犹如一个角斗场般，坐于广场周围的人海，皆是能够清晰的看见整个广场。?

    在此时的广场中，两道人影，一男一女，彼此闪掠交错，双掌接触间缩迸发的凶猛斗气波动，让得周围看台上时不时的爆发出惊叹声，不过，那些看台上的目光，明显有着大半是停在那一袭淡青衣裙，娇躯闪动间，轻盈飘逸的倩影之上。

    两道人影又是一次险之又险的交错，淡青色倩影却是骤然一顿，双掌间金光大盛，带起一道光线，准确印在那名青年胸口上，强猛劲气，直接是将后者震得退出了战圈。

    “学长，承让了！”一击退敌，青衣少女微微一笑，冲着那名模样颇为英俊的男子弯身行了一个挑剔不出任何毛病的礼节。

    “薰儿学妹果然不愧是这一届最有潜力的学员，我输了。”虽然被击败了，可那名英俊男子倒也干脆，笑了笑，目光深深看了一眼那如青莲般让得人心旷神怡的青衣少女，旋即洒脱退出。

    “此局，萧薰儿胜！”听得那裁判台上响起的喝声，青衣少女这才转身掠下比赛台。

    “薰儿，真不错！”在青衣少女下台后，一旁的看台上，一女子冲着她挥了挥手，笑道。

    “若琳导师。”无视于周围射来的炽热视线，薰儿小跑进那特殊安置的看台，笑吟吟的喊了一声，旋即将目光转向看台旁边的一群女子，微笑道：“萧玉表姐，仙儿妹妹，青鳞妹妹。”

    “小妮子真是越来越厉害了。”一名身着淡紫院服的美丽女子，笑着走过来，在她走动时，那双被包裹在裤腿中的修长圆润长腿，便是利马将原本看向薰儿的一些炽热目光引动了过去，这般诱人长腿，实在是引诱男人的大杀器。而她就是萧宁的姐姐萧玉。

    “嗯。”闻言，萧玉也是低叹了一声，旋即紧握着玉手，低斥道：“萧炎几天前就来了，那个家伙怎么还不来？”

    “他应该很快就会来的。”薰儿轻咬着红唇。

    “嗯嗯，石大哥一定会来的。”小医仙和青鳞在一旁附和着。

    虽然小医仙和青鳞还小，但那美丽的容颜和气质还是吸引了一大批的护花使者。

    在几人的窃窃私语中，那广场之中，又是过去了三波战斗，而在第四波之时，一名男子闪掠而上，手中长剑猛的拔出，蕴含着侵略性的炽热目光，毫不掩饰的对着薰儿所在的方向扫了过去。

    “玄阶三班张勇，对战黄阶二班石炎！！”

    随着裁判席上的声音落下，顿时，喧闹的广场陡然安静了许多，无数道目光，投向了黄阶二班所在的方位，这一年时间，石炎这个名字，早已经被迦南学院的学员乃至导师们牢牢记住，请假几年的刺头，传闻中的天才斗皇，熏儿，小医仙，青鳞口中的极其亲昵的称呼的“石炎哥哥”。

    安静下来的广场，也是让得薰儿与小医仙青鳞等人紧张了起来，对视了一眼，皆是从对方眼中看出一抹焦虑。

    台上的一处极佳地所，一名身着红色衣裙的少女，双臂环在胸前，背靠着一根铁管，妖娆的曲线，被笔直的铁管印衬得极为诱人，此时的她，望着那竟然无人上场迎战的广场，不由得撇了撇嘴，颇有些不屑的冷笑道。

    “让得薰儿念叨不已的男人？他是属乌龟的吧？跟着这种男人，还不如跟着我呢，那些臭男人有什么好的？全凭下半身思考的雄性。”

    “小妖女，给我坐好，大庭广众下，这般放肆，成何体统？”在红衣少女一旁，一名发须皆白的老者瞧得她那姿势以及独特特行的言语，不由气得吹着胡子道。

    红衣少女毫不客气给这个明显在迦学院地位不低的老人一个白眼。冷哼道：“亏你还是外院的副院长，不就是个十六岁就突破斗皇了吗？有什么了不起的，换作是我，早就把他提出学院了！”

    老者叹气一声，要是有你说的难么简单就好了。

    一处位置不错的看台处，一袭白衫的青年，摇了摇头，淡淡的道：“他配不上薰儿！”

    就当他说出这句话时，一股巨大的吸力朝他袭来，在众人惊诧的目光下，他毫无反抗的的朝广场飞去。

    轰然砸在广场之上，坚硬的地板，都是直接被震成了粉末，扑腾而起，缭绕了一小片区域。

    一道黑影毫无征兆的出现在了他的身旁，抬起一只脚踩在了他的身上。

    熏儿目光死死的盯在那片被灰尘遮掩的区域，俏脸上涌上一抹难以掩饰的激动：“石炎哥哥！”

    听得薰儿这话，若琳导师以及萧玉小医仙等人皆是娇躯一颤，旋即目光急忙投向场中那片区域。

    一个黑袍青年，在灰尘中若隐若现的浮现，片刻后，终于是出现在了所有人的注视之下！

    “我配不配的上熏儿，轮的着你来指手画脚，看在迦南的面子上，再有下次，死！！”无视脚下青年狰狞的脸色，石炎抬起脚将这个白袍青年踢了回去。

    整个广场。鸦雀无声。这个青年可不是一般人，白山，迦南学院年轻一届中的风云人物，劲头可不比喜欢低调从不暴露真正实力的薰儿弱上多少，但是，在对方手上却毫无反抗之力，就这样宛如死狗一般，被踢飞了。不过传闻中人家可是早在两年前就晋级斗皇的妖孽，这倒也正常。
------------

第一百五十五章 小医仙出场

    第一百五十五章小医仙出场

    所有人膛目结舌看着唯——位站在战斗场地中的人影，有看了看被众弟子抬走混地的白山。

    这样的结果，谁都没有想到。

    “好可怕的速度！”一边主座台上，一身黑袍的老者眼中闪过一丝精光，他竟然丝毫没有察觉到，同事苍老的脸庞上浮现出丝丝的凝重之色，沉声道：“对自身斗气掌控简直到了出神入化的地步，浑身竟没有丝毫的斗气外泄！”

    “就是我们这些老家伙也不可能做到如此完美的掌控自身的斗气”黑袍老者身边的另一位红袍老者同样震撼无比。”

    “琥乾，他的身份确定了没有？”旁边的另外一位黄袍老者虽然同样震惊，但却是凝重的向一边的黑袍老者问道。

    此言一出，台上的十多名老者的暮光霎时间齐齐的集中到了黑袍老者的身上。

    “他的身份没有问题”黑袍老者扫了一眼台上的石炎，苍老的脸庞之上浮现出了一抹笑容：“名传加玛帝国的天才，十六岁便突破斗皇的小妖孽。”

    就在众人为石炎的天赋震惊时，那个红袍老者眼中却是精光爆闪，“再如何妖孽也是我迦南的学员。”

    “恩”

    众人一愣，旋即便是反应过来····

    而擂台下，所有人被打击的体无完肤，差不多的年龄，看看人家，人家早在两年前便是斗皇了，再看看自己。

    擂台上，张勇脸色几经变幻，终还是咬了咬牙，内心不断的给自己打气，“相信自己，对手不过只是和斗皇而已，张勇，你能行的，你可以的，相信自己”。

    石炎带着略微欣赏的眼神看着对面的那个人，虽然有些惊慌，但差距如此明显的情况下，竟然还准备出手，也是和人才。

    就在石炎准备动起手来指点一下对方的时候，只见那人猛的看向一边的裁判，快速的说道：“我认输！”说完不等裁判宣布，便是跳下擂台躲入人群中去了。

    石炎微微愕然，真的是人才。

    “玄阶二班石炎胜”裁判看着空无一人的擂台，额头上生气了道道黑线，愧的他以为刚才那个小子还要拼一拼呢！对他另眼相看。

    至于白山，此时谁还有闲心去注意失败者，强者为尊，世界注定残酷，只会注意强者，弱者注定在黑暗中。

    抬头望着看台处笑吟吟的青衣少女，心中泛起些许温馨暖意，脚尖轻轻一动，身体直接消失在比试台上，出现在那黄阶二班所在的场所。

    双臂微微张开，然后一头扑进了那阔别两年多时间的温暖怀抱，贪婪的吸取着那熟悉的味道。

    望着那一头扑进石炎怀中的青衣少女，整个广场都是陷入了一片寂静，隐隐间，似乎有着无数心碎的咔嚓声响，随之响起。

    “这萧薰儿，怎变如此胆大了？就为了那个男人么？天赋高了不起啊！怎么不是对我啊！”红衣少女此时也是柳眉倒竖了起来，十分不满，若非是一旁的老人见状一把将她拉在了身边，恐怕她都是忍不住的冲过去强行将那如胶如漆的两人给分开了。

    “咳两人的拥持续了将近一分钟后，一旁的若琳导师终于是忍受不了那从周围射来的炽热目光，当下轻咳了一声。

    听得咳嗽声，那如小鸟依人般依在石炎怀中的薰儿，终于是彻底从初见到心中想念之人的幸福与激动间清醒了过来，顿时，淡雅如莲的俏脸上飞上一抹醉人绯红，当下赶忙从石炎怀中退出，然后犹如一颗含羞草般缩进了萧玉身后。

    石炎轻笑了一声，看向若琳导师：“好久不见啊！若琳导师。”

    “萧炎那个小家伙都早早的来了，我还以为你不来了呢？”若琳导师不满的说道。

    “嘿嘿，哪能啊！不是被事耽搁了嘛！”石炎尴尬的说道。

    “等选拔赛完了后，再和你算账。”

    “仙儿，青鳞，这段时间在迦南学院过得怎么样啊。”石炎转过头看向旁边的两个小妮子。

    “挺好的，熏儿姐姐，玉儿姐姐，还有若琳导师都对我们特别好。”青鳞开心的说道，石炎的到来，她的确十分开心。

    石炎微微一笑，轻轻抚弄青鳞的头发，然后看向一旁的小医仙。

    “石大哥！”小医仙俏脸微红。

    “玄阶三班封玉康对战玄阶二班小医仙。”

    比赛又过去了一场，这一场却是轮到小医仙上场了。

    “去吧，加油！”石炎看了看有些跃跃欲试的小医仙，轻笑道。

    “姐姐，加油！”这是青鳞的声音。”

    “仙儿妹妹加油！”熏儿也在一旁为小医仙加油鼓励。
------------

第一百五十六章 小医仙的实力

    第一百五十六章小医仙的实力

    “嗯”小医仙点了点头，转身朝场中的擂台上走去。

    跃上擂台，小医仙的对手已经早就上去了，看着小医仙跃上擂台，封玉康脸上带挂着自信的笑容，配上那颇为俊朗的容颜，看起来倒甚是潇洒，目光看向小医仙，隐蔽的闪过一丝灼热的光芒，但却隐藏的极好。

    微微一笑，封玉康很有风度的道：“仙儿学妹，你先请。”

    封玉康是玄阶三班的第一人，实力已臻至二星大斗师，在他看来对付小医仙那是手到擒来的事情。殊不知小医仙早在几月前边进阶大斗师了，几个月来，依靠厄难毒体的特性更是突飞猛进，已经是五星大斗师了，别说一个二星大斗师，就算是一个斗灵在她面前都讨不了好。

    “那就多谢学长了！”小医仙淡淡一笑，厌恶之色一闪而逝。对方虽然很有礼貌，但其眼中隐藏的丝丝火热的目光和那充满占有欲的神色，却是没有瞒过小医仙的双眼。

    话音刚落，小医仙的身影动了，一串残影闪过，在封玉康还没有反应过来时，一只白皙的手掌夹杂着暗黑色的斗气已经是出现在了他的眼前，正朝其肩膀重重的拍去。

    “不好！”刚刚还一副不在意的神色的封玉康，脸色顿时狂变，看着眼前闪耀着的暗黑色斗气，却发现自己想躲已经来不及了，咬了咬牙，眼中闪过一丝愤怒，当下也顾不得面子什么的，侧身就是朝地上倒去，飞快的在地上打了几个滚，然后迅速的从地上跃起，勉强躲过这次攻击。

    经这么一折腾，封玉康一身白色的衣服上沾满了灰尘，头发也弄得乱糟糟的，在没有刚刚的优雅潇洒的样子，样子看起来狼狈之极。

    “学长，小心哦！”

    就在封玉康还没来得及舒口气，小医仙那略带戏虐的声音却是突然自其背后传来，紧接着一阵破空声响起，封玉康只觉得背后的汗毛一瞬间全都倒竖了起来，想都没想再次一偏，倒在了地上，从地上滚到了一边，躲开了小医仙的攻击。

    这次之后，小医仙没有在追击，而是笑盈盈的立在原地，看着狼狈的爬起来的林辰，笑眯眯的道：“学长好厉害！”只是那语气却是没有丝毫佩服。

    听着台下传来的一阵阵的嘲笑声，封玉康气得脸色一阵青一阵白。

    “哼”见此封玉康眼中闪过一丝寒光，怒哼一声，脚下一点，身影如离弦的箭爆射向小医仙，双手同时绽放出淡淡的红色光芒，对着小医仙的面门拍去，刚刚的风度早就不知道丢到哪里去了。

    小医仙对于封玉康的攻击恍若没有看见般，没有丝毫要躲闪的样子。这一幕看的台上的若琳大惊失色，正要提醒小医仙，却被石炎拦住了，“不用担心，那封玉康的实力不过是二星大斗师而已，解决他对仙儿来说轻而易举。”

    下一刻，一抹白影闪过，在众人的眼中拉出了一道道残影，从小医仙刚刚站立的位置一直延伸到了封玉康的面前。

    以不可思议的速度瞬息间掠至了封玉康的面前。

    旋即白光闪过，只听得“嘭”的一声，封玉康的身体顿时倒飞而起，接着便是“噗”的一声，猛地喷出一大口鲜血，在空中飞越了数十米后，重重的摔到了擂台之外，晕了过去。

    看着那已经晕过去的封玉康，台下的一众学员视线纷纷转向了台上，在众人惊讶的目光下那一串串的残影缓缓消失，只留下小医仙的翩翩的仙姿站在擂台上，脸上挂着一丝淡淡的笑容，红日的映照下，显得格外美丽动人····

    “玄阶二班小医仙胜！”

    若琳这才回过神来，看向了石炎。

    “仙儿现在可是七星大斗师，不过就算是斗灵甚至是斗王碰上她，也要忌惮七分。”石炎看着震惊的若琳淡淡的说道。

    ………

    一整天的时间，选拔赛的初赛已经落下了帷幕，剩下的前五十名进入内院的名额和前五名的争夺战将在明日举行。

    翌日，淡的温暖阳光从天际倾洒而下，随着天边一轮耀日缓缓升起，安静了一宿的学院，终于是再度变得充满活力了起来，无数青春洋溢的男女，从学院各处陆续不断的涌出，他们的目的地极为明确，那便是位于学院中心的大广场。

    在楼阁中简单的洗漱了一遍后，石炎便是与熏儿，小医仙、青鳞三人一起出了楼阁，然后一路对着广场行去。

    一路之上，众人敬佩敬仰的目光看着走来的石炎等人，沿路之中，拥挤的人群，自发的散开，让出一条道路，万众瞩目。

    作为此时学院中焦点聚集的人物，这一路，那不断从路旁射来的蕴含着羡慕嫉妒恨的各种情绪目光，让得石炎都微微有些不自在。

    “那个就是叫做石炎的家伙，是变态的天才。”

    “胡说，人家只是修炼天赋变态，人还是很帅很正常的好吧!”

    在一路灼热的目光注视下，石炎一行人行进早已人山人海的广场中，然后对着规定的席位走去。

    今日，注定是迦南学院今年中最热闹的一天，因为那汇聚了所有学员眼光的内院选拔赛，将会在今日达到最令人为之激动的*阶段！。

    一行人顺着广场底部缓缓走上，最后在前日的班级位置上停下，坐了下来。

    在几人进场后的将近半个小时左右，广场周围看台上的人数，终于是拥挤到了一个几乎爆棚的地步，黑压压的人头一眼望去，看不到尽头，喧闹的声音，汇聚在一起，最后直冲云霄。

    “咚！”在蔚蓝天空耀ri高升起来之时，清脆的钟吟声，终于是在广场上响了起来，而听得那钟吟声，喧闹的广场，这才略微安静了一些，无数道目光顺着钟声，望向了极其宽阔的广场。

    汇聚了全场所有目光的广场中央，副院长琥乾缓缓站起，目光环视四周，雄浑的声音，犹如闷雷般，在广场半空盘旋而起：

    “在昨天，内院选拔赛便是选出了最后五十位，他们都是有着进入内院修行的资格，不过，内院之中，同样有着明确的等级之分，而想要在内院中得到更好的修行条件，那便是必须尽可能在这最后一场的比赛中取得最好的成绩，每一名的提升，都会对你们有着巨大的帮助，所以，尽全力吧，为了能够得到更优秀的修行条件！”

    琥乾目光瞥了一眼那被调动得有些激动的学员们，笑道：“往年的选拔赛，都是选择的回合比赛，而今年，经过学院会议的讨论，却是稍微改变了一下这最后一轮的比赛模式。”

    听得琥乾话语，石炎兴致缺乏，打了个哈气，要不是因为陪熏儿她们，他才懒得来参加这种无聊的比赛。

    不过场上的其他学员同样是齐齐一愣，旋即将疑惑目光投向场中，聚精会神的听着虎乾的讲话。

    “经众长老决定，玄阶二班石炎直接获得进入内院的资格，现在请其他前五十名的学员全部进入场内。”琥乾朗声笑道。

    闻言众学员又都是一愣，不过转念一想便明白了，一个斗皇的学员，莫说是在外院，就算是在天才云集的内院都无人能与其争锋，就算是不少长老都没有斗皇的实力，而且这还是人家两年前的实力，如今更不知走到了那一步。莫名的众人的压力变轻了许多。

    全场各处看台之上，人影开始不断闪掠而出，最后出现在广场中。

    “你们也去吧！”石炎轻笑了一声，对着身边的几女说道。目光扫了一眼台上的虎乾，他本来还打算上场之后，直接将其他学员人清场，可惜了。不过以熏儿她们的实力，晋级也轻而易举，一个是大陆第一奇瞳，一个是厄难毒体，一个是神品斗帝血脉。都是种天地之灵秀的存在。

    “嗯。”几女微笑着点了点头。身躯一跃。脚尖点在栏杆之上。身形在半空划起数道弧线。在无道目光注视下。轻飘飘的落进了场中。

    随着熏儿小医仙青鳞今天的入场。原本便已火热的气都是再度陡然拔升。不少人脸上闪过一丝迷醉，他们不敢追求几女，不代表他们没有这种想法。笑话，天之骄女，谁不喜欢。

    “今年，我们不要一场场的回合比赛，而是要一场富有热血与激情的大混战淘汰赛，谁能在这个淘汰赛中坚持越久，名次便是越高，而反之亦然。”

    望着那陆续进场的众多参赛者，琥乾笑道：“在这个广场内，不论你们使用何种手段，甚至是与人联手组成团队也成，但只要你们能在混战成将自己保存下来，那么便是获得了胜利。”

    琥乾的话音刚落，广场中便是响起一些窃窃私语，显然，这个与往年比赛不相同的模式，让得他们有些措手不及。

    “在比赛开始后，出场者，便是输，我们有人专门计数，因此，只要你能够在乱战中多坚持一会，说不定，你的名次便是会提升许多，所以，坚持，便是胜利。”

    “你们都明白比赛规则了吗？”当再没有人进入广场时，琥乾目光在场内扫视了一圈，朗声问道。

    “明白！”听得琥乾问话，场内顿时响起整齐的应喝声。“好，既然都明白了，那么我宣布”琥乾手掌缓缓举起，最后在无数道目光的注视下，轰然落下：“内院选拔赛最后一轮淘汰赛，现在开始！”

    看台之上，望着那几乎是在一开始，便是爆发起了战斗的场内，顿时一道道激动的尖叫声，响彻云霄，许多人是扯破了嗓子的对着自己所喜欢的参赛者助威，这种场面庞大的大对战，远远比单轮回合比赛要更加具有煽动力。

    几女的动作清零优雅，可是每一次的出手，都让对手无计可施。三道绝美的身影在场上穿梭，随着斗气的每一次涌动，对手就被莫名其妙的轰出场外。三女的强横实力压迫，横扫全场！………

    “此届内院选拔赛。到此结束。前五强在经过激烈地战斗后。也是已经产生。他们便是萧薰儿，小医仙，青鳞，吴昊，琥嘉。”一名年龄颇大地裁判站起身来。目光环视着广场。旋即大声宣布道。

    结束了选拔赛，，熏儿几女来到了石炎身边，“石炎哥哥，熏儿的实力怎么样?”

    那模样就像是想要大人夸奖的小女孩一般，与适才场上清冷沉着的仙子恰若两人。

    “熏儿自然是最厉害的。”

    作为古族千年来最浓烈的神品斗帝血脉，如果没有这样的实力，石炎反而觉得诧异了。从熏儿刚才战斗的斗气波动来看，实力最少在斗王以上。比小医仙和青鳞都要高上不少，不过小医仙和青鳞接触修炼才多长时间，她们三人天赋孰强孰弱，很难说明。

    “你好，我叫琥嘉。”这时一位红色少女，走到石炎面前，微笑着，伸手向要与石炎握手。

    “我没看错吧，小妖女居然主动跟男人说话了？”

    “他不是对男人没兴趣嘛？怎么回事啊？”

    “切，以石炎的实力，吸引女性在所难免。”

    “哼，狐狸精。”有些女弟子，心中埋汰着小妖女。

    “哦！”石炎眼色有些怪异的看着眼前身材火爆的女孩，这么好的女孩子，可惜是个拉拉，石炎暗自感叹一声，他可知道，这个女孩可是对熏儿有不良企图的。还是不要接触的好。

    琥嘉愣愣地看着无视自己的石炎，第一次被无视了，有些回神不过来。

    “有意思，不愧是我第一位感兴趣的男人。”小妖女，妖娆一笑。

    一年一届最盛大的比赛，也终于是随着石炎几人的退场，而逐渐落幕。

    石炎平躺在迦南学院后山的草地上，嘴里叼着一个不知名的小草，闲暇的时光让得他浑身上下舒坦无比。
------------

第一百五十七章 进内院

    第一百五十七章进内院

    悠闲的时光一闪而逝，当石炎和熏儿等人来到副院长琥乾的书房之前时，只见得门前的空地上，早已站满了不少人，这些人分散成不少大大小小的群体，各自低声笑谈着。

    石炎的出现，让场面顿时静默无声，目光都是充斥着敬畏看着石炎。已石炎的实力，无论在哪里，注定低调不了。

    随着石炎的到来，紧闭的书房终于是被打了开来，副院长琥乾以及几名老者缓步行出，而瞧得他们的出现，整个空地上的窃窃私语便是逐渐寂静，片刻后，更是完全鸦雀无声。

    扫视众人一眼，上前一步，朗声道：“各位同学，今天，便是你们进入内院的时候，在这里我得祝贺一下你们，长久的努力终于获得了回报，我相信，在进入内院之后，你们或许会不适应那里的修炼方式，不过有一点我会很肯定，那便是，你们能够在那里，最大程度的激发自己的潜力，呵呵，并非我说大话，只要在内院中待上一年时间，你们会取得犹如脱胎换骨的变化你们之中或许也有认识内院中学员的人，毕竟他们偶尔也会有假期从内院出来，所以，你们应该清楚，从那里出来后的学员与进入之前，有多么巨大的差距。”

    “内院，是迦南学院的核心地所，由于其保密性，因此大多数外院的学员包括导师，都不知道它的确切方位，所以，我们将会把你们送到某一处地方。”琥乾笑了笑，抬头望着远处的蔚蓝天空，那里，十道黑影正在飞掠而来，片刻之后，黑影逐渐变大，赫然是十头巨大的狮鹫兽。十头狮鹫兽带起巨大的阴影划过学院，最后在萧炎等人所在的上空处停了下来，翅膀挥动间，狂风涌动，将下方一些学员的身形扇动得有些立不稳。

    琥乾冲着天空上的狮鹫兽挥了挥手，旋即阴影压地而来，最后在狂风吹拂间，十头狮鹫兽停留在空得不远处，众人目光一扫，却是发现在狮鹫兽背上，各自有着两人驾驭着它们。

    “好了，时间到了，各位同学上去吧，五人一组。”瞧得狮鹫兽降下，琥乾手一指，笑道。

    听得琥乾的话，那空地上的学员们顿时转身，旋即一窝蜂的闪掠进空地，然后犹如跳蚤一般，只听得唆唆声响，这些急不可耐的家伙便是登上了狮鹫兽那宽大的后背，然而等到他们双脚踏上背时，狮鹫兽那略有些滑腻的羽毛，顿时让得他们吃到了苦头，一些立脚不稳之人，直接是脚一滑，便是滚了下去，身体砸落在石板上的嘭嘭声响，接连不断的响起。“哈哈，小子们，不要逞强，狮鹫兽上安装有座椅，不要妄想立在它背上，那只有大斗师才有的能力。”琥乾大笑了一声。

    石炎慢慢抬起头，随意看中一头未被人坐上的狮鹫兽，身形闪动，旋即便是出现在一头狮鹫兽背上，熏儿，小医仙和青鳞紧随而去。四人稳稳的站在那滑腻的羽毛之上。

    那些先前从狮鹫兽上跌落而下的学员们，不由得满脸敬佩，尝试过强行登上狮鹫兽的他们，非常清楚的知道，那该死的羽毛是多么的让人难以站立。

    “这一路，我们将会亲自护送你们。”居高临下的俯视着下方的空地，琥乾笑了笑，手一挥，下方驾驭狮鹫兽的人便是一声尖哨，顿时，狮鹫兽双翅猛然一震，巨大的身形便是伴随着留在地面上越加变小的阴影，缓缓升空。

    随着狮鹫兽的双翼急速振动，下方的人影越来越小，到得最后，几乎犹如蚂蚁般，而在这般高空俯视着整个迦南学院，几乎是能够将其所有位置有收入眼中。蔚蓝天空之上，十头巨大的狮鹫兽振动着翅膀对着学院那绵延如无止境般的后山飞掠而过，在狮鹫兽之外，琥乾以及三名老者，成四角之状，将整个狮鹫兽编队围在其中，雄浑的斗气在他们体外浮现，任狂风任何肆虐，也是动不了他们半点身形。

    茫茫林海，遍布着各种各样的魔兽，每隔一段时间，便是有着充满凶悍气息的魔兽从林海中暴冲而出，对着天空之上的狮鹫兽编队发出怒吼，偶尔还会有着一些飞行魔兽追掠而来，然而每当这些魔兽在接近编队百米距离后，便是会被那自琥乾四人体内涌出的强横气势骇得萎靡而退。

    将近一个多小时后，狮鹫兽编队的飞行速度终于是逐渐缓了下来，感受到速度的变缓，石炎随意将目光对着前方一扫，外在映入眼帘之中，脚下有一处深不见底的山涧之外，其他的地方依然是一望无尽的绿荫，一片森林之中，“不错的结界，蕴含了空间能力。”以他斗圣的实力自然发现了其中的端倪。
------------

第一百五十八章 石炎＝宝药

    第一百五十八章石炎＝宝药

    斗气大陆最神秘的势力，莫过于魔兽一族的太虚古龙一族。

    太虚古龙在大陆上出现的时间，恐怕没有什么人清楚。论起太虚古龙，那八个远古种族也不及太虚古龙，包括古族与魂族，太虚古龙最独特的力量莫过于空间之力，这个种族拥有在空间中的天赋没有其他任何族群能及得上。

    全盛时期的太虚古龙一族甚至以魔兽界的另一尊霸主天妖凤族为食，这就导致两组的关系水火不容，兽曾经的太虚古龙是当之无愧的魔兽界霸主，上一任族长烛坤也是九星巅峰斗圣的实力。

    说起丝毫不弱大陆的任何种族。可惜那位斗圣九星的族长无故失踪。太虚古龙的居住地-龙岛也分裂成东南西北四龙岛。四岛中唯有东龙岛没有异心，衷心守候龙皇归来。至于其他三岛的岛主各自独立为皇，太虚古龙一族由此为乱。

    至于下一任族长，咳咳，就是石炎眼前的这个大约十二三岁的小女孩，小女孩身着白裙，一头淡紫色的长发垂至腰间，脸颊嫩白，粉雕玉琢，精致的面容集天地之灵秀，一头标准的小萝莉。

    “哪里来的小萝莉？”石炎微微一愣，他要练一枚丹药，进内院的药材库来找几味药材，忽的想到了什么，这该不会是紫研吧…

    这个时候，身前的小女孩把手中的吃了一半的金色果子扔掉，猛的抱住了石炎的大腿，一对小虎牙轻磨着，嘴角边居然还挂着丝丝晶莹的口水。

    “好香，我可以吃了你吗？”清脆的声音从小女孩口中传出。

    石炎打了个冷颤，吃人，长得这么漂亮，安安静静的做个可爱的小萝莉不好吗？要不要这么凶残。

    石炎伸出手指，狠狠的弹了一下这个凶残小萝莉的额头，他也有些猜测，自己的实力几乎都是靠丹药提上来的，多少珍贵宝丹被吞入腹中，可以说他的这具身体就是一昧巨大的宝药。

    “好疼！”紫研低呼一声，明亮的大眼睛泪汪汪的，双手松开石炎的大腿，捂住了小脑袋。

    “好强大的能量？”灵魂力无声无息进入到紫妍体内，石炎眼中一惊，紫研体内蕴含的能量虽然不比自己，但也不逊多让了。

    当然石炎也判定这个小女孩身份，百分百太虚古龙中老族长之女紫研。

    “能不能让我吃了你？吃了你我就能长大了。”紫研舔了舔嘴，眼巴巴可怜兮兮地看着石炎。

    “不能！”

    石炎心中一阵凌乱，翻了个白眼，手腕一翻，一个盛满丹药白玉瓶子出现在石炎手中，石炎拿着瓶子在紫研面前晃了晃，石炎纳戒中本就有大量从韩枫，魂殿斗尊纳戒中而得来的大量高级丹药。

    “里面有强大的能量么？”小女孩紫妍皱着小鼻子。

    “当然，”石炎一张手，小玉瓶悬浮在手心之中。玉瓶之中应该是四品或者五品丹药吧，也有可能是六品，石炎已经不记得了。反正这等级别的丹药他根本看不上。石炎手握玉屏递交给睁大乌黑眼睛好奇看着自己的小女孩。

    “真的可以吃？敢骗我的话，我就吃了你。”小女孩紫妍狐疑的结果玉瓶，好奇心之下，打开玉瓶，倒出丹药，想都没想，直接一口丢入最终，使劲的嚼动起来。

    “小女孩就是小女孩，”如此简单就使用陌生人递交的东西，这可是很不明智的举动。不过石炎可没有在丹药中动手脚，瓶中确实是货真价实提升功力的丹药。

    “好吃，比那些药材好吃多了…”紫妍三下两口便是将丹丸嚼碎，顿时便感觉一股浓郁的清香遍布口鼻，让她精神一阵舒爽，她那一双乌黑的大眼睛也猛地一亮，旋即便脸上就露出了开心的笑容，将丹药咽了下去，最后舔了舔嘴，有些与犹未尽地望着石炎。

    石炎笑了笑，他有取出数种对实力有提升的丹药。“丹丸要多少有多少，就算没有了，我也可以炼制。”石炎知道以小女孩紫妍她这种神兽强悍的体格，能够承受狂野的药力，她可以无所顾忌的使用。

    “真的，”小女孩紫妍一边眯眼享受般使用着丹药，一边兴奋说道，随即摸了摸嘴角残留药渣，故作老成地拍了拍石炎的肩膀：“你真好，以后有人欺负你，就来找我，我帮你出头，这内院，还没我不敢惹的人，当然作为我保护你的回报，以后要继续给我提供丹药。

    “保护也就算了，你小斗王实力可保护不了我哦，想要吃了就和我说，走吧，先离开这里。”石炎揉了揉她的小脑袋，让淡紫发丝有些凌乱，让小女孩紫妍嘟着有些不岔地看着石炎。

    但当看到手中已经空了的玉瓶，想起刚才丹药的美味，以及蕴含的强大能量，还是没有不岔的拍下自己小脑袋瓜之上的大手。

    语气有些不满的嘟囔着：“走哪里去嘛？”

    “跟我走就行了，不然可没有丹药哦。”

    “威胁我，小心我吃了你哦，”乖乖被石炎牵着走的小女孩紫妍，故作恶狠狠地说道，同时还露出小虎牙，咬动着增加自己威胁话语的真实性。

    “吃人啊！我也喜欢吃人，咱俩要不要交流一下心得，探讨探讨经验。”石炎点了点她皱起的小鼻子，调侃说道。

    “不好，恶心！”

    果然，吃人话语，根本就是小女孩紫妍威胁人的话语。

    内院郝长老依然埋头于书桌前查看着文件，待得听见开门声后，连忙抬起头来，对着出来的身影一礼，笑道：“石长老，药材找到了？”

    石炎点了点头，好吧！现在他已经不是迦南的学员了，成了迦南的荣誉长老，对于这个只拿好处不办事的职位，石炎还是非常满意的。

    话落之后郝长老目光微微一凝，飞快下移，一个有着一头淡紫长发的白衣小女孩，出现在了其目光之中。

    直直望着白衣小女孩，片刻后，回过神来的郝长老顿时毫无形象的，怒声大叫道：“你怎么又来了？你把我这里当饭店了？隔三岔五便是过来打牙祭？你想要药材，自己不会去深山找啊？”

    “自己找那么麻烦，这里有现成，我为什么不吃？你这老头废话真多，再嘟囔，小心我打你了。”斜了郝长老一眼，小女孩还示威一般的摇了摇小拳头。旋即又将目光看向了身边的石炎：“而且下次请我来这里我都不来了，难吃死了。”

    “你……你……”郝长老伸出手哆哆嗦嗦的指着紫研，吹胡子瞪眼。

    石炎叹了口气，典型的得了便宜还卖乖，“走了…”就在紫研暗自得意的时候，石炎一手拍在了紫研的小脑袋之上，将她惊醒，惊醒之后紫研立即露出了不满之色，还稍稍的扭了扭小脑袋，有一点不愿意让石炎的大手放在自己小脑袋之上，不过扭了几下，见没有甩脱，也就不再坚持。

    “好了，郝长老我要的药材已经找到了，这就不打扰了。”随意的客气了一句，石炎便带着紫研离开了药房，他的目的已经达到再也没有理由呆在这里。他是不会承认自己是个萝莉控的。““””
------------

第一百五十九章 塔底

    第一百五十九章塔底

    石炎拉着紫妍行走在道路之上，悠闲的走着。

    但是沿途的弟子，此时却惊骇了。

    “快看，那不是蛮力王。”一位弟子小声在另一位弟子耳边说道，悄悄的指着被石炎拉着的紫妍，眼中有着惊骇与害怕。

    “不会吧？还真是啊？”很快周围很多人都注意到被石炎牵着行走的小女孩，就是内院弟子中无人不害怕的蛮力王。

    无数倒吸凉气之声传出，同时石炎所到之处，数十米之内，无人靠近，当然这一切都是石炎此时牵着看似无辜的小女孩。

    “真的啊？真的是那位蛮力王啊？”

    “我不会眼花了吧？居然有人敢靠近她？不想活啊？”“那个男人是谁啊？胆子好大啊，而且蛮力王居然没有打飞他？而是任由他牵着，难道我还没有睡醒？这是做梦嘛？”

    “切，你连石长老都不知道，他可是我们迦南学院的荣誉长老，别看石长老年轻，人家可是货真价实的斗皇强者。”

    “呼呼呼，太让人难以置信了。”

    身边无数议论之声虽然很小，但是全部进入到耳中，无语地看着牵着无辜看着自己的紫妍，名声还真大啊。

    “真烦啊，要不要我去打飞他们？”紫妍牵了牵石炎的手，等后者看着她之时，笑嘻嘻地说道，当然目光扫视身外远处众人之时，有些冷冰。

    “不用了。”

    石炎到时神色未变，这种情况早已习惯。

    乌黑灵动的大眼睛四处扫视着，无一人敢与她对视，都是头皮发麻急忙转身退后。

    “什么嘛？真没用？”紫妍斜瞥着众人，看似人兽无害，但眸子中隐隐噙着的凶意，却让已经退到远处的众人背心发凉。

    紫妍实力虽强，但是她的名声还真不咋的，而且一个小屁孩虽然可爱，可斗破可没有萝莉控这一说，而且她那性格，谁敢靠近啊。

    “女孩子家要矜持一些，。”石炎没好气的蹂蹑这紫妍紫色发丝。

    看着被揉乱的头发，紫妍没好气的甩动着马尾辫，生着闷气鼓动着腮帮子。

    ………………

    夜，银月高悬，淡淡的月光从天际洒下，将整个巨大的盆地都是笼罩在月华之中。一处安静的房屋中，石炎盘坐在床榻上猛的睁开了双眼。

    伸手一划，一道裂缝浮现，石炎起身迈步踏了进去。迈入斗圣之后，石炎对空间的感悟进一步步的加深，他现在能精确的控制空间之力，不出现丝毫差错。

    天焚炼气塔，塔底。

    一道空间裂缝攸然浮现，没有散发出丝毫的气息，石炎从中走了出来，他现在已经对迦南学院塔中的异火不感兴趣了，以他现在的境界，就算将迦南的两朵陨落心炎都吞噬了，也提升不了多少实力。

    刚一踏入塔底，一股炽热的气息，顿时犹如被封闭了无数年般，蜂拥般从中央处那黑洞中席卷而出。

    无视着炽热的气流，石炎目光扫向那深洞之中，入眼处是一片赤红，炽热的气息从中喷吐而出，活脱脱的就像一火山口般，洞口距那岩浆世界还有着不短的距离，但即便是相隔如此之远，但那炽热气息，依然雄浑不减。

    石炎的身形顺着洞口瞬息间闪落而下，不一会儿便是望见了深洞的尽头那一抹火红色的岩浆。

    石炎加快了速度，一步踏出，犹如缩地成寸般，下一刻石炎的身影便是出现在无尽的岩浆上空，望着下方的沸腾的岩浆流，这片岩浆世界和当初在魔兽森林时见到的岩浆世界一般，都是那般的死寂，没有丝毫的生命气息，唯有着那岩浆气泡爆裂时发出的细微声音回荡，给人一种颇为压抑的死寂之感。

    脚下一动，石炎的身影便激射而出，瞬间破开了层层岩浆消失在一片赤红色的岩浆世界中。

    茫茫无尽的岩浆世界中，一片赤红，而一道七彩身影却是在赤红色的世界中急速的下潜，速度快到了极致。

    在这岩浆世界石炎很快察觉到了一丝不寻常，以他的实力竟然只能勉强撕开空间，这里的空间被一股神秘的力量给加固了，石炎打起了精神，这个地方可以说是斗气大陆最危险的一个地方之一，稍有不慎，来个重伤垂死那就有意思了。

    又下潜了数百米后，石炎停了下来，将目光投向了前方的一处岩浆中。

    只见得那片岩浆缓缓的蠕动了起来，一个散发着淡淡光芒的透明光圈从岩浆漩涡之中浮现而出。

    透过光圈，石炎也看到了其中之物，一具已化为白骨的骨骸，骨骸之上，散发着淡淡的荧光。在骨骸之上，还飘荡这一股火焰，那股火焰，通体透明，宛如无形之物，是一朵新生的陨落心炎。
------------

第一百六十章 五轮离火法

    第一百六十章五轮离火法

    “少年.........”

    沧桑的声音缓缓浮现，一个有些虚弱的灵魂浮现，这便是天火尊者，一个斗尊之境的强者。

    天火尊者炼化一朵陨落心火，却是发现第二朵陨落心火。为此，天火尊者妄图再次吞噬，却被异火反噬死亡。

    如今，天火尊者化成灵魂，这灵魂也是缓缓磨灭。

    石炎锐利的眸子，凝视这有些虚弱的灵魂。

    灵魂却是带着淡淡的沧桑：“外来人............”

    淡淡话语，充斥一股虚弱。

    一个银须白发之人缓缓浮现，面容苍老，平淡的双眼之中闪烁着淡淡的精芒。这便是天火尊者曜天火！

    虚幻的目光扫向石炎，随即眼神便是一阵波动，以他斗尊境界的灵魂力量，虽然如今十分虚弱，但还是一眼看出了来人的不凡，尽管石炎没有刻意的争对他，但其隐隐间散发出的一阵阵的压迫让他惊骇不已，即便是自己处于巅.峰的时候，恐怕也不会是他的对手，来人甚至有可能是个圣者。

    “这便是幼生的陨落心火！”没有理会天火尊者的惊骇。一言落下，石炎手中却是浮现一尊淡淡的火焰。这火焰便是陨落心火，一个刚刚孕育出现的陨落心火。

    陨落心火还是有些脆弱，好似刚刚出世一般，石炎随意的打量了一下，却是那在手中把玩起来。

    “五轮离火法能否借本圣一观？”石炎看向曜天火淡淡的询问道。语气虽是询问，却不容拒绝。

    曜天火暗道一声“果然”，斗气大陆初斗圣以外，谁还敢称“本圣”。伸手一招，那一旁的白骨上，一枚雪白色的纳戒飘飞而起，落入其手中，屈指一弹，一卷淡白色的卷轴便是出现在其面前，卷轴之上，绘画着一些通体冒着火焰的飞禽之兽，然后毫不犹豫的将那卷轴抛向石炎。“也不知是何方势力才能培养出你这种妖孽，不过双十年龄的斗圣，恐怕是在那远古时代都没出现过吧！”以他的眼力自然看的出石炎不是什么活了多久的老妖怪，来人身上勃勃的生机，可不是老妖怪能假扮的。面对完全可以轻而易举杀死自己的石炎，曜天火并没有丝毫的畏惧和退缩，反而是略带好奇的说道。

    石炎笑了笑，他有今天的实力，可是开挂开出来的，接过卷轴，将其缓缓摊开。

    “五轮离火法，控火法诀，法分五重，按兽形而辨，狼，豹，狮，虎，蛟，每一重分有各自火灵，法诀大成，五兽齐聚，可成五轮离火阵，有蒸海焚天之莫大威能。”

    “不错的控火斗技！配合上异火，着实不简单。”石炎也不由得赞叹一声，这个斗技在他手上，发挥出的威力绝对可怕无比。

    “斗技，我也不白要你的，作为报酬，将来我帮你炼制一副躯体。”石炎看向天火作者淡淡的说道，如今以他的实力，炼制一副躯体实在是在简单不过了。

    “如此便多谢了。”天火尊者拱手说道。随即，他便化为一道白色光影闪进了纳戒之中。

    看着半空中漂浮着的纳戒，石炎淡淡一笑，一把将之抓进手中，看也没看上一眼便将之收进了系统空间。

    随意的扫了扫四周，转身出了结界。

    “火山蜥蜴人”刚出结界，石炎的目光就望向了右侧的一片岩浆中，那里有生物正在快速接近中。

    片刻后，一股炽热的劲风包裹着一道黑影猛然从岩浆的另一侧蹿了过来，速度极快，没几下功夫，便出现在了石炎前方的不远处，红光一闪，一道红色的影子出现在凌天的视野中，身影通体赤红，与周围岩浆颜色相同，若不仔细查看的话，恐怕也是难以将之发现。

    而且，在那赤红的身躯上，布满着红色鳞片，约莫半丈长红色鳞尾微微甩动，红影也是双脚直立，只不过那对脚却是异常宽大，其脑袋也是圆滚滚的，布满着细小的鳞片，一对显得有些细小的眼瞳，透着隐隐可见的凶狠，一张颇大的嘴巴微微咧开，露出其中那密密麻麻的利齿，这东西整个模样看起来，就犹如一头能够直立行走的蜥蜴一般。

    石炎目光扫向这原著中替陀舍古帝守墓的火山蜥蜴族人，火山蜥蜴人的身体内虽然有一股级别不低的纯正和狂暴火属性能量，到对他来说还是太低级了，要像对自己的修炼有着不小的用处，恐怕最低也是要斗圣级别的火山蜥蜴人。
------------

第一百六十一章 古帝洞府

    第一百六十一章古帝洞府

    石炎淡淡一笑，脚掌突然轻轻一跺，顿时，一道浩瀚的斗气波动，从其身上暴涌而开，顷刻间，周围的岩浆爆炸而开，一道道隐藏在岩浆之中的身影，爆发出凄厉的尖叫声…

    嗤嗤！”

    随着这些尖叫声的出现，周围的岩浆顿时泛起剧烈的波动，然后，萧炎便是见到，密密麻麻的赤红身影，从四面八方涌来，最后将其团团围住。乐-文-

    石炎的目光在这些如同蜥蜴般的岩浆生物上扫过，最后顿在了不远处，那里，有着两名通体呈现乳白色的蜥蜴人，它们看上去仿佛要比其他的蜥蜴人苍老许多，这两道蜥蜴人的实力，已经是达到了半圣的层次！

    “人类，这里是神之墓地，不是你能来的地方，速速退去，否则惊醒守护者，你便是要永葬此处！”

    在石炎打量两人时，那两道白色蜥蜴人之中一人，居然是口吐人言，虽说有些生涩，但断断续续的声音，依然是传进了萧炎耳中。

    “神之墓地？守护者？”

    “神？”石炎轻蔑一笑，陀舍古帝也太高看自己了吧！

    “人类，速速离去，否则，死！”

    那两名通体森白的火焰蜥蜴人，泛着冰冷的瞳孔，紧紧的盯着石炎，生涩的语调缓缓传出。

    而随着那两人的话音落下，周围那些蜥蜴人，眼中顿时流露出许些凶残之色，身体之上的鳞片，仿佛都是变得暗沉了不少。

    石炎面色平静，倒并没有因为周围涌动的杀气便有所变色，若是未经历大话位面前，遇见这种阵仗，恐怕是得骇得魂飞魄散，不过现在么…区区两名半圣以及一些不入流的强者，对他来说，简直就没半点的震慑之力。

    石炎一声轻笑，身形不动，一道浩瀚的斗气波动，快若闪电般的从其周身，急速的扩散而出。

    “嗡嗡！”

    随着斗气波动的扩散，岩浆之中顿时剧烈的波动起来，隐隐间有着嗡鸣之声传出，紧接着，那周围众多的火焰蜥蜴人，身体猛然一震，一股仿若天威般的斗气威压，从它们的灵魂深处涌出，让得它们灵魂都是索索发抖了起来，一时间，阵型大乱…

    见到这一幕，那两名通体发白的火焰蜥蜴人，也是脸色一变，然而还不待它们厉喝出声，做出反应，两人面前的岩浆便是陡然炸裂而开，一股无法形容的浩瀚波动，狠狠的在两人身体之上爆炸开来。

    “嘭！”

    数千丈的岩浆涛浪迅速扩散，那两道白色火焰蜥蜴人直接是被炸飞而去，数口鲜血喷射而出。石炎一步踏出，来到蜥蜴人身前，在蜥蜴人惊骇的目光中，一手穿进其体内，然后迅速的抓出一枚赤红珠体。然后再次伸手将另一个半圣蜥蜴人体内的赤红珠体取出。

    “好狂暴的能量！”石炎眼中充斥着惊叹之色，他之前还是小看这火山蜥蜴人了。这两个半圣体内的赤红珠体蕴含的能量都能让他让他突破一个段位了。可不要小看这一个小段位，“不如斗圣，皆为蝼蚁。”这句话可不仅仅只是说说而已。

    斗圣之境，一至九星，举手投足间，山崩地裂，空间破碎。而从虚无空间中开辟一方可供人居住的空间，则是斗圣强者的标志。六星斗圣的标志则是空间挪位。斗圣巅峰强者，血脉开始变异。至于那凌驾斗圣之上的斗帝，更是可以改变自身的血脉，令自己的后人得益，能以一人之力振兴整个种族。凌驾天地之上的存在。当然，在这个斗帝消失的时代，斗圣就是最强着。。。

    “可惜了！”石炎并没有发现斗圣级别的蜥蜴人，或者是隐藏起来了。

    这片岩浆之底，被石炎掀得天翻地覆，那些原本一脸凶气的火焰蜥蜴人，也是一脸惊骇的远远退去，隔得远远的望着那一道状若魔神般的身影，那种恐怖的灵魂威压，让得它们灵魂都是在颤抖…

    石炎望向下面，哪里可是古帝洞府，更是有着一颗帝品雏丹，一想到此处，石炎眼中也是涌上火热，舔了舔嘴，目光望着下方呈现黑黝黝的岩浆，在那无尽的尽头，仿佛有着什么可怕的东西盘踞，令人毛骨悚然。石炎知道那是太虚古龙一族的老龙皇，紫研的父亲，九星斗圣巅峰的强者，加之本就是魔兽，就算同是九星巅峰斗圣的古元也未必能讨得了好。更别说是他一个区区一星斗圣了。虽然石炎窥视其中的东西，但很明显，现在还不是进去的时候，别忘了，里面的帝品雏丹可只不是个摆设。
------------

第一百六十二章 熏儿的猜测

    第一百六十二章熏儿的猜测

    原著中，可是古元魂天帝龙皇以及虚无吞炎，四人联手，才堪堪抵挡住他的一掌，但是四人都受到不小的伤害。以他现在的实力进去多少就死多少，更别说妄图吞噬帝丹了。

    最终石炎还是放弃了进去古帝洞府淘一波宝的想法，回到了自己的住处，天已经快要亮了，石炎挥手布下了一个结界。

    然后取出了那两颗得自半圣火山蜥蜴人身上的能量晶核，随即一股赤红色的斗气从其掌心散发而出，将赤红色的能量珠包裹，缓缓闭目，调集斗气汲取着晶核中的火属性能量。

    寂静无声的静室之中，时间的概念变得极其的模糊，檀香缓缓缭绕间，充斥着令人心旷神怡的味道，而时间，也是在这种悠闲之中，悄然流逝...

    石炎毫不间歇的汲取着晶核内部的能量，纹丝未动，时间犹如那指间沙一般，悄无声息的滑落而过，一晃半个多月过去了。

    那两颗赤红色的能量晶核，只是此时的能量晶核已经没有了最初的莹莹光泽和那隐隐散发出的炽热气息，嗤，一声轻响，赤红色的能量珠顿时粉碎，留下一片彩色的灰烬

    静室内，石炎依旧安静的盘坐在床上，如今他的皮肤，呈现一种淡淡的七彩之色，隐约间，仿佛能够见到皮肤之下，一些流动的淡淡七彩光芒，这些七彩光芒在流动之间，弥漫着一种极端强横的波动。

    波光粼粼，只不过现在，那种波光，却是荡漾在石炎的身体之上，一圈圈的七彩光芒，由其心脏部位处扩散而开，旋即蔓延自他身体的每一个部落...

    半个多月的洗涮，石炎原本白皙的皮肤上七彩的光芒不停的流转着，甚至，连那一头黑发，隐隐间都是有着光芒在流动，升腾着一丝丝的七彩火苗。额头处，一道火焰印记浮现出来，呈现诸多绚丽之色。

    当然，变化的，也并非仅仅只是石炎的外表，他的气息，也是在这一个月内，达到了二星斗圣后期的顶峰，差之一线，便是能够突破到三星斗圣的层次！

    安静的静室之中，突然出现了一种奇异的哗哗声响，那种声音，仿佛水流，而视线顺着声音传来的方向望去，赫然是从那盘坐于床上的石炎体内所发出！

    在那哗哗声响传出时，石炎周身的空间，突然剧烈的波动起来，一股股宛如实质般的能量，居然是凝聚成。一道道风旋，盘旋在其周身，发出呜呜的风声。风旋旋转的速度，越来越快，到得后来，越来越多的能量涌入静室，被吸入风旋之内，而风旋的体积，也是飞快的膨胀着。

    “嘭！”

    坚硬的静室，直接在这一刻被那越来越庞大的风旋撕裂得粉碎，刺眼的光芒从外倾洒而下，照耀而进。

    “怎么回事？”

    “出什么意外了？”

    几道身影掠动，几个闪烁下便是出现在了石炎所在的静室之外，旋即目光担心的望着那疯狂旋转的能量风暴中心的石炎。

    “不用担心，是石炎哥哥要突破了！”一道淡雅的声音响起，正是萧熏儿。一对亮人的眼睛中透露着震惊之色。看着那恐怖的能量风暴中心的石炎，轻轻的揉了揉头，她这石炎哥哥的神秘恐怕不是超出想象那么简单了，从小就天赋恐怖惊人，比她这个神品斗帝血脉还要恐怖，真是做到了修炼就和吃饭喝水一样简单，突破更是没有丝毫瓶颈可言，而且境界之稳固比之沉浸在这一境界多年的人还要稳固坚实。而更让她不解的是修炼着往往是境界越高，越难突破，修炼时间越长，这是常识，多少人强者困在一个境界上，数十年甚至近百年不得存进都是常有的事，不过这个常识对于她的石炎哥哥好像正好相反。本来她以为云岚山下，石炎哥哥遭到魂殿斗尊袭击，实力诡异的到达了斗圣之境，可能是秘法所致，虽然她未听闻能将一个斗宗提升至斗圣的恐怖秘法，但她的石炎哥哥历来神秘，有这般强横的秘法，勉强也能说的过去，之后后者有消失了半个月，更是验证了她的猜想，秘法总归是有后遗症的，现实的半个月，用来消除秘法留下的后遗症正好说的过去，只是现在看来，她的推测明显被推翻了，她能感受得出，她石炎哥哥身上此时散发的气息有多么强横，远远高处了一般斗圣。

    一旁的小医仙与青鳞闻言松了口气，她们倒是没想那么多，只是觉得她们石大哥特别厉害而已。
------------

第一百六十三章 涅盘丹

    第一百六十三章涅盘丹

    石炎却没有分心理会熏儿几人的谈话，他正在小心的探知着自身，这次借助半圣蜥蜴人的能量结晶进行突破，更加验证了他的一个猜测，他的体质特殊，或者可是说是一种血脉之力，他能将吸收的能量扩大，越是等级高的能量就越明显，本来以两颗半圣的能量结晶，能助他从一星初期斗圣突破至二星斗圣就已经感天谢地了，但已目前来看，就这两颗半圣结晶居然能让他突破到三星斗圣，连破两星。要知道斗皇，斗宗之间每一星的差距都无比巨大，更别说是斗圣了，从斗圣一星突破到斗圣三星，那两颗半圣结晶的能量被他吸收入体以后，至少扩增了十倍以上，这是一个什么概念，本来为“1”的能量，被石炎吸收入体后，被扩大成了“10”，硬生生的翻了十倍。石炎想到了他在大话位面跨阶晋级斗圣，说实话，当初他自己都不知道是如何晋级的，迷迷糊糊的，一切都是自身的潜意识主导，养伤，修炼。睁开眼时，他边已经是斗圣了，当初他就感觉哪里有不对劲，虽然大话位面天地灵气之浓郁远远远远高于斗破位面，倒也不至于夸张到那种程度，只不过当初他着急寻找紫霞，没有多想，现在看来，当初无论是神秀丹还是天地灵气，在他体内都被扩大了数十倍，他才能短短数月，立地成圣。

    此时天地之间灌注进入风旋内的能量也是越来越恐怖，到得后来，那风旋甚至都是变得粘稠了起来，隐约间，一滴滴的能量液体漂浮在风旋周围，伴随着风旋的旋转而逐渐的弥漫出一股让人动容的恐怖波动...

    “轰！”

    石炎，猛的睁开双眸，一股异常恐怖的气息，缓缓从其体内弥漫而出，瞬间有消匿无形...

    一口长气吐出，石炎这才站起身来，手掌微微一握，一股极端强悍的力量之感便是闪电般的从体内每一个细胞之中扩散而出。果然，斗圣之间，每一星之间的差距都无比巨大，他现在能轻松吊打之前的自己。两颗半圣的能量结晶都如此恐怖，如果他吞了帝品雏丹，以他那几倍数十倍放大能量的特殊体质，他恐怕能直接突破斗帝，甚至推向更高的层次，斗气大陆上的人，不知道斗帝之后的境界，他还不知道？就是不知道斗帝对应大千世界的那一境界，地至尊，亦或是天至尊。只怕那时他的心境就跟不上了吧！毕竟他有着“炎帝”一生的修炼体悟。

    不过现在也就想象而已，就他这三星斗圣的实力，还不够帝丹一掌拍的，摇了摇头，讲不切实际的想法排出，对着几女询问道：“我这次闭关多久了？”

    “半个多月。”熏儿微微一笑，道。

    “半个月么…”石炎有些惊愕。

    一至白皙的小手掌突然伸到了石炎的眼前，石炎没好气的道：“留给你的零食都吃完了。”

    “切，那么点，早就没了”小女孩小嘴一嘟，微微翘起，不屑的道。不是紫研又是谁。

    “我闭关前留给你的丹药少说也有几百颗吧！”石炎闻言，转身看着身边一身白衣的小萝莉，满头的黑线：“这才半个月，就没了？”

    “嗯”小女孩眨了眨眼睛，用那无辜的眼神看着凌天，可怜兮兮的。

    石炎那里不知道她再打什么注意，没好气的道：“没有了。”

    “小医仙姐姐，青鳞姐姐，你看，他欺负我！”小女孩转身看向小医仙，眼珠子一转，立即扑到了小医仙的怀里，可怜兮兮的道，还努力的挤出了丝丝眼泪。

    见到紫研这幅装模作样的可爱样子，青鳞熏儿不仅抿嘴轻笑。

    宽敞的大厅之中，石炎缩在椅子中听着薰儿诉说着这段时间内们的状况，偶尔伸着懒腰打着大大的哈欠，那副懒洋洋的模样令得薰儿只得停下嘴，无奈的摇着头。

    “熏儿，你体内斗气不断外溢，离斗皇也只差临门一脚了吧！”石炎打量了一下熏儿。

    “嗯。”熏儿点了点头，她身上虽有宝物遮挡气息，不过想躲过斗圣的探知，那是不可能的。

    石炎仔细打量了一下熏儿，便发现了熏儿身上的不少问题，修炼过于急促，虽然境界提升过快，但根基早已有些不稳。

    石炎闭上眼睛，将意识沉浸在系统商城，进入了“丹药区”，开始寻找适合熏儿的丹药。

    “补天丹”：可弥补血脉的不纯，精炼血脉，返璞归真。”17万兑换点

    “造化丹”：服用后堕入幻境，体验境界，磨练心境，心魔自灭，对突破境界固本培元有奇效，一生只能服用一次。”20万兑换点

    “神秀丹”：造化钟神秀，阴阳割分晓，内含造化之力，一息尚存，希望不灭。又名“生息造化丹”。原价30万兑换点，现价3万兑换点。

    …………

    石炎快速的浏览着丹药，以他二十多万兑换点的身家，不错的的远远买不起，价位低的又不满意。

    这时，一枚丹药出现在了他的视线中。

    “涅盘丹”：产自无始位面，以天地阳火和寒幽阴髓为主原料，九天金雷为辅，可以白骨生肉，护持灵魂，无限修补肉身锤炼血脉地秘药，延长修士五千载的寿元。七万兑换点

    “有问题！”

    石炎的第一反应，按照简介所说的功效，莫说都七万兑换点，七十万都买不下来。

    石炎皱起了眉头：“这是为何？”

    “很简单！”

    系统冰冷的话语在石炎脑海中响起：“因为这个位面大道不全，天道缺失，极为混乱，而且此位面的生灵称不上真正意义上的生灵。”

    “什么意思？”石炎有些不解。

    “按照宿主的理解，位面都源于小说，这枚丹药便是出自一个太监的小说里面。否则以这枚丹药的价值至少要翻几十倍。”

    “厉害了，我的系统！”石炎的嘴角微微抽搐了一下，原来是出自太监位面，怪不得这么便宜。

    “那丹药有问题吗？”

    “没有，不过此类商品以后讲不会在商城中出现，系统抽奖中将会偶尔出现此类商品。”

    “好，我明白了。”石炎点了点头。

    “确认兑换。”既然功效属实，当然要买，这枚丹药拿来给熏儿服用，刚好合适。

    “兑换成功，丹药已存放于系统空间。剩余16万兑换点。”

    “系统，再给我兑换两枚。”这种丹药对于青鳞小医仙也极为有益，虽然比“神秀丹”贵了不少，但也是价有所值。

    “兑换成功，丹药已存放于系统空间。剩余2万兑换点。”

    与系统的交流之外刹那间。

    石炎看向熏儿，将丹药从系统空间取出，一个用极品羊脂玉做成的玉瓶出现在手中，通过那半透明的玉瓶可以看到瓶中那浑圆的布满了丹纹的丹药，黑白色龙眼大小的丹药在于瓶中，黑白两色交错成一团，犹如活物般相互缠绕旋转，黑与白之间有丝丝金色雷光闪现，看上去怪异绝伦。一股浓郁的药香，在大厅内缓缓散开。。。

    “涅盘丹，助你突破稳固境界的，以后修炼不要急于求成。”看着熏儿，石炎将丹药递给她，温声说道。

    熏儿向着石炎靠近了一些，头依偎在他的身上，默不作声，一切尽在不言之中...…
------------

第一百六十四章 彩鳞姐姐可是绝色美人

    第一百六十四章彩鳞姐姐可是绝色美人

    手臂紧紧环抱着那芊芊细腰，石炎低头轻嗅着少女泛着清香的青丝，没过多久便不安分起来。

    “炎哥哥，不许使坏。”熏儿俏脸红红的，不复一开始的淡雅，用着手轻轻的推开着石炎的脑袋。

    娇羞的模样有着少女独有的风情，石炎更是忍不住，狠狠的亲了下去。熏儿挣扎的唔了一声。

    熏儿的唇瓣柔嫩温软，含在嘴里好像要化开似的，石炎轻轻咬了咬，熏儿的嘴唇被石炎咬了一下，熏儿伸出舌头舔一下看有没有受伤。熏儿的舌头伸出来，就被石炎的嘴唇包裹住，两个人的舌尖就碰到了一起。一股清淡怡然的香味便从熏儿的舌尖中弥漫出来。

    那揽着纤细腰肢的手掌，也是忍不住的悄悄划动，然后突破衣衫，触摸到了那如玉般的温凉滑腻，片刻后，终于是触摸到了一抹令人心神荡漾的柔软。这是一种绝对无法形容的感觉，对于男人来说，这就是触摸天堂的感觉。

    突然间的柔软触感，犹如点绕炸药的火星般，石炎的手掌，悄悄的解开青色衣衫，露出那如雪般的肌肤。

    “啊！”

    石炎惊呼了一声，随后揉了揉自己的腰间软肉，颇为幽怨的看向熏儿，道：“你捏我干嘛？”

    “炎哥哥刚才动坏心思了！”小妮子极为凶悍的用力挥了挥拳头，看看自己那已经被褪掉一半的衣衫，并且裸露在空气之中的雪白肌肤，脸颊顿时红得犹如要滴出血来一般，淡雅如莲的俏脸上飞上一抹醉人绯红，犹如一颗含羞草紧紧低着头整理起来。

    “没办法，谁让我家熏儿这么吸引人！刚才…”石炎轻咳了一下，此刻也是回过了神，望着薰儿那羞怒的模样，不由得无奈的摊了摊手，讪讪道。自从云韵身上得知女人美妙的滋味，石炎的定力已经大不如前了，或者说是食骨知髓味。

    “不许说！”

    薰儿脸颊再度泛红，急忙伸出玉手挡在石炎最前。

    听着娇柔的声音，石炎用舌头在手心轻轻舔了一下，熏儿的手掌受惊的缩了回去。他被石炎逗的都有些不知所措。

    “石炎哥哥，薰儿体内血脉尚还未完全觉醒，不能行男女之事，否则后果很严重，等熏儿血脉完全觉醒时好么？

    听得耳边响起窃窃私语般的细微声音，石炎眼睛中闪过一丝错愕。

    在说出那道话后，薰儿也是脑袋发炸，她自己都是难以想象她会说出那种话来，“炎哥哥，天色不早了，熏儿要去修炼了，你也早点休息吧！”说完，身形一动，便是对着房门处掠去。

    石炎深吸几口气，逐渐的令得心境平静下来。无奈的摇了摇头，进屋躺在了床上，也不修炼，闷头大睡起来。

    梦中，石炎过得真是神仙的日子，左拥右抱，和一大堆美女过着没羞没躁的生活。突然，他感觉脑门上一疼，不由从睡梦中醒来，迷迷糊糊地睁开眼，视线就开始清晰起来，渐渐一道身影便出现在自己视线之内。

    煞气，冰冷的煞气，感受到身前那宛若噬人的毒蛇一般的冰冷目光，瞬间清醒过来，石炎仿佛机器人一般，咯吱咯吱的扭了扭脖子，望着躺在自己身旁，明眸含煞，目光冰冷的盯着自己的美杜莎，石炎眼角抽了抽，勉强的笑道：“彩鳞，早上好啊！”

    “嗯哼，早！”一如既往般的讥讽冷笑。

    “咯吱...！”

    阁屋的门被人推开了...

    “石大哥，你醒了吗？”青鳞清脆、柔柔的声音传来...

    “石大哥，你...！”呆呆的站在门口，青鳞望着床上，躺在一起的石炎和美杜莎，一张俏美的小脸顿时变得跟熟透了的红苹果一般，娇艳欲滴，一双青色的星眸之中满是羞涩，

    “我，我...我先回房间了！石大哥你放心，我不会告诉熏儿姐姐的。”支支吾吾的说完，青鳞只感觉身子有些发软，俏脸滚烫，羞涩的再也待不下去了，连忙跑回自己的房间...

    “哼哼，云韵，熏儿，还有刚才那个小丫头，艳福不浅啊！”美杜莎冷哼一声。

    “你说话能不能别这么阴阳怪气。”石炎差点噎着，美杜莎和他说话越发没有什么忌惮了，这是自己和她之间说话的氛围和习惯吗？“你能不能像我们第一次见面那样，那个霸气冷艳，妖娆绝美的美杜莎女王哪里去了。”石炎恼火的说道。

    “霸气冷艳，妖娆绝美？”美杜莎很显然十分受用这样的赞美。“哼！”裹了裹身上的被子，美杜莎冷哼一声，却是没有说些什么。

    “闷骚。”看着美杜莎石炎情不自禁的吐出了这两个字。

    “别激动，没有侮辱你的意思。闷骚这个词，其实不是背地里发骚的意思，说的是有些人外表矜持冷静，但思想极富内涵，感情含蓄，含而不露，但实质却是火热放肆的很，对于女人的解释是低调而优雅的性感。”感觉房间内弥漫着诡异的气氛，石炎连忙解释到。

    闻言，彩鳞则是愣了愣，耳根子有些发热，看着已经匆忙离开的石炎，彩鳞突然像偷吃了鸡的狐狸一样笑了起来。眉梢眼角藏妖娆，声音笑貌露温柔，她知道石炎对她是不可能是无动于衷地，他能够感受到她的魅力，他早晚会是她的。巧笑倩兮，美目盼兮。
------------

第一百六十五章 一本斗技引发的猜测

    第一百六十五章一本斗技引发的猜测

    天焚炼气塔最底层，这里与上面几层几乎是一种截然不同的景象，炽热的温度升腾在庞大的空间中，乃至于连视线都是有些模糊虚幻，轻轻吸一口气进入体内，顿时有着吸了一口火焰般的感觉。

    火红的光芒不知从何处渗透而出，将整个空间照得颇为亮堂，在这处空间的中间地带，也是有着一个极为宽敞的深洞，这深洞洞口，比前面几层任何一层都要宽大，而且其中也并非是望不见底的黑色，而是充斥着一种淡淡的暗红，犹如凝固的鲜血一般。

    深洞之外，一片肉眼可见的能量罩成圆柱形将之牢牢的封锁而进，能量罩表面，满溢着颇为玄奇的各种纹路，宛如蛇过处，留下的弯弯曲曲凹痕般，并且此处的能量罩，也是极其的狂暴，一丝丝雄浑的能量涟漪不断的扩散而出，甚至隐隐间还有着极为低沉的气爆声传出。在能量罩之外得不远处，一位老者盘腿而坐，正是内院大长老苏千，也是现在迦南学院最大掌权者，他眼眸似闭非闭，借助着庞大的斗气，意念将整个天焚炼气塔最底层都是包裹而进，任何细微的波动，都是逃不出他的感应。许久眉头紧皱，但为何心中还是这般不安，急忙来到深洞边缘，目光如电芒般，直射向深洞之内，然而半晌之后，仍没有任何诡异之处。眉头微微皱了皱，苏千略微迟疑了一下，双手缓缓贴上面前的那层极为狂暴的能量罩。

    足以将任何一名斗王强者轻易震伤的狂暴能量，在苏千手中，却是犹如见到主人的宠物一般，迅速的变得安静了下来，随着前者双手缓缓分开，那圆形能量罩也是分开了一个可容人通过的通道。

    身形一闪，苏千瞬间窜进能量罩，双脚稳稳的立在了那深洞边缘之上，顿时，一股极为炽热的温度，便是迎面扑来，在这种高温下，即使是以他的实力，也是不敢无视，袖袍一挥间，一股雄浑斗气将身体包裹，也是将那炽热温度隔绝开去。做完这些防护，苏千目光这才投向深洞之中，眼瞳之上，逐渐的覆盖上一层淡淡的荧光，而在这层荧光下，那不见底的深洞深处，终于是出现了一点点其他景象，那是一片岩浆的海洋，只不过，这里的岩浆颜色，与寻常岩浆想比，却是要显得格外暗红，就如同在其中掺杂了无数鲜血一般，整个都是透着一股诡异的颜色。望着那不知道深入地底多远距离的一角岩浆世界，苏千脸庞之上的凝重也是越加凝重，虽然明知道陨落心炎的本体便是潜藏在其中，不过在那种极其恶劣的环境下，就算是以他的实力，也是不敢轻易闯入，更何况，在其中还隐藏着一头虎视眈眈，并且具有灵性的陨落心炎。

    “怎么一丝动静都没有？”岩浆世界中，依然一如既往的平静，丝毫没有半点异动的迹象，可在就在刚才，本若有若无的不安，瞬间膨胀。

    “嘭！”突兀间，有着细微的声音悄悄的从岩浆世界中响起，旋即传过不知道多长的深洞，传进了苏千耳中。这细微的声音，犹如心脏的跳动声一般，让得闻者心脏也是忍不住的随之一跳。

    眼瞳在这一瞬间缩至针尖般大小，苏千这次能够确定，下面的岩浆世界中，绝对有着什么事情即将发生，先前的那道奇异声音，定然有着一些古怪！不过虽然知道下方地底处有着事情发生，可他依然是不敢进入其中，毕竟一旦他出事，到时陨落心炎爆那么这内院怕是得陷入灭顶之灾。

    “究竟发生了何？”嘴中低声地喃喃道，苏千脸色猛然大变，目光骇然地望向那地底岩浆世界中，那里，一股极为狂暴与磅礴的能量轰然爆炸。

    苏千脸色阴沉下来，急忙后退。伴随着他后退之时，一股毁天灭的气息从岩浆之底涌出，并且，随着这股狂暴能量的涌起，那岩浆世界中的平静，也是轰然打破，不知从何处而来的狂风在岩浆之上呼啸而起，将那岩浆带动着翻卷起高达十来丈的火色浪潮，旋即重重砸落，那一霎那的轰鸣声响，宛如山崩地裂一般！

    “这股能量”感受着那陡然涌起的熟悉能量，苏千脸庞上涌上一股青色，经过这么多年的交道，他自然是极为清楚的知道，这股能量，便是属于那陨落心炎所有！

    “难道要爆发了？”苏千脸色震惊地喃喃道。“能量变强了这么多那这些封印，结果？”猛然间想起了极其重要的事，苏千心头顿时一寒，而就在其打算立刻召集人手加固封印时，那深洞底部，却是猛的响起一阵轰隆巨响，前者目光朝下一看，顿时缓缓吸了一口凉气。

    无尽的岩浆世界中，暗红色的岩浆，突然间剧烈的翻腾了起来，一股极其狂暴的能量，弥漫其中。

    岩浆翻滚间，就犹如有着什么东西即将破水而出一般，半晌之后，翻滚的岩浆突然变得安静了下来，然而，苏千的眼神却并未因此而放松，他清晰地感觉到，那股狂暴的能量，距离岩浆表面，越来越近“噗！”平静的岩浆表面猛然掀起一阵涛浪，岩浆飞溅间，一条看不到全身，身体近乎透明，头颅足足有着丈许庞大，浑身布满着渗透着无形火焰的火蟒，穿破了岩浆，带起令得空间都是震荡不堪的磅礴能量，出现在了苏千那凝重的目光中。

    “死死！”破出岩浆，庞大得看不见尽头的透明火蟒，犹如被囚禁了千年一般，扬起巨大的头颅，尖利得足以令一名寻常斗王当场震爆身体的音波，急速的扩散而出。随着那道音波声的扩散，岩浆世界犹如被投入了无数炸弹一般，低沉的轰鸣声不断的响起，岩浆暴射，火焰四处狂喷。

    近乎疯狂的发泄了一通之后，那条庞大的透明火蟒，犹如感应到了地面之上的注视一般，猛然间抬起巨大的头颅，泛着无形火焰的三角瞳孔，死死的锁定在了深洞之口处的苏千身上！眼中满是疯狂之色。

    苏千顿时觉得身体一凉，陨落心炎要暴走了。

    “嘶嘶”又是一道狂暴尖锐的声波暴涌而出，无形火蟒庞大的身躯猛的一拍岩浆，顿时，那足足有着将近二三十丈长的庞然身躯，犹如一道无形闪电般，带着炽热的温度以及狂暴能量，顺着那深洞，暴冲而上！

    “糟了，这畜生要冲击封印了！”无形火蟒的举动令得苏千脸色一变，顾不得去猜想为何陨落心炎会这般狂暴，脚尖一点边缘，身形便是闪电般的退出了能量罩之外，手中印结猛的一动，只见得那深洞洞口处，能量骤然暴涌，最后形成一道色彩斑斓的能量罩，将洞口严实封印！

    在手中印结结动的霎那，一道如同雷霆般的喝声，猛然从苏千嘴中传出，最后浩浩荡荡的在天焚炼气塔以及整个内院天空上响彻了起来。

    “所有长老立刻赶往塔中，所有学员全部离开天焚炼气塔百米之内！”

    听得那响彻在天空上的雷霆喝声，整个内院，都是在此刻彻底安静了下来。

    “石大哥，发生什么事了。”看到石炎悠闲的坐在阁楼屋顶上，小医仙和青鳞连忙围上来询问道，这座阁楼虽然被石炎布下了阵法，隔绝外界探查，不过外界的声音还是能传进来的。

    “看戏。”石炎懒散的回了一句。

    “看戏？不就是那塔子中火焰暴动嘛？有什么可看的，哪里有吃药丸有趣。”紫妍一撇嘴，有些不感兴趣，以前她见识过很多次异火暴动，早就不感兴趣了。

    石炎冷哼一声，没好气的道：“想要药丸就直说，用得着这么提醒我吗？拿去，三天之内别想再找我零食。”

    “恩恩”小女孩一把抢过石炎手中的丹药，不停地点头，但随即便是小声的嘟囔道：“不找你，我去找小医仙和青鳞姐姐要。”

    “你说什么？”石炎闻言脸色一黑，目光瞬间集中到了小女孩那可爱的小脸蛋上，平静地的道。

    “没···没说什么”小女孩粉嘟嘟的脸上闪过一丝惊慌的数神色，旋即便是急忙道。

    “是吗？”石炎扫了一眼，略显局促的小女孩，随即淡声道：“仙儿和青鳞那里也不准去要，还有熏儿那里也不许。”

    “啊··不”小女孩闻言顿时惊叫一声。

    看着小女孩声泪俱下的表演，石炎心中颇为无语，奥斯卡欠你一个小金人啊！

    “不听话的小女孩是要打屁股，没收零食的。”

    “啊”小女孩也就是紫研惊叫一声，怄气的道：“哼，就知道那这个威胁我。”

    看着紫研可爱的样子，小医仙和青鳞掩嘴偷笑起来。

    石炎无奈的摇了摇头，伸手拦着两女在自己怀里坐下，感受着石炎作怪的大手，两女的脸蛋微红，虽然羞涩，但却没有阻止也没有反抗。青鳞直接埋进了石炎的胸膛，不敢抬头看向石炎，宛如一只鸵鸟一般。

    “色狼！”

    两女虽然不在意，但在一边的紫研心中却是异常不舒服，小嘴翘得高高的，轻哼道，那样子看起来可爱至极。

    “嘭！”低沉如怒雷般的巨声，猛然间轰隆响起，在这犹如陨石相撞般的碰撞中，退到广场边缘的迦南学员能够极为清晰的看到，整个天焚炼气塔，都是在此狠狠的颤了一颤。

    旋即在众人惊骇的目光注视下，一道恐怖的血色岩浆柱带着炽热的浆流，铺天盖地的冲出最后一道封印，旋即，狠狠的撞击在了天焚炼气塔塔尖之上，在相撞的那一霎，漆黑色的塔尖，立刻浮现了一层颜色略显黑暗的微薄能量罩。这层能量罩虽然看似薄弱得仅仅只有不到指头粗厚。

    此时那血色的岩浆柱在与黑色能量罩僵持了片刻之后，一道山崩地裂的炸响声，猛然响彻天空，旋即那道黑色能量罩连同那那坚固无比的天焚炼气塔塔尖，轰然爆裂，炽热的岩浆柱，在远处一道道骇然的目光中，喷薄而发！

    随即在所有惊骇的目光中，一个大而狰狞的头颅，猛然间自塔顶探出，紧接着一只足足几十丈庞大的无形火蟒，顿时从塔内暴射而出。似乎是感受着那种久违的自由，那对巨大的三角眼瞳中，充斥着一种极为人性化的狂喜。

    “可恶，本源火种暴动，看来这次内院有难了。”冲出天焚练气塔的苏千看着塔顶那巨大狰狞的无形火蟒，面色分外凝重。

    当下便是厉声大喝道：“所有长老听令，结“千层封阵”！”

    随着苏千喝声落下，悬浮在天空上的数十位长老顿时也是齐声应喝，旋即数道雄浑斗气，暴涌射出，最后闪电般的互相交织，在交织瞬间，又是犹如灯光折射般，反射出无数道稍显细小的能量，这些能量互相交缠，仅仅片刻时间，便是在天空之上构建成了一副极为严密的能量网。

    这些色彩斑斓的能量网不断的折射，因此几乎是一层盖着一层，那模样，就犹如千层叠加一般，防御力惊人。脸色凝重的望着天空上构建而成的斑斓能量网，苏千双手迅速结动着印结，旋即手指猛的一指能量网中心处，顿时，一股极为庞大的能量暴涌而出，最后灌注进入其中！

    接受到这股庞大的能量助力，苏千双手再度一拉，便是见得天空上那宽约将近百米的能量网猛然间从边缘处向下射出一层斑斓的能量罩，而随着能量罩的垂下，顿时，一道极为严实的防御网，再度拦截在了陨落心炎头顶。

    那千层封阵不过刚刚将陨落心焰笼罩，陨落心焰便是一声愤怒的尖啸，“叽”一双灯笼般巨大的三角形瞳孔透过五彩的能量罩死死地盯着苏千，透射出可怖的愤怒火焰，恐怖的大嘴一张，一个巨大的火球便是电射而出，狠狠地击在那五彩的光罩上。

    “嘭”下落的五彩能量罩顿时一滞，停在了半空和火球僵持住了。

    “砰！”庞大的血红岩浆，猛然自无尽地底暴涌而出，最后携带着排山倒海之势，狠狠地撞击在了那色彩斑斓的能量罩之上，顿时，沉闷的声响在整个塔底层回荡而起，声音刚刚响起瞬间，一道道细小的裂缝，突然在苏千那微变的脸色中，攀爬上了能量罩，最后，终于是在一道清脆声响下，爆裂而开这一次陨落心炎的暴动剧烈程度，比以前任何一次都要狂猛，因此，那防御力极为强悍的能量罩，竟然是在两者的初步碰撞间，仅仅坚持了片刻时间，便是彻底崩裂。

    所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，陨落心炎的这次厚积薄发，所展示出来的狂暴能量，即使是苏千，都是感到一阵心悸。

    随着能量罩的爆裂，顿时，一股足足有着几十米宽长的血色岩浆柱，犹如火山爆发般，从那深洞之内，喷发而出！在血色岩浆柱喷发之时，深洞边缘处，狂暴的圆柱形能量罩也是再度涌现，将那些想要四处喷溢岩浆，尽数遮挡而下。

    “喝！封！”第一道封印转眼被破，苏千脸色虽然略有点变化，不过却也并未太过惊慌，手中印结结动间，低喝声再度从嘴中喝出。随着喝声落下，只见得高达几十米之上的那天花板深洞出，瞬间泛起一阵能量波动，旋即，又是一道五彩斑斓的强横能量罩，瞬间凝结。突然涌现一层斑斓的能量罩，然而，能量罩刚刚浮现，一股血红色炽热，便是闪电般的暴涌而上，最后夹杂着愤怒的咆哮声，轰然相撞！看似极其坚固的斑斓能量罩，却是在越加恐怖的狂暴能量下，仅仅只是坚持了不到一分钟的时间，便是爆裂而开！随着能量罩的爆裂，顿时，一股足足几十米宽大的血色岩浆柱，铺天盖地的从深洞之下，暴涌而出，最后沿着周围的能量壁，在赶来长老们惊骇的目光下，狠狠地撞击在了塔顶之尖！

    “嘭！”低沉如怒雷般的巨声，猛然间在众人耳边轰隆响起，在这犹如陨石相撞般的碰撞中，整个内院之人，都能感受到地面为之一振。

    所有人，脸色略有点苍白地望着那被渲染通红的天梵练气塔，即使有着那能量罩的隔离，即使相隔胜远，可依然能够隐隐感受到那股炽热的温度。

    血色岩浆柱重重地撞击在天焚炼气塔塔尖，却并未因为那股一往直前的凶猛气势而将后者震得破裂，在相撞的那一霎，漆黑色的塔尖，立刻浮现了一层颜色略显黑暗的微薄能量罩，这层能量罩虽然看似薄弱得仅仅只有不到指头粗厚，但是，就是这薄薄的一层黑暗能量，却是将那凶悍无匹的岩浆柱给抵挡了下来！冲击失败，无数碎石从岩浆之中暴射而出，最后溅射在周围那能量罩之上，刚一接触，便是被那能量罩之上的狂暴能量，震成粉末。

    然而失败之后，血色岩浆柱却并未退散而去，仅仅只是下降了几十米，血色岩浆之上，不断的翻腾起炽热的浪潮，片刻之后，浪潮猛然大涨，一头令众多长老目瞪口呆的庞大透明火蟒，缓缓的从火浪之中，探出了一个庞大而狰狞的头颅……

    而陨落心炎本源火种，化为巨大无形火蟒，蛇瞳死死地盯着漆黑如墨的塔尖，那里，一圈如同帘布般的黑色能量正缓缓的旋转着，看似薄弱的防御，可却是拥有着极为恐怖的防御。“嘶嘶！”突然间，无形火蟒猛然间发出一道极其尖锐的嘶鸣声，一阵无形音波陡然扩散而出，旋即重重地撞击在周围的能量壁之上，顿时，那能量壁便是泛起了一阵阵剧烈的涟漪波动。望着那急速震荡的能量涟漪，众多长老吞了吞口水，没想到陨落心炎已经进化到这一步，心中有些不安，真的能封印嘛？

    尖锐的嘶鸣声徐徐落下，无形火蟒巨嘴大张，顿时，一股庞大的无形火焰，猛然暴涌而出！无形火焰一出现，即使是有着能量壁的隔绝，众多长老依然是感受到此处温度陡然大增，当下众人不得不施展斗气将身体包裹，这才略微好受一些。

    瞬间，内院温度瞬间提升，此时却犹如在烈日之下，大汗淋漓，那些弟子，站在屋顶之上，只有目若呆鸡怔怔看着那被烘烤为火炉的黑塔。

    无形火焰直冲能量壁尽头的那层黑暗能量膜，沿途涌过，空间都是出现了不同程度的扭曲，看上去，就犹如衣衫之上的皱褶一般。

    两者接触，并未爆发出先前那般的巨响，反而犹如是沸油遇上了冰块一般，嗤嗤的不断冒着一样的烟雾。

    黑暗能量膜虽然轻薄，然而防御力，却是惊人的强，即使被那无形火焰贴上了炙烤，可依然是坚挺如故，而那无形火蟒见状，再次发出尖锐嘶鸣，一股股火焰犹如不需要力气一般，接连不断的喷吐而出。

    黑暗能量膜虽然极强，但是在这种连绵不断的焚烧中，也是并不能太过持久，因此，随着时间的推移，那层黑暗能量膜，也是在众多长老咬牙坚持下，变得越来越薄，越来越虚幻见到黑暗能量膜的减弱，那无形火蟒再次发出嘶鸣声，只不过，这次的嘶鸣声中，长老们神色一惊，他们从中听但那抹欣喜，旋即，后者也是更加卖力的将那种恐怖无匹的无形火焰，急速喷吐经久不断的焚烧，也是令得黑暗能量膜越加虚薄，将近五分钟左右后，那层能量膜，几乎已经淡得若隐若现，显然，它也即将频临崩裂边缘

    “就算巅峰斗宗没有独特的办法，都难以降服更别说收复了。原著之中，萧炎最后能成功收复，真是走了狗屎运。”但其中情况，坐在阁楼屋顶上的石炎能清楚感受的到。

    “不好，这样下去，内院恐怕要陷落了。”

    小医仙担心的说道。

    “放心，就这么点芝麻大点的小事，苏千他们挡不住不是还有我吗！”石炎颇为不舍的松开了那搂着青鳞小蛮腰的手，那不经意触摸到了那如玉的温良滑腻，更是使得石炎心神一荡。

    石炎稍微定了定神，双手探出，轻轻的捏了个灵诀，顿时一股磅礴之力从四周涌动而来，他轻轻的抬起手，右掌之上凝聚了一方天地的力量，骤然间猛地拍下！。

    怎么回事？”苏千和众长老突然觉得不对，吃惊道：“怎么会起风了？”

    就算是起风，以他们的实力也不可能会感到发冷啊。

    天地起风云，风云全由我。

    只见炼气塔上空，突然间大风骤起，天空之上的云彩涌动，有一种风云变幻的感觉。一只由风云汇聚的遮天巨手缓缓成型，随着石炎的动作缓缓压了下去。

    风云变幻，天地崩塌！

    四周的空气在这一刻似乎灼烧起来，一团团的火焰从四周腾开，天空上的云彩骤然收缩，整个一方天空都仿若汇聚在这风云之下，坍塌下来！

    内院学院众长老包括苏千在内，全都有了一种天空塌陷，大地崩裂之感！

    “叽！”

    陨落心炎在这巨大的力量之下，瞬间发现自己刚才还觉得自身那强大无比的力量是多么的渺小，他的整个身躯在这掌风之下几乎连化形都维持不住了，几近溃散。

    本来内院的长老都十分焦急，陨落心炎突然暴动眼看挣脱束缚，他们却丝毫没有办法阻止，此时看着那天空中遮天蔽日难以直视的金色云手，皆是瞳孔骤缩，额头上渗出丝丝冷汗，不是针对他们尚有如此大的压迫感，更别说直面云掌的陨落心炎了。此时身形早已溃散，塔顶上方，一团巴掌大小，有些偏向乳白色的火焰小蛇，正不断的闪动着，小蛇眼瞳中充斥着无形火焰，眼珠转动间，看上去颇为呆滞，很显然，本身的灵智已经被抹去了。

    随着石炎收回了手掌，那遮天云手也消散开来。

    “这…这是谁在出手相助！？”

    众人相互看了看，然后摇了摇头，想不出是何人，不过看向那陨落心炎时，都涌上一抹难以掩饰的狂喜。

    小医仙和青鳞但是没觉得有什么惊讶的，在她们眼里，他们的石大哥要是没这么厉害才不正常。

    “好厉害的斗技！怪不得不要熏儿送的斗技，原来是看不上熏儿送的斗技啊！”

    身着青衣的少女从一旁窜了出来，亭亭玉立的站在了石炎面前，身子略微前倾，将两人的面孔仅仅间隔一公分距离，似笑非笑。

    被那迎面而来的温热香风吹在脸庞上，石炎将那刚取出来准备翻看的那本古朴书籍合上，情不自禁的闭上眼深深吸了一口气。

    “石炎哥哥…你，你干什么呢？”熏儿小脸蛋一红，轻声嗔道。

    “咳咳，没干什么。”人不要脸，天下无敌，石炎轻咳了一声，便若无其事明知故问的询问道：“熏儿，突破斗皇了？”

    “嗯，多亏了石炎哥哥那枚丹药，熏儿才这么快就突破了呢！”说起那枚丹药，就算是以她古族大小姐的见识都是被震惊的不行，最为直观的体现就是她的斗帝血脉被提纯到了一个极为恐怖的地步，甚至给她一种比斗帝嫡系血脉还要强大的感觉，精气神更是前所未有的好。

    “这就是石炎哥哥刚才石炎的斗技吗？”熏儿将石炎手中那本散发着淡淡荧光的古朴书籍抢到手里，在石炎面色晃了晃，她倒不是对这本斗技感兴趣，她感兴趣的是书内隐藏的信息，就好比说她们古族的“帝印决”开篇便是介绍道：“帝印决由古族远古斗帝所创……”从这些话间便能看出一些来历什么的。

    石炎点了点头，没有多想，只是以为熏儿对这部斗技感兴趣，如果他知道熏儿的想法，只能说一句妹子你想多了，他的所有的功法斗技都是从系统中得来的，和他本身没有丝毫关系。

    看着石炎点头，熏儿带着书回到了自己的屋中，仔细打量起手中的这本斗技，整本书散发着淡淡的星光，封面上刻着四个古朴玄奥的铂金大字，给人一种晦涩的感觉。

    “大风云掌”这四个字出现了她的脑中。

    随着她缓缓将书掀开，庞大的信息流，犹如潮水一般，源源不断的对着她脑袋之中涌去，这股信息之庞大，让的她是有些感到头晕眼花。

    “大风云掌，天地风云榜第三破军武帝古飞扬所创绝世武技，曾在神宵宫云海之巅以一招大风云掌败十大九天武帝，力压神宵宫宫主曲红颜。

    短短的几句话，熏儿便感受到一股凛然霸气，注意到了那几个关键字眼。

    “天地风云榜”，“破军武帝古飞扬”，“神宵宫宫主曲红颜”，“十大九天武帝”。

    武帝，是斗帝更为久远的称呼吗？

    “斗帝！”熏儿声音中都是有了几分颤抖，在这个大陆上，不管是谁，只要提起这个代表着无以伦比以及至高无上的巅峰一词时，都是会忍不住的心生一股敬畏。

    “神宵宫”，一个门派竟有十一位斗帝，远古时代究竟是何等的辉煌？

    “天地风云榜”，属于远古强者的榜单吗？风云榜上排名第三的强者，便能力压十一位斗帝，那第一，第二又会是何等之强大？

    对如此斗技都不甚在乎的石炎哥哥，究竟是何来历？

    …………………

    一个又一个的推测在熏儿的脑海中浮现，熏儿揉了揉有些发胀的头，将书合上了，不在想这些费脑的事，顺其自然吧！：
------------

第一百六十六章 熏儿的心事

    第一百六十六章熏儿的心事

    葱绿的草丛犹如绿色毯子一般，蔓延到视线的尽头，下方不远处有一道极为宽敞的山涧，淡淡的云雾缠绕其中，恍惚仙境。

    石炎和熏儿安静的躺在草地上，淡淡的阳光覆盖在身体上，有着令人发困的懒洋洋感觉。

    微微偏头熏儿那犹如宝石般的明目望着身旁闭目神游，一脸悠闲的黑袍青年，小嘴挑起细微的弧度。

    石炎睁眼看了看蔚蓝的天空，随风飘荡的白云，温声道：“熏儿，你有什么心事？和我说说吧！”

    “啊~~~”熏儿惊呼了一下，摇了摇头，没有再说什么，可是那表情，明显是一副心事重重的样子。

    石炎抱住熏儿紧紧搂在怀里，轻轻的刮了一下熏儿的翘鼻，柔声的说道：“你当你石炎哥哥我是瞎子啊！”

    熏儿反手搂住石炎的脖颈，微微一笑轻声道：“没什么？谁让炎哥哥身边的女人太多了呢？青鳞，小医仙，紫研…”

    石炎轻轻弹了弹熏儿光洁的额头，摇了摇头道：“别转移话题，我知道你有心事，青鳞仙儿也就算了，紫研那个倒霉催的小萝莉就算了。”

    “哼，某人不就好这一口吗！熏儿到现在可是还记得某人说的一些话，萝莉有三好，轻音，柔体，易推到……”

    熏儿那诱人的小嘴一挑，戏谑的看着石炎。

    石炎干咳一声，这句话是当年看着熏儿，媚儿几个小女孩有感而发的，没想到竟然被熏儿一直记到了现在，自己高大的形象从今往后一去不复返了。

    熏儿嫣然轻笑，笑声如山泉撞击山石般，清脆悦耳。

    嗯？

    便在此时，石炎疑惑了一声，眼中有灼意流动。看了内院外一眼。

    “石炎哥哥怎么了？”熏儿问道。

    “没什么？我去去就来！”伸手划来空间，石炎迈步踏了进去。

    而此时，在内院不远处，山林之中，一位身形佝偻的老者，手中拉着一根骷髅拐杖，双眼深陷，慢慢抬起头，看着远处那片建筑物，眼中，闪烁着两团幽幽绿芒，给人一种阴森诡异的感觉。

    很诡异的老者，身着灰白衣衫的老者。“摘星老鬼居然被杀死了，所谓的石炎嘛？秘法牵引是在内院。”老者口中苍老之声，干枯的手掌紧握拐杖之上的骷髅头，绿油油的眼睛看着远处内院，如夜啼一般阴笑数声。

    “你是在找我吗？“淡淡的声音在骨幽耳边响起。

    “谁？”骨幽猛的一回头，看着十几米外，懒散的靠在树上的俊美青年，骨幽额头上滴下了冷汗，有人竟然能毫无征兆的出现在自己身后，要是偷袭的话，自己焉有命呼？

    “你说，我灭杀你，魂殿会不会立即感知到。”石炎看了一眼骨幽，淡淡的说道。

    “当然，半圣以上的强者，都在族中有魂牌，一旦被杀魂殿立即知晓。”感受着黑袍青年身上传来的压力，骨幽圣者，下意识回答道。

    石炎神色未变，早已料到，一个骨幽，杀了也就杀了，魂殿知晓就知晓。以原著中石炎对魂殿那白痴的做法，根本不可能。到时应该是一两星斗圣到来，不过上次云岚山下，魂殿给石炎上了一课，不过魂殿殿主魂灭生也不过是五星斗圣，正面碰上，石炎也不惧他。

    “所以，你还是死好了！”石炎伸出手对着骨幽轻轻一握。

    骨幽体内斗气猛然暴涌，强行挣拖石炎身上的那股威压，身形一闪，便欲暴退。

    “嘭！”

    骨幽的身体猛的膨胀起来，最后化作一堆漫天血雨，飘散大地。

    石炎回头看了一眼内院方向，笑了笑，轻声道：“我还以为熏儿你有什么烦心事呢？”

    ………

    略显扭曲的空间之中，是一片庞大的黑色土地，土地表面，偶尔裸露出许些森白之色，赫然是一些断裂的骸骨，透着许些诡异阴冷在这片庞大地域的中心位置，一座黑色巨殿寂静矗立，宛如那匍匐在地面之上的远古凶兽，一股阴森可怕的味道，缓缓的弥漫开来，荡漾在这片被封锁的空间之中。

    黑色巨殿之中，有着无数极为粗大的黑色锁链延伸而出，插进地面深处，而在这些锁链之上，都是有着一团黑雾盘旋，隐隐间汇聚成人形模样，那锁链之上，也是时不时的闪烁一些光泽，最后掠进黑雾之中，让得那些黑雾更加的凝实整片区域，显得异常的安静，一种诡异的气氛笼罩着这里，让得人有种毛骨悚然的感觉。

    “咔嚓！”在黑色巨殿主殿之中，黑雾缭绕，正中心，王座之上。

    一道若影若现之人，坐立王座之上，黑雾遮掩身躯与容貌，无法让人看清容貌，分不清是男是女，只有那双藐视天下双眸，透射出黑雾之中，摄人心魂。那双仿佛能洞察天地的双眸，远眺着，犹如这巨大黑色殿堂，也无法遮挡这双神祗般的双眸。而那双白皙修长的手指之中，手心之上，握着一块破碎的玉牌。许久，这片寂静无声的殿堂之中，传来轻微无情绪波动冷漠之语：“骨幽居然死了？”

    平淡的话语，在殿堂之中响起，无踪可寻，不用想，也应该明白，是那位坐在王座之上之人发出，以声线而言，应该是为男性。

    在结合这里的环境，不难想到是魂殿总部“没想到，那片穷乡僻壤之地，有人能灭杀骨幽，不简单。”王座之上若影若现之人，再次传来戏谑的笑声。

    这轻蔑的话语，显然比那个骨幽的地位高的不止一筹，而魂殿地位是依照实力而划分，实力越强地位越高，应该说任何势力其中地位，都是依靠实力而判定。

    骨幽，魂殿天尊，实力为半圣。

    “居然连灵魂都为逃出，无用之人，死了也就死了。”那位被黑雾缭绕之人，手中把玩这那破碎的玉牌。

    那双能洞察天地的双眸，寒光一闪，空间仿佛都为之一振，此人绝对是手握大权，巅峰之人。

    看着手中破碎的玉牌，这位神秘之人，很是好奇，骨幽虽然实力不咋的，但是好歹也是八星斗尊巅峰，半圣之下，鲜有人能对他造成生命威胁，加上魂殿的秘法，不说力敌半圣，至少逃跑应该没有大问题，更别说连灵魂都被打散了。

    “看来至少是斗圣出手的了！”

    虽然无用，但是也是我魂殿之人，决不能这般任人灭杀，”一时间此处天地，温度都下降许多，寒风凛冽。“

    “骨幽前往那片无强者的西北大陆，是为了查明摘星老鬼之死吧？又是一位无用之人，那片大陆，居然还有斗圣，有趣，有趣。”

    “中州各大势力的斗圣，无人外出，看来本以为没有强者的西北大陆，出现了一位了不起的人物。”显然此人，对于心中猜测的那位斗圣，不屑于顾。

    以往从未听闻那片大陆出现过斗圣强者，既然出现了，应该只是一位刚刚突破为斗圣的吧？虽然不错，但是与魂殿相比，不值一提。

    同时他心中对骨幽更加不屑，虽然对方是最低级的斗圣，但是你好歹也是半圣。而且你身为魂殿之人，掌握常人所不具备的强大斗技，秘术，居然被那种野路子出来的最低级斗圣灭杀。

    你就算不敌，逃脱应该不难吧？虽然逃脱不了，灵魂也应该保留吧？而且居然没有召唤强者？自大嘛？对于这般属下，死了就死了。
------------

第一百六十七章 魂殿殿主，古族来人

    第一百六十七章魂殿殿主，古族来人

    而且居然没有召唤强者？自大嘛？对于这般属下，死了就死了。

    “把大天尊给我带来。”这位神秘魂殿强者，平淡的对虚空说道。

    话落，虚空之中，一处空间微微扭动，传出一声尊敬之语：“是！殿主，”随即这处扭曲空间，瞬间恢复正常，殿堂之中，恢复平静，仿佛从未出现过对话。

    同时由此可见，这位坐在王座之上之人，居然是魂殿殿主：魂灭生，五星斗圣中期的强者。

    依旧是这阴暗殿堂之中。

    此时王座之上，依旧坐立着手中把玩破碎玉牌的魂殿殿主魂灭生。但是下方，此时却多了一人。

    一道枯如骨骼般的佝偻身影，缓缓的出现在那双犹如洞察天地双眸之中，其一身黑袍，苍老的脸庞显得极为的干枯，双眼深陷，眼眶之中，跳动着两团鬼火，透着丝丝诡异。

    “魂涅，此事你清楚了？”望着那道苍老身影，魂灭圣平淡说道。

    苍老身影缓缓抬头，干枯的脸庞在光芒的照耀下，略显可怖，他双眼之中的鬼火微微跳动，沙哑得令人毛骨悚然的声音，悄然响起：“殿主，明白了，没想到居然出现这般人物，看来须得我亲自走一趟了。”

    “骨幽，摘星他们虽然技不如人，被杀，只能说无用，但是魂殿之人，也不是他人说杀就能杀的，那么魂殿还有何等颜面矗立于世，记住你此行任务，很简单，首先带回萧家掌控的钥匙，族长已经有些不耐烦了，尽快完成，同时寻找到灭杀骨幽他们之人，生死不论。”

    “明白，萧家嘛？是以前那强大无比的萧家嘛？”大天尊魂涅双眼鬼火跳动着，寒光闪烁。深处一闪而过一丝忌惮，显然以前萧家给予世界的威慑依旧存在。

    “你此行任务，对手应该就是一人吧，实力以我猜测大约在一星斗圣，至于萧家你无需担忧，早已破灭，早已不是萧玄时候的萧家。”

    “明白。”大天尊，眼眸深处忌惮消失不见，就算萧家最强大时刻，都能被魂族灭掉，此时苟延残喘而已，有什么可以畏惧。

    “去吧，”魂灭生对与大天尊是否能完成此行任务，根本不担忧，他考虑的不是大天尊能否完成，而是考虑他多久能完成。实力为二星斗圣的他，掌握多种强大的斗技，魂殿的攻击能力，可是鲜有其他能力可比，如果这都无法完成任务，那么他也白活于世。

    “是，”大天尊，点了点头，身外空间扭动，瞬间从原地消失不见。

    ……………

    迦南内院，“我还以为你有什么烦心事呢？不就是你家族来人借你回去了吗？”石炎拉着熏儿的手缓缓站直了身体，眼神看向了远方的天空，凭着强大的灵魂力，石炎感受到数十股气息迅速的向着自己这里赶来，目标赫然就是自己和熏儿。

    大批的破风声从远处天空响起，最后十几个细微的小点出现在了北方天际之巅，这些黑点的线路极为明确，直接奔向石炎和熏儿所在的地点。

    随着尖锐的破风声越来越强烈，黑点迅速变大，最后，终于是出现在了视线可见的范围之内。

    目光透过树叶缝隙望着那视线之内的十来个黑点那些黑点，并非是人影，而是十来头浑身漆黑，脑袋上长着一根长达尺许多长的银色独角，独角之上，布满着奇异的纹路，甚至还隐隐间有着风雷声从中传出，魔兽后背，还长有极为宽大的四翼，翼翅振动，狂风从天际呜啸而下，将森林都是压得微微低伏了一些。

    每一头四翼独角兽背上，都是站立着一道人影。这些人影皆是身着一套紫黑色的袍服，面无表情，目光凌厉，泛着寒意。

    “大胆！”领先一头的四翼独角兽缓缓低下头来，其上，一名男子看着石炎环绕在熏儿纤细腰肢上的手，顿时怒吼道，随后数十股狂暴的杀意宛如雨点般的朝着石炎侵袭而去。

    “住手！”熏儿俏脸一变，厉声喝道。

    伴随着熏儿的一声轻喝，原本准备动手的数十人同时停了下来，不过眼神依旧冷冷的盯着石炎，放佛在看一只蝼蚁。

    见状，石炎一声冷笑，风声呼啸，空气中带着一股凌厉的杀意，隔着遥遥空间，便是狠狠的扇了下去。

    “啪！”

    这一巴掌下来，数十人一口鲜血便是喷射而出，身体如遭重击般的倒飞而出，重重的摔到地上，生生的砸出了数十个巨大的深坑。

    原本领头的年轻男子，原本意气风发的模样早已没有，一脸的萎靡不振，看着石炎咬牙切齿的道：“你…你废了我！”

    石炎直接无视了他，扭回头对着熏儿温柔一笑，回头看着前方上空的一处空间，淡淡的道：“两个老不死的，既然都来了，不出来见见吗？”
------------

第一百六十八章 美人如花朗如玉

    第一百六十八章美人如花朗如玉

    “呵呵，小姐的眼光到是不错，只是阁下做事是否有些过了！”面前空间陡然扭曲而起，两道苍老身影诡异浮现，看着被废的数十名黑湮军，两名老者眼中猛的迸发出一股凌厉之色。

    “他们应该庆幸是熏儿的族人，否则你以为他们还能活着，而且，一群不知天高地厚的蝼蚁，废就废了，你待如何？”石炎面色一冷，黑袍无风自动，一股股恐怖的力量从石炎体内暴涌而出，顿时犹如风暴一般，席卷天际。

    这一霎，两名老者脸色豁然大变，惊骇道：“斗圣！这怎么可能！”两人不可置信的看着这一幕，虽然听凌影说过这个石炎天赋极强，是个妖孽，但是不敢相信妖孽到了这种地步，不过双十年龄便以突破斗圣，这是什么概念，至少他们古族的记载这般年龄的斗圣从未出现过。

    “为什么不可能？”石炎反问了一句。

    此时被石炎废掉的黑湮军副统领翎泉也是一脸骇然的看着石炎，这么年轻的斗圣，就算是古族他也没有见过什么年轻一辈有这么可怕的实力，就算是所谓的四大都统都没有这么逆天的天赋，得罪了这样一个人，绝对是噩梦。

    “哈哈，没想到大陆上还有你这么一个妖孽的天才，好，好，小姐的眼光果然好。”两名老者原本凌厉的脸色顿时眼笑大开，刚才的针锋相对好像没发生过一样。

    “让两位前辈见笑了！”石炎对着两位老者拱了拱手平淡道，一副后进晚辈的模样，全无刚才的霸道。因为石炎知道，好话说的再多也无用，实力，只有绝对的实力才能话语权，也正是因为这样，熏儿才没有出来阻止石炎和古族两位强者的冲突。

    看着石炎恭敬有礼的谦虚模样，两名看着对视一眼，面露苦笑，都是活了几百年的老狐狸，哪里还不知道钻进人下的套里了。一向都是他们古族给别人下马威，没想到今天轮到别人给他们了，真是天道好轮回，苍天饶过谁。不过两人眼中都是由衷的赞赏，天赋高，实力强，进退有度，这样的人如果当不了古族的女婿，还有谁能当？

    “林老，你们两个怎么来了？”熏儿疑惑的问道。

    “当然是来接小姐回去的，顺便替老爷看一看未来的姑爷怎么样？”林老调侃了一句。

    “林老你…”熏儿脸上顿时露出娇羞和绯红。

    石炎脚步一动来到熏儿身边，温柔的抚摸了一下熏儿绯红的脸颊，恭声道：“林老，这里麻烦你了，我先带熏儿会内院了，至于熏儿离开的事情，过几天再说。”

    石炎对着两位老者交代了一声，便带着熏儿迅速闪身离去。

    林老看着消失的两人，苦笑了两声，熏儿和石炎的事情，族内早有所耳闻，此番他们两个的到来也是背负着族长的任务，来试试熏儿喜欢的人究竟如何，毕竟当年石炎十六岁便突破斗皇的传闻可是在古族内引起了一番风波，但大部分人都保持怀疑态度，尤其是年轻一辈，否则区区一个刚突破斗王的黑湮军副统领安敢出手。

    正在两人想事情的时候，远处传来了几道破空声，令的两人的目光注视了过去，看着出现的三位老者，两人再次露出了冷淡的模样。

    来人正是内院大长老苏千，自己另外两个守护迦南学院的长老。

    不过接下来的事情已经与石炎无关了。

    粗壮的树干犹如支撑起天，零零落落遍布在广袤的草林上，稀稀疏疏的树干之间有各种兽类游走奔驰，遥远的天边一轮远山仿佛将整个疏林原地包裹起来，日光最后的华彩落在云边，渲染的璀璨多姿，透露着今天最后一刻的辉煌。

    一轮明月升起，夜光透着淡淡的幽蓝，深邃的星空干净而悠远，星云的颜色是绚烂的，密集的光斑盘旋成巨大的漩涡，广阔的天空下遥远的大地无边无际，高高低低的树冠疏落凌乱，一阵风过，枝干摇动，仿佛沉默着前行的一个个巨人。

    “我说熏儿，你一直这样紧紧看着我一天了？要是不想走的话就别走了，有我在，他们还敢反对？”石炎慵懒的靠在树上，伸手刮了刮熏儿的翘鼻，看着熏儿温和的说道。语气虽然温和却十分霸道。

    熏儿温柔的笑了笑，摇了摇头，虽然她很想和石炎在一起，但她不能拖石炎的后腿，她和他之间的差距已经越来越大了，石炎不介意，但不代表她自己不在意，回去古族她也能更好的修炼，弥补她们两人差距，现在跟在她身旁也只会拖累他。

    “那好吧！熏儿，反正要不了多久我就会去找你的，不会让你等太久的，我还要看看什么样的岳父才能生出熏儿这样的女儿！”石炎将熏儿搂在怀里，搂着熏儿那纤细柔软的腰肢，在熏儿耳边轻轻的说道。

    闻言，熏儿嘴角掀起一丝甜腻的弧度，笑吟吟的点着雪白的下巴道：“那我就等着炎哥哥来娶熏儿喽！不要让熏儿等太久哦，还有，熏儿不在的日子，要好好照顾自己，不许花心在去找其他女孩子，要不然熏儿也给炎哥哥找许多的情敌。”

    石炎听了后，尴尬的咳嗽了两声，他是那种人吗？貌似还真是，原本伤感的画面顿时变得尴尬起来。“小妮子，看来不给你点教训，你是不知道我的厉害！”石炎的嘴角挂起了一丝邪笑，然后毫无犹豫的对着熏儿的薄唇袭击了过去。

    甘甜香滑柔嫩的味道在唇舌间流转着，让的石炎心中一荡，那搂着芊腰的手掌也是忍不住的悄悄滑动，突破了衣衫，触摸到了那如玉的般的温凉滑腻。

    感受着石炎炙热的气息，熏儿那对秋水吟吟的眸子此刻也是荡漾着许些雾气，意乱情迷起来。

    夜光落在少女柔嫩的肌肤上，泛起一层柔软的光泽，细细的汗珠泯出，仿佛碾碎的珍珠粉朴散开来，肩胛骨随着腰肢的挺动紧绷着，急剧的喘息让锁骨旁的凹陷起伏，臻首上扬，白皙的脖颈下肌肉拉长，喉间耸动，红润的唇缓缓张开，发出难耐的呻吟。

    清淡甜美的味道在石炎唇间吸允下进入他的口腔，在舌上的味蕾滚过，吞咽着的动作连带着吸吮的动作。

    衣衫褪尽，光影下，胸前月光白玉兔，所谓雪颤樱桃，大概指的就是如此情景，石炎俯身，分开她的双腿，缓缓进入了那犹如油浸的滑腻紧凑之间。

    熏儿迷茫的眼眸子犹如蒙着雾气的花，明艳而绚丽，感觉到一丝丝身体被撕裂痛楚传来，紧咬着的唇瓣有些怯弱，一声娇软如水滴落旁的轻吟响起。

    熏儿发丝如瀑流淌，胸前有双兔跳跃，她睁开眼睛，媚眼如丝如水，望着石炎，感觉着花唇间的蕊尖被他毫不怜惜地蹂躏，顿时心尖都紧缩在起来，喉间发出一丝呜咽：“炎哥哥……轻些，怜惜着熏儿……”

    石炎一瞬间清醒过来，感受着少女稚嫩青涩的身子犹如风中杨柳，不堪征伐似的摆的摆动着，却依然透着一份似泣似诉的愉悦。

    石炎低头吻住了熏儿那薄薄的唇瓣，轻轻摇动的节奏，彷如江南平静河流上摆动的小舟，有渔人的桨探入水中摇动，勾起一圈紧缠着的波纹，有那春水崩袭冲断的巨木穿过桥洞，有那柳枝儿摇曳，沾着水面，扣起一丝丝的涟漪……
------------

第一百六十九章 中州丹塔

    </script>    第一百六十九章中州丹塔

    薰儿偏头凝视着下方院落中身形挺拔的青年，片刻后，玉袖轻挥。狂风骤起，四翼独角兽发出低沉的吼声，然后便是振动着四翼，带起狂风，对着叶城之外迅速飞掠而去

    “石炎哥哥，保重”

    细微的轻柔声音，顺着狂风传下，然后盘旋着传进了石炎耳中。

    看着缓缓离去的四翼独角兽，略待一丝伤感。

    “呵呵，这些日子过得还真是悠闲…”石炎颇为留恋的喃喃自语。与熏儿在一起的这一段日子，真是消沉了不少啊！也是时候去中州走上一走了啊！

    说完，身影缓缓的消失在了原地。。。

    …………

    中域叶城，这里是北域通往丹塔所在地圣丹城的必经之城，所以这座城市常年都显得格外的热闹和拥挤。这一日，位于城市北端的一处区域，扭曲的空间出，一道身影从中走出，徐徐的落在了一出石台上，随意的向四周打量了下，不过刹那，便有消失在了原地。石炎这次前往中州，没有带任何人，先不说魂殿对自己虎视眈眈，青鳞和小医仙现在的实力还太低，带上她们还要分心照顾，还不如留在迦南学院安心修炼，有自己留下的丹药辅助，绝对比跟自己去中州强，至于紫研，还是安安心心的在迦南学院当无忧无虑的暴力王吧！太虚古龙一族内的纷争不应该由她一个小女孩承担，反正用不了多长时间，陀舍古帝洞府开启了，紫研的父亲脱困而出，太虚古龙一族所有的问题都会迎刃而解。

    圣丹城，这一座被誉为炼药圣地的城市，屹立在这斗气大陆最为繁华的中州的中心地带，就连天族的典籍，也没有对其过多的记载，只是记载了在其名扬大陆之后，便成为无数炼药师梦寐以求的炼药圣地。

    圣丹城虽然只是一座城市，但是其大小比起黑角域来也是一点不小，以石炎的速度也不过片刻，便远远看见了前方一座高耸入云的黑塔，在一座被高达十几丈的城墙围起来的城内拔地而起，看起来极具威严和宏伟之气。

    “前方丹塔圣地，来人止步！”

    距离那座庞大的内城还有数数千米之时，前方地面一道人影猛然冲上了天空，同时一道暴喝声猛然响起。

    看着这前来拦截自己的人，石炎眼神一眯，“一星斗尊”，拿斗尊在这里放哨，不愧是能和魂殿相抗衡的超级势力，但也仅此而已了，整个丹塔如今只有一个斗圣存在，虽然这个斗圣很强，六星斗圣，而且是灵魂境界达到了天境大圆满的六星斗圣，比起魂殿的殿主也是强上一点，但是石炎却不怕，先不说这个丹塔老祖的奇葩嗜好，注定只要丹塔不遇到毁灭的危机绝不会现身。

    所以石炎才干如此大张旗鼓的闯进丹塔，而且打算但他不配合的话，直接暴力夺取！

    石炎拍飞那名斗尊，径直冲向了丹塔所在的内域。

    “来这何人”刚冲到城门上空，又是两个斗尊冲了上来，两股恐怖的气势随之升腾起，一人一掌，两只巨大的遮天掌印瞬间拍向了石炎。

    “哼”

    一声冷哼，瞬息间，那两只恐怖的斗气掌印便是犹如玻璃破碎般，稀里哗啦的全都碎掉了，化作了点点灵气消失不见。

    “什么？”见自己两人的全力一击，竟然被对方一声冷哼破得干干净净，顿时让两人心中凉飕飕的，正要发消息通知但他内的高手，石炎已经出现在了两人眼前，没有多余的废话，直接一巴掌拍飞。

    “真是的，危机意识这么差，还是让我在通知你们吧！”

    一股磅礴的恐怖气势，犹如无穷涛浪般，席卷天际，蔓延向四方，顿时整个内城，旋风呼啸，恐怖的灵魂威压覆压了整片天空。

    “嗖嗖嗖嗖···”

    片刻之后，一道道苍老的身影便是自空间之中窜出，足足有二三十人，清一色的全是斗尊，而且这些人全都至少是中阶斗尊，不过丹塔的三大巨头却不在其中。

    “来者何人”

    众人一出现，目光就集中到了石炎的身上，顿时所有人的眼瞳都是微微一缩，如此年轻的强者，足以名镇大陆。

    “阁下，你这是在向我丹塔挑衅吗？”那个老者话音刚落，其身边另一个老者便是冲凌天怒声道。

    “哼，倚老卖老！”石炎一步踏出，恐怖的气势席卷而出，二三十名斗尊奇奇倒飞而出。

    三股亦是磅礴无边的灵魂气息，猛然自丹塔之内升起。

    “玄空子、天雷子、玄衣大人”看着眼前的三道人影，众多斗尊纷纷惊呼道。随着这三人的出现，石炎的目光顿时转向了玄空子三人，不过神色依旧是那般的淡然，没有丝毫波动。

    “我们三个老家伙已经出来了，阁下是否也该报上你的名号？”玄空子三人神色极为凝重，为首的玄空子沉声问道。

    “石炎！”

    “石炎？”玄空子三人眉头皱了皱，好像在那里听过这个名字，倒是玄衣一副若有所思的模样，玄空子随即沉声道：“不知阁下来我丹塔所为何事？”

    “三千焱炎火在丹塔吧？”石炎微微抬头，扫了一眼前方的虚空，淡淡的道。

    “没错！”玄空子神色顿时一凝，但却没有否认。

    “既然如此，交出来吧！算我欠你们丹塔一个人情！”石炎道。

    “不可能，三千焱炎火可是异火榜上排名第九的异火，你说给你就给你，你以为你是谁？斗圣，我们丹塔也有。”玄空子身旁的天雷子厉声说道。
------------

第一百七十章 这他妈就尴尬了

    第一百七十章这他妈就尴尬了

    “你莫不是药尘的那个弟子石炎吧！前一段时间药尘来丹塔，跟我提起过你。”玄空子身旁的玄衣突然开口道。玄空子和天雷子也是打量起石炎，怪不得石炎这个名字以前好像在哪里听过。

    闻言，石炎愣了楞，脸上露出了一丝尴尬，自己之前只顾着来丹塔抢走三千焱炎火，倒是忘了自己那个便宜老师还有个老情人在这里，萧炎和药老回星陨阁后，药老来看看曾经的情人也很正常。

    难道要说一声“皮皮虾，我们走！”

    看到石炎脸上的那一丝尴尬表情，玄空子几人也差不多都明白了，感情是什么都不知道啊！

    玄空子笑了笑，指着身旁那正目光柔和望着石炎的美妇，道：“这位是玄衣会长，呵呵，她与你老师关系可不浅，你可以叫她一声玄姨。”

    “那个，原来是师娘啊！弟子石炎见过师娘。”石炎当下话头一转恭声道。

    听得石炎的称呼，名为玄衣的美妇，脸颊上也是不由得飞上一抹淡淡的红润，嗔怒的盯了玄空子一眼，然后目光转向石炎，却是越发的显得柔和，那模样，就跟看自己的后辈一般。声音柔和的道：“你叫石炎是吧？药尘那老家伙，此次倒是收了两个好弟子。”

    石炎心中在滴血，我这是来抢异火的，不是来认亲的，照现在来看，这特么就很尴尬了啊，抢还是不抢？早知道就用化名了。

    玄空子似是察觉到了石炎心中所想，笑道：“依你之前爆发的灵魂力，难道不能等两年，到时参加炼药师大会，以你的实力获得冠军应该不会太难吧！”

    石炎闻言摇了摇头，缓声道：“我去收复三千焱炎火，也能为你们丹塔提前减去一个大患不是？”

    ………

    三天后，石炎以幼生的陨落心炎换取到了三千焱炎火，当然，异火，还要靠他自己去收服。

    “三千焱炎火，虽然只是排名第九的异火，不过他存在的时间长，灵智已开，已是半圣的修为，虽然你是斗圣，但它在星域它是永生不死的，你确定要现在去收服吗？”玄空子收起那一贯的和熙笑容，脸上带着满满的凝重，沉声道。

    “放心吧！我又绝对的把握！请前辈带路吧！……”

    虚无的空间，突然一阵波动，旋即四道人影，缓缓浮现。

    遥远的虚无空间处，突然有着炽热的强芒涌现，那光芒之强烈，就犹如此间的耀日般，令得人眼睛又忍不住的有些刺痛。

    看着光芒之内那一头看不见尽头的庞大巨龙，石炎不由点了点头。

    在其那庞大的身体上，缭绕着一种紫黑色的诡异火焰，火焰升腾间，周遭的空间，都走出现了扭曲之感，石炎满意的点了点头，虽然还远远比不上自己的七彩圣炎，不过但凭这一手，就已经能够足以说明，它能够排名在第九，并非只是说说的而已，加上它的不死属性，比榜上靠前一些的也不差。

    “收服不了，也不要勉强，你是药尘的弟子陨落心炎我们也不会贪墨你的。”玄衣对着身旁的石炎说道。

    “多谢师娘！”石炎对着玄衣道了一声谢，看来自己那个便宜老师当年也是一代情圣啊！身形一闪便是来到了巨龙身前。

    巨龙盘踞，紫黑色的火焰不断的从其体内渗透而出，不知疲倦的燃烧着，这种壮观一幕，令得人有种难以掩饰的震撼之感。

    “封印吗？”石炎淡淡的道，随即缓缓伸出右手，一股七彩色的斗气团缓缓在其掌心压缩，片刻之后一团高浓度的斗气团在其掌心散发出一阵阵耀光芒，然后对着三千焱炎火弹去。

    一道嘹亮的爆炸声响，突然如同惊雷一般，在这片空间之内炸响而起。

    “吼”一声凄厉的惨叫声，夹杂着无尽的愤怒猛然自三千焱炎火巨大的龙嘴中吐出，其额头上的一大堆碎片已经被生生炸裂。

    “人类，我要杀了你！”森寒的声音，伴随着一阵恐怖的杀意霎时间遮蔽了这一片虚空，一条巨大的龙尾挟裹着茫茫的紫黑色火焰，晃动着，声势震天，虚空一道道黑色缝隙时隐时现。恐怖的紫黑色火焰，顿时如同咆哮的火龙般，以一种铺天盖地的声势，对着石炎席卷而来。

    就在三千焱炎火兴奋不已要灭杀眼前这个人类时，它感应到了一股极为恐怖的气息，一件让他感到恐惧的事情发生了，它被震在原地不能动弹，一只七彩火焰凝聚的大手毫无阻碍的穿透了它的身躯进入身体内部，强行将它的本源之火给拽了出来，它甚至连一点反抗之力都没有！

    将三千焱炎火本源掘出，石炎二话不说，一口吞进嘴中，而后运转焚天宝鉴，三千焱炎火毫无反抗的变被镇压炼化。四周的紫黑色火焰仿佛是受到了某种牵引一般，化为一道道火焰长龙咆哮着向石炎冲刺而来，一股脑的全部汇入他体内，化为了一股股精纯的能量。

    一口异常灼热的气息，缓缓的顺着石炎喉咙，喷吐而出。

    石炎皱了皱眉，这次他的境界竟然只提升了一个小境界，三星斗圣中期，随后无奈的摇了摇头，看来他那能将能量翻倍的体质也不是每次都发挥作用的，否则吸收了三千焱炎无数年凝聚而成的星辰之力也不至于就突破一个小段位。

    石炎缓缓低头，手掌一握，一团夹杂着些许褐色的七彩火焰便是噗的涌现而出。

    瞧见石炎如此轻易便收服了三千焱炎火，玄空子三人也是相继愕然，当下便是轻吸了一口凉气，是他们老了，跟不上时代了吗？

    “嘿嘿，玄老不会想收回去吧？”石炎轻轻一笑，来到三人身前，道。

    “你能将那祸害给解决了，我们到是无所谓，只是没想到如此轻易的便被你解决了，那家伙的顽固，我们三个也是见过的。”玄空子啧了啧嘴，道。

    ………………

    在丹塔略微调整了一下，和玄空子三人道了个别，石炎准备离开了，三千焱炎火已经收取成功，也没有必要在留在这里了，前往下一站，石炎双手慢慢向左右拉开，如拉动门帘一般。空间慢慢在石炎手中，被拉开，形成一道空间门户，当空间裂痕足以能容纳一人进入之时，随着石炎踏入进入其中，空间裂痕瞬间合拢。
------------

第一百七十一章 玄火鉴和唐火儿

    第一百七十一章玄火鉴和唐火儿

    焚炎谷，坐落在中域西南的炙火山脉，这片山脉，完全是由炽热的火山组建而成，放眼望去，是千篇一律的赤红，一些山峰之顶，还不断的袅袅升起浓郁的白色烟雾，偶尔间，还会有着岩浆从中溢流而出。

    炙火山脉，即便是放眼整个中州，也是拥有着不小的名声，当然这之中自然是有些焚炎谷在此处的因素，而其他的，便是因为这片山脉那严酷的环境，不过虽然这里环境算不得多么的养眼，但由于这连绵无尽的火山缘故，也是导致这里的火属性能量异常浓郁，在此处修炼火属性功法，无疑将会取得事半功倍的效果，因此即便明知道这里颇为危险，可依旧是有着不少修炼火属性功法的人，冒险来此。

    而焚炎谷就坐落在这片山脉的正中心，只是外围有着强大的空间结界笼罩，斗尊以下的人根本不可能进得去。

    然而，此时焚炎谷内却是一片人声鼎沸，在山谷中心处，有着一片用赤红色火山岩石建造而出的宽敞广场，广场中央，有着一座高达十丈左右的石台，而此刻的广场周围，却是围着数千多人，都是身着红色衣衫，显然都是焚炎谷的弟子。

    在广场中一些窃窃私语中，突然有着破风声响起，旋即两道身影从远处闪掠而来，旋即轻飘飘的落在石台之上，待得那两道人影落下，众人这才看见，那领头的是一位偏瘦的红袍老者，面容威严，一看就是身居高位之人，其身后还跟着一位红衣女子，红衣女子俏然而立，纤细的小蛮腰处缠绕着一圈暗红长鞭，将那腰肢勾勒得更显动人，女子容颜也是极为不俗，不过那纤细柳眉间，却是透着丝丝英气，再配着那一身火红劲装，看上去倒是英姿飒爽，别人一番异样韵味。

    “参见谷主”这四人一出现，广场上的议论声瞬间消失了，同时石台周围的焚炎谷弟子皆是在第一时间躬身拜到。

    唐震落下身形，目光缓缓的在四周扫了扫，出声道：“今天是我焚炎谷一年一度的宗门大比，凡是……”

    “贵客来临，有失远迎”一道苍老的声音忽然在焚炎谷上空响起，声音滚滚，响遍了整片山谷。

    同时一个满头红发老者在广场上空浮现，那一头红发在天空之上显得相当的刺眼，而且，在其现身之时，一股让得在场所有人心神俱颤的恐怖气息，顿时如同滔天巨浪一般，弥漫开来。

    “老祖！”

    这个老者出现的瞬间，下方的唐震就是惊呼道，显然没想到老祖竟会在这时出现，同时脸色微微一变，他可是清楚这位老祖的实力，老祖既然都说了是贵客，那么意味着很有可能有一名斗圣闯进来了。

    “没想到我只不过泄露了一丝气息，便被察觉了，真是令人无奈啊！”

    淡淡的话语声不知从哪里响起，清淡的声音传进了所有人的耳中，原本被这红发老头恐怖气势笼罩的所有人，皆是感觉到身上莫名的一松，一种沐浴春风的感觉袭面而来。

    话音落下，广场上空的空间微微一晃，一道身影出现在广场上空。

    所有人抬头看去，只间来人是身穿一袭古朴黑袍的英俊青年，棱角分明的面孔，高挺的鼻梁，明亮的双眸微微收敛，单薄的嘴唇，看上去有几分冷酷俊美之感。

    看着那突然出现的黑袍青年，他可是能感受到那青年平静的体表下，蕴含的那宛如岩浆般极端炽热的波动，红发老者脸色微变，再加上刚才那一手足可以看出这人的实力强大，明显在自己之上，顿时老者心下有了计较，微微一笑，对着这人一躬身，笑道：“老夫火云老祖，不知阁下如何称呼？”

    “炎圣…”

    石炎的话顿时犹如煮沸的油汤中忽然滴落了一滴冷水般，直接引发了一阵阵的惊呼声，要知道石炎看上去也就一个二十来岁的青年，如何不让去惊讶，但瞬间后，除了唐震外，其余所有人几乎都是认为石炎是那个驻颜有方的老怪物了。

    火云老祖皱了皱眉，中州什么时候出了这么一个妖孽，也不再多想，转而道：“炎圣者既然来了，请谷内一叙。”

    石炎摇了摇头，道：“此地有一物与我有缘，本圣取了就走。”

    火云老祖闻言，有些异疑惑，随即道：“不只是何物？”

    “九龙雷罡炎”

    “什么？”淡淡的声音一出，顿时让唐震惊呼道。

    “不可能”火云老祖深深的盯着石炎，沉声道：“这个不可能，九龙雷罡炎乃是焚炎谷的世代传承的神焰，无论如何，都不会交出去的。”

    “当真不给？”石炎伸了个懒腰，原本漆黑色的双眸中，如今却是有着绚丽的光泽涌动，顿时整个焚炎谷的岩浆流动都加快了不少，那种仿佛要覆盖整个天地的感觉，让人想起了遮天蔽日的阴云，压抑的让人无法呼吸。

    “也无不可，只是此火虽在谷主身上，但却以传给了火儿，炎圣者不会以大欺小吧！”火云老祖当即改口，很显然，打又打不过，异火是绝对保不住了，不过异火也不能白白送出去，怎么也得拿点好处出来才行。

    石炎转头看向唐火儿，打量了一番，他这些年见过的美人也不再少数，这唐火儿容貌或许比不上彩鳞那等妖娆绝色，但却也有着一份属于她的气质，顾盼之间，显得落落大方，英姿飒爽的模样，倒是有着一股另类的魅力。

    “看什么看？抢我异火你还有理了！”

    唐火儿美眸一瞪，直欲喷火，十分恼怒的道，丝毫没有因为石炎斗圣的身份而有所畏惧和胆怯。

    石炎愣了愣，随即一脸不以为然，傲然道：“你长得这么漂亮难道不是给人看的吗？而且我长得也不错吧，你都看我半天了，我都没说什么，我为什么不能看你。”

    “变态”唐火儿心中一动，虽然石炎确实长得确实不错，但是嘴上却是毫不留情的打击道，不过一想到对方是个不知活了多久的老妖怪在装嫩，心中就是一阵恶寒。

    “火儿，不得无礼”见唐火儿如此和石炎说话，唐震赶忙制止，要知道石炎可是斗圣强者，岂能如此无礼，万一惹得对方生气了，不是平白为焚炎谷增加一个大敌。

    “哼”唐火儿轻哼一声，将头扭向了一边。心中更是将石炎骂了一个狗血淋头。

    “前辈，小女顽劣，还请前辈不要见怪！”唐震脸色一黑，嘴角抽了抽，连忙向石炎赔礼道。

    “算了，本圣这么大年纪了，还不至于和一个小姑娘家家的过不去。”说完，还故意看了唐火儿一眼，一副长辈的模样不和你计较的模样。

    唐火儿则是气极，要不是唐震不住的向其使眼色，估计早就爆发了。

    石炎看向唐震，目光盯了片刻，旋即伸出手一招。

    在石炎的招动下，唐震猛的骇然发现，自己体内的九龙雷罡炎居然不受控制的飘飞而出，最后落在了石炎手中。

    “前辈，你这是何意？”眼前这一幕，令得唐震心头一沉。

    银色火焰袅袅燃烧，九条细小的火龙在石炎手中徘徊穿梭，那般乖巧的模样令得唐震脸色都有些变换，九龙雷罡炎明明已经被他炼化，更是有着焚炎谷的印记，怎么会在一个陌生人手中如此温顺听话。

    “怎么？很奇怪？我之前不是说了此物与我有缘吗？”石炎淡笑一声，收起异火，看着唐火儿愤怒的表情，出声道：“好了，你们焚炎谷的异火我也不白取，此物论起价值来绝对不在九龙雷罡炎之下。”

    石炎从纳戒中取出一个物件扔给了唐火儿。

    唐火儿接住，将信将疑看着手中的物品，细细的打量了下，只见手里是半个手掌大小的事物，呈圆形状，外边是一个碧绿颜色的玉环，青翠欲滴，一看便知不是凡品，而在玉环中间处，镶着的是一片小小的似镜非镜，赤红颜色的薄片，中间更雕刻着一个形状古拙的火焰图腾。整个事物，那玉环倒占去了大半，而在玉环两边，还各有一道红色丝穗，系在环上。

    石炎对着几人说道：“此物名为“玄火鉴”曾经乃是一个名为焚香谷的隐世门派的镇派重宝，可召唤出八荒火龙，焚尽世间万物！配上八凶玄火法阵，甚至有毁天灭地的奇威，不过很遗憾，自从焚香谷覆灭后，那套阵法也变得残缺不全，就算如此，此物的价值也不在异火之下。”焚香谷和焚炎谷虽然不是在同一个位面，但两派走的都是火之道，算的上是同源，石炎的法宝中，简直没有其他更加合适的了，玄火鉴配唐火儿，简直一点违和感都没有。

    石炎伸手对着唐火儿额头一点，一连串的神秘符文涌入她的脑海，道：“平心静气，仔细的体会，这是玄火鉴的操控方法。”

    唐火儿闭上了双眼，仔细理解着那些晦涩难懂的符文，一股极为灼热之意瞬间开始弥漫开来，天空中一张巨大的火焰阵图升起，玄火鉴缓缓升起，镶嵌进了天空中那缓缓旋转的阵图的缺失处！

    唐火儿双手掐起法诀，口中高诵神秘咒文……

    随即阵图产生了水一样的波痕，一只硕大的龙头从阵图之内缓缓探出，赤红的双眸战意凛然……

    “吼~~！！！”

    一阵惊天嘶吼！仅百丈的火龙从法震中掠出，盘旋在天际之中。
------------

第一百七十二章 暗中窥视的存在？

    第一百七十二章暗中窥视的存在？

    “如此法阵，真是让人叹为观止。”眼见唐火儿收起玄火鉴，火云老祖赞叹道，以火儿斗皇的实力催动起来，便有如此巨大的威力，刚才怕是一些斗宗陷入其中，都讨不了好，虽说是有焚炎谷环境的因素，但也可见此物的厉害。

    “看在这宝物还算不错的份上，我就不计较你抢我的异火了。”唐火儿露出了笑容，把玩着手上的玄火鉴，确实如对方所说，这件宝物的价值不在九龙天罡炎之下。

    “本圣还能骗你一个小姑娘不成？”石炎一脸不容置疑的模样。

    看着石炎一口一个小姑娘，一旁的火云老祖和唐震一脸怪异的表情，貌似你们两个的年纪差不了多少吧！

    “炎圣，还望请往内谷一叙”火云老祖脸色一换，便是笑呵呵的道。

    “不了，本圣还有要事要处理，就不打扰了，告辞。”石炎说完后，伸手划来空间便匆匆离去了。

    “也不知是那个家族培养出的妖孽？小小年纪便已经是斗圣强者！”火云老祖和唐震对视一眼，感叹道。

    “小小年纪？”一旁的唐火儿疑惑道。

    “不过双十年龄的斗圣，放眼整个中州也没有听说过。”火云老祖赞叹道。

    “不到双十年龄！”唐火儿眉尖挑了挑，有点吃味的道，这么说，自己竟然一直被一个和自己差不多大的人叫小姑娘。

    “是啊！以他的年龄实力，莫说是年轻一辈无人能出其左右，就是老一辈能比得上他也不多。”

    唐火儿看着石炎离去的方向闪过一丝复杂的神采。

    石炎此时可没有闲心揣测火云老祖几人的想法，要是以往，他绝对会留下来调戏唐火儿几日，只是现在的他真是一点心事都没有，此时的他，进入自己短暂开辟的异空间之中，看着手中的九龙雷罡火一口吞了下去，他现在迫切的需要提升自己的实力，应对接下来可能出现的危机，这几天，放佛一直有人在暗中窥视着他，刚开始，他一直以为是错觉，在丹塔收取三千焱炎火时他就冥冥中感觉到有一道目光在注视着他，今天在焚炎谷他又感觉到那股冥冥中的窥探了，不同于以往的水中望月雾里看花般的虚无缥缈，今天那道窥探比以往来的更加强烈，就像是有一个人在你眼前盯着你，你能感觉得到那种注视的目光，却看不到对方，这种情况太危险了，所以他需要绝对的力量应对接下来可能会发生的危机，以他天境中期的灵魂力竟然丝毫探查不出对方隐藏在何处，那么窥探他的人在灵魂力上将远远高于他，至少是是天境大圆满，甚至是帝境的灵魂力才能躲过他的探查，石炎记得原著中前期说过，大陆上灵魂到达帝境的只有两个，那就是古元和魂天帝，至于天境大圆满那着实不少，萧炎天境大圆满时候，灵魂去搜索净莲妖火出世地点被同样是天境大圆满的魂殿殿主逮到，后被丹塔老祖出手所救，那么丹塔老祖应该也是天境大圆满.，记得药族和萧炎比炼丹的好像也是，不过以这个时间段，那个和萧炎比炼丹的还没有成长到这个高度，但药族族长显然也是天境大圆满，时间太久，石炎也不记得太清楚了，但自己没有和他们产生交集。

    就目前而言，他真正招惹到的也只有魂殿，也可以说是魂族，在魂殿眼中，自己最多也就是个斗圣，就算派出去想要灭杀自己的人，也绝对不会是远远超出自己对付范围，魂殿殿主魂灭生是绝对不可能这么在意自己的，更别说是魂天帝了。

    按理说，答案就呼之欲出了，最大可能的便是古元了，毕竟自己和熏儿有了鱼水之欢，不仅没有坏掉熏儿的血脉，甚至提纯到了到了一个可怕的地步，熏儿目前的血脉强度直接对外说是斗帝直系血脉都无不可，这种情况下，古元对自己产生好奇暗中窥探也很正常，但石炎总有一种感觉，那人绝不是古元，绝对另有其人，石炎伸出手揉了揉有些发涨的脑袋，最他妈烦这些推理类的了，炼化九龙天罡炎并没有给他提升多少实力，但灵魂力却是突破到了天境后期，也算是和好消息吧！

    一条七彩小蛇从石炎袖口中钻了出来，一阵光芒闪过，一个身着一件雍容的紫色锦袍的女人出现，覆盖在锦袍之下的身躯，风满玲珑，犹如那成熟的蜜桃一般，隐隐的渗透出一股淡淡的抚媚气息。

    “突破斗尊了啊，不错，看来神秀丹给你带来的造化不小啊！上次在迦南学院醒来还不过是八星斗宗而已。”石炎看了美杜莎一眼，便懒散的躺了下去，该死的暗中人，弄得他连欣赏美女的心情都没有了。

    美杜莎看了眼石炎，妩媚的笑了笑，也准备躺下来，只是地面竟然是能量罩，她这才发现，这里是自己完全不熟悉的环境，不是森林，也不是洞穴，更不是房屋，而是四周远处灰蒙蒙一片，犹如虚空，不由向上望去，没有太阳，没有月亮更没有星星之类之物。

    “这里是哪里？”不由好奇的轻声问道。

    “异空间，”石炎平淡的回答道，同时控制异空间在无数空间墙壁之中穿梭着，既然美杜莎醒了，那就先去九幽地冥蟒的领地逛一逛，这个种族有一块叫做九幽黄泉的宝地，这地方是美杜莎的机缘所在。

    “斗圣的能力吗？果然厉害，以前一直没有时间问，那次在云岚山下，你的实力是怎么回事？直接从斗宗瞬间暴涨到斗圣了吧！看当初，你也不想是隐藏能力的啊！”美杜莎也学着石炎躺了下来。

    “这个当然是因为我的体质特殊啊！”

    嗅着美杜莎身上的清香，石炎压抑的心情也好了不少。

    “体质？是什么体质这么厉害？”看着石炎略显陶醉的模样，美杜莎嘴角勾起了一丝妩媚的弧度。

    “我的体质十分特殊，每当遇到生死威力，或者从死亡的边缘站起来，我的实力都会成倍的暴涨，有几率的情况下，我吞噬能量物，在我体内能转化出高于原物数十倍的精纯能量。”石炎淡笑道，是福不是祸，是祸躲不过，实在不行，自己还可以直接穿越其他位面，实力提高了再回来。

    看着石炎不似作假的眼神，美杜莎倒吸一口凉气，这简直是骇人听闻，一点都不给人抹杀在摇篮的机会，除非在他一点没有反映的情况下将他抹杀掉，否则就是帮助对方成长起来。
------------

第一百七十三章 倾城倾国倾绝世

    第一百七十三章倾城倾国倾绝世

    美杜莎侧头看着石炎，不知从何时起脑中的这道身影却是再也挥之不去。

    石炎感受到注视的目光扭头看去，女子的眸子如同春水所做的一般，顾盼流兮之间，有着无限的春意妩媚，俏脸白皙，容颜美颜的到了极致，整个人全身都有着无穷的媚意，撩人心魂。

    彩鳞毫无闪躲的盯着石炎的双眼，她的眸子上也多了些许的怨念。

    石炎心中却是越发柔意了起来，伸出手轻轻的对着彩鳞妖艳的脸颊靠拢了过去。

    彩鳞也明显的看到了石炎的动作，白皙的脸蛋突然红润了起来，多了几分勾人心弦的魅力，双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请。

    石炎伸出双臂，搂过彩鳞那宛如水蛇般的细腰，将其娇躯搂紧了怀里，彩鳞依偎在石炎怀里，完美的脸蛋靠在了石炎胸膛之上，听着他体内强有力的心跳一声，脸上不时露出几分魅惑的红晕。

    石炎轻轻抚摸着彩鳞光滑光洁的背部，突然轻声的说道，打破了温馨甜蜜的氛围，暗中窥视自己的人没有确定下来前，悬浮在心口的尖刀没有打掉前，他还是不想接受太多的感情。

    “喜欢上我这么一个花心的人，值得么？”

    彩鳞睁开了自己迷离的眼睛，伸手将额前的微乱发丝捋平，脸上的红润也缓缓褪去，认真的看着石炎，罕见的带了几分俏皮的说道：“你说呢？”

    “当然不值得，我这么花心。”石炎摇了摇嘴唇缓缓的说道。

    “我不介意。”美杜莎带着几分低沉的说道。

    石炎听着彩鳞略显低沉的话语，苦笑了几下，随后轻生的说道：“你那么骄傲，怎么会不介意。”

    “我就算介意又能怎样？你会为了我放弃其它女子吗！”彩鳞脸上再次露出了妩媚的笑意，一颦一笑间，都是充斥着难以掩饰的天然魅力，玉手轻轻摩挲着石炎的脸庞。

    “彩鳞~”石炎紧紧抱着彩鳞柔软的身子，却是无端端地有一根针刺进了他的心里，仿佛一瞬间就被刺的格外敏感，柔软起来，针刺穿了心，涌出来的不是血，却是许多甜蜜。眼中的愧意和爱意也越发浓郁起来。

    彩鳞起头来，眼神迷离地望着不知从何时起便深深在自己心中留下烙印的男子，鲜艳的唇微微张开，喷吐的气息缭绕在四片唇之间，石炎低下头去，咋一触碰，却是仿佛火山似的忽然爆发，石炎紧紧地拥住她，她的双臂舒展开来，双臂滑腻的肌肤搭在肩头，勾住了他的脖子。

    她的香味飘入鼻子里，石炎就觉得吸进去的空气里都混合着迷情药似的，身体一热，胸膛起伏着，小腹下的热气一股子涌了上来。

    “你想做什么就做吧！”彩鳞轻声的说道，仿佛再说什么微不足道的小事一般，只是那如同凝脂般的肌肤抹上了一层醉人的晕红，嫩可滴水。

    石炎轻轻扯开彩鳞腰间的系带，锦袍就滑落开来，彩鳞完美的上半身呈现出来，贲起的山峰渐渐高耸，抹胸随着她急促的呼吸一下子脱落，露出一点桃红。喷薄的乳香渐近，石炎的脸颊埋在了那肥腻丰厚的膏脂之间，石炎呼吸着这般热气，双手搭在她细细的腰肢下，勾住裤子往下褪，那浑圆的两瓣月就仿佛在遮盖的乌云下露出真容，散发出璀璨的光辉。

    石炎脱去了自己的衣服，他能够感觉到她腿间的缝隙湿湿润润的，嫩嫩的脂肉紧紧地藏着那迷人的地方，摸不到油腻水滑的唇皮。

    石炎俯身，分开她的双腿，缓缓进入了那犹如油浸的滑腻紧凑之间，感觉着那层层叠嶂的拥挤和蠕动。

    彩鳞咬着唇，感受着身体被撕裂的点点痛楚，修长的双腿缠着他的腰肢下沉，嗅着石炎身上浓浓的炙热气息，火烧似的要把她融化，那点痛楚却是并不甚难忍受。

    石炎等待着她适应，低头触碰到她的唇，也是一片火热，那醉人的幽香从她的身体四溢而出，深沉而热烈的吻，石炎睁开眼睛，注视着她紧蹙的眉头和微张的唇间淡淡的春意，石炎开始缓缓抽动着身体，低下头来，轻轻地咬着那早已经被他的手指揉捏的发胀，涩涩的发硬的蓓蕾，那透着幽香的肌肤，酝酿在他的鼻息间，让人情不自禁地闭目深深呼吸，仿佛醉人的美酒，难以用这世间任何言辞来形容。

    彩鳞的身子随着他缓缓的动作而轻轻颤抖着，低声的呻吟响起，如梦似幻，浅浅的音节从唇间吐落，彷如春蚕静静吐丝，一线线地缠绕成茧，包裹着他。

    石炎没有说话，只是稍稍加快了自己的动作，在起伏间和她水雾朦胧的透露着妩媚的眸子温柔地对视着，她那挺拔的双峰颤动着，平滑的小腹起伏，鼓鼓涨涨的贲起间细细的缝隙迎接着蓬勃的力量。

    “蛇的下面是什么样子，还能变成蛇尾的样子吗？”

    石炎压着彩鳞，突然问道。

    一个奇怪的念头，就是这么突兀地从脑海里升起。

    闻言彩鳞疑惑的看向石炎，她在石炎面前完全不露出丝毫蛇人族的特征，就是不想让石炎顾忌她的种族问题，轻声的询问道：“可以变回去，你要看么？”

    石炎掉了点头，虽然他没有恋物癖，他只是好奇美杜莎人首蛇身的形态而已，不含任何杂质的纯粹好奇。

    石炎微微离开了身子，紧接着，就在身下，彩鳞从腰间往下的下半身，那雪白修长的双腿在七彩光芒中逐渐消失了，取而代之的，是一条紫色的妖异蛇尾。

    紫色的细密蛇鳞，从那腰间的肌肤下渐渐显现，逐渐延伸而下，最后完全是蛇的下半身。

    如此看去，到像是中国神话传说中的女娲后人了，人首蛇尾。

    石炎看着此时的彩鳞，那种带着一股野性的美感，令他双眼不自主的灼热起来，不由得伸手摸了摸彩鳞略带冰凉的尾巴。

    但是那个地方呢？

    石炎低头在她尾巴上看去，除了鳞片似乎还是只有鳞片，完全是一片紫色。

    石炎抬头望着彩鳞满是红云的脸颊，“怎么进去啊？”

    “那块彩鳞，那就是了。”彩鳞哼了一声，仿佛知道石炎的意图，接下来即将干什么。

    石炎低头一看，果然就在腹部之下的位置，那蛇尾上，正面有块偏向彩色的鳞片，此刻微微张开着。

    还没试过这是什么感觉，石炎手摸着那光滑冰凉的蛇鳞，“嗯~伴随着一道低声的呻吟，”石炎身体渐渐沉了下去，和人似乎没什么不同，热乎乎的，就是那肌肤相触间，完全是冰凉滑腻的蛇鳞之感，让人微微发毛，不过石炎明显一副不管不顾，丝

    毫不在意的样子。

    ……

    折纤腰以微微步

    呈皓腕于轻轻纱

    风光灼华过桃夭

    黛青淡扫柳眉梢

    卷睫长掩玲珑眼

    并指菱唇贝齿咬

    媚眼如丝重影摇

    酥指点唇芙蓉俏

    娥首垂项冰肌绡

    ……

    九幽地冥蟒族真正的大本营是深处地底之中，当然，在地面上，他们同样也是有着众多的分支，这个种族的数量，算是在三大种族之中居首，但数量的繁多，自然也是导致了他们血统的不纯，按照九幽地冥蟒族的长老估计，按照这种情况下去，恐怕百年之后，九幽地冥蟒族所拥有的远古血脉，便是将会损耗殆尽，而到时候，九幽地冥蟒一族也将会沦落得跟寻常魔兽差不多的局面。

    九幽地渊是进入地底世界的一个主要通道，也是由九幽地冥蟒族所占据，因此防卫倒也算得上是森严，不过这种森严，只是对于寻常强者来说而已，以石炎如今的实力，这种防御几乎形同虚无。

    地底世界，地形极其的复杂，石炎来这里，也是临行起义，不过好在有着天境后期的灵魂力，也不至于找不到目的地。

    “不愧是魔兽界三大族群之一，这片山脉之中，可当真是强者如云，不过也就只有这种程度了。”在冥蛇地脉之外的一座山峰上，石炎彩鳞现出身来，目光眺望着远处的山脉，自言自语道。

    “没想到在这里也是能够见到蛇人部落，而且这种规模，比起我们的部落，强大了无数倍……”彩鳞也是有些惊诧地望着下方平原上那密密麻麻的蛇人部落，颇为惊叹地说道。

    “这些都是其次的，这里有一处名为九幽黄泉的宝地，那里有让你晋级为九天吞天蟒的机缘。”石炎轻搂着彩鳞在她耳边轻声说道。

    感受着耳边的燥热，彩鳞白了他一眼，“什么机缘？”

    “那里面具体有什么东西我也不太清楚，一切都得你自己去挖掘。”话音落下，石炎伸手一挥，四周的空间突然如水波一般荡漾起来，而后光影一闪，众人的身形便是逐渐变淡，而后消失不见。

    石炎带着彩鳞一路穿梭空间对着冥蛇地脉深处掠去，中途倒也并未引来什么特别的注视。

    不过随着越发接近冥蛇地脉深处，一路上倒是避开了不少强者的感应，最后悄无声息的进入到冥蛇地脉深处。

    在冥蛇地脉极深处，有着一道巨大的黑暗深涧，这道深涧足有百丈之宽，深不见底，一股股极为惊人的阴寒之气，如同罡风一般不断地从深涧中呼啸而上，吹在人身上凉飕飕的，那呜呜呜的声音更是犹如厉鬼哭啸，让得人头皮发麻。

    在这深涧之底，便是隐藏着九幽地冥蟒族的圣池，九幽黄泉，也是石炎的目的地，彩鳞的机缘所在。
------------

第一百七十四章 用于控制的七彩印记

    第一百七十四章用于控制的七彩印记

    深涧之旁，并没有什么防卫，因为谁都明白，那深涧之中不断呼啸出来的阴寒罡风，便是最天然的护卫，面对着这些罡风，就算是斗宗阶别的强者，都不敢轻易深入。

    “嗤！”

    在这阴寒罡风挂个不停时，这里的空间突然微微扭曲，两道身影缓缓浮现。

    现出身来，石炎打量了一下那黑漆漆的深渊，并未停留，伸手再度挥动，浓郁的空间之力直接包裹着彩鳞，直接破开那极度阴寒的罡风，掠进了那漆黑的深渊之底。

    深涧虽深，但对石炎来说，也不过几个眨眼间的事，到达深涧地面，而在接近地面时，那不远处的一个极其庞大的湖泊，映入他的眼中，那种足以冻僵人体内斗气的阴寒气息，便是从其中弥漫而开。

    那湖泊极为庞大，湖泊之内的湖水，呈现深黄之色，然而在这深黄之中，又仿佛流淌着一丝丝如鲜血般的色泽，一丝丝淡黄中掺杂着淡淡血液的气流，不断的从其中渗透而出，最后升腾而起，呼啸着冲向天空。

    “这便是你说的九幽黄泉了？”望着那黄色湖泊，彩鳞绣眉微蹙，突然生出了一股奇异的感觉，缓步走近，便是能够感觉到一股隐晦的阴寒之力不断的对着其体内钻进。

    石炎点头，凝声说道：“这里面具体有什么东西我也不清楚，等会儿我去下面看看，你先在这儿等着。”石炎记得原著中下面还囚禁着一个人，貌似是九幽地冥蟒的族长来着，毕竟时间太久，有一些地方已经模糊了，只记得一些大致情节。

    石炎站在九幽黄泉旁之变，一招手，一团水流从湖泊升起落入手掌之中，手掌触及湖水，顿时只听得嗤嗤声响起，一种深黄色的冰晶便是沿着他的手臂飞速攀爬而上。

    “好厉害的阴寒之力。”美杜莎惊讶道。

    “不错的温度。”石炎手臂微微一震，附着在臂膀上的冰晶便化为了无数冰粉飘落而下。

    “我进入九幽黄泉后，你先找个地方隐藏来，以免被发现。”石炎对彩鳞说了一声，然后随即全身被七彩绚丽的火焰包裹着，然后轻叹一口浊气，向湖泊之中跳跃去，噗通一声，落入湖泊之中，然后身形快若闪电般的对着黄泉之底暴掠而去。

    “嗤嗤！”

    伴随着石炎跳进九幽黄泉，一道白色烟柱也是从湖面上升腾而起，汩汩的水泡不断的浮现，显然是异火所致。

    浑浊的黄色湖水之中，一道身影快若闪电般的掠过，火焰缭绕在其周身，每一次与周围的湖水接触时，都是将会爆发出一阵阵的嗤嗤声响。

    快速在湖水之中游动着，向下，一道深深的水痕，自其掠过之处浮现而出，待得其掠过后，方才有着湖水涌来，将那痕迹淹没而去。

    “到底了？”石炎目光朝下方一扫，却是发现，在那尽头，居然是出现了一点光芒，速度急忙加快，瞬间之后，终于是出现在了那片光芒出现之地。

    “这里便是九幽黄泉之底了么？”

    出现在石炎面前的，是一片极其庞大的沙石地面，无数拳头大小的碎石遍布而开，这些碎石之中，散发着莹莹光芒，也正是因为如此，方才令得这里显得相当的亮堂。

    “啊，救我，救我…”

    就在石炎准备扩散灵魂力进行大肆搜索时，一道极其细微的呻吟之声，透过水流，传进了其耳中。

    石炎缓缓低头，上前走了两步，而后眉头一挑，手掌猛的对着下方一抓。

    “哗啦啦！”石炎伸出手往底下一扯，那沙石地面顿时被其抓出一个掌印，而在沙石滚动间，一道足有百丈长的漆黑铁链，却是突然暴露在了他的视线之中，而随着铁链的扯出，其他的地面也是突然震动起来，又是三道巨大的铁链从淤泥之中升起，这些铁链，都是连接到周围那巨大的山体上，一扯，根本连动都动不了。

    石炎的目光慢慢注视在四根锁链的中央位置，那里，有着一大团漆黑的淤泥望着那团淤泥，随手一挥，淤泥便是被震散而去，而随着淤泥的散去，也是露出了其中之物，那赫然是一个人！一个浑身干枯如同骷髅的人！

    “二星斗圣，还算不错的实力！”石炎赞叹了一声。

    “救我，救我，救了我，我让整个九幽地冥蟒族奉你为主！”干枯人影目光有些疯狂的看着石炎，嘶哑的咆哮声，在这黄泉之底，响彻而起，仿若鬼嚎，寒人心魄。

    石炎眼光锐利的盯着干枯人影，手中浮现七彩色的光芒，七彩光芒带着炙热的气息宛如流星般直接冲向这人影。

    “啊………”

    干枯人影惨叫着，无形的灵魂力量涌出，最后在其面前凝成一条黑色巨蛇，七彩光芒在巨蛇头顶盘旋了一圈，然后飞快地侵入那黑色巨蛇额头间，而在那灵魂印记掠进巨蛇额头时，后者身体也是剧烈地颤.抖了一下，旋即蛇形散去，钻进了干枯眉心中。

    “属下妖冥，拜见主人！”嘶哑的声音从干枯人影口中吐出。

    “嗯，也是该救你出来了。”石炎点了点头，消失在原地，刚才的七彩印记不过是一个控制人的小手段而已，类似净莲妖火控制的火奴一般，不过不同于净莲妖火的如同傀儡一般的火奴，石炎的七彩圣炎所凝练的七彩印记保留了被控制着的灵智，看上去和以前没有丝毫变化，只是脑中多了一条忠于石炎的死命令。

    而石炎此时瞬间出现在一根铁链的尽头，见到铁链深深的刺进一座漆黑色的山体之中，这山体并不大，也就几十丈的模样，但其中所蕴含的阴寒之力。

    望着这漆黑色的山体，随即右手向前一拍，拍在山体之上，整个湖泊都位置一阵，咔嚓，那看似坚不可摧的山体慢慢崩裂，随即发出巨响崩塌。

    在石炎为妖暝破开封印之时，在那冥蛇地脉的一座恢弘宫殿之中，却是热闹之极，众多蛇人部落的首领聚于此处，笑谈之声，回荡在大殿之内。

    在大殿的王座上，坐着一名身着黑衣的男子，男子模样颇为的英俊，但眉宇间，却是透着无法掩饰的阴冷，双目微微睁合间，精芒闪烁，如同一条瞬间便可致人于死命的毒蛇一般，令得人心头发寒。

    “嗯？”

    突然间，那身着黑衣的男子微闭的双眼陡然睁开，眼中，有着一抹震惊之色：“封印破裂了？”

    “族长，怎么了？”在男子下方，一名肩膀上盘踞着一条通体赤红毒蛇的老者，眉头微微一皱，道。

    “镇压妖暝的封印，突然间破裂了”黑衣男子猛的站起身来，面色阴寒，一道细微的声音，传进那老者耳中。

    “什么？怎么可能！”闻言，那老者面色瞬间剧变，旋即连忙收敛情绪，“我们立即过去，不然让他出来，我们可无从翻身之日。”

    黑衣男子阴森一笑，身形一动，与那位老者瞬间消失在这里。

    “哈哈，没想到，我妖暝居然还真的能够熬到这一天？”刚刚脱困那妖暝身体虽然极其的虚弱，但显然现在的他极为亢奋，有些疯癫的大笑着。
------------

第一百七十五章 弹指灭杀

    第一百七十五章弹指灭杀

    “先服用丹药恢复一些斗气吧，这里也不能停留太久，先赶紧离开九幽黄泉，待得你恢复实力后，便去找那妖啸天的麻烦。”石炎曲指一弹，一枚丹药飞向妖冥。

    “是，主人。”妖冥点点头，服下丹药，他也知道自己目前是什么状态。

    “走！”见到将妖暝服用了丹药，石炎袖袍一挥，便是带着他化为两道流光，闪电般地对着上方暴掠而去。

    冲出黄泉，美杜莎立即从暗处飞了过来。

    “彩鳞，你下去吧！这九幽黄泉，应该能让你体内血脉晋级一步。”石炎轻搂着美杜莎的芊腰说道。

    彩鳞淡淡一笑，伸出玉手摸了摸石炎的脸颊，叹了口气道：“好好照顾自己，我走了！”美杜莎嫣然一笑，而后立即转身，噗通一声便投入了黄泉之中。

    九幽黄泉之中，传出哗啦啦的水声，慢慢在其深处，那庞大的身影发出一阵细微的蠕动，巨大的七彩眼瞳九幽黄泉最深处，蛇瞳之中，有着特殊的光芒闪烁着，从一进入这九幽黄泉后，她便是隐隐间感觉到了一种若有若无的召唤。她立即确定，那种召唤，是从九幽黄泉的尽头所散发而出那种尽头……

    石炎看着进入黄泉的美杜莎，叹了口气，转头看着盘膝回复实力的妖冥刚要说话，天际间突然传来一股股凶悍的气息，二人侧目望去，只见天边有一片乌云翻涌而来，气势汹汹，摄人心魄。

    乌云压顶，转瞬及至，乌光闪现，却是一大群来人站在了两人周围，为首的，是一名长相儒雅的中年男子，气度从容，从外表上看，还真看不出来他是那样狠毒的人。在中年男子身旁，则站立着一位白发苍苍的老者，他面色红润，虽然白发白须，但精神依旧矍铄。看着那站在人群最前方的黑衣男子，妖暝眼睛瞬间血红，无穷的怨毒之意从其眼中迸射而出，随即低声吼道：“妖啸天，你这个狗杂碎，我今日要将你碎尸万段，丢进万蛇窟！”

    听得妖暝那怨毒的低吼，中年男子冷声笑道：“我的好大哥，没想到你竟然还能活下来，不过现在的你，连我一招都挡不下来，你拿什么跟我斗，放心，我这一次不会再让你有任何挣扎的机会！”

    石炎站在一旁饶有兴趣的看着两人相爱相杀。

    “小杂碎，竟敢坏本王大事，不管你究竟是什么来路，今曰，本王都要让你葬身在这黄泉之中！”妖啸天目光狠厉的盯着石炎，如果不是封印之中有着他的一丝灵魂印记，今曰恐怕还真会被后者将妖暝偷偷救走，而待得曰后妖暝实力恢复，必然会前来抢夺族长之位，到时候，又将会是一番大麻烦。

    闻言，石炎冰冷的脸庞上，倒是掀起了一抹弧度。

    妖啸天眸光一寒，挥动右手，缕缕黑色烟雾自掌心溢出，整只右掌，瞬间变得漆黑如墨，闪烁着黑色光芒，一片乌云压盖了下来，整片苍穹都黑暗了下来，恐怖的气机让许多人都近乎软倒在地。

    “散！”

    面对着妖啸天的攻击，石炎并未有丝毫动手的迹象，一字轻吐。

    随着石炎字音的落下，一股无法形容的波动直接席卷而出，那漫天乌云直接溃散，那漆黑入墨的右手也变得暗淡无光。

    仅仅只是而一照面，便是溃败得如此迅速，那妖啸天面色也是变化了起来，虽然猜测来人能在毫无察觉下潜进来，修为不弱，只是没想到恐怖到了这种地步，他自己竟然如此的不堪一击。

    “退！”

    虽然心中狠毒之意翻腾，可妖啸天也是明白，他远远不是对方的对手，当下一咬牙，身形暴退。

    石炎目光冷漠的望着倒退的妖啸天，脚步一跨，空间波动，再度出现时，居然已是如同鬼魅般的出现在了后者面前，一指点出。

    “砰！”

    低沉的闷响中，妖啸天的身体陡然僵硬，双眼变得空洞起来，从空中摔了下去，已然是了无生息。

    “咕噜”

    天空上，那大长老也是缓缓的咽了一口唾沫，脸色难看之极，身体索索发抖，不敢再有丝毫的异动，族长一星斗圣中期的实力都没能接下他一招，更别说他了。

    天地间，所有的九幽地冥蟒族的族人，都是望着那座山峰上，他们能够感觉到，妖天啸的气息与血脉波动，彻彻底底的消失在了这世间之上。

    旋即，整个山脉之中，顿时传出无数道破风之声，一股股强悍的气息，也是爆发而出，显然，妖啸天的死，震惊了整个九幽地冥蟒族。

    抬起头来，石炎看向天空，只见得此刻的天空上，布满着众多九幽地冥蟒族的强者，而这些人，此刻也正用一种愤怒的目光将其死死锁定着，不管说什么，九幽地冥蟒族都是魔兽界三大族群之一，如今被人偷偷溜进来不说，还杀了他们族长。

    “小子，不管你是何人？杀了我们族长，今天别想走出去。”一名灰发老者怒声道，就算拼的他们九幽地冥蟒元气大伤，也不能让他离去，否则他们还如何在魔兽界立足。

    “冥蛇卫听令，给我擒住此人！”灰发老者怒喝道。

    ?“是！”

    听得老者怒喝，这片天地间，猛的传出众多整齐喝声，旋即破风声陡然响起，一道道身着蛇形铠甲的人影自各处山峰中掠出，最后几个闪烁下，便是出现在石炎周身，众多气息，将其死死锁定着。

    “所有长老听令，摆万蛇大阵，杀了这个家伙！”大长老有些狼狈的掠上天空，命令道。

    “嘿嘿，我看你们谁敢动手！”一道冷笑声，突然自那深涧之中响起，旋即，一道身影，自其中暴掠而出，最后出现在半空之上。

    出现的人影，自然便是那被石炎从九幽黄泉之中救出来在灵魂上留下印记的妖暝，此刻的后者，身体居然已经不再干枯，变得高大了许多，双眼闪动间，也是弥漫着许些阴煞之气。

    望着妖暝那与妖天啸有着几分相似的脸庞，在场的所有九幽地冥蟒族的族人都是愣了下来，好片刻后，方才有着一些长老不可置信的尖声叫道：“妖暝族长？怎么可能？你不是修炼走火入魔陨落了么？”

    “这当然要归功于我的好兄弟和大长老了啊！”妖冥冰冷的笑道。

    “这是失传百年的九幽权杖？”

    “望着妖冥手中的黑色权杖，天空上所有的长老面色都是一变，旋即眼中有着狂热涌动，从那权杖上，他们感觉到了一股血脉上的威压，相传，在那九幽权杖的蛇珠之中，有着最为精纯的九幽王族血脉，若是如今的九幽地冥蟒族一族能够拥有这些血脉的话，无疑将会大大的延长血脉稀薄的速度。”

    “大长老，妖暝族长此话可是当真？”当下，便是有着一些长老，怒喝出声，他们那个不是都不知活了多少面的老不死，这要是都看不出来，他们这多年也都白活了。

    见到妖暝那极度狰狞的目光，大长老身体也是一颤，他明白，大势已去，若是落在前者手中的话，绝对会生不如死。

    “魔蛇天爆！”

    大长老目光飞快的在妖暝以及石炎身上扫了扫，突然猛的一咬牙，双手闪电般的结出一道诡异手印，旋即，其身体陡然膨胀起来，皮肤急速的蠕动着，犹如什么东西即将破体而出一般。

    石炎皱了皱眉头，手掌轻抬，一股绚丽的火焰，袅袅浮现，在指间徐徐流转，周围的空间，也是随着其流动的痕迹，出现了一条条蜿蜒的漆黑空间痕迹，曲指弹向大长老，一道炫彩光束洞穿了空间，一闪间来到大长老胸前透体而过。

    斗技被打断，大长老艰难的低头，看向自己的胸口，一个半指宽大的血洞，不知何时，已经现了出来，在那血洞周围，没有半点的鲜血迹象，那块肉以及鲜血，似乎就是在一霎那间完全的消融不见了般，体内生机迅速消逝，身体摇摇晃晃间，然后便是在下方无数道呆滞的目光中，一头倒下。
------------

第一百七十六章 草字剑诀

    第一百七十六章草字剑诀

    祭坛之上，两名九幽地冥蟒的强者一动不动守护在那盘坐在石墩之上数小时的石炎。

    这座祭坛极为的宏伟，完全是由青色的巨石搭建而成，站在祭坛之顶，足以俯视周围的一些山峰，那祭坛中央位置，一座约莫百丈庞大的淡黄色石碑，寂寥的矗立在此，一股古老的气息弥漫而开，仿若恒古永存。

    许久，一动不动的石炎终于慢慢张开双眼，右手一摊，一团金色血液，便是出现在了其掌心中，血液之中所弥漫而开的浩瀚能量，令得这片天地的能量都是出现了许些沸腾。

    看着手中的金色血液，石炎脸上露出了喜色，他对黄泉石碑内的斗技倒是不感兴趣，因为他本来就会，他需要的石碑内黄泉妖圣的精血。

    “妖圣精血蕴含着黄泉妖圣的力量，此番将其吸收，实力也会有着不小的涨动...到时候不管暗中人是敌是友，都有了一些底气。”

    “先炼化再说...”

    嘴巴一张，那团金色血液，便是闪电般的掠进其嘴中。

    那团血液入体之后，直接便是化为一股股如同野马般的狂暴能量，疯狂的在其体内四处乱窜，石炎不急不缓的收敛着诸多的能量，炼化起来，对于石炎来说，能量越狂暴，他晋级的也会更快。

    一晃便是三日，这深涧方圆千丈之内，已经被妖冥暝下了封锁的命令，不许有其他的人进来打扰，那两名原本守护石炎的九幽地冥蟒强者在巨大的压力下也已经被迫撤离。

    又是两日时间，悄然而过...

    石炎紧闭的双目，猛然睁开，眼中一抹绚丽的火焰一闪而逝。

    “五星斗圣初期…”

    石炎握了握拳头，颇为满意，炼化了妖圣精血，直接跨越了近两个阶位，但是有点超出他的预期。

    “彩鳞看来依旧在修炼之中...”

    石炎的目光看了一眼下方的九幽黄泉，以他的感知，自然是能够察觉到，九幽黄泉之中无尽的阴寒能量，正在如同潮水一般的涌向深处的一个庞然大物，而那庞然大物，正是彩鳞所化的七彩吞天蟒。

    石炎站在空中，看着下方的九幽黄泉，沉默了片刻，仿佛在思索什么，无奈的叹了一口气，伸手一挥，一张巨大的太极图覆盖整个水面，几个闪烁后，便一隐而去。

    “虽然那只是一个梦，但我不会让一切有可能发生的事情出现，安心的在底下修炼吧，等着我来接你，那时候，也许一切都结束了。”石炎低头柔声道。

    “呵呵，我什么时候也变得这么悲观了！一个梦而已。”石炎自嘲的笑了笑，伸手在前方虚空一划，黑色的空洞出现在他的身前，石炎迈步走了进去。

    大陆上风气云涌，净莲妖火的出世，引动了中州上绝大数拥有着实力争夺它的或明或暗势力！一片平日鲜有人迹的山林，如今，却是变得极端的热闹。

    ………………………………………………………………………………………………分割线

    蛮荒古域，石炎缓缓的睁开双眸，抬起头来，目光望着遥远的天空，放佛透过了空间，在那西方天空”两轮弯月，一上一下，悄然浮现！双月同现，九星一体，天地潮汐，妖火降世！

    当星空之上的九颗璀璨星辰连成一条直线时，整今天地间，顿时泛起一股强烈的能量波动，旋即，无数奇异的雾气自虚无中弥漫而出，隐隐间，居然还有着浪潮之声，从天地之间传出。

    那遥远的天空，突然间迸发出了强烈的光芒，在这种光芒之下，还蕴含着一种极端恐怖的温度，那圈涟漪扩散而开，也不知道波及了多大的范围。

    “净莲妖火出世了吗？”石炎喃喃一声，向四周打量了一下，“看来你对我也是非常忌惮啊！是因为没有绝对的把握吗？那你就继续忌惮下去吧。”石炎自言自语般的沉声道，旋即又闭上了双眼，伴随着石炎的每一次深沉呼吸，其身上的气息便强横一分，凌厉一分。只见其身后，一颗树荫极其庞大的古树，矗立在天地之间，一股股极度浓郁的精气，被强行从古树中扯出，在石炎头顶上空流转，一丝一缕的融入到石炎身体的每一处，而在其身前，一株不过丈余长的株草迎风而立，其叶如剑，共生九片，九叶翻动间，空间破碎，天地震动，铮铮剑鸣斩人心魄，迫人灵魂，它并非实体，只是记载剑诀的载体而已，丝丝缕缕的剑气斩出，空间被斩出一道有一道的裂缝，又缓缓修复，周而复始。
------------

一百七十七章 古帝洞府

    一百七十七章古帝洞府

    数千丈的矗立在中州蛮荒古域的菩提古树，庞大的身躯晃动着，方圆数十公里地面晃动着，原本弥漫着一股股精纯清气散发着种种异像的菩提古树，此时通体干枯，犹如奄奄一息濒临死亡的龟裂树干，通体上下未曾有任何树枝或者树叶，光溜溜，透露着枯萎气息。

    让那些为了菩提心而来的强者，刚刚到达菩提古树不远处，惊骇的不敢上前。

    “不愧是巅峰时刻，能与斗帝争锋的菩提古树，就算十不存一，居然也让自己受到这么眼中的伤势，幸好一开始没有强行夺起本源。”抹去嘴角的血迹，石炎略显庆幸的楠楠道，不过当看着眼前袖珍版的翠绿菩提古树，石炎的双眼也变得火热起来，这可是菩提古树所有的精纯本源，要知道菩提古树千年生长一轮，待得其拥有百轮时，方才成熟，如此悠久的岁月，足以让得时间腐蚀任何东西，但菩提古树却是在时间之外，它几乎能够算作是斗气大陆上极为古老的物种之一，可想而知，炼化了菩提本源能有多大好处，炼化了这课棵古树，他将一跃成为这个大陆上最顶尖的强者，到时候将古帝洞府的传承取出，借助源气，直接成帝，甚至达到更高的层次，到时候一切都不在是难题。

    那么，接下来便是炼化了，石炎看着悬浮在手掌上空的菩提古树本源，流出了笑容。

    ————————————————————————————分割线

    石界！这处世界，便是石族居住之地。此地乃是石帝开辟，也算是一个小世界。如今此处却是寂静无声，漆黑的光泽包裹这个偌大的世界，俯视这个寂静的小世界。忽然间，天空响起一阵轰鸣。

    “轰················”

    天空碎裂，却是浮现一个漆黑的火团，这火团直接落入地面，地面更是在燃烧。“何人来犯石族！”

    “是谁····找死不成！”

    “哈哈····真是愚蠢，竟然前来寻找我远古种族的麻烦！”

    ·····························

    嚣张之音浮现，却是看到天空碎裂，浮现一个个人影。

    这些人站在那里，浑身散发无尽的光泽。一个中年人，凝视这个偌大的石族：“全都杀了！”

    这中年人说着，一道人影浮现，却是石族族长。

    “魂族······魂天帝？”石族族长惊吼，看着下方无尽厮杀更是怒火冲天。

    魂天帝冷冷一笑：“今日之后，世间便没有石族！”魂天帝霸道无双，锐利的眸子凝视四周。

    石族族长也仅仅斗圣八星实力，在七族之中，也不是很强的存在。如今站在那里，凝视这个宛如魔神的存在，完全就是无可奈何，连讯息都传不出去。

    尤其是看到一团漆黑的火焰，这火焰站在那里散发九星斗圣的气息。石族族长绝望，心中已经知晓，石族今天怕是大难临头了。

    对于外界的情况，现在的石炎依旧没有时间理会，他正在全心的引导着体内的菩提本源，炼化菩提古树的难度远远超出了他的想象，那凝聚了无数年的精纯能量不停的在他体内乱窜，冲刷着每一处，宛如脱缰的野马一样，不收控制，不过好处也是无比巨大，石炎体内的斗气越发磅礴凝实。

    在这弥漫着绿色的异空间之中，充斥着勃勃生机，在这里，并没有太过确切的时间概念，伴随着时间的流逝，石炎只知道自己的实力越发的恐怖，甚至在前一段时间，他直接将净莲妖火强行摄取了过来，轻而易举的便将其炼化融合。

    随着石炎的修炼，时间的概念也是变得极其模糊，随着时间的流逝，石炎的气息也缓缓归于虚无，放佛消失在了天地之间。

    时间在不断的流逝，那禁闭了不知多久的双眼，微微颤动了一下，随后缓缓睁开，

    伴随着石炎睁开双眸，这片弥漫着生命气息的异空间也泛起了些许奇异波动，内视身体内能量源泉中间的那棵袖珍般的菩提古树，石炎也是忍不住兴奋的笑了笑，菩提古树内的能量简直无穷无尽，他从中期斗圣一直突破到九星巅峰斗圣，也仅仅摄取了躯体古树的几丝本源，只要有它在，那么以后极长时间内便不用担心斗气会枯竭的问题。

    外界，异空间之外…

    “轰隆隆......”

    原本艳阳高照的天空，乌云密布，惊天动地的雷鸣声好像要将整个旷野都震裂一般，雷霆一道接着一道在天际间闪烁，几乎惊动了整个中州蛮荒地域。

    天地异象来的快，去的也快，不消片刻便了无踪迹。

    “古帝洞府，也该去看看了啊！”石炎控制着异空间向着西北大陆而去，至于开启洞府的钥匙，那是什么东西，有什么用？系统内一个小挪移符便能无视陀舍古帝留下的封印。

    “古帝洞府！”

    古老的字体，并不显得太过华丽，然而，平淡无奇中，却是有着一种驾临天地之上的无尽威严！

    望着那四个古老字体，石炎嘴角勾起了一丝笑意。

    “轰”

    一声闷响，一团火光骤然爆开，化作一片火海，炽热的光芒瞬间点亮了整片空间。

    石炎的目光随之望向了下方黑暗空间之中的庞然大物。那是一条庞大得无法形容的生物，它盘踞在黑暗的虚空中，纹丝不动。

    “这就是紫研的父亲···烛坤，还真是大！”看着烛坤这体积，石炎估计他的身长可能有上百公里！

    而在石炎的思考之际，那黑暗的虚空中……对紧闭了许久的巨大眼睛，突然睁开！这对眼睛，呈现淡淡的红色，眼睛之中眼瞳重叠，而光是这一对眼睛，便是比石炎整个人大上了上百倍！眼中被一股冷芒覆盖，随之一道让得空间都为之发抖的声音，在虚空中炸响。

    “闯墓者……可持古玉？”

    “没有！”石炎淡淡的回答道。

    “没有古玉么？”闻言，空间只是又是响起一道声音，此时，顿时那巨眼中，流露出了失望与……冰冷的杀意！

    “没有的话，就留下来吧……”漠然的声音，再度响起，然后整个空间猛然波动，璀璨的紫金光柱，从黑暗之中破空而出，贯穿虚空，狠狠的对着石炎暴射而去。

    石炎也不怠慢，右手一挥，一道炫彩火焰，便是铺天盖地的席卷而出，下一刹那···便是和那紫金光柱狠狠的撞击在一起。

    没有想象中的惊天动地的恐怖声势，两者一接触便双双归于虚无，没有掀起丝毫波澜。
------------

第一百七十八章 帝丹

    第一百七十八章帝丹

    “九星巅峰斗圣…”低沉的声音中多了一丝讶异。

    “嗤嗤~”

    石炎眼前的空间开始扭曲了起来，紧接着一道刺眼紫金色光芒便从其中散发而出，随后凝聚成了一道身影，定眼一看，是一位满头紫金色头发的中年男子，一双金色的双瞳正在打量着自己。

    “帮陀舍古帝看大门的日子不好受吧！”石炎看了一眼龙皇打趣道。

    “看大门？”烛坤看了一眼古老石门，不甘的嘶吼了一声，不过很快，便回过头来狠狠的怒视着石炎。

    “瞪我干什么？又不是我把你关在这里的，不过你放心，你很快就能从这里出去了。”说完，一道玄妙的印记浮现，带着石炎消失在原地。

    看着石炎缓缓消散的身影，烛坤眼中露出了复杂之色。

    淡淡的雾气，笼罩着这一片奇异的空间，令得整个空间，都是变得雾气蒙蒙。

    这片空间，寂静无声，那般涅，仿若安静了数万载在这不知边际的茫茫空间中，漂浮着一块陆地，陆地毫无借力的悬浮在空间中，宛如空中楼阁。

    “嗤！”

    弥漫万载的孤寂，在今日，却是被突然打破，蒙蒙的空间中，空间突然扭曲起来，旋即一个通道浮现而出，紧接着，一道身影，骤然自其中缓缓而出。

    “这就是古帝洞府？”石炎刚刚落地，目光便是好奇四处扫动，却发现这处空间，大的惊人，而且对灵魂压制很厉害，连他都不能无视，因此一时间也难以把空间一切都感应清楚。

    想要依靠视力或者感知，在这片空间寻找出路，根本不可能，但石炎早已有对策，判定方向，随即向其深处走去。

    辽阔无尽般的陆地，孤寂的让人发狂，数分钟的飞行，石炎才慢慢减慢速度，冷眼看着远处辽阔平原之上呈现的古老石殿。石殿寂静的矗立在辽阔无尽的平原之上，一股古老的气息，荡漾而开，在天地间回荡着。

    在石殿之前，有着一片巨大无比的广场，在广场的两侧，耸立着一根根足有数千丈庞大的擎天之柱，一股巍峨磅礴的气势，扑面而来。

    “看来到了。”石炎漫步向巨大广场走去。广场之大难以计算，一人行走在其中，犹如一滴水滴落入大海，渺小之极。“看来是异火广场无疑了。”毕竟当初他也使用过异火广场，在诛仙位面封印了一个堪比斗帝的虚空虫兽。

    伴随着向广场中心走去，距离石殿越发近，所见的石柱其中异火排名就越高，但是无疑都是失去力量，空有其表而已。

    此时石炎差不多已经到达广场的尽头，当经过拥有异火榜排名第四的金帝焚天炎石柱之后过后，又是有着两根擎天石柱出现在他的视线中，石柱的顶部，罕见的变得空空如也。

    “寻找帝品雏丹要紧。”石炎轻轻一笑，目光看向广场的尽头，石殿正是坐落在那里。只要突破斗帝，便可将所有异火摄取过来，到时候传说中异火榜第一的帝炎便能融合出来了。

    只可惜那里的石殿，此刻正处于浓郁的雾气之中，令得人无法看清其中景观。

    “散！”石炎一挥手，一道狂风从袖中蜂拥而出，狂风打卷，形成龙卷风，卷起弥漫在那里的雾气，消失在天际之边。

    伴随着雾气的散去，巨大的阴影，突然将广场所笼罩，石炎神色未变慢慢抬头，一座足有万丈之高的石像，竟然便是这般突兀的出现在了他的眼球之中！

    石像乃是一老者模样，根本不用想，弥彦也明白，肯定是那位陀舍斗帝雕像。石像矗立在天地之间，却是散发着一种驾临天地般的至强气息。

    在石像的周围，飞舞着众多的光团，远远看去，无比的绚丽。

    “功法斗技，可惜不感兴趣？”

    望着那些光团，石炎毫不动心，那些光团之中，都是一些古老的卷轴，在那卷轴上面，有极强的灵性，这种灵性，丝毫不逊色外界所谓的天阶的功法或者斗技！

    但此时，却难以吸引石炎一丝注意力，实力才是最终之根本。

    此时他的目光早已转移，嘴角裂出轻微的呼啸。

    “这片空间，好久没有外人到来了。”突然间，一道淡淡的苍老声音，突然从天空传下，在石炎耳边响起着。

    突如其来的苍老声音，却难以让石炎荡起一丝波澜，因为他早已发现了，石炎的目光看着那里。

    石像肩膀处，那里，一道苍老身影负手而立，目光平淡的注视着下方石炎，那般眼神，如同注视着蝼蚁一般。

    “陀舍古帝？哈哈，装神弄鬼！”

    目光一扫到那身着朴素袍服的老者，石炎轻蔑一笑，虽然气势外貌与那座石像一模一样，不过也就只能骗一骗一般人了。

    “冒充斗帝，由此证明你对自己的实力未曾达到真正的自信，你害怕了，我说的对不对，帝品雏丹！”石炎淡淡的一笑道。

    “你说什么？”石像上的老人仿佛恼凶成怒，怒喝道。

    “你虽不是斗帝强者，但也有着九星斗圣巅峰的境界，情绪如此容易发生波动，可有失帝丹之名啊！”石炎放佛没有看到帝丹脸上愤怒的表情，依旧轻声道。

    “我还不需要一个后辈来教训，你是如何到达此地的，难道是借助陀舍古帝玉？”帝品雏丹老者厉喝道。

    “天下，那里有我不能去的！”石炎霸气的说道。

    “狂妄之人。”帝品雏丹老者鄙视一笑。

    “偏题了，”石炎无奈的摇了摇头，下一刻，手掌一震，虚空顿时崩溃了一大片，一只遮天巨手浮现，向着帝品雏丹拍去。

    “雕虫小技。”那帝品雏丹老者却是一声冷笑，只见得他手指轻点而出，那迎面而来的遮天巨手轻松一按，能量巨手瞬间化为虚无。

    “不错的实力，不愧是原著，四大九星斗圣都难以对付的人物。”石炎轻笑一声，刚才也不过是试探性的攻击而已。

    “既然你能进来，之后抓住你，不怕没有出去的办法，”帝品雏丹老者面色冰冷，手掌翻腾，隐隐间，天地间突然有着浓郁的丹香之味涌动。
------------

第一百七十九章 晋级斗帝，暗中人将现

    第一百七十九章晋级斗帝，暗中人将现

    “帝丹掌！”

    天空之上，帝品雏丹双眼猛的一睁，身形陡然腾空，然后一掌对着下方石炎按去，在手掌按出的霎那，一枚约莫人头大小的绚丽光团，突然涌现而出！

    “砰砰砰！”伴随着这绚丽光团的出现，天地间的能量，就如同遇见了热火的沸油般，陡然间便是燃烧了起来，放眼望去，无边无尽的天空，都是布满了熊熊火焰，天地，都是在此刻变成了火海！

    看着这一章的恐怖威势，石炎神情未变，身上散发出淡淡的蓝光，无数神秘符文组成的圆盘以石炎为中心，犹如水波般起伏着泛滥开来，石炎嘴唇微启：“且夫天地为炉兮，造化为工，阴阳为炭兮，万物为铜。”

    随着石炎的吟唱，一圈柔和的光芒波荡而开，围绕着帝丹旋转起来，化作一个散发着古朴气息古朴的鼎炉，将帝丹包裹进去，石炎身上的蓝光符文像是被漩涡吸引着一样没入鼎炉之中。

    “这是什么斗技？怎么可能？啊~”原本一脸冰冷的帝品雏丹，面色陡然一变，声音都是变得有些凄厉了起来。

    “神术！”石炎淡漠的吐出了两个字。

    “啊！”

    随着鼎炉的煅烧，一丝丝白烟从帝品雏丹身体中溢出，凄厉的惨叫声，也是不停的响起。不过片刻，鼎炉中的帝品雏丹毫无反抗的化为了一团拳头大小的绚丽光团。

    “看了这么久，也该出来了吧？”石炎将目光停留在那高耸入云的石像之上，淡淡的道。

    “呵呵，小家伙了不起！”轻笑声响起，一道深色的苍老人影缓缓在陀舍古帝的石像之前浮现。“你的体内，我有着一种熟悉的感觉，为是所料不错的话，你应该修炼了一种能够吞噬异火的神奇功法吧？”

    “不错。”

    “那功法很不错，我当年，也是因为它，方才有了日后成就。”陀舍古帝笑着道。

    石炎摇了摇头，道：“你我两人之功法，虽都能吞噬异火，但却不是同一本功法。”

    “哦？没想到竟然还有其他吞噬异火的功法！”陀舍古帝古井无波的脸上露出了讶异之色。

    “大千世界，无奇不有！”

    “如今的斗气大陆，可有新的斗帝强者出现？”陀舍古帝凝视着石炎，不在讨论功法问题，微笑着道。

    “新的斗帝马上就会出现了！”石炎平淡的说道。

    闻言陀舍古帝倒是并未太过诧异，反而是轻轻点了点头，对着石炎伸手一挥。

    石炎回过神来，周围的环境却是发生了翻天覆地的变化。

    绚丽的火焰，充斥着石炎的眼球，毫无疑问，这里是一片火海，而且火海的颜色，五彩缤纷，绚丽得让人感到惊艳。

    这些火焰，簇拥在他的周身，那般模样，放佛是在膜拜帝王一般。

    “看来你修炼的功法比我的还要高明不少。”端坐在前方的陀舍古帝看着眼前的情景，微微一笑，道。

    闻言，石炎点了点头，并未否认，伸手一抹一本漆黑古书出现在手中，只见上面刻着四个古朴大字“焚天帝鉴”，石炎递给陀舍古帝。

    陀舍古帝接了过去，他对来人修炼的功法也挺好奇的，手掌在书上抚摸了一下，脸色露出了异色，他竟然感觉不出这本书是何材质，这也从侧面说明了这本功法的不简单，抬手翻看起来，片刻光阴，陀舍古帝将古书合上还给了石炎，道：“从某种意义上来说，你我所修功法同根同源，只不过你的这本功法更加完善，强横霸道，也许我修炼的功法也只是这本功法流落出去的残篇。”

    石炎点了点头，系统当时对这本功法的介绍便是“焚决”的进化版。

    “看来我的使命，也快要到头了啊……”陀舍古帝轻轻一笑，语气中，有着淡淡的解脱之感，屈指轻弹，这无边无尽的绚丽火海，突然蠕动而起，最后火龙涌动，在半空中凝聚成一枚拳头大小的绚丽莲子，莲子表面，升腾着众多火苗。

    “吾之传承，尽在此处，不过以你的天赋能力，晋级斗帝所欠缺的也不过是一道源气罢了，那我就在助你更进一步。”

    随着陀舍古帝的话语落下，那绚丽的火焰莲子，便是徐徐的飘落而下，最后悬浮在石炎天灵盖上。

    “嗡嗡！”火焰莲子，散发着奇异的光泽，然后缓缓的降落而下，直接是穿透石炎的头皮，落进了他的脑袋之中。

    就在火焰莲子入体的那一霎，石炎的身体，立刻便是变得涨红起来，可怕得让人感到惊粟的无穷能量，在他的体内以一种恐怖的速度弥漫而开，几乎仅仅只是眨眼间的事情，石炎体内的经脉，便是被涨得鼓鼓的，一种剧烈的撕裂痛感，从经脉之中传出，忍着剧痛，石炎运转起焚天帝鉴，伴随着绚丽光泽的火焰弥漫而出，每过一刻，石炎的肉体便比之前强上一分。

    望着这一幕，陀舍古帝脸庞上，也是浮现一抹笑容，身体渐渐变得虚幻。

    修炼之间，岁月如棱，不知不觉。

    此刻，外界已经掀起惊天之战，由于魂族灭杀石族的消息败露，七族已经完全混战起来，不过现在可不是七族各自混战，而是五族联手对抗魂族，此时，魂族面对者五族绞杀。

    抹杀石族，结果被其余几族发现，计划还未全部实施，便已败露。

    “该死，该死！”魂天帝满脸的狰狞，浑身呈现一股怒火，如果只是单单一族，就算是明面上最强的古族论底蕴也不是他们魂族的对手，但是五族联手，若是能赢，魂天帝也不介意葬送掉整个魂族，只要他还活着，他们魂族以后将会更加强大，只是以目前的情况来看，是根本不可能的，一个古族就让他无比头疼了。

    …………

    这一日，那层阻碍突破的薄膜境界，慢慢变得透明，许久，石炎眉头紧皱的时候，终于听到一声细微的破裂之声，那一刻，整个人升华，仿佛垂落天堂之中。

    “轰！”就在那一刹那，石炎体内突然震出一股庞大的能量波动，虚空如同玻璃一般支离破碎，石炎仿若一名帝王，一步迈出，天摇地动，好像整个天地都臣服在他脚下，天地臣服！

    整个中州的空间，突然间剧烈的颤抖了起来，当所有人抬头望向天空之时，只见得，中州大地的上空有着一番绚丽的光芒浮现，一出现时，便是以一种惊人的速度波及而开，将整个中州，都是笼罩而进。紧接着一阵让人心神俱颤的闷响声响彻云霄，传遍了整个大陆。

    “轰轰轰！”伴随着这道光圈出现时，整个中州的天地能量，都是在此刻沸腾了起来，无数强者骇然失色，抬起头来，注视着天空。只见一朵朵的祥云升起，一道道的紫气横空出世，席卷长空三万里。

    紧接着虚无缥缈的声音猛然响起，轻飘飘的传遍了大陆上的每一个角落。

    “以本帝之名，束令天地异火归位！”

    浩浩荡荡的声音伴随着一阵席卷天地的恐怖威压，瞬息间在整个斗气大陆的任何地方，浩浩荡荡的响起！

    “石炎哥哥！”熟悉的声音，熏儿欣喜的看向中州方向，伸手撕开空间向中州而去。

    “石大哥…”

    ……………

    远古种族，散修，隐世强者，一个有一个的顶尖强者向着中州大地赶来，看着那中州上空的火焰中的人影，毫不掩饰眼中的震惊目光，一道道异火穿越空间而来投入火焰中的人影体内。

    “斗帝！”魂天帝咬牙切齿的道。

    “熏儿，你确定那个斗帝是石炎！”古元对着自己的女儿古薰儿，震惊的问道，那个石炎才多大，二十来岁，突破斗圣已经够妖孽可怕了，现在消失了一年竟然直接晋级斗帝，要不要这么打击人。

    “石炎哥哥的声音和气息我是不会认错的。”古薰儿看着数里之外天空中绚丽火焰中的熟悉人影目不转睛的坚定道。

    浩荡的声音再次从火焰中传出：“虚无吞炎，此时不归，更待何时！”
------------

第一百八十章 洛神！

    第一百八十章洛神！

    浩荡的充满威严的声音从火焰中响起：“异火榜第二，虚无吞炎，归位！”

    魂天帝身边的空间猛的一颤，掀起一缕缕波纹，一道身影挣扎着从空间中跌出，目光极为狰狞。

    “此时不归，更待何时！”浩荡的声音再次响起。

    感受着中州上空火焰中的人影的那种威压，虚无吞炎面色难看无比，化作一团黑色的火焰，被强行召唤了进去。

    随着虚无吞炎的进入，那绚丽火焰之中的人影也是越来越清晰，片刻后，火焰减弱而下，一道黑衫身影，便是清楚的出现在了这片天地之间。

    石炎安静的站在天空上，浑身没有任何的斗气波动，那般模样，显得颇为平凡，但所有人都知道，那人体内蕴含着足以毁天灭地的力量。

    “石炎哥哥~”

    远处熏儿眼中透露着兴奋，莲步请移，想要过去，却被古元一把拉住，“父亲？”熏儿不解的看着自己的父亲。

    古元轻轻拍了拍她的肩膀，道：“先不要过去，情形有点不对。”他宝贝女儿认定的那个小子现在已经晋级斗帝，还一脸的凝重之色，看似随着的站在原地，却满是警戒之意，暗中恐怕还隐藏着一个强者，能让一个斗帝戒备的人，除了斗帝还能是什么。

    熏儿也看到了石炎脸上的凝重，双手紧握，一脸的担忧，刚才她只顾着为石炎突破斗帝高兴了，没有注意其他，经过她父亲的提醒，她也得出了和她父亲差不多的结论，而且她猜测，石炎消失一年突破斗帝，很有可能和暗中隐藏的那个强者有所关联。

    石炎在天空中缓缓走了几步，漆黑色的双眸中绚丽的光泽涌动，冷冷的盯着前方。

    “出来吧，窥视了我好几次，也该现身了吧！”石炎抬起头，望着前方。

    “翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。”

    一个宁静清雅的女声仿佛从虚空中传来，空灵吟唱。

    石炎的脸色变得更加凝重了，眉头紧皱，这首词她当然知道，他穿越前世界里面流传千古的诗篇，曹植所写的《洛神赋》。

    “我对这些没兴趣，如果你以为凭这首诗便能影响到我，那你就大错特错了。”石炎嗤笑一声，内心却打起了十二分警惕。

    “不愧是帝主转生，有史以来唯一站立在万界之巅的存在，即使在现在孱弱的情况下，还能敏锐地感觉到我的气息。”女声轻柔地说着话，放佛是在阐述一个真理，“我并没有想过要那样做，这首词和我很配，我很喜欢，所以送给帝主，以慰帝主思乡之情。”

    “阴谋只是弱者的把戏，你越这样，说明你越没有把握击败我，你难道试图用犀利的言辞来掩饰你自身的孱弱？”石炎面无表情地看着前方，眼神仿佛穿透了前方的时空，直透虚空之中藏匿着的那个人。

    所有人都是紧闭呼吸，一股压抑的气势已如同山岳般的压在所有人的头上，所有人都是连忙往远处退，古元拉着熏儿转眼便退出上千里，闻势而来的那个不是大陆上的顶尖强者，根据远处那名黑衣斗帝的一些言语得出，暗中还有一名不弱于他的强者，两人明显争锋相对，斗帝之战，足以毁天灭地，若是被绞入其中，就算是斗圣巅峰的强者，必然也是当场陨落。

    “帝主，你或许还不知道……”

    山风呼啸，渐渐张狂。

    “我和你不一样……”

    周围的空间传来一阵阵的震荡。

    “你现在不过是困在浅滩的蛟龙……”

    无边无际的阴云覆盖整个中州。

    “而我则是直击九天的鲲鹏啊！”

    一片金影在前方若隐若现，一个在虚无和现实中隐隐约约的女子，安安静静地站在了石炎的正前方。

    “终于要现身了吗！”石炎的嘴角微微翘起，隐藏在暗处的敌人才是最可怕的，因为未知，绚丽的火焰，如同火烧云一般，从石炎周身蔓延而开，一种可怕的温度，升腾在天地之间。

    女子脚步轻移，从虚空中走了出来，石炎也终于看到了这个一直隐藏在暗处的人，一名女子。

    女人穿着金色莲华长裙，一头垂腰的亮黑长发，有着妖异妩媚的脸庞线条，眼眸儿温柔总是似笑非笑，不过女子嘴角妖异而温柔的笑意却让人感觉毫无表情，手中持着一把没有剑身的剑柄，或者说看不到剑身的剑。

    “你到底是什么人？”石炎看着她的眼睛，竟然有一种似曾相识的感觉。

    “洛神！”女子柔声说道，站在空中，山风鼓动着她的金色缕衣，露出纤美圆润的双足。

    “你的目的？”石炎只觉得那声音妩媚的让人浑身鸡皮疙瘩直掉，但却有一种让人情不自禁地被吸引住的感觉。

    “杀了你啊！”女子亦或者说是洛神依旧柔声说道，音色极为温柔，没有一丝杀意，放佛是一句玩笑话般。

    “那就看看你就没有这个本事了！”石炎眉心火焰印记一种特殊的波动传出，下方大地，直接是轰隆隆的裂开一道巨大深渊，深渊之中，赤红的岩浆如同喷泉一般，冲上天际，最后尽数悬浮在天空上，也是化为一道岩浆巨浪，直接朝着金衣女子席卷而去。

    风卷起金衣，白肌似雪，女子似乎感受到了这道岩浆巨浪的威力，五指纤纤，张开就是一道清脆的剑鸣。

    女子踏空走向巨浪，走到近处，高高举起长剑就是一挥！剑光划过，劈砍在巨浪中间，凌厉的剑光直接将划来火焰巨浪，威势不减向着石炎斩去。

    攻势被破，石炎毫不在意，伸手一划，一道流转着绚丽光芒的太极图浮现在身前，将剑光转到了一旁。

    “轰！”

    剑光直接将大地斩开一道深不见底的裂缝。石炎的面色，显然也是变得凝重了一些，随意一剑便有如此威力，金衣女子的强大有点超乎他的想象。

    “帝主也会小心翼翼的试探了吗？是明白了弱者的心态吗？我还以为你一上来就会和我拼个你死我活呢！”女子收回捏在一起的指尖，置于小腹间，看着石炎温柔的说道。
------------

一百八十一章 无始大帝

    一百八十一章无始大帝

    石炎没有理会女子的话语，脚踏虚空，一步一登天，向上而去，风云缠绕，绚丽的光焰在周身闪动，炫彩至极，犹如一方神邸降临。

    双眸中火光闪动，深邃如海，让人无法尽数看清容颜，双手轻轻的捏了个灵诀，顿时一股磅礴之力从四周涌动而来，他轻轻的抬起手，右掌之上凝聚了一方天地的力量，风云变幻，天地崩塌!

    四周的空气在这一刻似乎灼烧起来，一团团的绚丽火焰从四周腾开，天空上的云彩骤然收缩，全部化为那个人的无尽身影。整个一方天空都仿若汇聚在这风云之下，坍塌下来！

    中州无数强者，包括古元魂天帝等众人在内，全都有了一种天空塌陷，大地崩裂之感！

    金衣女子洛神红唇轻启，柔柔的道：“大风云掌，万古位面古飞扬的绝技，我也会呢！”只见女子柔荑微微抬起，双手宛若飞花般的掐了个法决。

    一道金光从天际扩散开来，整个云海之上照耀的一片金光灿烂，突然云层翻滚，轰隆隆而上，就像是蒸腾的水汽，在整个天地之间沸腾起来，天空之上形成一张铺天盖地，广阔无边的金色云手，刺人眼目，难以直视。

    大风起兮云飞扬！

    漫天的云海水汽，受到无尽吸力的牵引，纷纷朝着天空南北两处汇聚而去，呈现两极分化之态，一边金光璀璨，那金色云手，犹如神灵降世，一边绚丽的火焰燃烧，那云炎巨掌似要压毁苍穹，同是大风云掌，两人运用出来确实截然不同的形态。

    看着犹如陨石落地的滚滚天威，中州众强者皆是脸色大变，再次疯狂的向后退去，这等威势，他们一旦被卷入进去，绝对尸骨无寸。

    两只巨掌看似缓慢，实则极快的落下，触碰到了一起。

    “轰隆隆！”

    天际之上，绚丽的火焰风云巨掌与璀璨的金光风云巨掌疯狂的相撞，整片大地，都是在这种剧烈无比的能量波动下，颤抖着被撕裂出一道道巨大的裂缝，力量相互撞击在一起，天空瞬间出现一个巨大的黑洞，所有光芒全部被吞噬进去，仿若天塌地陷，环宇崩坏！

    望着天空上那你来我往的掌印攻势，所有人的心都是提了起来，如此恐怖的交手，已是无法用言语来形容，这种大战，他们也根本插不上半点的手，触之必死。

    “天地起风云！”

    “风云全有我！”

    柔柔的声音从天际传来，骤然间昏暗的天空瞬间金色光芒万丈，火焰云掌在瞬间全部轰散，一道金芒从云彩中落下，朝着石炎轰去。

    石炎连忙撑起一张太极图，金芒毫无阻力的穿透太极图，将石炎震出上千米。

    满天金色云海在凝聚成一掌之后，大半已经消散无形，剩下的一些云水之气缓缓的凝成一道长梯，从天际直落而下，整个天空呈现出一片明朗，唯有那道浮现着金色光晕的身影，耀眼刺目，金衣女子洛神缓缓的从云梯之上走了下来，宛如九天女神临凡。

    石炎从大地上站了起来，擦去嘴角的血迹，看着前方的女子。

    “呵呵，原来号称万古不败的帝主，也有这么不堪一击的时候啊！”金衣女子的笑容依然轻柔平淡，话语神情中没有丝毫的讥讽，嘲笑之意，好像只是在单纯的述说一件事而已。

    石炎看着远处以同样招式打伤自己，自称洛神的金衣女子，眼中满是凝重之色，深深的吸了一口气，伸手探出一招，周围一株初生嫩芽的小草飞了过来。

    它碧绿，很小，很细，只有拇指般大小，青翠欲滴，娇嫩无比。

    石炎将其用两指夹住，举起手臂，轻轻的向前一挥，青草飞出，化作一道星光向着金衣女子飞去。

    “草字剑决，完美位面荒天帝的招数，好像我也会呢！”女子柔柔轻笑，同样招起一株青草，轻轻的挥出，向着石炎的那道青草斩去。

    两株青草的移动速度很快，爆发出了无量神芒，直冲九霄，青草化成的巨剑横断长空。

    两者相撞，一声巨响，天地震荡，虚空颤栗，空间爆裂成一片黑暗的虚无，那等可怕的剑气，直接是将下方诸多山峰生生震成粉末，无数的人群，急忙寻找庇护之地。

    “炎玄爆！”

    一道仿佛压抑了许久的低喝之声，石炎向金衣女子冲去，紧接着，可怕的火焰风暴席卷而开，绚丽的火焰风暴，带着呼啸而来的风雷，似乎一下就能将金衣女子轰成肉屑。

    洛神伸出手按住金缕衣衫，慢慢抬起剑，却在石炎的拳头近在咫尺时挡在身前。

    巨大的拳头，无形的剑身。

    拳头流出鲜血，火焰劲力被震散，无形剑身却只是轻轻颤鸣，金衣女子更是纹丝不动。

    石炎突然有一种蝼蚁撼树的感觉，不过他根本不在意自己的这次攻击毫无效果，另一只手中多彩的绚丽火莲在转动，直接朝着金衣女子身上拍去，这是天地间所有榜上异火凝聚的火莲，其威力比之前所有的攻击强横数倍，只要女子中招，二十二种异火爆炸产生的威力，女子即使不死也要重伤。

    金衣女子优雅的伸出芊芊细手，朝着火莲攻来的轨迹轻轻拂动，石炎蓦然瞪大了双眼，他跟火莲之间的联系断了，只见火莲从石炎手上消失，出现在了女子手中，缓缓的转动着，随后化作一道精纯的能量，被女子张口吞下。

    “不好吃！”洛神偏着头，认认真真地看着他的眼睛。

    石炎愣在了原地，除了卧槽他实在想不到能表达他心情的词语了。

    洛神抬起玉手印在了石炎的胸口上。

    “轰！”

    金衣女子的动作超越了石炎的视觉极限，石炎还没有反应过来就被从空中打落到了山峰里，巨大的山峰被砸成了灰烬，飞扬的尘土和石屑，将他埋了起来。

    “石炎哥哥！”远处观战的熏儿双眼泛红，一丝丝的泪水在眼眶中流动着，想要冲过去，古元连忙拉住，看着不停挣扎的女儿，叹了一口气，道：“你一个半圣过去只会给他添乱，这种伤势对斗帝来说不算什么，他的来历神秘，身世也不简单，怎么可能会没有一些压身的底牌。”

    紫色的倩影淡然而立，熏儿擦掉眼中的泪水，石炎哥哥最害怕她哭了，因为他会很心疼，她抬头冷冷的看着天边那个风华绝代的金衣女子。

    洛神似有所感的回头看了一眼熏儿，温柔的笑了笑，又转了回去，眸若秋水的双眸望着被山峰掩埋的石炎，怔怔出神，似是在怀念过往一切，又似在感叹一切，仿佛谪落人间的仙子，三千青丝随着的倾泻身后，一袭金色的缕衣，更加衬托着其高贵无比，风华绝代。

    当！

    一道悠悠钟鸣震荡天地间，令的所有人都心神皆震。

    金衣女子仿佛感应到了极大的危机，身形急退，犹如一抹金影。

    于此，一道幽幽的轻叹声响彻天地：“仙路尽头谁为空？一见无始……道成空！”。
------------

第一百八十二章 无始，洛神，孰胜孰强！

    第一百八十二章无始，洛神，孰胜孰强！

    一句平淡带着轻轻叹息的话语，幽幽响彻在天地之间，虚空之中，缠绕着无尽仙光，让人无不震撼。

    这一刻，无论是谁，都呆滞了。

    有人突破斗帝，将天地间的异火全部召唤而去，本就让他们震惊无比了，而后一个神秘斗帝出现，打的新晋斗帝毫无还手之力，而现在局势很明显，看那名女斗帝的反应，又有一尊不知从哪里冒出来的斗帝参局了。

    说好的世间无斗帝呢？这接二连三的是要闹那样？

    熏儿眼中露出了凝重担忧之色，也不知道来者是敌是友，是友一切都好说了，如果是敌的话，那石炎哥哥就更加危险了。

    一道身影出现在众人眼帘，缠绕的仙光中，一道身影盘膝而坐，那是一个身姿伟岸的男子，乌黑的发丝披散，背对着众人，其上，一口钟垂落仙光，如一挂瀑布。

    “宿主，唤我前来，不知有何事？”无始大帝扭头，看着从山峦之中走出的石炎，轻声开口。

    这时，金衣女子的目光也看了过来，石炎此时颇为狼狈，衣衫褴褛，周身血迹斑斑，女子的目光定格到石炎手中握着的卡片上，美眸之中闪过一丝讶异之色，卡片正上方写着四个大字“无始大帝”，两侧则写着两行清晰小字：“武道尽头谁为峰，一见无始道成空！”

    “斩了她！”石炎淡淡的说道，那金衣女子的神秘强大超乎了他的想象，根本不是他所能力敌的的，那名女子就像是悬浮在他头顶的一把尖刀，她若不死，寝食难安。

    熏儿则是松了一口气，脸上浮现出喜色，古元望着远处的战场，心头也是忍不住的变轻松了些许。

    无始大帝点了点头，他身上的仙光汹涌而澎湃，缓缓站起了身，目光一转，落在了金衣女子的方向：“吾名，无始！”

    “一具法则道身，也敢放肆！”金衣女子叹息道，底牌还真是多啊！

    无始大帝并未搭话，他黑发轻舞，目光平静，宛如一尊从恒古走来的雕塑，不为世俗所动。

    当！

    突然，那悬于无始大帝头顶上的无始钟发出一声幽幽清鸣，一道肉眼可见的钟波朝着四面八方蔓延而去，钟波荡千古，无始钟一震，星河倒转，时间之力弥漫，漫天星辰浮现，

    “既然如此，那就陪你玩一下喽！”女子剑柄上一圈流光晃动，剑身显露，通体金色光芒流转，金影在钟中辗转腾挪，仿佛沐浴金光的精灵，避开一道道钟波，竟然每一次都能在那连绵不觉的波动间避开，金衣女子在天空中飞舞，犹如天仙，真是应了《洛神赋》中的那句诗词，翩若惊鸿，婉若游龙，宇辗转腾挪中一道冷冽的剑光就毫无迹象地跨越时间和空间，诡异的凌厉剑光将所有声波尽数摧毁，漫天星辰顿时化为齑粉。

    在女子挥下第二剑时，一阵沉重感传来，让她的身形微滞，一条长河突兀的浮现在女子脚下，时空长河大浪滔天，想要将金衣女子推动到另一片岁月之中，隐约之间可以看到，那里山河壮丽，仙气弥漫，是一方宏大的世界。

    金衣女子第二剑没有挥下，脚下一蹬，金色的身影迅速腾空，反手一震，将剑插入长河。

    “轰！”

    巨响传来，时空长河被镇压，倒卷而回，时空长河化作漫天星光消失，一道金色的光点跨越时空落到了无始钟之上。

    “差点就着了你的道了。”金衣女子唉声叹息，声音还是那样温柔，只是多了一丝的停顿，她为了查询定位和进入这个位面可是废了不少力气呢？要是被转移走，再进来就难了。

    “咚！”

    一声巨响传遍天地间，如波纹般四散，令得虚空瞬间塌陷，天地崩碎，无始钟悬在远方晃颤不止，嗡嗡不绝，并出一道道裂缝。

    下一刻。

    噗！

    无始大帝宛如泡沫般破灭了，化为流光消散。

    “帝主，你的召唤兽好像打不过我呢！”女子拿起剑挽了个剑花，一道光圈没入石炎的身体消失不见。

    石炎望着金衣女子，低低地喘着气，虚弱的身体，被封印的力量，他穿越以来，第一次感受到了这样的无力，眼前的女子强的可怕，《完美世界》中人族史上最强势大帝，镇一个时代，一生对敌无败，震慑生命禁区，创下不可磨灭的辉煌的无始大帝再其手上竟然几个呼吸间便被打爆，要知道刚才的无始大帝虽然只是个法则道身，但却是实打实的准仙王实力，难以置信，竟然没有在眼前这个看上去妩媚婉柔的金衣女子手上走过三招。
------------

第一百八十三章 彩鳞之死

    第一百八十三章彩鳞之死

    从这个金衣女子身上，石炎感觉到了如芒刺背的危机之感，以女子刚才展露的实力，自己这是要被秒杀的节奏啊！

    “你到底是什么人？”

    看着面前的金衣女子，石炎心中只有深深的警戒，虽然他的力量已经被女子封印，但只要女子一有异动，他将直接躲进系统空间，然后穿越下一个位面，到那时，就算是金衣女子再强也会被定格在那一刹那之间。

    “洛河有神，名曰：“洛神！”金衣女子凝望着石炎，语气的柔意丝毫没有减少。

    阳光下，金衣女子白皙的脖颈微微昂起着，纤细的玉臂露出了衣袖，举起在眼前，弯弯的嘴角的笑，美丽至极。

    看着金衣女子嘴角妖异温柔的笑意，却让得石炎心里微微发寒。

    名为洛神的女子仿佛逐渐逼近的死神，踩踏在空中竟然发出细碎的脚步声，渐渐逼近石炎。

    “罢了，系统，前往新位面吧！”

    “倒计时开始：3…2…系统遭到神秘力量干扰。”

    “正在清除神秘能量……预计三秒钟。”

    “什么？”

    石炎大惊失色，这时候，一秒就能定生死。

    “帝主，你输了呢！刹那芳华！”金衣女子抬剑刺来。

    一瞬间石炎呆愣在原地，意识被冻结，长剑在眼中急剧放大，剑光划来了皮肤，一道耀眼的光芒传来，没有预料中的利剑刺入体，他被撞倒在了一旁，那道光芒站在了他之前的位置。

    石炎怔怔地望着那道七彩光芒的那道身影，她怎么会在这里？他明明已经布置了封印的，她怎么出来的？

    七彩的光芒中，彩鳞低头看着剑柄，身体微微发凉，生命好像被抽走了，要死了吗？彩鳞紧紧地抓住剑柄，金衣女子的手轻软如棉，沾满了彩鳞的鲜血。

    金衣女子的表情变得荒谬而难以置信，她倒退着，举起自己的剑，看了一眼。

    “噗通！”

    失去了那把剑的支撑，彩鳞摔倒在了地上。

    石炎牙关紧咬，整个心脏狠狠颤动了一下，是一股揪心的痛，石炎紧紧抓住了心口，眼中血丝浮现。

    石炎上前，将彩鳞紧紧的抱在怀里，石炎轻轻抚摸着她的脸颊，彩鳞望着石炎的视线，两人的目光在半空中汇集。

    石炎死死地咬着唇，不忍发出一点声音，但那眼中的泪水，却一点点染红了眼颊，为了兑换法则拉。他的兑换点已经用完了。

    “不…不要……哭……”

    一字一字，这一刻，所有的字眼，都像是用尽了全身的力气。

    咔擦声中，无数流光逸散，七彩的光点，彩鳞的身影崩碎成晶莹流屑，消散无踪。

    一时间，所有人，寂静无声。

    石炎望着那在流光中消失的身影，努力昂起着头，睁大着眼，不让泪水滑落，她说了，不要哭的，缓缓咧起的嘴角，努力想要再一次去笑，只是那展露的笑，却怎么也做不到。

    “——啊！”

    猛地仰天咆哮，石炎身上滚滚的戾气席卷而出，如同漆黑的火焰缭绕在空中，整个人如同九幽的鬼神一般。

    “洛神，我要你不得好死！”

    怒吼着，石炎眼中，黑色的火焰不停地跳动，仿佛能焚尽世间一切。

    天空之上，不知道何时已经下起了滴滴答答的雷雨，晃响天际的紫色雷电，一声颤动天地的轰鸣爆响。

    轰隆~！

    紫色的惊雷闪现，雷电在天空炸响，晃动天际。

    一点点染红的衣衫，整个身体，像是浸透在血中，那曾经俊朗英俊的面孔，此刻已经扭曲，那满是汗水的面颊上，咬着的唇沁出了深深的血迹。

    “石炎哥哥…”熏儿满是泪水的跪倒在地上。

    石炎的全身，无数的金丝从肌肤中浮现，在衣衫外缠绕，扭动着，如同有生命般，捻动着，向着身躯里钻去……

    但在黑色的光芒下，那金丝再无法靠近丝毫。

    金色的光芒从石炎全身蒸腾着，消散在体外。下一瞬，石炎整个人影在所有人面前升上了天际。

    极限的速度，极速闪现的青芒，一刹那间，已经直达数万米上空。

    极限的速度，最后所能看到的，只剩下那一道黑芒。

    黑色火光，直上天际，狂风大做，云气沸腾！

    层层积压的黑色雷云，霹雳炸响的紫色雷电，滂沱的雨滴打落在身躯之上，石炎抬起的右手之中，一道剑刃直指天空。

    咔擦！轰隆隆~

    剑抬起的瞬间，雷电似乎找到了宣泄之处，庞大的紫色雷电混合着黑色闪电，一起落于下方。

    天际之上，震撼人心的一幕。千里雷云，全部向着中心一点倾泻下紫色雷电，轰鸣狂暴的雷电，紫色电幕，如同狂暴的世界末日，如同天罚。

    乌云压顶，厚厚云层中缓缓出现了一个巨大漩涡。

    像是幽冥的通道，漆黑一片深深不可见底的巨大漩涡倒挂在天际，如九幽妖魔张开了恐怖大嘴，要吞噬世间一切。狂风凛冽，风卷残云。雷声隆隆，电芒窜动。

    “轰！”

    一声炸雷，几乎就是从整个中州当头天空炸响，每个人都隐约感觉到脚下土地轻轻晃动了一下，仿佛上古雷神被人惊扰了沉眠，狂怒嘶吼！?一时间人人变色！

    ！
------------

第一百八十四章 数百年不得寸进

    第一百八十四章数百年不得寸进

    乌云中一声巨响，那巨大漩涡最深处仿佛出现了一道亮光，那是无数闪电正汇集成一，隐隐正对着石炎手中的镇妖剑。

    “煌煌天威，以剑引…”

    攻击即将成形。

    就在石炎即将即将念下最后一字的时候……

    一切忽然烟消云散。

    噗~

    下一刻，千里雷霆破碎、崩溃，烟消云散。

    石炎的最后一字，永远僵硬在了口中。

    从下直上贯穿心口的金光，从那身后远远贯穿而出，斜向上空，刺目的金光，耀动着众人的心神。

    石炎低头望着那穿过了心脏的金光，手中的长剑从手中脱落，无力的划下长空，身影一点一点的向下跌去。

    “不~！！”熏儿悲呛的啼声，挣脱了古元的束缚，过去紧紧抱住了直落而下的石炎。

    石炎哥哥……原先心口的位置，已经成了深深的血洞，碗口大的洞口，已经被完全对穿，望着那睁着双眼，倒在怀里的石炎，那曾经俊逸的面庞，偶尔坏坏的笑容，这一刻全都烟消云散，化作了无声地寂静。

    “刚才出手好像重了一点呢？”金衣女子柔柔的笑，小嘴儿微微撅起，很抱歉的样子……只是诚意好像一点都没有。

    闻言，熏儿通红的双眼死死盯着金衣女子。

    “小妹妹，眼神如果能杀死我的话，我也不知道自己该死多少次了，好了，时间也差不多了，我，也该走了呢！再见！”金衣女子伸出葱白如玉的手指一划，一扇散发着淡金色光芒的门户出现，女子迈步走了进去。

    “不把命留下，你走的了吗！？”

    一道幽幽叹息，似自所有人耳边响起，煌煌天音，宛如一道恒古之时的声音回响至今。

    随着淡金色门户消散，金衣女子的身影再次出现在天地之间，直直盯着前方那团朦胧光芒。

    炫目的光芒，在心石炎口弥漫，血肉，在那光芒中修复。

    “石炎哥哥…”

    一道柔和的力量将熏儿拖回到了古元身边，一道朦胧的光芒包裹着石炎，站了起来。

    随着朦胧光芒缓缓消散，漫天星辰浮现，一个个隐没虚空的大星，此时绽放出比太阳还要璀璨的光芒，放佛要将星空焚烧一般，充斥着一股恐怖的波动。

    轰~~！

    整个斗气大陆没有一点征兆，猛然一颤。

    所有人包括金衣女子在内具是瞳孔一缩。

    此时的石炎身着一袭星辰点缀的华丽神袍，剑眉星目间和之前依稀有着八九分相似，相比之前更多了几分冰冷，双眸中似有星辰生灭，岁月变迁，浑身上下充斥着一种奇异的道韵。

    “不会是帝主转生，召唤帝主，恐怕诸天除了帝主外，没有任何人能做到。”洛神双手背在身后望着石炎。

    “帝主是强叉了你，还是强叉了你全家？召唤帝主？召唤你妈！”石炎戾气十足。

    “难道不是？”金衣女子幽怨中带着点怯怯笑意。

    石炎冷笑一声，张开五指：“乾刚，坤柔，比乐，师忧。”

    遥远的天空中却出现了一个淡金色的半圆形天幕将数座山峰以及周围的天空大地都遮盖住了。

    无数的闪电剑光就从天幕上激射而下，直指金衣女子。

    金衣女子在天空中飞舞，犹如天仙，在闪电剑光中辗转腾挪，仿佛沐浴电光的精灵，字辗转腾挪中，金衣的身形渐渐拔高，突然化作一道激射天幕的红色流光，笔直地冲撞天幕。

    “想跑？”石炎抬头仰望着虚空，脸色平静无比，现在，天地因他而生，万物因他而存，他要谁死，谁就得死，不死也要死。

    “临！”

    “兵！”

    “斗！”

    “者！”

    “列！”

    “阵！”

    “皆！”

    “在！”

    “前！”

    一字一顿的吟唱，却不是石炎，而是那金衣女子，金衣女子已经冲击至天幕，金色的身影停滞了片刻，所有的闪电剑光凝聚在一起，照耀着整个天地间充斥着闪烁的蓝白光耀眼，仿佛这天地间唯一的存在就是这些无处不在的光！

    “万物之灵力，任我接洽------一印会”

    “解开一切困扰------四印会”

    “咔嚓！”

    犹如玻璃碎裂的声音响起，光芒散去，天幕犹如被重捶的镜子似地破开，一片片地消失在天空中。

    闪电剑光也在那一刻消失殆尽，天空之中仅仅剩下金衣女子纤弱，遥远，挣扎的身影。

    “差点就死了。”金衣女子的声音中只是多了一些喘息的停顿。

    一种奇异的道韵充斥天地，石炎：“吾不知其名，强字之曰道，强为之名曰大。”

    金衣女子脸色苍白，看着那淡金色的天幕再次形成，只是这一次的天幕不再是半圆形，而是完整的大半个圆形，将她完全包裹在其中。

    “刺啦！”

    比刚才还要强大数倍的道韵闪电再次凝聚成形，洛神金色的身影再次在空中飞舞。

    石炎只是站在那里看着，就是看着而已，就像一只时不时伸伸爪子，就把老鼠弄得惊慌乱跳的猫。

    终于金衣女子被一道粗大的闪电缠上，电光闪动中，金色的身影从空中跌落下来。

    “轰！”

    一个深不见底的巨大的空洞中，洛神金色的身影躺在正中。

    “道之剑，逆斩天苍！”

    一眨眼，成千上万把长剑就将金衣女子扎成了碎屑掩埋。

    “除了古族以外，所有人都退下吧！”

    …………

    “石炎哥哥！”

    一道倩影便是飞扑而来，直接是狠狠的撞进了他的怀中，虽然样貌变得更成熟了一些，但那身上熟悉的气味是做不得假的。

    “石炎哥哥你这是怎么回事？你刚才不是……”低泣间，熏儿，道。

    “我用了一种禁术，将十年后的我投影到现在控制，没想到，十年后的我强大到了一种我无法理解的境界。”石炎轻叹道，如果他早知道十年后自己回这么强大，他也不会兑换法则卡了，彩鳞也就不会死了，虽然他现在可以随意的扭转时间，但现在的力量属于十年后，毕竟不是自己修炼积累而来的力量那样可以随心所欲地控制……而扭转时间，不止需要强大的力量，更需要精确的控制力，现在的他控制不了，如果强行扭转，确定不了准确时间点，彩鳞将会在时间中莫名奇妙的消失，到那时，真就没有任何办法了，好在现在这种状态还能持续一段时间，只能好好想想有什么办法了。

    “这种禁术有什么后遗症吗？”熏儿担心的问道，将十年后的自己实力投影到现在，这么可怕的秘术，她闻所未闻，那么后遗症……

    “当然有！”石炎揉了揉额头，“后遗症就是在将来的十年之中，甚至数百年内，无论我怎么样努力修炼，我的实力都无法增加，一直停滞在现在的状态中……”
------------

第一百八十五章 洛神，紫宓，黑衣女子

    第一百八十五章洛神，紫宓，黑衣女子

    无边无际的广场，光亮可鉴的黑色地面没有一丝镶嵌的痕迹，到好似整个广场都是由一块地砖铺成似的，一个个身穿银甲的女子按着腰间的长剑沿着广场四周不停地走动着。

    广场的一端是一步步阶梯往上，这些阶梯累积上千米之高。

    阶梯的顶部是一个巨大的白玉座椅，高高在上，俯视着广袤的广场。

    座椅中央端坐一人，穿着一身淡金色荷叶边素身上衣，百褶裙的女子，一头青丝挽在后脑，几缕长发从中散落下来，有些凌乱地披散在耳畔和肩头，加上丝丝柔柔的笑意让女子更添妩媚，她的眼睛有些狭长，鼻干略长而挺拔，不似寻常女子那般秀气，浑身透露着一股锋芒。

    “你总是这样笑。”一个身穿黑衣的女子不知何时来到了前者的身旁。

    “不笑，难道要哭？”洛神的微笑依然温柔。

    “紫宓走了，你也要走了，不知何时才能再见面！”黑衣女子有些忧伤。

    “紫宓已经执行她的使命去了！分别，也只是为了更好的重逢！”洛神的笑容依然轻柔，“我们应该知道，什么才是我们存在着最重要的意义，洛神，帝主最强大的攻击神器，无坚不摧。”

    “我当然知道。”黑衣女子摇了摇头，“我只是觉得帝主创造的三件神器中，只有我一点用都没有，你是帝主最强的攻击神器，紫宓则是帝主最强的防御神器，坚不可摧，而我最早被帝主创造，却最晚诞生意识，防御不是很强，攻击也不是很强，偏向中庸，感觉像是多余的。”

    洛神笑嘻嘻的摸了摸黑衣女子的脸颊：“紫宓舍弃了几乎所有的攻击手段，专注于防御，她的防御最强，而我舍弃了所有的防御手段，专注于进攻，但是你，虽然没有最强的进攻，也没有最强的防御，但帝主却最喜欢你。”

    黑衣女子终于笑了起来，嘴角有些甜，双手捧住了脸颊。

    “好一副花痴的的样子！”洛神啧啧惊叹。

    黑衣女子收敛了笑容：“那个时候你为什么要杀帝主的女人，如果出了问题……”

    洛神笑了笑，“我也只是遵循“它”的安排，帝主成长的太快，十年后的帝主，有些太可怕了，尽管当时我也不是全盛时期的力量，可是居然差点被帝主翻手间打会原型。”

    “它，你是说第四神器！”黑衣女子皱了皱眉头，有些不确定的道，第四神器的存在她们三个以前也只是隐隐猜测而已。

    “对，第四神器确实存在，最强辅助神器。”洛神点了点头，认真道。

    …………………………………………………………………………………………………分割线

    时间流逝，春去秋来，年许时间，又是悄然而过。

    中州，一座秀丽的大山下，青翠的竹子屋舍，平滑光洁的地面，简单的家具，只有着一张桌子，几张竹椅，一张铺在角落的床。

    云岚宗宗主，古族的大小姐，厄难毒体，碧绿三花瞳……居住在那简单朴素的竹屋之中，做着各自的小女人，

    穿着黑衫长发男子，静静地躺在靠椅之上，懒懒地晒着太阳，两名女子伸出白玉般的素手，一左一右给男子轻捏着肩膀。

    那平静的气息，宁静的气氛，似乎远离了一切尘嚣，恍若间，似乎踏入了另一方世界。

    男子懒洋洋地晒着太阳，在那怀中，双臂间，铺着一张白色的长毯，上面，一颗散发着流光的白色蛇蛋。

    男子轻轻的抱它……

    “石炎哥哥，萧玉姐姐她们来看你了！”身着淡青色衣衫的女孩走到男子身旁，温声道。

    石炎微微地颤动后，那视线终于一点点挣开，懒散的打了个哈哈，手掌抚摸着那蛋壳的表面，平静的目光之中，闪过一丝淡淡的暖意，直达心底。望着进来的几人，露出了笑意。

    “萧玉，紫研，还有……唐火儿！”

    …………

    时光冉冉，林外，翠竹依旧青翠，时间的流逝仿佛在这里失去了作用，整天在石炎面前晃悠着一双大白腿的萧玉，在一个月黑风高的晚上，石炎忍不住化身为狼，掰弯了那双大长腿，三天两头找他打秋风的紫研和死赖在这里不走的唐火儿，石炎找了个机会狠狠地“教训”了她们一顿。

    三年……

    伴随着蛋壳的碎裂，一只只有数尺的七彩小蛇在彩光中化为了人形，稍显稚嫩的妩媚面容，却一如初见般美丽，勾人心魄。

    望着石炎的面容，妩媚的容颜，一丝笑颜展现。一瞬间，美靥如花。

    阳光下，两道人影紧紧相拥在一起。
------------

第一百八十六章 重回诛仙

    第一百八十六章重回诛仙

    “终于回来了啊！”

    曾经看上去无边无际的漆黑大海，现在仿佛一脚便能踏临彼岸，些许残存在空气中的炙热气息，石炎伸了个懒腰，有种恍如隔世的感觉，在斗破位面带了几十年的时光，又重回大话位面带了数十年，自从使用了禁术解决了那个让他寝食难安，神秘无比的金衣女子后，他也付出了百年内实力不能存进的代价，反正他现在的实力也不差，不用担心寿命之类的问题，权当放了一个长点的假期了，倒是没想到诛仙位面再次开启了。

    他现在的外形倒是和离去时没有多大的改变，只是看上去成熟了不少，气质更加沉稳。

    石炎缓缓打量四周，记忆中的片段再次浮现，为了解决黑水玄蛇，自己那是使用了“炎帝体验卡”，被迫离去，没想到再回来时，倒是成了货真价实的炎帝。

    “时间略有差池啊！”打量了一下四周，幽姬，碧瑶，雪琪她们已经离去了，看来距离自己当初击杀黑水玄蛇，已经过去了一段时间啊，石炎，道。

    “流坡山么！”

    灵魂力四处一扫，石炎缓步轻踏，眨眼间便消失的无影无踪，只留下一道残影立足于天空。

    街道里，人群中，在小贩的吆喝声和其他人的应和声中，一个老人家和一个小女孩正在四处转着头，好像在搜寻什么。

    当视线顺着小女孩指的方向看去的时候，老者眼睛一亮，整个面庞上都露出了黄鼠狼看鸡的表情。

    “走，小环，开工了！”老者连忙拿上吃饭的工具，以健快的吓人的脚下速度既出了人群，向着那边开进客栈的两人跑了过去。

    “爷爷，等等我啊~！”后面的小女孩走的没那么快，在人群中喊道。

    ……

    “啊，这位公子，你乌云盖顶，印堂发黑，面有死气，大事不妙啊！”

    石炎饶有兴趣的打量着来人，原著中大名鼎鼎的周一仙，视线中，一个须发皆白，面容清庸，身穿粗布衣袍的老者向着这步走来，看去竟有几分鹤骨仙风、得道高人的模样。

    而在老人身后，还跟着一个八、九岁大的小女孩，扎着两个冲天辫子，生的是活泼可爱，手里拿着一串冰糖葫芦，正气喘吁吁地跑来。

    “何意？”石炎淡笑道，他到不是信了周一仙的鬼话，以他的实力，覆灭诛仙这个位面，不能说是小意思，那样就有点太狂了，算是中等意思吧，他感兴趣的事周一仙，不仅熟悉道玄等正派人物，与魔教鬼王也有它人不可知的关系，堪称《诛仙》谜团之首，更有传言有人说周一仙是隐藏BOSS，其实实力高强，但眼下以他帝境的灵魂力都探查不出什么，这货分明没什么实力好吧，不过虽然没什么实力，但面容红润，身子骨倒是硬朗的很，只怕再活个四五十年都没问题，是练过一些强身健体的功法的。

    石炎在打量两人的时候，周一仙和周小环也在看着他。

    周一仙是惊讶于对方看上去年纪轻轻，却成熟稳重，看来不好骗啊！小环则是被他长相惊讶了，这人长得可真俊，虽然这般想着，但面上依旧摆出着可爱的笑容，一张红润小巧的脸庞，继续卖着萌，看起来天真可爱。

    虽然石炎的笑容让这老道有些不安，但看着那一身古朴中透露着华丽的衣着，不凡的气质，他最后还是一咬牙，定了定神继续装蒜，开口道：“唔，看来公子你果然是有大凶之灾啊，不如请到一边，待我为你看上一相，如何？”

    “这个…我看还是算了吧！”石炎犹豫道。

    “大哥哥”小女孩清脆的喊声在身旁响起。

    石炎低头一看，小女孩正抬着头，天真可爱地看着他，“怎么了，小妹妹？”小女孩虽然穿着一身很普通的绿色粗布衣，但也掩饰不住这小女孩子粉雕玉镯的可爱模样，那两个羊角辫，更是充满喜感，果然萝莉什么的最有爱了，石炎莫名地生出了想要欺负她的感觉。

    “而弥托福，罪过罪过！”

    “大哥哥还是算一卦吧，不灵不要钱的。”小环可爱笑道，这一瞬间，周一仙的手好像明显抖了一下，他可从来没教过她这么说。

    不过周小环可不管他，爷爷太笨了。

    “小妹妹，你好可爱哦，叫声大哥哥。”石炎俯下了身来，望着周小环，在她小脸上揉来揉去。

    周一仙汗了一下，“公子，怎么样，还是算一卦吧！”

    一处还算是辉煌大气的酒楼之中，石炎端坐在桌边，一脸的微笑地看着面前滔滔不绝，讲个不停的老者，不过眼睛时不时的扫向桌子上丰盛的饭菜。

    小环年龄甚小，坐在板凳上也够不着桌子，拿着筷子干着急，石炎笑了笑，将她抱过来坐在了自己的腿上，小环竟然也不抗拒，还很亲昵的对着他笑了笑，然后立即手中筷子不停的夹着饭菜吃了，不一会便是满嘴的油腻。

    周一仙仙风道骨不见了踪迹，哈喇子都几乎流了下来，看着越来越少的饭菜，心中暗急“小丫头啊！爷爷真白养你了不成，给爷爷留点啊！”

    “好了，老人家还是做下也歇歇吧！”看着周一仙着急的模样，石炎笑了笑，搂着怀里娇嫩~嫩的小萝莉，嗅着那淡淡的奶香，为怀中的小环擦掉了嘴上的油渍。

    周一仙尴尬的笑了笑，说道：“这位小友……”

    “好了，不用多说了！吃后再谈。”石炎摆了摆手。

    “也对，小友你自然是不着急的……那老夫也稍稍吃些吧！”周一仙嘴里说的淡然无比，手上速度却丝毫不慢，抓着筷子就飞快的吃了起来！

    良久之后……

    桌子上的食物已经被彻底消灭！周一仙搂着肚子一脸痛苦的模样。小环更是连连的打着饱嗝，俨然被撑到了的！

    “来，吃串糖葫芦消消食！”想起原著中的小环对糖葫芦的执着与偏爱，石炎从系统中买了一串出来。

    “谢谢大哥哥！”

    周小环咽了咽口水，乖巧的到了声谢，看着这串大哥哥变出来的糖葫芦，狠狠咬了一口，

    冰糖葫芦，真是全天下最好吃的东西了！
------------

第一百八十七 沾花惹草

    第一百八十七沾花惹草

    “有这样的爷爷真可怜，我也该走了，有缘再见吧！”石炎摸了摸她小脑袋，却是从怀中取出了一枚戒指放到了小姑娘的手中，将小姑娘从腿上抱下来，身影渐渐化为虚无。

    “邪门了，这是哪来的小子，这般神秘，眉心的火焰印记，打量一眼便仿佛站立在岩浆之中，烈火焚身，端的是可怕无比，说消失就消失，比老道我身怀当年青云子祖师密传土遁、水遁、千里遁的盖世奇术还要厉害，而且好像还知道点什么。”周一仙已经不知道如何表示震惊了，不断的喃喃道。

    “啊！”忽地，身边小环传来一声轻呼，周一仙吃了一惊，连忙向她看去，却见小环拿着戒指发呆，手上突然多了一大把糖葫芦。

    “芥子纳须弥！”周一仙呆了一下，讶然道，“里面有什么？”

    “山一样多的糖葫芦！”

    周一仙：“…………”

    ………………………………………………………………………………………………………………………分割线

    东海流波山，岛上山势宏伟险峻，占地极广，若论大小，在东海诸岛屿山脉中其实可算第一，但因此山地处偏远，人迹罕现，所以在名气上，反而远不如东海另两座名山岛屿──“蓬莱仙山”与“阎罗之岛”。

    不过此刻的流波山，却正是自古以来最热闹的时候，连着数日，魔道人物在这山间似乎搜索着什么。虽然山势广大，但修道之人御剑来去，速度何等之快，常常便发生不期而遇的状况。双方“苦大仇深”，往往一见面看清了便运起法宝砸了过去，一来二往，声响震天，同袍道友又纷纷赶来相助，遂成“群殴”架势，无数灿烂夺目或阴险狠毒的法宝，在流波山上空飞来飞去。一连数日，两派中各是伤亡了不知多少人，而流波山上的小山头小山丘什么的，也无辜被削平轰碎了无数。

    石炎来到流坡山后，不消多时就找到了正道的大本营，一路上倒是没有不长眼的来挡他的路。

    田不易乍见到石炎，神色间还一愣，虽然有些喜色，但还能把持的住，但苏茹却没有那么多的顾忌，满面笑容，直接把石炎抱了个满怀。

    此刻猝不及防下一下子拥抱而来，石炎都还没反应过来，就感觉一股清幽香味直扑而来，随之被一双手臂给抱住了腰，或许他对她从来都没有一丝的防备吧！

    石炎全身怔住的样子，看起来还有点手足无措，暖暖的热流流过心头。

    “娘！”虽然他不是苏茹亲生的，但有些东西是一辈子都不能忘记的。

    “嗯，好炎儿～担心死娘了。”苏茹摸来摸去，关心不停，又问了一堆放开之后，才松开手。

    石炎身后却重重一沉，腰间被一双纤细手臂紧紧搂住，田灵儿紧紧地抱着他，将脸贴在了他并不宽阔去温暖让人留恋的后背上。

    “哥！”

    …………

    石炎和几个师兄叙了叙旧，大家笑谈了好一会，石炎本想去看看陆雪琪的，话说也勉强算起自己的初恋，可苏茹好像许久不见他，直欲一下子把话全说完一样，弄得石炎现在还真是对她又惧又无奈，偏偏是个说不得惹不起的主，算了，几十年都忍下来了，也不差这几天了。

    第二天，又是一起正魔之争，石炎才在正道的方阵中，看到了小竹峰的弟子水月大师没来，各女弟子以大师姐文敏为首。

    而在文敏身边，陆雪琪就站在她身旁，一身白衣胜雪，两人看去的时候，她的目光并没有看向这边，一直直视着前方。

    那天生的艳丽，绝世的容颜，就仿佛是在盛开的百合间，轻轻显露的那一滴清冷露珠，凄清而带着些孤傲，更添清丽。

    石炎看去的时候，她已经在看着他，两人目光碰撞，石炎脸上浮现起笑容。

    陆雪琪见他安然回来，眼中露出一丝喜意，那两个人果然没有骗她，当日她是昏迷的，之后发生的事也并不知情。

    场中，金灿灿的佛光和灰色的光芒正在追逐。

    正是当日被他吓的落荒而逃的野狗道人。与野狗道人对阵的是天音寺一位高僧，道行高深，用了一件金光灿烂的金色木鱼法宝，在空中如同活了一般，追着野狗道人。

    野狗道人狼狈之极。只见场中木鱼声阵阵响起，空中金木鱼摇头摆尾，追在野狗道人背后，野狗道人呼呼直喘粗气，狼狈飞跑，模样滑稽。

    正道中人看的新奇，纷纷哗然大笑，田灵儿更是少女心性，“咯咯”笑个不停，一点也不掩饰。

    野狗惊吓不敌之下，抱头就跑，魔教中人看他逃了回来，嘘声四起，忽然间也不知道是谁带的头，“呼呼”声中，居然一个个腾云驾雾地飞走了。

    正道中人见魔教妖人已散，便也大都散了，这些时日来经常这般与魔教众人斗法，斗了散，散了又斗。早已习惯了。

    石炎倒是没想插手其中，以他现在的实力，轻而易举的便能让天下以正道为尊，但那样又能如何？一个世界，有正就有反，有明就有暗，都有其存在的道理，这才是一个完整的世界，只要没惹到他的头上，他也不会过于介入所谓的正魔大战，但是如果惹到了他的头上，他也不介意出手活动一下。

    看到众人大多离开，石炎这才光明正大向着小竹峰那边走了过去，正跟着母亲撒娇的田灵儿一回头就看到走的远远的石炎，顿时气闷至极。

    不一会石炎垂头丧气的又走回来了，好吧，陆雪琪那只冰妹子差点把他的帝炎都给冻灭了，还是自己的灵儿可爱，回去后，准备求一波安慰时，就看到堵气的田灵儿，完了，醋坛子打翻了。

    苏茹看到他，也只是做出了个无奈的表情，到没说他什么，孩子们之间的事他也不知道怎么插手。

    怎么就不能让她安心一下呢，操心的头都大了。

    看她直揉眉心，“娘，我来帮你按！”石炎走到了她身后，“嗯，轻点。”苏茹看了眼下面气鼓鼓的田灵儿，眼不见为净，直接闭上了眼。

    “对了，有件事我问问你，你之前是不是遇到过一个穿着水绿色衣服的姑娘？”苏茹微微转过了头，向他看来。

    水绿色衣服，不会是碧瑶吧？

    “嗯，确实遇到了一个，怎么了？”石炎站在苏茹身后，低头看着她。

    “前日我们在流坡山看到了一个和雪琪形容差不多的姑娘，不过对方是魔教的人，身份不同寻常，想问问你知不知道她的来历？”苏茹说道。

    “知道一些，她是魔教鬼王宗的人，名字叫碧瑶。”他当初可就是为了救她，才跳下死灵渊的，陆雪琪当时也追了下来，当时他可着实感动了。

    “怎么还和魔教女子牵扯起来，要让你爹知道，打不死你！”苏茹回身瞪了他一眼。

    石炎讪讪一笑，他现在就算站着不动，这个世界都没人能伤得了他，更别说打死他可。

    “好了，出去吧，往后看到那女子，记得离远点，别拈花惹草。”苏茹说着，已经从椅子上站起了身，向外走去了。

    石炎心中摇了摇头，也退出了营帐。
------------

第一百八十八章 青云

    第一百八十八章青云

    “哥，你怎么还在后面转啊，快来追我啊~！”一条散发着七彩光芒的彩带载着一道红色人影快速的飞行着，宛如一道红光，在黑夜中极为耀眼。?rane?n? ???．?r?a?n??en`

    石炎依旧不紧不慢的跟在田灵儿身后，她张开着双手，昂着脖颈，一身红衣在风中哗哗飘动，长风吹动的她秀发用力甩在脑后，在风中舞动，粉颈修长，雪颊粉丽，当真美的一时无双！

    就在两人刚返回营地不久，远远地那遥远海面之上，一声巨大而悠长的雷吼声忽然传来，声动四野。

    什么声音？！

    这一刻，闻声所有人都抬头望去。

    天际骤然惨白，一道撕破长空的闪电，划过天际，下一秒，炸响的雷鸣声直达耳边，仿佛天地都在震动。

    风声渐起，狂风呼啸，豆大的雨点顺着狂风打在人身上。

    石炎撑起了一道无形气罩，将雨水隔开。

    无数的浪花飞溅，风急雨狂之中，从深深黑暗深处，彷佛踩著惊雷的声音，一个硕大的身影赫然从大海深处跃出，在与夜色几乎融为一体之后，重重地落了下。

    整个流波山，顿时彷佛一起震动了一下！惊雷中，赫然现出那巨大的身形，一只极巨大的奇兽，个头比青云山通天峰上的灵尊水麒麟还要稍大，全身形状看去如牛，青苍色的身子，头上却并未有角。

    这只奇兽的巨大身躯之下，竟然只有一只粗壮无比的脚，长在它的肚子正中。

    那只奇兽自从由黑暗深海出来之後，似乎就感觉到了什麽，一直就站立在波涛汹涌的海边，没有上岸，只把自己那硕大的头颅，频频伸到空气中闻嗅着。在令人窒息的一小段时间之後，电闪雷鸣、风雨潇潇，一点消退的迹象都没有，但那只奇兽却似乎没有什麽发现，自顾自甩了甩头，也不见它如何用力的，忽然间天空中又是一声惊雷响处，那巨大的身躯竟是腾起半空，向前跃去。那一条粗壮无比的腿，生生的踏入了流波山的海滩之上，在那一片红色的光点中，踩下了一个深深的足印。夜色里，黑暗中，几乎就在同一时刻，响起了神秘的颂念咒文的声音。

    那声音如幽冥的呻吟，低沉而悠远，在夜空里风雨中飘荡。与此同时，伴随著那个神秘的咒文，刚才还么仅散发出微弱红光的光点，忽然同时亮了起来，而适才消失的那些黑衣人，竟也在同时回到了倒插在地上的神秘物件旁边。这只奇兽，忽然昂起头，片刻之後，发出了一声巨大的嘶吼！

    巨大的声音几乎化作了有形的声浪，无数的风雨竟然在这如落入凡间雷鸣一般的吼声中向外横飞，激射而出！

    但就在这个时候，一群黑衣人把手都放在了沙滩的那个神秘物件之上。瞬间，在地面上的那些事物顿时光芒大盛，红光晶莹，每隔数丈之远的红光，突然破向射出，片刻间连成了一体，形成了一个巨大的红色光圈。

    还不等所有人反应过来，那一个红色光圈，又赫然腾起，无数道刺眼的红光同时向上射出，形成一道壮观的红色光墙，将那只奇兽困在光墙之中，同时往高空之上直射而去，终於在高空之中，交会于一点。

    一道身影傲然站立在漂浮在高空中的一只通体泛红的古鼎之上，面色肃然，双手横在胸前握住法诀，低声颂念著那神秘的咒文。

    石炎收回了目光，对于这种小打小闹，他现在是提不起一点兴趣，他也懒得出手阻止，只要保护好身边人的安全就可以了，夔牛落到鬼王手里又能如何？四灵血阵完成又能在他面前翻起多大风浪，最主要的是他的实力远远超出了这方世界承受的极限，一个不好，就会引起天地塌陷，他也只能将自己的气势压下去。

    此时被激怒的巨兽几乎陷入了疯狂，在天际惊雷不断炸响的同时，这只奇兽通体泛起了青光，一次又一次地撞向了这片困著它的巨大光墙。天地间风雨狂啸，彷佛九天之上，也有雷神愤怒嘶吼！

    正魔两道无数的攻击混战在一起，断裂的法宝，削断的身体，鲜血和肢体染红了海岸的沙滩，死亡，石炎见多了，但毕竟其中有不少同门，他那便宜老爹对青云门可是感情深厚，石炎也只好暗中相助一下，至于其他不相关的人，是死是活，就看他们自己的造化了。

    …………

    又见青云。

    当石炎再一次看到青云山的时候，距离他上次与陆雪琪、张小凡、曾三人一起下山，已经有数个月的时间了，对于他确实数十年的时光了。

    那依然巍峨高耸、直入云端的山峰，依旧仙气缥缈、庄严神圣，石炎嘴角露出了一丝微笑。

    一转眼，回到青云已过三日，正和田灵儿在后山游玩的石炎眉头一动。

    “哥，怎么了？”

    “没事…”

    青云山下，此时一处偏僻的地方，正并排站立著四个人，三男一女，静静地望著青云山。一个头发花白，却身形挺拔的老者，两个相貌英俊的中年男子，最后一女子，却是容貌极美。她是合欢派的三妙仙子，但虽然出生于魔道最声名狼藉的合欢派，看过去却没有丝毫淫。荡之意，面色淡淡，不施脂粉，反而竟有种冰霜出尘的美丽，

    “想不到我有生之年，居然还会回到这里。”年纪最大的毒神叹了口气。

    站在他身边的鬼王淡淡微笑，道：“有前辈你主持大局，何止能够回到这里，再过一会，我们就算到了通天峰顶上，也不足为奇。”

    毒神立刻摇头，笑道：“鬼王老弟，我们不是早就已经商量好了吗？这次大事，由长生堂的玉阳子道兄主持大局，我们都是马前卒而已。”

    说著，他转过头，向著另一侧的那个

    男子道：“没错吧！玉阳子老弟。”

    此次魔教暗中大举前来青云山，玉阳子到了此地，经过几次暗中商议，被众人推举为此次魔教大事的主事人，心中难免有些得意，当下笑道：“青云门这百年来处处欺压我们圣教，今日定要向他们讨个公道。”

    鬼王笑道：“说的好。”说完，他转过头，对著一直站在旁边的三妙仙子微笑道：“等一会，也要看仙子你的神妙道法了。”

    听到鬼王的话，三妙仙子淡淡一笑，道：“三位道兄都是见过世面的大人物，远胜于我这个小小女子，只是我们都在圣母明王座前立了重誓，此次务必要同心协力，一雪当年圣殿被辱之耻，还望三位道兄一起抛弃前嫌，莫要辜负前言才好。”

    “仙子放心，我们并无二心。”鬼王三人对望一眼，都道，只是各自心里打的注意就不为人知了。<!--pbtxt.com-->
------------

第一百八十八 苏茹

    </strong>第一百八十八苏茹

    “魔教……这是要大闹青云山了吧！”

    清晨的第一束阳光终于射向了人间，柔和的洒在通天峰上，虹桥两边清澈的水波，又在层层荡漾的涟漪中，浮现出美丽的彩虹 www.しwxs520.com

    青云山下，三男一女，静静地望着青云山。

    便在这个时候，鬼王忽然道：“啊！太阳出来了。”

    众人闻言，一起向青云山望去，果然见一轮红日光芒大放，缓缓从远方青云山顶升了起来，把阳光洒向世间。

    “到时间了，”鬼王道。

    “走吧！”随着玉阳子说道，四人一道向着那青云山峰飞去。而其下埋伏的人，则早已在几日间不知不觉潜入到了青云深处，只等一声令下，便倾巢而出。这一次，魔教所有人都来了。

    大殿前方，点燃的香烛沉默的燃烧着，飘起一缕缕的轻烟。大殿正中，主位之上，德高望重、鹤骨仙风的道玄真人坐在那里。

    石炎跟着田不易苏茹先后步入了正殿中，不出意外，石炎看到了七脉首座的其他人，水月、商正梁、苍松、曾叔常…，这也正常，魔教这么大的动作，青云门要是一点都不知道，那也就妄为正道第一派了，但他们却没想到魔教会胆到直接攻上青云山，石炎轻轻摇了摇头，正道首派的高傲啊！到时候也只能帮衬一下好了。

    几名弟子陪伴在各位首座身旁，站在水月大师身后，石炎看了一眼陆雪琪，一袭蓝衣，清冷的容颜，冰冷的神色，仿佛化不开的寒冰，只在看到他进来的时候，眼神才有了些微微的变化。

    随着“砰砰”数声响，门口守门的弟子直接倒飞了进来，跌到了大殿中央，众人回头注目的瞬间，门口已经出现了四道身影。

    三男一女，正是魔教的四大宗主。玉阳子和毒神站在中间，鬼王和三妙仙子站于两侧，四人向这大殿里望上一眼，缓步走了进来。

    年纪最大的毒神，看着场中，口中发出“啧啧”声音，笑道：“好好好，都在都在啊，真是热闹啊，倒是省的再花力气了！道玄老友，百年不见了，你可还好？”

    道玄真人身子直接震了一震，孔收缩，冷然道：“毒神！”

    毒神大笑，道∶“正是我这个老不死。百年前在那青云山脚败在你的剑下，如今又见你风采如昔，真是不胜欣慰！”

    道玄真人目光向那四个人一一看了过去，与此同时，从玉清殿门外陆续又走进了数十个魔教之人，看着这些人的气度架势，只怕无一人是好相与的，多半魔教这百多年来的实力，都在此处了。这些人皆是四大宗派的顶级高手。

    殿外，远处，喊杀声越来越响，石炎看了一眼鬼王，又看向人群中那道幽影，眼中带着一丝不解，一身黑色衣裙，轻纱蒙面，她作为鬼王宗的朱雀圣使，死灵渊下发生的事难道没同鬼王讲？否则利益再大，鬼王还敢上青云来找茬。

    就在道玄所有注意力放在毒神几人身上时。

    异变突生。

    一道明亮的光芒从苍松的袖中窜出，极快，极勐！近距离之下，加上毫无戒备，道玄根本来不及躲闪。反应过来的时候，那个匕首已经扎进了胸口！

    “呀！“下一刻，一声大唿，震慑全场，众人无不失色。惊骇之中，赫然竟是道玄真人身子剧颤，怒吼一声，双掌齐出，将苍松道人击了出去。

    墨绿色的色彩，在匕首之上浮现，道玄的胸口，眨眼已经出现一滩乌黑的血迹！这是，中毒的症状！所有人刹那间都惊呆了了！

    “掌门！”

    “苍松师弟！”

    “这是怎么回事！！！”

    …………

    突发的变故，让大殿之上，所有人都是一愣，茫然地注视着一切，不知到底发生了什么事情。

    石炎倒是看了一眼苍松，原着中苍松可是用七尾蜈蚣偷袭道玄的，现在却成了猝毒的匕首，不过看那匕首的猝的剧毒，怕是绝对不比七尾蜈蚣差。

    道玄真人此时的样子格外的凄惨，右手颤抖，黑色的鲜血从胸口源源不断地流，将他半个袍子都染红了，同时一股触目惊心的黑气，几乎以看得见的四处蔓延。

    “你，你做什么?”道玄嘶哑着声音，向着站在大殿门口处的苍松道人，话语中满是不解，此刻，甚至连龙首峰的弟子齐昊，林惊羽等，也都几乎不敢相信自己的眼睛，个个张大了嘴，望着那个曾经是这青云山上最有权势之一的人。

    “我?”被道玄真人双掌击飞，苍松的嘴角溢出了一丝鲜血，但他却浑不在意，而是像变了个人般，猖狂地大笑出来:“我在暗算你啊！你难道看不出来吗?”

    田不易上前一步，指着苍松骂道:“苍松，你疯了?竟然暗算掌门师兄?！”

    “师父！”龙首峰的齐昊和林惊羽此刻的声音都已经带着哭腔，但在他们身后，围绕在道玄真人周围的青云门众位首座长老，身体却突然僵硬！

    “哈哈哈，疯了？是啊！我早就疯了！”苍松道人仰天大笑，神态仿佛也带着一丝疯狂：“早在一百年前，也是在这个玉清殿上，当我看到万剑一万师兄的下场之后，我就已经疯了！”

    万剑一，这个仿佛带着梦魇般的名字，带着浓浓的阴影，压在青云门的上空。

    田不易望着与平日判若两人的苍松，缓缓道：“苍松师兄，事情都过了百多年了，你又何必如此执着？”

    “呸！”苍松道人此刻根本不顾及自己的身分，狠狠地呸了一声，苍松道人狂笑着指着田不易，大声道：“你这无耻之人，你自己说，万师兄对你怎样，你又是怎么回报于他？”

    “你明知道万师兄当时喜欢小竹峰的苏茹苏师妹，你却横刀夺爱，可有此事？”

    田不易霍然抬起头来，说不出话来，又慢慢低下了头去。

    “我娘的事管你屁事，轮得到你来说三道四，狗拿耗子，多管闲事。”石炎向前一步走了出来，冷声道。苏茹在他心中占据着极为重要的地位，虽然他并不是苏茹真正的血脉，但苏茹从小就对他关心，很体贴，一直照顾着他，这个温柔如水，性子里带着些许倔强的女子，石炎容不得任何人来编排。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
------------

第一百九十章 诛仙古剑

    第一百九十章诛仙古剑

    苍松望了一眼石炎，在看到石炎眼睛中冷光的时候，身子忍不住一颤，心中不知为何泛起一丝凉气，连忙投向道玄。

    道玄身上的灵气急速涌动着，准备祛除毒素。可是，浑身蓦地一震，非但没能祛除，反而一口鲜血喷了出来！

    “还愣着干嘛，道玄已经中了七尾蜈蚣的剧毒，此时不杀，等待何时！！”苍松擦去嘴角血迹，连忙后退，对着身后魔教众人说道，面容狰狩，哪里还有之前半分掌管刑法的高人模样。

    他的剑上有七尾蜈蚣的毒，不正是为了今日道玄所准备。

    毒神一声长笑：“哈哈哈苍松老弟，今日可真是辛苦你了！”

    鬼王也是哈哈一笑，和三妙仙子相视而笑，接着直接向着道玄扑去，有的时候，真的是人算不如天算啊，强如道玄，最后不也死在自己人手中。

    真是莫大的讽刺！

    远处忽然传来一阵狰狞的笑声，放眼望去，千奇百怪的魔门法宝已是奇光闪烁，竟是魔教众人已经出手了，青云门人也不甘示弱，祭出了自己的仙剑与之拼斗在一起。

    刹那间，法宝飞舞，异光纵横，轰隆巨响，连绵不绝。

    “田师弟、商师弟、曾师弟，水月师妹……你们在这里先支持一阵，待我请诛仙古剑。”

    道玄身形一晃，向幻月古洞极速而去，他身中剧毒，并且身体刺穿，这样的重伤，想要独战三人，就算他到了太清之境，也难以做到，掌诛仙古剑，到时候必要剿灭了这个叛徒和所有魔教众人！

    “追，绝不能让他拿到诛山古剑！！”知晓其中缘由的苍松爆喝道。

    三人全部追了进去，几位首座连忙缠斗而去。

    石炎看了看，脚步一动，吊在几人身后，也随着而去，这个教训要经历，但也要把度掌握好，再怎么说，青云门也算是他的第二个家，他也不会任由魔教做的太过的。

    幻月古洞是一条很长的古洞。洞边两边的石壁上，放射着莹莹白光，照亮了整个洞府。

    “这位小郎君，你这是要去哪？”石炎刚向前行了不到几步，一名女子挡在了他的身前。

    只见那美貌女子肤若凝霜，面貌清冷，长得极美，在那冰霜表情之下，更有丝丝媚，引人心魄。

    “哦，好强的镇定力？”一抹惊叹，一分赞扬。

    不受自己媚术的影响，不得不说，是一件让人觉得惊奇的事。

    定定看了石炎几秒，三妙仙子眉头微微皱起，不管怎么看，都明明只是个少年，如果是道玄，有这种定力她不吃惊，但什么时候自己的媚术连个小毛孩子都制不住了，难道魅力衰退了吗？

    看着对面三妙仙子伸手轻抚了抚脸颊，一道泛着微微银光的丝线瞬间朝着石炎缠绕而去。

    空气中突然出现丝丝火光，银线还未近石炎周身便被焚为虚无。三妙仙子眉头一皱，丝线在空间中散开，仿佛化作了万千丝缕，无数丝线如同帷幕般铺面再次朝着石炎而去，未临石炎周身便被火光焚烧。

    再次仔细打量了一下石炎，三妙仙子陡然变色，片刻之后，她脸上的惊惧之色都尚未消失，这个人自然而略带冷漠地融合在这个天地之间，对方迎风而立，衣衫鼓动静静的站在她面前，其背后是广阔的天空，白云翻滚流淌着，汹涌地似扑面而来，对方站在甬道出口的位置，那里光暗分明，往前一步是阳光落满地，身后是一片阴暗，风从甬道里窜了出来，吹动着他的长衫。

    这个青年给她的感觉虽然平淡不齐，但她有预感，这个人比之道玄还要可怕，定然是个老不死的易容的吧！因为她也十分擅长此道。

    三妙仙子银牙一咬，出口被对方挡住，接着返身直接向着洞内深处飞跃而去，她突然有种不好的预感，今天，貌似是不该来的。

    石炎没有追击，转身，一柄长剑出现在他的手中，向着广场而去，上，多了一道白衣如雪的修长身影，长剑微微挥动间，一个又一个魔教的弟子的倒下，转眼间，成片成片的魔教弟子便入杂草被收割一排排的倒下。

    以玉清殿为中心的正魔大战，已然是惨烈无比，然而，青云门垂二千年的名门巨派，终究是底蕴深厚，几位青云首座首座自不用说，七脉之中另有十几位白发苍苍的长老一起出手，这些平日里都快要养老的高手们一齐出手，加上几位首座，和最初赶到的二十多位长老，众人竭力强攻，已经挽回颓势，隐隐间已有反压之势。

    空中，无数飞来飞去、驰骋纵横的法宝。但见满天光芒闪耀，数十个战团闪烁天空，锐芒闪闪，不时如流星锐啸而过！青云山头，仿佛都淹没在无数灿烂的法宝光芒之中。

    魔教中人无数千奇百怪的法宝都尽数用了出来，反观青云门这里，多数长老用的都是仙剑，但在这些将太极玄清道修炼到上清境界的长老手中，那道道仙剑豪光使的是纵横无尽，幻化无方，若不是魔教高手太多，只怕还未必落于下风。

    石炎穿梭在战场上，悠然的挥动着手中长剑，收割者鲜活的生命，蓦的回头看了一眼古洞方向。

    一道光柱直冲天际！

    只见幻月洞府方向，山峰之间，一道巨大豪光冲天而起，而众人手中法宝兵刃，也彷佛在对著那里，低低嗡鸣。

    “诛仙，这就是诛仙剑吗……”一个个青云弟子，皆是震惊，又无比惊喜地看着那巨大豪光。反之的魔教众人，震惊中，却无比胆寒。

    白色的光晕之中，一道人影缓缓升起，道玄真人沐浴在璀璨的光芒之中，右手从手掌到肩膀，赫然被一团耀眼炽热的白光所包围，之前受了重伤，几乎不能御空的身体，此刻却也看不出有任何的妨害，仿佛这诛仙古剑一出，连他的身体精气也完全补足一般，道玄一身墨绿色的道袍，在那光柱内猎猎飘动，就连他的脸色，也被手边璀璨的白光倒映的特别苍白。

    所有人都已经看呆了眼睛，这诛仙古剑还未出手，声势就已如此之大，真不知道若运用出来，当会如何强大？

    洞顶上空，三道人影已经飞在了天空。看样子古洞上方是有出口的。只是目睹了诛仙古剑的威势，这一刻，三人却是无论如何不敢接近。

    三人吊在道玄身后，不敢接近，又不能不追。
------------

第一百九十一章 古阵，诛仙

    第一百九十一章古阵，诛仙

    几人的面色皆是有些变化。

    鬼王的面色变了一变。苍松看了他一眼，平复下来的心神，眉目却是紧皱，三妙仙子更是面无表情，冷似寒霜，只看她嘴角一丝血迹，看样子，竟是在刚刚冲进去时，被诛仙古剑击出了伤势。

    道玄的速度比往日慢了许多，终究是受到了影响。

    翌日阳光照射的天空，无数光芒闪烁，如耀眼流星，殊死相斗。

    呐喊的人，惨叫的声音，法宝激烈对撞的轰响声……

    不时炸裂的碎石地面，重重崩塌的墙壁，在这昔日清净的通天峰上，化作如修罗炼狱般的厮杀场景，一个又一个的魔教高手不小心“失误”而将性命葬送在这通天峰上。

    淡黄光晕的飞轮在空中飞舞旋转，与碧青光华大放的仙剑墨雪激斗不休，与一方印章、弥战不止，天琊的蓝光、玄清的乌光，田灵儿、杜必书，在山下魔道人群中厮杀，鲜血早已溅满半边身形。

    淡黄光晕的圆盘与仙剑墨雪再次相撞。

    一声震响。光芒爆闪。墨雪倒飞而回，那光晕法宝也同时落向后方。

    两女身形皆是一颤。一袭黑色长裙，面蒙轻纱，幽幽平静的双眸，这幽影赫然便是当日死灵渊下中与石炎有过几面之缘的幽姬。。

    石炎赶了过去，两人打的不可开交，异常激烈，但石炎却能清晰感觉的到，幽姬有些放水了，怕是已经看过滴血洞中的天书，幽姬原来修为和苏茹差不多，顶多高一点，但现在却是要高上一截。

    真要生死相斗，苏茹肯定先一步受伤。但一直打到现在，除了一些不可避免地轻伤外，两女都没有真正危急生命的严重伤势。

    呃，不会是因为他吧！

    不过他们两个真的算起来貌似只有两面之缘吧，可能是因为其他原因。也不要太自作多情了！

    幽姬看到石炎向此处而来，远远退开，成群的魔教中人被剑气撕成粉碎，幽姬眼中闪过复杂的光芒，眼底，不知在想着什么，其实，她从来不在乎什么雄图伟业，她也远没有男子那么大的抱负与野心，她想做的，不过是简简单单而已…

    在这惊慌声，嚎叫声，惨鸣声里，一股恢宏意志开始作用在整个通天主峰上空，道玄抬起了手，诛仙古剑高举。

    整座青云山脉，屹立千万年的通天巨峰，仿佛微微颤抖！所有人手中的仙剑法宝，都微微发热低吟，向着那道灿烂豪光！通天峰高。

    耸入云，千百年来一直晴朗的天空，渐渐的，暗了下来。只有那一道天际璀璨的光芒，如奔放的热电，挣脱了禁锢，翱翔在九天之上，飞驰而来。瞬间爆发！灿烂无比的光辉照射天下，那在光芒深处的人影，持剑向天。

    就在这一错神间，碧水潭中的水麒麟狂吼一声，所有的水柱轰然合并，组成巨大无比的水幕，托着水麒麟直冲上天，飞向那个光芒深处！苍天之上，有灵兽嘶吼，回荡不绝。

    “诛仙！”

    “诛仙！”

    半空之中，水麒麟飞至道玄身下，低声吼叫，兽头微低，仿佛也对着这柄古剑，有着说不出的畏惧与尊敬。道玄整个人隐没在光芒之中，缓缓落在了灵兽水麒麟的头顶。

    盛放的光芒里，突然响起了回荡的奇异的吟咒声，如满天神佛低唱，如九幽恶魔狞笑。

    片刻之后，从远方各处，看那方位，竟是从青云山其他六座山峰的不知名处飞来的六道灿烂奇光，分做：黄、青、赤、绿、橙、蓝六色，一起笼罩在了一起，最后七道奇光，汇聚到道玄手中直到此刻已然灿烂夺目的古剑诛仙之上。

    七道奇光源源不绝，在放射着璀璨光芒的诛仙古剑上方，缓缓出现了一个闪耀着七彩颜色的气剑，不断变大，同时从这主剑之上，不断分离出各色气剑，越来越多，瞬间布满天空，将整个通天峰山头映的七彩流转，美·艳无匹！

    就连石炎眼中也闪过一抹惊呀的光芒，这种程度的攻击虽然还远远对他造不成伤害，但这般汇集天地山川之力，借天地之威，虽是借助阵法利器，但这种能力放到斗破位面那可是斗帝的专属。

    但同样的，诛仙的限制也太大了，离开青云，它的威力便直线下降，孰胜孰劣，终究是自身的实力才是根本。

    跟在后面的苍松道人看着这一幕，身子都在微微颤抖，近乎低低呻吟地道：“诛仙剑阵，诛仙剑阵…”没有人比他更了解诛仙剑阵的威力了，他以为道玄根本发动不了的，加上身中剧毒，顶多只是发挥诛仙剑的普通威力，谁想到……

    鬼王和三妙仙子飞在他身旁数米外，毒神和玉阳子也已飞回，四人看着天空中的无数气剑，皆是心头震撼，“这就是诛仙剑阵吗？”

    “可有破解之法？”毒神急忙对着苍松问道。

    苍松脸色苍白，看着几人苦笑道：“这阵法乃是青云开派祖师青云子所创，又被当年的青叶祖师费百年心血修缮，以古剑诛仙催动，威力不可想像，根本无破解可能。我们…我们还是快退吧？”

    毒神脸上变色，但要说看着这一个以前从未见过的诛仙剑阵就让今日几乎到手的鸭子飞了，他却无论如何不能立刻下这个决心，道玄那里蕴含着一股极为可怕的戾气……这戾气之强却是他生平仅见，显然这股戾气是道玄真正的最终杀招！相比之下，自己这一身自傲的修为却委实低微的可以了……

    玉阳子口中牙齿咬得咯嘣咯嘣作响，已然怒道：“胡说，他再厉害也不过是一人一剑而已，又能怎样？”

    鬼王一跺脚，当机立断道：“这阵法威力太大，我们不可力敌，走！”

    剑落如雨，天地肃杀！

    通天峰上，顿时鬼哭狼嚎，惨叫声不绝于耳，无数断肢碎肉飞溅，

    血肉横飞、腥风血雨，有如地狱一般。

    魔教四大宗主脸色大变，转眼间周遭之人在这不可思议的奇阵之下，几乎个个带伤。眼看着这个诛仙剑阵剑若雨下，天空中那柄七彩主剑又不断分离出更多的单色气剑，笼罩范围越来越广，几乎要把整个通天山峰包围！

    实非人力所能抵挡，更何况这还只是单色气剑，若是那柄可怕的七彩主剑攻下，只怕人人死无葬身之地。
------------

第一百九十二章 禁忌般的存在

    第一百九十二章禁忌般的存在

    四大宗主之中，鬼王向来足智多谋，当此危难之际，鬼王念头急转，突地发现天空中道玄真人身体不停摇晃，显然极为吃力，急喝道：“诸位，道玄老贼重伤，无力完全操控此阵，我等立刻合力攻向一处！”

    虽说留得青山在，不怕没柴烧，他们是可以走，但若是手下死光，那便是离开了，也毫无意义了。

    魔教众人纷纷聚集而去，通天峰上几乎所有的魔教高手飞驰而起，向最东边单色气剑最少的地方冲去。

    一路之上，惨呼不绝，天空中如恶魔狩笑一般夺人性命的气剑，在苍穹间荡起一朵朵可怖而鲜丽的血花。

    青云门人都看的呆了，竟忘了去阻挡魔教之人，不过就是他们想起，只怕也力不能及，这满天落剑如雨，他们若是乱动，只怕自己先伤在了这剑雨之中…

    “三妹！！”

    带着众人合力逃出的鬼王正要离开，却忽然听到青龙焦急的喊声，回头望去，面色顿时大变。

    他得力的手下，左膀右臂之一的朱雀幽姬已经被青云中人阻断了退路，立于漫天剑气之下。

    道玄心神一震，望着就要逃离出去的魔教众人，终于下定决心。仿佛豁出去了一样，不但满天剑雨凌厉落下，天空中那柄巨大的七彩主剑，竟然也被无形咒力操纵著，带著开天破地之势，隆隆冲下。

    鬼王等人骇然完全不敢冲过去，慌忙而逃。余威所及，玉阳子躲避不及，竟是连左手也被生生切了下来，登时惨呼一声，身形化做如电锐芒，破空而去。毒神、三妙仙子，都在攻击落下的前一刻飞射而去，但却仍在笼罩范围之内，接下来将躲无可躲。

    “明王！我毒神对不住你们啊……咱们圣教传承多年的万毒门，今天却是要毁在我的手里了……”毒神已面露绝望之色。

    幽姬此时也抬头看着空中那七彩巨剑，仿佛携带着天地之威，向着自己碾压而来，七彩巨剑，庞大剑身下，那幽幽人影，渺小的如同蝼蚁。

    “花开生两面，人生佛魔间！”

    就在这时，一道浩浩荡荡的声音自九天而降，平和的声音却将整个天地笼罩在内，巨大的七彩光剑在飘逸自然的神秘声音影响下，渐渐消失，最后消失在了天空中。

    所有人抬头望向天际！面露惊骇。

    震撼！震撼！满是震撼！

    一道伟岸的背影站立在天际之上，散发披肩，华丽的长袍上点缀着星辰日月，落足出连空间都在扭曲，似乎无法承受他的威压，随时可能产生空间崩塌。

    “是他，是他，肯定是他！”略显苍白的嘴唇动了动，幽姬抬头看着那道矗立在九天的背影，虽然那个人现在站在青云众人间，但她就是知道，就是肯定，他就是“他”，当初那个揭开了自己面纱，让自己记住了百年，说美人我们还会再见的，却没有丝毫留恋转身离去的人，山海宛中，无情海上…如今傲立在天际之上…

    就是这样一个宛如神邸的人，驻进了自己心底，牢牢地，无比深刻。

    但在这战场之外，也有人在注视着。那是一个看上去多岁的老人，一身粗布衣袍，头发干枯而花白，仿佛行将朽木的老者，唯一不同的，是他梃直的腰杆。

    道玄在半空中跌落了下来，强行催动诛仙剑阵，一番大战下来，就算是他突破到了太清境，现在也已经到了强弩之末，曾叔常等人连忙上前接住，一道殉丽的光芒，便是从天际落到了道玄身上，而在那绚丽光芒的照耀下，道玄所受的创伤便是迅速复合。

    “多谢前辈出手相救！不知前辈和百年前蛮荒那位前辈是和关系？”道玄连忙起身拜谢道，这等手段已近乎起死为生了，那绚丽的光芒更是让他想起了百年前蛮荒发生的那场毁天灭地的大战。

    百年前！蛮荒！！！

    这几个词一落下，通天峰上下一阵诡异的安静，无论是魔教众人，还是青云门人，对于百年前蛮荒发生的那件事，年轻一辈或许都不了解，最多也不过有所耳闻罢了，但是对于上一辈，尤其是经历过那场蛮荒正魔大战的人，那是一个禁忌，不可触摸的禁忌，鬼王，毒神等人的身躯微微颤抖，百年前的场景仿佛还历历在目，那吞噬万物生灵的万丈凶兽，那火焚九天的神秘强者，也得幸于他们本就在哪场大战中心的边缘地带，几乎未曾受到波及，否则他们今天安有性命站在这里，君不见百年多都过去了，蛮荒那场大战的中心近千里地带空间还在不断的崩溃，修补，日复一日，年复一年。

    “是有如何？不是又如何？都不重要！青云门与我有因，魔教今天胆敢大闹青云，那就付出一点代价吧！”

    随着话语落下，魔教众人内，浮现出火焰，旋即如昙花般的迅湮灭，最后化为灰烬，徐徐而落，所剩弟子不过半数，毒神，玉阳子两人身上瞬间燃起熊熊烈焰，毫无反抗的便被生生烧成了灰烬！

    “我借过你们青云门因，也还过你青云门果，本帝不会坐看青云门衰败、凋零，但也不会任由魔教尽诛消散，道者，天道也；魔者，无道也，有道必有魔，有明必有暗，若魔灭，道可存乎？若暗消，还有明乎？须记住，魔本是道！今日之战到此为止！！”

    “谨遵前辈教诲！道玄铭记于心。”道玄连忙恭敬的拜谢道，身为正道第一人现如此的动作看上去颇为滑稽搞笑，但却没有任何人嘲笑，尤其是仅存的鬼王等魔教头领，眼中更是流露出羡慕之色，他们当中哪一个不是心思敏捷之辈，从哪位强者短短的几句话中他们便听出了不少信息，虽然不知青云门怎么和那等强者扯上了关系，但以后，谁要敢对青云门出手，那就是寿星老吃砒霜-活腻了，但也不全是坏消息，总归是有一条好消息的，不会任由魔教被全灭，总会还是有生存之地的。

    鬼王再抬头时，那位宛如神邸般的强者早已消失的无影无踪，“走吧！从今以后，我圣教，怕是要凋零喽”

    青龙苦笑道：“不管怎么样，咱们终究是活了下来，谁能想到青云……而且此次，也可算是我鬼王宗的一次机遇。”

    鬼王幽幽的叹息了一声，带领着残存的魔教弟子向山下走去。
------------

第一百九十三章 花落知多少，很纯洁的说

    第一百九十三章花落知多少，很纯洁的说

    田不易和苏茹都是青云长辈，叮嘱了他两声，便忙于战后清点和重整青云了，今天发生的事除石炎之外，出乎了所有人的意料，无论是魔教攻山，还是百年前的恐怖强者再现，都挑动着众人的心弦。乐-文-

    接下来的几日，青云门弟子便都在无比忙碌中度过，连着几日，田不易苏茹不见踪影，和道玄等人主持大局。

    月余之后，余温渐渐消失，青云再次渐渐平和了下来，山下，关乎这次的事情，早已传遍正魔两道了，期间天音寺和焚香谷的人尽皆赶来过，其目的不言而喻。

    天音寺还好，焚香谷想取代青云正道领袖的位置，早已不是一天两天了，以前没有可能，现在貌似更加没有可能了。

    不过这一切都跟石炎无关，石炎的日子在悠闲中度过，他虽然碍于秘法修为百年内停滞于斗帝之境，但他的灵魂境界却得益于秘法进行了脱变，进入更高的层次，以前一些找不到开头，也定义不了结果的话题也有了一些思绪，他的心态也发生了不小的变化，有些清静无为的味道。。

    渐沉的夕阳，慢慢染上了昏暗。黑夜开始降临。夜晚的时分，月光明暗，万籁俱寂，寒冷的冬夜里，除了几声微微的风响声，连大黄都没有了声音。

    悄悄推开的房门，又轻轻掩上。

    “灵儿…”石炎睁开了双眼。

    ~虚，鬼鬼祟祟的声音，除了田灵儿又能有谁。

    “你怎么来了。”抬起头望着那黑暗中的苗条身影，石炎头大，此时已经是大半夜了吧！

    “我想你了嘛~”田灵儿很自然地脱掉鞋子，钻到了他被窝里。

    呃，咱两貌似每天都见面吧！

    石炎话都还没来得及说，人影就已经从身边挤过去了，算了，如果能赶走，那就不是田灵儿了，刁蛮可是她的专利，田灵儿的性格有点腻人，这是石炎早就感觉身受了的。

    已经十八岁的田灵儿，身子也不像以前那么单薄了，发育的更加窈窕的身姿，身前的弧线更加优美诱人，身后的臀，也更加紧绷挺翘。

    田灵儿钻进被窝，便悉悉索索起来，接着扔掉了几件衣服。

    田灵儿直接伸手抱住了石炎手臂，“哥，你喜不喜欢我？”

    “不喜欢，一点都不喜欢。”石炎直言道，手往后缩。

    “又说谎。”田灵儿听后，没生气，反而凑近过来，在石炎耳边低声道，“哥，我喜欢你，要了我吧~”说着，轻轻撕咬了一下石炎的耳垂。

    石炎几乎在瞬间打了个哆嗦，接着一把伸手推开了她，“别闹！”痒死了。

    但很快手就被抓住，田灵儿按着他的手，死死地压着，圆润白皙的脸颊，大大眼睛，如芙蓉一般，眉目流转间，欲语还羞，粉晕满颊…

    石炎呆了片刻！那满手温腻。

    挺大的……

    脑海里，不知道怎么地，竟然还冒出了三个字。

    无声的寂静渲染在两人中间……数秒后，田灵儿的双手缓缓向上移去，修长纤细的双手带着女孩子暖暖得体香，总是格外的诱人。

    感觉到嘴边一阵滑腻，石炎张开嘴下意识地吸索起来，石炎紧紧地搂着她，她的身子轻软而热烈的发烫，仿佛一下子就融化在他的怀抱里。

    田灵儿的身体软在他怀里，浴室里蒸腾的水汽，缠绵着的身体，而让房间里的温度升高了许多，两个人的唇舌纠缠着，田灵儿的呼吸有些艰难，她昂起脖子，石炎放开她的嘴唇，吻在了她的脖子上，扫过精致的锁骨，轻吻着圆润的肩头，一直往下，田灵儿不由自主地抓住了他的头发，闭着眼睛发出美妙如天赋的呢喃。

    轻轻扯开灵儿腰间的系带，亵衣就滑落开来，完美的上半身呈现出来，忽然间失去压力，让那两团动人的雪嫩脂肪犹如调皮的大白兔一样蹦了出来。

    田灵儿身子柔软而纤细，散发着清淡的芳香，石炎呼吸着这般热气，双手搭在她细细的腰肢下，勾住裤子往下褪，那浑圆的两瓣月就仿佛在遮盖的乌云下露出真容，散发出璀璨的光辉。

    “哥，要…要了灵儿…”田灵儿抬起身子，轻轻咬着石炎的耳垂，声音朦朦胧胧的。

    少女的纯真和存粹，只会让人想要疼爱，相比当恋人，石炎绝对更愿意像对妹妹一样地关心、去爱护，但总归是有意外的，耳中听着砰砰有力的心跳，已经渐渐长开，变得柔和而明丽的面颊，那灵气动人的美丽，继承苏茹没美貌的田灵儿，长得越来越美丽，美貌上，同辈之间，大概也只有惊人之貌的自带冰冷气质的陆雪琪能胜之一筹了，石炎很喜欢她大大水灵灵的眼睛，还有笑起来嘴角，浅浅的酒窝，格外可爱诱人。望着那如水的眼眸，美丽的脸颊，他不受控制地想要亲吻她的唇瓣，除了当初产生的那些微冲动外，应该还有一些其他的因素吧…

    窗外，淅淅沥沥的雨点，打在窗台上。

    她迷茫的眼眸子犹如蒙着雾气的花，明艳而绚丽，感觉到一丝丝痛楚传来，紧咬着的唇瓣有些怯弱，一声娇软如水滴落旁的轻吟响起。

    她的唇瓣愈发嫣红，仿佛是新剪的窗花，一丝一缕的呻吟却像是歌唱似的，在她细小腰腹的牵引下，在潺潺的溪涧流淌。

    点点殷红，如盛开的梅花般，鲜红欲滴。房间里，很快回荡起娇人的喘息声……

    ……

    晨曦的淡淡朝阳，洒落云层，树叶上，草木间，点点晶莹水珠，阳光倒映在水滴上，反射出七彩的美丽光芒。一场夜雨后，空气变得更加清新，呼吸间，心旷神怡。

    苏茹起来的时候，田灵儿早已起来，看着舒展着双臂，站在院子里做呼吸状的田灵儿，苏茹露出了一丝诧异的神色，要是炎儿倒还正常，什么时候大懒猫也会早起了？

    “娘，早啊！”田灵儿看到了苏茹，挥舞着手臂打起招呼。

    “……你是不是生病了，让娘摸下头。”苏茹顿了一下，走过去伸过了手。田灵儿连忙拍掉了苏茹伸到额头来的手掌。

    “你才生病了呢，我好的很呢，生龙活虎。”说着比试了一个自己很棒的姿势。但不知道是不是哪碰到了，眼角抽了一下。

    “这孩子，怎么说话呢！”苏茹瞪了她一眼。

    “嘿嘿”

    田灵儿掩嘴偷笑。
------------

第一百九十四章 幽姬情意

    第一百九十四章幽姬情意

    狐岐山，鬼王宗总堂所在。

    在荒凉的山体之下，鬼王宗的总堂隐匿在坚，硬的岩洞之中。在弯弯曲曲的隧道里，某个幽深静谧的地方，长长的隧道中空无一人，只有两旁石壁上每隔数丈，镶嵌着一盞铜灯，照亮了些许地方。

    面蒙黑纱的幽姬，身影飘忽，独自向前走着，远远看去，就像是黑暗中的一道幽魂。

    幽姬怎么也没想到会在这里看到他，那黑色面纱上，如同幽水的眼眸，也在看到他时，喜色、惊讶，浮现种种神采。

    “你怎么在这？”幽姬掩饰住了自己的心情，面纱轻轻动了开口道。

    “这里是你住的地方？”石炎问道，至于她的问题，好像是他无聊转着转着就来到这里了。

    “嗯”幽姬应了一声，退后了一些。

    石炎打量起她的住处，便不免有些感到寒酸，一张石床，一张石桌，一张石椅，除此之外，别无他物。

    “我还有一处房间，里面有换洗的衣物，这只是我平时休息的地方。”看到石炎的眼神，幽姬连忙解释，她不想让对方觉得自己过得这么寒酸。

    “喝茶吗？”幽姬不知道为什么，面对他，竟然全无了该有的冷静，有些慌张，她自己也不知道这是怎么了？

    “不了，这这些年你怎么样，过的好吗？”石炎坐在了石椅上。

    “还好吧，这么多年了，也就这样。”幽姬微微笑了笑，并没有说实话，坐在了两米外的石床上。

    石炎并没有听出她话里其他的意思，刚刚那一句，也只是随意地问一问而已，一句关心之话而已。

    她的性格，或许就决定了，她永远不会主动。

    望着坐在对面的幽姬，石炎手掌轻轻一挥，微风拂过，随着面纱被掀开，石炎整个视线里，都随着这轻轻掀开的面纱，而变得缤纷多彩，犹如天堂上降下的光辉，一瞬间绽放出最美的颜色。

    还是那张脸，却依旧美的让人心惊，美的让人难忘！

    “还是那么漂亮。”石炎开口赞叹道。

    随口的夸赞却让幽姬感到十分喜悦，那眼睫也微微垂敛下来，唇角轻轻扬起，看的出来，她很高兴。

    幽姬看着石炎年轻俊逸的侧脸，一时间，有些呆呆出神。

    “好看吗？”石炎突然，回头问道。

    发现被发现，幽姬嘴角微微一抿，睫毛微微眨了眨，视线终究忍不住向着一边躲去，不好意思地转过了脸去。

    “我要回去了。”

    耳边却响起了男子的声音，幽姬眼眸一怔，眼中的喜色也转瞬消失无踪。

    “你等一下！”便在石炎划来空间想要离开的时候，幽姬在身后匆匆喊道。

    怎么了？

    “这个给你。”幽姬不知道从哪里，取出了一件翠青衣衫，上面散发着淡淡的灵力波动，是一件法宝。

    法宝都是可大可小，以便于随身携带的，她不会是一直带在身上吧！

    “不会是为我做的吧？”石炎有些惊讶，看幽姬的反应，石炎哪里还不知道意味着什么！送一个人东西，还是自己炼制的衣服，这种待遇石炎还从未遇到过，一般人尤其是女子谁会对男子这样呢！更何况这个人还是一向幽如泉水，深不见底的幽姬。

    被石炎看的不自在，幽姬微微低下了头，明亮的双眸躲闪羞意，几乎不敢抬头直视他眼睛。

    石炎轻轻一笑，没有伸手去接，直接穿过她双手的双臂，从两边，紧紧环住了她的身子，她的纤腰，轻薄的黑色衣裙，触手间，甚至可以感受到幽姬身上微微的热量，若不是腰带束缚，触感应该会更真实吧！下巴轻压在她的肩膀上，这突如其来的举动，让幽姬浑身一颤，肩头也颤了一下，手中的衣服，也差点掉到了地上。

    “谢谢！”

    石炎嗅着绝美面庞上散发的幽幽清香，抚摸着她的后背，幽姬的肌肤细腻，却也丰腴，摸着便如软玉一般，幽姬死死拽紧了手，慌张慌乱，哪里还有半点之前的冷静，这还是她人生中，第一次被人这样对待！

    成熟，又具有风，情，拥有着难以言喻的魅力，哪怕从不打扮，也是美的惊人，这便是石炎眼中的幽姬。

    “你要干嘛！”幽姬显得惊慌起来。

    石炎轻轻捧住她面颊，对着那因为很少见到阳光，而因此变得有些苍白的玉颜，亲吻而下，石炎明显感觉到她的身体猛的颤抖了一下，然后软绵绵的，似乎连抬一下手的力气都没了，认真来说，她在这方面的阅历纯洁的像一张白纸。

    幽姬看着石炎，脸颊上再次浮现出浅浅的红晕，幽姬幽幽的眼神中透露着异样，脸颊儿潮红，呼吸有些急促，更加诱人，她的双手抬起来，搂住了石炎的脖子。

    她并不十分主动，只是石炎的舌头伸过来时，她会稍稍为他腾出更多的空间，樱桃嘴儿张大一点，舌尖抬起来方便他缠绕住，然后在他吸吮时也不会退缩或者太用力，而是柔软地由着他。

    石炎抱起幽姬把她轻轻的放到了石床上，将她盘在头上的发髻打散放了下来，乌黑亮丽的秀发如一弯瀑布般倾泻在刀削似的香肩上，幽姬紧攥着拳头，感觉着自己的身体仿佛被什么撕裂似的……这并不准确，那只是偶尔有一点痛痛的时候会有什么被撕开，现在更准确的感觉是热热的，胀胀的，一股子酥麻和让人发颤的感觉从双腿间传来，她紧咬着嘴唇，不想让自己发出异样的声音。

    石炎暗中偷笑不已，难道不知道就是她这种冷艳高傲的样子才更加让人着迷。

    石炎吻住了她的唇，从她的脖子后伸手搂住了她的后背，让她紧紧地贴住自己的身体，然后稍稍用力，石炎能够感觉到那层层叠叠的包裹着，包裹着自己那处的软肉好像化开了似的，动作不自觉的开始用力了许多。

    幽姬咬着嘴唇，渐渐地她也无法控制着让自己只发出鼻息和喘气声，无师自通地从喉间流淌出动人的呻吟，冬天的雪融化，春天的雨积攒着，水花丛破开的泥土缝隙里流淌过来。

    ……

    “你这样，让我以后怎么活呢？”幽幽的话语声，轻柔地响起在这幽静的石室。

    “怎么会不能活，我会经常来看你的，你也累了，睡吧！”石炎搂住了她细细的腰肢，双手按在她柔软的小腹上，幽姬身材丰满修长，她软软的小腹平坦却又绵绵的，让石炎有些爱不释手。

    “嗯！”

    幽姬的唇边，有一丝弯弯的弧度，是幸福的感觉。石榻上，两人相拥而眠。

    …………

    “这是哪里？”石炎再睁开眼时，周围场景已经大变，他所处的已不是石洞，而是一片万里无垠的星空，无穷尽的行星翻滚着，犹如连绵不绝的雪山蔓延，一轮被劈成两半的红日散发着转动的光晕，熊熊燃烧的火焰张扬地煽动着，炙热的要将整个星空都扭曲了似的。

    到处横沉着破碎的大星，残破的古老战车，累累白骨仿佛从脚下一直延伸到了宇宙的尽头，滚滚鲜血汇聚成了星海，无边无际！

    放眼望去，一片死寂。
------------

第一百九十五章 创古佛皇，九剑可斩之

    第一百九十五章创古佛皇，九剑可斩之

    …累累白骨仿佛从脚下一直延伸到了宇宙的尽头，滚滚鲜血汇聚成了星海，无边无际！

    放眼望去，一片死寂。

    臣服者生，违逆者亡！！

    一道冷漠威严的声音传遍九天十地。

    伴随着这道声音的响起，石炎忽然从第一视角转变成了第三视角。

    一张华丽古朴的神座端放于九天之上，石炎静静的站在一旁，凝视着神座上慵懒斜躺着的身影，与自己一般无二的面孔，后者却是一头如雪的白发，眉心之间的那道神秘印记仿佛凝练着天地之威，身上更是携带者一股让万物臣服跪拜的恐怖意志，一双眼瞳如冰，放佛从九幽之中而来，俯瞰芸芸众生！其背后是一个飘渺的世界，有山腰悬挂着无尽星辰的大山，有无数凶兽游走无边无际的大河，磕首前行的信徒匍匐，犹如蜿蜒的九州神龙，一道道神邸般的人影低头跪拜，天空的云彩中，时不时有一只紫金的眼睛睁开，淡漠地注视一眼，然后又消失在变幻的云中。

    “这不是我。”石炎低声自语了一声。

    那个人不知从哪里取出一柄秀丽的淡金长剑，剑极为精致，其上的纹理，仿佛是浑然天成，看不出一点人为的痕迹，让人觉得这不是一把用于战斗的武器，而是一件用于收藏的精美艺术品。

    那个人手轻轻挥动将手中的长剑抛出，长剑爆发出一阵无比璀璨的光芒，石炎不由得半眯起了眼睛。

    “洛神！”石炎惊骇失声，也不怪他失声，那柄淡金长剑所化的女子赫然与让他动用秘法才将其击杀的洛神无二。

    金色的长袍，有着蔓延大半片云彩的下摆，一条条金色的龙纹游走其间，宽大的水云袖里倾斜出一把把袖珍小剑，在她的身边飞舞着。

    依然是那张妖异妩媚的脸庞线条，眼眸儿温柔总是似笑非笑，乌黑秀丽的长发覆盖了她的整个后背，以及那犹如彩云的长袍下摆，洛神双手握在小腹前，平静地注视着前方。

    石炎凝目望去，那前方不知何时出现了九尊佛陀，万道佛光弥漫，将整个血染的星空都染成了金黄色，祥和而有宏大的气息将整个星空覆盖，和佛教中的佛祖不一样，眼前的九位佛陀并没有犹如被人暴打以后的满头大包，皆有一头乌黑飘逸的长发，一片片金箔紧紧地包裹着一缕缕发丝，覆盖着整个头顶。

    “逆乱万界者……当诛之……”

    九道低沉的声音一同响起，犹如一颗石子落入古井中，沉闷地击打着人心。

    “摩诃萨埵婆耶．摩诃、迦卢尼迦耶。唵，萨皤啰罚曳，数怛那怛写，南无悉吉栗埵、伊蒙阿唎耶。婆卢吉帝、室佛啰楞驮婆……”震撼心神的声音不停地在星空中回荡，激荡着整个星空，无处不在的回音犹如梵唱。

    九座古佛身影盘膝坐于虚空之中，九朵莲花在其下方出现，无暇无垢，无穷无尽的菩萨佛陀在星空中浮现，向他们跪拜。

    这是一副惊人的画面，石炎站在神座之旁，目光中有些震动。

    神座上的白发青年冷笑，对此不屑一顾，“洛儿，可能斩了他们！”

    洛神背后的长发也舞动起来，环绕着她的身体，然后在一瞬间张开，无数金光从发丝的缝隙间激射而出，在手中形成一柄长剑，直指佛陀：“洛儿至今尚无不可斩之物，区区九位创古佛皇，九剑便可尽诛之！”

    九尊佛皇身形极为高大，脚下是无数彩虹交织形成的彩虹莲花宝座，七色鸾鸟环绕纷飞，古朴的佛袍缠绕在腰间，裸露出散发着琉璃光芒的肌肤，九佛手中都多出了一本经书，经书封面赫然分别写着三个大字：“过去经、现在经、未来经、无常经、无我经、无知经、缘起经、缘灭经、缘槃经。”

    洛神不在看神座上的青年，持剑向着众佛皇斩了过去。

    “这是何法？开天有三法，此法名何？”

    九尊佛皇感觉到那种所向披靡无坚不摧的力量，右手中的经书自动翻来，一道道玄奥的符文从经书中飞出，在星空中飞舞着，左手中浮现出风、雨、雷、电，在手掌中跳动，看着头顶上的剑，马上望着洛神问道。

    虽然九尊佛皇只是发出了一个非常短暂的音节，石炎却听清楚了他的意思。

    “此法名道，术之为剑！”洛神没有答话，神座上的青年开口说道。

    “这是道之剑！”石炎目光震动的看着这一法决，这式法决他太熟悉了，在斗破位面他使用禁术将十年后的自己以投影的方式召唤过来，这分明是十年后的自己所领悟的法决。

    “佛为释门，佛为贤者，佛为无双……佛见三千破，渡生斩罪！”

    一段吟唱之后，九佛头顶的道之剑微微颤动着，却是又进了一步，距离九尊佛皇的头顶只有咫尺距离。

    恐怖的波动四处蔓延，宇宙仿佛都因其要崩塌一般。

    此时九尊佛陀的头发燃烧起来，金色的火焰熊熊蒸腾，包裹着发丝的金箔融化，化作一丝丝流光消失的无影无踪，紧闭双眼，尽力抵挡着头顶道之剑的强大压力。

    “帝主有九法，此法名为道，术为道生，为吾之第一术，道之剑，破尽世间一切法！”洛神吟唱完毕，金色的身影，犹如燃烧的凤凰，有着涅槃时的绝代风华，那金色的长裙在空中飞舞，挥剑斩去，九尊佛陀手中的经书燃烧起来，瞬间化为殆尽。

    第一剑挥出，斩杀第一尊佛皇，洛神不再停顿，轻声吟唱，手臂飞舞，第二剑挥出，斩杀第二尊佛皇，第三剑……

    ……

    “九剑击杀九位创古佛皇！”洛神伸手抹去嘴角的鲜血，背后的星光披散在她身周，照耀的她犹如神祇。

    这就是洛神，帝主的最强攻击神器，无坚不摧，所谓创古佛皇也要一剑斩之！

    “这个场景，好像有点熟悉…”

    石炎凝视着眼前所发生的一切，眉头微皱，这个场景，好像在那里见过。

    突然，神座上的那个白发青年扭头看向了他，冰冷的瞳仁里没有丝毫情感流露。

    两个人就这样对视着，一动不动！

    不知和久。

    “你该走了！”

    声音突然响起，神座上的白发青年，扭回头去，口中发出一道淡漠的声音。
------------

第一百九十六章 肉身横渡星空

    第一百九十六章肉身横渡星空

    “你该走了！”

    声音突然响起，神座上的白发青年，扭回头去，口中发出一道淡漠的声音。

    “走，去哪？”

    石炎喃喃自语，同时在脑海中呼唤着：“系统，系统？”

    没有任何的反应！

    白发青年看着枯寂崩碎的宇宙，眼中没有丝毫的表情，仿佛已然司空见惯，口中再次发出淡漠的声音：“你还不醒来么！”

    “我这是在做梦么？”

    石炎楞楞的看着四周，下一刻，石炎整个人猛的一颤，视线恢复，待到恢复了正常……

    “我这是穿越了，还是在宇宙中！刚才是在做梦？”石炎怔怔的看着四周，不过不同于刚才梦中那枯寂，近乎崩碎，累累白骨，无边无际的血海的宇宙，这个宇宙明显透露着勃勃向上生机，简单来说，一个是垂死的老年人，一个是正值壮年的大汉。

    再次和系统联系不上，石炎的灵魂力开始疯狂的向四面八方扩散，进行探索，但随即皱起了眉头，正所谓“往古来今谓之宙，四方上下谓之宇，”宇宙之大，以他超越帝境的灵魂力也远远探不到头，甚至没感应到任何生灵的混迹，不过以他斗帝的实力在加上远超帝境的灵魂力，倒是丝毫不惧宇宙中的恶劣环境，在宇宙中活到寿命尽头也不是问题。

    石炎看着无边无际的宇宙，脚下漂浮的枯寂，没有生命存在的星球，石炎忍不住骂到：“草他娘的，什么破系统，一到关键时刻就联系不上。”

    在这里找不到方向，一直在宇宙中飘荡也不是办法，石炎也只能凭借感觉选择一个方向飞行，肉身横渡宇宙，寻找有生命存在的星球，倒不是他不想破开空间前行，只是这个宇宙给他的感觉不太对，有种格格不入之感，通俗来讲，就是水土不服，就像是鳄鱼，虽是水陆两栖，但在水中它就是王者大神，但是上了岸就变成了青铜小学生，石炎敢肯定，这个未知位面的修炼的体系绝对和他的修炼体系产生了冲突，不是同一路体系！

    因此此位面绝对不是仙侠玄幻位面，极大的可能便是科技位面，以科技为主体的修炼体系，破开空间穿梭的话，短距离问题倒是不大，一旦距离过长，没有准确的坐标，很容易迷失在其中，行走不出。

    功夫不负有心人，石炎终于感应到了一个生机勃勃的世界，明显非常的强劲，他的双手一撕，在宇宙空间中通往异世界通道打开一个口子，他现在与异世界距离不是太远但也不近，肉身横渡过去，不知还需要多久，在宇宙中飘荡了好几个月，好不容易探知到一个可能有生命存在的星球，他可是没多大耐心了。

    异世界中，整个天空开始颤抖，明显有着裂痕出现，慢慢的开始延长，终于出现一个通道一样的口子，随后一个人影在口子前出现，转眼便就消失，天空恢复原样，没有留下一点痕迹。

    而这一异象，不少的生灵都见到了，不知道发生了什么事情，这样的事，他们可从来没有见过，心中自然是茫然不已，即使那些强者也不是很清楚这一切。

    虽然有强者想要查找一翻，可是却一点信息都没有，怎么查也查不出来，超出了他们的认知范围，只能下警示，让人警觉一点，但不用惊慌，只是自然反应。。

    石炎很快就出现在一片山岭之间，这个世界最大的凶兽森林，石炎活动了一下身体，在宇宙中飘荡了好几个月，好久都没有这样脚踏实地的感觉了。

    一边从这世界中吸取天地间游离的能量，一边感受着其中的能量结构，逐渐的让他知晓这方世界中的能量是怎么样的，大自然中的力量又是如何的，修炼体系为何。

    “这个位面还真是遍地开花啊！”石炎伸了伸懒腰，这个星球的体系虽和仙侠玄幻有些偏差，各种神术师，异能者横行，但也却有不少相似之处，在这个星球上的感觉明显比在宇宙上舒服了不少，不过这个位面终归还是科技主导的修行体系啊！也不知道这个位面的科技厉害了何等程度，是自身薄弱，身外武器极为发达，还是开启自身的基因锁，强大自身，亦或者是两者兼有，现在一切还都是未知啊！

    眼下还是先要看看这个世界，好久没有见到人类了，石炎望了望四周，随后就开始往外走去，一路上倒是遇见到不少各种造型奇异凶兽，九头狮子，三目金雕，无头妖兽，这些的凶兽实力还是不错的，不过也只是相对于这个世界来说，放到斗破位面也不过是这四五阶的存在罢了。

    不过对于这个世界的土著来说，只拍是有命进来，没命出去。

    石炎漫步走在丛林中，慢悠悠的走着，反正他不急，凉爽的清风拂面，悠然自在，不远处的丛林中一道亮丽的光芒闪过，是一枚戒指，石炎伸手召开，戒指上面明显有着这个世界空间异能的气息，空间能力对于任何一个世界的生灵来说其实都是很稀少的，斗破位面需斗尊、斗圣才能领悟，诛仙位面，好吧，能领悟空间的人还没有，虽然各个世界的生灵称呼的叫法不同，但不可否认，这的确是一种强大的能力，就算是他现在，也不过是粗浅的进行作用，至于这个位面的空间异能者，所掌握的更不过是皮毛中的皮毛罢了！

    戒指上连禁制都不存在，石炎心神一动已经打开了空间戒指，看着这里面的东西，一大堆的金钱，几乎没有其他的东西了，石炎撇了撇嘴，一些身外之物，随手扔掉了。

    深渊森林是很广阔，不过明显对于陈心来说已经走到外围的外围了，看着远处的人族，应该算是人族吧，只是每个世界对于人族的出现有着不同的概念，这一点石炎还是明白，毕竟本源法则不同，自然所造成的结果也是自然不同，不必为此感到疑惑，虽然语言不通，不过好在石炎灵魂力强大，倒是理解的差不多了。

    万里之路对于石炎而言，不在慢悠悠的晃荡，几个步伐间就很快就走过去了，临近深渊森林的万兽城近在眼前，各种车队同样很多。

    这里属于一个名叫傲白帝国的国家所有，“傲白”议为汉语便是“百合”，怎么听都有点怪异！

    石炎走在路上，跟着车队前进，也没有什么不妥之处，也没人能发现他，他在众人身旁，又不在众人身旁，与周围环境和谐而又自然的融合在了一起，这是一种领悟，可称之为天人合一，其根本表述：天与人是世间万物矛盾中最核心最本质的一对矛盾，天代表物质环境，人代表调适物质资源的思想主体，合是矛盾间的形式转化，一是矛盾相生相依的根本属性。
------------

第一百九十七章 天赋异凛的少女

    第一百九十七章天赋异凛的少女

    进了城门之后，看到满街的人影，非常的热闹，形式风格风土人情偏向于古代西方。

    万兽酒楼是万兽城最有名的饭店，也是一处上好的休息之地，石炎走进其中，马上就有小二前来伺候。

    石炎缓缓地吃着眼前的美食，听着周边人群的谈话，酒楼是最为直接的消息来源，虽然不会是最为机密的消息，可大众类的却是很多，足够他了解这个世界的一切了，管中窥豹，说不准也能得知此位面的状况。

    石炎灵魂力遍布八方，也逐渐的了解到了这一切，这个世界的主流是神术师，召唤师，以及各种异能者，召唤师则是召唤异空间生物签订契约从而进行对敌，修灵者则是修炼灵魂力量，最为稀少，也是这个世界最为神秘的人，是各大家族的座上宾！每一个世界都有不同的演化过程，而这方世界就是用神术师的力量演化出来，使之成为最为重要的一股前进动力，让世界更加有力，不过很显然这个世界的体系根本就没有过于详细的划分，连走出星球，迈向星空的能力都没有，这个世界在相对于此位面也类属于未开化的星球。

    石炎走在万兽城的中心大街上，万兽城虽不是百合帝国的帝都，但其之繁华怕是很少有其他都城能比的上，毕竟这个世界上最大的凶兽森林便在此地，可以说这里是这个世界最大的人群流动中心之一，这里聚集着全大陆八成以上的异能者。

    石炎没有过多的在万兽城停留，石炎走过了不少的城池，就算是一国之都也是不少，对他而言，这个世界没有他不可去，不能去之地，就算是有着再多的强者坐镇，对他而言也是浮云。

    围绕庄园的护城河平静犹如一条玉色的带子，石炎顺着护城河往庄园，慢慢地来到庄园后方，石炎一眼望去，穿着精锐铠甲的武士，简单质朴服侍的仆从，这些人就足足有数千之多围绕在广场外围。广场中央还有数百名衣着颜色各异的人，是这座庄园里身份地位较高的人，这是一个贵族阶层穷奢极欲的世界。

    石炎穿过人群，来到广场的中央，没有护卫阻拦他，因为没有人能发现他，这便是天人合一的好处，我站在你面前，你看不到我，听不到我。

    广场中最吸引他目光的是一名白衣少女，白衣少女十四五岁年纪，长发泛着的光泽犹如月华凝聚的水，白裙下摆斑斓的花边宛如五色流霞，双眸中透着浅浅的哀愁。

    广场中央的一位白发老者一摆手，将白衣少女击飞。

    “想当年多少人寄托希望在她身上，花费我洛氏一族多少财富，如今却是功亏一篑，这等庸才，还有何面目回留在家族参加族会？”

    “她十岁之前那样的修行天才，不可一世，谁见了她不是讨好赔笑？她却是爱理不理，一副骄傲模样，如今落败，却也是咎由自取。”

    或嘲讽，或怜悯，带着恶毒或者冷漠的种种议论声响起，白衣少女低着头站了起来，回到了队列之中。

    白衣少女原本是站立于队列最前，这时候排在她身后的女子却是往前一步，竟然直接站在了她原来的位置上，其他人似乎都不屑于让她站在身前，推推搡搡地就把她排挤到了最后方。

    白衣少女紧紧地攥着拳头，纤弱的身影越发显得卑怯。

    “今日是我洛氏一族三年一次的考校之日，三年前洛灵仙身为族长继承人却不能通过吟唱咒语，施展神术，如今更是不堪…我和族中长老决定，今日起正式剥夺洛灵仙的继承人资格。”

    石炎望着白衣女子，知道了她的名字，洛灵仙，很好听很有灵气的一个名字。

    人群渐渐散去，广场显得空阔而寂寥，白衣少女站在那里，除了奚落和嘲笑她的人，似乎没有人再愿意理会她，和那个新任继承人被簇拥着离开，形成了鲜明的对比。

    白衣少女站在广场中央，怔怔地望着广场上的那做雕像，似乎在想象着当年自己刚刚吟唱咒语时引起的震动，让全族之人惊骇莫名，那时候，谁都认为洛氏一族终于会诞生一位圣级的神术师了。

    白衣少女也没有像其他人一样往庄园前园走去，而是通过庄园后方的侧门往庄园外走去。

    石炎看着白衣少女，跟了过去，白衣少女走进了森林，白衣少女的身影消失在一棵大树后，只见树后就是大河，河中央有一块青褐色的巨石，白衣少女就站在青石上。

    水雾飘扬，阳光从林间的缝隙落下，在瀑布上架起了五彩斑斓的长虹，白衣少女的长发被打湿，依然在水汽中飘扬，河风鼓动着她的裙摆，竟然犹如水中的仙子一般超尘脱俗。

    石炎注意到她脱下了鞋子，洁白的双腿晶莹透亮，细嫩的肌肤轻薄如蝉翼。

    白衣少女并没有跳河，她坐在了湿漉漉的青色巨石上，然后把小脚放入了水中，坐在那里怔怔地望着远方。

    “出来吧！”白衣少女转过头来看了石炎一眼。

    “你能发现我？”石炎也做在了青色巨石上，看着白衣少女平静的问道，心中却有些震惊，天人合一的状态下，竟被一个低等异世界的“废物”少女发现了踪迹，尴尬。

    “刚才你就站在广场中央。”洛灵仙看着他小声说道，少女的眼神十分纯净，让石炎能够感觉到她对他的注视，仅仅只是观察，既没有警惕，也没有什么其他意味在里边。

    “你怎么发现的？”石炎好奇地问道，事实上无论是在那个能量这个阶层，他是全面碾压这个世界的，就像二次元的生物无法发现三次元的存在，天人合一的状态下，想要发现他，至少要境界上比他高处几个层次，或者同境界中和他一样领悟天人合一的，否则很难发现他

    “因为你在看我。”洛灵仙眨了眨眼睛。

    “就因为我看你，你就知道！”石炎惊奇的反问道，如果这样的话，天人合一也太不值钱了吧，风打量你，你能看见风？

    “嗯，我的精神力好像比其他人都强！”洛灵仙不好意思的应了一声，眼眸子里却终于流露出些许得意出来。

    看来是一只天赋异凛的少女啊！石炎沉思了起来，精神力和灵魂力可以说是一种力量，因为它是从灵魂衍生出去的，精神力的最大作用是感知，强大的精神力可以感应到周围的情况比如环境分布但看不到画面，精神力如果强大到一定程度，就算是灵魂破碎，消散，也可以进行重聚，因此，灵魂是精神的载体，只有足够强大才能支撑起来。
------------

第一百九十八章 拯救失足少女

    第一百九十八章拯救失足少女

    “能释放出来让我看看吗？”这个世界的神术师在精神力上本就有不错的造诣，少女的身上没有丝毫的精神力外泄，除非石炎将灵魂力侵入对方的识海，否则他也感知不出少女的精神力如何。

    洛灵仙闭上了眼睛，“离我们最近的一棵大树，从下往上数三尺六寸，有一个血蚂蚁洞穴，里边有十三万四千九百八十七只公蚂蚁，二万七千四百三十二只母蚂蚁，从我的正前方一百零七步的礁石下，一只雪鱼产下了四百八十二个卵，其中有二十七个死了。

    石炎瞠目结舌，这种程度的精神力，虽然距离他有着很大的差距，但是相对于这个世界…简直极为不合理，常话说：“一方水土养育一方人。”你能指望一湾小池塘孕育出真龙？

    “是不是很厉害？”洛灵仙看到石炎惊讶的表情，微微有些羞涩。

    “嗯，确实很厉害，我像你这么大的时候可做不到这种地步！”石炎赞叹了一句，他说的都是实话，他十五六岁的时候，精神力可远远没有这种恐怖的程度。

    洛灵仙露出微羞的笑意，她觉得对方只是在开玩笑，对方看起来比自己也大不了几岁，这么强大，怎么可能比不过自己。

    “那你为什么不告诉你的族人？”石炎又问道，他对眼前的少女再次多了几分好奇，如此强大的精神力，在这个世界恐怕是独一无二的，可是却被剥夺了族长继承人的位置，而且被人说是庸才。

    “我不喜欢他们。”洛灵仙皱着眉头摇了摇头，“他们对我不好，只想利用我，一旦发现我没有利用价值了，就抛弃了我。”

    石炎点了点头，这种利益当头毫无情感的家族确实令人厌恶。

    “你来到这里是为了什么？”洛灵仙提着裙子站了起来，湿漉漉的小脚上蒙着一层柔润的水色。

    “没为什么，我算是迷路了。”石炎来到这个世界也仅仅是因为在宇宙中游荡了好几个月，有些厌倦枯燥的宇宙生活，好不容易遇到一个有生命的星球，下来休息娱乐一番。

    “糟糕，遇到妖兽了！”洛灵仙在青石上蹦蹦跳跳了几下，将小脚丫上的水花甩掉，正准备穿上鞋子，突然脸色一变。

    石炎早已抬头望了过去，悬挂在天空中的瀑布犹如一匹白练横亘，一眼望去足足有四五百米宽，河水奔流，激荡的下方的深潭水花飞溅，一阵阵波涛汹涌澎湃地扩散开来，纯白的浪头被水流高高甩起，犹如在空中翱翔的白鸥，弥漫的水雾覆盖了大半个森林，让眼前的一切都朦朦胧胧。

    水花本就激荡的铺天盖地，黑影窜入水中并不显眼，但是下一刻随之而来的暗流就涌上了大青石。

    石炎带着少女站在了大树上，看着河中的那道黑影。

    “上一次在这里出现这个等级的妖兽，已经是几百多年前的事情了。”洛灵仙很清楚只妖兽的力量，不由得怦怦心跳，这样的妖兽，只有高等级的异能者和圣级神术师才可以匹敌。

    “我们快跑吧……？”看到石炎漫不经心，洛灵仙焦急地说道，虽然她知道石炎可能很强大，但是眼前的妖兽也非常厉害。

    “放心，这种程度的妖兽，没有什么！”石炎看到洛灵仙确实很害怕，拍了拍她的脑袋安慰道。

    洛灵仙摸了摸自己的脑袋……又羞又急，这人怎么可以随随便便拍别人的脑袋？他难道不知道这样的动作有特殊意义的吗？

    那只妖兽从水中越了出来，漆黑的皮肤，犹如长蛇般的身体上生长着布满了鳞甲的四肢，巨大的头颅上有两只凸出的眼球，眼球上不停地分泌着绿色的液体，裂开的嘴将双颊撕开，森白的牙齿却犹如被人砸碎了似的随意镶嵌在血淋淋的牙龈上。

    看到洛灵仙和石炎，毫不犹豫的冲着两人撕咬而来，真他么丑，石炎朝着丑陋妖兽挥手拍了过去。

    “啊！”洛灵仙忍不住惊叫起来，因为她看到石炎隔空就把鳄人兽拍飞了，她知道这种妖兽，这是古老典籍里记载，能够和圣级神术师一较高下的鳄人兽，谁知道这种妖兽居然一个照面就被石炎打飞了。

    “啪……呲……嘭！”

    鳄人兽的身躯在半空中爆炸开来，血肉肌皮四散，纷纷落在了河水中。

    阳光透过水雾落在森林上，湿漉漉的树叶摇掉了积攒的水珠，又开始沉淀吸收着雾气。河水奔流不息，一大片染红的河水被撕扯成一条条红色的飘带远去。

    “你…你…”洛灵仙惊骇地望着石炎，她见识过的那些强者，根本没有可能像石炎这样轻松收拾掉鳄人兽，他只是随手挥了一下，下一刻就把鳄人兽给杀了，甚至好像根本没有刻意去想，去思考怎么杀死鳄人兽。

    举手之劳。

    “你真的很厉害。”洛灵仙由衷地赞叹道，还有些羡慕。

    石炎打量起洛灵仙，这个世界上的神术师从某种程度上算是舍本逐末了，就像是眼前的天才少女，如果他能准确的应用开发精神力对敌，而不是通过吟唱去施展所谓的神术，以她那强大的精神力，面对今天这种妖兽，再来十只都不够看。

    “你这么看着我干嘛？”洛灵仙摸着脸颊，羞涩地并拢双腿，脚丫子踩着另外一个脚丫，他干嘛看着自己出神啊，在想什么呢？

    “咳，”石炎扭回头去，一道彩虹高悬在瀑布前方，璀璨炫目。

    “对了，你这么强大怎么会迷路呢？”洛灵仙偷偷打量着石炎。

    “我是从另一个世界穿越空间来到这个世界的！”

    “古老的典籍里一直有记载还有其他的世界，我还是第一次见到来自其他世界的人，可是你们和我们好像没有区别啊？”洛灵仙身并没有感觉到他本身给她其他奇异种族的怪诞感觉，不过她从石炎简单的话语中也能揣测到对方的力量实在太惊人了，“这已经不是圣级神术师的境界了吧？在无数个世界中精准定位，寻找两个世界之间的缝隙，以此构建既定传送法阵……想想自己在学院里认识的那些所谓的天才，何等的寡漏孤鄙。

    看到洛灵仙的情绪有些低落，石炎伸出手，手指，点在了他的额头上：“你是个天才，按照我传给你的法决修炼，将来你也能做到我这种地步的！”
------------

第一百九十九章 难得的相遇

    第一百九十九章难得的相遇

    “我该怎么感谢你？”洛灵仙望着石炎，眼眸子里不由自主地湿润起来，她很清楚自己的命运已经得到了改变，如果没有遇见他……

    对方给他的那几篇法决，甚至可以在这片大陆掀起腥风血雨，而他却毫不在意。

    “不必客气……你想想看啊，我来自另外一个世界，恰恰好需要在无数个时间里穿梭才能来到这个世界，我恰恰来到在这里，恰恰好是在这个时间，我对你好奇，恰恰好你选择离开庄园，然后我们两个人才会相遇，这是多么难得的缘份。你天赋这么好，浪费了也太可惜了，所以我帮助你也是应该的。”石炎感叹了一番。

    洛灵仙的心一跳，突然有些难过，这样难得的相遇，而他终究是要离开的，自己却没有能力再去找到他了……如果将来他还记得自己，或者还会来看看她，如果他不记得了，自己却想见他，只怕需要传说中神灵一样的力量，才能够找到他吧。

    ………………

    “我真的是个天才？你真的这样认为吗？这么长了，你给我的功法我连入门都做不到。”洛灵仙难以理解，却充满着期待，毕竟对方如此强大，他的看法自然有他的道理。

    “何止是天才这么简单……”石炎摇了摇头，“你以后只要就这样按照我的法决修炼，将来摘星拿月都是易事，难以入门是因为你以前没接触过这种类型的法门，以后你修炼那篇精神法决就会知道自己是多么的天才！”少女现在精神力过于强大，而身体却孱弱，她的身体都难以承受如此强大的精神力，所以她必须先修炼温养身体的法门

    “谢谢。”洛灵仙感觉着这种纯粹出于本心，而无关利益，算计和虚伪附和的鼓励，心中一片温暖。

    修炼讲究松弛有度，石炎带着洛灵仙坐在山坡上，通过这几天闲聊，石炎发现这个小女孩真不是一般的博学啊！

    “这段时间你有什么打算呢？”洛灵仙的脸颊枕在膝盖上，侧头望着他。

    “我想到处看看，毕竟这也是一个非常美丽而广阔的世界，许许多多的东西都挺吸引人的。”石炎不知道自己什么时候会离开这个世界，反正终究是会离开的。

    “我帮你当向导吧。”洛灵仙自告奋勇地说道，她更希望她能够在他身边多停留一段时间，至少可以让自己有足够的时间想好怎么报答他。

    “可以，不过你家族呢！”有个向导也不错，何况是个美少女。

    “他们不会管我了，我也不想在回去了！”洛灵仙莞尔一笑，却掩饰不住脸上的落寞。

    瞧着她强行作出已经毫不在意的样子，石炎心中生出一丝怜悯。

    “你以后有什么打算？”石炎看着洛灵仙，他虽然没有经历过这种情况，但也能理解这种心情。

    “陪着你看看这个世界的风景。”洛灵仙浅浅地笑，收敛了那些多余的心情。“以后呢……以后先修炼你给我的那些功法，独自苦修，把你教导给我的法决融会贯通，等我能确定能自保时再也没有能够威胁我的力量时，我再去帝国学院学习，说不定……”洛灵仙有些羞涩而不好意思，看着石炎鼓励的眼神，鼓起勇气说道：“说不定我也有希望成为你这样的强者。”

    “你一定可以的！”石炎对此很有信心，随着她年龄和力量的增长，在按他所给的法决修炼，精神力将来会成长到一个非常可怕的高度，单凭强大的精神力就能和他匹敌。

    “我尽量努力。”洛灵仙在云袖里握住了拳头。

    远离洛氏一族所在的九月洲，两人进入了一片疏密的林地，这里是洛灵仙觉得石炎可能会感兴趣的景观。

    “好大的树！”

    石炎赞叹了一句，粗壮的树干犹如支撑起天地的柱子，零零落落遍布在广袤的草原上，稀稀疏疏的树干之间有各种兽类游走奔驰，遥远的天边一轮远山仿佛将整个疏林原地包裹起来，日光最后的华彩落在云边，渲染的璀璨多姿。

    “这里附近没有城市，看来我们要在这里过夜了。”洛灵仙说道。

    “好。”石炎没有意见，指了指那些树说道，“我在树上挖个洞，晚上住洞里边。”

    洛灵仙有些兴奋地点了点头，看着石炎手指上燃起了火焰，弹进了大树的躯干，就形成了一个巨大的空洞。

    这些树最小的都要七八个成人才能抱拢，石炎挑选的是附近最大的，树干的空洞制作一个小居室都没有问题。

    “要不要再给你也挖一个？”石炎指尖上跳动着火焰，“还是住一起？”

    “住一起吧？有个照应，而且你帮我温养身体也方便！你前几天传给我的灵力我已经全部炼化了。”洛灵仙拒绝了再挖一个洞的提议，微微有些羞涩，还好理由光明正大，只是本来相聚的时间就不过，或者明天醒来他已经消失了，可是自己睁开眼就发现他消失了和醒来后再跑去另外一个地方发现他消失了，感觉终究不相同。

    石炎点了点头，也没有觉得不妥当，日头消失了，石炎和洛灵仙在树洞里烧起了火焰，夜色就覆盖了整片天空。

    石炎的灵力开始往洛灵仙的身体内输送，“运转功法，引导炼化这股灵力。”

    洛灵仙脸颊通红地点了点头，她每次接收石炎传输过来的灵力，身体的每一个部位都有一些怪怪的感觉，让她脸红心跳，很难静下心来，炼化这股灵力，因此，她每一次炼化这些灵力都需要好几天。

    石炎当然知道洛灵仙现在的感受，尽管心无邪念，可是洛灵仙依然是一个美丽而可爱的少女，她那急剧起伏的胸膛，让抹胸皱了起来，露出更深的沟壑，扭动的小腰肢轻盈摇摆，修长纤细的双腿紧绷在一起，娇嫩的脚丫在绿草上挪动着，犹如圆珠的脚趾头紧握在一起，随着她发出难耐的鼻音才会稍稍舒缓。

    关键是洛灵仙的身体实在太纤弱，甚至比不上一般人，石炎也没有办法一下子将灵力输送过去，必须要慢慢来，就算如此，可是因为石炎灵力的过于精纯，一点点也不是洛灵仙现在能够轻易承受的。

    瞧着洛灵仙的脸颊滴出血似的，望着他的眼神里满是朦胧和水雾，尽管知道她没有别的意思，石炎还是停了下来，送来了手，：“你先炼化了这股灵力，慢慢来吧！”
------------

第二百零零章 天使！恶魔！

    第二百零零章天使！恶魔！

    油光在脂皮上爆起，香嫩的烤肉散发出诱人的气息，在火光的照耀下，金黄的色泽让人食欲倍增，噼噼啪啪的火焰让夜色带来的一丝寒气悄然消失。

    “给你。”石炎从树叉上撕了一块嫩肉给洛灵仙。

    “谢谢。”洛灵仙拿在手里，刚想吃，就被那股热气烫的嘴唇儿发红，连忙焦急地呵着气。

    “慢点，虽然没有冒热气，但实际上很烫。”石炎笑了笑说道。洛灵仙有些不好意思，吹了几口气才斯斯文文地小口小口地咬着肉丝塞进嘴里。

    吃完东西，石炎不顾环境卫生，就把残留的骨头和树杈从树洞口丢了下去，闲着无事，和洛灵仙一起坐在树中间的洞口看着眼前的夜景。

    夜光透着淡淡的幽蓝，深邃的星空干净而悠远深邃的星空干净而悠远，星云的颜色是绚烂的，密集的光斑盘旋成巨大的漩涡，广阔的天空下遥远的大地无边无际。

    “你以后还会再来吗？”洛灵仙终究还是忍不住想问，有些距离真的是遥远的让人痛彻心扉的无奈，没有人愿意一个能给自己冬日阳光般温暖的人，就如同死去一般再也见不到了。

    “应该不会了吧！”石炎仰望着星空，强大的灵魂力随意的漫游在星空之中，探索着这个位面。

    洛灵仙黯然，“在看什么呢？”洛灵仙动了动身体，换了个坐姿，让自己更舒服一些。

    “看宇宙，见识了宇宙的浩瀚无垠，在宇宙中几个月的横空虚渡，才意识到自身的渺小！”石炎收回灵魂力叹了口气道，几个月的星空漫游，也不过才走出了宇宙的沧海一粟罢了。

    “太遥远了。”洛灵仙的眼眸里一片黯然，圣级神术师对她来说都是一个遥远的词汇，更别说古老典籍中所记载的，据说神灵才能前往的地方。

    “想去看看吗？”石炎扭头问道。

    “可以吗？”洛灵仙有些惊喜。

    “当然可以，拉住我的手。”石炎点了点头，洛灵仙伸出如玉的洁白手腕拉住了石炎的手，稍稍侧身，隔着衣衫胳膊贴着他的手臂，蜷缩着收了收腿，看了他一眼，眼眸中透着一丝羞涩。

    洛灵仙的手柔软无骨，眼睛朦朦胧胧的覆盖着一层水色清芬的气息缭绕在石炎耳旁，侧过头去，瞧着她的耳朵根子粉嫩粉红仿佛酝酿着的花蕾，微微的喘息犹如烛火一般摇晃着，拍了拍她的脑袋，询问道：“准备好了么？”

    “嗯。”洛灵仙点了点头，半眯着眼睛，任由他揉着自己的长发。

    石炎伸出手指朝着虚空轻轻一划，在少女震惊的目光下，一道幽黑深邃的裂缝出现，石炎拉着洛灵仙踏了进去。

    下一刻，石炎和洛灵仙便出现在了无垠的星空之中。

    脚下是一颗巨大的浅绿色星体，从大小看，这颗星体是周围星辰的几倍之大，这便是洛灵仙所在的星球，其周围，是无边的星辰，怎么看都是一副浩瀚绝伦的画面。

    当洛灵仙和石炎回到树洞时，她的内心有一种梦幻般的感觉，她摸了摸脸颊，感觉有点不太真实，但她知道，刚才的一切都是真的，传说中神才能踏足的地方，她一个小神术师却真真正正的站在了那里，这一切都是因为身旁那个枕着双手躺在她旁边的男人造成的。

    洛灵仙望着外面，天快亮了，不知不觉中原来过去了这么长时间，黎明前的黑暗在一缕光华东来时，消失的无影无踪，黑黝黝的远山被镀上了一层金边，那背着光的一面透出幽蓝，清冷的雾气覆盖着整片疏林草原，一个个树冠峙立在雾气之上，仿佛大小不一的蘑菇，几颗嫩芽迎着风，微微颤抖着，扭头看着身边闭目养神的男子，少女不自觉的露出了微笑，要是时间能一直停留在这一刻该有多好。

    天空上的云纷乱地攒动，看似平常下的场景隐藏着一丝不寻常味道。

    闭目休息的石炎猛的睁开了眼睛，站起了身，回头对着少女道：“我要走了。”

    洛灵仙一愣，心中虽然难过，但还是露出了微笑，尽管知道对方始终要走，早有心理准备，可是现实还是让她难以接受分离。

    “给你一样东西，以后如果我来看你也能确定方位。”石炎看着不舍的少女，将手中用精纯灵气凝聚的玉坠给少女带在了脖子上，揉了揉少女的头，伸手划来空间走了进去。

    “我会等你的！”看着他逐渐消失的身影，洛灵仙努力露出微笑，重重的点头。

    这一等，也许就是无数年。

    石炎的身影渐渐消失，摸着胸口的吊坠，洛灵仙保持着的微笑终于崩溃，眼泪静静地流淌。泪水，一线线地从洛灵仙的眼角流淌，打湿了衣衫，打湿了草地，包裹着一只小小的蚂蚁，从大片的草叶子上滚落下来，融入了这片土地。

    ………………

    石炎在空间中快速的穿梭，按照着灵魂力探知的那个方向跨越而去，那里是正发生着一场星际战争，黑白两色泾渭分明的两个种族。

    超神学院！

    由传说中的时光神基兰以及最先研究超神基因工程的神河星系的大发明家丁格黑创办，在宇宙中的各个文明传播先进的科学理念。

    而超神学院中有无数强大的老师，如死神卡尔，堕天使莫甘娜，天使女王等等。

    但文明无论如何发展，越是接近顶端，就越会遭遇到科技瓶颈，那便是虚空世界。现有一切科技理论都无法解释和理解的世界，甚至能颠覆所有现代以及未来科学。但文明接触到虚空世界后，就开始面临终极恐惧。

    而瓶颈当中不可避免的会产生学术上的矛盾，学术上的矛盾解决不了，久而久之，就会造成理念上的冲突，差异，最终导致战争的爆发。

    就如现今的天使女王凯莎和堕天使莫甘娜，亲生姐妹，但说翻脸就翻脸了，而且一翻就是数万年。

    两位女王不对付，就导致天使和恶魔时不时的来场战争，一个字就是干！

    雷诺星系，天使星云和恶魔幸运中间处的一座星系，这里同样有着属于自己的文明，只不过现在还处于冷兵器时代。

    不过此时却很热闹，恶魔天使又在此进行着一场学术上伟大的交涉，俗称战争！
------------

第二百零一章 帝炎

    第二百零一章帝炎

    “凯莎你这个碧池，就会跟在老娘屁股后面！”莫甘娜张着恶魔双翼，对着对面坐在沙发上一脸悠闲的凯莎骂到。

    相对于莫甘娜，凯莎明显的要淡定很多，就算是面对这样的辱骂，依旧淡定无比，毕竟今天这样经历的的事情也不是一次两次了。

    “莫甘娜，事隔这么多年。”凯莎舒服的坐在沙发上，不屑的道：“看来你也就动动嘴皮子这点本事了，你一直在宇宙中宣传堕落的理念，你的存在就是宇宙罪犯的根源，今天就彻底铲除了你。”

    “哈哈哈，来呀你个碧池，这句话我都听了几万年了，你不是依旧没能把我怎样嘛，你就是个只会说大话的碧池！你说好笑不好笑。”莫甘娜张狂的大笑着，身后的一众恶魔也紧跟着嘲笑起来。

    面对莫甘娜的再次嘲讽，凯莎的脸色沉了下来，手掌一挥，天使之翼就是朝莫甘娜射去，而莫甘娜也是挥动自己的恶魔之爪，拦住了凯莎的进攻。

    随着这两位首领的出手，下面的那些天使还有恶魔也是纷纷的拿起武器，战做一团。

    神仙打架，凡人遭难。

    雷诺星系的原住民这群还处于冷兵器时代的人哪里看过这架势，就看到天上一团黑的，一团白的，不时的簇拥在一起，闪烁着火花跟闪电，让这些原住民们惊恐不已，纷纷在对着天空跪拜。

    在外太空中天使与恶魔的战斗还在不断的发酵，不断的有天使或者恶魔陨落。

    看着四处的尸首，莫甘娜不可微查的皱了皱眉头，虽然她被称为恶魔，可是她宣扬的却是堕落与自由，天使与恶魔的争端无非就是领头的理念不同，并不能以此来判断他们的善恶。

    看着跟随自己多年的手下陨落，莫甘娜心里也是心痛，可是凯莎一直追着她打，她也不能怂呀！

    战斗越来越激烈，一位天使一剑解决了围杀她的几个恶魔，朝着雷诺星系的恒星飞了过去。

    高举起手中的烈焰之剑，太阳能不断的汇聚，天使对凯莎问询道：

    “能量充足，天使彦请求执行大审判！”

    “准许”

    和莫甘娜你来我往交战着的天使女王凯莎听到后，嘴角露出了一丝笑意，淡淡的道。

    随着她的话音落下，彦手中的烈焰之剑火光震荡，一道浓缩的能量光团在剑尖凝聚。

    “凯尔你这个碧池！”莫甘娜这时也察觉到了空中的天使彦，大骂了一声碧池之后，就是赶紧的后撤。

    毕竟天使的大审判，威力可不是盖的，就算她莫甘娜有着坚不可摧的神体，挨上这么一发，恐怕也不好受吧。

    彦快速的发动了大审判，一道极度危险的能量朝着莫甘娜以及她身后的恶魔舰队而去，蕴含着无比狂暴能量的大审判以飞快的速度朝着莫甘娜砸了过来。

    大审判朝着她砸过来，而她身后就是恶魔舰队，她要是躲开了，恐怕后面这成群的舰队就要遭殃了，看着不断接近的审判能量，莫甘娜又是暗骂了一声碧池，手上却是快速的汇聚着恶魔之力。

    就在莫甘娜准备硬抗大审判的时候，一道空间裂缝突然浮现，大审判在半道上与空间裂缝中浮现的黑影撞在了一起，巨大的能量轰然爆炸开来。

    能量余波也是不断朝着四周蔓延，直接把天使与恶魔的两个舰队群给生生的往后撞了不小的距离，足以看出这次的冲撞威力是多么的巨大。

    凯莎伸手挡住余波，眯着眼睛朝中间看去。

    “空间怎么突然出现裂缝，是什么东西阻挡了大审判？”

    随着能量余波缓缓散尽，一道人影出现在了众人的视野当中，人影浑身上下缠绕着绚丽的火焰，炙热的温度将整个周围都化成了虚无。

    “我靠，这谁呀，这么猛，居然能接下天使的大审判！”莫甘娜在一旁惊叹道，眼中却露出了警惕之色。

    “报告女王，未知生物，无法探测，我们的暗信号根本无法接近对方。”恶魔战舰中，一众恶魔看到火焰人影之后，就是快速的用各种方式分析和检测。

    而另一边，天使一方也是得到了同样的结果，天使都有着洞察之眼，一般面对实力与自己平级或者更低的对手时，都能或多或少的读取一些对方的资料，甚至想法！

    而现在的情况来看，无法读取对方的资料，对方一定是一个高等文明的强者或者是神。

    听着手下把报告，凯莎看着绚丽火焰中的人影眉头皱了起来，来人那遍布周身的绚丽火焰，明明没有释放出丝毫的温度，却让她感到了极端的炙热气息，其温度恐怕比之烈焰之剑的“焚烧之火”还要更加恐怖一筹，要知道烈焰之剑的焚烧之火可将宇宙之中大部分能量、物质燃烧殆尽，而对方那绚丽火焰却是直接将周身空间焚烧成了虚无，可见其威力。

    这么多万年来，她从未听说见到过宇宙中还存在着这种强大的神，那极端的炙热气息甚至让她感受到了巨大的威胁，对方宛如一尊火中的帝王！最重要的是这位未知的“神”替莫甘娜阻挡了她们的攻击，很有可能，会是敌人！

    随着人影周身的火焰徐徐散去，一道身影出现在了众恶魔天使的视线当中，一袭紧身的黑色古朴衣衫，如同刀刻斧凿雕刻出来的面孔，墨黑的长发随意的披散在双肩上，眉心那一道神秘的火焰印记，呈现诸多绚丽之色，在那略显冷漠的脸上，更衬托除了一丝霸气，宛若星辰的双眸中隐隐有火光闪动，几乎是在同时，无论是天使还是恶魔，都感觉整个人都置身火海炼域之中一般，但很快，这种感觉仅仅只是一瞬间便消失了。

    “神秘的强者，你突然插入我们讨伐恶魔的战斗阻拦我们对恶魔的攻击，是何之意？”

    天使与恶魔大战！

    我！

    阻拦！

    你确定没搞错？

    石炎听着凯莎的话，有些发愣，这是恶人先告状，我还没说什么呢！倒是先问起我来了，我阻拦你们的攻击？你们确定没有搞错？他刚才甚至都有一瞬间的念头认为自己让人专门给伏击了，刚准备从空间裂缝中踏出来，就有一道强大的力量袭面而来，幸亏他反应见机的快，否则要是毫无准备的挨上那么一下……
------------

二百零二章 玄幻文明主宰炎帝

    二百零二章玄幻文明主宰炎帝

    坐在沙发上翘着二郎腿很了不起啊！

    等等，坐沙发的鸟…不天使。

    “你是天使女王凯莎？”石炎有些不确定的道，这个形象和自己穿越前看过的一部国产动漫相像，虽然这些片段在脑海中早已十分模糊，但凭借着强大的灵魂力，重新回看一下也很简单。

    “不错，我是天使之王凯莎，阁下是？”

    石炎没有搭理他，转头看向恶魔一方的领头人：“你是堕落天使莫甘娜？！”

    看到石炎不鸟凯莎，莫甘娜高兴了：“大兄弟，你怎么知道老娘！莫非看上老娘了不成，要不要跟我一块把这群天使给端了呀，解决了凯莎那个碧池！哈哈哈，凯莎你个碧池，怎么不敢来了，继续你的大审判呀！”

    另一边的凯莎看不下去了，她不希望在这种时候与另外一个神为敌，更何况是一个强大的神。

    “神秘的强者，这是我们天使与恶魔之间的战争，希望阁下不要插手！”

    石炎对她摆了摆手，道：“别打扰我，我想静静！你们继续，不用管我！”说罢，石炎往后退了退，超神学院，玩我呢？

    石炎的两不相帮，这让凯莎以及所属的天使阵容都是松了一口气，这可是能让她们女王大人产生忌惮的人啊！

    石炎的退场，意味着在场双方的战斗又要开始了。

    “哈哈哈，凯莎你个碧池，今天就先陪你玩到这里，老娘先走一步，”只不过莫甘娜早就有了退意，她可不想自己的手下再随便死去了，临走时还不忘扭头对着石炎大喊到：“大兄弟，什么时候想好了，来找老娘哦！我们练手灭了这帮碧池！”最后冲着石炎抛了个媚眼。

    石炎一头黑线，这就是真正寂寞了万年的老处女的德行。

    天使这边想要阻拦，可是恶魔战舰上不断飞射着各种炮弹，让她们只能看着莫甘娜等人再次离开。

    “这么快就结束了，我还想看一场天使与恶魔大战呢！”石炎看着空荡荡的虚空，颇为可惜的低声喃喃道。

    “天使与恶魔的战争是不会结束的，莫甘娜在宇宙中传播无比邪恶的理念，她就是一切罪恶的根源，作为天使一族的女王，我必须要将她审判掉！她不死，天使与恶魔的战争就不会结束！”凯莎对着石炎认真的说道。

    石炎点了点头，算是回答，既不赞同，也不反对，这就和仙侠位面的正魔之战一样，认真来说，谈不上谁对谁错，理念不同，处事不同，行为方式不同，最后注定拼个你死我活，对于天使一族的观念，石炎也不能说什么，毕竟如果现在她们的角度上，她们石炎做正确的事。

    “还不知阁下名讳？来自什么文明？”凯莎作为一个活了不知多少万年的神，自然看出了石炎的态度，当即转变话题，站起身道：“天使一族女王神圣凯莎！！”

    “玄幻文明帝级强者‘炎帝’石炎！”石炎正色道。

    “玄幻文明？似乎没有听说过，不过阁下的文明既然能培养出阁下这种强者，怎么会在宇宙中默默无闻？”

    石炎听到凯莎问这样的问题，那里听不出对方是在打探自己的信息，这也难怪，忽然冒出一个强大“神”，硬抗一记大审判屁事都没有，而对方还处于自己未知的文明中。

    “很正常，本帝所在的文明极为偏僻，位置极为特殊，处于天外天，界中界的交汇点，加上从不与外界联系，本帝也是第一次出来，未曾听闻也属正常！”石炎一本正经的说道，不管天使信不信，反正他已经信了，石炎见众天使听的认真，继续道：“我所在的玄幻文明，万族林立，强者为尊！虽常有域外天魔入侵我玄幻大陆，但好在有四位主宰护持着天地四方！西天之殿，百战之皇，战威无可敌。北荒之丘，不死之主镇天地，南临武境，武祖之威震慑乾坤。”说道这里，石炎停顿了一下，看了一眼凯莎，接着道：“无尽火域，炎帝执掌，万火焚苍穹！！”

    石炎那时刻挂在嘴角的丝丝笑意，此刻却是消失无踪，留给人的只有对方的那无限自信与嚣张。

    嚣张？这应该是长年身居高位，所以才会这样的吧。凯莎暗自想到，一群天使被石炎唬住了，想到对方文明竟然还有三个和对方同等级的强者。凯莎眼中浮现出震惊之色，信了！也不知是因为石炎说的煞有其事，还是被石炎那一脸认真的表情给骗了，反正就是信了。

    “原来如此，没想到阁下的文明如此错综复杂，强者辈出，不知阁下接下来要前往何处？”凯莎将眼中的震惊隐去，询问道。

    石炎没想到这群天使这么好骗，这就被唬住了，他还打算扯呢，什么荒天帝横推万古，叶天帝盖世无敌，辰天帝战天道……

    “到处…”石炎刚开口就停了下来，这个位面是什么？超神学院的位面啊！中心是什么？地球啊！！！想到此处，石炎转口道：“实际上我打算去一个名为地球的地方，不知凯莎女王可有此地位置坐标。”

    “地球？银河系？”

    石炎眼睛一亮，这群天使果然知道地球。

    看着天使给的方位，石炎对着凯莎说道：“凯莎女王，多谢了！”走了准确的方位，他也不用在宇宙中四处飘荡了。

    “阁下若有时间，可随我到天使之城一叙！”凯莎对着石炎邀请道。

    “盛情难却，我也想见识见识你们天使文明！”石炎点点头。

    “彦，继续搜寻莫甘娜的踪迹，一有消息立刻向我汇报！”

    “是女王大人！”

    ……

    天使之城位于天使星云中，上面有着一个王座，平常凯莎都是坐在上面的，不过此刻却和石炎一起坐在下方，互相交谈着。

    “……正如我所说，我们玄幻文明的综合实力确实强大，但却远不如你们天使文明团结，玄幻文明，万族临立，万道争锋，我们都尊訓一个法则，强者为尊，因此强者毁天灭地，弱者匍匐如蚁……”

    “虽然我们玄幻文明虽然内部争斗不休，但却一至对外，我们虽然从未对外发动战争，但却从不畏惧任何争斗……”

    凯莎若有所思，这是一个十分强大的文明，一个逻辑自洽，遵循个体大于集体原则、强者为尊逻辑、丛林法则，一切都是为了变强。”
------------

第二百零三章 和凯莎谈情说爱

    第二百零三章和凯莎谈情说爱

    “对了，听说你们天使谈对象都是看数据的，是真的吗？”石炎玩笑道。

    “当然，我虽然无法读取到阁下的数据，但这天使之城能配得上阁下的可能就只有我了！”凯莎却认真的说道。

    她的回答让石炎有些无语，原著中天使谈对象都是看数据的，没想到还真是。

    “我是觉得吧，两个人在一起是看爱不爱，而不是看配不配，找对象能靠数据吗！爱情这种东西本来就是原发于人体的一种情感，不面对面的来，怎么知道合适不合适。”

    “你这样强大的神，竟然有着这样的爱情观。”凯莎有些奇怪的道，神，哪一个不是经历了成千上万年的时光，虽然修炼文明有些不同，但没想到对方还有这样的爱情价值观。

    看来门当户对由来已久，连天使的爱情观都是这样。

    “根据天使文明收录的所有数据来看，所谓的爱，不过是被异性吸引之后，义无反顾的一种情绪，这种情绪并不能让每一对情侣都白头偕老，在某些情况下，这些情绪会变得不堪一击。比如人类，他们许下与子携手的誓言，很多最终却败给了金钱权利或者时间，而天使不会，天使一生只会谈一次恋爱，天使的爱不会随着任何外力而消失，天使许下的诺言最终会铭刻在墓碑上，绝不违背。永恒的爱，没有相对应的实力都是虚妄的。强势的一方会高傲，弱势的一方会自卑，那不叫爱！”凯莎接着说道。

    石炎耸了耸肩膀，开口道：“看来我不是很能理解你们天使的观点，你们天使也会义无反顾的去爱，甚至比任何人都可以做的更好，甚至至死不渝，但我更觉得，你们只是为爱而爱！”

    “我以为我们站在相同的高度，你能理解的！”凯莎有些失望。

    “可能我才一百多岁，活的时间还太短，经历的太少，我们的想法理解有些不同吧！”石炎沉默了下开口道，虽然他经历好几个位面世界，诛仙位面近二十年，斗破位面待了近五十多年，后来又回大话位面陪紫霞青霞她们二十多年，就算加上穿越前的十八年，人生也不过经历了一百多年罢了，比起凯莎这活了数万年的处女，如果看法能一样，那真是见鬼了。

    “一百多岁？”凯莎有些不相信，一副你他妈在逗我的表情，神，哪一个不是修炼了成千上万的，一百多年，这让她情何以堪。

    “没错，准确来说，我只修炼了近四十载，今天的这种实力，早在五十多年前就达到了！”石炎看了一眼凯莎，就喜欢看你这种没见识的模样，活了几万年很厉害啊！继续道：“我一年的修炼可抵他人成百上千年，当然像我这样修炼如此之快的，玄幻文明至今也只出现了我这么一个！”

    “阁下既然修炼四十载便能拥有今天这种实力，那为何之后的五十多年没有再修炼？以阁下的天赋，再修炼五十载，你们玄幻文明恐怕就不会出现四位主宰了吧！阁下的身体不会是出什么问题了吧？”凯莎貌似困惑不解的问道。

    石炎的额头上出现了黑线，女人都是小心眼，天使也他妈不例外，他不就是嘚瑟了一下修炼速度快吗？至于拆我的台，在伤口上撒盐吗？

    石炎：“我有一句妈卖批不知当讲不当讲！”

    凯莎：“此话何意？”

    石炎：“NMBD”

    凯莎：“？？？？”

    ………………

    “好了，多谢女王的款待，我要走了！有缘再见！”石炎从座位上站了起来说道。

    凯莎也站了起来，点了点头，石炎伸手划来空间朝着地球的方位而去，有了准确的方位，他也不用肉身在宇宙中横渡了。

    ……

    太阳恒定不动，九颗巨大的行星围绕着旋转，四周无数的小星星做着规律的运动。

    “熟悉的画面，地球我回来了！”石炎看着远处挂在星空中的水蓝色星球，轻叹道，虽然此地球非彼地球。

    一道流星划过星空，向着地球而去，在太阳系中不知道有多少流星划过，有些会在几百年甚至几千年后回归，而有些却是在宇宙的百亿年历史中毫无规律地流窜，流星万千，并没有什么好稀奇的，也许是在外太空，那颗流星的速度似乎有些快的超乎想象，一抹闪光之后，再无痕迹。

    高楼大夏漫天立，车水马龙急又多，人流晃晃不见路，一人站在一大楼大厦上静静地注视着这一切，一阵风吹过，只余下一道残影。

    石炎毫无目的的漫游在大街上，一身古朴的紧身黑袍，并不像中国历史上任何一个朝代的服饰那样有着明显的时代，文化烙印，它更像是某些游戏里边具有仙侠背景的人物装扮，好吧，本来就是。

    二十一世纪的今天，独立特行的人越来越多了，人们对奇奇怪怪的行为越来越容易接受，很多人都知道有些人喜欢把自己装扮成动漫中的人物，对于石炎这样的，也不至于引人围观了。

    但依然有人不停地张望，只是中国人已经越来越习惯不向陌生人搭讪了，却依然热衷于围观。

    “哇，那个男人好帅啊！那一身古装简直没有丝毫违和感！”

    “小雪，怎么办，我感觉我恋爱了！”两个花痴。

    “哈，内涵段子又有料了，市区惊现气质帝。”……

    可惜他的身影只会停留很短的时间，然后自动消失，照相机这种东西还无法烙印他的形象…………

    这时，一个带帽子的男子走到了石炎跟前。

    “你好，我发现你的气质很适合当明星，有没有兴趣？”男子从怀中掏出一张名片，激动的道：“以你的长相气质，随便拍一部电视剧就能收获一大批粉丝，再加上我们华人影视的包装，你绝对能成为当今最火的人气明星！”

    “没兴趣！”石炎看都没有看哪张名片淡淡的道，男子闻言一愣，说完不等男子反应过来，便闲庭信步，不急不缓的渡着步离去。。

    石炎现在一处街头，看着人来人往的行人，曾经他也是着芸芸众生中的一员，每天都要为了生活而苯奔波，但他如今却站在了超脱的位置，这便是人生际遇的不同。

    “今年是公元2016年，秦汉三国唐宋元明清都已经灭亡了，现在是中华人民共和国建国第六十七年了。”
------------

第二百零四章 在下曹植字子建

    </strong>第二百零四章在下曹植字子建

    “今年是公元2016年，秦汉三国唐宋元明清都已经灭亡了，现在是中华人民共和国建国第六十七年了。 www。lwxs520。com”

    石炎站在这里恍惚漠视史变迁的感觉，正在感慨人生，身后突然传来一道细声细语的声音，是个女孩子。

    石炎转过头看向这个女孩，她那双大大的眼睛里边透出的惊喜，紧张和一点惶恐，瞧瞧她尤带稚气的脸蛋，还有青涩小巧的身子，估计也就十五六岁。

    “在下曹子健，大魏人士。”石炎朝着女孩拱了拱手，这个女孩子让他觉得很好玩，看到他穿着古装长袍，就和他开这样的玩笑，所以他决定配合一下，反正他现在也无所事事。

    “曹植！你是七步成诗的曹植！”女孩子捂着嘴低低地惊唿，眼眸子里闪动着喜悦，难以置信地看着石炎。

    “姑娘缪赞了，敢问姑娘芳名！”看到女孩这么入戏，石炎再次拱了拱手。

    “我……我……我叫沐萱萱，现代人士，就是这个时代的人，大魏1年后的时代。”沐萱萱连忙介绍，眼眸子十分灵动，仔细打量着石炎：“你真的得是曹植吗？”

    “当然！”石炎点点头，道：“煮豆持作羹，漉菽以为汁。萁在釜下燃，豆在釜中泣。本是同根生，

    相煎何太急？”

    这首诗是曹植原版的七步诗，不同于学校课本上被修改的七步诗，虽然流传范围不是很广，但石炎这样已经很没有诚意了。

    可沐萱萱不在乎。

    不过我最喜欢的是洛神赋……其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。纤得衷，修短合度。

    沐萱萱的声音中还带着些许童音，很好听，悦耳动人。

    “肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权……”石炎的灵魂力强大，先不说区区过目不忘，就算是把他从出生到现在所说的每一句话，每一件事回忆一遍都是小意思，更别说背诵一首洛神赋了。

    “你真的是曹植啊！”女孩使劲扯着她那翘得高高的马尾辫，看着石炎，激动不已。

    石炎打量着她，他有些怀疑她不是和他开玩笑了，她是认真的。

    “是，在下曹植，字子建，大魏人士！”石炎再次重复了一遍。

    “我知道，你知道后人怎么评价你吗？天下才共一石，子建独占八斗！赞你为一代诗宗！”沐萱萱重重的点头，她可不相信在路上随便碰到一个人都能背曹植的洛神赋，而且这个人还穿着古装，自称曹植，和现代格格不入的气质，如果他不是曹植，这种离奇巧合的事情怎么会发生？小女孩有自己的逻辑。

    “才气，一代诗宗！”石炎嚯嚯的笑了两声，其实我最大的成就是道术，相比较起来。我更喜欢后人称我为道宗。

    “你还会道术啊！我还从来没有见过有人真的会道术，就是小说中的那种。”沐萱萱崇拜的看着石炎。

    一个过路的女孩子莫名其妙地看着这两个人，大千世界无奇不有，走在回家的路上都能遇到两个神经病，可惜了，白瞎了那副长相。

    “那你能表演让我看看吗？”沐萱萱十分兴奋。

    “那你可就看好了。”石炎看着小女孩笑了笑。

    “嗯嗯。”沐萱萱使劲的点了点头，睁大了眼睛。

    石炎手掌一挥，一道朦胧的光芒遍布全身，待的光芒散尽，石炎的形象已经大变，一身很简单的现代装饰。

    黑色卫衣，黑t恤，牛仔裤，一头长发也变成了短发，如邻家少年般，但身上的那股绝于尘间的气质，依旧存在，引人注目。

    看着石炎一瞬间的变化，沐萱萱长大了嘴，惊叹道：“好厉害！”

    “没想到，我竟然认识了曹植。”沐萱萱摸了摸脸颊，感觉有点不真实，“你吃饭了吗？我请你吃饭吧！”

    “不用了，我可是修道者，早已经到了辟谷的境界。”石炎拒绝了，闲来无事，和这样可爱的女孩子聊聊天胡闹一下也就算了，吃饭就算了吧！

    “那你有住的地方吗？可以住我家啊，你是一个人从大魏来到这里的吧，一般像你们这些古代人来到现代，都是被刚见面的人带回家住的。”沐萱萱很有经验地说道，好像她还带过其他穿越的人住她家似的。

    “你父母不管你带陌生人回家吗？”石炎好奇的问道。

    “可你是曹植啊！我爸爸妈妈都很喜欢你的诗词。”沐萱萱理所当然地说道，然后期待地看着石炎。

    “不了，我还是不打扰了。”石炎看着沐萱萱，虽然他自己确实是穿越者，可是他觉得沐萱萱入戏太深，好像当真了。

    “那真是太可惜了……不过你有什么困难，记得联系我。我给你我的电话号码。”沐萱萱从背包里拿出纸和笔，一边写一边抬头看着石炎。

    “你会用电话吗？”沐萱萱突然担心地问道。

    “会，我可是曹植，这种小事可难不倒我。”石炎说道。。

    “你有手机吗？要不用我的吧，这个东西是现代社会的必需品，就像千里传音一样，拿着它，在你需要帮助的时候可以随时通知我。”沐萱萱拿出她的手机，一部小米手机。

    “不用了。”石炎嘴唇微微张开，露出哭笑不得的表情，他现在要是说明自己不是曹植，估计小姑娘都不会相信了吧！！

    “对，你是古代人，是君子，不会随便要别人的东西。”沐萱萱很满足地说道。

    看着沐萱萱上了大巴，石炎长长舒了口气，世界之大无奇不有，连他是曹植都有人相信，石炎也转身离去，先找处房子安定下来，毕竟要在地球上生活一段时间了。

    “我们.....要做一辈子的好朋友......”

    “我们.....要做一辈子的.....好朋友......”

    “我们.......”朦胧间，穆然感觉有一个人一直在她耳边呢.喃着，她揉着惺忪的眼睛，迷迷煳煳的朝四周看了一眼。这一眼，让她勐然惊醒。

    这里.....是哪里？穆然记得，她躺在卧室里睡觉的，她低头，身上，穿着自己最喜欢的真丝睡衣，可是却不是睡在房间里，而是睡在一片草地之上。

    我是在做梦？穆然惊疑的问了自己一句，可是草丛的触感是那么的真实，她的睡衣，甚至是被露珠打湿了一大片。(未完待续。。)
------------

第二百零五章 女主角穆然

    第二百零五章女主角穆然

    我是在做梦？穆然惊疑的问了自己一句，可是草丛的触感是那么的真实，她的睡衣，甚至是被露珠打湿了一大片。她四处打量，竟然发现这里，是那么的熟悉，好像在哪里见过一样，她仔细的回想着，突然，她远远的看到，在一个山坡下，地上好像有什么东西一样。

    “谁？谁在那？”穆然两只手紧紧抓着衣领，慢慢的朝黑影的位置挪去，这里荒山野林的，周围又是漆黑一片，她一个女孩子，着实害怕的紧。越来越近，越来越近，借着月光，她终于看到了那个躺在地上的人影，竟然是......“蓝珊.......”

    穆然捂着嘴，只感觉呼吸一窒，她终于想起来了，这里不就是，她和蓝珊的车祸现场.......怎么可能......怎么可能......

    穆然眼睛猛地睁开，眼前，依然是熟悉的天花板，转头看向旁边，熟悉的床头柜，还有熟悉的手机。

    原来是梦......穆然松了一口气，她坐起来，拧开台灯，手撑着额头，闭着眼睛深呼吸了几下，然后手往后滑去，顺着头发滑到了发梢。

    穆然掀开被子，光着脚踩在地板上，她住在这里大半年了，屋子里家具摆放的位置，早已刻在了她的脑子里，尽管光线不是很充足，她还是准确的避开了面前的桌椅，打开了客厅里的灯。

    穆然走进卫生间，对着镜子整理了一下散乱的头发，然后拧开了水龍头。

    “啊——”穆然尖叫着往后退，水龍头里流出来的不是清水，而是.....殷红的鲜血。她惊恐的抬起头，镜子里，她的身后，出现了一个女人，那女人穿着白色的衣服，披着一头长长的头发，她的脸被头发盖住，只能看到一双绿油油的眼睛。

    “啊！”

    穆然惊恐的坐了起来，大口大口的喘着粗气。映入眼席的，依然还是熟悉的房间，熟悉的床头柜，熟悉的手机......

    穆然在超市里买了一包纸巾，她抱着包包，精神有些恍惚，刚刚又梦到蓝珊了。

    昨天晚上，她一整晚都在做梦，而且是梦中梦，不断的做噩梦，又不断的吓醒，每一次吓醒后以为是在现实，可是每一次都是在梦里，弄得她都分不清现在是在现实还是在梦里了。

    刚刚在课堂上，她又看到蓝珊了，蓝珊的脑袋磕在桌子上，和她面对面，而且距离相当近，她吓得大叫了起来，才发现原来又是在做梦，弄得教室里的同学和老师，以为自己是神经病。穆然觉得，自从蓝珊死后，她的身边，经常会发生一些诡异的事情，也不知道是心理作用还是太累了，蓝珊似乎一直在她的身边，不论白天，还是黑夜。穆然走到了路口，正好，红灯亮了，她停下脚步，无聊的左右张望着。

    “记得给我打电话哦！”沐萱萱隔着汽车窗口对石炎做了个打电话的手势，再次出声喊到。

    “嗯。”石炎无奈的点了点头，目视大巴离开。

    穆然站在路口，听到对话声，下意识的回头看了下，在他一侧不远的地方，映入眼帘的是一名穿着黑色卫衣的男子，正缓步向着这边走来，深邃的眼神，狭长的剑眉，直而细，显得无比的锋锐，高挺帅气的鼻梁，薄薄的嘴唇，如同的刀刻斧凿雕刻出来的轮廓。

    穆然的目光在男子身上停留了片刻，不光是男人喜欢看美女，女人对帅哥的兴趣，也比对一般男人要大，虽然对方很帅，给人一种沐浴春风的感觉，只不过穆然不是花痴，所以她的目光仅仅是停留了一下，然后就回头看向了对面的红灯倒计时。

    红灯马上就要变为绿灯了，两边还没有过路口的车子，也加快了速度，想要趁最后几秒钟冲过去。

    然而就在这个时候，站在路口的穆然，突然感觉到背后有人推了自己一下，整个人顿时失去了重心，往马路中间扑了出去。

    事发突然，周围的人根本来不及反应，只见到原本站在路边好好的美女，突然像是崴到脚似的往前一倒，那个轿车司机也想赶着红灯亮之前通过路口，所以没有减速减档，眼见这美女就要香消玉殒。

    一只手从人群中伸了出来，将她拉了回去，石炎刚和那个天真单纯的小姑娘道完别，准备离去，就看到一只惨白的手掌按在那个身穿红色大衣的女人身上，一把将她推了出来。

    “你没事吧！”

    “没，没事。”穆然险死还生，脑子里一片空白，就这么呆呆的被石炎抱在怀里，下意识的摇了摇头。

    “作死呢，要死死远点！”司机从驾驶座探出头，怒骂了一声，刚刚他吓得冷汗都要出来了，虽然说是这女人自己扑出来的，可是一旦出了事情，责任还是得他来付。

    “对，对不起......”被司机一吼，穆然这才回过神来，发现自己居然被一个陌生人抱着，略显苍白的脸红了一下，挣开他的怀抱，然后对那个司机道了个歉，虽然她到现在还是一头雾水，不知道是谁在背后推了自己一下。

    司机还想再骂一句，不过看到石炎的眼神，司机打了个哆嗦，直接开车走了。

    “谢谢你。”穆然抱着包包，向石炎道了声谢，如果不是他的话，自己可能刚刚已经出事了，想到刚才自己趴在他的怀里，脸就有些发烫。

    “没事，你以后自己小心一些。”这个场景，很像他穿越前看过的一部电影，石炎心里升起一丝荒诞的感觉，他所在的世界似乎不仅仅是超神学院的位面，这下倒是有意思了。

    “谢谢，那个，我叫穆然，可以给我你的电话吗？我想找个时间请你吃饭，你刚才可是救了我的命。”穆然有些不好意思，这还是她第一次问一个男人要电话，可是救命之恩，如果不好好感谢一下，她心里也过意不去。

    “不用了，以后有缘再说吧！”石炎暗道一声果然，穆然，道士出山的女主角，石炎打量了一眼这位女主角，手里提了个包包，下面穿了一条黑色紧身休闲裤，衬托出一双修长的美腿，脚下是一双黑色高帮皮鞋，脸上还带着些许惊慌之色。


------------

第二百零六章 调戏杜蔷薇

    武林中文网 .，最快更新穿越三千位面最新章节！

    和自己记忆中有些相似的长相，倒是让石炎确定这个位面不仅仅只是超神位面。

    ……

    ……

    “首长，大气层中的那团能量越来越强，我们应该寻找应对措施！”迦娜对着杜卡奥说道。

    “说说你的方案！”杜卡奥说道。

    “目前没有任何方案，现在地球上最强的武器核弹都没有效果，甚至核爆还能加剧能量生成！”迦娜说道。

    “分析到是什么能量了么？”

    “暂时未知，地球在公转，而那团能量一直在大气层内不断聚集，每天这个时候，我们就在这团能量的下方。仿佛天空多了一个未知天体一样。不过它暂时对地球没有什么威胁。”迦娜说道。

    “继续分析！”杜卡奥焦急的走了起来。

    “解析成功了，那是暗能量，如果聚集到一定程度，有可能会打开一道时空虫洞！”娑娜突然说道。

    “什么，暗能量？”杜卡奥当即就惊讶的长大了嘴。

    天空中开了一道漆黑的口子，仿佛一只天眼在空中俯视着地球上的生灵。这是卫星拍摄下来的图片，黑洞固定在大气层的某个位置，并不会跟着地球自转。

    而位于东半球的华夏，每天太阳还没有出来。这个漆黑的口子就已经挂在天边，随着太阳西去，地球另一面的人就又可以看到这个漆黑的虫洞了。

    也就是说，这个虫洞被建立在地球和太阳的平行线上，只要地球上太阳能够照耀的地方，都能看到这个黑洞。

    隐约之间还有莫名的声音从其中传出，犹如死亡的旋律，引诱着人心，走向死亡。

    这个挂在天边的十字大虫洞一出现，石炎便有所感知，这么大的动静，普通人都能发现，更别说他了，他刚到地球就隐隐感觉那片天空有什么不对劲，一种奇特的能量在汇聚，按照这个位面的称呼就是所谓的暗能量，如果他记得没错的话，这是那个叫卡尔用大时钟的弄出来的。

    不过那都是无所谓的事情，强者自然要有强者的心态，虽然他曾经是一名普普通通的人类，芸芸众生中的一员，可他现在是一名威压大陆的斗帝强者，当他自觉不自觉地用这个身份漠视着这个平凡的世界时，对任何事情都只是有一点点兴趣，稍稍了解之后就再也不会投注更多关心。

    但对于普通人来说，空中突然出现的大虫洞使整个地球紧张起来，虽然天上那个大洞闹的沸沸扬扬，然而终究是没有发生什么特殊的事情，华夏官方发言，已经严密对那个不明黑洞进行监视，一定会保证人民的安全。人人平等这句话见证了人类突破天际的扯淡能力。

    虽然不是穿越前的地球，但华夏政府的尿性却是一脉相传啊，看着政府官方给出的通告，石炎露出了轻笑。

    石炎走在路上依然可以看繁华都市的夜景，璀璨的灯光让人很容易就忘记了天空上的黑幕代表着什么，动物们栖息了，准备迎接明天新的生活了，人类却依然在大街上逛荡。

    让他有些站在这里恍惚漠视历史变迁的感觉，一百年以后现在他看到的一切鲜活的人，一切耀眼的景色，都会变成记忆。

    晚上，石炎来到了海边，海边的浪花，拍打着沙滩，粼粼的水面，反射着冰冷的月光。月朗星稀的天空，不时响起海鸥的鸣叫。

    石炎的视线望着大海，平静的眼神中仿佛包容着万物，就这样，来到地球的第一天，石炎就在这万千思绪中度过了。

    一年后...

    两名黑衣人从车站下车，往前走了几步，沿着爬满蔓藤的栅栏往里走去，这是一条铺满了青石的巷子，古色古香的窗棂和高翘的檐角带着独立特性的气质，隐藏在现代都市中，让人恍惚突然迈入了清净的古镇。

    “如果我给你一个拯救世界的机会，你会答应吗？”

    石炎双手枕在脑后靠在椅子上，饶有兴趣的看着眼前认真询问自己的黑衣人，自从他来到地球安定下来后，每天闲来无事就出去调戏调戏妹子，完全是在享受这种度假似的生活。

    至于黑衣人是如何找上他的，谁让他在这个世界是黑户口。

    “没兴趣。”石炎摇了摇头。

    “如果给你一身神力，你干不干？”黑衣人问道。

    神力？石炎哑然失笑。“不需要。”

    “跟美女学员同寝室！”另外一个黑衣人又开口了。

    “你觉得我像那些用下半身思考的屌丝？”石炎端起石桌上的茶水喝了一口。

    黑衣人：“……”

    第二天早上石炎就坐上了前往超神学院的直升机。

    一栋几十层高的大楼上面，四个华夏文字，超神学院，看上去倒是蛮气派的，石炎随意的看了一下，超神学院的占地面积差不多相当于半个市区。

    “叮，支线任务“加入超神学院”已完成。”

    任务奖励：30000兑换点。

    “叮，支线任务，调戏杜蔷薇（未完成）”

    任务奖励：10000兑换点。

    “系统，你这是在挑衅我的底线啊！你觉得我会接受这种低俗的任务？！”石炎不满道。

    石炎大步流星的来到了宿舍楼前。“B201，B203……B205？看着门牌号一个一个找去，嗯？这就是杜蔷薇的宿舍吧……

    石炎缓缓的推开门，房间里有些昏暗，一个女人背对着自己，上身皮衣，下身一条紧绷的皮短裤，丝袜，一双高筒的高跟鞋，手里竟然还拿着一把修长的武士刀，就这么摆着造型。

    “哼，又来一只太监！”此时那女生就说话了，带着冷艳的语气道：“你是第四个想住进我房间的屌丝。”

    “进来，站好！”

    石炎走了进来，开口道：“你就是那个杜玫瑰，过来让本帝调戏一下。”

    话音刚落，美女陡然出手，一把匕首陡然扔了出来，直奔石炎的双腿之间。动作很快，位置精准。

    “就这样？”

    美女忽然听见来人那戏虐的声音，紧跟着就听见嗖的一声，匕首顺着她的旁边飞了出去，钉在了墙上。美女有些意外，下意识地转过身来。

    “有点本事啊，不过想住进来这还不够。”美女说完，陡然张开身体快速的旋转了起来，一瞬间，无数的匕首朝着石炎飞了过去。

    看清爽的就到【顶点 .】


------------

第二百零七章 时光神的预言

    石炎并没有多余的动作，只是将右手抬了起来，那飞刀在空中飞行的过程之中似乎被什么东西碰撞了一下一样，纷纷偏离了轨迹。

    少女神色一凛，瞬间作出了反应，周身的空间好似蜡烛薄膜被融化一样，几乎是同一时刻她的身影就消失在原地，下一刻就出现石炎的身后，手里一把长刀横在了石炎的脖子！

    “哟？空间跳跃的不错，不错的科技体系。”

    “仅此而已么？”少女在石炎耳边冷冷的说道。

    “还不够么？”石炎咧嘴一笑。少女顿时感觉双脚有些冰凉，覆盖在胳膊和腿上的皮衣竟然碎裂落在了地上。

    “真性.感！”石炎摸着下巴看着少女，之前她身上身上的黑色皮甲几乎将全身都包裹住了，而此刻被削掉了一些部位，就完全成为了热裤和小背心了。

    “你过分了！”美少女顿时就愤怒了，手里的刀锋顿时就朝石炎的脖子上划去。

    下一刻，眼前这个被她控制住的家伙突然消失了，没有任何的空间波动，但是，很明显眼前这家伙有着跟她一样的穿梭空间的能力。

    最里面的床铺，石炎侧躺在床上，一手乘着脑袋一手打了个哈切。

    “你……”少女神色莫名一急，手中太刀指向石炎，“你给我下来……”

    “恩？”石炎见此疑惑了下，随即鼻子嗅了嗅，连忙露出一个恍然的神色，“啊……这是你的床啊？抱歉抱歉，难怪怎么香呢，要不要上来一起躺会！”

    少女闻言神情一怒，说着身形一闪，出现在了石炎的床头，持刀砍去……

    “这么说，你也没看到她样子吗？”

    “恩，是的。”宿舍楼B210室，三个人围成一圈在聊些什么，最先说话的是一个一身金色西装，独具富二代气质的壮硕男子。

    “我凑，我也没看到啊。”接话的是另一个身着红色T恤衫的青年，T恤上印着‘犯二青年’四个大字。脑袋上顶着一个古风的发髻式马尾，典型的中二青年。

    “这么说，咱们兄弟三，一个比一个傻帽啊！”程耀文敲着桌子说道。

    赵信随后又接着说道：“我看到背影了，背影杀手啊我靠。”

    “哎……那个美女，当个超能战士什么的绝逼没什么问题，可咱们就悬了。”程耀文这个落魄的皇子丧气道。

    “喂喂！快看快看，又有一个自找苦吃的。”

    程耀文话还没说完，就见赵信向着阳台跑去，一边跑还一边招呼着两人。

    “哪里哪里？”同样吃过亏的另外两人那是一个幸灾乐祸，麻溜的就跟着跑上了阳台，向着对面B205宿舍张望。

    “用力，用点力行不行？”

    B205宿舍，从中传来的阵阵美女的喘息声，男子的不满声，让人不禁有些浮想联翩。唯一有些违和的，就是其中还夹杂了些铁器碰撞的叮叮当当的声响。

    “呵……呵……”宿舍中，杜蔷薇单膝跪倒在地上，身边一排悬浮的飞刀跌落在地上，口中喘着粗气。

    “美女，走点心行不行！用点力行不行？没吃饭啊，要不我下面给你吃！”石炎躺在床上，换了个舒服的姿势，看着杜蔷薇，调戏...挑衅道。

    “下面？信不信姑奶奶我给你咬下来！”

    “美女你的思想不纯洁啊！想哪去了，不过咬是个重点词，要划起来！”石炎笑道。

    杜蔷薇冷哼了一声，狠狠的瞪了一眼石炎，手中的小太刀又攥紧了几分，用力的甩了甩，却没有再出手，她也看出自己比石炎差了太多，连续的攻击连对方的防御都破不开，还打个毛线。

    将地上的飞刀收回，这可不是一般的飞刀，全是经过特殊的打造，每一把都价值不菲，现在却有不少却都崩裂出了缺口，不是说好的都是一群能单手吊打的屌丝吗？今天这个是什么鬼？

    看着某人没有丝毫离开她床铺的打算，杜蔷薇再次狠狠的等了他一眼，走到对面的床铺抱着太刀躺下。

    “喂，那个杜玫瑰。”

    “杜蔷薇！！”

    “蔷薇？我一直以为你叫玫瑰来着。”

    “你睡觉的时候最好小心点。”杜蔷薇哼了一声，转身躺下盖上了被子。

    对面，斜对着的宿舍B210，德班三基友那是一个合不拢嘴啊。

    “卧槽，这哥们还真赢了？住在美女寝室了？！”赵信长大了嘴巴，使劲揉着眼睛确定自己不是眼花，三人一时间都捶足顿xiong了起来。

    超神学院，瑞兹打通了杜卡奥的电话。

    “首长，基兰校长又发来了一条重要的信息！”瑞兹开口说道。

    “什么信息？”杜卡奥连忙问道。

    “基兰校长是时光之神，耗费神力能够看到一角未来，然而未来却是充满变数的东西，哪怕是时光神也不能断言他看到的就一定会发生！而只是有可能！”瑞兹说道。

    “校长他到底说了什么？”杜卡奥顿时皱眉道。

    “校长说，他看到了星河崩裂、宇宙中燃烧着不灭的火焰，星辰化为赤土，没有一个生灵！”瑞兹缓缓的说道。

    杜卡奥沉默，难道是说宇宙也会最终走向毁灭吗？或者说，人类也将会在这个星球毁灭么？

    “首长也不必太过担心，毕竟这只是基兰校长梦中所见，会不会发生还两说！”瑞兹说道。

    “因为基兰校长，所以才有了我们这批苟延残喘逃离家园的德诺移民。难道悲剧又要重演了吗？”杜卡奥沉声道。

    “首长，一个人的未来可以通过自己的努力来改变，就算基兰校长所说的真的会发生，只要我们共同努力也绝对能够将之改变！”瑞兹难得精神了一下说道。

    “你个老家伙教书教多了也会教训人了！”杜卡奥笑了笑说道。“没什么事我先挂了，盖伦那小子今天来报道了，和之前的耀文赵信一样，被蔷薇给揍了个半死！”瑞兹又恢复他一贯无精打采的样子说道。

    “挂吧，他们都是好苗子，地球的未来就看这些孩子的了！估计有你头疼的了！”杜卡奥说道。

    瑞兹点点头并未说什么，挂断了电话。


------------

第二百零八章 萌妹眼睛娘

    第二天早上，石炎伸了伸懒腰从床上起来，看着已经杜蔷薇那整理好的床铺他轻笑了一声，昨天晚上杜蔷薇夜袭了他好几次，结果自然已以失败告终，不知道她现在是找学校换寝室去了，还是去刻苦锻炼去了。

    洗漱完毕，石炎慢悠悠的来到寝室的屋顶天台，就看到穿着一身运动装的杜蔷薇在那里晨练，角落里三个鬼鬼祟祟的身影看着对蔷薇嘀嘀咕咕的不知道在说些什么！呼吸了一会新鲜空气，石炎就转身下了阳台。

    杜蔷薇也看到了石炎，只是冷哼了一声却没有理会，估计是还在为昨天夜袭失败而郁闷的，有什么比对手躺着不动让你打，你自己还打不到更郁闷的。

    “记住了，第一步是要摸清对手的行踪。”

    三兄弟躲在角落看向正在锻炼的杜蔷薇。

    “搞基一辈子没出息啊……”看着杜蔷薇的背影，信爷忍不住感叹道。

    其他二人一听，顿觉有理，本能地点了点头。

    程耀文不由道，“一起扑上去？”

    赵信有些心理阴影，不由道，“没胆啊，人家有真功夫的。”

    盖伦想起了昨晚自己跪着唱征服，顿时虎躯一震，道，“咱们大喊一声壮胆。”

    “喊什么？”

    “昨晚那个！”

    众人顿时一愣，顿感壮志凌云，道，“好，一起大喊一声就扑过去！”

    顿时蓄势待发，终于机会来了，三人大喊一声“德玛西亚”，就如同猛虎下山，直接对着那少女就扑将过去。

    正好跑过来的杜蔷薇微微有些惊慌，随即嘴角露出冷笑。在他们落地的瞬间，杜蔷薇陡然消失不见，下一刻出现在他们的身后。

    三兄弟失手，盖伦连忙喊道：“没关系，她没武器！”

    “用你的小手，蹂躏我吧！哈哈哈……”程耀文猥琐喊着，朝着杜蔷薇走了过去。

    杜蔷薇冷冷一笑，身体不断旋转，各种飞刀也不知从哪就冒出来了，向着三人飞射而去。

    石炎吃完早饭，刚走出宿舍，就看到被绑在路旁的三基友。

    衣衫褴褛，好像被人千刀万剐的划过了一样。一把鼻涕一把泪，旁边竖了个‘德班三基友’的牌子，那叫一个惨啊，不停的喊着姐姐饶命。

    “你们这群坑货，怎么进到这个学校来的！”

    “被坑来的！”三基友中的盖伦哭丧着脸。

    “离姐姐远点，姐姐是杀手！”

    石炎远远的就听见了三基友的哭喊求饶声以及杜蔷薇的冷哼声。

    杜蔷薇不屑的瞥了一眼这三个坑货，头也不回的向着教学楼走去。

    “妈蛋啊，要绑到什么时候啊？”

    “兄弟，帮个忙解一下绳子啊！”最左边的程耀文看见石炎路过连忙高声喊道。

    石炎意念一动，三基友手上的绳子松了下来。

    盖伦三基友愣了下，顿时大喜，“多谢大哥出手相救！！”

    “不用客气！”石炎随意的应了句便抬步离去了。

    “哎……信爷我这次是载了。”赵信看着一声破烂的衣服垂头丧气道。

    “那飞刀，吓死人啊。”嘉文小时候也是见过各种能力的，但想起那飞刀还是有些发怂。

    “想我大盖伦一大好男儿，竟然被欺负成这样，这仇我...我忍了！”

    超神学院入学的第一堂课，石炎见到了流浪法师瑞兹，蓝色的皮肤，活了上千年，作为新生的第一堂课，下马威是少不了的，瑞兹的下马威很简单，就是告诉超神学院的学生们现在有多么的不太平，多么的危险，要努力变强等一大堆废话。

    石炎无聊的趴在桌上睡起觉来，要不是为了兑换点，他早就跑到海边吹着海风晒太阳去了。

    流老师讲了一会儿，见大家都这么认真地听着的样子，不由有些满意，视线一扫，接着就发现某人趴在桌子上睡觉，不由一叹，现在的学生啊，也不懂得尊师重道，才第一节课就这样了，以后还了得，瑞兹也不生气，和气地道，“我现在跟你们讲了，都是隐藏在这个浮华世界下更加深沉的真相，这些以后对于你们会很有帮助，还有那位睡觉的同学，麻烦也起来听下！”

    “旁边的同学叫一下！”

    “喂，老师见你呢！”石炎旁边的一个妹子拍了拍石炎的肩膀。

    石炎微微抬起头，向旁边看去，是一个扎着单马尾戴眼镜的妹子。

    “干什么？”

    “老……老师叫你……”薇恩小脸顿时像火烧一样。

    “萌妹眼镜娘啊！”

    这句话让薇恩脸更红了。有些不知道该怎么好的。

    “阿凡达，你叫我啊！”石炎慢慢悠悠地起身，向流浪瑞兹看去。

    “咳……这位同学，刚开学就睡……卧槽……”瑞兹为人师表的想要教育一下，然而话说到一半就又噎住了，“怎么是您这尊大神？”

    “还不是因为有几个黑衣人告诉我进来能和美女同寝室，然后我就来了！”石炎打了个哈切，“还有事吗？没事我要睡觉了。”

    “没...没事了。”瑞兹连忙说道，招生处这么牛逼，竟然把这尊大神给弄进来了。

    “我靠，这谁啊？这么嚣张？”

    “牛笔啊！”

    ……

    教室内的学员们顿时炸开了锅。

    砰——的一声，教室门被一脚踹了开来，众人向门口看去。

    “听说这就是德班！”一个满身纹身流里流气的二货出现在门口。

    听到动静的瑞兹转过头去，“干嘛呢？”

    “来砸场子啊！”这货一边说着，一边就走进来站到了讲台前。

    “呵……砸的下吗？”光头笑了。

    “不砸咋知道呢？”二货一掌拍在讲台上说道。

    大光头叹了口气，“时间只有十分钟，损坏公物超过一千则照价赔偿。下堂课开始之前必须收工。”

    “对了，学校明天将会召唤来一位神，他会用他的神力让废材全部滚蛋。你们这些小子，这辈子就没见过真正的神吧，都做好准备吧。好了，就这样。”光头瑞兹选择的是放任式教育，而在刚走出教室门的时候瑞兹又好像想起了什么，连忙止住了脚步，教室里还有一尊比神还流弊的存在，惹到了他，别说只是身具弑神之力，就算是真正的神来了也得跪啊！


------------

第二百零九章 美女警花琪琳

    轰鸣的摩托车声响起，就见一个女警骑车疾驰而来，在校园门口戛然而止，一个急刹车，停好车子，挎着长腿从车上下来。

    “本警花是不是很自负的样子。”警花自言自语道。

    “没，没有。”一个学员连忙摆手后退。

    “嘿嘿，没关系，就算世界末日，我的枪也一定会奋战到最后。”警花一面说，一面扭着小蛮腰。

    “不对，我闻到了犯罪的气息，有人在打架斗殴？我就知道这里来对了。”警花心中雀跃，她按捺许久，终于有机会可以展现本警花的实力，可以开枪了嘛。

    “我就知道来这里没错的！”

    她们管辖的地区，因为他的“勤劳工作”，大的犯罪什么的早就销声匿迹了，小混混们对她也是闻风丧胆，前段时间有个猖獗一时的抢劫犯，被捉拿归案了，逮捕他的专案组被解散，好不容易找点乐子，就这么没了。

    这下，换了个地图后，又有罪犯可以教育了，。

    不对，不能这么说。

    嗯嗯，对，是有可以打击罪犯了。

    她对打击罪犯什么的！才没有兴趣了！！

    ……

    来砸场子的大D也不矫情，直接大摇大摆地在讲台上走来走去，先是自我介绍了下，把自己叫德莱尔斯的事情给透露了出来，并说大家以后可以叫他大d，说着很有气势地一掌拍在坐在最前面的某个德班同学脑袋上，傲然道，“黑衣人请我来的时候跟我说了，在这里，哥哥我想打谁就打谁，多好的地方，出来混的，就稀罕这个。”

    三基友中的赵信一听对方来抢地盘，顿时，怒了。双手对着桌子一拍，顿时起身道，“我去，你谁啊，敢在信爷面前这么嚣张。”

    盖伦坐在那本来是不出声的，他没进来前曾经见义勇为，然后被这家伙打得差点妈妈都不认识，见信爷这么勇武，顿时大手也往桌子上一拍，起身，怒道：“信爷，你别管，这货就是看我不爽。”

    赵信一听，原来如此，恍然大悟地“哦”了一声，然后就坐下了。

    站在那的盖伦看得一阵凌乱，我靠，这说好的好室友呢。

    大d这次还真不是来找盖伦的，他站在讲台上，很有气势地对着下面的大学生们道，“你们班，哪个叫石炎，自己站出来，敢欺负我们班蔷薇妹子，哥哥我今天削死你！”

    ?站着的盖伦一听，一愣，然后转身喊道：“那个叫石炎，有人点名要找你！”

    “谁找我？睡个觉都不让好好睡。”石炎不由打了个哈哈，睡眼惺忪地慢慢站起身。

    大d一看盖伦后面的那人起来了，霸气地对着对方一指，道，“就是你欺负蔷薇妹子的是，让哥哥我揍上一顿，然后老老实实地跟哥哥我去向蔷薇妹子请罪。”

    “你要揍我？”石炎的表情变得有些奇怪。

    大D见石炎傻傻地站在那，不可置信的模样，以为对方被自己吓住了，不由一阵得意，心想果然我是很有气势的，在就能外面带着十几号小弟，这进里面来，统治校园不在话下，大摇大摆地朝着石炎走来，准备用大手削他。

    石炎意念一动，德莱厄斯瞬间不受控制，扑通一声倒在地上，头部毫不犹豫地砸在地上，离石炎的脚不过一掌之遥。

    石炎摆了摆手：“随便打，打死了我负责。”

    三基友都是唯恐天下不乱的货色，俗话说，痛打落水狗，这还矫情什么，也不知什么时候弄来铁棍等武器，三人直接扑将过去，对着倒地的大D一阵猛敲。

    大D躺在地上“哎呦，哎呦，疼死我了”惨叫着，一边竟然缓慢地手脚并用朝着教室门口爬去，企图逃生。

    这么耐打？石炎意念一动又将其拉了回来，淡淡道，“别打他身体了，会打坏的，大家打他头。”

    三基友一听，虎躯一震，这人，好毒，不愧是被老师都称为大神的人，随即反应过来，手上的真家伙毫不犹豫地朝着对方头部敲去。

    大D见自己好不容易爬到了门口，又见对方停下了对自己的猛敲，顿时以为这事就这么结束了，心里还没松口气，谁知，又不知道被那个王八蛋给拉了回去。

    那小白脸竟让他们三人打他脸，顿时肝胆俱裂，以最快的速度双手抱头，也不再爬了，身体佝偻起来，呈现出最佳的防御姿态，尼玛，要不要这么狠。

    “就是这个班级吗？”爬上楼梯，沿着走廊，琪琳来到了打架斗殴发生的地点。

    “打死你丫的，让你装逼。”

    “哎呦，别打了，我手底下可是有着好几十号兄弟的。”

    “还敢装逼，接着打！”

    教室里喧嚣的打骂声，证实了她的猜想。

    呦呼，就是这里了。

    一脚踹开们，掏出手枪，“不许动，警察！”琪琳高喊。

    盖伦三人一见那妹子有枪，不由一惊，本能地将自己手上的武器往旁边一扔，毫不犹豫都举起了手。

    大d一见有“帮手”，第一次觉得警察原来也是这么亲切，不由叫屈道：“警察阿姨，他们打人那，快把他们抓起来。”

    琪琳一听，本警花青春靓丽，貌美如花，竟然叫自己阿姨，直接举枪对着三人命令道：“继续打！”

    盖伦是个好孩子，很听话，直接一脚踹在德莱厄斯身上，德莱厄斯这货竟然还有些小聪明，直接哎呦一声倒在地上就装死不起来了。

    琪琳见自己目的已经达到，马上就翻脸了，举枪对着众人道，“住手，不许动，再动我开枪啦！”

    “把我们班大哥欺负成这样，你们德班是要上天啊！”一道冰冷的声音响起。

    琪琳回头看去，只见隔壁班走出一个女的，一头红发，身上穿着皮衣皮裤，脸蛋身材没的说，就是有点冷。

    躺在地上装死的大D一见救兵来了，连忙起身以最快速度，躲在蔷薇身后。

    “哎哟喂，你们仨怎么不打了，来继续打啊，朝这儿打！”大Ｄ站起来站在蔷薇身后，肿着脸嚣张的对着盖伦他们叫道，好像刚才挨揍的不是他而是盖伦嘉文赵信三人一样。


------------

第二百一十章 偷拍蕾娜

    琪琳回头看去，只见隔壁班走出一个女的，一头红发，身上穿着皮衣皮裤，脸蛋身材没的说，就是看上去有点冷。

    躺在地上装死的大D一见救兵来了，连忙起身以最快速度，躲在蔷薇身后。

    “哎哟喂，你们仨怎么不打了，来继续打啊，朝这儿打！”大Ｄ站起来站在蔷薇身后，肿着脸嚣张的对着盖伦他们叫道，好像刚才挨揍的不是他而是盖伦嘉文赵信三人一样。

    “蔷薇妹子，这叫石炎的实在太狠了，”大D苦笑了下，对着蔷薇说道，“哥哥我实在顶不住啊！”

    蔷薇“切”了一声，心道你以为我不知道，不然姐姐我早就叫他跪下唱征服了。

    “一个小警察，也敢这么大摇大摆！”蔷薇伸手一摸，一把飞刀出现在手中。

    寒芒一闪。

    看着飞过来的飞刀，琪琳抬枪就打了下来，嘲讽道：“哈哈，你丢飞刀？你丢个破飞刀？这也行？”

    “行不行，你试试不就知道了！”蔷薇眼中寒光一闪，随手一挥，就是数十柄飞刀激射而出。

    嗖嗖嗖！

    这些飞刀划过琪琳身体的边缘，便进入了微型虫洞。

    随着飞刀被蔷薇收进微型虫洞，琪琳身上穿着的蓝色警服，在数十柄飞刀之下，已经化成一块块碎布，只剩下白色打底衬衫。

    不过眼前的情况却没有人欣赏，大D，草丛三基友早已跑路。

    原本观战的石炎也早已不知所踪。

    …………

    “唉，今天多有得罪，不过没想到我会跟你一个寝室。”

    两女大战，终究以琪琳的超高射击技术而略胜一筹。

    “切，要不是看你是个警察，我第一刀就让你见鬼去了。”

    “现在随便你怎么说，现在我枪都被没收了，停行留职。”

    “切……”

    “……玩飞镖的就是玩飞镖的，天天还得一身臭汗的练着。”

    “总比打手枪的女人好吧”

    “你说什么呢你……”

    “怎么听不懂地球语言吗”

    “诶诶诶，别和我抢兵......哎呦，闪现补兵？

    “团你妹啊！没技能了，赶紧撤！”

    “这里是B205室吧？怎么有男生的声音？”琪琳疑惑的向着蔷薇问道。

    琪琳推开门，拉着箱子走了进去，“还是个游戏宅！”

    看着沉浸在游戏之中的石炎，卡特撇了撇嘴：

    “他打赢了我，按照约定让他住了下来。”

    “我去，这也行啊。不行不行，之前是只有你一个，你愿意谁住进来就让谁住进来。但现在不一样了，我也有这个宿舍的住户好不好。”

    “你不愿意！”

    “铁定的啊。”

    “那你自己跟他说……”

    “唔……这，这怎么好意思！况且对方长得也不错，住在一个寝室也不是不能接收。”

    “……切……花痴。”

    “你……不切不舒服斯基！”

    ……

    自此，琪琳也住了进来。石炎光荣的成为了基友三兄弟的偶像，成为了学院里的风云人物。

    跟两大美女同居，哦不，同寝室啊！不过很快这件事就被另一件事抢去了风头，大部分信念不太坚定的人已经退出了超神学院，而剩下的人则准备迎接……神的降临！

    瑞兹早早就通知了新生，今天，将要召唤神！学校的操场上，学生们陆陆续续的聚集在一起，三两成***头接耳的谈论着这个被召唤而来的神会是什么样子。

    “偶像来了！”盖伦忽然惊叫了一声，紧接着就看到石炎一边低着头玩着手机，一边走来，杜蔷薇，琪琳两人紧跟在他的身后。

    “有美女相伴，还玩游戏，一辈子没出息啊！”

    “众美环绕的怎么不是我啊！”

    ……

    “安静，之前已经告诉你们了，今天我将会召唤一位神来到超神学院。”流老师对着众人说道。

    “老师，神不会欺负咱吧！”顿时就有人问道。

    “大家对神也不用太惧怕，你们之中有不少人现在或者未来都有挑战神的资格！而且我召唤的神，虽然的确是召唤来欺负你们的，不过最终的目的是为了保护你们，保护这个美丽的星球！”流老师说道。

    “这神长啥样儿啊，该不会和流老师一样，一身绿皮，和阿凡提一个德行吧！”顿时就有人窃窃私语了起来。杜维也站在人群中，凯瑟琳和卡特两人站在杜维的旁边。

    “安静，同学们，现在我要像大家展示的是融合人体基因的自然科学，也就是魔法，一位带着烈日般伟大女神将闪瞎诸位的眼睛，她是超乎你们想象的存在，她将颠覆你们所有人的认知！”流老师摆摆手说道。

    石炎有些犹豫的看了一眼手上拿着的手机，“系统，咱们这么玩真的好么！不管了，为了兑换点，脸皮什么的不要就不要了！”

    蓝色的奥术能量从瑞兹的手中涌动出来，口中念念有词。顿时大量的奥术能量将整个召唤台都覆盖了。很多同学都被吓的后退了几步，流老师的咒语念的越加快速了起来，最后一个音节落下之后，台上的奥术能量也瞬间散去。只剩淡淡的白烟。

    “艾玛，果然颠覆认知啊！”顿时就有同学叫道。

    一个冒着热气的木桶，里面装着一个正在沐浴的女神，女神用手捂住自己的恟，身体藏在热气腾腾的水里面，惊愕的看着这些不明的围观群众。而且这脸蛋，绝对是真女神啊。

    同学们顿时都骚动了起来，这怎么挑战，难道是要像小电影里那样挑战，要是那样，这超神学院的福利也太好了吧。

    石炎猛的举起手机，打开照相功能，狂点了几下，然后装作若无其事的样子收起了手机。

    “叮，支线任务完成，偷拍沐浴中的蕾娜，任务奖励，30000兑换点！”

    “应该没人看到吧？”石炎环视了一下四周，有些心虚。

    转头看向杜蔷薇时，只见妹子双手抱胸，用“鄙视”的眼光看着他，好像是在说你竟然是这种人。一副高傲的样子看着自己，旁边的琪琳举起双手朝着石炎作了个开枪的动作。


------------

二百一十一章 相似的本源力量“太阳”“帝炎”

    女神……降临

    任谁都想不到女神会已这样的以一种姿态降临。翩翩似仙，或强势登场？都不是！

    女神已一种前无古人后无来者的姿态降临。

    “喂喂……流老师，你们，怎么提前了一个小时啊”窝在浴桶里只敢冒出一个头的“女神”慌乱中带了一丝诧异和气愤的说道。

    “对，对不起。没想到……”光头瑞兹尴尬的后退了好几步。

    “我说第一次要和同学们见面，洗个澡，花点时间打扮一下，不过分吧？”

    “不过分，不过分……”

    “我也不算很丑吧，值得多等一个小时吧？”

    “值得，值得……”

    “那我说你们猴急什么啊”

    “对不起……”光头瑞兹忙不迭的道歉道。

    “喂，美女，你从哪个世界穿越来的啊”下面是起哄的学生。

    “能让他们离开下吗我好不方便啊……”“女神”有些生气的说道。

    “没关系啦，我们就是来上别~开~生~面~的魔法课的……”

    “请蹂躏我吧，我的女神。”

    “咦，没想到地球也有信奉太阳的使徒！”蕾娜目光突然放在石炎的身上说道。

    “你说我？”石炎笑道：“搞错了了吧？”

    “没有搞错，信奉太阳的使徒，每天早上都会接受朝阳的光辉，我能感觉的出来，你体内那宛如太阳一般炙热而又温暖的力量。”蕾娜指着石炎说道，现在给你一个表现的机会，将我的浴桶弄到宿舍去！

    “我就是太阳神……的后代，所以信奉太阳和信奉我没什么区别，不用害羞，这是给你莫大的恩赐！”

    在蕾娜说出她是太阳神的后代的时候，场下的程耀文突然怔了一下，一些不好的记忆涌入他的脑海。

    石炎若有所思的点了点头，蕾娜所说的炙热而又温暖的力量估计就是他身体内的异火了，或者说是帝炎，怪不得他在蕾娜的身上也感受到一种熟悉的感觉，因为蕾娜身上的那股气息从某种意义上和异火的气息极为相似。

    “很遗憾，我并不是太阳的信徒。”石炎耸了耸肩。

    “喂！我真的是太阳的化身，你信奉的女神啊！”蕾娜叫道。

    “女神，他不愿意，咱愿意成为你的信徒，让咱将你抱走吧！”顿时就有男生向蕾娜的浴桶走去。

    光头瑞兹捂脸，哪怕是个沐浴的女神也不是你们这些连神都不是的渣渣能惹得起的啊。

    清晨的阳光照在蕾娜的身上，将蕾娜衬托的有些圣洁。一个金色的光盾突然在蕾娜的身上冒了出来，刺眼的光芒照的那些学生睁不开眼睛。

    砰的一声，蕾娜身上的金色光盾炸开，所有靠近她的男生全部被炸飞了出去。

    同时爆炸的还有装着蕾娜的浴桶，不过光盾虽然炸开了，蕾娜身上仍旧有着一层金色的淡淡光晕，光晕的边缘是如太阳黑子一般的黑色，让人无法看到她那不带一丝寸缕的身体。

    “日蚀的能量维持不了多久！”蕾娜焦急的看了一下周围，身上这层淡淡的光晕会随着日蚀的爆炸一会儿就会消散掉。

    而且她也没有用太多的能量来制造这个日蚀护盾，否则刚才那些凑过来的围观的同学估计全部都会被炸的连渣渣都不剩。

    石炎不由的看向蕾娜，虽然蕾娜身上被光晕笼罩，不过隐约也能看清楚蕾娜曼妙的身材。

    “就你了！”蕾娜盯着石炎，手里一道金光朝石炎挥了过来。

    石炎伸手挡了一下，却发现这道光并没有任何实质性的攻击，反而更像是一种印记。

    果然金光冲到石炎的身上，蕾娜的身体顿时就从召唤台上瞬间穿梭到石炎的身边。

    “现在相信我是你的女神了吧，还不带我去宿舍！”感受着那股从本源上流露出的相同气息，蕾娜毫不客气的对着石炎说道。

    “走吧！”石炎叹了一口气，伸手划开空间，带着蕾娜踏了进去，都蹭到怀里来了，总不能扔她不管吧！

    刚将蕾娜送进女生宿舍，没了太阳光的维持，蕾娜身上那层光晕就直接消散掉了，作为一个正常的男人，石炎还是忍不住朝着不该看的地方瞅了几眼，说实在的，女神不穿衣服和普通的女人实在是没啥区别。

    蕾娜连忙捂住，然而女神的手也就这么大一点，能捂住的地方也有限啊，捂的住上边，捂不住下面。

    “这里就他一个男的，你不会捂住他的眼睛啊！”不知何时回来的杜蔷薇提醒道。

    “有道理，谢谢啊！”蕾娜连忙朝石炎扑来，双手捂住石炎的眼睛。

    石炎真为这女神的智商捉急！

    反正都已经看到了，多看一下，少看一下有什么区别，朝着自己身上贴，那柔软的触感，什么都感受到了。

    蕾娜到是没觉得有什么不妥，“哼哼，女神的身体是不容亵渎的，转过身站好！”蕾娜还很得意的说道。拿着琪琳给的衣服去了卫生间。

    五分钟，蕾娜整理着衣服从卫生间出来，贴身的露腰小背心，牛仔短裤，穿在她的身上略有些紧绷，她有些不舒服的调整着背心的肩带，领口被拉的很大露出了一大片。

    “啊……你怎么还没走？”

    蕾娜以为石炎已经走了呢，毕竟送自己过来，这里又是女寝，根本没有留下来的可能。

    “啊啊啊啊……”蕾娜大叫一声，双手护住身体，质问道：“你，你怎么还在这里？”

    “我就住这里啊！不在这里在哪里？！”石炎拍了拍自己的床铺，看着蕾娜淡笑道。

    “这怎么可能？这可是女生寝室，你怎么能住在这里难道你们这个时代的人流行男女同寝，这太不检点了！”

    “你才不检点呢！”琪琳和杜蔷薇异口同声道。

    蕾娜大声说道：“话说这到底怎么回事啊男女同寝什么的？”

    “没什么，也就是某人输给了他，然后就让人家住进来了。”现场就那几个人，琪琳口中的那个某人不用说也知道是谁了。

    “切~”杜蔷薇切了一声撇过了头去。

    “竟然，竟然是真的，这也太荒唐了吧！”蕾娜捂着剑郁闷的说道：“不行，我可是女神唉！怎么能和男生住一个寝室！”


------------

帝二百一十二章 时间至上，空间为王

    蕾娜被召唤过来是为了教导超神学院的新生，作为一个女神，尤其是心情极度不爽的女神，蕾娜的第一堂课便要让所有人终生难忘。

    这一天，太阳的化身，我们的女神穿着性~感的丝袜，短裙，内部一件t恤，披着一件风衣，一脚踹开了德班的大门。

    她迈着猫步，不慌不慢地走上讲台，转身，对着德班众人一指，傲然道，“我是曙光的化身，你们的女神，现在，我要你们全部跪倒在我的脚下！”

    “哈哈哈哈……”

    “哈哈……哈哈……”

    与之相对应的是台下这哄堂大笑。

    另一边，蕾娜好像也察觉到了自己出场有那么点“小”失败，干咳了一下向着下面勾了勾手指挑衅的说道：“有不服的来上我好了！”

    德班众人见女神大人这么说，众皆再次哈哈大笑起来。

    “你先把地球人的语言学透彻了能行不？”琪琳捂脸说道！

    蕾娜摆了摆手，这群脑残同学真的能超神吗？最后看下面一个个的毫无动静，只得主动抓个单先了，看了下后最后选定了指着下面的盖伦说道：“听说你是第一个要来上...挑战我的人！”

    盖伦想了想，好像是有那么回事。刚想站起来的时候坐前面的赵信伸手拦住了他。

    “不用盖哥打头阵，小弟我赵信，愿为盖哥分忧解难。”说着不等盖伦说什么，就甩了甩小辫子潇洒的走上前去。

    “别太粗鲁啊，信爷。”程耀文开玩笑的说道，现场气氛愉悦，显然都把这事当成了娱乐场景。

    然而下一刻，一个高根靴的鞋底就在赵信眼前无限放大，将他整个人从教室头踹到了教室尾。

    “卧槽……”程耀文这些人眼睛都直了。教室门口的琪琳和杜蔷薇也惊讶了一下，没想到这个“宅男女神”手上真有那么点功夫。

    “太搞笑了，打头阵的就这样”，蕾娜象征性地拍了拍没有灰尘的小腿，直接跳到桌子上，并举起单手，一副要发大招的表情，傲气道，“我是太阳的化身，你们的女神！”

    众人见她的表现，见没什么特殊地东西出现，不由众皆一愣，有些不明所以。

    蕾娜也是一愣，不由自语道，“我去，还得从新定位光暗。”

    说着，蕾娜自顾自地跳过几张桌子，来到窗户旁，双手张开，大笑道，“哈哈哈，我就是神！！”

    随着她的话音落下，一道足有数十米粗的光束从天而降，掀起一阵剧烈的爆炸，恐怖的波浪几乎让所有人都收到了猛烈的冲击。

    窗户玻璃破碎的声响，桌椅纷飞的景象，教室座位上的人如同下饺子般被抛出了窗外。

    光芒散尽！

    蕾娜拍了拍手，看着眼前空无一人的座位，以及如同被轰炸过的狼狈景象，满意的点了点头。

    “你大爷啊，老子招你啦，这么对老子！老子就是过来看看的~”流里流气的纹身男，也就是有人头狗之称的德莱厄斯，找茬不成反被扔了下来，一边抱着头认怂一边还忍不住骂骂咧咧的。

    作为现在超神学院中唯有的两个弑神之力持有者的其中一个将来应该算的得上很强，但现在嘛...

    同样抱头蹲下的还有盖伦、程耀文、赵信这草丛三基友。

    蕾娜踱猫步着笑看着这四个坑货。“你们还算不错了啦，该感到高兴哦。你看，如果从楼上丢下来会被摔死的，我基本看都不看你们一眼，说明你们很硬嘛，能满足本女神的胃口哦。”

    “诶说来也是啊，我开始以为自己死定了，结果发现，掉下来没事啊！”盖伦有些不可思议的看着自己完好无损的胳膊大腿。

    “要不要从五楼试试”蕾娜戏虐的说道。

    “不用，不要不要……”盖伦吓的急忙摇头。蕾娜见几人这怂样，不禁摇了摇头，“就没有一个人想反抗下吗？”

    阳台上，杜蔷薇有些无语的看着下面的几个软蛋。

    “这就是你说的成就不可限量？”

    “没错，他们几个可以说是学生中最有潜力的几个……”石炎笑了笑。

    杜蔷薇有些不相信：“我怎么看他们连我都不如啊。”

    “现在这点差距对于将来的你们来说，只是微乎其微的一点，只是一只蚂蚁和一只强壮的蚂蚁的区别而已。所以现在打得过他们根本没什么意义，重要的还是你们的潜力。”石炎道。

    “你是说他们的潜力比我高？”杜蔷薇有些不屑。

    石炎没有正面回答她的问题，问道：“蔷薇，你知道涉及到什么方面的力量最为强大吗？”

    “应该是时间和空间吧！”杜蔷薇想了想说道。

    “没错。”石炎接着道：“但你有没有听说过一句话？”

    “什么话？”

    “时间至上，空间为王！”石炎顿了一下，“空间也许不是最强大的，但却是最具潜力的。”

    “我就知道姐姐不是那几个屌丝能比的。”杜蔷薇转身朝着楼下而去，她要领教领教这个宅男女神有多厉害。

    “空间力量虽然是最具潜力的，可你现在缺没有这种潜力。”石炎想了想，这句话还是没有说出去。

    摇了摇头，随即将视线投到了下面，“这么快就都跪了。”下面不知是谁带了个头，听话的“反抗”了一下，然后就都跪了。

    这时，蕾娜搞定了这四个人后，一边手机拍照将四人的样子照了下来，一边对着身后的琪琳说道：“看在是同寝室的份上就让你先出招好了。”

    “啊我也要上吗？”穿着粉色碎花裙的凯特琳一脸麻烦的说道。

    “必须的，完了我还要交作业呢！”蕾娜理所当然的说道。她口中的作业，就是之前光头瑞兹有说过磨练学员，将让当不了英雄的废物淘汰！”这个她被召唤到这个学校的任务。

    “可我没枪啊，更何况枪这东西用来决斗要死人的啊。”

    “我靠，都什么年代了还用枪打人噢，也对哦，用来打你们还是可以的。”蕾娜恍然的说道。

    这时聪琪琳旁边，刚才从楼上走下的杜蔷薇往前走了一步，“先把外套脱了，挺贵的划不来。”眼中闪烁着名叫战意的东西。

    “哦，好。”蕾娜性子有些耿直，脑神经有些粗，也没多想什么就将那件风衣脱下放到了一边……


------------

第二百一十三章 来自蕾娜的挑战

    见两人就要开打，琪琳急忙退到一边。杜蔷薇活动了一下手腕，随即一柄飞刀飞出，射向蕾娜。

    只见那飞刀笔直的从她耳旁飞过，在飞过她一个身位后，一到蓝色的光华一闪，又出现在了杜蔷薇的手中。

    “哇……”蕾娜好像吓了一跳，惊讶道：“微虫洞搬运技术啊至少三千年后的玩意儿。”

    听到她的话，地上趴着的程耀文好像听到什么不可思议的事一样抬起了头来，“微虫洞运载那不是……”

    杜蔷薇试探的一击之后就又发动了攻势，六把飞刀射向蕾娜周身。

    “哦……”蕾娜捂住脑袋狼狈的躲掉了这些飞刀，看起来有些不敌卡特琳娜。但随后的，蕾娜抬起头来，众人就看到她嘴中叼着一柄飞刀。

    只见蕾娜嘴巴一张一合，那柄飞刀就像饼干一样被嚼入嘴中，不一会儿又咳嗽一样的吐了出来，一副小孩子赌气样子的嘟起了嘴说道：“不好吃！”

    “卧槽...好，好凶残啊”地上那群趴下的草丛三基友以及小学生之手眼睛瞪大了眼睛。

    杜蔷薇周身蓝色的为虫洞一闪，身形一瞬间消失，出现在了与之对应的蕾娜身后另一个蓝色虫洞位置，攻击蕾娜后腰、小腹等容易让人丧失战斗力的位置。

    站在阳台边上的石炎见此轻摇了摇头。按照这个位面的体系，蕾娜可是正正宗宗的神体，就算是他要对蕾娜的神体造成伤害，也要拿出些实力来！杜蔷薇那种程度的攻击对蕾娜来说比挠痒痒也好不到那去。

    但是，如果杜蔷薇能准确的运用空间之力，就算不是蕾娜的对手，也能立足于不败之地，用空间之力搭载飞刀，近身格斗，只能说是暴殄天物。

    果然蕾娜虽然杜蔷薇被一个侧踢踹飞，但半空中，蕾娜周身突然金光闪起，在空中一顿后，蕾娜右臂凝聚出一面金光盾牌，砰的一声扫向杜蔷薇，将其砸飞了出去。

    “哎……我们那个世界就没人懂我了，本女神才是突进KO之王啊！”搞定完杜蔷薇，蕾娜自负的耸了耸肩。

    石炎挥手将即将落地的杜蔷薇拉了了回来。

    “是不是被打击了？！”

    “嘶……关……你什么什么事！”杜蔷薇挣扎了一下，从他怀里站了起来推开了他，搂着胳膊，腿一瘸一拐的看向场中的蕾娜。

    石炎手掌一探，一道碧绿的光芒，便是落到了杜蔷薇身上，而在那碧绿光芒的照耀下，杜蔷薇身体之上的伤势便是迅速愈合。

    “这...”在石炎那道光芒照耀下，杜蔷薇感觉到不仅是之前蕾娜造成的伤势瞬间痊愈了，身体状态更是前所未有的好。

    ……

    “我说你们这么怂，难道就没有人想要反抗一下，”蕾娜失望的摇摇头，语气相当的鄙夷。

    四个人互相对视了了一眼，中二青年赵信再次站了起来。

    “不愧是信爷啊！”见到赵信站起来，程耀文刚要夸上几句，就看到站起来的赵信转了个圈，转回去又蹲了下来。

    “你看不到我，看不到我，看不到。”赵信自我催眠，完全无视了所有人。

    盖伦摇摇头，“看样子我是最硬的，要不再去试试？！

    起身，走向蕾娜，飞回来，跪倒！

    整个过程犹如行云流水，快速无比。

    看着已经跪了的盖伦，大D站了起来，“还是看我的吧！”

    握紧拳头，冲过去，躺了！

    转眼间四个基友都再次跪了！

    “还有人要来玩玩吗？”蕾娜伸了伸手，扫过在场的众人，最后停格在琪琳身上。

    感受到蕾娜的目光，琪琳如拨浪鼓般连忙摇头，她可不认为自己有蔷薇那样的本事，和草丛三基友他们几个的抗揍能力。

    “没意思！”蕾娜不满的嘟囔了几句，黑宝石般的眼瞳盯上了站在楼房阳台上的石炎。

    “流老师说，你现在作为超神学院的学员也是要接受考核的！”

    “这是要试探我吗？！”石炎没有接话，看了蕾娜一眼，就知道那光头阿凡达是什么打算了，所谓眼见为实，耳听为虚，不过，就算不让他考核，他也是要和蕾娜打一场的，现在正合他意。

    “支线任务，打败太阳神后代蕾娜，任务奖励：60000兑换点！”

    “喂，你到底要不要考核，难道是怕了？！”看着石炎站在原地不搭理自己，蕾娜大声的喊道。

    “好久没有活动了！身体都快生锈了。”石炎伸了个懒腰，“那你可要准备好了！”

    “人呢？”蕾娜疑惑的看着阳台，那里不知何时已经没有了石炎的身影。

    “在这里！”石炎在蕾娜身后，拍了拍蕾娜的肩膀。

    蕾娜瞬间暴退了好几米，看着毫无声息就来到自己身后的石炎，讶异道：“有点本事，我竟然感觉不到你的存在，怪不得流老师要我考核你时打起十二分精神！”

    话音落下的蕾娜手中再次凝聚出一块精致的盾牌，另一只手中握着一把以神力凝聚而成的造型精致的长剑。

    “出手吧！”石炎淡淡道。

    “来吧！”蕾娜低喝一声，整个身体突然化成一道金光，几乎一瞬间就出现在石炎的面前。拳头对着石炎的胸口砸了下来。

    石炎伸出手指不紧不慢的点在蕾娜的拳头上，看似蜉蝣撼树的反击，却是

    蕾娜整个人就倒飞了出去，在空中一个三百六十度转身之后才落在地上。

    接下来的战斗完全是戏剧性的。

    无论蕾娜从那个角度突袭石炎，都被石炎随手拍飞了出去，就算是有盾牌阻挡也是无用，当然，看上去蕾娜被摔得很惨，但是对她的神体来说，连擦伤都不算！

    “这就是他的实力吗？！”杜蔷薇看着宛如猫戏老鼠般，风轻云淡的站在原地，随手将强攻过去的蕾娜拍飞出去，不由得自嘲一笑。

    她很要强，从小到大，无论是那个方面，她都是最优秀的，而这一次，她却感到了深深的无力。

    只见场中，蕾娜再次被石炎拍飞了出去，蕾娜的身下更是被砸出了一个两米的深坑，只见深坑中的蕾娜，单手撑着的金色护盾，已经变得极为虚幻，身上的衣物也变得脏兮兮的，大口喘着粗气，和一开始的元气满满简直是两个极端。


------------

第二百一十四章 女神

    蕾娜从坑里站了起来，冷哼一声，拍了拍身上的尘土，又化作一道光影冲到石炎的面前，手中的圣阳之剑毫不留情的朝石炎劈了下来。

    啪……

    剑光刺到石炎面前时，就在间不容发的一刹那间，石炎已出手，他突然伸出了两根手指一夹，竟赫然夹住了剑锋。

    所有人目瞪口呆的看着这一幕，就连在教学楼上观战的流浪法师瑞兹都连忙揉了揉眼睛，空手接白刃，要知道这可不是如同的兵刃啊！

    “烫手不？”蕾娜并没有进一步动作，而是这样问道。

    “不错的火焰，比之异火榜靠后的异火也不差！”石炎淡淡道。

    “额……什么异火……”蕾娜还想问什么，就被石炎再次拍飞了出去。

    “好了，今天到此为止，其他人明天再测验！”看着再次站起来，将神力输入圣阳之剑和破晓之盾之中的蕾娜，瑞兹连忙说道，蕾娜对神力的运用还不纯熟，要是不小心把超神学院毁了就完了！

    只是，这个石炎果然强的超乎想象！希望他的立场是站在地球这边吧！

    石炎摆摆手回到了宿舍，而蕾娜则是叫嚣着琪琳的短裤实在太紧，于是三个女人便出去shopping了。

    ……

    是夜，天空中一缕闪电劈下，一名战士装备的人凭空出现在学校上方，手持一个锤子一样的武器。

    “咦？”睡梦中的石炎微微睁开了眼，随即转了个身又闭上了。

    学校上方的战士，抬起大锤，随着他的动作，锤头突兀的出现一缕缕电光，战士向前一指，一道电光朝着超神学院宿舍楼发射而去。

    其目标，B210室！

    “呀买碟！”

    几道痛苦的惨叫，响彻整个超神学院。

    巨大的声响让宿舍的几人都惊醒了过来！

    “报告，报告，超神学院遭到袭击，超神学院遭到袭击！！”出于本能，尚处于半梦半醒的琪琳叫道。

    “怎么回事啊”穿着T恤睡觉的朦胧着睡眼直起了身来，见没人应答又重复了一句，“怎么回事啊？”

    “怎么又是那三基友！”杜蔷薇回了回头，看了看窗外斜对面的宿舍说道。

    “怎么了啊？”迷迷糊糊的蕾娜又问一句。“你作为神，就那么不在意”蔷薇一边走向阳台，一边对着蕾娜说道。

    “哦。”蕾娜迷迷糊糊应了一声，然后噗通一声又倒下睡了过去。

    石炎一晚上的确睡得很舒服，等早上起来的时候，顿感神清气爽，起身，看到除了琪琳在对着镜子换装打扮之外，蕾娜还躺在床上睡觉，不由问道，“蔷薇呢？？”

    “出去锻炼了，”琪琳自顾自地对着镜子打扮，鄙视地说道，“还一个大男生，每天睡懒觉，真不知道你是怎么变得那么厉害的！”

    时间流转到中午。蕾娜，琪琳，杜蔷薇，德莱厄斯，德班三基友，还有无极易8个人突然接到指令被带到了学校旁边的军事区。

    “我将是你们的军事教官，以后的军事课，必须听我指挥。”留着板寸的杰斯训如此宣布道。

    紧接着讲起了自己的辉煌战绩以提升在学员中的威信力。“震惊世界的阿布拉拉的行动，就是我指挥的，听说过吗！”

    然而……

    “没有！”下面八人没有一点犹豫的异口同声道。杰斯这才想到，他们根本不是一个世界的人。

    “哎……算啦。”杰斯摇了摇头，又接着训话道：“从今天开始，我们将一起学习军事作战的知识和技能！同时，帮助你们学习开发你们的个人能力，也就是你们说的超能力……”杰斯的话一说完，下面就吵吵嚷嚷起来。

    “哇撒，真的假的？！”

    “尼玛，总算是不用只挨打挨训了，要成为真正的超人了啊有木有！”

    “吵什么！安静！”杰斯大声呵道。下面瞬间安静了下来。“别以为就只有个人能力重要。我可以很负责的告诉你们，在战场上，不懂得团队协作，那你肯定就是死的最快的那一个！”

    杰斯很懂军事训练的方式，知道什么时候该提起他们的兴致，什么时候又该泼冷水。“而且，别以为你们现在马上就能获得超能力了！现在除了蕾娜、和杜蔷薇以外，你们中的任何一个人都不具备接受指导的最低身体素质。所以，你们现在要做的是怎么超出常人，然后再去想怎么做超人！”

    “听懂了吗”杰斯最后问道。“听懂了……”原本热情高涨的下面只传来一个个有气无力的声音。

    “大声点！”杰斯不满道。

    “听懂了！”八人大声道。

    “好！那么，现在，向右转！”杰斯随即下达指令道：“向前五万米，跑！”


------------

第二百一十五章 炎帝与华夏的渊源

    “石炎同学，流老师正在组建超神班，要一起过去吗？！”

    跟着MISS来到办公楼，远远的在走廊里就听到蕾娜不服气然后吃瘪了的声音。

    “老师，我不服，凭啥他是教官，我是班长啊？”

    “你受过军事训练吗？”

    “没有。”

    “你的心理素质过硬吗？！”

    “额……不过硬。”

    “那你JJYY个锤子！”

    “……”

    两人走进办公室，就看到蕾娜正端正的站立在办公桌前，旁边是拿锤子的未来战士杰斯。

    “MISS小姐？”杰斯转过身来不确定的看着MISS老师。

    “怎么见到我很意外吗？”MISS老师微笑的说道。石炎毫不客气的直接坐到了摆放着的坐椅上。

    “不是，只是我记得，最后一次见你的时候，你已经有……180岁了。”杰斯一本正经的说道。

    “恩。那是在你的时间位面。”MISS老师微笑的解释道。

    然后流浪瑞兹开始训话了。

    “好了，大家找位置坐下”，瑞兹朝着众人示意了下，然后淡淡道，“大家不要小看可能从虫洞中出来的威胁。”

    “他们中，可能有无比强大的邪神，而你们中，哪怕像蕾娜这样的”，流老师边说着，边朝着蕾娜抬了抬手，顿时蕾娜不由自主地浮空了，“神体，坚不可摧，各种抗体，免疫辐射，但也不是无敌的。”

    说完手一松，蕾娜整个人就落在了地上。“哎哟。”

    “呵……”看着蕾娜屁股着地的样子，坐着打发时间的石炎忍不住笑了一下，引得蕾娜美目一阵怒目而视。

    “但是我们仍有其它的方法摧毁她！你们中有两个人，能摧毁这样的神体。”瑞兹说着走到他们面前，指着满是纹身的德莱厄斯说道：“第一个，拥有弑神之力的男人大D！”

    “我靠，嘿嘿嘿嘿，我吗”大D站了起来，好像小学生受了老师表扬一样，傻呵呵的笑了起来。

    旁边一众人不爽的看了他一眼，左右嘀咕起来。“我去，不是吧？！”

    “你啊”，流老师淡淡地说道，“思想觉悟不高，你想拿它干嘛？”

    大d一听，顿时急了，语气都有些不通顺，“报告老师，我，不不不，报告领导，啊，首，首长。”

    “我大d，虽然满嘴胡累累，但绝对没做过什么伤天害理的事情啊，打打打架，打架敲诈勒索，诈点烟钱什么的，这种不算啊，上次想欺负那个小女孩，也被这小子救了啊，没成，没成。”

    “不过日后，我定当报效祖国，成为一名好战士，好士兵，好男儿。”

    流老师欣慰地笑了笑，接着说道，“另外，还有一个女生也可以。”

    ?琪琳一听，有些兴奋，不由道，“我吗？”

    “不，德班的”

    盖伦一听，不由一愣，“你是说那群等等中也有？”

    “别小看他们，另外”，流老师看着盖伦说道，“盖伦，你比较特别！”

    盖伦一听，不由一喜，果然，我大盖伦也非池中之物。

    “这段时间呢，一直对你们的抗打击能力作了各种测试！”，流老师这话直接让德班三基友众皆嘴角抽搐了下，流老师显然没意识到，自顾自地说道，“你呢，有接近神体的硬度！”

    “额，然后呢？”

    “然后，我可以给你指明一条学习路线”，瑞慈想了想，继续说道，“某种意义上，你比弑神之力还要强大，但某种意义上，又不行！”

    “最终审判，一时半会我无法给你作出合理的解释，包括时光校长基兰，也解释不了，因为，着已经超越了我们对于科技的理解”说着，瑞慈微微一叹，“宇宙已经诞生了137亿之久，而我们的文明站在137亿年的节点上，但，还有一些文明，可能出现在100亿年的节点上，我们对他一无所知！”

    说着话音一转，转头看向一旁而坐的石炎，“怎么样？我们和时光神校长都不清楚的盖伦的力量，不知您有什么结论了吗？来自玄幻文明的火之帝王！”

    瑞兹话音落下，会议室一阵诡异的安静。

    众人一听，不由都转身看向石炎。

    流浪瑞兹看着不明所以的众人，微微一笑，然后道：“如大家所想，他和蕾娜一样，来自其他的位面世界，而且还是所属文明的一方主宰！”

    “尼玛，火之帝王，碉堡了有木有！”

    “我去，我炎哥竟然这么叼，怪不得能吊打蕾娜！”盖伦脱口而出。

    “喂，管我什么事？我也很强的好不好？！只不过好多能力都没解锁而已！我的能力要是解锁，整个太阳系都会玩完！”蕾娜不满道。

    “不会也跟流老师你一样，是个几千年的老怪物吧！不是吧，亏我还以为他是个白马王子来着。”琪琳一脸惊呆的表情。

    瑞兹摆了摆手说道，“好了，具体的还是之后你们亲自去问石炎同学吧。现在，就让你们长长见识，相信石炎阁下能让你们对自身的能力有着更为清楚的认知！”

    “不知阁下对孩子们的能力有什么见解？”瑞兹看着石炎询问道。

    “炎哥，炎哥...”涉及到己身的力量，盖伦那是一个急啊，连之前的怀疑也忘了。

    “好吧！那我就说一下我对盖伦能力的理解！”石炎站起了身，“盖伦的力量，很可能是巫族一脉，盖伦那让人闭嘴的能力，到像是一种神通，所谓神通，就是天生的某种能力，完全不需要魔力神力什么的就能发动！与生俱来的能力。”

    “巫族？那不是华夏神话传说中的存在么？并没有确切表明巫族真的存在。而且，如果说真的有祖巫一族，那么“开天辟地”这事也是存在的，那么巫族的父神盘古一定是位真正的大神，那校长的大时钟里应该会有记载才对。”光头瑞兹摸着下巴思量道，虽然知道对方不会无的放矢，但他还是将自己的疑问说了出来。

    石炎轻笑一声，“我这么说自然有我的道理，瑞兹法师，你知我是玄幻文明而来，但你可知我和华夏有着很深的渊源！”

    “地球华夏何时跟您这尊强者扯上关系了？”瑞兹疑惑道，不过心中却是仿佛吃了兴奋剂，极为惊喜。


------------

第二百一十六章 惊现穿越者

    “我确实和华夏有着不可分割的关系，但却不是此世界的华夏，你们可以理解为是平行世界中的华夏。”

    “平行世界？”瑞兹点了点头。

    “对，至于为何会和华夏扯上关系，因为……我并不是玄幻文明土生土长的人，而是地地道道的华夏人，从华夏世界穿越而去的！”石炎洒然道。

    “我靠，穿越者！”

    赵信在那听石炎这么说，顿时虎躯一震，我靠，惊现穿越者，怪不得这么生猛，这样一想，不由转身，盖伦也是这个想法，两人不由面面相觑。

    此时沉默着的杜蔷薇开口问道，“石炎，你说是有一个华夏世界，你那个华夏世界是怎么样的？”

    “我穿越前的世界跟这个世界看上去极其相近，不过并没有任何超凡力量的存在，科技比之这个世界也差了不少，当然，也有可能是我当时的层次低，接触不到那些事物。”石炎叹了口气，“好了，我们还是先说盖伦的力量吧！”

    “你们的文明出现在137亿年的节点上，而对可能出现在100亿年节点上的文明一无所知。神话中，盘古在混沌中沉睡了亿万年，最后开天辟地以身化界。那么，很有可能，盘古是上一个节点的文明遗留下来的神明！”

    “按照神话中的说法巫族在巫妖那一战中全部身陨了，没有后裔留下才对……”MISS老师也分析道。

    “传说，说巫族是没有繁殖能力的。每个巫族的人都是不可再生资源。而当时第一批巫祖只有12巫祖，那后来的还有其他的巫族是哪来的呢？”石炎问道。

    “哪来的？”一众人都好奇的伸长了脖子。

    “同样是盘古的精血所化！当年除了大部分的精血化成了12巫祖以外，还有一些流入了六道轮回当中。那六道轮回的盘古精血随那些人类，妖族的轮回，附着于魂魄之上，再出生来，便有天生神通，是为大巫。那么就有可能，会有残留的精血一直到现在才转世出来？！”

    场面一片寂静，一众人听得都有些合不拢嘴。

    “那个，炎哥，你不会说我是盘古的后裔吗？！那感情好，没想到我那个让人闭嘴的能力原来这么牛逼啊！”盖伦指着自己傻笑道。

    “话说，你们觉得我跟那个大巫比较像啊？！”盖伦已经完全以巫族后裔自居了。“我比较喜欢后羿，一箭一个太阳啊有木有！”

    “得了，人家用的是弓，一看就是个ADC。你嘛，估摸着跟那个追太阳追了九条街，然后喝干了两条河的二货很像！”赵信打击道。

    “卧槽，那是谁啊？”

    “夸父啊，小学没学啊！”

    “额……好像学过。”

    “喂！你们两个，一会射太阳，一会追太阳的，是不是看我不顺眼啊，有的话就直说啊！”蕾娜叉着腰看着盖伦和赵信两人说道。

    “额……不敢不敢。”两人急忙摇起了头。

    “切……”蕾娜不屑的白了他们一眼。

    “当然还有另一种可能，”石炎接着说道，“我所在的玄幻文明，也有着类似的种族，既然我能到访地球，那么也可能会有其他人访问过地球，留下些血脉也不足为奇！”

    啪啪啪。

    “真是厉害……不愧是一方文明的主宰！”旁边MISS鼓起了掌说道。

    石炎开始对着其余人一个个评价过去，凭着丰富的阅历以及游戏中他们的形态，指出他们将来前行的道路。

    “至于蔷薇...”石炎语气顿了顿，看着杜蔷薇，然后道：“说实话，这些人中，我最看好的就是你，最不看好的也是你！”

    “你看不看看好我，管我什么事？！”杜蔷薇皱眉道，她很讨厌石炎这种指点后辈般的语气，每次用这种语气跟她说话，她都有一种莫名的烦躁感。

    石炎仿若没有听到杜蔷薇呛人的话语，继续道：“玄幻文明中，境界等级有着极为精确的划分，十方大境界，每方大境之间又划分了十方小境界！”

    “蔷薇你可知道，在玄幻文明中，空间之力想要能运用到你这种程度，需要达到哪方境界，又要付出何等努力！”

    “什么境界？”杜蔷薇不禁脱口而出。

    “宗境巅峰，也就是第七大境中第九方小境界！”

    “切，我还以为第十境呢？！”杜蔷薇撇撇嘴，心口不一。

    “第十境，你还真敢想，我当时穿越玄幻文明，所位于的加玛帝国领域，近三亿人口，也不过只有一个寿元将近活了几百年的老不死凭着些许机缘勉强踏入了宗境！风头一时无两！”

    “那你多么大时踏入了这个...宗境！”琪琳开口问道。

    “十五岁，还是十六岁来着！应该是快十六岁的时候吧！”石炎想了想，道。

    “尼玛，这妥妥的主角待遇啊！”赵信不由的插嘴道。

    盖伦点了点头，“这明显是开挂了。”

    “好了，扯远了，蔷薇如果你以后不想成为这群人中最无用的，不想拖大家的后腿。”石炎看着杜蔷薇，道：“明天早晨我会在天台等你，叫你空间之力的运用以及开发，来不来随你！”

    “能让我见识一下你得空间能力能运用到何种程度吗？”杜蔷薇眸光如同剑一样锋利，紧盯着石炎。

    “大家想不想见识一下石炎阁下的空间能力？”流浪瑞兹开口道。

    “想！”

    所有人都好奇的看着石炎，空间能力除了蔷薇那样运用，还能如何运用？！

    “那好吧！看着众人期待的目光。”石炎伸出手指朝着虚空一点。

    “叮咚！”

    放佛水滴落下的声音，众人发现眼前的空间宛如玻璃般开始一片片碎开。

    下一刻，众人便发现眼前的场景已经发生了变化，一望无际的蔚蓝天际之上，云彩漂浮，偶尔有着轻风吹拂而来，在下方草原之上带起一道绵延到尽头的绿色浪潮...

    草原旁边矗立着的巨大广场，光亮可鉴的白色地面没有一丝镶嵌的痕迹，到好似整个广场都是由一块地白玉砖铺成似的，广场的一端是一步步阶梯往上，这些阶梯累积上千米之高。

    阶梯的顶部是一个巨大的白玉座椅，高高在上，俯视着广袤的广场。


------------

第二百一十七章 千万不死兵！谁主沉浮？！

    众人迈上广场，然后看到了一个湛蓝色的符文阵印铭刻在广场中央，眼前一阵光晕闪过，再次睁开眼睛，却发现依然身处一片桃林之中。

    一棵颗斑驳虬结弯曲的老桃树，挂满了手掌大小的桃花，每一棵桃树也比普通桃树大了数倍不止。

    硕大的果桃散发着诱人的香甜。

    蕾娜好奇的摸了摸桃树，并不是幻象，而是真实存在的，摘了一个果子下来，咬了一口，“唔，好甜！”蕾娜赞叹道。

    琪琳也摘了一个，果肉入口即化，一口下去，整个身体都感觉轻松了许多。

    “切，吃货！”杜蔷薇心口不一的也从树上摘了一颗下来。

    “尼玛，这么大的桃子，不会是蟠桃吧！”盖伦赵信也摘了一颗。

    “这可不是桃子，这是长生果！虽然外观相似，却是截然不同的品种。”石炎站出来解释道。

    “啊，吃了可以长生不老吗？”和石炎在一起，琪琳什么都敢想了，玄幻文明于她看来和神话世界无疑，既然是神话世界，有吃了就长生不老的东西并不稀奇吧。

    “不可以。”石炎白了琪琳一眼。

    “那有什么用，还叫这个名字？”琪琳大失所望。

    “虽然不能长生，但对于强身健体有很大的好处，而且确实有延年益寿的功效，如果是普通人服用，药效得不到充分发挥，延长寿命的功效也有所减少，只能增加三百年到五百年的寿命，！”石炎看了看众人，“你们虽然已经超出了普通人的范畴，但从根本上来说，你们仍处于普通人的范畴，服用后，药效会流失两到三成，可延寿八百年到一千年！青春永驻！”

    闻言，在场所有的女性目光灼灼的盯着长生果，就连MISS老师这个知性美女都不例外。

    青春永驻，简直是所有女性的杀手。

    石炎眼中闪过一丝柔情，这片长生果林是当初他为了给重生后的彩鳞固本培元才培育起来的，原本几千年才能成熟的长生果，被他借用天地之力灌输，用时不到三年便都成熟了。

    “我可以再拿两颗长生果吗？我想给我爸妈...”琪琳不是个喜欢开口向别人索要什么东西的人，问的有些难为情，不过却不得不问，青春永驻，能够让人延寿八百载的东西啊。

    “哈哈，当然可以！”石炎笑了笑，对着其他人说道：“你们也一样。”

    “都摘好了？那跟我来，在送你们一场大礼！”

    无论是杜蔷薇，琪琳，还是草丛三基友，流浪瑞兹，眼中都浮现出期待的光芒，紧跟着石炎的脚步。

    走出巨大的桃林，前方豁然开朗，却是一雄浑巍峨的高大城墙，犹如绝壁千仞切断了视线和路途，横亘在人类不能企及的神迹之地，令人只能生出仰望之心，惊叹于唯独有神祇才能在这样的城墙之内，冷漠地和世人隔绝。

    风吹草低，兵甲响动犹如风过竹林，紧跟在石炎身后的一众人，看到了城墙前密密麻麻的披甲战士。

    一身鲜亮的血红战甲，头戴血盔，身披火甲，脚踏烈焰战靴。手中擎着长矛，腰里挂着环首刀。挂弯弓如秋月，插铁箭似狼牙。每个人面目庄严，神情冷峻，双眼平视前方，一动不动宛如冰冷的杀人机器。

    显得气象森严、无穷无尽，惊天的杀伐之气霎时充塞天地之间……

    上千支支锋利的长矛刺碎了冷冽的朔风，形成一片令人窒息的死亡森林，锋利的冷辉令天地都为之失色。

    前方城门打开，一条紫金神龙飞出，脚踏彩云，飞到了石炎身前，低下了龙头。

    才发现这条神龙头顶竟然是一个座椅，很显然这只紫金神龙只是石炎的坐骑。

    进入城中，道路两旁，矗立着密密麻麻的红甲战兵！

    “炎帝！炎帝！炎帝！”

    这些披甲战士，横直有行，行行笔直，就如刀切一样，密密麻麻至少有数十万之众，齐声呼喝，声势惊人，是堪比天地之威，振臂高呼，气冲霄汉。

    “杀！杀！杀！”

    战兵呼喊声越来越大，天边紫气浩荡而来，战兵们的战息与这方天地连接到了一起！苍穹上一道巨大的身影浮现，散发披肩，双目中似有生辰覆灭，乾坤变迁，一人站在那里，便是一方天地，一方乾坤，一方主宰！

    石炎身后所有人，包括经历了千年大风大浪的流浪瑞兹在内，一向大大咧咧的蕾雅当过杀手的杜蔷薇，都不禁变了脸色，都有一种直面浩瀚天威的可怕感觉，更别说草丛三基友，小学生之手，这些一直生活在和谐社会中的丝了。

    “退下！”

    随着石炎的一声令下，街道两旁的几十万战兵迅速撤离，步伐均匀，刚劲有力，每一个动作都高度一致，横列纵行排的整整齐齐，队形丝毫不乱，彼此间的距离控制的恰到好处。

    杜蔷薇记得石炎说过，他如何如何，多么厉害，就算是他吊打蕾娜，流老师对他恭敬有加，她也只觉的石炎太臭屁，可是亲眼看到这一幕，杜蔷薇却有一种亲眼目睹神祇降临人间的震撼，那些战兵虔诚狂热的眼神，让杜蔷薇想起了朝圣路上跪拜磕首前行的信徒。

    “此方空间共有着千万不死战兵镇压，战气与此方天地相连，下有古阵焚天，上有神器谁主沉浮，战兵由火灵而聚，自可不伤，不死，不灭！”石炎双眼充满自信与锋芒：“就算强之本帝十倍百倍，如进此处...有死无生！！”他百年之内不能修炼又如何，这便是他这些年的心血，在体内开辟异空间，以整个大陆的资源凝炼不死战兵，配合焚天古阵，神器谁主沉浮，就算是当初在斗气大陆害他百年不能修炼的疯女人，他也有自信将其困死在其中。

    俯仰天地，方只天地之浩瀚，星辰茫茫，自身之渺小。

    一众人呆呆的跟在石炎身后，显然还没有从刚才的场景回过神来。

    瑞兹第一次真真正正的感觉到了玄幻文明的强大与可怕，甚至所谓的深河文明，与之相比起来，都如同一个笑话！


------------

第二百一十八章 天汤，神秘女子

    众人跟着石炎走进那犹如天门中开的城墙开阖之处，才发现这似乎只是一座大的出奇的宫殿。

    宫门后是一极广阔的广场，纵横无距，难以丈量。

    一个个身材高大的血甲卫士按着腰间的长剑沿着广场四周不停地走动着。看上去这些密密麻麻的血甲卫士只是一道峙立在广场四周的围墙！密密麻麻地站立在一起，每一步却又无比整齐，毫无错乱，让人乍一看竟然瞧不出他们在持续不停地走动着。

    除了这些血甲卫士，广场中央空荡荡地站立着上百位黑袍人，这些人之间的距离都差不多，只是因为广场太大而显得零零落落。

    上方天空的云彩中，时不时有一只血红的眼睛睁开，淡漠地注视一眼，然后又消失在变幻的云中。

    在广场的城中心处，有着一片极为巨大的湖泊，湖泊异常清澈，但一眼望去，却是看不见尽头，那种幽深，令得人有些毛骨悚然。

    “到了，就是这里了。”石炎停下了脚步，对着众人说道。

    那平静的湖泊之中，突然泛起一阵阵涟漪，旋即众人便是感觉到，一股极端恐怖的波动，从湖泊之上的空间发出，弥漫而开。

    “嗤！”

    当这种恐怖的空间波动达到顶点时，一道极度璀璨的光柱，突然自那湖泊之底暴射而出，最后与天空上的血红眼睛，连接在一起。

    “轰隆隆！”

    当两者连接而起的瞬间，湖泊之上的空间，突然传出惊雷般的声响，旋即空间在一道道震撼的目光中徐徐的撕裂而开，半晌后，一扇通往未知深处的黑色空间大门，便是出现在了瑞兹等人的眼中。

    石炎挥了挥手，蕾娜，杜蔷薇，琪琳，MISS这些女性角色，不受控制的飞进了大门之内，下一刻，空间之门关闭，湖面天空又恢复了平静的模样。

    “那处空间，有一方温泉，虽只是一方碗口大小的泉眼，却万年不歇，具有洗涤精神之灵效，但非女子不可踏入。”看着瑞兹等人疑惑的模样，石炎解释道。

    “那男的进去会怎么样？”盖伦疑问道。

    石炎上下打量了下盖伦，笑道：“要不你进去试试，不过出来后你就要改个名字了！”

    “为什么？”中二少年赵信不解道，盖伦也是一脸疑惑。

    “因为盖伦这个名字太男性化了！”

    ……

    蕾娜，蔷薇，琪琳，MISS几人目光环绕四周打量着周围的环境，此地又是一座宫殿，远远望去在高踞坐基的正殿前有一高悬天空的圆轮，圆轮呈湛蓝色，似乎有某种神秘的法阵力量组成，渐隐渐现。

    “这是哪里啊？”蕾娜好奇的张望着四周。

    “天下灵泉数不胜数，最著盛名者当属帝宫之中炎帝大人为帝后所寻的天汤，虽只是一方碗口大小的泉眼，却万年不歇，具有洗涤灵魂重铸神魂之奇效，无数强者可求而不可得……这天汤便在帝宫后殿正西。”

    几女正疑惑，圆轮下的一个古代侍女打扮模样的女子自言自语地说道。

    杜蔷薇的脸色有点不自然，蕾娜等人还想再问，却发现那个站在圆轮下的女子却已经一动不动，脸上没有丝毫表情，仿若一尊雕像，几人若有所悟，这恐怕也是这方空间里千万不死兵中的其中之一了。

    MISS仍然道了声谢谢，然后带着蕾娜琪琳蔷薇几人，按那侍女打扮的女子所说沿着前殿往后走去。

    几人虽然都不是什么普通人，可是这宫殿却是有着某种禁制存在，今天没有法子快速前行，只能慢慢走去，看着头顶的“太阳”移动了将近六十度，才终于来到了林园渐多的后殿，远远地看到一处云蒸霞蔚，有雾气缭绕，确定了那里是天汤所在，连忙走了过去。

    虽然是帝宫，也遇着了不少守卫，却没有人管她们。

    “这就是天汤？！好充沛的生命能量。”蕾娜惊道，前面的桃子和这方温泉简直没有可比性。

    温泉雾气茫茫，汤池不到二十个平方大小，来到幔帐遮掩的温泉外，几人跳进水中，感受着那种全身被浸泡着，所有的毛孔都被刺激的舒舒服服的感觉，享受地叹了一口气，就见着前方有一个模糊的身影。

    几人惊了一跳，这里怎么还会有其他人，不过看那朦胧的身影像是个女子，琪琳出声道：“你……你是谁……”

    女子挥了挥手，温泉内的雾气竟然朝着四周徐徐散去，随着雾气散去，几人也终于看清了那女子的面目。

    她的长发盘在后脑上高耸着犹如蓬松的云雾，双眉修长笔直，细腻的眉梢透着几分不怒自威的英气与妩媚，笔挺的鼻翼冷峻刚强，唇角微微上扬，带着一丝丝的傲慢，削瘦的下巴略尖，配合着那似乎毫无女子柔弱感的脸庞和神情，平静的双目不由得让人难以生出和她对视的勇气，这是一张集冷艳，妩媚，妖娆于一体的完美脸颊。

    这让琪琳蔷薇想起了林青霞版本的东方不败，就是一个如此冷艳霸气妩媚的女子模样…

    “你们又是谁？！”

    女子妩得几乎能令男人骨头酥麻的清冷声音响起，眼光逼视着众女，坐在温泉里却是凛然不动。


------------

武动乾坤


------------

第二百一十九章 武动乾坤

    “副本《武动乾坤》”

    “主线任务，击杀破封而出的异魔皇，任务奖励，700000兑换点。”

    “支线任务，收集八大祖符，任务奖励无。”

    妖域极北，罡风冷冽，若是在其特定的时期，罡风形成风暴，那种威力，就算是转轮境强者也是略微有些色变，但是一名散发披肩的黑衣男子，却安安稳稳的站立在罡风中巍然不动。

    “这便是武界吗？！”

    黑衣男子正是石炎，于超神位面而来，“没想到彩鳞和蔷薇蕾娜几人的会面竟然触发了副本任务，真是稀奇啊！”

    天汤中蕾娜等人所见到的神秘女子正是彩鳞，当然，那并不是彩鳞的真身，而是映射而去的投影。

    那方空间最初只是为了复活彩鳞而开辟的，天汤也是为了温养彩鳞的神魂而收集天下奇物灵泉而打造的。

    “你们都是石炎从那里勾来的狐媚子？”

    这是石炎与帝宫失去连接外，听到的最后一句话。

    他保证，让蕾娜蔷薇琪琳MISS几人去天汤真的没有其它意思，彩鳞却直接屏蔽了他跟帝宫的连接。

    这方空间现如今虽处于石炎体内，但彩鳞却也与之有着密不可分的关系，一念所致，虽不能降临真身，但却可随时将自身投影映射过去，从某种意义上来说，彩鳞是这方空间的另一名主人。

    看着这方新位面，石炎伸出手轻轻一握，前方数百里的空间顿时塌陷开来，“龙归大海般的感觉！”

    ……

    “人元子老狗，我与你元门，不共戴天！”

    林动三兄弟，几乎是在此刻尽数完败，这么多年，他们第一次败得如此的狼狈！

    “林动哥！”远处青檀望着天空上浴血苦战的三人，银牙紧咬着嘴chun，泪水已是止不住的顺着脸颊流了下来，然而就在她要冲出去时，却是被一旁的辰傀紧紧抓住。

    “不要去，你去了只会给林动兄带来麻烦。”辰傀声音低沉的道，人元子不是元苍，绝对不是他们这种实力能够匹敌的，前者在这东玄域，几乎是处于最顶尖的层次，而他们，不管天赋再好，始终都还只是弟子而已。

    “当年放任周通成长，差点让我元门付出天大代价这种错误，我可不想再犯第二次了啊”人元子淡笑的望着那越来越近的林动，指尖之上，一道由生死之气融合而成的光束，若隐若现。

    “这是？”人元子眼瞳微微缩了一下，旋即缓缓偏头，再接着，他便是见到，在那远处道宗弟子中，一名jiāo躯纤细的少女身形漂浮而起，此时，她那一头乌黑长发，却是在以一种惊人的速度，在旁人震惊的目光中，化为冰蓝sè彩。

    而那种连人元子都是心悸了一下的寒气，正是从她的体内散发出来。少女悬空，冰蓝色的长发如同瀑布般的倾洒开来，原本漂亮的大眼睛，也是在此刻，被冰蓝所弥漫，在其眉心处，一道圆形符印，闪烁着光芒，弧线延仲间，犹如轮回，不毁不灭。

    “这是¨轮－回印？”

    人元子的脸庞，终于是在此刻变得难看起来。！。

    突如其来的寒气，弥漫着天与地，空气仿佛都是在此刻发出了被冻得凝固的细微咔嚓声音，一层薄薄的冰霜，笼罩在了异魔城所有建筑物，那种寒气，仿佛是能够凝固灵魂一般，让得不少人都是感觉到一种寒意从体内升腾起来，甚至连元力的运转，都是变得缓慢起来

    “轮回者……”人元子的面色，在当他见到应欢欢眉心处的符印时，也终于是彻底的变化，再接着，他眼中陡然涌出浓浓的杀意。

    这是那种真正渡过了轮回劫的超级强者，对于渡过轮回劫的轮回境强者有多么的恐怖，就连他都没有特别准确的概念，他唯一所知道的，便是即使强如他，也不过只是转轮境罢了，这只是踏入轮回境的门槛，远远还算不得真正的轮回强者，更遑论与渡过轮回劫的强者相比了……这种渡过轮回劫的强者，即便是在那远古时期，也必然是天地间顶尖级别的存在！

    到了他这种地步，非常清楚，一旦轮回者觉醒，那他们也会迅速的恢复实力，而到时候，道宗则将会多出一名轮回强者，这对于他们元门而言，无疑是一件灾难性的事……

    这种威胁，即便是比起林动，小貂而言，还要尤为强烈！

    应欢欢冰澈双眼盯着人元子，玉手一握，那人元子所处的空间，便是猛然渗透出惊人寒气，无数道百丈庞大的蓝色冰刺，竟直接走从虚无空间之中洞穿而出，然后快若闪电般的对着人元子暴刺而去。

    “嗡！”黑白相间的浩瀚能量，飞快的自人元子体内涌出，化为黑白光罩，将其护在其中。

    …………

    ……

    “生死印！”

    人元子袖袍挥动，那庞大的黑白之印猛的呼啸而出，然后狠狠的对着应欢欢镇压而去，黑白之印落下处，仿佛连空间都是有着崩溃的迹象。

    应欢欢冰蓝双眸望着那暴掠而来的光束，突然微微闪了一下，然后林动便是见到，她周身弥漫的寒气，突然被她强制性的收回了体内。

    “欢欢，快闪！”林动眼幢缩了一下，一种不祥的感觉涌心头，当即急喝道。

    就在她笑容浮现的霎那，那道光束，已是狠狠的轰至她的身体之，鲜血，在此刻溅射开来，那道纤细的身影，犹如溅血的花朵，弥漫着凄艳。

    林动呆呆的望着那倒飞而出纤细身影，眼眶欲裂，血红的双目，犹如是要渗出鲜血一般，下一刻，他身形急忙掠出，在半空中将那道猜影懒腰抱住，那股磅礴力道渗透进他的身体，当即便是有着骨骼断裂的声音响起，但他却是一声不吭，搂着怀中少女的手臂，颤抖着却丝毫不松开。

    “你在干什么？！”林动低头，望着怀中那眼中冰蓝迅速褪去的少女，愤怒的吼道，先前应欢欢显然是能够避开那道攻击的，但最后她却是放弃了……

    “我不是他的对手……”。应欢欢望着林动那愤怒的脸庞，苍白的小脸，露出一抹凄婉的笑容。

    “只有这样……才能逼得爹爹现身，我知道这样闹下去，说不定会引发两宗的战争可是我不想看见你死在他们的手中……”。

    “反正你们都习惯了我的任性那就再让我任性一次……”林动呆住，脸庞的愤怒犹如是在此刻凝固了一般，他望着怀中那冲着他笑的美丽少女，身体忍不住的微微颤抖着。


------------

第二百二十章 强者云集，拼命（过渡章节.勿订）

    一秒记住【67♂书÷吧 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    这个曾经将宗派放在第一位的少女竟然在这种足以会引发两宗战争的时候，做出了这种以命逼应玄子现身的事情……这而一切，只是因为不想看见他死。

    林动紧紧的搂着怀中的少女，声音沙哑的道：“放心，我不会轻易死的……”。

    林动与应欢欢身后的空间，突然在此刻扭曲起来，然后，一道身着灰白袍服的男子，便是自其中，走了出来，同时，他那隐隐含着愤怒的声音，也是低沉的响彻了天地。“人元子，你太过分了！”

    “应玄子道宗掌教也现身了啊！”

    城市中，无数道目光望着天空出现的人影，顿时有着道道惊哗声传出，旋即隐隐的有些激动，这种大人物之间的对碰，可不是什么时候都能看见的啊。”

    “恭迎掌教！”众多道宗弟子，也是在此刻大喜，急忙恭声喊道。

    应玄子视线先是看向了那抱着应欢欢的林动二人一眼，望着两人那般伤势，他深邃的眼瞳之中也是掠过一抹冰寒之色，声音低沉的道：“人元子，你好歹也是一宗掌教，竟然舍得拉下脸当着这么多人的面对我道宗的弟子出手，你还真是不把你的脸当脸看了啊！”

    人元子眼中掠过一抹阴沉之色，他盯着应玄子，缓缓的道：“这林动，必须到我元门去赎罪，你若真要阻拦，我元门绝不会善罢甘休！”

    应玄子显然也是听出了人元子的弦外之音，那眼神深处，当即便是有着一抹森冷掠过，他手掌缓缓紧握，然后他便是感觉到一道目光投向了他，视线微侧，只见得林动怀中的少女，正轻咬着嘴唇的将他给盯着，那眼中，有着一些哀求之意咻！

    人元子见状，淡淡一笑，手掌凌空一抓，便是化为一只黑白大手直接对着林动抓去。

    少女明亮的目光，依旧在死死的将他给盯着，只是那贝齿紧咬的嘴唇处，有着殷红的血迹渗透出来，凄然而艳丽。

    “唉。”一道轻叹，终是在应玄子的心中响起，旋即他的眼神陡然凌厉起来，袖袍猛然一挥，空间扭曲，直接是生生的将那黑白大手震爆而去。

    “你！”人元子眼神一沉，“你这样做，可太不明智了啊！”

    “我道宗并不喜与人起争端，当年之事，周通鲁莽，杀元门，我无话可说，但这次，林动虽在异魔域杀尽你元门弟子，但却在规则之内，于他无错，若是我再忍让于你元门，我道宗弟子，可还有凝聚之心？”应玄子双目冰冷，道。

    应欢欢大眼睛之中，在此刻有着欣喜之色涌出来，她知道，应玄子说出这番话，想来就算是人元子也不敢轻举妄动。

    “呵呵，应掌教的话倒也的确在理，林动之事，的确在规则之中，我元门，便不再追究此事”而在人元子面色变幻，阴晴不定时，这片天空中，突然有着一道淡笑声响起，然后众人便是见到，天空的空间再度扭曲，两道人影，缓缓浮现。

    两道身影，一人身着黑袍，黑色的长发披散在身后，探出袖袍的双掌显得有些苍白，但其脸庞，却是如玉温润，双目犹如星辰，仿佛有着洞穿生死的力量。

    “天元子，地元子¨.元门三大掌教竟然都出现了。

    “人元子，林动之事，便就此揭过，规则是如此，我们也不得让他人以为我元门输不起。”白袍男子视线转向人元子，笑道。

    人元子闻言，眉头皱了皱，旋即淡淡的点了点头。

    应欢欢听得此话，心中大石终于是放了下来，然后便是欣喜的看向林动，但却是并没有从后者脸庞见到半点的喜悦。

    “事情不会这么完的”林动低头，对着怀中少女牵扯起一个颇为勉强的笑容，道。

    天空，天元子也是冲着林动露出一个意味深长的笑容，然后将视线投向了那束缚着小貂的生死之界，笑道：“不过，我元门与天妖貂之间的事，想来应掌教也应该清楚，所以接下来，便请管好你们的人。”

    应欢欢脸颊的欣喜一点点的凝固，她望着林动脸庞涌来的狰狞，心脏仿佛都是开始收缩了起来。

    “对不起”林动沾染着鲜血的手掌，轻轻抚摸着少女冰凉的脸颊，声音沙哑的道：“他是我兄弟，我不可能袖手旁观的！”

    “你会死的。”应欢欢眼眶很快的便是通红了起来，眼泪止不住的往下掉，哽咽的道。

    “我只想要你活着。”短短的一句话，却是让得林动轻叹了一口气，旋即略有些歉意的摇了摇头，接着，他便是轻轻的将怀中少女放下，抬头望向天空的天元子等人，笑道：“虽然知道我现在的力量对你们而言无疑是蝼蚁，不过，要杀我兄弟，还是得从我尸体踏过去。”

    “林动！”道宗弟子闻言，顿时急声道。

    “林动，你如今可是道宗弟子，一言一举，都并非是你一人之事，可莫要因为一己私念，连累了整个宗派。”天元子似笑非笑的望着这一幕，道。

    林动拳头微握，眼神阴沉，心中有着滔天杀意在涌动着。

    “爹爹，帮帮他。”应欢欢望着被逼得无路可走的林动，眼眶更红，但无能无力的她只能转头，哀求的看向应玄子。

    一声轻叹，林动仲出双臂，在少女那略有些吃惊的目光中，将其搂进怀中。

    “我答应你，不会轻易死掉的”听得耳边的轻声，应欢欢大眼睛中顿时有着不安的色彩涌现，再接着，她便是感觉到林动的手掌落到了她的后颈，一阵疼痛迅速的蔓延开来，而后眼前视线，也是开始黑暗。

    林动抱着怀中的昏迷过去的少女，有点无奈的苦笑了一下，旋即眼神略有些晦涩，他再一次的感觉到力量在这天地之间的重要性，他现在的实力，在这东玄域年轻一辈之中或许算是顶尖，但与人元子这些真正的强者相比，却依旧是犹如蝼蚁。

    他们的随意一句话，便是能够将自己逼到最为狼狈的地步。“真是孱弱的力量啊¨.”林动手掌紧握，自嘲的一笑，但那漆黑双目深处，却是有着许些火焰升腾着。

    此时的应笑笑也是从不远处掠来，目光复杂的来到了林动身旁，后者冲着她笑了一下，然后将怀中的少女轻轻的送了过去。

    “照顾好她。”林动轻声道。应笑笑默默的点头，她并没有再说任何劝说的话语，因为她也知道那是毫无作用。“我会让爹爹救下你。”应笑笑低声道。

    林动微微摇头，他理解应玄子，后者所要承担的，远非他们可以想象，他需要随时为道宗几十万弟子以及那附庸的无数王朝着想，而这些，显然不可能会因为一人的私念而有所动摇，即便他心中的痛苦再“今日之事，全是我一人之为，与道宗并无关系。”林动转过身来，抬起头，盯着人元子等人，道。

    “到底是初出茅庐的小子，你身为道宗弟子，所作所为都与道宗有着不可清除的关系”人元子淡笑道：“小子，还是少做这些逞强的事”林动眼神森冷，旋即他转身，在那无数道目光中，冲着应玄子凌空跪伏而下，然后行了一个弟子大礼。

    “多谢掌教，殿主一年教诲之恩，至今日起，我林动自愿脱离道宗，所行之事，与道宗再分半分瓜葛！”林动低沉的声音，在天空之回荡开来，却是令得整个城市鸦雀无声，所有人都是有些震动的望着这一幕，旋即体内血液微微的有些沸腾。

    应笑笑，王阎以及众多道宗弟子，也是呆呆的望着那跪伏下来的林动，旋即一股巨大的酸意冲进心头。

    “林动，你在干什么？你是我荒殿弟子，未经我的允许，你敢退宗？”尘真的面庞，在此刻变得隐隐的有些扭曲着，他似是想要冲出去，但却被一旁的齐雷一把抓住。

    “尘真师叔，请帮我向悟道师叔说声抱歉，他的知遇之恩，林动或许还无法相报。”林动冲着尘真也是恭敬的行了一礼，然后霍然站起身来，再没有任何的废话，那双眼之中，猩红也是闪电般的涌出来。

    “动手！”低沉冷冽的声音，猛然从其嘴中传出，下一霎，他与小炎，身形便是化为两道光影，直接是对着那束缚着小貂的黑白光幕暴射而去！

    “真是个不知天高地厚的小子啊...”天元子望着这一幕，却是淡淡一笑，双手负于身后，那眼神深处，有着无情之sè掠过。

    “轰！”人元子也是笑了笑，道：“既然这小子已经主动退出了道宗，那看来我也不用再给道宗什么情面了...”声音落下，人元子修长手掌探出，弥漫着生死之力的黑白能量席卷而出，化为一根能量巨指，直接是dong穿虚空，对着那两道光影轰然按下。

    砰砰！

    巨指按落，空间尽数崩塌，那种力量，看得整座城市的人都是有些头皮发麻，这根本就不是一个级数上的战斗...撕裂虚空闪电而来的光指，迅速笼罩了林动二人，那种浩瀚之力，让人心生恐惧。

    “大哥，你去救二哥！”

    光影掠出，小炎猛然的仰天咆哮，虎目血红，滔天的黑光，疯狂的自其体内暴涌出来，一道道诡异的光纹，不断的在其身体表面游走。

    黑暗光虎踏空而立，那虎瞳仿佛是有着智慧般的望着那破空而来的光指，而后庞大的身躯也是化为一道黑sè闪电，带着那浓浓的洪荒之气，在那无数道目光的注视下，直接是与那道光指轰然相撞。

    轰！浩瀚可怕的能量涟漪，疯狂的自天空上席卷开来，小炎身体直接是被震得倒飞而出，身躯之上，鲜血狂流，看上去极为的凄惨。

    不过虽说受创极重，但小炎却是生生的将那巨指给阻拦了下来，虽说这般攻击只是人元子随手而为，但对于小炎而言，却是需要用命来挡。

    “小炎...”林动视线瞥了一眼那满身鲜血极为狼狈的小炎，双拳紧握着，眼中有着愤怒的杀意涌动，不过他身形却并未停滞，反而以一种更为迅猛的速度，靠近了那生死之界。

    光阵浮现，林动没有任何的犹豫，数口蕴含着jing纯元力的jing血直接是喷至那光阵之上，而后光阵顿时有着光芒爆发出来，接着，光阵便是在林动的cào控下，陡然逆转。

    “小貂，破了它！”

    吼！而也就是在此时，那其中的小貂，猛然仰天尖啸，紫黑sè的能量疯狂的凝聚，直接是化为一道千丈庞大的巨爪，狠狠的轰在生死之界上。

    砰砰砰！狂暴的涟漪，疯狂的扩散着，低沉的爆炸声，从那光幕之上迅速的传出来，然后众人便是见到，那庞大的生死之界，终于是开始崩溃，最后在一片咔嚓声中，彻彻底底的爆炸开来...

    陡然伸展开来那遮天蔽日的巨大蝠翼，紫黑光芒呼啸而出，将两人都是包裹了进去。小貂血目望着气息萎靡，浑身鲜血显得极为狼狈的两人，那巨目之中，也是有着滔天般的戾气与疯狂涌出来，这些年来，他们三兄弟，还是第一次被bi到这种地步，而且，性格骄傲如他，竟然也需要实力远不如他的林动与小炎来拼死解救。

    “祖纹，燃烧！”

    轰轰！伴随着小貂咆哮声落下，突然在他的蝠翼之上，闪烁起一道道复杂符文，这些符文，仿佛是由血脉凝聚而成，隐隐间，有着一种晦涩而强大的波动散发出来。

    “元mén老狗，今日拼了这条命，貂爷都要废你们一人！”而在小貂气息暴涨至恐怖境界时，他那蕴含着暴戾的咆哮，也是再度震慑天地般的响彻起来。

    天空，紫黑能量几乎是化为了浓郁云层，云层漂浮在小貂周身，将其那庞大的身躯，遮掩得若隐若现。

    “不过即便恢复了实力，他依然不可能以一敌三的天元子三人，都是踏入了转轮境的强者啊！”

    “妖月轮！”一只巨大的紫黑手爪，穿透云层，一把便是抓住那轮弯月然后没有丝毫的停顿，弯月陡然转下，直接撕裂空间，当头便是对着天元子三人怒斩而下！

    “哼。”人元子望着这一幕，也是轻轻冷哼了一声袖袍挥动，生死之力呼啸而出，直接是在其空化为一道巨大的黑白圆盘，圆盘黑白相间，犹如阴阳相合。生死圆盘刚刚凝聚，那月轮已是凶猛而至而后犹如陨石相撞般，狠狠的硬憾在了一起。

    轰轰轰！可怕的波动，不断的从天空传荡开来，那巨大的月轮，不断的攻向人元子，而且在攻势之余，一些波动也是席卷向天元子二人，看这模样，小貂真是有着要以一敌三的迹象。

    “天妖貂真不愧是妖兽界中霸王级别的种族”绫清竹身旁的美妇也是颇感震撼的点了点头，旋即道：“若是一对一的话，或许他并不惧元门三掌教，但现在这种以一敌三，却是过于托大了！”

    云层之中，隐隐约约，有着一些奇特的波动散发出来。

    嘭！又是一道犹如惊雷般的声音在天空炸响，小貂那庞大的身躯，突然迅速倒退，光芒闪烁间，竟是化为了人形，他目光阴沉的望着远处天空的天元子三人，而后袖袍一挥，紫黑能量席卷而开，直接是卷起林动与小炎，迅速的退进了那片紫黑云层之中。嗡！而随着三人进入云层，那里的光芒也是迅速消逝，云层散去，一个扭曲的空间阵法，便是浮现了出来。

    “空间挪移？”远处的天元子三人见到这一幕，面色顿时剧变起来。

    “想走？哪有这么容易！”天元子三人一声冷哼，竟是同时出手，浩瀚能量撕裂天际，狠狠的对着那空间阵法轰击而去，这架势，若是被轰中，小貂辛苦构建的空间挪移，显然就得立即报废。

    整座异魔城的人都是有些目瞪口呆，不少人望着那道青龙的目光也是开始变得凝重起来，他们实在是无法想象，一个八元涅境的家伙，竟然能够在元门三大掌教的攻势下坚持这么久，虽然三大掌教并没有动用全力，但双方的身份，也是有着天差地别啊…

    “此子若是不死，来日元mén，必遭横祸！”

    人元子眼中寒芒掠过，林动表现得越出sè，他心中杀意便越是强大，今日之辱，必定已让得林动对他们元mén恨之入骨，若是放他逃走，以其天赋，以后绝对会比当年的周通更厉害更棘手，而到了那时候…或许即便是他们，都得开始头疼了。

    光束犹如贯穿了天地，以一种惊人的速度shè向林动三人，所过之处，空间尽数崩塌…林动所化的青龙，也是在此刻退进阵法之中，小貂红着眼，不断的催动着阵法，试图赶在攻击来到之前，挪移逃离。

    不过，那光束的速度实在是太快，不过是瞬息间，便已至阵法上空。

    浩瀚的攻势，猛然自应玄子二人手中爆发而出，最后撕裂空间，在那道恐怖力量即将轰中阵法时，将其击碎而去。

    “还差一点点，一点点！”小貂面sè难看，嘴中发出低吼声，而随着他低吼落下，周遭的空间，也是愈发的扭曲，一道道光束，开始汇聚向三人。

    “哼，想走？！”空间光束凝聚向三人时，天元子冷哼声也是陡然响起，然后那光束，便是狠狠的暴shè而至。轰！然而，就在那道光束即将轰中阵法的霎那，这片空间，突然裂开一道万丈裂缝，然后一只几乎笼罩了整座异魔城的青龙之爪，猛的自那空间裂缝之中呼啸而下，在那无数道骇然目光中，一掌便是将那千丈光束，生生捏碎！

    一道熟悉的bo动。那是青天化龙诀！“青雉前辈…”林动低声惊呼，显然那是没想到，这出手相救之人，竟是他们在远古空间之中所遇见的青龙王青雉！

    异魔城中，无数道目光极为错愕的望着天空上那撕裂空间裂缝出现的青龙之爪，旋即脸庞都是有着一些不可思议之sè涌出来，这林动究竟是什么来头？竟然屡次有着如此强大的强者出手相救…

    天元子望着这一幕，眼中突然寒芒一闪，身形一动，竟直接是dong穿空间，出现在了龙掌之后，然后眼神冰冷的望着那阵法之中的林动三人。

    而就在天元子避开龙掌时准备对林动三人出手时，那天空裂缝之中，一道青虹也是猛的席卷而下，直奔天元子而去。

    “哼。”天元子也是察觉到了那袭来的青虹，他目光微闪，竟是不打算躲避，双指猛的凌空点出，顿时一道可怕劲风直接是dong穿虚空，击中了阵法。

    那道青虹也是狠狠的轰击在了他的身体上，当即便是将其震飞而去，脚步狼狈的在天空上连踏了数百步，方才勉强的稳住，在身形稳住时，他的脸庞上，却是浮现一抹冰冷笑容。“你们阵法已被我扰luàn，若是胡luàn挪移，恐怕九死一生，林动，我说过，这一次，谁都救不了你们！”


------------

第二百二十一章 炎帝

    一秒记住【67♂书÷吧 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “这个老杂毛！”小貂面sè难看的望着周身紊luàn的空间光束，忍不住的怒骂道，他知道，青雉这种撕裂空间出手并不能持续太久，所以若是他们停下阵法的话，必定会落到元门手中。

    “怎么办？”小貂望着身前的林动，问道。

    “继续催动阵法！”林动牙一咬，道。

    小貂重重的点了点头，声音快速而阴寒：“挪移阵法已是不稳，我也不知道会被传送到哪里去，林动，小炎，若是我们失散，就来妖域天妖貂族寻我，到时候，貂爷带齐人马跟你杀回来，屠了元mén！”

    “嗯！”林动眼睛赤红的点了点头，今日他们三兄弟被逼得犹如丧家之犬，这仇若是不报，怕谁都无法忍受。

    “走！”在说话间，他们身体之上的空间光束终是浓郁到了极致，而后三人的身体，竟是开始扭曲起来…

    “嘭！”小貂的身形，率先在空间光束中爆裂而开，最后化为银光遁入了扭曲空间之内，接着小炎也是如此消失不见…天地间，所有人都是望着这一幕，看来，林动三人即便是知道此时挪移九死一生，但却依旧选择离开。

    无数道目光，开始汇聚向最后那道即将消散的身影，然后他们便是见到，其中的青年，将猩红的目光，投向了天元子等人，接着，那低沉犹如野兽般的低吼声，带着滔天的恨意在这天地间回荡起来。“元门老狗，今**我三兄弟之耻，我林动铭记在心，不过你等着，待我三兄弟再回东玄域之时，就是你元门灭门之日！”

    声音落下，林动的身体，也是在那空间光束的包裹下爆炸而开，最后钻进扭曲空间天元子三人面色阴沉的望着三人消失的地方，虽说明知道他们此时挪移九死一生，但心中深处，却依旧有着一丝不安，悄然的盘踞。之中，迅速的消失不见。

    天空之上，那片扭曲的空间，已是逐渐的恢复，原本弥漫的空间之力，也是开始徐徐的消散而去，而随之消散的，还有着林动三人的身影…

    只是下一刻，那本已经消失的三道身影，却徐徐的再次浮现出来。

    这怪异的场景，让整座异魔城的人都是有些错愕，明明已经传送离开了，阵法都已经消散了。

    林动面色极为苍白，显然眼前的情况也远远出乎了他的资料：“怎么会这样？我们不是已经传送离开了吗？难道是阵法的问题？”

    “不是阵法的问题，我们三个是被人跨越空间强行摄取回来的，真是好大的能耐啊。”小貂的神情极为阴沉，他的实力境界是三个人中最高的，自然也看的更为透彻，这种程度的强者，就是那青龙王青雉怕都远远不如。

    “哼，林动，看来老天都不帮你！”天元子冷哼声陡然响起，然后一道蕴含着生死之力的光束，便是狠狠的暴shè而至，他要一招将林动三人尽数斩杀！

    林动三兄弟早已是强弩之末，根本没有躲闪的机会，眼见着就要被这弥漫着生死之力的黑色光束击中，瞳孔之中浮现出绝望之色。

    “看来我们三兄弟真的要死在这里了啊…”林动苦笑道，先不说，将他们摄取回来的那个恐怖强者，就是眼前欲将他们三兄弟除之而后快的天元子三人他们都没有丝毫反抗的能力了。

    就在这时，一道微光忽然闪过，黑色光束陡然消失不见。

    千丈黑光，轰然而来，空间好似褶皱一般扭曲颤动起来，但那一缕微光只是轻轻一划，千丈弥漫着生死之力的黑光陡然破碎，微光没有半点的能量波动，然而，那看似无比恐怖的黑色光束，却是在那一道道目瞪口呆的目光下，寸寸崩溃，最后砰的一声，化为漫天光点，从天而降，就如江流如海，没有泛起一丝波澜。

    突如其来的变故，让得所有人都是大惊，就连林动三人都是一脸的愕然，显然是因为这再次意外的援助而感到茫然。

    “什么人？”在那漫天哗然声中，天元子三人的面色也是有些yin沉下来，沉声喝道。

    这林动究竟是什么来头？竟然屡次有着如此强大的强者出手相救…

    几道绚丽的光芒从虚空中落下，便是落到了林动三兄弟身上，在那绚丽光芒的照耀下，三兄弟身体之上那恐怖的伤势，便是迅速愈合。

    抬头，便见一黑衣男子站立在虚空之中，散发披肩，英姿伟岸，其额头处，有着一道火焰印记，呈现诸多绚丽之色。

    “林动，那个黑衣男子简直强大到可怕！怎么会有这等可怕的存在！”小貂有些颤抖的道，上空的那个男子虽然没有泄露出丝毫气息，但他仍感受到了那男子冰山一角的实力，仅仅冰山一角，便强大到足以毁天灭地。

    “天妖貂么！倒是颇为不凡。”石炎来到三人身前，看了一眼小貂，转头看向林动道：“林动！”

    “前...前辈。”小貂的一句话让林动心里也没有了底，能让天不怕，地不怕的小貂做出这种评价，眼前这个男子的强大恐怕已经远远超出了他的理解范围。
------------

二百一十二章 空间祖符

    远离东玄域的某处，云雾缭绕的万丈山峰之上，一名身着青衣，盘膝入座的男子，也是猛睁开了闭拢的双眼，眼中充满着惊骇之色。

    “怎么了？是什么事能将我们的青龙王吓成这样。”青衣男子身后一道人影浮现出来玩笑道，来者满头白发，异常的苍老，但双目，却是深邃异常，他的双手从袖中探出来，竟是犹如晶玉所铸，隐隐间，有着一种轮回bo动散发出来，极为的奇异。

    “好恐怖的存在！怕是不下于当年的符祖大人！”青龙王青雉站起身来，深吐了一口气，目光眺望着天际，他的视线，仿佛是看见了虚无天空的尽头。

    白发老人闻言，眼神顿时一凝，晶玉手掌缓缓握拢，声音也是多了一丝低沉与不可置信：“祖境强者？！”

    “希望是友非敌吧！毕竟，我们已经没有第二位符祖了。”

    ……

    “不知前辈找晚辈何事？”林动拱了拱手，看着眼前气质不凡的黑衣男子，他也没记得何时跟这等存在扯上了关系，产生了交集，明明站在他面前，却仿佛融入了这片天地一般，摸不着，也感应不到。

    “倒是没什么事！”石炎转身伸手朝着虚空一探，空间便是急速的扭曲起来，黑雾涌动间，仿佛是有着一道模糊的身影，自空间中被摄取过来。

    一张英俊中透着惨白的年轻面容，便是出现在了所有人的注视之中。

    “这是？”林动望着这陌生的人，却是微微一怔，不知为何，这人明明陌生得紧，但却给予他一种熟悉的味道。

    一阵骚乱，突然从林动后面传出，他偏过头来，却是见到应玄子的一张脸庞，突然变得惨白下来，他手指颤抖的指着那道身影，眼中满是不可思议之色。

    “你…你…周通，你还活着？！怎么可能！”

    周通？林动心头猛的一震，目光有些震动的望着那道身影，这人，竟然便是那位百年之前道宗最为优秀的弟子，甚至连大荒芜经都是被他参悟的…周通？！

    他，他不是死在元门手中了么？！

    周通？！一股无法遏制的骚动，在这一刻猛的自道宗弟子之中爆发开来，他们面色苍白的望着远处的那道身影，眼中满是难以置信之色。

    “怎么可能？！”应笑笑也是惊呼出声，玉手紧握，喃喃道：“周通师兄明明百年前就死在了元门手中，怎么可能...还活着啊？”

    “周...周通？你还活着？”应玄子死死的盯着那道熟悉的身影。声音中，有着一丝细微的颤抖。

    “师...傅！”

    周通剧烈的颤抖着，仿佛是在挣扎着什么，那嘴中竟是有着极为嘶哑的声音模糊的传出来那嘶哑的声音中，透着绝望。

    黑色的魔纹，交织在周通的身体之内，隐隐间，仿佛是形成了一副邪恶到极点的魔锁，而正是这具魔锁，将周通害成这般模样。

    “心智之坚韧，受尽百年侵蚀，竟然还能保持清明。”石炎屈指一弹，一道绚丽的火苗钻进周通体内，随着火苗入体，一缕缕的诡异黑气不断的从周通身上蒸发着，在哪绚丽光芒的燃烧下，周通身上那魔皇锁则是爆发出嗤嗤声响，然后飞快的被净化而去，短短数秒时间，便是彻彻底底的化为一片虚无。

    “该死！”

    远处，天元子盯着这一幕，那脸庞略显阴翳眼瞳内，黑芒闪烁，周通身上的魔皇锁虽然没远古时期的完整，但也绝不是如眼前这般轻而易举就被去除的，那那一瞬间，连他跟魔皇弱的关联都被彻底斩断了，各个方面都表明，眼前的这个神秘黑子男子，实力恐怖到了一定程度。

    周通逐渐的睁开紧闭的双目，嘴唇微微蠕动，双膝跪地，略显沙哑的声音：“前辈相救之恩，周通没齿难忘！但有吩咐，莫敢不从！”

    石炎没有搭话，手掌从周通头顶拂过，张开手掌，只见得一团银光闪烁着，一股古老的波动散发出来，那是空间祖符，“这枚空间祖符就当是你的谢礼了，你可有意见？”

    “祖符乃是天地神物，对魔气极为的排斥，现在的我，已是没资格再拥有它，交于前辈执掌，再好不过！”周通恭敬的道。

    周通起身缓步走到应玄子身边，神色复杂，嘴唇微微蠕动，最后他缓缓的屈下身子，双膝跪地，那略显沙哑的声音，传开。“师傅，弟子回来了。”

    应玄子的身体也是在此时颤抖起来，那素来保持着镇定的面庞也是在此时浮现一种难以自制之色，他缓缓的上前一步，手掌轻轻的摸着周通的头，那眼中满是湿润，轻声道：“回来就好，回来就好啊。”

    “当年是弟子不识大局，意气用事，不听师傅之言，方才遭此劫难。”望着应玄子那湿润的眼睛，绕是以周通这般心性，都是忍不住的流下眼泪。


------------

第二百二十三章 此物与我有缘

    石炎把玩着手上那闪烁着银芒的空间祖符，一种古老而纯净的力量，在手中荡漾而开，银色的光芒涟漪，一圈圈的自祖符内散发出来，周围的空间，都是在此时犹如湖水般，泛起剧烈的涟漪。Ｘ

    “类似斗破位面异火一般的天地奇物，可惜了，对于现在的我而言并没有太大的用处。”石炎微微叹了一口气，这种空间定位，穿梭的能力对于他来说，实在是太简单不过了，论对空间之力的掌控，就算是符祖和异魔皇绑在一块都差他太远。“空间祖符号称八大祖符中最难以捉摸的祖符，难以捉摸？也不过是因为对空间之力理解的不透彻吧！就算是他自己，也不敢说真正的掌握了空间之力！相对于某些存在，他也不过刚刚入门而已！”

    石炎将目光移向那身穿暗黑衣裙的少女，少女不收控制的飞落到石炎身前，手指点在其额头，石炎清晰的感受到少女其体内那有着许些神异的阴寒波动浮现，那种波动，和他一样，与这片天地的任何能量都是截然不同！

    “丫头！”

    那林动见状，急忙上前，紧张的看着少女。

    “林小子，放心，这位前辈没有恶意。”小貂上前一步，就算有恶意，这种恐怖的存在，也不是他们能所抗衡的了的。

    “大千世界，以后有机会去游历一番！”留下了大千世界的位面坐标，石炎收回了手指，看了林动一眼，没有说话，但却是让林动脸色一红，尴尬的笑了笑。

    石炎朝着青檀身后的空间目光微微一凝，一道头戴黑色王冠的削瘦老者从空间裂开的缝隙中跌落而出。

    “师傅。”青檀惊叫了一声，“你怎么来了？”

    削瘦老者连忙从地上站起身来，道：“数百年才找到你这么如此完美的宝贝弟子，我怎么能放心的下！”

    “黑暗殿主！”看着从空间裂缝中掉出的黑衣老者，天元子三人的眼瞳缩了一下。

    “那是北玄域黑暗之殿的殿主波玄！”这名黑袍老者一出现，顿时在天地间引起阵阵惊骇之声，显然这名头，也是真正的响彻这方天地。

    “见过前辈。”波玄上前一步，拱手客气道，只有他真真正正的体验到了眼前这个看上去极其年轻的男子，究竟拥有着何等可怕的实力，一道目光加身，便难以承受。

    石炎并未理会黑暗殿主波玄的客套，目光盯着他片刻，旋即手掌一招。在这男子的招动下，波玄猛的骇然发现，自己体内的黑暗祖符，居然不受控制的飘飞而出，最后落进了对方手中。

    “前辈，这是何意？”波玄眼瞳顿时微微一缩。

    “此物与我有缘！特来收之！”石炎拿着黑暗祖符，淡然道。“不知阁下有何见解？”

    洪荒三大杀器，西方二圣的此物与我有缘，陆压道人的宝贝请转身以及申公豹的道友请留步。

    波玄脸色发黑，感觉心里在滴血，咬了咬牙，你都说与你有缘了，我还能说什么？

    至于反抗……波玄根本没想过，也不敢想，这种级别的人物，道行通天！一个眼神便能将他镇杀！怎么反抗？！

    “林动小友，你身上也有一物与我有缘。”石炎淡笑道，“小友是自己赠予本帝？还是本帝自己去取？”

    石炎饶有兴趣的看着林动，见识过的主角中，林动并不显得完美，但却更加的真实，为了所爱之人，他会鲁莽，会自私，会愤怒，从一个小小的青阳镇中走出来，披荆斩棘，负伤累累，其中的苦与累，血与火，不知经历了凡几。

    林动也抬头看向石炎，目光之中，丝毫不避，眼神之中没有因为后者那强大的实力有丝毫的退让与闪避。

    林动嘴唇紧抿着，他为了这吞噬祖符，耗尽了心血，如今终是走到了这里，要他放弃，无论如何那都是不可能的事，他也在赌，赌眼前这名男子不会像元门老狗那般不顾脸面出手。

    林动赌的没错，石炎却是拉不下脸来出手强夺。

    此时气氛却是在瞬间变得凝固了下来。

    “既然如此，那本帝就给你个机会！”石炎伸手对着地面一指，一颗石子飞到石炎的手中，一丝绚丽的火焰，从石炎手上进入石子之内。

    “嗡！”

    石子一落地便化成了一道头戴血盔，身披火铠的兵士，艳丽鲜红的火焰铠甲，上面弥漫着奇异符文，从头到脚没有一个部位露出来，只有双眼位置透露着摄人心魄的红芒！r
------------

第二百三十四章 会满意的

    天时怼兮威灵怒，严杀尽兮弃原野，

    对于东玄域的众人来说，这是难以磨灭的一天！

    这一日，东玄域难得一见的顶尖强者齐齐聚首。

    这一日，道宗弟子林动搅弄风云，斩杀元门百多名弟子，血战元门三掌教！

    这一日，神秘强者降临东玄域，潇洒要去三尊祖符！

    这一日，神秘强者，一掌遮天，金色云掌从天而降，无差别的一击，将东玄域霸主“元门”上下全灭，三位掌教也泯灭在那云掌之下！无一生还！

    电闪雷鸣，倾盆大雨在东玄域疯狂落下！

    一个横跨万里，深不见底的巨大掌印之中，散发出无尽的吸扯之力，只要是靠近那掌印千里里方圆之内，哪怕是大圆满的强者，也会被吸扯进去，那吞噬万物的恐怖情形，一时间使得东玄域众生望之无不色变，噤若寒蝉。

    “林动，你输的不冤。”小貂拍了拍林动的肩膀。

    “嗯。”林动拍了拍身上的尘土，苦笑的点了点头，这种强者，怕是传说中的符祖才能与之争锋吧！

    ……

    狂暴而低沉的雷鸣声，不断的自天空上那看不见尽头的雷云之中传下，那般轰鸣，犹如天地之怒。

    雷云中，时不时的有着蕴含着极端狂暴的雷光倾泻下来，然后狠狠的轰在下方海面上，炸起滔天巨làng的同时，也是令得那黑sè的海面上有着银色雷浆蔓延开来，嗤嗤的刺耳声响个不停。

    “天雷海域...”一道黑衣人影看着遥远出闪烁着银光的海面，呢喃道。

    对于雷帝的洞府石炎没有任何兴趣，他此行的主要目标，还是那雷霆祖符，伸出手指朝着虚空轻轻一点。

    空间漩涡在前方数千米之处缓缓的成形，仔细看去，能够在那空间漩涡中见到雷弧跳跃，一种无法形容的古老浩瀚之气，自那其中若隐若现的散发出来。

    在这股波动下，石炎身上的另外三枚祖符，也是发出了一道清澈的嗡鸣之声，脚步轻移，便是对着那空间漩涡掠去。

    下一刻，刺眼的璀璨银光。陡然自视野中浮现。

    石炎微眯的目光，缓缓的睁开，眼前这是一片辽阔得望不见尽头的空间。

    这片空间，是雷霆的世界，无数道万丈庞大的雷电，如同一条条远古雷龙，在这空间之中呼啸闪烁，惊雷声轰然传开。

    石炎望着那王座之上的人影，后者气息滔天，但却毫无生机，显然已是陨落，倒是那雷霆祖符中尚有一丝残念。

    在石炎的注视下，那道削瘦身影，紧闭了千年岁月的目光，缓缓睁开...

    银瞳男子双目睁开，而后缓缓的看向了石炎，眼中带着些许疑惑，那并不算太过英俊的脸庞上，似是浮现了一抹淡淡的笑容。

    “吞噬祖符，空间祖符，黑暗祖符三尊祖符的气息，千年的等待，没有白等啊！”

    伴随着雷帝的苏醒，雷浆海域中，突然出现了一个万丈巨大的漩涡空洞。

    “吼！！！”

    而在那漩涡空洞时，一道邪恶到极点的嘶吼声，猛的自那深处响彻而起，一股滔天黑气。暴冲而起。

    “人类，你们这些该死的人类！”雷海之底，那庞大黑影仰天咆哮，咆哮声，充斥着浓浓的怨恨：“我异魔一族，迟早要踏平你们这个位面！”

    “被封印了千年，竟然还这么嚣张。”雷帝冷笑，看向石炎，虽然对来者掌控着三枚祖符有些震惊和好奇，但还是道：“我的这缕残魂的确无法存在太久，趁我还能控制雷霆祖符，我们一同出手吧。”

    “待得下次位面裂缝被撕裂，这片位面，必定被我族所奴役！”庞大黑影尖啸道。

    石炎视线看向下方的雷浆海域，眉心火焰印记轻微闪烁，极端惊人的热浪便是蔓延开来，令得周遭空间都是开始扭曲。

    轰！

    石炎目光一凝，火浪席卷而下，然后冲进那片雷浆海域，而随着火焰的冲进，雷浆之中顿时爆发出一些轰鸣声，雷浆海域中，突然出现了一个万丈巨大的漩涡空洞。

    异魔王望着那呼啸而来的漫天火浪，眼中有着浓浓的恐惧弥漫出来，在这精美的莲花面前，他是真真切切的感受到了死亡的威胁。

    “本王不要死在此处！”异魔王咆哮，声音之中充斥着不甘，然而对于他的嘶吼，却是无人理会，火焰依然是不紧不慢的掠过，最终缓缓的轰击在其身体之上。

    撞击的霎那，那异魔王的身体，直接是在霎那间蹦碎，铺天盖地的黑气弥漫出来，然后便欲四散逃开，瞬间便被弥漫开来的火焰燃烧殆尽。

    “啊，你们这些卑微的人类，竟敢抹杀本王，你们等着，我族总有一天，要踏平你们这片位面，让你们永生永世，都生活在奴役之中！”凄厉的惨叫声，在那些黑气消融间。

    带着浓浓的怨毒与诅咒，回荡在这雷界之中。

    “好了，烦人的东西已经解决了。”石炎拍了拍手，满不在意的道。

    雷帝目光盯着石炎，眼中有着莫名之色闪过，旋即他时手指点出。

    “你..来到这里，应该还是为了它吧？！”

    雷帝抬头，望着那悬浮天空的千丈雷日，双目微微一眯，沉默半晌，道：“雷霆祖符从今天开始就是你的了。”

    “谢了。”石炎不在废话，身形一动，便是出现在那千丈雷日之前，手掌探出，然后一把伸进雷日之中。

    璀璨的雷光在其中疯狂的闪烁着，一息后，手掌收回，而在那掌心间，此时却是多出了一团璀璨到极点雷光，雷光不断的扭曲，隐约间，似乎是变幻成了一道古老的符文，一种奇特的波动，散发出来。

    雷帝微笑，旋即目光缅怀的望着天空上那巨大雷日，喃喃道：“你这个新主人，想来雷霆祖符也会挺满意的...”

    “呵呵，话不多言，只希望日后，若是这天地再遭劫难时，您能出手相助一把...”说完，雷帝便是开始缓缓的化为光点散去。

    “异魔皇降临之日，我会亲手平了他！”

    “谢谢。”说完。

    那位曾经在这片天地间显赫的雷霆祖符掌控者，便是这般彻彻底底的消散在了这天地之间。

    石炎回头看了一眼这紊乱的雷界，最后，空间扭曲，而其身形，也是迅速的消散而去。而随着石炎身影的散去，这片雷界空间，也是再度变得了无生机，紊乱的力量，等待着它的终结。


------------

第二百三十五章 唐心莲

    正文 第九百九十三章 火炎城

    第九百九十三章

    “无面人...徐修...”

    林动目光望着那排在新秀榜第一位置的古怪称号，眉头忍不住的微扬了一下，看来这是一个相当古怪与神秘的家伙啊。//. 78 无弹窗 更新快//

    而对于这位所谓无面人的实力，林动倒是没有丝毫的质疑，能够在这无数天才妖孽云集的乱魔海中拥有着这等所有人认同的地位，那可绝对不是什么侥幸。

    “这个徐修很强大...据说他无门无派，而且行踪诡异，即便是以天机楼的情报能力，都只能知晓他的一些浅薄信息。”

    慕灵珊把小脑袋凑过来，看了看林动视线聚焦的地方，笑嘻嘻的道：“这家伙和林动哥一样，都是突然间窜出来，就在一年前吧，他第一次出现便是与一名死玄境大成的强者交过手，然后把别人给解决掉了，当时可引起了不小的骚动呢。”

    “之后也有过一些他的传闻，似乎连那炎神殿的唐心莲以及万象山的周泽都与他交过手，但结果似乎并不好。”

    “所以这新秀榜第一，倒是被他牢牢的霸占着，嘿嘿，真不知道林动哥跟他碰起来，究竟谁会更强一些？”

    林动失笑，揉了揉慕灵珊脑袋，道：“这可是狠角色，没事我可不想去招惹。”

    一年之前，他似乎也就刚到乱魔海吧，那时候他才不过刚刚突破到生玄境而已。而这徐修。却已经具备了斩杀了死玄境大成强者的实力，这般能力，即便是林动，都是暗感心惊，看来这乱魔海中，果然是藏龙卧虎，如果连这号人物都要去参加那争霸赛的话，那想要将那道雷之本源收回来的林动，说不定最终还是得与其会一会。

    而至于那结果，想来林动也是有点好奇。

    “走吧。先赶去炎之海域，算算时间，那所谓的争霸赛，也应该快了吧...”林动将手中的卷轴抛给慕灵珊。笑了笑，只是那笑容却是略微的有些凝重。

    别人或许不知道炎神殿搞出这争霸赛的目的，但林动却是清清楚楚，这是摩罗他们想要以雷霆祖符为饵，将一些隐藏在这天地间的异魔给引出来。

    这是一个相当胆大与庞大的计划，林动可以想象此事将会在这天地间引起何等的动荡，对于异魔这种生物，如今已是鲜有人知，但只要对远古有所了解的强者，皆是能够明白异魔的可怕。而且，最让人心寒的是，异魔与生存在这片世界的任何生物，都是无法共存...

    他们来到这里，便是想要抹除这个世界的所有东西。

    所以，他们是这世界中所有人的共同敌人。

    而至于摩罗他们这计划是否能够成功，林动也无法给予太大的判断，虽说摩罗也招集了不少顶尖强者，但那些异魔...可是远古天地劫难的罪魁祸首啊...

    林动轻轻摇头，将复杂的心绪按耐下来。这种事情他无法插手，但同时身为祖符掌控者，他知道，他也有着一定的责任去注视着这件事情的发展。

    心中轻吐一口气，林动抬头望着远处的海天一线。在那天空上，似是有着乌云汇聚。压顶而来...

    ......

    炎之海域，这是乱魔海中相当庞大的一片海域，而在这片海域中，并没有其他任何的势力存在，在这里，仅仅只有着一个巨无霸，那便是炎神殿。

    它是这片海域当之无愧的主宰与霸主。

    乱魔海中，群强云集，其中的大势力，比起东玄域来说，显然是更为的复杂，而想要在这种地方占据如此庞大的一片海域，那可不是一件容易的事，而炎神殿之所以能够做到这一步，最大的原因，便是因为摩罗的存在。

    转轮境实力，火焰祖符掌控者。

    简单的两个称谓，却是连那种踏入轮回的真正巅峰强者，都不敢对其有丝毫的小觑。

    在这片海域，鲜有人敢挑战炎神殿的权威，即便是那些同为大势力的存在，到了这里，也是异常的收敛。

    而当林动二人抵达炎之海域时，已是五日之后。

    林动站在巨鲸之上，目光望着这片呈现淡红色彩的海域，眼中忍不住的掠过一抹惊艳之色，在进入这片海域时，他便是能够感觉到，在这大海之下，蕴含着极为狂暴的火焰之力。

    “这片炎之海域下面是连绵的火山，你别看海面平静，但那下面，却是有着无数火山喷发，乱闯的话，死玄境强者都会很狼狈。慕灵珊身为不死圣鲸族，显然对于这些海下情报格外的熟悉。

    林动微微点头，旋即笑道：“走吧，我们直接赶往海域中心的火炎城。”

    声音一落，林动身形率先掠起，慕灵珊轻拍拍巨鲸，然后也是跟了上去，那巨鲸则是摇摆着巨尾，迅速的潜入海中。

    而在巨鲸潜入后，林动二人也是化为两道虹光，快若惊鸿般的对着海域深处掠驰而去。

    如今的这片炎之海域，显然已是极为的热闹，天空上，无数道虹光掠过，铺天盖地的对着同一个方向而去，那般景观，相当的壮丽。

    而随着逐渐的深入炎之海域，林动则是能够见到，天空上，时不时的会有着大批身着火红甲胄的队伍飞驰而过，甲胄下，有着敏锐如鹰般的目光，扫视着四周的情况。

    在这些近乎军队般的队伍上，林动看见了他们胸口上的火焰图纹，那是炎神殿的代表，显然，这些，都是炎神殿的执法队。

    林动望着这些训练有素的护卫人马，也是忍不住的点点头，这炎神殿不愧是乱魔海中的巨擘...

    炎之海域面积相当的辽阔，其中岛屿密布，而林动他们所要去往的火炎城，则是炎神殿的总部所在，同时也是那争霸赛开启的地方。

    当林动二人接近火炎城，已是落日时分，然后，他们便是见到，在那远处，一片赤红陆地出现，而在那陆地之上，一座庞大得几乎看不见边境的巨大城市，犹如一只盘踞的远古火龙，矗立在这海域之上。

    庞大的赤红光罩，犹如碗状般的倒扣下来，将城市笼罩，光罩之上，弥漫着一种相当可怕的能量波动，甚至，连空间，都是因为那股力量，而呈现细微的扭曲之感。

    在城市的周围，无数道虹光如同暴雨般的倾洒而下，最后通过光罩，进入了那巨无霸般的城市之中。

    林动二人也是缓缓的自天空落下，然后进入那庞大而巍峨的城市之中，而在进入的那一霎，冲天般的喧嚣迎面而来，让得林动脑子都是嗡鸣了一下，旋即他苦笑的望着城市中那有点可怕的人山人海，恐怕如今这乱魔海中，有些名气的强者，都是赶来这里了吧？

    “林动哥，据说火炎城有迎宾阁，凡是参加争霸赛的人都会去那里，我们也去么？”慕灵珊望着这热闹的城市，大眼睛中有些兴奋，笑道。

    “嗯。”

    林动点点头，想来如今的那里，已经是汇聚了各路豪强，这些桀骜不驯的人凑在一起，怕也是相当的有趣。

    有了主意，两人也不拖沓，而那所谓的迎宾阁，在这火炎城也是相当的显眼，因此十数分钟后，两人便是出现在了那迎宾阁之前。

    在这座庞大而恢弘的阁楼之前，有着不少身着赤红甲胄，气息雄浑的护卫林立，防卫倒是颇为的森严，想来炎神殿为了保证秩序，也是花了不少的功夫，特别是在这种地方，那些来自乱魔海中的各方年轻强者，可没一个人会是省油的灯。

    进入迎宾阁倒并没有太过复杂的检测，因此两人也是顺利而进，进入大门，一股火热的气氛顿时迎面而来，只见得眼前的宽敞大殿中，人影绰绰，热闹非凡。

    林动视线扫过，旋即双目微眯，心头略微有些惊讶，这仅仅只是粗略一瞥，他便是感应到了不少相当强悍的气息波动，看来这争霸赛的水平，还真是相当之高。

    “林动？！”

    而就在林动观察着此处的各方豪强时，突然有着一道熟悉的悦耳声音带着一点惊喜的响起，然后他微愕的偏过头，便是见到了数道熟悉的身影。(未完待续。。)
------------

第二百三十六章 金玉其外

    画面中黑衣男子摇了摇头，道：“此地有一物与我有缘，本圣取了就走。”

    “不只是何物？”满头红发老者问道。

    “九龙雷罡炎！”

    “不可能”红发老者深深的盯着黑衣男子，沉声道：“这个不可能，九龙雷罡炎乃是焚炎谷的世代传承的神焰，无论如何，都不会交出去的。”

    “当真不给？”黑衣男子伸了个懒腰，原本漆黑色的双眸中，如今却是有着绚丽的光泽涌动，那种仿佛要覆盖整个天地的感觉，虽然只是一副影像，但却让唐心莲想起了那遮天蔽日的阴云，压抑的让人无法呼吸。

    ……

    “看什么看？抢我异火你还有理了！”只见一开始出现的红衣女子对黑衣男子毫不顾忌，目欲喷火，美目一瞪，十分恼怒的大声喝道。

    画面中的黑衣男子正是石炎，红衣女子自然就是唐火儿了。

    ……

    “怎么样？你们两个是不是特别像？！”收回画面，石炎冲着唐心莲淡笑道，却发现唐心莲看向他的目光颇为怪异，随即解释道：“后面我都有做了补偿的。”

    唐心莲：“。。。。。。”

    唐心莲通过这两幅画面，算是看透了某人“金玉其外败絮其中”的真面目，但还是心存侥幸，“小心翼翼”的道：“火炎城不会是有你想要的东西吗？”

    摩罗也是看向石炎，虽然他这里没有画面中提到的异火，但他手中却是掌控着一件和火息息相关的奇物。

    ――“火焰祖符！”

    加上那短暂的交锋，很明显，此人对火之一道，有着极致到恐怖的造诣，那么来找他的目的，自然不言而喻。

    石炎嘿嘿两声，“真聪明，这都被你发现了！”

    唐心莲银牙轻咬：“。。。。。”

    摩罗一脸黑线：“。。。。”

    石炎放佛没有看到两人一副咬牙切齿的模样，对着摩罗朗声道：“火焰祖符与我有缘，特来取之。”

    摩罗，唐心莲，心中有一句MMP不知当讲不当讲。

    摩罗紧皱着眉头，虽然他早已料想到对方的目的是火焰祖符，但他还是不甘心的就此交出去。

    当初他得到火焰祖符，因为他没有隐忍与低调，火焰祖符的暴露，最终将异魔招引而来，整个家族，彻底被血洗，他的父亲，拼了性命将他送走...”

    他并不是贪墨天地奇物，而是有祖符在身，他才有对抗那些强大异魔的资本，旋即叹了一口气：“那些该死的异魔啊...”

    石炎没有再说话，而摩罗似也是陷入了那种追忆之中。面色变幻，情绪有着不小的波动。

    “既然火焰祖符与你有缘，那就赠予你了。”摩罗的眼睛，紧紧的盯着石炎，好半晌之后，方才声音有些沙哑的道。

    话语一落，他手掌一抬，一道古老的符文自其体内射出，然后飞向石炎。

    石炎修长的手，接过那道祖符。

    “多谢了！”

    摩罗捂着嘴咳嗽了一声，嘴角浮现一抹血迹，面色也是苍白了许多

    “师傅！”见状，唐心莲面色顿时一变，狠狠瞪了石炎一眼，看着摩罗，担心道。

    “没事。”摩罗摆了摆手。

    石炎摸了摸鼻子，屈指一弹，一道碧绿色的光芒便是飞进摩罗的体内，摩罗苍白的脸色变得红润起来。

    “火焰祖符我也不白要你的。”石炎伸手手掌往身前一挥，一道无形火焰和一枚玉简出现在摩罗与唐心莲身前。

    石炎看着摩罗道：“此火名为陨落心炎，火由心生，淬气炼骨，因此又有“修炼作弊器”，可以加快修炼，此火还可召唤心火，将人从内而外焚烧殆尽说起来，此火对我的成长崛起有着巨大贡献，这枚玉简则是蕴含着我对火之一道的些许感悟，你可以任选其一。”

    摩罗一时间陷入了两难的境地，实因对方拿出的两种东西让他着实难以选择，那名为陨落心炎的火焰，，一旦炼化，无论是对敌还是修炼都远胜从前，而那玉简，从某些角度来说，比那火焰更为珍贵，毕竟，那里面可是蕴含着一些一位矗立在火之道巅峰的强者对火感悟。

    一番思索，摩罗终于开口道：“我选择...玉简。”

    石炎点了点头，理解摩罗的选择，要是他是摩罗，他也会这般选择。

    将玉简扔给摩罗，正当石炎准备将陨落心炎收回去时，唐心莲开口道：“喂，你这人真可恶，都拿出来炫耀了，还好意思收回去吗？”

    石炎理所当然的点了点头，没有一点强者风范，快速的收回了陨落心炎。

    唐心莲：“。。。。。”

    唐心莲还想说什么，就听到对方说道：“有人来砸你们的场子了。”

    唐心莲还想说什么，就见摩罗迅速离开大殿，连忙紧跟上去，石炎摇了摇头，笑了笑，慢悠悠的跟着走了出去。

    大殿外，那蔚蓝的天空之上，突然有着巨大的黑色裂缝蔓延开来，一种可怕的魔气，铺天盖地的自其中涌出来。

    而在那般邪恶之气弥漫出来时，火炎城所有人都是能够察觉到，这片天地间充斥的天地元力都是沸腾起来，而从那些躁动的天地元力中，他们都是感受到了一种抗拒与排斥…

    这般发现，让得不少强者都是有些愕然，这是他们有史以来第一次感受到天地元力竟然会排斥某种东西，这些天地元力，不是任这世界中的生灵吞纳吸收的么？

    “那是什么啊…”一些目光茫然的望着天空上的异变，虽然那些席卷出来的黑**气让得他们极的不舒服，但他们却是丝毫猜不透它们的来路。

    摩罗眼神凝重的望着天空上撕裂而开的黑色裂缝，手掌缓缓的紧握起来，喃喃道：“终于忍不住了啊…”

    火神卫！”唐心莲明眸冰寒，陡然冷喝出声。

    “唰！”其喝声刚刚落下，天空上猛的破风声响彻，上千道身着厚重赤红甲胄的身影便是同时出现在半空，他们手中巨大的长枪缓缓抬起，一霎，这火神卫所有人的气息都是连结在了一起，那种可怕的波动，看得火炎城无数人骇然变色。


------------

第二百三十七章 异魔王

    第一千二十二章魔现

    吱吱。

    蔚蓝的天空，巨大的黑色裂缝犹如怪兽的巨嘴一般，缓缓的蔓延开来，一种惊人的邪垩恶之气，也是陡然喷薄而出。

    那种邪垩恶之气，与之前华辰，徐修二人如出一辙，【平南，最值得书友收藏的阅读站！】但那种浓度，却是强横了无数倍…

    而在那般邪垩恶之气弥漫出来时，所有人都是能够察觉到，这片天地间充斥的天地元力都是沸腾起来，而从那些躁动的天地元力中，他们都是感受到了一种抗拒与排斥…

    这般发现，让得不少强者都是有些愕然，这是他们有史以来第一次感受到天地元力竟然会排斥某种东西，这些天地元力，不是任由这世界中的生灵吞纳吸收的么？

    “那是什么啊…”

    一些目光茫然的望着天空上的异变，虽然那些席卷出来的黑色魔气让得他们极为的不舒服，但他们却是丝毫猜不透它们的来路。

    林动盘坐在地，他眼神凝重的望着天空上撕垩裂而开的黑色裂缝，手掌缓缓的紧垩握起来，喃喃道：“终于忍不住了啊…”

    “火神卫！”唐心莲明眸冰寒，陡然冷喝出声。

    “唰！”

    其喝声刚刚落下，天空上猛的破风声响彻，上千道身着厚重赤红甲胄的身影便是同时出现在半空，他们手中巨大的长枪缓缓抬起，那一霎，这火神卫所有人的气息仿佛都是连结在了一起，那种可怕的波动，看得无数人骇然变色。

    “轰！”

    而就在那火神卫出现时，天空上的黑色裂缝之中，突然有着一道黑色光束暴冲而出，然后化为一只黑光大手，闪电般的抓向地面上的华辰二人。

    “炎神殿的地方，还轮不到你们这些东西来放肆！”

    赤红光华，陡然自唐心莲体垩内席卷而出，旋即再度在其身后化为火凰之翼，其娇垩躯一动，直接是出现在那火神卫最前方，玉手紧垩握火凰枪，冰冷喝声，响彻全城。

    “火神卫，聚神！”

    “是！”

    整齐得犹如一体般的低沉喝声，自那火神卫之中暴喝而起，旋即滔天般的赤红元力弥漫出来，最后竟是直接在他们上空，化为一头千丈庞大的火焰凤凰。

    这头火焰凤凰，比起之前唐心莲凝聚出来的无疑是强大了太多，展翅间，整片天地的温度都是升高了起来，连其周围的空间，也是呈现一种极度扭曲之状。

    唐心莲娇垩躯倒飞而上，直接是落至那千丈凤凰之上，而后手中火凰枪重重跺下，凤凰仰天清鸣，巨嘴之中，赤红火焰如同火海般席卷出来，最后直接与那自裂缝中呼啸下来的磅礴黑光重重相撞。

    砰！

    巨声在天空上回荡起来，赤红火焰弥漫，但却竟是将那凌厉到极点的攻势真正的阻拦了下来。

    林动面带惊异的望着这一幕，他能够清晰的感觉到那自裂缝中呼啸而出的攻击有着多么的强大，那种程度，就算是死玄境圆垩满的强者都必须全力相迎，但眼下，却是在唐心莲手中，被轻易击破。

    “她竟然能够驱动那火神卫的力量…”

    林动看了一眼处于唐心莲后方整齐如军垩队般的火神卫，先前那种庞大的力量，显然是联合了他们所有人的力量，一般说来，这种力量的融合，需要一种近乎变垩态般的默契，即便是处于同一宗垩派的师垩兄弟想要做到这一点都是极为的困难，但这火神卫都是能够成功的做到，显然为了培养出这么一支战力惊人的军垩队，炎神殿付出了不小的心血。

    而能够成功驱动这股力量的唐心莲，比起她单独作战时，显然强横了太多，面对着这种状态的唐心莲，即便是林动全盛时期，也唯有暂避锋芒。

    “既然来了，那就现身吧，何必鬼鬼祟祟！”唐心莲玉垩足轻踏火凰，双眸冰寒的望着天空上裂开的巨大裂缝，冷声喝道。

    “桀，好个不知天高地厚的小丫头！”

    裂缝之中黑雾涌动，一道尖笑声刺耳的传出，邪垩恶黑气犹如潮水般涌垩出来，旋即在那天空之上迅速的回缩，最后化为一道黑影，黑影体形比人类更为的壮硕，在其身后，更是有着一对伸展开来布满锋利骨刺的魔翼，魔翼展开时，仿佛连天色都是暗沉了下来。

    黑影同样有着类似人类般的五官，不过在其脸庞上，却是布满着金色的魔纹，【平南，最值得书友收藏的阅读站！】看上去相当的诡异，而且他的那对魔翼，同样是弥漫了金色的纹路，隐隐间，有着一种相当可怕的波动散发出来。

    “这是…”

    林动眼瞳微缩的望着那伸展着金纹魔翼的黑影，手掌都是忍不住的紧垩握起来：“将阶异魔！”

    这是林动第一次真正亲眼见到将阶异魔，按照人类的等级，这家伙，也是一尊相当于转轮境的超级强者。

    看来摩罗此次的计划，真是引出来了一些大鱼啊…

    “看本将破了你这融合阵法。”

    那将阶异魔一现身，便是仰天大笑，旋即其眼瞳之中凶垩残之色涌现，大手一抓，便是有着滔天黑气在其前方凝聚，而后化为一道黑色漩涡，袖袍挥动，漩涡便是高速旋转，带着一种惊人的破垩坏力，冲向那火神卫。

    “孽畜，在我炎神殿可还轮不到你来撒泼！”

    不过，就在这将阶异魔出手时，一道怒喝之声，也是陡然响彻，旋即一名红袍老者便是出现在唐心莲前方，手掌拍出，浩瀚元力滚滚而出，元力之中，生死之气完美融合，这红袍老人，居然也是一名转轮境的超级强者！

    “嘭！”

    两道可怕的攻击在半空相撞，整座城市仿佛都是在此时颤垩抖了一下，冲击波自交轰处席卷开来，将附近那些强者直接是掀得人仰马翻。

    “那是…炎神殿的大长垩老赤云长垩老！”

    “这…那可是转轮境的超级强者啊…这突然出现的究竟是什么东西？竟然能够与赤云长垩老交手？！”

    天空上那惊人的交手，也是引得无数人有些目瞪口呆，旋即面色皆是有些变幻，一些心思敏锐者，已是隐隐的察觉到一些不对劲。

    转轮境的超级强者，在这乱魔海，足以成为一方霸主，寻常时候，大多都是闭关修垩炼，极少会有需要这种层次的强者出手的时候，但每当这种强者出手时，那必定不会是什么小事…

    “哈哈，倒不愧是炎神殿，底蕴倒是不弱…”

    天空上，那将阶异魔身形后退了数步，旋即他大笑着望向那出现在唐心莲身前的红袍老者，道：“不过你炎神殿如此大张旗鼓的想要将我们引来，光靠这点能耐，恐怕只能引火烧身了…”

    “你们两个家伙…也出来吧。”

    在说着这句话时，这位将阶异魔的脸，却是看向了后方那巨大的黑色裂缝。

    “桀桀，看来这世界，从此以后，又该要混乱起来了啊…”

    随着他的音落，那裂缝之中，也是陡然有着滔天黑雾席卷出来，而后黑雾凝聚，又是两道壮硕的身影，闪现出来，这两道垩人影身后，同样是有着布满着金纹的魔翼伸展…

    轰！

    这三道魔影一出现，邪垩恶的黑气顿时遮天蔽日，这一刻，仿佛连天空的烈日，都是失去了原本的炽垩热。

    三大将阶异魔！

    林动瞳孔紧缩的望着这一幕，这一刻，即便是他的定力，都是忍不住的吸了一口冷气，这可是货真价实的三名转轮境超级强者啊…

    “这¨¨”

    在林动轻吸冷气时，这座城市却是在此时暴垩动起来，无数人的眼神近乎呆滞，谁能想到，那平日里神龙见首不见尾的超级强者，如今一下子就是出现了三人…

    “要出大垩事了。”一些人面面相觑，皆是从对方眼中读出了这种意思。

    “三大将阶异魔…看来你们还是挺看得起我炎神殿的啊…”

    淡淡的声音，也是在此时突然的在天空上传开，无数道目光转去，然后他们便是见到，在那炎神殿主殿之上，一道壮硕的身影，缓缓的站起，在其眉心间，一道火焰符文，悄然的燃垩烧，一种极端恐怖的炽垩热气息，如同风暴一般，自其体垩内席卷而出…

    “不过…”

    摩罗赤红目光淡漠的望着天空上那三大将阶异魔，旋即视线一转，【平南，最值得书友收藏的阅读站！】凝视着那巨大裂缝的最深处，淡淡的声音，却是让得林动头皮猛的发垩麻。

    “还有一尊王阶异魔也来吧？现身吧，只是不知道你是哪尊异魔王…”
------------

第二百三十八章 搞事情

    热门推荐：

    “无面人…徐修…”

    林动目光望着那排在新秀榜第一位置的古怪称号，眉头忍不住的微扬了一下，看来这是一个相当古怪与神秘的家伙啊。

    而对于这位所谓无面人的实力，林动倒是没有丝毫的质疑，能够在这无数天才妖孽云集的乱魔海中拥有着这等所有人认同的地位，那可绝对不是什么侥幸。

    “这个徐修很强大…据说他无门无派，而且行踪诡异，即便是以天机楼的情报能力，都只能知晓他的一些浅薄信息。”

    慕灵珊把小脑袋凑过来，看了看林动视线聚焦的地方，笑嘻嘻的道：“这家伙和林动哥一样，都是突然间窜出来，就在一年前吧，他第一次出现便是与一名死玄境大成的强者交过手，然后把别人给解决掉了，当时可引起了不小的骚动呢。”

    “之后也有过一些他的传闻，似乎连那炎神殿的唐心莲以及万象山的周泽都与他交过手，但结果似乎并不好。”

    “所以这新秀榜第一，倒是被他牢牢的霸占着，嘿嘿，真不知道林动哥跟他碰起来，究竟谁会更强一些？”

    林动失笑，揉了揉慕灵珊脑袋，道：“这可是狠角色，没事我可不想去招惹。”

    一年之前，他似乎也就刚到乱魔海吧，那时候他才不过刚刚突破到生玄境而已，而这徐修，却已经具备了斩杀了死玄境大成强者的实力，这般能力即便是林动，都是暗感心惊，看来这乱魔海中，果然是藏龙卧虎，如果连这号人物都要去参加那争霸赛的话那想要将那道雷之本源收回来的林动，说不定最终还是得与其会一会。

    而至于那结果，想来林动也是有点好奇。

    “走吧，先赶去炎之海域，算算时间，那所谓的争霸赛，也应该快了吧…”林动将手中的卷轴抛给慕灵珊，笑了笑只是那笑容却是略微的有些凝重。

    别人或许不知道炎神殿搞出这争霸赛的目的，但林动却是清清楚楚，这是摩罗他们想要以雷霆祖符为饵，将一些隐藏在这天地间的异魔给引出来。

    这是一个相当胆大与庞大的计划，林动可以想象此事将会在这天地间引起何等的动荡，对于异魔这种生物，如今已是鲜有人知，但只要对远古有所了解的强者皆是能够明白异魔的可怕，而且，最让人心寒的是，异魔与生存在这片世界的任何生物，都是无法共存…

    他们来到这里，便是想要抹除这个世界的所有东西。

    所以他们是这世界中所有人的共同敌人。

    而至于摩罗他们这计划是否能够成功，林动也无法给予太大的判断，虽说摩罗也招集了不少顶尖强者但那些异魔…可是远古天地劫难的罪魁祸首啊…

    林动轻轻摇头，将复杂的心绪按耐下来，这种事情他无法插手，但同时身为祖符掌控者，他知道，他也有着一定的责任去注视着这件事情的发展。

    心中轻吐一口气林动抬头望着远处的海天一线，在那天空上似是有着乌云汇聚，压顶而来…

    炎之海域，这是乱魔海中相当庞大的一片海域，而在这片海域中，并没有其他任何的势力存在，在这里，仅仅只有着一个巨无霸，那便是炎神殿。

    它是这片海域当之无愧的主宰与霸主。

    乱魔海中，群强云集，其中的大势力，比起东玄域来说，显然是更为的复杂，而想要在这种地方占据如此庞大的一片海域，那可不是一件容易的事，而炎神殿之所以能够做到这一步，最大的原因，便是囡为摩罗的存在。

    转轮境实力，火焰祖符掌控者。

    简单的两个称谓，却是连那种踏入轮回的真正巅峰强者，都不敢对其有丝毫的小觑。

    在这片海域，鲜有人敢挑战炎神殿的权威，即便是那些同为大势力的存在，到了这里，也是异常的收敛。

    而当林动二人抵达炎之海域时，已是五日之后。

    林动站在巨鲸之上，目光望着这片呈现淡红色彩的海域，眼中忍不住的掠过一抹惊艳之色，在进入这片海域时，他便是能够感觉到，在这大海之下，蕴含着极为狂暴的火焰之力。

    “这片炎之海域下面是连绵的火山，你别看海面平静，但那下面，却是有着无数火山喷发，乱闯的话，死玄境强者都会很狼狈。慕灵珊身为不死圣鲸族，显然对于这些海下情报格外的熟悉。

    林动微微点头，旋即笑道：“走吧，我们直接赶往海域中心的火炎城。”

    声音一落，林动身形率先掠起，慕灵珊轻拍拍巨鲸，然后也是跟了上去，那巨鲸则是摇摆着巨尾，迅速的潜入海中。

    而在巨鲸潜入后，林动二人也是化为两道虹光，快若惊鸿般的对着海域深处掠驰而去。

    如今的这片炎之海域，显然已是极为的热闹，天空上，无数道虹光掠过，铺天盖地的对着同一个方向而去，那般景观，相当的壮丽。

    而随着逐渐的深入炎之海域，林动则是能够见到，天空上，时不时的会有着大批身着火红甲胄的队伍飞驰而过，甲胄下，有着敏锐如鹰般的目光，扫视着四周的情况。

    在这些近乎军队般的队伍上，林动看见了他们胸口上的火焰图纹，那是炎神殿的代表，显然，这些，都是炎神殿的执法队。

    林动望着这些训练有素的护卫人马，也是忍不住的点点头，这炎神殿不愧是乱魔海中的巨擘…

    炎之海域面积相当的辽阔，其中岛屿密布，而林动他们所要去往的火炎城，则是炎神殿的总部所在，同时也是那争霸赛开启的地方。

    当林动二人接近火炎城，已是落日时分，然后，他们便是见到，在那远处，一片赤红陆地出现，而在那陆地之上，一座庞大得几乎看不见边境的巨大城市，犹如一只盘踞的远古火龙，矗立在这海域之上。

    庞大的赤红光罩，犹如碗状般的倒扣下来，将城市笼罩，光罩之上，弥漫着一种相当可怕的能量波动，甚至，连空间，都是因为那股力量，而呈现细微的扭曲之感。

    在城市的周围，无数道虹光如同暴雨般的倾洒而下，最后通过光罩，进入了那巨无霸般的城市之中。

    林动二人也是缓缓的自天空落下，然后进入那庞大而巍峨的城市之中，而在进入的那一霎，冲天般的喧嚣迎面而来，让得林动脑子都是嗡鸣了一下，旋即他苦笑的望着城市中那有点可怕的人山人海，恐怕如今这乱魔海中，有些名气的强者，都是赶来这里了吧？

    “林动哥，据说火炎城有迎宾阁，凡是参加争霸赛的人都会去那里，我们也去么？”慕灵珊望着这热阄的城市，大眼睛中有些兴奋，笑道。

    “嗯。”

    林动点点头，想来如今的那里，已经是汇聚了各路豪强，这些桀骜不驯的人凑在一起，怕也是相当的有趣。

    有了主意，两人也不拖沓，而那所谓的迎宾阁，在这火炎城也是相当的显眼，因此十数分钟后，两人便是出现在了那迎宾阁之前。

    在这座庞大而恢弘的阁楼之前，有着不少身着赤红甲胄，气息雄浑的护卫林立，防卫倒是颇为的森严，想来炎神殿为了保证秩序，也是花了不少的功夫，特别是在这种地方，那些来自乱魔海中的各方年轻强者，可没一个人会是省油的灯。

    进入迎宾阁倒并没有太过复杂的检测，因此两人也是顺利而进，进入大门，一股火热的气氛顿时迎面而来，只见得眼前的宽敞大殿中，人影绰绰，热闹非凡。

    林动视线扫过，旋即双目微眯，心头略微有些惊讶，这仅仅只是粗略一瞥，他便是感应到了不少相当强悍的气息波动，看来这争霸赛的水平，还真是相当之高。

    “林动？！”

    而就在林动观察着此处的各方豪强时，突然有着一道熟悉的悦耳声音带着一点惊喜的响起，然后他微愕的偏过头，便是见到了数道熟悉的身影。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.com)。
------------

第二百三十九章生死祖符慕灵珊

    “呵呵，那最后一名异魔将就交给我来吧。”突然有着笑声响起，一道身影从火炎城中闪现出来，手中提着一名女童，女童看上去年龄似乎相当小，但长得却是极为的可爱，五官精致得犹如瓷娃娃一般，头上扎着两根羊角辫，看上去格外的乖巧。

    “慕岚前辈！”唐心莲惊喜的望着这现身之人，想来是没料到连慕岚都会出现在这里。

    “我与青雉一同来的，这么大的事情，总得来凑凑热闹，啧啧，套还下好呢，就来了！”慕岚冲着唐心莲笑了笑，不过旋即他的笑容便是变得无奈起来，低头望着那张开小嘴把他手臂狠狠咬住的慕灵珊，此时后者正瞪着愤怒的大眼睛，含糊不清的道：“放我下来！”

    “你个惹祸精，哪里的麻烦都有你。”慕岚笑着叱了一声，然后将她放下，后者小脸上满是不爽，青衣女童那乌溜溜的大眼睛猛地看向了石炎，娇小的身体掠出，然后极为灵活的便是落到石炎身边。

    “大哥哥你好，我叫慕灵珊。”

    青衣女童道，她声音极为的清脆，犹如玉珠落银盘，虽说略显稚嫩，但想来以后若是长大起来，光这声音就能迷倒不少男人。

    青衣女童小手扯了扯头上的羊角辫，然后大眼睛看向林动，道：“大哥哥呢？”

    “你可以叫我炎帝！”石炎笑了笑，眼中有微微火光浮现，明亮的眸底，倒映出了一团黑白之光。

    “炎帝么，我还是叫你大哥哥吧！”慕灵珊笑嘻嘻的道，她歪着头盯着林动，道：“看见大哥哥的时候，就感觉很亲近，忍不住的跑过来了。”

    石炎了然的点点头，据说在那远古时期，八大祖符诞生，生死祖符最后方才出现，而因其弱小，吞噬祖符便将其吞入体内，其能量，待得生死祖符彻底成长起来后，方才脱离吞噬祖符，吞噬祖符现在在他身上，慕灵珊有这种表现也就不足为奇了。

    慕岚苦笑，神色莫名，当年他们的老祖生死之祖重伤陨落，虽然陨落，但显然最终还是与生死祖符有了一些奇妙的融合，而正是这般机缘，方才造就了灵珊的诞生，而从那位强者目前的行为来看，显然是要寻齐八枚祖符的，就算他不带灵珊来，这位强者找上灵珊，也不过是早晚而已。

    此人自称“炎帝”，他还未听说过天地间有这称号的强者，这种恐怖的强者，怎可能在世间默默无名，那只有一个可能，这位号称“炎帝”的存在不是这个位面的…念至此，慕岚叹了口气，但这有如何？他还能阻止不成。

    眼下，还是先把这异魔解决了。

    “哈哈，慕岚，看来此番老夫要与你一同作战了。”天空中，一道红光闪现，那炎神殿的大长老赤云现出身来，他看向慕岚，大笑道。

    慕岚含笑点头，气度从容潇洒。

    赤云长老，一人一个？”慕岚淡淡的看了那魔气滔天的三大魔将一眼，然后冲着赤云长老笑道。

    “好！”赤云点头大笑，旋即两人身形一动，直接是出现在那三大魔将前方，浩瀚元力滚滚般的涌出来，仿佛元力海洋。

    “狼魔，那些蝼蚁，就交给你了，这两人我与狮魔对付。”三魔将之中，一人目光森冷的道。

    “没问题，这火炎城，今日注定血流成河，既然现身，那自然是要让这些卑微的人类知道我异魔的可怕！”那被称狼魔的魔将森然一笑，双目之中，充斥着残忍的杀意，浑然没有之前那被吓破胆的模样。

    “心莲，他交给你了。”赤云长老一声沉喝，旋即与慕岚对视一眼，浩瀚元力涌动，直接是化惊天动地般的攻势，席卷向那两大魔将。

    而随着四人的动手，这片天地仿佛都是在此时颤抖起来，城市之中，无数人如同蝗虫般的仓皇逃出，这种层次的战斗，只是一点波及，恐怕便是会灰飞烟灭。

    “炎神殿所有弟子听令，立即归位，启动护殿大阵，生玄境以下者，不得出手！”唐心莲此时俏脸也是陡然冷肃，其手中紧握修长的火凰枪，旋即重重跺下，清冷的喝声，响彻着全城。

    “是！”无数道应喝，几乎是在此时同时的响彻。

    铺天盖地的光影掠向城市的各个方向，然后耀眼的赤红光芒冲上天际，最后在那天空上，形成一道万丈庞大的阵法，阵法旋转，其中有着近乎生生不息般的元力酝酿着。

    炎神殿执法队听令，结天炎阵法，镇守大阵之北！”

    “炎神殿火神卫听令，结降魔火阵，镇守大阵之南！”

    “炎神殿炎军听令，结炎神之阵，镇守大阵之西！”唐心莲俏立城市中央，那清澈的喝声，竟是噙着丝丝威严，在这城市之中不断的响彻着，而每伴随着她喝声的落下，都会有着大批军队自城市的一角呼啸而出，旋即井然有序的矗立天际，那一道道气息汇聚在一起，直冲云霄。

    伴随着天空阵法成功部署，唐心莲豁然抬头，一对美目，泛着凌厉与冰寒，遥遥的锁定着天空上那异魔将，冰冷娇喝，响彻天地。

    “大哥哥，心莲姐姐好威风。”慕灵珊大眼睛望着那在众多炎神殿顶尖强者保护中掠出的唐心莲，忍不住有些羡慕的道，石炎笑着点点头，然后摸了摸慕灵珊小脑袋，看似威风，却是最不稳定的，不能有着半点破绽，不然一旦被那异魔将逮住，阵型被打乱，那接下来的战斗，无疑将会呈现一面倒的迹象。

    “一些杂鱼，也敢来阻拦本将，真是不知死活！”那被称狼魔的异魔将，双臂抱胸的望着远处的炎神殿大部队，布满金色纹路的脸庞上却是有着讥诮的笑容。

    唐心莲美目平静的注视着那狼魔将，旋即其手中火凰枪陡然抬起，冷喝出声：“诸位长老，天地一体法！”

    是！”

    二十八名死玄境顶尖强者，包括那四名踏入死玄境圆满的长老，皆是在此时齐声应喝，旋即众人印法瞬间变幻，一道道赤红光线从他们体内暴射而出，然后互相交织，以一种极复杂的轨迹，将二十八人，尽数的连接在一起。


------------

第二百四十章 困不住

    杀！”

    唐心莲明眸冰寒，她手中火凰枪一颤，嗡鸣声响起，一声冷喝，那二十九人暴掠而出，宛如一体。

    砰砰砰！惊人的对碰。

    在天空上不断的爆发开来，那道由二十九人结合而成的阵法，操纵着滚滚元力。不断的与那携带着滔天魔气的狼魔将凶狠交锋。

    唐心莲冷笑一声，那对明媚的美目中，冰彻寒芒涌动起来，旋即其清冷喝声，在天地间传荡开来：“四军听令，天罡四象封魔阵！”

    是！”整齐的应喝声，如同雷鸣一般，轰隆隆的在天际之上响彻开来，而后漫天光华大作，天地间元力也是在此时沸腾，那四方万丈光盘竟也是旋转起来，而在旋转间，只见得那光盘之上，有着青龙，玄武，白虎，朱雀之影成形。

    “大天魔蚀日轮！”狼魔将一掌拍出，那万丈黑色光轮便是遮天蔽日的对着一处大军呼啸而出。

    恐怖的黑色光轮呼啸而出时，那前方空间扭曲，唐心莲那由二十九人所组成的阵法便是闪现出来，浩瀚元力凝聚，直接是化为一道巨大无比的莲花火盾。

    砰！惊天的巨声迅速的传荡开来，巨大的火蛇四下喷散，而那被阵法笼罩的二十九道身影也是连连败退，闷哼声中，皆是忍不住的将一口鲜血喷了出来。

    “阵法，启动！”唐心莲玉手抹去嘴角的血迹，却是没有丝毫退缩之意，冷喝之声，陡然响起。

    阵法笼罩下来，直接是将那狼魔将困在其中，旋即那四象之灵，陡然仰天咆哮，竟是同时呼啸而出，青龙龙尾甩出，白虎噬咬，玄武镇压，朱雀振翅，将那狼魔将死死的捆缚而住。

    嗡嗡！一道道玄奥复杂的光纹，也是在四周成形，然后一圈圈的疯狂缠上那异魔将，那般缠绕速度，犹如永无止境。

    滚开！”

    狼魔将愤怒长啸，滔天魔气滚动，他手持巨矛，矛影铺天盖地席卷而出，试图将那阵法捆缚击破，但此时阵法已成，那由四方大军联合而成的阵法，显然就算是以他转轮境的实力，也是很难在短时间中突破。

    唐心莲望着那在狼魔将的反抗中，逐渐颤抖起来的庞大阵法，美目也是一凝，脸色一变，没想到连这种程度的阵法，都无法彻底的镇压住这异魔将。

    “砰砰！”

    在大阵的中央，那狼魔将正展动着金**翼，汇聚着滔天魔气与那四象之灵缠斗着，而显然，伴随着这种僵持的持续，他正在逐渐的占据着上风。

    “嘭！”狼魔将猛的一拳轰出，磅礴魔气化无数狰狞狼头，狠狠的轰在那青龙之灵的光影之上，可怕的波动，直接是将那青龙之影震得虚幻了一些。

    “哈哈，这便是你们最终的手段？不堪一击！”狼魔将仰天大笑，魔翼扇动，携带着滔天魔气，攻势一波胜于一波的凶悍席卷而出。

    “嗯？”然而，就在这狼魔将大笑刚刚落下时，他眼神陡然一凝，那四象之灵再度扑来，而这一次，却是有着红色锁链突兀的自它们巨嘴中喷射而出，旋即竟是化做巨大的火焰锁链，将其死死缠绕。

    “哼！”狼魔将眼神一寒，异魔气席卷而出，向那火焰锁链侵袭而去。

    轰轰！

    短短十数息的时间，这狼魔将的身体全身被黑**气包裹，与那火焰锁链对对碰起来。

    随着那异魔气不断扩散，那捆缚在其身体之上的巨大火焰锁链，竟然也是发出嘎吱之声，显然是开始有所不支。

    天空上，唐心莲等人望着这一幕，眼神也是愈发的凝重。

    咔！

    狼魔将巨手抓出，魔气涌动，直接是将一道巨大火焰锁链生生扯断。

    “我将倒是要看看，你们还能坚持多久？！”狼魔将狂笑道，旋即其魔翼一震，那身体之上的火焰锁链，顿时寸寸崩裂。

    “困不住了啊...”一名长老脸色苍白的道。

    唐心莲轻咬着红唇，转头，美目紧紧的盯着下方那坐在大殿上的那道身影，不过显然那道人影对她的凝视毫无反应，指着远处的战场对着身边的女童点评着。

    “看来这次要失败了啊。”一名长老主角不断有鲜血流出。

    唐心莲贝齿紧咬着红唇，一头波卷般的红色长发披散下来，犹如火焰燃烧。片刻后，她深吸了一口气，美目再度凌厉起来，玉手紧握火凰枪，沉声道：“诸位长老，准备迎战！”

    虽说他们手段已是用尽，不过再怎么样，都不能让这狼魔将去破坏其他的战场，不然那一环毕竟一环，将会令得他们彻底的失利。

    “是！”众多长老闻言，也是沉声应道。

    咔嚓！

    此时天空上那缠绕着狼魔将的无数火焰锁链被一道道的扯断而去，那狼魔将巨大脸庞上也是有着狰狞笑容浮现出来。

    “呵呵，看来你们要率先败上一局了。”在那最为遥远的天际上，天冥王微笑的注视着下方的战场，然后望着不远处的青雉与摩罗，道。

    青雉一笑，毫不在意，手掌一握，只见得其周身青光涌动，数以千计的青龙光纹腾飞而起，化为一道古老的青龙之掌，狠狠的拍向天冥王，摩罗周身火海弥漫，疯狂旋转间，也是化为一条万丈火龙，携带着毁灭之力合攻过去。

    天冥王脸色一变，只见得其指尖处，空间直接崩溃开来，一道数千丈庞大的空间裂缝犹如黑龙般成形，然后唰的一声，便是闪电般迎了上去。

    咚！

    这般堪称毁天灭地般的对碰，诡异没有太过响亮的声音传出，能量交织间，虚无的空间都是被扭曲起来，空间裂缝消散，天冥王被击出上万米。

    “你定论下的太早了。”

    ……

    嘭！

    惊人的冲击波自天空上席卷而开，下方地面之上，冲击波扩散过处。一片平地，甚至是连废墟都是难以存在。二十九道身影齐齐震退，面色也皆是苍白了一分。面对着愈战愈勇的狼魔将，他们也是开始彻底的落入下风。

    “轰！”

    而还不待他们有所调整气息，那前方空间再度崩裂，滔天黑气，竟是化为万狼奔腾之状，铺天盖地的对着他们冲击而来。唐心莲贝齿紧咬红唇。


------------

第二百四十一章 陨落心炎

    ……

    嘭！

    又是一股可怕的能量冲击散发而开，二十九道身影倒飞而出，面色苍白间，终是一口鲜血喷了出来，那气息，也是在以一种惊人的速度萎靡下来。

    “你们就这点能耐？”狼魔将面带狰狞的望着唐心莲等人，怪笑道。

    唐心莲不答，玉手搽去唇角的血迹，那明眸之中，寒光更甚，她微微挣扎着再度站起身来，手掌紧握着火凰枪，傲然相迎。

    可笑。”狼魔将望着唐心莲他们的阻拦，唇角却是掀起一抹嘲讽冷笑，眼中寒芒涌动。

    “找死的丫头。”狼魔将眼中杀意闪烁，旋即其手掌猛的一握，一柄千丈庞大的黑矛便是成形，而后唰的一声洞穿虚空，一闪下，便是出现在了那唐心莲前方。

    “心莲！”

    而在更远处的战场，正激战之中的慕岚与赤云长老也是远远的看到唐心莲身陷险境，但都未能腾出手来，他们的对手，同样不简单，死死缠住了他们。

    顿时黑矛携带着无穷无尽魔气呼啸而至，犹如漫天狼烟，要将唐心莲彻底的抹杀。

    面对着那滚滚而来的恐怖魔气，这一次，就连唐心莲，也是生出了绝望之感。

    轰轰！！

    魔气涌来，充斥眼球，唐心莲的视线都是变得昏暗下来。

    这就要完了吗？

    轰轰！！

    唐心莲的眼皮，被魔气熏染得渐渐的垂下，而就在他视线将要彻底黑暗的那一刹那，突然天地之间似乎是有着轰鸣之声响起，再然后，一团的近乎无形火焰，仿佛是从虚无之中席卷而出，那火焰霸道得无法形容，那可怖的魔气长矛，都是在这火焰之下，被迅速的燃烧蒸发，那滔天般的魔气，更是在此时被蒸发得干干净净。

    最终在那狼魔将难以置信的目光中呼啸而至，轻飘飘的落在其身体之上，眨眼间，旋即整个人便是在眨眼时间中，化为一堆灰烬，爆裂而开。

    天空上，四支军队，皆是惨白着面色，他们望着天空中眨眼间便被焚灭的异魔将，片刻后，一种狂喜，涌上脸庞，欢呼之声，响彻天地。

    哗啦啦。

    那四支炎神殿的军队，也是在此时呼啦啦的倒下一大片，不少炎神殿的弟子，皆是因元力的枯竭而气息萎靡。

    咻！

    那团进乎无形的火焰，穿透空间轰然而来，静静的漂浮在唐心莲的前方，

    “这...这不是？”突如其来的变故让唐心莲愣了愣，无形火焰化作一道火芒，最后闪电般的掠过空间，直接是窜进了唐心莲额头。

    “没想到那家伙这么弱，这么不经烧。”一道慵懒的声音在唐心莲耳边响起，“静气凝神，这缕火芒是陨落心炎的本源，我将它留在你额头上，当你将它熟练之后，便是能炼化施展陨落心炎。”

    唐心莲额头处也是逐渐浮现出一朵乳白色的火焰之印，半空中，唐心莲玉手握着火凰枪明眸豁然转向大殿上方，身形一动，然后落至他的身旁，那对明媚的眸子投在身边的人身上。

    唐心莲玉手锊开垂落在胸前的红发，旋即轻声道：“谢谢你了。”素来飒爽英姿的火仙子，那对明媚的眸子投在石炎的身上，竟是出奇的柔和。

    “我救了你，打算怎么谢我？”石炎转头看着她，淡笑道，此时的唐心莲，她的那种飒爽英气倒是弱了一分，取而代之的是一种罕见的柔软，这份气质，出现在她的身，更是增添了一分别有的魅力。

    唐心莲倒是丝毫不闪避石炎的视线，精致的脸颊上，有着一抹浅笑浮现出来，微笑道：“你想我怎么谢？”

    “以身相许怎么样？”石炎眉头挑了挑。

    唐心莲轻咬了咬红唇，旋即她脸颊微烫，精美脸颊上倒是有着一抹红润浮现，素来飒爽英姿的火仙子，此时妩媚动人，刚想要说些什么，不过当她看到男子脸上的调笑之色时，俏脸一红，狠狠的瞪了石炎一眼，一对明眸，满含羞恼，“不怎么样！”

    “那你把陨落心炎还给我...”

    唐心莲闻言，纤细玉臂轻抱在胸前，笑吟吟的看着石炎，得意道：“想的美！送给我那就是我的了，用你的话就是此物合该为我所得。”


------------

第二百四十二章 禁术反噬

    【67♂书÷吧 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    在城市废墟的中心，光柱囚牢牢牢矗立，而在那光柱之中，那异魔王也早没了先前的从容，因在那光柱之外，青雉与摩罗正淡淡的将他给望着，那目光，犹如看待待宰的羔羊。

    随着大战的消退，接下来的数天时间中，炎神殿倒是逐渐的平静下来，因要重建城市的缘故，整座城市都是显得热火朝天，无数炎神殿弟子穿梭在其中，那般浩荡模样，颇为壮观。

    在城市外一座巨大青色山峰上，石炎安然盘坐，这里，刚好是能够居高临下的俯览着整个火炎城，闲散无所事事的生活，令得他也是忍不住的伸了一个懒腰。

    “舒服。”

    现在的他也不用再去收集祖符，有人自愿去帮他寻，他也乐的图个清闲，倒不是他不想去完成主线任务，而是他主动帮助异魔王解除封印从而进行灭杀是会被判定失败的，闲来无事，他也就在炎神殿待了下来。

    作为炎神殿的贵客，待遇倒是极好，不过于如今的炎神殿太过繁忙，这几ri内，唐心莲都只是中途匆匆的来看了看他，便是风风火火的离去，说起来，整个炎神殿，唐心莲管的事显然比摩罗还要多，不过这个女孩，也的确有着这种本事，摩罗更是忙着消化玉简内的东西，更是无暇其它。

    话音刚落，那远处红光闪现，片刻后，一道明艳倩影便是出现在了其前方。

    “你这几天过的倒是很清闲啊！”唐心莲玉手撩开脸侧的红发，望着懒散的石炎，道。

    “还可...以...”石炎忽然睁大了眼睛，按着胸口，眉头紧皱。

    唐心莲紧张地看着他：“怎么了？”

    石炎并没有回答，只是紧蹙着的眉头却舒展开来了，浅浅的光焰从周身燃起，光焰渐渐浓凝，形成白色的茧子，将他包裹在其中。

    唐心莲讶异地看着这一幕，“喂，你没事吧！”

    “别打扰他！！”一道冰冷酥麻声音突然在唐心莲耳边响起。

    一根素白的手指从石炎身旁虚空中伸出，往下一滑，一道幽黑深邃的裂缝出现。

    陡然响起的声音，令得唐心莲都是怔了下来，目光顺着那完美纤手缓缓转移，最后一个娇躯妖娆火暴，拥有着一张近乎完美的妖艳脸颊的美人，出现在了那一道道视线之中。

    妖！

    这是这位除了脸色始终冰寒的女人给予她的第一眼感觉，冷艳与妖娆的结合，令得她具备了一种对男人有着极其深刻的异样诱惑，雪白下巴略微衍伸出尖尖弧度，使得她浑身上下都是充斥着一种难以掩饰的傲意，这种傲，并非寻常女人的傲慢，而是一位的确拥有着极高地位的女人所展示出来的尊贵高傲。

    “你是谁？”唐心莲看着出现在石炎身旁的妩媚女子问道。

    空气一阵震荡，远处，那里的空间传来道道波动，片刻后，两道身影，踏着虚空，看似缓步而来，可几个晃眼间，便是出现在了唐心莲身旁，正是青雉和摩罗。

    妩媚女子修长睫毛轻轻眨动，那对泛着妖异的眸子在石炎与唐心莲身上扫了扫，这家伙，怎么到哪里都有狐媚子勾引，就不能安分点吗？

    “敢问前辈究竟是何人？”唐心莲咬了咬红唇，还是再次忍不住的道，倒是摩罗和青雉隐隐猜到了女子的来历。

    “彩鳞，让所有人离开此地，我的禁术效果要解除了！”一道透露着狂喜的声音在妩媚女子脑海中响起。

    “嗯？！”闻言彩鳞脸上也是露出了喜色，点了点头，回头对着唐心莲摩罗几人冷声道：“不想死，就赶紧离开这里。”

    “你……”唐心莲话还未出口，便被摩罗拉着迅速向后闪去。

    “彩鳞，你也离开！”闻言，彩鳞微愣了愣，她现在不是真身降临，只是一道虚拟投影，任何攻击都不会对她造成影响，不过她还是退去。

    几人刚离开，只见石炎身下的那座青色山峰，骤然爆炸而开，巨大的山体，顷刻间在一道道错愕目光中，化为虚无，与此同时，一股滔天火焰，如同那灭世之火一般，自石炎周身，席卷而开，最后化为滚滚火浪，这些火焰神秘莫测。

    时而无穷的黑炎，从那火浪之中渗透而出，最后铺天盖地的扩散开来，将这片天地，尽数遮盖。

    时而化作宛如液体般的绿色火焰，迎风暴涨，绿色液体火海弥漫间，层层的雾气升腾而起，在那雾气升腾间，弥漫出一种让人动容的生命气息。

    ……

    这些火焰神秘莫测，有着数种光华，宛如黑洞一般的黑色火焰，散发着毁灭之力的金色火焰，仿佛能净化一切的粉红色火焰……

    熊熊的火焰交织在一起，化为了一片火焰的海洋，将石炎周身数千米的一切化为了虚无。


------------

无标题章节

妹的，早知道不加学生会了，一天天事多的要死，???
------------

第二百四十三章 一抹意志可憾天地

    之绚丽的火焰，燃于云天之下，毫无疑问，这里是一片火海，而且火海的颜色，五彩缤纷，绚丽得让人感到惊艳。

    一道身影盘坐在那火海中央，那是一个看上去只有二三十岁的青年人，一头黑发上升腾着淡淡的火苗，一道道色彩艳丽的火焰盘旋在他的周身，簇拥着他，那般模样，让他放佛成了万火的君主。

    不过那火海中央的青年气息却极不稳定，时强时弱，强横时天地颤动，虚弱时奄奄一息。

    “那这到底是怎么一回事？”唐心莲指着火海中盘坐的青年，有些紧张的问道。

    “无事，这种特殊的状态要维持一段时间！”彩鳞没有直接回答，只是看着火海中的石炎露出了笑容。

    “什么特殊状态？”对于这种问题，唐心莲当然会寻根究底。

    摩罗和青雉也是将目光投向了这位貌似和那位号称‘炎帝’的存在有着亲密关系的妖媚女子，竖起了耳朵。

    “反噬。”

    “反噬？”唐心莲疑惑道，有些不明所以。

    彩鳞看了一眼唐心莲，淡淡的道，“他突破斗帝之日，遭到神秘强者袭杀，绝境之下，使用了禁术，把十年后的自己召唤了过来，投射到自身之上，从而斩杀来袭者，之后多年，他便一直在遭受禁术反噬对自身实力提升的压制，现在这种状况意味着，禁术反噬的压制即将完全失效。”

    斗帝，禁术，神秘强者。

    摩罗青雉敏锐的抓住了这名女子话语中的信息。

    这些词语都不难理解，斗帝应该是那位炎帝所在位面的境界划分，倒是那能将十年后自己召唤到现在的禁术他们不敢揣度，这其中涉及到的层次概念太高了。

    “轰~~！”

    彩鳞的话语刚刚落下，一股巨大的颤动就突然传到了所有人的脚下。

    “轰~轰~轰~”

    一声声震天响的巨鸣剧颤，不断的炸响，一股无法言喻的力量开始蔓延，无法形容的威严之气，开始笼罩天地。

    随着火焰中的男子缓缓站起，顷刻间，整个武动位面都陷入了大恐怖，被那股极道的威严包裹，在这极道的威严之下，没有人可以有丝毫动作，即便是苍天大地，日月星辰都瞬间失去了颜色。

    男子身影渊渟岳峙，气势磅礴，脚下踏着无尽火海。

    一种恐怖的意志，猛然乍放而出，以一种令人骇然的速度，迅速笼罩了整个天地，放佛贯穿时间长河，覆灭着天地星辰。

    时间断流，空间凝固，所有的法则在这一刻全部紊乱，所有的生灵都在这一刻朝着石炎的方向匍匐颤抖。

    “怎么回事？？？”

    这天地间猛的爆发出无数惊骇的声音，这种意志已经无法用可怕来形容，一道蔓延的意志，便是让得那些轮回境的巅峰强者面色惨白，他们明白，以他们的实力，只要敢对抗那道意志，怕就是魂飞魄散的下场。

    “好恐怖！”在这道意志之下，摩罗和青雉咽了一口唾沫，干涩的道这位炎帝比他们想象中的要恐怖强大太多，多到难以想象，他们不禁怀疑，人，真的可以强大到这种程度？！

    ……

    黑暗的虚无中，一道巍峨庞大得近乎看不见尽头的古老阵法浮现，阵法晦涩令人看上一眼便是元力沸腾，有着失控的迹象。

    一道道的光线重叠将阵法后方之物尽数的遮掩，不过隐隐的，在那阵法之后，似乎是一道庞大的裂缝，裂缝犹如恶魔之嘴有着无尽的邪恶喷薄而出，但却是被那古老阵法牢牢的挡住，根本呜啊侵入丝毫。

    一道意志，划过黑暗虚无，最后直接是犹如万颗陨石般狠狠的冲撞在了那古老的阵法之上。

    随着石炎那道意志的冲击，一道数十万丈庞大的能量涟漪，犹如风暴一般，自那封印之上席卷而开。

    而那封印之上，也是在此时爆发出古老光芒，那光芒隐隐的，似是化为一道看不见尽头的苍老光影，抚手要泯灭这道意志，然而这道意志却诡异的直接避过虚影直接撞击在封印上。

    “异魔皇，我为了让你提前破封而出也是费了不少心呢！”火海中央站立的男子盘膝而坐，在其周身，翻滚着浩瀚的力量，而且那种力量，竟是有着不同的气息，时而化为寒冰，时而化为生死，雷霆，黑暗，时间...不断的完美切换着，无比的玄妙。

    无边的火海，已经笼罩了火炎城整整一月时间。

    在那种绚丽的火焰下，连日月仿佛都是失去了光彩，光芒流转间，有着一种极端神奇的波动在涌动。

