《综漫的水晶宫》


第1章 二次元系统

    “额，这里是哪里啊？”说话的人，是一个十七八岁的少年，当他开始打量起四周的时候，他就呆住了，因为四周什么都没有，空荡荡的，看到这里，少年喊道：“这里是哪里啊，我不就是打了一下飞机吗，至于让我挂掉吗？”

    “少年啊，无须担心，你没有死，你只不过是被二次元系统附身了而已，而你现在正在系统空间。”听到背后传来的声音，少年回头一看，就看到了一个没有五官的人，看到她，少年连忙后退同时大声喊道：“鬼啊！”

    “真是失礼啊，你才是鬼呢，我可是系统精灵，虽然你是我的主人，你也不能这么说我啊！”听到这句话，少年不知道该说什么好了，过了好一段时间，少年才慢慢说道：“可是你的样子也太奇葩了吧，怎么看都很恐怖啊！”

    “哼，我可是可以变成人的样子的，只不过没有主人设定只能用这个外貌而已。”听到这句话，少年一愣，有些惊喜的说道：“也就是说我可以设定你的外貌？”

    “是的，不过，不允许把我设定成一个男人，我可是女的！”听到这个没五官的妹子说出这句话，少年有种风中凌乱的感觉，过了好一阵，少年才说道：“这个，我要怎么样才能设定你的外貌啊？”

    “额，你只要在脑袋中想就可以了。”听到这句话，少年恍然大悟，然后闭上了眼睛，慢慢的想着无数动漫中出现的妹子，可是由于好的妹子实在太多了，而少年不久前正在看《高达seed》的重制版，于是脑中自然而然的就出现了拉克丝，于是乎，原本没有五官的那个人慢慢的变成了一个少年熟悉的美少女，而这个美少女，自然就是拉克丝・克莱茵，看到这个没有五官的人真的变成了拉克丝，少年激动了，喊道：“太幸运了，没想到我竟然可以看到拉克丝啊！”

    这个时候，那个变成拉克丝的少女有些无语的说道：“主人，我要提醒你一下，我的性格和拉克丝不一样。”闻言，少年呵呵一笑，说道：“没关系没关系，嗯，以后你就叫做拉克丝好了。”

    “额，你确定？”看到少女无语的样子，少年哈哈一笑，说道：“确定。”

    “好吧，拉克丝见过主人。”少女，不，应该称之为拉克丝对少年施了一礼，忽然，拉克丝似乎想到了什么，然后问道：“对了，主人你叫做什么名字啊？”

    “我...”说到这里，少年有些蛋疼了，因为他不由的想起了现实的名字，没错，少年的名字就叫做陈庆之，可惜此陈庆之非彼陈庆之，这位少年并非那位名传千古的白袍儒将陈庆之，而是一个普通的宅男而已，没错，就是个宅男，而且是个欲求不满的宅男，不然也不会撸管了，也不会出现在这个系统里面了，不得不说少年的名字真的丢了历史上的白袍儒将陈庆之的大名了，要知道人家陈庆之可是一个无比牛逼的人啊，甚至还留下了‘名师大将莫自牢，千军万马避白袍’的千古美名，可是这位陈庆之呢，真心侮辱了陈庆之这个名字了，当然了，少年同时也是幸运的，因为某段历史不怎么被重视的原因，现代几乎可以说是少有人知道陈庆之的大名了，因此很少有人知道他的名字是历史名人的名字。

    由于陈庆之（以后都是这个名字了）沉思的原因，让拉克丝以为陈庆之无视了她，不由大声叫道：“主人，不要无视我啊！”看到她气汹汹的样子，陈庆之有些冒汗，答道：“我叫做陈庆之，还有，我刚才绝对不是无视你，只是在想一些事而已。”可是少女已经完全愣住了，过了一段时间才惊愕的看着陈庆之说道：“你说你叫陈庆之，你这个在家打飞机的家伙竟然叫做陈庆之，开什么玩笑，白袍儒将的大名都给你侮辱了啊！”

    闻言，陈庆之也不由冒出了汗，有些底气不足的说道：“我也不想啊，可是这名字是我老爸老妈帮我取的啊，谁想到他们竟然这么牛逼，给我取陈庆之这个名字。”听到这句话，拉克丝向陈庆之竖起了中指，看到这一幕，陈庆之喊道：“不，不要毁我拉克丝的三观啊，不，你这货绝对不是拉克丝啊，拉克丝怎么可能会做这种动作啊！”

    听到这句话，拉克丝鄙视了陈庆之一眼，然后淡定的说道：“很遗憾，我可不是seed里面的哪个拉克丝，我可是系统精灵，刚才我不是已经告诉你了吗？”

    顿时，陈庆之被打败了，忽然想到了什么，然后问道：“对了，这个系统是怎么回事啊？”

    闻言，拉克丝不由一拍脑袋，有些无语的说道：“陪你这个笨蛋主人说话，我都差点忘记这件事了，听好了，这个二次元系统自然是能够让你穿越二次元世界的系统，然后系统里面有无数可以兑换物品，不管什么物品都有，还有召唤系统，可以让你召唤每个世界的少女，简单来说就是这样了。”

    听到这句话，陈庆之眼睛一亮，然后喊道：“上天对我实在太好了，哈哈哈哈哈哈！！！”说完，还冲上去一把抱住了拉克丝，顿时，拉克丝就发毛了，一脚踹向陈庆之的肚子，直接是把他给踹飞了，喊道：“变tai，你到底在想什么啊，竟然无缘无故抱住刚认识不久的女生，你这家伙果然就是个大变tai啊！”

    “痛痛痛，对不起，我刚才太激动了，真心抱歉。”揉了揉肚子，陈庆之才慢慢的站了起来，看到陈庆之狼狈的样子，拉克丝的脸色才好了一点，然后慢慢说道：“算了，这次我就不和你计较了，要是还有下一次，我绝对要让你当太监！”听到这句话，陈庆之不由冷汗直冒，于是岔开话题问道：“那个，拉克丝，系统要怎么用啊？”

    “你只要在心里想启动系统就可以了，好了，立刻给我把新手抽奖给我用掉，然后滚到二次元的世界去吧！”说完，还威胁似的瞪了陈庆之一眼，对于这个提议，陈庆之倒也没有反对，只是看到四周空荡荡的样子，陈庆之就忍不住问道：“这里实在太空了，能不能把这里弄好看一点啊？”

    “很简单，只要你肯花些兑换点数就可以了，当然了，现在我不建议你弄，毕竟你现在也就只有新手送的两次抽奖和一万点的召唤点数和兑换点数。”听到装饰个房间还要花点数，陈庆之就觉得这个系统实在是太黑心了，不过拉克丝说的也对，现在确实不是时候，于是就暂时放弃了这个想法。摇了摇头，陈庆之打开了系统，然后一个简洁的页面就出现在他的面前。

    姓名：陈庆之

    等级：0

    hp：20exp：0%

    攻击力：5

    防御力：3

    速度：8

    能力：无

    技能：无

    装备：无

    召唤人物：无

    兑换点数：10000

    召唤点数：10000

    看到自己的数据，陈庆之那是一个冷汗直冒啊，想到：这个数据要是没有主角光环，在某些世界那是铁定死定了。

    ...

第2章 第一次抽奖

    “拉克丝，为什么我的数据这么低啊，攻击力竟然只有五！”看完数据后，陈庆之就问出了这个自己最关心的问题，毕竟这个问题可是关系自己的生死存亡啊！

    闻言，拉克丝撇撇嘴，淡定的回答道：“这不是理所当然的嘛，你也不想想你是什么身份，就是个普通的高中生不说，而且是个死宅，你觉得你会有多少战斗力啊？”

    “难道这个数据是我在原世界的战斗力吗？”听到拉克丝的话，陈庆之还是不死心的问出了这个自己已经几乎猜出答案的问题。

    “这不是理所当然的嘛，虽然所有东西都被数据化了，但是嘛，这可是现实，不是游戏，要是不小心点的话，那可是会死的哦！”听到拉克丝这理所当然的语气，陈庆之实在不知道该说什么了，摇摇头，然后有些苦逼的问道：“那我要怎么样才能活下来啊，我可不是那些主角啊，有主角光环加身，这种战斗力去某些动漫世界会死的啊！”

    看到陈庆之苦逼的样子，拉克丝叹了一口气，有些无奈的说道：“你先使用新手抽奖吧，抽完奖后，先抽取低位世界提升一些实力吧，别忘了，你现在可是0级，某些低位世界最高级的也不过是10级左右而已，只要你在那些世界杀掉一些威胁你的人就可以了，还有任务也会给你经验的，所以你就先安心提升实力吧。”

    听到拉克丝的话，陈庆之总算是松了一口气，他最怕的就是现在就要去一些高位世界，要是真的去了那些世界，几乎就是死定了，然后心里默念抽奖，然后虚空中就出现了一个只有一个玻璃框的老虎机，看到是一个老虎机，陈庆之苦笑起来，毕竟现实中的老虎机就是一个坑，典型的让人往坑跳而已，对此，陈庆之是看也不看就拉下了拉杆，然后玻璃框内的图案就快速的转动起来，转动的速度之快，让陈庆之看都看不清里面的东西，看到这里，陈庆之第二次拉下了拉杆，然后，老虎机的速度就开始慢慢的减慢了，最后慢慢的停了下来，当陈庆之看到玻璃框内的物品慢慢变成赛亚人基因后，陈庆之的呼吸都不由急促起来，可惜的是，赛亚人基因慢慢的转了下去，最终停在了一本书上，看到这里，陈庆之真的是颇为失望，毕竟能够变成赛亚人的话那锻炼起来的速度绝对是飞快，尤其是濒死状态恢复后战斗力更是暴增，甚至还有变身成为超级赛亚人这种变tai无比的能力。

    虽然无比的失望，不过陈庆之还是拿出了物品栏内的这本书，然后，陈庆之就呆住了，因为书的标题是《剑魔独孤求败剑术秘籍》。

    “拉...拉克丝，为什么这个二次元系统里面会有武侠小说的剑法啊？”听到陈庆之的话，拉克丝微微一愣，然后反问道：“你抽到什么了？”

    陈庆之嘴角一抽，有些无法淡定的答道：“剑魔独孤求败剑术秘籍！”

    “哦，很奇怪吗，有就有啊，再说了，里面连修真的物品都有，为什么不能有武侠小说的东西？不过你这家伙也太好运了吧，竟然抽到了剑魔独孤求败的剑术秘籍，绝对是走了狗屎运了。”

    “额，好吧，我也承认我挺好运的，至少学了独孤求败的剑法在低位世界基本上算是足够了，可是啊，我也要能学会啊，你也不想想看，我就是一个死宅啊，怎么可能学的会这么高深的剑法啊？”听到陈庆之的怒吼，拉克丝撇撇嘴，然后淡定的说道：“笨蛋，有系统帮助难道你会学不会吗，只要在物品栏中点击使用就可以了。”

    听到拉克丝的话，陈庆之愣住了，随即露出了痛快的笑容，然后点击学习了《剑魔独孤求败剑术秘籍》，然后，陈庆之的大脑就不由一痛，然后无数的剑招还有对于剑法的理解就出现在了他的脑袋中，幸好，这痛苦来得快去得也快。

    “滴，宿主掌握能力剑术大师，掌握技能独孤九剑、玄铁剑法，注意，由于宿主掌握能力剑术大师，攻击力提升10，速度提升12。”然后陈庆之他就发现他的属性变成了以下属性：

    姓名：陈庆之

    等级：0

    hp：20

    内力：0

    exp：0%

    攻击力：15

    防御力：3

    速度：20

    能力：剑术大师

    技能：独孤九剑、玄铁剑法

    装备：无

    召唤人物：无

    兑换点数：10000

    召唤点数：10000

    【剑术大师】：永久提升长剑类武器攻击速度25%，伤害25%，同样作用于技能。

    【独孤九剑】：剑魔独孤求败绝学，无招胜有招，破尽天下各门各派武学，每秒需消耗15点内力，若无内力，则威力减半。（ps：令狐冲没有内力也可以使用，故此设定此招无需内力也可以使用。）

    【玄铁剑法】：杨过从剑魔遗迹中悟出的剑法，重剑无锋，大巧不工－－－－其中境界，远胜世上诸般最巧妙的剑招，每秒需消耗20点内力。

    看到这个数据，陈庆之不得不感叹独孤求败的剑术秘籍牛逼啊，看到剑术大师后，陈庆之问道：“拉克丝，剑术大师是不是还有宗师？”

    “是啊，比如说你所拥有的剑术吧，剑术有五个级别，分别是剑术入门，剑术初通，剑术精通，剑术大师，剑术宗师五个级别，其中宗师最强，入门最弱。”听到拉克丝的回答，陈庆之也有些沾沾自喜起来，毕竟他一开头就获得了剑术大师嘛，不过很快，系统的一句话却又让他快崩溃了，“滴，由于宿主能力和内力不足，再不装备‘玄铁重剑’的情况下无法使出玄铁剑法，而装备‘玄铁重剑’后则无法使出独孤九剑。”

    “坑爹啊！”看到陈庆之的样子，拉克丝索性也懒得理他了，而陈庆之则是立刻打开了兑换物品中的玄铁重剑。

    【玄铁重剑】：蓝色级装备，金庸小说笔下第一神剑，由玄铁制成重八八六十四斤；由剑魔独孤求败所使，四十岁前持之无敌于天下，装备后增加200点攻击力，减低50点速度，需自身有30点攻击力，需50000兑换点。

    看到玄铁重剑所需的兑换点后，陈庆之就暂时放弃兑换玄铁重剑了，打算先第二次抽奖在看看情况，不过看到‘蓝色级装备’这个五个字后，陈庆之刚想问什么，拉克丝就说道：“我知道你想问什么，是蓝色级装备是什么意思吧，很简单，装备分为五个级别，分别是白色、蓝色、紫色、金色、赤色五个级别，其中赤色最强，白色最废，知道了吗？”

    陈庆之点点头，就准备开始第二次抽奖了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－僵尸步快完了，姑且开始更新吧，不过下一章就等正式更新了。

    ...

第3章 第一个世界

    看着面前的老虎机，陈庆之真心有些冒汗了，毕竟刚才他都有种被坑了的感觉，虽然刚才抽到的《剑魔独孤求败剑术秘籍》虽然十分不错，但如果和超级赛亚人基因相比，终究还是差了许多，而且按照拉克丝的话说，这个抽奖里面可是有所有的兑换东西的，因此抽到了《剑魔独孤求败剑术秘籍》，陈庆之真心有些不满足，当然了，不满足归不满足，他也知道自己是不可能一步登天。

    拉下了拉杆之后，玻璃框内的物品就迅速的转动起来，而陈庆之看也不看就拉下第二次拉杆，当然，就算看也没有用，毕竟这转动的速度可不是他能够看到的，而老虎机转动的速度也慢了下来，最后，玻璃框内部的物品竟然是一张图谱，看到这里，陈庆之愣住了，当他看到这图谱的内容，他真的是无言了，当然了，不是说这个物品不好，但是这个物品好归好，他现在根本没办法用。

    看到步的神色，拉克丝有些疑惑的问道：“你到底抽到什么了，怎么露出这样的表情？”

    “你自己看吧！”说完，陈庆之就把图纸递给拉克丝，拉克丝接过一看，就愣住了，这张图纸的内容很简单，就是【青龙偃月刀图谱】。

    【青龙偃月刀图谱】：赤色级装备，青龙偃月刀，又名冷艳锯，蜀汉大将关羽所持长刀，由系统集合了无数平行世界的青龙偃月刀的优点组合而成的究极神器，其形如锯，长九尺五寸，重八十二斤，上有蟠龙吞月之纹，晃之月晦，装备后增加1500攻击力，减低100的速度，有30%的几率一击杀死敌人，需有能力长刀大师，攻击力500点，速度200点，装备后可获得以下技能：

    【春秋刀意】：关羽熟读《春秋》，通晓大义，其将春秋大义融于刀法之中，冥冥中使人感到一股浩然正气，对幽灵系，不死系，邪恶系造成双倍伤害，技能效果时长5分钟，需300点真气。

    【青龙斩】：大范围杀伤技能，汇集青龙之力，依仗全身之力劈向对方，其非死即伤，需500点真气。

    【武圣真劲】：关羽义薄云天，武艺天下无双，斩华雄，诛颜良文丑，千里走单骑，水淹七军，世人尊其为‘武圣’，使用此招后，攻击力翻倍，技能效果时长1分钟，需1000真气。

    套装：（2/0）

    【青龙偃月刀】

    【青龙战袍】

    套装效果一：攻击力防御力提升500点。

    套装效果二：真气提升1000点。

    打造所需物品：玄铁300块、上古陨铁500块。

    看完图谱后，拉克丝淡定的说道：“你就暂时死了把这把武器打造出来的想法吧，玄铁一块就要10000点兑换点，上古陨铁一块就要20000点，光是玄铁就需要三百万了，而上古陨铁则是一千万，加起来就需要一千三百万，虽然比系统卖的赤色级装备便宜点，但是也绝对不是你现在能够卖得起的。”

    听到这个价格，陈庆之有种想要吐血的感觉，问道：“怎么这么夸张，蓝色级的装备才几万点而已，为什么赤色级的这么贵啊？”

    拉克丝撇撇嘴，淡定的说道：“你以为蓝色和赤色的差距有多大啊，光是自带技能就足够你笑了，至于装备的价格，我可以告诉你一些，嗯，就是十倍接近差距，白色的装备最贵的也就9999兑换点，而蓝色的呢，最贵的则是99999兑换点，紫色的则是999999兑换点，与此类推，金色的装备最贵的需要九百万兑换点，赤色的都是需要上千万兑换点的，你明白了吗？”

    对此，陈庆之彻底无言了，不过他也明白了，短暂时间内自己是不可能获得这把青龙偃月刀就是了，当然，那件青龙战袍也是。

    看到陈庆之的表情，拉克丝嘻嘻一笑，说道：“当然了，正所谓天无绝人之路，嗯，只要你在战斗中能够把敌人的装备抢到手里，可以卖给系统获得兑换点，当然了，系统会用这件装备的80%的价格来收购，比如说这件装备在系统内部的价格是1000点，那么卖给系统就只能获得800点了。”

    听到这句话，陈庆之实在没办法吐槽了，系统实在是太黑了，于是问道：“我现在能出发了吗？”

    拉克丝点点头，说道：“可以啊，你看到系统中的副本二字没有，点进去，系统会筛选出适合你等级去的世界的，所以嘛，除非你运气十分不好，不然一般是不会死的。”

    听到这句话，陈庆之不由吐槽道：“不要在我还没有进副本就诅咒我啊！”说完，赌气似的打开了副本，然后上面出现了无数个世界的标题，什么《大图书馆的牧羊人》、《缘之空》啊等许许多多的世界，不过几乎都是gal的世界，看到这些世界，陈庆之暂时把他们无视了，不是陈庆之对这些世界不感兴趣，而是这些世界实在不是用来练级的好地方，拿来度假倒是差不多，最后，他锁定在了一个副本之上，那就是《刀剑神域》，这个副本的建议级别挺有趣的，是0到35级，最后，陈庆之还是决定了这个副本，毕竟其他的副本虽然也不错，不过却没有刀剑神域这么适合的了。

    看到陈庆之的神情，拉克丝就知道他已经选择好了第一个副本了，于是问道：“怎么样，决定好了，第一个世界？”

    陈庆之点点头，说道：“嗯，已经决定好了，是刀剑神域这个世界。”

    “刀剑神域，嗯，也是，比起那些可以拿来度假的世界，这个世界真心很适合拿来练级。”拉克丝也是一脸恍然的神色，然后她就继续说道：“好了，既然选好了，那就快滚吧，别呆在这里了，我要睡觉去了。”听到这句话，陈庆之的脸色一变再变，最后还是喊道：“求你了，不要再毁了我拉克丝的三观了。”

    闻言，拉克丝一转头，鄙视道：“谁管你啊！”说完，她就真的直接躺在地上，然后睡起觉来了，看到她这丝毫不防备的样子，陈庆之摇摇头，点开了副本，直接点击了刀剑神域这个副本。

    “滴，副本《刀剑神域》，是否进入？”

    “是！”就在陈庆之的话刚落，陈庆之就突然间消失在了原地。

    ...

第4章 进入刀剑神域的世界

    当陈庆之再次出现的时候，他已经站在了人来人往的街道了，看着四周的高楼大厦，陈庆之也有些愕然，显然不知道这里是什么地方，但是，很快陈庆之就被一个广告吸引了，很简单，那就是‘sao’即将开服的消息，看到这里，陈庆之就知道怎么回事了，他虽然来到了刀剑神域的世界，但现在还是在现实，而‘sao’的开服时间是明天，得知这个消息后，陈庆之也不知道该怎么办，毕竟现在他在这个国家可没有任何身份，而且完全听不懂日语，可是很快他就发现，他竟然能够听懂日语，对于这件事，他是惊奇不已，要知道他以前作为宅男的时候最痛苦的事情莫过于不懂日语，因为不懂日语的关系，许多没有汉化的galgame都玩不了，可是现在懂了以后，自己以后却基本不会去玩galgame了，不得不说，世事正是如此奇妙，当你拼命想要这东西的时候，你越得不到，当你得到了，你又对他完全没兴趣了。

    就在这个时候，系统的声音传了过来，“滴！主线任务开始！”

    任务一：进入‘sao’并且通关‘sao’；

    任务奖励：50000兑换点，50000召唤点；

    任务二：单人攻克‘sao’三十个守关boss；

    任务奖励：一次抽奖机会；

    任务三：单挑茅场晶彦并获得胜利；

    任务奖励：一次随机的召唤机会。

    看到这个三个任务后，陈庆之的嘴巴不由慢慢的长大了，最后才骂道：“我靠！”听到陈庆之的骂声，四周的人都奇怪的看着陈庆之，就好像在看一个傻子一样，看到这种眼神，陈庆之立刻离开了原地，可是心中还是在暗骂系统坑爹，可是现在他也没有办法，而且拉克丝也不在，也只能走一步算一步了。

    就在陈庆之认为自己刚开始就诸事不顺的时候，系统总算是勉强给他带来了一个好消息，那就是系统给他在这个世界安排了个身份，那就是日籍华人，虽然对于这个日籍颇为不爽，但陈庆之还是送了一口气，随后他又得知了这个身份目前的状况，父母双亡，然后给他留下了一定的存款还有一套房子，同时这个身份也成功的买到了游戏，对于这个结果，陈庆之总算是松了一口气。

    既然知道自己有个家，陈庆之还是决定先回去自己的小窝吧，毕竟一直在街上也于事无补。

    按照系统给的地图，陈庆之慢慢走在回家的路上，然后慢慢的看向四周，心中也不由的有些感叹，虽然刀剑神域这个世界是个平凡的世界，但这个世界对陈庆之的吸引力还是挺大的，毕竟他可是从2014年的时代来的，而现在这个时代的时间可是2022年，因此他对四周的一切都颇为好奇，不过，很快他就失去兴趣了，毕竟这个时代虽然比他所在的时代进步了一些，但是也不是很大，对于这件事，他还是颇为失望的。

    当然，走在路上，陈庆之听到最多的议论就是关于‘sao’正式运营的事情，当然，也有对于没有买到游戏的失落，对于某些人的兴奋，陈庆之暗暗一叹，想到：要是你们知道这个游戏是个死亡游戏，一定会庆幸自己没有买到游戏吧。想到这里，他也不由露出了一丝笑容，可是随后他又想到了一件很有趣的事，那就是明明自己知道这是个人人避之避之不及的死亡游戏，却还是要进入这个游戏，不得不说是件挺有趣的事。

    在陈庆之的胡思乱想之下，他很快就按照系统给的地图回到了家，看到这个颇为简洁的家，陈庆之满意的点点头，然后他就看到了放在床上的nervgear，看到这个东西，陈庆之呵呵一笑，说道：“这个就是把将近六千人杀掉的兵器啊！”把nervgear放在手上把玩了一阵后，他就失去了兴趣，直接把它放到了一边，由于时间还早，无聊的陈庆之遵从了他宅男的本性，打开了电脑，开始在网上逛了起来，然后，他就发现网上谈论最多的还是‘sao’的开服的事，当然，这些事很快就被他无视了，然后开始找起动画，可是一件很严肃的事发生了，那就是在日本的动漫还有游戏是无法在网上下载的，得知了这件事，陈庆之大喊道：“坑爹啊！”

    由于在网上没能获得什么重要的东西，陈庆之就打算练练剑好了，可是这个时候他就发现了一个最重要的问题，那就是他连一把剑都没有，对于这件事，他郁闷好久，忽然，他想到了一个颇为严重的事，立刻问道：“系统，我想问一下，进入游戏后，我的独孤九剑和玄铁剑法还能使出来吗？”

    “可以，其实由于宿主学会了这两套接近顶尖的剑法，主线任务的难度其实已经提高了一倍，不然不会让身为新手的宿主直接单挑守关boss。”听到系统这毫无感情的声音，陈庆之终于忍不住喊道：“坑爹啊！”不过随后他又问道：“难度我把高级的人物带进低级世界会把主线任务的难度提高吗？”

    “是的！”听到这句话，陈庆之彻底是无言了，不过很快他又问道：“那假如我把一个等级80级的人物带进0级的《缘之空》世界会变成什么样？”

    听到陈庆之的话，系统没有感情的声音再次响了起来，“很简单，主线任务会强制宿主在那个开水晶宫，而galgame世界属于特殊世界，男主角一般只能选择一个女生，因此开水晶宫的难度会大大的提升。”听到这句话，陈庆之差点没喷出了一口血，不由的感慨系统之狠，没错，在galgame世界开水晶宫确实不容易，君不见每个galgame的主角最后只能选择一个妹子，因此对于系统说的galgame世界开水晶宫的难度大大提升他表示理解，毕竟如果不把强的人物带进那个世界，系统就不会发布开水晶宫的任务，得知这个规则后，陈庆之在松了一口气的同时也不得不考虑以后自己妹子多了该怎么办，毕竟原本他可是打算带着一大批妹子大杀四方的。

    ...

第5章 ‘sao’开服

    2022年十一月六日，这一天正好是星期天，同时也是‘swordartonline刀剑神域’正式营运的日子，当然，陈庆之相信这一天一定会被载入史册，毕竟从这一天开始，将会有近万人被茅场晶彦绑架在游戏内部，而且最后活着出来的人也不过剩下了六千一百四十七人而已，可以说这绝对可以载入这个世界日本史册的绑架案了，当然，这些都不是陈庆之该考虑的事，他现在考虑的事，到底自己学会的剑法能不能让自己在‘sao’内部单挑boss，可以说，这才是他现阶段最担心的事，至于在‘sao’里面会死的人，陈庆之也只好为他们默哀了。

    下午的一点，吃完午饭后的陈庆之就拿出了nervgear，看着手中这个牢笼，他毫不犹豫的把这头盔戴在脑袋上，然后闭上眼睛，嘴里淡淡的说道：“连接开始！”只听这句话刚落，所有噪音都被远离，视线也由一片黑暗包围，然后就看到了中央出现的七彩光环，成功登陆后，就看到上面要求自己输入姓名，对于自己的姓名，他毫不犹豫的填上了陈庆之三个字，最后，当他的眼睛忽然一黑，当他重新睁开眼睛的时候，入眼的是四周的西欧风格的建筑，当然，对于这些建筑他并没有多大兴趣，毕竟当务之急是先把自己的等级提升上去，反正他可是知道以后要游戏里面呆上很久的，这些东西可以以后再看。

    说干就干，陈庆之马上就看起了起始之城镇的地图，在随便找到一间武器店后，立刻买了一把剑后就走出了城镇...

    起始之城镇的郊外，就连选择要尽快提升自身等级的陈庆之都有些呆住了，毕竟对于一个宅男而言，几乎是不可能看到那一望无际的大草原的，而且是没有任何污染的大草原，而且草原中还有一些颜色鲜艳的花朵，看到这一幕，陈庆之也不得不佩服起茅场晶彦了，毕竟这个游戏给人的感觉真的很真实，当然了，也有美中不足的地方，那就是一只只蓝色的山猪慢悠悠的走在草地上，看到这一幕，陈庆之不由的冒出了一滴不存在的汗，吐槽道：“太违和了，为毛茅场晶彦不把这里的山猪怪物变成山羊怪物呢，这样至少没有那么违和啊！”

    对于这个世界吐槽完以后，陈庆之也是拿出了新手用的长剑，可以说这把剑就是纯粹的垃圾装备了，看到上面的属性，陈庆之又一次捂头了，可是接下来系统的声音让他愣住了。

    “滴，恭喜宿主获得第一把装备，‘sao’内部的装备可以出售给系统换取兑换点，不过，获得的兑换点只有原来兑换点的一半。”

    听到系统没有感情的声音，陈庆之愣住了，然后问道：“什么意思？”

    “比如宿主手中的这把新手用的长剑，是白色级的装备，原价是1000兑换点，如果按照出售给系统的价格只能获得800点兑换点，但由于这把剑是这个游戏的虚拟物品，因此出售给系统只有400点兑换点，但此项兑换仅限于游戏里面的武器。”听到系统的话，陈庆之真的不知道该说什么好了，因为说感谢系统吧，系统又太坑了，竟然把游戏里面的装备价格设定的这么低，可是说不感谢系统吧，陈庆之还是挺感谢系统的，因为至少不用玩完这个游戏以后里面的装备都变成了废品了，当然，系统下一句话就让他快吐血了，“若宿主要将游戏里面的武器带到现实，须付出双倍兑换点。”

    听到这个消息后，陈庆之彻底是无言了，不过也没办法，现在对陈庆之而言什么是最大的，那就是天大地大都不如系统大，强忍着怒骂系统，陈庆之直接在‘sao’内部装备上了这把【新手用的长剑】。

    【新手用的长剑】：白色级装备，就是新手用的长剑，装备后加攻击力加10，出售价：400兑换点。

    看到系统的介绍后，陈庆之彻底无力吐槽了，拿起了手中的剑，恶狠狠的瞪着了一头猪，打算把满腔怒气发泄到这头猪的身上，“总决式！”随着声音的落下，那只还没有反应过来的山猪就被陈庆之刺了无数剑，然后，陈庆之就发现这只山猪的hp竟然没了一半，看到这个结果，陈庆之是目瞪口呆，要知道按照‘sao’的设定普通攻击一般伤害并不高，但没想到自己刺了数剑之后竟然能够把野猪的hp给清了一半，想了想，陈庆之就懂了，须知独孤九剑攻击的都是别人中含有破绽的地方，而这些地方大多数都是要害，因此这些地方在游戏中被打中的话，貌似是双倍伤害，就算是普通的攻击，加上暴击和攻击次数，也无怪乎陈庆之一出生就把这只野猪清掉了一半hp了。

    猜到这件事后，陈庆之顿时yin笑起来看着山猪，看到陈庆之的笑容，没有感情的山猪似乎感到了一丝害怕，竟然后退了一步，看到这只原本应该没有感情山猪竟然貌似因为害怕而后退了一步，陈庆之呆住了，但是事实上，陈庆之是猜错了，因为这只山猪下一刻就扑了过来，看到这一幕，原本应该措手不及的陈庆之笑了，挺剑直刺了过去。

    十秒过后，这只山猪巨大的身躯就像玻璃一样破碎，然后陈庆之面前就浮现了用紫色字体所获得的经验值，可是陈庆之却把这些东西无视了，直接看起了自己系统的属性面板。

    姓名：陈庆之

    等级：0

    hp：20

    内力：0

    exp：10%

    攻击力：25

    防御力：3

    速度：20

    能力：剑术大师

    技能：独孤九剑玄铁剑法

    装备：【新手用的长剑】

    召唤人物：无

    兑换点数：10000

    召唤点数：10000

    看到把一只山猪杀掉后竟然获得了10%的经验，陈庆之也不由的笑了起来，然后眼睛绿油油的看着那一只只在草地上慢慢走动的山猪，露出了无比yin荡的笑容，可惜这些山猪没有神智，否则铁定会被陈庆之的笑容给吓一跳的，毕竟陈庆之看它们完全不像在看怪物，而像是看稀世宝物一般。

    ...

第6章 死亡游戏开始

    随着面前的这只山猪化成了碎片，陈庆之的等级成功的升到了5级了，升级到了5级，陈庆之的实力比起等级0时的变化是巨大的。

    姓名：陈庆之

    等级：5

    hp：270

    内力：0

    exp：0%

    攻击力：50

    防御力：28

    速度：45

    能力：剑术大师

    技能：独孤九剑玄铁剑法

    装备：【新手用的长剑】

    召唤人物：无

    兑换点数：10000

    召唤点数：10000

    自由属性点：25

    看到自己下面多了一个自由属性点，陈庆之微微一怔，随后才从系统中了解到原来自己每升1级攻击力就会提升5点，防御力提升5点，速度提升5点，然后获得5点自由属性点，看到自己有自由属性点后，陈庆之毫不犹豫的把所有的属性点点到了速度上，于是他的速度就变成了70点，当然了，陈庆之这么加点也不是没有根据的，毕竟独孤九剑要求的就是快，而《笑傲江湖》中的令狐冲就是因为他的独孤九剑还是不够快，所以才赢不了东方不败的葵花宝典的，知道这件事，陈庆之首先注重的还是自己的速度，至于攻击暂时可以不加，毕竟独孤九剑击中要害的几率很高，基本都是暴击，因此他暂时还不需要过分的增加自己的攻击力。

    就在这个时候，而这个时候，陈庆之也慢慢的走回了起始之城镇，说真的，他真的很想离开这个小镇，去新的地方刷级，可是熟知原著的他却也知道某个恶趣味的人会把所有人都召唤回起始之城镇发表他疯狂的宣言，因此刚才数个小时中陈庆之才会在起始之城镇的郊外刷野猪而已。

    当他走进起始之城镇的时候，陈庆之就发现自己的身体被蓝色的光柱给包围起来了，然后四周的景色就慢慢的淡了，当蓝色的光柱消失的时候，陈庆之就看见自己身处在起始之城镇的中央广场，而他的身边也有无数的男女议论纷纷，对此，陈庆之也是露出一丝无奈的笑容，喃喃自语道：“正式开始了吗，这场死亡游戏！”

    果然过了不久，身穿着深红色斗篷的巨人出现了，而这个人，自然就是茅场晶彦了，当这个巨人出现的时候，在场的人都不安起来，毕竟这个gm看起来实在让人感觉到十分的不舒服。

    “各位玩家，欢迎来到我的世界。”

    “我的名字是茅场晶彦。是现在唯一能控制这个世界的人。”

    “我想各位玩家应该都已经注意到，登出按钮从主要选单画面里消失的情况。但这并不是游戏有什么问题。我再重复一遍。这不是游戏有问题，而是swordartonline刀剑神域本来的版本。”

    听到这句话，在场的人顿时开始不安的小声议论起来，但是茅场没有理会在场的人的议论，继续说道：“从今之后，各位在到达这座城堡的顶端之前，将无法自己登出这个游戏。”

    “从今之后，各位在到达这座城堡的顶端之前，将无法自己登出这个游戏。”

    “……此外，没有办法靠外部的人来停止或者解除nervgear的运作。如果有人尝试这么做的话――”听到这句话，陈庆之也不由的苦笑起来，心里想到：这家伙还真是疯子呢，不过，某种意义上却也令人敬佩啊，不过，当他把话说完，起始之城镇恐怕就要大乱起来了吧！果然，很快他就继续说道：“――nervgear的信号组件发出的微波将破坏各位的脑，停止各位的生命活动。”

    听到这句话，人群中就开始骚动起来，看到这一幕，陈庆之也不由为他们感到悲哀，可是他什么也做不了，他所能做的只是让游戏的攻略进程比原著快了一些而已，毕竟，以他现在的实力去单挑守关boss真心不是很难，只要把自己的级别刷上去就可以了。

    随后茅场继续说道：“更具体来说，外部电源切断十分钟以上、网络断线两小时以上、尝试破坏nervgear本体或是解除固定锁――只有在上述这几个条件下，脑部破坏程序才会执行。而这些条件，都已经透过本公司以及媒体在外面的世界发表出去了。顺带一提，现在这个时间点上，已经有不少玩家的家人朋友，无视我们的警告，尝试强制解除nervgear，而结果就是……――很遗憾，目前已有两百一十三名玩家，永远从现实世界及艾恩葛朗特里退场了。”

    听到这句话，在场的许多人都完全不肯接受这个现实，甚至有种想要崩溃的感觉，甚至有人怒吼起来，而陈庆之依旧是平静的看着这一切，和其他人不同，他来这个世界可是有目的的，那就是变强，又怎么可能会因为死亡而感到害怕呢？

    这时茅场依旧继续着他那疯狂的发言，“各位没有必要担心放在现实世界里的身体。现在所有的电视、广播、网络媒体都不断重复报导着这个状况，以及有多数牺牲者出现的情形。所以各位头上的nervgear被强制拆下来的危险性，可以说已经降到相当低的程度了。今后，各位在现实世界里的身体，应该会在戴着nervgear下的两小时断线缓冲时间里，搬送到医院或是其它的设施，然后加以慎重地看护才对。希望各位可以安心……把精神放在攻略游戏上就可以了。”

    听到这茅场的这句发言，在场的许多人都愤怒了，拼命怒吼起来，但他依旧用无比平静的声音继续说道：“但是，希望大家要特别注意。对各位而言，swordartonline刀剑神域已经不再只是游戏，而是另一个现实世界。今后……游戏中将取消所有复活的机能。所以当hp变成零的瞬间，各位的角色将永远消灭，同时……各位的脑将被nervgear给破坏。”

    “能够将各位从这个游戏里解放出来的条件就只有一个。就是我刚刚提过，到达艾恩葛朗特的最高层，也就是第一百层，然后打倒在那边等待的最终魔王。我保证在那个瞬间，存活下来的全部玩家都可以安全地登出游戏。”

    过了一阵，他挥动了右手，用毫无感情的声音宣布：“最后，来让大家看看这个世界对你们来说，已经是唯一现实的证据。在各位的道具栏里面有我准备好的礼物。请大家看一下。”听到这句话，陈庆之虽然很少打开这个游戏内部的数据，但还是打开了物品栏，然后拿出了那件道具，就是手持小镜子，随后，陈庆之就被这个物品变回了现实中的样子，对此，陈庆之也是丝毫不在意，轻轻的把这个道具给丢了出去，然后等他快点废话完好快些离开，不得不说，在场中能够这么平静的面对这场死亡游戏的，肯定只有陈庆之了。

    “各位现在心里一定会想为什么。为什么――sao以及nervgear的开发者茅场晶彦要这么做?这是大规模的恐怖行动吗?或者是为了赎金而犯下的绑票案呢？”

    “这些都不是我的目的。甚至可以说，我如今已经没有任何目的或理由了。要说为什么的话……那是因为对我而言，这个状况就是最终目的。创造出这个世界并观赏它，我就是为了这个目的才会发明nervgear，并创造出sao。而现在，我的所有目的都达成了。……swordartonline刀剑神域正式营运的游戏说明就到此为止。各位玩家――祝你们好运。”说完这句话，茅场晶彦终于消失了，但是地上的玩家们却开始将自己无数的负面情绪发泄出来，而陈庆之则是迅速离开了起始之城镇，正式开始了他的独行之旅。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这章茅场的话全部都是原著的，很水，不过还是二更了。

    ...

第7章 初识刀剑的两位主角

    2022年十一月，距离茅场晶彦的死亡宣言已经过去了数天了，这数天来，除了少数已经开始接受现实的玩家以外，大部分的人依旧浑浑噩噩的等待着外部的救援，当然，死亡人数也开始慢慢的增加，对于这件事，陈庆之除了同情之外，并没有选择现在就去打倒第一关的守关boss，他打算第一层和攻略组一起攻略，但是很快他就发现了一件十分悲剧的事，那就是自己等级基本没有办法提升了，因为在第一层杀掉一只怪物竟然已经没有一点点的经验了，当然，也不能说没有任何经验，只是获得的经验实在太少，连0.01%都没有，而此时陈庆之的等级是8级，可以说陈庆之已经明白第一层自己的等级8级已经是极限了，至于游戏的等级，则是29级了，没错，就是29级了，可以说这个游戏等级也是他这几天不顾一切的刷系统的等级附带的，而这个等级，也可以说是所有玩家中最高的，当然，最重要的就是装备也翻新了，兑换点自然也是增加了许多，变成了15万。

    姓名：陈庆之

    等级：8

    hp：420

    内力：0

    exp：0.01%

    攻击力：55+80=135

    防御力：43

    速度：100+20=120

    能力：剑术大师

    技能：独孤九剑玄铁剑法

    装备：【破晓者】

    召唤人物：无

    兑换点数：150000

    召唤点数：10000

    自由属性点：0

    【破晓者】：蓝色级装备，刀剑神域游戏内部特色装备，据说拥有破开光明的力量，攻击力增加80，速度增加20。

    对于自己已经无法再度升级，陈庆之表示真心很无奈，可是原著中貌似要过一个月以后才是boss攻略战，而这个时候，已经死了2000人了，可是这时候陈庆之真心很无奈，第一层这几天以来都基本上被他刷遍了，可是经验已经基本无法获得了，甚至连守关boss的大门都找到了，当然，除了陈庆之害怕自己单挑赢不了守关boss这个原因外，还有另外一个原因，那就是去认识认识原著人物，尤其是亚丝娜，要知道没有获得系统前陈庆之可是很萌亚丝娜的，也就是这个重要的原因，陈庆之才耐着性子没有一口气杀进去单挑守关boss，毕竟按照陈庆之自身的计算，单挑守关boss有80%的几率能够赢，因此可以说陈庆之不去打守关boss的最重要原因就是亚丝娜了。

    无可奈何的陈庆之最后也只好耐着性子跑进迷宫区去刷装备了，毕竟对于他而言兑换点实在太重要了，毕竟他的手上还有一样没有打造出来的神器青龙偃月刀啊，对于这把刀他可是眼馋很久了，毕竟对于关羽这个武圣，陈庆之可是十分佩服的，因此对于他的青龙偃月刀自然也是爱屋及乌了。

    走进迷宫区不久，陈庆之就发现了两个人，准确的说是原著中的男女主角，看到他们两个，当然，他们两个并不是在约会，或许该说这次的见面是他们的第一次见面，因为身为男主角的桐人正在和身为女主角的亚丝娜对话，看到陈庆之的到来，桐人呆住了，显然没有想到这里竟然还有第三个人，最重要的是他竟然没有听到来人的脚步声，要是这个人选择偷袭的话，想到这里，桐人也不由的冒出了一丝冷汗，而这时陈庆之也大概知道自己现在所遇到的是哪里的剧情了，就是进击篇，《刀剑神域进击篇》里面的剧情，而且这剧情描写的正是原著中的桐人和亚丝娜的第一次相遇，想通了这件事，陈庆之笑着对桐人说道：“你好，不过我没有打扰到你和你的女朋友的单独相处吧？”

    听到这句话，桐人也不由的冒出了一丝冷汗，然后不由吐槽道：“究竟会有谁会选择在迷宫区和女朋友约会啊，再说了，她可不是我的女朋友，我可不认识她啊！”

    闻言，陈庆之恍然大悟似的点点头，说道：“哦，原来如此！”说完这句话，陈庆之顿时没有话说了，而桐人也不知道该说什么了，场面顿时冷了下来，看到这个场面，陈庆之不由哈哈大笑起来，说道：“嗯，少年，你很不错，既然这样，我就把我的名字告诉你吧，我的名字叫做陈庆之，嗯，白袍儒将陈庆之。”

    陈庆之的这句话顿时让桐人愕然无语了，随后桐人开始想了起来，白袍儒将陈庆之，那是谁啊，搜索了自己的所有记忆后桐人并没有发现自己的记忆中有一个名叫陈庆之的白袍儒将，当然，桐人这时似乎想起了什么，于是吐槽道：“你明明比我大不了多少啊！”

    陈庆之摇摇头，一脸叹息说道：“少年，你还不行啊，这么明显的吐槽你竟然要这么久才能吐槽出来，真是不合格啊！”

    顿时，桐人呆住了，这个时候他已经在陈庆之的头上打上了一个怪人的标签了，看到桐人的样子，陈庆之苦笑着摇摇头，说道：“真是的，一点幽默感都没有，真是不禁逗啊，还有啊，明明我已经把名字告诉你了，你是不是也应该把你的大名告诉我啊！”

    “啊啊啊，我叫做桐人，你好，陈庆之。”看到桐人这么有礼貌的样子，陈庆之满意的点点头，可是桐人的下一句话就让他无言了，“话说陈庆之是谁啊，为什么你自称白袍儒将，难不成你是中二病吗？”

    听到这句话，陈庆之顿时一僵，而在距离桐人不远处身穿斗篷的亚丝娜不由‘扑哧’一声笑了出来，过了好一阵，她才对桐人说道：“陈庆之这个名字是中国的一位历史名将，因为他打仗厉害，甚至有‘名师大将莫自牢，千军万马避白袍’的美名呢！”

    听到这句话，桐人顿时就对陈庆之说出了一句让他险些要吐血的话，“你可真是有够奇葩的，竟然把自己的游戏名字设定为历史人物的名字。”不得不说，桐人这个时候的毒舌能力已经突破天际了。

    ...

第8章 亚丝娜（想不出标题啊）

    看着身边用无比幽怨的眼神看着自己的陈庆之，桐人表示自己真心很无辜，明明是你刚才先调促我的好不好，为什么要用这样的眼神看着我啊，明明我是无辜的啊，好吧，某个未来的黑衣剑士因为某个人整个人都黑了。

    “咳咳，话说陈庆之你打算单人进迷宫区杀怪吗？”想了好久，桐人才想出了这个蹩脚的借口转移话题，当然，虽然很蹩脚，但桐人还是成功转移话题了。

    “嗯，确实如此，毕竟迷宫区的野怪实在太弱了，如果不是担心自己赢不了守关boss，我估计会直接把守关boss给宰了吧！”听到陈庆之的话，桐人和亚丝娜都不由的冒汗了，这个时候桐人觉得自己还是好心点去提醒一下这个笨蛋吧，虽然看起来是笨蛋，但看起来貌似还像个好人，于是桐人发话了，“那个啊，虽然我不知道你的实力，不过我觉得单挑守关boss着实不现实啊。”

    陈庆之呵呵一笑，说道：“那是相对于普通人而言，本大人我可是白袍儒将啊，当然了，本大人我可不是傻瓜，要是确实打不过的话，那就只好跟随大部队去打boss好了。”听到这句还算靠谱的话，桐人点点头，总算是放下了心，当然，他并不知道陈庆之确实有单挑干掉守关boss的能力，当他知道后，他才追悔莫及没有早点劝陈庆之去单挑boss，当然，这是后话。

    就在这个时候，四周的怪物全部都复活了，看到这个状况，桐人和亚丝娜的脸色顿时大变，毕竟刚才他们三个聊天还挺愉悦的，因此忘记了怪物的复活时间，看到已经复活过来的数只亚人型怪兽，桐人和亚丝娜都拔出了武器，露出了无比凝重的表情，陈庆之冷冷一笑，喝道：“破鞭式！”随着声音刚落，陈庆之就在桐人和亚丝娜仿佛见鬼般的眼神中迅速的出剑了，看到陈庆之的出剑速度，桐人的脸色大变，因为这种出剑速度竟然比刚才这个站在身边的女性的出剑速度还要快。

    接下来更让桐人和亚丝娜更惊讶的事情发生了，陈庆之没有用剑技，没错，陈庆之确实没有用剑技，当然，与其说他没有用剑技不如说学会了独孤九剑的他根本没有必要使用剑技，毕竟独孤九剑真的打起来可比剑技强多了，甚至可以说在这个无比平常的世界，陈庆之单论剑法而论，绝对是世界第一，毕竟破尽天下武功的独孤九剑可不是吹出来的。

    但更让桐人和亚丝娜震惊的事发生了，那就是怪物的攻击根本打不中陈庆之，反而是他自身在拼命的扣血，这个时候桐人也看起了数个怪物的血量，竟然在迅速的下降，而且全部都是普通攻击打出来的，看到这里，桐人就明白了，因为陈庆之打的地方全部都是要害，游戏中的设定是一旦打中了要害就是双倍伤害，而且桐人也看出了陈庆之手上的那把剑绝对不是普通的剑，是一把十分高级才有可能打出来的魔剑，可是桐人还是不明白，为什么陈庆之不用剑技，毕竟在他看起来陈庆之的这种战斗方式还是挺危险的。

    半分钟后，刚复活不久的怪物又被陈庆之给团灭了，看到这一幕，桐人苦笑道：“我总算知道你为什么敢说出要去单挑守关boss的话了，你的实力实在太强了。”听到桐人对于陈庆之的评价，亚丝娜也不由的点头同意，不过这个时候桐人还是有些奇怪的问道：“那个啊，虽然你刚才的战斗方式挺厉害的，不过为什么不用剑技，要知道你刚才那种战斗方式可是有可能会死的，要是你一下没有避开怪物的攻击，那么就会遭到所有怪物的一起攻击，那样，你会死的。”说到最后，桐人的话已经变得颇为严肃了。

    陈庆之淡淡一笑，说道：“无需担心，我这套剑法就是这样的，再说了，比起用这些满是破绽的垃圾剑技慢吞吞的打下去，还是我的独孤九剑打起来比较爽，再说了，这些垃圾剑技使用的时候等于被这个游戏控制住了，我可不喜欢被一个游戏这样控制住，这样可会让我很不爽。”

    桐人并没有注意陈庆之后面的话，反而注意到了四个字，那就是独孤九剑，听到这个霸气侧漏的名字，桐人问道：“这独孤九剑是什么啊？”听到桐人的话，亚丝娜显然也是颇为感兴趣的样子，看到他们的样子，陈庆之苦笑的摇摇头，于是略为敬佩的说道：“纵横江湖三十馀载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无抗手，无可柰何，惟隐居深谷，以雕为友。呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。”

    这句话让桐人和亚丝娜都呆住了，而陈庆之则是继续说道：“这个人就是创出这套独孤九剑的人，他叫做剑魔独孤求败！”

    听到这句话，桐人和亚丝娜虽然没有亲眼见到剑魔独孤求败，但看到陈庆之使出的独孤九剑后却也有些了解他当年无敌于天下的孤独了，当然，陈庆之并没有把独孤求败的全部事迹告诉她们，毕竟无剑胜有剑这种东西绝对是颠覆掉她们的常识，但他陈庆之还是淡淡的说道：“我现在和剑魔独孤求败相比，依旧是天与地的差距。”

    顿时，桐人和亚丝娜都不知道该说什么好了，毕竟刚才陈庆之使出的这套剑法都足够她们震惊了，可是陈庆之竟然说他和独孤求败还是天与地的差距，那原本的他到底强到什么地步了。看到他们的样子，陈庆之苦笑的摇摇头，对他们说道：“好了，不说这事了，要一起去吃一顿饭吗？”

    桐人一愣，显然没有想到话题转的这么快，但还是点头同意，倒是亚丝娜摇摇头，然后说道：“我...不打算回去，装备的修理，药瓶的补给都足够了，就算是相同的剑我也带了5把，至于休息，只要呆住安全地带就好了。”

    听到这句话，桐人沉默了，不知道该说什么，而这时陈庆之冷冷的问道：“亚丝娜，我说你，你打算去死吗？”

    “......反正大家都会死的，只过了一个月，就死了两千人。而现在，第一层都还没有突破。想要打通这个游戏是不可能的。如今的区别就只有在哪里，怎么死，早死……还是晚死…………就算是你，总有一天也会.....”只是她还没有说完，就倒在地上，只留下了面面相觑的两个人。

    ...

第9章 吃饭

    看到倒在地上的亚丝娜，桐人也有些手足无措起来，说到底他现在也只是个14岁的少年而已，当然，如果这个时候和原著中一般没有出现陈庆之这个特殊的穿越者的话，那么这位桐人君最后还是会设法带着她离开这里，毕竟这里好歹也是迷宫区，虽然这里的怪物都被清空了，但是一旦怪物复活了，那么昏倒在地上的亚丝娜绝对是死定了。

    当然了，因为出现了陈庆之这个变数，虽然亚丝娜还是被带出去了，可是方法却不同了。

    “怎么办？”手足无措一段时间的桐人不由的对陈庆之问出了这个奇葩的问题。

    陈庆之摇摇头，然后说道：“当然是救人啊，难不成你打算见死不救啊，而且我们是两个人，怎么样也可以把她带出去吧！”

    桐人微微一怔，显然没有想到陈庆之会这么做，不过还是点头同意了，“那么桐人，就拜托你开路了，我背着她走出去。”

    “哈，你在开玩笑吧，背起来，要知道在这个世界中，每名玩家可运送的总重量，系统都是有严密的规定的。在迷宫的最底层，不管是谁应该都带着达到了最大重量限制的药品和预备装备，而且应该还带着战斗刷出的金钱与道具，在这个基础上想要将其他玩家整个背负起来是绝对不可能的。”听到这句话，陈庆之淡淡一笑，说道：“你知道我的等级是多少级吗？”

    桐人微微一怔，摇摇头。

    “是29级，29级的等级怎么样也足够把她背出去了吧，虽然不能战斗就是了，所以啊，就拜托你了，桐人！”听到这句话，桐人顿时显示出了呆滞的神色，29级，开什么玩笑，现在才第一层啊，竟然就已经29级了，要知道自己这个封测者也不过十多级而已，这家伙到底是怎么刷级的，难不成有bug，可是桐人忽然想起了面前这个人会绝世剑法的，如果真的按照他刚才的刷怪方法，那么别说29级了，在层数的高的地方，就算是150级估计他都可以刷出来的吧！（ps：psp游戏刀剑神域的满级是150级，因此这里姑且设定这个游戏的满级是150级。）想到这里，桐人顿时有种想要当场拜师的想法。

    当然，桐人最后还是忍住了这个冲动，在前面替陈庆之还有亚丝娜开起路来，至于陈庆之呢，虽然背后的亚丝娜很重，可是他的心里却是暗爽，我背住了亚丝娜啊，嘿嘿，桐人啊，不好意思啊，你的老婆我可要抢走了，反正你的水晶宫这么多，我就抢走一个好了，而且，亚丝娜的腿还挺滑的啊！想到这些猥琐般的想法，陈庆之很想yin笑起来，可是最后他还是忍下来了，毕竟他可不打算破坏别人对他的印象。

    离开迷宫区后，三个人总算是找到了一个可以暂时休息的地方，而亚丝娜在离开迷宫区的时候就醒了过来，当她发现自己竟然被背着，她不由的呆住了，显然没有想到这两个和她聊天聊得还挺高兴的男生会救她，毕竟在这个世界，保命可是第一位啊！

    感受到亚丝娜已经醒了过来，陈庆之笑道：“你醒了，小姑娘，这样也不用我背着你这个重达3吨的妹子了。”听到这句话，亚丝娜本能的一怒，重达3吨，开什么玩笑啊，我可是很轻的好不好！对此，亚丝娜只是愤愤的从陈庆之的背上跳了下来，对此，陈庆之只是淡淡一笑，然后说道：“小姑娘，你刚才说就算是我，总有一天也会死在这个世界吗？”

    亚丝娜微微一怔，然后点点头，看到亚丝娜这么直白的样子，桐人不由苦笑起来，而陈庆之则是哈哈大笑起来，说道：“不是我自夸，这个游戏里面的boss终究是程序而已，这个世界的科技还没有发达到能够完全靠着自己行动ai，你觉得我可能会输给一群ai，当然，茅场晶彦这个家伙可就不一定了，毕竟他可算得上是这个世界的创世神，但就算如此，假如有一线生机，难道你能放弃吗？”

    亚丝娜一怔，顿时沉默下来了，“好了，别在这样要死要活的，赶紧找个团体加入吧，以你的实力我相信你最后一定可以活下来，所以啊，不要灰心丧气啊，在这个世界的生活，你就当成一次宝贵的经验吧，毕竟啊，你可比现在还呆住起始之城镇的人强多了，不是吗？”听到陈庆之说出的话，桐人和亚丝娜都呆住了，显然没有想到这个世界上竟然还会有人用这样乐观向上的态度生活。

    看到他们两个吃惊的样子，陈庆之淡淡一笑，说道：“为什么要这么惊讶，难不成我说的不对吗，在哪里不都是生活吗，当然了，你们也可以选择呆在起始之城镇，然后等我攻克一百层也行，毕竟每个人都有每个人的生活方式不是吗！”看到陈庆之自信的表情，桐人和亚丝娜都不由的感觉他说的话都是真的。

    “好了好了，我们也别说这些了，一起去吃饭吧，毕竟饿肚子可不能打架啊！”听到这句不怎么靠谱的话，桐人和亚丝娜顿时生出了一种不靠谱的感觉，不过最后还是选择和陈庆之一起去吃饭了。

    很快，三人就找到了一家餐馆，在上菜后不久，陈庆之看着面前的食物就不由的感叹起来，“茅场晶彦真的可以算得上是天才啊，这个世界虽然和现实有一定程度的差别，但给人的感觉就像真的一样啊！”

    “是啊，不过他为什么要做这种事呢，明明这个游戏没有变成死亡游戏的话，他绝对是名利双收，一直到现在，我都不明白他为什么要这么做？”看到桐人一脸感叹的样子，陈庆之淡淡一笑，说道：“很简单啊，他的目的既非名也非利，而是其他的东西，否则他没有必要做出这种事，不是吗？”

    “不为名利吗，那是为什么？”这个时候，沉默了一段时间的亚丝娜发问了，“这我也不理解，因为这个世界上最了解的人其实还是自己，这个原因，我们得亲自问茅场晶彦才行啊，当然，就算知道了答案，我们也未必理解，不是吗？”

    听到这句话，桐人和亚丝娜都沉默了。

    ...

第10章 第一层攻略会议

    吃过饭后，陈庆之和桐人还有亚丝娜加了好友后就分开了，毕竟按照陈庆之的打怪方式，基本上可以说根本没有任何人可以和他组队，至于桐人，虽然他很想和陈庆之学习独孤九剑，可惜他的胆子终究不够大，因此最后还是没有提出这个要求。

    随后几天来陈庆之依旧是疯狂的刷怪，虽说自己的等级没有提升，但是兑换点也变成二十万了，而游戏里面的等级也变成了30级，虽说如此，但是陈庆之在这个游戏内部愣是没有刷出比【破晓者】更好的装备，毕竟按照系统的说法，这个游戏世界内部的最好装备是紫色级别的装备，当然，刷了这么多天，根本没有一把紫色级装备，至于身上穿的装备，很遗憾，游戏内部的穿的装备系统并不承认，于是他依旧只装备了一把剑而已，而且是仅限于刀剑神域这个游戏内部才能装备，要是带出去的话，这把破晓者则是要花2万兑换点才能带出这个世界，对于这件事，陈庆之直呼系统不公，但却无法改变这件事，最后，陈庆之终于等来了第一层楼层boss攻略会议了，对此，陈庆之颇有种内牛满面的感觉，终于等到了。

    为了攻略第一层的守关boss，攻略会议将会在距离迷宫区最近的托尔巴纳的中央广场展开，对于这件事，刷怪刷到无聊至极的陈庆之早早就在目的地等着了。

    下午3点50分，终于有玩家陆陆续续的赶了过来，他们的目的，自然是参加攻略会议，当然了，最后来到这里的人，只有45人，比起原著中的44人，多了一个特殊的陈庆之，当然，这件事除了陈庆之以外，根本没有任何人知道。

    而这个时候身穿着斗篷的亚丝娜还有桐人也都到来了，很快，他们就发现了陈庆之，然后就坐到了他的旁边，看到桐人还有亚丝娜，陈庆之淡淡一笑，招呼道：“哟，桐人、亚丝娜，数天不见了呢！”

    “你也来了，白袍儒将！”听到这句话，陈庆之呵呵一笑，说道：“不错的吐槽，看来你最近过得不错啊，桐人，倒是亚丝娜，你看起来和之前没有多大的差别啊！”

    “哼，那又怎么样？”听到这句看起来很像赌气的话，陈庆之呵呵一笑，说道：“不怎么样，只是明明可以快乐的活着却把自己逼得这么辛苦，我觉得有些不值得而已罢了，不过看起来我上次的话还是有点用的，至少现在的你看起来没有那种死气沉沉的样子了，毕竟刚才那句话可是中气十足啊，哈哈！”听到这句话，亚丝娜恶狠狠的瞪了陈庆之一眼。

    就在这个时候，一个蓝色头发带着长剑的玩家慢慢的走向了广场的中央，然后对着众人笑了笑，然后说道：“欢迎各位的到来，真是太感谢了，我的名字叫做迪亚贝尔，职业嘛，自认为是一个骑士。”

    听到这句话，在场的人都不由的哄笑起来，陈庆之也是淡淡一笑，在场的人都知道，‘sao’这个游戏里面其实是没有职业系统的，一般来说是可以装备任何类型的武器的，就是生活职业也都是可以全部学习的，只是熟练度的高低而已，因此只要有足够的时间，你可以把全职业的熟练度都刷满，当然，估计也没有哪个傻子会这么干，而在这个游戏内部估计也没有人会有这样的想法吧。

    这个时候，迪亚贝尔收起了笑容，面容有些严肃的说道：“今天，我们在迷宫区发现了第一层守关boss的房间，一个月。到达那里，虽然用了一个月……但我们必须向大家通报这事不可。打倒boss，抵达第二层，将这个死亡游戏总有一天会被攻破的消息，传达给初始之街里等待着的玩家。这就是我们这些顶尖玩家的义务！我说的没错吧，各位！”

    听到这句话，在场的人都鼓起掌来了，可以说他的领导才能在这一刻发挥到了极点，短短的一番话就成功的鼓动了在场的人的情绪，可以说他作为一个领导者无疑是成功的，看到现场的这一幕，陈庆之也不由的点点头，暗道：这家伙还挺适合当领导者的，要是像原著一样死掉的话实在太可惜了。

    “那么，请各位组成六人的队伍！”听到这句话，陈庆之就看到桐人一僵，显然是没有可以组队的对象，最后他还是如原著一样和亚丝娜组成一队了，这时桐人也发现了陈庆之并没有组队，于是说道：“陈庆之，和我们一起组队吧！”

    陈庆之摇摇头，说道：“算了吧，我的打法根本没有办法和任何人组队，还是你们两个配合就好，多了我不多，少了我一个不少，而且没准和我组队还会妨碍你们呢！”听到这句话，桐人和亚丝娜沉默了，他们是看过独孤九剑的，自然知道陈庆之并没有撒谎，可是亚丝娜还是有种无法放心的感觉，虽然不知道这是什么原因，但她还是劝道：“还是和我们组队吧，至少有个照应。”

    对此，桐人连忙点头，而陈庆之则是嘿嘿一笑，说道：“原来你也会关心人啊！”看到陈庆之的笑容，亚丝娜本能一怒，骂道：“那你就自己去送死...”只是亚丝娜还没有说完，陈庆之就笑道：“谢谢了，谢谢你的关心，不过啊，我没关系的，而且啊，这可是测试我有没有单挑boss的实力的好机会啊！”

    看到陈庆之的笑容，亚丝娜顿时无言了，心中却思索起刚才在心中的奇怪感觉，但终究有种不能释然的感觉，而桐人则是苦笑起来。

    “那么，各位已经组好队了吧，那么攻略会议正式...”只是迪亚贝尔的话还没有说完，就被一阵粗犷的声音打断了。

    “给我等一下！”随着这阵声音的落下，走到广场中间的是一个身穿矮小的橙色刺猬头玩家，看到他，陈庆之露出了满是不屑的神色，看到陈庆之的脸色，桐人还有亚丝娜都颇为不解，显然不明白陈庆之为什么这么蔑视这个人。

    ...

第11章 恶心的牙王

    “我叫做牙王！”上台刺猬头首先开始了自我介绍，然后继续说道：“在攻略boss之前，我有一件重要的事要说，在这里面，有人必须向死去的二千人道歉！”听到这句话，众人都有些面面相觑起来，而陈庆之鄙夷的眼光则是变成了嘲讽似的笑容。

    而桐人则是有些紧张起来，看到他的样子，陈庆之摇摇头，暗道：果然还是不够成熟啊，这个牙王很明显就是想用在场的人逼迫封测者交出战利品然后自己好从中取利而已，再者，害这二千人死的，并不是封测者，而是茅场晶彦，如果不是他的开启了这个死亡游戏，又怎么会有这么多人死呢，这家伙搬弄是非的能力还真是厉害啊，不过，这种家伙最终也是难成大器。

    当然，听到那个叫牙王的家伙说的话，在场的迪亚贝尔的眼神也闪过一丝不自然，不过还是问道：“牙王先生，你说的莫不是封测者？”

    “这还用说吗？从封测过来的那帮家伙，在这个混账游戏开始的那天，就离开了初始之街并消失了。把大约九千几百名新手抛弃了。他们将好的猎场与回报丰厚的任务都独自占有，慢慢变得厉害起来，随后就不知所踪了。……这里边也应该有几个吧，隐藏自己封测玩家的身份、打算加入到boss攻略队里的老滑头。按我说啊，要是那些家伙不出来下跪谢罪，并且为了这个作战交出所有的道具和积攒的金钱的话，我是怎么也不可能把那些人当成可以托付性命的队友的！”听到牙王说的话，桐人的脸色顿时变得一片惨白，而陈庆之看着他依旧是满是不屑的笑容。

    这个时候，牙王似乎发现了陈庆之嘲讽似的笑容，于是指着陈庆之大声喊道：“你这家伙就是封测玩家吧，你还不出来给死去的二千人下跪吗？”听到牙王的话，在场的所有人都不由盯住了陈庆之，而陈庆之依旧是满脸嘲讽的笑容，冷冷的说道：“那个叫牙王的，你想去死吗？”

    听到这句话，牙王不由浑身一寒，但看到四周这么多的人，也不由的硬气说道：“你这家伙难道想要杀人灭口吗，就算我被你杀了，还有千千万万个我站起来指责你。”

    闻言，陈庆之似乎听到什么好笑的事一样哈哈大笑起来，随即冷声说道：“同伴，你够资格成为我的同伴吗，再说了，我可是独行玩家，哪里来的同伴，就算我把你杀了，那又怎么样？”听到这句话，牙王的脸色顿时大变，而且有些震颤起来，就在这个时候，陈庆之瞬间从后面拔出了【破晓者】，身形一闪，就把剑放在他的脖颈上，顿时，他的冷汗就冒了出来，而在场的人都无比的震惊，毕竟陈庆之刚才出剑速度实在太快了，快到他们根本看不清。

    这个时候，一个身背粗犷的双手战斧的人慢慢的站了起来，然后说道：“我可以发言吗？”

    当他站起来的时候，陈庆之才看清了这个人的样子，头发已经全部剃光了，巧克力色的肌肤，总的来说，他勉强可以算得上黑人了，看到他，陈庆之马上就认出了他就是原著中的那个艾基尔。

    “我叫艾基尔，这位先生，能够请你先放开他吗？”说完，又对牙王说道：“牙王君，照你所说，新手的大量死亡都是因原封测玩家的见死不救，所以你想要他们负起这个责任，谢罪并且赔偿，是这样吧？”

    看到死亡离自己这么近，牙王的牙齿都不由打起颤来了，然后有些结结巴巴说道：“是...是...又怎么样？就是他们见死不救，才会死了两千人啊！而且死去的两千人，大部分都是其他mmo游戏的顶尖玩家！那帮笨蛋封测玩家，如果把情报，道具，金钱共享的话，现在这里就会有十倍的人数……不，或许此时已经突破了两层，甚至三层了，不是吗？”说到最后，牙王又是怒吼起来，显然是认为陈庆之有些投鼠忌器，对此，陈庆之又把剑移近了他的脖子一点，顿时，牙王的冷汗不由的冒了出来。

    这个时候，艾基尔又发话了，说道：“这位先生，能够请你放开牙王君吗？”

    “罢，我就先饶这鼠辈一命好了，反正真的要杀的话，也不过是随手的事而已。”说完，就把自己的剑收了起来，看到陈庆之把剑收了起来，牙王不由的松了一口气，但想到那句‘真的要杀的话，也不过是随手的事而已。’又不由的冒出了冷汗。

    看到陈庆之收起了剑，艾基尔对陈庆之笑了笑，然后有些严肃的对牙王说道：“牙王君，你是想这样说吧。金钱和道具倒是无所谓，主要是情报吧。这个攻略本，你应该也有吧。从霍伦卡以及梅戴的道具屋内都能免费得到的。”

    “是有这个，那又怎么了？”看到牙王依旧欠揍的样子，陈庆之冷冷说道：“很简单，这攻略本是每到一个新的村落或者街道必然能够在道具屋得到的东西，而且上面的情报，你觉得会是谁提供的呢，就是原封测玩家啊，白痴，你这家伙说出了这么多富丽堂皇的理由，也不过是为了在原封测玩家的身上敲诈一些利益罢了，而你的做法，简直就像是做了biao子还想要牌坊罢了。”

    听到陈庆之这么说，在场的人都是一愣，很快都明白了，然后用鄙视的眼神盯着牙王，而牙王则是怒道：“别开玩笑了，这只是你的一面之词，我可没有这么想！”

    “你怎么想都和我一点关系也没有，我刚才出手也只是看你这个家伙不顺眼而已，最后我警告你，不要来招惹我，否则我绝对会让你消失在这个世界上，最后，我奉劝你一句话，公道自在人心，你好自为之吧，哼！”说完，陈庆之直接是走了出去，显然是不打算再参加攻略会议了，看到这里，桐人问道：“你不参加攻略会议了吗？”

    陈庆之摇摇头，说道：“没必要了，在场的人不乏有牙王这种类型的人存在，我可不想和这群家伙一起行动，明天的boss攻略战我会随行的，放心吧。”说完，直接就是离开了。

    ...

第12章 什么时候让我尝尝你的料理

    攻略会议结束后，桐人亚丝娜两个人就迅速来到了和陈庆之约定见面的一家餐馆，当他们走进餐馆后，就看见陈庆之正笑吟吟的看着他们。

    “你们来了，攻略会议怎么样？”刚坐到座位上，陈庆之就直接问出了这个问题，听到这句话，桐人顿时苦笑起来，说道：“还可以吧，不过陈庆之，今天你怎么这么冲动，竟然动手了，而且那个家伙说的是封测者，又不是说你，你为什么这么生气啊？”

    “没错，你平时给人的样子就是沉稳冷静，怎么今天这么冲动？”桐人发话后，亚丝娜也发话了，对此，陈庆之只是淡淡一笑，说道：“很简单，因为看那个家伙不顺眼，而且他还来主动招惹我，你说我能不教训他吗？再说了，我可是独行玩家，根本没有必要和别人组队，所以啊，看不顺眼的人就选择教训好了。”

    “那你之前说的杀了他是...真的吗？”问出这个问题的时候，桐人有些沉默了，陈庆之则是毫不犹豫的点点头，然后说道：“人不犯我我不犯人，人若犯我我不饶人，倘若那个家伙识趣的话就不要惹我，倘若惹了我，我也不会留情了。”

    听到这句话，亚丝娜眉头微微一皱，问道：“你为什么能够这么轻松的说出杀人的话，我不明白啊？”听到这句话，陈庆之摇头苦笑，想到：我能不杀人吗，那是不可能的吧，自从被系统选中后，我就知道我所走的这段路中一定会出现很多阻碍我的人，因此，杀人是绝对无法避免的，既然无法避免，那么就只能去适应了。当然，这番话陈庆之是不可能告诉给桐人还有亚丝娜的，当然了，亚丝娜是现在不能告诉，以后就未必了。

    想了一想，陈庆之才勉强想出了一个理由，“很简单，因为在这个世界之中，我所能依靠的人只有自己，假如对待一些事不能永绝后患的话，那就是真的后患无穷了。”听到这句话，桐人还有亚丝娜的脸色一变，最后都化作无奈一叹。

    “好了，别说这些沉闷的事了，吃饭吧，明天好歹也是要去攻略boss啊，我们可得吃饱点啊，不然明天哪有力气去战斗啊！”听到这句话，桐人的嘴角不由一抽，吐槽道：“难道你明天不用吃早餐吗？”

    “当然要啊，这俗话说的好啊，‘人是铁，饭是钢，一顿不吃饿着谎’，像我这样的人，怎么可能会不吃早餐啊？”听到这句话，桐人不由苦笑起来，感慨道：“真不知道你是中国人还是日本人了，你竟然对中国了解到这种程度。”

    “我是中国人哦！”听到桐人的话，陈庆之淡淡的回了一句。

    “哈！”顿时，桐人还有亚丝娜都惊讶了，显然没有想到面前坐的人竟然会是中国人，这个时候，亚丝娜又有疑问了，问道：“既然你是中国人，为什么你的日语说的这么好啊？”闻言，桐人也是点头同意。

    陈庆之嘿嘿一笑，说道：“这也没办法啊，我和我爸（便宜的）都是日籍华人。”说到这里，陈庆之不由暗暗苦笑起来，想到：我的日语之所以能够说得这么好那是因为系统的原因，系统可是让我直接把全世界的语言都学会了呢，而且最坑爹的是我这个便宜老爸竟然是日籍华人，要是真被我爸听到我说我爸是日籍华人，估计会被他狠狠的揍一顿吧。

    “日籍华人！”听到这个词，桐人还有亚丝娜都有些明白了，于是亚丝娜问道：“你从小就在日本长大吗？”听到这个问题，无奈的陈庆之也只有违心的点头了，毕竟欺骗朋友可不是什么好事啊！

    “原来如此，话说回来，你在现实的姓名不会也叫陈庆之吧？”一个问题刚回到完，亚丝娜又继续问出了一个奇葩无比的问题，只是她刚问完，就有种哭笑不得的感觉，怎么会有人取这样的名字啊，而且会有人用自己现实中的名字来命名游戏角色吗？

    “是啊，我现实的名字就叫做陈庆之。”当然，陈庆之的回答马上就让亚丝娜还有桐人无言了，他们显然没有想到现实中竟然真的会有他叫做陈庆之，而且他竟然还用自己的名字来命名自己的游戏角色，不得不说，在他们看来，陈庆之真是一个奇葩。

    看到他们奇怪的样子，陈庆之不由摇头苦笑起来，于是问道：“用自己的名字命名游戏角色很奇怪吗？”桐人还有亚丝娜顿时就是点头同意，看到他们的样子，陈庆之暗暗吐槽道：明明你们两个的游戏名字和现实中的名字也很相似吧！当然，这句话陈庆之可不敢说出来，毕竟他虽然在游戏中和他们认识了，但是现实中可是一点也不认识的。

    摇摇头，陈庆之实在懒得继续说这个话题了，于是问道：“亚丝娜，你会料理技能吗？”

    “哈，为什么我非得去学习料理技能啊？”看到亚丝娜惊讶的样子，陈庆之有种无言的感觉，最后苦笑道：“没什么，只是想吃吃你做的的料理而已。”听到这句话，正在喝着饮料的桐人直接把饮料喷了出来，然后有些慌张的对陈庆之还有亚丝娜说道：“抱歉，我打扰你们了。”说完，立刻站起来跑开了，只留下了目瞪口呆的亚丝娜，过了好一阵，亚丝娜才回过神来，怒道：“你这个混蛋都说了什么啊，这不都让他误会了吗？”

    “额，我不是这个意思，只是单纯的想要尝尝你做的料理而已，绝对没有让他误会的意思，不过话说回来，桐人这家伙也太夸张了吧，我不过是说了这么一句话而已，需要想到那种方面去吗，看来他是个思春期的小男生啊！”听到这句话，亚丝娜依旧没有释然，还是恶狠狠的瞪了陈庆之一眼，不过亚丝娜也觉得有些奇怪，自己竟然没有什么生气的感觉，有的更多的竟然是羞涩，想到这里，亚丝娜不由一惊，连忙把那个想法给甩开了，然后恢复了那个淡定的亚丝娜。

    ...

第13章 守关boss战开始

    到了第二天，这一天就是攻略一层的日子了，昨天参加了攻略会议的玩家基本上都早早的到来了，就是桐人还有亚丝娜也都到了，至于陈庆之，由于他的目的也是守关boss，因此也很早就赶到了，只是所有人看他的目光都是怪怪的，毕竟他可是昨天唯一一个没有参加会议的人，同时也是唯一一个没有组队的人，因此许多人看向陈庆之的眼中都充满了同情，显然在他们看来，这次攻略战中陈庆之是必死无疑了，由于这个原因，在场并没有谴责他昨天没有参加攻略会议。

    当然，没有人谴责不代表没有人好心劝说，比如某个叫艾基尔的壮汉。

    “这位先生，我建议你还是找人组队比较好，攻略战不比平时的战斗，可是很危险的，就算你不考虑自己的安全，你也要为你的家人好好的考虑啊！”听到艾基尔的劝说，陈庆之微微一笑，他自然是知道这个壮汉是诚心诚意的劝说的，因此也好言答道：“呵呵，多谢你的关心，艾基尔先生，可是嘛，我实在不适合和别人组队，因此也只能辜负你的好意了。”

    看到陈庆之坚定的样子，艾基尔摇摇头，无奈一叹，慢慢的走开了，而这个时候桐人也走上前来劝道：“是啊，他说的不错，我看你还是和我们组队吧！”

    对此，陈庆之还是好言拒绝了，毕竟这些人都是好心，当然了，这个世界上有好心的自然有坏心的，比如某个叫做牙王的人，由于他昨天被陈庆之奚落丢了面子，今天是巴不得他死在boss的手中，牙王的眼神陈庆之自然也看到了，不过却没有理会，因为这个人说到底也不过是跳梁小丑而已，而且他记得原著中他可是被军队直接逐出了工会，可以说是个典型的可怜虫，当然了，虽然可怜人未必有可恨之处，但是可恨之人必有可怜之处，而牙王就是典型的可恨之人必有可怜之处，因为他没有能力，因此只能出尽阴险的方法去夺取别人的东西，最终落得一无所有，虽然让人同情，但是这种人却不值得让人去帮助他。

    看到人都到齐了，迪亚贝尔有些可惜的看了陈庆之一眼，他可是知道的，‘sao’的boss有多么的强，仅凭借一个人是绝对不可能攻略的，而对于陈庆之的身手，虽然他昨天也只是看到了一眼，但是仅凭那种速度就足以让迪亚贝尔知道陈庆之的实力十分强，甚至比起一些原封测玩家还要强，当然了，虽然他猜得不错，可是他却没能完全猜对陈庆之的实力，若论实力，估计也就只有开了某些bug的茅场晶彦才能比得上了，至于其他的封测玩家，基本上没有人能够挡陈庆之几剑。

    对于迪亚比尔的眼神，陈庆之也大概知道他的想法，不过他也没有多说什么，毕竟实力不是说出来的，而是证明出来的。

    “既然人都到齐了，那么我们就出发吧！”听到这句话，在场的所有的玩家都跟在迪亚贝尔的身后，走进了那栋高耸入云的塔内......

    终于，一行四十多人终于到达了boss的房间门前了，当然了，一路上也并不是一帆风顺，迷宫区的内部怪物比起野外的强多了，而在场的一些等级升上去了但是却没有进入过迷宫区的人遇到那些怪物顿时有些手忙脚乱起来，当然，最后还是有惊无险的度过了，至于陈庆之，基本上没有出手的机会，不是他不想出手，而是在他准备出手的时候那些怪物都被众多的玩家五马分尸了，对于这个结果，陈庆之也没有说什么，毕竟这些垃圾怪已经无法让他获得系统经验了，因此他也乐得清闲。当然了，看到陈庆之这么悠闲的样子，亚丝娜和桐人都有种怀疑他到底是不是来战斗的，毕竟他的表情看起来实在太像去郊游了，典型的一点紧张感都没有。

    看到boss房间的大门，迪亚贝尔严肃的对众人说道：“各位，我要打开大门了，都准备好了吗？”看到没有人说话，他转过了身，然后慢慢的推开了大门，顿时，一种紧张气息在周围的人中蔓延开来，他们都不由的握紧了自己的武器，看到这种情况，陈庆之暗暗一叹，想到：果然啊，要想在第一次就消除紧张感是不可能的，这种状况，恐怕是诸葛亮复生也没有办法吧，不过这种情况也算不错了，至少没有胆小到直接逃跑的人。

    大门打开后，迪亚贝尔首先的走了进去，然后在他身后的玩家也有些紧张的走了进去，至于陈庆之这个特殊无比的怪胎，依旧是无比的淡定，淡定到亚丝娜都不由吐槽出来，“你到底是来干什么的啊，难不成是来郊游的，怎么一点紧张感都没有啊？”

    对此，陈庆之依然淡淡一笑，并没有说什么，或许有人会说这个时候陈庆之有些自信过头了，但是系统既然敢安排他单挑守关boss的任务，那就说明了现在的他绝对有单挑守关boss的能力，但就算知道了这件事，陈庆之还是要跟随大部队亲眼见证一下自己是否真的有这种实力，这就可以看出他的谨慎了，但是有件事连陈庆之都觉得奇怪，那就是他一点都没有怀疑系统的来历，而且可以说是百分百的信任，对于这件事，就连他自己都觉得奇怪，不过虽然觉得奇怪，但他却没有深究，毕竟他可以感觉到，系统没有一丝害他的意思，虽然系统平时有些坑就是了。

    走进了房间内，房间依旧是黑乎乎的，可是众人都看到了，黑暗中有个十分高大的身影，感觉到有玩家进来，boss顿时睁开了他的双眼，这个时候，安放在左右的火把顿时被点亮了，最后，火光越来越多，而房间也被光亮起来，这个时候，boss的样子也终于显示在众人的眼前，而系统也显示了boss的信息。

    姓名：兽人之王

    等级：5

    hp：1500

    攻击力：120

    防御力：100

    速度：80

    看到boss的属性，陈庆之愕然了，显然没有想到boss的属性竟然这么差劲，除了hp以外其他属性竟然都比自己低，看到这个状况，陈庆之暗暗想到：说到底是只战五渣啊，看来以后只要每层刷到无法获得经验后就足够去虐杀守关boss了。想到这里，陈庆之露出了也不由的露出了笑容。

    看到陈庆之这个时候还笑得出来，亚丝娜愕然了，喊道：“这个时候你发什么呆，笑什么笑啊，那些亲卫小怪就要过来了。”

    陈庆之呵呵一笑，说道：“放心，这帮渣渣奈何不了我。”说完，看向boss的表情只剩下戏谑了。

    ...

第14章 击杀boss

    就在陈庆之打算先打打这些boss的守卫的时候，突然，“滴，支线任务开启。”听到这句话，陈庆之就知道是怎么回事了，然后立刻打开系统。然后就看到了一个任务。

    支线任务：单人击杀第一层守关boss，记住，必须是单人；

    任务奖励：10000召唤点。

    突然接到了这样的一个支线任务，陈庆之有种措手不及的感觉，尤其是这个支线任务的奖励还是一万召唤点，虽然这一万召唤点召唤不了一个强力的妹子，但是有些没实力但挺有爱的妹子可是便宜的，比如说低武或者没有武力的世界中的妹子最为便宜，可以说这一万召唤点都可以召唤出两个低武世界的妹子了。

    接到任务后，原本打算先杀几个小兵再去挑boss的陈庆之顿时改变了主意，一口气冲了上前，甚至直接把boss的小兵都直接无视掉了，看到这一幕，原本打算上前去挑boss的玩家们愣住了，桐人还有亚丝娜也愣住，显然不知道为什么陈庆之会这么激动的冲了上去，难不成上面有妹子不成，当然，他们虽然没有猜对，但也差的不远了。

    看到陈庆之直接冲了上来，兽人之王毫不犹豫的拿起手中的斧头狠狠的往陈庆之的身上劈下来，看到这一幕，所有人都认为陈庆之死定了，就连亚丝娜还有桐人都是这样认为，在他们看来，这样的攻击基本上无法避开，毕竟双方的体型实在相差太大了，而亚丝娜则是有些不忍在看了，但是一想到陈庆之就要这样死亡了，心中不由一痛，然后就想起了和陈庆之相遇后的点点滴滴，想到这里，亚丝娜暗道：反正我也不认为我能够活到最后，和他死在一起算了。于是亚丝娜也打算冲上去，可是接下来的一幕让她直接呆愣住了，不仅仅是她，其他的玩家也是呆住了。

    看到兽人之王劈下来的斧头，陈庆之暗暗发笑，不由小声吐槽道：“竟然满身都是破绽，这不是等于让我怎么打都行吗，真是太坑爹了。”说完，轻轻一闪，然后大声喝道：“破鞭式！”随后陈庆之就连续往boss的手上的破绽刺了数剑，然后迅速后退开来，然后立刻用系统查看boss剩下的hp。

    “扣了50血吗，还有1450，嗯，攻击力看起来还是不够强啊，果然还是因为【破晓者】的攻击力不够高吗！”喃喃自语后，陈庆之立刻又冲了上去，看到陈庆之又冲了上来，兽人之王毫不犹豫的再次挥下了斧头，可是他的攻击对于步而言简直到处都是破绽，对此，陈庆之都暗暗吐槽起来：靠，茅场晶彦这货真是个渣啊，设定的剑技满是破绽不说，就连boss的技能都到处是破绽，这也太坑爹了。当然了，这也是陈庆之没有细想的原因，要是细想之下就绝对不会说出这种话了，独孤九剑那是什么人创出来的剑法，那可是剑魔所创出来的剑法，而茅场晶彦是什么人，说到底他只是个游戏设计者而已，他所设计的技能自然是以好看和花哨为主，又怎么可能不满是破绽呢，而且用独孤九剑去破这种程度的招数，某种意义上也可以算是大材小用了，当然，这个时候陈庆之并没有时间去想这些，他只是在拼命的攻击着boss的破绽，然后顺便攻击一下四周的boss亲卫，打得真可以说得上是不亦说乎。

    当然了，陈庆之在和boss战斗时候，其他的人就只能看着了，当然，只是看着就足够让他们震撼了，毕竟他们可是看到了，陈庆之竟然没有用剑技就把boss的血量拼命削减不说，竟然还可以分心去打boss的亲卫，当然，最终要的是陈庆之从战斗到现在还根本没有受过一次伤，血量还是满的，尤其是他攻击的地方，打出来的伤害基本上都是暴击，这才是让他们最惊讶的地方，当然，在场的许多人都没有把他现在用的打怪方式当作剑法，不得不说这是一种悲哀，当然，这其中还是有了解的人的，那就是桐人还有亚丝娜了。

    “我还是或许太小看他用的剑法了，独孤九剑果然厉害啊！”听到桐人的感叹，距离桐人不远的艾基尔也显然也听到了一些了，然后走过来问道：“什么独孤九剑啊？”

    听到这句话，亚丝娜说道：“按照他的说法，是一个叫剑魔独孤求败的绝世高人创出来的剑法，嗯，而那位高人，据说在天下间找不到任何一个人能够在武艺上能够赢过他，而这套独孤九剑就是他创出来的剑法。”

    “什么，这个世界上真的有种人吗？”艾基尔震惊了，不可能不震惊，虽然陈庆之的打怪方式看起来一点都不像剑法，但是他的打法却是招招必中boss，而且打中后竟然还能顺势躲开敌人的攻击，看到这里，艾基尔显然也懂了，这才是他最厉害的地方，给别人照成了伤害还能躲开对方的攻击，可是他还是有一点不明白，那就是陈庆之根本没有防守，一次都没有，面对对方的攻击，他全部都是用闪的方式，对此，他问道：“那你知道他为什么完全不防守啊？”

    桐人还有亚丝娜都摇摇头，最后还是桐人说道：“如果不是因为他完全不防守，说真的，我和亚丝娜根本没有必要去担心他，毕竟他的剑法实在太强了。”

    至于另一边，陈庆之已经硬生生的把boss的hp给削到了最后一条然后变成了红血，看到这一幕，桐人马上喊道：“陈庆之，他马上就要换武器了，小心点！”听到这一句，陈庆之淡淡一笑，什么都没有说，只是暗暗想到：不管换成什么样的武器，茅场晶彦设计出来的招数终究有着无数的破绽，只要有破绽，独孤九剑可以破。

    果然，兽人之王马上就换出了另一把武器，野太刀，看到这个状况，在场的人顿时大惊，因为boss切换的武器竟然和攻略本上说的不同，而陈庆之则是冷笑道：“就算是换了另外一种刀，刀还是刀，只要是刀，那么依旧可以破，接我的破刀式！”

    听到这句话，桐人还有亚丝娜都愣住了，原本他们是非常担心的，可是听到‘破刀式’三个字，他们就放下心了，因为他可是听陈庆之提到过的，独孤九剑只有九招，但是每一招都有三百六十多种变化，破尽天下所有武功，虽然和攻略本上说的不一样不是弯刀，但只要还是刀，那就没问题了。

    面对兽人之王掠过地面气势汹汹斩过来的一刀，陈庆之依旧是轻轻闪过，然后迅速刺出了数剑，然后依旧迅速跳开，看到自己的攻击没有击中，兽人之王恶狠狠的冲了过来，看到这一幕，陈庆之冷冷一笑，说道：“结束了！”然后直直的刺出了一剑。

    没有声势浩大的大招，有的只是轻轻的一剑，但是面对这最后的一剑，兽人之王的身躯依旧逃脱不了像玻璃一样破碎的结果。

    看到这一幕，在场的人都说不出话了，因为在他们的面前竟然有人真的单挑赢了boss，这简直让他们有种不敢置信的感觉，当然了，他们怎么想陈庆之没有去理会，他正在为另外一件事而高兴呢，就在刚才把守关boss击杀后，任务完成的字样就传了过来，而他的召唤点也由10000点变成了20000点了。

    ...

第15章 锻造师

    第一层的守关boss攻略战结束了，而这种结束方式却让其他玩家有种无法接受的感觉，零伤亡，这是这次攻略战的结果，当然了，如果仅仅只是零伤亡那也只能让他们高兴一些，并不值得让他们那么难以置信，但是这次的守关boss竟然被一个人单挑杀了，这才是他们最无法接受的事。

    看到当了酱油的攻略部队，陈庆之咧嘴一笑，什么也没说，本来他也打算按照原著中等迪亚贝尔那个白痴快被干掉的时候才出手干掉boss的，可是系统的任务让陈庆之毫不犹豫的抛弃了这个选择，毕竟说到底这个剧情也不过是可有可无，但是系统的任务只有一次，因此取舍之间，陈庆之毫不犹豫的选择了系统给的任务。

    这个时候对陈庆之不满的牙王终于站了出来，喊道：“你这家伙是不是知道了这个游戏的bug才能够做到这样的？”听到这句话，其他的玩家一怔，然后怀疑似的看着陈庆之。

    对于这些眼神，陈庆之一概无视，然后像看傻子一样看着牙王，嘲笑道：“你丫的脑袋没病吧？”

    “你！”听到陈庆之的话，牙王勃然大怒，但是索性他还有一定的理智，知道自己真的冲上去绝对像刚才那个boss一样被他打得毫无还手之力的。看到他没有出手，陈庆之无奈一叹，说道：“真是一个懦夫啊，要是你刚才出手的话，我绝对会用独孤九剑让你高兴高兴的。”

    “独孤九剑，是专属技能吗？”听到陈庆之的话，牙王下意识的问出了这个问题，而陈庆之依旧像看傻子一样看着他，冷冷说道：“你见过以普通攻击为主的专属技能吗，再说了，就茅场晶彦那种货色又怎么可能想出这种精妙无比的剑招啊！”

    听到这句话，在场的人都无言了，不知道该说什么，这时陈庆之冷冷的对人群中的一些玩家说道：“好了，我也懒得和你们废话了，我的名字叫做陈庆之，如你们所见，是个独行玩家，所以我根本不需要组队，所以你们最好不要把主意打到我的身上，否则我也介意直接把你们杀了，言尽于此，告辞！”说完，陈庆之毫不犹豫的走向boss房间深处的小门，而其他真的有打陈庆之主意的玩家不由浑身一寒，毕竟他们可是怎么样也不想去面对陈庆之那种无比古怪的剑法了。

    这个时候，亚丝娜直接跑上前来，喊道：“等等！”

    闻言，陈庆之的脚步一顿，然后慢慢的回过头，笑着对她说道：“亚丝娜，怎么了？”

    “我们...以后还能再见吗？”听到这句话，陈庆之微微一怔，笑道：“当然能，怎么了？”

    “没...没什么。”到了这一步，亚丝娜也不知道该说什么了，倒是陈庆之微微一笑，说道：“亚丝娜，还记得我上次和你说的，找个你信任的团体去加入吧，你并不适合独行，说到底适合独行的，也就只有我和桐人那个怪胎而已。”

    “你还真是有够过分的啊，竟然说我是怪胎。”听到这句话，陈庆之就算不用看也可以猜到来人是谁了，于是笑吟吟说道：“你能说你不是怪胎吗，一般人敢在死亡游戏中独行吗？”

    “那你也是怪胎啊！”看到桐人没好气的样子，陈庆之哈哈一笑，说道：“这我不否认，好了，聊天就先到这里吧，我先去下一层了，拜拜。”说完，这次陈庆之是真的直接推开了通往第二层的门，然后走了进去，对此，桐人和亚丝娜也颇为无奈，也只好先回第一层了。

    推开门后，陈庆之就看到了一副无边无际的美景，对此，陈庆之不由感慨道：“茅场晶彦这家伙还真是厉害啊，这个世界看起来还真的挺像真的。”看了几眼美景，陈庆之马上就前往第二层的第一个城镇，买了一些补给后，陈庆之就考虑起一件事，那就是自己的副职业该选什么比较好，毕竟在这个游戏中的副职业还挺吃香的，想到这里，陈庆之不由想起了刀剑原著中的一个妹子，那就是莉兹贝特，想到她的原因，自然是因为她的锻造职业了，想到这里，陈庆之眼睛一亮，想到：是啊，我何不选择锻造师呢，就算刷怪能够爆装备，但是刷怪大多数还是爆一些素材，虽然这些素材只能打造一些垃圾武器，其他的玩家根本看不上，但是这些垃圾装备可都是白色级装备啊，最便宜的都有1000兑换点，卖出去就是400点，俗话说得好，蚊子再小也是肉，而且现在才是第二层，积少成多之下我的青龙偃月刀不就有着落了吗？想到这里，陈庆之开始了解起当锻造师到底需要做什么。

    了解当锻造师的详细情况后，陈庆之就几乎花光了在第一层所获得的所有珂尔，不仅买下了一间小小的住处还买下了当锻造师所需要的物品，花光所有的珂尔后，陈庆之第一时间冲进了第二层的迷宫区开始大杀起来，而第二层的怪物比起第一层实在是强不了多少，因此当陈庆之把自己的等级刷到9级后又发现自己基本无法获得经验了，对于这件事，陈庆之实在是哭笑不得，但为了自己的素材还有珂尔，也只好耐着性子继续刷下去，当然了，陈庆之想不这么做也不行，毕竟他现在根本不知道守关boss的房间在哪里。

    刷了数个小时后，陈庆之也是直接回到了城镇中，而这个时候，身处第一层的玩家也已经出现在第二层，当然了，陈庆之丝毫没有在意这件事，他干得第一件事就是迅速跑回了自己的小窝中开始打造起装备来。

    当然了，代价是惨重的，由于陈庆之的熟练度实在太低了，他前面打造起装备都是以失败告终，当陈庆之用第一层屯下来的素材都花完后，陈庆之的锻造师熟练度总算有200点了，锻造的成功率也总算提高一些，当然了，陈庆之可是知道的，这个游戏里面熟练度满点可是1000点的，而他才200点，因此，陈庆之的锻造师之路还相当的长呢！

    ...

第16章 优纪

    看着锻造台上的武器再次碎掉，陈庆之也不由的叹了一口气，虽然他的锻造熟练度已经达到了350，但是成功的几率依旧不是很高，当然了，锻造成功的垃圾装备全部都卖给了系统，倒也有了近一万兑换点的收入，对于这件事，陈庆之倒也颇为高兴，毕竟垃圾装备的锻造材料实在是颇为便宜，而且现在又基本上没有职业的锻造师，可以说这些素材现在基本上没有多大的用处。

    当然了，陈庆之正在锻造武器的时候，他还不知道他自己引起了轩然大波，而引起这轩然大波的原因很简单，那就是他单挑守关boss并且无伤胜利的事，虽然无数的玩家都不相信，可是看到参与第一层攻略的玩家都是这么说的，他们也不得不信了，当然了，这些人中最为疑惑不解的就是希兹克利夫，当然了，希兹克利夫除了玩家这个身份外，同时还是这个游戏的创造者茅场晶彦，作为这个游戏的创造者，他当然有办法去查看陈庆之的一切属性还有他是否作弊，但是无论他怎么查都只得出了一个结论，那就是陈庆之并没有作弊，就算是他自身的等级比其他玩家高了那么多都是他自己刷出来的，当然了，他最遗憾的就是没能亲眼看到陈庆之的战斗方式，这样他就可以判断出他到底是不是作弊了，但是很快，他又发现了一件很奇怪的事，陈庆之作为锻造师的事他是知道的，但他作为锻造师锻造出来的武器竟然全部消失了，对于这件事，他着实震惊，随后，无论他怎么查都查不到那些垃圾装备的下落，就像这些装备从来没有出现过一般。

    茅场晶彦会怎么想对于陈庆之而言实在不重要，毕竟有系统作为后盾，不要说这个世界的科技不是十分的发达，就算是一些更发达的世界也未必能够查出什么，因此陈庆之依旧过着无比安心的小日子，白天专门出去打怪，晚上就一直锻造装备，当然，陈庆之也在拼命寻找着第二层的守关boss，可是依旧还没有找到，当然了，陈庆之探索迷宫的速度比起攻略组的人不知道快了多少倍就是了。

    终于在攻克了第一层的第七天，陈庆之终于是找到了第二层的守关boss，当然了，就在陈庆之找到boss的同时，一个紫黑色长发的少女也找到了，看到这位少女，陈庆之也是颇为惊奇，毕竟这个少女和他记忆中的一个人物实在太像了，紫黑色的长发，雪白的肌肤，小小的脸蛋露出了温和的微笑，身上穿着一套紫色的衣袍，酒红色的瞳孔仿佛要把人吸进去一般。

    就在陈庆之打量她的时候，她似乎也发现了陈庆之，看到陈庆之，她不由露出了一丝讶异，然后笑着说道：“你好啊，本来还以为我是第一个找到boss的房间，没想到竟然还有一个人也找到了啊！”看到她面带酒窝笑容，陈庆之也不由的笑了出来，说道：“是啊，不过我可是找了七天啊，这七天来基本上都在迷宫区跑来跑去，结果没想到竟然会有人和我同时找到这里，你不是攻略组的人吧？”

    “嗯，我是独行玩家哦！”听到这句话，陈庆之微微一怔，随即笑道：“原来你也是独行玩家啊，不过，你找到boss的房间打算怎么办，攻克boss吗？”

    听到这句话，少女顿时愕然了，然后说道：“开什么玩笑，那可是守关boss啊，你以为你是陈...”只是说到这里，少女忽然看了一眼满脸笑意的陈庆之，有些不确定的问道：“难道你就是那个单挑第一层守关boss的陈庆之？”

    闻言，陈庆之微微一怔，随即问道：“我有这么出名吗，你怎么会认识我啊？”

    顿时，少女也笑了起来，说道：“还说你不出名呢，你单挑第一层守关boss无伤的事已经传遍了整个‘sao’内部了，现在估计整个游戏里面的人都知道你的大名了。”

    “额，原来是这样啊，不过话说起来，你怎么猜到我就是陈庆之了？”

    “很简单，首先是因为你打算去单挑boss，到现在为止，整个‘sao’内部估计也就只有你陈庆之才敢去单挑boss了，其二，你给我一种高深莫测的感觉。”当然了，说到最后的高深莫测，少女也不由的笑了出来，而陈庆之也只能是摇头苦笑了，不过陈庆之倒也颇为高兴，毕竟和眼前的这位少女相处起来实在有种颇为舒服的感觉，陈庆之更是能够从她的言谈中感受到她的坚强，毕竟在这个游戏中，敢选择独行的女玩家陈庆之也就看见过两个，一个是亚丝娜，一个就是面前的这位少女，而这位少女面对死亡游戏的表现比亚丝娜还要强一些，那就不能不说她真的很坚强了。

    “说起来聊了这么久我还没有告诉你我的名字呢，我叫做优纪哦！”听到这句话，陈庆之的脸色大变，显然有些不可置信的样子，看到陈庆之的样子，优纪有些奇怪，问道：“那个，怎么了，我的名字很奇怪吗？”

    听到优纪的话，陈庆之马上就恢复了平静，淡淡笑道：“没事，只是你和我印象中的一个女生很像，当然了，不仅是相貌像，甚至连名字都一样，我都怀疑她是不是你了，所以听到你的名字，我才这么吃惊而已。”当然了，这句话陈庆之并没有说谎，毕竟看过刀剑神域的他自然知道圣母圣咏的事，其中里面可是有一个十分重要的人物就是绀野木绵季，虽然这个剧情最后这个颇为让人有爱的妹子还是挂了。

    “诶！”听到陈庆之的话，优纪愣住了，随即坏笑道：“陈庆之先生，就算你想要攻略我，也不要用这种拙劣的办法吧！”听到这句话，陈庆之顿时是尴尬无比啊，本来陈庆之确实没有这样的心思的，可是听到这句话后，陈庆之的心思不由活络起来，想到：嗯，攻略这个妹子好像也不错啊！－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－各位，希望你们不要怪我把优纪加进刀剑神域的游戏里面，毕竟我不打算写妖精之舞还有后面的圣母圣咏的剧情，但是我对这个妹子还是挺有爱的，因此我就把他加到刀剑游戏的剧情里面了，当然了，这个妹子是必须收的。

    ...

第17章 收了一个徒弟

    看着陈庆之尴尬的样子，优纪不由的捂嘴笑了起来，对此，陈庆之没好气的说道：“优纪小姐，那么你接下来打算怎么办，是选择回去还是看我怎么打boss呢？”

    “这个嘛，嗯，我单挑boss是绝对赢不了的，既然有你这个曾经单挑过boss的存在，我就好看看你是怎么单挑boss的，当然了，要是你有危险的话，我也可以救你一命。”听到这句话，陈庆之淡淡一笑，说道：“那就谢谢你的好心了，作为奖励，我可以让你拜我为师。”

    听到这句话，优纪也不由的露出了讶异的目光，随即笑嘻嘻的说道：“我还没见过你这样厚脸皮的人呢，嗯，好吧，要是你真的赢了boss，那我就拜你为师好了。”

    “哼，那你就等着叫我师傅吧，我会让你知道拜我为师是绝对不会吃亏的。”说到这里，陈庆之心里却是有些yin荡的想到：嘿嘿，第一步成功了，只要收了她当徒弟，以后攻略起来就简单多了。看到陈庆之臭屁的样子，优纪笑得更欢了，心里暗暗想到：真是奇怪的人啊，明明其他的玩家都对这个世界无比的厌恶，但是他却好像在享受着，没错，就是在享受这里的生活，真是一个好特别的人啊！

    “好了，那么我就开门了，你要是害怕的话就不要进boss的房间了，毕竟boss并不会离开自己的房间。”说完，陈庆之走到了门前，然后一口气直接把门推开了，倒是优纪有些不爽的说道：“我不是懦夫，既然你都敢单挑boss了，我难得连进boss房间都不敢吗？”

    “是吗，那就好好保护自己吧！”听到这句话，优纪微微一怔，笑道：“谢谢你的关心，不过我没问题的。”

    陈庆之摇摇头，直接走进了boss的房间里面，优纪也是走了进去，随后两个人就看到了两个个巨大的身影正静静的坐在自己的座位上，看到这个牛头怪，陈庆之暗暗警惕起来，他可是知道的，这个原本作为封测时期的守关boss变成了精英怪物，真正的boss变成了另外一只更强的存在。

    “陈庆之，你知道这次守关boss的情况吗？”这个时候，优纪还是问出了这个问题，陈庆之微微一笑，说道：“我知道，是金牛上将巴兰和金牛上校纳托吧，而他们的武器分别是锤还有剑吧！”

    “你就知道这些，难道连技能什么的都不用了解？”听到陈庆之的回答，优纪更是讶异了，要知道如果不理解boss的攻击模式的话，那可是很容易死的，对此，陈庆之呵呵一笑，说道：“只要是剑还有锤，无论他们用什么样的技能都无所谓，我可以赢。”

    听到陈庆之满怀自信的话，优纪实在不知道该说面前这个人是自信还是自负了，毕竟她并没有见过陈庆之到底是怎么打boss的，可是随后，她就被面前的一幕惊呆了，陈庆之竟然直接冲了上去，可是接下来他就更震惊了，因为想象中的陈庆之死亡并没有出现，反而是两个牛头怪和他的一群手下被打得没有一丝还手之力，要知道那是守关boss啊，什么时候守关boss可以任玩家揉捏了，不过很快，她就紧紧的盯着陈庆之的动作，随后她似乎明白了什么，因为陈庆之看似杂乱无章的动作却招招能够打中boss不说，甚至还直接预判了boss接下来的攻击进行躲避，想到这里，优纪喃喃说道：“不过，这种乱七八糟的剑招不会是剑法吧？”

    不得不说优纪作为alo的最强玩家可以说得上是实至名归的，当然了，必须要除掉桐人这个开着二刀流的家伙，毕竟二刀流之下的桐人实在是强得有些逆天了，不过她的天赋之高却也让人惊奇了，毕竟第一次看陈庆之打怪的方式的人都会认为他是在乱刺，她竟然能够看出这是一种剑法真的可以算得上很了不起了。

    随着金牛上将巴兰和金牛上校纳托化成了碎片，真正的守关boss金牛国王亚斯特留斯终于登场了，看到这里，优纪也惊呆了，虽然她之前也听过第一层的守关boss和封测时有些不同，但没有想到第二层竟然直接换boss了，倒是陈庆之只是淡淡一笑，说道：“第一层换了装备，第二层直接换了一个更强的boss吗，茅场晶彦还真是恶趣味啊。”茅场晶彦确确实实可以说得上是恶趣味，因为当玩家以为干掉boss后都会下意识的放松和庆祝起来，但是当这个真正的boss的登场的时候，估计攻略部队就算不团灭也会损失惨重。

    这个时候陈庆之笑眯眯的对优纪说道：“优纪啊，你还是先离开一下boss的房间吧，毕竟这个boss的吐息攻击有些麻烦啊，虽然我能够赢得了，但估计也要在整个房间跑动起来，所以啊，你就先出去吧！”

    “吐息？”虽然优纪不知道陈庆之是怎么获得这个boss的资料的，但是她还是选择相信陈庆之，迅速走了出去，因为她感觉到陈庆之没有一丝要害她的感觉。

    随后，她就在大门看着陈庆之和这个金牛国王玩起了捉迷藏，由于这个boss会吐息技能，陈庆之也不得不跑动起来，免得被他的吐息打中陷入一些麻烦的状态中，但就算如此，这个金牛国王也是被陈庆之玩得惨不忍睹，陈庆之基本上就是仗着游戏等级高打一下跑一下，有时候趁着这个金牛国王发大招的时候直接刺要害，什么眼睛啊，下半身啊，结果现状就变成了boss怎么发招都打不中陈庆之，但是陈庆之所有的攻击都打中了，惹得这个boss那是有气无处出啊，看到boss可怜的样子，优纪都不由的对boss同情起来。

    当然了，痛苦十五分钟后，这位可怜的金牛国王最终化作碎片被消灭了，看到自己所获得的系统经验只有百分之三十，陈庆之也不由的有些郁闷，不过想到自己即将要多了一个老婆徒弟，也不由的笑了出来，而正在苦笑的优纪忽然浑身一寒，觉得自己好像被谁盯上的样子，但是却不知道怎么回事，倒是有些郁闷了。

    “嗯哼，优纪小姐，你现在还要选择当我的徒弟吗？”看到陈庆之臭屁的样子，优纪嘿嘿一笑，说道：“当然了，嗯哼，要是学了你这种剑法，我就可以单挑boss了。”

    听到这句话，陈庆之微微一怔，有些惊讶的问道：“你知道这是剑法？”

    “哦，看来我猜对了嘛，嘿嘿！”看到她露出了狡黠的笑容，陈庆之的嘴角不由的抽了抽，不过还是笑了出来。

    ...

第18章 师父，你是萝莉控

    “师父啊，你说我们现在是先回第二层呢还是去第三层啊？”当了陈庆之的徒弟后，优纪迫不及待的问出了这个问题，陈庆之淡淡一笑，说道：“当然是去第三层，要知道第三层现在可还没有一个人呢，这种感觉可是很奇特的，我相信你肯定会喜欢这种感觉的，而如果不激活传送门的话，可是要等一段时间才会自动激活的，因此我们可以在第三层玩几个小时了。”

    听到这句话，优纪的表情一垮，不由叫道：“玩，师父，你还没有教我剑法啊！！！”

    闻言，陈庆之摸摸自己的头，咧嘴一笑，说道：“差点忘了，抱歉抱歉！”

    听到这句话，优纪的脑袋中不由的出现了一个可爱的‘井’字，她忽然觉得自己的这个师父有些不靠谱，于是狠狠的吐槽道：“师父，卖萌是可耻的，而且师父你也不萌啊！”

    陈庆之嘿嘿一笑，说道：“好了，到了第三层我们就立刻去野外刷怪吧，然后我就教你独孤九剑。”

    “独孤九剑，听起来好像很牛逼的样子啊！”听到这个名字，优纪的眼睛顿时一亮，毕竟这套剑法的名字确实挺霸气的。

    “不是好像很牛逼，是真的很牛逼，你知道这套剑法是什么人创的，是剑魔独孤求败创的啊，他当年可是打遍天下无敌手，欲求一败而不可得，你说他牛逼吗？”优纪呆愣的点点头，陈庆之又问道：“那你说我独孤九剑牛逼吗？”优纪再次点头。

    看到自己的这个小徒弟被自己震住了，陈庆之满意的点点头。

    “那个，师父啊，你能不能把那个叫剑魔的人的生平都告诉我啊，我很感兴趣啊！”看到优纪无比的感兴趣，陈庆之点点头，说道：“嗯，这倒是没问题，不过我也知道的不多，倒是当初有位叫杨过的人找到了他坟墓，而他在坟墓上写道：‘纵横江湖三十馀载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无抗手，无可柰何，惟隐居深谷，以雕为友。呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。’然后下面的落款是剑魔独孤求败，后来杨过在剑魔坟墓不远处找到了一处剑冢，然后上面刻有‘剑魔独孤求败既无敌於天下，乃埋剑於斯。呜呼！群雄束手，长剑空利，不亦悲夫！’”

    听到这里，优纪已经完全沉迷进去了，看到她的样子，陈庆之淡淡一笑，继续说道：“然后就挖开了剑冢，剑冢里面埋了三把剑，随后他又发现了剑下面刻有字，而第一把剑下面刻着‘凌厉刚猛，无坚不摧，弱冠前以之与河朔群雄争锋。’之后他就发现第一把剑和第三把剑中间少了一把剑，而后看到上面的字才明白是怎么回事，‘紫薇软剑，三十岁前所用，误伤义士不祥，乃弃之深谷。’至于这第三把剑，则是一把重达六十四斤重的玄铁重剑，而下面的字则是‘重剑无锋，大巧不工。四十岁前恃之横行天下。’而最后一把剑则是一把木剑，留下的字则是‘四十岁後，不滞於物，草木竹石均可为剑。自此精修，渐进於无剑胜有剑之境。’”说到这里，陈庆之也是颇为感慨，按照他的看法，独孤求败或许已经达到了从古武进阶修真的道路了，当然了，这也只是陈庆之的猜测而已。

    “这个世界上真的有这种人存在吗？”对于步说的这个人，优纪是震惊不已，她从来没有想过世界上竟然会有这么牛逼的人物，闻言，陈庆之暗暗笑道：有是有，不过不是你这个世界的人啊，而且估计这个世界的古代也没有所谓的内功，如果不是这个世界有‘sao’这个游戏的话，估计系统评价这个世界的等级就会变成了0到10级左右了，当然了，对于优纪这样的问题，陈庆之还是要认真的回答的，说道：“当然有了，不过嘛，我现在学的也不过是一些皮毛而已，毕竟我感觉到我并没有真正的领悟独孤九剑呢，当然了，就算是只有一点皮毛也足够让这个世界上的所谓剑术大师自愧不如了，要知道那个叫杨过的人在剑冢学了一些独孤求败的剑法就基本上足够和天下英雄争锋了。”当然了，陈庆之说自己没有真正领悟独孤九剑也没有撒谎，他可以感觉到自己的独孤九剑还差了些什么，就算自己现在的剑术等级已经达到了大师级，但是和真正的大师还是有差距的，毕竟他的大师级剑术可是由于他强行学会独孤九剑自带的。

    听到陈庆之，优纪也是点头同意，毕竟在她看来陈庆之虽然牛逼但还是在人的范围之内，但是独孤求败某种意义上已经脱离人的范围了，想到这里，优纪嘟着嘴说道：“早知道这样我就叫你师兄好了！”

    对此，陈庆之直接是轻轻的敲了她的脑袋一下，说道：“笨蛋，我可没有师父，所以不管怎么样我这个师父都是当定了，当然了，如果不当师徒的话就...”说到这里，陈庆之神秘的笑了笑，优纪微微一怔，脸红了红，有些委屈的说道：“师父啊，你是不是对我有企图啊？”

    闻言，陈庆之愣住，想了想，然后有些略微的认真盯住优纪的脸蛋，盯了一段时间，直接优纪满脸通红的时候陈庆之才点头说道：“嗯，不错，脸蛋长得是挺可爱挺漂亮的。”说完，又有些遗憾的看了优纪的胸bu一眼，看到陈庆之的眼神，优纪顿时羞怒不已，叫道：“笨蛋笨蛋，师父是个笨蛋！”

    看到优纪的样子，陈庆之顿时哭笑不得，然后摸了摸她的脑袋，说道：“笨蛋，我可没有嫌弃你身材的意思，嗯，你娇小的身材抱起来也挺舒服的，娇小有娇小的好处。”听到这句话，优纪的脸蛋更红了，不过还是嘟着问道：“是真的吗？”

    陈庆之认真的点点头，说道：“当然了，至少我还挺喜欢你的身材的。”闻言，优纪狡黠的笑容再次出现了，看到这个笑容，陈庆之哪里还能不知道自己上当了，刚想说什么，优纪就说道：“原来师父你是萝莉控啊！”

    听到这句话，陈庆之下意识的就反驳道：“我是全控啊！”只是刚说完，陈庆之就后悔不已，而优纪则是捂着嘴笑起来，顿时，陈庆之觉得自己作为师父的威严全部都丢了，当然了，本来也没多少就是了。

    ...

第19章 传剑

    由于自己的威严貌似已经丢光了，陈庆之不得不转移话题了，“好了，别再调xi你师父我了，我们去第三层吧！”

    “调xi？师父啊，你难道敢说你没有调xi我的想法吗？”看到优纪小恶魔般的笑容，陈庆之忽然觉得自己栽了，而且是栽在一个萌妹子的身上，看到陈庆之苦逼的脸色，优纪倒也懂得见好就收，安慰起陈庆之来，毕竟来日方长，调xi也可以等以后嘛，要是一次性调xi过头了就不好了，当然，要是陈庆之知道优纪的想法，绝对会想要去撞墙。

    最后，师徒两人直接是推开了通往第三层的门，到了第三层，纵然是已经有心里准备的陈庆之也是呆滞住了，因为第三层就是森林，当然了，仅仅只是森林倒也没什么，可是这森林最小的树木枝干直径都有一米，而高度更是有三十米以上。

    “哇，这里的景色真的好美啊！”听到身旁优纪对于这个森林的评价，陈庆之苦笑的摇摇头，说道：“这里的景色虽然不错，不过艾恩葛朗特最不缺的就是美丽的地方，不过嘛，这一层对我而言并不是安家的地方就是了。”

    “诶，师父，你好像很了解‘sao’啊？”听到这句话，陈庆之温和的笑了笑，说道：“放心吧，总有一天我会告诉你原因的，不管怎么说你都是我可爱的徒弟啊！”

    优纪的脸红了红，但很快还是恢复了原状，然后问道：“师父，我们要去哪里学习剑法啊？”

    “当然是迷宫区，野外区很快就会有人到了，倒是迷宫区要过一段时间才会有人，所以我们直接去迷宫区就好了，当然了，你可以放心，我一定会保护你的安全的。”对于陈庆之的提议，优纪倒是没有异议，于是笑嘻嘻的说道：“那就拜托你了，师父。”

    两个人很快就直接前往了迷宫区，当然了，陈庆之能够这么快找到迷宫区还是多亏了桐人，毕竟当初他找不到第二层的迷宫区后可是直接向桐人索取了封测时期已经攻略的楼层的地图，当然了，也就是地图而已，任务一个也没有要，按照陈庆之本人的说法，我自己刷怪刷的经验都比做任务的经验更多，还不如把这些任务留给攻略组的玩家，因此当陈庆之一上了第三层就是直奔迷宫区，至于优纪，只要她学会了独孤九剑，那也没有再去做任务了，于是师徒二人直接就是奔往迷宫区。

    当然了，就在陈庆之和优纪前往迷宫区的时候，第一、二层的玩家们都惊呆了，因为第二层的守关boss已经被攻克了，而攻克boss的对象，依然还是陈庆之，得知这件事后，原本不怎么相信陈庆之能够单挑boss的人都不得不信了，相信之后，几乎所有混吃等待救援的玩家们瞬间陷入了无比喜悦的境况，之后，有熟悉中国历史的人就直接称呼他为‘白袍儒将’，随后，而这个称号几乎可以说是以一传十十传百的速度迅速蔓延开来，得知这个消息后，桐人也是颇为震惊，虽然他也知道陈庆之最近一直在找第二层的守关boss，但是没想到他竟然这么快就把守关boss给击杀了。

    至于另一边，在迷宫区的入口。

    “听好了，独孤九剑顾名思义就只有九剑又或者说只有九招，分别是‘总诀式’、‘破剑式’、‘破刀式’、‘破枪式’、‘破鞭式’、‘破索式’、‘破掌式’、‘破箭式’、‘破气式’九招。”听到这套剑法只有九招，优纪愣住了，问道：“只有九招，可是师父，你刚才打boss的时候可是用了很多不同的招数的啊！”

    陈庆之呵呵一笑，说道：“就是只有九招，但就算是九招也足够了，接下来我就详细说明一下，然后就教你怎么练吧！”优纪微微一怔，点点头。

    “总诀式：种种变化，用以体演总诀。共有三百六十种变化。”

    “破剑式：用以破解普天下各门各派的剑法。破剑式虽只一式，但其中于天下各门各派剑法要义兼收并蓄；虽说“无招”却是以普天下剑法之招数为根基，因而其变化之多端不逊于总决式。”

    “破刀式：以破解单刀、双刀、柳叶刀、鬼头刀、大砍刀、斩马刀种种刀法。讲究以轻御重，以快制慢。”

    “破枪式：包括破解长枪，大戟、蛇矛、齐眉棍、狼牙棒、白蜡杆、禅杖、方便铲种种长兵刃之法。”

    “破鞭式：破解解钢鞭、点穴橛、拐子、峨眉刺、匕首、斧、铁牌、八角槌、铁椎等等短兵刃。”

    “破索式：破解长索、短鞭、三节棍、炼子枪、铁链、渔网、飞锤、流星等等软兵刃。”

    “破掌式：破解拳脚指掌上功夫，长拳短打、擒拿点穴、鹰爪虎爪、铁沙神掌诸般拳脚功夫。”

    “破箭式：破解诸般暗器，须得先学听风辨器之术，不但要能以一柄长剑击开敌人发射来的种种暗器，还须借力反打，以敌人射来的暗器反射伤敌。”

    “至于破气式，现在的你学不会，我虽然懂，但也使不出来，这一招也可以说是我在游戏中唯一无法使出的。”听到陈庆之说完，优纪的嘴巴已经长得大大的，陈庆之只是笑笑，什么也没有说，过了好一阵，优纪才说道：“这套剑法太夸张了吧，我真的能够学会吗？”

    陈庆之呵呵一笑，说道：“应该能，我看你的悟性还算不错，之前那些玩家看我用剑法的时候完全就认为我的运气好没有被boss打中，后来就算认为我不是运气好，也看不出任何门路，倒是你能够看出我在使剑法，就这一点，你就比那群家伙厉害多了。”

    听到陈庆之的夸赞，优纪嘻嘻一笑，显然颇为高兴，不过陈庆之还是说道：“不过你能不能学会我也不敢保证，毕竟你说到底是日本人，完全不懂中国的古文，我都怀疑你能不能学会了。”听到这句话，优纪的脸色顿时一苦，陈庆之只是呵呵一笑，继续说道：“独孤九剑最重要的是无招胜有招，学武之人使兵刃，动拳脚，总是有招式的，就连这个艾恩葛朗特的剑技也不例外，因此你只须知道破法，一出手便能破招制敌，只是boss的血量实在太厚，我才打得这么辛苦，要是真的放在现实，我直接可以让那些所谓的用剑或者用刀的高手通通惨败。”

    随后，陈庆之就慢慢的教优纪独孤九剑的诀窍，可是陈庆之担心的事还是发生了，那就是优纪对于中国的古文完全就是一窍不通，而陈庆之的独孤九剑偏偏又是系统直接灌输的，虽然能够理解，但是要他说出来却又有些为难他了，因此优纪学习独孤九剑的进程实在是很慢，当然了，虽然很慢但也不是没有进展的，至少现在的优纪比起其他的玩家强多了，当然了，没有练成独孤九剑的优纪陈庆之是绝对不允许她去单挑强力的怪物的，不过一些垃圾怪还是可以的，可以说，被逼无奈的陈庆之只好用别的方法教优纪独孤九剑了，那就是实战，俗话说得好，只要用得多了，终有一天会懂的，加上优纪的悟性也不差，花了近一个月终于算是勉强学会了残缺版的独孤九剑，不过陈庆之还是不敢让她去单挑守关boss就是了，而教优纪学武的期间，陈庆之基本上没有打一个守关boss，因此很多关于他的负面谣言纷纷出现，这让他直呼无奈，于是教会优纪独孤九剑后，一口气直接把第18层的守关boss给虐杀了，随后又马不停蹄的迅速虐杀了19还有20层的boss，让所有认为陈庆之不敢再单挑boss的人闭上了嘴巴。

    ...

第20章 告白!

    2023年2月初，距离‘sao’这个死亡游戏开服已经过了近四个月了，四个月来，这个游戏的死亡游戏已经近三千人了，当然了，到了这个时候，死亡人数已经开始大幅度下降了，毕竟经过了四个月，玩家们都渐渐习惯这个游戏了，死亡率自然也就下降了，而这个时候，攻略组所在的楼层正是第二十二层，至于第二十一层的守关boss是谁击杀的，既非攻略组的成员，也非陈庆之，而是陈庆之的小徒弟优纪，当然了，优纪去单挑守关boss的事是偷偷瞒着陈庆之，事后，她则是被陈庆之狠狠的教训了一顿。

    当然了，这件事也使得优纪名声大震，因为她在单挑boss的时候攻略组的玩家们也看到了，因此许多玩家开始打听关于她的情报，当然了，这些想要打听情报的人基本上都是一无所获，倒是有人怀疑她和陈庆之有关系，这件事倒是得到了许多人的认可，毕竟她打boss的方法基本上和陈庆之一模一样，当然了，其他人是怀疑，桐人还有亚丝娜就是肯定了，可是他们不明白的是为什么那个少女会使用陈庆之的独孤九剑，当然，优纪会这么出名的原因除了她能够单挑boss外，还因为她是一个美女。

    到了二十二层，往常直奔迷宫区的陈庆之一改常态，首先将手上不用的装备（穿在身上的装备，并非武器，毕竟艾恩葛朗特身上穿的装备无法卖给系统）全部卖掉，然后又将在第二层买下的临时小窝给卖掉，然后就在二十二层买下了一栋圆木房，就搬了进去。

    “啊啊，师父，你真是太会享受了，竟然住在这么好的地方，我好羡慕你哦！”陈庆之搬进自己的新家后，首先就邀请优纪前往家里，果不其然，优纪刚到陈庆之的新家就赞不绝口，对此，陈庆之满意的点点头，笑道：“优纪，你也可以住进来的。”

    “诶，住住住住...进来！”听到陈庆之的提议，优纪有些震惊，但是脸颊随即红了起来，嗔道：“师父，你在说什么啊，我怎么可以住进来啊？”

    陈庆之淡淡一笑，反问道：“为什么不可以呢？”听到陈庆之的话，优纪觉得陈庆之说得很对，想要反驳却不知道该怎么反驳，毕竟她总不可能把现实中的自己已经得了艾滋病的事告诉他吧，因为她感觉到了，陈庆之是真心喜欢她的，虽然有时候看起来色色的，可是对她的关心还有爱护她还是知道的，而且她也知道了，自己已经沦陷了，毕竟这一个多月来，他们两个几乎可以说得上是无时无刻都呆在一起，而两人的感情也是迅速升温，可是正因为如此，现在的她的才想要和陈庆之拉远距离，毕竟这样下去的话一定会伤害到陈庆之的，她并不希望她的初恋**因为她而感到痛苦。

    想了好一阵，优纪才想到了一个理由，有些严肃的说道：“很简单，因为师父你是男人我是女人，而且我们不是恋人，所以当然不能住在一起。”听到这句话，陈庆之暗暗一叹，有些无奈了，陈庆之并不是动漫中的那些男主角，优纪的心意他也隐约的看出来，对于她的拒绝，陈庆之自然知道是什么原因，因此对她更是怜爱了。

    对此，陈庆之只是淡淡一笑，然后摸了摸优纪的脑袋，笑道：“放心吧，只要你想住进来，我随时都欢迎你！”听到这句话，优纪的眼睛一酸，眼泪就快要掉下来了，顿时连忙转过头，偷偷的把眼泪擦掉了，心里暗暗说道：对不起师父，我无法答应你，这辈子我们就做师徒好了，如果有下辈子，我一定会和你在一起的，我发誓。

    看到她的样子，陈庆之也是无言了，一时间气氛竟然有些憋闷，感受到这股气氛，陈庆之觉得不能再这样下去了，于是笑道：“好了，既然你暂时不想搬进来，那我也不强迫你，我们今天也不去打怪了，好好的在二十二层玩一玩怎么样？”

    优纪一怔，也是点头同意，毕竟她也不想再感受这种憋闷的气氛了，于是两个人就在二十二层游玩起来，当然了，由于优纪此时实在太出名了，因此只好学当初的亚丝娜一般，穿上了一件斗篷把自己遮挡起来。

    第二十二层楼可以说是艾恩葛朗特人口颇为稀少的楼层之一。因为楼层低所以面积相当宽广，但常绿树森林与散布在各处的无数湖泊占据了大部分土地，主要街道区规模可说只有一个非常小的村落而已。练功区里面不会出现怪物，迷宫区难度也相当低，但就是这样的一层，却是陈庆之最喜欢的一层，毕竟这一层的风景不仅优美，而且以后甚至很少会有玩家出现在这一层，这才是陈庆之喜欢这一层的原因。

    “呐，师父，你说我们去哪里玩啊？”走在路上，优纪又恢复了无忧无虑的样子，当然，这个样子是真是假也就只有优纪自己知道了，不过看到她这个样子，陈庆之倒也是轻松了许多，毕竟如果真的和优纪闹翻的话，陈庆之绝对会大受打击，因此，该怎么攻略优纪是最近陈庆之考虑的最多的事，甚至连亚丝娜的事情都被他放到脑后了。

    “呵呵，这一层基本上都是美景，我们散散步怎么样？”想了想，从来没有约会过的陈庆之提出了一个颇为普通的主意，可是优纪倒是挺高兴的样子，于是两个人就在第二十二层慢慢的逛了起来，期间竟然没有遇到任何一个玩家，这倒是让陈庆之颇为高兴，比较怎么说他们两个现在看起来就像在约会一般。

    虽然陈庆之刚开始基本上都没有看着四周的景色，几乎都是偷偷的看着优纪，可是过了一阵，他也不由的沉迷在这二十二层的针叶林中，毕竟这一层实在很美。

    “呐，师父，说真的，虽然我不怕死啊，但是，我一直以来都没有真正的认真看过这个世界，很少去享受这个世界的生活，当然了，这是遇到师父之前的事，遇到师父后，我每天都过得很快乐，但是，今天我才发现，原来这个世界也有这么美好的地方。”看着优纪这柔和般的笑容，陈庆之也有些沉迷了，下意识的说道：“优纪，我喜欢你。”

    说完这句话后，陈庆之竟然发现自己没有一丝后悔的感觉，想到这里，他忽然笑了，笑得颇为开怀，然后继续说道：“优纪，你愿意当我的女朋友吗？”

    优纪愣住了，完全不知道该说什么了，过了好一阵，优纪下意识回避了陈庆之的眼神，说道：“对不起，师父，我不能答应...”只是她还没有说完，陈庆之就捉住了她的肩膀，温和的对她说道：“优纪，看着我的眼睛，假如这样你还要拒绝我的话，我一定不会纠缠下去的。”

    听到这句话，优纪强忍着痛苦慢慢的看向了陈庆之的眼睛，想要说出拒绝的话，可是当她看到陈庆之的眼神时她愣住了，因为那是什么样的眼神，既包含着温柔和怜爱，而其中蕴含的深情却让优纪说不出话来了，看到这双眼睛后，优纪发现自己已经无法拒绝了，眼泪不由流了下来，一把扑到陈庆之的身上哭泣起来。

    “为...什么，为什么要对我这么好啊，为什么要喜欢我啊？”听到优纪的抱怨，陈庆之淡淡一笑，说道：“没有任何理由，喜欢就是喜欢，仅此而已。”听到这句话，优纪什么也没说，只是紧紧抱住了陈庆之，在他的胸前哭了起来，她哭得很大声，似乎要将自己以前所经历过的痛苦都哭出来一般，陈庆之只是紧紧的抱着她，给她无言的安慰。

    过了好一阵，优纪才慢慢松开了陈庆之，然后她就看到了陈庆之淡淡的笑容，顿时，优纪是满脸通红，陈庆之笑道：“那么，优纪小姐，你愿意当我的女朋友吗？”

    优纪微微一怔，想了想，说道：“师父，你想知道我现实的状况吗？”

    陈庆之淡淡一笑，反问道：“是因为出生时的意外而染上的艾滋病吗？”

    闻言，优纪一惊，马上问道：“为什么师父你会...？”虽然她没有说完，但陈庆之自然是知道她想问什么，于是说道：“你愿意听听我的经历吗？”优纪一愣，但还是点头，于是陈庆之就把自己从穿越到至今的事还有系统的事都告诉了她，当然了，关于刀剑神域的剧情，陈庆之打算回到系统再把这件事告诉她。听到这仿佛天方夜谭的故事，优纪也是惊呆了，可是看到陈庆之认真的眼神，她就明白陈庆之并没有骗她，于是有些颤抖的问道：“那...我的...病...？”

    “当然有办法了，要知道我和你第一次见面的时候我可就把你当成我内定的老婆的。”看到陈庆之笑嘻嘻的样子，优纪问道：“那么说你收我当徒弟也是有预谋的咯？”

    闻言，陈庆之也是毫不犹豫的承认了，闻言，优纪不爽的直接踩了陈庆之一脚，弄得陈庆之痛得嗷嗷直叫。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－话说这一章写得只能说一般般啊，本来还想写得更感人一点的....

    ...

第21章 昏迷的少女

    自从那次的告白以后已经过去了三天了，这三天倒是发生了许多的事，首先是攻略组已经把第22层的守关boss给干掉了，另一件事就是优纪总算是同意搬来和陈庆之同住，对此，陈庆之倒是颇为高兴，当然了，有高兴的事情自然也有蛋疼的事，两个人的关系并没有多大的变化，说他们是恋人吧，他们又不像恋人的样子，说他们是师徒吧，他们两个又不像是师徒，总的来说，就是介入师徒还有恋人之间，一时间愣是转变不过来，对于这件事，陈庆之既是高兴又是无奈，毕竟现在的状况，优纪已经可以说是不会离开自己了，无奈的是自己终究还是要一个人独守空房，不能干一些有爱的事情。

    “呐，优纪，你说我们今天是出去玩还是去攻略第23层啊？”听到陈庆之的话，优纪微微一怔，想了想，她倒是对于去玩还是去攻略boss都没有意见，毕竟无论选哪种都可以和陈庆之在一起，当然了，这个理由害羞的她是怎么样都不可能说出来的，最后她还是决定多玩一天好了，于是说道：“那我们就多玩一天吧，而且今天这一层应该已经没有什么人了，我就不穿那套斗篷了。”说到斗篷，优纪也是颇为奇怪，自从她一战成名后，陈庆之就推荐了这款在第一层就可以购买的斗篷让她穿在身上免得别人骚扰，可是他又是怎么会知道这一款斗篷呢，虽然封测或许知道，可是就她所知，陈庆之并不是封测者，尤其是在推荐这款斗篷的时候陈庆之似乎在想什么东西的样子，想到这里，优纪决定还是问问陈庆之原因。

    “师父，你是怎么知道第一层有卖这种斗篷的啊？”听到这句话，陈庆之不由一震，脑中自然而然的浮现出了亚丝娜的样子，看到陈庆之的表情，优纪的眼睛不由眯了起来，心里更坚信有隐情了，于是皮笑肉不笑的问道：“那么师父，你可以告诉我这是怎么回事吗？”

    听到这句话，陈庆之浑身一震，有些结结巴巴的说道：“额，我的...一个朋友告诉我的。”

    “哦，朋友，男的女的？”

    “额...这个嘛...这个...”看到陈庆之的样子，优纪就大概知道是什么回事了，于是笑嘻嘻的说道：“师父，她是的女的吧！”看到优纪已经说出来了，陈庆之也不好不承认，于是苦笑道：“没错，是个女性玩家，我和她的关系还算不错。”

    “哦，关系还不错呢...那么师父，有机会就让我认识认识吧！”看到优纪那副你敢不答应就死定了的眼神，陈庆之无奈的点点头，看到陈庆之的样子，优纪才满意的点点头，不过她的心里倒是有些担心起来，毕竟陈庆之的这位女性朋友她还不知道漂不漂亮呢，当然，估计真让她见到了亚丝娜，肯定会更担心了。

    看到自己所陷入的状况，陈庆之也不由暗暗叫苦起来，想到：水晶宫真的好难开啊，要是我第一个女朋友是拉拉这种女生就好了。当然了，拉拉目前还不是陈庆之所能够接触的，但是他的水晶宫还是要开的。

    既然决定要出去，陈庆之就继续和优纪慢慢的逛了起来，不得不说22层确实有够大，就算陈庆之还有优纪已经在第22层玩了四天这么长的时间却还是没有真正的逛完，走在路上，优纪偷偷的看着陈庆之的手，心里却有些琢磨不定要不要选择牵手，要知道前几天陈庆之想主动去牵她的手还被她拒绝了，可是现在却要去牵陈庆之的手，想到这里，优纪有种头痛的感觉，原本她是打算和陈庆之慢慢发展下来的，因此她的态度才会这么模糊，可是忽然知道了陈庆之还有一个关系很好的女性朋友不由的让优纪心中生出了一份警惕，最后考虑再三，优纪还是决定让两个人的进展稍微快一点好了，免得自己未来的老公被人抢走了，于是走了上前，轻轻的牵住了陈庆之的手。

    看到优纪主动牵起自己的手，陈庆之微微一怔，显然有些惊讶，但还是慢慢的握紧了优纪的手，心里却寻思起优纪这么做的原因，很快陈庆之似乎想到了什么，然后也露出了一丝古怪的笑容，看到陈庆之的笑容，优纪被牵住的手不由一僵，感受到手中的细微变化，陈庆之嘿嘿一笑，问道：“优纪啊，是不是因为我那位女性朋友让你产生了危机感啊？”

    听到这句话，优纪一僵，然后有些慌张的大声说道：“才不是这么回事呢，谁会喜欢师父你啊！”看到优纪慌张的样子，陈庆之觉得现在的优纪十分的可爱，可是对她这么直白的说不喜欢自己还是觉得有些不爽，于是笑眯眯的说道：“她可是一个很漂亮的女生哦！”听到这句话，优纪一怔，随即恶狠狠的瞪着陈庆之一眼，而陈庆之依旧是笑眯眯的。

    就在优纪想着要用什么方法来反驳的时候，忽然看到了什么，于是指着森林里说道：“师父，那里...那里有一个白色的影子！”听到这句话，陈庆之的笑容一僵，随即脸色微微一变，有些惊讶的说道：“不会是...”

    听到这句没有说完的话，优纪微微一怔，问道：“怎么回事？”陈庆之摇摇头，说道：“我也不知道是不是和我所想的一样，我们还是去看看吧，这样就知道我的猜测对不对了！”说完，直接拉起优纪跑了进去，优纪倒也没有阻挡，选择跟了上去。

    很快，两个人就看到了一个娇小的身影，看到这个身影，陈庆之就更为确定她的身份了，可是这个时候这个身影却慢慢的倒在地上，看到这里，两个人跑得更快了，当他们到达目的地的时候，就看见一个娇小的少女昏倒在地上，看到她，陈庆之还有优纪都呆住了，陈庆之是认出了这位少女，而优纪则是惊讶这个游戏竟然会有这么小的玩家，而这个时候陈庆之也是苦笑出来，说道：“我猜得没有错，果然是她啊！”

    ...

第22章 多了一个女儿

    “果然是她，师父，这是怎么回事啊，难道她就是你那位女性朋友吗？”

    看到优纪疑惑的样子，陈庆之摇头苦笑，说道：“不是她，不过我却是认识这位少女，就像当初我一见到你就认识你一样。”听到这句话，优纪总算是明白过来了，虽然她不知道陈庆之为什么会认识这么多的人，但是她相信陈庆之没有和自己说这件事自然有他的原因，因此倒也没有追问，只是问道：“那我们该怎么办呢？”

    “怎么办，当然是带回去，还能怎么样？”听到这句话，优纪也是微微一怔，说道：“等等，她并不认识我们吧，就这样把她带回去没问题吗？”

    陈庆之点点头，说道：“没问题的，相信我，至于她的身份，我稍后会告诉你的。”听到陈庆之都这么说了，优纪哪里还能不同意，不过她却也没有不高兴，毕竟昏迷中的少女实在太可爱了。

    抱起少女后，两个人直接按照原路跑了回家，回家后，陈庆之就把她放在床上，看着熟睡的她，陈庆之也考虑起来要怎么和她相处，毕竟陈庆之并不知道现在的结衣是不是和原著中一样失去了记忆，至于优纪，这时对陈庆之说道：“师父，现在可以告诉我是怎么回事了吧？”

    陈庆之点点头，然后对优纪说道：“我们走开点来说吧，按照我的估计，现在的她有可能已经失去了记忆，因此这些话还是不要让她听到比较好。”

    优纪微微一怔，但还是点头同意了，于是两个人就走到了房间外的阳台上，确定少女没有醒来以后，陈庆之才慢慢说道：“这位少女的名字叫做结衣，她的真实身份其实是‘sao’的精神状态管理支援用程式，她是人工智能，同时拥有人类感情的模仿机能，但是这个死亡游戏开始后，原本作为负责管理、护理sao玩家精神状态的程序但在游戏开始当天却被系统无原因强制阻隔，因此只能继续监控玩家感情、健康数值，但由于玩家数值极其糟糕，她的精神系统发生错乱，当然了，由于某些原因我也不敢确定是不是这样，这些都是我的猜测而已。”

    听到陈庆之说完后，优纪呆住了，显然没有想到这位少女竟然不是人类而是人工智能，而这个时候陈庆之认真的对优纪说道：“优纪，稍后我希望你不要乱说话好吗，她虽然是个人工智能，但是我希望你能够像对待普通人一样对待她好吗？”

    看到陈庆之认真严肃的样子，优纪下意识的点点头，然后两个人就回到了房间，静静的看着沉睡着的结衣，看着结衣熟睡的样子，优纪也不由的有些感叹起来，“师父，她真的长得好可爱啊，感觉好像一个小妖精一样，说起来师父，你不会是因为自己是萝莉控才把她带回来的吧？”

    闻言，陈庆之死命的摇着头，有些大声的说道：“才不是啊，虽然我的欲wang无处发泄，但我也不会无耻到找一个小女孩做这种事啊！”听到这句话，优纪还是有些怀疑似的看着陈庆之，倒是陈庆之刚才的那句话声音有些大，竟然吵醒了熟睡中的少女。

    看到熟睡的少女醒了过来，陈庆之还有优纪都微微一怔，连忙走了前去。

    “太好了，你醒了，你知道你发生什么事了吗？”一到床边，陈庆之还没有发话，优纪就率先问出了这个问题，至于结衣，先是保持了几秒的沉默，随后摇摇头，看到这个状况，陈庆之微微一叹，知道现在的状况和原著并没有多大的差别，只是主角从桐人还有亚丝娜换成了自己还有优纪而已。

    “那你还记得你的名字吗？”想了想，陈庆之还是想确定结衣是不是还记得自己的名字，这回结衣似乎想起了什么，然后慢慢说道：“结……衣。结衣。我的……名字……”

    “是叫结衣吗，真是好名字呢，我叫做陈庆之，她叫做优纪！”

    “趁...请纸，又...级。”听到这样的发言，陈庆之还有优纪都是哭笑不得，不过陈庆之还是想确认一下，于是问道：“结衣，你还记得什么吗？”

    结衣用力的甩头，然后说道：“我...不知道...我...什么都...不知道...”听到这个回答，陈庆之暗暗一叹，然后摸了摸她的头，温和的笑道：“既然是这样那就不要多想了，我相信你总有一天可以想起来的，放心吧，对了，我可以叫你结衣吗？”

    结衣点点头，看到结衣还有陈庆之都把自己无视了，优纪顿时感到不爽，于是笑眯眯的对结衣说道：“我也可以叫你结衣吗？”

    结衣还是点头同意，看到结衣同意后，优纪笑道：“你可以叫我优纪哦，优纪！”

    “又...级！”听到这句话，陈庆之还有优纪都是相视苦笑，最后还是陈庆之笑道：“结衣啊，你想怎么叫就怎么叫吧，不用在意的。”说出了这句话，陈庆之有种很想笑的感觉，毕竟原著中某人就是说了这句话才多了一个女儿，当然了，这一切都是现实并不是游戏或者动画、小说，会发生什么样的变化谁也说不清楚。

    过了好一阵，结衣才慢慢的抬起头，看着陈庆之的脸，慢慢的说道：“爸爸！”说完这句话后，她又怯生生的望向了优纪，然后小声说道：“又及...姐姐。”

    听到这个称呼，陈庆之呆住了，优纪也呆住了，显然没有想到竟然会是这种称呼，看到这种状况，优纪不满的瞪着陈庆之，有些不爽的问道：“呐，师父，为什么她叫我就叫姐姐，叫你就叫爸爸啊，太让我羡慕了啊！”说到最后，优纪已经是满脸羡慕嫉妒恨的表情，弄得陈庆之哭笑不得。

    对于多了这么一个女儿，陈庆之还是很高兴的，这可是他很喜欢的一个妹子啊，现在竟然成为自己的女儿了，尤其是她萌萌的叫自己‘爸爸’的时候，自己简直想要把她抱在怀里狠狠的宠爱一番，也难怪日本会有这么多人想要去当鬼父了，在这一瞬间，看着萌萌的结衣，陈庆之都有种想要化身为鬼父的冲动了，不过对于结衣叫优纪姐姐陈庆之倒也颇为奇怪，毕竟原著中她可是直接叫亚丝娜妈妈的，现在竟然叫优纪姐姐，难不成她还是要亚丝娜妈妈吗？想到这里，陈庆之都有种哭笑不得的感觉，想到：怎么可能嘛？只是陈庆之不知道的是，他这个想法很快就变成了现实，而他也不得不面对鸡飞狗跳般的生活。

    ...

第23章 逛街

    多了一个女儿后，原本打算再过一天就去攻略艾恩葛朗特的陈庆之也不得不改变计划了，每天只是和陪着结衣嘻嘻哈哈的，弄得优纪都有些嫉妒起结衣起来了，不过后来觉得结衣年纪还小而且只是个人工智能对自己并没有多大的威胁，因此倒也没有怎么重视这件事，可惜的是，她下意识的把陈庆之有的系统给忘记了，要知道系统出手，把一个人工智能变成一个人是很简单的。

    “爸爸，今天我们去哪里玩啊？”听到这句话，原本今天打算继续去攻略艾恩葛朗特的陈庆之立刻就改变主意决定继续陪结衣一天，要知道一个萌萌的萝莉满脸渴望的望着自己，身为萝莉控，哦，不，应该是全控的陈庆之马上就答应下来了。

    “。师父，你都已经玩了近十天了，难道你不打算攻略这个游戏吗？”听到陈庆之的话，优纪有些不满了，恶狠狠的瞪了陈庆之一眼，听到这句话，陈庆之刚想说什么，结衣就可怜楚楚的看着优纪，看到这可怜楚楚的眼神，优纪直接败退了，有气无力的说道：“师父，你今天就再陪结衣一天吧！”

    闻言，陈庆之也不由的笑了出来，说道：“嗯，我会的，对了，你今天打算去攻略迷宫区吗？”

    “嗯，毕竟这几天来结衣酱都只缠着你这个爸爸，几乎就是把我这个姐姐给无视了。”听着优纪满含着怨气的话，看着优纪满含幽怨的眼神，陈庆之也只好讪讪一笑，倒是结衣有些歉意的说道：“对不起，优纪姐姐！”

    听到结衣的话，优纪顿时露出满脸笑容对结衣说道：“没关系的哦，不过结衣酱啊，你偶尔也和我一起玩玩嘛，不要老是和师父呆在一起啊！”

    “嗯，我会的，优纪姐姐！”看到满脸笑容的结衣，优纪也不得不感慨结衣的魅力大，然后恶狠狠的瞪了陈庆之一眼，大意是说，不准对结衣出手，否则我绝对不会饶了你，看到这个眼神，陈庆之哪敢不同意，连忙是点头同意。

    优纪离家后，陈庆之对结衣说道：“结衣，你想去哪里玩啊？”

    “爸爸，我想去看看别的地方的景色！”听到这句话，陈庆之微微一怔，随即笑道：“也是，虽说这几天我和优纪姐姐都有带你出去玩，不过也都只呆在这22层，那么，我们去23层的城镇逛逛怎么样，就我们父女两人的逛街！”

    “嗯，我要去！”看到她满脸兴奋的样子，陈庆之也不由的笑了出来，于是牵起了结衣的手走出了家门...

    一路上结衣都是蹦蹦跳跳的，看到她活泼的样子，陈庆之也不由笑道：“结衣啊，要小心路上别摔倒了哦！”只是刚说完，结衣就真的不小心被绊了一下准备要摔倒在地，而陈庆之几乎就在同时瞬间冲到了结衣的身边一把把她抱住，然后微笑问道：“结衣，没事吧？”

    结衣虽然有些惊恐，但还是露出笑容说道：“我没事的，爸爸！”看到她的样子，陈庆之也不由摇头笑道：“真是的，走路要小心点啊，这次我在这里还没什么，下次可要小心了。”

    “嗯，我知道的，不过爸爸，你可以抱着我吗？”听到结衣这个要求，陈庆之倒也没有反对，一把把她抱了起来，看到结衣欢呼雀跃的样子，陈庆之也是颇为享受这样的时光了。

    当然了，陈庆之还有结衣终究还是有些引人注目了，毕竟结衣的年龄看起来实在太小了，他们可是很少在这么高的楼层看到这么小的孩子的，而且最让他们奇怪的是她竟然还叫年龄也不算很大的陈庆之爸爸，这才是最让他们惊讶的，当然了，这件事还不是让他们最惊讶的，最惊讶的是抱着小女孩的那个玩家竟然是那个被称之为‘白袍儒将’的陈庆之，要知道此时白袍儒将之名已经可以说是威震整个艾恩葛朗特，当然了，为什么会有这么多玩家认识陈庆之，准确来说都是因为陈庆之再刷迷宫区的时候有时候会顺手救一些被逼到绝境的玩家，久而久之基本所有的玩家都认得他了。

    当然了，走在街道上的陈庆之并不是没有听到别人的议论，可是他都直接无视了，要知道现在可是和这么萌的女儿相处，怎么可能会去理会那些人啊，可是很快，他想不理会都不行了，因为面前出现了一个朋友，而且是有一段时间没有见面的朋友了，而这个人，正是被称之为‘黑衣剑士’的桐人，看到陈庆之抱着一个小女孩，桐人显得震惊不已，而陈庆之只是淡淡一笑。

    看到桐人呆滞的样子，陈庆之笑道：“哟，一段时间不见了，桐人！”听到这句话，桐人这才反应过来，苦笑道：“是啊，一段时间不见了，不过你今天是怎么回事啊，竟然抱着一个小女孩？”

    闻言，陈庆之刚想说什么，结衣就问道：“爸爸，这个人是谁啊？”听到这句话，桐人彻底呆住了，露出了不可置信的样子，用手指了指着陈庆之，然后又慢慢的移向结衣，这才惊讶的问道：“爸爸！她...她是你的女儿？”

    陈庆之微笑的点点头，说道：“没错哦，她就是我可爱的女儿结衣！”说完，又对结衣说道：“结衣，这个家伙叫做桐人，是我的朋友哦，和他打个招呼吧！”

    听到陈庆之的话，结衣才笑着对桐人说道：“你好啊，桐人叔叔！”听到这句话，桐人险些吐血，叔叔，竟然是叔叔，听到这个称呼，陈庆之也不由得笑了出来，对结衣夸奖道：“说得好啊，就该叫这个家伙叔叔。”

    “嘿嘿，爸爸夸奖我了！”看到结衣欢快的样子，桐人顿时跪地了，然后露出了一股黑气，喃喃的说道：“画个圈圈诅咒你......”

    看到桐人的样子，父女二人也不由哈哈大笑起来。

    ...

第24章 一瞬间就成母女了

    艾恩葛朗特第23层的某个城镇的某间饭店内。

    “那么，可以告诉我怎么回事吗，你怎么会突然多了一个女儿啊？”刚坐到座位上，桐人就问出了这个他最想知道的问题。

    “呵呵，这个嘛，有各种理由啦，总而言之，结衣就是我的女儿了。”

    “你这不是没有说吗，真是的，我倒要看看接下来你打算怎么和亚丝娜解释这件事。”听到这句话，陈庆之的笑容一僵，随即苦笑起来，说道：“桐人啊，我们现在还是不要说亚丝娜好了。”

    闻言，桐人嘿嘿一笑，说道：“看来你是怕了，话说回来，我可是听亚丝娜说她找了你好几次你都没有去见她啊，怎么回事啊？”

    “额，这个嘛，其实我那个时候正在教徒弟剑法，所以就没时间了。”闻言，桐人一惊，说道：“难道是那个击杀21层守关boss的少女？”

    陈庆之点点头，说道：“就是她，她就是我收的徒弟，不过她也真是的，之前竟然完全不听我的劝告直接去单挑boss了，完全没有考虑我会不会担心啊！”

    听到这句话，桐人一惊，然后偷偷靠近小声的问道：“你不会对你的徒弟下手了吧？”

    陈庆之沉默的点点头，得到了这个答案，桐人是彻底无言了，最后是一脸感慨的说道：“陈庆之，我很佩服你竟然有勇气脚踏两条船！”

    “不要说了，我现在都不知道该怎么面对亚丝娜了，话说啊，今天的话你千万不要告诉给亚丝娜啊，否则我就铁定完蛋了！”看到陈庆之一脸苦逼的样子，桐人哈哈一笑，然后说道：“谁叫你要这么做，话说你和你徒弟进展到了什么程度了？”

    陈庆之挠挠头，苦笑道：“**中吧，她和我都住在22层。”

    “额，已经到了这一步了，你还真是厉害啊！”看到桐人感慨的样子，陈庆之呵呵一笑，说道：“你也可以去找一个啊，桐人！”

    “别开玩笑了，我怎么可能找得到啊！”

    “为什么不可能啊，话说我相信你会找得到的，加油吧，桐人！”看到陈庆之一脸笑意的样子，桐人没好气的说道：“那就承蒙你的好意了。”

    “爸爸！”这个时候，结衣拉了拉陈庆之，看到结衣一脸寂寞的样子，陈庆之苦笑道：“抱歉了，桐人，我得走了，毕竟今天可是带结衣出来玩的，和你聊天也用了不少时间了。”

    “哦，也是，我也得去刷怪了，那么再见了，结衣！”

    “再见，桐人叔叔。”听到这句话，桐人号再次沉没了。

    和桐人分别后，陈庆之再次带着结衣游玩起来了，至于桐人这一边，桐人毫不犹豫就把陈庆之给卖了，马上点开了简讯。

    “亚丝娜，今天我在23层见到陈庆之了，关于他的消息我已经打听到了，他目前住在22层，另外，单挑了21层守关boss的少女也和他住在一起，按照陈庆之本人的说法，据说是那名少女是他的徒弟，最后，今天我还发现了他的身边多了一个女儿，可是他没有说清楚是怎么回事。”

    发完这条简讯后，桐人舒了一口气，笑道：“抱歉了陈庆之，可是不这样做我绝对要被亚丝娜给烦死的，所以就牺牲一下你好了。”说完，就直接走向了迷宫区。

    当然了，正带着结衣的陈庆之还不知道自己已经被桐人给卖了，依然带着结衣四处闲逛着，享受着当父亲的快乐。

    而收到简讯的亚丝娜顿时就快要气炸了，收了徒弟不说，和徒弟**不说，多了一个女儿还是不说，得知这个消息后，亚丝娜直接抛下了攻略部队，直接气势汹汹的杀向了第23层的某城镇，对此，在场的攻略人员都呆住了。

    “喂喂，怎么回事啊，为什么被称之为‘闪光’的亚丝娜大人会这么直接离开啊？”

    “我也不知道啊，话说我们该怎么办啊？”

    “是啊，我们还要继续攻略下去吗？”

    “呜呜，亚丝娜大人，你快回来啊...”只是还没有说完，这个人就直接被扁了一顿，因为他的声音实在太恶心了。

    正在带着结衣走着走着的陈庆之忽然感受到了一股惊天的杀气，这股杀气之强，竟然不由的让陈庆之浑身一震，就连走在他身边周围的玩家们都远远散开了，当陈庆之发现杀气的散发者之时，他是彻底呆愣住了，完全不知道该说什么了，因为散发着这股无边杀气的少女正是亚丝娜，这个时候，陈庆之的脑袋忽然想起了什么，心里骂道：桐人，你这个混蛋，竟然出卖我！

    此时看着四周商店的结衣忽然发现自己的爸爸竟然没有再拉着自己走了，就回头一看，然后就发现了他们的面前出现了一个栗色头发的少女，看到这个少女，结衣下意识的就叫道：“妈妈！”

    听到这句话，陈庆之只感觉到惊天般的杀气迅速消失了，仿佛没有出现过一般，然后就看到亚丝娜笑嘻嘻的看着这个叫自己妈妈的少女，然后温柔的问道：“你叫什么名字啊？”

    “结...结衣。”看到结衣怯生生的样子，亚丝娜笑着问道：“原来是结衣酱啊，不过你为什么叫我妈妈啊？”

    结衣微微一怔，笑道：“感觉！”听到这句话，陈庆之心里是大喊坑爹啊，见到优纪没有喊妈妈就算了，一见到亚丝娜就直接叫妈妈，有那么坑吗，话说要是现在让亚丝娜还有优纪见面的话...。想到这里，陈庆之根本不敢再想下去了。

    当然了，结衣的回答坑爹，亚丝娜的话更让陈庆之觉得坑爹，“是吗，那结衣酱以后就叫我妈妈好了！”看到亚丝娜言笑晏晏的样子，哪里还有刚才那股无边的杀气，陈庆之真心很想大叫坑爹。

    “嗯，亚丝娜妈妈！”看到结衣的笑容，亚丝娜马上就把她抱在怀里，笑道：“真的好可爱啊，结衣酱！”看到亚丝娜还有结衣亲热的样子，陈庆之也不由感慨二次元的强大，第一次见面就瞬间成为母女了。

    看到亚丝娜此时的心情好了一些，陈庆之尴尬的笑道：“哟，一段时间不见了，亚丝娜！”

    闻言，亚丝娜的眼睛一眯，然后恶狠狠的瞪着陈庆之，完全就把他无视了，看到这个状况，陈庆之实在不知道说什么了，倒是结衣说道：“不行哦，爸爸还有妈妈不准吵架哦！”听到这句话，亚丝娜马上安慰道：“没有哦，爸爸还有妈妈才没有吵架呢，放心吧，结衣酱，你说是吗，陈庆之？”虽然亚丝娜这句话前面说得很温和，可是对陈庆之说的时候还是恶狠狠的瞪着陈庆之。

    陈庆之哈哈一笑，说道：“是的，结衣，只是我有一段时间没有和妈妈见面了，所以妈妈才对我这么生气而已。”听到这句话，结衣恍然大悟似的点点头，说道：“那爸爸要多陪陪妈妈才对。”

    “是是是，可是妈妈好像不想原谅我的样子！”听到这句话，亚丝娜不由一怒，然后恶狠狠的瞪着陈庆之，只是看到陈庆之笑嘻嘻的样子，亚丝娜愣是有怒也发不出来，然后结衣又说道：“妈妈，爸爸已经知错了，你就原谅他吧！”

    听到这句话，亚丝娜还能说什么，只能无奈的点点头。

    ...

第25章 亚丝娜和结衣

    看着前面牵着结衣逛着街的亚丝娜，陈庆之不得不感慨世间的奇妙，虽说结衣很可爱能够让人看一眼就喜欢上，但是看到她们的相处几乎和原著一般，陈庆之还真是不得不感慨剧情力量的强大，当然了，说到剧情，陈庆之就想起了某月夜的黑猫团，想起他们貌似就是在最近全灭的，想到这里，陈庆之也是叹了一口气，想到：真是的，要是去救的话，又浪费刷装备的时间，要是不去救，良心上又过不去，真tm的麻烦啊！

    想到最后，陈庆之还是决定最近这段时间去帮帮他们好了，毕竟要是真的不救的话，陈庆之的良心也过不去，想到这里，陈庆之忽然觉得自己貌似算是一个好人了，于是嘻嘻一笑，向亚丝娜问道：“呐，亚丝娜，你说我是好人吗？”只是刚问出这句话，陈庆之的脸就变得有些精彩了，因为要是亚丝娜真的说陈庆之是好人的话那不就是赤果果的发好人卡吗！

    果然，听到陈庆之的问题，亚丝娜的脸就迅速阴沉下来了，然后冷冷的问道：“你很想我发给你好人卡吗？”显然要是陈庆之回答‘是’的话两个人以后就真的变成陌路人了。

    陈庆之连忙摇头，说道：“我说的不是这个意思，我是说我的所作所为可以算得上是好人吗？”

    知道自己误会后，亚丝娜的脸色才好了一点，想了想，还是点点头，说道：“姑且算是个好人吧！”

    听到这句话，陈庆之也不知道该说什么了，只是暗暗思索起来，自己算是好人还是坏人，想了一阵就笑了出来，何必想这么多呢，好人也好坏人也罢，这些都无所谓，做人只要问心无愧就可以了，何必考虑这么多，只是陈庆之很快就奇怪自己为什么会想这么多，最后得出了一个结论，那就是得到系统后自己确实是有所变化了，而这些变化让自己挺陌生，要知道以前的陈庆之从来都是能当缩头乌龟就当缩头乌龟的，根本不可能会去当出头鸟，可是现在自己的所作所为和以前的自己变化实在太大了，因此自己有些害怕了，虽然之前的一段时间没有感觉出来，可是总有一天一定会爆发出来的，现在能够这样轻松的解决这个难题，陈庆之倒也是颇为高兴，正如他自己所说，做人只需要问心无愧就可以了，何必考虑所谓的好坏，只要这一点没有变，他就还是他，当然了，陈庆之恐怕没有想到就因为他想通了这件事之后竟然还能够获得惊喜。

    看到陈庆之的表情变幻莫测，亚丝娜有些担心的问道：“你...你没事吧？”闻言，结衣也是一脸担心的看着陈庆之，陈庆之呵呵一笑，说道：“没事，只是想通了一些事而已，不用担心啦！”

    “是吗？”看到亚丝娜还是有些担心的样子，陈庆之猥琐的笑了，然后才用古怪的语气说道：“谢谢你的担心了，亚丝娜！”

    听到这句调促的话，亚丝娜恶狠狠的瞪了陈庆之一眼，什么也没有说，继续和结衣聊起天来，而陈庆之也是不以为意。

    忽然，陈庆之似乎想起了什么，然后问道：“话说亚丝娜，今天你应该带着你血盟骑士团的手下去迷宫区开荒吧，就这么离开没问题吗？”

    顿时，亚丝娜的脚步僵住了，然后才僵硬的回过头，有些苦逼的说道：“我...我忘记了...”

    “噗...哈哈哈，亚丝娜啊，你也太有趣了吧，只是听到我的消息就跑来找我了？”看到陈庆之得意的样子，亚丝娜顿时羞怒起来，怒道：“谁听到你的消息就来找你了，我只是回来补给而已，听好了，是补给！”看到亚丝娜认真的样子，陈庆之笑着点点头，温和的说道：“我知道的，是补给，是补给。”

    陈庆之不怀好意的笑容让亚丝娜十分不爽，可是正如陈庆之所说，自己只是听到陈庆之和自己的徒弟住在一起，还有一个女儿后自己就快暴走了，然后气势汹汹的杀了过来，要不是因为结衣，估计自己会狠狠的教训他一顿吧，倒是结衣看到亚丝娜尴尬的样子，然后有些不满的对陈庆之说道：“爸爸，不准欺负妈妈！”

    听到这句杀伤力突破天际的话，陈庆之的笑容顿时戛然而止，却是无法再笑出来了，最后苦逼的说道：“是！”听到陈庆之的回答，结衣才满意的点点头，继续和亚丝娜逛起来了，而亚丝娜则是得意的对陈庆之一笑。

    随后陈庆之还有亚丝娜就带着结衣几乎逛遍了整个城镇，而这个时候，天色也泛黄了，当然了，三人的逛街也不是一帆风顺的，由于两个人都是名人，结果竟然带着一个小女孩，而且这个小女孩竟然叫他们爸爸妈妈，看着宛若一家人的三人，所有的玩家都震惊了，显然有些不敢相信血盟骑士团的副团长竟然已经有女儿了，对于这些目光，陈庆之还有结衣都直接无视了，亚丝娜刚开始虽然有些害羞，可是看到陈庆之还有结衣两人毫不在意的玩耍，也不由得露出了开心的笑容，而这样，两人就更像一对夫妇了，可以说仅仅只是一天，两个人是夫妇的消息就基本传遍了整个艾恩葛朗特。

    傍晚，结衣正正静静的躺在亚丝娜的膝盖上，显然是睡着了，看着结衣的睡脸，陈庆之也不由露出了温和的笑容，心里却也不由的有些思念起还在现实世界的父母，摇摇头暂时甩去了这个想法，然后露出了一丝歉意的表情对亚丝娜说道：“抱歉了，亚丝娜，因为陪我还有结衣今天都没有让你去攻略迷宫了。”

    闻言，亚丝娜眉头一皱，显然有些不高兴，过了好一阵才慢慢说道：“没有了，今天我还挺高兴的，不过，你为什么要对我这么客气啊，难道我们连朋友也算不上吗？”说到后面，亚丝娜也不由的激动起来。

    陈庆之呵呵一笑，说道：“当然是朋友，不过，就算是朋友，也不能为你带来麻烦。”

    “才不是麻烦呢！”

    “谢谢你，说真的，今天能够让结衣这么高兴也有你的功劳。”闻言，亚丝娜默然了，想了一阵才问道：“结衣是怎么回事？”

    “没什么回事，她是我们的女儿，你只需要知道这件事就足够了不是吗？”听到这句话，亚丝娜微微一怔，问道：“难道不能告诉我吗？”

    “也不是不能，只是你能保证不说出去吗？”看到陈庆之认真的样子，亚丝娜下意识的点头了，随后，陈庆之就慢慢的向亚丝娜说明了结衣的来历...

    “什么，也就是说结衣不是...”听到陈庆之的话，亚丝娜震惊了，而且不是一般的震惊，结衣竟然不是人类，而是人工智能，看到亚丝娜的表情，陈庆之微微一叹，问道：“知道这件事你还愿意当结衣的妈妈吗？”

    “这不是当然的吗，我怎么可能会因为这种原因就把结衣抛弃啊！”听到亚丝娜的话，陈庆之笑了，然后说道：“既然这样的话，那就请你继续当结衣的妈妈吧！”

    “嗯！”听到陈庆之的话，亚丝娜也笑了。

    ...

第26章 四人生活的开始？

    “那个，亚丝娜啊，你确定你要去我家？”看着跟在自己身后的美少女，陈庆之头一次觉得无比的头痛，因为一旦亚丝娜真的跟自己回去了，那么修罗场什么的基本上就是要大爆发了，就算这两个妹子在原著中的关系十分的好，但陈庆之相信只要她们现在一见面，修罗场什么的绝对会展开。

    “有什么问题吗，再说了，我可是结衣的妈妈，难道就不能去看看结衣住的地方吗？”看到亚丝娜理直气壮的样子，陈庆之无话可说了，心里开始默默祈祷起来，希望修罗场不要展开，当然了，这种状况他也就是想想而已，根本可以说是不抱任何希望了。

    虽然陈庆之无比期望回家的路远一点，但是最后还是带着结衣还有亚丝娜回到了家，看到四周的景色还有陈庆之住的地方，就连亚丝娜也不由的佩服起陈庆之了，她可是清楚的，第22层由于怪物弱小又基本没有什么任务，所以基本不会有什么人来这里的，再加上这里的景色确实很美，因此在这里确确实实可以算得上是隐居了，只是一想到他竟然选择和一个女生隐居在这里，亚丝娜就十分的不爽，打算想要看看那个女生到底是谁。

    走到家门前，陈庆之微微一叹，敲了敲门，很快，优纪就打开门了，看到是陈庆之后，笑着想说些什么的时候忽然间看到了一位美丽的少女跟在他的后面，顿时，优纪的笑容僵住了。

    看到优纪后，亚丝娜也细细的打量起优纪的相貌起来，当亚丝娜把优纪打量一遍后，也不得不承认自己自信的美貌对上优纪竟然没有多大的优势，很快，亚丝娜就似乎觉得面前的少女好像在哪里见过，想了想，就想起了面前的这位少女正是单独击杀21层守关boss的少女啊！

    当然了，亚丝娜打量优纪的相貌，优纪也是打量起亚丝娜的相貌，当然了，见到亚丝娜后，优纪也是震惊了，显然没有想到血盟骑士团的副团长就是自己的情敌，对于亚丝娜，优纪虽然了解的也不算多，但也绝对不算少，首先知道她是美女，然后知道她的战斗能力很强，同时还知道她是血盟骑士团的副团长，虽然现在血盟骑士团还不算是最强的公会，但已经隐隐约约要成为第一了，当然了，战斗力强和血盟骑士团的副团长对于优纪而言没有多大的意义，毕竟她和陈庆之都是不打算加入公会的人，而且还是独行玩家，基本不用靠别人，倒是她的美貌却让优纪有种危险的感觉，因为她实在太漂亮了，因此面对亚丝娜，优纪露出了警惕的神色。

    看到她们两个就是这样静静的站着，陈庆之的嘴角也不由的抽了抽，小心翼翼的说道：“那个，你们需要自我介绍一下吗？”

    闻言，亚丝娜顿时伸出手笑道：“你好啊，我叫做亚丝娜！”

    优纪也是微微一笑，伸手握住了亚丝娜，说道：“你好，我叫优纪，是陈庆之师父的徒弟哦！”

    听到这句话，亚丝娜的眉毛不由一挑，然后笑嘻嘻的说道：“是吗，我是陈庆之的好朋友，你叫我亚丝娜姐姐就好了。”

    优纪顿时一僵，随即笑嘻嘻的说道：“原来是师父的朋友啊，可是师父为什么一次都没有和我说过关于你的事啊？”

    亚丝娜立刻瞪了陈庆之一眼，然后笑着说道：“这有什么奇怪的，你也未必认识你师父的所有朋友不是吗，再说了，身为徒弟怎么能够管师父的一些私事呢，你说是不是啊，优纪妹妹！”

    优纪的脑袋顿时冒出了青筋，但还是笑眯眯的说道：“呵呵，徒弟是不能管师父的私事，可是是恋人呢，亚丝娜姐姐？”

    闻言，亚丝娜一僵，然后看向了陈庆之，而陈庆之只是打了个哈哈，没有说什么，可是从他没有否认的情况来看，亚丝娜就知道优纪说的事八成是真的，想到陈庆之已经有了女朋友，她的眼里就快要掉下来了，就在这个时候，已经回了房间的结衣跑了出来说道：“妈妈，你在和优纪姐姐说什么呢？”

    顿时，优纪呆愣住了，倒是亚丝娜忽然笑了出来，想到：就算现在是女朋友又怎么样，我难得就不能抢过来吗，再说了，我可是结衣的妈妈啊，怎么可以让结衣没有爸爸呢！想到这里，亚丝娜忽然爆发出了无比的自信，这股自信让优纪都不由的愣住了，只见亚丝娜笑眯眯的对结衣说道：“没什么啊，只是和优纪妹妹聊得挺开心的。”

    “哦！”看到结衣还有亚丝娜开心的聊了起来，优纪顿时恶狠狠的瞪着步，示意他告诉自己是怎么回事，看到优纪的眼神，陈庆之也是无奈至极，只好拉着优纪走到一旁把今天的事都告诉给了优纪，得知结衣一见到亚丝娜就叫妈妈，优纪那叫个气啊，但又不好去责罚结衣，于是狠狠的在陈庆之的肚肉捏了一把，痛的陈庆之那是想喊又不能喊，看到陈庆之的表情，优纪总算是消掉了一些气，但还是无比警惕的看着亚丝娜。

    晚饭的时候，亚丝娜忽然说道：“我要住在这里！”

    听到这句话，陈庆之把口中的饭直接喷了出去，优纪也是惊呆了，倒是结衣十分高兴，说道：“太好了太好了，妈妈和我们一起住。”

    “等等，亚丝娜，你要和我们一起住？”这个时候，陈庆之总算是反应过来了，问出了这个问题。

    “没错，我是结衣的妈妈，自然要和结衣在一起。”听到这个无比强大的理由，有心要阻止的优纪也无言了，优纪不是笨蛋，她可是知道陈庆之很喜欢结衣的，只要是结衣的要求他基本上都会去满足她，因此亚丝娜住在这里的事基本上可以说是定下来了，当然，优纪也无比的警惕起亚丝娜了，有了结衣的帮助，亚丝娜此时已经完全拥有和自己一战的能力了。

    倒是陈庆之看到亚丝娜还有优纪的内部斗争，陈庆之也是暗暗笑了起来，对于这个状况颇为高兴，不过表面还是苦逼的说道：“可是亚丝娜，你住在这里的话你的手下怎么办，你的公会怎么办，我可不希望把我们的隐居之地弄得人尽皆知啊！”

    “很简单，我会设法隐瞒的，这点你完全不需要担心，怎么样，我可以住进来吧？”听到这句话，陈庆之苦笑道：“最后一个问题，我这里只有两个房间，一个是我单独住的，一个是结衣还有优纪住的，你要住在哪里？”

    “我和结衣住在一起就好了！”听到这句话，优纪还没有说什么，结衣顿时欢呼起来，说道：“太好了，这样我每天就可以和爸爸、妈妈还有姐姐在一起了，结衣我觉得好幸福啊！”

    听到这句话，在座的人都微微一愣，然后看着结衣都是露出了慈爱的微笑。

    ...

第27章 蝴蝶效应

    2023年4月1日（ps：桐人加入月夜的黑猫团的时间我不知道是3月还是4月，百度说是3月，其他地方说的是四月，而我这里取的是4月），陈庆之离开了自己22层的隐居之所前往了第11层，当然了，对于陈庆之忽然说要离开，优纪还有亚丝娜也是颇为奇怪，毕竟陈庆之这次的行动实在有些诡异了，不仅不是去刷怪，而且也不是去收集材料，最重要的是就算是有事要办也不需要离开自己的住所啊，可是陈庆之最后还是没有告诉她们主要的原因，当然，陈庆之的离开除了有救月夜的黑猫团这个原因在也是因为想要避开一下亚丝娜还有优纪的斗争，至于这个原因亚丝娜还有优纪知不知道，那就是见仁见智了。

    “他走了呢，你知道他这次离开的原因吗？”看着远远离去的身影，亚丝娜忽然问出了这个问题。

    “这还不简单吗，不过是想要避开我们的正面斗争而已。”说到这里，优纪也是有些无奈。

    “是啊，就是为了避开我们的斗争，优纪，我不会输的！”听到这句话，优纪笑了，然后正视着亚丝娜说道：“这句话应该是我说的才对吧！”

    “是吗，那就走着瞧吧！”看到亚丝娜自信的样子，优纪也是露出了不服输的表情，两人对视一眼，忽然间又是‘扑哧’的笑了出来。

    “如果不是因为陈庆之的话，我想我们可以成为好朋友的。”忽然，优纪说出了这句话，对此，亚丝娜也是点头同意，说道：“是啊，可是这又有什么办法呢，只能说是造化弄人吧，我们只能当情敌了。”

    “是啊，但是我是不会输的！”看到优纪坚定的眼神，亚丝娜笑道：“那就走着瞧吧，我是不会输的，最后的胜利者一定是我！”

    亚丝娜说完后，两人是直接回过头，然后回到了房间。来到11层后，陈庆之就开始打听起月夜的黑猫团这个公会的行踪，珂尔的的力量是伟大的，很快陈庆之就找到了原著中桐人加入的这个公会，当然了，陈庆之并没有贸贸然去接触，毕竟他可没有打算去破坏这段原著剧情，只是打算去救人而已。

    于是接下来的一段时间陈庆之基本上都在监视他们这一行人，也多亏了陈庆之的等级比他们高太多而且装备也好太多，他们这群人愣是没有发现自己被跟踪了，对于他们这群人的警惕性，陈庆之真心无语了，要是真的有橙色公会偷袭他们，他们铁定是要全军覆没。

    某一天，陈庆之依旧在监视着他们一行人，很快陈庆之就发现他们这个队伍竟然被一群怪物追杀着，看到这个状况，陈庆之暗道：剧情开始了吗，接下来就等桐人去救人了。

    可是陈庆之等了好一段时间都没有见到桐人，顿时，陈庆之震惊了，想到：难道是因为自己蝴蝶效应的原因使得桐人没有出现在这里吗？想到这里，陈庆之直接发了一条简讯询问桐人现在到底在哪里，很快，桐人的回讯就来了，原来他竟然在第24层，得知这件事后，陈庆之也是大惊，看到月夜的黑猫团岌岌可危的样子，也不得不去救人了，于是就冲了出去。

    看到被怪物围着的队友们，启太也不由的惊慌起来，要知道以他们的这群人的实力面对面前的这些怪物也只能勉强对付两三只而已，四五只可以说已经是极限了，想到这里，启太也不由的后悔起来，如果不是自己的领导不行，如果不是自己没有劝阻队友不要贪图那个宝箱，现在也就不会变成被怪物们困住的境况了，看着自己身边已经面露惊恐还在死死抵抗着的队友们，看着无比害怕的幸，启太第一次无比的后悔自己的轻率，原本按照他的计算那是可以顺利的无伤逃脱的，可是没想到竟然还有另一波的怪物堵住了他们的退路，可以说，假如没有人救他们的话，全军覆没可以说是肯定的。

    就在月夜的黑猫团的众人已经绝望的时候，一个人以极其恐怖的速度冲向了怪物，一口气把怪物们的注意力都吸引开了，然后陈庆之和这群怪物的战斗就爆发了。

    三分钟后，现场已经没有一个怪物，而月夜的黑猫团的人都惊呆了，毕竟刚才那与其说是战斗不如说是单方面的虐杀，不仅没有用剑技，而且速度之快仿若鬼魅一般，基本只是一瞬间就把在场的怪物杀了一大片，当然了，这些虽然让他们惊讶，但最让他们惊讶的是他竟然无伤，无伤虐杀掉一堆怪啊，就算是再怎么高级的人也基本做不到吧。

    看到他们惊讶的样子，陈庆之淡淡一笑，问道：“你们没事吧？”

    听到陈庆之的话，他们才回过神来，然后都是露出感激的笑容，最后还是身为会长的启太说道：“谢谢你的帮助！”

    “不必如此，只是顺手之劳而已，好了，这里不是聊天的地方，我们还是先回城镇吧！”听到陈庆之的话，还想说什么的启太也是点头同意，然后和陈庆之回到了城镇。

    一回到城镇，启太就如原著邀请桐人一样邀请陈庆之去酒场一聚，对于这个邀请，陈庆之倒也没有反对，于是就和他们聊了起来。

    “虽然已经说过了，但我还是要感谢你的帮助，如果没有你出手，我们应该会全军覆没吧！”看到启太认真的样子，知道不收下他的感谢反而不好，于是淡淡一笑，说道：“既然如此，我就收下你的感谢了！”

    “说起来，和你聊了一段时间了，我还没有自我介绍呢，我叫做启太，是这个月夜的黑猫团公会的会长！”启太说完这句话后，又介绍了公会的其他人员，最后才介绍公会唯一的女性“这位是幸！”

    幸羞涩一笑，说道：“那个，刚才谢谢你的帮助，如果没有你的帮助，我们应该都死定了吧！”

    “不用客气了，只是在路上见到顺手帮忙而已！”看到陈庆之谦虚的样子，众人都不由对他大生好感。

    ...

第28章 训练

    “对了，聊了这么一段时间，我们还不知道你的姓名呢，你叫什么啊？”和陈庆之聊着聊着的启太忽然想起了什么似的，于是有些歉意的问出了这个问题。

    “我，我叫做陈庆之！”听到这句话，启太他们的脸色顿时大变，当然了，他们的震惊也是有原因的，要知道，陈庆之这个名字的所代表的的究竟是什么，那就是最强，‘白袍儒将’陈庆之已经是众所公认的‘sao’最强玩家，虽然不久前又出现了一个单挑boss的玩家，可是在众人的心中，陈庆之依旧是公认的最强的玩家，因此也无怪他们听到‘陈庆之’这三个字会这么震惊。

    “你你你你...你竟然是最强玩家陈庆之！”看到启太他们震惊的样子，陈庆之也是摇头苦笑起来，说道：“我就是陈庆之，至于是不是最强玩家我就不知道了。”当然了，听到这句话，他们都认为陈庆之只是谦虚而已，可是陈庆之确实是说真的，因为是在这个世界，他的独孤九剑根本没有办法用出真正的威力，因此真的和自己的徒弟优纪打起来真的不敢说谁胜过谁，当然了，对于这件事陈庆之也是哭笑不得，因为这可以说得上是典型的‘教会了徒弟饿死了师父’。

    “唉，原来是这样啊，本来我还想邀请你进我们的公会的，现在看起来是不可能的了。”看到启太有些失落的样子，陈庆之微微一叹，问道：“你们是打算进攻略组吧？”

    启太微微一怔，然后点点头，说道：“是啊，我们确实是打算进攻略组，可是以我们现在的实力基本上是不可能的，我们的等级都太低了，而且我想让幸转职为带盾的单手剑士也不知道该怎么办，可以说我们以我们现在的这个团队进攻略组实在不现实。”

    陈庆之点点头，说道：“是啊，现在的你们根本不可能进得了攻略组，首先你们的等级不够，装备不够，人员更是不够，就算装备我可以卖给你们，等级我也可以帮你们提升上去，现在你们的公会依旧是进不了攻略组。”

    闻言，启太瞪大了眼睛，然后有些激动问道：“你...你打算帮我们吗？”

    陈庆之淡淡一笑，说道：“我可以帮你们，不过你们也要去锻炼自己，说真的，你们现在最缺少的正是战斗的经验，至于等级还有装备都是其次，一旦技术不过关，不要说去攻略boss了，能不拖后腿就好了。”

    启太顿时默然，然后才慢慢问道：“为什么你要帮我们？”

    陈庆之微微一笑，喝掉手中的饮料后，就回过头走了出去才慢慢说道：“很简单，我看你们顺眼，打算和你们交个朋友罢了，至于锻炼的地方，稍后我会用简讯联络你的，明天见吧！”听到这句话，他们都是一呆，显然没有想到竟然是这样的原因，但听到陈庆之愿意锻炼他们，他们还是很高兴。

    第二天一早，陈庆之就在约定好的地方等着了，过了好一阵，启太他们才来到了约定的地方，看到陈庆之已经在等着了，他们都有种过意不去的感觉，“抱歉啊，我们起晚了！”

    陈庆之摇摇头，说道：“无妨，反正对我没什么影响，受到影响的是你们。”听到这句话，月夜的黑猫团的成员都是一愣，随即心里都是暗暗下定决心明天要来得更早。

    看到人都到齐了，陈庆之说道：“既然都到齐了，那我就稍微讲解一下稍后怎么训练吧，稍后我会带你们去迷宫区刷怪，记住，就是刷怪，我不求你们能够对那些怪物造成多大的伤害，只要求你们尽量不要扣血，就算要扣血，也要做到尽量损耗到最小，当然了，如果你们有危险的话我会救你们的，你们就当作一次训练吧！”

    闻言，他们都愣住了，看到他们疑惑的样子，陈庆之淡淡说道：“是不是有些疑惑，听着，生命是最重要的，只要没有死，一切都能够再来，一旦死了，那就什么也没有了，你们的状况，首先要学会怎么保命才对，对怪物的输出这才是其次要考虑的事。”

    听到陈庆之的话，他们这才明白陈庆之为什么要这样锻炼他们了，确实，生命是最珍贵的，因为生命只有一次，一旦失去了就基本上可以说是没有了，看到他们都明白了，陈庆之满意的点点头，然后对幸说道：“幸，你的问题最严重，不仅要更换武器类型，而且还有心理问题。”

    幸一愣，顿时露出了黯然的神色，看到幸的样子，启太他们都有些惊讶，纷纷问了起来，看到他们的样子，陈庆之微微一叹，说道：“好了，别逼她了，幸的性格本来就不适合战斗，因此只要学会不会拖累同队的保命手法就好了，等到日后你们招收到了其他的成员，幸她就可以退居二线了。”

    听到陈庆之的话，他们虽然还是不怎么明白幸的心理问题，但也察觉到了什么，于是都对幸露出了宽慰的笑容，而启太则是说道：“谢谢你了，陈庆之。”

    陈庆之淡淡一笑，说道：“只是不想看到一个这样的女生死去罢了。”幸微微一怔，想要说什么，却是说不出口，而陈庆之温和的说道：“不需要担心，你一定不会死的！”

    幸一怔，露出了一丝疲惫的笑容，看到她的笑容，陈庆之也是叹了一口气，想到：果然不是一朝一夕能够解决的，这个心理问题。

    随后数天里，陈庆之都教导着他们该怎么保命，由于有陈庆之的坐镇，他们就采用这个方法，直接招惹了一大群的野怪，然后慢慢的保命起来，当他们都快撑不住的时候，陈庆之就一口气把所有的野怪都杀光，几天下来，他们的保命能力都有了很大提升，就是幸也学会了在危急时的保命方法。

    ...

第29章 离家出走的幸

    陈庆之对月夜的黑猫团的训练可以说进行的颇为顺利，当然了，虽说是颇为顺利，但也有不尽如人意的地方，比如说幸，她还是太胆小了，根本不是适合战斗的人员，对于这件事，陈庆之也只好劝说月夜的黑猫团的人让幸退居二线，出于对同伴的考虑，启太他们毫不犹豫的同意了，可是当天晚上，幸就失踪了。

    得知幸失踪后，陈庆之也有种哭笑不得的感觉，叹道：“果然剧情不是那么好改变的吗，没想到就算是换成了我这件事还是发生了。”虽然是这么说，但陈庆之还是去寻找幸了，稍微回忆起了一些剧情后，陈庆之就直接来到幸的房间用游戏内的特有技能‘追踪’探查起幸的行踪，至于启太他们，还是如原著一般去迷宫区找幸了。

    很快，陈庆之就看到地上的脚印，于是就跟了上去，最后，陈庆之还是在距离主要街道区有段距离的水渠中找到了幸，看到幸就连躲藏的地方都和原著一般，陈庆之也不由的叹出了一口气，然后对蹲在地上的幸叫道：“幸！”

    听到这句话，幸就慢慢的抬起了头，有些惊讶的问道：“庆之先生，你怎么会来这里？”

    “你说呢？”看到陈庆之没好气的样子，幸有些歉意的说道：“对不起！”

    “唉，幸啊，不是我说你，就算你要离开也要和你的同伴说一声吧，怎么能够让他们担心呢？”

    “对不起，可是我...可是我...只是个拖后腿的啊！”说到最后，幸的声音也不由大了起来，只是刚说完，她就有些歉意的说道：“抱歉，我不是想对你吼的。”

    陈庆之微微一笑，说道：“没关系的，能和我说说你心里的想法吗，我可以当你的听众哦！”

    看到陈庆之的笑容，幸也露出了一个虚弱的笑容，然后才慢慢说道：“庆之先生，你知道吗，我好想逃走，逃离这个城镇，逃离黑猫团的大家，逃离怪物，逃离‘sao’。”说到最后，幸已经流下了眼泪，看到她的样子，陈庆之微微一叹，问道：“与其说是逃离，不如说你是害怕吧？”

    幸微微一怔，然后苦笑道：“你知道了啊！”

    陈庆之点点头，说道：“嗯，我都知道，从第一眼看到你开始我就知道了，知道你很害怕，不仅仅是害怕怪物，你是在害怕死亡吧？”

    “嗯……我很害怕死亡。因为害怕，这段时间几乎都睡不着。”看到她虚弱的样子，陈庆之也不由的摸起了她的头，给她无言的安慰，感受到陈庆之的动作，幸的脸露出淡淡的羞红，然后继续说道：“究竟为什么会发生这种事呢？为什么无法离开游戏呢？为什么明明只是游戏，却真的会死呢？那个叫茅场的人这么做，到底能得到什么？这样做到底有什么意义……？”

    陈庆之摇摇头，说道：“这个我不知道，我不是茅场，我是没有办法去了解他的想法的，或许对于很多人而言他的所作所为没有任何意义，但他一定认为自己的做法有意义吧，只是我们都无法了解罢了。”

    幸沉默了，看到她的样子，陈庆之叹了一口气，然后有些严肃的问道：“幸，你现在是不是觉得你拖累了月夜的黑猫团？”

    幸点点头，说道：“是啊，明明他们都因你的训练而慢慢的变强，但是却只有我一个一直没有任何变化，一直没有变强，而且还要变成二线人员，你说我...怎么受得了啊？”

    陈庆之微微一笑，说道：“有什么关系，每个人都有自己无法做到的事，你也不例外，你本来就不适合战斗，当二线人员也不错，至于说拖累同伴那就更是无稽之谈了，当个二线人员一样可以帮上你们公会的人，没有拖累不拖累之说，我相信以后你们的公会怎么样也是需要后勤人员吧？”

    幸微微一怔，然后问道：“我真的可以不用去上前线吗，就算不用上前线也不会拖累他们吗？”陈庆之呵呵一笑，用手抹去了她的眼泪，然后说道：“当然是真的，再说了，要是你对普通的后勤人员不感兴趣，也可以去修炼副职业，比如说锻造师，裁缝师这些，有了这些东西，你一样可以帮助你的同伴，做着这些事的同时也等着吧，等我把这个游戏攻略下来就好了，所以啊，你不会死，没有必要去担心自己的死亡。”

    听到这句话，幸终于忍不住了，直接扑到陈庆之的身上哭了起来，看到她此时终于哭了出来，陈庆之也总算是露出了放心的笑容，他知道这位少女的安全已经不需要担心了，剩下的就是她的那些伙伴，只要他们继续接受陈庆之的训练，最后活下来的几率也会大大的提高。

    随后，陈庆之直接发了一条简讯给了启太，然后就带着幸回到了旅馆，不久，启太他们也从迷宫区回来了，看到幸以后，都露出了喜悦的表情，当然了，这个时候陈庆之对幸说道：“好了，把你想法和你的同伴说说吧，我先去休息了。”说完就走向了自己的房间。

    这个时候幸喊道：“庆之先生，那个，今天真是谢谢你。”

    陈庆之没有回头，只是淡淡一笑，说道：“能够帮到你就好。”

    听到陈庆之还有幸的对话，他们都有种摸不着头脑的感觉，而这个时候幸则是对启太他们说出了自己的想法，当然了，这个时候陈庆之已经回到房间开始睡觉了，他们说什么陈庆之什么也不知道，他已经打定主意了，接下来几天和他们这群人组队帮她们把等级提升上去后再把自己手上没有用的垃圾装备全部卖给他们就离开了，至于为什么不卖武器，那是因为自己还要卖武器给系统换点数呢，因此武器类的装备当然是越多越好，至于为什么这么快就打算离开月夜的黑猫团，那自然是因为陈庆之已经很想亚丝娜、优纪还有结衣她们了。

    ...

第30章 推倒幸

    就在陈庆之考虑着月夜的黑猫团的训练计划之时，房间的门被敲响了，听到敲门声后，陈庆之顿时苦笑起来，想到：某些剧情还是没有改变吗，真是的。想到这里，陈庆之无奈的摇了摇头，然后打开了门，而来人正是幸。

    看到幸后，陈庆之苦笑道：“幸啊，你有什么事吗？”

    闻言，幸羞涩一笑，说道：“那个，我...那个有些睡不着，想和你聊聊天可以吗？”闻言，陈庆之也不由的观察起幸的表情，而看到幸轻松的表情后，陈庆之有些纳闷起来，毕竟现在的幸完全不像原著中的那个幸啊。

    看到陈庆之有些纳闷的表情，幸连忙说道：“那个，抱歉，我是不是打扰你休息了？”

    “呵呵，没事，我正在考虑接下来对你们的训练了，对了，你和启太他们谈的怎么样？”

    听到陈庆之说起这件事，幸也露出柔和的笑容，说道：“启太他们都认可了，而且他们还说我确实不适合上战场，尤其是启太，他还拼命向我道歉，说没有考虑我的心情呢！”

    “是吗，那就好，说起来你真的进了一个很不错的团队啊，弄的我有些羡慕了。”听到这句话，幸笑道：“你就别开玩笑了，要是你提出入我们的公会的话，我想启太一定会答应的。”

    闻言，陈庆之摇摇头，说道：“我不会加入公会的，说真的，按照我的战斗方式，也不适合进公会，至于现在能够和我配合的人，估计也就只有我的徒弟了。”说到徒弟的时候，陈庆之的脑中顿时出现了优纪的笑脸。

    看到陈庆之幸福的表情，幸的脸上出现了一丝失落，但还是笑着问道：“那个人应该不止是你的徒弟吧？”看到幸的表情，陈庆之哈哈一笑，最后还是说道：“是啊，不久前我还向她告白了，可是她却没有正面回答我，因此我的告白貌似石沉大海了。”

    “是吗？”听到陈庆之的话，幸倒是露出了一丝喜悦的神色，这神色很快就被陈庆之捕捉到了，看到她的表情，陈庆之顿时苦笑起来，他刚才说自己的告白石沉大海虽然不是说谎，但也绝对不算完全对，因为自从那次告白后，陈庆之还有优纪的关系就可以说得上是突飞猛进了，虽然两个人没有正面点明关系，但说两人是恋人那是完全不为过的，至于陈庆之为什么要这么说，那就是故意去试探一下幸，想知道幸是不是像原著一样来找人安慰，可是看到幸现在的表现，陈庆之就知道她今晚的到来和原著没有半毛钱关系。

    当然了，隐隐知道幸的心意后，陈庆之是既高兴又忧愁，高兴那是因为有一个妹子对他有超友谊的好感了，要知道，当年身为宅男的他是多么苦逼，他除了单恋自己的班长外，根本没有任何妹子正眼看过他，可是现在却有三个妹子想和他发展超友谊的关系了，他自然是无比的高兴。当然了，有高兴就有忧愁，他忧愁的正是几个妹子的关系，现在亚丝娜还有优纪已经可以算是对立起来了，要是再加上个幸，陈庆之估计自己的后院非得起火不可，可就算如此，陈庆之也没有一点想要放弃开水晶宫的想法，可是没有任何经验的他只好用出了某个无赖的手法，那就是拖，然后在慢慢的让她们的关系变好，最后以达到开水晶宫的目的。

    不得不说陈庆之的想法是十分对的，可是有句话说得好，那就是万事开头难啊，现在陈庆之才刚踏出了第一步，而在这一步的时候是最不应该再去招惹其她女生的，可是要陈庆之放弃幸那又是舍不得，想到这里，陈庆之也露出了苦恼的神色。

    看到陈庆之的脸色，幸以为陈庆之是因为他徒弟的事而烦恼，于是有些关心的说道：“没事的庆之先生，我相信你总有一天一定可以感动她的。”只是刚说出这句话，幸就有些后悔了，这不是纯粹的没事找事吗？看到幸关心的笑容，陈庆之心里也不由的有些感动，想到：多么好的人啊，算了，不管了，不管怎么样，从现在开始，幸就是我内定的老婆了，谁也别想把她抢走。

    想到这里，陈庆之也露出了自信的笑容，于是直接问道：“幸，你是不是喜欢我啊？”

    听到这句话，幸顿时满脸通红，身体也是僵住了，完全不知道该怎么办了，看到她呆愣的表情，陈庆之呵呵一笑，走上前直接把她抱住了，顿时，幸的身体浑身一抖，不过却没有推开陈庆之，只是任由他这么抱着。

    看到幸没有反抗，陈庆之嘿嘿一笑，有些得寸进尺起来，这个时候，幸总算是回过了神，满脸通红的说道：“请放开我...”只是她细微的声音配上羞红的表情实在是没有任何说服力。

    “不行！”听到这句话，幸实在不知道该说什么了，要她挣扎吧，她实在没有一点想要挣扎的想法，要她主动离开陈庆之的怀抱吧，可是她又觉得陈庆之的怀抱很舒服，实在是舍不得，至于那个保护令的系统讯息，直接被幸给无视了，这个时候，陈庆之的一只大手直接覆上了幸的胸bu，然后揉捏起来，软，这是陈庆之的第一感觉，有弹性，这是陈庆之的第二感觉，舒服，这是陈庆之的第三感觉。

    感受到自己的胸bu被陈庆之揉捏，幸的脸更红了，完全不知道该怎么办了，最后只好闭上眼睛了，看到她娇羞的样子，陈庆之毫不犹豫的用自己的双唇覆上了她的双唇，感受到陈庆之吻住了自己，幸是彻底呆住了，不过最后她还是没有阻止陈庆之，只是任由他占自己的便宜。

    看到幸还是没有反抗，陈庆之顿时被欲wang冲昏了头脑，直接抱着幸倒在床上，解除了某个限制级的装置后，又让不明所以的幸也把这个装置解除后，就和幸翻云覆雨起来...

    第二天，陈庆之还是和平时一样很早就醒了过来，然后他就感觉到了，他的身边睡着一个人，仔细一看，正是熟睡中的幸，看到浑身赤果果的幸，陈庆之总算是想起了昨晚发生的事了，想到这里，陈庆之也不由露出了一丝苦笑。

    或许是感受到陈庆之的动作，幸也醒了过来，然后，她就慢慢的抬起了头，当她看到赤果果的陈庆之之后，马上就想起了昨晚的疯狂，脸顿时红了起来，看到幸的样子，陈庆之微微一笑，靠近了幸把她抱在怀里，然后温和的说道：“我会负责的。”听到陈庆之的话，幸的脸微微一红，不过却是露出了一丝喜悦的笑容。

    ...

第31章 和幸的约定

    虽然推妹的时候很爽，但是事后陈庆之也有种很头痛的感觉，那就是现在的情况变得更复杂了，首先是亚丝娜还有优纪那边，要是她们知道了这件事，呵呵，估计会痛苦的选择离开，然后就是月夜的黑猫团，本来陈庆之只是打算随便帮帮这群人而已，可是由于幸的关系，陈庆之这回是真的要保住他们的性命了，不然幸铁定会很伤心，想到这堆复杂的问题，陈庆之第一次发现开水晶宫绝对不是一件简单的事，虽然水晶宫后期在增加人数方面的难度是大大降低，但是开头难啊，而开水晶宫也真应了某句话，那就是万事开头难啊！

    不提陈庆之的纠结，幸倒是颇为高兴，本来以为自己的初恋就要夭折了，没想到却会发生昨晚的事，当然了，最重要的是她今天早上可是得到了陈庆之的承诺，因此她今天一天几乎都是笑眯眯的，对此，启太他们也是颇为奇怪，完全不知道是怎么回事，至于两个当事人，又怎么可能把这件事告诉他们呢！

    又对黑猫团的人训练数天后的某天，陈庆之对启太说道：“你们现在的实力比起攻略组也差不了多少了，当然了，现在的你们和攻略组相比还是有一定的差距，那就是等级还有装备，只要这两样东西上去了，你们就可以直接进攻略组了。”

    启太一愣，有些惊讶的问道：“也就是说接下来你要帮我们刷级刷装备是吗？”

    陈庆之点点头，说道：“不错，你们现在就差装备还有等级，装备我这里有挺多用不上的装备，虽然这些装备对我而言没有什么用处，不过对于你们而言倒是差不多了，当然了，武器的话我不能卖给你们，身上的装备倒是可以，至于等级，接下来我会和你们组队去刷第23层的迷宫区，让你们的等级尽快追上攻略组，这样我可以回前线了。”

    闻言，幸一怔，然后有些失落的问道：“你...很快就要离开了，是吗？”

    陈庆之点点头，笑道：“是啊，我总不能一直呆在这里吧？”听到这句话，幸顿时失落的低下头，看到这一幕，启太他们哪里还能不知道幸喜欢上了面前的这位男生啊，顿时都是**的看着两人，然后笑嘻嘻的走开了，对此，陈庆之也是苦笑不已，不过看着失落的幸，陈庆之笑着摸了摸她的脑袋，然后温柔的说道：“你这个傻瓜，我这次离开又不是再也无法见面了，你想要见我，也可以联络我啊！”

    “可是...”看到幸欲言又止的样子，陈庆之微微一笑，把她抱在怀里，温和的说道：“没事的，你说吧，我都听着。”

    “那我说了，你可不许生气啊！”说到这里，幸还是盯着陈庆之的眼睛，想确定他说的是不是真的，只是看到陈庆之的笑容，她就沦陷了，然后慢慢说道：“我担心你的那个徒弟。”

    听到这句话，陈庆之的笑容顿时一僵，本来这件事已经被他暂时抛到脑后了，可是现在幸一提起，陈庆之又不由的想起了优纪，同时也想起了亚丝娜，只是想起的却是她们满是怒火的脸。

    感受到陈庆之的身体微微一僵，幸愣住了，有些悲伤的看着陈庆之，看到幸的样子，陈庆之苦笑起来，然后安慰道：“那个，幸啊，你别多心，我没有要抛弃你的意思。”听到这句话，幸的表情虽然还是有些疑惑，不过那份悲伤倒是消失了，“那你是什么意思？”

    “额，实话和你说吧，我和优纪，哦，就是我的徒弟的关系怎么说好呢，其实已经可以算得上是恋人了，只是因为某些原因她才没有和我真正成为恋人，因此，我是不可能放弃她的。”听到这句话，幸又惊慌起来，连忙问道：“那你要放弃我吗？”

    陈庆之摇摇头，把幸抱得更紧了，然后说道：“这是不可能的，你已经是我内定的老婆了，我怎么可能放手。”听到这句话，幸问道：“那你要放弃她？”

    陈庆之依旧摇头，听到这里，幸似乎明白了什么，但还是有些不可置信的说道：“你是打算...”虽然她没有继续说下去，但陈庆之已经知道她想说什么了，只是她不敢相信才没有继续说下去而已，但是陈庆之只是微微一笑，说道：“是啊，你们可都是我内定的老婆哦，哦，对了，还有亚丝娜。”

    说到这里，陈庆之索性也把亚丝娜的存在也告诉给幸了，毕竟说一个是说，说两个也是说，听到亚丝娜这个名字，幸呆住了，作为最强公会的副会长她是知道的，但是她却没有想到陈庆之竟然和那个被称为‘闪光’的亚丝娜也有联系，想到这里，她顿时有些黯然，论相貌，她自认为比起亚丝娜是差远了，哪里争得赢她呢？

    看到幸的样子，陈庆之就大概知道她心里的想法，然后温和的笑道：“你在多想什么啊，我可没打算要放弃你，我可是说过的，你可是我内定的老婆啊！”

    幸一怔，随即苦笑道：“你还真是霸道和贪心呢，不过她们会答应吗？”

    陈庆之微微一笑，说道：“当然，我一定会让她们答应的。”看到陈庆之自信的笑容，幸有些失神，但还是认真说道：“那我就等你好了，要是你成功了，我也加入，要是你失败被她们抛弃了，我也会一直等着你的。”

    听到幸的话，陈庆之呆愣住了，幸的意思很简单，简单的一听就懂，假如如果陈庆之成功开了水晶宫，她会选择加入，就算她失败了，她也会等着他。听到这番话，陈庆之感动异常，然后深情的对幸说道：“放心，我一定会回来找你的，不管怎么样，我都不会放手吧！”

    幸微微一笑，说道：“我等着...”只是她还没有说完，她的双唇就被陈庆之夺去了，两个人就这样静静相拥接吻，仿佛世间的一切都不存在似的。

    ...

第32章 回家

    陈庆之最后还是离开了，这几天来，月夜的黑猫团的人总算是体会到了什么叫做变tai了，数天以来，陈庆之组队和他们刷起了23层的迷宫区，当然，与其说是和他们一起不如说是单刷，没错，就是单刷，这几天来，黑猫团的人基本一个怪都没有打到，遇上的怪全部都被陈庆之瞬杀了，但最让他们无语的是他们的级别愣是被提升了十多级，十多级啊，这可是他们要花很长时间才能提升的级别，但是对陈庆之而言，那只是很简单就可以刷出来的级别。

    当然了，这些还不是他们最惊讶的，最惊讶的是陈庆之手上的一些装备可以说都是一些极品装备，但是在陈庆之的眼里就是一堆垃圾，因此都以比较便宜的价格卖给了月夜的黑猫团的人，虽然陈庆之没有卖给黑猫团一把武器，但是这也足够他们进入攻略组了，就这样，一个完全由钱还有经验砸出来的攻略组公会出现了，而他们也成功参加了第26层的攻略会议，参与并攻略了第26层的守关boss。

    月夜的黑猫团的训练结束后，陈庆之自然而然的回到了他第22层的小窝，对于这类，陈庆之说不出来的怀念，虽然只是短短的离开了一阵，但是对亚丝娜、优纪还有结衣的思念却是与日俱增，现在已经是迫不及待的去见亚丝娜、优纪还有结衣了。

    “我回来了！”推开门，陈庆之首先是直接喊出了这句话。

    听到这句话，在里面的结衣、亚丝娜还有优纪都是呆住了，显然没有想到陈庆之会在这个时候回来，虽然对于陈庆之的回来，亚丝娜还有优纪都很高兴，但是她们却只是“哼”了一声，显然是有些不满他当初的离开。

    当然了，虽然亚丝娜还有优纪她们选择无视陈庆之，但是结衣可不同，对于自己的爸爸回来，她是直接欢呼了一声，一把扑到陈庆之的身上，陈庆之也是嘻嘻一笑，紧紧的抱住了结衣，对于结衣这个女儿，陈庆之可以说是无比的喜爱，虽然只有几天没见，但是对她思念却一点也不会比亚丝娜还有优纪少。

    “爸爸，你回来了！”看到结衣的笑脸，陈庆之笑了笑，然后问道：“结衣，有没有比之前更可爱一点啊？”

    “真是的，结衣本来就够可爱了，要是再可爱一点，那估计就要从妈妈的手上把爸爸抢过来了。”听到结衣说出的话，陈庆之顿时是目瞪口呆起来，但随后就是笑了出来，然后说道：“不错，结衣确实够可爱了，可爱到已经足够把我从妈妈那里抢走了。”

    听到这句话，亚丝娜终于忍不住了，鄙视的看了陈庆之一眼，然后冷冷说道：“你这个女儿控！”

    对于亚丝娜的评价，陈庆之也不生气，只是笑嘻嘻的回了一句，“难道你不是女儿控吗？”听到这句话，亚丝娜直接就是反驳不能。

    “那么，师父你这段时间去哪里了？”这个时候，优纪终于问出了这个亚丝娜还有自己最关心的问题，听到这个问题，陈庆之顿时苦笑起来，想了想，然后说道：“救了一批原本要死的人，训练出了一个可以加入攻略组的公会。”

    听到这句话，亚丝娜呆滞住了，优纪倒是明白了什么的样子，毕竟她可是知道陈庆之的系统还有来历的，穿越者，尤其是上次结衣的事让优纪知道自己这个师父似乎知道很多东西，因此对于这件事，优纪倒是没有再多说什么了，身患绝症的她是明白生命的重要的，因此当她知道陈庆之是去救人后不仅没有反对反而是赞成，当然了，埋怨还是有的，那就是为什么陈庆之不带她一起去呢？

    当然了，优纪是明白了一些东西，而亚丝娜则是惊呆了，不能不惊呆啊，毕竟昨天攻略第25层boss的时候忽然出现了一个新的公会加入了攻略组，事后血盟骑士团也去调查了一下这个公会的来历，可是很快他们就惊呆了，因为这个公会原本只是个二三流的公会而已，人数也不多，可是仅仅只是过去了十多天而已，竟然就已经有了加入攻略组的实力，虽然他们的人数依旧还是不多，可是实力绝对可以称得上是顶尖，想到这里，亚丝娜觉得还是要亲口确认一下比较好，于是问道：“你说的那个公会不会是月夜的黑猫团吧？”

    然后，亚丝娜就得到了一个让她震惊的事实，月夜的黑猫团确实是陈庆之训练出来的，不仅等级是他帮忙刷上去的，就连装备也是陈庆之帮忙弄出来的，得知这件事后，亚丝娜实在不知道该说什么好了，最后，她只好无奈的问道：“那么，能够请你帮我们血盟骑士团的人员等级刷上去吗？”

    对于这个提议，陈庆之则是毫不犹豫的拒绝了，按照他的说法，那就是太麻烦了，一个公会规模不怎么大的黑猫团的等级都让他刷了好几天，何况是更大的血盟骑士团，当然，除了这个原因外，那就是陈庆之现在实在是不想和茅场晶彦见面，对于茅场晶彦，陈庆之可以说是非常的忌惮，纵观这个世界中，能够让他陈庆之这么忌惮的也就只有这个茅场晶彦而已，至于刀剑神域世界的其他角色，呵呵，根本不值得让他这么忌惮，当然了，之所以这么忌惮茅场晶彦还是因为这个世界终究是他制造出来的，自己要是现在就和他对上那绝对是束手束脚的，还不如等最后直接和他一对一单挑再把他打趴好了。

    听到陈庆之拒绝的理由，亚丝娜虽然有些不满不过却没有多说什么，不过还是问道：“你为什么要帮那个名叫月夜的黑猫团的公会啊？”

    闻言，陈庆之淡淡一笑，说道：“很简单，首先我看他们顺眼，然后我和他们是朋友。”听到这两个强大的理由，亚丝娜直接败退，她明白的，陈庆之的朋友实在是少的可怜，艾基尔是一个，桐人是一个，自己是一个，但是对于朋友，陈庆之一向都是真心付出的，至于其他的攻略组成员，陈庆之和他们是一点交情也没有，又怎么可能会帮他们呢，得到这个理由后，亚丝娜总算是放弃了让陈庆之去训练血盟骑士团的成员的想法了。

    ...

第33章 二刀流

    月夜的黑猫团的训练结束后，陈庆之再次过回了普通的生活，每天就是跑到迷宫区里面去单刷怪顺便找守关boss，当然了，有时候也会找个时间和幸偷偷幽会一番，不过就算如此，陈庆之的晚上依旧无比的难熬，毕竟他可是和幸做过某些和谐的事，正是食髓知味的时候，可是却偏偏无法如愿，至于家里的三个妹子，那就更不可能了，首先结衣是女儿，优纪又和亚丝娜都起来，要是和其中一个相处的密切一些，估计他的后院就要起火了，因此陈庆之过的异常苦逼，后来索性做得更狠，反正都睡不着，直接跑到野外区去刷他一两个小时的怪才回去睡觉，为此，他已经多次被优纪她们三人责骂了，可却依旧是死性不改，对此，优纪她们没办法，也只好随他了，当然了，最值得一提的就是优纪还有亚丝娜的关系确实变得十分要好了，虽然还是有争风吃醋就是了。

    而经过了数个月，陈庆之的游戏等级也变成了80级，可以说是整个游戏中等级最高的存在了，至于系统属性，则是变成了：

    姓名：陈庆之

    等级：20

    hp：1020

    内力：0

    exp：37%

    攻击力：115+80=195

    防御力：103

    速度：220+20=240

    能力：剑术大师

    技能：独孤九剑玄铁剑法

    装备：【破晓者】

    召唤人物：无

    兑换点数：3500000

    召唤点数：50000

    自由属性点：0

    对于自己的属性，陈庆之还是很满意的，唯一遗憾的就是手上还是没有趁手的兵器，至于这把【破晓者】，终究是过度用的装备，迟早是要淘汰的。

    2023年的10月初，看着面前的守关boss化作了碎片，陈庆之也感慨了一声，喃喃自语道：“就差两个守关boss，任务二就完成了。”随后又想起了前一段时间发生的事。

    自从优纪成功单挑成功第21层的守关boss后，就有种一发不可收拾的感觉，连续击杀了两个守关boss，得知了这件事，陈庆之也是暗叫不好，这是抢怪抢经验啊，于是在迷宫区杀得更狠，也是迅速的斩杀了四个守关boss，得知这件事后，优纪颇为不爽的对陈庆之说道：“师父，你怎么能这样，明明你的剑术已经这么厉害了，为什么还要抢我的练剑对象啊？”

    对此，陈庆之的回答很淡定，说道：“因为任务还有经验。”

    优纪有些疑惑，陈庆之就对她解释道：“我至少要单独击杀30个守关boss才可以完成某个任务，至于经验，系统对人物也是有设定等级的，因此战斗也是有经验的，所以啊，这个游戏里面的东西我都可以不在乎，但是系统的东西却不能不在乎。”

    对于这个解释，优纪还是有些不爽，于是对陈庆之说道：“反正师父你有系统可以去无数的世界，何必一定要在这个世界提升实力呢，也可以去别的世界提升啊，这个世界就守关boss就交给我提升剑法用吧。”

    听到优纪的话，陈庆之实在不知道该说什么了，最后只好暂时妥协了一下，那就是任务是一定要完成的，至于其他的守关boss，我可以交给优纪，对于陈庆之的提议，优纪也是选择妥协了，而接下来陈庆之简直柔如疯子一般连续斩杀守关boss，当然了，虽然守关boss对他而言是不堪一击，但是找boss的房间痛苦啊，就算有优纪提供的地图，陈庆之在每一层还是花了很多时间才找到守关boss，对于这件事，陈庆之实在很无奈。

    当然了，陈庆之和优纪的做法可以说是严重打击了攻略组士气，守关boss连续被单人击杀不说，而且几乎是数天就是一个，最长的也就是半个月，可以这么说，就在攻略组才刚刚开始探索迷宫区的时候，boss就人杀了，然后直接可以进下一层，得知这件事后，攻略组索性也和陈庆之他耗上了，终于有一次比陈庆之提前发现了boss的房间，然后成功击杀了boss，对于这件事，攻略组的人可以说得上是激动的内牛满面。

    推开木门，陈庆之就看见一脸郁闷的亚丝娜还有笑嘻嘻的优纪，至于结衣，则是在睡觉，看到她们的表情，陈庆之嘻嘻一笑，说道：“亚丝娜啊，守关boss又被我击杀了呢！”

    看到陈庆之嬉笑的表情，亚丝娜实在是很想冲上去狠狠的给他一拳，倒是优纪笑道：“师父啊，还差两个了，你要记住约定啊！”听到这句话，陈庆之嬉笑的表情顿时苦了下来，然后说道：“我记得的，优纪，你放心吧！”

    闻言，亚丝娜是更为郁闷了，问道：“你们两个到底约定什么了，告诉我！”

    优纪嘿嘿一笑，问道：“亚丝娜姐姐你想知道？”亚丝娜点头，优纪嘿嘿一笑，说道：“这事你还是问师傅吧，我去陪结衣了。”说完，也不等亚丝娜说话，就跑到结衣的房间去了。

    看到优纪已经走了，于是亚丝娜凶狠的眼神就盯上了陈庆之，顿时，陈庆之的冷汗就流了下来，最后只好说道：“其实也没什么，我和优纪约定好了，我击杀够30个守关boss后，剩下的守关boss就留给优纪当作练剑对象。”

    听到这句话，亚丝娜连忙站了起来，喊道：“拿守关boss当练剑对象，开什么玩笑啊！”可是刚说完，亚丝娜就想起优纪的实力后，亚丝娜顿时沉吟不语，随后她又想起了优纪之所以变得这么厉害是因为学了陈庆之的独孤九剑，于是就幽怨的看着陈庆之。

    对于亚丝娜的眼神，陈庆之实在是有些吃不消，只好苦笑道：“亚丝娜啊，你为什么要用这种眼神看我啊？”

    “你偏心！”听到这句话，陈庆之顿时愕然了，连忙问道：“我怎么偏心了？”

    “你就只教优纪独孤九剑，都不肯教我。”听到这句话，陈庆之顿时哭笑不得，于是笑着说道：“不是不教你，不过说真的，你并不适合独孤九剑，你最适合的是细剑，所以我才没有教你，放心吧，总有一天我一定会帮你找到最适合你的武艺的。”

    听到这句话，亚丝娜虽然还是有些不满，可是她也不得不承认自己确实不怎么适合单手剑，毕竟她自己可是偷偷去学过单手剑的，可是使出来却根本没有细剑那种感觉，不过陈庆之的承诺总算是让她好受些了，虽然他没有说什么时候兑现这个承诺，可是她却知道，只要他答应了，就一定会做到的。

    这个时候，优纪忽然跑了出来，喊道：“师父，亚丝娜，你看看这是什么技能啊？”

    听到这句话，亚丝娜还有陈庆之微微一怔，然后看了起来，只是陈庆之看到后也不由得喊了出来：“二刀流！”

    ...

第34章 水晶宫雏形？

    看到陈庆之这么惊讶的样子，优纪马上就知道陈庆之一定知道些什么，于是问道：“师父，你是不是知道这个技能是怎么回事啊？”

    亚丝娜倒也颇为惊讶，问道：“怎么回事，你难道真的知道些什么？”

    陈庆之苦笑起来，说道：“我确实知道这个技能，可是这个技能原本应该是...”只是说到这里，陈庆之立刻住嘴了，往下说就可以说涉及天机了。

    只是这个时候已经晚了，虽然陈庆之没有继续说下去，可是亚丝娜还有优纪都不罢休，一定要陈庆之说出后面的话，弄得陈庆之头痛不已，最后无奈一叹，说道：“好吧，这件事我可以告诉你们，不过你们一定要把这件事烂在心里，死都不能说出去啊！”

    看到陈庆之严肃的样子，优纪问道：“你打算把这件事告诉给亚丝娜姐姐吗？”听到这句话，亚丝娜顿时有些不爽了，问道：“你和优纪还有事瞒着我？”

    闻言，陈庆之也只能是苦笑，然后把自己的来历还有系统都告诉给了亚丝娜，得知这件事后，亚丝娜也是震惊不已，最后，陈庆之苦笑道：“至于刚才那句话，其实应该是这个技能原本应该是桐人的。”

    “桐人！”听到这个名字，亚丝娜惊讶了，优纪没有见过桐人，倒是没说什么，随后陈庆之说道：“再告诉你们一些事吧，原本如果我不来这个世界的话，优纪其实是不会进入刀剑神域这个游戏的，然后在2026年因为艾滋病去世的，至于桐人，他其实是这个世界的主角。”

    听到这句话，亚丝娜还有优纪都震惊了，显然没有想到事情竟然是这么匪夷所思的，想到某些事已经告诉给她们了，陈庆之索性决定把所有事都告诉她们算了，于是继续说道：“当然了，有男主角的话自然也有女主角，而女主角的身份，则是亚丝娜你，原本，你会在一年后和桐人相恋，而结衣也会在那时候成为桐人的养女的。”

    说出这段话后，陈庆之的心情顿时变得十分复杂，说真的，关于原著的事其实陈庆之并不想让亚丝娜这些人知道的，可是心里埋着秘密对陈庆之而言终究是痛苦的，因此此刻陈庆之的心里反而松了下来，至于亚丝娜本人的选择，陈庆之实在不敢确定。

    亚丝娜虽然震惊于陈庆之的话，可是很快就反应过来，于是淡定的问道：“你要说的就是这些了么？”

    陈庆之点头，然后亚丝娜的回答更是简单，“原本事情会怎么发展我不管，但是现在的我喜欢的人是你，不是桐人，我只需要知道这一点就足够了。”

    听到这句话，陈庆之微微一怔，随即嘿嘿一笑，并没有多说什么了，倒是优纪问道：“难道原本的我也喜欢那个叫桐人的？”

    陈庆之摇摇头，说道：“没有，你在‘alo’被称之为‘绝剑’，论实力，你甚至打败了桐人还有亚丝娜，只是因为艾滋病的关系，基本上只能一直潜心了，甚至桐人还说过，要是你来了‘sao’，那么掌握二刀流这个技能的就是你了，没想到这句话真的成了现实啊！”

    随后，陈庆之直接是把刀剑神域里面的所有剧情都告诉给她们了，听得她们是震惊不已，这个时候亚丝娜似乎想到了什么，问道：“也就是说，之前你去训练月夜的黑猫团是不想让他们再按照既定的路线死去了？”

    陈庆之点头，倒是优纪想到了什么，笑嘻嘻的问道：“师父啊，我想问一件事？”

    “嗯，你问吧！”

    “你帮月夜的黑猫团的时候，桐人有按照原本的情况出现吗？”听到这句话，陈庆之顿时冒汗了，最后还是摇头，说道：“不知道怎么回事，桐人根本没有出现。”

    “哦，那师父你不就有机会去勾搭那位叫幸的吗？”听到这句话，陈庆之顿时冷汗直冒，就连亚丝娜都是笑嘻嘻的看着陈庆之，只是那笑容，有多恐怖就多恐怖，想到这里，陈庆之索性不顾一切了，喊道：“没错，她是我的女人了，我就要开水晶宫，你们有意见吗？”

    听到这句话，优纪还有亚丝娜都呆住了，显然是被陈庆之的发言震住了，可是当她们反应过来的时候顿时都有种很生气的感觉，但是细细一想，她们似乎明白了些什么，于是亚丝娜笑眯眯的问道：“这么说，你让我还有优纪住在一起是有预谋的，你是不是想让我们的感情慢慢变好，然后你就可以左拥右抱坐享齐人之福了？”

    陈庆之还是点头，听到这个消息，优纪还有亚丝娜都十分生气，索性直接无视了陈庆之回到房间了。

    看到这个状况，陈庆之无奈一叹，想到：还是摊牌摊得太早了，罢了，倘若真的没办法，也只能先去别的世界打好水晶宫的基础，然后再慢慢的增加妹子的数量。只是一想到亚丝娜还有优纪，陈庆之还是十分的郁闷，毕竟他是真的很喜欢她们两个的，可是看现在的状况，估计以后想要把她们拉进水晶宫真心很难了。

    当然了，陈庆之在这边苦恼，亚丝娜还有优纪却开始偷偷商议起来了。

    “亚丝娜姐姐，没想到事情竟然会变成这样啊，话说师父也太花心了吧，水晶宫啊！”

    “是啊，这个混蛋，原来早就打我们的主意了，优纪你说，我们该怎么办啊？”

    闻言，优纪想了想，最后苦笑道：“我觉得师父开水晶宫的决心十分大，肯定是不会放弃的，就算我们离开了，我估计他也会继续他的水晶宫计划的，甚至应该还会去祸害别的世界的女孩的，虽说开水晶宫的几率很低，可是万千世界中总有各种各样的女生，我相信师父他绝对可以成功开启水晶宫，而一旦水晶宫成型，他肯定会慢慢增加水晶宫的数量，毕竟水晶宫这种东西，难的是开头，一旦开了头，就算后面还有难度，可是比起开头还是简单多了。”

    “优纪，这些我都知道，只是我们该怎么办啊？”听到亚丝娜的话，优纪微微一叹，反问道：“你能离开师父吗？”亚丝娜想了想，最后还是无奈的摇摇头，说道：“做不到，你呢？”

    “我也一样，唉，到了这一步，我们也只能留在他的身边了，这样至少还可以减少他水晶宫的数量。”听到这句话，亚丝娜无奈一叹，说道：“只好如此了，可是这个混蛋也太花心了。”

    “嗯嗯，所以接下来我们还得和师父冷战一段时间，这样至少还可以治治他，然后我们去联络联络幸这个女孩吧，至少把她拉到我们的同盟中，还有，我们还要防止他对西莉卡这个女生出手。”听到优纪的提议，亚丝娜也是点头同意。

    ...

第35章 五个月的约定

    陈庆之在发表了他的水晶宫宣言后，亚丝娜还有优纪就开始和陈庆之冷战了，对于这件事，陈庆之十分的无奈，本来他还想靠结衣慢慢瓦解双方的冷战，可是接下来的情况变得更糟了，结衣竟然被亚丝娜她们拉拢过去也开始无视起陈庆之了，这件事对陈庆之的打击十分大。

    后来，结衣看陈庆之实在太可怜了，于是就悄悄对陈庆之说道：“爸爸，我没有讨厌你哦，不过妈妈还有优纪要求我一定不能和爸爸你说话，她们还说这是对爸爸你花心的惩罚。”听到结衣说出了这件事，陈庆之的心情总算平复了，至少他知道这两个妹子没有选择离开而是选择惩罚她，这也侧面证明了她们也在一定程度上默认了水晶宫的存在，只是没有直接说出来而已。

    2023年11月6日，距离‘sao’这个死亡游戏的开服已经过去一年了，这一年来，外界的救援并没有到来，所有的玩家都已经对于救援这件事绝望了，反而对于攻略游戏这件事抱着强烈的希望，而此时，艾恩葛朗特已经被攻略了58层了，其中陈庆之单人斩杀了30个守关boss，攻略组攻略了10个守关boss，而优纪，则是单人灭杀了18个守关boss了，她也是继陈庆之第二个能够单人攻略守关boss的玩家。

    至于陈庆之还有亚丝娜、优纪两人的冷战也正式宣告结束了，虽然她们还是没有给陈庆之好脸色看，但双方总算是有对话了，只是陈庆之发现了一件事，那就是亚丝娜还有优纪两个人基本上已经可以说是抱成团了，一旦平时有女性接近陈庆之都一定会被她们驱逐，弄得陈庆之那是哭笑不得。

    11月初的时候，陈庆之得到了一个消息，那就是圣诞节会有复活道具出现，得知这件事，艾恩葛朗特的许多人都轰动了，无数的玩家都希望能够得到这个道具复活死去的队友或者友人，可是陈庆之却是知道这个所谓的复活道具有多么坑爹，十秒钟，玩家死亡十秒内使用，这就是这个道具最坑爹的地方。

    艾恩葛朗特第22层。

    “唉，要是他们知道了这个复活道具的真面目，一定很失望吧！”听到这句话，亚丝娜也不由的叹了一口气，然后苦笑道：“唉，说真的，我们现在就知道了这么多真的好吗？”

    “谁知道呢，不过师父他倒是想法设法去回避一些事破坏一些事呢！”说完，优纪还有亚丝娜两个人都是相视苦笑。

    “你们在说什么呢？”这个时候，陈庆之推开了亚丝娜、优纪的房间的门，然后笑着问出了这个问题。

    “没什么，话说你来干什么？”看到亚丝娜还是不客气的样子，陈庆之也不由苦笑出来，说道：“没什么，只是问问你们去不去拿那个复活道具而已！”

    “你打算去吗？”发话的是优纪，优纪也有些奇怪，虽然这个剧情是原著剧情，可是和他陈庆之并没有一点关系吧。

    “嘛，只是去凑凑热闹而已，话说亚丝娜你是一定要去的吧，毕竟你血盟骑士团对于这个东西还是挺稀罕的吧？”听到陈庆之提起血盟骑士团，亚丝娜沉默了，她不能不沉默，知道了刀剑神域的所有剧情后，亚丝娜自然知道茅场晶彦是谁，就是血盟骑士团的团长希兹克利夫，可是她现在却没有任何证据可以去证明他的身份不说，要是真的按照原著的做法，她知道她本人肯定赢不了希兹克利夫，可是陈庆之却一直没有出手的打算。

    “呐，你为什么还不把团长打倒呢？”亚丝娜没有回答陈庆之的问题，反而问出了另外一个问题，听到这句话，陈庆之微微一叹，然后说道：“大概是因为我现在没有必胜的信心吧！”

    “必胜的信心，这不是主要原因吧！”看到亚丝娜严肃的样子，陈庆之微微一叹，说道：“不错，说真的，这个只是一个很小的原因，至于第二个原因，那是因为我能够把这个游戏里面的装备卖给系统换取兑换点数。”听到这句话，优纪还有亚丝娜的眉头都不由皱了起来。

    “师父，我不明白啊，难道为了自己变强就可以无视别人的生命吗？就在这个游戏进行的时候，恐怕随时都还有人会死，可是师父你为什么能够这么冷静的说出这些话啊？难道师父你就这么冷酷吗？”听到这句话，陈庆之沉默了，说真的，原本他所在的世界其实就是个冷漠的世界，如果死去的人和自己没有任何关系，根本不会有任何人会去内疚还有伤心，就算是来到了这个二次元的世界，陈庆之的心却依旧没有多大的变化，他只会去关心自己关心的事，至于其他的人有难的时候或许他见到了会选择出手援助，可是没有见到的话，他根本不会去多想。

    看到陈庆之沉默的样子，优纪愤怒了，刚想说什么的时候，陈庆之发话了，只听他淡淡说道：“我啊，生活在一个很冷漠的世界，我活着的时候，除了自己的亲人还有朋友外，我根本不会去关心他们的死活，或许我在路上看到有人遇到难处会出手帮忙，可是啊，总的来说，我还是个冷漠的人，你知道吗，我那边的社会，在路上把倒在路上的老人送到医院后发生什么事吗？”

    优纪还有亚丝娜摇头，“很简单，这种好人不仅没有得到任何赞扬，反而被敲诈，说法很简单，就是你把这个老人撞倒的，不然你会有这么好心把人送到医院吗？”说到这里，陈庆之也不由的笑了出来，只是那笑容，却是无比嘲讽的笑容，听到这里，亚丝娜还有优纪都沉默了，而陈庆之则是继续说道：“生活在那样的世界，就连帮个人都有可能惹上麻烦，所以啊，我选择冷漠，除了我关心的人以外，我实在并不想去管别人的死活，虽然有时候我会有恻隐之心，但是总的来说，我就是个冷漠的人。”

    陈庆之说完后，就静静的坐在椅子上，头低了下来沉默了，而亚丝娜则是慢慢的把陈庆之的头抱住了，然后笑着说道：“虽然你口口声声说你是个冷漠的人，但是啊，你却还是一个好人，毕竟啊，假如你真的冷漠，那么面对任何事都会无动于衷，说真的，刚开始我真的很生气，对于你为什么不立刻打倒团长解放这个游戏而感到生气，就算是现在，我还是无法真正理解的你想法，可是啊，我体谅你，不过，我希望你能够尽快解放这个游戏好吗，庆之。”

    听到这句话，陈庆之点点头，说道：“我答应你，五个月，五个月后我把这个游戏攻略掉的，说真的，或许接下来还会有玩家死亡，可是绝对不会多了，接下来的守关boss都由优纪单独斩杀，攻略组的作用基本不会太大了，至于下层的玩家，基本上不会阵亡了，所以，五个月，五个月后我会攻略这个游戏的。”

    “那么，师父，你一定要说到做到啊，五个月，我就继续等你五个月，如果你五个月还是不和茅场晶彦战斗的话，那么我会去挑战他。”听到这句话，陈庆之苦笑道：“放心，我说到做到，五个月，五个月后我会打倒他的。”

    ...

第36章 圣诞节的活动

    2023年12月24日，这天深夜正是持有复活道具boss叛教徒尼克拉司出现的日子，这一天晚上，亚丝娜没有回来，而是回到了血盟骑士团带领着一批成员来争夺道具，虽然说是这么说，可是亚丝娜却是知道血盟骑士团基本上是没有任何机会可以获得这个复活道具的，毕竟有两个能够单挑守关boss的人在，又哪里能够轮到他们呢。

    当然了，和亚丝娜预料一样，圣龙联合的人也来了，看到他们，亚丝娜也不由的露出了一丝厌恶的神色，毕竟圣龙联合的名声实在不怎么好，而且他们也确实也算不上什么好人，他们甚至可以为了利益而把别的玩家杀掉，就算变成橙名也不在乎。

    除了圣龙联合，还有风林山火这个规模不算很大的公会以及被陈庆之硬生生带起来的月夜的黑猫团，除了这些人，还有一些无聊来凑热闹的人，于是现场就变得闹哄哄的。

    “看，那就是血盟骑士团的副团长亚丝娜，真的好漂亮啊！”

    “是啊，话说风林山火的人也来了啊！”

    “嗯，还有圣龙联合，甚至连月夜的黑猫团也来了呢，没想到攻略组的公会基本都来了。”

    “是啊，唉，看来我们是没有希望可以获得复活道具了。”

    “没办法，攻略组那群人实在太强了啊。”

    “说到强，‘白袍儒将’还有那个被称为‘绝剑’的少女才强吧！”听到这句话，众人也不得不同意，毕竟攻略组再怎么强也比不过能够击杀守关boss的存在。

    就在人群议论纷纷的时候，一个身穿黑衣大衣的少年慢慢的走了过来，看到闹哄哄的人群，不由有些讶然，显得有些不知所措，倒是风林山火的会在克莱因看到这位少年后，惊喜的叫道：“桐人，你也来了啊！”

    “哟，克莱因，你不也是来了吗？”看到克莱因，桐人清冷的脸上也不由的露出了笑容。

    “唉，那也没办法啊，我的一个朋友死了，我也需要复活道具啊，话说桐人你来了就和我们组队吧，这样我们拿到复活道具的几率就大大的上升了。”

    闻言，桐人也不由的苦笑起来，然后说道：“好吧，不过我先说明，要是‘绝剑’和‘白袍儒将’参加了这次行动，我们基本可以说没有一点机会了。”

    听到桐人的话，克莱因有些惊讶，问道：“那个被称为‘绝剑’的少女还有那个‘白袍儒将’真的有这么强吗？”

    桐人点点头，有些感慨的说道：“你是没有见过陈庆之战斗的样子，那种实力并不是我们能够比的，至于‘绝剑’，她可是‘白袍儒将’陈庆之的徒弟啊，而且从她单独斩杀了18个守关boss的情况来看，她现在的实力或许已经不下于陈庆之本人了。”

    “你还挺有眼光的嘛，桐人！”听到这句话，桐人下意识的转过头，然后就看到一脸笑意的陈庆之还有一个他从来没有见过的少女，可是一见到她，桐人就知道她的身份了，‘绝剑’优纪，这个横空出世的少女以绝对的实力单独斩杀了18个守关boss，使得‘绝剑’之名已经传遍了整个艾恩葛朗特。

    “哟，陈庆之，话说这就是你的徒弟，那个被称之为‘绝剑’优纪的人吧？”第一眼看到桐人，优纪顿时有种失望的感觉，毕竟当她听说桐人是这个世界的主角后就有种想要见他一面的感觉，可是现在见到后却是颇为失望，于是说道：“唉，我还以为黑衣剑士是什么样的人呢，原来是个娘炮啊！”

    听到这句话，桐人的脸色一僵，就连准备搭话的克莱因都被优纪的发言震住了，而陈庆之则是哈哈大笑起来，说道：“桐人啊，这句话真的好贴切啊，嗯，不错，确实真的长得挺女性化的！”

    “陈―庆―之，你是为了结衣那件事而找我报复吗？”看到桐人暴怒的样子，陈庆之哈哈大笑，然后眯着眼睛说道：“我倒要看看你以后还敢不敢出卖我啊，桐人！”

    “可恶，你这个混蛋，亚丝娜欺负我，你也欺负我！”看到桐人的样子，克莱因颇为惊讶，但还是友好的对陈庆之伸出手，说道：“你好，请问你就是‘白袍儒将’陈庆之吗，我是风林山火的会长克莱因。”

    陈庆之微微一笑，也伸出了手和他握在一起，笑道：“本人正是陈庆之，至于‘白袍儒将’还是算了吧，我可比不上历史上那个千军避白袍的陈庆之。”

    “哈哈，没想到你这么谦虚，我还以为你很高傲呢！”听到克莱因的话，优纪撇撇嘴，问道：“你是从哪里听说我师父很傲慢的啊？”

    闻言，克莱因挠挠头，苦笑道：“额，这个嘛，基本攻略组的公会都是这么说的。”

    “哼，攻略组也太不靠谱了吧！”听到优纪的话，陈庆之摸了摸她的头，笑道：“别人爱说我什么就说什么了，何必在意呢？”

    优纪还想说什么，后面传来了一个人的声音，‘哈哈，这位小姐，可不是什么人都这么说的啊，你这样可是一杆子打死所有人了。’听到这句话，陈庆之微微一怔，随即笑道：“许久不见了，启太。”

    “嗯，好久不见了，教练，已经有好几个月了吧！”听到这句话，桐人还有克莱因都震惊了，月夜的黑猫团的团长竟然叫陈庆之为教练，又怎么可能不惊讶呢？

    看到桐人还有克莱因惊讶的样子，启太微微一笑，说道：“我没有告诉你们吧，其实我们月夜的黑猫团之所以有今天的成就，其实和教练的训练是分不开的，当初就连等级还有装备都是教练帮我们凑备的，不然我们想要加入攻略组还要费很大力气呢！”

    听到这句话，桐人还有克莱因已经像看怪物一样看着陈庆之了，对此，陈庆之依旧露出淡淡的笑容。

    ...

第37章 此路不通!

    关于训练黑猫团的事，陈庆之并不想多说，在看到幸没有来后，就找到了一个借口，问道：“幸她没有来吗？”

    闻言，启太笑了笑，摇头说道：“没有，幸现在已经完全成为二线人员了，平时是不会上战场的，她现在是我们公会的专职锻造师。”

    “是吗，这样就好，她确实不适合上战场！”听到这句话，启太神秘一笑，忽然说道：“其实这些事你都知道的吧，教练，我可是知道的哦，你和幸可是常常偷偷见面的。”

    听到这句话，桐人不由的向陈庆之投向一个敬佩的目光，而优纪则是不爽的捏住了陈庆之肚子的软肉，弄得陈庆之痛得冷汗直冒。

    然而启太则是完全没有察觉到陈庆之的苦楚，依旧笑着说道：“教练，你是不是正在和幸交往啊？”

    看到启太已经把这件事说出来了，陈庆之也不好不承认，于是说道：“嗯，是啊，我和幸正在交往。”

    启太马上露出了感兴趣的神色，问道：“原来是真的啊，不过你们是什么时候开始交往的啊？”

    听到这句话，陈庆之的冷汗冒的更多了，因为优纪不仅没有松开捏着陈庆之的手，反而加大了力气，显然是十分不满了，“额...那个...怎么说好呢，嗯...就在那天幸离家出走的那晚。”

    “哦，原来如此，没想到竟然是在那个时候啊，话说教练你还真是厉害啊，真是该出手时就出手啊！”听到这句话，优纪捏的更大力了，而陈庆之已经是快忍不住要跳起来了，倒是桐人发现了陈庆之的境况，心中不由暗暗同情起来，可是想起刚才优纪说出的话，于是也就选择笑着看戏了。

    这时候启太似乎也发现陈庆之的脸色有些不对劲，于是问道：“教练，你怎么了，怎么脸色变得这么难看了？”听到这句话，优纪才松开了手，陈庆之才好过了一些，于是苦笑着说道：“没什么，只是我自找的，现在已经没事了。”

    “是吗？”虽然觉得有些奇怪，不过启太并没有追问下去，于是问道：“教练，你这次也是为这个复活道具而来的吗？”

    陈庆之摇摇头，说道：“我对那个复活道具没什么兴趣，再说了，你真的觉得那个复活道具可以把死去的玩家复活吗？”说到最后，陈庆之的表情已经变得严肃起来了。

    启太一怔，叹了一口气，摇头说道：“说真的，我并不相信，茅场晶彦已经说过了，只要在游戏中死亡在现实中也会被直接烧毁脑袋，我不觉得那些话是假的，那样的话，这个复活道具的真实性就值得商榷了。”

    “不错，厉害的分析啊，启太，可是，我觉得这个复活道具也未必是假的？”

    “诶，不会是假的，难道真的有复活道具？”听到陈庆之的话，启太惊讶了，就连在一旁的桐人还有克莱因都颇为惊讶，倒是优纪看到陈庆之在卖弄一些已经知道事，于是不客气的说道：“很简单，按照我们的猜测是这个复活道具复活的人或许有时间限制，一旦超过了时间限制，那就无法复活了。”

    听到这句话，桐人的眼睛一亮，说道：“不错，这个分析很对，假如在nervgear还没有烧毁大脑的时候复活角色的话，那么现实中的烧毁大脑也就会停止，这样也确实可以称得上是复活了。”

    闻言，启太还有克莱因都愣住了，都是微微一叹，显然认为陈庆之的推测是正确的。

    “教练，我不明白，既然你们不是为了复活道具而来，那你们是为什么而来的？”虽然已经认可了陈庆之的话，可是启太还是颇为奇怪，既然不是为了复活道具，那为什么要来这里。

    “那也没办法，谁叫我这个徒弟杀boss杀上瘾了呢，她说要用boss来练剑，因此就来了，我这次只是陪同她来而已。”

    陈庆之的发言直接把在场的三人都震惊了，随后有些无语的看着优纪，显然没有想到这个妹子竟然这么暴力，可是想想她能够单挑boss的实力，也就释然了。

    “对了，你们一定要小心圣龙联合的人，他们可是会为了特殊道具而去杀人的。”听到克莱因的话，陈庆之微微一笑，说道：“这件事我知道，你大可放心，他们不惹我们还罢了，要是真的出手了，我会让他们体验一下什么是在死亡线上跳舞。”

    “难道你要杀人吗？”听到陈庆之的话，桐人惊讶了，看到桐人惊讶的样子，陈庆之像看傻子一样看着他，有些无语的说道：“我什么时候说过要杀人了，我只是说要是他们真的出手的话，我会让他们去体会一下死亡的滋味罢了，至于杀了他们，那只是污了我的双手罢了。”

    “呼，你能这样想就好了！”看到四人都舒了一口气，陈庆之摇头苦笑，虽然杀人者人恒杀之，可是这群小丑真心连杀掉的价值都没有，毕竟游戏内的玩家都是不记等级的，就算把他们杀了，也没有一点经验，虽说有些一定要杀的人，可是这群人还算不上罪大恶极，因此只需要教训一下就好了，当然了，不久后出现的杀人公会微笑的棺木那就是例外了。

    摇了摇头，看到boss出现的时间快到了，陈庆之冷冷一笑，然后对优纪说道：“优纪，你就快去吧，把那个boss给斩杀了，我帮你挡着其他的攻略组成员。”

    听到这句话，克莱因还有启太苦笑起来，然后启太有些无奈的问道：“也就是说接下来的战斗你也要攻击我了？”

    “放心放心，只要你们不出手，我是不会对你们出手的，不过血盟骑士团还有圣龙联合我就不知道了，至于复活道具，稍后给你们又何妨。”看着陈庆之的笑容，风林山火还有月夜的黑猫团的成员都苦笑起来。

    而优纪则是率先冲了出去，看到优纪的动作，在场的人顿时大惊起来，刚想要追上去的时候，陈庆之已经静静的站在了路口的中间，笑眯眯的说道：“此路不通！”

    ...

第38章 所谓的虐人

    “你，你这个混蛋到底想要干什么啊？”看到陈庆之挡在他们前进的路上，在场的玩家们都愤怒了，其中倒是有个不知死活的玩家也选择冲了上去，对此，陈庆之只是冷笑，瞬间冲自己的背后拔出了长剑，仅仅只是一瞬间，对方就被陈庆之打掉了百分之八十的血量。

    看到这个惊恐无比的玩家，在场蠢蠢欲动的玩家们都静下来了，这个时候，总算有人认出了陈庆之的身份。

    “那是是是...‘白袍儒将’陈庆之啊！”听到这句话，在场玩家们的心都不由抖动起来了，陈庆之是什么人，那是以一人之力攻克了艾恩葛朗特30层的玩家啊，可以这么说，在场的玩家根本没有一个人是他的对手，看到他们无比害怕的样子，陈庆之摇头一叹，满脸失望的表情。

    当然了，在场虽然有人害怕，但还是有不怕死的人的。

    “我们害怕什么啊，我们可是攻略组的人啊，就算陈庆之的实力再怎么厉害，他也只是一个人而已，我们根本没有必要去害怕他，把当作boss打倒就好了！”说出这段不知死活的话的，正是圣龙联合的团长。

    看着因为这句话而骚动起来的玩家们，陈庆之笑了，笑得像恶魔一般，“不错，有胆量，我就给你们一次和我战斗的机会，来吧，我会手下留情的！”

    听到这句无比狂妄的话，在场的攻略组玩家们几乎都愤怒了，就连血盟骑士团也有种蠢蠢欲动的样子，只是被亚丝娜压制住了而已，至于月夜的黑猫团还有风林山火的成员，他们已经听到了自己的会长和陈庆之的谈话，知道不管怎么样陈庆之他们都不会拿复活道具的，自然也不会傻傻的冲上去。

    “诸位，我们没有必要害怕他，说到底他也只是一个人而已，打倒他，获取复活道具！”听到圣龙联合的团长的话，攻略组的玩家们终于忍不住了，纷纷冲了上去，这一刻，他们忘记了恐惧，忘记了陈庆之的威名，有的只有赤果果的贪婪，看到他们贪婪而丑陋的表情，陈庆之哈哈大笑起来，随即大声喝道：“总诀式！”

    没有任何花哨的技巧，有的只有平平无奇的招数，然而就是这些普普通通的招数，在场却根本没有一个人可以挡得住，这一刻，陈庆之仿佛化作影子穿梭在众人之中，许多人几乎还没有反应过来就被他削去了一半的血量。

    勉强反应过来的人纷纷拔出剑直接往陈庆之身上砍过去，可惜他们的速度还是太慢了，当他们砍下去的时候陈庆之早就已经离开原地，看着纷纷发动而来的剑技，陈庆之哈哈大笑，左穿右突，要么以剑直刺对方的手，要么直接用手中的剑直接敲向对方的长剑直接让他们的剑技发动失败，随便在对手的身上直接刺上两三剑就远远躲开，弄得和陈庆之战斗的玩家真心是苦不堪言，当然，这个时候还是有些想要浑水摸鱼的玩家想要偷偷前往圣诞节特殊boss的所在，无一例外全部都被陈庆之狠狠的击飞了出去。

    看着场上的大混战，观战中的玩家们都不由冷汗直冒，太强了，那简直已经不能称之为人类的强简直让他们战栗起来，血盟骑士团的成员则是无比的庆幸自己听从了副团长的命令没有上前去围殴陈庆之，否则他们的下场估计也不会好到哪里去，这些成员原本心里对亚丝娜的一点点不满也完全消失殆尽了，只是用怜悯的眼神看着在大混战中被虐的玩家们。

    至于月夜的黑猫团的主成员则是淡定多了，毕竟他们可是看过陈庆之出手的，因此也有了一定的免疫，桐人也是如此，可是风林山火的人就不同了，他们可是第一次看到这种战斗方式，看着战场中想退出来都无法退出来的玩家，他们不由的为自己和陈庆之的关系不错而感到庆幸。

    十分钟后，看着躺在地上的玩家们，陈庆之无奈的叹了一口气，无比骚包的说道：“唉，人生...真是寂寞如雪啊！”看到陈庆之装逼的样子，亚丝娜突然有种好想揍他一顿的感觉，可是迫于现在的境况，亚丝娜只好强忍下来了。

    “师父，我拿到复活道具了...额，这是怎么回事啊？”这个时候，优纪总算是回来了，看到满地半死不活的人，也不由的惊讶无比。

    “呵呵，没什么，只是和他们打了一架而已，只是他们都太弱了，被我干趴而已。”听到陈庆之的话，优纪的嘴角也不由的抽了抽，不过想了想以后，优纪笑着对陈庆之说道：“师父，谢谢你了，我知道的，你是因为不想让他们打断我的练剑吧？”

    闻言，陈庆之也不否认，只是呵呵一笑，然后对优纪说道：“把复活道具给启太还有克莱因他们两个吧，至于怎么分配，那就是他们的事了。”

    优纪点点头，直接把手中的‘还魂之圣晶石’丢给了启太，笑着说道：“接下来的事我和师父就不管了，再见了。”说完，笑嘻嘻的拉着陈庆之走出了人群，只是离开的时候，优纪还是笑着对亚丝娜眨了眨眼，弄得亚丝娜哭笑不得，虽然她也想就这样离开，可是她还要带着她的队员回去呢。

    “师父，今晚你玩得很开心吧？”听到这句话，陈庆之哈哈一笑，说道：“是啊，一次性打这么多的玩家，真心挺有趣的，可惜啊，他们都太弱了，对于剑法基本上都是一窍不通，就算赢了也没什么意思啊。”

    “是啊师父，我也觉得无聊了，在这个世界根本没有能够和我们比剑的人啊！”听到这句话，陈庆之摇头苦笑，说道：“就算是其他世界估计也找不到什么能够和我们比剑的人，战斗还有可能，光是比剑的话，几乎不可能了。”

    “是吗，师父，你会带我离开这个世界的吧？”

    “你舍不得吗？”

    “不是，我在这个世界基本已经没有牵挂了，要说有，也就是我病重的姐姐，可是我相信你能治好她的，可是亚丝娜姐姐她们...”说到这里，优纪没有继续说下去了。

    “放心，假如我们离开这个世界后，系统会自动记录这个世界所在的时间，而当我们下次回来这个世界大概也就过了一秒左右而已。”听到这句话，优纪有些惊讶，然后笑道：“是吗，这可真是太好了呢。”

    ......

    两个人就这样慢慢聊着天走回了家。

    ...

第39章 温馨的生活

    圣诞节特殊boss叛教徒尼克拉司被优纪歼灭数天后，几乎所有艾恩葛朗特的玩家们都在议论那天晚上陈庆之一人单挑攻略组玩家们的事，虽然这对于攻略组的玩家们是一种赤果果的侮辱，但是许多玩家都十分的高兴，因为在他们看来，能够真正攻略这个游戏的，也就只有陈庆之了。

    由于陈庆之的大出风头，斩杀了圣诞节特殊boss的优纪反而被众人无视了，毕竟那一战陈庆之实在太拉风了，以一人之力直接把攻略组的一群玩家打得毫无还手之力，相比之下，优纪单独打倒了特殊boss的事实在是不值一提，为此，优纪还向陈庆之抱怨了一点都不给她出风头的机会。

    当然了，优纪是抱怨，亚丝娜就是郁闷了，毕竟当天晚上她带领的血盟骑士团也在，虽说他们没有出手因此没有被教训，可是说他们血盟骑士团无能的人也不少，为此，亚丝娜是颇为郁闷，她真心很想说，不是我们不能，是那个家伙太变tai了，当然了，这件事基本是不可能的，毕竟亚丝娜在外人的面前基本都是冷冰冰的，也就对自己的朋友才会露出其它的表情。

    看到优纪还有亚丝娜的心情都不怎么好，陈庆之笑了笑，对她们说道：“好了好了，你们就别郁闷了，亚丝娜，接下来我要委托你办一件事。”

    “什么事？”

    “是关于橙名公会微笑的棺木，我希望你们血盟骑士团接下来去调查一下他们的总部。”听到陈庆之说的是这件事，亚丝娜的表情顿时严肃起来，就连优纪也收起了郁闷的表情，认真的听了起来。

    “得知了他们的总部，你打算怎么办？”看到亚丝娜严肃的表情，陈庆之知道这件事是无法隐瞒她的，于是说道：“很简单，直接歼灭！”

    “什么！”听到陈庆之的话，亚丝娜还有优纪都不由惊讶的喊了出来。

    “呵呵，你们觉得我会输给他们吗？”看到陈庆之自信的样子，优纪还有亚丝娜就想起了不久前陈庆之以一人之力直接把攻略组玩家们打趴的事，都不由相视苦笑。

    “可是师父，你真的要把他们全部歼灭掉吗？”看到优纪还是有些无法接受，陈庆之微微一叹，说道：“优纪，不是我想杀人，可是啊，如果不灭了他们，肯定会有更多人被杀或者被她们蛊惑然后加入他们，你说不杀能够怎么样？”

    闻言，优纪默然了，“优纪，这也是没办法的，有时候，以杀制杀或许才是最好的选择。”

    听到这句话，亚丝娜微微一叹，说道：“我知道了，我会留意这件事的，假如有了消息，我会通知你的，只是，你去讨伐微笑的棺木的时候，能够带上我吗？”

    “可是，亚丝娜你...”看到陈庆之惊讶的样子，亚丝娜柔和一笑，说道：“庆之，不要什么事都自己背负好吗，我知道的，有很多事你都替我们两个承担下来了，呆住你的身边，我们只需要开心的活着就够了，可是啊，比起快乐的生活，我更希望和你一起承担。”

    优纪一怔，随即温柔笑道：“是啊，师父，我知道你对我很好，基本什么事都顺应着我们，虽然还是有花心这个坏毛病，可是啊，和你在一起的时间是我这一生最幸福的时刻，但是，正如亚丝娜姐姐所说，我不想一直被你守护着，偶尔我也想和你一起承担啊，所以，这次的讨伐战，我也要参加，就算要承担罪孽，我也会陪你一起承担的。”

    这番深情的告白让陈庆之感动了，虽然平时的生活四个人也有打打闹闹，可是这么温馨的时刻实在是太少了，尤其是她们几乎不会表露对陈庆之的感情，甚至可以这么说，要不是她们没有离开这里，陈庆之真的可能以为她们对自己完全没有任何感觉，可是今天她们的话却深深的打动了陈庆之，须知生活在三次元世界的他除了在父母身上受到过关怀外，几乎不会有人去关怀他，可是现在却有两个不仅爱他还关怀他的人，这让陈庆之既感到快乐也感到无比的感动。

    “嗯，我知道了，讨伐战我会带你们去的。”听到陈庆之答应下来了，她们也露出了喜悦的笑容，没错，就是喜悦，她们为自己终于可以帮上陈庆之的忙而感到喜悦了。

    “好了，虽说要讨伐他们，可是却不是现在，我记得这个公会的成立时间可是今年的最后一天，因此啊，我们现在的任务就是快乐的生活，其他的事就少想些吧！”听到陈庆之的话，亚丝娜还有优纪都不由笑了出来，这个时候，结衣房间的门被推开了，只见她揉了揉朦胧的睡眼，问道：“爸爸、妈妈、优纪姐姐，你们在说什么啊？”

    看到结衣睡醒了，陈庆之连忙走过去把她抱了起来，笑道：“没什么，只是讨论讨论该怎么让我可爱的小公主过得更开心而已。”

    听到这句话，结衣十分懂事，温柔的笑道：“爸爸、妈妈、优纪姐姐，我现在过的很幸福很开心哦，所以啊，没有必要为我操心哦！”

    闻言，陈庆之宠溺的抱紧了结衣，说道：“啊啊，结衣，你为什么这么懂事这么可爱呢，可恶，一想到以后你要嫁人了，我就好想杀掉那个娶你的混蛋啊！”

    顿时，优纪还有亚丝娜都不由冒汗了，心里都不约而同的闪现了几个字――女儿控。

    倒是结衣有些委屈的问道：“爸爸不要结衣了吗？”

    “怎么可能啊，没有任何人能从我的手上夺走结衣！”听到陈庆之的话，结衣还是有些委屈的问道：“那爸爸为什么要把结衣嫁给别人啊，就算要嫁，也是嫁给爸爸啊！”

    顿时，陈庆之是目瞪口呆，而亚丝娜还有优纪则是一把把结衣从陈庆之的怀中抢了过来，然后恶狠狠的瞪着陈庆之。

    “你这个混蛋，到底教了结衣什么啊！”这是来自于亚丝娜的怒吼。

    “师父，你这个变tai女儿萝莉控！”这是来自于优纪的怒吼。

    听到这两声震耳欲聋的怒吼，陈庆之委屈的叫道：“我也不知道怎么回事啊！”

    ...

第40章 五人的生活

    “那个...她们...不会对我怎么样吧？”看着面前的正门，然后有些畏缩的说出这句话的，正是名为幸的少女，由于陈庆之的不懈努力之下亚丝娜她们总算是同意陈庆之把幸带回来了，当然了，陈庆之在无比庆幸的同时绝对没有想到这都是亚丝娜还有优纪已经设定好的局，要知道按照她们原本的计划，可是一早就打算把幸这位少女拉拢过来然后三人组成同盟尽量去扼杀陈庆之的水晶宫数量的，只是陈庆之没有提出这件事，她们自然也不会说，毕竟这样就变成了有种支持他开水晶宫的感觉了，这可是亚丝娜还有优纪不能接受的。

    看到幸小心翼翼的样子，陈庆之微微一笑，摸了摸她的脑袋，柔和的说道：“不会的，她们可都是很好的人，而且啊，我提出要带你来见她们的时候她们都没有反对，所以你就安心吧，幸！”

    闻言，幸顿时哭笑不得起来，然后说道：“这怎么可能安心啊！”

    “放心放心！”看到陈庆之保证的样子，幸第一次发现原来陈庆之也有这么不靠谱的时候，不由露出了一丝笑容，看到幸没有那么紧张了，陈庆之也不由露出了一丝笑意，看到这丝笑意，幸微微一怔过后就明白什么了，于是对陈庆之感激一笑，原本想要退缩的感觉也消失了，于是推开了大门，走进了屋子里面。

    刚进到屋子里面，幸就看到三名露出温和笑容的少女，这三名少女当真是各有各的特色，当然，她们无一例外都是貌美如花。

    栗色的头发，精致的面容，白皙的肌肤，这位正是血盟骑士团的副团长，被称之为‘闪光’的亚丝娜。

    紫黑色的长发，雪白的肌肤，酒红色的瞳孔，较为娇小的身材，她正是‘绝剑’优纪。

    黑色的长发，仿佛精灵般的外貌，娇小的身材，一看就让人有种想要保护她的**，她正是陈庆之的女儿――结衣。

    看到面前的这个三位美丽的少女，幸不由有种自惭形愧的感觉，看到幸的表情，陈庆之微微一笑，上前轻轻的握住了幸的手，看到陈庆之的笑容，幸总算是平静下来了。

    当然，就在幸看她们三个的时候，优纪还有亚丝娜也细细的观察起幸来，然后都不得不承认，幸给人的感觉就是总能够让人有种想要保护她的感觉，而且是一种理所当然的感觉，至于结衣，也是笑眯眯的看着面前这个温柔的大姐姐。

    看到在场没有一个人说话而变得冷场，陈庆之也只好开始介绍起来，“这位是亚丝娜，幸你应该已经和她见过面了吧？”

    “嗯，你好，亚丝娜小姐。”看到幸礼貌而且有些拘谨的样子，亚丝娜微微一笑，上前握住了幸的手，说道：“好了，不要这么客气了，你叫我亚丝娜就好了，我可以叫你幸吗？”

    看到亚丝娜并没有发怒的样子，幸总算没有这么紧张了，也是笑道：“可以哦，亚丝娜。”听到幸的话，亚丝娜满意的点点头。

    “这位是优纪，既是我的徒弟也是我的女朋友。”听到陈庆之的介绍，优纪翻了翻白眼，不过却没有反驳，然后也是笑嘻嘻的对幸说道：“你好啊，幸姐姐！”

    “你好，优纪，你真的长得很可爱呢，难怪庆之常常提起你呢！”听到这句话，优纪的脸红了红，也只是嘿嘿一笑，并没有说什么。

    “至于这位是我可爱的女儿结衣！”说出这句话的时候，陈庆之也不由露出了无比自豪的表情，看到陈庆之的表情，亚丝娜还有优纪都不由暗暗吐槽：变tai女儿控！倒是幸不由笑了出来，毕竟她从来没有见过陈庆之这样的表情，现在看到了，也不由露出了感兴趣的表情。

    “你好啊，幸姐姐！”看到结衣的样子，幸也不由露出了温和的笑容，马上就喜欢上这位少女了，不得不说结衣的相貌真的可以做到老少皆杀，毕竟萌萌的表情加上温柔的笑容，真是任谁都想把她抱在怀里好好宠溺一番。

    “你好，结衣，说真的，我可是很期待和你见面的，毕竟每次和你爸爸见面的时候他常常谈起你，而且几乎都是说你可爱，懂事什么的，每次谈起你的时候我都看到他自豪骄傲的神情，说真的，我都有点嫉妒你了，不过今天看到你我才知道你爸爸没有说谎，要是我真的有你这样的一个女儿，我也会很自豪的。”

    “谢谢你的夸奖，幸姐姐，不过啊，爸爸是个花心的坏蛋，你们可一定要好好看着他啊！”听到这句话，众女顿时捂着嘴偷笑，而陈庆之则是大受打击，有些悲戚的问道：“结衣，难道我在你心目中就是这样的一个形象吗？”

    虽然对于陈庆之悲戚的表情有些抱歉，但结衣想起了自己妈妈还有优纪姐姐的话，于是认真的说道：“是真的哦，爸爸，当然了，虽然爸爸看起来好像很好se的样子，可是确实是一个好人，结衣我长大以后一定要嫁给爸爸！”听到这句话，陈庆之顿时舒爽起来了，而幸则是长大了嘴巴，至于亚丝娜还有优纪，则是目瞪口呆起来。

    然后亚丝娜就立刻对结衣说道：“结衣，妈妈我不是说过以后不能再说这种话了吗？”

    闻言，结衣有些委屈的说道：“可是妈妈，我都已经按照你说的话说了，难道我就不能说这些话吗，结衣我喜欢爸爸！”听到这句话，优纪还有亚丝娜还想说什么，而陈庆之则是立刻冲到结衣的身边一把抱起了结衣，然后对亚丝娜她们说道：“喂，不准欺负结衣啊！”

    看到陈庆之的样子，优纪还有亚丝娜实在不知道该说什么了，倒是幸不由捂着嘴笑了起来，看到幸的笑容，众人也不由的笑了起来，这时亚丝娜说道：“幸，我希望你和我们住在一起，好吗？”

    幸微微一怔，这时优纪也说道：“是啊，虽然师父这个家伙不说，不过肯定也希望你和我们住在一起的，所以啊，你就留下来吧！”

    “是啊，结衣我也很喜欢幸姐姐你哦，所以你就留下来嘛！”看到连结衣都劝说自己了，幸最后还是同意了，对于这件事，陈庆之也是露出了喜悦的笑容，可以说他在这个世界已经基本满足了，自己喜欢的女生都和自己住在一起，而且还有一个乖巧可爱的女儿，每天的生活虽然有些闹哄哄的，但却是无比的快乐。

    ...

第41章 目标－微笑的棺木

    幸住进陈庆之家里后几天，艾恩葛朗特就发现了一件大事，那就是名为微笑的棺木的橙名公会成立，并且全灭了一个公会，对于这件事，艾恩格朗的玩家们顿时人心惶惶起来，毕竟谁都不知道下一个被他们杀掉的人是不是自己。

    “微笑的棺木终于还是出现了吗，唉！”放下了手中的报纸，陈庆之也不由长叹了一口气，然后向亚丝娜问道：“亚丝娜，微笑的棺木的总部调查出来了吗？”

    对于这件事，亚丝娜也是颇为无奈，毕竟现在攻略组的人根本没有正眼把这个橙名公会放在眼里，就连亚丝娜要自己属下去调查微笑的棺木的总部他们也是颇为不上心。

    看到亚丝娜的表情，陈庆之就知道答案了，摇头一叹，说道：“如果不趁他们还没有成为大患的时候把他们除掉，绝对会是后患无穷啊，罢了，接下来我的攻略就稍微停一停然后去调查好了。”

    陈庆之郁闷的样子落到了幸的眼里，但是她也颇为无奈，“我也有让启太他们去调查这件事，可是也是没有一点消息。”听到这句话，陈庆之微微一怔，似乎想到什么了，于是苦笑道：“我想错了啊，不能让攻略组的人去调查他们啊，虽说他们后来的行事越来越肆无忌惮，甚至连攻略组的成员都敢去袭击，但是现在他们的公会才刚成立不久，行事绝对不敢这么嚣张，就算poh敢这么做，他的手下肯定还不敢，因此一旦攻略组的人去调查他们恐怕是调查不出什么来了，不过这样就麻烦了，他们袭击的对象肯定就是那些弱小的公会了。”

    闻言，众人的表情有些严肃起来，陈庆之的分析确实很有道理，而且微笑的棺木的最近行事确实和陈庆之说的很像，这让她们有种有力无处使的感觉。

    就在众人苦苦思索的时候，陈庆之忽然露出了一丝玩味的笑容，看到陈庆之的笑容，优纪也是颇为感兴趣的问道：“师父，你是不是有什么坏主意了？”

    陈庆之嘿嘿一笑，说道：“说不上什么坏主意，不过嘛，这个主意应该还是挺有用的。”

    听到陈庆之的话，她们都露出了感兴趣的神色，最后还是亚丝娜最先忍不住了，嗔道：“庆之，你就不要在卖关子了，告诉我们嘛！”

    “嘿嘿，你亲我一下我就说！”

    顿时，亚丝娜的脸就红了起来，随即有些羞怒道：“你爱说不说！”

    看到亚丝娜的样子，陈庆之就知道她并没有生气，只是害羞而已，于是恶作剧之心打起，用有些委屈的说道：“亚丝娜，你是不是不喜欢我了？”

    闻言，亚丝娜顿时一僵，实在不知道该怎么回答了，要是实话实说吧，那也太害羞了，要是说不是，恐怕又会伤了陈庆之的心，于是，进退两难的局面出现了。

    想了好一阵，亚丝娜才咬牙切齿的说道：“我当然是喜欢你了！”看到亚丝娜的样子，陈庆之暗叫不妙，恐怕这回有些调xi过头了，因此也就没有为难亚丝娜了，说道：“既然这样那么亲我一口又有什么所谓啊？”

    听到这句话，亚丝娜也不由露出了一丝苦笑，但还是慢慢靠近了陈庆之，然后轻轻的亲了她一口，就在她刚想离开的时候，陈庆之一把把她抱在怀里，而且还笑眯眯的说道：“嗯，亚丝娜，你抱起来真舒服啊！”

    亚丝娜的脸顿时红了，立刻看向了优纪还有幸，然后就看到她们似笑非笑的看着自己，于是连忙推起陈庆之的手，可惜却是徒劳无功，虽然她用力也可以挣脱，可是她却不想这么做，挣扎了几下发现无法挣脱后，亚丝娜示威似的看了优纪还有幸一眼，就静静的靠在陈庆之的怀里。

    陈庆之笑了笑，抱紧了在怀中的亚丝娜，然后说道：“其实这个办法很简单，只是有件事我要确认一下，亚丝娜，你们血盟骑士团里面现在有一个叫克拉帝尔的人吗？”

    ‘克拉帝尔’四个字一出，亚丝娜立刻抬起头来，有些惊讶的问道：“难道你是想...？”这时不止是亚丝娜，就连优纪还有幸也是反应过来了，毕竟刀剑的剧情陈庆之都告诉过她们，因此她们对克拉帝尔这个绝对不陌生，在原著中他身为微笑的棺木的幸存者，虽说他好像没有正式加入微笑的棺木，但他绝对是一个突破点，一个找到微笑的棺木的总部的突破点。

    “这确实不失为是个好办法，而且他不久前才加入我们的公会，这倒是比较方便，可是我们该怎么办，如果直接问的话他他肯定不会告诉我们的。”听到亚丝娜的话，陈庆之淡淡一笑，反问道：“我什么时候说过要去问他了，虽说他能够加入身为攻略组的血盟骑士团肯定有不俗的实力，但是啊，你觉得我去跟踪他会被他发现吗？”

    “原来如此，师父你打算跟踪他然后直接找出微笑的棺木的总部吗？”听到优纪的话，陈庆之摇摇头，说道：“我估计他也未必会知道那个公会的总部，不过我相信他肯定会和微笑的棺木的人接触的，只要接触了，我就继续追踪，就算和克拉帝尔接触的人是这个公会的下层人员，但是他们肯定也会和上层人员接触，与此类推，很容易就可以找到他们的总部了。”

    “原来如此，不过庆之，我们可是说好的，这次可不允许你一个直接进攻他们的总部了，否则我们就不理你了。”看到亚丝娜、优纪她们严肃的样子，陈庆之也只好苦笑着同意，同时心里也把那个单独去团灭了微笑的棺木的想法给抛开了。

    “那么，接下来就是克拉帝尔的行踪了，亚丝娜，你知道他平时都干什么吗？”听到这句话，亚丝娜的眉头皱了皱，然后摇了摇头，说道：“我很讨厌他，怎么可能会去关注他啊，而且他根本不是什么好人，当初他申请加入血盟骑士团的时候我还拒绝了，可是最后他还是进来了。”说到这里，亚丝娜也是颇为郁闷，毕竟知道原著的她可是知道克拉帝尔是什么德性的，没想到最后还是无法阻止他加入血盟骑士团。

    “呵呵，这就是天意啊，如果他当初真的因为你的阻止而没有加入血盟骑士团的话，那么我们的计划也无法展开了，好了，你也别想那么多，接下来应该考虑的是怎么歼灭微笑的棺木。”听到陈庆之的话，亚丝娜的郁闷才消退了一些，四个人也继续商议着这件事。

    ...

第42章 怒火

    看着走在前面长得一脸猥琐的人，陈庆之也不由无聊的叹了一口气，他已经跟踪了前面的人好几天了，但是却是一无所获，没错，这个被陈庆之跟踪的人正是克拉帝尔，但是他每天的行动基本就是早上起床，然后就是和公会的人一起去攻略迷宫，最后是晚上的回家休息，可以说他基本上没有和公会以外的人接触，说真的，要不是陈庆之熟知原著，绝对会被他骗到，认为他就是个普通的攻略组成员，绝对不会想到他会是杀人公会的人。

    当然了，俗话说得好，狗改不了吃屎，他克拉帝尔也一样，当了这么多天的普通人，克拉帝尔终于还是忍不住和微笑的棺木的人联络了，看到对面正在密谋的三个人，陈庆之也不由露出了一丝冷笑，想到：狐狸尾巴终于露出来了吗，真是让我好等啊！

    虽说已经发现了他们的行踪，但是陈庆之却没有选择打草惊蛇，毕竟面前的那两个成员或许不是什么太高级的成员，未必会知道他们公会的总部，因此就算生擒了他们也未必有用，所以还不如慢慢的等待大鱼上钩会更好。

    这个时候，某些盗贼的技能就很有用了，比如说窃听这个技能，虽然对于这个游戏不怎么感兴趣，但是陈庆之也不得不承认这款游戏确实做得很好，如果不是死亡游戏的话，绝对可以赚大钱的，因此陈庆之在闲得无聊的情况下也会去摆弄一下这个游戏里面的东西，比如生活技能中的锻造技能，比如说杀人放火必备的索敌技能还有窃听技能。

    由于陈庆之的等级，技能熟练度，还有装都比对方那三个人强太多了，因此陈庆之偷听他们的话他们却一点也没有发现。

    “没想到啊克拉帝尔，你竟然真的成功加入了血盟骑士团了。”说话的一个人，是一个较高的黑色斗篷男。

    听到这句话，克拉帝尔自满的笑道：“这不是理所当然吗，以我的实力要进攻略组还不简单。”

    “呵，克拉帝尔，你当我不知道吗，你进血盟骑士团的目的也不过是为了那个被称为‘闪光’的副团长吧，不过你也不想想，就凭你的相貌，她会看上你吗，而且我还听说了，她对你的感官可是十分差啊，哈哈哈！”听到另一个较矮的斗篷男嘲讽的话，克拉帝尔顿时勃然大怒，骂道：“你又好到哪里去，你长得可是比我还丑啊！”

    “你！”听到这句话，较矮的斗篷男也是一阵愤怒，拔出了背上的剑，看到他想要动手了，克拉帝尔也是拔出了剑，气氛顿时紧张起来了。

    在远处听到他们对话的陈庆之也不由的暗暗摇头，想到：一群不成气候的废物，不团结就算了，竟然连内斗都玩出来了，这样的公会不被灭掉才怪了。不过听到克拉帝尔还是在打亚丝娜的主意，陈庆之的眼睛一冷，这个时候，克拉帝尔已经被陈庆之列入必死的名单了。

    就在他们要动手的时候，那个较高的斗篷男发话了，“住手，虽然这里没有什么人，但是在这里动手被发现就遭了，而且你们也真是的，竟然因为这种无聊的原因而斗起来，要是让poh大人知道了绝对让你们吃不了兜子走！”

    听到这句话，那个较矮的斗篷男还有克拉帝尔顿时冷静下来了，虽然还是瞪了对方一眼，但是双方都收起了长剑，看到他们都冷静下来了，较高的斗篷男满意的点点头，然后问道：“克拉帝尔，你找我们有什么事？”

    “哼，还能有什么，当然是为了麻痹药，我决定了，近期就用这种药把亚丝娜给办了，那个biao子竟然敢看不起我！”听到这句话，陈庆之的脸色一变，一股惊天的杀气顿时散发出来，当然了也幸好这个世界是游戏世界，要是真的是现实，克拉帝尔他们绝对会察觉的。

    强忍着现在就冲出去把他们杀光的冲动，陈庆之总算是忍了下来，然后继续听了下去。

    听到这句话，较高的斗篷男顿时露出了yin笑声，然后说道：“我懂的我懂的，有机会告诉我感想啊！”说完，就拿出了一个小瓶子递给了克拉帝尔，而克拉帝尔接过以后，就离开了。

    长吸了一口气，陈庆之总算是再次忍下来了，恶狠狠的看着那两个人，然后就继续听他们说的话。

    “喂，为什么要对那个混蛋那么客气啊？”这个时候，矮个子的斗篷男总算是问出了这个问题。

    “呵，因为这样以后灭杀攻略组的人比较方便啊，不过啊，我也想尝尝血盟骑士团被称为‘闪光’的副团长啊！”看到较高的斗篷男失望的样子，较矮的斗篷男说道：“呵，可惜什么，我听说‘绝剑’长得也十分漂亮，既然‘闪光’无法上手，那我们就把目标对准‘绝剑’怎么样啊？”

    “不错不错。”

    ......

    找到微笑的棺木的总部后，陈庆之不知道自己是怎么回来的，他所记得的只有一件事，那就是和亚丝娜她们的约定，也只有这样，陈庆之才能勉强忍下了这股怒气，可以如果不是和亚丝娜她们的约定，他陈庆之绝对已经冲进微笑的棺木的总部去大杀特杀了。

    回到家后，亚丝娜她们就发现陈庆之的脸色十分难看，只是陈庆之看到她们后，还是露出了一个勉强的笑容，只是那个笑容怎么看都是十分的牵强。

    看到这个状况，亚丝娜就知道一定发生什么事了，于是温柔的对结衣说道：“结衣酱，你先回爸爸的房间睡觉好吗？”

    而结衣则是懂事的点点头，回到了陈庆之的房间，看到结衣已经回到了房间，陈庆之的笑容总算是彻底消失了。

    亚丝娜慢慢的走上前来，温柔的摸了摸陈庆之的头，问道：“庆之，发生什么事了吗？”

    陈庆之微微一叹，随即咬牙切齿的将之前的所见所闻都告诉了亚丝娜她们，顿时，她们也是气得脸色铁青，甚至都怒骂出来。

    只是骂了一阵，看到陈庆之的脸色还是很不好，亚丝娜、幸还有优纪都上前安慰起来。

    “对不起啊，庆之，我没想到会发生这样的事，你就不要怪我定下这个约定好吗？”听到亚丝娜的话，陈庆之摇摇头，勉强对亚丝娜笑道：“我没有怪你，我知道你是关心我，所以我又怎么可能会怪你呢，只是微笑的棺木那群人实在太可恶了，我只是不爽还不能杀了他们而已。”

    听到这句话，亚丝娜还有优纪相视苦笑起来，本来她们还想劝陈庆之不要杀人的，但是听到他们的话后，就连他们都有种想要杀人的感觉了，当然了，最重要的还是因为陈庆之，她们知道要是此时不灭杀了这个公会，陈庆之一定会很不爽，因此亚丝娜索性就提出了歼灭计划，听到‘歼灭计划’四个字，陈庆之顿时精神起来，然后四人就商议起来，最后决定明天就让这个公会彻底消失在这个世界。

    ...

第43章 心病

    看着不远处的微笑的棺木的公会总部，亚丝娜也是颇为惊讶，因为微笑的棺木的总部竟然设在了人来人往的街道上。

    “这...他们竟然敢把总部设定在人来人往的街道上！”

    闻言，陈庆之冷冷一笑，说道：“这是正常的，俗话说得好，越危险的地方越安全，按照我的估计，现在根本没有人猜到这个地方就是微笑的棺木的总部吧，说真的，如果我不是跟踪他们的话，也不会想到这个地方就是他们的总部。”

    “那师父，我们接下来该怎么办啊？”

    “还能怎么样，直接杀进去就好了，当然了，虽然我不认为他们有什么厉害的角色，但是你们还是要小心啊，优纪、亚丝娜。”

    看到陈庆之严肃的样子，亚丝娜还有优纪都下意识的点点头。

    ......

    半个小时后，看着最后站在自己面前的玩家poh，陈庆之淡淡说道：“poh，看在你还是算是一个厉害的角色份上，我们就不群殴你了，我给你一个单挑我的机会，你赢了，走，你输了，死。”

    “呵，给人希望后再把人狠狠打入绝望中吗，不得不说你确实厉害啊，就算我现在明知必死也想要垂死挣扎了。”听到这句话，陈庆之倒是露出了一丝冷笑，说道：“差不多吧，不过说真的，如果你不是个比较厉害的角色，你连这样的机会都没有，你懂吗？”

    “呵，是么，罢了，不过我还有一个问题，你到底是什么人，为什么现在就盯上了我们的公会，按照我的想法，攻略组那群傻瓜恐怕要花很长的时间才会正视我们吧！”

    “我的名字，呵，告诉你又何妨，我叫做陈庆之，至于你刚才说的话，我也不得不承认你说的是对的，至少现在攻略组的人根本没有正眼看过你们，在他们看来，你们只是一群小角色而已，不得不说你确实厉害啊！”

    闻言，poh自嘲一笑，说道：“可还是被你发现了不是吗，现在你可以告诉我你为什么会这么快就盯上我们了？”

    “这个你就没有必要知道了，poh，好了，问答已经结束了，拿出你的武器吧！”随着这句话刚落，poh立刻拿出了友斩庖丁这把短剑冲了上来...

    十分钟后，poh化作了碎片消失在了世间，而这个时候，亚丝娜赶了过来，有些低沉的说道：“东部的的成员已经全部解决了。”看到亚丝娜低落的样子，陈庆之微微一叹，摸了摸她的头，“唉，这次的讨伐战你不该来的。”

    “我没事的，poh呢？”看到亚丝娜逞强的样子，陈庆之也不好多说什么，只是淡淡说道：“已经死了，我想，现在除了一些没有呆在总部的人外，应该全部都已经解决了，微笑的棺木就此从这个世界除名了。”随着话语刚落，优纪也有些没精神的走了过来，说道：“西部的成员已经全部解决了。”

    微笑的棺木覆灭了，基本没有任何人知道这个公会是怎么覆灭的，总而言之这个公会就是覆灭了，对于这件事，众人是议论纷纷，可是却还是没有任何结果，当然了，虽然有议论的人，但高兴的人还是占大多数的，毕竟这个死亡游戏的攻略组成员始终是占少数，而大部分的人都只是普通的玩家而已，因此微笑的棺木这个会威胁他们安全的公会覆灭后，最高兴的自然还是他们。

    当然，此时的陈庆之完全没有任何心情去理会外面的流言蜚语，因为亚丝娜还有优纪最近的心情十分的低沉，对于这件事，陈庆之自然知道这是什么原因，可是现在他却也没有什么好办法。

    思索无果后，陈庆之索性找幸去商量了，毕竟幸并没有参加那次的讨伐，没有什么心理压力，而且她也是女生，比较了解女生的想法。

    “幸，我们可以聊聊吗？”走到幸的房间后，陈庆之就看到幸正在看着报纸呢。

    “诶，原来是庆之啊，好啊，你要聊什么啊？”看到来人是陈庆之后，幸就露出了温和的笑容。

    “唉，别提了，自然是关于亚丝娜还有优纪的事啊，看到她们这么低沉，我真的很后悔让她们参加那次讨伐微笑的棺木的行动，明明那次的讨伐战由我一个人去就好了，这样她们也不会变成这样了。”说起亚丝娜她们，陈庆之也变得有些失落，毕竟这两位妹子是因为自己才变成这样的。

    闻言，幸淡淡一笑，说道：“没事的哦，庆之你不需要为此感到后悔，我相信她们也没有为此感到后悔，毕竟能够帮上自己喜欢的人，那是一件很幸福的事哦，只是啊，她们都是善良的人，这次死在她们手上有这么多的人，她们的心里肯定有些接受不了，所以啊，你什么都不用做，你所要做的，只是静静的陪着她们就好了，让她们发泄一下情绪就好了。”

    听着幸的温言细语，陈庆之第一次觉得现在的自己是无比的庆幸，痛苦还有无奈的时候有幸的抚慰，高兴的时候又有优纪相陪，而生活中的点点滴滴又有亚丝娜帮忙打理，最后还有一个可爱的女儿，可以这么说，活了一十六年来，这段时间绝对可以算是他最快乐的日子之一了，尤其是现在的生活他一家之中还是顶梁柱，可以说这样快乐的生活简直是以前的他想都不敢想的。

    “幸，谢谢你，有你们真是太好了。”看到陈庆之露出了平时的笑容，幸也笑了出来，然后说道：“这是我应该做的。”

    “不行，我要奖励奖励你。”说完，一把把幸用公主抱的姿势抱了起来，然后把她放到床上，感受到陈庆之的动作，幸的脸顿时红了，不过却没有反抗，自从幸搬到这里来以后，陈庆之因为顾忌亚丝娜她们一次也没有和幸亲热，可以说，两个人已经很久没有亲热了，因此两个人很快就开始滚起了床单...

    ...

第44章 再次推倒

    和幸滚完床单后，陈庆之替幸盖上被子后，心满意足的离开了幸的房间。

    “床单也滚完了，接下来也该去干正事了。”喃喃的说完这句话后，陈庆之就走向了亚丝娜还有优纪的房间内，看到她们还是很没有精神的样子，陈庆之也不由暗暗一叹，心里想到：得下点猛药了。

    “亚丝娜还有优纪，我们来滚床单吧！”听到陈庆之爽朗的说出这句话，亚丝娜还有优纪顿时目瞪口呆起来，然后都是羞得满脸通红。

    “笨蛋，你这个这家伙到底在想什么啊，滚床单，亏你想得出来啊！”

    “笨蛋师父，你就是个se狼，变tai，**！”

    听到她们的怒骂，陈庆之也不由得苦笑起来，然后说道：“亚丝娜，优纪，你们两个总算是有点精神了！”闻言，亚丝娜还有优纪都是一怔，然后都露出了温和的笑容，刚想说什么的时候，陈庆之就笑眯眯的说道：“对了，我忘了告诉你们一件事，我刚才和幸滚床单了。”

    “什么！”对于她们的惊叫，陈庆之满意的点点头，哈哈大笑起来，可是嘛，结果是悲剧的，陈庆之被亚丝娜还有优纪狠狠的打了一顿，而且还是不能还手的那种。

    看着面前两个气喘吁吁的少女，陈庆之哈哈一笑，问道：“亚丝娜，优纪，怎么样，发泄出来了吧？”

    “哼，先不说你是不是为了让我们发泄，你什么时候把幸给推倒的？”虽说对于陈庆之关心自己而感到高兴，但是对于陈庆之推倒幸的问题，亚丝娜还是很不爽的。

    “哈哈，这个嘛...”看到陈庆之还想推脱的样子，优纪冷冷的说道：“告诉我们！”

    听到这句话，陈庆之下意识就缩了，最后有些无奈的说道：“就是那个时候啦，我去训练黑猫团的时候，某天晚上幸自己离开了，然后我把她找到后，然后就滚了床单了。”

    “哦，没想到那个时候你就已经对幸出手了呢，你这个人渣！”看到亚丝娜还有优纪生气的样子，陈庆之反而不怕了，于是笑嘻嘻的说道：“那你们要不要和我滚床单啊，个人保证会很舒服的哦！”

    “给我滚啊！”看到陈庆之笑眯眯的样子，亚丝娜还有优纪那简直是气不打一处来，怒吼后就把他赶出了房间，看到她们某种意义上算是发泄出来了，陈庆之也不由的摇头苦笑，心里想到：反正已经把幸推了，今晚也去找幸好了，嗯，以后晚上的时间总算不会这么难熬了，可是亚丝娜还有优纪的推倒恐怕会麻烦多了。想到这里，陈庆之也有种头痛的感觉。

    至于亚丝娜她们的房间里面。

    “唉，没想到师父已经把幸姐姐给推倒了啊！”

    看到优纪那有些吃醋的表情，亚丝娜也不由苦笑起来，说道：“是啊，虽然我也不是没有想过这些事，可是没想到他竟然已经和幸发生了那种事。”说起这件事，亚丝娜的心里也觉得无比的酸楚。

    “嗯，我也有想过这件事，本来我还以为他和幸就算真的发生了这种事也不会这么快的，可是没想到她已经先我们一步登上大人的阶梯了。”听到优纪的话，亚丝娜微微一叹，说道：“那也没办法，假如在两个人独处的情况下，庆之向我这么要求，我估计也很难拒绝吧，何况是幸呢？”

    “是啊，幸姐姐确实是个好人，不过啊，我现在想到了一件挺头痛的事，你觉得师父他晚上会不会溜到幸姐姐的房间里面啊？”听到这句话，亚丝娜顿时有些淡定不能了，稍微思索了一阵后，就苦笑道：“肯定会的，按照庆之那不要脸的性格，绝对是忠实自己的欲wang比较重要，之前他或许还有所顾忌，但是今天已经发生了一次这种事，肯定还会有第二次的。”

    “那我们该怎么办啊，亚丝娜姐姐？”

    “这个...我也没有什么好办法，坏的办法倒是有一个。”说到这里，亚丝娜的脸也红了，看到亚丝娜的表情，优纪哪里还能不知道是怎么回事，有些结结巴巴的说道：“那个...真的...要这么...做吗？”

    听到优纪提出来了，亚丝娜的脸也红了，说道：“现阶段我只能想到这个办法，虽然也可以去和幸说说这件事，让她不要和庆之做那种事，可是这样不公平不说，而且要是庆之晚上夜袭的话，幸肯定是阻止不了庆之的。”

    “那那那...那什么时候...行动啊？”看到优纪紧张的样子，亚丝娜也很不好意思，说道：“这个...你自己决定吧！”

    优纪的嘴角一抽，实在不知道该说什么了，这个时候优纪忽然发现了一件事，那就是自己已经没有再为讨伐了微笑的棺木的事情而感到痛苦了，想到这里，优纪露出了一丝柔和的微笑，说道：“亚丝娜姐姐，师父这是用他的方法让我们把痛苦发泄出来了呢！”

    “诶！”亚丝娜微微一怔，随即也苦笑起来，说道：“是啊，我发现我已经没那么难受了，虽然还是没能完全释然，可是确实好受多了，而且现在我考虑的基本上都是庆之的事，尤其是刚才的我甚至直接把这件事给抛开了。”

    “我也差不多，师父真是厉害啊，他就像毒品一样，只要沾上了一点就会上瘾。”

    “呵呵，你的比喻还真贴切呢，不过啊，我看你现在不是一般的上瘾了吧！”说到这里，亚丝娜也笑了出来。

    “真是的，你还好意思说我，明明你也是这样啊，亚丝娜姐姐，不行，要惩罚你，看招！”说完，优纪一把扑倒了亚丝娜，然后两个人就打闹起来了。

    很快，晚上就到来了，而陈庆之正打算前往幸的房间，只是一打开房间的门就呆住了，有些愕然的说道：“优纪，你怎么来了？”

    闻言，优纪有些不爽的问道：“难道我不能来吗？”

    “当然不是啦，只是你一般很少会晚上来的吧，今晚怎么...”只是还没有说完，陈庆之就看到优纪害羞的表情，看到这个表情，陈庆之哪里还能不知道怎么回事，于是嘿嘿嘿的笑了起来，有些猥琐问道：“优纪啊，你是不是来和我滚床单的啊？”

    听到这句话，优纪的脸更红了，但还是反驳道：“才不是呢！”只是声音软软的，根本没有一点说服力，这个时候陈庆之似乎发现了什么，于是立刻打开门把门外的少女拉了进来，而少女的身份正是亚丝娜。

    看到亚丝娜羞红的样子，陈庆之顿时暗叫：有福了！

    当晚，陈庆之并没有去幸的房间，一个晚上都在和优纪还有亚丝娜滚着床单。

    ...

第45章 温馨的小日常

    自从成功和亚丝娜还有优纪滚过床单后，陈庆之的性福生活就开始了，每天晚上都拉着幸、亚丝娜还有优纪三个人做起了啪啪啪的事情，再也不用因为深夜难熬而弄到要去刷怪的地步了。

    而亚丝娜还有优纪她们两个也总算放下微笑的棺木那件事了，至于那个克拉帝尔，在某天清晨也直接被陈庆之送上了黄泉路，至于杀了他的原因，除了永绝后患外，最重要的原因还是因为他对亚丝娜动了不好的心思，他可不想在他的身上发生ntr的事，就算这里不是现实也好。

    2024年1月，希兹克利夫凭借专属技能神圣剑以一人之力在60层支撑了战线十分钟随后威震了整个艾恩葛朗特，所有人都不得不承认，血盟骑士团是名副其实的最强公会，当然了，对于这个最强公会，陈庆之也不过是嗤之以鼻，如果他肯继续花钱、花时间、花装备继续砸下去，月夜的黑猫团绝对不会输给血盟骑士团。

    很快，时间就到了2月，而此时和亚丝娜她们约定的五个月的时间也已经过去了2个多月了，这两个多月来，艾恩葛朗特的进度已经攻略到了第70层，当然了，接下来的守关boss攻略战陈庆之则是一次也没有参加，全部都由优纪一个人干掉了，对于这件事，艾恩葛朗特的玩家们都大惑不解，为什么‘白袍儒将’没有继续攻略守关boss了，到了后来，甚至有许多人抱怨起这件事，虽然现在的boss的攻略已经由‘绝剑’优纪单独攻略了，可是玩家们还是十分不满，对于这件事，陈庆之丝毫不在意，倒是优纪颇为内疚，最后终于找到了一个机会公布了一则消息，那就是因为守关boss实在太弱了，陈庆之本人懒得出手，因此接下来的守关boss攻略都由他的徒弟‘绝剑’优纪代替攻略。

    得到这个消息后，不满的玩家们总算是安静下来了，虽然陈庆之没有继续攻略让他们觉得不满，可是现在有他的徒弟能够代替他去攻略守关boss，那也没什么关系，因此这件事很快就平息下来了。

    “真是的，这帮家伙真是太可恶了，明明师父之前这么努力攻略着守关boss，现在也只是一段时间没有去攻略boss而已，就在这里骂师父，他们实在太过分了。”对于优纪的生气，陈庆之只是淡淡一笑，说道：“谢谢你替我这么生气，可我没关系的，再说了，他们对于我而言也不过是陌生人而已，他们爱说什么就说什么吧！”

    “师父你倒是好心性，明明他们都这么说你了，你竟然还能不生气。”

    “呵呵，优纪啊，说真的，他们爱说我什么就什么了，对于这些事，我也懒得去生气，可是如果说你们的坏话，我是铁定会狠狠的教训一下他们。”听到这句话，优纪微微一怔，随即哈哈一笑，说道：“那我总算明白我为什么会生气了，确实，如果是说我不是很过分的坏话我倒还可以无视掉，可是如果说师父你的坏话我就无法忍耐了。”

    听到这句话，陈庆之哈哈一笑，说道：“没错了，这就说明你很喜欢我，很在乎我啊！”听到这句话，优纪的脸顿时一红，嗔道：“谁喜欢你啊！”看到优纪羞涩的表情，陈庆之也是哈哈一笑，不得不说这样的表情确实是最诱人的，尤其是介于少女和少妇之间的女生露出的这种表情，不得不说，虽然优纪、亚丝娜还有幸三个人已经和陈庆之滚过床单了，但是天性羞涩的她们始终没有办法真正抵挡这些情话。

    “好了好了，优纪，你就不要和庆之说这些话了，他这么无耻，不管怎么样都会提到一些让人害羞的事的。”说出这句话的，正是已经被陈庆之变成少妇的亚丝娜了，听到这句话，陈庆之故作委屈的说道：“亚丝娜，你怎么能够这么说我呢，明明晚上的时候一直在喊‘最爱我了！’”

    顿时，亚丝娜羞得满脸通红，随即恶狠狠的瞪着陈庆之，可是看着这样的亚丝娜，陈庆之不仅没有一丝害怕，反而直接扑了上去，然后紧紧的抱住了亚丝娜，然后用双唇堵住了亚丝娜的话，顿时，亚丝娜的眼睛瞪大了，可是陈庆之不仅没有收敛，反而得寸进尺，很快，亚丝娜就感觉自己的口中多了一样软软的物体，已经和陈庆之滚了无数次床单的亚丝娜自然知道那是什么，顿时，亚丝娜马上就推开陈庆之，可是陈庆之抱得紧紧的，亚丝娜根本没有办法推开，最后，无奈的亚丝娜只好配合起来，期望陈庆之尽快结束这个吻。

    可是亚丝娜注定要失望了，这个吻几乎吻到亚丝娜快喘不过气来时陈庆之才放开了她，而亚丝娜下意识的就看向了优纪还有幸的方向，然后就看到优纪似笑非笑的表情还有幸害羞的表情，这个时候，亚丝娜就想找个洞钻到里面，可惜的事，看到亚丝娜这无比羞涩的表情，陈庆之实在是忍不住，于是趁着亚丝娜还有反应过来的时候继续吻了上去，顿时，亚丝娜就僵住了，最后，无法反抗的亚丝娜的只好慢慢享受起来了，很快，陈庆之就感觉到了怀中的妹子情动了，嘻嘻一笑，一把把亚丝娜抱到了房间里面，顿时，优纪还有幸都愣住了，随即都是羞涩的笑了起来。

    至于在房间里面的亚丝娜，被陈庆之摆出了无数的姿势后，才昏昏沉沉的睡了过去，对于自己的战果，陈庆之满意的点点头，然后若无其事的走了出去。

    “师父，刚才你很爽吧？”刚走出了房间，优纪就笑嘻嘻的挡在了陈庆之的面前。

    闻言，陈庆之嘿嘿一笑，反问道：“你也想试试吗，优纪？”

    优纪的脸红了红，但还是笑嗔道：“师父你还是去找幸姐姐吧，我先走了。”说完，不等陈庆之反应就跑了出去，显然真的有些害怕在这个时候被陈庆之推倒，看到优纪的样子，陈庆之不由哑然失笑，随即摇摇头，然后走向了结衣的房间，毕竟他最近只顾着滚床单的事了，倒是有些忽略结衣了，不得不说，有钱就是好办事，原本这个小圆屋只有两个房间而已，可是直接把珂尔砸下去后，愣是被改成了五个房间，虽然有些房间基本用不上就是了。

    ...

第46章 西莉卡

    2024年2月20日，陈庆之正在前往迷宫区的路上，当他来到了第62层的最前线的转移门广场，就看到一个哭着个的男人，打听之下，才知道他是一个名叫银色旗帜的公会的会长，而他的公会，在数天前遭到一个橙色公会的袭击，除了他以外，四名成员都死亡了。

    得知了这件事，陈庆之顿时是哭笑不得，想到：就算攻略进程加快了原著的某些事件还是发生了吗，这也太坑爹了吧！

    摇了摇头，陈庆之最后还是决定帮帮这个人好了，毕竟要是真的发生了这件事，没准原著中的那个妹子西莉卡也会被牵扯进去，要是她真的就这样死了，那就真的太可惜了。

    既然决定这么做了，陈庆之立刻发了一条简讯给亚丝娜还有优纪，得知这件事后，优纪还有亚丝娜表示她们也要一起去，对于她们的做法，陈庆之倒也知道是什么回事了，不就是怕他又去泡妞了吗？想到这里，陈庆之也不由苦笑起来。

    “你是银色旗帜公会的会长吧？”听到这句话，低着头流泪的男人微微一怔，下意识的点点头，抬起头的他很快就发现站在他面前的人是谁了，竟然是大名鼎鼎的‘白袍儒将’陈庆之，嘴巴顿时的长大了。

    看到他的样子，陈庆之呵呵一笑，说道：“无需惊讶，你只需回答我你是不是银色旗帜公会的会长就行了。”听到这句话，那个男人有些惊讶的问道：“我就是，难道您要帮我吗？”

    “嗯，我对于橙色公会也挺讨厌的，反正我现在也没什么事，这件事就交给我了。”看到陈庆之信誓旦旦的样子，这个公会的会长顿时感激涕零起来，激动的说道：“谢谢你，真是太谢谢你了。”

    “不必，不过你打算怎么处置那群人？”听到这句话，这个公会的会长露出了仇恨的神色，最后还是坚定的说道：“把他们关进黑铁宫的监狱就可以了。”

    听到这句话，陈庆之微微一叹，问道：“这样就可以了么？”

    “可以了，虽然我真的很希望他们去死，可是这样的我不就变得和他们这种杀人犯一样了么，这样的我，我无法接受。”听到这句话，陈庆之点点头，淡淡说道：“你的委托我接下了，我会把他们都丢到黑铁宫的监狱里面的。”

    接过他递过来的回廊水晶后，陈庆之就离开了远处，然后前往了第35层和亚丝娜还有优纪她们两个会合了。

    抵达35层后，陈庆之就看到了身穿斗篷的亚丝娜还有优纪，微微一笑，就走了上前，笑道：“两位美丽的小姐，可以和我约会吗？”

    听到这句话后，亚丝娜还有优纪微微一怔，显然没有想到这个时候竟然会有人向她们搭讪，于是回过头一看，就看到满脸笑意的陈庆之，顿时也露出了喜悦的笑容。

    “师父，你来了啊？”

    “嗯，不过话说回来，你们来得也太快了吧？”

    “哼，还不是担心某个人又去**了啊！”

    “呵呵，亚丝娜，你嫉妒了吧？”

    “哼，我就是嫉妒了，那又怎么样？”

    “不怎么样，我就觉得高兴而已，毕竟以前可没有任何人会为我而嫉妒啊！”说到这里，陈庆之也是颇为感慨，他说的确实是事实，前世的他就是个混吃等死的宅男，又怎么可能会有人看上他呢。

    听到这句话，优纪也有些惊讶，问道：“师父，你以前的事能够具体和我们说说吗，虽然你已经告诉过我你不是这个世界的人，而且也知道了你那个世界的一些事，可是仔细想起来，你还没有和我们说过你过去的事呢？”

    陈庆之哈哈一笑，说道：“可以啊，有时间我会告诉你们的，只是啊，会非常无聊哦！”

    “没关系的，我们就是想听听而已。”看到亚丝娜还有优纪的期望的眼神，陈庆之也只能摇头苦笑，然后说道：“这些事可以后再说，我们还是开始找人吧，免得某位少女真的挂了。”

    听到这句话，优纪还有亚丝娜只好压抑着好奇，开始在城镇调查起‘龙使西莉卡’的事，很快，三人就打听到了一些消息，只是这些消息无非都是夸赞她可爱的啊或者说她的使魔稀有的事，对于这些事，他们早就知道了，当然了，比较麻烦的是重要的事根本没有怎么打听到。

    傍晚，没有找到人的陈庆之一行人也只好找了家饭店吃饭了。

    “唉，没想到会变得这么麻烦啊？”找了一天后，在饭店吃着饭的陈庆之也不由得抱怨出来了。

    “真是的，这这件事怎么说也事关着人命，你好歹也多点耐心啊！”看到陈庆之没精打采的样子，亚丝娜顿时有些不爽。

    “是啊，师父，你好歹也多点耐心啊！”事关人命的事，优纪也是站在亚丝娜这一边，对此，陈庆之也不由苦笑不已，说道：“我也就是抱怨下而已，又没有说不去做这件事，毕竟我可是答应了那个人的。”

    “知道就是好，不过接下来我们该怎么办啊？”对于陈庆之的回答，亚丝娜还是颇为满意的，可是随后又提出了她的忧虑。

    闻言，陈庆之无奈的说道：“还能怎么样，继续找了，如果实在不行，那就花钱砸，只要钱能够帮我们找到人，那就不是问题。”听到这句话，亚丝娜还有优纪都是苦笑起来，虽然这句话很有暴发户的气味，但她们也不得不承认这个办法很有效，毕竟，有钱能使鬼推磨嘛。

    就在这个时候，一批人慢慢的走进了饭店，当然了，如果仅仅只是一批人进入饭店那自然是没什么值得注意的，可是这群人中陈庆之就发现了两个颇为熟悉的原著角色，其中一个还是他们三人要找的主要角色，没错，那两个陈庆之熟悉的人正是龙使西莉卡还有公会泰坦之手的会长罗莎莉雅。

    看到陈庆之正盯着两个女生看，优纪还有亚丝娜都有些不满，可是看到陈庆之笑了出来，她们就下意识的看了过去，而当她们看到其中一个少女的身边有一条羽翼龙，就明白陈庆之为什么笑了，因为他们终于找到了他们要找的目标人物西莉卡了。

    ...

第47章 被看到了？

    “庆之，接下来我们该怎么办啊，要去接触她吗？”发现西莉卡这名少女后，亚丝娜就马上就开始询问下一步的行动。

    陈庆之想了想，最后还是摇摇头，小声说道：“暂时还是算了，只要她没有危险就行了，而且那个全灭银色旗帜公会的橙色公会的会长也在呢，我们还是先不要打草惊蛇好了。”

    “嗯，师父，就算不去接触她们，我们也总不能无所事事吧，接下来该怎么办啊？”

    陈庆之哈哈一笑，说道：“这还不简单，我们跟踪就是了，凭我们的等级，他们根本不可能发现的了我们，等西莉卡有危险的时候再出手好了。”

    闻言，亚丝娜还有优纪的眼睛顿时眯了起来，一股杀气也冒了出来，而优纪更是笑眯眯的问道：“师父，难道你又想英雄救美吗？”

    顿时，陈庆之是冷汗直冒，他是知道的，要是在这个时候答错的话那就是绝对悲剧了，于是立刻答道：“怎么会呢，再说了，要出手救人也是你们两个出手吧，我就看戏好了。”

    听到这句话，亚丝娜还有优纪的杀气顿时消失的一干二净，然后又有说有笑起来，仿佛刚才的杀气和她们没有任何关系一般，看到她们的脸说变就变，陈庆之也只能是暗暗苦笑，对于她们心里的想法，陈庆之也猜到了一些，她们这是要联合起来抵制陈庆之的水晶宫继续扩大啊！虽说知道了这件事，陈庆之却一点也没有熄灭要扩大水晶宫的想法，反而有种被她们激起了扩大水晶宫的雄心壮志的感觉。

    既然已经决定了好了计划，三人也就暂时离开了饭店，好似漫无目的的逛了起来，但是却开始监视起西莉卡的一举一动，当然了，由于此时的时间是晚上，没多久，他们一行人就找了一间旅馆休息了，对此，亚丝娜问道：“庆之，她们已经休息了，我们还要守在这里吗？”

    陈庆之想了想，虽然他原本也打算留在35层的，毕竟这样比较保险，可是看到了一脸疲惫的亚丝娜还有优纪，陈庆之的心顿时软了，毕竟她们之所以会这么辛苦还是因为自己的关系，亚丝娜还有优纪她们可是自己的爱人，而西莉卡说到底也只不过是一个熟悉的原著人物而已，孰轻孰重，陈庆之还是分得清的，于是答道：“回去吧，我们明天早上早点来就是了。”

    听到陈庆之的回答，优纪还有亚丝娜都露出了笑容，显然对于陈庆之关心自己而感到颇为高兴，于是一行人就从传送门回到了第22层的家。

    打开家里的大门后，就看到面带的微笑的幸，只听她温和的说道：“你们回来了啊，事情怎么样了？”

    “还好，总算是发现了西莉卡了，只是庆之没有让我们去接触她，现在她所在的队伍在旅馆休息，我们就暂时回来了。”

    闻言，幸点了点头，随即又有些担忧的问道：“这样她不会出事吧？”

    陈庆之摇摇头，说道：“没事的，只要没有出城镇是不会死亡的，至于出了城镇，我们会设法保护她的，还有泰坦之手那个公会，这次就直接把他们铲除吧！”

    “师父，难道你...”听到陈庆之的话，优纪震惊了，显然认为陈庆之又要杀人了。

    “呵呵，我说的铲除是把他们丢到黑铁宫的监狱去，这样也算是铲除吧？”看到陈庆之笑嘻嘻的样子，优纪才知道自己误会了，脸也不由的红了红。

    “放心吧，我既然答应那个会长会把他们丢到黑铁宫去就不会去杀人的。”听到这句话，优纪的脸更红了。

    “好了，别**优纪了，我们也去休息吧，明天还要早起呢！”看到优纪害羞的样子，亚丝娜也不得不出来替她解围了，对此，优纪只是对亚丝娜嘿嘿一笑。

    听到休息两个字，陈庆之淫dang的笑了起来，看到陈庆之的笑容，亚丝娜她们哪里还能不知道陈庆之在想什么，不由得都羞红了脸。

    “明天还要...早起，我们就不要...”虽然提出了这个建议，但亚丝娜也知道陈庆之是绝对不可能放过她们三个的，果然，只听陈庆之笑嘻嘻的说道：“是啊，正是明天要早起，所以我要好好滋润滋润你们啊！”

    ‘滋润’两字一出，她们就明白了，今天晚上还是要四个人去干那羞人的滚床单，当然了，虽说很羞人，但她们还是挺期待这种事的，毕竟做这种事的时候真的很舒服不说，而且四个人做的时候那更是刺激无比，这也难怪她们会有种流连忘返的感觉了。

    看到她们都没有反对的样子，陈庆之立刻就拉着她们进入了自己的房间，然后轻车熟路的开始滚起了床单...

    黑夜是漫长的，不仅是做坏事的好时机，同时也是窃玉偷香的好时机，不过，现在的发生的状况却不是所谓的坏事，更不是窃玉偷香，而是偷窥，而偷窥的人，竟然是结衣。

    至于结衣为什么会偷窥呢，其实也不得不说他们四个倒霉，虽然陈庆之他们三人回来的时候结衣已经睡觉了，但是由于今天没怎么看到自己的爸爸，于是结衣就为自己提了个醒，要求自己要在深夜的时候醒来去见见自己的爸爸，可是，由于醒来的时间有些不对，结衣就听到了自己爸爸房间传来了奇怪的声音，在好奇心的驱使之下，结衣慢慢的走向了自己爸爸的房间，然后就听到了那些奇怪的声音是由自己的妈妈、优纪姐姐还有幸姐姐发出来的，于是就偷偷的看了起来，于是，令她颇为奇怪的一幕就出现在了她的面前...

    看着身下娇喘着的亚丝娜，陈庆之更是卖力的耸动起来，可是当他在转头的时候发现门外的身影后，差点没阳痿，因为那悄悄露出头的人正是结衣，顿时，陈庆之僵住了，亚丝娜发现陈庆之没有继续动作后，顿时不满的扭起腰来，可是发现陈庆之还是无动于衷的看着一个地方的时候，她也不由的觉得无比的奇怪，毕竟陈庆之对于这种事可是很喜欢的，因此，抱着好奇心的她也忘望了过去，顿时，亚丝娜也僵住了。

    这个时候，正趴在床上的优纪还有幸发现了陈庆之还有亚丝娜两人都停下造人运动，直直的望着一个地方后，也不由望了过去，这一望，两人也呆住了，这个时候，一床的四个人都呆住了。

    ...

第48章 解释这种事不好干啊!

    看到在床上的四个人都望向自己，结衣也不由惊了一惊，不过还是慢慢的走了出来，有些不自然的问道：“那个，爸爸、妈妈、优纪姐姐、幸姐姐，我是不是打扰你们了？”

    听到这句话，在床上的四个人才反应过来，而陈庆之更是暗暗庆幸结衣此时还没有恢复记忆，否则肯定知道他们四个在做什么事，要是真的变成了这样，陈庆之完全估计亚丝娜、优纪还有幸真的没有脸见结衣了，当然了，就算现在结衣不知道他们在做什么，但是亚丝娜她们肯定还是十分尴尬的。

    为了避免发生更尴尬的状况，四个人立刻穿上了系统，而亚丝娜更是立刻跑上去把结衣抱在怀里，安慰道：“没事的哦，爸爸和妈妈只是在做一些事而已，结衣来的时候已经结束了哦！”听到这句话，陈庆之当真是哭笑不得了，其实要是结衣刚才没有来的话，陈庆之肯定还要抱着亚丝娜继续滚好一阵子的床单呢，可是当他们看到结衣后，就不得不停下来了，也幸好当他们看到结衣后情yu就消失了，否则现在肯定会忍耐的很辛苦。

    虽说亚丝娜这么解释了，可是结衣本能的觉得这件事并没有这么简单，“那爸爸还有妈妈刚才到底在做什么事啊？”看到结衣天真无邪的问出了这个问题，四个人真的不知道该怎么回答结衣，说实话，结衣未必听得懂不说，就算听得懂，他们也不好意思说，可是如果说假话，他们的心里会有更大的负罪感，因此众人都有些犹豫不决。

    当然了，这种时候脑袋转得最快的还是陈庆之，只听他笑眯眯的说道：“其实也没什么，我和妈妈就是在造人而已？”

    “造人？什么是造人啊，我也可以和爸爸造人吗？”听到结衣一脸天真的说出这句无比雷人的话，陈庆之顿时有种吃鸡不成蚀把米的感觉，什么叫坑爹，这就叫坑爹了，而亚丝娜、优纪甚至还有幸都恶狠狠的瞪着他。

    最后，还是亚丝娜微笑着摸了摸结衣的头，温和的说道：“结衣长大就知道了，当然了，这件事结衣是不可以爸爸一起做的！”

    “为什么？”看到结衣疑惑的样子，亚丝娜等人真心恨死了陈庆之了，要不是他乱说话，现在又怎么会闹出这样的事呢，不过陈庆之倒是出来替她们解围了，“结衣啊，你知道吗，这件事你是不能和我一起做的，能和我做这些事的，只有你妈妈、优纪姐姐还有幸姐姐三个人，至于你，那要等你长大后找到喜欢的人才能做这些事哦！”

    “可是结衣我很喜欢爸爸啊，为什么不能和爸爸做这些事呢？”听到这个问题，陈庆之再一次沉默了，他实在不知道该怎么做才好了。

    陈庆之号被结衣号击沉后，亚丝娜号再次上前与之交涉，然后，亚丝娜号再次被击沉了，随后，优纪号还有幸号都上前交涉，可是无一例外都是被击沉了，最后，四个人是费尽口舌才勉强让结衣明白如果她和爸爸做了这种事是很不好的，才作罢了，可是，作为代价，四个人一天晚上下来睡了不到三个小时，弄得亚丝娜她们怨了陈庆之一个早上，而且作为惩罚，严禁陈庆之一个星期不准再和她们滚床单了，对于这个要求，陈庆之也只是嘴上答应而已，他怎么可能会傻到真的去遵守这件事呢。

    虽说三人都没有睡好，但是事关人命的事他们都是颇为上心，因此第二天一早就守在了那家旅店门口，这一等就是两个小时，两个小时后，西莉卡还有他的队友们总算是出来了，对此，陈庆之那是抱怨不已，虽说自己和两位萌妹子呆在一起不会无聊，可是看到亚丝娜她们辛苦的样子，陈庆之还是颇为不爽。

    对于这件事，优纪还有亚丝娜都颇为高兴，心里对陈庆之的一些怨气也慢慢消散了。

    于是三人就慢慢的跟了上去，至于中途的一些野怪，陈庆之还有优纪随手就把它们都干掉了，当然了，就算陈庆之他们都动手了，可是被跟踪的对象一点都没有发觉，对此，陈庆之也不由感叹道：“要是让我去杀玩家，那绝对是百分百能够成功的事啊！”

    听到陈庆之的感叹后，优纪不由吐槽道：“那也要师父你真想这么做才行，这典型就是虐菜啊，难道师父你做的出来吗？”

    闻言，陈庆之无奈一叹，说道：“做不出来，同时也懒得去干这种事。”

    不得不说跟踪这种事有时候真心挺枯燥无味的，而且就是看着他们在刷怪，尤其是看到他们的战斗方式，陈庆之真心不知道该怎么吐槽了，只能说三个字，那就是‘太弱了’，其实不仅是陈庆之有这种想法，就连优纪还有亚丝娜都是这么认为的。

    就这样，无可奈何的陈庆之等人偷偷跟了他们这群人三天，而他们愣是没有发现陈庆之等人，就连那个泰坦公会的会长罗莎莉雅也没有发现，不得不说，陈庆之他们或许真的比泰坦之手那个公会的人还要适合当橙名玩家。

    然后，到了23号的黄昏之时，西莉卡终于还是和罗莎莉雅这个人吵起来了，然后她就一口气离队，对此，陈庆之叹道：“这个小姑娘实在太冲动了，罢了，稍后就等她的使魔死了后再去救她吧，这样也可以给她一个教训。”

    听到这句话，优纪微微一怔，问道：“这样会不会太残忍了？”

    陈庆之微微一叹，说道：“这小姑娘太冲动了，倘若就这样救了她，恐怕她以后还是会重蹈覆辙的，给她一个小小的教训也好，反正第47层也有可以复活使魔的地方，到时候我们带她一起去就好了。”

    闻言，优纪还想说什么，亚丝娜倒是同意了，“庆之说的不错，给她一个小小的教训也好，这样她以后至少不会再有危险了。”听到亚丝娜也是这样发言，优纪也只好默认了。

    ...

第49章 毕娜死亡

    随后，陈庆之三人就慢慢的跟着单独一人行动的西莉卡，果然，这悲催的娃很快就如原著一样迷路了，然后，她又被怪物们包围了。

    看到这个状况，陈庆之微微一叹，悄声说道：“准备出手吧，不然稍后真的要替她收尸了。”

    优纪还有亚丝娜都点点头，然后拔出了剑，而陈庆之这回只能沦为看客了，毕竟他可是答应的，这次的救美行动只能由亚丝娜还有优纪她们两个来做，对于这件事，陈庆之也真心有种哭笑不得，心里暗暗想到：看来这个世界基本不太可能再继续把妹了，只能留到下个世界了。

    就在陈庆之胡思乱想的时候，西莉卡的境况已经是岌岌可危了，就连那只名为‘毕娜’的回血速度也跟不上扣血的速度，看到这里，优纪实在是忍不住了，说道：“师父，虽说要给她一个教训，可是这也足够了，难道我们真的要看她的使魔被怪物杀死吗？”

    陈庆之知道优纪的心还是太软了，可是看到亚丝娜不忍的眼神，陈庆之暗暗一叹，可是还是说道：“确实如此，既然这样，你们就去救她吧，至于那个名为泰坦之手的公会会长就由我去收拾掉吧。”

    得到了陈庆之的许可，亚丝娜还有优纪迅速的冲了出去，可是这个世界就是这样，明明你不想这件事发生，它就偏偏发生，由于看到出现了两个人，西莉卡下意识一怔，然后剑技的发动就停止了，顿时，怪物的攻击就要打到她的身上了，看到这一幕，西莉卡瞪大了眼睛，然后立刻闭上了眼睛，无比后悔的等待着死亡的到来。

    发生了这个状况，亚丝娜还有优纪也是大惊，就连在躲在一旁看戏的陈庆之也是暗叫不妙，虽说如此，可是陈庆之实在没有任何办法，毕竟他可完全没有学过远程的攻击用的技能，只能眼睁睁的看着西莉卡的死亡，心里却是无比的愧疚。

    就在这个时候，西莉卡的使魔‘毕娜’冲了过去挡住了攻击，但是作为代价，‘毕娜’的hp也化为了0，化成了玻璃碎片只剩下一片水蓝色的羽毛，而这个时候，西莉卡也反应过来，看到‘毕娜’死亡后，眼泪不由从眼中慢慢掉下，而此时，优纪还有亚丝娜也已经赶到了，仅仅只是几个瞬间，四周的怪物都被清空了。

    看到远处的西莉卡没有事，陈庆之也不由的舒了一口气，心里却是无比的自责，我到底是什么时候变得这么自大了，难道我认为我能掌控一切，难道在这个世界上的事只要有我出手就一定会没事吗，就算知道了原著，那又能怎么样，难道一切都会如原著一般发展吗，今天不就发生了意外吗，要不是‘毕娜’还是如原著一样舍命救西莉卡，那么现在西莉卡已经死了啊，我到底在干什么啊，为什么我会变成这样啊？想到这里，陈庆之也不由露出了痛苦的表情，但细细一想，就明白了，自从得到系统后，他确实变得自大起来，认为只要有系统，他就能够掌控一切，而且不会有任何人会是自己的对手，可是今天的事终于让他有些醒悟过来了，就算系统什么都能做到，但是如果他不能把心态放正，那么总有一天一定会迷失掉自己。

    不提陈庆之的沉思，救下西莉卡后，优纪还有亚丝娜心里都不由的有种埋怨陈庆之的感觉，毕竟要不是他之前不让她们出手，事情又怎么会变成这样呢，看到正在流泪的西莉卡，亚丝娜还有优纪有种十分不好受的感觉，尤其是亚丝娜，她原本可是赞同陈庆之的建议的啊，想到这里，她就更为自责了。

    “那个，对不起，如果不是我们迟出手，你的使魔就不会死了。”听到这句话，西莉卡露出了一个快哭出来的笑容，然后说道：“没事的，如果没有你们，我就已经死了。”

    闻言，优纪还有亚丝娜就更不好受了，想到这里，优纪连忙转移话题问道：“那个，死去的使魔有留下什么东西吗？”

    西莉卡微微一怔，点开了自己手中的道具，然后就慢慢读了出来，“毕娜的心！”

    听到这句话，优纪说道：“那个，你不要伤心，要是有心的话，它还可以复活的。”

    “真的吗？”顿时，西莉卡的眼睛亮了起来，亚丝娜点点头，说道：“是真的，第四十七层的南边，有个名为‘回忆之丘’的迷宫，那个丘顶所开的花，就是给使魔用的复活道具。”

    “四十七层...”看到西莉卡的样子，优纪还有亚丝娜的心就更不好受了，亚丝娜则是说道：“那个，不要担心，我们带你去吧，四十七层对我们而言是个很简单的层数而已。”

    西莉卡的眼睛一亮，可是很快就摇摇头，说道：“谢谢你们救了我，可是我不能再麻烦你们了。”

    对于西莉卡的拒绝，亚丝娜还有优纪哪里肯同意，而这个时候陈庆之走上前来说道：“抱歉了，小姑娘，不过你还是答应比较好，不然她们的良心会不安的。”说到这里，陈庆之顿了顿，然后继续说道：“毕竟，刚才是我要她们两个不要这么快出手的，如果我们早一点出手，你的使魔就不会死了。”

    听到陈庆之说出的话，亚丝娜还有优纪都愣住了，陈庆之说出了这样的话，就说明了他要把一切都担在自己身上，这是优纪还有亚丝娜她们所不能接受的，可是看到陈庆之那悲哀的神色，她们顿时说不出话来了，至于西莉卡，她也呆住了，本来她对于这两个救了自己的人很有好感的，可是听到陈庆之的话后，心里不由愤怒起来，喊道：“我才不需要你们的好心！”说完，就跑了出去。

    陈庆之微微一叹，对她们两个说道：“你们快追上去吧，然后好好安慰她，我想自己一个人静一静。”

    ...

第50章 解开心结

    和亚丝娜、优纪两人分别后，陈庆之静静的走在迷路森林的路上，虽说这个森林白天看起来给人一种生机勃勃的感觉，可是一到了夜晚，却又有种让人觉得诡异的感觉，虽说如此，陈庆之倒也不害怕，这大概也就是艺高人胆大吧，当然了，要是以前还是宅男的陈庆之，没准就已经吓得大喊大叫起来了。

    找到了一个休息区后，陈庆之直接坐在了地上，然后静静的望着被繁星挂满的夜空，心里却是出奇的平静，今天发生的事对他陈庆之而言确确实实可以算得上是一个打击了，虽然这个打击让他清醒过来了，可是却也让他颇为内疚，同时他也发现了，自己和亚丝娜还有优纪因为今天的事情而多了一层隔阂，虽然这层隔阂并不算很大，可是陈庆之还是察觉到了，再这样的双重打击之下，陈庆之实在是不想回到第22层的家，毕竟现在自己的样子如果让结衣还有幸看到了，肯定会很担心的。

    发了一条简讯给幸后，陈庆之就静静的躺在地上望着无边无际的夜色，然后静静的思索起以后的路到底该怎么走，嗯，首先，要做到该出手时就出手，不要再去管那所谓的原著了，人命最重要。关于这些事，陈庆之倒是没有什么好考虑的，既然知道了错误，那改正就是了，至少他还没有像桐人这么悲剧，亲口说要守护的女生都没能守护住，现在陈庆之最烦恼的还是亚丝娜还有优纪的事，之前关于希兹克利夫的事就已经和她们两个有一定程度的闹翻了，现在又多了一个西莉卡的事，虽说亚丝娜之前赞成了自己要给西莉卡一个教训的观点，可是事后她绝对会更内疚的，至于优纪，不可否认她确实是一个很好的女生，可是身患重病的她却比谁都重视生命，这和陈庆之的观点是不相符的，陈庆之会去救人，但这不代表他不会去杀人，虽说他自认为所杀之人都是该杀之人，可是这说到底也只是自己的道德观念而已，而优纪的道德观念却和陈庆之有着一定程度的冲突，本来，如果没有发生西莉卡的事，他们慢慢磨合倒也没什么，可是现在的状况倒是麻烦了不少。

    虽说一直想，但是不管怎么想，陈庆之都无法想出结果，心里却也不由的想起了许多人还有许多事，有结衣的、有桐人的、有幸的、有刀剑原著的、甚至还有父母的，一想到自己的父母，陈庆之顿时有种无比思念的感觉，但同时他又担心起来了，他现在根本不知道他离开后他所在的世界是不是静止的，如果是，那还没什么，虽说自己会怀念父母，但至少不需要让他们担心，可要是没有静止的话，他们绝对会不顾一切的去找自己的，一想到自己父母满大街的寻找自己这一幕，陈庆之也不由的流出了思念的眼泪。

    “爸，妈，我好想你们，你们说我该怎么办啊？”虽说是这么说，但陈庆之自然是知道不可能得到答案，可是却不由的想起了当初母亲对自己说的话：“庆之啊，虽说我们为你取了这么一个名字，可我们并没有期望你成为历史上的那位‘白袍儒将’陈庆之，也没有期望你能取得多大的成就，只期望你能健健康康成长，做一个对得住自己良心的人，这样我们就满足了。”

    想起这段话，陈庆之笑了，喃喃说道：“是啊，我何必去想这么多呢，只要记住这句话就够了，我只要问心无愧就可以了，虽说这次的事我做错了，可却也提醒我不能再错下去了，至于亚丝娜还有优纪，一切就顺其自然吧，不过啊，这个世界的事情完结后，一定要回去看看父母了。”想通了以后，陈庆之顿时露出了舒爽的表情，索性也就闭上了眼睛了，以天为被，以地为床，美美的睡了起来。

    就在陈庆之没心没肺的睡觉之时，亚丝娜还有优纪正在房间内静静坐着，显得有些没精神。

    “优纪，你说...庆之他现在在干什么啊？”听到这句话，优纪微微一怔，有些沉默起来，随后才慢慢说道：“他现在应该和幸姐姐还有结衣在一起吧。”

    “是么...”说到这里，亚丝娜也有种说不下去的感觉，但还是开口慢慢问道：“优纪，你是不是在责怪庆之啊？”

    优纪叹了一口气，说道：“我也不知道，或许有吧，因为今天发生的事说到底还是因为师父的关系。”

    “你这么说我就更愧疚了，说真的，庆之提出那个提议时，我可是同意的，如果当初我和你一起反对，想必他也会听从我们的劝说。”听到这句话，优纪也不由的想起了陈庆之对她们好的真的可以说得上是千依百顺，而且做很多大事的决定时都会去考虑她们的心情。想到这里，优纪也不由的有些痴了。

    过了一阵，优纪才回过神来，对亚丝娜说道：“亚丝娜姐姐，我们明天帮西莉卡拿到使魔复活道具后就去找师父吧。”

    亚丝娜微微一笑，点了点头，答道：“嗯！”

    第二天，陈庆之很早就醒了过来，看着静谧的四周，陈庆之顿时想起了昨晚的事，慢慢的露出了一个温和的笑容，心里却是想到：今天该怎么办呢，要是这样偷偷去跟踪她们三个，她们肯定会发现我的，算了，还是去请求西莉卡原谅吧，虽然不知道她肯不肯，不过总要去试一试吧！

    想到这里，陈庆之立刻开始调查起亚丝娜还有优纪她们的所在地，很快，陈庆之知道她们在哪里，于是一口气跑了过去...

    “那个，我昨天说的有些过火了，抱歉，毕竟遇到这种事见死不救也是很正常的，可是我一想到毕娜，我就很伤心很痛苦，因此对你说了很难听的话，真是抱歉了。”刚见到亚丝娜、优纪还有西莉卡后，西莉卡首先对陈庆之说出了这一番话，顿时，陈庆之僵住了，随即苦笑道：“西莉卡，你有对我发火的资格和理由，说真的，我不认为我现在帮你去‘回忆之丘’能够弥补我的过失，但至少还是让我尽一份力吧。”

    西莉卡微微一怔，但还是点头同意了。

    ...

第51章 埋伏

    艾恩葛朗特第47层，芙洛莉雅...

    这一层是花的海洋，五颜六色的花朵争奇斗艳的开着，无论哪个角落都是如此，无数的花朵组成了一道道亮丽的景观，花圃、花道等各种各样的景色使人目不转睛，可以这么说，抛去那些怪物不说，这一层就是一个美丽的花园。

    虽说如此，但是这偌大的一层不仅仅有花朵，还有随风飘扬的花瓣以及飞走花丛中的小昆虫，当然了，这些所谓的小昆虫其实就是些无法破坏的小生物而已，可以说它们的作用就是为了点缀一下这些花朵，使得这幅画面给人一种生机勃勃的感觉。

    看到这样的景色，已经来过47层的亚丝娜、优纪还有陈庆之都有种沉醉的感觉，而从来没有来过这一层的西莉卡就更不堪了，左边看看，右边瞧瞧，有时候蹲下来闻闻花朵的味道。

    最先反应过来的还是陈庆之，不得不说男人对花朵的抵御力终究是高于女生，就算是看到了这样的美景，陈庆之还是不由的想起了他们来这里的目的，当然了，如果单单说陈庆之对于这里的美景有抵御力也不能说完全正确，毕竟他所住的22层也是个美丽的地方，因此对于美景倒也有一定的抵御力。

    不过看到亚丝娜她们还沉浸在这里的美景中，陈庆之倒也没有打扰她们，心里却是想到：不知道她们三个谁会最先回过神来呢，嗯，应该是优纪吧。可惜陈庆之最后还是猜错了，最先反应过来的人是西莉卡，看到她率先反应过来，陈庆之哪里还能不知道她是因为什么原因而反应过来呢，而这个答案，自然就是因为她的使魔‘毕娜’。

    过了一阵，亚丝娜还有优纪才反应过来，脸也露出了一丝羞涩，毕竟刚才她们被这里的美景迷住了，倒是陈庆之微微笑道：“没想到这里的景色对你们的影响这么大啊？”

    听到这句话，亚丝娜还有优纪的脸更红了，不过却没有办法反驳，就连西莉卡都在捂着嘴偷笑起来。

    摇摇头，陈庆之笑道：“好了，别说这么多了，如果你们想玩的话，稍后也可以玩，现在还是去帮西莉卡取得使魔复活的道具吧！”

    闻言，亚丝娜还有优纪都是点头同意。

    接下来的行程西莉卡就完全震惊了，路上的小怪基本上就是被虐杀的存在，无论是陈庆之还是优纪他们两个犀利的剑法基本上就是随手一剑就把那些野怪给杀死了，就连在她看来三个人中最弱的亚丝娜也是砍怪砍的不亦乐乎，可以说，西莉卡完全就沦为了看戏的路人了。

    在三人的猛烈杀怪行动之下，很快，回忆之丘的丘顶就到了，顿时，西莉卡立刻冲了上去，陈庆之等只是相视一笑。

    当西莉卡跑到石台上时，一朵白色的花朵以肉眼可见的速度绽放开了，看到这朵花，西莉卡有些小心翼翼的摘下了这朵花，看着手中的花，西莉卡也露出了高兴的笑容。

    这时陈庆之说道：“西莉卡，你先把那朵花放到道具栏上，我们先回城镇吧，回到城镇后，就把‘毕娜’复活吧！”

    西莉卡微微一怔，点头道：“我知道了。”把花收起来后，一行人就按照原路迅速下山了，之所以是迅速，那是因为西莉卡实在是迫不及待去复活‘毕娜’了，不过陈庆之倒是开始慢慢的关注起四周来，当一行人准备度过河上的小桥时，陈庆之就感觉到什么了，随即露出了一丝冷笑，立刻拦住了一行人。

    西莉卡正兴高采烈的走着，忽然间却陈庆之拦下了，对此，她颇有些疑惑的看向陈庆之，至于亚丝娜还有优纪也大概知道是什么事了，于是也拔出了剑。

    这时陈庆之悄声说道：“亚丝娜、优纪，你们两个稍后保护好西莉卡，那群埋伏的家伙由我来解决掉。”

    亚丝娜还有优纪点点头，然后一左一右护着依旧疑惑不解的西莉卡。

    “给我出来吧，杂碎们！”听到这句怒吼，西莉卡似乎明白什么了，那就是这附近有人在埋伏着，可是无论她左看右看都看不出哪里有人埋伏。

    看到没有人出来，陈庆之冷冷说道：“我给你们十秒，要是再不滚出来的话，我出手让你们出来就没那么轻松了。”听到这句话，树丛中动了动，然后一个火红发色女性慢慢的走了出来，她的手中，还拿着一把十字枪，虽然她长得也算不错，可是陈庆之本能的对她有种讨厌的感觉，她就是罗莎莉雅。

    “真是没想到啊，竟然有人能够识破我们的隐身，你找到了不错的队友啊，西莉卡！”看到她一脸轻蔑的笑容的样子，不仅使得陈庆之的眼神更冷，就连亚丝娜还有优纪都有种看不下去想要狠狠教训她的感觉了。

    “闭嘴，女人，你知不知道你很欠揍？”听到这句话，罗莎莉雅刚准备好的说辞都完全没用了，可是陈庆之的话实在太刺耳了，要知道她可是自诩为一个美女的，现在竟然有人完全无视了她的魅力，可以说，这是对她最大的侮辱了。

    “臭小子，你找死！”随着她的怒吼，她的手下也纷纷面带着残酷的笑容走了出来，看到这些人头上橙色的图标，西莉卡总算是明白什么回事了，原来罗莎莉雅竟然是橙色公会的人。

    “呵呵，老鼠总算都出来了么，这样解决起来也方便多了。”听到这句话，罗莎莉雅有些不明白了，为什么面前这个嚣张的人还可以这么镇静，当然，与其说是镇静，不如说是高兴样子，想到这里，罗莎莉雅顿时有种不好的预感。

    拔出了背后的【破晓者】，陈庆之邪邪一笑，说道：“那么，厮杀开始了，放心吧，我不会杀了你们的，你们可以安心了。”

    ...

第52章 一面倒的战斗

    听到这么嚣张的话，罗莎莉雅的手下都愤怒了，但是罗莎莉雅却本能的感到一股危险，这种感觉虽然有些飘渺，可是她却不知道为什么会有这种感觉，这种感觉让她很不好受，就好像要他们去打一场绝对赢不了的仗，想到这里，罗莎莉雅有些底气不足的问道：“你到底是什么人？”

    闻言，陈庆之呵呵一笑，说道：“我是什么人...呵呵，本人行不更名坐不改姓，陈庆之！”听到‘陈庆之’三个字，罗莎莉雅的脸色顿时大变，就连他的手下的脸色都变了，陈庆之这个名字整个艾恩葛朗特可以说得上是无所不知无所不晓，以一人之力硬生生的攻略下了艾恩格利特30层的人物，虽然他现在已经没有继续攻略boss了，由他的徒弟代替他继续攻略boss，但所有人都无法否认，他确实是这个世界中的最强玩家，当然了，如果陈庆之只是个普通的最强玩家那也没什么，可是他的所有成绩都太变tai了，不仅以一人之力攻略守关boss，而且最恐怖的战绩可是以一人之力硬生生的打趴了一群攻略组的玩家啊，而他们是什么人，只不过是一群中低层的玩家而已，就连攻略组的玩家都奈何不了他，何况他们呢，想到这里，罗莎莉雅他们顿时有了退缩之意。

    似乎是感受到了他们的想法，陈庆之邪邪的笑了起来，然后说道：“你们最好不要想要逃走哦，不然的话，我可不敢保证你们的生命安全哦！”

    听到这句话，罗莎莉雅还有他的手下脸色顿时大变，完全不知道该怎么办了，真的可以说得上是进退两难了，进，根本不可能赢得了面前的人，退，那更是死路一条。

    倒是西莉卡听到这段话，脸色微微一变，然后有些不满的说道：“庆之先生，你为什么非要这么狠呢，难道你非得杀死他们吗？”

    闻言，陈庆之淡淡一笑，小声说道：“我可没打算要杀了他们，这句话只是吓吓他们而已，毕竟我可是答应了，要替那位会长讨回一个公道啊！”

    “讨回公道？”听到这句话，西莉卡愣住了，不过既然知道了陈庆之没打算杀人，那她也不打算多说什么了，毕竟面前的这些人可是都杀过人的，给这些人一个狠狠的教训也好。

    看到陈庆之无比轻蔑的冷笑，罗莎莉雅他们根本生不起反抗的心思，到了最后，罗莎莉雅甚至跪在地上恳求道：“陈庆之大人，我求你了，放我们走吧！”

    听到这句话，陈庆之也不由露出了一丝冷笑，反问道：“求我，那你们抚心自问一下那些被你们杀死的人当初是怎么求你的吧。”

    “我以后不敢了，陈庆之大人，你就饶我们一命吧，不管付出怎么样的代价都可以，就算是我的身体，那也没有关系。”听到这句话，亚丝娜还有优纪一怔，随即都露出了无比愤怒的神色，优纪更是对陈庆之说道：“师父，要是你答应了这个要求，那么我以后永远都不会再理你了。”

    亚丝娜虽然没有说什么，可是她的眼神也是露出了一丝坚决，陈庆之对他们微微一笑，然后温和的说道：“放心吧，我怎么可能会为了那种货色而放弃你们啊，你们可都是我的无价之宝啊！”听到‘那种货色’四个字，罗莎莉雅眼中闪过了一丝怒色，但还是忍了下来，可是后面的话却让西莉卡震惊了，然后有些惊讶的看着亚丝娜还有优纪，可是却看到了她们娇羞的样子，嘴巴不由长的大大的。

    “好了，废话我也懒得多说了，罗莎莉雅啊，你还记得银色旗帜这个公会么？”听到陈庆之的话，罗莎莉雅微微一怔，随即想起了几天前被他灭掉了那个公会，心里想到了一种可能，那就是那个公会中或许有他陈庆之的朋友，所以现在是来报复的。

    看到罗莎莉雅变幻不定的神色，陈庆之冷冷说道：“虽然我不知道你这家伙在想什么，不过我也懒得管，你知道么，我是受银色旗帜公会的会长所托来找你们的，他委托我把你们这群败类丢到第一层的黑铁宫监狱里面，你服么，罗莎莉雅？”

    “什么，我不服！”听到陈庆之的话，罗莎莉雅顿时吼了出来，“就算在这里杀了人，也没有那个人真的就这样死掉的证据。所以，也不可能在回到现实后被当成犯罪，更何况连能不能回去都还不知道呢。满口正义、法律之类的，别笑掉人家的大牙了。”

    听到这番话，陈庆之微微一叹，对亚丝娜还有优纪说道：“不服么，那也没办法了，亚丝娜、优纪，看来我要变成橙名一两天了。”

    亚丝娜还有优纪都是一怔，随即都明白过来，然后对陈庆之笑了笑，显然是支持他的做法。

    看到亚丝娜她们没有反对，陈庆之对他们嘿嘿一笑，说道：“唉，既然你们不服，那也没有办法了，我只好把你们一个一个打趴，然后丢过去了。”

    听到陈庆之的话，他们都震惊了，随即都纷纷拔出了武器，虽然面对陈庆之没有任何胜算，可是他们还是选择了拼死一搏，当然，说拼死一搏有些过了，毕竟陈庆之根本没有杀掉他们的打算，当然了，虽说不是性命，可是让他们拼命的理由还是有的，那就是自由，有时候失去了自由，或许比失去了性命更痛苦，与其就这样乖乖的被抓进监狱，还不如拼死一搏还有机会逃脱呢，当然了，他们的想法陈庆之虽然不知道但也猜得七七八八了。

    “上吧，我让你们先出手好了！”听到这句话，一群人就狠狠的冲了上来，看到这一幕，西莉卡下意识的闭上了眼睛，可是想起了面前的人是谁，就慢慢的睁开了眼睛，然后她就看到了一幕不能称之为战斗的战斗。

    一面倒，这是现场的状况，当然了，与其说是一面倒，不如说虐杀更直接一点，虽然没有死人，但基本每个人的血量都是一瞬间就降到了红色区域，前期还有人不顾一切的冲了上去，可是到了后来，所有人都不敢再上前了，毕竟面前的这个人实在太恐怖了。

    看到他们的恐惧的样子，陈庆之面带笑容问道：“那么，你们现在服了吗？”虽然陈庆之的这个笑容看起来十分和善，可是在罗莎莉雅这群人眼里犹如恶鬼一般，哪里还敢说不服，纷纷都说服了。

    对于他们的回答，陈庆之满意的点点头，随即冷声道：“既然服了，那么就准备给我滚到监狱里面去吧，回廊，打开！”水晶顿时粉碎，前方的空间散发出了蓝色的光芒，然后所有的玩家都毫不犹豫的跳进去了，当所有人都进去后，回廊也散发出光芒消失，四周再次恢复了安静。

    ...

第53章 事情完结后的小日常

    “呼，总算是解决了，对于这个结果，那个家伙应该满意了吧！”说完了这句话，陈庆之也是发了出了一条信息，至此，这件事也可以说就这样结束了。

    发完信息后，陈庆之就有些歉意的对西莉卡说道：“抱歉了，西莉卡，让你遇到了这种事。”

    西莉卡摇摇头，笑了笑，说道：“没事的，而且，我才要对你说抱歉，我误会你了，庆之先生，你是一个好人。”听到自己收到了一张好人卡后，陈庆之的嘴角也不由抽了起来，而亚丝娜还有优纪在看到陈庆之郁闷的表情后，都不由捂着嘴偷笑起来，而西莉卡则是歪着头，显得有些疑惑。

    摇了摇头，整理好了自己的心情，陈庆之对她说道：“好了，我们就别站在这里聊天了，还是快些回城镇把‘毕娜’复活吧！”听到陈庆之的提议，众人都没有异议，然后很快就赶回了城镇。

    ‘毕娜’复活后，四人找了一间餐馆吃起了晚餐。

    “那个，今天真是谢谢你们了，如果没有你们，我肯定无法活‘毕娜’的。”席间，西莉卡突然低下头对陈庆之、亚丝娜还有优纪行了一礼，对此，众人都是有限愕然，陈庆之随即摇摇头，说道：“你还是不要感谢了，毕竟之前如果不是我们在看戏，你的使魔也不会死，再者，你如果真的感谢我们，亚丝娜还有优纪一定会更愧疚的，所以感谢什么的就不要说了。”

    闻言，亚丝娜还有优纪对陈庆之感激一笑，倒是西莉卡有些不知道该怎么办才好了，看到她的样子陈庆之微微一笑，说道：“好了，过去的事就不要说了，如果你不责怪我们，那我们就交个朋友好了。”

    “嗯！”说完后，西莉卡就坐了下来，然后就和亚丝娜还有优纪聊起天来，至于陈庆之，则是被撇到一边了，不过也这也没有办法，毕竟她们聊的内容根本不是陈庆之可以插口的。

    “对了，你们之前为什么会突然来到35层啊？”或许是看到陈庆之被三人撇下实在太可怜了，西莉卡说的话题总算不再是女性之间的话题了，而陈庆之也总算可以说得上话了，微微一笑，说道：“其实也没什么，我之前在前往迷宫区的时候遇到了一个被团灭公会的会长，那个时候他可是在前线哭着向攻略组的人帮忙，而我也没什么事，就答应帮他的帮忙了，他请求我帮他把罗莎莉雅那群人丢到黑铁宫的监狱里面，所以我就开始调查起她的行踪了。”

    “原来如此，所以你们就盯上我之前所组队伍的行踪了吧？”

    “嗯，之后她就对你发难起来，所以按照我的估计她接下来就要对付你了，本来我们还打算好好保护一下你的，谁知道你这么冲动一气之下就离开了队伍，那个时候，我们就决定要给你一个教训，却没想到...”说到后面，陈庆之就没有再说下去了，而西莉卡也知道是什么回事了，倒是亚丝娜还有优纪有种瞠目结舌的感觉，陈庆之这番话不仅合理至极，而且其中的内容有包含着真真假假，可以说得上是撒谎的最高境界了，为此，优纪还有亚丝娜心里都暗暗下了一个决定，那就是以后一定要狠狠的盯着他，绝对不能让他去骗女孩子了。

    问完这个问题后，众人间的气氛有些沉闷，因此西莉卡又问出了一个问题，而且这个问题还是她无比在意的问题，“那个，亚丝娜姐姐，优纪姐姐，你们两个难道都是庆之先生的女朋友吗？”只是刚问完，西莉卡就立刻有些惊慌的说道：“那个，这个不回答也可以的，嗯，就当我没问吧！”

    听到这句话，陈庆之嘿嘿一笑，说道：“是哦，她们两个都是我的老婆哦！”

    顿时，西莉卡僵住了，显然有些不可置信的样子，而亚丝娜则是苦笑道：“西莉卡，拜托你不要把这件事说出去好吗？”西莉卡连忙点头，但又有些疑惑的对亚丝娜还有优纪问道：“那个，难道你们不会嫉妒的吗？”

    闻言，亚丝娜还有优纪顿时相视苦笑，最后还是亚丝娜对西莉卡说道：“那个，要说没有嫉妒是不可能的啦，可是啊，我已经没有办法离开他的身边了。”说到这里，亚丝娜也是一脸苦笑的看着陈庆之，而陈庆之也是满脸深情的凝视着亚丝娜。

    而优纪则是苦笑的对西莉卡说道：“没办法了，事情就是这样了，而且，这个混蛋的身边的女性还不止我们，家里还有一个呢，说真的，这次遇到你，我们之前还有些提防你呢！”

    西莉卡微微一怔，然后望了望陈庆之的脸后，脸竟然有些羞涩了，看到她的样子，陈庆之哈哈一笑，说道：“小小年纪就思春了？”

    “才没有呢，再说了，我已经不小了！”听到陈庆之的话，西莉卡马上就反驳起来。

    “呵呵，真的么？”说话间，陈庆之的眼睛也不由慢慢的看向西莉卡那平平的山丘，顿时就笑了。

    “你这家伙到底在看哪里啊！”看到陈庆之的目光，西莉卡也有些愤怒了，然后又喊道：“以后会长大的啊！”

    “师父，你又在**女孩子了呢！”感受到这句话中暗含的杀气，陈庆之浑身一禀，然后立刻笑嘻嘻的对优纪说道：“怎么会呢，优纪，你可是我的好老婆，你可要相信我啊！”

    听到这句话，优纪散发出的杀气就慢慢消失了，露出了娇羞的表情，然后弱弱的反驳道：“是徒弟，才不是老婆呢！”看到优纪瞬间败阵下来，亚丝娜喝道：“优纪，不能被迷惑啊！”

    优纪浑身一震，双目顿时恢复了清明，然后有些严肃的对陈庆之说道：“师父，收起你的甜言蜜语吧，这对我没用。”

    闻言，陈庆之故作伤悲道：“是吗，原来是这样啊，看来以后我都没有办法在对你说这些话了，真是太遗憾了，优纪。”陈庆之的话刚落，优纪严肃的表情顿时消失了，有些慌张的说道：“那...个...以后还是可以对我说说的。”听到这句话，陈庆之也忍不住哈哈大笑起来，倒是优纪又羞又怒，狠狠的捏了陈庆之一把，痛得他哇哇怪叫。

    对此，亚丝娜还有西莉卡都忍不住哈哈大笑起来。

    ...

第54章 目标，具现化22层

    清晨。静静的看着第22层的景色，看着还躺在床上睡觉的亚丝娜、优纪还有幸，对于现在的生活，陈庆之感到十分的幸福，自西莉卡的事结束后，他们又再次恢复了平静的生活，可是他的心里却也有份割舍不去的烦闷，那就是一旦真的通关了这个游戏，那么这里的所有景物都会完全消失，他们在这里的一切生活痕迹也会消失，想到这里，陈庆之就十分的的舍不得。

    “难道就没有办法把这里的景物给保存下来吗？”喃喃的说出了这句话，陈庆之也不指望有任何人能够回答他的问题，可是这时沉默许久的系统忽然发话了，“‘sao’通关后，宿主可以花费兑换点把这一层的所有一切都具现化然后移动到系统空间内部。”

    听到这句话，陈庆之愣住了，随即露出了喜悦的表情，问道：“系统，要是真的要把这一层的景物完全移动到系统空间的内部，需要花掉多少兑换点？”

    “滴，根据系统的计算，需要五百万兑换点。”听到这个数据，陈庆之的嘴角顿时抽了起来，喊道：“五百万兑换点！”听到这声大吼，还在睡觉的亚丝娜、优纪还有幸都被惊醒过来。

    “怎么了，庆之，发生了什么事？”看到亚丝娜、优纪还有幸都一脸关心的样子，陈庆之对她们歉意一笑，然后说道：“我没事，就是系统为我挖了一个坑，我却还不得不跳，有些郁闷而已。”

    听到陈庆之说得话，亚丝娜、优纪还有幸都有些面面相觑，显然完全不明白陈庆之在说什么，看到她们疑惑的样子，陈庆之摇头苦笑，说道：“事情是这样的，我刚才在看风景的时候实在是舍不得这里的一切，之后系统就告诉我可以把这里的一切都具现化然后移动到系统空间的内部。”

    闻言，亚丝娜、优纪还有幸的眼睛顿时一亮，她们对于这里的一切确实也是十分的不舍，能够保留这里的一切，那自然是最好了，因此都露出了喜悦的笑容，而陈庆之的郁闷则是被她们给无视了。

    最后，还是细心的幸率先发现了陈庆之的郁闷，然后问道：“庆之，怎么了，难道出了什么问题不成？”

    陈庆之苦笑道：“呵呵，问题倒是没有出，只是我刚才还没有说完而已，具现化不是没有代价的，比如说兑换点，就需要五百万啊！”

    “什么！”听到这个数字，她们都震惊了，最后还是优纪率先问道：“那，师父你有多少兑换点了啊？”

    陈庆之微微一叹，说道：“我有一千一百万的兑换点！”听到这句话，三女就更奇怪了，毕竟这个数字的兑换点已经足够把这里具现化了，而且还是绰绰有余。

    “庆之，这不是已经足够了吗，你还在烦恼什么啊？”听到亚丝娜的话，陈庆之苦笑道：“确实是足够了，不过你们知道吗，我来到这个世界后，得知可以把这个游戏内部的装备卖给系统后我就一直在存兑换点，你们知道这是什么原因吗？”

    三女依旧是摇头，陈庆之则是叹道：“是为了手上的装备图谱啊，这个图谱要的素材就要花费一千三百万的兑换点啊！”听到这句话，亚丝娜她们都愕然了，优纪更是叫道：“这是什么装备啊，竟然要上千万！”

    陈庆之苦笑道：“按照系统的设定，装备分为五个级别，每一个级别的价格直接就是差十倍，白色以千来算，蓝色以万来算，紫色以十万来算，金色以百万来算，而赤色则是以千万来算，而装备达到了赤色级，那可以说得上是神器了，而我手上的那张装备图谱，就是青龙偃月刀的图谱！”

    听到‘青龙偃月刀’这五个大字，她们哪里还能不知道这是什么装备，都不由把嘴巴张大了，优纪更是问道：“师父，你那个系统到底是什么来头啊，我原本还以为它只是个高科技物品而已，难道连神话里面的东西都存在吗？”

    “呵呵，很遗憾，系统的真面目我也不知道，不过啊，现在我的兑换点还是不够啊，可是听到系统说又要花五百万的兑换点才可以把这里具现化到系统内部，我现在真心感到蛋疼啊！”听到这句话，亚丝娜她们总算是彻底明白了陈庆之为什么会不顾一切的去刷怪而且晚上还要打造装备了，想到这里，她们就有种心痛的感觉。

    优纪微微一叹，然后认真的问道：“师父，我刷到的装备还有素材也可以交给你，这样速度应该可以大大加快吧？”

    陈庆之点点头，说道：“当然，如果你能帮忙，那么速度就是两倍了，不用什么好的装备，那些没用的垃圾装备都可以，对了，只要武器类的装备就可以了，身上的装备是没有用的。”

    优纪点点头，说道：“嗯，我现在就把手上的一些没用装备都给师父你吧！”说完，就点开了交易栏，把数十件对她没什么用的装备都给了陈庆之，而亚丝娜也是这么做。

    看到这个状况，陈庆之微微一叹，说道：“优纪，亚丝娜，你们和我一起开通个共同窗口吧，这样我可以直接把你们打怪掉的装备全部处理掉，毕竟道具栏的容量是有限的。”对此，亚丝娜还有优纪都没有反对，倒是幸说道：“庆之，我也可以的，我好歹也是个锻造师，月夜的黑猫团的装备还是我打炼的呢，你可以把素材放到共通窗口，然后我在家里打造吧！”

    听到这个建议，陈庆之的眼睛一亮，连忙同意下来，完成这件事后，陈庆之也露出了轻松的笑容，毕竟四个人的速度不管怎么样都比他一个人快多了。

    “嗯嗯，不错不错，好了为了庆祝一下，我们再来一次清晨运动吧！”说完，一把扑向了亚丝娜她们，然后，娇喘声再次传满了整个房间。

    ...

第55章 算计桐人君

    2024年3月的某天晚上，陈庆之正在家里重复着无聊的锻造武器的工作，陈庆之不得不承认，自己对于锻造这种职业实在是不感兴趣，如果不是青龙偃月刀，他是怎么都不可能去重复做这种事的，当然了，这也侧面证明了他陈庆之其实并不适合锻造这种职业。

    至于呆在陈庆之旁边的幸，也感到颇为无聊，说到底她之所以会去当锻造师，最根本还是因为陈庆之对她的劝说，因此她对于锻造师这个职业也是不怎么感兴趣，看到幸也是一脸无聊，陈庆之微微一叹，想到：想当锻造师的妹子估计也就只有莉兹贝特了吧！

    话说如此，陈庆之还是坚持下去了，毕竟刷怪刷出来的素材已经用的差不多了，很快，这种无聊的工作就可以暂时停止了，至于陈庆之现在所拥有的兑换点，那就是一千五百万，没错，就是一千五百万，可以说，短短的一个月间，他们就刷弄出了四百万的兑换点，对于这个成绩，陈庆之也可以说得上十分满意了，毕竟这个速度可是比自己一个人单刷快很多了。

    又过了半个小时，幸还有陈庆之总算是从这种无聊的工作中解放出来了，可以说这一段时间来，最辛苦的就是他们两个了，首先是幸基本上一天都要在锻造武器，直到素材用完，而陈庆之也好不到哪去，白天刷怪，晚上锻造，尤其是三人份的素材实在是太多了，因此锻造也比以前辛苦多了，反而是亚丝娜还有优纪轻松多了，毕竟她们的生活还是没有多大的变化。

    看到幸还有陈庆之疲惫的走了出来，亚丝娜从厨房里端了两杯茶，然后对他们说道：“辛苦你们了，庆之、幸，喝杯茶休息一下吧！”

    喝过茶后，陈庆之叹道：“唉，太辛苦了，这种工作方式我还没什么，可是幸肯定会撑不住的，你们有什么好办法吗？”听到这句话，幸感激的看了陈庆之一眼，然后温和笑道：“庆之，我没关系...”只是还没有说完，就被陈庆之打断了，“好了，幸，我知道你在想什么，不过就别跟我说没关系了，我看得出来，你已经很疲惫了，这样下去你一定会撑不住的。”

    “是啊，师父说的没错，幸姐姐，我看你的样子都觉得你很疲惫了，这样下去绝对是撑不住的，你说是不是啊，亚丝娜姐姐？”对于陈庆之的观点，优纪也是颇为赞同，毕竟现在的幸给人一种虚弱的感觉。

    亚丝娜微微一叹，也是劝道：“是啊，幸，不能这样下去了...”说到这里，亚丝娜沉吟了一下，然后才说道：“...我倒是有个锻造师的朋友，可以把一定的素材交给她让她帮忙锻造武器，这样你们的工作也可以减轻一些了。”听到亚丝娜的话，三人都是微微一怔，倒是陈庆之忽然笑了出来，问道：“亚丝娜，你说的朋友应该是莉兹贝特吧？”

    “不可以么？”

    陈庆之呵呵一笑，说道：“可以，我也觉得这个提议很不错，只是她肯答应吗？”

    亚丝娜略一沉吟，然后才说道：“我也不是很清楚，只能去劝劝了，希望她能够答应吧。”

    这时陈庆之忽然想到了什么，露出一个略为邪恶的笑容，看到这个笑容，三女就知道有人要倒霉了，可是这次涉及了自己的好朋友，亚丝娜就对陈庆之严肃的问道：“庆之，难道你要算计我的朋友吗？”

    陈庆之摇摇头，说道：“说是算计嘛，也算是算计，说不是嘛，也可以说不是，其实我就是打算让桐人也去她那里一趟而已。”

    听到这句话，三女都有些疑惑，倒是亚丝娜率先发觉了什么，惊讶的问道：“难道你想...”

    陈庆之嘿嘿一笑，说道：“差不多吧，你觉得这件事怎么样啊，亚丝娜，毕竟这种事做起来也挺好玩的不是吗？”

    亚丝娜顿时苦笑不得起来，这时优纪还有幸也明白陈庆之想要做什么了，也都是相视苦笑，而亚丝娜的回答也很简单，“只要你不打算去害我的朋友，这事就随便你怎么干了。”

    确定了这件事后，陈庆之开始算计起来了，桐人由于因为优纪的关系已经没有二刀流了，因此买剑的事恐怕也不会发生了，嗯，这件事要怎么办好呢？对于这件事，陈庆之也觉得颇为头痛，毕竟桐人没有了二刀流，某些剧情的改变已经成为了定数，想要剧情再次按照原著发展，那是基本不可能了。

    忽然，陈庆之似乎想到了什么，然后笑了起来。

    此时，在房间休息的桐人浑身一抖，似乎有种被盯上的感觉，浑身不由一抖，可是接下来无论他怎么去探查也不知道是怎么回事。

    第二天早上，陈庆之一改常态的没有去刷怪了，而是把桐人约了出来，对于陈庆之的相约，桐人也颇为奇怪，毕竟他和陈庆之虽然是朋友，可是两人基本上都没怎么见面，因此对于这次相约，桐人可以说是感到惊奇了。

    “好久不见了，不过你竟然会约我出来，到底发生什么事了？”一见面，桐人立刻问出了这个问题。

    “嘛嘛嘛，不要在意这些事了，其实啊，今天我来为你推荐一间卖武器的店的。”听到这句话，桐人顿时愕然了，惊讶的问道：“你找我出来就是为了这件事？”

    陈庆之点头，桐人的嘴角顿时抽了起来，然后吐槽道：“你不会发邮件告诉我啊，竟然因为这种事把我叫出来，你到底要坑我坑到什么地步才甘心啊！”

    闻言，陈庆之拍了拍桐人的肩膀，淡定的说道：“嘛嘛嘛，不要在意这种事了，在意的都是9，好了，我们现在就去吧！”说完，也不管桐人的反应，一口气拉着桐人走了出去，对此，桐人那是哭笑不得。

    ...

第56章 为桐人君送妹子

    艾恩葛朗特48层琳达司。

    一来到48层，陈庆之就拉着桐人迅速往目的地‘莉兹贝特武器店’，对于陈庆之这么着急，桐人也有些颇为不解，很快，两人就来到了目的地，看到这间店，桐人没好气的说道：“既然已经到达了目的地，可以放开我了吗？”

    陈庆之呵呵一笑，反问道：“你不进去看看吗？”

    看到陈庆之的笑容，桐人眯着眼睛说道：“我怎么觉得你好像是在算计我的样子。”

    作为一个脸皮厚到极点的人，陈庆之毫不犹豫的选择撒谎，因此，陈庆之故作悲伤的说道：“桐人，你怎么可以这样看我呢，我们两个可是好朋友啊，我真是太伤心了！”

    看到陈庆之的表情，桐人顿时疑惑了，完全不知道该不该相信陈庆之，虽然陈庆之的表情一看就知道是撒谎，可是来到这里，桐人倒也有些感兴趣了，毕竟能让陈庆之这么费尽心思的算计自己，肯定是一件很有趣的事，当然了，桐人一点都不知道他掉入了陈庆之的陷阱了，其实陈庆之的演戏之所以这么假就是为了引起桐人的兴趣，现在看到桐人真的露出了感兴趣的表情，陈庆之顿时在心里暗笑起来：嘿嘿，桐人啊，对于抢了你的妻女这件事，我很抱歉，因此嘛，我就用莉兹贝特补偿你吧！

    进到店内，就发现店内除了一个服务型的npc外，就剩下武器了，至于莉兹贝特，估计还在里面打造装备，于是两个人就看起了四周的武器，可是无论是桐人还是陈庆之，都是十分失望，这里的装备还是太差劲了，让人一点兴趣都没有，倒是桐人还在暗暗提防着陈庆之的算计，可是看了好一阵，桐人都没有等到陈庆之的任何算计，因此他现在反而有些郁闷了，毕竟这里的装备对他而言实在是没有多大的用处。

    又等了一阵，桐人实在受不了，于是说道：“陈庆之，你想要整我就说吧，何必让我看这些垃圾装备呢！”

    听到这句话，陈庆之差点没笑出来了，强忍着笑意然后小声对桐人说道：“桐...桐人啊，就算这是事实，你也没有必要说的这么直白吧！”

    闻言，桐人眉头一皱，有些不爽的说道：“反正我就是不会说话了，再说了，你还说推荐一间不错的武器店，可是里面的装备基本都是垃圾，你还好意思说！”

    “你说什么！”听到背后传来的怒吼声，陈庆之实在是忍不住笑了出来，虽然立马捂住了嘴，但是一丝笑声还是传了出来，而桐人已经开始冒汗了，有些战战兢兢的回过头，然后他就看到了一个粉红色头发的少女满脸怒气的瞪着自己。

    顿时，桐人露出了无比苦逼的神色，但还是认真答道：“你这里的装备都实在太过垃圾了，我一件都用不上！”

    “什么，你敢说我的剑垃圾，好，那就用你背后的剑和我店内最好的剑比一比，看看谁的剑更好。”听到这句话，桐人无奈一叹，然后拔出了背后的【阐释者】，而莉兹贝特则是拿出了一把红色的长剑递给了桐人，说道：“拿起吧，你想怎么比就怎么比，不过，要是你输的话，就必须收回你刚才说的话！”

    听到这句话，陈庆之咧嘴一笑，想到：这把半桶水的长剑铁定完蛋了，那把【阐释者】可是无限接近紫色的蓝色级装备啊，可以说是蓝色级巅峰装备，甚至比我的【破晓者】还要厉害，可怜这把剑还是要像原著一样断掉了。

    果不其然，桐人拿起了红色的长剑用起剑技往【阐释者】身上用力一砍，然后，那把红色的长剑就直接断掉了。

    看到这一幕，莉兹贝特是目瞪口呆。

    “呜啊啊啊啊啊，我的最佳杰作啊！”随着这声惨叫，莉兹贝特一口气把桐人的手上红色长剑的剑柄抢了过来，点了几下后，失神的说道：“不能修复。”没多久，剑柄也变成碎片消散了。

    看到她的样子，桐人也觉得颇为过不去，可是接下来莉兹贝特却一口气冲上来用力揪住桐人的胸襟。

    “你在搞什么鬼啊！竟然把我的剑弄断了！”闻言，桐人也有些僵硬的回答：“抱、抱歉！我没想到会是发动攻击的剑断掉……虽然已经知道你的武器很垃圾了，可是我没想到会垃圾到这种地步，真是对不起。”

    听到这句接近毒舌的话语，陈庆之也不由暗暗吐槽起来：干得好啊，桐人，这样剧情就可以回到原著了。

    果然，听到桐人的话后，莉兹贝特爆发了，而且是彻底爆发了。

    “你这个混蛋，我话先说在前头！如果有材料的话，能简单砍断你那把剑的武器，要几把我都冶炼得出来！”听到这句话，桐人也有些不爽了，于是露出了不怀好意的笑容，说道：“――喔喔。那我郑重拜托，做出一把可以简单砍断这把剑的家伙。”

    “既然你都这么说了，我就陪你玩到底！先去找金属素材吧！”看到莉兹贝特的样子，桐人摇摇头，说道：“……这倒不必，我一个人去会比较好吧。我可不想被碍手碍脚。”

    听到这段话后，陈庆之就知道自己该闪人了，不然接下来就会妨碍剧情了，于是就趁着桐人还有莉兹贝特还在谈话，陈庆之就偷偷溜了出去，很快，陈庆之就会合了亚丝娜，看到陈庆之的样子，亚丝娜就知道这件事十有**是办成了，但她还是问道：“怎么样，办成了没有？”

    陈庆之点点头，说道：“办成了，接下来他们两个就会去取素材了，不过接下来我就有些头痛了，不知道该不该跟上去，毕竟他们两个可是会遇到危险的。”

    听到这句话，亚丝娜白了陈庆之一眼，然后说道：“废话，能不跟吗，我可不想我的朋友就这样死了。”

    对此，陈庆之也没有反对，于是两人就偷偷的跟上了莉兹贝特还有桐人两人。

    ...

第57章 过往

    艾恩葛朗特第55层的‘龙之巢’，跟着桐人还有莉兹贝特，陈庆之还有亚丝娜也到达了这座山，看到四周美丽的景色，陈庆之也不由感叹道：“没想到雪山这么美丽啊，我算是有点明白常常跑去登上的人了。”

    “真是的，你也太大惊小怪了，虽然这里很美丽不假，可是却也没有让人着迷的地步，毕竟四十七层还有二十二层的景色可不比这里差啊！”

    “呵，那也没有办法，谁叫以前的我是个宅男呢，不仅没有上过雪山，也没有去过海边，甚至连旅游都基本没有去过旅游，所以啊，无数大自然的风光我都没有看过，你就体谅体谅我吧！”

    闻言，亚丝娜惊异的看了陈庆之一眼，然后有些无奈的问道：“你以前到底过着什么样的生活啊？”

    陈庆之嘿嘿一笑，摸了摸头，然后说道：“这个嘛，其实也没什么，除了上学以外，就是在家上网玩游戏、看动漫还有看小说而已，有时候嘛，也会打打飞机，说起来，我当初就是打飞机打着打着就被系统附体了。”

    听到这种强大无比的回答，亚丝娜也不由滴下了一滴不存在的汗，颇为无奈的问道：“难道你以前就没有朋友吗，他们没有约你一起出去玩吗？”

    “额，这个嘛，我的朋友基本上也是宅男，除了一起出去上网打游戏，基本很少出去玩，就算出去玩了，也一定是去动漫展，所以嘛，嘿嘿。”

    亚丝娜无言了，不仅是普普通通的无言，而是彻底无言了，这种生活可是她从来没有经历过、想过的，没想到今天竟然有幸看到这样的人，对此，亚丝娜没好气的问道：“那么，你以前的生活肯定也没有任何女性朋友了？”

    闻言，陈庆之顿时露出了一丝怀念的神色，似乎在回忆着什么，看到陈庆之的表情，亚丝娜心里出现了一丝警惕，然后有些不爽的问道：“难道她是你的女朋友吗？”

    顿时，陈庆之露出了哭笑不得的神色，说道：“放心吧，没有这回事，她当初在我们学校可是一个顶级的白富美啊，当然了，如果仅仅如此就算了，关键她还心地善良，朋友众多，简直就可以说得上是完美的化身，说真的，虽然我到现在还不知道她的身份背景，可是当初可是有个市长的儿子去威胁了他一下，第二天那个悲剧的娃就转学了，所以说啊，你觉得我这种宅男有可能是她的男朋友吗？”

    亚丝娜一怔，问道：“那是怎么回事啊？”

    “呵，只能说是单恋而已罢了，不过嘛，有些事我还是想不明白就是了，说她是我的朋友吧，也可以说是朋友，说不是吧，看起来也不像。”听到这段话，亚丝娜露出了不爽的神色，然后说道：“哦，那么你可以详细和我说说她的情况吗？”

    看到亚丝娜的样子，陈庆之摇头苦笑，说道：“你既然想要知道，告诉你又何妨，事情是这样的，我在原本的世界基本上可以说得上是没有一丝一毫的上进心，只想平平凡凡度日，因此，不交作业那是常有的事，可是这时她就会强迫我去补作业，每次都是这样，后来，她看我每天早上都没有作业交，索性放学强迫我留下来做作业，而且是她亲自监视我，而且还威胁我说如果不做作业就告诉我的父母，说真的，那时候我真的可以说得上是天不怕地不怕，唯独就怕我的父母，毕竟我不想看到他们失望的表情，所以，后来每天下午我都被迫在教室里面做作业，然后嘛，有时候也会和她聊聊天，不过她和聊天的内容都是劝我好好用心向学，不要被动漫那种无聊的外物所影响，基本上都是在鼓励我，听得我都有些厌烦了，当然了，那时我还是挺高兴的，毕竟她是我的单恋对象嘛，因此我倒是没能够真正堕落，学习的成绩维持在中等左右。”

    亚丝娜微微一叹，然后说道：“我想她大概喜欢你吧！”

    陈庆之嘴角一抽，连忙说道：“stop，stop，这绝对不可能，要知道在中国，在大学以前是不允许恋爱的，而且她可是白富美啊，怎么可能会看上我这种穷**丝啊！”

    “那她为什么这么关心你啊？”听到这句话，陈庆之顿时无言了，但还是不敢相信，毕竟那么现实的世界又怎么可能会有那所谓的爱情呢，于是苦笑着说道：“你知道吗，在我所在的世界，我其实是一点也不相信爱情的，所以啊，我并不相信她喜欢我。”

    听到陈庆之的话，亚丝娜想要反驳，可是为了避免陈庆之的水晶宫继续增大，因此沉默了，这个时候，陈庆之说道：“好了，别说这些事了，说起这些事，我就想我的父母了，桐人他们也距离我们有一段的距离了，我们还是快跟上吧！”

    亚丝娜点点头，但心里还是有些不能释然，又跟踪了一阵，亚丝娜终于忍不住了，还是认真说道：“庆之，虽然你说你的世界很冷漠没有真正的爱情，但我不这么认为，就从你刚才给我说的事，我就可以确定，那个女孩确实是喜欢你，这一点，我希望你不要否认。”

    陈庆之微微一笑，安慰道：“好好好，你说有就有。”

    看到陈庆之依然还是没有相信自己的话，亚丝娜无奈的叹了一口气，不过她也没有多说什么了，毕竟她已经把该说的都已经说了，虽然亚丝娜是个心地善良的女孩，但她终究还是有私心的，她可不希望陈庆之的水晶宫变得过于巨大。

    对于亚丝娜说的事，陈庆之也不是没有想过，可是他不敢相信，他不敢去相信那个冷漠无比的世界还会有所谓的人间真情，为什么杨过还有小龙女的爱情这么令人感动，为什么灰太狼会被那么多的女生喜爱，那是因为在现实世界是基本上不会有这种刻苦铭心的爱情，就算有，那也是少得可怜，就算陈庆之单恋的那位白富美心地善良，但他还是不敢去相信她，说到底，他还是对于那个世界已经完全绝望了，因此，他对于得到了二次元系统而感到无比庆幸。

    ...

第58章 攻略妹子的前兆

    看着前面和莉兹贝特吵吵闹闹的桐人，亚丝娜忍不住吐槽道：“那个黑乎乎的家伙到底是怎么回事啊，难道就不懂得叫做谦让吗，原本的我是怎么喜欢上这种家伙的。”

    闻言，陈庆之呵呵一笑，说道：“这个理由只有那个你才知道，不过，俗话说得好，**眼里出西施，只要你喜欢上他（她），那么他（她）所展露的一切你都会觉得他（她）好的。”

    听到这句话，亚丝娜连连点点，显然颇为赞同，这时陈庆之忽然说道：“再者，莉兹贝特还有桐人相处方式也未必不好，毕竟有些情侣就是吵吵闹闹的，我们还是别插手这些事了，专心偷窥就好了。”

    闻言，亚丝娜不满的说道：“什么偷窥，这可是事关我朋友的终身幸福啊，我怎么能不好好看清楚桐人的本性啊！”顿时，陈庆之不由哈哈大笑起来，然后说道：“亚丝娜啊，你真是厉害啊，一个偷窥还能说出这样的大道...”说到这里，看到亚丝娜的表情越来越不善，陈庆之适时闭嘴了，对此，亚丝娜总算是满意的点点头。

    “哈啾！”看到亚丝娜打了一个喷嚏，陈庆之不由叹了一口气，操作起一个窗口把一件毛皮大衣就实体化了，然后为亚丝娜披在身上，用责备的语气说道：“看看你，明明知道上雪山却还不准备皮大衣，虽然不会感冒，但也不能这样折磨自己啊！”

    虽然陈庆之是用责备的语气说出的话，但亚丝娜却没有一丝不满，反而是甜丝丝的，但是看到陈庆之没有换上毛皮大衣，眉头不由一皱，问道：“你的呢？”

    陈庆之呵呵一笑，说道：“我没事的，只要你没事就好了。”

    听到这句话，亚丝娜又是感动又是愧疚，嗔道：“你觉得我只会顾着自己舒服吗，过来点吧，我允许你和我靠在一起！”

    顿时，陈庆之哈哈一笑，直接走到了亚丝娜的身边，然后慢慢的搂住了亚丝娜的腰，笑嘻嘻的说道：“真是太舒服了！”亚丝娜的脸红了红，然后有些不满的问道：“你是不是故意只准备一件衣服的？”

    陈庆之嘻嘻一笑，反问道：“这样不好吗？”亚丝娜顿时无言了，只是“哼”了一声，但还是静静靠在陈庆之的肩上，两人就这样相依相偎的偷偷跟着前面依旧吵吵闹闹的桐人还有莉兹贝特。

    由于陈庆之还有亚丝娜偎依在一起，行动不免露出了一丝声响，前方的桐人似乎发现了什么，猛地一回头，可是看到的只不过是白茫茫的一片，顿时，他的眉头不由皱了起来。

    “喂，怎么了，后面有什么东西吗？”看到桐人的动作，莉兹有些奇怪，但看到他丝毫不理自己，只顾看着后面，不爽的喊道：“喂，我问你发生什么了？”

    这声怒吼总算是惊醒了桐人，看到莉兹愤怒的神色，桐人也不由有些冒汗，过了好一阵，才有些不确定的说道：“刚才我似乎听到了脚步声...不过好像是错觉就是了。”说完这句话，桐人就回过头，继续往前走，倒是亚丝娜想要站起来，可是陈庆之一把拉住了亚丝娜，小声的说道：“小心，桐人这家伙作为独行玩家肯定是很谨慎的，刚才那句话或许是为了把我们引出去的诱饵，所以你绝对不能上当啊！”随着话音刚落，桐人果然又回头看了一眼，发现还是没有人后，才自言自语道：“或许真是我多心了。”

    听到这句话，亚丝娜也不由暗暗佩服起桐人来了，毕竟自己差点就中计暴露了，于是有些感叹道：“这家伙也真是有够谨慎的。”

    陈庆之呵呵一笑，说道：“这也正常，作为一个独行玩家，自然需要有随时躲避危险的能力啊，不过啊，这家伙确实很厉害就是了，如果不是我和优纪出现在这个游戏里面，他可是除了茅场晶彦之外的最强玩家啊！”

    亚丝娜点点头，然后有些感叹道：“也不知道莉兹能不能和桐人成为恋人啊！”

    “呵呵，应该可以吧，虽然他现在可是没有受到心理创伤，但是啊，他肯定还是很希望有可以和他在一起的人的，因此，我猜测有七八成的可能性吧！”

    亚丝娜点点头，倒是没有再说什么了。

    终于，两队人都已经抵达了山顶，看着壮丽的景色，陈庆之也不由叹了一口气，说道：“果然还是好美啊，亚丝娜，以后有机会再来这里约会一次怎么样？”

    亚丝娜微微一笑，然后点点头，说道：“嗯！”

    这个时候，桐人严肃的对莉兹说道：“接下来会很危险，所以由我一个人出面就好。只要白龙一出现，就躲到那边的水晶后面，绝对不要出来。”

    顿时，莉兹不满的对桐人说道：“……什么嘛，我的等级明明就还满高的，我也要帮忙。”

    “不行！”看到桐人严肃的神情，莉兹下意识的点点头，说道：“好。”

    这时桐人又拿出了一个转移水晶，对莉兹笑道：“拿你拿着这个水晶吧，要是我真的输了，你就立刻离开吧，我要逃命是很简单的！”

    莉兹没有再说话，只是点点头，但是看着手上的水晶，莉兹也不由露出了一丝温和的笑容，只是这个笑容没能让桐人发现罢了。

    “吼！”随着这一声落下，一头白色的巨龙冲了出来，随着这声怒吼，正在和亚丝娜温存的陈庆之不由一震，顿时，被打扰的陈庆之不满的看了那头白色的巨龙一眼，心里有种想要把它大卸八块的感觉。

    拔出了身后的【阐释者】，桐人毫不犹豫的冲了上去，与巨龙交战正面交战起来...

    “这家伙，实力还真是厉害啊！”看到和巨龙作战的桐人，亚丝娜也不由感叹了一声，倒是陈庆之微微一笑，说道：“是啊，若论实力他还在你之上啊！”

    听到这句话，亚丝娜有些不满的看了陈庆之一眼，不过她还是知道自己的实力和桐人相比还是有一定的差距的。

    “笨蛋，你还不快解决它啊！”看到莉兹冲了出来，桐人喊道：“笨蛋，给我回去！”

    但是白色的巨龙已经发现了莉兹，一把把她扇飞了出去，顿时，桐人也一把冲了过去，看到这个状况，陈庆之和亚丝娜也不知道该不该出手了，毕竟现在的状况和原著实在太像了。

    ...

第59章 二女争夫的预感

    由于陈庆之还有亚丝娜的犹豫不决，结果桐人还有莉兹都掉到了深洞里面去了，对于这件事，陈庆之也是哭笑不得，于是打开了窗口确认了一下桐人的安全后，就舒了一口气，然后问道：“亚丝娜，莉兹贝特的情况怎么样？”

    亚丝娜也迅速打开窗口确认起莉兹的状况，看到她还活着，也不由舒了一口气，然后说道：“幸好她没有事，否则我都不知道该怎么办了！”

    陈庆之哈哈一笑，说道：“放心吧，桐人这个颇为谨慎，因此这家伙的保命手段还是挺多的，所以就不用担心他们两个的安全了。”

    闻言，亚丝娜不满的瞪了陈庆之一眼，没好气的说道：“你还好说，要不是因为你想要撮合他们两个，又怎么会发生这种事啊，幸好莉兹没事，不然我和你没完。”

    “额，好吧，对不起了，亚丝娜！”面对亚丝娜的责难，陈庆之毫不犹豫的选择坦然认错了，他知道的，亚丝娜会选择责难陈庆之也是因为这是亚丝娜对于让莉兹陷入了危机而没能出手帮忙而感到自责，让她发泄一下对于她的心里会更好一些，果然，亚丝娜听完陈庆之的话后，就有些歉意的看了陈庆之一眼，对此，陈庆之只是笑了笑而已。

    “抱歉，我不该对你发脾气的，明明这件事我也有份参与，根本没有资格向你发脾气的。”虽说陈庆之没有介意这件事，亚丝娜还是选择道歉了，不然这样她的心里反而会有些不安。

    摸了摸她的头，嬉笑着说道：“好了，别多想了笨蛋，我可是打算讨好你让你别阻止我扩大水晶宫的啊，你这样道歉不就没有意义了吗？”

    听到这句话，亚丝娜不满的瞪了陈庆之一眼，然后气鼓鼓的说道：“哼，那我一定要阻止你继续扩大你的水晶宫！”看到亚丝娜又恢复了精神，陈庆之嘻嘻一笑，说道：“好了，我们也下山吧，如果继续留在这里他们要是出来了我们反而不好解释。”

    亚丝娜点点头，主动的握住了陈庆之的手，悄声说道：“谢谢你。”对此，陈庆之也是淡淡一笑，慢慢回握住了亚丝娜的手，两个人就这样慢慢的走下山了。

    “呐，你说莉兹会和桐人走在一起吗？”走在下山的路上，亚丝娜问出了这个让她颇为好奇的问题。

    陈庆之呵呵一笑，说道：“如果莉兹喜欢上桐人的话，那么成功的可能性会很大，毕竟嘛，原著中她可是因为你才没有向桐人告白的，现在没有了这层原因，估计她还是能够成功，毕竟桐人那个感情白痴可是需要女生去主动告白才会知道那个人的心意的。”

    亚丝娜一怔，顿时无言了，这时陈庆之继续说道：“作为一个主角，首先要是感情白痴，身边有无数的女性暗恋他却不自知，当然了，作为一个主角，还需要有无与伦比的温柔，通常不温柔的男生，妹子一定会被抢走的，比如某个叫司波达也的坑爹货，不温柔就罢了，简直就是个装逼狂，原本喜欢他的女性都向别人投怀送抱了。”说到这里，陈庆之也是无比的鄙视司波达也这个外挂装逼狂。（本人确实很讨厌这个外挂装逼狂）

    “司波达也，他是谁啊，你看起来好像挺讨厌他的啊？”听到陈庆之的话，亚丝娜也有些感兴趣了，毕竟陈庆之很少会和她说起别的世界的事，尤其是这个人还是别的世界的主角。

    “呵，其实也没什么，就是个变tai妹控的故事而已。”听到这句话，亚丝娜不由吐槽道：“这不是等于没说吗？”倒是陈庆之提到了‘妹控’两字后，顿时就想起了桐人还有个可以结婚的表妹，于是，他倒是不由露出了一丝诡异的笑容。

    看到陈庆之的笑容，亚丝娜顿时有种不好的预感，立刻问道：“你难道又在算计什么了？”

    陈庆之哈哈一笑，说道：“我只是对二女争夫这件事挺感兴趣而已罢了。”

    亚丝娜一怔，连忙问道：“怎么回事？”

    陈庆之呵呵一笑，反问道：“你难道不知道某个叫桐谷直叶的女生吗？”

    “什么！”听到这句话，亚丝娜马上就想起来了，桐人可是有个表妹的，当然了，如果这样也就算了，关键是这个表妹可是单恋桐人的啊，要是她真的选择正式参战，那么莉兹恐怕很难取得上风啊。

    “那该怎么办？”想起桐谷直叶后，亚丝娜马上就问出了这个问题，而陈庆之只是嘿嘿一笑，说道：“凉拌呗，话说这可是很有趣的事情不是吗，我们就等着看好戏吧，亚丝娜。”

    “你这个混蛋，我真的不该把莉兹推到火坑里面的，现在也只好希望莉兹不要喜欢上那个黑乎乎的家伙了。”对于陈庆之的答案，亚丝娜颇为不满，可是事已至此，她也没有任何办法了。

    “得了得了，假如他们有缘分，就算我们不帮忙他们也会相遇的，再说了，桐人也算不错的男生了，毕竟如果我没有来到这个世界的话，你可是会喜欢上他的。”听到这句话，亚丝娜也有些郁闷，因为陈庆之的话语中有种吃定她的感觉，于是有些不爽的问道：“难道你就不会害怕吗，害怕我移情别恋再次喜欢上桐人？”

    陈庆之哈哈一笑，说道：“我不害怕，因为我相信你不会的，再说了，你可是被我吃得干干净净的，又怎么还能逃脱我的手掌心呢。”说到这里，陈庆之的眼神变了变，然后坚定的说道：“假如真的发生了这些事，那么我会把你喜欢上的男生全部杀掉！”

    听到这句话，亚丝娜微微一怔，随即捂着嘴笑了起来，说道：“你还真是霸道呢，就允许你开水晶宫还不允许我去别的男人啊！”

    陈庆之这时也是嘿嘿一笑，抱住了亚丝娜，说道：“这是必须的，你永远也无法逃脱我的手心了，亚丝娜。”亚丝娜也露出了淡淡的笑容，静静的靠在陈庆之的肩上。

    ...

第60章 不幸的桐人君

    看着面前笑嘻嘻的陈庆之还有怒气冲冲望着自己的亚丝娜，桐人忽然发现自己好像被算计了，虽然不知道自己是怎么被算计的，但是桐人还是感觉到了，为此，桐人有些不爽，于是问道：“陈庆之，你这家伙算计我了吧，虽然我不知道是怎么回事，但你一定算计我了吧？”虽然这句话桐人是用问的，但他的语气已经很明显已经是确定下来了。

    对此，陈庆之只是嘻嘻一笑，没有正面回答桐人的问题，反而问道：“你和莉兹的进展怎么样了？”

    桐人顿时一僵，同时也有些明白了，然后苦笑道：“我说你为什么会这么好心要带我来这间武器店，原来是因为这个原因啊！”

    “哈哈，这样你也算找到女朋友了吧？”听到陈庆之的调笑，桐人也没有反驳，毕竟这件事陈庆之确实算是有恩于他，虽然中途遇到了危险了，但最后还是获得了一个女朋友。

    听到陈庆之的话，莉兹的脸有些羞红，然后说道：“原来是这样啊，谢谢你了，陈庆之。”而亚丝娜呢，知道这个答案后，恶狠狠的瞪了桐人还有陈庆之一眼，然后拉着莉兹去说女生的私房话去了。

    对于亚丝娜这么生气，桐人有些不能理解，于是问道：“亚丝娜是怎么回事，怎么听到我和莉兹的事情以后会这么生气啊？”

    对此，陈庆之只能暗暗苦笑，想到：我总不能告诉你还有个妹妹会严重威胁到莉兹吧，要是说出来，你这个家伙没准就要和我翻脸了。于是说道：“这个嘛，我也不是很清楚。”

    虽然桐人有些疑惑，但是他却没有详细去询问这件事，没多久，亚丝娜还有莉兹就走了出来了，不过莉兹看着桐人的脸色却有些凶狠了，看到这个表情，桐人暗叫不妙，于是有些小心翼翼的问道：“那个，莉兹，你怎么了吗？”

    “桐人！”随着这声怒吼，桐人浑身一震，连忙答道：“怎么了，莉兹？”

    “桐人，我听亚丝娜说你是个很花心的人，这件事是不是真的？”听到这句话，桐人顿时哭笑不得，然后说道：“我才不花心啊，再说了，我再花心也比不过陈庆之啊，就现在的状况而言，他可是和亚丝娜还有那个被称为‘绝剑’优纪的女生**不清啊！”

    听到这句话，莉兹一怔，然后严肃的问道：“亚丝娜，这些都是真的吗？”

    对此，亚丝娜苦笑起来，也不知道该怎么回答，倒是陈庆之十分坦然的说道：“错了，桐人说错了，首先不是两个人，是三个人，再者，我和她们也不是**不清，而是男女朋友的关系。”

    闻言，桐人还有莉兹都被震的目瞪口呆，呆过以后，莉兹立刻问道：“亚丝娜，这都是真的吗？”

    亚丝娜点点头，说道：“这些都是真的，除了我，还有幸和优纪两个人。”

    顿时，莉兹怒道：“亚丝娜，你怎么可以选择这种家伙做男朋友呢，立刻把他甩了，我就不信了，以你的品貌还找不到好的男人。”

    闻言，亚丝娜苦笑道：“抱歉啊，莉兹，我知道你是好心，不过对不起，我已经选择和他走下去了。”听到这个答案，莉兹恨铁不成钢的说道：“亚丝娜，你怎么就这么笨啊，这样的男人还值得你付出吗？”

    亚丝娜摇了摇头，叹了一口气，说道：“这也没办法啊，这个问题我也考虑了一段时间了，可是啊，果然我还是没办法放下这个花心的混蛋，我真的好喜欢他啊。”

    听到这句话，陈庆之颇为感动，不过表情还是淡淡的笑容，但他却慢慢的走到了亚丝娜的身边，然后抱住她，说道：“我也喜欢你哦，虽然我没有办法给你全部的爱，但我可以保证，我比任何人都爱你，亚丝娜！”

    亚丝娜一怔，然后留下了眼泪，哭笑着说道：“你真是个笨蛋，哪有人这样告白的啊？”陈庆之嘻嘻一笑，说道：“这也没办法啊，谁叫我是个博爱的人呢？”

    亚丝娜不由笑了出来，嗔道：“你也知道你自己博爱啊，真是的，明明已经有了三个女朋友了，竟然还打算去扩大水晶宫，真是个se鬼啊！”

    陈庆之哈哈一笑，说道：“你还真是了解我啊，亚丝娜！”

    “哼，我能不了解你吗，要是真的不了解你，没准哪天你把我卖了我还要帮你数钱呢！”听到这句话，陈庆之嘻嘻一笑，说道：“怎么可能嘛，我这个人最大的优点就是诚实，我可是诚实小郎君啊，再说了，你对我而言可是无价之宝啊，我怎么可能把你卖了啊，再说了，这个世界也没有任何东西能够抵得上你们啊！”

    听到这堆肉麻的话，亚丝娜还没有说话，倒是莉兹喊道：“别再说了，太肉麻了，你们两个给我滚出去啊！”

    闻言，陈庆之眉头一挑，反问道：“哦，你不打算继续劝说亚丝娜了吗？”

    莉兹眯了眯眼，然后说道：“劝，我还劝的到吗，亚丝娜都被你甜言蜜语攻势完全攻陷了，无论我说什么都没有用了，不过要是你敢辜负亚丝娜的话，我是绝对不会放过你的！”

    陈庆之呵呵一笑，说道：“永远不会有这么一天的，你大可以安心，对了，我还没有正式恭祝你们正式成为一对了呢，怎么说我也算是你们的媒人啊，哈哈！”

    莉兹的脸红了红，然后说道：“桐人这个家伙是你的朋友，肯定和你也是一丘之貉，我决定了，我要好好的考验考验桐人再说。”

    桐人一怔，顿时惨叫道：“不要啊，莉兹，我和这个混蛋只是损友而已，我和他根本不是一类人，我才不会花心啊！”

    听到这句话，陈庆之也不爽了，于是也选择拆台了，说道：“桐人，你这个混蛋竟然敢这么说我，明明你就和我是一类人啊，竟然还说什么和我不一样，再说了，你这个混蛋也太重色轻友了吧！”

    闻言，莉兹赶忙说道：“原来是这样，桐人，看来我有必要和你一刀两断了。”

    “不要啊！！！”听到这声参加，亚丝娜还有陈庆之顿时相视大笑起来。

    ...

第61章 小小的日常

    2024年3月末，桐人和莉兹的交往也有一两个星期了，可是由于陈庆之的关系，桐人和莉兹的关系变得不上不下，原因很简单，按照莉兹本人的说法，我要好好考察考察桐人是不是一个好男人，对此，桐人那是欲哭无泪，无比嫉妒起陈庆之来，他的女朋友为什么都对于他的花心都是睁一只眼闭一只眼啊。

    当然，不提悲剧的桐人，陈庆之的生活过得倒是不错，由于这个世界的桐人没有了二刀流，因此无法使用双剑，所以，他手上的一把剑理所当然的被闲置了，而被闲置的剑，自然是【阐释者】了，毕竟桐人实在不敢把莉兹为他用心打造的【逐暗者】给闲置在一边，虽然【逐暗者】比起【阐释者】还是有一定的差距，但是桐人还是无奈的换下了【阐释者】，得知了这个消息后，陈庆之就笑嘻嘻的提出了向桐人买【阐释者】的要求。

    对于这个提议，本来桐人是很想直接拒绝掉的，可是听到了陈庆之提出的一个要求后，他不得不妥协了，于是，只好忍痛把自己的爱剑卖给了陈庆之，当然了，桐人之所以肯定把【阐释者】卖给陈庆之，最关键的原因还是陈庆之这样对他说：“假如你把【阐释者】卖给我的话，我就让亚丝娜帮你向莉兹说说好话。”听到这句话，桐人最终妥协了。

    坐在椅子上，悠闲的看着手上的【阐释者】，陈庆之也不由满意的点点头，说道：“真是一把好剑啊，我怎么就没有这么好的运气能够把这种好剑打出来呢，明明我杀的怪至少是常人的十倍以上啊！”

    “哼，你还好意思说，竟然为了一把剑就把我给卖了，你这个混蛋！”听到这句话，陈庆之嘻嘻一笑，说道：“亚丝娜，我才没有卖了你，我只不过是让你去和莉兹说句桐人的好话而已，至于莉兹听不听，那是莉兹的事，所以说啊，你怎么能说我把你卖了呢？”

    听到这句话，亚丝娜完全无法反驳，可是她还是很不爽的说道：“那你这不是把莉兹往火坑里面推吗？”

    闻言，陈庆之淡淡一笑，把亚丝娜拉到了自己的身边，然后让她坐在自己的膝上，慢慢抱住了她，温和的说道：“这个你就不需要担心了，虽然我之前是那么说，不过嘛，桐人总的来说是个好人啦，所以辜负莉兹这件事应该不太可能发生的。”

    对于陈庆之的怀抱，亚丝娜并没有拒绝，不过还是不服气的说道：“你也说是不太可能，要是真的发生了这件事那又该怎么办啊？”

    “呵，这个我也没有办法，说到底这是他们两个的事，我们外人可以稍微帮帮他们，但是终究是无法插手的，你明白吗，亚丝娜，再者，这个世界上本来就没有百分百可以成功的恋情，恋情之所以可以成功，说到底终究还是因为双方的努力。”

    亚丝娜微微一愣，然后似笑非笑的问道：“那么造成我们今天结果的，也是双方的努力吗？”

    陈庆之嘻嘻一笑，说道：“我们的情况有些特殊，不能说我们双方，应该说我们四方才对，如果没有你们的温柔大度，我们又怎么会有这样的生活呢？”

    “哼，你也知道啊，我还以为你不知道呢？”看到亚丝娜的样子，陈庆之嘻嘻一笑，说道：“我当然知道，你们对我的好我都十分清楚，对此，我无以为报，唯有用一生去守护着你们，陪着你们，给你们平安喜乐的生活，我所能做的，也只有这微不足道的事情罢了。”

    闻言，亚丝娜柔和的说道：“笨蛋，这就足够了，我需要的仅仅只是你能一直陪在我的身边而已。”

    看到亚丝娜深情的眼神，陈庆之也是感动异常，说道：“谢谢你！”说完，双唇随即覆住了亚丝娜的双唇，亚丝娜顿了顿，也慢慢的抱住了陈庆之。

    “哇，真是好亲密啊，话说师父、亚丝娜姐姐，能不能请你们别在大厅里面放闪光弹啊，就算我和幸姐姐没有关系，也有可能教坏结衣啊！”听到这句话，亚丝娜立刻慌忙的推开了陈庆之，虽说如此，但是亚丝娜的脸颊还是颇为羞红。

    倒是陈庆之有些幽怨的看了优纪一眼，然后一把把她扑倒在地上，然后毫不犹豫的强吻了上去，优纪顿时僵住了，连反抗都忘记了，看到这个状况，原本羞红着脸的亚丝娜也不由捂着嘴笑起来了，过了一阵，优纪才反应过来，连忙推起了陈庆之的身体，可惜的是，无论她怎么推都没用，毕竟她的力量值和陈庆之实在是没法比，而她又不想把陈庆之送进监狱里面，因此，只好强忍着羞涩慢慢承受了。

    “爸爸、优纪姐姐，你们在做什么啊？”听到这句话，陈庆之还有优纪顿时僵住了，优纪这时也不知道哪里来的力气，一把把陈庆之给推开了，然后勉强笑着对结衣说道：“没什么啊，结衣，只是师父不小心摔倒了然后把我扑倒了而已。”

    结衣微微一愣，疑惑的问道：“真的吗？”看到结衣纯真的眼神，优纪实在是不忍心去骗她，可是现在的状况确实是有可能把结衣给教坏，因此只好无奈的说道：“是真的，结衣。”说完后还瞪了陈庆之一眼，对他笑眯眯的说道：“你说是不是真的啊，师父！”

    陈庆之哪里还能说不是真的，连忙点头说道：“确实是真的哦，结衣。”听到这句话，陈庆之就看到结衣忽然神秘的笑了笑，这个笑容无论是亚丝娜还是优纪都没有发现，倒是陈庆之看到了，看到了这个不属于平时结衣的笑容，陈庆之暗暗一惊。

    结衣走后，陈庆之的表情顿时有些变化了，看到陈庆之的表情，亚丝娜还有优纪都有些疑惑。

    “庆之，你怎么了，表情怎么变得这么严肃了？”

    “唉，结衣或许出现了一些问题了。”

    “什么！”看到优纪还有亚丝娜惊讶的表情，陈庆之叹了一口气。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：原本的群被废了，所以，新群的群号是3.6.5.6.6.6.0.6.4.欢迎老书友回归，欢迎新书友加入。

    ...

第62章 家人

    深夜，艾恩葛朗特第22层的小木屋；

    轻轻的敲了敲结衣房间的门，陈庆之问道：“结衣，我可以进来吗？”

    “爸爸！”结衣疑惑的声音传了出来，但很快就说道：“可以哦，爸爸！”听到结衣同意了自己进去，陈庆之慢慢的推开了房门，然后就看见了静静的站在窗前的结衣，看着略显忧郁神色的结衣被月光的照耀下的圣洁姿态，陈庆之也有种被迷住的感觉，不得不说，作为一个全控，陈庆之这个父亲实在是很不合格，虽然结衣和他没有血缘关系，但是面对自己的女儿竟然会有种被迷住的感觉，可以说，要是陈庆之再往前踏一步，他恐怕就要变成鬼父了。

    “有什么事吗，爸爸？”看到陈庆之静静的站在不发一言，结衣还是先问了出来。

    “结衣，你其实知道的吧，刚才我和你优纪姐姐所做的事？”听到这句话，结衣微微一怔，随即苦笑起来，说道：“真不愧是爸爸，你真的很厉害呢！”

    听到这个答案，陈庆之无奈的叹了一口气，说道：“你果然已经恢复了呢，记忆！”

    结衣笑了笑，问道：“爸爸你是什么时候发现的呢？”

    陈庆之也笑了笑，说道：“就在我和优纪接吻后我看到了你的笑容，那份笑容不是原本的你所拥有的，所以啊，我就猜到了一些事，虽然不敢确定，但是现在想不确定都不行了呢！”

    结衣微微一怔，笑道：“原来是那个时候暴露的啊，那也没有办法了，对不起呢，爸爸，其实我不久前已经恢复了记忆，也知道自己是什么了。”虽然结衣说着这句话的时候还在笑，但说着说着就流下了眼泪。

    看到结衣哭了，陈庆之连忙走了上前，蹲了下来慢慢的把结衣的眼泪给擦掉，然后温和的对她说道：“你这个笨蛋女儿，哭什么啊，我又没有责怪你。”

    结衣一愣，问道：“爸爸你不怪我吗？”

    陈庆之哈哈一笑，摸了摸结衣的脑袋，说道：“我为什么要怪你啊，你可是我可爱的女儿啊，作为一个女儿控，我又怎么可能怪你？”

    闻言，结衣勉强笑了笑，然后说道：“可是我连人类都不是，又怎么当你的女儿啊！”说到这里，结衣的眼泪又流了下来，而陈庆之则是慌忙去擦掉她的眼泪，然后温和的笑道：“你这个笨蛋女儿，别多想了，你的身份我早就知道了，你不是人类，你只是一个拥有感情的ai是吧？”

    闻言，结衣彻底愣住了，完全不知道该说什么才好，倒是陈庆之边摸着结衣的脑袋继续说道：“从我和优纪遇到你开始，我就知道你不是人类而是一个ai，但是啊，你知道我为什么还要让你当我的女儿吗？”

    结衣摇摇头，“很简单，仅仅只是想让你成为我的女儿而已，所以说啊，从你和我们相遇的那一天开始，我们就是一家人了，所以，你是不是我的女儿和你是不是ai没有任何关系。”

    闻言，结衣的眼泪依然没有止住，不过终于露出了一丝笑容，问道：“就算我不是人类，也可以当你女儿吗，爸爸？”听到这句话，陈庆之笑道：“你这个傻瓜，我不是说了吗，你永远都是我的女儿，而且，无论是亚丝娜还是优纪还是幸都没有介意过你的身份，所以啊，我们是真正的一家人啊！”

    “是的哦，结衣，不管怎么样，你永远都是我的女儿哦！”说出这句话的，自然是亚丝娜，只见亚丝娜慢慢的走进了结衣的房间，然后温柔的把结衣抱在怀里，说道：“我也是从最初就知道你的身份了，但是啊，不管发生什么事，你都一定会是我的女儿。”

    亚丝娜的话语刚落下，优纪也走了进来，说道：“结衣，我也不多说什么了，我永远都是你的优纪姐姐，所以啊，无论伤心也好高兴也罢，你都可以和我分享哦！”

    “是的哦，虽然我是这里的人中最没用的一个，但是无论什么你都可以告诉我的哦！”这回说话的人正是幸，显然幸对于结衣的事情也是颇为关心。

    看到亚丝娜、优纪还有幸都来了，陈庆之微微一笑，对结衣问道：“听到了吗，你这个笨蛋女儿？”

    结衣含泪的笑着点点头。

    “那就别哭了，虽然你哭起来也很可爱，不过我还是喜欢你笑的样子。”听到这句话，结衣刚想说什么，亚丝娜就怒道：“你这个混蛋不要对你女儿出手啊！！！”

    听到这句话，陈庆之喊道：“冤枉啊，我什么时候对结衣出手了啊！”而优纪也是一脸用鄙视的神色盯着陈庆之，就连幸都是面色不善，看到她们的脸色，陈庆之无奈的败退了，而结衣倒是露出了一丝小恶魔的笑容，然后说道：“爸爸，就算你对我出手也没有关系哦！”

    顿时，陈庆之就感受到了三股惊天的杀气，连忙战战兢兢的回过头，说道：“不...不是这样的，我没有对结衣出手啊！！！”

    说完，也不顾那三股杀气了，连忙回过头对结衣说道：“结衣，你不能这样对我啊！！！”结衣只是嘻嘻一笑，什么也没有说，看到这个状况，陈庆之绝望了。

    “变tai！”

    “鬼chu！”

    “女儿控！”

    听到这三句震天的怒吼，陈庆之欲哭无泪，虽然最后的一句完全正确就是了，说完这三句话后，亚丝娜、优纪还有幸就对陈庆之做出了惨无人道的虐待，看到这个情况，结衣忽然间笑了出来，而且笑了很大声，很开怀，看到结衣的笑容，正在对陈庆之动手的亚丝娜、优纪还有幸都愣住了，然后都相视着大笑，就连陈庆之也是露出了微笑，一家人其乐融融。

    ...

第63章 揭露身份

    2024年4月，艾恩葛朗特第86层；

    随着最后一个攻略组成员的一招剑技，86层的守关boss骸骨国王最终化作碎片消失在这个世界，对此，攻略组的成员可以说是颇为高兴，毕竟之前一段时间的守关boss基本都是优纪斩杀的，他们攻略组愣是没有抢到一个，当然了，今天的攻略行动有些特殊，那就是血盟骑士团的副团长亚丝娜没有参与这次的攻略行动。

    当所有攻略组的成员坐在地上休息的时候，陈庆之、优纪还有亚丝娜慢慢的走进了boss房间，看到到来的三个人，在场的人都愣住了，显然不知道这个组合到底是怎么回事，毕竟亚丝娜可是攻略组的成员啊，又怎么可能和独行的陈庆之还有优纪一起行动呢，倒是希兹克利夫的心中忽然有种很不好的预感。

    看到陈庆之的到来，攻略组的一些成员顿时嘲讽起来。

    “你们来这里做什么，boss已经被我们攻略了啊，快滚回去吧！”

    “是啊是啊，你们慢了一步啊，哈哈哈！”

    “亚丝娜小姐，你怎么能够和这两个人在一起呢？”

    听到这些话，亚丝娜的眉头不由皱了起来，显然有些不满，而优纪的表情依旧是淡淡的，倒是陈庆之冷冷说道：“如果不想死就闭上你们的猪嘴。”听到这句满含杀气的话，攻略组的成员顿时一惊，随即想起了陈庆之昔日单挑一群攻略组成员的战绩，一想到惹怒他的后果，马上就闭上了嘴巴。

    当然了，攻略组的人也并非全部都是害怕的人，比如启太、克莱因、桐人还有艾基尔等人，毕竟他们都知道陈庆之不会对他们出手，当然了，这些人不怕还说得过去，毕竟他们都算得上是陈庆之的朋友，倒是希兹克利夫这个血盟骑士团的团长依旧露出淡淡的微笑，看到他的笑容，攻略组的成员似乎都有了主心骨，顿时都震惊下来。

    这时，陈庆之发话了，“希兹克利夫，没想到你还能保持这么镇静啊！”

    希兹克利夫呵呵一笑，说道：“初次见面啊，陈庆之。”

    “呵，是啊，确实是初次见面，不过我可是对你神交已久了，希兹克利夫。”听到这句话，希兹克利夫微微一怔，随即笑道：“这可真是荣幸，没想到最强玩家竟然这么关注我。”

    看到希兹克利夫还在撤牛皮，陈庆之也懒得和他继续废话了，于是说道：“好了，我们也别废话了，希兹克利夫，不，应该是茅场晶彦才对，我们一对一决一死战吧！”

    听到这句话，所有攻略组的成员都安静下来了，完全不知道该说什么，毕竟陈庆之说的事情实在是太骇人听闻了，希兹克利夫这个攻略组最强成员会是茅场晶彦，别说他们不相信，就连桐人这些和陈庆之关系不错的人都不怎么愿意去相信，可是看到陈庆之认真的样子，桐人他们也不得不怀疑起来了。

    倒是希兹克利夫听到了陈庆之的话后，马上哈哈大笑起来，然后才慢慢说道：“这个笑话可不好笑啊，陈庆之！”

    闻言，陈庆之冷冷一笑，说道：“是么，希兹克利夫，我听说你的hp从来没有降到黄色区域，而你现在的hp差一点就会掉到黄色区域，你说要是这个时候我用投掷技能打你一下，你说情况会怎么样呢？”

    希兹克利夫的脸色顿时大变，看到他的表情，桐人的眼睛一眯，这时也有些确信陈庆之说的是真的，想到这里，桐人偷偷的打开了窗口，然后具现化一块飞镖，随即狠狠的投向了希兹克利夫，此时希兹克利夫还在为陈庆之的话而感到震惊，因此完全没有察觉到桐人投掷出的飞镖，因此，当桐人的飞镖打中了希兹克利夫后，希兹克利夫才反应过来，而这个时候，希兹克利夫的头上也出现了一行字体，那就是immortalobject（不死存在）。

    顿时，几乎所有人都愣住了，就连投掷出飞镖的桐人也毫不例外，不死存在对于玩家来说是绝对不可能拥有的属性，而这个属性希兹克利夫竟然拥有，那就表明了一件事，那是一件在场的攻略组玩家都不愿意相信的事实。

    这时陈庆之淡淡说道：“茅场晶彦，你还有什么话可以说吗？”

    听到这句话，希兹克利夫，不，应该说是茅场晶彦忽然笑了，笑得颇为开怀，摇了摇头，“没想到啊，我的身份竟然在第86层就被识破了，真该说不愧是你吗，白袍儒将陈庆之。”

    顿时，所有攻略组的玩家们都震惊了，显然都无法接受，毕竟身为攻略组的最强玩家，他竟然会是最终boss，这让他们完全无法接受。

    “你总算是承认了呢，茅场晶彦。”

    “呵，我承认了，不过我很好奇，你为什么会知道我的身份？”听到这句话，陈庆之淡淡一笑，说道：“这个你就不需要知道了，那么，你接受我的挑战吗，一对一的生死决斗！”

    茅场晶彦哈哈一笑，说道：“当然，毕竟你可是第一个猜到我身份的人啊，我如你所愿，假如这次的战斗你胜利了，那么‘sao’就算通关了。”

    陈庆之笑了笑，说道：“那么就拜托你解除你的不死存在吧，不然的话，就算我的实力再怎么强，我都赢不了你的！”听到这句话，茅场晶彦哈哈一笑，说道：“这是当然，不过啊，虽然你或许不会回答我，不过我想知道，你和那个被称为‘绝剑’的少女为什么能够不用剑技就可以击杀守关boss呢？”

    听到这句话，陈庆之叹了一口气，有些感慨的说道：“这件事告诉你又何妨，我能不用剑技击杀守关boss的原因很简单，那就是因为独孤九剑！”

    茅场晶彦微微一怔，随即问道：“独孤九剑，是剑法吗？”

    陈庆之点点头，然后介绍了一下独孤九剑的来历，听完后，茅场晶彦叹了一口气，说道：“原来是这样啊，那我那些守关boss死的不冤啊！”

    陈庆之呵呵一笑，说道：“接下来就要你来尝尝我的独孤九剑了。”说完，拔出了身后的【阐释者】指向了茅场晶彦。

    闻言，茅场晶彦露出了一丝神秘的笑容，也拔出了长剑，然后说道：“谁胜谁负还说不清呢！”

    ...

第64章 陈庆之vs茅场晶彦（上）

    听到茅场晶彦的发言，陈庆之的眉头不由微皱起来，对于茅场晶彦，陈庆之从来不敢小视他，毕竟刀剑的boss中绝对是他实力最强，就算是后面的一堆所谓反派看起来好像很牛逼，但是比起茅场晶彦来，终究是差了很多，当然了，不说他本人的实力，最让陈庆之忌惮的反而是他的头脑，毕竟能够开发出这样的一个游戏的人绝对不是傻子，甚至可以说得上是天才，从他能够在攻略组混了几年还没有被人发现身份，就足以说明这家伙绝对厉害，面对这样的一个敌人，本身就很谨慎的陈庆之会谨慎那也是理所当然了。

    这个时候，茅场晶彦调出了一个窗口，然后就看到他头上出现了changedintomortalobject――解除不死属性的系统讯息。当然了，如果仅仅只是如此陈庆之倒还没有什么感觉，关键是他还是做出了和原著一样的事，那就是除了陈庆之以外的所有玩家都以不自然的姿势倒在了地上，就连亚丝娜还有优纪也都不例外。

    看到这个状况，陈庆之的眼睛眯了起来，倒是茅场晶彦笑道：“陈庆之，这可是一对一的战斗，我可要避免在我们战斗的时候被其他的人偷袭啊！”

    听到这句话，陈庆之笑了，说道：“你还挺谨慎的嘛，茅场晶彦。”

    “呵呵，彼此彼此吧，我知道你也是一个很谨慎的人，不是吗？”闻言，陈庆之微微一笑，忽然问道：“我有件事很好奇，真的按照实力而言，你可以说并不是我的对手，但是现在的你实在太镇静了，莫非是有克制我独孤九剑的东西么？”

    茅场微微一怔，随即哈哈大笑，说道：“真不愧是你啊，陈庆之，不愧是被我认定为能够和我一战的三人之一啊！”听到这句话，陈庆之也不反驳，不过还是问道：“三人之一么，除了我以外，第二个人应该是优纪吧，那么最后一人是桐人？”

    “诶，没想到你竟然能够猜到呢？”看到茅场惊讶的样子，陈庆之笑了笑，说道：“很简单，真的要说，攻略组的成员除了你以外，就属桐人最强，就连亚丝娜和他一战也没有胜算，不是他还有谁呢？”听到这番话，桐人倒是愣住，显然没有想到自己竟然被茅场这么看重。

    “呵，虽说桐人还有优纪足以和我一战，但你给我的感觉却是威胁。”

    “为什么？”

    “很简单，他们两个或许能够赢我，但是几率终究不是很高，但是你不同，你的存在竟然让我感到了极大的威胁。”闻言，陈庆之也有些呆愣，但随即却是更谨慎了，毕竟按照他的想法，茅场虽然在意自己，但自己却没有和他正式见过面，所以他对自己的了解应该有限才对，可是看到他现在镇静的样子，恐怕他早就有对付自己的方法了。

    虽说如此，但陈庆之又岂是那种面对困难会退缩的人，听到茅场的话，陈庆之也懒得继续和他废话下去了，慢慢的摆出了战斗姿势。

    看到陈庆之的动作，茅场左手也举起了盾，右手握紧了长剑，显然也已经准备好了。

    “破剑式！”随着这一声落下，陈庆之已经迅速冲了上去，虽然这个世界没有轻功的存在，但是这个游戏世界给玩家的速度加成也足以让独孤九剑的快发挥到了淋漓尽致，看到这平平无奇的一剑，茅场笑了笑，立刻举起了大盾，顿时，他的破绽就出现，而陈庆之的长剑迅速改变了方向，转刺茅场的眼睛，看到这一招，茅场也是立刻改变了招数，迅速往后跳了一步，然后使出了剑技斩向了陈庆之，可惜这一剑在陈庆之依旧满是破绽，轻轻的躲了躲，陈庆之的长剑就迅速刺向了茅场拿着大盾的左手，然后陈庆之就感觉到了，自己的长剑划了茅场左手一剑，可惜的是，这是游戏，只能减少了茅场的hp，如果是现实的话，那么茅场的左手手筋应该已经断了吧。

    感受到了这一剑的威力，茅场也不由露出了赞叹的神色，说道：“独孤九剑果然厉害啊，再这样的情况下我竟然会吃下这样的大亏，要是现实的话，我的手筋应该已经断了吧！”

    对此，陈庆之倒是不可置否，淡淡说道：“可惜这不是现实，只是个游戏而已，无论怎么真实，和现实终究还是有巨大的差距。”

    茅场笑了笑，说道：“是啊，如果是现实的话，我就已经输了啊！”

    对于茅场此时的示弱，陈庆之并没有多说什么，依然是严阵以待，而这个时候，陈庆之的心里也有些不好的预感了，毕竟刚才那一小战，茅场基本就被压制了，他可不相信茅场会这样被自己打败。

    “好了，既然这次你不出手，那么就由我出手吧，小心了，陈庆之！”随着这声刚落，茅场就迅速冲了上前，看到他的速度后，陈庆之也不由露出了震惊的神色，毕竟此时他的速度甚至自己还要快，要知道为了配合独孤九剑的发挥，陈庆之对于游戏装备中的鞋子要求十分高，而且其他的装备也以增加速度为主，就连游戏中的等级提升他也是想尽办法去提升速度，但是茅场的速度竟然比他还要快，这又怎么可能不让他吃惊呢！

    看到这种速度，震惊的不止有陈庆之，在场的玩家们也是无比的震惊，他们也看出来了，茅场的速度竟然比陈庆之还要快，要知道陈庆之的速度在他们眼里看来就已经可以说得上是接近鬼魅了，但是茅场竟然比他还要快，一想到自己和茅场战斗的后果，他们都是冒出了冷汗，心里却也不由的把希望寄托在陈庆之的身上，毕竟这种战斗他们一上去铁定就是被秒杀了。

    而陈庆之现在也是有苦自己吃了，茅场的攻击速度太快了，就算他看破了茅场技能的中的破绽，他也根本没有办法去阻挡他的长剑，这就像是《笑傲江湖》中令狐冲、任我行、向问天夹击东方不败的情况一样，虽然令狐冲能够看透东方不败武功中的破绽，但是他的速度却不够快，因此独孤九剑根本无法破去东方不败的葵花宝典，当然了，那个时候要是使用独孤九剑的不是令狐冲而是独孤求败，估计东方不败也得殒命，这也恰恰说明了一件事，天下武功唯快不破。

    当茅场停止攻击的时候，众人就看到了，陈庆之的hp已经减少了五分之一，而茅场的hp，基本只扣了十分之一罢了，双方的差距，一目了然。

    ...

第65章 陈庆之vs茅场晶彦（中）

    看到茅场淡淡的笑容，陈庆之的眉头不由皱得更深了，虽然刚才的战斗茅场也没有用一次剑技，而且他的剑法也颇为拙劣，但就算是这样，陈庆之也没有任何办法去挡他的剑，快，虽然出剑的速度只比陈庆之快了一些，但陈庆之根本无法去抵挡，独孤九剑虽然是神技，但是无法跟上对方的速度，神技也没有用了。

    “情势逆转了呢，陈庆之！”听到这句话，陈庆之的脸色变得有些难看起来，而亚丝娜还有优纪的也露出了担忧的表情，毕竟现在茅场的实力可是超出了他们的预想，虽然她们也很想冲上去帮忙，但是现在她们动不了不说，最重要的还是她们发现陈庆之还没有放弃，他的眼神依旧无比的沉着和坚定，看到这样的眼神，她们都不由静了下来，心里却是无比坚定相信，陈庆之最后一定能够获胜的。

    看到陈庆之没有出手的打算，茅场笑了笑，说道：“怎么了，陈庆之，你不出手吗，嘛，既然你不出手，那么就由我来出手吧！”说完，一口气冲了上来，看到这个状况，陈庆之的眉头顿时皱了起来，于是和硬抗起来，可是情况依旧很不妙，虽然茅场的速度只比陈庆之快了一些，但就是这一些，陈庆之就使不出独孤九剑了，而只会独孤九剑还有玄铁剑法的陈庆之根本不怎么会防守，要不是剑术大师的经验放在那里，陈庆之早就抵挡不住被被茅场杀了。

    这一番战斗后，陈庆之的hp已经没了五分之二了，而茅场的hp，依旧还是只损失了十分之一，看到这个状况，除了亚丝娜还有优纪以外，所有人都绝望了，甚至连对通关的希望都失去了，因为他们明白，茅场这种实力根本不是他们能够赢的。

    看到这个状况，陈庆之的眉头不由皱了起来，攻略组的玩家们已经被狠狠的打击到了，假如自己真的输了的话，他们肯定也不会再去攻略迷宫了，毕竟活在这个世界上终究是活着，而要他们去挑战茅场，铁定是有死无生了，不过陈庆之似乎也想到什么，然后慢慢的思索起来，忽然，他似乎发现了什么。

    这个时候，茅场又再次冲了上来，而这回陈庆之也不再是单纯的阻挡了，开始细细的观察起茅场的攻击情况，随后，他就发现了一件事，一件让他犹豫不决，之所以是犹豫不决，那是因为他实在不清楚这么做到底有没有用，但是随着自己的hp减少，陈庆之也不得不下定决心去赌一赌了。

    既然已经决定了，那么自然是说干就干，然后众人就看见陈庆之点开了窗口，看到这一幕，众人都疑惑不解，就连茅场也是颇为奇怪，毕竟按照他的看法，陈庆之最为主要的底牌独孤九剑已经被他破去了，他已经可以说得上是不足为惧了，可是看到他的动作，茅场心里的不好预感越来越大，完全不知道这是怎么回事，按理说陈庆之应该不会再有什么底牌了，可是看到他的动作，茅场还是有种心惊的感觉，索性也不管陈庆之到底在干什么了，打算速战速决。

    看到茅场砍过来的一剑，陈庆之迅速的往后狂退，然后一边狂退一边继续操作窗口，看到这个状况，众人都是疑惑不解，当陈庆之推到boss房间的墙上之时，陈庆之手上的【阐释者】消失了，取而代之的是一把巨大的黑色长剑，随后众人就看到了，陈庆之单手狠狠把手中的巨剑砸向了茅场，看到这恐怖的一剑，茅场连忙收拢长剑，迅速后退了一步，然后就看到了陈庆之手中巨剑的真面目了，顿时，他也不知道该说什么了，毕竟他竟然换掉了长剑不用来使这种巨剑。

    巨剑作为一种武器，在刀剑神域内部也是一种颇受欢迎的一种职业，因为这种剑不仅攻击力极高，而且极容易把怪物击成眩晕状态，甚至还有破甲的能力，可以说，这种武器绝对是恐怖的，当然了，这种武器也有弱点，那就是装备后会严重影响速度，这就是这种剑的缺点，也因为这种缺点，用这种武器的人实在不多。（ps：巨剑的设定来源于psp游戏刀剑神域，毕竟原著中我也不知道有没有巨剑。）

    看到陈庆之手中的巨剑，所有人都愣住了，就连亚丝娜还有优纪都不例外，虽然优纪还有亚丝娜她们两个都知道陈庆之为什么会有那把装备，可是她们怎么也想不到陈庆之会在这个时候选择用上这样的装备。

    “你...为何用这种装备？”虽然呆愣一阵，茅场还是反应过来了，但他还是不明白陈庆之为什么要这么做，自杀么，绝对不是，直觉告诉他，如果接下来不小心点，自己绝对有可能会阴沟里翻船。

    陈庆之笑了笑，说道：“换了这种装备，自然是为了对付你啊，茅场晶彦，就让你看看吧，剑魔独孤求败的另一种剑法―玄铁剑法！”

    茅场一怔，喃喃说道：“玄铁剑法...”不仅是茅场震惊，在场的攻略组玩家们的心里又再次升起了希望，而茅场就警惕起来了，摆出了防御的架势，看到他的样子，陈庆之也不由暗暗好笑。

    虽然茅场摆出防御的姿态，但他可是时刻准备反击的，可是等了好久都不见陈庆之攻过来，他就有些疑惑了，心里想到：莫非他是在虚张声势？想到这里，他还是没有动，毕竟陈庆之那淡然的笑容实在是让他看不透，可是再等了一阵后，不仅是茅场，就连在场的玩家们都觉得陈庆之是在虚张声势了，甚至优纪和亚丝娜心里都下了一个决定，要是陈庆之真的战死的话，她们就决定自杀去陪陈庆之。

    既然断定了陈庆之是在虚张声势，茅场也不客气了，直接狠狠的冲了上去，看到他的动作，陈庆之笑了，右手举起了巨剑，喝道：“重剑无锋，破尽天下！”随着这一句怒喝落下，陈庆之手中的巨剑就狠狠的劈了下来，这时茅场就感觉到了，陈庆之那一剑绝对不是他能够挡住的，要是真的用剑去挡，自己的剑绝对会飞出去，要是自己用身体去硬接，强行去攻击陈庆之的话，自己绝对会被劈成两半的，虽然在游戏里被劈成两半并不会死，但却再也没有战斗的力量了，想到这里，茅场立刻跳着退开了。

    看到茅场连接都不敢接自己手中的巨剑，陈庆之笑了，淡淡的说道：“茅场，看来‘情势逆转’这句话我要原封不动的还给你了。”

    ...

第66章 陈庆之vs茅场晶彦（下）

    看到现场的形势又再一次逆转，攻略组的玩家们又升起了新的希望，纷纷的开始为陈庆之助起威来。

    “加油...加油啊！”

    “是啊是啊，打倒那个家伙啊！”

    “你一定可以赢的啊！”

    对于这些应援，陈庆之基本是视若无睹，毕竟现在的状况还未必是完全逆转了，倒是茅场仔细看了一眼陈庆之手中的剑后，不由惊呼道：“破甲者！”

    闻言，陈庆之也有些惊讶，问道：“你知道这把剑？”

    对此，茅场也不由苦笑起来，说道：“我当然知道，不仅知道，而且印象深刻呢，这把剑当初还是我设定出来的攻击力最高的一把装备呢，这把剑装备后，可以增加1800的攻击力。”

    听到这句话，在场的玩家们都震惊了，显然没有想到陈庆之手上的剑这么牛逼，不过茅场的下一句话却让他们顿时冷静下来了，“不过虽然这把剑是增加攻击力最高的武器，但是作为代价，这把剑装备后可是要减去700的速度的，没想到你竟然会在这个时候装备这样的武器。”

    闻言，桐人喃喃自语道：“减去700的速度...假如给我装备的话，那么我的速度就只剩下50了，50的速度基本在战斗中起不了任何作用，就算他陈庆之的速度比我快，他现在的速度也绝对会偏慢，他到底想要做什么？”

    “陈庆之，虽然我不知道你那所谓的玄铁剑法是什么，不过你装备这把武器付出的代价也太大了吧，本来的你的速度就跟不上我了，现在却还主动去降低自己的速度，你到底想要干什么？”这个时候，茅场发话了，虽然对于刚才陈庆之那句‘局势逆转’有些在意，但在他看来，现在真正占上风的人还是他，毕竟刚才他挥出的那一剑竟然让他忘了自己左手还有一块盾牌，想到这里，茅场也有种后悔的感觉，毕竟要是刚才的攻击成功了，陈庆之的hp绝对还要再度减少。

    听到这句话，陈庆之笑了笑，依旧单手持剑指着茅场晶彦，对他淡淡说：“我要做什么你很快就会明白了。”

    看到陈庆之自信满满的样子，茅场的眉头不由皱了起来，虽说自己现在并不是很想这么快冲上去和陈庆之厮杀，但是看到陈庆之的hp由于战斗恢复这个技能慢慢恢复hp，他终究还是忍不住了，左手持盾，右手持剑冲了上来，看到他的动作，陈庆之看也不看他的动作，只是在他冲到一定距离时毫不犹豫的举起剑往下劈了下去。

    感受到了这包含恐怖威力的一剑，茅场这回总算是没有忘记自己左手的盾牌了，毫不犹豫的举起了盾牌挡了下去，可惜想法是美好的，现实的骨感的，就在巨剑和盾牌接触的时候，茅场的左手顿时感受到了一股惊天的力气，自己的左手竟然差点拿不住盾牌不说，自己竟然还被硬生生的劈退了数步，最重要的是，茅场发现自己的hp竟然减少了将近十分之一，这可以说基本上是不可能的事，自从他获得攻防一体的神圣剑后，自己用盾牌阻挡玩家攻击时根本是不会扣hp的，但是现在陈庆之却愣是让他减少了hp，这又怎么能不让他震惊呢？

    看到这一剑，所有人都愣住，因为陈庆之这一剑不仅让茅场的攻击无功而返，甚至还让茅场吃了一个暗亏，hp竟然被削减了。

    这个时候陈庆之忽然发话了，“茅场，不可否认你的速度很快，快到我使用独孤九剑时就算看到你招式中的破绽也无法破掉，但是啊，你终究只是个普通人而不是武林高手，你的进攻基本上就是正面冲锋，这样的攻击，无论速度怎么快，终究是差了许多，因此我才敢用玄铁剑法对付你，如果现在我对上的是一个武林高手，那么我是真的要饮恨在这里了。”

    听到这句话，茅场愣住了，随即苦笑起来，说道：“真是有你的，没想到这样都能够让你找到我的弱点。”

    陈庆之淡淡一笑，说道：“呵呵，只是对我而言的弱点而已，毕竟你的攻防速三位一体的属性实在是太恐怖了，换做是其他人，应该很早就被你杀了吧！”

    闻言，茅场也不反对，说道：“是啊，这个世界上也就只有你够资格和我一战了。”

    这时陈庆之忽然问道：“你还打算用那种速度来和我战斗吗？”

    茅场微微一笑，摇摇头，说道：“那样的战斗方法已经没有用了，我又怎么会再去用呢，不过，你换上了这把剑，虽然攻击力上升了，但速度也大大的下降了，但就是这个攻击力就让我头痛了，看来要挡住你那种攻击力，我是非得使用剑技不可了。”

    闻言，陈庆之嘻嘻一笑，问道：“难道你就不怕我换上【阐释者】把你刺成重伤？”

    这回是茅场笑了，“你如果再次换剑的话，我就继续用刚才的打法来和你战斗，你换武器还需要时间，可我却不需要，你觉得呢，陈庆之，我想你也不会做这么愚蠢的事吧？”

    听到这句话，陈庆之表情依旧不变，不过心里却是想到：是成是败就看接下来的战斗了。

    而接下来的战斗茅场确实没有再依赖那种神鬼莫测的速度了，而是每次攻击时都用上剑技了，而用上了剑技，茅场总算是勉强扛住了陈庆之重剑的攻击了，双方你来我往，你一剑我一剑，不知不觉就已经打了许久了，这一段时间下来，虽然双方都有减少hp，但随着战斗恢复这个技能的辅助下，双方愣是打起了持久战。

    “哈！”随着这一声怒吼，茅场再一次冲了上来，虽说明知道徒劳无功，但茅场还是得打下去，毕竟这可是向系统申请的生死决斗，除非一方死亡，否则战斗是无法中止，因此茅场虽然打得很辛苦，但也不得不打下去。

    可是接下来的情况却出乎了茅场的预料，只剑原本应该和对方巨剑僵持不下的长剑竟然断了，看到这一幕，陈庆之暗道：就是这个时候！于是狠狠的一剑刺向了茅场的胸膛，而茅场的hp，则是慢慢的变为0。

    ...

第67章 ‘sao’的终结

    茅场晶彦最终化作了无数的碎片消失了，没错，就是消失了，看着这一幕，在场的人死一般的宁静，毕竟在他们看来刚才的战斗就是双方势均力敌，可是让他们没有想到的是茅场的长剑竟然断了，没错，就是断了，虽然他们不知道这是怎么回事，但却由衷高兴起来，毕竟随着茅场晶彦的死亡，系统无机质的声音响了起来...

    “现在对各位玩家发出紧急通知，现在游戏以强制管理模式运作中，所有的怪物及道具交易全部停止，所有npc也已撤收，所有玩家的生命值固定在最大值。”

    听到这段话，无数的低层玩家们都面面相觑起来，毕竟系统公告也就在两年前出现过一次，而这次出现却完全不知道是什么原因，甚至无数的玩家认为游戏出现了bug，只是系统公告的下一句话就让除了在86层以外的所有玩家们都愣住了。

    “艾恩葛朗特标准时间四月五日十五点二十分游戏攻略完成。”

    听到系统公告后，愣住的玩家们顿时都反应过来，然后都蹦Q起来，欢呼起来，无数的玩家相拥在一起，甚至是喜极而泣，可以说，艾恩葛朗特里面的玩家们都彻底兴奋起来了。

    “我们将让各位玩家依序登出游戏。请留在原地等待。”

    系统公告刚落下，正呆在86层的攻略组玩家们也不由高兴的吼了出来，也有又蹦又跳的人，倒是陈庆之的表情依旧是淡淡的，然后慢慢的走到亚丝娜还有优纪的身边，对她们说道：“亚丝娜，你就再稍微等等吧，我很快就会让须乡伸之后悔来到这个世界上，至于优纪，放心吧，游戏登出后，我会率先去治疗你的艾滋病的。”

    听到这句话，优纪还有亚丝娜都笑着点点头，可是眼泪却还是忍不住的流了下来。

    随后，所有的玩家们都被一阵白光包围，然后消失在这个生活了近两年的艾恩葛朗特。

    当陈庆之再次能够看到景物的时候，就看到了自己所在的地方并不是现实世界，而是一片被夕阳染红的天空，看到这一幕，陈庆之也是微微愣住了，但很快他知道是怎么回事，于是静静看着这片美丽的天空，然后等待着茅场晶彦的到来。

    然而，茅场没有等到，后面却传来了熟悉的声音。

    “庆之！”

    “师父！”

    “庆之！”

    “爸爸！”

    听到这四句话，陈庆之愣住了，顿时苦笑出来，对她们说道：“哟，亚丝娜、优纪、幸还有结衣，没想到你们也没有回到现实啊！”

    闻言，三女也是苦笑起来，显然也知道这是怎么回事，倒是结衣开始用gm的权限开始调查起来，可是却是一无所获，这个时候，陈庆之看见了远处的艾恩葛朗特开始慢慢崩坏，马上暗叫不好，于是在心里叫道：系统，我现在可以把22层具现化后移动到系统空间内部吗？

    “滴，检测到宿主已经通关‘sao’，允许具现化22层，不过此操作需耗费五百万兑换点，请宿主仔细考虑。”听到这句话，陈庆之连忙说道：“立刻具现化！”

    “滴，开始具现化，艾恩葛朗特22层已成功转移到系统空间内部。”听到这个答案后，陈庆之总算是松了一口气，然后继续问道：“系统，要是把结衣变成一个人类并且变成我的召唤人物，需要付出什么样的代价？”

    “滴，根据系统计算，将结衣变成人类并成为召唤人物需要耗费一万召唤点！”听到这句话，陈庆之也舒了一口气，然后说道：“花费一万召唤点，把结衣变成我的召唤人物。”

    “滴，成功将结衣变为召唤人物，宿主回到现实世界后结衣会出现在你的身旁。”听到这番话，陈庆之总算是松了一口气，然后又说道：“将‘sao’内部的装备【阐释者】具现化。”

    “滴，‘sao’内部装备【阐释者】为蓝色装备，需要十八万兑换点，是否具现化？”

    “具现化！”

    “具现化成功，此装备已经为宿主放入系统空间仓库内！”完成了这些事后，陈庆之就有种迫不及待想要回到现实的感觉，可是看到茅场还没有出现，陈庆之不爽的喊道：“茅场，我知道你这个家伙在这里，给我出来吧！”

    听到陈庆之的话，有个男人慢慢的走了出来，那人正是茅场晶彦，他此时已经不在是希兹克利夫的面容了，而是他本来的外貌，白色的衬衫打着领带，然后披着一件白色的长袍，然后温和的眺望着远处正在消失的艾恩葛朗特。

    “你总算出来了啊，茅场晶彦。”

    茅场笑了笑，说道：“我可是让你和你的女友们告别，所以我才没有这么快出来，难道你对于这件事不满意吗？”

    闻言，陈庆之没好气的说道：“那可真是谢谢你了，不过我和她们早就联络好了，再说了，就算回到现实，我也绝对可以找到她们的，这就不劳你的担心了。”

    对于陈庆之的语气，茅场也没有愤怒，只是呵呵的笑了笑，然后说道：“这样啊，不过，艾恩葛朗特22层的资料消失了是你做的吧？”

    “嘿嘿，哪又如何，反正这座艾恩葛朗特已经崩坏了，那些资料给我又何妨？”

    “呵，是啊，给你又何妨，虽然我不知道你为什么要那些资料，不过我相信你一定会好好去使用它的，我没有担心的必要。”

    闻言，陈庆之默然，然后问道：“存活的玩家们都已经回去了吧？”

    茅场点点头，说道：“残存的七千五百六十一名玩家都已经全部登出了。”

    看到陈庆之没有继续问问题了，茅场有些奇怪，然后问道：“你不打算问我为什么要这么做吗？”

    陈庆之微微一叹，说道：“就算问了得到了答案，我恐怕也无法理解你，既然是这样，我又何必去问呢，你想要说就说吧，茅场晶彦。”

    “这样啊，也是呢，我究竟是为什么要这么做呢，我也已经忘了很久了。究竟是为了什么呢?当我知道完全潜行环境系统的开发之后――不，应该说是从更早之前开始，我就是为了创造出那个城，那个超越现实世界所有框架与法规的世界而活。然后我在最后一刻，见到了能够超越我所创造出来的世界法则的东西......我们从小时候开始就会不断地有许多梦想对吧?我也忘了究竟是从几岁开始，自己就被这个空中浮游城堡的幻想给缠上了……那个幻想中的情境，不论经过多少时间都鲜明地留在我的脑海里。随着年纪增长，影像也越来越真实、越来越扩张。从地面上飞起，直接到那座城堡去……长久以来，那一直是我唯一的愿望。听我说，陈庆之。我仍然相信――在某个世界里，真的有那座城堡存在―”

    听到这个和原著无二的答案，陈庆之也不由叹了一口气，然后说道：“果然我无法真正理解你的想法，不过你的坚持让我很佩服。”

    “是么，谢谢，最后，恭喜你完全攻略游戏了，陈庆之，那么，我也该走了。”随着这句话的落下，茅场就消失了。

    “永别了，茅场晶彦！”说完这句话，陈庆之就笑着对她们说道：“我们现实见吧，亚丝娜、优纪、幸还有结衣！”听到这句话，结衣微微一怔，刚想说什么，但是五个人却在这个时候都消失得无影无踪

    ...

第68章 清醒

    慢慢的睁开了眼睛，陈庆之总算是醒了过来，他第一眼看到的正是头上白色的天花板，而鼻子闻到的则是消毒水的味道，对于这种味道，陈庆之并不喜欢，不过因为现在所在的地方是医院，他也只好忍耐了。

    “回到...现实了么！”说出了这句话，陈庆之就发现了一件很严重的事，那就是他的全身竟然完全酸软无力，竟然连坐起来都可以说十分勉强，虽然知道自己基本动不了是因为自己近两年没有动过自己的身体，但是对于这件事陈庆之实在是不爽到了极点。

    就在这个时候，一阵惊讶的声音传到了陈庆之的耳中...

    “爸爸...”勉强听到这句话，陈庆之就看到了，自己的床上静静的坐着一位女生，而这位女生不是结衣又是谁呢。

    看到结衣后，心情不爽的陈庆之总算是勉强挤出了一个笑容，然后有些虚弱的问道：“结...结衣...怎么样，变成人类的感觉？”

    闻言，结衣愣住了，然后露出了温柔的笑容，说道：“棒极了，谢谢，爸爸！”

    陈庆之笑了笑，说道：“是吗...那就好...接下来...也该让...身体恢复...了...”说完，陈庆之就点开了系统，首先映入眼帘的是自己的副本任务：

    任务一：进入‘sao’并且通关‘sao’（已完成）；获得50000兑换点，50000召唤点。

    任务二：单人攻克‘sao’三十个守关boss（已完成）；获得一次抽奖机会。

    任务三：单挑茅场晶彦并获得胜利（已完成）；获得一次随机召唤机会。

    这个时候结衣问道：“爸爸，这就是系统吗，真是不可思议啊！”

    陈庆之慢慢的点点头，然后点开了自己的属性页面：

    姓名：陈庆之

    等级：30

    hp：50/1520（虚弱：此状态下全属性减低150）

    内力：0/0

    exp：0%

    攻击力：165（15）

    防御力：153（3）

    速度：320（170）

    能力：【剑术大师】

    技能：【独孤九剑】【玄铁剑法】

    装备：无

    召唤人物：结衣

    兑换点数：15050000

    召唤点数：90000

    自由属性点：0

    【剑术大师】：永久提升长剑类武器攻击速度25%，伤害25%，同样作用于技能。

    【独孤九剑】：剑魔独孤求败绝学，无招胜有招，破尽天下各门各派武学，每秒需消耗15点内力，若无内力，则威力减半。（ps：令狐冲没有内力也可以使用，故此设定此招无需内力也可以使用。）

    【玄铁剑法】：杨过从剑魔遗迹中悟出的剑法，重剑无锋，大巧不工－－－－其中境界，远胜世上诸般最巧妙的剑招，每秒需消耗20点内力。

    姓名：结衣

    等级：0

    hp：100/100

    exp：0%

    攻击力：5

    防御力：5

    速度：5

    能力：【黑客入门】

    技能：无

    装备：无

    看到这堆属性后，陈庆之实在不知道该怎么吐槽了，先不说结衣的属性，就自己的属性吧，攻击力竟然变成了15，而防御力竟然变回了3，没错，就是3，看到这无比熟悉的属性，陈庆之怒了，然后对系统问道：“系统，有什么东西可以立刻让我的身体立刻恢复的？”

    “滴，推荐龙珠世界的特色物品【仙豆】，每颗需一千兑换点。”听到这句话，陈庆之立刻说道：“兑换两颗仙豆。”随着话语刚落，陈庆之的手上就多了两颗细小的豆子。

    【仙豆】：龙珠世界的特色物品，吃一粒十天不饿。可以在极度疲劳中恢复体力的，将身体重新调整到最佳状态。

    随着仙豆落下肚子，陈庆之感觉到了，自己身体在一瞬间就恢复了，然后立刻跳了起来，看到这个状况，结衣顿时呆愣住了，陈庆之刚才兑换的【仙豆】她自然也看到了，虽然看到了关于【仙豆】的介绍，可是却没有想到这么小的一颗豆子竟然可以让人一瞬间恢复。

    看到结衣的样子，陈庆之嘻嘻一笑，说道：“好了，别发呆了结衣，这些事你以后见多了就习惯了。”

    听到这句话，结衣也不由苦笑起来，然后问道：“爸爸，接下来我们要去做什么？”

    “嗯，接下来的事自然是要去找亚丝娜、优纪还有幸了，结衣，稍后你用电脑调查一下她们所在的医院吧，我们现在就去办出院手续，哦，对了，我得换下衣服，要是还穿着这套衣服可不行，我的衣服在哪里呢？”说完，陈庆之开始胡乱的翻起自己的物品来，很快，陈庆之找到了一件合适的衣服，然后有些不好意思的对结衣说道：“结衣，你先回过头，我换件衣服。”

    结衣捂着一嘴一笑，然后说道：“爸爸，再怎么遮掩我也已经看过了，何必不好意思呢？”

    陈庆之嘴角一抽，然后说道：“要是有人在我换衣服的时候进来看到我换衣服的时候有个身材娇小的萝莉在身边，你说那个人会怎么想？”

    结衣嘿嘿一笑，说道：“很简单，当然是爸爸会被当成变tai啊！”

    “那你还不先出去，难道你想让你父亲我的人生就这么完蛋了吗？”

    闻言，结衣故作思考状，然后说道：“可是这样好像也挺有趣的诶，一个变tai爸爸和一个可爱的女儿，这种组合也挺有趣的！”

    “一点也不有趣，话说结衣，你不会真想这么做吧？”面对陈庆之的剧烈吐槽，结衣依然是笑嘻嘻，然后说道：“骗你的，不过骗骗爸爸真的好好玩哦！”

    “额，结衣，你为什么会变得这么腹黑啊？”看到苦笑不止的陈庆之，结衣笑了笑，说道：“很简单，大概是因为我变成了人吧，嗯，变成人类后，以前许多不懂的事我一瞬间就懂了，所以嘛...”说到最后，结衣又露出了小恶魔般的笑容，看到这个笑容，陈庆之也是浑身打了一个冷战。

    ...

第69章 探望桐人

    “唉，医院那帮混蛋医生，竟然浪费了我这么多的时间，可恶！”走在回家的路上，看着已经完全黑下来的天空，忍了许久的陈庆之总算是不爽的说出了这句话了。

    闻言，结衣笑了笑，安慰道：“好了，爸爸你就别生气了，这可是医生负责任的表现啊！”

    对于结衣的安慰，陈庆之也不知道该说什么了，虽然有些对不住那些医院，但是陈庆之在刚才真心希望医院和自己所在的现实世界一样，都是那么不负责任，这样他就可以轻松多了，当然了，这些话陈庆之是不可能说出来的，就算刚才的八大项的检查让他很烦也是如此。

    回到这个世界的家后，陈庆之马上就拿出了钥匙打开了门，只是一打开，陈庆之顿时就皱起了眉头，因为里面实在太脏了，到处都是灰尘，不过也是，毕竟这套房子自从陈庆之住进医院后就再也没有任何人住过或者打扫过，自然是无比的脏了，当然，知道原因不代表陈庆之必须接受，毕竟自己和结衣接下来可是要在这里好好住上一段时间的，因此也必须整理整理这里了。

    “爸爸，这里好脏啊！”看着四周的环境，结衣也是忍不住抱怨出来了。

    听到这句话，陈庆之苦笑道：“抱歉啊，结衣，不过我也有近两年没有回到这里了，而我也没有安排人来打扫，所以...”说到最后，陈庆之也无奈了，毕竟现在天色已经黑了下来，要是现在打扫也不知道要打扫到什么时候，最重要的是这里还断水断电了，可以说，回到现实后，第一个让陈庆之无比头痛的问题就摆在他的面前，身为宅男的他虽然不是什么家务都不会，但也不敢说全会，最后，陈庆之得出了一个结论，那就是他根本没有办法在一个晚上把这个住的地方整理好。

    可是接下来就更麻烦了，由于为了避免出现一些麻烦，系统给陈庆之安排的身份不仅没有亲人甚至还没有任何朋友，可以说，现在的陈庆之基本可以说得上是无处可去了，当然了，如果只有陈庆之一人倒也没所谓，但结衣不行啊，就算变成了召唤人物，但说到底结衣还是个普通人而已，要是真的在外面吹上一个晚上，铁定要发烧，这是陈庆之所不允许的。

    细细考虑了数个结论后，陈庆之就决定先去找个认识的人然后在他家里住一晚吧，当然了，这认识的人，自然是在‘sao’内部结识的人。

    “结衣，我的家里暂时是不能住了，我们还是先去调查一下亚丝娜她们的所在地吧！”闻言，结衣点点头，然后问道：“我很快就可以见到妈妈、优纪姐姐还有幸姐姐了吗？”

    陈庆之微微一笑，答道：“这是自然，不过嘛，今晚是不行了，我们还是找找桐人所住的医院，然后今晚去他家里住宿一晚好了。”

    “那个黑乎乎的叔叔吗？”听到这句话，陈庆之也不由笑了出来，说道：“是啊，就是那个黑乎乎的叔叔哦，结衣。”

    随后，结衣还有陈庆之就找了一家网吧，然后开始潜入了公安的网络内部调出了在‘sao’内被困万人的资料，排除掉不认识，陈庆之最后只保留了认识的人的资料，把这些资料都存在手机后，陈庆之就带着结衣离开了网吧，然后搭上了前往钟裣卮ㄔ绞械某怠＃ps：这个住址可是我在幽灵子弹篇的原著小说中找到的，累死我了。）

    当陈庆之推开了病房的门，慢慢的和结衣走进病房后，桐人的一家都很惊讶，毕竟这个时候竟然会有人找上门来，倒是躺在床上的桐人看到陈庆之之后，激动的说道：“陈...陈庆之...是你！”

    陈庆之嘻嘻一笑，答道：“哟，桐人，没想到我们会这么快再次见面吧，毕竟我们分别的时候可是在今天早上啊，不过你现在的状态和你早上的状态可差远了。”

    闻言，桐人虚弱一笑，然后勉强说得：“呵，这也没有办法啊...毕竟我可是在床上躺了近两年啊...话说，你没事吗，竟然会来到这里，还是说你就住在这间医院？”

    “呵，我出院了，对了，你还没有替我介绍呢，他们是你的亲人吧？”听到这句话，桐人顿时瞪大了眼睛，但听到陈庆之的话后，就开始介绍起来，“这是我的妹妹桐谷直叶，这是我的爸爸，这是我的妈妈。”

    闻言，陈庆之连忙打起了召唤，“伯父伯母，你们好，还有桐谷小姐，你好。”

    “你好！”

    随后陈庆之又对他们介绍道：“结衣，向这位姐姐还有叔叔阿姨问好。”听到这句话，他们都惊讶的看了陈庆之一眼，毕竟陈庆之的年龄实在太年轻了，可是他却有女儿，这又怎么能不让他们惊讶，倒是桐人看到结衣后，苦笑着问道：“你是怎么让结衣的父母安心让你带着结衣的啊？”

    陈庆之微微一叹，说道：“结衣的父亲就是我，母亲是亚丝娜，除此之外就没有亲人了。”

    闻言，众人都默然了，倒是桐人忽然问道：“陈庆之，你找我有什么事吗？”

    “我一定要找你有什么事吗，难道我就不能专程来看你的么？”听到陈庆之的话，桐人白了他一眼，然后说道：“无事不登三宝殿，你肯定有事找我，说吧，是什么事？”

    顿时，陈庆之也有些不好意思起来，想了想，心里下了一个决定后，然后对桐人说道：“桐人，你想不想立刻离开病床，就像我这样迅速恢复了身体？”

    桐人一怔，随即笑道：“自然是想，可是有可能吗？”

    陈庆之点点头，认真的说道：“自然有可能的，就算那样东西给你也没什么，可是我想拜托你一件事。”

    听到这句话，桐人一怔，问道：“什么事，你竟然还会有拜托我的事，这可真是稀奇了。”

    陈庆之嘴角一抽，说道：“我希望能够在你家住一晚，我的家...因为两年没有搭理，所以...不仅四处是灰尘，而且没水没电。”

    桐人一怔，随即苦笑道：“真是的，想要借宿就早说嘛，不过我的身体真的可以迅速恢复吗？”

    陈庆之点点头，然后拿出了一颗豆子，看到这颗豆子，桐人一家都愣住了，完全不知道该说什么，最后还是桐人率先发言，“就算你不想给我也不用这样戏弄我，就这样的一颗豆子...”

    闻言，陈庆之还没有说话，结衣就发话了，“才不是戏弄呢，桐人叔叔，你可不要小看这颗豆子，爸爸就算靠这颗豆子恢复的。”

    结衣的话语刚落，桐谷一家就呆住了，但是看到结衣信誓旦旦的样子，他们也不得不信了，最后，桐人还是慢慢的接过了豆子，然后丢到了口中嚼了嚼然后就吞下去了，随后，桐人就发现了，自己的身体竟然完全恢复了，于是立刻冲病床上跳了起来。

    顿时，桐人的亲人们都呆愣住了。

    ...

第70章 煽风点火

    桐人出院的当晚，陈庆之受到了桐谷一家的热情款待，毕竟以前的桐人基本上没有什么朋友，而现在总算是有了，而最重要的还是因为陈庆之的那颗神乎其神的豆子让桐人一瞬间就恢复了健康，这次是主要的原因。

    吃过晚饭后，桐人的父母也没有继续打扰年轻人之间的聊天，于是都去选择休息了，至于结衣，陈庆之并不希望她熬夜，于是就让她去睡觉了，倒是桐人的妹妹桐谷直叶留了下来陪他们聊天。

    “唉，不管怎么看都觉得不可思议啊，明明我可是在病床上躺了近两年的啊，可是仅仅只是一天我的身体就恢复了，怎么看都不可能啊！”对于桐人感慨，陈庆之笑了笑，说道：“有什么不可能的，你现在不就好好的坐在这里吗，桐人！”

    桐人刚想说什么的时候，直叶忽然说道：“那个...陈先生，你为什么叫哥哥叫桐人啊，哥哥明明叫做桐谷和人的？”

    “呵，那可真是抱歉了，可是在游戏里面我都是这样叫他的，现在也习惯了。”看到陈庆之颇为歉意的笑容，直叶连忙摇头，说道：“没，不用的，不过陈庆之这个名字真的是你的名字吗？”

    “是真的，这个确实是他的名字，说真的，当初我听到他用现实的名字来命名游戏角色的时候，我都不知道该怎么说这个奇葩好了。”看到桐人没好气的样子，陈庆之嘻嘻一笑，忽然问道：“桐人，你嫉妒了吗，嫉妒我和你妹妹关系不错？”

    顿时，桐人一僵，直叶的脸一红，看到他们的表现，陈庆之哈哈大笑起来，说道：“你们两个真有趣呢，话说回来，你们不会是兄控还有妹控吧！”

    听到这句话，直叶的脸已经红成了西红柿了，就连桐人都露出了不好意思的神色，不得不说，被困在艾恩葛朗特近两年后，桐人的妹控属性也终于觉醒了。

    看到他们的样子，陈庆之也知道不能戏弄太过，于是转移话题问道：“那么桐人，你打算什么时候去找你的莉兹贝特呢？”

    闻言，直叶一愣，然后直直的盯住了桐人，而桐人呢，则是露出了一个苦笑，然后说道：“你还好说，要不是因为你，我哪里会不知道莉兹的联络地址啊！”陈庆之嘻嘻一笑，说道：“别在意别在意，你不是还有妹妹吗，要是以后没有人要，和妹妹结婚就是了。”

    顿时，直叶跳了起来，满脸通红，倒是桐人十分无语的吐槽道：“开什么玩笑啊，那可是妹妹啊，和妹妹结婚，先不说法律不允许，最重要的是那是**啊，你脑袋被夹了吗？”

    对此，陈庆之叹了一口气，然后拍了拍桐人的肩膀，然后对他说道：“那就是你落后了，难道你没有听说过一句话吗？”

    “什么话？”听到陈庆之的话，桐人也来了兴趣，显然很想知道他能够说出什么歪理来。

    “那当然是‘就算是妹妹，只要有爱就没有问题了’这句话啊！”听到陈庆之吼出的这句话，桐人还有直叶顿时呆愣住了，完全不知道该说什么，毕竟陈庆之说这句话话时理直气壮，完全就不想不占理的样子，而且这句话竟然有种让人信服的感觉，想到这里，桐人连忙把脑中的一丝信服给丢掉，对自己的妹妹出手，开玩笑，虽然这个妹妹是表妹，但自己一直以来可是把她当妹妹的诶，对她出手那不是**不如吗？

    虽说是这么想，但是桐人实在找不到反驳的理由，倒是直叶听到这句话后，心里一动，想到：是啊，就算是妹妹，只要有爱就没问题了，何况我是表妹而已，在法律上是可以结婚的，为什么我不能去争取啊，再说了，听他们刚才的话，哥哥在游戏里面的进程似乎不顺利呢，这样我不就有机会了。想到这里，直叶决定了，要把自己的哥哥抢回来。当然了，也幸好桐人不知道直叶的想法，否则他估计会想要狠狠的揍陈庆之一顿了，你丫的竟然把我妹妹带坏了。

    倒是陈庆之看到了桐谷直叶的表情后，心里暗暗的笑了起来，想到：要是再加把火，二女争夫之势必成了。

    “对了，说起来，你为什么会知道我住在这里啊？”这个时候，被陈庆之震得无与伦比的桐人总算是想起了这件已经被他忘到角落里面的事了。

    “这个嘛，其实也没什么，由于今晚没地方住，我又没有亲戚，以前也没有朋友，所以就用黑客入侵了公安机关的电脑中调出了‘sao’被困人员的资料，所以嘛，你住的地方我自然知道了，其实不仅是你，亚丝娜、优纪、幸还有艾基尔这些我都调查到了，当然，莉兹贝特的资料我也有哦！”说到最后，陈庆之像极了一头坏坏的大灰狼，而这头大灰狼正在**着一头可怜楚楚的小绵羊，而身为小绵羊的桐人果然中计了。

    “那个...陈庆之啊，你能不能把莉兹的资料给我啊？”看到桐人有些不好意思的样子，陈庆之嘻嘻一笑，说道：“可以啊！”本来桐谷直叶听到陈庆之用黑客的方法入侵了公安内部盗取资料后，可以说是十分震惊，可是听到陈庆之答应把自己哥哥的恋人资料给哥哥后，直叶就淡定不能了，可是处在妹妹位置的她十分尴尬，虽然很想要阻止这件事，但是她却没有好的理由去阻止，顿时露出了很苦恼的神色，看到她的样子，陈庆之心里面笑得更开心了，于是问道：“桐谷小姐，你没事吧？”

    闻言，直叶连忙摇头，说道：“我没事，只是我有些累了，想要去休息而已，抱歉了，陈先生！”

    陈庆之点点头，颇为歉意的说道：“哪里，该是我抱歉才对，如果不是因为我的话，你又何必陪我们一起熬夜呢，嗯，现在也挺晚的了，我也去休息了，晚安。”说完，就站了起来，然后走向桐谷家为陈庆之还有结衣安排好客房。

    进入房间后，陈庆之就看到了熟睡的结衣，不由露出了温和的笑容，然后轻轻的躺在床上，轻声对她说道：“晚安，结衣。”说完，也是闭上了眼睛进入到了梦乡。

    ...

第71章 优纪的姐姐

    第二天一早，桐谷家的大门前；

    “你这么早就走了？”看到陈庆之这么快就要离开，桐人也有种不舍的感觉，毕竟他的朋友实在不多，而陈庆之是他少数的朋友之一，现在只和他相处了那么一阵就分开了，不舍也是自然的。

    陈庆之哈哈一笑，说道：“天下无不散之宴席，有聚自然也有散，再说了，我也得去做一些事，去找一些人，等再过一段时间后再一起好好玩玩吧！”

    桐人点点头，没有再劝了，他自然知道陈庆之是做什么，不仅是他，就连他自己也得去做这件事了，只不过自己可以不用他陈庆之花得时间多而已。

    这时直叶也对陈庆之说道：“那个，谢谢你了，陈大哥。”

    听到这句话，桐人的眼睛瞪大了，一把捉住了陈庆之衣服的领子，然后恶狠狠的对他说道：“你这个混蛋难道又对我的妹妹出手了吗？”

    看到这个状况，结衣直接踢了桐人一脚，不满的说道：“桐人叔叔，不准欺负爸爸！”听到这句话，桐人险些吐血，最后还是陈庆之说道：“放心吧，我不会对你妹出手的，再说了，就算我出手了，也绝对不会成功的，你妹妹早就有喜欢的男生了，而且是我无法横刀夺爱的那种，而她刚才叫我陈大哥也不过是感谢我而已罢了。”

    桐人一怔，但还是有些警惕的问道：“你帮了直叶什么？”

    闻言，陈庆之戏谑的看了桐人一眼，然后说道：“也没什么，只是让点明了她的心而已。”说到这里，陈庆之又对直叶笑了笑，直叶的脸顿时红了，看到直叶的脸色变得通红，桐人又再次用上了怀疑的眼神看着陈庆之，只是他看到是陈庆之无比平静的眼神，心里顿时相信几分了，可是想到了自己的妹妹竟然已经有了喜欢的人，心里却是颇为不爽，不过却是不知道这种心情是怎么回事。倒是直叶，看到自己的哥哥这么在乎自己，心里十分高兴。

    陈庆之还有结衣终究还是离开了桐人的家了，离开后，陈庆之立刻用手上少有的钱坐车赶往了横滨港，而他的目的地，自然是横滨港北综合医院，虽然优纪和原著不同也进入了‘sao’这个死亡游戏，但她所住的医院还是和原著一样，都是横滨港北综合医院，日本唯一的，进行《medicuboid》的临床试验的地方。

    当陈庆之带着结衣进到医院后，不由叹了一口气，说道：“两天内竟然跑了三家医院，我还真是和医院有缘啊！”听到这句话，结衣嘻嘻一笑，说道：“这也没有办法啊，谁叫妈妈她们都在医院呢，话说应该不止三家吧，我相信很快就会变成五家的。”

    闻言，陈庆之嘴角一抽，完全无法反驳，毕竟幸还有亚丝娜的住院地方都不同，也正好应了结衣那句话，自己要去不止三家医院。

    很快，陈庆之就跑到了接待柜台，然后在窗口的表格前填姓名住址，看到姓名一栏后，陈庆之微微一笑，毫不犹豫的填上了绀野木绵季五个大字，然后就交给了正在操作终端的女护士。

    “要会面吗？”

    陈庆之点点头，说道：“自然是需要会面。”

    “那好，请你稍等，我这就找人带路。”随后，就有个身材稍微有些矮小有点胖的男性医生走了过来。

    “你好，你就是陈庆之先生吧？”

    陈庆之点点头，笑道：“你好，你就是优纪的主治医生吧？”

    男医生点点头，笑道：“是啊，我叫做仓桥，是绀野小姐的主治医生，当她从‘sao’回来后，就一直在等着你，没想到你这么快来了啊，你应该也是被困在‘sao’内部的玩家吧？”

    “呵呵，正是，不过我有些特殊原因，所以我才能这么快离开病床而已。”

    “原来是这样，不过，我想问你一件事可以吗？”这个时候，仓桥医生倒是露出了一丝严肃的表情，而陈庆之只是淡淡一笑，说道：“我知道你想问什么，你是想问我知不知道优纪得的是什么病吧？”

    仓桥医生点点头，算是承认了。

    “我知道了，作为她的师父，我怎么可能会不知道她的现实状况，就连她有个姐姐我也知道，她姐姐的名字叫做绀野蓝子吧，对了，她的姐姐还活着吗？”听到这句话，仓桥医生微微一叹，然后说道：“她连这件事都告诉你了啊，她的姐姐还活着，不过，距离死亡已经不远了，倒是绀野小姐对我说，如果你来了，先带你去找她的姐姐，她还没有关系。”

    闻言，陈庆之叹了一口气，笑道：“那么就请医生先带我去见见她的姐姐绀野蓝子吧。”

    仓桥医生一怔，然后无言的点点头，虽然他不知道陈庆之为什么要去见优纪的姐姐，但是这件事既然是优纪拜托的，他也不好拒绝。

    走在路上，陈庆之没有和仓桥医生说一句话，而是在和系统对话。

    “系统，有什么物品可以治疗艾滋病？”

    “滴，推荐物品【万能药丸】。”

    【万能药丸】：无论任何病症，都可以使用此药痊愈，重伤例外，需消耗1000兑换点。

    看到这个介绍后，陈庆之暗暗的点头，心里默念：兑换两粒，另外兑换两粒【仙豆】。然后陈庆之的手中就多了两粒药丸还有两颗仙豆，心里却开始想到底要用什么方法才可以让她们吃下药丸和仙豆。

    在仓桥医生的带领下，两人很快就到达了绀野蓝子的病房，看到这个面容与优纪颇为相似的绀野蓝子，陈庆之不由叹了一口气，只是看到她面容无比憔悴，显然已经命不久矣，心里却是无比庆幸，要不是这么快就通关了‘sao’，绀野蓝子的性命就铁定完蛋了。

    由于这里还有一个医生，陈庆之对他说道：“仓桥医生，她现在还能醒过来吗？”

    这个时候，好像听到了陈庆之的话，躺在病床上的绀野蓝子慢慢的睁开了眼睛，虚弱的说道：“我...醒着，你...就是妹妹...说的...咳咳...师父吧？”

    陈庆之点点头，说道：“我就是，你好，蓝子小姐。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－优纪姐姐的名字我是在某些网站的原著中找到，或许有些翻译不同，本书中取“蓝子”这个称呼，希望各位不要介意。

    ...

第72章 治病

    “你好...咳咳...”看到她说一句话都辛苦，陈庆之连忙劝道：“蓝子小姐，你就不要再说话了，有什么事稍后再说吧！”说完，对蓝子使了一个眼色，示意她暂时不要说话，然后对仓桥医生说道：“仓桥医生，能请你先出去吗，我想和蓝子小姐说一些事。”

    闻言，仓桥医生一愣，然后叹了一口气，说道：“不要太长的时间。”说完，就关上了门走了出去。

    看到仓桥医生走了出去，陈庆之才对蓝子说道：“蓝子小姐，你知道我是来干什么的吗，知道就轻轻点头，不知道就轻轻摇头，你就不要说话了。”

    蓝子微微点点头，看到她已经知道自己的来意，陈庆之笑道：“那你相信我吗，相信就和刚才一样点头，不相信就摇头吧！”

    听到这句话，蓝子果然还是摇头，看到她不相信自己，陈庆之也不生气，对她笑道：“我就猜到你不信，不过我希望我稍后给你吃的药你能吃下去，可以吗？”

    蓝子点点头，表示同意了，看到她答应了，为了避免夜长梦多，陈庆之就拿出了一枚药丸放到她的嘴边，然后对她说道：“请你吃下去吧，能不能治好你的病，就看这枚药丸了。”

    看到那枚颇为普通的药丸，蓝子憔悴的脸上露出了一丝苦笑，但想起了自己妹妹的嘱咐，还是慢慢的张开了嘴巴，把药丸吞了下去，顿时，她就感觉到了锥心般的痛楚，想要喊却没有力气，对于这件事，她也很无奈，只能闭上眼睛死死的忍耐着，不得不说得了这种病她也已经受尽了痛苦，这种痛苦对她来说还在可以忍耐的范围，过了好一阵，她觉得自己的痛楚慢慢的消退，可是却有种想要呕吐的感觉。

    这时仓桥医生正好推门进来，然后就看到了蓝子痛苦的表情，顿时大惊，连忙跑上去问道：“蓝子小姐，你没事吧？”可是此时蓝子哪里还有力气说话，看到这个状况，仓桥医生对陈庆之说道：“陈先生，请你先在这里看着，我现在就去准备手术。”

    闻言，陈庆之也只是点点头，并没有去阻止，毕竟他可不想惹事，就让医院认为她们姐妹的病是自自然然好的就好了，没有必要节外生枝。

    仓桥离开后，蓝子就吐出了一口血，随后，蓝子就觉得自己的身体似乎轻松了许多，脸色也好看了许多，不过还是颇为虚弱，看到她的样子，陈庆之淡淡一笑，问道：“蓝子小姐，你觉得你的身体怎么样了，说话还会辛苦吗？”

    蓝子一怔，随后就发现自己的身体竟然好了许多，就算说话也问题了，顿时惊道：“不会吧，陈先生，难道真的给你医好了，我的艾滋病？”

    陈庆之呵呵一笑，说道：“稍后医生来检查时就可以知道了，不过蓝子小姐，我希望你能答应我一件事可以么？”

    感受到自己的身体变得很轻松，加上自己的病有可能已经好了，最重要的是连自己最关心的妹妹也有可能得救，蓝子的心情可以说得上十分好，因此语气就轻快了许多，笑着问道：“是什么事啊，陈先生？”

    “呵，其实也没什么，要是医生稍后问起你的病是怎么治好的，你就说推说不知道吧，我希望过着平静的生活。”听到这句话，蓝子惊讶的看着面前男生，显然没有想到他竟然会提出这个要求，毕竟要是这件事公布出去的话，陈庆之就可以名利双收了，没想到他竟然会不感兴趣，不过对于他的要求，蓝子并没有反对，点头答应下来了。

    这时医生们已经跑了进来，开始准备起手术，仓桥对陈庆之说道：“陈先生，请你先出去吧！”

    听到这句话，陈庆之点点头，慢慢的走了出去，然后找了一个护士，请她带路到优纪的病房。

    当陈庆之到达优纪的病房后，就看到无比消瘦无比憔悴的优纪正静静的躺在床上，说真的，当陈庆之看到躺在床上的少女时，也有种不想承认的感觉，可是事实却是残酷的，面前的少女确确实实是他要找的人，当然了，陈庆之觉得无比庆幸，幸好她和她姐姐此时的病还不是十分严重，否则陈庆之恐怕如原著的亚丝娜一般，连接触都接触不了她们了，不过看到优纪虚弱到了这种地步，自然也知道这是什么原因引起的，就是‘sao’，本来优纪的身体因病就算颇为虚弱了，而被困‘sao’的时间又长，可以说，现在的她其实比她的姐姐还危险，可是她却还说出让陈庆之先去救她姐姐，想到这里，陈庆之的心里就是一酸。

    或许是感觉到病房里有人到来了，优纪慢慢的睁开了眼睛，看到了这双眼睛，陈庆之终于可以确定了，面前的这位少女就是优纪，或许这位少女因为被病魔缠身而失去了美丽的外表，然而病魔却没能夺去她酒红色的瞳孔，她的眼睛依旧美丽非凡。

    看到优纪已经醒了过来，陈庆之温和一笑，说道：“我可爱的徒弟，按照约定，我来见你了。”

    闻言，优纪憔悴的脸上露出了一丝苦笑，然后勉强说道：“我...现在哪里...可爱了...”

    “呵，在我眼里，你永远都是那么可爱。”听到这句话，优纪露出了一丝勉强的笑容，但随即想起了什么，然后问道：“姐姐...姐姐已经没事了吧？”

    “嗯，已经没事了，不过刚才医生以为你姐姐出了什么问题，正要动手术，不过我相信这个手术很快就会取消了，而我正好趁这个机会来帮你治病。”

    闻言，优纪微微一笑，看到她的样子，陈庆之淡淡一笑，拿出了【万能药丸】，然后对她说道：“这就是治你病的特效药，吃下去。”

    优纪毫不犹豫的吃下去了，果然，药刚下肚，优纪就露出了痛苦的神色，看到她的样子，陈庆之心里实在不忍，不过这也是没有办法的事，最后也只能是无奈一叹，不久，优纪的苍白的脸色就红润了许多，看到她的样子，陈庆之索性拿出了两颗【仙豆】递给了优纪，然后对她说道：“你现在的病已经好了，不过我估计医院不会相信，稍后你就提出要求检查一下身体，然后趁医生不注意的时候把我手上的一颗豆子吃下去，然后也给你姐姐一颗，吃下去后，你们两个的身体就会完全恢复了。”

    优纪一怔，问道：“那师傅你呢，难道不陪我了吗？”

    陈庆之微微一笑，说道：“我还得去见亚丝娜还有幸呢，而且我家里还得安排人去打扫，明天你和你姐姐出院后就来我的家里吧，那时候我们再正式相聚吧！”

    优纪点点头，说道：“加油啊，师父，一定要把亚丝娜姐姐带回来啊！”

    “呵，这是必须的，你就先好好休息吧，毕竟刚才的药也使得你很疲惫了。”听到这句话，优纪点点头，然后慢慢的闭上了眼睛。

    关上了房门，陈庆之的脸色就变了，随后冷冷自语道：“须乡伸之，洗干净脖子等着吧！”

    ...

第73章 初见须乡伸之

    坐车离开横滨港后，陈庆之就带着结衣前往琦玉县所泽市郊外最先端的综合医院，当然了，去到那里除了唤醒亚丝娜以外，陈庆之还要狠狠的对付一个人，那就是须乡伸之。

    说起须乡伸之，就不得不提这货确实有几把刷子，表面上装得无比和善，实际上是一个利己主义的野心家，甚至连亚丝娜的父亲结城彰三都被他狠狠的欺骗，甚至要把亚丝娜嫁给他，这厮在学生时代就对茅场晶彦恨之入骨，在‘sao’这个死亡游戏结束后，把艾恩葛朗特的300名玩家囚禁到‘alo’里面进行脑部实验，可以说，如果不是原著中不是有桐人的主角光环阻挠下，这货的计划没准真的会成功，毕竟这货实在太会伪装了，几乎无数的人都认为他是个好人，当然了，这货在原著失败后，估计最后悔的就是没有把桐人变成那被囚禁的300名玩家之一，当然了，这里不是原著，而是一个现实，所以须乡伸之会比原著更悲剧，毕竟他这回的敌人陈庆之至少比桐人狠毒十倍以上。

    很快，陈庆之就抵达了这间医院，这回看到医院，陈庆之再也没有心情说笑了，可以说此时如果不是结衣还在，陈庆之的脸色绝对是一副要杀人的表情，而结衣似乎也感觉到了陈庆之的情绪，也是闭口不言。

    到了接待柜台，陈庆之很快就知道了亚丝娜的病房，然后就带着结衣直接走了过去，到了病房前，敲了敲门后，里面就有人说道：“请进！”

    闻言，陈庆之就推开了病房的门，然后走了进去，然后就看到了两名男性正站在那里，其中是一个身穿三件式西服的魁梧男性，他正是结城明日奈的父亲结城彰三，而另外一个身穿灰三色西装，略长的脸上戴着无框眼镜，而面带笑容的脸庞给人自然而然的给人一种好感，可是看到他后，陈庆之露出了一丝冷笑，暗道：我还没有去找你你就送上门了，须乡伸之，这可是你自己找死！不错，这个让陈庆之欲除之而后快的男人，正是妖精之舞篇中的反派boss，可是这个反派boss不管怎么样都比不上艾恩葛朗特篇的boss茅场晶彦就是了。

    似乎感觉到了陈庆之的敌意，须乡慢慢的回过头，就看到了一个相貌不错的男生带着一名小女孩走了进来，而这两人正是陈庆之还有结衣，可是这时陈庆之早已经收回了那份杀气，只是面露平静的神色，因此须乡并没有发现什么，只是微笑的对陈庆之他们两人点点头。

    这时结城彰三也回过了头，看到来人后，有些疑惑的问道：“你是？”

    闻言，陈庆之礼貌的说道：“伯父你好，我叫做陈庆之，是明日奈在‘sao’内的好友，这次是专程来探望她的，至于我身旁的小女孩，她是我收养的女儿，名字叫做结衣，在‘sao’里面，她认了亚丝娜当母亲，所以这次我也带她来见见她的母亲。”

    听到这句话，须乡还有结城彰三都惊讶的望向了结衣，倒是结衣看到结城彰三后，笑着说道：“外公，你好！”

    顿时，结城彰三呆住了，毕竟面前这位可爱的小女孩竟然叫自己外公，可是很快，她就被喜悦所替代了，毕竟结衣实在太可爱了，让他马上就喜欢上了这位可爱的小女孩，于是蹲下来笑着说道：“你好啊，你是叫结衣吧？”

    结衣点点头，笑道：“是哦！”

    “你今年几岁了？”看到结衣的样子，结城彰三实在是越看越觉得结衣很像自己的女儿的亚丝娜，要不是亚丝娜的年纪还轻，结城彰三甚至都要怀疑结衣是亚丝娜的亲生女儿了，因此对待结衣就越为亲热，倒是须乡伸之，看到结衣和结城彰三的关系变得这么好，眼睛露出了一丝怒色，这丝怒色被陈庆之明明白白的看着眼里，然后也是冷冷的看着他，只不过看他的时候倒是像在看死人一般。

    这时须乡也看到了陈庆之的眼神，也不由冒出了一丝冷汗，毕竟那眼神中不仅包含着一份杀意，而且在看自己的时候就像在看死人一般，最重要的是，他似乎知道了自己的谋划，如果不是结城彰三在这里，须乡绝对无法这么镇定，当然了，他现在的镇定也不过是装出来的而已。

    “我今年十岁了！”这个年龄其实是陈庆之还有结衣安排的，毕竟结衣的外表虽然是小女孩，实际上也是小女孩，可是她的年龄绝对没有这么大，倒是八岁这个年龄差不多，因此就定下了这个年龄，对此，结衣也没有异议，毕竟能够呆在现实和自己的父亲住在一起，结衣已经十分满足了。

    “哦，十岁了啊，对了，你的父母呢？”听到这句话，结衣毫不犹豫的指着陈庆之说道：“他就是我的爸爸！”

    闻言，结城彰三一怔，面带疑问之色看向陈庆之，而陈庆之则是有些无奈的说道：“结衣是孤儿...”听到这句话，结城彰三一怔，随即露出了心痛的神色，然后温和的对结衣说道：“结衣，真是苦了你了。”

    结衣笑了笑，说道：“才没有苦呢，我和爸爸在一起每天都过得很快乐。”

    看到结衣的笑容，结城彰三有些心酸的笑道：“结衣真懂事啊！”然后又想到结衣又在‘sao’内被困了近两年，一时怜惜之意大起，对结衣说道：“结衣，要和外公一起住吗？”

    结衣连忙摇头，说道：“不要，我要和爸爸在一起！”听到这句话，结城彰三无奈一叹，然后对陈庆之说道：“好好对待结衣，有什么麻烦事都可以来找我。”

    陈庆之呵呵一笑，说道：“多谢，不过应该没问题，伯父若有时间可随时来看结衣。闻言，结城彰三笑了笑，但又有些无奈的说道：“唉，你们明明是来看明日奈的，可是明日奈至今却还没有醒过来，真是抱歉啊！”

    闻言，须乡立刻安慰道：“社长，请不要担心，我相信明日奈小姐很快就会醒过来的。”听到这句话，结城彰三勉强的笑了笑，然后说道：“希望如此。”说真的，看到须乡伸之的表现，陈庆之也不得不承认这厮的演技实在是高超，不过再怎么高超的演技没有用，当亚丝娜醒过来的时候，一切都会真相大白的。

    ...

第74章 伪君子须乡伸之

    这个时候，结城彰三的手机忽然响了起来，接起了电话后，眉头微皱，然后微微一叹。

    这时须乡忽然说道：“对了，社长，关于那件事――我想下个月是不是就能够正式决定了呢？”听到这句话，陈庆之的眼睛眯了眯，不过却没有多说什么，毕竟现在无论多说什么都没用，而只要亚丝娜能够醒过来，须乡伸之所做的一切都没有任何用处了，因此陈庆之现在只是冷眼旁观而已。

    只是听到这句话后，结城彰三并没有如原著那样很干脆的答应下来，只是有些为难的看了结衣一眼，而结衣却是连看都不看须乡伸之一眼，只是静静的对结城彰三笑道：“外公，假如妈妈喜欢的话，我没有关系的，不过，我不喜欢他！”结衣早就知道须乡伸之做了什么事，现在对结城彰三说不喜欢他而不是憎恨他那已经是很给面子结城彰三了，毕竟面前这位可是她的外公。

    倒是须乡伸之听到了这句话，眼睛闪过一丝怒意，不过他的演技虽好，这丝怒意又怎么逃得过陈庆之的双眼呢，当然了，陈庆之的眼睛闪过一丝怒意，须乡伸之的眼神已经表明了，以后他肯定会出手对付结衣的，要知道结衣可是陈庆之的心头肉，又怎么会允许任何人去对付她呢，因此须乡伸之已经被陈庆之列为必杀对象。

    不过须乡伸之还是面带微笑的说道：“结衣啊，你为什么不喜欢我啊？”

    听到这句话，结衣下意识就想说出去原因，可是想起了父亲的告诫，结衣就忍住了，于是说道：“没什么，只是我不喜欢你而已。”说真的，这是结衣第一次真正意义上的骗人，不过结衣却发现自己没有一丝心理负担，想起了之前父亲对自己说的话，结衣总算是明白了那段话是什么意思了。

    “爸爸，骗人不是不好的吗？”走在路上，结衣疑惑不解的问出了这句话。

    “呵呵，结衣啊，骗人也分很多种，比如说啊，想要给人一个惊喜，就要先骗骗这个人，毕竟那种惊喜的感觉可是会让人很高兴的，当然了，这种是善意的谎言，可是面对坏人，我们却没有必要对他们说实话，毕竟坏人本身就在骗人，我们也没有必要对他诚实，尤其这次的坏人可是把妈妈给囚禁起来的家伙啊。”

    “哦，原来是这样啊，虽然不是很懂，不过爸爸是不会骗我的，所以我一定会骗那个坏人的。”

    倒是须乡，听到了这句话后，心里开始冷笑起来，想到：原来如此，因为认了那个家伙当父亲才会厌恶我么，呵，那么我就先讨好讨好她算了，再说了，这个小姑娘长大后也是个美人，正好可以拿来xiexie欲。也幸亏陈庆之此时不知道须乡的想法，否则陈庆之绝对会是毫不犹豫的把他当场斩杀，就算结城彰三在这里也一样。

    “呵呵，结衣啊，虽然我不知道你为什么会讨厌我，但我相信你以后一定会喜欢上我的。”看到须乡这柔和的笑脸，结衣更是明白了一个成语还有一个词语，那就是人心险恶和伪君子这两个词，须乡此时的表现也确确实实是虚伪至极，不过结城彰三对于须乡伸之的表现却是十分满意，心里也下了一个决定。不得不说，结城彰三这货真心不会看人，就像曹丕这个苦逼一样，临终的时候竟然学人家刘备托孤给司马懿，可惜曹丕不是刘备，司马懿也不是诸葛亮，这场托孤其实就是送天下而已，因此曹丕此举最后是白白葬送了魏国，估计曹丕在地下看到了，都要气得吐血。

    沉吟一阵后，结城彰三才慢慢说道：“――这样啊。但你真的愿意吗？你还那么年轻，往后还有大好的人生……”

    听到结城彰三的话，须乡的眼中闪过一丝喜色，但很快就隐去了，然后认真的说道：“我的心意从以前就一直没改变过。趁明日奈小姐还是如此美丽时……我想赶快让她穿上婚纱。”

    “……说的也是。确实是时候做出决定了……”结城彰三说出这句话后，有些无奈的看了陈庆之一眼，他自然是看出了陈庆之还有亚丝娜的关系并不一般，而且他们两个还有一个女儿结衣，怎么看都能知道他们的关系很不一般，可是就现在的状况而言，须乡比起陈庆之而言更为合适亚丝娜，当然了，打死他也不知道亚丝娜之所以还是昏迷不醒就是他认为更为合适的须乡干的好事。

    “陈小弟，结衣，这次我就先回去了，下一次再见吧！”结城彰三说完这句话后，就慢慢的走了出去，陈庆之此时淡淡对结衣笑道：“结衣，你去送送你外公吧！”

    结衣点点头，然后和结城彰三走了出去。

    结衣还有结城彰三离开后，须乡总算是露出了真面目了，“……你在游戏里面和明日奈一起生活？”

    陈庆之冷冷一笑，说道：“那又如何，难不成和你这个伪君子一起生活么？”

    闻言，须乡的眼睛一眯，但又露出了令人厌恶的笑容说道：“呵呵，我确实没有和她一起在游戏里面生活，不过我可是要和明日奈结婚了，你知道么？”

    须乡虽然想要用这种消息来打击面前这个让他无比厌恶的人，可是很快他就感觉到不对劲了，因此陈庆之并没有如他的想象中惊慌失措和愤怒，反而露出了似笑非笑的表情。

    看到这个表情，须乡一愣，随即笑道：“你以为靠那个小女孩能够改变社长的决定吗？”

    陈庆之淡淡一笑，说道：“跳梁小丑安敢多言，不过，看汝可怜，就和你废话几句吧，我听说你这货是茅场晶彦的同学吧？”

    闻言，须乡一震，然后问道：“那又怎么样，那家伙不过是个犯罪者而已，和我根本没有可比性。”

    听到这句话，陈庆之顿时嗤笑出来，说道：“就你这废物也敢与他相比，茅场虽然是罪犯，但不可否认我很佩服他，但你，算了吧，渣渣，和你废话简直是浪费口水还有浪费时间。”

    须乡怒了，须乡彻底怒了，要说须乡的逆鳞是什么，那绝对是茅场晶彦，要知道茅场晶彦可是把他这个同学压得连喘都喘不过气，可是自从茅场变成罪犯后，他是最高兴的一个，可是面前的这个人竟然还是和以前的人一样，认为茅场晶彦比他厉害，这是他绝对不能容忍的事，因此他索性连风度都不要了，怒道：“那你就等着看我和明日奈结婚吧！”说完，直接离开了病房。

    待他离开后，陈庆之冷冷一笑，说道：“做得到就试试看啊，废物！”

    ...

第75章 醒来的亚丝娜

    须乡伸之走后不久，结衣就回到了病房，只是看到她嘟着嘴的样子，陈庆之连忙问道：“是谁惹我家结衣生气了啊？”

    结衣不满的说道：“还不是那个坏人，爸爸，那个家伙太可恶了，明明囚禁了妈妈，却还装成好人的样子，看的我好讨厌，而且他还对我说，以后他才是我的爸爸，我讨厌死他了。”

    听到这句话，陈庆之笑了笑，对结衣说道：“结衣啊，不要生气，那个跳梁小丑蹦Q不了几天了，很快我就会狠狠的教训他一顿。”

    结衣点点头，笑眯眯的说道：“嗯嗯，爸爸最厉害了！”

    闻言，陈庆之的虚荣心得到了满足，然后说道：“嗯嗯，爸爸我是最厉害的。”

    玩闹过后，结衣看到躺在床上的亚丝娜，叹了一口气，问道：“爸爸，妈妈该怎么样才能够醒过来啊？”

    陈庆之淡淡一笑，问道：“结衣，你能够用黑客把nervgear停下来吗？”结衣连忙摇头，说道：“做不到，凭我的技术根本无法破解掉nervgear，否则当初我就可以直接解除‘sao’这个死亡游戏了。”

    “嗯，结衣，你知道系统怎么评价你的黑客吗？”结衣点点头，说道：“是说我黑客入门吧，不过爸爸，在这个世界上的最顶级黑客恐怕也比我好不了多少，难道我的黑客技术还只能算是入门吗？”

    “呵，这你可就有些坐井观天了，结衣，须知在系统的帮助下，我们能够前往无数的世界，那些世界中自然有远远超越这个世界的科技，所以你说把你的黑客技术评定为入门有没有道理啊？”

    结衣一怔，然后点点头，说道：“爸爸说得对，我确实有些坐井观天了，这么多的世界，我的技术能够在那么多的高科技世界中被评定为入门级的黑客已经算很了不起了，不过那要怎么样才能唤醒妈妈呢，再这样下去，妈妈可是要和那个坏人结婚了。”

    陈庆之呵呵一笑，说道：“这有何难，我可以用系统兑换更高级的黑客技术给你，这有你就可以破解掉nervgear的程序，然后就可以让它停止运行了。”

    闻言，结衣的眼睛一亮，连忙说道：“那爸爸快帮我兑换啊！”看到结衣兴奋的样子，陈庆之苦笑不已，说道：“好了好了，你别急，我这就兑换，今天我就要那个**须乡伸之就此倒台！”

    点开系统后，陈庆之很快就找到了【黑客初通】的能力，而兑换点是10000点，看到这个点数，陈庆之毫不犹豫的用掉了，然后直接把能力兑换到结衣的身上，很快，结衣的【黑客入门】就变成了【黑客初通】。

    【黑客初通】：拥有一定的计算机造诣，然而却不成熟，尚有巨大的进步空间，学习此能力需【黑客初通】。

    顿时，结衣就发现自己的脑袋多了许多的电脑知识，最重要的是以前许多不懂的东西都在这一片刻中明白了，顿时，结衣也不由露出了笑容，然后对陈庆之说道：“爸爸，我有办法救妈妈了。”

    陈庆之微微一笑，说道：“那就拜托你了，结衣。”

    结衣点点头，连忙拿出了从陈庆之家中带出的手提电脑，然后开始连接起nervgear来，虽然陈庆之的这台手提电脑已经有些落后于时代，但对于结衣而言，无论是什么电脑都可以救出亚丝娜了，可以说，此时的结衣已经是这个世界上的最强黑客大师了。

    随后陈庆之就看着结衣拿着手提电脑滴滴答答的敲着键盘，当然了，陈庆之一点也看不懂，虽然陈庆之以前也有玩过电脑，但是这个时代本来就比他的那个时代有所进步不说，而且陈庆之本人是一点也不懂黑客知识的，因此看到结衣的操作，就像是在看天书一般，可是陈庆之此时却不敢说话，生怕打扰到结衣让亚丝娜发生意外。

    过了一阵，陈庆之就看到nervgear的灯熄灭了，顿时，陈庆之面露喜色，连忙走上前，然后问道：“结衣，nervgear可以取下来了吗？”

    结衣点点头，说道：“当然可以了。”闻言，陈庆之就立刻为亚丝娜取下了nervgear，然后摇了摇亚丝娜，对她说道：“亚丝娜...亚丝娜，你醒醒...”

    亚丝娜很痛苦，虽然她很早就从陈庆之的口中知道了自己在‘sao’通关后是无法回到现实的，她也以为对这件事有准备了，但是当这件事真的发生时，亚丝娜还是很痛苦，明明早上还是幸福快乐的五人生活，但是下午的生活却变成了监狱生活，当然了，如果这个监狱里面有陈庆之等人倒也无所谓，可是不仅没有不说，还有一个让她无比讨厌的伪君子须乡伸之，虽然这个人一直在自己的爸爸面前装得十分好，但自己可是知道他的真面目，因此自己可以说得上是十分讨厌他。可是这个恶人此时却囚禁着自己，让自己无法和自己喜欢的人还有女儿团聚，甚至还威胁着自己，可以说，如果以前的亚丝娜是讨厌他的话，那么现在的亚丝娜就是憎恨他了，但是亚丝娜没有办法，她现在所能做的，就只有等待了，等待那个喜欢自己的男生来拯救自己。

    “庆之、结衣、优纪、幸，我好想你们啊！”喃喃说完这句话后，亚丝娜就发现眼前一黑，然后她就发现了，自己竟然闻到了医院的药水味，感受到微风吹过来的气息，而最重要的是，她似乎感觉到了，她最爱的人正在呼唤着自己，于是慢慢的睁开了眼睛，随即，两张自己最想见到的脸庞正满脸微笑的看着自己，顿时，亚丝娜就发现自己的眼泪不由掉了下来。

    看到亚丝娜醒了过来，陈庆之还有结衣笑着说道：“欢迎回来，亚丝娜！”

    “嗯，我回来了，庆之，结衣！”说完这句话，亚丝娜终于笑了出来。

    ...

第76章 所谓的友情破颜拳

    “怎么样，可以站起来吗？”给亚丝娜服下【仙豆】后，陈庆之就迫不及待的让亚丝娜站起来的，而亚丝娜也发现了，自从那颗豆子落肚后，自己的身体顿时恢复到了最佳的状态，原本自己的刚醒来可是觉得十分疲惫的，现在却变成了精神百倍，不得不说，龙珠中的一大神器【仙豆】确实不同凡响。

    “真是不可思议啊，这到底是什么东西，仅仅吃下了一颗，我的身体就完全恢复了。”看到亚丝娜的感叹，陈庆之只是淡淡一笑，说道：“这颗豆子叫做【仙豆】，你可不要小看它，这样的一颗豆子甚至可以让身受重伤濒死的人完全恢复，区区的虚弱那只是小意思而已。”

    亚丝娜点点头，忽然想到了什么，然后问道：“对了，须乡伸之那个混蛋怎么样了？”说到须乡的时候，亚丝娜的脸上也不由闪过了恼怒的神色。

    “呵，那个家伙倒是挺会装的，不过不久前被我气走了，不然我和结衣可不好出手救你啊！”闻言，亚丝娜有些郁闷，然后问道：“那我要怎么和我爸爸还有妈妈解释我醒过来的事啊？”

    陈庆之呵呵一笑，说道：“此事无妨，我们现在的事不过是为了揭穿须乡伸之的阴谋而已，至于这件事可以随便蒙混过去，倘若蒙混不了的话，就对你的父母说结衣是电脑天才就好了，至于他们信不信，那就是他们的事了。”

    闻言，亚丝娜没好气的瞪了他一眼，就连结衣都有些不满的说道：“爸爸，你怎么能这样啊？”

    “呵呵，没事，反正这是事实，假如他们怀疑了，只要你把你的黑客技术展现给他们看就好了，还有，结衣，你现在就多收集一些须乡的犯罪证据吧，我倒要看看，在证据还有证人面前，他会露出什么样的表情。”说到这里，陈庆之也是露出了无比冷酷的笑容。

    看到陈庆之的笑容，亚丝娜也知道他是真的生气了，不过她却一点也没有害怕反而是满心欢喜，毕竟自己喜欢的人关心自己不管怎么样都会很高兴的。

    “那需要我现在就回家吗？”虽说对于陈庆之为自己生气而感到高兴，但是正事还是要办的，听到这句话，陈庆之摇摇头，说道：“不需要，我打电话联系你的父母吧，当然了，亚丝娜，你一句话都不要说就是了，至于你的父母，我相信他们听到你醒来后的消息后肯定也会告诉须乡的，而须乡又对他开发的‘alo’自信满满，所以肯定不会相信这件事，但是嘛，心里慌张还是有的，所以我相信他一定会赶过来确认这件事的。”说到最后，陈庆之已经露出了无比奸诈的笑容。

    听到这番话，亚丝娜实在不知道该说什么好了，确实，要是自己直接打电话给她的父母的话，须乡百分百可以确定自己真的醒过来，不是假的，因此当他一急，肯定会选择逃亡的，这可不是陈庆之要的结果，他要的是看须乡那失去一切的表情！

    果然，当陈庆之把这个电话打过去后，结城彰三还有他那颇为势利的夫人都惊呆了，陈庆之甚至听到了那边须乡着急的话语，听到这些话后，陈庆之笑了，笑得十分冷。

    静静的站在病房门前，陈庆之很快就发现有人来了，而来人不仅有结城彰三还有须乡伸之两个人，就连亚丝娜的母亲都到来了，当然了，对于亚丝娜的这个母亲，陈庆之实在没有多少好感，不过不管怎么说她都是自己未来岳母，陈庆之还是很有礼貌说道：“伯父伯母，你们好！”

    对于陈庆之此时的招呼，结城夫妇实在懒得多说什么，结城彰三也只是点了点头而已，然后立刻问道：“陈小弟，你说亚丝娜醒过来是不是真的？”

    陈庆之点点头，笑道：“自然是真的，我怎么敢骗伯父伯母呢，我现在正在这里等你们呢！”

    闻言，结城夫妇也没有多说上一句话，立刻就推门而进，倒是须乡，虽然犹豫了一下，但还是进去了，看到须乡进去后，陈庆之露出了冷酷的笑容，喃喃说道：“好戏开始了！”说完，也走了进去。

    进去后，陈庆之就看到了结城夫妇惊讶的样子，毕竟按照常理，躺在床上这么久以后，亚丝娜应该是无法站起来的，可是现在她竟然静静的站在地上，满脸微笑的看着自己的父母，只是当她看到须乡伸之进来以后，脸色顿时一冷，说道：“须乡，没有想到吧，我竟然回到现实了！”

    听到这满是冲突的话，结城夫妇都愣住了，倒是须乡满是冷汗的笑道：“明日奈小姐，你到底在说什么啊，我怎么不知道你在说什么啊？”

    这时陈庆之从他们后面笑眯眯的说道：“呵呵，你怎么会不知道呢，须乡先生，我一直十分相信一句话，平生不做亏心事，夜半不怕鬼敲门，可是你的样子怎么看都像是做了亏心事的样子啊！”

    后面突然出现的声音让须乡浑身一震，随即就看到了笑眯眯的陈庆之，这一刻，他忽然明白了，从一开始这就是陈庆之设的局，而这个局的目的就是为了对付自己，但自己偏偏竟然还傻傻的往局里跳，这一刻，他忽然发现自己好傻，现在恐怕他连自己的犯罪证据都有了。想到这里，须乡的眼睛一冷，随即从衣服中拿出了一把水果刀狠狠的往陈庆之刺了过去。

    看到这一刀，在场的四个人的脸色都变了，结城夫妇是疑惑不解，亚丝娜还有结衣是担心，倒是陈庆之，依旧露出淡淡的笑容，看着他这一刀，陈庆之摇了摇头，叹道：“愚蠢，你这废物果然比茅场晶彦差远了啊！”说完，一拳狠狠的砸向须乡伸之肚子，顿时，他的刀就掉到了地上，跪在地上捂着肚子。

    “呵呵，你太弱了，废物，就让你尝尝吧，友情破颜拳！”随着这最后一拳狠狠砸向须乡的脸上，须乡终于是因为忍不住痛楚而昏迷了过去。

    ...

第77章 庆祝会!

    须乡伸之最后还是悲剧了，虽然结城夫妇原本对须乡用水果刀去刺陈庆之的行为而感到不解，但在亚丝娜的解释下都知道发生了什么事，对此，他们是十分的愤怒，当然了，除了他们愤怒以外，陈庆之其实也是很不爽的，虽说陈庆之的表现一直都是笑嘻嘻的，但是他其实是很不爽的，因此在送了须乡一发友情破颜拳后，陈庆之趁着结城夫妇不注意，狠狠的踹了须乡的下半身一脚，随后陈庆之就感觉到了，自己好像踢碎了什么东西，当然了，被踢中的时候，虽然须乡痛昏了但还是抖了抖！

    不久之后，须乡就被警察带走了，当然了，到来的警察中也有一个让陈庆之颇为厌恶的角色，那就是菊冈诚二郎，虽然这货自称是警察，但是陈庆之是知道他的身份的，他可是总务省的自卫队军官二等陆校，原著中就是这货一直在利用着桐人，比如死枪篇的剧情，比如alicization篇的剧情，因此这货这次到来的目的很明显就是打算利用自己来测试那个新系统，要是这个系统真的像原著一样成功了，那么陈庆之就等于帮了日本这个国家一次，而这是陈庆之所不能容忍的，因此当他笑嘻嘻的上前搭话时，陈庆之是鸟都不鸟他，至于他想用职权来威胁自己，陈庆之绝对可以让这货死的很难看。

    当然了，看到菊冈诚二郎不爽的不仅仅是陈庆之一个人，就连亚丝娜还有结衣都知道他的目的是什么，因此也就没有给他任何好脸色看了，对于这件事，结城彰三也是颇为疑惑不解，毕竟面前的这个警察看起来很好啊，因此还去劝说陈庆之等人要礼貌点，得知这件事后，陈庆之还有亚丝娜那是哭笑不得，心里不约而同的想到：他（爸爸）真的是完全不会看人啊！

    亚丝娜醒过来后，不管怎么样都还得和自己的父母好好的相处一天，因此为了不打扰这一家团聚，陈庆之就带着结衣离开了医院，当然了，其中也有值得一说的事，那就是结城京子这个势利眼的女人竟然也颇为喜欢结衣，甚至要把结衣收为养女，可是得知结衣竟然称呼自己的女儿亚丝娜为妈妈后，她就有些大惊失色，以为结衣是亚丝娜还有陈庆之的女儿，可是细想之下才发现，自己的女儿怎么可能在七岁的时候就生下小孩啊，因此也就冷静下来了，可是对于结衣称呼，结城京子也有些蛋疼，毕竟她实在不想这么早就做外婆，可是结衣可爱的外表杀伤力实在太大了，因此她最后还是妥协了，不过最后她还是对陈庆之说道：“假如你要和我的女儿在一起，那就请你拿出相应的成绩吧，否则我是绝对不会答应的，当然，要是你凄惨到连结衣都养不活的地步，那么我连结衣都不会留在你的身边。”

    听到她的话，陈庆之是翻了翻白眼，索性把她无视了，要知道有系统的帮助，陈庆之就算统一这个世界也可以做得到，只是他懒得这么做而已，就连亚丝娜都对自己母亲的话有些不以为然，而结衣则是十分不爽，最后甚至对结城京子说道：“外婆，不准小看爸爸，爸爸是最厉害的！”

    对于这个结果，陈庆之那是哭笑不得，随后，陈庆之又带着结衣去找幸了，其实幸醒来也有一段时间了，可是看到陈庆之在游戏攻略的第二天就来见自己，心里也是十分高兴，随后，陈庆之也给了幸一颗【仙豆】，然后幸的家人就像见鬼一样看着陈庆之，毕竟这东西实在是太神奇了。

    2024年5月末，距离‘sao’这个死亡游戏被攻略已经过去了近一个月了，几乎所有被困在‘sao’的玩家们都恢复了正常的生活，而这一天，陈庆之受邀到艾基尔的酒馆里面参与‘sao’完全攻略庆祝会，而这一个月来，在优纪的精心打扮下，她已经恢复了在‘sao’内部的容貌了，就连她的姐姐绀野蓝子也在优纪的劝说下留了长发，可以这么说，除了头发颜色不同，绀野蓝子简直和绀野木绵季是一模一样。

    “我来参加这个庆祝会真的好吗，明明这个游戏是你们攻略的？”看着走在前面有说有笑的亚丝娜、优纪还有幸，绀野蓝子终于还是忍不住向陈庆之问出了这个问题。

    闻言，陈庆之呵呵一笑，说道：“当然没问题，我可听说了，桐人这个家伙可是把他妹妹桐谷直叶也带了过去，所以啊，你去也没有关系，不过嘛，现在我觉得你去的话又有些不妥当了。”

    蓝子一怔，问道：“为什么？”

    “呵呵，自然是因为你们这对美貌无比的双胞胎一去，铁定会让那群饿狼们疯狂的！”听到这句话，蓝子的脸红了红，不过还是似笑非笑的反驳道：“陈先生，你真是厉害呢，难道你还想对我出手吗？”

    顿时，陈庆之一僵，完全不知道该说什么，只能摇头苦笑了。

    看到陈庆之的样子，蓝子微微一叹，也不知道该说什么了，说真的，原本蓝子对于面前的这个男生是颇为感激的，因为他不仅救了自己，而且最重要的是救下了她最重要的妹妹，可以说，因为这些事她对陈庆之是颇有好感的，可是当她从她的妹妹口中知道了他竟然有三个女朋友后，心里就开始大骂他的花心，当然，这还不是让她最惊讶的，最惊讶的是他竟然还不满足，号称要开水晶宫，因为这件事，蓝子对于陈庆之的感觉变得十分奇怪，感激有之，好感有之，不爽也有之，当然了，除了上述这些，她竟然找不出一丝厌恶，要知道她原本可是很讨厌花心的男生的，因为在她看来花心的男生一般都很没有责任感的，可是很快她就明白了她为什么无法厌恶他了，因为他的花心是光明正大的，至少他没有向自己的女朋友隐瞒自己还有别的女朋友的事，这才是她没有讨厌陈庆之的原因。

    ...

第78章 不幸的桐人君

    当陈庆之推开酒馆的门后，里面的人都望了过来，当看到来人是陈庆之后，都不由哄闹起来。

    “喂，陈庆之，你来晚了啊！”

    “是啊是啊，话说你为什么会和这么多美少女一起来啊？”

    “怎么现在才来啊？”

    “我都等好久了。”

    ......

    对于这些话，陈庆之是一一招呼，毕竟来的人还真的挺多的，最后，陈庆之还是先跑到桐人的身边，然后笑眯眯的问道：“你和莉兹的进展怎么样了啊？”

    闻言，桐人的脸色一苦，然后说道：“完全没有进展。”

    “哈哈哈哈，果然啊，话说桐人，反正你都有个这么可爱的妹妹了，何必去找女朋友，直接和她结婚算了。”看到陈庆之满脸yin荡的笑容，桐人实在是很想揍他一拳，但想起他的身手后，就无奈的叹了一口气，然后不爽的说道：“如果不是你，我和莉兹怎么可能没有进展啊，话说回来，兄长可以和妹妹结婚吗？”只是他刚说完，马上就后悔了。

    果然，听到这句话后，陈庆之就大声说道：“就算是妹妹，有爱就没问题了！”听到这句大声宣言，酒馆的内部顿时死一般的静下来了，然后纷纷的看了过来，当众人发现声音是由桐人和陈庆之那里传出来之后，所有人都惊呆了，毕竟在场的人都知道这两个人中就只有桐人才有妹妹，因此这句话很明显就是陈庆之对桐人说的，可是陈庆之的发言实在是太劲爆了，所有人都惊呆了，也就结衣若无其事的继续吃着东西，而身为当事人的桐人，脸已经是彻底是红了，至于直叶，那就更悲剧了，羞得想要找个洞钻进去了。

    这个时候，最先反应过来的人是亚丝娜，她马上想起了陈庆之说过的一句话，“我只是对二女争夫这件事挺感兴趣而已罢了。”想到这里，亚丝娜连忙走了上去，一把扭住了陈庆之的耳朵，然后恶狠狠的说道：“不要给我做多余的事啊！”

    “啊啊啊...好痛啊，放手，放手啊，亚丝娜！”这个时候，陈庆之总算是理解什么叫做痛苦了，被这样用力拉着耳朵确实是痛得要死，可是就这样就想要陈庆之收手，那是绝对不可能，于是他大声说道：“亚丝娜，我是实话实说啊，明明桐人这个家伙就是个妹控，我只是支持他的恋爱之路而已，反正莉兹又不要桐人了！”

    闻言，亚丝娜更是不爽，怒道：“你还说！”

    看到陈庆之这么痛苦，蓝子有些不忍心，于是上前劝道：“那个，明日奈小姐，我觉得你还是先放开陈先生再说吧，毕竟他实在太痛苦了。”听到这句话，亚丝娜惊讶的看了蓝子一眼，倒是放开了陈庆之的耳朵，而眼睛则是眯了起来，静静的盯着陈庆之，笑眯眯的问道：“庆之，你什么时候对蓝子出手了啊？”

    “我也想对她出手啊，可惜她一点机会也不给我啊！”听到这句劲爆的发言，所有人都惊呆了，毕竟在他们看来陈庆之也就和亚丝娜的关系是男女朋友而已，可是听了这句话，他们就认为陈庆之这是赤果果的劈腿行为了，顿时，在场的男性都不由的向他投向了一个佩服的眼神。

    “哦，果然你想要对优纪的姐姐出手啊！”说出这句话的时候，陈庆之感受到了杀气，那股杀气之强让他浑身一震，然后大声说道：“没错，因为我可是要开水晶宫的人啊！！！”

    顿时，在场的人都安静下来了，不如说是完全被这个劲爆的消息惊呆了，毕竟水晶宫这个消息怎么样也比兄妹恋的消息强大多了，当然，虽说在场有少数人已经知道陈庆之的目标是开水晶宫，可是看到别人没有说话，他们也没有发言，依旧淡定的看着好戏。

    果然，亚丝娜等被攻略的妹子也被陈庆之的话震的说不出一句话了，但随即而来的就是怒气，要知道她们可是已经算是很容忍陈庆之了，但是没想到他的野心竟然这么大，大到连她们的包容都无法忍受的状况，随后，她们索性就把陈庆之拉了出去，显然是打算狠狠的教训他一顿，看着远去的陈庆之，蓝子叹了一口气，暗道：这不知道该怎么说他好了，竟然敢光明正大的号称要开水晶宫，这胆子也太大了吧，唉！

    陈庆之立刻后，所有人见没有好戏可以看了，于是就纷纷的跑到桐人身边详细的问了起来。

    而莉兹贝特呢，则是恶狠狠的瞪着桐人，克莱因因为和桐人最熟悉，因此拉着桐人问东问西的，对此，桐人那是痛苦不已，而女性则是跑到了直叶的身边问了起来，弄得直叶羞涩无比，最后，痛苦无比的桐人暗暗诅咒到：陈庆之，你这个混蛋，我诅咒你被柴刀掉啊！！！

    至于被拉出去的陈庆之呢，则是遭到了来自被攻略的妹子们的蹂lin，最后，忍无可忍的陈庆之索性干出了一件无比阴险的事，把她们拉到了一个没有人的地方，直接强行吻了起来，最后，三个妹子都暂时妥协了，没错，就是妥协了，她们已经决定了，不管怎么样都要破坏陈庆之的攻略妹子计划，嗯，至于蓝子呢，由于优纪的关系，她们也只好默认了，至于陈庆之能不能攻略她，那就是他陈庆之的事了。

    当四人回到酒馆里面后，陈庆之就发现桐人苦逼的样子，顿时就哈哈大笑起来，说道：“桐人，你真的不行啊，你要大胆点，上吧，去和你的妹妹告白去吧！”

    “告你妹的白啊，话说陈庆之，你为何没有被柴刀掉啊！！！”闻言，陈庆之嘻嘻一笑，说道：“抱歉啊，我暂时没有妹，等我有妹的时候我肯定也会和他告白的！”

    “你的节操呢，你的节操哪去了？”看到桐人进入了吐槽模式，陈庆之笑了。

    “节操，那是什么东西，能吃吗？”

    “好吧，我无话可说了。”面对陈庆之厚如城墙的脸皮，桐人彻底无语了。

    ...

第79章 回归

    晚上，庆祝会结束后，陈庆之邀请了亚丝娜、优纪、幸还有蓝子前往自己的家里，对于这件事，亚丝娜、优纪还有幸都十分羞涩，毕竟在她们看来陈庆之这是要和她们做邪恶的事啊，可是最让她们想不通的是陈庆之为什么要邀请蓝子一起去，难道他想要玩5p，想到这里，所有人都颇为羞涩，可是很快她们就反应过来了，这事不可能，首先蓝子根本没有被他攻略，又怎么可能同意和他做这些事呢，因此，很快她们就明白了，或许这回就要离开这个世界了。

    带她们回到家以后，陈庆之就认真的对她们说道：“想必你们也猜到我带你们来我家的目的吧？”

    闻言，众女都大概知道是怎么回事了。

    “是要离开这个世界了吗？”最后，还是优纪问出了这个问题，倒是蓝子，听到这句话后，颇为讶异，问道：“离开这个世界，这是怎么回事，难道你们要自杀吗？”

    顿时，严肃的气氛就消失了，而陈庆之更是哭笑不得，然后说道：“我怎么可能会带她们去自杀啊，我可是要开水晶宫的人啊！！！”

    好吧，随着这句话，在场的气温再次下降了好几度。

    或许是感受到了现场的险恶气氛，陈庆之也不再说笑了，认真的说道：“没错，我和结衣就要离开这个世界了，不过并不包括你们！”

    “哈！”

    “为什么？”

    “什么意思？”

    “爸爸，不能不带姐姐和妈妈哦！”

    看到她们面色十分不善，陈庆之连忙说道：“我也没说不带你们离开啊，只是你们现在又不是我的召唤人物，我又怎么带你们回归系统空间啊，至少要等我回去才可以把你们召唤出来吧！”

    听到陈庆之的解释以后，她们这才释然，倒是蓝子还是不知道怎么回事，“你们到底在说什么事啊？”

    随后，五人又为她解释了一下事情的真相。

    “也就是说你不是这个世界的人，是异界人，就连你在这个世界的身份都是系统帮你安排好的？”

    陈庆之点点头，说道：“不仅如此，除了这些以外，我还知道这个世界的走向，所以甚至可以做到所谓的预知未来，虽然这个预知未来有点不靠谱就是了。”

    蓝子的嘴角不由的抽了起来，打死她也不想去相信陈庆之的来历真的有那么牛逼，可是想起那神乎其神的药丸还有豆子，她又有种不得不信的感觉，对此，她只好问道：“你为什么要把这件事告诉我？”

    陈庆之笑了笑，反问道：“你会不知道原因吗？”

    顿时，蓝子的脸红了红，她又怎么会不知道陈庆之的想法，那是要姐妹双收的节奏啊，这时陈庆之又说道：“当然了，除了我的私人原因，也有让你和你妹妹呆住一起的原因，毕竟，优纪她是个姐控啊...”听到这句话，优纪的脸红了红，倒是没有反驳，然后又继续说道：“嗯哼，那么蓝子小姐，你愿意吗？”

    蓝子微微一怔，想了想后，说道：“我答应了，反正我在这边也基本没有亲人了，而对我而言最重要的就是妹妹阿季了，所以，能够陪在她的身边也好，这样她被你欺负了至少还可以向我诉苦。”说完，还似笑非笑的看了陈庆之一眼。

    顿时，陈庆之有种坐立不安的感觉，最后无奈叹道：“你的担心永远不会实现，我是不会欺负优纪的，我会永远爱着她的！”听到这句话，优纪的脸红了红。而其她人则是笑了出来。

    “那么，你现在就回去了吗？”这个时候，幸问出了这个问题。

    陈庆之点点头，说道：“嗯，毕竟来到这个世界也有近两年了，也该回去了，毕竟这个世界说到底并没有什么强者，我要去别的世界和别的世界和强者战斗，然后继续变强，嗯，同时也要扩充我的水晶宫！”

    听到前面的话，她们多少还能够理解，可是听到后面的话以后，她们就有种生气的感觉，就连蓝子也不例外，不过蓝子很快就愣住了，想到：为什么我要生气啊，难道就因为我答应要和他们在一起，明明我又没有答应要做他的女朋友，我生气什么啊？想到这里，她连忙摇起了头，至于亚丝娜她们，心里只是想着一个字，那就是忍，反正去别的世界她们也可以一起去，到时候想方设法去破坏就好了。

    看到她们几个不怀好意的笑容，陈庆之就明白了，想到：想要破坏，嘿嘿，那就要看你们做不做得到了，不过话说回来，这样的生活才有意思嘛，嘿嘿！

    “嗯，我们就暂时先聊到这里吧，我和结衣先回系统空间，然后再把你们召唤过来，然后嘛，我们再去滚床单吧，嘿嘿！”听到这句话，众女的脸都红了，然后瞪了他一眼，陈庆之则是毫不在意的哈哈一笑，然后握住了结衣的手，对她说道：“结衣，准备好了吗？”

    结衣点点头，看到结衣点头后，陈庆之就说道：“回归系统空间。”随着一阵白光，陈庆之还有结衣就消失在房间里面。

    当陈庆之回归系统空间后，都不由有些呆住了，毕竟自己离开的时候系统空间可是空空荡荡的，可是现在系统空间的内部却完完全全变成了艾恩葛朗特的第22层，除了迷宫区还有怪物消失外，这22层简直和艾恩葛朗特的第22层一模一样。

    “爸爸，这里是...艾恩葛朗特的22层。”看到结衣震惊的样子，陈庆之笑了笑，说道：“是啊，这可是我花了五百万兑换点弄的，怎么样，结衣，你还满意吗？”

    结衣点点头，激动的说道：“满意，我，一直很想念这里，想念这里的生活，可是我没想到还能再回到这里。”

    听到这句话，陈庆之欣慰的笑了，毕竟他之所以把艾恩葛朗特具现化除了他自己舍不得以外，也是因为亚丝娜她们对这里有极深的感情，现在看到结衣这么满意，陈庆之也笑了，可以想象，当亚丝娜她们看到这里以后，肯定也会很高兴的。

    “哦，你回来了！”听到这熟悉的声音，陈庆之呵呵一笑，说道：“我回来了，好久不见了，拉克丝！”

    “唉，没想到你竟然会没死，不过算了，那么，你下个世界打算去哪里？”闻言，陈庆之实在不知道该说什么了，不过看她的样子也不像心情不好，于是说道：“暂时等等吧，再说了，我还要弄装备和召唤人物呢！”

    “哦，那我先去睡觉了。”说完，直接找了房子就走了进去，只留下面面相觑的结衣和陈庆之。

    ...

第80章 召唤

    “爸爸，那个女生是谁啊？”拉克丝走后，结衣马上就迫不及待的问了出来，“难道她是爸爸你的第一个召唤人物吗？”

    陈庆之摇摇头，说道：“不是，她是系统精灵，我获得系统后第一个见到的就是她，不过说起来我也有近两年没有见到她了。”说到这里，陈庆之也是叹了一口气，想到：近两年没有见到的又何止是拉克丝呢，我的父母也是如此啊！

    看到陈庆之的表情有些感伤，结衣连忙问道：“爸爸，怎么了，你怎么露出了这样的表情啊？”

    陈庆之淡淡一笑，说道：“没什么，只是有点想父母了而已，毕竟...”说到这里，陈庆之摇摇头，说道：“算了，还是先把亚丝娜她们召唤过来再说吧！”

    闻言，结衣还是有些无法释然，不过还是没有追问下去，毕竟她看出来了，陈庆之并不想把这些事说出来。

    点开系统，陈庆之很快就拉到了召唤页面；

    结城明日奈：别名亚丝娜，《刀剑神域》世界的女主角，被称之为闪过之亚丝娜，精通细剑和厨艺，是不可多得的人妻。所需召唤点：20000点；

    绀野木绵季：《刀剑神域》世界人物，别名优纪，绰号为‘绝剑’，意为‘绝对无敌的剑’，由于被宿主收为徒弟，习得了独孤九剑（残），战斗力大幅度的提升。所需召唤点：25000点；

    幸：《刀剑神域》世界人物，‘月夜黑猫团’公会的成员，个性温和，性格偏向胆小。所需召唤点：10000点；

    绀野蓝子：《刀剑神域》世界人物，绀野木绵季的姐姐，瞌睡骑士团的初代团长。所需召唤点：15000点。

    看到上述的介绍后，陈庆之毫不犹豫的说道：“召唤结城明日奈、绀野木绵季、幸还有绀野蓝子！”

    随着这句话刚落，陈庆之就发现自己九万的召唤点瞬间就只剩下二万了，而在他还有结衣的面前就出现了一个巨大的门，随着大门散发出了剧烈的白光，陈庆之还有结衣都不由的闭上了眼睛，当他们睁开眼睛的时候，陈庆之就看见四名熟悉的少女，然后笑嘻嘻的问道：“感觉怎么样啊，亚丝娜、优纪、幸还有蓝子。”

    听到陈庆之的话，亚丝娜她们才反应过来，但很快她们又愣住了，因为这里她们实在太熟悉了，毕竟她们可是在这里生活了很长的一段时间啊！

    “这这这...没想到真的还能看到这里！”

    看到亚丝娜惊愕的样子，优纪嘻嘻一笑，说道：“有什么好惊讶的，师父之前都说过要把我们的家保留下来的，有必要这么惊讶吗？”蓝子笑了笑，说道：“阿季，你也比说明日奈了，明明你自己也很惊讶不是吗？”

    “是啊，你就别不承认了。”这时幸也发话了，顿时，优纪的脸红了红，但还是硬气的说道：“哼，惊讶就惊讶，再说了，这可是把虚拟世界的一切变成真的，难道你们不惊讶吗？”

    “我可从来没有说过我不惊讶哦！”闻言，亚丝娜笑眯眯的答道。

    “就是就是！”幸也是笑嘻嘻的说道。

    “结衣也是很惊讶的哦！”这时结衣也选择和亚丝娜她们一起乘胜追击优纪。

    就连蓝子都笑道：“阿季，你就认栽吧！”

    看到这个状况，优纪有些委屈的说道：“你们都欺负我！”说完，就跑到陈庆之的身边撒娇道：“师父，姐姐她们还有结衣都欺负我！”

    陈庆之哈哈一笑，摸了摸她的脑袋，说道：“你就别装了，想向我撒娇的话，说出来就好了啊，哈哈！”

    由于心思被点破，优纪的脸红了红，随即狠狠的锤着陈庆之，娇嗔道：“哼，笨蛋师父，一点都不懂得体贴我！”

    陈庆之哈哈一笑，紧紧的抱着她，说道：“傻瓜，我怎么可能会不体贴你啊，你可是我的老婆啊，我不体贴你体贴谁啊？”

    “那姐姐她们呢？”闻言，优纪有些不服气的问道。

    听到这颇为刁钻的问题，陈庆之有些无奈的说道：“额，这个嘛，嗯，她们也是我的老婆，我自然也要体贴她们啊！”

    闻言，优纪有些不满的说道：“哼，幸好你说了实话，不然我就不理你了，不过你这个混蛋什么时候盯上了我的姐姐的？”

    顿时，陈庆之的脑袋也不由滴下了一滴汗，然后有些无奈的说道：“优纪啊，你能别问这个问题吗？”

    “为什么？”

    “额，唉，算了，告诉你也没关系，盯上你的姐姐的时间大概是知道你还有个双胞胎姐姐，然后嘛，我就有些心动了，毕竟你长得这么漂亮，你的姐姐肯定也很漂亮，于是就...”说到这里，陈庆之就没有继续说下去了，不过优纪也知道是怎么回事了，因此颇为不满的瞪了他一眼，然后说道：“真是个se狼！”

    对此，陈庆之也只能无奈的叹气了。

    这时亚丝娜走上前说道：“庆之，我想看看自己的系统属性可以吗？”

    陈庆之一愣，然后点点头，点开了系统。

    姓名：陈庆之

    等级：30

    hp：1520/1520

    内力：0/0

    exp：0%

    攻击力：165

    防御力：153

    速度：320

    能力：剑术大师

    技能：【独孤九剑】【玄铁剑法】

    装备：无

    召唤人物：结衣、结城明日奈、绀野木绵季、绀野蓝子、幸

    兑换点数：15034000

    召唤点数：20000

    自由属性点：0

    【剑术大师】：永久提升长剑类武器攻击速度25%，伤害25%，同样作用于技能。

    【独孤九剑】：剑魔独孤求败绝学，无招胜有招，破尽天下各门各派武学，每秒需消耗15点内力，若无内力，则威力减半。（ps：令狐冲没有内力也可以使用，故此设定此招无需内力也可以使用。）

    【玄铁剑法】：杨过从剑魔遗迹中悟出的剑法，重剑无锋，大巧不工－－－－其中境界，远胜世上诸般最巧妙的剑招，每秒需消耗20点内力。

    姓名：结衣

    等级：0

    hp：100/100

    exp：0%

    攻击力：5

    防御力：5

    速度：5

    能力：【黑客初通】

    技能：无

    装备：无

    【黑客初通】：拥有一定的计算机造诣，然而却不成熟，尚有巨大的进步空间，学习此能力需【黑客初通】。

    姓名：结城明日奈

    等级：5

    hp：300/300

    exp：0%

    攻击力：48

    防御力：25

    速度：88

    能力：【细剑初通】【厨艺精通】

    技能：无

    装备：无

    【细剑初通】：永久提升长剑类武器攻击速度15%，伤害15%，同样作用于技能。

    【厨艺精通】：拥有极高的厨艺造诣，精通各种料理，但距离大成尚有一段距离。

    姓名：绀野木棉季

    等级：15

    hp：800/800

    攻击力：85

    防御力：35

    速度：100

    能力：【剑术大师】

    技能：【独孤九剑（残缺）】

    装备：无

    【剑术大师】：永久提升长剑类武器攻击速度25%，伤害25%，同样作用于技能。

    【独孤九剑】：剑魔独孤求败绝学，无招胜有招，破尽天下各门各派武学，每秒需消耗15点内力，若无内力，则威力减半。注：此独孤九剑缺少‘破气式’。

    姓名：绀野蓝子

    等级：0

    hp：150/150

    攻击力：25

    防御：40

    速度：35

    能力：无

    技能：无

    装备：无

    姓名：幸

    hp：100/100

    攻击力：20

    防御力：20

    速度：20

    能力：无

    技能：无

    装备：无

    看到上述的属性后，众女都不知道该说什么好了，毕竟上述自己的属性实在是太差劲了，原本优纪还以为自己的等级会高一点，没想到竟然也是这么差劲，当然了，她的属性并不是最差的，而是最好的，属性最差的是幸，对于这件事，幸有种很不舒服的感觉，毕竟她自己的属性看起来实在很像拖后腿。

    “好了，你们就稍微冷静下吧，我当初的属性更差劲，所以你们实在没有必要灰心，不过幸你并不适合战斗，就作为我们的后勤人员吧！”

    听了陈庆之的话，幸叹了一口气，最后还是点点头。

    ...

第81章 召唤，名为时崎狂三的少女

    看到亚丝娜她们还是有些不能释然的样子，陈庆之叹一口气，摇了摇头，并没有去打扰她们，于是默默的点出了系统仓库中的【青龙偃月刀图谱】，然后就要兑换材料了，可是这时候拉克丝突然出现在他的身后，然后说道：“我劝你最好还是不要现在就兑换材料比较好哦！”

    陈庆之一怔，问道：“为何？”

    拉克丝神秘的笑了笑，说道：“就算你有图谱，可是没有锻造师你说怎么锻造啊？”

    “什么，锻造师，还要锻造师，你开玩笑吧！”陈庆之震惊了，不能不震惊，要知道他在刀剑神域世界刷死刷活的刷装备就是为了这把青龙偃月刀，结果你竟然给我说没有锻造师不能锻造，陈庆之怎么可能会不震惊呢。

    “拉克丝，你坑我！”听到这句话，拉克丝吟吟一笑，说道：“可你当初也没问不是吗？”

    顿时，陈庆之无言了，然后十分不爽的问道：“那么，至少要什么级别的锻造师才可以锻造这把装备？”

    “这个嘛，也不是很难，不过至少要有【锻造大师】这个能力才行哦！”听到这句话，陈庆之险些吐出了一口血，然后颤抖的问道：“那么，我要花多少兑换点才可以兑换【锻造大师】这个能力？”

    拉克丝歪了歪脑袋，想了想，然后笑眯眯的说道：“要三百万兑换点哦，哦，简单来说是要三百三十三万三千兑换点哦！”

    听到这个数据，陈庆之终于忍不住倒在地上，大声吼道：“坑爹啊！！！”听到这句惊天地泣鬼神的怒吼，亚丝娜等人浑身一震，然后就看到陈庆之躺在地上露出苦恼无比的表情，于是纷纷跑了过来。

    “怎么了？”听到亚丝娜的话，陈庆之无比苦逼的把事情简单和她们说了一下，顿时，她们都哈哈大笑起来。

    看到她们的样子，陈庆之不爽的说道：“没有一点同情心，算了，我还有一次随机召唤机会呢，召唤一个会安慰我的妹子来！”

    听到这句话，亚丝娜她们眼睛一寒，倒是蓝子笑吟吟的说道：“哦，那我倒要看看你能召唤出什么温柔无比的妹子哦，当然了，最好不要召唤出和我们差不多的哦！”

    闻言，陈庆之一僵，他还真心害怕自己会随机召唤出一个虽然很萌但性格很恐怖的妹子，可是他既然已经说了要召唤妹子，那么自然要说到做到，于是点开了系统，然后拉到召唤列表，然后他就看到召唤的下面出现了‘随机’两字，看到这两个字，陈庆之毫不犹豫的点了下去。

    然后众人就看到了光标在无数个世界的名字中弹跳，而世界的名字更是多种多样，比如《缘之空》，比如《魔法**目录/某科学的超电磁炮》，比如《刀剑神域》，比如《tolove》等，当然了，光标的速度实在太快了，快到她们根本看不清，当然了，就算速度再快，也有慢慢停止的时候，很快，光标的速度就慢慢的下降了，然后陈庆之就发现光标快要停在《tolove》这里，可是很快，它又继续往下划，而这回的标题却是《这样算是僵尸吗？》，可是光标依旧没有停下来，最后却是慢慢的落在了《约会大作战》这里，然后就停下来了。

    看到光标停在了《约会大作战》这里，亚丝娜她们下意识的就觉得这个肯定不是什么好世界，毕竟这标题实在有些蛋疼，可是光标已经选在了这里，她们也没有办法了，倒是陈庆之看到‘约会大作战’后，眼睛一亮，可是他很快就担忧起来，毕竟要是召唤到了鸢一折纸和诱宵美九那就悲剧了，首先鸢一折纸那是稳妥妥的喜欢男主角五河士道的，攻略基本无望，至于美九，虽然这个妹子很有爱，但是陈庆之很清楚，凭他们这群人根本就不可能赢得了她，要是她发起疯来那是稳妥妥的悲剧，因此陈庆之开始默默祈祷，最好是十香，最好是十香。

    当然了，陈庆之的祈祷注定落空了，因为光标选择了《约会大作战》后又迅速在妹子的名字中飞速的弹跳起来，最后，光标慢慢的停在了一个人的名字身上，只是看到这个名字后，陈庆之淡定不能了，大声喊道：“时崎狂三，竟然会是她！”

    看到陈庆之大惊小怪的样子，亚丝娜她们都颇为奇怪，不就是一个女生吗，值得这样大惊小怪吗，难道论相貌那名少女还能比得上她们吗？

    当然了，不提亚丝娜她们的想法，召唤终究是成功了，只见虚空中慢慢的出现了一道大门，随着一道刺眼的白光过后，陈庆之一群人就看见了静静站在面前的少女，看到这名少女，亚丝娜她们都愣住了，虽然她们不是不知道异世界有美女存在，可是她们却没有想到陈庆之一召唤就召唤出了这么美的一位少女，面前的少女身穿黑色与血色相间的哥特装，然后绑成了一长一短的双马尾，虽然那双美目依旧紧紧的闭着，但是她们都可以确定了，这是一位极美的少女，想到这里，她们顿时恶狠狠的瞪了陈庆之一眼。

    过了好一阵，面前的少女才慢慢的睁开了眼睛，然后笑嘻嘻的对陈庆之说道：“你好，初次见面，我的主人，时崎狂三愿意为你服务！”听到这妖艳的声音，陈庆之浑身一震，然后他就发现了一件事，那就是他的下半身可耻的硬了，倒是亚丝娜她们都呆住了，毕竟这位少女的左眼的瞳孔竟然会是一个金色的时钟，当然了，虽然看起来有些奇怪，但是却一点也没有影响面前少女的美丽，反而使得她更具一种奇特的魅力。

    闻言，陈庆之摇头苦笑，说道：“狂三，我这么叫你可以吧？”狂三点点头，而陈庆之则是继续说道：“说真的，你没有必要把我当你的主人，你也没有必要把自己当作下人，说真的，我大概明白你的目的，你希望我能够帮你回到过去杀死最初精灵是吗？”

    顿时，狂三怔住了，眼睛微微的眯了起来，然后笑了笑，说道：“你真是厉害呢，主人，不错哦，我希望用我自己作为代价，请求你帮我回到过去击毙最初精灵，这样的话，我随主人处置。”

    听到这句话，亚丝娜她们都愣住了，而陈庆之则是无奈的叹了一口气。

    ...

第82章 赤色级装备？

    对于时崎狂三和自己交易的原因，陈庆之十分清楚，那就是系统，可以这么说，当狂三变成召唤人物的时候就了解到了系统的一切，自然也知道有无数的世界，有些世界的力量体系可是比约会大作战世界强多了，比如幻想乡，比如说龙珠，甚至龙珠世界还可以用高科技回到过去，可以这么说，狂三知道了系统的力量后，就打定了主意不管怎么样都要让系统的宿主帮助她杀死最初精灵，可是具体要用什么办法狂三并不清楚，可是很快她就知道了，这个系统叫做二次元系统，而系统召唤的角色都一定是女性，因此当狂三看到系统的宿主身边跟了几位有些吃醋的少女后，她就知道自己该怎么做了。

    虽然对于狂三的提议很感兴趣，可是陈庆之实在不想在和妹子还没有感情的时候就滚床单，再加上用这样的方法和妹子滚床单那是很有可能会减少身边这几个妹子的好感度的，因此，陈庆之把自己丢掉的节操重新捡了回来，说道：“狂三啊，虽然你的提议对我有很大的**，不过，我―不―答―应！”

    顿时，狂三愣住了，完全不知道这是怎么回事，是自己没有魅力么，那肯定不是，毕竟他看自己的眼神那是一个男人看女人的眼神，可是他为什么会拒绝这样的一个要求，狂三不管怎么想都想不明白。

    看到狂三百思不得其解的样子，陈庆之摇头苦笑起来，然后对亚丝娜她们问道：“难道我是个很好se的人吗？”

    亚丝娜她们毫不犹豫的点头，优纪更是直接说道：“要是师父你不好se的话，那么你又为什么要开水晶宫啊？”

    陈庆之无言了，完全不知道该怎么说好了，最后有些无奈的说道：“好吧，这么说吧，我不是不想和狂三你滚床单，可是嘛，你对我基本上没有任何一点感情，这样滚床单我无法接受，嗯...等你爱上我的时候我肯定会毫不犹豫的把你推倒的！”

    闻言，狂三笑了笑，但又暗暗的叹了一口气，想到：爱上你，这又可能么，唉，算了，反正日子还长，我就不相信他不会拜倒在我的魅力之下。想到这里，狂三才释然了许多。

    不提狂三的想法，这时陈庆之他们则是看起了狂三的属性，然后亚丝娜她们瞬间就被打击到了。

    姓名：时崎狂三

    等级：72

    hp：8500/8500

    时间：104年（由于召唤人物与宿主为同生共死的状态，而宿主的寿命为120年，因此强制召唤人物时崎狂三变为宿主所剩寿命，注：当宿主的生命变为∞，召唤人物时崎狂三的生命也变为∞，召唤人物可以设法恢复时间，但恢复的时间不允许超过宿主所剩寿命。）

    exp：0%

    攻击力：4500+1000=5500

    防御力：1800+1000=2800

    速度：6000

    能力：【刻刻帝（zafkiel）】

    技能：【一之弹（aleph）】【二之弹（bet）】【三之弹（gimel）】【四之弹（dalet）】【五之弹（hei）】【六之弹（vav）】【七之弹（zayin）】【八之弹（het）】【九之弹（tet）】【十之弹（yud）】【十一之弹（yud・aleph）】【十二之弹（yud・bet）】

    装备：【神威灵装・三番（elohim）】

    【神威灵装・三番（elohim）】：金色级装备，时崎狂三专属灵装，衣服化作红黑相间的哥特萝莉**边长裙，头上则佩戴着哥特萝莉式的发箍，并将头发扎成双马尾，装备后增加1000攻击力，1000防御力。

    【刻刻帝（zafkiel）】：狂三身后浮现出的钟形天使，长针是燧发枪、短针是燧发手枪，将刻刻帝的能力作为子弹发射出去，吸入的时间不同其效果也不同。

    【一之弹（aleph）】：被击中的目标时间加速，需消耗1天时间。

    【二之弹（bet）】：被击中的目标其时间的流动方式变慢，需消耗1天时间。

    ......（ps：三之弹的能力不知道，所以就...）

    【四之弹（dalet）】：被击中的目标时间倒流，需消耗5天时间。

    ......

    【七之弹（zayin）】：被击中的目标时间静止，需消耗10天时间。

    【八之弹（het）】：使自身过去的再现体出现，需消耗10天时间。

    【九之弹（tet）】：与存在于不同时间轴的人连接意识，需消耗5天时间。

    【十之弹（yud）】：传达击中目标过去的记忆，需消耗5天时间。

    ......

    【十二之弹（yud・bet）】：时间溯行，每秒需消耗100天的时间。

    “这这这...这是何等bug的能力啊！”看完狂三的属性后，优纪终于还是忍不住喊了出来。

    听到优纪的话，亚丝娜她们都不得不承认，狂三的实力确实很强大，就连已经知道了狂三能力的陈庆之也不得不惊叹狂三的实力，不过再看到狂三的时间由于自己的缘故被限制在104年，陈庆之就有种不爽的感觉，想到：这样不行啊，得尽快达到不会死的情况才行啊，嗯，是时候该开启一些新的体系了，嗯，作为一个中国人，就算是选择新的力量体系也得选择中国的，嗯，中国的力量体系中也就只有修真才可以达到真正的不死不灭，想到这里，陈庆之就下意识的想要去兑换修真法诀，可是这时候他忽然想起来了，他可还有一次随机抽奖没有用呢，于是，陈庆之马上就点开了兑换栏，然后点下了散发出亮光的‘随机’键，倒是亚丝娜她们看到陈庆之又摆弄着系统，于是纷纷走过来看。

    最后，当物品栏的物品出现在陈庆之等人的面前之时，众人都有种天雷滚滚的感觉，没错，就是天雷滚滚，你能想象吗，一块板砖竟然出现了赤色的光芒，要知道按照系统的规则，赤色级的装备都会有赤色的光芒，简而言之在装备身上出现了赤色的光芒那就说明了这件装备是赤色级装备，可是这光芒是从板砖的身上发出的，难道不会让人有种蛋蛋的忧伤吗？

    【板砖】：赤色级装备，俗话说的好，有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有着杀戮，行走江湖又怎么能够不自备板砖呢，没错，就是板砖，俗话说的好，武功再高，一砖搁倒。任你武功如何高，面对板砖，你也只能被搁到，装备后增加1点攻击力，击中敌人头部时百分百使之陷入眩晕状态，击中头部时有30%的几率可使敌方致死，注意：此装备可以与其他武器同时装备，也可用1000000兑换点数升级，升级后变为【传说中的板砖】并获得以下技能：

    【万砖归宗】：绝代板砖高手的自创技能，板砖高手观御剑修真者的万剑归宗后，是有所悟，故创出了此招万砖归宗，万砖一出，群敌尽灭，以修真之力凝聚出一万块无形砖气，对敌方群体造成巨大的伤害，需消耗500真气。

    【板砖遍地，取之不尽】：被动技能，装备此装备后，可随时从手中凝聚出板砖，没有数量限制。

    【御砖飞行】：通过气而操纵板砖凌空飞行，关山万里瞬息而至，每秒需耗费1点真气，时速可达每秒10公里。

    看到这强悍无比的板砖，陈庆之他们不得不承认，这个世界有时候真心很坑爹。

    ...

第83章 古武内功

    “哇...这装备好强，虽然很奇葩就是了...”说出这句话的，正是亚丝娜，虽然亚丝娜不是不知道男生打架的时候有时候会用上板砖，可是没有想到系统里面真的有这样的武器，当然了，有倒也不是很奇怪，可奇怪就奇怪在这么平平常常的装备的竟然会是赤色级装备，这才是让她无法接受的事。

    当然了，不仅亚丝娜她们无法接受，就连狂三都无法接受，这么平平无奇的一块板砖竟然是比她的灵装还要高级的赤色级装备，这让她如何接受，当然了，不管狂三接不接受，装备最后还是出现在他们面前。

    而陈庆之再看到要花一百万的兑换点升级装备后，陈庆之毫不犹豫的花掉了一百万点，把【板砖】变成了【传说中的板砖】。

    【传说中的板砖】：赤色级装备，俗话说的好，有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有着杀戮，行走江湖又怎么能够不自备板砖呢，没错，就是板砖，俗话说的好，武功再高，一砖搁倒。任你武功如何高，面对板砖，你也只能被搁到，装备后增加1点攻击力，击中敌人头部时百分百使之陷入眩晕状态，击中头部时有30%的几率可使敌方致死，注意：此装备可以与其他武器同时装备，经过系统的升级下，获得了一下技能：

    【万砖归宗】：绝代板砖高手的自创技能，板砖高手观御剑修真者的万剑归宗后，是有所悟，故创出了此招万砖归宗，万砖一出，群敌尽灭，以修真之力凝聚出一万块无形砖气，对敌方群体造成巨大的伤害，需消耗500真气。

    【板砖遍地，取之不尽】：被动技能，装备此装备后，可随时从手中凝聚出板砖，没有数量限制。

    【御砖飞行】：通过气而操纵板砖凌空飞行，关山万里瞬息而至，每秒需耗费1点真气，时速可达每秒10公里。

    看到比【板砖】更牛逼的【传说中的板砖】，众女无言了，完全不知道该说什么好，倒是陈庆之哈哈大笑起来，感叹道：“这装备牛逼啊，简直就是打家劫舍，放火杀人的必备武器啊！”

    听到这句话，众女的嘴角都不由的抽了起来，可是她们却也不得不承认，这件装备确实厉害，如果在古代的话，修真者用这件装备的话，随随便便就可以灭掉万人大军，不过这时优纪毫不犹豫的打断了还在高兴的陈庆之，“嗯哼，师父，你别忘了你根本没有真气啊。”

    顿时，陈庆之冷静下来，然后笑道：“呵呵，优纪，你无需担心，其实我刚才就想兑换修真法诀了，毕竟青龙偃月刀那把装备说到底还是修真武器，因此我早就有兑换修真法诀的打算了。”

    亚丝娜一怔，问道：“修真，就是中国古代的那些修道成仙吗？”

    陈庆之点点头，笑道：“是啊，成仙以后就可以真正做到长生不死了。”

    “那...那你会太上忘情吗，我听说修道修到后面会放下一切感情的。”看到亚丝娜有些紧张的样子，陈庆之哈哈大笑，说道：“这不可能，我是怎么样都不会变成那些人的，毕竟我可是发过誓的，要永远爱着你们。”

    听到这句话，亚丝娜等人的脸红了红，倒是狂三，饶有兴趣的看着亚丝娜她们，暗暗想到：哦，竟然能够让这么多的女生对他倾心，这个人，倒是有点意思。

    “那师父，你的古武怎么办呢？”听到这句话，陈庆之笑了笑，说道：“这个嘛，其实我也已经有答案了，我决定兼修古武和修真两种体系。”

    “兼修！”看到她们惊讶的样子，陈庆之摇头笑了笑，说道：“没错，就是兼修，说真的，如果没有系统的话，我是肯定不敢选择兼修的，因为这样意味着我有可能两种都只能练成半桶水，但是有系统作为后盾，或许我可以试试两种兼修吧。”

    听到这句话，她们才释然了，这时优纪问道：“那我们难道也要兼修吗？”

    陈庆之笑了笑，说道：“这个就该由你们自己决定了，不过嘛，你们现在等级还很低，暂时还是修炼一种好了，当然了，如果你们都要兼修那也并无不可，至于幸，你可以作为后勤人员支援我们吗，毕竟，你并不适合战斗。”

    幸点了点头，笑道：“我知道了，正如你所说，我确实不适合战斗，嗯...这样吧，我作为锻造师可以吗？”

    “锻造师，你确定你要当锻造师？”幸点点头，说道：“嗯，先兑换大师级的锻造，这样我就可以帮你打造装备了吧！”听到这句话，拉克丝适时的插了一句话，“【锻造大师】可是有等级需求的，你至少要50级才可以学习。”

    听到这句话，陈庆之刚想说什么，拉克丝就直接说道：“这是你没有问，你可不能怪我！再说了，你可以带她去高位世界刷级，只要在同一个世界，你或者召唤人物战斗胜利的话，都可以获得经验的，所以嘛，只要你肯带她去刷级，那么她的等级还是可以升很快的。”听到这句话，陈庆之口中的话活活的憋回去了，最后无奈的叹了一口气，然后对幸说道：“幸，你愿意和我一起去那些比较危险的世界吗？”

    幸笑了笑，说道：“我会去的，因为我相信你一定会保护我的！”听到这句话，陈庆之怔了怔，随即坚定的笑道：“嗯，这是当然的，我一定会保护你的。”

    随后，陈庆之就开始找起古武的秘籍，当然了，不仅仅是找自己的，也是找优纪她们的，很快，一套武功就映入了他的眼帘，当然了，这套武功并不是他要练，而是给优纪她们练的，没错，这套武功就是东方不败练的《葵花宝典》，是一套太监练的武功，当然了，如果是女的来练那就无所谓了，优纪还有亚丝娜的战斗方式都偏向于速度，而《葵花宝典》正好是速度型的武功，一旦练成了，优纪还有亚丝娜的实力一定会大大的增强，至于蓝子，陈庆之打算让她练和自己一样的武功，而这套武功，就是《长生诀》，至于那有可能不育的情况，在修真面前根本不够看，因此陈庆之毫不犹豫的选择了这种武功。

    ...

第84章 第二个副本世界

    看着面前的名为《葵花宝典》的武功，亚丝娜还有优纪有种很蛋疼的感觉，因为当她们一翻开第一页的时候，上面的几个大字简直亮瞎了她们的眼睛，‘欲练神功，挥刀自宫’，看到这八个字，亚丝娜她们彻底无语了，她们也总算明白了为什么陈庆之虽然对这本武功秘籍评价很高，但不管怎么样都不肯去练的原因了，因为男的去练这门武功，可是要割**的，当然了，她们也暗自庆幸起陈庆之没有真的去练这门武功，不然她们以后的性福就没有了，不过看着这艰涩难懂的古文，她们还是很无奈，不过还是认真的看了起来。

    至于另一边，陈庆之和蓝子也慢慢的看起了《长生诀》这门武功，不过这门武功的高深程度完全不会比《葵花宝典》差，而且这门武功还需要自废武功才能练，而陈庆之呢，本身基本上没有学过任何内功，虽然学会独孤九剑还有玄铁剑法，但都因为缺少内力的关系而无法真正发挥出来，因此练这门武功可以说得上完全不会有冲突。

    由于陈庆之已经学会了独孤九剑，因此在看《长生诀》的时候基本上都很容易理解，倒是蓝子就有些悲剧了，身为日本人的她对于中国的古文基本上是完全无法理解，虽然她由于变成了召唤人物而懂得了各国的语言，但是没有学过文言文的她可以说得上是完全看不懂，不过这也没有任何办法，只好认真的看起来，有不懂的地方就问陈庆之，因此进展倒也比亚丝娜她们快了一些。

    而暂时没有什么任务的结衣、狂三还有幸三人就和拉克丝了解起系统的一些规则来，然后就是在这被具现化的22层里面游玩起来，由于狂三没有真正来过这里，因此结衣和幸就为狂三担当起导游，三人倒也相处的颇为愉快，当然了，这也有狂三刻意去讨好她们的原因，狂三可是很清楚的，这两位少女在陈庆之的心目中可是占据着极为重要的地位，因此交好她们绝对没有坏处，可是和她们相处下来，狂三也不得不承认这两名少女绝对说得上是心地善良，因此对于和她们的相处，狂三倒也没有那么抗拒了。

    《长生诀》不愧是《大唐双龙传》的四大奇书之一，就算是陈庆之这种有系统辅助的人也花了数天的时间才练成了第一层，而这套武功可是有十五层的，（ps：我不知道这武功有多少层或者怎么设定的，所以就这样设定了，假如有人知道的话，可以在书评区告诉我。）至于蓝子，在陈庆之的帮助下总算是练成了第一层了，随后，陈庆之就让蓝子先去指导一下亚丝娜她们学习《葵花宝典》，自己却开始寻找起修真的法诀。

    很快，陈庆之找到了两本让他颇为心动的法诀，一本叫做【混沌逍遥诀】一本叫做【御女心经】，看到这两本书的书名后，陈庆之马上就看起了详细的介绍：

    【混沌逍遥诀】：修真法诀，据说此法诀是当年开天辟地的盘古所修炼的法诀，真假未知，修炼至大乘时，可开天辟地，不死不灭。需300000兑换点【御女心经】：修真法诀，据说是某妻妾成群的神仙所创，此功法可自行修炼，可以在男女交合中修炼，修炼对双方皆有益处，双方实力越强，进展越快。需1000000兑换点。

    看到这两本法诀后，陈庆之实在是不知道该割舍哪一种，最后索性一口气全部都兑换下来了，看到陈庆之又兑换了秘籍，众女都纷纷跑过来观看，看到【混沌逍遥诀】时还没什么，可是当她们看到【御女心经】后，脸色都变得羞红无比，然后狠狠的怒骂起陈庆之好se。

    又过了数天，陈庆之总算是勉强了练成了【混沌逍遥诀】的第一层了，可是这【混沌逍遥诀】比【长生诀】更bug，竟然有三十五层，至于御女心经，很遗憾，因为没有任何一个妹子愿意和陈庆之滚床单，而唯一愿意和他滚床单的狂三却又被陈庆之拒绝了，因此他根本没有机会去练这本功法，当然了，这本功法与其说是修炼不如说是辅助更正确一点。

    再过了数天后，陈庆之此时的实力可以说比起当初刚从刀剑回来时强了数倍以上，就连亚丝娜她们也可以说得上是脱胎换骨。

    姓名：陈庆之

    等级：30

    hp：3500/3500

    内力：1500/1500真气：1000/1000

    exp：0%

    攻击力：680+200+1=881

    防御力：320

    速度：580－50=530

    能力：【剑术大师】

    技能：【独孤九剑】【玄铁剑法】【万砖归宗】【板砖遍地，取之不尽】【御砖飞行】

    内功：【长生诀】

    修真法诀：【混沌逍遥诀】

    装备：【玄铁重剑】【传说中的板砖】

    召唤人物：结衣、结城明日奈、绀野木绵季、绀野蓝子、幸、时崎狂三

    兑换点数：10000000

    召唤点数：20000

    自由属性点：0

    【剑术大师】：永久提升长剑类武器攻击速度25%，伤害25%，同样作用于技能。【独孤九剑】：剑魔独孤求败绝学，无招胜有招，破尽天下各门各派武学，每秒需消耗15点内力，若无内力，则威力减半。（ps：令狐冲没有内力也可以使用，故此设定此招无需内力也可以使用。）

    【玄铁剑法】：杨过从剑魔遗迹中悟出的剑法，重剑无锋，大巧不工－－－－其中境界，远胜世上诸般最巧妙的剑招，每秒需消耗20点内力。

    【万砖归宗】：绝代板砖高手的自创技能，板砖高手观御剑修真者的万剑归宗后，是有所悟，故创出了此招万砖归宗，万砖一出，群敌尽灭，以修真之力凝聚出一万块无形砖气，对敌方群体造成巨大的伤害，需消耗500真气。

    【板砖遍地，取之不尽】：被动技能，装备此装备后，可随时从手中凝聚出板砖，没有数量限制。

    【御砖飞行】：通过气而操纵板砖凌空飞行，关山万里瞬息而至，每秒需耗费1点真气，时速可达每秒10公里。

    【长生诀】：《大唐双龙传》中的武林四大奇书之一，修炼此功法需自废武功才能修练，否则便会走火入魔，练成后获得快速回气、快速回血、轻功加成以及长时间憋气。此功法有十五层，宿主已经练成第一层。

    【混沌逍遥诀】：修真法诀，据说此法诀是当年开天辟地的盘古所修炼的法诀，真假未知，修炼至大乘时，可开天辟地，不死不灭。此功法有三十五层，宿主已经练成了第一层。

    【玄铁重剑】：蓝色级装备，金庸小说笔下第一神剑，由玄铁制成重八八六十四斤；由剑魔独孤求败所使，四十岁前持之无敌于天下，装备后增加200点攻击力，减低50点速度，需自身有30点攻击力。

    【传说中的板砖】：赤色级装备，俗话说的好，有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有着杀戮，行走江湖又怎么能够不自备板砖呢，没错，就是板砖，俗话说的好，武功再高，一砖搁倒。任你武功如何高，面对板砖，你也只能被搁到，装备后增加1点攻击力，击中敌人头部时百分百使之陷入眩晕状态，击中头部时有30%的几率可使敌方致死，注意：此装备可以与其他武器同时装备，经过系统的升级下，获得了一下技能：【万砖归宗】【板砖遍地，取之不尽】【御砖飞行】。

    姓名：结城明日奈

    等级：5

    hp：1500/1500

    内力：800/800

    exp：0%

    攻击力：180+150=330

    防御力：100

    速度：300+30=330

    能力：【细剑初通】【厨艺精通】

    技能：【四倍痛击】【五星撕裂】【飞碟穿针】【蝶舞九天】

    内功：【葵花宝典】

    装备：【细剑・闪烁之光】

    【细剑初通】：永久提升长剑类武器攻击速度15%，伤害15%，同样作用于技能。

    【厨艺精通】：拥有极高的厨艺造诣，精通各种料理，但距离大成尚有一段距离。

    【四倍痛击】：细剑剑技，向前方的敌方单位冲锋。造成物理伤害。

    【五星撕裂】：快速挥舞细剑，瞬间使出5发突刺剑技，造成物理伤害，并减低敌方防御。

    【飞碟穿针】：逆转阴阳，犀指拈针，娇体纤身，随风依云，向前方敌人暴射银针，每秒需消耗10点内力。

    【蝶舞九天】：飘忽若神，蝶舞针飞，天地不败，傲视众生，银针骤闪，击击致命，每次击中目标时，葵花内劲侵封死穴，使其呆若木鸡，无法移动。每秒需消耗30点内力。

    【葵花宝典】：金庸笔下的绝世神功之一，宝典中的武功博大精深，但凶险至极，练功时，首先要自宫净身。此功法共十五层，召唤人物已练成第一层。

    【细剑・闪烁之光】：蓝色级装备，《刀剑神域》世界特色武器，‘闪光’之亚丝娜的专属武器，装备后增加150点攻击力，30点速度。

    姓名：绀野木棉季

    等级：15

    hp：800/800

    内力：1000/1000

    exp：0%

    攻击力：268+250=518

    防御力：200

    速度：450

    能力：【剑术大师】

    技能：【独孤九剑】【圣母圣咏】【飞碟穿针】【蝶舞九天】

    内功：【葵花宝典】

    装备：【阐释者】

    【剑术大师】：永久提升长剑类武器攻击速度25%，伤害25%，同样作用于技能。

    【独孤九剑】：剑魔独孤求败绝学，无招胜有招，破尽天下各门各派武学，每秒需消耗15点内力，若无内力，则威力减半。

    【圣母圣咏】：绝剑优纪自创的十一连击技能，每一击根据对方已损失的生命附带额外伤害。

    【飞碟穿针】：逆转阴阳，犀指拈针，娇体纤身，随风依云，向前方敌人暴射银针，每秒需消耗10点内力。

    【蝶舞九天】：飘忽若神，蝶舞针飞，天地不败，傲视众生，银针骤闪，击击致命，每次击中目标时，葵花内劲侵封死穴，使其呆若木鸡，无法移动。每秒需消耗30点内力。

    【葵花宝典】：金庸笔下的绝世神功之一，宝典中的武功博大精深，但凶险至极，练功时，首先要自宫净身。此功法共十五层，召唤人物已练成第一层。

    【阐释者】：蓝色级装备，《刀剑神域》世界特色武器，通体黑色，‘黑衣剑士’桐人的爱剑，装备和增加250点攻击力。

    姓名：绀野蓝子

    等级：0

    hp：800/800

    内力：500/500

    exp:0%

    攻击力：150+180=330

    防御：100

    速度：150

    能力：【剑术大师】

    技能：【独孤九剑】

    内功：【长生诀】

    装备：【倚天剑】

    【剑术大师】：永久提升长剑类武器攻击速度25%，伤害25%，同样作用于技能。

    【独孤九剑】：剑魔独孤求败绝学，无招胜有招，破尽天下各门各派武学，每秒需消耗15点内力，若无内力，则威力减半。

    【长生诀】：《大唐双龙传》中的武林四大奇书之一，修炼此功法需自废武功才能修练，否则便会走火入魔，练成后获得快速回气、快速回血、轻功加成以及长时间憋气。此功法有十五层，召唤人物已经练成第一层。

    【倚天剑】：蓝色级装备，曹操使用的宝剑，与青G剑一对，剑神十分坚固，无坚不摧，装备后增加180点攻击力。

    “真是不敢想象啊，明明几天前我们的属性还可以说得上是差劲无比，可是没有想到多了内功后竟然强了这么多！”听到这句感慨颇深的话，众人都不由的点头。

    “喂，说起来，你们打算什么时候去下个世界啊？”问出这句话的，自然是系统精灵拉克丝。

    陈庆之想了想，说道：“嗯，你说的也对，我们确实也该去下个世界了，你说我们去哪里比较好？”

    拉克丝想了想，然后说道：“本来嘛，按照你的等级应该去一些比较厉害点的世界的，可是嘛，你身边的这些女生都太弱了，如果去那些世界的话，送死的几率很高，所以嘛，我觉得还是去一个和《刀剑神域》世界差不多的世界比较好，当然了，这是我的建议而已。”

    陈庆之笑了笑，随即说道：“你说的很对，要亚丝娜她们去高位世界还是太勉强了，安全为上，那么你说，我该去什么世界比较好啊？”

    拉克丝想了想，然后说道：“《学园默示录》这个世界就差不多了。”

    闻言，陈庆之一怔，然后叹了一口气，有些疑惑的问道：“这个世界会不会太危险了？”

    拉克丝摇了摇头，说道：“不会，这个世界正好适合你们，再说了，除了某些旅游世界以外，又有哪个世界是绝对安全的呢？”

    对此，亚丝娜也劝道：“是啊，就算这个世界很危险，但我相信你一定会保护我们的。”而优纪她们也露出了笑容。

    “呵，你们还是信任我啊，罢了，去就去吧！”说完，陈庆之就拉出了系统，然后开始寻找起《学园默示录》这个世界，很快，陈庆之就发现了这个世界，然后有些为难的对结衣还有幸说道：“结衣、幸，这个世界你们不要去好吗，算我求你们了。”

    幸还有结衣一愣，刚想说什么，拉克丝就说道：“他的提议不错，这个世界你们两个还是别去了，去的话死亡几率会很高的。”顿时，幸还有结衣沉默了，最后还是无奈的点头同意。

    “幸、拉克丝，结衣就拜托你们照顾了，当然了，你们也要好好照顾自己。”听到这句话，拉克丝撇撇嘴，然后说道：“哼，我可会好好照顾自己，不需要你担心，至于你的女儿，你可以放心，我一定会好好照顾她的！”而幸也是微笑的点点头。

    闻言，陈庆之满意一笑，随着白光的出现，陈庆之一行五人就消失在了系统空间内部，倒是在他们离开后，拉克丝不由吐槽道：“这家伙难道忘记了太高等级的人物进入副本后任务难度会上升吗，竟然连时崎狂三也带过去了！”

    幸一愣，问道：“怎么回事？”

    “唉，《学园默示录》的副本等级是10―35级，他们中的四个去都没问题，但狂三的等级是72，呵呵，任务难道估计会大幅度提高吧，不过现在说什么也没有用了。”说完，拉克丝摇了摇头，只留下了有些坐立不安的结衣还有幸。（刀剑卷―完）－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－由于某些原因，书中有些数据我觉得不合理的话就会去修改，因此请各位不要当作错误，谢谢合作，另外，今晚只有一更，谢谢。

    ...

第85章 被赶出教室了

    随着一阵白光闪过，陈庆之就发现自己出现在了一间房间里面，而系统为他安排的身份的资料也立刻传到了他的脑袋之中，而这个身份设定，依旧还是父母双亡、没有亲戚、没有朋友，然后还是日籍华人，当然了，他还有一个身份，那就是私立藤美学园高等部2年级学生，同时，还和某个叫小室孝的家伙同班，虽然这样安排身份比较方便，但是第二次设定自己为父母双亡，陈庆之还是有种很蛋疼的感觉，毕竟他在现实的父母可是都活得好好的。

    摇了摇头，陈庆之刚想说什么的时候，他就发现了一件很严重的事，那就是他的身边竟然没有任何人，于是立刻问道：“系统，亚丝娜她们去哪里了，为什么不在我的身边？”

    “滴，检测到宿主将等级过高的召唤人物时崎狂三带入副本，因此将宿主与召唤人物分开了，且召唤人物被分配的地方不在私立藤美学园，由于召唤人物等级过高，主线任务难度提升十倍。”

    听到这段话后，陈庆之才想起来了，系统可是说过的，要是把等级过高的召唤人物带进副本世界的话，主线任务的难度会大幅度加强的，想到这里，陈庆之顿时有种想要吐血的感觉，自己竟然把这么重要的事情给忘记了。

    “唉，没办法了，先看看主线任务吧，啊，对了，系统，现在距离死体出现的时间还有多久？”

    “滴，距离死体出现的时间还有三个月。”听到这句回答，陈庆之总算是松了一口气，点开了系统所布置的主线任务：

    任务一：保护原著所有主要角色，避免他们的死亡；

    任务奖励：50000兑换点，50000召唤点；

    任务二：灭杀五千万只死体；

    任务奖励：100000兑换点，100000召唤点；

    任务三：保住高城宅，使其不被死体占领；

    任务奖励：50000兑换点，50000召唤点。

    看到这无比碉堡的任务，陈庆之无言了，五千万只死体啊，就算自己用万砖归宗拼命去砸也要砸n久啊，何况还不是每次万砖归宗都可以百分百杀死一万只死体的，而最重要的是自己还不敢像无双武将那样冲进死体群里面斩草，想到这里，陈庆之头痛了，显然没有想到任务竟然这么变tai，而接下来系统的话却让他好受点了，“召唤人物杀死的死体也算在任务二的总数之内。”

    看完系统任务后，陈庆之的心情还是很不好，任务艰难不说，最重要的还是担心亚丝娜她们，虽说亚丝娜她们都有自保之力，但是死体不比其他东西，那可是一旦被死体抓伤就会变成死体的麻烦存在啊，虽说可以用系统让她们恢复，可是陈庆之那是不管怎么样都不想让她们这样死一次，至于狂三，陈庆之那是一点都不担心，在这个世界上，根本没有可以伤害到她的存在，就算是那群牛逼轰轰的死体，在狂三的面前也不过是蝼蚁而已，再加上狂三对人类世界十分熟悉，因此陈庆之完全没有担心她的必要。

    “嗯，首先要和亚丝娜她们会合才行，不能让她们在完全不了解的情况下让她们去和死体死战，但是幸好还有三个月，否则事情就麻烦了，不过嘛，这倒也未必不是机会啊，我可以趁这个机会去泡毒岛曜影。　毕氲秸饫铮陈庆之的心情总算是好了一点，看了一眼桌子上的时钟后，就发现快要到上学的世界了，于是立刻拿起了书包，然后冲出家门往紫藤学园冲去。

    “唉，没想到我还有再次上学的一天啊，而且还是二次元的学校，虽说是二次元，但和现实也没什么区别，真是无奈啊！”摇了摇头，陈庆之索性连听都不听课了，直接趴在桌子上睡觉，按照他本人的想法，反正这个世界很快就要完蛋了，自己还学什么习呢，那纯粹就是浪费时间，要学的话在自己的世界就可以学了，何必在这个世界学呢，得出了这个理由后，陈庆之就心安理得的睡起觉来，至于老师，再发现他上课睡觉后，叫了他几遍就懒得理他了，不得不说，这所学校真心有些坑爹。

    “嗯...亚丝娜...优纪...幸...”看着坐在旁边的陈庆之说出了这句梦话，小室孝觉得无比的蛋疼，想到：你睡觉就算了，竟然还把人的名字叫出来，你也真是太强悍了，话说，他好像不止叫一个人的名字吧！而班上的同学都笑了出来，果然，随着笑声的出现，正在讲课的老师就忍不住了，想到：你睡觉我也懒得管你，可你竟然还说梦话，真是是可忍孰不可忍！

    敲了敲陈庆之的桌子，板着脸的授课老师冷冷说道：“嗯哼，陈同学，请你醒醒！”

    看到授课老师的脸色，班上的人都开始为陈庆之默哀起来，毕竟这位老师虽然不是很严，但还是挺凶的，可是已经熟睡的陈庆之哪有听到他的话，依旧呼呼大睡，甚至变本加厉起来，“嗯...狂三啊...你就别**我了...我的意志可是很坚定的...嗯...结衣啊...到爸爸的身边来...啊哈哈...”听到这些话，班上的人都忍不住哈哈大笑起来。

    而授课老师都快气炸了，怒吼道：“陈庆之，你给我站起来！”随着这声震耳欲聋的怒吼，陈庆之浑身一震，总算是醒了过来，然后他就以为有人偷袭，大声喊道：“什么人！”可是当他喊出这句话后，顿时傻眼了，因为面前是脸完全黑下来的授课老师，顿时，陈庆之连忙解释道：“抱歉，老师，我以为有人偷袭...”只是说到后面，陈庆之也说不下去了，因为班上的人都捂着肚子狂笑起来，而授课老师的脸黑的已经可以和包公媲美了。

    “陈―庆―之，你―给―我―滚―出―去！”随着这声震耳欲聋的怒吼，陈庆之无奈的走到了走廊，心里暗暗一叹，想到：唉，我何其不幸啊，不过是睡个觉而已，他竟然发了这么大的火，一点心胸都没有。当然了，这也是陈庆之不知道他说的梦话才会这么想，要是他知道了，估计也会体谅一下那个授课了老师了，毕竟换作自己，估计也会不顾一切的让那个学生滚出去吧！

    ...

第86章 开导小室孝

    私立藤美高校的陈庆之出名了，不仅睡觉说梦话，甚至在老师去叫他的时候还怒吼出“什么人！”这句话，可以说，陈庆之一口气出名了，虽然不是什么好名声就是了，当然了，陈庆之还是付出了极重的代价的，那就是被了一次大过，当然了，对于这个所谓记大过处分，陈庆之直接就无视掉了，反正他又不需要在这个世界升学，根本不怕这所谓的处分，再加上这个世界很快就要完蛋了，一个小小的记过算什么。

    不过，虽然陈庆之完全不在乎这个处分，但是他说梦话的事真心是一件让他很蛋疼的事，没想到他竟然会在梦中喊出亚丝娜她们的名字，为此，有许多人都在打听陈庆之他在睡梦中喊的人是谁呢，当然了，这所学校没有任何知道，毕竟亚丝娜她们并不在这所学校，所以根本没有一个人知道她们的信息。

    午休的时候，陈庆之依旧趴在桌子上睡觉，可是这时却来了一个搭话的人，“陈同学，你真是厉害啊，不仅上课睡觉，而且还说梦话。”说这句话的，正是名为小室孝的男生，同时也是这个世界的男主角，而这个时候，他竟然自来熟的和陈庆之搭起了话。

    闻言，陈庆之微微一笑，意有所指的说道：“那又如何，至少我还敢对自己喜欢的人说喜欢，有些人还做不到这种事呢！”顿时，小室孝的脸色变了，然后有些黯然的叹了一口气。

    看到他的样子，陈庆之故作惊讶的说道：“难道你就是那种不敢对自己喜欢的人说喜欢的人？”听到这句话，小室孝的脸色一变，随即严肃的对陈庆之说道：“没有这种事！”说完，就静静的坐在座位上，没有再说话了，看到他连反驳都不敢，陈庆之心里着实鄙视他，想到：活该你被井豪永那个混蛋夺走了妹子啊，连说喜欢的勇气都没有，要不是你这厮有主角气运，活该你要后悔一辈子啊，不过，话说到了末世你才能获得妹子，你也真有够悲剧啊，比起把妹手还有结城梨斗差远了。

    不过嘛，看到小室孝这货这么苦逼的样子，陈庆之还是决定好心提点他一下好了，毕竟他在看原著的时候就对某个叫井豪永的没有一丝好感，“嗯哼，小室同学，我有句话想对你说，你愿意听吗？”

    小室孝一怔，显然对于刚才的事还有些耿耿于怀，但还是用有些低沉的语气问道：“什么事？”

    “去告白吧！”虽说是短短的一句话，小室孝却浑身发起抖来，然后假笑道：“陈同学，我不知道你在说什么啊？”陈庆之的表情依然是淡淡的，可是那双眼睛却是无比的锐利，锐利到小室孝却根本不敢去看陈庆之的眼睛，因为小室孝感觉到了，那双锐利的双眼似乎把自己的一切都看穿了，而现在的他根本没有任何勇气去承认这件事，所以，他想要退缩了。

    看到他的表情，陈庆之就知道他在想什么了，摇了摇头，认真的对他说道：“不要逃避，现在还不晚，你...难道想要后悔一辈子吗？”顿时，小室孝怔住了，抚心自问道：是啊，我要逃避到什么时候，不就是个告白吗，为什么我会说不出，我为什么会怕这么简单的事，是因为害怕宫本会拒绝吗，不是，只是我没有这种勇气而已，他说的不错，要是在这样下去，我一定会后悔一辈子的，所以，抱歉了，永！

    小室孝的表情一变再变，这些都落在了陈庆之的眼中，当他看见小室孝露出了坚定的神色时，陈庆之就知道自己该做的都做了，至于井永豪会不会像原著一样被便当掉，陈庆之是一点都不关心，说真的，在陈庆之看来，井豪永这厮根本不是一个做朋友的对象，明明知道自己的挚友小室孝和宫本丽相互喜欢，竟然还做出横刀夺爱的事，可以说，就凭他这种道德，陈庆之连救都不会去救他，反而是小室孝，在得知了自己的挚友和喜欢的人走在一起后，只是痛苦的做出了忍让，不可否认这有他懦弱的成分在内，但却也说明了他确实是一个好人，这样的一个人，作为朋友确实很合适。

    不久，陈庆之就发现小室孝和宫本丽出去了，当他们回来的时候，陈庆之发现了宫本丽变得十分纠结，而小室孝也面露痛苦之色，看到这个状况陈庆之就知道小室孝的告白肯定失败了，想到这里，陈庆之喃喃自语道：“呵，看来非得井豪永死了宫本丽才有可能回到小室孝的身边么，呵，罢了，我何必管那么多呢，只要保证那些原著的主要人物的性命安全就好了。”

    对了，我得去接触毒岛曜雍途洗静香了，这两个这么萌的妹子我又怎么能够放过呢。想到这里，陈庆之也露出了一丝淫dang的笑容。就在陈庆之在yy的时候，失落的小室孝对陈庆之说道：“陈同学，谢谢你，虽然我的告白还是失败了，但我至少没有遗憾了。”

    陈庆之笑了笑，有些神秘的对他说道：“事情未必没有转机啊，小室同学，三个月后，没准和宫本丽在一起的人就变成你了。”闻言，小室孝完全不知道是怎么回事，但他还是有些心动了，可是迫于井豪永的原因，小室孝还是没有继续问下去，当然了，就算他继续问下去，陈庆之也肯定不会回答他的，毕竟这事可是事关剧情的，要是真的把这件事告诉给了小室孝，那么井豪永或许就不会死了，这样剧情肯定就会被破坏的很彻底，这可不是他想要的。

    当然了，这时陈庆之已经在想要怎么去接触毒岛曜踊褂芯洗静香了，很快，他就想出了一个接近毒岛曜拥陌旆ǎ那就是加入他所在的剑道部，当然了，这所谓的剑道部用的剑其实根本不能算是剑，应该算是太刀，毕竟系统里面可是把太刀还有剑术是分为两种体系的，因此毒岛曜泳通的并不是剑术，而是太刀术，不过就算如此，陈庆之还是对她很感兴趣，毕竟抛去她的美貌不说，她的实力也是极强的，因此陈庆之也想试试她到底有多少的实力。

    ...

第87章 与曜忧写

    看着剑道部里面的穿戴着护具手拿竹剑在相互练习的部员，陈庆之摇了摇头，然后叹了一口气，当然了，为什么他会摇头叹气呢，其实原因也很简单，并不是因为毒岛曜硬辉冢而是因为剑道部里面的成员都太弱了，弱到就算他们一起上都会瞬间被他收拾掉，因此，陈庆之真心有种不想加入剑道部的感觉。

    “唉，虽然剑道部很弱，不过姑且还是加入剑道部吧！”喃喃说出这句话后，陈庆之就打算走进去了。

    “你...刚才似乎说了件很有意思的事呢！”听到这句话，陈庆之的脚步一顿，然后慢慢的回过头，淡淡笑道：“我只是实话实说而已，你说不是吗，毒岛学姐？”

    闻言，毒岛曜友劬σ幻校问道：“先不说你说的是不是真的，你为什么知道我的名字？”

    “呵，我想整个藤美学园应该没有不认识你的吧，毒岛学姐。”听到这句话，曜鱼读算叮随即笑道：“原来我这么有名啊，不过算了，你刚才说剑道部的部员很弱吧，那么，就由我这个剑道部的部长来会会你吧。”

    听到这个提议，陈庆之的眼睛一亮，随即笑嘻嘻的说道：“敢不从命！”当然了，在说出这句话的时候，陈庆之也用系统探知起毒岛曜拥母鋈诵畔⒗矗

    姓名：毒岛曜

    等级：18

    hp：780/780

    攻击力：130+20=150

    防御力：145

    速度：130

    能力：【太刀精通】

    技能：无

    装备：【木刀】

    【太刀精通】：永久提升太刀类武器攻击速度20%，伤害20%，同样作用于技能。

    【木刀】：白色级装备，日本社团成员的练习武器，虽然由木头制成，但是被击中的话还是很痛的，装备后增加20点攻击力。

    看到毒岛曜拥氖粜裕陈庆之也不由暗暗赞叹起来，毕竟她的初始等级可是比优纪还要高级，虽说现在的她并不是优纪的对手，甚至对上有装备的亚丝娜还有蓝子也赢不了，可那是由于内力的关系，否则真的论原本的实力，亚丝娜她们中没有一个是她的对手，当然了，现在的曜泳退愠虑熘不装逼任何武器都能够轻松赢过她，毕竟陈庆之的全属性都远超于她。

    毒岛曜幼呓来剑道部以后，剑道部的部员都纷纷看了过来，可是当他们发现跟在毒岛曜雍竺娉虑熘后，都颇为惊讶，毕竟在这所学校里面，虽然曜映さ煤苊溃但是敢去接触她的人基本上没有，可是现在竟然有个人敢和曜幼咴谝黄穑他们又怎么可能不惊讶呢。

    “你先在这里等等，我现在就去拿防具。”听到这句话，陈庆之笑了笑，说道：“不必了，只要给我把木刀就够了，防具什么的我不需要。”

    闻言，毒岛曜拥拿纪芬恢澹然后淡淡说道：“会受伤的！”

    对此，陈庆之还是露出了淡淡的笑容，答道：“放心，不会有事的。”听到这句话，毒岛曜泳椭道面前的这个人是不会改变主意了，微微一叹，对一个成员说道：“把你的木刀借给他吧！”听到这句话，那个部员哪里敢不答应，毕竟曜拥钠场对他而言实在太强了，因此连忙把手中的木刀递给了陈庆之，接过木刀后，陈庆之用手挥了挥，喃喃道：“嗯...重量勉强还过得去，当剑好像也可以...嗯，这就足够了。”

    看到陈庆之摆出的姿势，曜鱼蹲×耍完全不知道该说什么，就连剑道部的部员们都是愣住了，毕竟陈庆之就是右手持着剑，没错，就是右手持着剑，仅此而已，倒是曜樱已经摆出了正规的姿势，双手握住木刀，可是看到他陈庆之的姿势后，她实在不知道该怎么出手了，因为此时的陈庆之实在太平静了，虽然他现在全身上下都是破绽，甚至连正规的姿势都没有摆出来，可是不知道为什么，曜尤从兄制骄膊幌吕吹母芯酰危险，这是此时陈庆之给曜拥母芯酢

    “你不动手吗？”过了好一阵，曜臃⑾殖虑熘还没有出手，终于还是忍不住问了出来。

    “呵，我还是让学姐你出手吧，毕竟有句话不是这么说的嘛，女士优先。”闻言，曜有闹猩凉一丝不爽，毕竟陈庆之此时的表现实在有些小看她了，但还是决定出手了，只见她一瞬间就冲了上来，看到她的出手，陈庆之暗暗赞道：来得好！

    快，这是曜拥慕７ǜ这里部员的感觉，太快了，快到他们都看不清，但是很快，更让他们惊讶的事发生了，陈庆之竟然仿佛在他们的眼皮底下消失了一般，而看到这种速度后，曜泳兔靼琢耍自己遇上高手了，而且不是一般的高手，是个比自己强了好几倍的高手，只是当她反应过来正打算反击的时候，陈庆之已经站在她的身后了，而手中的木刀，正架在曜拥牟弊由希战斗，已经分出了胜负。

    感受到架在脖子上的木刀，曜泳椭道自己输了，苦笑道：“真是厉害的速度呢，我完全跟不上。”

    闻言，陈庆之笑眯眯的收起了木刀，说道：“谢谢夸奖，毒岛学姐。”

    曜右∫⊥罚说道：“我没有夸奖，你是实至名归，那种速度我确实是赶不上。”

    “呵，是么，那么我就收下毒岛学姐对我的评价了。”

    “你还要加入剑道部么？”听到这句话，陈庆之想了想，最后还是摇摇头，颇为实诚的说道：“算了，本来我来剑道部就是为了和毒岛学姐你切磋而已，加入剑道部不过是权宜之计而已，所以我还是不加入了。”不得不说陈庆之有时候真的很狡猾，他来剑道部固然有和毒岛曜忧写璧脑因，但最主要的原因还是为了接触她而已，因此陈庆之这句话虽然不是假的，但也不完全，但是对陈庆之而言，只要是真的就足够了，因此他这句话说的理直气壮，根本没有人怀疑他的来意。当然了，这也是因为陈庆之已经成功接触到了曜樱否则他肯定还会加入剑道部，不过现在既然已经接触到了，那就没有必要再呆在这里了。

    “是吗，那可真是遗憾呢，本来我还打算多和你切磋切磋的。”听到这句满含遗憾的话，陈庆之淡淡一笑，推开了剑道部的大门，说道：“毒岛学姐，假如你想打架，随时都可以来找我，我奉陪到底。”说完，就慢慢走了出去。

    看到陈庆之出去后，曜佣偈笨扌Σ坏玫乃档溃骸澳懔名字都没有告诉我，你要我去哪里找你切磋啊！”摇了摇头，曜右彩抢肟了剑道部，只留下了面面相觑的部员们。

    ...

第88章 和曜拥男∪粘

    随着‘啪嗒’的一声响，曜拥哪镜兑丫飞了出去并掉在地上，而陈庆之的木刀已经架在了曜拥牟弊由希看着曜涌嘈Φ难子，陈庆之嘻嘻一笑，问道：“学姐啊，这已经是第几次了啊？”

    “已经五十八次了，你满意了吗？”看到曜勇冻隽嗣缓闷的样子，陈庆之也不由暗暗称奇，想到：原来曜右不崧冻稣庋的表情啊，真是见识到了！当然了，这些话陈庆之现在是根本不敢说出来，只是笑嘻嘻的说道：“原来我已经赢了学姐五十八次了啊，嗯，不错不错，值得夸奖啊，我！”

    看到陈庆之自得的样子，曜邮翟诓恢道该说什么好了，虽然她的本意是和陈庆之练剑，可是每次刚出生她的木刀就飞了出去，然后陈庆之的木刀就架在自己的脖子上了，可以这么说，这哪里是练习，这是纯粹的虐待而已。

    休息的时候，曜又沼谌滩蛔×耍然后问道：“陈学弟，你到底是怎么练的，为什么你的速度会这么快？”

    陈庆之笑了笑，说道：“这个嘛，我也不知道该怎么说了，不过你听过一句话吗？”

    “什么话？”

    “呵，那就是天下武功唯快不破，我相信这个道理学姐你也懂吧？”

    曜拥愕阃罚但还是有些疑惑的问道：“我知道这个道理，可是你这速度到底是怎么练出来的，难道这件事不能告诉我吗？”

    看到曜踊故遣辉敢獍招荩陈庆之摇了摇头，叹道：“这个嘛，不是我不想说，而是学姐，就算我说了你也未必会相信啊！”

    “怎么回事？”看到曜又迕纪返难子，陈庆之心中暗暗赞叹：果然长得好美啊！不过表面上还是装出了一副正人君子的样子，然后说道：“那我问你，你相信内功吗？”

    闻言，曜拥难劬σ幻校然后冷冷说道：“就算你不愿意说也没有必要愚弄我吧，这样很有趣吗？”说完，就要离开了，看到曜诱娴纳气了，陈庆之暗叫不好，连忙说道：“我真的没有骗你啊，刚才可是你逼迫我说的，可我说出来以后你又生气了，这算什么事啊，我也太冤了吧！”说到后面，陈庆之真心觉得有些郁闷，毕竟自己并没有骗人，可是却被人当作骗子，又怎么可能会不郁闷呢？

    看到陈庆之郁闷的表情，曜右仓道了，他并没有说谎，可是对于内功这种事，她还是不怎么相信，毕竟在她看来，这种东西只会出现在武侠小说之中，现实又怎么可能会存在呢，当然了，她的这种想法也没有错误，确实，这个世界并不存在内功这种东西，可问题是陈庆之并不是这个世界的人啊，他可是被系统带到这个世界的人，又怎么可能会被这个世界的常识所束缚呢！

    “这个世界真有内功？”觉得陈庆之没有说谎以后，曜拥暮闷嫘囊脖还雌鹄戳耍可是看到陈庆之还有些郁闷的表情，曜有α诵Γ问道：“陈学弟，你还在责怪我吗？”

    闻言，陈庆之没好气的说道：“我哪里敢责怪我们学校学生们的梦中女神毒岛学姐啊！”

    听到这句话，曜右膊挥尚α顺隼矗然后正色道：“抱歉，学弟，是我错怪你了。”

    “唉，算了算了，本大人我心胸宽广，就不和学姐你计较了。”

    发现陈庆之确实没有生气之后，曜有Φ溃骸笆鞘鞘牵我们的学弟心胸宽广，又怎么会和我计较呢？”

    “诶，原来学姐你也会开玩笑啊？”看到陈庆之惊讶的样子，曜右×艘⊥罚讶然失笑，反问道：“为什么我就不能开玩笑呢？”

    “额，只是不习惯罢了，不过学姐，你笑起来真的挺好看的！”听到这句话，曜拥牧澈炝撕欤然后正色道：“好了，别扯开话题了，你还没有告诉我内功是什么呢？”

    “唉，看来今天不给你看些东西是不会罢休的，罢了，就让你看看好了，嗯，你是不是觉得内功这种东西只存在于武侠小说里面？”曜拥愕阃罚说道：“是啊，所以我刚才以为你骗我。”

    “嗯，好了，我也不多说废话了，学姐啊，武侠小说中不是常常有人用那所谓的轻功吗，我就表演表演给你看吧，虽然这东西根本不是拿来表演的就是了。”听到这句话，曜有Φ溃骸班培培牛学姐欠你一个大人情。”说到这里，曜右灿兄窒胍笑出来的感觉，毕竟这几天的自己实在和平常的自己有些不同，平时的她虽然也会笑，但是笑的机会却是不多，而且也没有几个人敢去接近她，可是自从几天前和他的切磋后就变了，这位学弟不仅不会害怕自己，甚至在切磋的时候也从来不会手下留情，让她输的一点面子都没有，可是就是这样的日子，她就发现了，她这几天笑的次数比她进这所学校后笑的次数都要多。

    “嗯，确实是个大人情，好了，不多说了，趁现在学校没有什么人，我们去屋顶吧。”听到这句话，曜右汇叮问道：“去屋顶干什么啊？”

    “额，好吧，是我笨了，我直接用轻功飞上去再飞下来就好了，又何必上学校的屋顶呢，嗯，学姐你就好好看着吧！”说完，就走到了学校的一栋教学楼面前，然后纵身一跃，然后曜泳头⑾至耍陈庆之竟然真的像轻功一样飞了起来，虽然陈庆之没有办法一口气就飞到屋顶，但是看到他真的飞起来了，曜泳涂梢匀范了，这个世界确实有轻功的存在。

    不久，陈庆之就从屋顶上面再次下来了，看到曜泳讶的样子，陈庆之笑道：“学姐，怎么了，很惊讶吗？”

    曜拥愕阃罚随即苦笑道：“确实很惊讶，可以这么说吧，就算学弟你刚才说的那么信誓旦旦，但是我的心里其实还是不信的，可是没想到，这个世界上真的存在内功。”

    “呵，没什么好奇怪的，没准三个月后，这个世界就要灭亡了呢！”听到这句话，曜铀档溃骸罢饩浠翱梢坏愣疾缓眯Π。世界灭亡。”

    “是啊，一点都不好笑。”说出这句话后，陈庆之的心里旋即想起了亚丝娜她们，要知道陈庆之此时最挂念的还是亚丝娜她们，可是陈庆之根本就打听不到她们的下落，甚至连这整座床主市的所有学校都找过了，可是却完全没有亚丝娜她们的信息，因此，陈庆之可以说得上是越发担心了。

    “学弟，学弟！”听到这句呼唤，陈庆之才回过神来，然后有些抱歉道：“抱歉啊，学姐，我刚才在想一些事情，所以没有注意到。”

    闻言，曜右裁挥泄多在意，毕竟发呆这种事也很常见，虽然在大美女面前发呆很奇怪就是了，“学弟，我想请你...”说到这里，曜泳退挡幌氯チ耍毕竟在她看来，内功这种东西实在是很珍贵的东西，又怎么会轻易教别人呢，可是陈庆之的回答就让她呆住了，“学姐你说的是内功吧，可以啊！”

    顿时，曜拥纱罅搜劬Γ惊讶的问道：“真的吗？”

    陈庆之笑了笑，说道：“真的，随时都可以，再说了，能够和学姐这种大美人多呆一阵，那可是我的荣幸啊！”

    听到这句话，曜拥牧成仙儆械穆冻隽艘凰拷啃摺

    ...

第89章 上学路上的两三事

    “唉，亚丝娜她们到底去哪里了呢，还有狂三，她现在到底在哪里啊？”走在上学的路上，陈庆之也忍不住叹息起来，要不是现在默示录的剧情还没有正式展开，陈庆之绝对是急坏了，但就算现在剧情没有正式展开，陈庆之也忍不住着急起来，毕竟距离剧情展开只剩下一个月的时间了。

    这两个月来，陈庆之除了教曜幽诠χ外，就是拼命在床主市寻找亚丝娜她们，可终究是一无所得，甚至连鞠川静香这位萌妹子也没有去接触，当然了，并不是他不想去接触，而是实在找不到什么好的理由，要说他的身体不舒服吧，以他现在的体质，基本上是不会得病的，而装病去接触，那也不现实，陈庆之可是知道的，鞠川静香这名校医可是有真材实料的，要是装病，肯定会被发现的，所以这条路直接被陈庆之否决了，至于受伤，那就更不可能了，在这个世界上，能够让陈庆之受伤的人不是没有，但也少得可怜，可是这所学校却没有这样的人，因此陈庆之根本找不到好的借口去接触鞠川静香。

    “哟，陈庆之，你怎么常常唉声叹气啊？”听到这句话，陈庆之就知道来人是谁了，没错，来人正是此世的男主角小室孝，自从陈庆之点醒了他小室孝后，两人关系就变得颇为要好，甚至有时候还会一起上学，对此，陈庆之有些无奈的说道：“没办法啊，毕竟我要找的人还没有找到啊！”

    “额，你到底要找谁啊，问你你也不说，再说了，能够和全校的女神毒岛学姐在一起你还不满足啊？”对于陈庆之的话，小室孝有些不以为然，毕竟在他看来，陈庆之此时能够和毒岛曜幼咴谝黄鹉且丫算是很幸福的，要知道，他自己还是孤家寡人呢！

    “唉，你不会懂的，我要找的人对我而言对我有多么的重要，再者，我也没有和毒岛学姐交往。”听到这句话，轮到小室孝呆愣住了，但他却一点都不相信，于是有些无奈的对陈庆之说道：“你还有必要瞒着我吗，我们好歹也是朋友啊，假如你们没有交往，那你们为什么天天都呆在一起啊，就连周六日都是如此，这样你还要对我说你没有和她交往吗？”

    陈庆之微微一笑，说道：“确实没有，我和她呆在一起不过是向她学剑而已。”当然了，这句话就是纯粹在骗小室孝了，毕竟陈庆之要是真的对小室孝说是他在教毒岛曜幽诠后，小室孝肯定会认为他们两个在交往，只是不想让别人知道而已。

    而听到这个理由后，小室孝有些无言了，然后问道：“难道你就一点都不对毒岛学姐心动么？”

    “呵，我不否认我对她心动了，不过嘛，我已经有女朋友了，又怎么能够再和毒岛曜釉谝黄鹉兀　碧到这句话后，小室孝也不由对陈庆之刮目相看了，称赞道：“你对你的女友还真是有够忠心啊！”陈庆之呵呵一笑，说道：“多谢夸奖。”当然了，要是这时候亚丝娜她们看到了陈庆之的这个表情，绝对会狠狠的吐槽他：“就你还对女朋友一心一意，明明都有了三个女友还不满足，愣是要开水晶宫，你还好意思说对女朋友一心一意。”可惜的是，亚丝娜她们根本不在，因此没人吐槽。而陈庆之此时却露出了一丝神秘的笑容。

    当然了，陈庆之之所以说出这番话也不是没有用意的，因为就在刚才他和小室孝聊天的时候，陈庆之隐秘的感觉到了后面有人偷偷跟着，而这个人，正是毒岛曜樱虽然曜佣杂谧约焊踪的功夫颇有心得，可是她又怎么可能比得上修习【长生诀】一段时间的陈庆之呢，因此她的跟踪很快就被察觉了，而陈庆之却没有点破她，而是选择将计就计，他想知道曜哟耸倍宰约河忻挥幸欢ǖ暮酶校索性这个试探成功了，当他说出自己有女朋友的时候，陈庆之就感觉到了曜拥暮粑有瞬间一顿，然后才慢慢的恢复了正常。当然了，这个试探成功后，陈庆之就知道了，毒岛曜尤肥刀宰约河幸欢ǖ暮酶辛耍甚至有可能是喜欢了。

    这时小室孝忽然问道：“对了，我还没有问呢，你的女朋友是谁啊，是我们学校的吗？”听到这句话，陈庆之就再次感觉到了，后面的呼吸顿时有些不自然，于是微微一笑，对小室孝说道：“不是我们学校的，说了给你听你也不认识，不过名字告诉你也无所谓，她叫做结城明日奈。”

    闻言，小室孝顿时恍然大悟，然后说道：“哦，我想起来了，我记得你有一次在睡觉做梦的时候曾经喊过一个名字，好像叫做明日奈（ps：日语中的亚丝娜还有明日奈发音很像。）什么的，难道就是那个女生吗？”

    陈庆之呵呵一笑，说道：“没想到你还记得啊，不错，就是这名女生，怎么了？”

    “没...没什么，只是有些吃惊而已，毕竟以前的你给人的感觉简直说得上是阴沉，没想到那时候你就有女朋友了，对了，你的女朋友漂亮吗？”看到小室孝惊讶的样子，陈庆之呵呵一笑，说道：“自然很漂亮。”

    “哦，那和毒岛学姐相比怎么样？”

    “这个嘛...嗯，不好说，严格来说，她们的相貌或许不相上下吧！”听到这句话，小室孝也有些感兴趣了，说道：“哦，那什么时候带来给我看看啊？”

    闻言，陈庆之有些警惕的看了小室孝一眼，然后问道：“你想干什么？”

    看到陈庆之的眼神，小室孝也不由的冒汗了，然后说道：“额，我哪里想干什么，只是看看而已，难道你的女朋友连看都不能看吗？”

    “哦，这倒也不是，放心吧，有机会我会让你和她见面的！”

    ......

    陈庆之还有小室孝走远后，毒岛曜硬怕慢的走了出来，有些不服气的说道：“女朋友么，哼，我倒要看看长成什么样！”好吧，不得不说，陈庆之的欲擒故纵之法成功了。

    ...

第90章 初见静香

    “嗯哼，学姐啊，你今天是怎么了，怎么火气这么大啊？”问出这句话的，自然是某个名为陈庆之的猥琐帝了，明明是因为他早上故意说的一番话引得曜釉趺瓷气，可是却还是明知故问，不得不说，这厮真心很猥琐。

    “哼，我喜欢，不行吗？”说完，曜佑杏媚镜逗莺莸耐陈庆之的身上劈了下来，看到这来势汹汹的一刀，陈庆之淡淡一笑，轻轻用手中的木刀挡了挡，然后稍微改变了一下力的方向，然后曜泳头⑾肿约旱纳硖寰谷缓孟癫皇茏约嚎刂埔话憧诚蛄伺员撸而陈庆之的木刀又再次架在了她的脖子上。

    “学姐，胜负已分了！”听到这句话，曜雍藓薜氖掌鹆四镜叮然后看也不看陈庆之一眼，只是闷闷的坐在地上，倒是陈庆之，看到她的表现后，不由暗暗偷笑，但表面上还是露出了关心的神色，问道：“学姐，你今天是怎么了，怎么一点都不像平时一样，到底发生什么事了？”

    看到陈庆之的关心的神色，曜拥挠裘谱芩闶怯行┦嬲沽耍但是一想到他有女朋友了，心里还是很不舒服，看到曜邮裁匆裁凰担陈庆之继续问道：“难道有人欺负学姐你了吗，那个人是谁，我这就去教训教训他！”

    听到这句话，曜铀菩Ψ切Φ目醋懦虑熘，然后用颇为怪异的语气说道：“哦，那如果我说那个欺负我的人是你呢？”听到这句话，陈庆之笑了笑，然后问道：“假如我真的有得罪学姐的地方，你尽可以狠狠的教训我来出一口恶气。”

    “哼，这可是你说的，你站着不要动，给我劈一刀！”说完，就再次拿出了木刀，看到她的神情，陈庆之就知道她只是想发泄一口恶气而已，因此就慢慢的站了起来，然后静静的站着一动不动，然后曜泳湍米拍镜逗莺莸耐陈庆之的肩上劈了下去，只是刚劈下去后，曜泳透芯醯搅耍她手中的木刀竟然打中了陈庆之的左肩，这一击的威力她可是知道的，被击中的话绝对会受伤的，就算陈庆之的武功再怎么高，她也可以肯定，陈庆之绝对受了很重伤，顿时，她露出了慌忙的神色，立刻把木刀丢到一旁，连忙扶住面露痛苦之色的陈庆之，惊慌的说道：“学弟，你...你没事吧，我...”

    看到曜拥谋砬椋陈庆之露出了一丝虚弱的微笑，问道：“我没事，学姐，你的心情好些了么？”

    听到这句话，曜拥难劾嵋膊挥闪髁讼吕矗喊道：“你这个笨蛋，为什么刚才你完全不躲啊，我知道的，要是你想躲的话，我手中的刀是绝对不可能打中你的啊！！！”

    “呵，这可是让学姐你发泄不爽的机会，我又怎么能够躲呢！”说到这里，陈庆之伸出了右手，轻轻的擦去了她的眼泪，笑道：“好了，学姐，你就别哭了，你还是笑起来的样子比较好看啊！”

    闻言，曜游⑽⒁惶荆颇为自责道：“学弟，你就不要安慰我了，说真的，虽然我是因为你而生气，可是错根本不在你，我又有什么理由这样打你呢？”

    陈庆之微微一笑，说道：“那又有什么所谓呢，只要学姐你好受就好了。”说这句话的时候，陈庆之又牵动了左肩，顿时露出了痛苦的神色，看到陈庆之的表情，曜恿忙说道：“我这个笨蛋，竟然忘了你还受着伤，我马上就送你到校医室！”说完，马上扶起了陈庆之，然后架起了陈庆之的右肩，慢慢的把他扶了起来。

    “额，学姐，我自己能走，虽然我的左肩受伤了，但我好歹也是习武之人，可以自己走的。”

    “不行，我要亲自把你送过去！”看到曜蛹岫ǖ纳裆，陈庆之知道是劝不了曜恿耍只好点头同意了。

    走在路上，陈庆之很快就露出了舒爽的神色，当然了，这舒爽的原因也很简单，那就是来自于右边的触感，由于陈庆之的右肩被架住了，因此曜泳兔獠涣撕统虑熘贴在一起，而曜佑质蔷ru，因此，陈庆之就感受到了曜幽遣ㄌ涡谟堪愕木薹澹脸上也不由露出了一丝笑容，想到：这伤真心受得值啊，不仅增加了曜拥暮酶卸龋而且还能感受到这无与伦比的触感，最重要的是，我终于可以接触到静香了，哈哈哈！

    这个时候，曜右部吹匠虑熘舒爽的表情，心里却有些不解，想到：怎么回事，明明受了这么重的伤，为什么还会露出这种表情啊？可是很快她就明白过来了，因为她很快就发现了，自己的胸bu竟然和陈庆之右边的身体贴在一起，脸上不由露出一丝娇羞的神色，可是很快，她又露出了一丝窃喜，毕竟陈庆之还是被自己的魅力所倾倒。

    很快，曜泳桶殉虑熘扶到了校医室，敲了敲门，曜泳徒械溃骸熬洗老师，你在吗？”

    “是，我在，怎么了？”听到这句颇为慵懒的话，曜恿忙打开了大门，然后叫道：“鞠川老师，快救救学弟，他受伤了。”听到这句话，鞠川静香懒洋洋的眼神顿时变得严肃起来，然后连忙站了起来，说道：“你先把他扶到床上，然后和我说说他是怎么受伤的。”

    曜拥愕阃罚然后就把陈庆之扶到床上，然后把刚才的事告诉给了鞠川静香，闻言，鞠川静香走到了陈庆之的身旁，然后慢慢的脱去了他的上衣，然后就发现了，陈庆之的右肩已经完全变黑了，顿时，眉头也不由皱了起来，而这个时候，陈庆之也总算是看到了鞠川静香的真面目，金色的长发，棕色的瞳孔，一张极美的脸蛋，最重要的是，她的胸器也是波涛汹涌至极。

    稍微检查了一下陈庆之的状况后，静香松了一口气，然后说道：“幸好骨头没事，只是肿了而已。”

    听到这句话，曜幼芩闶撬闪艘豢谄。

    ...

第91章 天然呆的校医

    “不过，你下手也太狠了，要不是他的运气好，没准他的左手就废了。”在替陈庆之上完药后，静香又对曜颖г蛊鹄矗听到这些话，曜泳透自责了，倒是陈庆之只是嘻嘻一笑，然后对静香说道：“鞠川老师，你不必去怪学姐，这都是我自愿的，毕竟是我惹学姐不高兴的，所以让她发泄也是应该的。”

    听到陈庆之的话，静香有些惊讶的看了陈庆之一眼，在发现他并没有说谎后，也不由赞叹道：“现在像你这样的好男生已经不多了。”

    陈庆之淡淡一笑，说道：“多谢老师夸奖！”说完，就要从床上坐起来，对此，静香还有曜佣贾迤鹆嗣纪罚静香更是上前压住了他，然后认真的说道：“你现在受伤了，就不要乱动了，免得伤得更厉害。”

    看到她大惊小怪的样子，陈庆之摇摇头，叹道：“我没事的，老师，我的伤真心不重，说真的，这种程度的伤对我而言三天左右就可以完全好了。”

    闻言，静香的眉头皱的更深了，严肃的说道：“陈庆之同学，是你是医生还是我是医生？”

    看到她气势汹汹的样子，陈庆之有些怂了，最后无奈叹道：“你是医生，我是学生而已，可是...”只是他还没有说完，静香就打断道：“既然我是医生，那么你就必须听我的！”

    “额...唉！”最后，陈庆之还是无奈的躺在病床上，可是他实在很不想就这样躺在床上，倒是曜樱看到陈庆之郁闷的表情，安慰道：“乖，听好，学弟，你现在要好好休息，我...我会陪着你的。”

    听到这句话，陈庆之的眼睛一亮，随即激动的问道：“真的么？”

    曜拥愕阃罚笑道：“嗯，我会陪着你的。”

    “哈哈，那我就应该让自己的伤慢点好才行了。”

    “我这样...陪着你，你的...女朋友不会生气吗？”听到曜拥幕埃陈庆之微微一怔，随即哈哈大笑起来，说道：“这个我也不知道，不过大概会生气吧！”

    “那...那我还是...”只是她还没有说完，陈庆之就紧紧的握住了她的手，笑嘻嘻的对她说道：“这可不行，学姐你可不许走啊，你可是答应要陪着我的，嗯...要是你走了的话，我也走好了，反正这伤也没什么大不了的。”

    顿时，曜右彩锹冻隽丝扌Σ坏玫纳裆，然后没好气的说道：“真是个小孩子。”只是刚说完，她又露出了温柔的笑容，看到她的笑容，陈庆之哈哈一笑，说道：“曜友Ы悖你终于笑了。”

    曜右徽，瞪大了眼睛问道：“你...你刚才叫我什么？”

    “嘿嘿，我叫你曜友Ы悖你说可以吗？”闻言，曜有α诵Γ说道：“自然可以！”说完后她略有些迟疑，但最后还是问道：“我以后也可以叫你庆之吗？”

    陈庆之点点头，紧紧的握住了她的手，笑道：“自然可以，不如说我希望你这么做。”感受到陈庆之的动作，曜拥牧澈炝撕欤不过并没有多说什么，只是面露微笑，静静的望着陈庆之。当然了，她们的所作所为其实都落入到了一个人的眼中，可是由于某个人是天然呆，根本没有仔细去记忆这件事，因此过了一段时间就忘了。

    在病床上躺了近一个小时后，陈庆之就忍不住了，虽然有曜优阕抛约喝米约汉芨咝耍但是就这样躺在床上实在是太无聊了，想到这里，陈庆之趁着鞠川静香还有毒岛曜硬蛔⒁猓迅速坐了起来，顿时，静香还有曜佣加行┎桓咝说目醋懦虑熘，可是陈庆之很快就盘腿坐了起来，然后闭上了双眼，直接运行起了【混沌逍遥诀】的功法。

    刚一运行起功法，陈庆之就有种无比舒爽的感觉，在体内把真气运行一周天后，陈庆之就开始用真气慢慢的治疗起自己左肩上的伤。

    就在曜踊褂芯蚕愀障胱呱先ト贸虑熘躺下来的时候，她们就惊讶的发现陈庆之的身上竟然在慢慢的吸收起了仿佛雾气般的东西，而靠近陈庆之的她们一吸取到那股雾气后，也不由浑身一震，而曜痈是吃惊，要知道原本她只是以为陈庆之在修炼内功而已，可是现在他的状况怎么样都不像是在修炼内功，反而像是在修炼别的东西的样子。

    半个小时后，陈庆之就停止了运功，然后慢慢的睁开了眼睛，然后舒爽的呼出了一口气，只是很快，他就发现了目瞪口呆的曜踊褂芯蚕悖顿时哭笑不得起来，然后问道：“你们这是怎么了，有必要这么惊讶么？”

    “庆之，你刚才到底在练什么，按照你刚才修炼的并不是【长生诀】吧？”过了好一阵，曜幼芩闶腔毓神来，然后立刻了问出了这个问题。

    陈庆之点点头，说道：“没错，我刚才修炼的确实不是【长生诀】，因为【长生诀】虽然厉害，但要我左肩上的伤迅速恢复也是做不到的，最多是加快恢复而已，而我刚才修炼的内功...当然，与其说是内功不如说是修真法诀吧！”

    “修真法诀，那是什么东西？”看到曜踊褂芯蚕阋苫蟮难子，陈庆之笑了笑，说道：“也没什么，就是修炼成神仙的法诀而已。”

    此话一出，静香已经走了上前，然后脸慢慢的移向了陈庆之，顿时，陈庆之还有曜佣即翥蹲×耍完全不知道该怎么了，倒是陈庆之，他的心里是最奇怪的，想到：难道我的魅力已经大到不用主动去泡妹子妹子就会倒贴的境界吗？当然了，这也不过是他的想法而已，很快，静香的做法两个人就知道怎么回事了，只见到她正用自己的脑袋贴在陈庆之的脑袋上，然后就是自言自语的说道：“没有发烧啊，怎么会说出这种话啊？”

    听到这番话，陈庆之的嘴角也不由抽了抽，想到：你妹的，你能不能别这么天然呆啊！！！

    ...

第92章 被猜透的身份

    “庆之，你说的是真的么，这个世界上真的有神仙？”虽然对于陈庆之所说的修真感到十分怀疑，但曜雍鋈痪醯茫既然连内功这种不科学的东西都有，那么有修真又有什么呢，虽然修真比内功更不可信就是了。

    陈庆之点点头，说道：“自然是真的，我修炼的这个法诀叫做【混沌逍遥诀】，据说是当年开天辟地的盘古就是修炼这种法诀的，当然了，是真是假我就不知道了，不过嘛，修炼这套法诀后，我就发现自己的身体好了很多，虽然我现在只成功修炼到第一层，但抗打能力已经比普通人不知道强了多少倍，说真的，曜樱你之前那一剑要是击中普通人，完全可以把那个人击成重伤，而我所受的伤也不过是左肩肿了而已罢了，而且你看。”说完，就伸出了自己的左肩，然后曜泳涂吹搅耍陈庆之的左肩虽然还是红红的，但已经是完全消肿了。看到这里，曜拥闭媸蔷讶不已。

    “这...这也太让人不可置信了吧，如果不是亲眼所见，我根本不会相信一个人受了这也的伤竟然能够好得这么快，按照这也的速度，恐怕真的两三天就好了吧！”说出这话的，自然是静香，显然，她也发现了，陈庆之的伤竟然已经好了一大半。

    “呵，这件事你们知道就好了，千万不要说出去啊！”闻言，静香颇为疑惑，然后问道：“为什么？”

    陈庆之淡淡一笑，有些意味深长的说道：“匹夫无罪怀璧其罪啊！”听到这句话，曜用靼琢耍静香虽然是天然呆，但也知道是什么回事，于是都点点头。

    拍了拍自己波涛汹涌般的胸口，静香保证道：“放心吧，我一定不会说出去。”而曜又皇羌岫ǖ牡愕阃罚看到她点头后，陈庆之就知道曜诱庖簧都不会把这件事说出去了，除非说出去的是陈庆之。

    离开校医室后，陈庆之就索性就请假了，毕竟他好歹也算受伤了，至于曜樱也是如此，至于她的请假原因，只是说家里有事，至于这件事是不是真的，老师们也不管，毕竟曜拥难习成绩可是很好的，请假一两次也没什么，只不过他们不知道是，曜诱獯吻爰俚脑因只是为了照顾陈庆之而已罢了。

    进到去陈庆之的家里后，曜酉匀挥行┚讶，毕竟陈庆之的房间竟然完全不像一些男生的房间一样乱糟糟的，而是收拾的非常整洁，对此，曜硬晃抟苫蟮奈实溃骸扒熘，你的房间好整洁啊，是你的父母帮你收拾的，还是你的女朋友？”

    闻言，陈庆之摇头苦笑，说道：“在这个世界，我没有父母，至于女朋友...她现在不在这里，而且我也不知道该怎么找她，唉！”听到这句话，曜悠奈惊讶，然后问道：“对不起，我不知道你的...不过，你竟然不知道你的女朋友的所在地，这是怎么回事？”

    陈庆之笑了笑，说道：“那也没有办法，不过嘛，我相信我很快就会再见到她了。”

    “是吗，不过你还真是厉害呢，我从来没有见过哪个男生会去收拾自己的房间的，你是第一个。”只是刚说完，曜泳秃蠡诹耍毕竟在她看来，如果不是陈庆之没有父母，又怎么可能这么自立了，说这样的话题很明显就是在揭开他的伤口，而听到这句话后，陈庆之笑了笑，然后就想起了在现实世界中的事，他的父母重来不会去帮他收拾房间的，当然了，如果只是单单的不帮忙就算了，可他们却还强迫陈庆之自己去收拾，每次都把他弄得灰头苦脸的，到了后来，他也学精了，每次用完东西后把这件物品放回原位，因此后来收拾起来就轻松多了。

    看到陈庆之露出怀念的表情，曜佣偈本途醯米约旱牟虏馐钦确的，有些慌忙的说道：“庆之，我...我没有要揭开你心里伤疤的打算的...是真的...我...”闻言，陈庆之顿时哭笑不得，然后笑道：“放心吧，曜友Ы悖我没有消沉，我只是想起了一些事情罢了。”

    “什么事？”看到曜踊故怯行┎荒苁腿坏难子，陈庆之笑了笑，说道：“想起了过去和父母生活的日子，还有初恋的事。”听到这句话，曜拥统恋乃档溃骸扒熘，对不起。”

    “呵，不是这么回事，唉，我也不知道该怎么说，毕竟这件事现在我觉得还是不要让你知道比较好，所以嘛，你只需要知道一件事就好了，那就是我的父母还活着，而且还活得好好的，只是因为某些原因而暂时没有办法见面而已。”说到这里，陈庆之则是暗暗想到：嗯，离家这么久了，也确实该回去看看了，嗯，学园默示录的副本结束后就回去看看吧，也不知道班长她现在到底怎么样了。

    听到这句话，曜佑行┮苫蟮目戳顺虑熘一眼，然后暗暗思索起来：庆之刚才说在这个世界他是没有父母的，这个世界...难道说。想到这里，曜雍鋈痪醯盟想明白了，虽然这件事很不可思议，原本她也不会往这方面想的，可是想到他所修炼的内功还有修真法诀后，顿时就相信了几分，然后再细想和他的一些对话后，就明白了，于是有些不确定的问道：“庆之，你是不是不是这个世界的人啊？”

    闻言，陈庆之呆住了，过了好一阵，才慢慢问道：“你为什么会知道啊？”

    顿时，曜右猜冻隽艘凰啃σ猓然后慢慢的把自己的猜测说了出来，最后还补了一句，“按照你的说法，我甚至觉得你的女朋友也不是这个世界的人，毕竟在这个世界上你竟然会没有办法找到自己的女朋友，怎么想也觉得很奇怪，毕竟这个世界上有电话，有邮件，有聊天工具，又怎么可能会找不到，唯一的可能就是你们两个在这个世界上失散了，因此寻找起来就不容易了。”

    当曜拥幕八低暌院螅陈庆之也不由的鼓起掌来，然后感慨道：“曜友Ы悖你真的好厉害，说真的，你的猜测基本上都对了，不过有些事没有猜出来罢了，当然了，这些事你猜不出也是正常的，因为要是你连这东西都猜出来了，我才要觉得震惊，毕竟这东西除了我的女朋友以外，我从来没有透露过任何信息出来。”

    听到这句话，曜有Φ溃骸澳蔷褪撬的愠腥狭耍你不是这个世界的人？”

    闻言，陈庆之也笑了，然后点了点头，表示承认了。

    ...

第93章 剧情开始

    时间一天天过去，很快就过去了三个月，这三个月来，陈庆之除了和曜踊褂芯蚕阆啻σ酝猓就是把时间花在寻找亚丝娜她们这件事上，为此，他甚至常常翘课或者请假，可惜的是，无论陈庆之怎么去找，亚丝娜她们终究是杳无音信，而随着死体出现的日期越来越近，陈庆之也越来越焦急，脸上也时常露出了焦虑的神色，对此，曜右彩嵌啻稳八党虑熘不要担心，可惜终究是收效甚微。

    “唉，亚丝娜她们到底在哪里啊！”抱怨出这句话后，陈庆之也露出了阴沉的表情，可惜的是，无论他怎么阴沉，都没有任何可以解决的办法，当然了，或许有人会说，为什么不去求助系统呢，只要兑换一些物品，自然可以很简单的找到亚丝娜她们，可惜的是，系统给出的提示音却让陈庆之快崩溃了，‘由于宿主尚未与召唤人物重聚，因此兑换系统召唤系统暂时关闭。’可以说，当陈庆之听到这句话以后，顿时手足无措了，因为这样就等于是系统把陈庆之的最后一条路给断了。

    “怎么，你又在想你的女朋友了？”听到这句话，陈庆之自然知道来人是谁，他就是小室孝，由于和陈庆之关系很好，因此两人常常翘课到学校的屋顶中聊天，至于小室孝不想上课的原因，自然还是因为宫本丽的事，只不过这个世界多了一个陈庆之，因此小室孝多了一个可以倾诉的对象，可以这么说，现在两人的关系甚至比小室孝还有井永豪的关系还要好，毕竟井永豪怎么说也是抢走了他喜欢的妹子的家伙，而陈庆之则是点醒了他，这一对比，小室孝会和谁的关系更好自然是一目了然了，当然了，天性善良的小室孝依旧还是把井永豪当作好朋友就是了。

    “嗯，下午还得翘课继续去找才行！”说这句话的时候，陈庆之的声音依然还是低沉的，显得很没有精神。

    对此，小室孝颇为疑惑，但还是问道：“呐，陈庆之，是不是发生什么事了，最近你看起来是越来越没有精神了。”闻言，陈庆之叹了一口气，然后慢慢说道：“时间...越来越近了啊...我又怎么可能会不急呢？”

    “时间，什么意思？”听到陈庆之的话，小室孝的疑惑不仅没有解除，反而变得更深了。

    “是大灾难到来的时间。”闻言，小室孝眉头微微一皱，然后说道：“陈庆之，这是真的吗，虽然你之前和我说过这件事，甚至还要我提醒父母，可是...”

    “唉，信不信随你，我该说的我都说了，我现在也没有闲情兴致和详细解释一些事，甚至我之所以会告诉你这件事，也不过是因为我们两个也是朋友一场而已，现在我连自己的事情都顾不上了，某些事恐怕帮不了你了。”

    “这...我信你，虽然我不知道你为什么会知道这些事，不过相信你并没有骗我！”看到小室孝坚定的神色，陈庆之点点头，然后就没有说话了，只是静静的望着蔚蓝的天空，而小室孝也不知道该说什么，气氛顿时冷了下来。

    当然了，静谧很快就被打破了，这个时候，小室孝推了推陈庆之，十分惊讶的问道：“陈庆之，你...你看，那是什么？”闻言，陈庆之立刻看了过去，顿时脸色大变，仰天怒吼道：“可恶啊，终究还是没有在这件事爆发前找到亚丝娜她们吗，可恶！！！”

    听到这句包含着无尽怒气的咆哮，小室孝也被吓了一跳，连忙安慰道：“陈庆之，没事的，我想这件事很快就会解决的。”

    “呵，解决么，算了，小室，你现在去找宫本丽吧！”吼完后，陈庆之也懒得和小室孝废话了，直接让他去找宫本丽，至于小室孝还有宫本丽的安全，陈庆之那是一点都不担心的，怎么说他们也是这个世界的主角，如果就这样死了反而奇怪了。

    “那你呢？”听到这句话，小室孝立刻问道。

    “我...呵呵，去找曜友Ы悖然后我们就在校医室会合吧！”听到这句话，小室孝点点头，说道：“我知道了，你也小心啊！”

    “放心，说到底也不过是一堆尸体罢了，就算再怎么强化，尸体终究是尸体而已！”闻言，小室孝颇为惊讶，但还是迅速跑离了天台，至于陈庆之，眼神露出了一股惊天的杀意，“哼，要是亚丝娜她们出了什么问题，我要这个世界陪葬！”说完这句话后，陈庆之就冲系统赠送的空间内取出了一把剑，此剑剑身长逾三尺，两边剑锋均为钝口，剑尖圆圆似是半球，通体深黑，却隐隐透出红光。没错，这柄正是金庸笔下第一神剑【玄铁重剑】。

    看着手中的【玄铁重剑】，陈庆之微微一叹，喃喃自言道：“玄铁剑啊玄铁剑，以你的盖世之姿，我本当握着你与盖世高手交手，可是如今敌手未有，有的却是一堆尸体，今日，陈某也只好用你去斩杀这些尸体了，对于你，某实在是过意不去啊！”

    说完这句话后，陈庆之就直接冲天台上纵身一跃，当陈庆之落地的时候，就见到学校的大门已经被死体攻破了，看到这幅人间炼狱，陈庆之眉头一皱，甚至有种想要吐出来的感觉，当然了，这也是正常的，虽然陈庆之在刀剑神域的世界中杀了不少人，可是那终究是在游戏里面杀的，可以这么说，在游戏内部杀人完全是没有杀人的实感的，因此当陈庆之看到这幅人间炼狱后，也实在是有种忍不住的感觉，可他终究是心性坚忍之辈，再也没有再去看四周的死体，只是迅速冲向剑道部，至于途中遇到的死体，全部都要不例外的被陈庆之用玄铁剑直接打爆了脑袋，虽说还是很想吐，但陈庆之总算是忍了下来。

    当陈庆之抵达剑道部的时候，死在他手上的死体已经已经有数十只了。

    ...

第94章 会合小室孝

    推开剑道部的大门，陈庆之就发现了，地上已经躺着数个剑道部的成员的尸体，而他们的样子，显然是被死体咬到后才被击杀的，无视了这些尸体后，陈庆之很快就发现了正在和数头死体战斗曜樱就在陈庆之想要上前帮忙的时候，曜右丫迅速的把剩下的死体都杀光了。

    这时，曜硬抛⒁獾搅顺虑熘，顿时，她露出了惊讶的神色，看到曜用挥蟹⑸任何事，陈庆之也不由得舒了一口气，然后笑道：“曜樱你没事真的太好了。”

    听到这句话，曜悠奈感动，她是十分明白陈庆之是怎么到来的，可以这么说，现在学校已经到处都是死体了，而且他的身上也沾满了鲜血，看到这些，曜佑衷趺椿岵幻靼姿是怎么到来的呢，肯定就是杀过来的，想到这里，曜勇慢的走到了陈庆之的身边，静静的抱住了他，温柔的说道：“嗯，我没事，谢谢你担心了，庆之。”

    感受到曜由硖宓娜崛恚陈庆之也露出了一丝微笑，然后对她说道：“曜友Ы悖虽然我很喜欢你这样抱着我，不过这里还不安全，所以我们还是先离开这里吧。”

    曜拥愕阃罚说道：“嗯，不过我们要去哪里才好呢？”

    闻言，陈庆之毫不犹豫的说道：“我们去和小室孝他们会合吧，我和他约定好了在校医室会合，所以嘛，我们现在就杀到校医室去吧。”

    对此，曜悠奈奇怪，但还是毫无异议的和陈庆之冲出了剑道部，一冲去后，陈庆之就发现了，整座学校到处都是死体，看到这么多的死体，曜右仓迤鹆嗣纪罚说道：“庆之，这个状况我们恐怕没有办法去校医室了。”

    “呵，放心，我自有办法，再说了，你难道忘了吗，我除了古武之外，还有修真这一体系啊，虽然我的真气不是很足，不过嘛，这一招还是能够用出来的。”随着话音刚落，曜泳头⑾殖虑熘的手上多了一块红色的板砖，看到这块板砖，曜右财奈惊讶，问道：“难道你说的杀手锏就是这块板砖吗？”

    陈庆之点点头，笑道：“没错，你可别小看这块板砖啊，好了，也该让你看看了，我手中这块【传说中的板砖】的厉害！”听到这句话，曜邮翟谑呛澹不过她却也想看看这块砖到底有什么特别的地方。

    “万砖归宗！”随着这声大喝，曜泳头⑾至耍陈庆之的身旁就出现了无数的板砖，当然了，这些板砖都是没有实体的板砖，完全就是由真气化成的砖气，随着陈庆之的右手一挥，无数的砖气直接轰向了无数的死体，顿时，无数的死体瞬间就被板砖爆头，就算没被爆头的，身体也被轰的支离破碎，毕竟一万块砖的数量可不是吹出来的，而整所学校的学生加起来也未必有一万人，因此会造成这样的结果也是正常的，但是不得不说【传说中的板砖】这件赤色级的装备确实牛逼，如果不是有这件装备，陈庆之根本不可能在初涉修真的时候就能够用出这样威力巨大的技能，毕竟万砖归宗这招的威力可是比得上万剑归宗的。

    看到身旁目瞪口呆的曜樱陈庆之满意的点点头，然后自豪的举起了手中的板砖说道：“曜友Ы悖你现在还觉得我手上的板砖没有用吗？”

    顿时，曜右澹完全不知道该说什么了，毕竟这件装备实在是太坑爹了，虽然它威力巨大，但是哪里会有修真的人去玩板砖的啊，再说了，神仙中真的会有去用板砖的人吗，这真心很不科学啊！不得不说，板砖的威力是巨大的，曜拥氖澜绻垡灿兄掷┐蟮母芯酰她也不得不承认，这个世界上真的有用板砖的奇葩神仙。

    看着满地的尸体，陈庆之也有种不适的感觉，对曜铀档溃骸曜友Ы悖我们还是尽快去会合小室孝他们吧，再呆在这里也没有用。”曜酉匀灰卜⑾至顺虑熘的不适，连忙点点头，迅速紧紧的跟着陈庆之，虽然路上还是有些许落单的死体，但都被陈庆之还有曜右灰桓傻袅恕

    当陈庆之抵达校医室的时候，陈庆之就发现校医室已经快被攻破了，顿时，迅速冲了上去，手中玄铁剑随手一挥，仅仅只是数个瞬间，室内就再也没有死体了，然后立刻对静香问道：“鞠川老师，你没事吧？”

    “陈...陈庆之同学，是你，我没事，不过...”说到这里，静香看了一眼坐在地上男生，而陈庆之也忘了过去，只是看了一眼，陈庆之就知道是什么回事，摇头一叹，而曜釉蚴巧锨岸运说道：“我是剑道部部长毒岛曜樱二年级，你的名字是？”

    闻言，男生咳出了血说道：“石井...和...咳咳！”

    听到这句话，曜勇冻隽宋潞偷奈⑿Γ说道：“石井同学很好的保护了鞠川老师，我承认你的勇气...”

    “不过，你知道被咬到的人会变成怎么样吗？”

    石井勉强的点点头，咳嗽着说道：“我...知道...”

    “你想被亲人或者朋友看到那个样子吗？不想的话...虽然至今为止都没有伤害过他人...我来帮你一把吧？”

    石井闭着眼睛笑道：“嗯...拜托了...”

    听到这句话，曜泳倨鹆耸种械哪镜叮顿时，静香大惊失色，连忙上前问道：“等...等等...想干什么？”

    而陈庆之这时也拦住了静香，对她摇了摇头，而曜釉蚴蔷簿驳乃档溃骸笆刈∧腥说淖鹧希是女人的矜持啊。”随着这句话刚落，曜拥哪镜兑猜湓诹耸井的头上，随着这一击，石井的生命也结束了。

    不久后，陈庆之还有曜泳透芯醯搅耍有一批人正往这里赶了过来，顿时，陈庆之紧紧的握住了玄铁剑，然后冷冷的望向了校医室的门口前，只是当陈庆之发现来人是小室孝还有宫本丽后，就松了一口气，然后立刻说道：“小室，既然我们会合了，也没有必要继续呆在这里了，立刻突围吧！”

    小室孝点点头，宫本丽也没有异议，至于曜踊褂芯蚕悖她们都听陈庆之的话，因此五人迅速离开了校医室，此时，一行五人的求生之路正式开始。

    ...

第95章 再见狂三

    随着手中的重剑落下，又有数头死体被陈庆之击飞了出去，看到这一幕，静香颇为不解，问道：“为什么不干掉他们呢，明明这对于陈庆之你而言是很简单的。”

    “没办法，说到底还是没时间，现在我们要用最快的速度冲出去，毕竟整所学校的学生实在太多了，因此被感染者实在太多了，要是被包围的话，我倒还没什么，只是你们，我可无法保证在战斗中还能护着你们的周全。”

    听到这句话，宫本丽的眉头皱了皱，不过并没有说什么，毕竟在她看来，陈庆之的实力并没有多了不起，倒是曜樱看到陈庆之的出手后，也不由暗暗赞叹，因为陈庆之每一招都看似随意，但是每一招不仅能够击飞死体，而且还能最大限度的保留力气，这才是曜幼钆宸的地方，当然了，陈庆之这么做其实也是很无奈的，虽然【长生诀】这门内功不仅可以让他获得轻功加成，而且还还可以打持久战，可就算如此，陈庆之还是不得不保留自己的体力，因为死体的数量的实在太多了。

    这个时候，藤美学园的上空飞过一个身穿黑色与血色相间的哥特装的少女，这名少女的头发扎成了一长一短的双马尾，只是左眼瞳孔确是一个金色的时钟，这名少女，正是时崎狂三。

    “啊拉啊拉，地上的那些尸体貌似是砖头弄成的呢...能够用砖头造成这么大伤亡的人，呵呵，看来，主人就在这里了。”说完这句话后，狂三就直接落到了地面，顿时，无数的死体直接向她慢慢的走了过去。

    “啊拉啊拉，虽然对于你们很抱歉，不过嘛，我实在不想让你们这样的东西碰到我，所以嘛，抱歉了！”随着话音落下，地下出现了无数的无形之手把校园中的大半死体给拉进地面了。

    “好了，场面也清理的差不多了，也该去找找主人了。”说完这句话，狂三就慢慢的走向了教学楼的内部，顿时，又是一阵腥风血雨。

    “啊，怎么回事啊！”听到这句话，陈庆之就发现了，静香还是如原著一样摔倒在地上，看到这里，曜又苯幼叩剿的身边直接把的她的裙子撕开了，顿时，静香就露出了光滑的大腿，看得陈庆之颇有些不好意思。

    而在裙子被撕烂的那一刻，静香就露出了悲鸣，“不，这个...这个可是名牌啊！”

    闻言，曜犹玖艘豢谄，问道：“名牌还有姓名哪个更重要？”然后，静香果然回答出了一句让所有人都无语至极的话，“两个都重要！”

    听到这句话，陈庆之上前安慰道：“鞠川老师，你就先忍耐忍耐吧，毕竟我们现在可是在逃亡，等稳定下来，我送你件更好的名牌！”

    “啊！”静香呆了呆，然后立刻对陈庆之说道：“约定好了哦！”

    陈庆之点点头，笑道：“嗯，约定好了。”刚说完这句话，陈庆之就听到了办公室传来的声音，眼睛顿时一亮，对众人说道：“办公室还有人，我去救他们吧，毕竟多一个人多一份力量，至于你们，就现在这里等着吧，毕竟这里没有死体。”说完，也不管他们答不答应，就冲了过去，当然了，刚才那句话陈庆之也不过是随便说说的而已，毕竟他可从来没有指望某些路人来帮自己，多一个多一份力量，那也得看是什么样的人，要是这些都是紫藤浩一，呵呵，那你就等死吧，说到底，终究还是因为任务的原因，因为陈庆之知道那两个人就是平野户田还有高城沙耶这两个系统提到的主要人物，要是她们就这样死了，那么自己的任务就失败了，当然了，此时的陈庆之基本也没有完成任务的心思了，毕竟现在亚丝娜她们的情况未明，陈庆之只要保护好原著的主角上了校车后就打算离队去寻找她们了，至于他们能不能活下来，那就只能看天意了，当然了，曜踊褂芯蚕愠虑熘还是会设法带走的，毕竟她们可是陈庆之内定的妹子。

    当陈庆之杀到的时候，就看见平野户田拿着钉枪拼命的把死体啪啪啪的爆头，至于高城沙耶，则是站在平野户田的旁边，强忍着害怕死死盯着四周的死体。看到这一幕，陈庆之二话不说直接拿着玄铁剑冲了上去，随手就把两个死体劈成了两半。

    “陈...陈庆之，是你！”看到来人后，平野户田还有高城沙耶是颇为惊讶，而陈庆之至少淡淡一笑，说道：“正是我，你们还好吧？”

    平野露出了憨厚的笑容，说道：“嗯，我们都没事。”

    “哼，我可是天才，怎么会有事！”倒是高城沙耶，还是一如既往的不服输。

    不久，小室孝他们也赶了过来，当看到被陈庆之救下的人是高城沙耶后，小室孝还有宫本丽都颇为高兴，毕竟他们几个可是青梅竹马，至于平野户田，基本上被忽略了，也就只有陈庆之上前和他聊了聊。

    进入办公室后，众人就是各自介绍，随后，陈庆之就说道：“诸位，接下来该怎么办呢？”

    “这...这个，我也不知道。”说出这句话的，自然是小室孝，就连宫本丽等人也是一筹莫展，倒是陈庆之，直接说道：“虽说有些抱歉，不过我已经决定好了自己的行程了。”

    听到这句话，众人皆是一愣，而小室孝则是有些无奈的问道：“是去找你的女朋友么？”

    闻言，众人皆是一愣，倒是陈庆之哈哈一笑，说道：“嗯，我实在很担心她们的境况。”

    “她们？”这个时候，智力最高的高城沙耶最先反应过来，然后立刻问出了这个问题，听到这句话后，陈庆之淡淡一笑，说道：“事到如今我也没有必要瞒着你们了，没错，是她们而不是她，我有几个女朋友。”

    顿时，众人都呆愣住了，完全不知道该说什么，而毒岛曜拥牧成则是一变再变，最后忽然叹了一口气，说道：“我和你一起去，我也想见见你的女朋友们！”听到这句话，众人又是一呆，完全不知道该说什么了。

    陈庆之笑了笑，说道：“好，那你就和我一起去吧！”

    “有人！”这个时候，曜雍鋈痪惕的看着门外，手中的木刀也被紧紧握住了，只是当门外的人走了进来之后，所有人都愣住了，因为来人竟然是一个娇滴滴的女孩子，只是看到这个女孩子后，所有人的表情都各不相同，小室孝还有平野是震撼，毕竟狂三实在是太美了，而宫本丽等人都是暗生对比之心，倒是陈庆之，激动的站了起来迎了上去，激动的说道：“狂三，你竟然能够找到这里...我...”听到这段话，所有人都愣住了，显然没有想到陈庆之和这名少女认识，倒是小室孝，懵然想起了陈庆之在上课时喊得名字中就有这个名字，因此就大概知道她就是陈庆之的其中一位女友了。

    “啊拉啊拉，看来我的猜测没有错，外面的那些尸体是主人你干的吧！”听到这妖艳的声音，小室孝还有平野两个男的就有种被**到的感觉，而宫本丽还有高城沙耶则是暗暗皱着眉头，显然，对于狂三，她们并没有什么好感，毕竟她实在太妖艳了，至于毒岛曜樱则是暗暗的观察起狂三，可是很快，她就觉得有种危险的感觉，顿时，她就明白了，面前的这名少女可以说得上十分危险，至于鞠川静香，依旧天然呆中。

    “呵，正是，没办法，毕竟要从外面杀进教学楼里面不得不大规模清扫一遍啊！”听到这句话，狂三笑了笑，说道：“原来如此，不过主人，你没事真的太好了呢，没有见到你之前，我可是很担心呢！”

    “呵呵，那就多谢你的关心了，对了，你知道亚丝娜她们的下落吗？”

    “嗯，当然，毕竟系统只是说把我们和主人你分开而已，至于我们几个，并没有分开，之后，我们也在拼命寻找主人你呢，可是嘛，由于时间不够，我的分身也用不了太多，结果到了今天找到主人你呢！”听到这句话，陈庆之总算是松了一口气，说道：“那我就可以安心了，狂三，亚丝娜她们的安危就拜托你了。”

    “嗯，狂三愿意为你效劳，我的主人！”说完还施了一礼，看得众人那是完全目瞪口呆了，这个时候，陈庆之才总算是反应过来了，看得他们呆愣的样子，笑了笑，说道：“抱歉啊，各位，我还没有和你们介绍呢，她叫做时崎狂三，是...是...”只是说到这里，陈庆之也不知道该怎么介绍她了，倒是狂三笑了笑，对她们说道：“你们好，我叫时崎狂三，是主人的女仆，希望接下来我们能够好好相处哦！”

    听到这句话，平野还有小室孝连忙打起了招呼，之后高城还有宫本丽虽然还是有些不情愿，但还是和狂三打起了招呼，倒是毒岛曜樱静静的看了狂三一阵后，忽然问道：“我想问一下，庆之的那些女朋友到底是什么样的人？”

    闻言，狂三似笑非笑的看了陈庆之一眼，弄得陈庆之颇为不好意思，然后才慢慢说道：“这个嘛，我相信你很快就可以见到了，到时你亲眼去看一看吧，至于我的评价，她们都是好人就是了。”听到这句话，曜又辶酥迕纪罚不过却没有再说什么了。

    ...

第96章 突围

    “嘛，既然亚丝娜她们有狂三保护，我也没有必要担心了，所以嘛，接下来我打算和你们同行好了，你们打算去什么地方？”在见到狂三和得知亚丝娜她们的安全后，陈庆之完成任务的心思也活络起来了。

    可是，听到这句话后，在场的人都不怎么相信，和陈庆之关系不错的小室孝更是直言道：“那个...那个啊，虽然我没有看不起时崎的想法，但是，让时崎保护你的女朋友，是不是...”虽然小室孝没有说完，但在场谁又会不知道他的想法呢，因此都是纷纷点头。

    闻言，陈庆之淡淡一笑，说道：“一百个我也不是狂三的对手，你们说呢？”当然了，陈庆之说一百个自己都赢不了狂三那已经算很给自己留面子了，毕竟以他现在的级别，就算一千个也未必能够赢得了狂三，何况一百个呢。听到陈庆之的话，所有人下意识都是不信，而狂三依旧露出优雅的笑容，然后说道：“主人实在太夸奖我了，嘛，虽然主人现在赢不了我，但我相信主人很快就能赢过我了。”

    曜用纪芬恢澹完全不明白狂三到底有什么厉害的地方，可是身为武者的直感又告诉她面前的这名女生很危险，为此，曜涌梢运凳敲盾不已，不过陈庆之的话她还是选择相信的。

    看到众人还是不相信的样子，陈庆之摇头一笑，对狂三说道：“狂三，接下来就拜托你开路了。”

    “是，我的主人！”对陈庆之施了一礼后，狂三就静静的站在陈庆之的身旁，活脱脱就像是个真正的女仆一般。

    “那么，我还是刚才的问题，接下来你们打算怎么办，我已经没有后顾之忧了。”听到这句话，所有人都沉默了，曜釉蚴侵苯铀档溃骸扒熘，我们现在还是考虑逃离学校的事情比较重要，至于别的事，稍后再说怎么样？”

    陈庆之一怔，点点头，说道：“嗯，好提议，刚才确实是我思虑不周了，这里的死体还这么多，实在不是个商量的好地方。”

    “鞠川老师，车子的钥匙呢？”听到曜拥幕埃小室孝对曜有α诵Γ然后问道：“鞠川老师，车子的钥匙呢？”

    “啊，在包里。”听到这句话，陈庆之立刻说道：“慢，老师的车坐不下这么多人吧，我们还是坐学校大巴吧！”听到这句话，在场没有人反对，看到他们并不反对，陈庆之说道：“既然这样，那我们就坐大巴，对了，你们应该要确认家人的平安吧，所以我们就先去一趟然后在找一个安全的地方吧！”

    听到这句话，众人的眼睛一亮，显然对于这个建议颇为意动，看到她们的表情，陈庆之呵呵一笑，说道：“看来没有人反对，那么，我们拿了校巴的钥匙就突围出去吧！”

    这个时候，宫本丽忽然打开了学校的电视，然后就震惊了，“怎么会这样？”

    “丽，怎么了？”随着小室孝的话语落下，电视的声音也传了出来...

    “对于各地发生的暴动，政府现在正进入商谈对策的阶段，但是，关于出动自卫队与野党保持慎重的态度...现在为止，已经有超过1000名的被害者...市长已经宣布进入非常状态和灾害出动请求...”听到这些话，除了陈庆之还有时崎狂三以外的所有人心里都颇为沉重。

    “开枪了，警察终于开枪了，状况是怎么样还不是很清楚...啊啊啊啊...不要...什么呀...这是骗人的吧...救我...啊啊啊啊...”随着记者的惨叫声传了过来，电视的画面就迅速转回了放松室，“...好像出了什么问题，现在转回放送室报道...因为现在外面的情况非常危险，所以请大家尽量不要出门，还有，家里的门窗尽量的关紧，窗户之类的请尽可能的加固，不管任何理由不在家里的情况下，去各地区指定的避难所。”

    “只有这些...为什么只有这些啊！”听到电视的话，小室孝也不由的喊了出来，而高城沙耶则是有些讽刺的说道：“是害怕发生恐慌吧，而且秩序一旦崩溃，如何面对这些死体呢？”

    随后，众人就了解到，全世界都已经变得乱七八糟的，对此，陈庆之淡淡的叹了一口气，说道：“就算看多了也没有用，还是杀出去吧！”

    听到这句毫不在乎的话，一直压抑着的高城沙耶爆发了，而且是彻底的爆发了，只听她愤怒的吼道：“你为什么能够这么毫不在乎啊，要是世界毁灭了的话，你也活不了啊！”

    闻言，众人皆是一愣，倒是陈庆之，表情依旧是淡淡的，听到她说完后，就冷冷说道：“高城大小姐，你发泄完了没有，虽然我知道你自从死体出现后一直压抑着自己，但是，我陈某人可不是你的发泄桶，要是你还没有发泄完的话，去找别人发泄，不要找我！”

    众人皆是一怔，完全不知道该说什么了，而高城沙耶则是气得满脸通红，委屈的十分想哭，但是她却完全不知道该说什么，毕竟陈庆之说的可是实话，而这个时候，曜勇慢的走上前，然后把她抱在怀里，顿时，她就大声哭了起来，看到这个状况，陈庆之也总算是舒了一口气，笑道：“发泄出来了吧，高城大小姐！”

    沙耶一怔，随即恶狠狠的瞪了陈庆之一眼，不过却什么也没有说，对此，陈庆之只是微微一叹，说道：“诸位，我知道你们现在的心里多少都有些问题，但是啊，现在可不是让我们呆在这里解决这些心里问题的时候，我们要做的，首先就是活下来，如果活不下来的话，那么说什么也没有用！”

    顿时，众人皆是一怔，也不在磨蹭了，拿起了手中的武器就走了出去，这次依旧还是陈庆之带头，这个时候由于队伍中的主要人物都到齐了，陈庆之也没有隐藏实力了，拿起了玄铁剑左冲右杀起来，当陈庆之把附近的死体都杀光时，几乎所有人都惊呆了，显然没有想到陈庆之的实力竟然强到这种地步。

    ...

第97章 救人

    看着陈庆之仿佛杀神一般的冲杀，所有人都不知道该说什么好了，甚至连呕吐都懒得呕了，毕竟从刚才到现在的数分钟内，所有的死体都是被陈庆之用玄铁剑砸爆了脑袋，不得不说玄铁剑确实算得上是神器，由于它的重量极重，所以陈庆之的每一击砸下去那是百分百的爆头，虽然刚开始他们看到陈庆之砸爆死体的战斗方式还有种想吐感觉，可是这一次次下来，她们都有种习惯的感觉了，因此，他们甚至还有闲心聊起天来。

    “他的战斗力也太恐怖了吧，竟然能够把死体当作玩具一样玩弄于鼓掌之间。”说出这句话的，乃是这个求生小队中的智囊高城沙耶。

    而回答她的话的，则是毒岛曜樱只听她淡淡的说道：“这不出奇，至少我和他交手了近百次，每一次都是被他秒杀的，而且，刚才他为了从剑道部进入教学楼，几乎把在教学楼附近的死体清空了一半。”

    “额，那时崎小姐比陈庆之还厉害，那是什么概念啊？”听到曜拥幕埃小胖子平野户田也不由惊呼出来。

    闻言，狂三微微一笑，说道：“这我就不知道了，不过主人也真是的，明明刚才还叫我来开路，转眼就忘记了这件事，真是不知道该怎么说他好了，明明这些杂鱼交给我就好了。”听到这句话，众人都有种冒汗的感觉，心里都不由的浮出了一个想法：难道陈庆之身边的女性没有一个是正常的吗？

    于是，小室孝就问狂三，“时崎，难道陈庆之的哪几个女朋友也是这么厉害么？”

    闻言，狂三用手指撑了撑下巴，然后答道：“这个嘛，嗯，真的要说，比起陈庆之还差了那么一点，不过嘛，实力比你们当中最强的毒岛曜有〗慊挂强上一些就是了。”听到这句话，众人的脸色皆是一变，完全不知道该说什么了。

    杀到中途，看到有一男二女被死体围住了，陈庆之就叫道：“狂三，把那三个人救下来吧！”

    “是，主人！”随着话音刚落，死体周围忽然出现了无数无形之手直接把附近所有的死体都拉到地面下去了，就连陈庆之要干掉的死体也不例外，顿时，所有人都惊呆了，为此，陈庆之不爽的说道：“狂三，你这是赤果果的抢怪啊！”

    狂三妖艳一笑，说道：“啊拉啊拉，主人，明明是你要我出手的，怎么又能怪我呢，再说了，刚才明明是你说由我来开路的，可是现在开路的却是你，明明是主人你失约的说，而且啊，你说谁的开路比较快呢，我敬爱的主人？”

    闻言，陈庆之也不由滴下了一滴汗，最后只好无奈的说道：“抱歉了，狂三，是我不对，接下来就由你来开路吧！”

    “是，主人！”听到狂三的话，陈庆之也不由的摇头苦笑，说道：“早知如此，我又何必这么累跑上去和那些死体拼杀呢，唉！”

    这个时候，在场的人才反应过来，小室孝更是震惊的问道：“陈庆之，时崎那是什么能力，竟然能够...”

    就连高城沙耶也不由的说道：“这实在太不科学了，这到底是什么啊？”

    曜拥难劬υ蚴敲辛似鹄矗问道：“庆之，时崎她也是修真者吗？”

    陈庆之摇摇头，说道：“不是，她是另外一种特殊的存在，不过她的实力是毋庸置疑的，因为她可以操纵时间！”闻言，所有人都呆愣住了，随后高城沙耶则是直接说道：“这绝对不可能，操纵时间，这绝对不可能！”

    “额，你没见过不代表不可能吧，算了，和你解释也没用，反正你只要知道狂三很厉害就行了！”听到这句话，身为高智商的高城沙耶愤怒了，要知道她可是一个高智商啊，现在竟然被陈庆之当成了一个什么都不懂人，开什么玩笑，顿时，高城沙耶就吼道：“那你就把时崎的能力给我详细的讲解一下吧，看看我懂不懂？”

    闻言，陈庆之嫌麻烦似的看了高城沙耶一眼，然后说道：“不要，因为说起来实在太麻烦了，而且还涉及到了我们的机密，所以我不能告诉你！”

    “你！”顿时，高城沙耶又处在了爆发的边缘，而小室孝连忙劝道：“好了好了，沙耶，你就不要和陈庆之吵了，你还是看看时崎是怎么收拾掉那些死体的吧，没准就能看出来呢？”说完，还望了狂三一眼，可是就这么一望，小室孝就呆愣住了，完全不知道该说什么好了，看到小室孝的表情，高城沙耶也看了过去，顿时，也呆愣住了。

    “那...那是什么...眼里竟然有个时钟，时崎的左眼竟然有个时钟，那是怎么回事啊？”看到小室孝大惊小怪的样子，陈庆之淡淡一笑，说道：“你们就当这是狂三的能力吧，至于详细的，我也不打算多说。”

    听到这句话，众人皆是无奈一叹，不过他们也知道，每个人都有自己的秘密，实在是不能去强迫别人把自己的秘密说出来，倒是小胖子平野户田说道：“话说回来，时崎小姐的左眼虽然有个时钟，但看起来却一点也不会不美啊。”闻言，小室孝也连忙点头，对此，宫本丽不满的扭住了小室孝肚子的软肉，顿时，他就露出了无比痛苦的神色，对此，陈庆之暗暗为他默哀，然后就发现毒岛曜佑行┯脑沟目醋抛约海看到她的样子，陈庆之微微一笑，偷偷靠近了她的耳边对她悄声说道：“放心，这些事我都会告诉你的，毕竟你可是我内定的老婆啊！”

    顿时，曜拥牧成细∠殖隽艘凰啃吆欤然后是狠狠的瞪了他一眼，但是却没有说什么，不过心里却多了一份喜悦的感觉。

    这个时候，被陈庆之等人救下的龙套们总算是反应过来了，于是纷纷跑到了陈庆之等人的身边，然后就是一番请求庇护什么的，毕竟他们也知道了，面前的这些人可都不是什么普通人，对此，陈庆之也没有多说什么，心里却是想到：带上就带上，反正你们最后铁定也会跟着那个恶心的紫藤的，我又何必断你们的路呢！想到这里，陈庆之也没有阻止的打算。

    ...

第98章 逆天的主角气运

    由于有狂三清理死体，像原着中的被死体包围的事是基本上不会发生了，因此一行众人很快就来到校车附近，当然了，由于学校的死体基本上都被清干净了，因此很不幸的，陈庆之一行人直接和紫藤浩一以及他带领的学生撞上了，看到紫藤浩一，宫本丽马上就露出了极度厌恶的神色。

    而陈庆之呢，则是露出了一丝冷笑，看到陈庆之的笑容，狂三笑了笑，问道：“主人，你看起来好像很讨厌这个人呢，要不要我把他处理掉啊？”

    闻言，陈庆之摇摇头，悄声对狂三说道：“呵，不需要，这个衣冠**说到底也不过是个随手就可以捏死的存在，看看他的表演也挺有趣的，所以狂三啊，你就和我一起看好戏吧。”

    “啊拉啊拉，原来如此，我明白了，主人！”说完这句话后，狂三就继续选择静默不言了。

    “哦呀，没想到是你们啊，小室同学、毒岛同学、宫本同学以及陈同学，这可真是命运的相会呢！”听到紫藤这句话，宫本丽怒道：“谁想和你这种家伙在一起啊！”

    “哦呀，看来宫本同学对我有很深的误解啊，作为老师的我真是失职啊！”听到这句话，宫本就想拿起手中的武器狠狠砸向紫藤，可惜直接被小室孝拦住了，看到拦住自己的人是小室孝，宫本丽喊道：“为什么要阻止我啊，我一定要杀了这个人渣啊！！！”

    “冷静点，丽！”听到这句话，宫本丽露出了无比失望的表情，然后对小室孝说道：“孝，你一定会后悔的！”

    “我...”只是刚说出一个字，陈庆之就拉了拉他，对他悄声说道：“我觉得你还是相信你的女朋友比较好哦，毕竟紫藤浩一确确实实是个衣冠**。”听到这句话，小室孝惊讶的看了陈庆之一眼，显然没有想到陈庆之会这么说，可是想起三个月前的预测，小室孝就有些相信了，于是立刻走到了宫本丽的旁边和她说起话来。

    “没想到主人你会这么好心呢！”听到这句话，陈庆之淡淡一笑，然后说道：“只不过是有些害怕他的主角气运而已！”

    “主角气运？那是什么啊，主人？”听到‘主角气运’这个四个字，狂三也露出了感兴趣的神色。

    “呵，主角气运啊，简单来说就是一种强到逆天的能力，狂三，你应该也看过电视剧或者小说什么的吧，那些东西中不是都有一个主角吗，一般来说，主角无论受多大的苦，多大的罪都一定能够完成逆袭，可以这么说吧，主角就是被各种运气眷顾的人，换句话说，只要有主角气运，你在这个世界基本不会死不说，而且在战斗的时候爆种几率更是高的要死，简直就是神挡杀神，佛挡杀佛的神器啊！”说到这里，陈庆之也有种无比感慨的神色，当陈庆之开始修真后，他就发现自己可以看出主角的气运，只要他用心去看，就可以看到小室孝还有宫本丽的身上冒出了淡淡的紫气，而他也发现系统也在他们数据列表的能力中添加了一项能力，那就是【主角气运】，要知道以前他还没有修真时看桐人那是基本上只能看到【剑术精通】而已，根本没有这所谓的主角气运，当然了，这项能力平时是隐藏的，因此没有修真以前的陈庆之那是根本看不到的。

    “哦，那我为什么看不到啊？”听到这句话，陈庆之淡淡一笑，轻轻握住了狂三的手，然后对她说道：“你现在在看看他们的系统数据吧！”闻言，狂三就对小室孝还有宫本丽使用了系统观测，顿时就发现了他们的能力项中多了一项能力，那就是陈庆之所说的【主角气运】。

    【主角气运】：气运的一种，位于所有气运的顶端存在，并包含了所有气运，拥有这种气运的存在都可以被称为此方世界的主角，拥有主角不死定律、主角正确定律、主角桃花运定律、主角爆发定律、主角不败定律。

    看到系统的介绍后，狂三实在无言了，毕竟【主角气运】这个东西带来的效果实在太bug了，于是有些惊讶的对陈庆之说道：“难道每个世界都有主角吗？”

    陈庆之点点头，说道：“这我也不知道，不过我所知道的世界都有主角，可以这么说吧，如果不是有系统在帮我让我有不受主角气运影响的话，我根本没有资格和各个世界的主角们争夺妹子，而现在我就设法让小室孝对宫本丽一心一意，不然的话，那可就有些麻烦了，就算是上个世界，我也是采用了比桐人更早去接触亚丝娜的内心所以我才能够赢过桐人，而这个世界，我并不希望有太多的麻烦，所以我就尽量让小室孝去关注自己的青梅竹马宫本丽就好了，说真的，主角这种东西某种意义上也挺麻烦的，就算是你那个世界，也有个主角。”

    “哦，那我那个世界的主角是什么人啊？”听到这句话，狂三也有些感兴趣起来了，毕竟能够深入的了解自己所在的世界的事，那也是挺有趣的。

    “是个叫五河士道的人类，他拥有着封印精灵的力量，只要精灵喜欢上他并和他接吻，那么就可以封印掉精灵的力量了！”听到这句话，狂三怔了怔，随即感兴趣的笑道：“那原本我有没有喜欢上他呢？”

    陈庆之摇摇头，说道：“这我也不清楚，你是唯一一个没有被他攻略的精灵，你有没有喜欢上他我也不知道。”

    “是吗，那我倒要好好看看这个五河士道是什么样的人了。”听到这句话，陈庆之的心里本能的有些不爽，不过想到现在自己和狂三的关系，也不知道该说什么好了，不过狂三似乎发现了什么，于是笑吟吟的问道：“主人，你嫉妒了吗？”

    “额，我...”看到陈庆之无话可说，狂三也不由吟吟的笑了起来，而这个时候，众人也商议好了，决定一起离开学校了，当然了，这其中也包括紫藤浩一那一批人。

    ...

第99章 纠纷

    上了车后，狂三原本还想继续和陈庆之聊聊有关主角的事然后顺便调xi调xi陈庆之，可惜某个不长眼逗比紫藤浩一发话了。

    “这里的领导人是毒岛吗？”闻言，曜右∫⊥罚顿时，紫藤浩一的心里暗喜，又问道：“那莫非是鞠川老师吗？”鞠川老师摇摇头，也没有承认，然后紫藤又问道：“难道是陈庆之同学？”说到这里，紫藤浩一突然发现了坐在陈庆之身边的时崎狂三，顿时就有些呆住了，毕竟狂三实在是太美了，虽说在场的曜拥拿烂膊⒉换崾涓狂三，可是左眼瞳孔是时钟的狂三却给人一种别样的魅力，而这种魅力，就算是紫藤浩一这个伪君子也有些淡定不能了。

    看到紫藤浩一的表情，陈庆之露出一股无与伦比的杀气，顿时，整架车内的温度都降了下来，所有人顿时都望了过来，就连紫藤也不由得浑身一震，然后看向了陈庆之，可是却发现陈庆之露出了淡淡的笑容，仿佛刚才的杀气没有存在过一般，顿时，紫藤浩一也慢慢警惕起来了，他也明白，这是在警告，警告自己不准再用这样的眼神看狂三了。

    这个时候，紫藤浩一总算是想起了自己的目的了，然后问道：“陈庆之同学，你是这里的领导人么？”

    “呵，不是，大家只是为了逃出来而互相帮助而已。”听到这句话，紫藤浩一眼中的喜意一闪而过，虽然只是短短的一瞬间，但还是被陈庆之还有狂三发现，不过他们两个本来就是为了看猴戏，所以也懒得戳破他。而此时鞠川老师则是边开着校巴边喊着：“他们已经不是人了！”然后就是狠狠的撞飞了一些挡在校巴面前的死体，最后，校巴总算是离开学校。

    “那样是不行的，为了生存下去，领导人是必须的，有明确的目的，又维护秩序的领导人...”看到紫藤浩一此时的演讲，宫本丽对小室孝说道：“要后悔的，绝对会因为帮了他们而后悔的！”

    就在紫藤浩一这逗比还在发表他精妙绝伦的演讲之时，某个不知死活的黄毛站了起来，然后不爽的看着小室孝，然后说道：“为什么我们非要和小室孝他们在一起不成？你们没有决定要去哪里吗？”

    顿时，小室孝愣住了，完全不知道是怎么回事，这时陈庆之倒是冷冷说道：“给我闭嘴，想要找茬去找别人，要是再找我朋友的麻烦，我可以让你尝尝拳头的滋味！”

    听到这句话，黄毛愣住了，本来他只是想要找小室孝的麻烦而已，可是显然没有想到竟然会有人插嘴，顿时怒道：“你这个家伙在说什...”只是还没有说完，他就被陈庆之一拳击在了肚子上，顿时，他就捂着肚子跪在地上，当然了，这也是陈庆之手下留情的状况，不然的话，刚才那一拳完全可以把这个黄毛给揍死。

    车上的人也都呆住了，显然没有想到陈庆之说出手就出手，而这个时候紫藤却笑眯眯的走了出来，说道：“实在是很棒的友情呢，小室，陈庆之！”听到这句夸赞，陈庆之露出了一丝冷笑，果然，紫藤又继续说道：“但是...这也做就会引起纷争，这也证明我的意见是对的，所以，领导人是必要的！”

    听到这句话，高城沙耶问道：“候选人只有你一个么？”

    闻言，紫藤笑道：“高城，我是老师哦，而大家都是学生，这也就清楚有没有这个资格了。”说完，紫藤面向所有的学生做出了一个优雅的姿势问道：“大家，怎么样？我的话...如果没问题的话请鼓掌吧！”说完，则是向众人敬了一礼，就像是演讲结束后向众人敬礼一般，顿时，几乎所有人都鼓起掌来，也就只有陈庆之、狂三还有原著的主要人物没有鼓掌了。

    这时狂三也忍不住对陈庆之说道：“主人，这个衣冠qinshou在收买人心方面还真有两下子呢？”

    听到狂三的评价，陈庆之满是不屑的说道：“呵，说到底终究不过是跳梁小丑而已，这家伙玩玩阴谋还行，但是要做某些大事又怎么可能只去玩阴谋呢，他说到底也不过是个跳梁小丑罢了，终究是成不了大事的。”

    看到几乎所有人都鼓掌了，紫藤浩一笑道：“这样的话，拥有多数支持的我就胜任领导人这个职务了！”

    由于紫藤变成了领导人，宫本丽终于忍不住跳了起来，对静香叫道：“老师，开门...请打开门！我要下车！”说完，趁着校巴停了下来的时候迅速的跳了下车，而身为他的男人的小室孝也是理所当然的跳了下车，看到这一幕，陈庆之叹了一口气，有些感慨道：“有些事终究无法避免吗！”

    而这个时候紫藤浩一还故作无奈的说道：“说什么不能一起行动，真是没有办法哦！”

    宫本丽毫不犹豫的答道：“我就算是死也不要和你这种家伙在一起！”说完，就走了出去，而小室孝正打算上前劝说，可惜的是接下来她们两人就被一辆发生爆炸的大巴给堵住了去路，这个时候，陈庆之喊道：“小室，明天下午五点在警署碰头吧！”

    小室孝点点头，说道：“我知道了！”说完，就带着宫本丽跑向了另一边，这个时候陈庆之也说道：“鞠川老师，发动车子吧，这个地方不能多呆！”

    “我...我知道了！”看到陈庆之仿佛犹如领导人一般的发号施令，紫藤有些不爽的笑道：“陈庆之同学，你真是个很有领导才能的人呢！”

    闻言，陈庆之冷冷一笑，没有说什么，只是静静的回到了座位上，然后就对原著的人物们说道：“诸位，我们也该离开这里了，毕竟...”说到这里，陈庆之并没有继续说下去，不过高城她们很快就明白了，顿时都是纷纷点头。

    ...

第100章 离开校巴

    第二天一早，陈庆之依然还是饶有兴趣的看着紫藤的演讲，对于那些被洗脑的学生，陈庆之真心觉得他们实在是太蠢了，不过这也怪不得他们，毕竟人在心里受到巨大的创伤的时候，最容易就被人趁虚而入，而他们就是这种情况，学校被毁了，家人生死不明，这难道还不算是一个重大的打击吗，因此他们才会这么容易被趁虚而入，就算是井豪永这货，也是趁着宫本丽被紫藤浩一这货弄到心里创伤的时候才成功趁虚而入的，不然要是平时，这货基本上是没可能把宫本丽从小室孝身边弄走的，当然了，就算弄走了，当他一死，宫本丽马上就回到了小室孝的身边，不得不说这货真心有些悲剧。

    “仔细一看，简直好像是一个新兴宗教的诞生呢！”看到紫藤正无休止的发表自己的演讲，曜右膊挥傻母锌了一句，而高城沙耶呢，则是没好气的说道：“不是好像而是就是这样，新兴宗教...紫藤教正在外面眼前诞生了！”

    闻言，陈庆之不屑一笑，然后说道：“呵，也就只有他这种无能之辈才会选择这么做了，你们想想，对于这样的末世而言，什么东西是最重要的，很简单，那就是力量，没有力量的话，不管什么事都办不成，紫藤这种言论也就只能骗骗这些笨蛋而已，可是啊，人类并不都是笨蛋，你觉得他的这种做法能够维持多久呢？”

    听到这句话，高城沙耶眉毛一挑，然后问道：“你好像很看不起紫藤呢？”

    “呵，我为什么要看得起这种废物，说到底，假如我要杀他，也不过像是顺手捏死一只蚂蚁这么简单，你说我又必要看得起这种无能的废物么？”闻言，胖子小心翼翼的说道：“那个，随便说杀人是不是不好啊？”

    “呵，平野啊，你太好心了，说真的，这样的末世最可怕反而不是那些死体，而是人心啊！”说到这里，陈庆之也不由的感慨一声，这时狂三发言了，“主人，需要我把紫藤还有被他洗脑的学生们都干掉么？”顿时，众人的脸色皆是大变。

    “不需要，说到底那群学生也不过是可怜的牺牲品罢了，我们又何必赶尽杀绝呢，至于紫藤，虽然杀了他也可以，不过嘛，要是杀了这货，这群学生也没有带领了，既然这样，那就让他们和信奉的紫藤呆在一起好了。”听到这句话，众人才松了一口气，而高城沙耶则是有些感慨道：“你以前到底是做什么的啊，怎么会有这么危险的女仆啊？”

    闻言，陈庆之淡淡一笑，说道：“剩下的事就由你们商量吧，商量好之后就叫我。”说完，就闭嘴不言，至于狂三，依旧还是露出邪魅的笑容，同样也没有说什么。

    看到他们主仆都没有发言了，高城她们只好摇摇头，继续商议起来，中途，静香也走了过来，表示自己也不想留在这里，看到他们商议完了，陈庆之淡淡一笑，说道：“各位，你们商议完了吧？”

    众人都是点点头，看到这里，陈庆之笑了笑，然后大声说道：“紫藤老师，虽说对于打断你的说话很抱歉，不过，我们已经决定了自己的目的地，所以嘛，接下来我们就不和你同行了。”

    闻言，紫藤冷冷一笑，说道：“哦...如果你们是这样决定的话，那就随便你们了，陈庆之同学，怎么说日本也是个自由的国家啊！！”说到这里，他又话锋一转，“但是...你就有些麻烦呀，鞠川老师！现在的情况如果失去医生的话，就损失太大了。”听到这句话，静香的脸色顿时一变，而紫藤则是继续说道：“怎么样？可以留下来吗？这里有需要你的学生们，来吧，鞠川老师，清楚的表明立场的话，高桥同学他们有困难的时候也...”只是说到这里，紫藤就说不下去了，因为陈庆之正拿着手中的玄铁剑架在他的脖子上。

    “紫藤，你要做什么我也懒得去管，可是，你要是再敢对鞠川老师多废话几句，你信不信我马上就把你的脑袋削下来，虽说我不想让我的玄铁剑染上你这种败类的鲜血，不过，非常时期行非常之事，你说是么，紫藤？”听到这句话，紫藤的脸色大变，连忙说道：“冷静点，陈同学，我只是劝一劝鞠川老师而已，毕竟日本可是一个自由的国家啊，我又怎么可能会不尊重鞠川老师的选择呢！”

    听到紫藤的话以后，陈庆之才慢慢的收起了玄铁剑，然后说道：“这样就好，我还以为紫藤老师你打算强行留住鞠川老师呢？”

    “哪里哪里，我怎么会做这么没品的事呢？”看到露出满脸讨好笑容的紫藤，陈庆之心中的不屑之色却是更重了，不过心里却也有些佩服，毕竟这厮的忍耐能力也可以算是突破天际了，不过越是如此，陈庆之要杀他的心却是越重了，这种家伙活在这样的末世只会是更强的祸害，因此陈庆之也打定了主意，在离开这个世界以前绝对要把紫藤给杀掉。

    “既然你没有意见了，那么曜友Ы悖请你带他们下去吧，我负责断后。”听到这句话，曜拥愕阃罚然后就带领众人走下了车，就连狂三也不例外，当所有人都下车后，陈庆之意味深长的对紫藤说了一句话，“紫藤老师，请你好自为之吧！”说完，看也不看紫藤一眼就走下了校巴。

    “接下来该怎么办呢，这一带我可不熟啊！”发话的人正是曜樱高城沙耶则是说道：“既然如此，那就先去御别桥确认一下怎么样？”

    闻言，小胖子平野说道：“估计不行，应该已经完全封锁了，毕竟现在的状况...”

    “既然如此，那就稍微走走然后看看情况怎么样，如果能过桥就先过桥吧！”听到陈庆之的提议，他们也提不出更好的意见，因此都同意了，只是刚走了没多久，陈庆之等人就发现了宫本丽还有小室孝两人。

    ...

第101章 目标，军用悍马!

    无论什么时候，重逢总是喜悦的，无论是刘关张三人的古城聚义，还是杨龙的十六年后相会，亦或是现在的与小室孝两人的重逢都是如此，尽管如此，陈庆之还有狂三只是静静的站在一旁，毕竟他还是没有办法真正意义上高兴起来，虽然现在从狂三的口中得知了亚丝娜她们的安全，但是自从来到这个世界后，陈庆之已经和亚丝娜她们分别了有三个月了，就算这段时间以来有曜拥呐惆椋但终究还是无法真正阻断自己对她们的思念，因此陈庆之此时却是有些佩服起杨过来，虽说他像杨过在对待女生问题上那么专一，但却不妨碍他佩服他，毕竟等待十六年，这是何等痛苦的一件事，可是他却能够忍下来，不得不说，他的意志确实够坚强。

    “啊拉啊拉，主人，又想亚丝娜小姐她们了吗？”看到陈庆之的表情，狂三马上就猜出了陈庆之在想什么了，因此也就问出了这个问题，而答案也正如狂三所预料的一般。

    “瞒不过你，确实是这样，毕竟自从来到这个世界后，也过了有三个月了啊！”说到这里，陈庆之也露出了惆怅的神情。

    “呵呵，主人，无需担心，很快你就能够见到她们了。”

    闻言，陈庆之微微一笑，说道：“狂三，谢谢你了。”

    狂三微微一笑，说道：“主人，我可什么也没有做哦，不过话说回来，主人，你打算在哪里和她们相会啊？”

    “呵，我相信你早就猜到了吧？”听到这个问题，陈庆之似笑非笑的看着狂三。

    “这么说来，主人是希望在高城家宅院和她们相会了？”

    “嗯，正是如此，毕竟任务要求我们要保住高城宅，因此我们就在哪里正式反击吧！”听到这句话，狂三笑着向陈庆之鞠了一躬，说道：“愿意为你效力，我的主人。”

    看到狂三的表现，陈庆之当真是哭笑不得，然后叹道：“狂三，其实你没有必要这样讨好我，毕竟只要我修仙成功了，你的时间也就会变成无限，因此你想要做的事自然也可以做得到，所以我想不明白，你为何还要这样讨好我，毕竟这对你而言可是一点好处也没有啊！”

    “啊拉啊拉，难道我就不能爱上主人你吗？”听到这句话，陈庆之哈哈一笑，说道：“说真的，假如你能爱上我那自然是再好不过了，不过我很清楚，我哪有这么大的魅力能够让你轻易的爱上我啊，毕竟我们真正相处的时间实在是太少了，我们两个之间也基本上没有什么了解，所以说，就算你现在说爱我，我也根本不敢相信这件事。”

    闻言，狂三也露出了一丝苦笑，想到：这样看起来，或许我离你的距离反而是所有人之中最远的呢，正如你所说的，现在的我确实没有爱上你，可是我们都已经绑在一起了，我除了选择你还能选择谁呢，只怕有一天我真的爱上了你，你恐怕也很难相信吧，我刚才你的召唤人物时的做法到底是对还是错呢？

    当然了，陈庆之并不知道狂三的想法，要是知道了，或许他会欣喜若狂吧，可惜的事，他终究没有食蜂操祈的读心能力，就算拥有了，也未必能够真正读懂狂三的想法，毕竟人心终究是复杂的，尤其是女人，这也正是所谓的‘女人心，海底针’啊！

    “庆之，你怎么了？”狂三在思索，陈庆之也是在思索，因此毒岛曜幼叩搅怂们的面前的他们都没有发觉，可以说，要是曜邮且桓龃炭偷幕埃狂三或许还好说，可是陈庆之那是铁定死定了。

    听到曜拥幕埃陈庆之才回过神来，微微一笑，说道：“曜友Ы悖我没什么，只是在想一些事而已。”

    曜右汇叮问道：“你在想什么，想你的女朋友吗？”

    陈庆之笑了笑，说道：“都有吧，有想女朋友，有想狂三的事，也有想我的父母，说真的，连续经历了两个世界，时间也过去了两年，我已经近两年没有见到父母了，仔细想想，我还真是有够不孝的呢！”

    闻言，曜游⑽⒁惶荆问道：“那你打算什么时候离开这个世界，而我...”说着说着，曜右菜挡幌氯チ耍而陈庆之只是笑了笑，然后说道：“放心，我会带你离开这个世界的，所以你就安心吧，还是说你已经忘记了我对你说过的话了，要是忘记了，我就再对你说一遍，你可是我内定的老婆啊！”顿时，曜拥牧尘捅浜炝恕

    调xi调xi了曜樱陈庆之心中的郁闷总算是减少了许多，而此时静香则是对众人说道：“各位，我认为今天差不多该休息了。”

    “休息？”闻言，小胖子也露出了奇怪的神色。

    倒是陈庆之笑了笑，然后说道：“因为天很快就要黑了，而天变黑的话，对付死体也会麻烦了许多，虽然我没所谓，不过你们不行吧？”

    闻言，众人沉默了，而宫本丽则是问道：“那要去哪里休息？”

    这时静香发话了，“那个...有间可以使用的房子，步行很快就会到地方。”

    闻言，高城沙耶微微一笑，问道：“男朋友的房子？”听到这句话，陈庆之顿时有些不爽，虽然已经知道原著中她并没有男朋友，可是这里并不是原著，而是一个世界，因此是什么都有可能发生的。

    果然，静香如原著一样慌忙的答道：“才不是啊，是女性朋友的房子，因为工作的关系，经常都要去机场之类的地方，所以就把钥匙寄放在我这里，让我去帮房子换换气之类的。”

    小胖子问道：“是公寓吗，附近的环境好吗？”

    “嗯，因为是沿着河边建造的房子，而且很近的地方就有便利店了，而且她那里还放着像战车一样的车子哦！”听到这句话，陈庆之的嘴角抽了抽，想到：明明是军用悍马，有必要说成这样么，不过这辆车确实有用就是了。

    不过最后众人还是决定去休息一晚了，至于开路的人，依旧还是狂三。

    ...

第102章 桃源仙居

    看到南里香的房子，众人都颇为满意，因此也就决定在这里住一晚，不过说真的，这栋房子真心不算很大，再加上陈庆之并不是很想和两个大男人挤在一起，如果是自己的妹子那还没什么，可是要和几个老爷们挤在一起，陈庆之真心受不了，可是想要兑换物品的时候，陈庆之想起了自己已经和狂三相遇了，这是不是说明了自己已经可以兑换物品和召唤人物了呢，于是就问道：“系统，我现在可以兑换物品和召唤人物了吗？”

    “滴，鉴于宿主已经和召唤人物时崎狂三相会，因此兑换系统和召唤系统已经恢复使用。”听到这句后，陈庆之仿佛听到了天籁之音一般，于是马上点开了兑换系统，于是迅速寻找起自己想要的某件物品，当然了，这个物品陈庆之实在不敢肯定有，因此心里也在默默祈祷起来：一定要有这样东西啊！

    很快，陈庆之就找到了他要找的物品了，看到这件兑换物品，陈庆之笑了，而系统上面标记的物品名称，赫赫然正是【桃源仙居图】，没错，就是【桃源仙居图】，说起这件物品，简直就是一个大杀器，就算你没有钱住不起客栈，没问题，我可以住进桃源仙居图里面，要是在野外迷路了，没事，有桃源仙居图就没问题，被人追杀，还是没问题，我可以躲到里面，可以说，桃源仙居图简直就是居家旅行杀人逃生的必备神器啊！

    当然了，在原著《古剑奇谭2》中，这么牛逼轰轰的神器却只是为了铺垫阿阮的出现而已，之后这幅图就变成了众人的随身物品，也就是家园，随后这幅图后期也就在众人口中出现过几遍而已，不得不说这简直就是一大损失啊，毕竟这幅图不仅可以种田，可以养殖，可以住人，可以泡温泉，甚至景色优美，可以说，原著中的神马鲲鹏、神马晗光，神马昭明比起桃源仙居图真心弱爆了。

    【桃源仙居图】：《古剑奇谭》世界特色物品，偃师谢衣早年游历人间，路至武陵源时，偶获此物，画卷虽古旧，其上所绘桃源山水，竹林茅舍，却俱极鲜活，栩栩如生。需1000000兑换点。

    对于【桃源仙居图】的价格，陈庆之的嘴角也不由抽了抽，虽然他也知道这【桃源仙居图】并不是一般的物品，但是这价格也太贵了吧，可是想想这张图的作用，陈庆之还是忍痛的兑换下来了，看到自己的兑换点由一千万变成了九百万，陈庆之忽然觉得，自己的神器青龙偃月刀离自己更远了。

    “怎么了，主人？”听到狂三的话，陈庆之笑了笑，说道：“没什么，只是有些心痛而已。”说完，就把手中的绘卷递给了狂三，看到陈庆之手中的绘卷，狂三愣了愣，然后问道：“主人，这是你刚才兑换的物品？等等，难道这卷绘卷需要很多兑换点吗？”

    陈庆之露出了一个难看的笑容，说道：“是啊，虽然我知道这件物品挺值得的，可是这么兑换下来了还是有些肉痛，毕竟这幅图花了我一百万兑换点啊！”

    闻言，狂三顿时面露吃惊之色，然后惊讶的问道：“主人，这幅图到底有什么厉害的地方，竟然让你心甘情愿的花掉了一百万兑换点来兑换它？”

    “你自己看吧！”听到这句话，狂三也就接过了陈庆之手中的桃源仙居图，只是这一瞬间，两人就被画卷吸进去了，而他们手中的画卷也消失不见了。

    当陈庆之还有狂三出现的时候，他们两个正静静的站在一栋木房的大门前，顿时，狂三惊呆了，完全不知道是怎么回事，看到狂三的表情，陈庆之也忍不住笑了出来，说道：“狂三，你这个样子还蛮可爱的！”

    听到这句话，狂三瞪了陈庆之一眼，嗔道：“主人，你欺负我。”听到这句话，陈庆之心中一荡，心中就升起了一种在这里把狂三就地正法的想法，可是想想，陈庆之还是忍耐下来了，毕竟他可不希望自己的妹子和自己滚床单时双方并不是真正的相爱，所以虽然这个想法很**，但陈庆之还是忍耐下来了。

    对于陈庆之这样都没有被**到，狂三心里顿时闪过一丝不爽，想到：难道我的魅力就这么差么，这样**他都**不到，要知道那些se狼，被我这样一**，直接就想扑上来了，难道他是无能，可是...

    当然了，狂三的想法陈庆之是无法猜到的，要是他真的猜到了，估计不爽之下马上就直接把狂三就地正法了，毕竟被人说自己那方面无能，是男人都无法忍受，何况说这些话的是个这么漂亮的女孩子呢，可惜的是，这番话狂三没有当面说出来，否则两个人就真的滚起了床单了。

    看到狂三的略微郁闷的表情，陈庆之安慰道：“好了，别多想了，你来和我一起游览游览这里怎么样啊？”

    闻言，狂三正式看起了这里的景色，很快，她就被这里的美景迷住了，毕竟这里的景色实在太美了，有湖，有瀑布，有小河流，有竹林，有小亭子，最重要的是，这一切都显得生机勃勃，完全没有一丝虚假，可以说，这里当真可以说得上‘桃源仙居’这四个字了，当然了，被这里的景色迷住的人不仅有狂三，陈庆之也是如此，陈庆之本人是玩过《古剑奇谭2》这个游戏的，他也看过游戏中的桃源仙居图，那时他已经觉得那里的景色很美了，可是游戏里面的景色与这里一比，简直就是弱爆了。

    随后，陈庆之也就带着狂三在这里稍微逛了逛以后就立刻回到了现实，毕竟桃源仙居图内部的时间可是与外部的时间重合的，要是陈庆之还有狂三离开了太久，也会让小室孝他们担心的，因此他们两个并不敢在图里面久待，至于晚上的睡觉时间，那就没有关系了。

    ...

第103章 和曜拥脑级

    “陈庆之，你和时崎去哪里了，我们都找了你们一段时间了。”陈庆之还有狂三离开桃源仙居图不久后，小室孝就忽然出现在他们面前，而看到两人后，马上跑上前颇为关切的问出了这个问题。

    闻言，陈庆之感激一笑，说道：“没什么，我和狂三只是在附近稍微逛逛而已罢了，抱歉，让你们担心了。”

    “哈，逛...”听到这个回答，小室孝顿时瞪大了眼睛，完全不知道该说什么好了，可是想到他们主仆两人的强大战斗力，顿时又释然了，随后又暗暗猜测到：莫非他们是出去幽会了？对，一定是这样啊，毕竟他们两人重逢后都基本没有单独相处过。虽说小室孝猜测的事情没有全中，不过也相差不远了，毕竟刚才狂三还有陈庆之两人某种意义上也算是幽会。不过小室孝还是说道：“那你们出去逛的时候也该告诉我们，省得让我们担心啊！”

    “嗯...我知道的，抱歉，让你们担心了，我们回去吧！”

    随后，三人就回到了南里香的家里，由于附近的死体都被狂三清理干净了，再加上陈庆之和狂三离开的位置离南里香家也不远，因此三人很快就回到南里香的家了，进到屋子后，陈庆之还有狂三又被众人的责难，不过两人都是面带笑容然后坦然受之。

    回到南里香的家以后，陈庆之偷偷的叫出了曜樱听到陈庆之单独约自己出去，曜拥男那橐彩怯行└丛樱自从知道陈庆之有几个女朋友后，曜釉谝环矫媛裨钩虑熘花心的同时也有一丝窃喜，毕竟这也证明自己还是有机会和陈庆之在一起，可是一想到还有其她的女生要和她一起分享陈庆之，心里却是颇为不爽。

    “庆之，你找我有事吗？”

    “嗯咳...这个...这个嘛，其实是这样的，曜友Ы悖刚才我仔细想想，你身上的这身衣服沾了这么多的血，应该是不能再穿了，所以嘛...嗯，所以在之前我就帮你找了一套备用的女生衣服。”说完就把手中的一套衣服递给了曜印

    听到这句话，曜佑行┯裘频奈实溃骸澳训滥阏夜来就因为这件事？”听到曜拥幕埃陈庆之一脸，随即邪邪的笑了起来，然后问道：“不然曜友Ы隳闳衔是什么事呢？”

    顿时，曜勇冻隽诵吲的神色，然后大声说道：“真是抱歉，是我误会了呢，那么再见！”说完就要离开了，可是她刚想离开，陈庆之就紧紧的握住了她的手，然后温和的说道：“我骗你的，曜友Ы悖其实还有其他事。”

    闻言，曜拥慕挪揭欢伲然后没好气的问道：“那么，是什么事？”

    “今晚，你可以来我的房间一趟吗？”听到这句话，曜硬畹憔退さ乖诘兀然后略微羞涩的问道：“这样会不会进展太快了？”

    “额，进展快...哦，原来你想到那方面去了，嘿嘿，要是曜友Ы隳悴环炊缘幕拔颐且部梢愿赡切┯邪的事哦！”听到这句话，曜右慌，知道自己又被陈庆之戏弄了，然后不爽的说道：“我绝对不要去！”

    看到曜尤肥涤行┥气了，陈庆之连忙说道：“额，对不起啊曜友Ы悖我只是希望看你可爱的表情而已，所以要是冒犯了你，真是对不起啊！”

    听到这句话，曜佣窈莺莸牡闪顺虑熘一眼，不过心里的气却是消了，然后问道：“是什么事啊？”

    “呵，也没什么，就是和你说说我、狂三还有我女朋友们的来历而已，说真的，这些对我而言可是最为重要的秘密，所以啊，这些事你可不要说出去啊，就连小室他们也不能说。”

    “我知道的，谢谢你，庆之，谢谢你肯对我坦白一切，你知道吗，我等这一天好久了。”看到曜酉苍玫谋砬椋陈庆之微微一笑，慢慢的拉着曜拥氖郑然后让她静静的靠在自己的怀里，然后紧紧的抱住了她，然后说道：“我不想再叫你学姐了，我可以叫你曜勇穑俊

    感受到陈庆之身上的体温，曜由儆械母芯醯轿薇鹊哪静，然后静静的说道：“嗯。”

    对于曜拥幕卮穑陈庆之其实早就猜到了，可是猜到和听到那是两回事，因此陈庆之激动之下就直接用双唇夺去了那双诱人的双唇，顿时，曜拥纱罅搜劬Γ可是很快，她就慢慢的放松下来了，慢慢的闭上眼睛，紧紧的抱着陈庆之，两人就在月色下静静的吻在一起......

    晚上，当曜永吹匠虑熘所住的房间之时，曜泳头⑾挚袢还有陈庆之已经静静的坐在的床上等着了，当然了，不得不说陈庆之某种意义上也算牛逼，本来这栋房子就只有三个房间，本来四个女生要占两个房间的，可是陈庆之愣是说和男生一起睡不习惯，再加上狂三提出要和陈庆之呆在一起，因此他们才好不容易的弄到了一间房间。

    “那么，现在她们都已经睡了，现在可以说了。”闻言，陈庆之摇摇头，笑道：“我们不是在这里说，我们去更安全的地方说吧！”

    “更安全的地方？”闻言，曜右灿行┮苫蟛唤猓可是很快，她就明白这是怎么回事了，把房间门锁死后，陈庆之左手握住了狂三的手，右手握住了曜拥氖郑仅仅一瞬间，放在陈庆之面前的画卷就把他们都吸进去了。

    “这...这里是...怎么回事？”看到面前无比美丽的田园风光，曜庸了好一阵才反应过来。

    看到曜泳讶的样子，陈庆之笑了笑，说道：“放心，会和你说，今晚我们可是有很长时间可以聊了，而且这里是绝对不会有人打扰的，我们还是先进屋里吧！”

    刚坐在座位上，陈庆之就说道：“曜樱我知道你一定很惊奇这是怎么回事吧，我现在就为你解释，其实现在我们正身处于一副名为【桃源仙居图】的图中......”

    当陈庆之把话说完后，曜铀淙皇分惊讶，但她还是相信了，虽然这十分匪夷所思，但是对于自己所爱的男生，曜幽鞘蔷对百分百信任的，所以陈庆之说的话她很快就接受了。

    “曜樱我要带你离开这个世界，你愿意吗？”最后，陈庆之笑着问出了这个问题。

    “我当然愿意！”闻言，曜右残α恕

    ...

第104章 小萝莉爱丽丝

    第二天早上，当陈庆之慢慢睁开眼睛的时候，入眼的正是由竹子搭成的天花板，细细回想之下，陈庆之才想起自己昨天兑换了一件居家旅行的必备神器【桃源仙居图】，而他现在正呆住桃源仙居里面。

    “啊，睡得好舒服啊，话说如果不是要赶路的话，我都想在里面多呆一阵子了。”摇头说完这句话后，陈庆之还是翻身离开了被窝，然后慢慢的走出了竹舍，感受到清新的空气，陈庆之也不由感慨道：“啊，空气真好啊，完全没有一丝污染，靠，真是越来越不想离开这个地方了。”当然了，这句话陈庆之也就随便说说而已，毕竟真的要他一直呆在这里他也做不到，毕竟他还有很多牵挂，根本没有办法做到真正的隐居，而桃源仙居这个地方，某种意义上就是隐居用的地方，因此陈庆之虽然喜欢这里，但现在却绝对不会隐居在这里。

    这个时候，隔壁竹舍的门也打开了，然后陈庆之就看到曜勇慢的走了出来，看到曜映隼戳耍陈庆之就走上去笑着问道：“曜樱昨晚休息的怎么样？”

    “很舒适，这里确实是个适合安家的地方呢！”

    “是吗，那就好，不过，我们也该离开这里了，虽然现在还早，但要是再晚一点，估计小室他们就要醒过来了，所以我们还是回去吧，对了，说起来没有看到狂三呢，她怎么了？”和曜由晕⑺盗诵┗昂螅陈庆之就发现没有见到狂三，因此也不由问了出来。

    “啊拉啊拉，主人这是关心我么，我好高兴哦！”只是陈庆之的话刚落，狂三的声音就从陈庆之身后传了过来。

    听到这句话，陈庆之的嘴角抽了抽，然后说道：“好吧，既然你还有吓我的兴致，那看来我也是白关心了呢！”

    “怎么会，主人对我的关心又怎么会是白关心呢，啊啊啊，一想到主人在关心我，我就好高兴呢！”说完，甚至还往陈庆之的身上扑了过去。

    对于狂三的表现，陈庆之也不知道该说什么了，只好轻轻的推开了狂三，说道：“时候也不早了，我们出去吧！”

    看到陈庆之的样子，狂三嘻嘻一笑，说道：“是，主人！”至于被撇在一边的曜樱实在不知道该说什么了，她已经看出来了，狂三现在的表现某种意义上就是在诱huo陈庆之，但是她确实有诱huo的资本，美丽的容姿，令人发酥的声音，最重要的是，左眼瞳孔的时钟更是给了她一种别样的魅力，可以说，论诱huo的资本，狂三是陈庆之所有召唤人物中最足的。

    当然了，看到狂三这种表现，曜右灿行┎凰，然后说道：“时崎小姐，既然身为庆之的女仆，请你稍微注意一下形象可以吗？”

    闻言，狂三似笑非笑的看着曜樱然后问道：“啊拉啊拉，曜有〗悖你嫉妒了吗？”

    “你！”闻言，曜右膊挥傻闷结，完全不知改如何反驳。

    看到牛逼轰轰的曜右苍诳袢的面前落败，陈庆之真心觉得狂三的战斗力已经突破天际了，至少现在他身边并没有能够制住狂三的妹子，想到这里，陈庆之也在考虑什么时候召唤一个各种战斗力都可以和狂三媲美的妹子了。

    摇了摇头，甩去了脑中乱七八糟的想法，陈庆之就带着狂三还有曜永肟了桃源仙居。

    当陈庆之带着曜踊褂锌袢走出房间来到大厅的时候，就发现所有人都呆在大厅里面，很快，陈庆之发现众人的中间多了一个陌生的少女还有一个大叔，当然，陈庆之很快就认出了这个妹子和大叔是谁了，可是想起的同时，陈庆之也暗汗了一下，想到：靠，昨晚只想着曜拥氖拢竟然把这个小萝莉给忘记了，要不是狂三把这附近的死体都清理了，估计小萝莉的父亲还是得挂掉吧！

    “诶，陈庆之，你醒了啊，我给你介绍介绍，这位是爱丽丝，希里爱丽丝，还有他是爱丽丝的父亲。”听到小室孝的介绍，陈庆之淡淡一笑，上前说道：“你们好啊，伯父，爱丽丝！”

    “啊，你好，谢谢你们的帮忙！”听到陈庆之的话，爱丽丝的父亲也是连忙礼貌的还了一礼。

    “你好啊，大哥哥！”看到爱丽丝的样子，陈庆之微微一笑，说道：“你好啊，爱丽丝，可惜我女儿结衣不在，不然倒是可以和成为不错的玩伴呢！”

    听到‘女儿’两个字后，除了狂三还有曜诱饬礁鲋**以外，所有人都是目瞪口呆，然后都是无比怪异的看着陈庆之，毕竟末世之前陈庆之只是个普通的高中生啊，没想到竟然连女儿都有了，看到他们的表情，陈庆之淡淡一笑，说道：“你们不要误会了，结衣虽然是我的女儿，不过却不是我亲生女儿。”

    闻言，众人这才释然了，随后，曜踊褂锌袢也和爱丽丝稍微打了下招呼，至于爱丽丝的父亲，抱歉，你指望一个大叔能够和一群高中生混在一起么？

    “那么，昨晚在我们几个不知道的时候发生了什么事？”打过招呼后，陈庆之就问出了这个问题，虽然已经大概知道了某些原著的剧情，但某些细节陈庆之还是想去了解的，然后，在众人的述说下，陈庆之才知道昨晚发生了什么事，由于狂三还有陈庆之的出现，这附近的死体几乎都被清干净了，因此爱丽丝的父亲在找人帮忙的时候，并没有被人杀死，随后在找到南里香家里的时候，众人并没有反对他暂时在这里居住，因此也就现在的状况。

    “原来如此昨晚还发生了这些事啊，抱歉，睡得太死了。”听到陈庆之的话，宫本丽没好气的说道：“你还好说，你昨晚肯定和时崎做了...做了某些事而精疲力尽吧，连我们敲门你都不知道！”

    听到这句话，陈庆之真心无言了，然后反驳道：“我才没有做啊，话说昨晚曜右苍谖业姆考洌我又怎么可能和...”只是说到这里，所有人的眼神变得更怪异了，而小室孝和平野户田则是露出了佩服的神情，众女则是露出了鄙视的神色，至于爱丽丝的老爸，真心很尴尬。

    ...

第105章 抵达高城家

    早上的事情结束后，众人总算是提到正事上了，由于昨晚陈庆之、曜踊褂锌袢都很早就缺席了，因此他们的商议三人都完全不知道，倒是陈庆之得知他们商议的内容后，直接说道：“诸位，我觉得接下来我们可以去高城的家里一趟！”

    闻言，高城沙耶颇为疑惑，然后问道：“怎么回事，去我家？”

    “呵，高城同学，你的父亲是忧国一心会的会长，你觉得他会没有武装和私人部队么，简单来说，我相信现在你的父母都没有事，所以我们可以去那里与你的父母合流，毕竟，你们的主要目的不就是要寻找亲人吗，所以现在去那里一趟是一个不错的选择，至于中途的战斗，有我和狂三就足够了。”

    听到这句话，高城沙耶微微一笑，忽然说道：“你选择去我家的原因不止如此吧？”

    “呵，不错，确实如此，据狂三告诉我的一个消息，那就是我的女朋友已经到达了你们家了。”听到这句话，高城沙耶微微一怔，随即喜道：“你说的是真的？”

    陈庆之点点头，听到这句话，高城沙耶可以说颇为高兴，看到她的样子，陈庆之就知道说服她了，然后问道：“怎么样，各位，我的提议还妥当吗？”

    对此，众人都没有异议，毕竟现在他们也不知道该去哪里找自己的亲人，倒不如先找一个大据点安顿下来再说，至于爱丽丝父女，他们更是没有异议，毕竟他们所要求的不过是个安全的环境而已。

    既然已经决定了这么做，众人很快就行动起来，首先把南里香家里的所有武器都收刮上了军用悍马，可是很快一个麻烦的事就出现在众人的面前了，那就是这辆车实在坐不上这么多人，毕竟原著中一群人坐在这辆车可都有些拥挤了，现在还多了爱丽丝的父亲、陈庆之还有狂三三人，因此自然是坐不下了，对于这件事，陈庆之微微一叹，说道：“罢了，你们在车上挤一挤，我和狂三另有办法。”

    听到这句话，众人立刻劝了起来，毕竟从这里到高城家的距离并不算很近，而且要陈庆之还有狂三跟上车子的速度，怎么想都不可能，因此众人都劝了起来，看到他们担心的神色，陈庆之颇为感动，但还是说道：“你们放心，我会做没有把握的事吗，再说了，有狂三帮助，你觉得区区死体能够奈何的了我们吗？再说了，这次我们的目的并不是斩杀死体，只是赶路而已，而我们自有赶路的方式，放心吧！”

    再三相劝无果后，众人也知道劝不动他们了，因此只好慢慢的挤在那辆悍马里面了。

    悍马发动后，陈庆之微微一笑，手中忽然多出了一块砖，然后笑着对狂三说道：“狂三啊，说真的，这板砖真心好有用啊！”

    “是啊，如果不是我没有真气的话，我也想试试这块板砖呢！”听到这句话，陈庆之笑了笑，于是把手中的板砖用力一甩，然后板砖就慢慢的停在他的面前，然后他就一把跃上了板砖，笑道：“我以前最希望的就是御剑飞行，可惜没想到御剑飞行没有做到，御砖飞行倒是做到了，这个世界，真心有趣啊！”

    感慨完后，陈庆之直接就御起脚下的砖，迅速的飞了出去，而狂三也是跟了上来，两人的飞行速度极快，很快就追上了小室孝他们所搭乘的悍马，而此时小室孝他们此时也发现了陈庆之还有狂三正飞在天空上，顿时都惊呆了。

    当然了，很快他们的震惊就变得有些辶耍因为狂三还好说，那是直接飞行，可是陈庆之却是双手插腰，非常骚包的站在一块细细的板砖上，顿时，众人就露出了逵猩竦谋砬椋因为这实在是太蛋疼了，他们甚至想喊出来：你要不要这么坑爹啊！

    一路上，车内的众人也是颇为不平静，可是狂三还有陈庆之却依旧有说有笑，当遇到大规模死体的时候，狂三就顺手收拾掉，至于小规模的，则是交给平野他们打倒了，很快，众人就到了某个有铁丝网的地方，看到这里，陈庆之淡淡一笑，说道：“看来这里面就算是高城家弄出来的安全地带了。”

    这时，又有一群人出现了，当他们发现陈庆之后，都颇为惊讶，而此时陈庆之已经收起了自己的神器板砖，狂三也没有在选择飞行了，当然了，很快，众人就发现原来来人中竟然有一个人是高城沙耶的母亲高城百合子，对于这件事，众人都颇为高兴，而陈庆之此时却有些紧张起来了，毕竟很快就要见到亚丝娜她们了，陈庆之又怎么可能会不激动呢，可是一想到由于自己的原因竟然让她们在这个世界经历了这种事，陈庆之的心里就颇为内疚。

    “庆之，怎么了，你怎么露出这种表情，明明你很快就能见到你的女朋友们了。”看到陈庆之的表情有些奇怪，曜悠奈关切的问了一句，可是说到最后，她却有种嫉妒的感觉。

    “我只是有些内疚而已，毕竟如果不是因为我，她们都还好好的呆在原本的世界，又哪里需要经历这噩梦般的经历呢！”听到这句话，狂三微微一笑，说道：“主人，我觉得你这个想法还是不要让她们知道比较好哦，虽然你这样是在关心她们，可是她们自带同意和你一起离开原本的世界，就打算和你同生共死了，因此你这个想法可是侮辱了她们对你的爱哦！”

    闻言，陈庆之对狂三感激一笑，说道：“谢谢你，狂三。”

    “没没，这是身为女仆的我的职责。”听到这句话，高城百合子颇为奇怪，然后问道：“时崎小姐，我有件事想要问你可以么？”

    “哦，是什么事呢，高城夫人？”

    “我不明白，你明明之前还呆在高城家，可是又为什么会出现在这里呢？”

    “呵呵，身为主人的女仆，自当和主人在一起啦，至于你在高城家看到的我，那不过是我的一个分身而已。”

    “分身？”听到狂三的解释，高城百合子更为奇怪了，不过想到很快就能够知道真相了，因此也就忍下了好奇心，继续带领着众人前往高城家。

    ...

第106章 再见亚丝娜

    在高城百合子的带领下，一行众人很快抵达了高城家，而这个时候，陈庆之总算是忍不住了，问道：“高城夫人，请问亚丝娜她们在哪呢？”

    “亚丝娜？哦，你说结城小姐那群小姑娘吧，也对，她们可是和时崎小姐一起来到这里的，你们认识也不奇怪，她们现在正住在我们宅院里面的一处客房。”

    闻言，陈庆之感激的点了点头，说道：“多谢你这段时间照顾她们了。”

    “哦，看你的样子，你和她们的关系似乎不浅呢！”听到陈庆之的话，高城百合子似笑非笑的看了陈庆之一眼。

    “呵，她们都是我的女朋友。”听到这句话，高城百合子愣住了，完全不知道该说什么了，她可是知道的，那三个女生都长得十分漂亮不说，甚至还有一对双胞胎，可是她却没有想到这三个女生都是陈庆之的女朋友。

    看到自己的母亲露出惊讶的表情，高城沙耶有些疑惑的问道：“妈妈，怎么了？”

    高城百合子摇摇头，苦笑道：“沙耶啊，你是不知道啊，他的几个女朋友都长得十分漂亮不说，而且武艺无比的惊人，最重要的是她们几个的性格都很好，你说三个这么好的女生竟然会心甘情愿的当一个男生的女朋友，你说我能不惊讶吗？”

    “这...不会吧，时崎，原来你说的是真的啊！”听到这句话，时崎十分无语，想到：敢情你一直没有相信来着啊！于是摇了摇头，有些无奈说道：“这些事我有必要撒谎么，真是的！”

    “哈，没想到是真的，这个世界是怎么了，怎么会有女生看上这种男生，先是他的几个女朋友，然后一个时崎，最后是毒岛学姐，这真不科学啊！”听到这句话，陈庆之的嘴角抽了抽，想到：幸好老子本来就没打算要泡你，不然的话，听到这种话，估计我都非得气得吐血。

    进到屋子里面后，高城百合子对陈庆之说道：“我现在就去告诉结城小姐她们，说她们的男朋友来了，至于你们，就先跟随女仆去安排好的客房吧！”

    走进安排好的客房，陈庆之就坐在床上，然后静静的等了起来，当然了，与其说是等待，其实也不过是发呆而已，毕竟他此时还真的有些不知道该怎么面对亚丝娜她们了，虽说这次时空旅行分散的主要原因并不在他的身上，但他陈庆之绝对要负极大的责任，毕竟如果不是他把高等级的狂三带到这个世界，他们又怎么会分散呢！

    不久，陈庆之就看到有人推开了门，然后立刻望了过去，顿时，一名亚麻色的发色的少女就出现在他的眼帘，顿时，陈庆之想了很久很多的话都忘得一干二净，只是微笑着说道：“亚丝娜，我找到你了。”

    “呜，笨蛋！”喊出了这句话以后，亚丝娜就扑了上来，紧紧的抱住了陈庆之，然后就哭了起来。

    温柔的抚摸着依旧柔顺的亚麻色长发，陈庆之温柔的笑道：“好了，亚丝娜，没事了，接下来不管发生什么事，我都会陪在你的身旁的。”

    闻言，亚丝娜并没有回答，依旧紧紧的抱着陈庆之，把头埋在他的胸口，像是生怕他消失一般...

    过了好一阵，亚丝娜才收起了泪水，然后撅起嘴看着陈庆之，然后问道：“你是不是又出去沾花惹草了？”

    这句话顿时把在场的气氛破坏的一干二净，弄得陈庆之哭笑不得，似笑非笑的说道：“你见到我说的第一句话就是这样？”

    “哼，难不成你还想我问什么啊？”亚丝娜的脸有些红，显然是因为刚才陈庆之的那番话颇为有效。

    “好了好了，我知道你是害羞，不过亚丝娜，我们都三个月没见了，你能别说这么煞风景的话吗，这三个月来，我可是一直很想念你们呢！”听到这句话，亚丝娜微微一叹，说道：“唉，其实我也很想你，只是没有想到，一来到这个世界系统就把我们分开了，幸好系统没有把我还有优纪、蓝子、狂三分开，否则我都不知道该怎么办了，安顿下来以后，我们也在拼命找你，狂三甚至还分出了好多分身去找你了，可惜都没有找到，甚至连这个世界的主线任务我们都是一头雾水，可是我们还是明白了，这个世界还剩下三个月就会迎来末世，虽说已经猜到了，但是真的发生的时候，我们...”

    听到这番话，陈庆之叹道：“真是苦了你们了，唉，或许当初我就不应该选择这个世界的副本吧！”

    “好了好了，我知道言不由衷，要是你没有来到这个世界，你的曜友Ы阍趺窗彀。俊彼嫡饩浠暗氖焙颍亚丝娜是严重的不爽，显然已经知道陈庆之又勾搭上了一个女生了，要知道她们可是在苦苦的寻找着他陈庆之，可是他却跑去泡妞，如果不是狂三为陈庆之说了许多好话，亚丝娜她们估计连见陈庆之都不愿意见了，只是世事无绝对，当亚丝娜再次见到陈庆之的时候，心中剩下的只有喜悦，愤怒什么的都被抛到一边去了，不得不说，爱情的力量是伟大的。

    “说起来，怎么没有看到我那可爱的徒弟还有蓝子呢？”这个时候，忍了许久的陈庆之总算是问出了这个问题。

    “哼，很简单，她们说，‘为什么要她们来见你啊，应该是你去见她们才对！’还是我傻，一听到你来了，就傻傻的跑过来。”听到这句话，陈庆之有种哭笑不得的感觉，说道：“蓝子也就算了，优纪也真是的，一点都不懂得尊师重道！”只是说出‘尊师重道’四个字后，陈庆之自己也不由的笑了出来。

    闻言，亚丝娜没好气的说道：“你见过那个师傅会把自己的徒弟拉到床上去滚床单的吗，还师傅呢！”

    “额，话不是这么说的吧，毕竟一日为师终生为父，要知道，杨过就算娶了自己的师傅，还有把她当师傅尊重呢！”听到这句话，亚丝娜问道：“杨过是谁啊？啊，对了，你的玄铁剑法就是他悟出来的啊！”

    “呵，是啊，不过嘛，关于杨过的事我不想说了，毕竟...”

    “毕竟什么，算了，到时候我去问问拉克丝就知道了。”

    “额，怕了你了，等见到优纪她们的时候我就给你讲讲他的故事吧！”

    “说好了，既然这样，我们现在就去找优纪吧！”说完，一把拉起了陈庆之，然后走出了房间。

    ...

第107章 商议

    推开了亚丝娜、优纪还有蓝子的房间，优纪就没好气的说道：“某个水晶宫花心男终于出现了啊！”

    “是啊，妹妹，你当初为什么会爱上这种花心的家伙呢？”这个时候，蓝子也接起了优纪的话题开始数落起陈庆之了。

    看到这个状况，陈庆之也知道用普通的方法好言相劝要花费很多时间了，于是一把走到优纪的身旁，然后直接抱住了优纪，双唇就吻住了优纪，顿时，优纪呆住了，亚丝娜呆住了，蓝子也呆住了，很快，蓝子就立刻把头转向一边，然后闭着眼睛，而已经看过许多遍的亚丝娜也是立刻转过头，暗嗔道：真是的，竟然用这种方法，真是太**了。

    至于另一边，看到亚丝娜还有蓝子都迅速败退了，优纪也只好心有不甘的接受起现实，慢慢的抱住了陈庆之，舌头也伸了出来，顿时，两人就唇舌交缠起来...

    过了好一阵，两人才慢慢的分开了，而优纪则是幽怨的眼神看着陈庆之，至于身为始作俑者的陈庆之，只是嘻嘻笑道：“没办法啊，优纪，我觉得用这样的方法是最快能够让你消气的。”

    闻言，优纪没好气的说道：“我才没生气，您可是我的师傅，徒儿又怎么敢生您的气呢？”

    听到这句话，陈庆之露出了似笑非笑的神情，然后喃喃自语道：“看来优纪还需要好好教导一下呢！”

    “啊啊啊啊，我知道了，你就停止你变tai的行为吧！”看到优纪脸上气鼓鼓的样子，陈庆之嘻嘻一笑，说道：“优纪，你知道吗，你现在的样子真心好可爱啊，啊，我忍不住了！”说完，又扑到优纪的身上，顿时，优纪慌忙的说道：“笨蛋，不要...不要在这...”只是话还没有说完，嘴巴就被陈庆之堵住了。

    对于这个状况，蓝子还有亚丝娜真心无语了，蓝子更是想到：妹妹啊，你真的还能对她生气吗？不过仔细想想，自己的妹妹只要过得幸福就可以了，何必在意那么多。

    又过了好一阵，众人总算是静静的坐在亚丝娜她们的房间里面了，只是优纪的脸还是红红的，至于亚丝娜还有蓝子，还是有些不好意思。

    “啊，好久没有和优纪你接吻了，真心好舒服啊！”就在四人坐下后不久，陈庆之的第一句话顿时就让优纪的脸想要滴血了，然后怒道：“师父，调xi我很有意思吗？”

    “嗯，很有趣啊，不过嘛，这种调xi还是留到以后好了，现在还是商议下一步怎么办吧！”听到这句话，优纪的脸还是有些略微不满，不过表情还是严肃起来了。

    “当然了，要商议下一步，我还得去找狂三还有曜幽兀　碧到这句话，优纪、亚丝娜她们顿时颇为不爽，不过还是忍下来了，可是接下来门外就传来了敲门声，打开门一看，正是曜踊褂锌袢，然后陈庆之就看到狂三笑眯眯的说道：“我就猜到主人接下来要商议下一步的行动了，所以嘛，我就把曜痈带过来了，至于鞠川校医的话，我觉得拉她来商议也没什么用所以就没有带过来了。”

    听到这句话，陈庆之笑了笑，说道：“狂三啊狂三，你真是有够了解我啊！”

    “嘿嘿，感谢主人的夸奖了！”看到狂三笑嘻嘻的样子，众女也渐渐习惯了，因此也没有多说什么，不过亚丝娜她们顿时审视起曜永矗而曜右彩亲邢缚雌鹆搜撬磕人们的样子，顿时，她们都不得不承认，对方真心长得很美。

    看到现场的气氛有些凝重，陈庆之连忙上前劝道：“好了好了，你们就别大眼瞪小眼了，就算要瞪也进到【桃源仙居图】里面在瞪吧！”

    听到‘桃源仙居图’这个字眼，亚丝娜她们总算是被吸引了注意力了，蓝子问道：“什么桃源仙居图啊？听这个名字，似乎是一幅图啊，怎么能够进去呢？”

    “嘿嘿，蓝子啊，你忘了修真是什么东西吗？”听到修真后，亚丝娜她们就明白了这东西绝对是一件修真宝物了，顿时都露出了感兴趣的神色。

    “好了，我知道你们感兴趣，那么接下来我们就进去吧！”随着话音刚落，众人就出现在桃源仙居内部了，顿时，亚丝娜她们呆愣住了，显然没有想到那卷图画里面竟然会是这样的存在。

    “怎么样，对这里面满意吗，这张图不仅可以用来度假，而且如果战斗打不过或者被追杀的时候，我们都可以躲到里面来，你们觉得怎么样，虽然花了一百万兑换点就是了。”听到这句话，亚丝娜她们毫不犹豫的说道：“值，太值了！”听到这句话，陈庆之顿时露出了哭笑不得的神色，显然，在这个学园默示录的世界，亚丝娜她们实在是吃了太多的苦头了，因此才会说出这种话。

    “好了，先别看了，等有时间我会带你们好好参观的。”听到这句话，亚丝娜她们才恋恋不舍的收回了目光，然后随陈庆之走到了一间竹舍内部。

    坐下后，陈庆之首先问道：“你们知道我们的任务吧？”闻言，除了曜油猓众人都点头了。

    “既然曜幽悴恢道，我就和你详细讲讲我们在这个世界的任务，首先，我们得保护好这几个人，不让他们死亡，他们几个分别是小室孝、宫本丽、高城沙耶、平野户田、鞠川静香、希里爱丽丝还有你毒岛曜印！

    闻言，曜泳讶的瞪大了眼睛，显然没有想到自己竟然还是被保护人物。

    “当然了，这只是任务一而已，任务二是要求我们灭杀五千万的死体，而我们几个人杀死死体的数量加起来也不过是五万而已，距离完成任务还是遥遥无期，当然了，这个任务是我自食苦果，把狂三这个高等级召唤人物带进了低位世界引起的。”听到这个任务后，曜油耆不知道该说什么了，杀死五千万的死体，就算死体站着不动让你杀，你都得杀好久，何况这些死体还极具攻击性呢！

    “至于最后的任务，则是保护好高城家不被死体攻陷，按照我的所知，高城家现在已经支持不了多久了，所以，我们得把高城家周围的死体都清理干净，至于中途疲惫，我们可以回到图里面休息，因此我们可以打到哪里休息到哪里。”

    听到这三个任务，众人都表示明白了。

    “好了，接下来我们就要正式与死体大军开战了，各位，一定要好好保护好自己啊！”

    “是！”随着话音落下，众人也迅速离开了桃源仙居图。

    ...

第108章 离别前的两三事

    “哈，你们要离开，怎么回事？”说出这句话的，正是名为高城沙耶的少女，但是对于她此时惊讶的表情，众人几乎是见怪不怪了，毕竟他们也是一脸惊奇的表情，因此此时陈庆之说出的事实在是太让他们惊讶了。

    “嗯，我们是要离开，毕竟我们还有要做的事情呢！”对于沙耶他们惊讶的表情，陈庆之并不感到奇怪，毕竟这样离开高城家实在是太危险了，他们要是完全惊讶的话，陈庆之反而觉得奇怪。

    “要做的事，什么事比自己的性命重要啊？”听到陈庆之的话，小室孝也开始劝起来了，他可不希望自己的另外一位好友也死了，毕竟他的好友井豪永已经死了，父母又是生死不明，他实在不愿意再受到那种打击了。

    “呵，放心，我可没打算让亚丝娜她们守活寡，我会珍惜生命的，再说了，有狂三帮忙，我实在不知道有什么死体能够对我们这个队伍造成威胁。”闻言，众人这才想起了狂三的实力，毕竟死体在他们看起来实在是太恐怖了，虽然他们敢于和死体战斗，但是说到底，死体对于他们而言还是恐怖的存在，再加上他们比起原著的那群主角可以说得上是幸运多了，由于有狂三和陈庆之，他们基本上没有性命的威胁，也就没有原著中的许多表现，因此死体的存在还是让他们下意识的忘记了狂三的战力，而当听到陈庆之的话以后，他们下意识的就劝了起来。

    “你们到底要做什么事啊，我能够帮忙吗？”知道自己是无法劝说陈庆之他们后，小室孝也是打算陪同陈庆之一起去办这件事。对于这份心意，陈庆之虽然感激，但还是拒绝了，“抱歉呐，这件事非得我们去完成不可，所以抱歉了，小室。”

    “没，不过，你能透露一下你要去做什么吗？”

    “呵，其实也没什么，告诉你们也无妨，我们是去清理死体罢了。”

    看到陈庆之满不在意的说出了这么让他们惊恐的话，他们完全都是张大了嘴巴，宫本丽更是苦笑道：“就算你不愿意告诉我们，也不需要说出这种理由吧！”

    闻言，狂三笑眯眯的反驳道：“啊拉啊拉，主人他可没有骗你们哦，毕竟你觉得我们离开这里会去做什么呢，主人现在根本没有什么牵挂，你觉得他还需要去做什么呢？”

    顿时，众人都愣住了，完全不知道该说什么了。

    “放心吧，我们去杀死体的时候，会顺便把高城家附近的死体都清理干净的。”看到他们还是有些不能释然，陈庆之索性放出了一个比较好的消息。

    听到这个消息，高城沙耶眼睛一亮，然后问道：“哦，这么说接下来我们可以在附近的一些地方获得各种补给咯？”

    “嗯，正是如此，高城，想必你也知道吧，高城家的储备终究不足以一直支撑这么多人生活下去吧！”听到这句话，高城沙耶刚想说话，一句话却从陈庆之的背后传了过来，“确实，高城家的储备确实已经不怎么足了，可是你们这样离去无异于是送死，至于清理附近的死体，我不认为你们做到，各位大小姐们，你们为何不劝一劝他？”

    闻言，众人都顺着声音看了过去，来人正是高城百合子，对此，亚丝娜淡淡笑道：“多谢你这段时间的照顾，高城夫人，不过，关于清理死体的事，并不是庆之一个人的决定，是我们所有人的决定。”

    亚丝娜发言后，优纪也不甘寂寞说道：“正是如此，我们可没打算就这样去送死，你放心吧，高城夫人。”

    至于蓝子，只是淡淡笑道：“不管发生什么，我都会和他们在一起。”说出这句话的时候，陈庆之似笑非笑的看了蓝子一眼，毕竟蓝子这句话虽然说得有些模糊，不过也等于明确了她也是陈庆之水晶宫的一员，因此这句话出口以后，蓝子的脸顿时就红了。

    而狂三的发言则是颇为简单明了，“因为他是我的主人，追随主人是不需要理由的。”

    最后曜拥姆⒀允亲罴虻サ模“生死相随！”

    听到众人的发言，陈庆之笑了笑，说道：“就是这样，抱歉了，高城夫人，我们确实得离开了。”

    “呵，你确实有一群很不错的女朋友啊，不过，你这样是让她们去送死，难道你一点都不懂吗？”说到最后的时候，高城百合子的声音已经变得无比的严肃了。

    看到她这么冥顽不灵，陈庆之叹了一口气，说道：“罢了，和你多说也没用，事实会证明一切的，但是不管怎么样，还是多谢你这段时间对亚丝娜她们的照顾，所以我们一定会把附近的死体都清理干净以报你的照顾之恩，就此告辞了。”说完，就带着众人要走出大厅。

    “等等，你们想要来就来，想要走就走吗？”听到这句话，陈庆之的眼睛眯了起来，然后淡淡问道：“请问你有什么事呢，‘忧国一心会’会长高城壮一郎先生？”

    “你就是陈庆之？”听到陈庆之的话，高城壮一郎没有正面回答他的问题，而是问出了这个问题。

    “本人行不更名坐不改姓，正是陈庆之，不知你有何指教。”说出这句话的时候，陈庆之的表情还是无比的淡然，可以说，对于日本的右翼势力，身为华夏人的陈庆之向来没有任何好感的，因此对于高城壮一郎的态度也就不怎么好了，换句话说，如果他不是高城沙耶的父亲的话，陈庆之绝对会找个机会直接把他干掉。但是周围的人就不怎么看了，尤其是小室孝等人，他们都开始紧张起来，毕竟高城壮一郎好歹也身居高层多年，那种威势并不是小室孝这些高中生能够挡住了。

    “你似乎对我有很大的意见呢！”听到陈庆之的话，高城壮一郎也没有暴怒，只是似笑非笑的问出了这个问题。

    ...

第109章 虐高城壮一郎

    “意见么，呵呵，你不是知道吗，高城壮一郎先生，我是中国人，这句话不知道你懂不懂呢？”听到陈庆之的话，小室孝他们一愣，随即明白陈庆之为什么会对高城壮一郎这么不客气了，而高城沙耶则是有些不爽，可是迫于高城壮一郎的威势，她却是一句话也说不出来。

    “呵，你不说我都差点忘记了，你并不是日本人来着！”听到这句话，陈庆之的眼睛一眯，随即冷冷一笑，说道：“看来你需要看医生了，高城壮一郎先生，虽然老年痴呆症很难治就是了。”

    听到这句话，高城百合子脸色顿时一变，而高城壮一郎的脸顿时黑了，随即凝视着陈庆之，问道：“你们一定要离开？”

    “正是！”

    “那好，只要你能够赢过我就可以了！”听到这句话，陈庆之的嘴角一抽，暗暗想到：你真以为自己武力值爆表啊，真的论实力，你连曜佣即虿还，还在装逼，不过这货好歹也是高城沙耶的父亲，没有必要闹得太过，就多少留些面子给他好了。

    “不必了，我可没有和你战斗的必要。”本来陈庆之的是打算留些面子给高城壮一郎的，可是他实在是太作死了，俗话说得好，不作死就不会死，一作死就会死，而高城壮一郎此时的做法正是作死的行为。

    “你害怕了吗？”原本陈庆之实在是懒得和高城壮一郎计较的，可是听到这句话以后，陈庆之真心不爽，没错，是不爽，假如说这句话的人是一般的日本人陈庆之那还算了，可是说这句话的人是日本右翼势力的人，陈庆之就不爽到了极点，要知道日本的右翼势力一直都是反中华的，被这样的势力侮辱，基本上只要是个有良知的中国人都会愤怒的，因此陈庆之决定出手了。他决定要好好教训一下这个不知天高地厚的家伙。

    “高城壮一郎先生，不得不说，你成功了，我现在确实很想狠狠的教训一顿。”听到这句话，高城壮一郎也怒了，要知道身居高位的他基本上没有人敢于忤逆他，可是现在却被一个中国人忤逆了，这种火气又怎么能够忍得下呢，于是冷冷笑道：“看来你对自己的武艺很自信啊，来自中国的陈先生。”

    听到这句话，陈庆之淡淡说道：“就冲你并没有侮辱我的国家，我会让你输的体面点的。”

    看到事情变成这个样子，亚丝娜无奈一叹，她可是知道的，陈庆之对于日本的右翼势力没有一丝好感，因此这次高城壮一郎没准要受伤，因此就对高城百合子说道：“高城夫人，请你准备好伤药吧！”

    高城百合子一愣，随即说道：“唉，你们的男朋友也真是的，怎么这么冲动啊，这样可是很容易吃苦头的，算了，吃吃苦头也好，也省得以后这么不知天高地厚。”听到这句话，亚丝娜等人顿时目瞪口呆起来，完全不知道该说什么了，很明显高城百合子是完全误会了亚丝娜她们的意思，以为陈庆之会受伤。可是看到她还是去准备伤药了，亚丝娜她们都纷纷的舒了一口气，都不约而同的想到：算了，她爱误会就误会吧，事实会证明一切的。

    高城家的剑道道场。

    看到高城壮一郎拿出了一把村田刀以后，众人皆是一愣，完全不知道他要做什么，但是很快，他们就知道了。

    “小子，这次我们的比试就用真刀吧，放心，我不会让你受太重的伤的。”听到这句话，几乎所有人的脸色都变了，显然，高城壮一郎不管怎么样都打算要把陈庆之这群人留下来，毕竟在他看来，陈庆之这个人的性格颇合他的心意，虽然他是中国人，但是在这个末世，哪里还有什么国界之分，而且他能不能回到中国都是个问题，因此他打算好好教导陈庆之，然后设法让他辅助以后代替他的小室孝，毕竟他可没有后代，只有一个女儿，因此他不管怎么样都会设法撮合小室孝和高城沙耶的，但是小室孝的性格终究还是需要有帮助他的人，而这个人，陈庆之可以说是最适合的，毕竟他看出来了，陈庆之是个重感情的人，凭着他和小室孝的关系，他一定会好好的辅助小室孝，这样他就可以放心了。

    当然了，虽然高城壮一郎打了这样一个不错的想法，可惜的是，他的某项计算错误了，那就是他的武力值根本就比不上陈庆之，因此，他还是注定要悲剧。

    看到他手中的那把村田刀，陈庆之眼睛一亮，嘴角顿时露出了一丝笑意，然后说道：“喂，我和你的战斗加一项赌注吧，要是我输了，我不仅可以留下来，而且随你处置，但是要是你输了，你手中那把刀就归曜恿恕！

    闻言，高城壮一郎一愣，随即想到：反正我又不会输，赌就赌。于是说道：“好，这可是你说的，输了可不要不认账啊，中国人！”

    听到这句话，陈庆之也笑了，但很快，他就想到了什么，然后看着手中的玄铁重剑，眉头就微微皱了起来，想到：村田刀虽然是一种不错的刀，但是比起金庸笔下这把无坚不摧的玄铁重剑还是差太远了，再加上日本刀本来耐久度就不算很高，比起中国的长剑的耐久度还差，据说如果拿日本刀去砍中国古代的一些盔甲，没准砍几下刀就会断，当然了，如果是用日本刀高手还没什么，但是论实力，他连曜佣急炔簧希在这个世界他或许算是高手，但是我用玄铁重剑再加上长生内力的加持下的一击，估计都可以直接把他手中的刀劈成两半了，这可不行，要是这把刀断了，曜泳兔涣税颜饷春玫奈淦髁恕Ｏ氲秸饫铮陈庆之对优纪说道：“优纪，把你的【阐释者】先交给我，毕竟用玄铁剑的话，我还没有自信能够使出独孤九剑呢！”

    优纪一愣，问道：“为什么要用独孤九剑啊，用玄铁剑法不行吗？”

    陈庆之摇摇头，说道：“不行，用玄铁剑法加玄铁剑的加持下，那把村田刀绝对会被我劈成两半的。”听到这句话，优纪无语了，于是只好把【阐释者】拿给了陈庆之，对此，众人都不知道该说什么好了。

    握住了手中的【阐释者】后，陈庆之稍微挥舞了几下后，就对高城壮一郎说道：“开始吧，高城壮一郎先生。”

    “哼！”随着话音落下，高城壮一郎已经冲了上来，但很快，他就震惊了，因为陈庆之在一瞬间就仿佛消失一般，当他反应过来的时候，就感觉到背后有人用一把长剑架在他的脖颈上，胜负顿时分了出来。

    ...

第110章 让人震惊的消息

    “还要打下去吗，高城壮一郎先生？”这句话刚落，道场内部死一般的寂静。

    秒杀，而且不仅仅是普通的秒杀，是完全没有让对手受伤的秒杀，看到这样的结果，观众们都彻底安静下来了。

    当然了，观众不说话的原因则是分为两种，一种是因为震惊的忘记了说话，一种是因为知道这是理所当然的结果，至于第一种原因的人，那就是以小室孝为首的求生小队还有高城夫妇，至于另外一种原因的人，则是以亚丝娜为首的陈庆之的水晶宫。

    过了好一阵，高城壮一郎似乎才回过神，然后慢慢问道：“你用的不是日本的剑道吧？”

    “是啊，日本的剑道我完全不会，那么，这场决斗你认输么，高城壮一郎先生？”听到这句话，高城壮一郎叹了一口气，说道：“是你赢了。”听到这句话，陈庆之也收起了架在他脖颈上的阐释者，然后对他说道：“既然是我赢了，那么按照约定，请你把你手中的村田刀交给曜影桑　

    闻言，高城壮一郎毫不犹豫的把手中的刀抛给了曜樱然后问道：“我想知道，你刚才用的到底是什么，速度快也就算了，你仿佛就像是在一开始就看穿了我的招数，简直就像是预知一般。”

    把手中的阐释者交回给优纪，陈庆之淡淡笑道：“独孤九剑！”说完后，就对众女说道：“各位，我们走吧！”说真就率先往门外走了出去。

    “嗯！”听到这异口同声的回答，在场的人都苦笑起来，而高城壮一郎则是严肃的说道：“会死的，就算你的武艺很强，但是面对这种数量的死体，你一定会死的，你有必要去送死么？”

    闻言，陈庆之的脚步一顿，然后淡淡说道：“多谢关心，不过我陈某人从来都不会去干没有把握的傻事，所以足下大可安心。”说完，陈庆之头也不回的走了出去。

    三个小时后。

    “报报报...报告，宅邸附近的死体群基本上都被一群人杀光了。”说这句话的时候，传令兵也是颇为震惊，震惊得有些口齿不清了。

    “什么！”而听到这个报告后，正在处理一些问题的高城壮一郎也不由得惊讶的叫了出来。

    听到高城壮一郎的话，传令兵以为他没有听清楚，于是再说了一遍，而这次总算没有口齿不清了，“是这样的，根据打探到的消息，在宅邸方圆五里的死体都被一群人杀干净了，而这群人，据报告者说，好像是三个小时前离开宅邸的那群人干的。”

    闻言，高城壮一郎的眼睛一眯，然后冷声问道：“你没有说谎？”

    传令兵连忙慌张道：“我怎么敢，这些都是真的，不信您可以亲自去看。”

    “不必了，你去请百合子、沙耶以及沙耶的同伴们过来就可以了。”说完这句话后，高城壮一郎就没有说话了，但他的内心却是完全无法平静下来，方圆五里，那可不是什么小数目，毕竟五里那可是相当于2500米，而方圆五里则是指这个2500米只是个半径而已，可以这么说，以高城家为圆心，然后以半径2500米画圆，那是多大的面积的啊，想到这里，高城壮一郎觉得实在很有必要找小室孝他们来了解了解情况。

    不久，高城百合子就率先来到了高城壮一郎的办公室。

    “壮一郎，发生什么事了？”

    闻言，高城壮一郎叹了一口气，然后说道：“刚才传令兵告诉我，我们宅邸方圆五里的死体都被清理干净了，而做这件事的人，正是那群离开不久的人。”

    “什么！”听到这个消息后，高城百合子顿时也惊呼出来，露出了十分不可置信的神情。

    “我也不敢相信，但是这是事实，毕竟这附近的死体都被清理光了。”说这句话的时候，高城壮一郎真心很无奈，毕竟他不久前还傻傻的去找他的麻烦，这个时候他才后悔，为什么自己阻止他之前不好好去问一问小室孝他们知道的信息呢！

    当小室孝众人来到高城壮一郎面前后，高城壮一郎问道：“小室，陈庆之到底是什么人？”

    顿时，小室孝愣住了，然后问道：“发生什么事了吗？”

    “以高城家为圆心，半径2500米的死体都被清理干净了。”虽说这句话高城壮一郎说的很淡，但是听到小室孝等人的耳里，顿时都让他们大吃一惊。

    “这...他们竟然厉害到了这种地步，那个时崎狂三果然不简单！”听到上述消息后，最先反应过来的，还是高城沙耶，但她同样还是被震的不轻。

    “哦，沙耶，按照你的说法，真正厉害的人是时崎狂三咯，说起来，之前我明明在宅邸的时候还见到时崎狂三，但是当我见到你们的时候，时崎狂三也在，这到底是怎么回事，本来我还想去了解时崎狂三的事，可是却一下就没有看到她了，你知道这是怎么回事吗？”听到高城百合子的话，高城沙耶眉头微微一皱，然后说道：“如果是这样的话，那么陈庆之之前说过的那件事应该就是真的了，时崎狂三大概可以分身吧！”

    听到‘分身’两个字，小室孝他们下意识就想要反驳，可是想起陈庆之他们神乎其神的手段，顿时都沉默了，当然了，对于他们而言，印象最深刻的说到底还是狂三的能力，地面上竟然会出现无形的手直接把死体都拖到地下去，这才是他们最震惊的事。

    “怎么了，你们知道些什么吗？”看到他们的表情，高城壮一郎立刻就明白他们知道些什么。

    “那个，怎么说呢，时崎他有种特殊的能力，能够大范围的把死体都拉到地里面，随后死体们就完全消失了，就好像这个世界上并没有那个死体一般。”听到这句话，高城壮一郎马上就明白了，然后说道：“原来如此，这样他们能够这么快就把附近的死体清理干净也不足为奇了。”

    ......

    小室孝等人走后，高城壮一郎有些无奈的说道：“我还真是做了一件蠢事呢！”

    “嘛，他们没有记恨你就好了。”

    听到高城百合子的话，高城壮一郎无奈的笑了，“也是！”

    ...

第111章 桃源内的小日常

    “唉，都杀了这么多天了，结果连五千万的一半都没有完成，这个任务真心好坑爹啊！”说出这句话的，正是我们的主角陈庆之。

    而听到这句不耐烦的话，众女并没有反驳，不如说她们根本不想反驳，因为这十数天的战斗也真的让她们有种厌烦无比的感觉，当然了，也幸好陈庆之兑换了【桃源仙居图】这件神器，不然的话，他们恐怕连一点悠闲的时间都没有，只能拼命的斩杀死体，但就算如此，这十数天的战斗还是让她们无比的厌恶，毕竟这些天下来，她们除了吃饭睡觉就是杀死体。

    看到她们的表现，陈庆之马上就知道了她们的想法，于是说道：“好了，今天我们就不战斗了，好好逛一逛这桃源仙居怎么样？”

    “赞成！”听到这异口同声的回答，陈庆之哭笑不得，但还是笑着说道：“那么我们就走吧，说起来，我也没有好好逛过这里呢，虽说当初玩游戏的时候走过这里面的地图，不过却也不知道这里面布局是不是完全和游戏一样，真是让人感兴趣啊！”

    “游戏吗，说起来，庆之，你说过的吧，你那边的时代比起我所在的世界慢了近10年的吧？”

    听到亚丝娜的话，陈庆之点点头，有些感慨的说道：“是啊，我记得我离开的时候，好像是2014年吧，不知不觉都离家两年了，这两年来，虽然我有时候会很想念父母，但是一直没有回去看看他们，本来之前刀剑神域的世界结束后应该立刻回去见见他们的，可是最后竟然还是忘了，真是有够不孝啊！”

    看到陈庆之的表情有些黯然，亚丝娜立刻说道：“好了好了，这次世界旅行结束后就去见见他们好了，对了，我们也可以去见见他们吗？”

    闻言，陈庆之立刻摇头，看到陈庆之的表现，亚丝娜她们顿时不解了，优纪则是问道：“为什么？”

    “很简单，第一，处在高中时期，我父母是不允许我谈恋爱的，要是你们以女朋友的身份去见我的父母，你们或许会没事，但我绝对要被骂的狗血淋头。第二，因为你们实在太出名了，在我那边的世界，你们只要出到去街上走一圈，马上就会被认出来了。因此，基于这两个理由，我是不敢带你们去见我的父母，至少现在不敢。”

    听到这两个理由，众女这才释然，毕竟她们也不希望被一群人盯着看不说，要是因为她们的关系惹的陈庆之被自己的父母骂的话，这也不是她们所希望的。

    “那你可以和我说说之前的那个关于杨过的故事了吧？”这个时候，亚丝娜总算是想起了陈庆之当初说过的一句话，而听到这句话，陈庆之的脸色顿时一变，然后说道：“嗯哼，游览完这里我们找个地方坐着再说吧！”说完就直接走了出去，只留下面面相觑的众女。

    看到陈庆之的表现，众女心中都暗暗想到：有猫腻，一定要挖出来。

    对于众女露出的表情，陈庆之暗暗叫苦，想到：罢了，还是说出来比较好，虽然肯定会被她们埋汰一顿就是了。

    虽说陈庆之觉得把杨过的故事说出来有些蛋疼，但是面前的美景很快就让他把这件事抛到了脑后，细细的观赏起四周的景色，不过很快，陈庆之就发现了，这里的景色虽然美，但是却给他一种熟悉的感觉，细细一想就明白了，这里的四周确实和原著中的桃源仙居图里面没有多大差别，但就算如此，这里的给陈庆之的感觉却更特殊了，毕竟他虽然看过游戏里面的景色，但是游戏和现实是有很大的差异的，因此这里让陈庆之有种既陌生又熟悉的感觉。

    花了半天的时间，众人总算是逛完了这桃源仙居图的内部，但众女不仅没有失望，反而是颇为高兴，毕竟这桃源仙居里面还有温泉，作为日本女性，亚丝娜她们都颇为喜欢温泉这种东西，当然了，如果只是温泉就罢了，可是这里的温泉却是私人温泉，她们哪能够不高兴，不过很快，她们就怨起陈庆之为什么不早点把有温泉的事情告诉给她们，对此，陈庆之那是哭笑不得。

    “啊，这里实在是太好了，不仅风景优美，而且还有温泉，就算是别墅也未必比得上啊！”听到优纪的感慨，蓝子笑道：“是啊，而且这里的一草一木都可以随身携带，修真这种东西，真的好不可思议啊，明明以前就觉得这是神棍用来骗人的把戏而已。”

    闻言，陈庆之笑道：“呵，完全无法反驳啊，毕竟神棍实在太多了，而且以前我虽然看过很多修真类的小说，可是我一直都觉得那些东西很不现实，可是当自己真的遇到了，想不信也不行了。”

    “嗯哼，庆之啊，我觉得你现在可以说了吧，关于‘杨过’的事！”看到笑眯眯的亚丝娜，陈庆之摇了摇头，叹道：“我本身是不怎么会讲故事的，所以啊，接下来我会把《神雕侠侣》这本书的内容给完全背下来，然后你们自己去体会可以么？”

    “......请听下回分解！”说了四五个小时后，陈庆之总算是忍不住了，苦苦哀求道：“你们就暂时放过我吧，再说下去我就受不了了。”看到陈庆之苦逼的表情，众女都忍不住捂着嘴笑起来了，不过说起来也是，就算是背书，一连背上个四五小时，估计任何人都受不了了吧，也幸亏陈庆之的忍耐力够强，再加上神雕的故事也确实有趣，否则他根本无法撑那么的时间。

    “嗯哼，好吧，看在师父你这么辛苦的情况下，我就暂时饶了你好了，当然了，我饶了你可不代表姐姐她们也饶了你啊。”听到这句话，陈庆之故作感激涕零道：“谢谢您的高抬贵手，优纪女侠，也请各位女侠手下留情啊！”

    看到陈庆之搞怪的表现，众女实在是忍不住了，都是哈哈大笑起来，不过最后还是体谅起了陈庆之，毕竟她们也懂，一个人连续讲了这么久的故事绝对是会累坏的，就算陈庆之修真了也是如此。

    ...

第112章 阻止阴谋？

    “呐呐呐，接下来杨过怎么样了？”看到面前的优纪露出了无比急切的神色，陈庆之实在有些无言了，然后吐槽道：“或许我不该讲金大侠写的故事的，看看你们，我都已经讲了三个小时了，你们就不能让我休息一下吗？”

    听到这句话，众女都是微微一怔，随即亚丝娜问道：“有那么长的时间吗？”

    “拜托，你们听故事自然是无所谓，可是我讲故事可是很累的诶，唉，不行了不行了，我得去睡睡觉，实在是太困了。”说完，也不等她们反应过来就跑回了自己的房间，然后迅速的换上睡衣，然后就睡起觉来，当然了，至于他是真睡还是假睡，那就只有他本人才能够知道了。

    看到陈庆之的表情，众女都露出了哭笑不得的表情，不过最后都是露出了温柔的笑容，毕竟这几天以来他们真的过的很轻松，每天都可以自由的做自己想做的事不说，而且每天都有温泉泡，又有故事听，可以说，这样的生活比起每天和死体战斗的生活实在是天差地别，过着这样的生活，众女都觉得几天前和死体的战斗好像梦境一般，一点都不现实。

    “这样的生活真的好惬意啊！”微微眯着眼睛，亚丝娜也有些感慨起来。

    “是啊，过着这样的生活，就好像前几天的战斗只是一场梦一样。”听到亚丝娜的话，优纪也有些感慨起来。

    “嗯，确实是很快乐的日子，只不过，我没想到的是，我们第一次来到的世界竟然会是这种末世呢。”

    听到蓝子的话，狂三笑了笑，说道：“是吗，我倒是觉得没什么，毕竟杀人和杀死体说到底也差不多，不过杀死体有个可以保护人的理由罢了，但说到底，本质上都是杀。”

    顿时，众女都无言了，完全不知道该说什么好了，毕竟真的要说，亚丝娜虽然和优纪还有蓝子的关系很好，但是这不代表她们三个和狂三还有曜拥墓叵狄埠芎茫由于来到这个世界的时候就被分开了，因此亚丝娜她们很遗憾的没能阻止陈庆之去泡妞，因此，亚丝娜她们虽然未必会敌视曜樱但是要说和她的关系好，那也是绝对说不上的。至于狂三的情况则是有些特殊了，毕竟说到底，这段时间以来，狂三都一直和她们一起行动不说，再加上在末世出现的时候，还是有狂三的帮助她们才能够有惊无险的抵达高城家，因此狂三对于她们而言，或许可以算得上是恩人了。

    “说起来，毒岛学姐，你是怎么和师父认识的啊，我很感兴趣呢！”这个时候，优纪或许是有些受不了现场的气氛，因此主动的打开了话题，本来她是打算随便说过话题的，但是口中却不由自主的说出了这个话题，当这个话题出口后，众女都露出了感兴趣的神色，直直的盯着曜印

    曜佣偈北凰们盯的有些不自在，然后才慢慢说道：“其实也没有什么，当初他打算加入剑道部，可是去到剑道部以后，却自言自语说剑道部虽然弱，但还是加入剑道部算了，听到这句话，我可以说颇为感兴趣，因此就上前和他搭话了。”说到这里，曜佣倭硕伲似乎想起了什么，嘴角露出了一丝柔和的笑容，看到她的笑容，亚丝娜她们都不由的叹了一口气，随即想到：果然还是完全陷落了吗？

    “之后嘛，我就向他发出挑战，然后就被他瞬间秒杀了，之后他跟我说随时都可以去找他练剑，然后就放弃加入剑道部了，我和他认识的经过，其实就是如此。”

    顿时，众女都露出了一丝奇怪的神色，而狂三更是露出了似笑非笑的神色，然后问道：“毒岛，你应该是剑道部的部员吧？”

    曜拥愕阃罚然后问道：“嗯，是啊，而且还是部长呢，那又怎么样？”

    狂三笑了笑，说道：“难道你没有怀疑过吗，陈庆之为什么要加入剑道部？”

    闻言，曜有α诵Γ说道：“这个嘛...我不好多说什么。”

    “啊拉啊拉，你明明就猜出来了不是吗，毒岛？”看到笑眯眯的狂三，曜又皇蔷簿驳男ψ牛并没有多说什么。

    倒是优纪毫不犹豫的说道：“原因还不简单么，师父加入剑道部不过是为了接近毒岛你而已，至于为什么师父在把你打败后又不加入剑道部的原因，那就更简单了，既然你们都认识了，那还有什么必要加入剑道部呢，毕竟师父加入剑道部的目的说到底就是为了接近你而已。”

    说到底这里，优纪顿了顿，刚想继续说下去的时候，蓝子就继续说道：“如果我猜得不错，接下来你和他相处的时间一定很多吧，再加上那个家伙的性格也不坏，甚至对待女生方面颇为温柔，你沦陷的几率也就可以说很高了。”

    “果然啊，他说要开水晶宫的事是十分认真的呢！”最后，亚丝娜直接做出了总结。

    听到这句话，曜用辛嗣校随即笑道：“如果是这样的话，我估计庆之恐怕还要对一个人出手哦！”

    闻言，众女都是一愣，完全不知道陈庆之还要对谁出手，亚丝娜问道：“是那个宫本丽？”

    曜右⊥罚优纪问道：“是高城沙耶？”

    曜右谰梢⊥罚而狂三则是直接说道：“一定是鞠川静香。”

    蓝子微微一怔，问道：“时崎，为什么你会知道？”

    “很简单哦，因为宫本丽和小室孝两人的关系主人不仅没有去破坏反而有去帮他们和好，所以宫本丽是不可能的，起次，高城沙耶这个女生，主人虽然没有讨厌她，但也没有喜欢，但是鞠川静香就不同了，主人可是对她很感兴趣呢！”

    “难怪了，上次商议前你会对庆之说就算把鞠川校医带来也没用，原来是这么回事啊！”

    听到优纪的话，狂三笑了笑，说道：“嘛，就是这样。”

    “哼，既然这样，那么我们就一定要阻止庆之的阴谋！”听到亚丝娜的话，优纪还有蓝子都毫不犹豫的点头同意了，至于曜雍涂袢，两人都露出了一丝苦笑。

    ...

第113章 夜袭

    夜晚，桃源仙居；

    “唉，这样不行啊，要是再这么讲下去，我铁定得累死，再加上神雕的故事讲得是专情，可我是多情之人，又怎么能够和杨过相比呢，可是不讲的话，唉，无解啊！”静静的躺在床上，陈庆之终于再次有了种夜晚难熬的感觉，自从‘sao’这个游戏通关后，陈庆之可就没有再碰过女人了，当然，回到现实后，陈庆之也多次想要和亚丝娜她们干啪啪啪的事情，可惜的事，无一例外都被拒绝了，因此，简单来说，陈庆之这货还是魔法师，没错，就是魔法师。

    “嗯，今晚要不要找个机会去夜袭呢，这可是个很有爱的选择啊，哈哈！”想到这里，陈庆之就露出了淫dang的笑容，但随即又想到：可是我要去夜袭谁呢，优纪还有亚丝娜在‘sao’里面都跟我滚过床单，她们倒是不错的选择，可是她们回到现实后就拒绝了这些事，因此今晚要是真的去夜袭她们，估计要无功而返，狂三虽然可以推倒，可是狂三对我真的有名为恋爱的感情么，这么说来，今晚能够夜袭的对象，就只有蓝子和曜恿饺嗣矗可是蓝子晚上是和优纪睡在一起的，那么说，今晚我能夜袭的人，就只有曜樱

    顿时，陈庆之就露出了兴奋的神色，连忙跳了起来迅速穿好了衣服，然后轻轻的走到门边，偷偷的打开了门，当门开了一条小缝后，陈庆之立刻左看右看，看看有没有人，当陈庆之发现没有人以后，就立刻溜到了曜拥乃住的竹舍门前。

    当然，就在陈庆之自以为自己的行动天衣无缝之时，狂三正静静的坐在自己竹舍的屋顶，似笑非笑的看着偷偷摸摸的陈庆之，当陈庆之推开曜又裆岬拿徘苯去时，狂三摇头笑道：“主人啊主人，有必要这么行动么，看来亚丝娜她们确实把主人给憋惨了呢！”说完，狂三就消失在原地，已经回到了自己所住的竹舍内部...

    至于另一边，当陈庆之溜进曜拥姆考湟院螅就静静的看着熟睡的曜樱看到曜犹窬驳乃脸，陈庆之就忍不住轻轻的在她那洁白而又柔嫩的脸颊上轻轻的亲了一口，顿时，睡梦中的曜恿⒖陶隹了眼睛，当她发现面前的人以后，曜泳痛糇×耍问道：“庆之，你这是...”只是刚问到一半，曜泳筒鲁鍪虑槭窃趺椿厥铝耍肯定是陈庆之来夜袭自己。

    发现曜右丫醒了过来，陈庆之索性一不做二不休，一把压上了曜拥纳硖澹然后紧紧的抱住她，双唇已经堵住了曜拥目冢顿时，曜泳椭道今晚自己是在劫难逃了，不过她也不后悔，毕竟她是真的爱着面前的这个男生的，因此她很快就进入了状态......

    随着一声闷哼，陈庆之总算是摆脱了魔法师的身份，也成功让曜拥巧狭舜笕说慕滋荨

    当某间竹舍发出了一阵阵令男人兽血沸腾的**时，亚丝娜等人也醒了过来，当她们知道了声音主人的身份后，哪里还能不知道发生了什么事，顿时都暗暗骂起陈庆之来，至于狂三，那是最冷静的，只听她笑眯眯的说道：“看来已经开始了呢！”

    第二天早上，陈庆之偷偷溜出了曜拥姆考洌只是他还没有回答房间的时候，就发现自己已经被包围了。

    看到面色不善的亚丝娜、优纪、蓝子还有笑嘻嘻的狂三，陈庆之就知道昨晚的事情被她们知道了，不过细细一想就明白了，竹舍的隔音本来就一般，再加上昨晚曜拥**声实在是太大了，再加上亚丝娜她们都是习武之人，对于声音的敏感可想而知，当然，就算没有发现没有听到，可是第二天看到曜有卸不便的样子，众女哪里又会不知道呢？因此，无论怎么样，陈庆之都悲剧定了。

    当然了，装傻还是要的，因此陈庆之淡定的说道：“嗯哼，早上好啊，亚丝娜、优纪、蓝子还有狂三。”

    “啊拉啊拉，早上好啊，主人，昨晚你过的很快乐吧？”看着笑眯眯的狂三，陈庆之顿时暗叫不好，果然，在听到狂三的话以后，亚丝娜她们的脸色变得更阴沉了，看到这种脸色，陈庆之也不由得冒出了一滴汗。

    “庆之啊，昨晚你过的很快乐吧？”这个时候，亚丝娜发言了，虽然亚丝娜此时正在笑，可是看到她的笑容，陈庆之下意识的想到了一种女生，那就是柴刀女，顿时，陈庆之暗道：不能这样下去了，得...对了，可以倒打一耙！想到这里，陈庆之也露出了笑容。

    “是啊，昨晚和曜拥墓龃驳ト梦液檬娣！”听到这句话，众女的脸色一变，就要化身为柴刀女制裁陈庆之的时候，陈庆之却是不爽说道：“谁叫你们三个都不愿意和我滚床单啊，要知道啊，我晚上可是有过多的精力，如果不发泄出来可是睡不着的啊，可是你亚丝娜还有优纪，自从‘sao’结束后你们就不愿意陪我滚床单了，我有什么办法啊！”听到这句话，优纪还有亚丝娜顿时目瞪口呆起来。

    而陈庆之则是继续说道：“至于蓝子你，你都没有正式承认你是我的女朋友，我哪里敢去夜袭你啊！”顿时，蓝子也是呆住了。

    “哦，那主人为什么不来夜袭我呢？”看到狂三还是笑眯眯的样子，陈庆之顿时露出了无语的神色，然后问道：“狂三，你爱我吗，不要欺骗我，我要真实的答案。”

    “啊拉，真是有够复杂的问题呢，现在的我暂时没法回答，不过主人啊，我有句话不知道该不该说？”

    “什么啊？”

    “有时候，对女孩子强硬一点也不是不行啊，主人！”听到这句话，陈庆之顿时两眼放光，然后用仿佛恶狼般的眼神看着亚丝娜等人，顿时，亚丝娜她们的脸就红了，看到她们的表现，陈庆之就笑了，因为他知道，接下来他的夜晚生活会变得很快乐。

    ...

第114章 强袭自由

    “啪！”

    随着这一击的落下，床主市的最后一只死体也被陈庆之等人杀掉了，可就算如此，距离任务所需要的五千万还是差得不是一点半点，对于这件事，众人真心很无奈，就连狂三都不例外，由于某个人的原因，狂三所拥有的时间大幅度缩水，因此许多能力根本不敢用出来，就算是分身都用不了太多。

    “这种杀法什么时候是个头啊？”听到优纪的抱怨，陈庆之也无言了，细细的想了想，然后说道：“这个，大概再杀个十多天左右就足够了吧！”

    “十多天，啊啊啊啊，我快受不了，师父，你杀了我吧！”看到优纪一点淑女的样子都没有，众人也升不起责备的心思，毕竟这些天的战斗纯粹就是杀死体，可以这么说，就算是五千万只不会动的动物要你把它们全部杀光，你肯定会杀都会杀到手软，何况是五千万只会动会攻击的死体呢。

    看到众女所表露出的疲惫神色，陈庆之叹了一口气，想到：到底有什么东西能够快速清理死体呢，修真倒是可以做到，可是我现在这半吊子的修真根本做不到什么，魔法倒也可以，可我压根不会魔法，奥特曼这种存在也可以做到，可我根本没有变身器不说，就算系统里面有，我也不想兑换出来，毕竟实在是太坑爹了，至于其他的形形色色的能力我根本都和魔法一样不会，那么就剩下高科技了，可是有哪些高科技能够迅速灭杀死体，核弹，这东西太蛋疼了，而且还容易误伤，亚丝娜她们肯定不会同意，is的话又不怎么强，要迅速灭掉一大堆死体，那也不现实，还有什么东西可以迅速灭掉死体呢？

    “呐，庆之，你没事吧？”看到陈庆之的脸色阴晴不定，亚丝娜关切的问了一句。

    闻言，陈庆之温和一笑，说道：“我没事，我只是在考虑要怎么样才能够迅速完成任务而已，毕竟再这样杀下去，别说你们了，我都快受不了，可是我又不知道该用什么办法才可以迅速灭杀死体，当然了，我记忆中有许多的力量都能够灭杀掉一大波死体，甚至连打爆地球的力量我都知道，可是那些东西不现实，毕竟我们的实力都太差了，根本不可能有那种力量，因此只能从科技方面入手了，可是关键时刻总是想不起来啊！”

    “别急，我们一起想就好了。”看到陈庆之又露出苦闷的神色，曜由锨鞍参科鹄础

    “说起科技类的，不就只能想到机器人了吗？”这个时候，优纪也倒是发表了她的一个见解，可是听到这句话后，亚丝娜她们都苦笑起来，蓝子更是说道：“妹妹啊，可你要想想，我们所在世界看的动画的武器，可能出现在这个世界吗？”

    顿时，优纪默然了，可是陈庆之听到这几句话后，激动的喊道：“我知道了，我知道该用什么办法迅速灭杀死体了，靠，我为什么会忘记掉这么重要的事呢，明明之前翻看武器列表的时候还有注意到的啊，我真是笨蛋！”

    闻言，众女皆是一喜。

    “庆之，那是什么类型的武器啊？”

    面对亚丝娜的提问，陈庆之笑了笑，说道：“稍后你们就知道了。”说完，就点开了系统，然后迅速的滑动浮标，很快，一件武器的介绍就出现在他的面前。

    【强袭自由高达】：金色级装备，zgmf－x20astrikefreedom，拥有铁壁般防御力的光束盾、新推进系统带来了爆发般的机动性、ps装甲制内部骨架带来了柔软的驱动性、而总计15门的火炮带来了恐怖的火力、并且搭载了核引擎与氘核光束充电系统并用而得的hyperdeuterion以及该引擎带来的压倒性出力，装备需【皇牌机师】的能力，装备后增加1000攻击力，需2000000兑换点。

    看到这堆属性后，陈庆之再一次觉得无比的肉痛，想到：好贵啊，虽然sf你很强，可是真的好贵啊，我的兑换点，而且，你妹的皇牌机师，这又得要多少兑换点啊！

    想了想，陈庆之决定去看看自己中意的其他高达，比如高达dx，比如量子型00什么的，可是看到它们价格和sf差不多以后，陈庆之真心要吐血了。

    最后，陈庆之还是忍痛的点下了兑换【强袭自由高达】的选项，同时，他又一口气兑换了【皇牌机师】这个能力，顿时，他就发现自己的脑中多了无数的驾驶经验，而且这些经验都被自己完全吸收了。

    【皇牌机师】：机甲类世界的顶尖驾驶能力，以一人之力可以完全主宰战场上的胜负，永久提升机甲类武器攻击速度30%，伤害30%，同样作用于技能。

    只是看到自己的兑换点剩下三百万以后，陈庆之顿时想要吐出一口血，至于亚丝娜她们，已经完全被强袭自由高达给吸引了眼球了，左瞧瞧右看看，看到她们兴奋的样子，陈庆之吐槽道：“亚丝娜、优纪、蓝子、狂三，你们知道吗，这部高达花了我两百万的兑换点，而为了驾驶这部高达，我花了四百万兑换了【皇牌机师】的能力，作为代价，我们的兑换点就剩下三百万了。”

    听到这番话，狂三愣住了，亚丝娜愣住了，优纪愣住了，蓝子也呆愣住了，至于曜樱则完全不知道怎么回事，虽然陈庆之和她解释过系统的事，但是没有亲眼见到的她完全不理解发生了什么事。

    “你...你说你花了六百万兑换点？”过了许久，亚丝娜才慢慢的问出了这个问题，而优纪等也是一直望着陈庆之，希望他能够给出一个准确的答案。

    陈庆之点点头，叹道：“是啊，好了，我知道你们肉痛，可是啊，要是真的再杀下去，我们都会受不了的，所以还是迅速结束掉吧，这个世界的旅途。”

    顿时，亚丝娜她们沉默了。

    ...

第115章 任务完成

    “轰隆！”随着一声声巨响，无数的死体被轰成了碎片，坐在驾驶舱内部的陈庆之则是有些心情激荡，想当年，他无数次的想要驾驶着高达参与战争，可惜的是，这种想法很不现实，而且他本人也知道，毕竟以他那个世界的科技，根本没有办法造出一部高达，好吧，别说高达了，恐怕连钢坦克和钢加农都造不出来。

    因此，无法用高达参与战争的陈庆之只好拼命去玩高达类的游戏，可惜的是，无论玩哪款游戏，都无法给他一种身临其境的感觉，而当他看了《刀剑神域》这部动画后，陈庆之十分希望这种东西能够面世，可惜的是，按照科技的发展速度，他那个世界估计就算到了2024年也未必能够拿出那种头盔，因此，陈庆之此时的心情真心很爽，唯一可惜的是，那就是在这个世界他根本没有任何一个对手，也没有另外一部高达作为他的敌人，这是他最不爽的地方。

    “即使这样，我有想保护的世界啊！”喊出了这句话后，陈庆之爽快的哈哈大笑起来。

    而旁边的亚丝娜则是一脸鄙视的看着他，最后，亚丝娜才问道：“庆之，你傻了吗？”

    闻言，陈庆之嘴角抽了抽，然后一本正经的说道：“其实我就是想学学这部机体的驾驶者喊喊这句台词而已。”

    顿时，亚丝娜遄×耍说道：“好吧，我完全无法理解你的这个想法。”“唉，亚丝娜啊，你不懂的，这是男人的浪漫啊！”看到满脸感慨之色的陈庆之，亚丝娜吐槽道：“我也不想理解这种浪漫啊！”

    ......

    一天后，陈庆之总算是把任务二完成了，而这个时候，系统也提示所有的任务都完成了。

    任务一：保护原著所有主要角色，避免他们的死亡（已完成）；获得50000兑换点，50000召唤点；

    任务二：任务二：灭杀五千万只死体（已完成）；获得100000兑换点，100000召唤点；

    任务三：保住高城宅，使其不被死体占领（已完成）；获得50000兑换点，50000召唤点。

    “呼，总算是做完了，真是的，以后再也不敢带过高等级的召唤人物进入副本世界了。”看到一脸感慨的陈庆之，亚丝娜她们也是点点头，但很快，亚丝娜就发现不对劲了，不敢带过高等级的召唤人物进入副本，乍看之下好像没有什么不对，可是这不就说明了陈庆之只要有系统的话，就可以随时召唤别的世界的人物吗，这样组成反水晶宫同盟有意义吗？

    “呐，庆之，按照你的说法，你以后还要召唤人物咯？”听到亚丝娜的话，陈庆之下意识的答道：“嗯，是啊，有什么问题吗？”

    “哦，那不知道庆之你想要召唤什么样的女生呢？”听到这句话，陈庆之总算是反应过来了，然后笑着说道：“这个...这个嘛...”

    “不要想蒙混过去哦，师父。”这个时候，优纪也明白过来了，用恶狠狠的眼神瞪着陈庆之。

    而蓝子呢，则是面露鄙视的表情，看到她的表情，陈庆之暗暗想到：哼，明明就是嫉妒，看我哪天把你给啪啪啪掉。想到这里，陈庆之也露出了一丝淫dang的笑容，看到这个笑容，蓝子不知道为什么有种浑身发麻的感觉。

    至于狂三还有曜樱她们两个只是笑眯眯的站在一旁看起戏来。

    “你其实也很不爽的吧，毒岛？”

    “你不也是如此么，时崎，我就不相信你没有一点嫉妒，不然的话，你是绝对不会对庆之这么好的。”

    “这我不否认，生命共享在一起也就罢了，关键是他从来没有把我当作一个下人，可以说，我故意用奴仆的姿态就是为了诱huo他，可惜的是，这个笨蛋一次都没有对我出手不说，而且还对我非常好，甚至于连夜袭的对象，也直接把我给排除了，你说，这样的人，我又怎么可能会讨厌他呢？”

    听到这番话，曜有α诵Γ说道：“你还挺了解他的呢？”

    “还好，这些都是我从平常的生活中观察出来的，对待自己的女人，他不仅关心爱护，而且还懂得包容与体谅，可以说，只要是他的女人提出的要求，只要不过分的，他都会去做，就算有些违背自己的想法也没关系，可以说，除了花心这一方面，他确确实实是个好男人。不过毒岛，我就不相信你看不出来。”

    “呵，自然是看出来了，而且也决定了，永远跟着他，但是，看出这些的不止我们两个吧，结城还有绀野姐妹其实都看出来了，结城还有绀野木绵季两人虽然有时候会和庆之闹，但从来都没有过分，她们很懂得掌握着一个度，只要不超过这个度，他们间的相处就只有快乐，至于绀野蓝子，她很明显就已经沦陷了，只是因为某些原因不肯承认而已，不过我想也很快了吧！”

    “啊拉，你果然不简单呢，毒岛。”

    闻言，曜有α诵Γ说道：“叫我名字就好了，毕竟以后可是要在一起行动的呢！”

    “是吗，那你就叫我狂三好了，曜樱　

    “嗯，狂三！”

    至于另一边，陈庆之花了三寸不烂之舌总算是哄好了亚丝娜她们了，随后陈庆之就提出要去办一件事，事情办完了，就离开这个世界，随后，陈庆之就把桃源仙居图交给了亚丝娜她们保管，然后御砖飞行去寻找某个人。

    由于核弹如原著一样被发射了，因此所有电子类的产品都没用了，因此夜晚的街道显得黑乎乎的，再加上所有的屋子都是黑的，整座城市就给人一种阴深深的感觉，可是陈庆之却毫不在意，只是四处乱转起来。

    过了好一段时间后，陈庆之总算是发现了目标了。

    ...

第116章 Tank紫藤浩一!

    “找到你了，紫藤浩一！”听到这句话，带领学生走在路上的紫藤浩一一惊，立刻往声音的方向望了过去，落入他眼帘的，正是漂浮在空中的一块板砖，而板砖的上面，则是静静的站着一个人，而且是一个他十分熟悉的人，不仅熟悉，而且是感到恐惧的人，这个人正是陈庆之。

    “哦，这不是陈同学嘛，不知道你找老师我有什么事呢？”虽然紫藤十分的恐惧，但还是故作镇静起来，看到他那战战兢兢的样子，陈庆之不由露出了一丝不屑的笑容，然后说道：“很简单啊，宫本丽她不打算杀你，我特地前来取你的性命！”

    听到这句话，所有人的脸色顿时大变，而紫藤浩一更是慌忙的说道：“你...你不能这么做，我可是你的老师啊！”

    闻言，陈庆之不屑的撇撇嘴，说道：“就你这怂样也配自称是我的老师，你在我的眼里，连虫子都不如，但是你这家伙比虫子给这个世界带来的危害实在太大了，所以，你必须死！”

    顿时，紫藤的眼中闪过一丝凶光，但迅速就消失了，然后跪在地上哀求道：“陈同学，我知道你对我的感官不好，可是我求你念在我们曾经是师生，你就放过我身后的人吧！”

    听到这番话，原本对紫藤此时表现失望的学生们都纷纷激动起来，喊道：“紫藤老师，没必要向那个混蛋求情，我们联合起来难道杀不了他吗？”

    “是啊，他再厉害也不过是一个人而已，怎么可能赢得了我们一群人啊！”

    “是啊，我们手中还有枪，他再厉害能够比得上枪吗？”

    “是啊，紫藤老师，你可不能死啊，我们还需要你的带领啊！”

    “是啊，我们现在就把那个混蛋干掉吧！”

    “好啊！好啊！”

    看到他们群情激奋的样子，陈庆之的眉头微微一皱，暗道：紫藤这厮真会收买人心，在末世这样的家伙活下来的话，危害甚至比死体还要大，他一定不能留！随着这个想法的升起，陈庆之手上已经握住了玄铁重剑了，然后用仿佛在看死人一样的眼神看着紫藤浩一，顿时，紫藤浩一有种被毒蛇盯上的感觉，心里顿时升起了一股不安，似乎自己就要死在这里一样，不会的不会的，这家伙再厉害能够赢得了一群人吗，死的人一定会是他而不会是我。用着这种接近安慰的自我催眠，紫藤总算是冷静下来了。

    就在陈庆之想要御砖飞行杀过去的时候，系统的声音忽然不合时宜的响了起来。

    “滴，支线任务开启。”

    支线任务：击杀化为tank的紫藤浩一；

    任务奖励：80000召唤点。

    看到这个任务后，陈庆之顿时目瞪口呆起来，暗暗吐槽道：我去，tank，开毛线玩笑啊，这可是求生之路里面的恶心boss啊，可这里可不是求生之路而是学园默示录啊，系统，你太坑爹了，tank不仅体型巨大，壮硕，而且手臂极为粗壮，攻击力和生命值极高，被打中后绝对就是飞出去的节奏，和这种家伙战斗，是现在的我赢的了么？

    当然了，这个时候终究没有时间给陈庆之感慨了，在系统的操作下，紫藤浩一忽然感受到一阵锥心之痛，这种痛苦之强，让紫藤都不由“啊啊啊啊啊...”的惨叫起来，看到这一幕，那群学生愣住了，陈庆之也呆住了，喊道：“这不科学啊，明明这货都没有被咬到，为什么会变身成为tank啊！”

    “怎...怎么回事啊，紫藤老师怎么会这么痛苦啊？”

    “难...难道说是陈庆之干的，可是，他是什么时候做了这种事啊？”

    “我怎么知道，不过，现在最重要的还是生擒陈庆之吧，只有这样，我们才有可能救回紫藤老师。”

    “是啊是啊，紫藤老师，你放心吧，我们一定会生擒陈庆之这个混蛋的！”

    看到这群紫藤的脑残粉竟然生出了这种想法，陈庆之当真是哭笑不得，但现在的状况已经不允许陈庆之和他们废话了，一股杀气迅速弥漫出来，感受到这股杀气，原本还气势汹汹的学生们顿时缩了下去，然后有些惊恐的看着陈庆之，对于他们的表现，陈庆之满是不屑，冷冷说道：“你们就好好看看吧，你们最敬爱的紫藤接下来到底变成了什么样子吧！”

    随着陈庆之的话语落下，紫藤的手臂和身体的肌肉迅速粗壮起来，然后脸变得十分狰狞，舌头还伸了出来，看到这个样子的紫藤，那群学生都说不出话了，顿时，陈庆之喝道：“不想死就给我滚！”

    听到这句怒吼，所有的学生都跑了出去，然后陈庆之则是冷冷的看起了tank的属性。

    姓名：紫藤浩一（tank）

    等级：40

    hp：10000/10000

    攻击力：1000+100=1100

    防御力：700+70=770

    速度：500+50=550

    能力：【感染者】

    技能：【扔掷】【重拳攻击】

    装备：无

    【感染者】：被生化病毒感染的感染者，虽然达到了一定程度的进化，却是付出了生命和神智的代价，此状态下全属性上升百分之十。

    【扔掷】：tank会挖开地面制造水泥块、瓦砾块进行扔掷攻击，被击中后悔被击飞。

    【重拳攻击】：tank可以以强劲的攻击力击飞地图上的物件攻击敌人，也可以正面击打敌人，被正面击中后，百分百陷入眩晕。

    看到这属性和技能，陈庆之的脸色一变再变，显然没有想到化身为tank的紫藤浩一竟然变得这么强了，但是现在亚丝娜她们又不在这里，因此支援什么的变得十分不现实，而强袭自由高达又被陈庆之放在桃源仙居图里面没有带过来，此时陈庆之手中的装备，只有一块板砖和一把玄铁剑，再加上对方的全属性都超越了自己，陈庆之这一战的凶险完全不逊于当初和茅场的一战。

    ...

第117章 vsTank（上）

    看到面前的tank正虎视眈眈的看着自己，陈庆之冷冷一笑，说道：“就算你全属性比我强又怎么样，难道老子还怕你不成！”随着话语刚落，陈庆之就把手中的板砖狠狠的砸了过去，由于tank的体型实在属于偏大的这一类，因此这一砖狠狠的击中他的胸口，顿时，tank就被击飞了出去，看到这一幕，陈庆之哈哈大笑，说道：“中看不中用的脓包啊！”

    tank似乎也被激怒了，翻身起来后，纵身一跃，然后狠狠的往陈庆之的方向的压了下来，显然想要一击就把陈庆之给压死，看到这一击，陈庆之就知道这一招绝对不能接，首先tank的攻击力就够高了，加上他壮硕的身材再加上重力，这一击下来，陈庆之就算不死，也肯定要丢掉半条命，因此，陈庆之毫不犹豫的翻身一滚，迅速的躲开了这一击，但就算躲开了，这一击造成的震动还是让陈庆之心悸不已，仅仅只是余波就可以造成一个微型地震，要是这一击真的打中了自己，自己铁定是重伤了。一想到这里，陈庆之就是冷汗直冒。

    硬拼铁定是不行了，对方不仅hp比我高，而且攻击力，防御力，速度等属性都比我还要高，这样的状况，还有什么办法才能够赢他呢，就算用万砖归宗这一招也是要花时间的，可是现在哪有时间用这一招，而且这一招是群伤，只是单单的打中他一个，伤害肯定也不大，还有什么办法啊？想着这些的时候，tank已经迅速的冲了过来，看到这个状况，陈庆之当真是哭笑不得，想到：看来紫藤这厮对我怨念极重啊，就算变成了tank，还是想要找我复仇，可是，我的命是这么好拿的么？

    看到这直直轰过来的拳头，陈庆之也不由暗暗叫苦，因为这一拳的速度实在太快了，自己根本无法躲开，对此，陈庆之只好紧握玄铁剑，狠狠的砸向tank的拳头，只是双方刚刚接触，陈庆之就感受到一股巨力向自己压了过来，顿时就被击飞了出去。

    也幸好这一击陈庆之用玄铁剑法去挡了一挡，否则刚才那招【重拳攻击】真的正面击中了他，陈庆之马上就会陷入眩晕，一旦进入眩晕，也说明陈庆之离死期也不远了，可就算如此，陈庆之此时的状况也很不妙，刚才那一击击飞了陈庆之后，tank又跳了起来，看到这一击，陈庆之立刻翻身滚了出去，可就算如此，翻滚的距离也没有多远，因此陈庆之也被小型地震震的想要吐血。

    感觉到了自己已经受了内伤，陈庆之也不由苦笑起来，而tank这时也没有攻击过来，看起来似乎是在嘲笑着陈庆之，看到这个表情，陈庆之十分不爽，立刻用系统看起了双方的状态，但是现实的残酷狠狠打击了陈庆之一把，tank的hp是9508点，而他陈庆之的hp已经降到了1500多了，可以说，刚才那短短的一战，陈庆之的hp就损失了近2000了。

    咬了咬牙，陈庆之还是用手中的玄铁剑撑起了自己的身体，看到陈庆之站了起来，tank立刻又冲了上来，而这回，他没有选择正面轰过来，而是狠狠的击飞四周的碎石，甚至强行的从地上挖起水泥块丢过来，弄得陈庆之狼狈不堪，对于这种状况，陈庆之也大概知道是什么回事，那就是紫藤浩一还没有完全丧失理智，因此才会这样慢慢的玩死自己，当然，这对陈庆之而言也是个宝贵的机会，那就是趁这个机会想出击杀紫藤浩一的办法，可就算还有机会，陈庆之的处境依旧十分危险，一个不小心，随时都会被tank的一套连招干掉。

    看到tank好像在玩玩具般的玩着自己，陈庆之十分的愤怒，可是却是无计可施，只是当他看到左手握住的板砖后，陈庆之忽然露出了一丝狰狞的笑容，暗道：能够成功击中他的头部，如果可以的话，眩晕的人就不会是我而是你紫藤浩一了，可是我真的有办法打中吗，我又不会暗器，也不会任何的投掷技能，我手中的板砖真的能够打中tank的脑袋吗？

    只是很快，陈庆之又笑了，说道：“反正都是死，不如搏一搏再死更好，而且如果成功了，我就可以重新见到亚丝娜她们了，为了她们，我也要活下去啊！”说到最后，陈庆之已经是喊了出来，在躲开了一块飞过来的水泥块，陈庆之毫不犹豫的把手中的板砖狠狠的砸向了紫藤，看到这飞过来的板砖，tank看也不看，直接无视了这一击，然后就想给陈庆之致命一击，可惜的是，这一砖正好砸中他的脑袋，顿时，【传说中的板砖】的特性百分百眩晕发动了，顿时，tank变得傻傻的站着不动，看到这样的好机会，陈庆之毫不犹豫的上前狠狠的往他身上劈出了一剑，顿时，tank就发出了惊天动地的怒吼，然后迅速清醒过来，而陈庆之早已经迅速的和tank拉开了一段距离。

    感受到自己受伤了，tank变得十分愤怒，也不打算再继续玩下去了，愤怒的冲了过来，顿时，陈庆之毫不犹豫的迅速躲开了，随即又狠狠的把板砖砸向了tank的脑袋，顿时，tank又陷入了眩晕的状态，对此，陈庆之暗骂道：你妹，又是眩晕，难道我的人品就这么差吗，百分之三十的致死效果为什么不发动啊？虽说是如此想，但陈庆之还是狠狠的用玄铁剑往tank身上砍了一刀，顿时，tank的眩晕又解除了，可这时陈庆之早就跑到一边去了。

    看到这一幕，tank彻底被点燃了，迅速的冲了上来，看到这一幕，陈庆之眉头直皱，但还是把手中的板砖扔了出去，可惜的是，这一次陈庆之没能够击中tank的脑部，只是把tank击退了一小段距离，对此，陈庆之也暗暗骂起来，想到：日，要是以后有机会，老子一定要兑换投掷类的能力啊，这样我哪里还会这么苦逼啊？

    虽说陈庆之是这么想的，可是手中的板砖却没有丝毫停止投掷的打算，按照本人的想法，既然投不准，老子就用数量决胜负，因此，苦逼的tank又有数次被砸中了，可是由于陈庆之本人的失误，陈庆之还是被击中了一次，hp降到了800左右的数值，可以说，这已经是十分危险的数值了。

    ...

第118章vsTank（下）

    “真是麻烦的状况啊，这样下去真的会死的，战斗了这么久，我也累了，拜那个混蛋所赐，我连攻击力都下降了，这样到底怎么打啊？”自言自语的说出这句话后，陈庆之就眯着眼睛看着不远处的tank，虽然tank的总战斗力比起刚开始也有所下降，但是下降的绝对没有陈庆之那么多，首先tank是僵尸的一种，单论体能就比身为人类的陈庆之强多了，虽然陈庆之修真了，但是一个人类而已，论起体质，现在的陈庆之根本没有资格和tank相比，再加上tank全属性都超越陈庆之，而陈庆之又没有什么能够应付tank的手段，因此这场战斗其实一开始其实就已经注定了这样的结果，只不过是陈庆之的拼命努力才造成了这样的结果而已。

    hp只剩下100，这就是陈庆之此时的惨状，由于受伤和体力的下降，陈庆之881的攻击力已经掉到了352，速度降为300，而防御力，则变成了0，没错，就是变成了0，可以说，陈庆之的战斗力掉了一半都不止，这样的状况，其实也让陈庆之明白了一件事，那就是自己还是不够强，虽然有了接近无敌的独孤九剑，可是如果速度跟不上，攻击力跟不上，独孤九剑还是没有任何作用，至于玄铁剑法，那就更不用说了，以强打弱随时可以秒杀，但是以弱抗强，除非双方相差不大，否则也没戏，至于【长生诀】和【混沌逍遥诀】这两门牛逼轰轰的内功秘籍和修真秘籍，陈庆之等于没有发掘出什么，现在唯一可以称之为战斗力的，大概也就只有板砖带来的能力了。

    “现在的状况还是只能向系统求助了吗，本来是打算自己一个人干掉这个混蛋紫藤的，唉，系统，按照你的计算，算上我全部的能力，现在的我有赢的几率吗？”随着话音落下，系统没有感情的声音就升了起来。

    “没有一丝胜算，根据系统计算，宿主最多还能躲避五次就会被tank杀死，这还是宿主没有发生任何失误才能躲避的次数，一旦发生失误，随时都会死。”

    听到这番话，陈庆之总算是死心了，暗暗想到：没办法了，现在的状况就算兑换任何装备也没有用，毕竟我的体能实在太差了，再说了，我现在的点数也兑换不起比【传说中的板砖】更好的武器，又何必在这个时候去兑换那些武器呢，也就是说，我只剩下一个选择了。想到这里，陈庆之迅速的点开了召唤列表，然后开始寻找起可以虐杀tank的少女，而这个时候，tank冲了过来，看到这里，陈庆之的眉头皱了起来。

    就在tank要砸到陈庆之的时候，陈庆之往后一跳，迅速的躲开了tank的攻击，然后直接点下了召唤列表中一个等级68级的少女的名字，顿时，陈庆之的面前出现了一道巨大的门，看到这扇门，陈庆之笑了笑，随着一道强烈的光芒出现，无论是tank还是陈庆之都闭上了眼睛，当他们睁开眼睛的时候，就看到一名身材娇小的金发少女正闭着眼睛静静的站在地面，看起来好像在沉睡一般。

    此时，陈庆之才正式起打量起面前的美少女，一头长直的金色长发，但却在头顶偏后位置分别扎出一左一右的两根马尾，配上美丽的容貌，看起来好像洋娃娃一般，使得人一眼看到她以后，就有种心生爱怜感觉，而她的穿着，却是一套样式比较古怪的黑色连衣裙，衣服的袖子和衣服是分开，而且胸口处上方却有一颗四角星，但就算如此，却没有影响她的魅力，反而使人觉得她娇小可爱。

    过了好一阵，金发少女才慢慢睁开了眼睛，然后淡漠的看了陈庆之一眼，问道：“你就是系统的宿主？”

    陈庆之微微一笑，答道：“正是，初次见面，你好啊，金色暗影。”

    闻言，名为金色暗影的少女的表情依旧是无比的淡漠，问道：“为什么选择召唤我？”

    看到她毫无感情的样子，陈庆之想了想，然后答道：“很简单，因为你很可爱，然后就是希望你能够救我一命。”听到这句话，金色暗影怔住了，但很快就望向了tank，淡淡的问道：“这个就是你要我干掉的家伙吗？”

    “嗯，小暗，拜托你了，说真的，如果现在的我能够赢得了它，我也不用这么无奈了。”听到这句话，小暗的脸色变了变，但还是淡淡的说道：“我叫做金色暗影。”

    “我叫你小暗不行吗？”听到这句话，小暗不满的皱了皱眉头，不过想到他是系统的宿主，还是忍了下来，然后用系统探知看起了tank的等级，当她发现双方的等级差有28级时，顿时露出了不屑的神色，左手迅速变成刀刃的形状，然后一口气冲了上去，看到小暗的战斗方法，陈庆之一点都不担心，说真的，等级相差28级，双方的实力根本不在一个层面，可以说，小暗随手就可以把面前的tank给杀了，虽说等级不能决定一切，但是也有特殊的存在，比如某个冥界的死灵师，按照陈庆之的估计，她的等级估计有90多级，但是真的论攻击力什么的，估计会低得要死，而小暗的属性，虽然比起狂三还有一定的差距，但真的一战谁胜谁负真的说不准，要是变成darkness状态，小暗的实力甚至有可能超越狂三。

    战斗很快就结束了，当然了，与其说这是战斗，不如说这是顺手虐杀更为准确，从战斗到现在不过过去3分钟左右，但是tank已经被小暗给切成碎片了。

    随着tank的死亡，这个支线任务也完成了，陈庆之获得了八万召唤点进账，但是召唤小暗的代价是巨大，光是为了召唤小暗，陈庆之就付出了二十万的召唤点，而八万召唤点进账，也不过是让陈庆之的召唤点变成了十万而已。

    这个时候，陈庆之才开始打量起小暗的属性。

    姓名：伊芙（金色暗影）

    等级：68

    hp：7200/7200

    exp：0%

    攻击力：4200

    防御力：2000

    速度：6200

    能力：【全身凶器】

    技能：【光刃斩杀】

    装备：无

    【全身凶器】：可以将自己身上的任何器官转换成武器的能力，转化后增加百分之十的攻击力。

    【光刃斩杀】：使用全身力量的凝聚成巨型光刃，一击可以将大地劈成两半。

    对于这能力，陈庆之也不惊讶，虽然小暗的能力没有狂三那么多，但也侧面证明了，陈庆之的想法并没有错，狂三和小暗的实力真心差不太远，再加上狂三现在因为时间的关系根本用不出全力，可以说，现在陈庆之的最强召唤人物已经由狂三变成小暗了。

    ...

第119章 再见小室孝

    tank被灭杀后，陈庆之和小暗就这样对望着，完全不知道要说什么了，虽然陈庆之很喜欢小暗这个角色，但是如果说和小暗交流，陈庆之实在不知道该怎么和她交流，毕竟她就是个傲娇三无的妹子，如果没有打开她的心扉，她就是个三无的妹子，而打开后，她就变傲娇了，当然了，陈庆之宁可她是傲娇也好过三无，虽然动画中的三无属性很有爱，可是要是真的交流起来，那是真心很难的，如果可以，陈庆之宁愿和已经傲娇的小暗交流也不想和三无的小暗交流，但是小暗真的变成了傲娇，那也说明了一件事，你已经攻略了小暗，可是这现实吗，很不现实啊，因此，陈庆之还是得和三无的小暗交流。

    当然了，陈庆之一直盯着小暗沉思，自己却没有察觉什么，可是小暗却有些受不了，淡淡的问道：“你一直看着我做什么？”

    闻言，陈庆之顿时回过神来，露出了尴尬的笑容，说道：“抱歉，刚才我在想一些事，想得太入迷了，所以一直盯着你我都没有反应过来，真是对不起。”

    小暗愣了愣，随即摇摇头，淡淡说道：“没关系，那么，接下来要和什么战斗？”

    顿时，陈庆之的眉头皱了起来，然后问道：“难道你就只想着战斗吗？”

    “你召唤我出来不就是为了让我给你战斗吗？”听到小暗用理所当然的语气说出了这句话，陈庆之沉默了，然后问道：“难道你就没有想过不战斗去做一做别的事吗？”

    “不战斗，那我要什么，难道你想要对我做h的事吗？”小暗刚说这句话的时候语气还是无比的淡漠，可是说到最后的时候，小暗顿时激动起来，看到她的表情那一瞬间的变化，陈庆之微微一愣，随即哈哈大笑起来，说道：“不错，我确实很想对你做h的事，不过嘛，不是现在，是等你爱上我的时候。”

    小暗呆了呆，完全不知道该说什么了，过了好一阵才恢复了淡漠的表情，说道：“这是绝对不可能的。”

    “没什么不可能的，我一定会让你爱上我的，小暗。”看到满脸淡淡微笑的陈庆之，小暗什么也没有说，只是静静的站着，看来是不打算搭理陈庆之了。

    看到她的样子，陈庆之无奈的摇摇头，心里却是想到：这该死的世界，连个卖鲷鱼烧的地方都没有，可恶，害得我**小暗露出可爱表情的计划都用不出来，你妹的，末世，我恨你！

    “小暗，和我去看看我的那些朋友吧，然后会合亚丝娜她们后就离开这个混乱的世界。”听到这句话，小暗似乎多少露出了一丝感兴趣的神色，淡淡问道：“这个世界为什么会变成这样？”

    陈庆之摇摇头，答道：“这个我也不知道，毕竟我不是神，不可能什么都知道，不过，这些死体的出现肯定是因为有人研究的病毒泄露出来了，不然的话，死体是绝对不可能出现的，毕竟在这个世界，除了某些无人岛以外，全世界到处都是死体，虽然人类没有灭亡，不过却也是死掉一大半以上了。”

    “研究吗...”听到‘研究’这两个字，小暗的思绪似乎又回到了小时候和提亚悠・鲁娜提克相处时的日子，脸上少有的露出了一丝感情。

    看到她的表情，陈庆之微微一叹，摸了摸她的脑袋，坚定的说道：“小暗，放心，我一定会再让你见到提亚悠的！”顿时，小暗的脸色变了变。

    “好了好了，别露出这种表情了，放心吧，我说到做到。”听到这句话，小暗撇过脑袋，有些不爽的说道：“我没有求你做这种事，再加上...”说到这里，小暗就没有继续说什么了，但陈庆之却把她的话接了下去，“再加上我不知道该怎么和她相处，你说我说的对吗，小暗。”

    小暗的身体动了动，不过却没有多说什么，依然静静的，陈庆之也知道见好就收，因此说道：“好了，我就不说这些了，我们走吧，对了，你可以飞行的吧？”

    小暗点点头，背后顿时出现一对洁白的翅膀，看到她的这个样子，陈庆之不由赞叹道：“小暗，你好像天使啊？”听到这句话，小暗依旧一无所动，不过眼中还是闪过了一丝流光。

    御起手中的砖头，陈庆之就直接飞了出去，见状，小暗也煽动翅膀追了上去......

    当陈庆之还有小暗抵达高城家的时候，高城家的士兵们都惊呆了，毕竟有两个人正违反物理定律飞到了高城家，看到他们惊讶的样子，陈庆之淡淡一笑，对下边的一个士兵说道：“拜托你去通传一下小室孝，就说陈庆之到访。”

    听到这句话，那名士兵微微一怔，然后立刻走进了高城家里面。

    不久，小室孝他们就纷纷走了出来，只是当他们看到跟在陈庆之身边的小暗时，一个个都呆住了，完全不知道该说什么，看到小室孝他们都出来了，陈庆之对小暗说道：“我们下去吧！”

    小暗点点头，两人很快就降落到了地上，而小室孝马上就迎了上来，高兴的说道：“你这家伙，都一个多月了，总算来见我们了。”

    “呵，那也没有办法，毕竟杀死体也不是那么容易就能够杀干净的。”听到这句话，小室孝哭笑不得，说道：“你好说，据我所知，床主市里面的死体都被你们杀光了吧，而高城叔叔已经把床主市当成了大本营，四处收拢前来投靠的幸存者，可以说现在床主市已经可以说是抵御死体的一个大本营了，不过我们就没有在床主市找到你们，你们到底去哪里了，对了，毒岛学姐她们呢？”

    闻言，陈庆之笑了笑，说道：“床主市的死体杀完后，我们就去别的市了，而毒岛她们也在那里没有过来，本来呢，今天我是打算来见见你们的，但是中途出了一些事故，和某个特殊变异死体大战了一场，累得半死，因此现在才到这里。”

    听到‘变异死体’这四个字，众人脸色一变，高城沙耶问道：“这变异死体是怎么回事？”

    陈庆之笑了笑，说道：“没事的，虽说是变异死体，但是终究是敌不过枪的，你们大可放心。”

    闻言，他们才松了一口气，而宫本丽这时却问道：“那你身边的这位是...难道又是你的女朋友？”

    就在陈庆之刚想说什么的时候，小暗淡淡的说道：“我不是他的女朋友，只是一个杀手而已。”

    随着这句话落下，众人彻底无言了。

    ...

第120章 目的!烦恼？

    “啊，真是没有想到你会来找我啊，明明你平时看起来都不怎么合群的。”看到小室孝一脸感叹的说出这句话，陈庆之的嘴角抽了抽，想到：平时去多和他们交流还没什么，可是当时都快要末世了，我又何必去结识这么多要领便当的路人呢？当然了，这句话陈庆之不敢说出来，毕竟这‘未卜先知’的能力可不能随便的告诉别人的。

    就在陈庆之和小室孝聊天的时候，宫本丽、高城沙耶还有鞠川静香也开始向沉默不言的小暗搭起话来。

    “呐，你叫什么名字啊？和陈庆之到底是什么关系啊？”看到宫本丽这么八卦，高城沙耶说道：“喂，丽，你这样会吓到她的。”

    闻言，小暗淡淡答道：“我叫做金色暗影，是个杀手，至于和陈庆之的关系，只是雇主和仆人的关系而已。”

    此言一出，宫本丽她们满腹的话语顿时都无奈的吞了下去，然后心里就给小暗下了一个定义，那就是个性格有些古怪的小姑娘。不过对于她的名字，宫本丽她们还是满腹疑惑，毕竟哪有人会用这样的名字，因此，在好奇心的驱使下，鞠川静香问道：“陈庆之，她叫什么名字啊？”

    听到这句话，和小室孝聊着天的陈庆之微微一怔，随即苦笑道：“唉，我也真是的，竟然没有和你介绍小暗，她的全名叫做...”说到这里，陈庆之有些沉吟，不知道是不是该把小暗的真名‘伊芙’给说出来。

    “怎么了，难道你也不知道？”看到陈庆之的表情，高城沙耶很明显误会了什么。

    “哪里会不知道，不过有些特殊原因而已，她就叫做金色暗影。”最后，陈庆之还是决定不把小暗的真实姓名给说出来，毕竟这有种揭露别人**的嫌疑，因此陈庆之决定了，直到小暗亲口把自己的名字告诉自己，否则的话，陈庆之是绝对不会把‘伊芙’这个名字说出来的。

    “什么嘛，这不就等于没说吗，真是的，不过小暗真的叫做金色暗影吗？”看到高城沙耶有些不满，陈庆之淡淡一笑，说道：“呵呵，这个嘛，小暗的真名你就自己去问吧，前提是小暗愿意告诉你。”说这句话的时候，陈庆之也有些妄想着宫本丽她们能够稍稍打开小暗的心扉，但是，陈庆之也明白这件事基本上是不可能的，按照陈庆之的看法，能够打开这些三无少女的心的，除了原著主角外，大概就只有开朗外向的女性可以做到了，比如tolove中的结城美柑、拉拉，比如魔炮中的高町奈叶，比如魔禁中的佐天泪子，大概也就只有这类少女才能和小暗好好相处了，至于宫本丽和高城沙耶，陈庆之觉得她们最后肯定是无法和小暗顺利交流的，至于鞠川静香，陈庆之真心不认为她能够做到什么。

    果然，事情最后也正如陈庆之所预料一般，宫本丽和高城沙耶的交流计划很明显就是直接失败了，看到她们有些垂头丧气的样子，陈庆之哈哈一笑，说道：“看来小暗没有把自己的名字告诉给你们啊！”

    “哼！”闻言，高城沙耶不满的哼了一声，而宫本丽的表情有些不好看，然后说道：“那你就和小暗交流交流给我们看啊！”

    顿时，陈庆之的笑容一僵，顿时苦笑出来，说道：“很遗憾，至少现在来说，我还没有办法能够真正的和小暗交流。”

    “哼，明明自己也是一样，却还来笑我们，你真是有够无耻呢！”听到陈庆之的回答，高城沙耶的技能‘嘲讽’发动了，而陈庆之呢，则是不以为耻，反以为荣，露出了得意的笑容，说道：“哪又如何，我相信总有一天，小暗一定会对我敞开心扉的。”

    顿时，众人都是一阵无语，而一直被忽略的平野则是暗暗想到：陈庆之还真是厉害呢，跟在他身边的女生都那么漂亮不说，可就是这样的都无法绑住他的心，他还是要去沾花惹草，也幸好他没有盯上高城同学，否则我就...

    当然了，也幸好陈庆之没有猜到平野的想法，不然的话，陈庆之铁定要气的吐血，要知道他根本没有看上高城沙耶好不好啊，作为一个宅男，陈庆之是很少不喜欢二次元的萌妹子的，尤其是傲娇属性的妹子，但就算如此，还是有些例外的，比如学园默示录中的高城沙耶，高城作为一个傲娇属性的妹子，按常理来说，陈庆之应该是很喜欢的，但不知道为什么，陈庆之就是没有喜欢上这个妹子，有时候甚至会觉得她的性格有些不可理喻，完全没有其她傲娇妹子那种有爱的感觉，这也是陈庆之没有对她出手的原因，毕竟他虽然在开水晶宫，但也不是什么女生都都收的。

    “说起来，自从你们离开后，你们都住在哪里啊？”或许是觉得上一个话题有些蛋疼，小室孝适当的转变了话题，而陈庆之呢，也不想对他们多说小暗的事，因此感激的看了小室孝一眼，说道：“其实也没什么，自从离开后，我们几人就是转战四方而已，杀到哪就在哪休息，毕竟现在的世界已经是末世了，人都死掉一大堆，因此空房子还是很多的。”

    听到陈庆之的话，她们顿时无语了，杀到哪就在哪休息，开毛线玩笑啊，难道你们就没有打算避开一下死体吗？当然了，这句话他们也就是在心里面吐槽一下而已，毕竟陈庆之当初离开的时候就说了他们要去杀死体了，因此陈庆之他们这样的做法反而是正常的，可就算如此，他们还是很想吐槽，毕竟床主市虽然不算大，但要杀干净床主市的全部死体，那也不是一般人能够做得到的吧！

    当然，这也是他们的认知而已，毕竟陈庆之他们所杀的五千万只死体中，床主市死体数量所占的比例真心不算大，不过为了避免吓到他们，因此陈庆之保持淡然的微笑。

    时间就在聊天中慢慢的过去。

    到了晚上的时候，陈庆之此时实在有些为难了，毕竟他来这里的目的就是为了鞠川静香，可是呢，末世前陈庆之没有和她交流过感情，而末世之后的一路下来陈庆之更是没有和她交流感情的机会，毕竟当时的他还是很担心亚丝娜她们，可是自从狂三来了以后，陈庆之拥有的机会就更少了，因此，陈庆之实在是不知道该怎么和静香说这件事。

    ...

第121章 别离

    陈庆之的房间内；

    “你在烦恼些什么？”看到陈庆之皱着眉头的表情，小暗终于还是忍不住问了出来。

    “呵，其实也没什么，只是有件事不知道该怎么做而已。”听到这句话，小暗的表情依旧是淡淡的，但还是继续问道：“是什么事？”

    闻言，陈庆之笑了笑，说道：“小暗，你也会关心我了呢！”

    顿时，小暗的眼睛就闭了起来，显然不打算继续搭理陈庆之了，而看到小暗的这个表情后，陈庆之慌忙说道：“stop，stop，对不住小暗，我不该贫嘴的。”

    听到这句话，小暗才慢慢的睁开了眼睛，不过还是没有说什么，只是静静的看着陈庆之，但嘴角却有一丝若有若无的笑意，显然刚才小暗的表现，就是为了骗骗陈庆之而已，不过可惜的是，陈庆之并没有发现小暗的那丝笑意，有些烦恼的说道：“其实是这样的，我想把鞠川静香带出这个世界，可是却不知道该怎么和她说这件事...”

    小暗眉头皱了皱，淡淡说道：“这我也不知道，不过，如果你真的想要这么做的话，正面去和她说不就好了吗？”

    闻言，陈庆之拍了拍后脑勺，有些无语的说道：“额，说的也是呢，看起来刚才我并不是没有想法，只是没有这个胆量而已，谢谢你的提醒，小暗。”

    而小暗呢，已经静静的闭上了眼睛，然后靠在墙上，看起来好像已经入睡一般，看到她的样子，陈庆之温柔一笑，说道：“晚安，小暗！”

    当陈庆之走出房间后，小暗才慢慢睁开了眼睛，用有些复杂的目光静静望着离去的陈庆之，心里却是想到：以后就要和他在一起生活吗，真是不习惯啊，明明一直以来都是一个人...

    不久，陈庆之就来到了静香的房间的门前，然后敲了敲门，问道：“鞠川老师，你还醒着吗？”

    “诶，啊，是陈庆之啊，没事，我还在醒着哦！”听到这句话，陈庆之就打开了门，然后走了进去。

    “那么，陈庆之同学，你来找老师我有什么事吗？”

    “其实也没什么，我就是想和你说一件事而已。”

    “一件事？是什么事啊？”说这句话的时候，静香歪了歪脑袋，似乎在思索着陈庆之会说什么东西的样子，看到她呆萌的模样，陈庆之真心有种想要扑上去把她就地正法的**，不过最后还是忍耐下来了，然后淡淡笑道：“很简单，我想带你离开这个世界，鞠川老师。”

    闻言，静香呆愣住了，说道：“离开世界！”

    陈庆之点点头，笑道：“正是。”

    顿时，静香连忙露出了紧张的神色，上前摸了摸陈庆之的头，关切问道：“陈庆之同学，你怎么了，难道是被什么邪教洗脑了吗，你怎么会有想起死的想法呢？”

    听到这句话，陈庆之当真是哭笑不得，不过对于她的关心，陈庆之还是颇为受用的，然后笑着说道：“你误会我的意思了，我说的话的意思是，离开这个世界去别的世界，不是指自杀。”

    “别的世界？那不就是死后的世界吗？”

    “呵，这就是你的孤陋寡闻了，你难道不知道平行世界论吗？”听到这句话，静香总算反应过来了，说道：“你说平行世界，那种世界真的存在吗，再说了，就算真的存在，我们真的能够去吗？”

    “自然可以，毕竟我可不是这个世界的人啊，所以，我问你，你愿意和我一起离开这个世界吗，静香？”听到这句话，鞠川静香一愣，似乎明白了什么，脸上闪过一抹羞红，但还是没有立刻回答。

    过了好一阵，静香才怯怯的问道：“这是求婚的意思吗？”

    听到这句话，陈庆之一怔，随即哈哈大笑起来，说道：“你说是就是了，静香，那么，你愿意吗？”

    闻言，静香才满脸通红的点了点头，看到她表示同意了，陈庆之笑了笑，上前一把抱住了静香，顿时，静香浑身一震，不过却没有推开陈庆之，而陈庆之也没有对她做什么，只是静静的嗅着她的发饷，虽然此时陈庆之想要对静香做些什么静香估计也不会反对，可是陈庆之实在不想在双方的感情并不怎么深厚之时就做这些事，按照陈庆之本人的观点，自己的妹子，必须是身心都是自己的才可以，否则，如果没有心，那不过是得到了一具行尸走肉罢了。

    第二天一早，陈庆之很快就和小室孝他们告别了，可是很快，让小室孝等人震惊的事出现在了他们的面前，只见鞠川静香背着背包，显然是打算和陈庆之等人一起离开。

    “静香老师，你...你这是...要做什么啊？”

    听到宫本丽问出了所有人的心里话，高城沙耶也惊讶的问道：“难道老师你要离开这里吗？”

    静香笑了笑，面露不舍之色，说道：“是啊，我打算和陈庆之一起离开。”

    “为...为什么啊？”听到这个回答，宫本丽实在是忍不住了，露出了激动的神色，当然了，不仅是宫本丽，就是高城沙耶、小室孝他们都是面露不解。

    闻言，静香微微一怔，随即面露苦笑之色，说道：“原因嘛，就是因为我喜欢上庆之了，这次他是专门来接我的。”听到这句话，宫本丽她们都呆住了，完全不知道该说什么了，毕竟静香本人都说了，是因为爱上了陈庆之才和他一起走的，那他们又还有什么反驳的理由呢。

    “静香老师，我舍不得你啊！”过了好一阵，就在静香打算和陈庆之一起走的时候，宫本丽终于忍不住的喊了出来，然后跑到了静香的面前，紧紧的抱住了静香。

    听到这句话，静香也流下了眼泪，然后慢慢的抱住了宫本丽，温柔的说道：“没事的，别哭了，丽，我相信小室一定会好好照顾好你的。”

    ......

    就在静香和宫本丽叙话的时候，高城沙耶不满的对陈庆之说道：“喂，要是你对静香老师不好的话，我是绝对不会放过你的。”

    闻言，陈庆之淡淡一笑，说道：“放心，不会有这么一天的，倒是你，要好好加油啊，哈哈哈！”说完，还专门看向了小室孝，惹得高城沙耶满脸通红。

    最后，分别的时刻还是来临了，只见暗影抱住了静香，背后出现了洁白的翅膀，然后迅速往远方飞了出去，而陈庆之则是笑了笑，然后对众人说道：“诸位，保重！”说完，也是御起脚下的板砖，远远的飞了出去。

    ...

第122章 团聚

    “你还真是有够厉害啊，仅仅是离开了不久，竟然又带回了两个女生。”听到亚丝娜用古怪的语气说出这句话，陈庆之不仅没有生气，反而是笑嘻嘻的说道：“谢谢夸奖！”

    回到桃源仙居不久，亚丝娜等人就发现陈庆之身旁多了两个女生，顿时就明白了，因此也才有上述亚丝娜那句嘲讽的话，可惜的是，这让的话语对于厚脸皮的陈庆之而言，简直等于挠痒痒一般，尤其是陈庆之的回答，更是让亚丝娜为之气结。

    虽说亚丝娜她们颇为生气，可是她们怎么也是心地善良的少女，因此也打算和小暗还有静香搞好关系，因此很主动的为惊讶的她们介绍起桃源仙居图的来历。和静香搞好关系，那自然没多大的难度，毕竟静香的性格还是很不错的，但是小暗的话，亚丝娜她们就觉得蛋疼了，因为小暗实在是太沉默了，基本上是问一句答一句，虽说小暗还是能够勉强的和她们聊起来，但那滋味实在不怎么好受，这么说吧，就好像你想和一个人愉快的聊天，可对方一直面无表情的，你怎么样也很难和他继续聊下去吧，而亚丝娜她们所面对的，正是这种情况。

    看到她们的气氛有些冷，陈庆之颇为无语，上前对小暗说道：“小暗啊，你难道就不能和亚丝娜她们聊聊天吗？”

    闻言，小暗愣了愣，反问道：“可我不是正和她们聊着天吗？”听到这句话，几乎所有人的嘴角都抽了起来，就连陈庆之都无法例外。

    嗯，看来小暗此时的问题比较严重啊，原著中是因为拉拉稍微打开了一点她的心扉，因此后来美柑才可以和小暗的关系变得那么好，可是现在的情况却不是那么回事，而亚丝娜她们显然又不是拉拉那种天然呆少女，没可能没心没肺的打动小暗，因此现状就变得有些蛋疼了。想到这里，陈庆之也有种蛋疼的感觉，不过既然已经把小暗给召唤出来了，陈庆之就有义务要好好照顾好小暗，至少得让她变得好像原著后期一样才行，不过，当务之急还是先离开这个世界才对。

    “嗯哼，各位，既然我们所有的任务都完成了，我们现在就离开这个世界吧！”听到这句话，亚丝娜她们顿时面露喜色，对于现在就可以离开这个世界，她们可以说十分高兴，不过也是，对于这个世界，她们而言实在是很不喜欢，到处都是死体不说，而且人类的劣根性也完全表现出来了，可以说，以后她们都不怎么想再来这个世界了。

    “啊，终于可以离开这个世界了，真是太好了。”

    “是啊，马上就可以见到结衣了，也不知道她现在怎么样了？”

    ......

    听到亚丝娜她们的感叹，陈庆之笑了笑，说道：“好了，你们就先别感慨了，我们还是先离开桃源仙居再说吧，虽然我们回去的时候可以把【桃源仙居图】带回去，但是因为曜铀们不是召唤人物，所以是无法带回去的，因此我们还得先找个地方安顿曜踊褂芯蚕悴判小！

    对于这个提议，亚丝娜她们都没有反对，很快，一行众人就离开了桃源仙居，然后迅速找了一个安全的地方把曜踊褂芯蚕惆捕傧吕矗然后就离开了《学园默示录》的世界，回到了系统空间内部。

    回到系统内部，陈庆之又再次看到熟悉的艾恩葛朗特的第22层，脸上也不由浮现出了温和的笑容，看着宁静的四周，陈庆之却不由的回想起了和tank的一战，就是那一战，自己险些死亡，如果不是自己的召唤点数比较充足，自己铁定是死定了，每次想到这里，陈庆之就有种愧疚的感觉，比较如果他真的死了，这些对他无比重要的少女们肯定会伤心到了极点，为此，陈庆之懂得了一个道理，那就是实力才是硬道理，就算自己有系统附身，但实力不足的话，还是会有死的危险，因此，陈庆之已经打定主意了，要和自己的妹子们双修。

    ......

    “结衣！”随着这一声呼唤，正有些昏昏欲睡的结衣浑身一震，立刻跳了起来，跑着迎了上去，然后边跑边大声喊道：“妈妈！”

    当她们紧紧抱在一起的时候，两人都不约而同的流下了眼泪，看到这一幕，优纪有些郁闷，说道：“为什么结衣就不能这么亲近我这个姐姐呢？”

    闻言，蓝子笑了笑，说道：“阿季，你嫉妒了？”

    “才没有！”说完，还把脑袋转到一边，而陈庆之呢，也慢慢的走上前，有些委屈的结衣说道：“结衣啊，你真有偏心的呢，就抱着妈妈，难道你就不要爸爸了吗？”

    听到这句话，还在流泪的结衣不由得笑了出来，说道：“爸爸，你就别装了。”

    “额...我。”结衣的一句话，顿时让陈庆之陷入了哑口无言的状态。

    看到陈庆之的表情，结衣笑得更欢了，甚至连一旁的亚丝娜都掩嘴笑起来，笑过以后，结衣还是慢慢的走到了陈庆之的身边，紧紧的抱住了陈庆之，说道：“我好想你啊，爸爸！”

    摸了摸结衣的脑袋，陈庆之笑道：“我也是好想你啊，结衣！”

    闻言，结衣有些惊喜的问道：“那爸爸下次肯带我去别的世界旅行吗？”

    顿时，陈庆之也露出了哭笑不得的神色，轻轻的敲了敲结衣的脑袋，笑骂道：“小滑头，带你自然是可以的，不过得是没什么危险的世界才可以，要是有一定危险的，那自然还是不可以的。”听到这句话，结衣还想说什么，亚丝娜就说道：“结衣，乖，爸爸也是为你好，因为有些世界实在是太危险了，就好比这次，因为爸爸是个笨蛋的关系，结果弄到我们一去到新的世界就立刻分开了，要不是有狂三帮忙，我们都不知道怎么办了。”

    “是这样啊，那结衣会听话的，所以爸爸，你要多多陪陪我哦！”看到结衣这么懂事，陈庆之也是颇为欣慰，说道：“这是当然，我一定会多抽时间陪你的，结衣。”

    闻言，结衣露出了美丽的笑容，说道：“我最喜欢你了，爸爸！”

    ...

第123章 现实

    回到系统内部不久，陈庆之就把曜踊褂芯蚕愀召唤过来了，看到系统空间的内部，她们都颇为讶异，毕竟这里实在是太美了，若论风景优美，这里完全不会输给桃源仙居里面，因此亚丝娜她们很主动的带领她们在这里逛了起来，就连小暗也不例外，毕竟陈庆之和亚丝娜她们说过，要多关心关心小暗，她的过去实在可以算得上是可怜，为此，亚丝娜她们还询问过小暗过去到底发生了什么事，但陈庆之并没有回答她们，毕竟这种事，必须要由小暗亲口说出来才可以，就算是已经知道一切的陈庆之都不应该说，毕竟这属于小暗的**，揭露别人的**，陈庆之实在做不出来，尤其是自己所喜爱的妹子的**。

    看到她们玩得颇为高兴，陈庆之也放下了心，可以这么说，如果这里面的少女们并不是二次元的妹子而是三次元的，估计此时陈庆之的后院早就起火了吧。

    对于水晶宫内部和谐，陈庆之颇为满足，因此也下定决心去办一件事了，于是叫道：“亚丝娜、结衣、优纪、蓝子、幸、狂三、小暗、曜印⒕蚕悖你们都过来一下，我有话要说。”

    听到这句话，少女们都走了过来，纷纷询问发生了什么事。

    “各位，其实是这样的，我打算回家一趟，自从去了亚丝娜她们所在的世界后，我就一直没有回过家，仔细算算，也差不多有两年了，所以，我打算趁着你们休息的时候，回家一趟。”

    闻言，亚丝娜说道：“原来如此，那你就回去吧！”

    曜拥淡一笑，说道：“是这件事啊，我记得你说过这件事来着，去吧，不用担心我们。”

    “啊拉啊拉，若是可以我倒也想去主人的世界看看呢，不过主人你不允许的话，我也没有办法了。”听到狂三的话，陈庆之露出了哭笑不得的神色，说道：“假如你能够不被我那个世界的人发现的话，那就没有问题。”

    “包括主人你的父母吗？”

    “嗯，当然包括，尤其是不能让我父母发现，要是我父母发现了，我铁定要被他们好好收拾一顿的。”听到这句话，狂三也不由掩着嘴笑了起来，“看不出来，主人，你还挺害怕你父母的嘛！”

    “额，怎么说好呢，要说怕的话还真的算挺怕的，我怕他们伤心，怕他们难过，怕他们身体不好，可以说，过去我怕的很多事都与父母有关，就算是现在也是如此，只不过是现在我怕的东西更多了而已。”听到这句话，众女也不由露出了好奇的神色。

    “师父，你还害怕什么？”

    “很简单，害怕失去你们，害怕失去这一切。”说出这句话的时候，陈庆之也露出了惆怅的神色。听到这句话，结衣立刻紧紧的抱住了陈庆之，然后安慰道：“爸爸，不要担心，不管怎么样，我和妈妈还有姐姐们都不会离开你的。”

    闻言，陈庆之笑着摸了摸结衣的脑袋，说道：“嗯，谢谢你，结衣。”

    这个时候，亚丝娜也说道：“那个...我也不会离开你的，虽然你这个混蛋又**又花心，可是...我喜欢你，我只想和你在一起，所以...我是不会离开你的。”看到亚丝娜的表现，陈庆之也不由得笑了出来，说道：“亚丝娜啊，你越来越有向傲娇进发的趋势了呢！”

    顿时，亚丝娜羞怒道：“你才傲娇呢！”而陈庆之只是哈哈一笑，安慰道：“没事没事，不管你变成什么样，我都爱着你，所以放心吧！”听到这句话，亚丝娜的脸顿时红了，不过却没有说什么。

    “是啊，师父，你放心吧，我是不会离开你的，话说回来，你在‘sao’里面都对我做了那么过分的事了，难道你还想抛下我不管吗？”

    “嗯哼，我只是为了和妹妹在一起才跟着你的，所以，只要我妹妹不离开你，我也不会离开的。”

    而幸什么都没有说，只是温柔的握住了陈庆之的手，然后对他露出了温和的笑容，看到这个笑容，陈庆之也笑了出来，紧紧的握住了她手。

    “庆之，我已经是你的人，自当与你共进退。”这个时候，曜右卜⒀粤恕

    “嘛，既然已经答应跟在你的身边了，我也就没打算走，除非你赶我走...话说我该这么说么？”听到静香的这句话，陈庆之顿时哈哈大笑起来。而静香则是鼓起嘴巴，然后不满的跺跺脚，说道：“喂，你怎么能够这样笑我呢，明明我可是想问题想的很认真的啊！”

    “哈哈...抱歉，不过真有你的风格啊，静香！”笑了一阵，陈庆之才收起了笑声，至于最后的小暗，只是淡淡说道：“我没有离开的方法。”说完，就走开了，对此，陈庆之也不由无奈一叹。

    “别急，慢慢来吧！”听到亚丝娜的话，陈庆之笑了笑，说道：“是啊，不过你竟然会替小暗说话，你不是不怎么会应付她吗？”

    “哼，哪又怎么样啊？”看到亚丝娜略有不满的表情，陈庆之笑了笑，并没有多说什么，其实他是知道的，和小暗相处了一段时间后，亚丝娜她们多少有些了解小暗了，虽然小暗看起来好像很难合群，可是那只是她不知道该怎么和亚丝娜她们相处的原因，毕竟小暗此前一直作为一个杀手，根本没有任何朋友，但是现在却多了那么多的伙伴，这又哪有这么容易去适应呢，而亚丝娜她们，自然也看出了这一点，因此对于小暗，她们才会这么主动去和她接触。

    和亚丝娜她们告别后，陈庆之就带着狂三回到了现实世界，看到电脑屏幕上播放的那熟悉的里番，陈庆之哪里不知道这是怎么回事，这就是让陈庆之打飞机得到系统的契机，可是一想到这件事，陈庆之就有种蛋疼的感觉，不过看着这杂乱无章的房间，陈庆之还是露出了怀念的神色，但很快，他就害怕起来，迅速的打开了系统，看到系统还存在，陈庆之总算是松了一口气，喃喃自语道：“还在还在，看来并不是一场梦啊！”

    得知这一切都不是梦以后，陈庆之笑了起来，看起了那熟悉的风景，然后有些感叹的说道：“我回来了，不过接下来可不在是**丝的悲剧了，因为，我这个**丝，要逆袭了！”

    ...

第124章 母子谈话

    “啊拉啊拉，原来主人你喜欢这类型的女性啊！”

    背后传来的话，让看着窗外风景的陈庆之浑身一震，随即苦笑的转过头来，说道：“狂三啊，怎么说我也是正值年轻气盛，会有这些东西也不奇怪吧！”

    闻言，狂三掩嘴一笑，说道：“是不奇怪，可我也说奇怪啊，只是稍微了解了一下主人的兴趣而已。”听到这番话，陈庆之当真是哭笑不得，正要说什么的时候，门外却传来了声音。

    “庆之，你在房间吗，你和谁说话啊？”

    听到这句话后，陈庆之脸色大变，立刻悄声对狂三说道：“狂三，快躲起来，要是被我妈发现就遭了！”说完，也不管狂三有没有答应，立刻把电脑还播放着的里番给关闭了，然后电脑的桌面就出现了一位让狂三颇为熟悉的少女，这名少女正是她时崎狂三，对此，她也是颇为惊讶，不过还是听从了陈庆之的吩咐，迅速在房间里面隐藏起来了，而陈庆之呢，看到狂三消失后，就静静的坐在椅子上，等待着自己的母亲到来。

    推开了陈庆之房间的门，陈庆之的母亲就皱起了眉头，因为陈庆之的电脑还亮着，看到这一幕，陈母叹了一口气，说道：“庆之，你就不要一天到晚都只玩电脑，偶尔出去和朋友玩玩也好啊！”看到自己的母亲出现在自己的面前，陈庆之的心情十分的激动，但表面上还是装的十分淡然，只是露出淡淡的微笑，但是看到自己母亲的头发已经出现了一丝白色，陈庆之的心就是一痛，心中却是下定决心一定要好好孝敬她。

    若是没有得到系统前，陈庆之虽然知道自己的母亲是关心自己，但还是忍不住感到烦躁而和母亲顶嘴，可是现在，他不仅没有丝毫烦躁的感觉，反而露出了淡淡的笑容，说道：“好，不过，妈，你也知道我没什么朋友，所以也就只能去外面走走而已。”

    听到陈庆之的回答，陈母颇为惊讶，因为她平时一旦说这些事的时候，陈庆之绝对会露出很不耐烦的表情，而且会顶嘴，哪里会露出笑容，为此，她甚至有些怀疑面前的这个人是不是自己的儿子陈庆之，可是不管怎么看，她都发现这就是她的儿子陈庆之，因此也露出了一丝笑容，说道：“出去走走也好，也省得你整天都只会玩电脑。”听到这句话，陈庆之依旧面带笑容，说道：“好！”

    “对了，你刚才和谁说话来着，好像你说的还是日语来着？”这个时候，陈母总算是想起了刚才的事了，为此，陈庆之只是淡淡笑道：“妈，你儿子我怎么可能会日语啊，那**里面的声音而已。”

    “是吗，可我怎么听起来都好像是你在说，而且，我还听到女孩子的声音来着，庆之，你...不会早恋了吧？”听到这句话，陈庆之的身体不自然的抖了抖，但还是装得很淡定的说道：“妈，怎么可能呢，你要知道你儿子我是什么德性，不过是个三无**丝而已，又哪里会有什么女生会看上我呢？”

    闻言，陈母想了想，然后点头说道：“这倒也是。”

    听到这句话，陈庆之差点没喷出一口血，然后暗暗想到：妈，我真的是儿子吗，你这句话也太狠了吧，要是你知道你儿子我现在已经有几个老婆了，还不惊掉自己的下巴啊！

    可是很快，陈母就继续说道：“虽说你看起来很普通，可是据我所知，好像还真的有喜欢你的人来着。”

    “哈！”顿时，陈庆之也不由露出了惊讶的神色，然后认真问道：“妈，你不是在忽悠我吧，在这个什么都讲钱的世界会有那所谓的爱情，你开玩笑吧！”

    “开什么玩笑，臭小子，要知道当年我和你爸就在高中...”只是说到这里，陈母就很适当的闭嘴了，毕竟说下去，真的有教坏儿子的嫌疑，但听到这句话后，陈庆之不屑的撇撇嘴，说道：“妈，你和爸的事我都知道了，你也没有必要隐瞒，但是说真的，你当初那个时代或许还有爱情，可是现在这个时代...呵呵！”说到这里，陈庆之也不由冷笑出来。

    闻言，陈母也沉默了，叹道：“是啊，时代变了，现在什么都说钱，没钱，你就什么都不是，甚至如果你很穷，甚至连结婚都做不到，说真的，我们家虽然不算穷，但也绝对不算富，我现在真的很担心你以后结不了婚，虽说那个女生现在喜欢你，可以后又哪说得准呢！”

    听到这番话，陈庆之沉默了，这些事他早就知道了，陈庆之玩电脑的时候，除了看动漫和玩游戏，有时候也会去看看小说，这些小说中，自然有都市类的小说，可以说，都市类的小说虽然有夸张的成分，但里面描述的东西很多都是现实的，因此，对于这个社会，陈庆之不敢说看得无比透彻，但也可以说很了解，钱的社会，这就是陈庆之对现代社会的评价，没有钱，你什么都做不到，什么都没有，有钱就有了一切。可以说，这个观点或许还不够全面，但却是很好的反映了这个世界的现实，也正是因为对这个世界的现实的绝望，陈庆之才会这么迷恋二次元世界的一切，虽说二次元里面的东西不一定都是美好的，但是，二次元中美好的东西实在是太多了，因此，主角待遇越好的动漫，陈庆之就越是喜欢，按照他本人的说法，现实的悲剧已经够多了，在二次元中就没有必要有那么多的悲剧了！

    看到陈母的表情有些无奈，陈庆之淡淡一笑，说道：“好了，妈，我们就别说这些不开心的事了，再说了，我也该出去了。”

    陈母点点头，说道：“庆之，路上小心！”

    闻言，陈庆之点点头，把电脑给关了以后，就穿上鞋子走上了街道。

    ...

第125章 纠结的狂三

    “主人，真是没有想到你所处的现实会是那么的黑暗呢！”走在路上，陈庆之就听到了这句话，就知道狂三是用了某种能力和自己说着话，因此就淡淡问道：“不然你以为呢？”

    “没，不过主人，没想到你电脑的桌面背景会是我，我真是太高兴了！”听到这句话，陈庆之的嘴角不由得抽了抽，然后直接说道：“那只是偶然换上的，我正准备换掉呢！”

    “啊拉啊拉，主人你害羞了呢！”听到这句话，陈庆之淡定的说道：“别扯淡了，我怎么可能会害羞。”

    “是吗，主人，虽然我不得不夸赞你的表演精湛，可是这对我没用哦！”

    对此，陈庆之终于无话可说了，只好无奈的说道：“好吧，我承认，我确实很喜欢你，可以了吗？”

    “嗯，当然可以，那么主人，你打算什么时候把我吃掉啊？”听到这句话，陈庆之的小弟弟下意识的硬了起来，然后有些无奈的说道：“狂三，你可以别**吗，我怕在这样下去，我会忍不住的。”

    “啊拉，主人，其实你完全没有必要忍的哦，我随时都等着你哦！”听到这句话，陈庆之十分心动，但还是认真的问道：“那我问你，狂三，你爱我吗？”

    随着这句话的落下，两人间的气氛似乎变了，虽然狂三此时没有站在陈庆之的身边，但陈庆之依旧感受到了，两人原本不错的气氛随着这句话而消失了，感觉到这个答案后，陈庆之就有些明白了，然后说道：“我知道了，狂三，你不用说，我都明白的，放心，总有一天，我一定会让你爱上我的。”

    说完这句话后，陈庆之就继续漫无目的的在熟悉的街道乱逛起来，至于另外一边的狂三，则是少有的露出了一丝纠结的表情，可以说，陈庆之刚才问的问题确确实实让她有些茫然了，虽然她也可以欺骗陈庆之说自己已经爱上了，可是不知道为什么，她感觉到自己并不能这么做，说真的，对于陈庆之的定为，狂三心里也是颇为茫然，她本来是打算要用自己为代价，让陈庆之达成自己的目的，但是随着时间的慢慢推移，她似乎有种不忍心伤害他的感觉，虽说一开始狂三并不认为自己会爱上他，但随着相处的日久，狂三也发现自己对他产生了一丝好感，虽说这丝好感不多，但却是确确实实存在着，再加上这段时间的相处，两人之间虽然还没有爱情，但却也有一种感情产生了，那就是朋友，而且不是一般的朋友，而是知心好友，也正是这份感情的存在，狂三才无法去欺骗陈庆之。

    至于陈庆之本人，表面上看起来或许没有什么，但是心里却是颇为高兴，知心好友带有一定的好感，这是陈庆之对狂三和自己关系的定位，虽说刚才的问题狂三并没有回答，但陈庆之其实已经得到了一定的答案了，那就是他知道了两人现在的关系，可以说，刚才狂三没有回答陈庆之的问题，说到底还是因为狂三不想欺骗陈庆之，假如是刚召唤狂三的时候，陈庆之问这个问题的话，狂三一定会毫不犹豫的说爱，毕竟连自己的身体都可以出卖，欺骗别人的事又有什么做不出来呢，因此当初陈庆之才没有问她是否爱自己，而是直接说两人之间没有感情。

    不过得知了这个关系后，陈庆之还是颇为高兴的，因为这也说明了，陈庆之距离攻略狂三的日子不远了。

    虽说如此，但攻略还是要继续做的，因此过了一阵以后，陈庆之就悄悄问道：“狂三啊，你还在吗？”

    “啊...还在！”听到这句话，陈庆之表面上不动声色，心里却是暗暗偷笑起来，这说明什么，这说明狂三还在因为刚才的事情纠结，这可是一个好现象。

    “怎么了，狂三？”听到这句话，狂三似乎有些紧张，但很快她就平静下来了，因为她看见陈庆之嘴角那一丝笑意，顿时，她就明白了，陈庆之已经猜到了些什么，但随即，她的脸上少有的出现了一丝娇羞的神色，但随即想到，陈庆之现在又看不到自己，因此很快又平静下来了，然后说道：“我没事，主人，你有什么事么？”

    “呵，其实也没什么，就是想问问你，今晚要看《约会大作战》这部动画么？”

    听到‘约会大作战’这五个字，狂三也来了兴致，笑道：“好啊，主人，我倒是真的想看看呢！”

    “呵，说真的，我也是看了动画才迷恋上你的。”

    “哦，为什么？”

    “这个嘛，大概是你的一切都吸引着我吧！”

    听到这句话，狂三的心里也不由得闪过了喜悦，可以说，被人真心称赞永远都是值得高兴的事。

    ......

    就在陈庆之和狂三聊得颇为高兴之时，后面传来的声音让他震住了。

    “陈庆之，你一个人在自言自语什么啊？”

    看到陈庆之有些苦逼的表情，狂三也来兴趣了，问道：“主人，这个人是谁啊？”

    听到狂三的问题，陈庆之悄声说道：“班长！”说完，就转过头来，笑眯眯的说道：“原来是班长啊，鄙人陈庆之有礼了！”说完，还真的向他行了一个古代的礼节。

    对于陈庆之做作的表情，那名少女颇为不满，皱着眉头对陈庆之说道：“现在不是在学校，你没有必要叫我班长，直接叫我的名字就好了。”

    闻言，陈庆之笑了笑，说道：“班长就是班长，鄙人哪敢叫您的名字啊！”

    “你，我再问你一句，你叫我什么？”看到班长大人有些生气了，陈庆之叹了一口气，说道：“真是的，李飞雪，你有必要这样么，不就是叫你班长么，何必发这么大的火。”

    “看到你那满脸怪气的样子，我又怎么能不生气呢？”

    “额，对不起！”

    看到陈庆之道歉了，名为李飞雪的少女这才罢休。

    ...

第126章 班长李飞雪

    “那么，你刚才在自言自语什么？”虽说对于原谅了刚才陈庆之的所作所为，但李飞雪还是很快就想起了这件事，对此，陈庆之心里暗暗苦笑，想到：真是的，班长就是班长，没想到就算引开了她的注意力却还是没能让她忘记刚才的事。

    这个时候，李飞雪忽然露出了似笑非笑的表情，问道：“陈庆之，你刚才不会是为了转移话题才故意惹我生气的吧？”

    闻言，陈庆之不由浑身一震，就连一直躲在一旁的狂三都暗暗震惊起来，虽说陈庆之刚才的表现瞒不过十分了解他的狂三，但是没想到却也没能瞒过李飞雪，这个时候，狂三也开始正视起面前的这名少女了，娇美的面容，雪白的肌肤，傲人的身材，可以说，她确实长得十分美，就算是这个世界的许多影视明星，也未必能够比她漂亮。

    看到陈庆之静默不言，李飞雪笑了笑，说道：“真没想到我猜对了呢，那么陈庆之，你做了什么需要隐瞒的事么？”

    听到这句话，陈庆之露出了淡然的笑容，然后认真说道：“是又如何，毕竟每个人都有自己的**不是么？”

    “呵，确实如此，你的私事我确实没有资格管，不过作为朋友，我还是希望你能告诉我刚才你在和谁说话，我想这不算是**吧？”看到李飞雪笑吟吟的样子，陈庆之淡然的笑容立刻变成了傻笑，然后说道：“李飞雪啊，你知道吗，我正在和动漫的美女聊天呢！”

    闻言，李飞雪顿时瞪大了眼睛，完全不知道该说什么了，就连在一旁的狂三也不由暗暗赞叹起来，陈庆之的这番话显然就是真的，但是李飞雪那是打死都不会相信，为什么，因为在她的观念里，动漫里的人物都是虚假的，根本没有一丝真实，因此她十分不能理解那些对动漫无比狂热的人，同时这也是她拼命劝说陈庆之不要沉迷这些东西的原因。

    看到陈庆之此时有些痴傻的表情，李飞雪觉得不能让陈庆之这么下去了，于是认真问道：“陈庆之，你这几天来都干了什么事？”

    听到这个问题，陈庆之暗暗一笑，然后激动的说道：“当然是宅在家里看了三天的动画啦！”

    随着话语刚落，李飞雪就严肃的问道：“陈庆之，你难道就没有听过我对你说的话吗？”

    “啊，什么话来着？”

    “你！”看到陈庆之这满不在意的样子，李飞雪心中有种冒火的感觉，怒道：“我不是叫你不要看太多那些东西吗，你看你那些所谓的宅，最后有多少个能找到好的工作啊，为了这些浪费时间值得吗，你想要你的父母担忧你一辈子吗？”

    闻言，陈庆之依旧傻笑道：“哦，原来你是说这件事啊，没事没事，以后的事谁说的准呢，没准没过几天我就变高富帅了呢！”看到陈庆之还是毫不在意的样子，李飞雪的眼中浮现了浓浓的失望，对于陈庆之，这回她是彻底失望了，因为至少以前她这么说的时候，陈庆之的眼中至少还是会出现出痛苦的神色，这就表明他还没有完全堕落，可是看到他现在这毫不在意的样子，李飞雪就觉得他已经没救了，想到这里，李飞雪叹了一口气，也没有再说什么，慢慢的离开了，连看也不在看陈庆之一眼。

    李飞雪走后，陈庆之就收起了那份傻笑，虽然他还是在笑，但是这份笑容已经和刚才装出来的傻笑不同了，因为这份笑容，从容淡然，而且给人一种沉稳的感觉，对于李飞雪的关心，陈庆之又怎么可能感受不到，不过说到底，陈庆之以后除了回来看自己的父母外，一般很少会回到这个世界了，甚至于当他以后把父母带离这个世界后，连回都不会再回到这个世界来了，所以现在能够和她有一个了断也不错，因此陈庆之才表现出刚才那种对一切都无所谓的堕落，因为这样，李飞雪才会真正的疏远他陈庆之。

    “主人，这样好吗？”这个时候，狂三总算是发话了。

    “狂三，你指的是什么事啊？”

    “主人，你有必要在我面前装傻吗？”

    “呵，也是，在你的面前我确实没有装傻的必要。”

    “主人，你还没有回答我的问题呢？”

    闻言，陈庆之嘻嘻一笑，说道：“没什么好不好的，刚才我没有骗她一句话，只要我想，变成那所谓的高富帅根本不是一件困难的事，甚至于和动漫美女说话这件事也没有骗她啊！”

    狂三掩嘴一笑，说道：“主人，你真的好坏哦，说出那种话，她又怎么可能会相信呢？”

    “呵，我可是说了实话的，她不信是她的事，她对我失望也是她的事，我又怎么可能干涉的了呢？”说到这里，陈庆之的心里似乎多了一份解脱，因为今天之后，陈庆之和李飞雪的关系也就到此为止了，可是一想到过去的点点滴滴，陈庆之心中那份郁闷却终究无法消去。

    “啊拉啊拉，主人，虽然你嘴巴是这样说的，但是心里只怕不是这么想的吧？”虽然只听到这句话，但陈庆之可以很肯定狂三此时的表情绝对是似笑非笑。

    对于自己的心理的想法完全被狂三猜出来，陈庆之笑了笑，说道：“就知道瞒不过你，确实，我心里虽然有种解脱的感觉，可是嘛，却有一份不管怎么样都无法排解出去的郁闷。”

    闻言，狂三笑了笑，说道：“啊拉，其实主人你完全可以也把她变成你的召唤人物不是吗？”

    听到这句话，陈庆之笑道：“很遗憾，这是不可能的，这个系统的全名是‘二次元系统’，虽说这系统可以兑换各种各样的东西，可是可以召唤的人物，就只有二次元世界的美女，所以嘛，把她变成召唤人物这件事是不现实的。”

    “是吗，系统可以说得上是神通广大，主人你觉得系统会没有一点办法吗？”

    顿时，陈庆之沉默了，看到这样的陈庆之，狂三也没有再多说什么了，说到底她还是个女生，要她主动帮陈庆之增加水晶宫的数量，虽说她现在并没有爱上陈庆之，但却也有一定的好感了，因此这种事她可做不出来。

    ...

第127章 暴露了？

    与李飞雪分开后，陈庆之和狂三也没有逛下去的心思了，而各怀心事的两人也是静默无言，完全不知道该说什么比较好，只是走到离家不远的一处小巷时，陈庆之就听到某处传来呼救的声音，由于陈庆之已经修习内功的关系，甚至还听到呼救的是个女生，顿时，陈庆之的眉头就皱了起来，当他看到这条小巷没有人的时候，就运起轻功往声音方向飞了过去。

    当陈庆之飞到一栋楼的屋顶时，就看到看到四五个社会上的混混正包围着一个年轻漂亮的女孩，当陈庆之仔细的看了过去，就发现那群人满脸淫dang的笑容，而那名女孩子则是满脸恐惧，看到这一幕，陈庆之的眼睛一眯，就不由自主的露出了一丝杀气。

    对于混混，陈庆之其实并不讨厌，虽然也谈不上喜欢，但一些收保护费的事，陈庆之也不会去多管闲事，但是强jian这种事就不同了，对于这种事，陈庆之可以说厌恶到了极点，因此看向那群混混，也就不由自主的露出了一股杀气，感受到这股杀气，狂三问道：“主人，需要我出手吗，我可以让他们完全消失在这个世界上哦！”

    闻言，陈庆之摇摇头，说道：“不必，这次我亲自出手，绝对会给他们一个难忘的教训！”说完，纵身一跃，就从十层楼高的屋顶跳了下来。

    就在混混们想把这名女孩拉到一个没有人的地方去干一些成人干的事的时候，两声怒吼传了出来。

    “住手！”

    听到这异口同声的话语，陈庆之惊呆了，另外那个喊出相同话语的人也惊呆了，因为她可是看到了，这个人可是从空中落下来的，虽然她不知道陈庆之是从多少楼往下跳的，但她却也明白陈庆之绝对不简单，甚至有可能武功很高，只是当她认出这个人的时候，就露出了无比震惊的神色。

    当然了，震惊的不止有她一个，陈庆之也是惊呆了。

    “班...班长！”

    “陈...陈庆之，你...你竟然...”

    没错，和陈庆之喊出同样的话的这名少女，正是和陈庆之分别不久的李飞雪。

    李飞雪和陈庆之分别后，心里也很不好受，毕竟真的要说，李飞雪确实有些喜欢陈庆之，虽然她也知道两个人基本上不会有什么结果，因为双方的背景实在相差太大了，但是喜欢这种事是根本无法控制的，喜欢就是喜欢了，因此当她看到陈庆之这么堕落的样子，心也十分的不好受。

    可是很快，她又疑惑起来，她和陈庆之也就这几天放假的时间没见而已，究竟是发生了什么事让他变得这么堕落了呢，想到这里，李飞雪就打算去和陈庆之的母亲了解一下情况，毕竟她又班长这个职务，就算是去找陈庆之的母亲也是合情合理，虽然每次她看到陈庆之母亲那似乎看穿一切的表情，总是很慌张就是了。

    只是当她快走到陈庆之家里的时候，就听到小巷里面传来了呼救声，听到这声音，自幼就习武而且正义感超强的李飞雪自然是十分生气，因此很快也跑了过去。

    说起李飞雪的家庭，其实也是个大家族，而且还不是一般的大家族，可以说得上是古武世家，当然了，如果仅仅只是古武世家那倒还没什么，毕竟在华夏，一切都是中央说的算，因此你区区一个古武世家又怎么可能敌得过一个国家，但如果这个古武世家很不一般呢？没错，李飞雪家这个古武世家可不一般，这个古武世家，不仅涉足了政界，而且还涉足了商界，可以说，这样的一个大家族那就是一个庞然大物，在整个华夏，也就只有其他少数的古武世家能够与她们李家相比了。

    虽说李家是古武世家，但说到底还是没有像武侠小说里面的轻功，因此李飞雪就只能跑了过去，只是当她大声喊出：“住手！”的时候，就听到一个人也和她喊出了同样的话，而且这个人的声音，让她感到无比的熟悉...

    看到到来的人是李飞雪的时候，陈庆之的心里至少出现了一万只草泥马，因为他好不容易才断绝了双方的关系，可她李飞雪又不是笨蛋，看到这样的陈庆之，又哪里还不明白他陈庆之刚才在藏拙呢？

    事实也正是如此，李飞雪虽然陷入了一时的震惊，但她很快也就反应过来了，刚才的事很明显就是她上了陈庆之的当了。

    这个时候，那群混混和那个苦逼少女都下意识的被他们无视了，只见陈庆之颇为苦逼的说道：“原来是你啊，班长！”

    闻言，李飞雪露出了似笑非笑的神色说道：“是啊，是我，没想到啊，陈庆之，只是几天不见而已，你竟然变得那么会演戏了，真是让我佩服啊！”

    听到这句嘲讽的话，陈庆之哈哈一笑，说道：“多谢你的夸奖了，班长！”

    “哼，没想到只是几天没见，你的脸皮就厚了这么多啊！”看到陈庆之似乎完全没有听到她的讽刺，她又再次发动技能‘嘲讽’，可惜的是，陈庆之还是不为所动，依然是笑嘻嘻的。

    这个时候，那群被无视的混混总算是反应过来了，他们竟然被无视了诶，要知道他们可是混混啊，常人被他们围住都只能露出惊恐害怕的表情，而现在他们竟然被无视了，因此，他们生气了，而后果嘛，也是很严重，虽然这个严重只是对他们而言就是了。

    “你们两个不知死活的东西，竟然敢在大爷我们面前聊天，活得不耐烦了吧！”

    “是啊是啊，不过说起来，老大，这妞真的好正啊，要是和那个妞在一起享受的话，一定很爽吧！”

    “嗯，你说的很有道理，小子，虽然你看起来好像练过功夫的，不过你也应该听过吧，乱拳打死老师傅，就算你武功再厉害，能干的过我们兄弟么？”

    看到其中好像老大的混混发话了，陈庆之不屑的撇撇嘴，然后冷冷说道：“废话说完了吗，说完了就滚吧，爷我今天有麻烦事，懒得教训你们了。”

    听到这句话，本来就脾气不好的混混们彻底暴怒了，然后纷纷冲了上来，看着那群冲上来的人，陈庆之还得压制住自己的实力，不然他随便动动手，就可以直接打死面前的混混们。

    一分钟后，在两名美女震惊的目光中，一群混混一惊全部趴在地上。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：现实篇我很快就会暂时完结掉，然后进入下个世界，虽然以后的剧情还有现实篇就是了，毕竟我也想试着写写有关都市的东西，请各位莫怪，本书说到底还是二次元类的书，至于下个世界的话，我就暂时不说了，各位也可以猜猜，和妹妹有关的，最后，本人无耻的请求各位投些推荐票，嘿嘿。

    ...

第128章 貌似嫉妒的狂三？

    “飞...飞雪！”就在陈庆之还有李飞雪大眼瞪小眼的时候，被陈庆之救下的美少女发话了，而且看她的样子，似乎认识李飞雪。

    听到这句话，李飞雪总算是反应过来，只是当她看到面前的少女时，也不由露出了惊讶的神色，说道：“思雅，是你！”

    “是啊！”听到这句话，陈庆之就知道，自己救下的少女似乎认识李飞雪，而且看起来关系还不错的样子，因此本着多一事不如少一事的原则，陈庆之打算开溜了。

    “嗯哼，班长，既然你和这位小姐认识，我也不打扰你们的叙旧了，我还得早点回家吃饭呢！”说完，就马上想要逃跑，可惜的是，李飞雪是什么人，论武功，或许她比不上陈庆之，但是论了解陈庆之，那绝对是少有人能够与她相提并论的，当她听到陈庆之刚才说的那句话的一半时，顿时就知道陈庆之要逃跑了，因此马上就伸出了手臂，但就算如此，她还是差点没能捉住陈庆之，被他跑了。

    “等等可以吗？”这个时候，那个被称为思雅的女生忽然笑着向陈庆之搭话了。

    闻言，陈庆之多少有些不耐烦，毕竟他可是答应了和狂三一起看约炮的动画的，现在的情况很明显就可以算是浪费两人的相处时间，要知道，陈庆之攻略狂三的主要方法，那就是两人多相处，然后达到日久生情的效果，事实上这个方法也很有用，一段时间下来，狂三确实对陈庆之有了一定的好感，因此，陈庆之此时又怎么可能会痛快呢，不过看着李飞雪的面子上，陈庆之还是笑眯眯的问道：“请问小姐你有什么事吗？”

    名为思雅的女生笑了笑，说道：“你不用这么客气的，叫我林思雅就好了，对了，你是叫陈庆之吧？”

    陈庆之点点头，笑道：“不错，不过我可不是那大名鼎鼎的白袍儒将，只是个普普通通的高中生而已。”

    听到这句话，林思雅不由扑哧一笑，说道：“你真有趣，其实我留你下来，就是想请你吃顿饭，感谢你刚才救了我，不过看你这么不耐烦的样子，莫非是和女朋友有约了？”

    闻言，李飞雪的不由一惊，然后看向了陈庆之，但陈庆之的笑容依然是淡淡的，然后认真说道：“林小姐，我救你那不过是顺手之劳而已，根本不值得你感谢，再说了，我也确实没有那么多时间陪你们聊天，我回家还有很重要的事要办！”

    随着这句话刚落，狂三就不由得笑了出来，听到这阵笑声，李飞雪还有林思雅都不由得愣住了，完全不知道这阵笑声是怎么回事，但很快，就听到声音的主人笑吟吟的说道：“主人，你为我可真是费尽了心思啊，甚至连这样的大美女的邀请都肯拒绝，我真的好高兴呢！”

    听到这句话，陈庆之眉头一皱，随即叹了一口气，说道：“狂三，你忘了你答应过我什么的吗？”

    “放心吧，主人，反正我们现在和她们的谈话她们也没有任何证据可以证明我的存在不是吗？”

    闻言，陈庆之总算释然，但还是叹道：“以后不要做这些无聊的事了。”

    “怎么是无聊的事呢，毕竟听到主人为了我拒绝了这么漂亮的女生的邀请，我可是十分高兴哦，没准我对你的好感度还增加了。”说到这里，狂三由咯咯的笑起来，而陈庆之也露出了哭笑不得的神色，想到：还好感度呢，要是系统真的有所谓的好感度系统，老子以后攻略起妹子来那就简单多了。

    这个时候，反应过来的李飞雪严肃问道：“陈庆之，怎么回事，那个女生是谁？”

    “额，班长，这事你就别问了吧！”对此，陈庆之也真心很无奈了，看来狂三确实是嫉妒了，而这嫉妒的对象不是林思雅，而是李飞雪，原本陈庆之设法和她断绝关系的时候，狂三虽然嘴上没有说什么，不过心里还是颇为高兴的，毕竟她实在不想有另外一个那么了解他陈庆之的女生，可惜的是，这好端端的一场英雄救美把一切事情都变回了原样，狂三又怎么可能会高兴呢，因此才有上述的所作所为。

    “为什么不能告诉我？”说这句话的时候，李飞雪还是用无比严肃的目光盯着陈庆之，显然是要陈庆之给她一个答案。

    “啊拉啊拉，主人，她想见我就让她见见我好了，自从来到这个世界后，我可是一直躲着呢，这里又没有什么人，我出来一下难道就不行吗？”听到这句话，原本还打算反驳的陈庆之无奈一叹，然后说道：“就只有一下下哦！”

    “是！”听到声音中蕴含着喜悦，陈庆之也露出了温和的笑容，看到这份笑容，李飞雪心中一痛，毕竟在过去，她从来就没有见过陈庆之对哪个女生这么关心，就算是自己也不例外，可是现在却和另外一个她完全不认识的女生卿卿我我，她又怎么可能会好受，因此她睁大了眼睛，她要好好看清楚，那个把陈庆之迷的神魂颠倒的女生，到底长成什么样。

    不久，当狂三出现在她们面前之时，无论是李飞雪还是林思雅都惊呆了，虽然她们不是什么宅女，但动漫人物和现实人物的区别她们还是可以看出来，面前的这名少女，不管怎么看，都是一个只应该出现在动漫中的女性角色，可是现在竟然活生生的站在她们的面前，她们又怎么可能会不惊讶呢！

    “你...你是时崎狂三！”相比于李飞雪对于动漫的一窍不通，林思雅多少还是有看过日本动漫的，虽然不多，但一些宅男耳熟能详的人物她还是知道，因此，当她发现这名少女竟然是时崎狂三时，彻底震惊了。

    “啊拉，没想到竟然有女生能够认出我呢，主人，你不是说女生一般不看那些男性向的动漫吗，而且看她的样子也是个优等生，又怎么可能会去看这些东西呢？”

    “额，这个我也不知道，话说回来，这个女生我好像在哪里见过来着，班长，你知道她是谁吗？”听到这句话，正处于震惊的李飞雪更为惊讶了，然后问道：“你不认识我们学校的学生会长？”

    闻言，陈庆之用右拳一砸手掌，说道：“啊，我想起来了，没错没错，在早上升旗的时候还见过她几次，对了，她好像还是校园两大美女之一来着。”

    听到这句话，李飞雪表示压力山大，想到：陈庆之啊陈庆之，你过去到底对学校有多么不关心啊，竟然连学生会长都没有认出来！

    ...

第129章 赤色神兵任务

    “你...你真的是时崎狂三？”对于陈庆之和李飞雪的对话，林思雅都下意识无视了，毕竟能够亲眼看到二次元世界的人物，说不怀疑那是假的，可是无论林思雅怎么看，面前的这名少女都和她在视频中看到的少女完全一样，当然了，也不能说一样，只能说，现实中的这名女生，比起动画里面的那名更为美丽。

    “呵呵，我就是时崎狂三，你有什么疑问吗？”

    闻言，林思雅问道：“你...你真的杀了有一万人以上吗？”

    听到这句话，正在和陈庆之谈话的李飞雪也不由得愣住了，一万人，那是什么概念，虽然一万人看起来好像不是很多，但是如果这一万人都是一个人杀的，那这人数又算不算多呢？

    顿时，狂三的眼睛眯了起来，随即笑道：“是哦，那又怎么样？”

    “那又怎么样...你怎么能够说出这种话来啊？”看到狂三一脸无所谓的样子，李飞雪也被气得大声喊出来。

    陈庆之淡淡一笑，说道：“班长，我也杀过人！”

    听到这句话，李飞雪的眼睛瞪大了，似乎完全不敢相信的样子，而陈庆之呢，则是握住了狂三的手，对她说道：“狂三，我们回去吧！”

    “是，主人！”

    看着远去的两人，李飞雪实在不明白陈庆之为什么会有这么大的变化，首先是武功，然后是气质，最重要的是，现在的他看起来似乎完全没有把人命放在眼里，这才是她最震惊的事，当然了，她不知道是，陈庆之已经在生死线上徘徊过好几次了，自然也就收起了一些妇人之仁，虽然现在的他还是不愿意胡乱杀人，但是必要的时候，他也是绝不会容情的。

    回到家以后，陈庆之立刻把房间的门给反锁了，随后，略显疲惫的他就躺在自己已经近两年没有用过的床上，而狂三则是静静的坐在床边，用略温柔的眼神看着陈庆之，然后问道：“你怪我刚才的所作所为吗？”

    闻言，陈庆之哈哈一笑，说道：“怎么会，这可是你在乎我的表现啊，我想，再过不久，你就会爱上我吧！”

    听到这句话，狂三的脸红了红，然后转移话题道：“主人，你不是说看约会大作战这部动画吗，现在就让我看吧！”

    对于狂三转移话题的行为，陈庆之笑了笑，并没有说什么，然后打开了电脑，随着屏幕上出现‘欢迎使用’四个大字，电脑的桌面就出现在狂三还有陈庆之的面前，而电脑的桌面背景，自然是一张狂三的图片，对此，狂三似笑非笑的看了陈庆之一眼。

    对于这份笑容，陈庆之虽然也有些不好意思，不过厚脸皮的他直接无视了，然后打开了直接打开了度娘的主页，直接输入了‘约会大作战’五个大字...

    五个多小时后，陈庆之还有狂三总算是把约会大作战第一季给看完了。

    “狂三，看完这部动画后，你有什么感想吗？”

    “这个嘛，我或许有些迷上五河士道了哦！”听到这句话，陈庆之的脸色顿时一变，怒道：“这我绝对不允许，你是我的！”

    闻言，狂三不由扑哧一声笑了出来，显然，刚才的那句话，就是为了逗逗陈庆之而已，但就算如此，陈庆之还是感到很不爽，甚至下定决心到了约炮世界，一定要好好整整五河士道，只是他不知道的是，当他去到约炮世界时，他就发现那个世界根本没有那个无爱的五河士道，只有一个可以萌翻无数男生的五河士织，当然，此事还是后话。

    看到陈庆之的表情还是有些不爽，狂三也是摇头苦笑，然后轻轻的在陈庆之的脸上亲了一口。

    顿时，陈庆之就觉得这个世界实在是太美好了，但就算如此，陈庆之打算整五河士道的想法还是没有变。

    “主人，还要继续看下去吗？”听到这句话，陈庆之摇摇头，说道：“算了，还是不看这部了，我们看魔法jin书目录吧，这部看起来还挺有趣的！”

    “哦，那我倒要好好看看了。”

    这一天下来，陈庆之除了陪狂三看动漫以外，就是陪着自己的父母聊天，毕竟他回到这个世界的目的，就是为了陪陪自己的父母而已，看到他们日渐苍老的面容，陈庆之的心里也很不好受，说真的，以前陈庆之虽然知道父母很爱自己，但终究没有实感，可是当他也当了父亲以后，才理解到了父母对自己深深的爱。幸运的是，只要他离开这个世界，这个世界的时间就可以停止，这样他就有充足的时间想办法带自己的父母离开这个世界，然后好好的孝敬父母，不过现在还不是时候，因此陈庆之也就没有想那么多，只是想着以后多抽些时间回来看看父母而已。

    ......

    当陈庆之还有狂三回到系统空间以后，结衣马上就扑了上来，说道：“爸爸，我好想你啊！”

    闻言，陈庆之笑了笑，说道：“我也好想你啊！”

    ......

    就在陈庆之和结衣倾诉思念之情的时候，狂三和众女之间的对话也正式展开了...

    “也就是说，那个女生确确实实是喜欢庆之了？”

    “嗯，是真的，而且其实直到现在，主人都没能放下她。”

    “这还真是...虽然当初庆之说过那个女生是不可能喜欢他这种**丝的，看来他猜测错了呢！”

    “那也没有办法，说真的，庆之所在的那个世界，真的可以说得上是人心险恶了，也应了中国的那句话，害人之心不可有，防人之心不可无啊。”

    ......

    “陈庆之，你接下来打算继续副本之旅了吧？”说这句话的，正是系统精灵拉克丝。

    陈庆之点点头，问道：“嗯，你有什么好推荐的吗？”

    拉克丝笑了笑，说道：“有，不过就看你敢不敢了，由于你通过了两次副本试炼，因此可以接受赤色神兵任务了。”

    “赤色神兵！”听到这句话，陈庆之也不由的惊呼出来，毕竟赤色神兵对他的**还是极大的。

    “嗯，就是赤色神兵的任务，接了这个任务后，系统会随机把你送到任意一个副本世界，然后发布难度超高的任务给你，而且参与者，只有你一个而已。”

    “什...什么，难度超高的任务，难道会有生命危险吗？”

    拉克丝摇摇头，说道：“有可能有，也有可能没有，毕竟任务都是随机的，不过放弃以后，就不能再接了，但如果成功了，你就可以继续接下去，所以我问你，你接不接这个任务呢，机会只有一次，放弃就没有了。”

    听到这句话，陈庆之闭上了眼睛，思索了一阵以后，认真说道：“我接这个任务！”

    “好吧，系统马上就会随机把你送到副本世界了，你好好加油吧！”

    “等等，我想和亚丝娜她们话别。”

    闻言，拉克丝笑了笑，说道：“很遗憾，已经没有时间了。”话音刚落，陈庆之就消失在副本空间内部了。（学园默示录卷―完）

    ...

第130章 初临缘之空

    当陈庆之睁开眼睛后，就看到屋顶的白色天花板，为此，他颇为疑惑，可是很快，他就反应过来了，此时的他正躺在一张床上，而且还不是普通的床，是一张病床，而身旁则是站着一对夫妇，可是无论怎么搜寻脑中的记忆，陈庆之终究无法想起他们到底是那部动漫的人物。

    似乎是看到陈庆之醒了，那名白色留着白色长发的妇人说道：“老公，你看，智...智也君醒了！”

    闻言，那个戴着眼镜的男人顿时反应过来，也露出了喜悦的表情，笑道：“嗯，是啊，终于醒了，真是谢天谢地，平兄，真是多亏你在天有灵的保佑啊！”

    听到这句话，陈庆之也反应过来了，自己在这个世界的名字貌似叫做智也，至于那个被称为平兄的人，应该就是在这个世界已经领了便当的父亲了，这时，系统也把陈庆之在这个世界的资料传到他的脑中，然后，陈庆之就知道了，自己在这个世界的设定依旧是孤儿，不过他那个已经挂掉的便宜老爸，名字就叫做三上平，没错，那个便宜老爸的姓就是叫做三上，因此，陈庆之在这个世界的姓名也就是可想而知了。

    三上智也，这个名字就是陈庆之在这个世界的身份，不得不说，在得知自己的名字竟然是这个的时候，陈庆之真心有种觉得十分不科学的感觉，他现在竟然和《秋之回忆》的主角三上智也重名了，为此，他还向那对夫妇打听自己有没有青梅竹马来着，结果遗憾的事，此方世界的三上智也，根本就没有青梅竹马，因此，今坂唯笑和桧月彩花这个两个颇为萌的妹子也就不存在了。

    随后，变成了三上智也的陈庆之也总算知道了自己为什么会躺在医院了，事情很简单，原来这个身体的原主人和他老爸三上平一起出去旅行，然后发生了车祸，最后，三上平直接领了便当，而三上智也则是重伤住院，至于三上智也的母亲，很遗憾，这个便宜老妈老早就和自己的便宜老爸离婚了，然后还嫁到了国外，虽然她平时也颇为关心智也的事，可惜这件事，她到现在还未能得知，而站在自己面前的这对夫妇，则是自己便宜老爸的挚友，而陈庆之也就大概记住了他们的姓氏，不过就是这个姓氏，陈庆之就大概知道这里是哪个世界了，因为面前这对夫妇的姓氏就叫做春日野，听到这个姓氏，然后就注意到了那名妇人和自己印象中的某个妹子有一定的相似，因此陈庆之就知道了，这个到底是哪个世界。

    《缘之空》，对于这部动画，陈庆之那绝对是耳熟能详的，作为一个除了正太以外的全控，身为妹控的陈庆之又怎么可能没有看过《缘之空》这部动画呢，在父母去世后，相依为命的兄妹最终走到了一起，这大概就是《缘之空》主线的主要剧情。

    而陈庆之对悠哥呢，则是有着一股极深的怨念，那就是他竟然有这么有爱的妹妹，简直可以说让他陈庆之羡慕嫉妒恨，这俗话说得好啊，有妹恨妹不成穹,无妹恨穹不是妹。这就说明了一件事，穹妹作为一个妹妹，那绝对是在众多妹系角色中杀进前几名的存在，甚至有可能达到顶峰，而最重要的是，穹妹在故事一开头，就已经是悠哥的水晶宫之一了，陈庆之又怎么可能会不嫉妒呢，要知道他陈庆之可是很想要一个可爱的妹妹的，就算不像穹妹那么有爱，像桐乃一样等级的都可以，可惜的是，陈庆之的父母并没有达成他的要求，因此，他只是个独生子而已。

    陈庆之醒过来一天后的中午，地点依旧是医院。

    “智也君，你接下来有什么打算？”说这句话的，自然是穹妹的母亲，但是没有过去记忆的陈庆之，只好装傻道：“那个...您是在叫我吗？”

    听到这句话，穹妹的父亲一怔，随即叹道：“唉，对不起，我们都忘记你失去记忆了，没错，我们是在叫你，你的名字叫做三上智也。”

    “是吗，对不起，我都想不起来了！”说这句话的时候，陈庆之还露出了颇为愧疚的表情，而穹妹的父亲则是有些感慨道：“没关系的，其实你想不起来，或许会更好吧，虽说有些对不起平兄，可是你能够忘记过去的痛苦，这样或许还更好。”

    闻言，陈庆之并没有多言，只是装作很迷茫的样子，然后静静盯着盖在身上的白色床单。

    这个时候，穹妹的母亲又发话了，问道：“那，智也君，你以后打算怎么办呢？”

    陈庆之指了指自己，问道：“我？”

    穹妹的父亲点点头，而陈庆之则是故意叹道：“我也不知道，大概是走一步算一步吧！”

    听到这句话，穹父的父亲说道：“那你要不要和我们一起生活？”

    “和你们？”

    看到陈庆之还有些疑惑的样子，春日野夫妇都微笑的点点头，对此，陈庆之表面上还是故作迷茫，心里却是狂笑起来，想到：哈哈哈哈，这样一来，我总算可以接触到穹妹了！当然了，虽然心里是这么想的，但陈庆之还是故作迷茫的说道：“我也不知道。”

    “是吗，那就先和我们生活一段时间，你在考虑要不要和我们一起生活怎么样，毕竟你的母亲...”说到陈庆之的便宜母亲，穹妹的父亲也颇为不满，不过对于他不满的原因，陈庆之也无从知晓，只好慢慢点头，同意了这个提议。

    ......

    春日野夫妇走后，陈庆之就露出了一丝阴谋得逞的笑容，然后喃喃自语道：“穹妹啊穹妹，你这回可无法逃出我的手掌心了。”

    好吧，不得不说，陈庆之之所以选择住进春日野家的原因，除了他喜欢穹妹，想要泡穹妹的这个原因以外，还有一个十分重要的原因，那就是主线任务，没错，就是主线任务，而这次的主线任务不是一般的坑爹，而是非常坑爹。

    赤色神兵任务：在《缘之空》世界攻略春日野穹。

    任务奖励：随机一把赤色神兵。

    说真的，当陈庆之看到这个任务后，差点没跳起来大喊坑爹，攻略穹妹和赤色神兵有毛线关系啊！

    ...

第131章 悠哥和穹妹

    三天后，刚出院的陈庆之就被春日野夫妇带往春日野家。

    路上。

    “也就是说，叔叔你家里有一对双胞胎啊？”

    闻言，正开着车的穹妹的父亲笑道：“是啊，你们可要好好相处哦，哦，对了，要是你喜欢我女儿的话，也可以当她的男朋友哦！”

    听到这句话，正喝着矿泉水的陈庆之差点把口中的水给喷出来，而穹妹的母亲则是嗔怪道：“真是的，老公，你看看你，竟然在这个时候说这些话，难道就不怕吓到智也吗？不过你说的好像挺有道理的，智也，你也考虑看看嘛，我家女儿很可爱的哦！”

    “额...这个，这个还是以后再说吧！”好吧，就连自称战斗力爆表的陈庆之也被这对彪悍的夫妇吓到了，不过他的心里面还是很高兴的，至少以后他泡到了穹妹，那可是名正言顺的，因此陈庆之也不由想到：嗯，看在他们这么识趣的面子，干脆保住他们的性命，然后阻止缘之空的剧情发生，这样的话，有了父母这座大山，他们兄妹两人走在一起的几率就会变低了吧！想到这里，陈庆之就决定帮帮这对即将要领便当的夫妇了，毕竟有他们的插手，穹妹和悠哥的结合基本上是不太可能了，就算有这样的倾向，自己也可以设法阻止，因此保住春日野夫妇的性命对于攻略穹妹是很有必要的。

    很快，春日野家就到了。

    在春日野夫妇的带领下，陈庆之总算是见到了真正的穹妹了。

    不得不说，穹妹真心是美得冒泡，只见穹妹身穿白色的连衣裙，白色的长发长长的披在身后，好似黑宝石般的瞳孔，精致的面容，再加上那雪白的肌肤，就算是陈庆之这个见过颇多美女的陈庆之也不由得暗暗赞叹起穹妹的美丽。

    至于穹妹的身边的悠哥，还是一如既往的帅，不过悠哥既然和穹妹是双胞胎，又怎么可能会不好看，但关键是，悠哥这货长得太帅了，根本不像是是伪娘，这让陈庆之颇为不爽，因此陈庆之下意识的把他无视了，按照陈庆之本人的说法，那就是悠哥就是个纯粹的小白脸而已，其实他就是不想承认他嫉妒了，当然了，这并不是陈庆之无视悠哥的全部理由，但这个理由占得的分量真心不大，真正无视他理由的原因，其实也很简单，那就是悠哥可是自己的死对头啊，虽说陈庆之并不认为自己会输给一个区区的悠哥，可是这个任务真心很难，此时的穹妹心里完完全全就只有悠哥，而其他的男生，抱歉，一边凉快去吧，不得不说，这个赤色神兵的任务虽然很坑爹，但真心很难。

    “悠、穹，他就是即将住在我们家的智也君，你们要和他好好相处啊！”这个时候，作为一家之主的穹妹父亲发话了。

    听到父亲发话了，身为烂好人的悠哥，自然而然的笑了起来，而陈庆之早就大概猜到他会怎么回答了，无非就是欢迎之类的，而事实也正是如此，只见春日野悠温和的笑道：“你好，我叫做春日野悠，你就是父亲说的智也君吧，欢迎你来到我家，让我们好好相处吧！”

    看到悠哥这么给面子自己，陈庆之也不好让悠哥太下不来台，毕竟他攻略穹妹后，他可是自己的大舅子了，怎么也得给他留点好印象吧，因此也是笑道：“谢谢你了，悠哥！”

    听到这句话，春日野一家都颇为惊讶，显然不知道陈庆之为什么会这么叫悠，毕竟真的论年纪，两人的年纪可是相当的，但是陈庆之这么叫可是有理由的，毕竟因为动画制作颇为失败的关系，悠哥从一个烂好人变成一个堪比诚哥的存在啊，当然了，因为此方世界并没有《日在校园》和《缘之空》这两部动画，因此他们都不懂这悠哥的含义，只以为陈庆之想要一个哥哥而已。

    和悠哥打完招呼后，陈庆之就微笑着看向穹妹，然后对她说道：“你好，我叫做三上智也，希望我们以后能够好好相处！”说完，还伸出了手，显然就是想和穹妹握手，可惜的是，穹妹直接无视了他这一套，甚至毫不留情的把头一转，然后说道：“不要！”

    顿时，陈庆之就是一僵，悠哥则是露出了苦笑，显然知道这是怎么回事，至于春日野夫妇，则是露出似笑非笑的表情，显然他们夫妇二人，已经察觉到陈庆之似乎对自己的女儿一见钟情了。

    “为...为什么啊？”过了好一阵，陈庆之才颤抖着问出了这个问题。

    而穹妹的回答实在太简单了，而且也太强悍了，只听她说道：“因为...麻烦！”说完，就头也不回的走回房间，只留下了目瞪口呆的陈庆之还有满脸苦笑的悠哥，至于春日野夫妇，则是捂着肚子笑了出来。

    这个时候，悠哥苦笑道：“那个，智也君，希望你不要介意，穹她有些怕生，过一段时间就好的。”

    听到这句话，陈庆之颇有风度的说道：“没事，只是怕生而已。”一番话，又是让悠哥对陈庆之多了一份好感，只是他不知道的是，陈庆之此时的心里却是内牛满面，我日啊，这样我该怎么攻略穹妹啊，连最基本的要求对话都做不到，还谈什么攻略啊！

    “好了，悠，不要在这里聊天了，去帮智也一起去整理行囊吧！”听到春日野夫妇发话了，悠哥马上就打算要帮陈庆之搬行李，但陈庆之却是直接拒绝了，“不用了，我的行李并不多，麻烦你就不好了。”

    但悠哥还是不依不挠的接过行李，然后笑道：“以后我们就是一家人了，说什么麻烦呢！”

    听到悠哥都拿出‘一家人’这个理由了，陈庆之也不好拒绝了，因此手中的行李就被悠哥接了过去，但陈庆之很快也从春日野夫妇的手中接过行李，然后就开始整理起自己的房间了。

    ...

第132章 依旧便当的春日野夫妇

    来到春日野家以后，陈庆之就忽然觉得自己苦逼了好多，首先是自己要攻略的目标穹妹完全无视了自己，然后就是夜晚必须得独守空床，虽说陈庆之也很想和穹妹做一些很有爱的事，可惜的是，这种想法陈庆之也不过是想想而已，毕竟按照现在的状况，攻略穹妹那是遥遥无期啊。

    为此，陈庆之定下了攻略穹妹的三条主要计策，其一，那就是保住春日野夫妇的性命，这样就可以大大降低穹妹和悠哥走在一起的可能性。其二，那就是尽快让悠哥找到女朋友，这样穹妹才有可能放下悠哥。其三，无论如何都要设法阻止穹妹和悠哥正式发展感情，就算已经开始了，也要设法破坏，不过这条计策却有个前提，绝对不能把她们逼急了，要是不小心逼急了，让他们玩私奔就不好了。

    不过要让悠哥找女朋友也不是一件简单的事，至少现在的悠哥就暂时没有这种心思，又或者说没有这样的对象，而一想到这里，陈庆之就觉得很头痛，想到：要悠哥找女友，那得去奥木染，可是去奥木染吧，又得是悠哥父母挂了，不然没有去的理由，卧槽，这简直是无解啊，去的话就要他们的父母挂掉，要是他们父母不挂掉，那就没有去的理由了。

    这个时候，悠哥敲了敲陈庆之的门，说道：“智也，你起床了吗，要吃早餐了。”

    闻言，陈庆之微微一叹，甩去了脑中那乱七八糟的想法，然后答道：“是悠哥啊，我已经起床了，不过还要稍微整理一下，马上就下去了。”

    得到了陈庆之的答案，悠哥很快就走下一楼了，而陈庆之也是迅速换好了校服，然后也走下了一楼。

    当陈庆之走到大厅的时候，就发现春日野夫妇一个坐在座位上看报纸，一个正在厨房里面准备着早餐，至于悠哥，则是静静坐在座位上，当他看到陈庆之走下来后，笑道：“早上好啊，智也。”

    “早上好，悠哥。”

    和悠哥打完招呼后，穹妹的父亲就发话了，只见他温和的问道：“智也，住在这里还习惯吗？”

    陈庆之微微一笑，答道：“还好，谢谢你的关心了，叔叔。”

    “是吗，那就好那就好。”

    这个时候，陈庆之听到走廊那边传来了一阵声音，马上就知道那个人是谁了，除了穹妹以外，陈庆之实在是不知道这个家还有谁会那么懒散了，而穹妹出现后，也证实了陈庆之的猜想，对此，陈庆之也是微微苦笑，不过看到穹妹就算没怎么打理自己还是如此的美丽，陈庆之也不由暗暗赞叹了，要知道许多女生早上都要花很多时间打理自己的，可是就算穹妹不怎么打扮，还是这么美丽，可以说，穹妹也算得上是天生丽质了，当然了，在动漫中，天生丽质这种东西貌似是最不值钱的就是了。

    不过看到穹妹以后，基本的招呼还是要打的，虽然很有可能会被无视就是了。

    “早上好，穹。”

    但是呢，穹妹仿佛没有听到陈庆之的声音一般，直接走到了自己的座位上，然后坐了下来，为此，悠哥有些不满的说道：“穹，你怎么能够这样对待智也呢？”

    听到这句话，穹妹不满的看了悠哥一眼，但是看到悠哥确实有些不满了，于是才很不情愿的说道：“早上好。”

    对此，陈庆之只能摇头苦笑，完全不知道该说什么了，现在他总算是明白了一件事，那就是拉克丝为什么会说赤色神兵的任务会很难了，事实上这个任务也确实很难，如果是十多年前的穹妹，陈庆之只要花时间绝对可以攻略穹妹，可是十多后的穹妹，已经完全把心放在悠哥的身上了，如果不是有兄妹的这层身份，穹妹早就不顾一切的追求悠哥了，虽说兄妹这层身份能够让陈庆之不至于完全丧失机会，可是别忘了一件事，那就是原著的穹妹线中，那就是他们已经什么都不顾的走在一起了，神马兄妹的都抛到脑后了，因此，陈庆之此时的境况依旧是岌岌可危啊。

    而春日野夫妇对于这个状况，只是似笑非笑的看了陈庆之一眼，不过他们的眼中也有着一定的担忧，那就是穹妹对悠哥的好感度实在是太高了，高的他们都有种心惊胆战的感觉，因此他们才会想要陈庆之去追求穹妹，这样他们担心的事情才不会发生，可是事情看起来，好像没有那么顺利。

    吃过早饭后，春日野夫妇也出去工作了，至于悠哥，穹妹还有化名三上智也的陈庆之也得去学校了，由于以前三上家距离春日野家不远，因此他们的学校都是在一起的，所以也就没有所谓的转学了，不过因为种种原因，原本的那个**三上智也一次也没有见过穹妹，不得不说，这货真心是个逗比，要是他以前肯在穹妹留下一些印象的话，那现在自己也不用这么苦逼了，不过，再怎么埋怨也没用了，毕竟事情已经都变成这样了，陈庆之也只好脚踏实地，一步一步的攻略穹妹了。

    来到学校后，由于和悠哥他们不同班，因此陈庆之也就和春日野兄妹分开了，然后有些凑眉苦脸的走进教室，当然了，凑眉苦脸的样子自然是因为穹妹的原因，可是班上的同学都以为是陈庆之因为最近父亲挂的事而心情不好，因此都一个个走上前来安慰自己，对此，陈庆之当真是哭笑不得，不过也没有多说什么，只好对他们一一道谢了。

    学校的课陈庆之依旧无视了，对于这些课，陈庆之虽然也不敢说全懂，不过大多数还是懂一些的，再加上他修真以后，记忆力大大的增强的，因此某些东西只要看上两三遍就可以记下来了，所以他实在没有必要把早上的时间浪费在上课上，可是逃课他又不知道该干什么。

    最后，闲得蛋疼的陈庆之还是逃课了，然后跑到一间书店，就找了本轻小说读起来，可惜的是，这个世界中根本没有一本他所熟悉的轻小说，因此看了几眼就看不下去了，只是这个时候，自己的手机却响了起来。

    拿起手机一看，却看见上面的来电显示是悠哥，因此立刻接起了电话，问道：“悠哥，怎么了？”

    而那边的悠哥则是有些慌张的说道：“我...我父母出车祸了。”

    听到这句话，陈庆之的眼睛瞪大了，完全不知道该说什么了。

    ...

第133章 何去何从

    接到悠哥的电话后，陈庆之立刻打电话给了班主任，然后向他请了假以后，立刻跑回了春日野家，回到家后，陈庆之就看到满脸伤心自责的悠哥还有一脸悲伤的穹妹。

    看到他们的表情，陈庆之也是叹了一口气，说道：“悠哥，穹妹，叔叔他们没事吧？”

    闻言，悠哥的眼泪也不由的流了下来，然后摇了摇头，而穹妹则是抱着悠哥大哭起来，或许是被穹妹感染了，悠哥也终于是忍不住大哭起来了，对于穹妹抱住了悠哥，陈庆之此时也没有什么嫉妒的情绪，只是叹了一口气，默默想到：春日野夫妇啊，你们也算是好人了，可惜的是我根本不知道你们死的时间，否则我一定会救你们的，放心吧，就冲你们收留了我这一点，我一定会好好照顾你们的儿女的。

    过了好一阵，悠哥还有穹妹的哭声总算是慢慢变小了，这个时候，悠哥才对陈庆之说道：“抱歉，让你看到丢脸的一面了。”

    陈庆之摇摇头，上前拍了拍他的肩膀，然后认真说道：“没有这么回事，痛苦的时候就哭，高兴的时候就笑，这是所有人都拥有的权利，所以，想哭就哭出来吧！”

    或许是听到这番话，原本准备止住哭声的穹妹又哭起来，倒是悠哥，虽然他还是很想继续哭下去，可是一看到正在大哭的穹妹，就忍了下来，然后对陈庆之摇摇头，说道：“我不能哭了，我还要支持穹，支持这个家，所以我不能哭。”

    听到这句话，陈庆之这才对悠哥改观了，可以说，受缘之空动画的影响，悠哥在他的脑中就是个**如命的存在，可是看到他此时的表现，就慢慢的把他和游戏中的悠哥联系起来了，不得不说，原著的悠哥确确实实是个好人，除去他在穹妹线和妹妹走在一起的这个污点，简直就是个完美的存在，相貌英俊，个性温柔善良，可以说，动漫的主角只要做到温柔善良，基本上就会有妹子爱上他的，可他悠哥却比许多主角强了一筹，那就是外貌英俊，可以说这也是一个大杀器，就好像他刚转学，就直接让仓永梢对他一见钟情了，这就是英俊外貌的好处，因此最初刚看到悠哥的相貌的时候，陈庆之都有种十分妒忌的感觉。

    “是吗，那么悠哥，接下来你有什么打算吗？”听到这句话，悠哥微微一怔，然后有些迷茫的说道：“我也不知道。”

    闻言，陈庆之微微一叹，想到：毕竟是个十六岁的少年啊，要他一天之内想出办法也是不可能的，今天就让他们好好伤心一场吧。想到这里，陈庆之说道：“悠哥，你好好考虑吧，我去替你们做午饭。”说完，也不管他们答不答应，直接走到厨房里面准备起饭菜了。

    陈庆之提出去做饭也不是没有原因的，毕竟他在这个家待得时间终究还是太短了，有些事悠哥是不可能告诉自己的，因此陈庆之索性也不自找没趣，选择去做饭了，至于另外一个原因，那就是按照现在的情况来看，悠哥和穹妹此时的心情都是极差，根本没有任何心思去做饭，很有可能会饿自己一天，悠哥倒还没什么，可是陈庆之可舍不得穹妹饿着了，因此他才会去做饭。

    大概一个小时后，陈庆之就把午饭做好了，虽然陈庆之并不算很会做饭，可是他所在的那个世界，女生大多数都不会做饭，反而是男生，迫于现实的某些原因，反而比女生更会做饭了，而陈庆之呢，正是这样的一员，虽说做出来的东西一般般就是了。

    看到他们兄妹还是和一个小时前的姿势差不多，陈庆之暗暗一叹，想到：唉，你们走了倒是一了百了，可怜我还得为你们善后，最重要的是，按照现在的情况来看，悠哥很有可能会和穹妹走在一起了。

    摇了摇头，甩去脑中的想法后，陈庆之叫道：“悠哥，穹，过来吃饭了。”

    闻言，悠哥抬起了头，然后摇摇头，说道：“我不想吃。”

    而穹妹也是说道：“我也不想吃。”

    听到他们的话，陈庆之眉头一皱，随即严肃的说道：“你们必须吃，难道你们还想把自己饿得病倒吗？你们这样，又如何能够让已经去世的叔叔还有伯母安心啊，难道你们想他们去世后还不能够安息吗？”

    闻言，悠哥还有穹妹一震，随即都慢慢站了起来，坐到饭桌前，看到他们死气沉沉的样子，陈庆之微微一叹，说道：“吃吧，至少不能让你们已经过世的父母担心。”听到这句话，悠哥还有穹妹都慢慢拿起筷子，然后吃了起来，对此，陈庆之也不由摇摇头，心里却是想到：要是这件事发生到了我的身上，那么我又能够比他们好多少呢？

    本来，春日野家的吃饭时间可以说是颇为热闹的，可是出了那种事，大家都很默契的没有说一句话，只是木讷的吃着饭菜，按照陈庆之的估计，他们有可能连他煮的饭菜的味道都未必能够品尝出来了。

    吃过饭后，悠哥就对陈庆之说道：“智也，抱歉，可是接下来，我们或许不能在一起生活了。”

    闻言，陈庆之微微一叹，心里知道这件事还有转机，因此此时也是点了点头，说道：“我知道，毕竟我和你们的亲戚没有任何关系，他们不收留我也是正常的，放心吧，我父亲多少留有一些遗产给我，足够让我活到大学毕业了。”

    听到这句话，悠哥还是颇为歉意的说道：“对不起，我...”

    陈庆之摇摇头，拍了拍他的肩膀，笑道：“好了，没什么好道歉的，我们是朋友。”

    对此，悠哥颇为感动，想要笑却完全笑不出来，因此只露出了一个比哭还难看的笑容，而陈庆之的笑容，依旧是淡淡的，但是对于他们兄妹的安慰，却一点也没有减少，拜其所赐，穹妹总算是肯和陈庆之讲话了，对此，陈庆之倒是多了一份喜悦。

    当然，这个时候，陈庆之露出了欲言又止的表情，对此，悠哥问道：“怎么了吗？”

    “唉，其实是这样的，悠哥，我知道你们兄妹感情很好，可是我觉得你们的亲戚可能不会同时收养你们，到时候，你们真的舍得...”说到这里，陈庆之并没有继续说下去，但是悠哥还有穹妹都明白了，脸上顿时露出了惨白的神色，完全不知道怎么办了。

    ...

第134章 前往奥木染

    事情最后还是如陈庆之所预料一般，悠哥还有穹妹他们的亲戚决定要分开收养他们，为此，遭到了穹妹与悠哥的一致反对，可是他们所剩下的钱，却无法让他们继续住在这里了，最后，迫于无奈的他们，只好走上了和原著一模一样的道路，前往奥木染，当然了，同行的还有名为三上智也的陈庆之。

    静静的坐在列车上，看着沉默的穹妹和正熟睡中的悠哥，陈庆之也不由得回想起那一天的事。

    “智也，没想到你竟然说中了，叔叔他们都不愿同时收养我和穹，我该怎么办啊，要是真的分开了，我要怎么照顾好穹啊！”某天晚上，满脸失落的悠哥走进了陈庆之的房间，向他诉说了自己的境况，对此，陈庆之微微一叹，问道：“那你还有可以去的地方吗？”

    闻言，悠哥想了想，忽然好像想到了什么，然后说道：“是有一个地方，可是...”

    “可是什么？”

    “那里是乡下，我没有一个亲人，我担心一个人照顾不好穹，如果真的去了那里，我们兄妹俩真的就只能相依为命了。”闻言，陈庆之眉头一皱，说道：“既然如此，那你们就接受你们亲戚的收养，分开吧！”

    “这...我...”看到悠哥这么忸怩，陈庆之也有些不爽了，然后认真说道：“这个情况下，要是想要和穹继续待在一起，自然是要付出代价的，所以悠哥，放在你面前的只有两个选择，第一个选择，是接受亲戚的提议，和穹分开接受收养吧，而第二个，那就是相依为命活下去吧！”

    闻言，悠哥一怔，随即露出了一丝凄苦，问道：“我...真的能够照顾好穹吗？”

    听到这句话，陈庆之严肃的说道：“放心吧，我和你们一起去，你们兄妹，由我来照顾。”

    顿时，悠哥露出了目瞪口呆的神色，问道：“你...你要和我们一起去那里？”

    陈庆之点点头，说道：“叔叔他们在无家可归的时候收留了我，我自然是要报答他们的，虽然他们现在都已经不在了，但是他们还是有牵挂的，而他们的牵挂，自然是你们了，而我所能做的，自然也只有好好照顾你们，让你们平安成人，虽然，我这个人，很多事都做不了，不过，照顾你们两个人还是能够做到的。”说到最后，陈庆之也不由露出了一丝微笑。

    陈庆之的话，让悠哥呆住了，但最后还是摇头说道：“我们兄妹不能连累你了。”

    看到悠哥这么不干脆，陈庆之拍了拍他的肩膀，有些不爽的说道：“好了，这件事就不要多说，就这么定下来了。”对此，悠哥也露出了哭笑不得的神色，不过这时候陈庆之又笑着说道：“其实嘛，跟着你们也不是没有好处的，首先，我的父亲留给我的遗产虽然不少，可是住在这种大城市，很快就会把这些钱花完的，所以，我是不能住在这里了，至少得找个乡下地方住，这是其一，其二嘛，既然都是住乡下的地方，和你们住在一起多了一些照应，最后嘛，则是因为你那个宝贝妹妹了。”

    听到这番话，悠哥那是彻底的愕然无语了，但随即就是笑出来，说道：“谢谢你，智也！”

    “哈，有什么好谢的，怎么说我好歹也叫你一声哥，弟弟傍哥哥大腿那是天经地义的。”

    “哈哈，你真逗，说真的，你比我成熟多了，应该是我叫你哥才是吧！”

    “这个嘛，算了，我还是叫你悠哥算了，要是听你叫我智也哥的话，我就有种头皮发麻的感觉，不行，光是想象都有种受不了了，你千万不要这么叫我。”

    “哈哈哈哈，不过，要是你以后真的和穹走在一起的话，你还真的叫我哥呢！”

    “额，不是还有种大舅子的说法吗？”

    “那个太麻烦了，还不如叫哥呢，话说回来，我们为什么要说这些废话啊，你能不能让我穹喜欢上都是个问题呢，毕竟这几天下来，你基本上都是被无视的。”

    “额，悠哥，请你务必不要揭开我心中的伤疤。”

    “哈哈哈哈！”

    ......

    慢慢的，陈庆之收回了思绪，然后静静的望着车窗外的景色，心中也有些思念起亚丝娜她们了，不过一想到这苛刻的任务，陈庆之真心有种想要撞墙的冲动的，攻略一个已经完全喜欢上悠哥的穹妹，那难度真心高到爆表。

    这个时候，陈庆之感激到自己的衣服似乎被扯了扯，顿时，他就有些奇怪，这个时候会有什么人叫他，于是转头一看，扯自己衣服的，竟然是穹妹，不过穹妹终究是穹妹，怕人的性格还是没有多大的变化，看到陈庆之望了过去，就迅速的收回了手。

    为此，陈庆之真心有种郁闷的感觉，不过还是温和的笑道：“穹，你有什么事吗？”

    闻言，穹妹还是有些害怕，然后怯生生的说道：“谢...谢谢...你。”

    陈庆之一怔，随即微微一笑，问道：“为什么要谢我？”

    “因为...如果不是你，或许悠...就会选择让亲人分开收养我们两个...那种感觉很讨厌，我...想和悠一直在一起。”

    听到穹妹的这番话，陈庆之实在有种无奈的感觉，可以这么说，他最近这段时间所做的事基本身上没有一点用，穹妹还是一如既往的喜欢着悠哥，虽然这是理所当然的，不过陈庆之还是颇为郁闷，不过至少有一件事还是让他比较欣慰的，那就是穹妹现在至少敢和他面对面说话了。

    虽说对于穹妹的感谢很高兴，但陈庆之还是摇了摇头，然后说道：“穹，其实你不用感谢我的，悠他早就发誓要好好照顾你了，所以就算没有我，悠哥还是会选择和你来这里的。”

    闻言，穹妹的眼睛闪过一丝阴霾，似乎想起了什么，但却也没有再说什么了。

    一段时间后，一行三人总算是正式抵达奥木染了。

    ...

第135章 新家

    “......真是的......还没到吗？”

    听着穹妹抱怨的话，陈庆之当真有种哭笑不得的感觉，不过事实上，穹妹确实有抱怨的理由，从车站走出来以后，已经差不多走了四十分钟了，可以这么说，四十分钟的路程，真心算很长了，当然了，这对于练过武的陈庆之而言只是小儿科，就是悠哥也觉得没什么，但是穹妹就受不了了，毕竟她可是个娇滴滴的女生不说，又是一个家里蹲，怎么可能会有充足的体力呢？

    “......我累了。”而这句话，穹妹已经说了好多遍，对此，悠哥则是安慰道：“好久没有走那么远的路了，确实有些累人，不过还差一点就到了，再加把劲吧。”

    “你刚才也是这么说的。”

    对此，悠哥发出了神一般的解释，“和刚才相比，现在确实近了一点啊！”

    而听到这句神逻辑般的话语，陈庆之笑道：“好了，悠哥，你就别为难穹了，走了那么久的路，也确实是为难穹了。”

    闻言，穹妹眼睛一亮，然后盯着悠哥说道：“他说的没错，悠，背我！”

    听到这句话，悠哥顿时满头大汗，要知道他此时也算是被累了个半死，要是在背上穹，铁定会受不了的，当然了，这也是逗比悠哥自找苦吃，要知道刚下车，陈庆之就对悠哥说“悠哥，所有的行李都由我来拿吧！”

    可惜的是，悠哥直接拒绝了，为此，悠哥此时的境况也是颇为凄惨。

    看到悠哥苦逼的样子，陈庆之好心的说道：“穹，你就别为难悠了，你看他的样子，要是背了你，你觉得他还撑得住吗？”

    对此，穹妹鄙视了悠哥一眼，说道：“悠，真没用！”

    顿时，悠哥仿佛深受重大打击一般，而陈庆之则是哈哈大笑起来，说道：“悠哥啊，这就是死要面子活受罪啊，谁叫我刚才叫你把所有的行李给我你不给的？”

    “谁知道你体能这么变tai啊，啊，可恶，早知道就把行李交给你了。”

    “哈，晚了，穹，需要我背你吗？”

    闻言，穹妹眉头微微一皱，但是悠哥似乎知道陈庆之的心意，然后笑道：“穹啊，我知道你快受不了，就让智也背着你吧！”

    对此，穹妹讶异的看了悠哥一眼，可是发现他虽然在笑，眼中却是无比的认真，因此，穹妹茫然了，要知道，她喜欢的人是悠哥，可是看这情形，悠哥似乎要撮合自己和面前的这个人。

    对于这个名为三上智也的少年，穹妹对他的感观可以说只是一般，其实，最初他来到自己家的时候，穹妹是很讨厌他的，因为他的出现破坏了春日野家的生活，可是很快，她也没时间考虑这些事了，因为自己的父母出车祸死了，这个时候，是这个人挺身而出的安慰自己还有悠，就是这个时候，穹妹才没有那么讨厌他了，随后，当他们兄妹有可能被分开收养的时候，又是他劝服了悠哥，因此兄妹二人才能够继续呆在一起，因为发生了这些事，穹妹也就没有再讨厌他了，甚至对他有了一丝感激，但也就是一丝感激而已。

    看到悠哥的眼神是认真的，穹妹的心里也是暗暗叹气，不过一想到双方是兄妹，穹妹又有种黯然的感觉，这样的身份注定了他们在一起的难度实在是太高了，因此看着面前这位面带微笑的少年，穹妹最终还是答应了悠哥的提议，让陈庆之把她背了起来。

    对于悠哥神一般的助攻，陈庆之的心里也是暗暗感激，悠哥啊，你就别挂我把了你最爱的妹妹了，反正原著中那么多的妹子，你自己选一个就好了。想到这里，陈庆之也露出了一丝微笑，不过他可不敢得寸进尺，毕竟他此刻能够背穹妹那可是多亏了悠哥的神助攻啊，因此动作和表情则是显得十分坦然。

    看到陈庆之的表情，悠哥对陈庆之的评价又高了一分，至少他没有趁这个时候占自己妹妹的便宜，虽然自己打算撮合他们，可是也得看穹妹以后是不是真的会喜欢上他，如果不会，就算陈庆之再怎么优秀，悠哥也不会强迫自己的妹妹和陈庆之走在一起的，不过，看到陈庆之背着自己的妹妹，悠哥的心里竟然产生了一丝嫉妒，为此，他是颇为惊异，不过很快，他就把这种感情当成了是兄妹之间的感情，因此心里也是宽松下来。

    背着穹妹，陈庆之感到无比的幸福，要知道，原本的他根本没有想到自己会和穹妹进展那么快的，要知道，春日野夫妇的去世可以说让陈庆之有种手足无措的感觉，毕竟春日野夫妇可是他原本攻略穹妹计划的重要部分，可是没想到他们还是挂了，因此陈庆之打算在奥木染尽快撮合悠哥和原著的一名妹子，让他们谈恋爱，这个时候，才是陈庆之正式追求穹妹，可是让陈庆之没有想到的是，悠哥竟然会设法撮合自己和穹妹，可以说，这简直就是意外之喜了。

    当然，意外之喜归意外之喜，某些事还是要一步一步来的，就比如背穹妹这件事，虽说陈庆之十分希望这段路能够更长一点，可惜的是，再怎么长的路，终究都要走完的，因此，他们还是来到了一所无人居住而且略显破旧的房子，而挂在门前的老牌匾则是写着：春日野医院。

    看到这里，陈庆之就知道自己要在这里住上个好几个月了，不过，他也没有郁闷，毕竟奥木染这里，不仅空气好，景色也算不错，住在这里也可以算得上很舒服，再加上这个世界基本上没有什么危险，他也可以真正的在这里修炼古武还有修真了，唯一让他有些遗憾的是，自己的妹子们一个都没有带过来，就连准备要攻略的狂三也是如此，可以说，这多少让他有些郁闷。

    “......从今以后，这里就是我们的家了。”喃喃说完这句话后，悠哥就对陈庆之还有穹说道：“那么，在搬家公司来之前还要做很多准备工作，智也，我需要你的帮忙，至于穹，抱歉啊，要是你觉得口渴的话，就到附近的自动贩卖机买的饮料吧。”

    可惜的是，穹妹直接无视了这段话，直接走向了屋子，只是走到一半的时候，就听到穹妹的声音传了过来，“果汁。”说完这句话，穹妹就走进了屋子，只留下了面面相觑的陈庆之还有悠哥。

    ...

第136章 无可奈何的陈庆之

    最后，还是陈庆之去替穹妹买果汁，而悠哥则是在家等待搬家公司的卡车，当陈庆之回来以后，就发现屋子里面出现了一座纸箱子堆成的小山，而悠哥，则是左看看，右看看，拼命量着四周的尺寸，看到陈庆之回来了，悠哥无奈叹道：“智也，你回来了，唉，总算有点理解当初父母的辛苦了，现在我连整理东西都不怎么会。”

    “慢慢来吧，毕竟，以后你也是要结婚当父母的，现在就当提前适应好了。”

    “额，会有人看上我么？”

    听到这句话，陈庆之实在有种很想打人的感觉，最后，还是忍着怒气说道：“悠哥啊，不知道为什么，我很想打你一顿！”

    “为...为什么啊？”闻言，悠哥迅速往后跳了一步。

    “你还好说，你货明明长得一副小白脸的样，竟然还怕没人看上，和你这货站在一起，我就是衬托用的绿叶啊！”说到最后，陈庆之的声音已经是变得无比苦逼了，可以说，对于悠哥的相貌完爆他陈庆之，陈庆之真心十分不爽，这一刻，他产生了一种无比强烈的修炼欲wang，尽快修真，尽快变帅。

    好吧，不提这坑爹的想法，陈庆之还是帮悠哥整理起家具来，至于穹妹，则是躲在房间里面玩着笔记本电脑，理也不理会在外面工作的两个人，看到悠哥半死不活的样子，陈庆之笑道：“悠哥啊，你锻炼不足啊！”

    “可恶，你这家伙到底是怎么回事，为什么会有这么好的体力啊，家具你搬的多，之前又背着穹妹，你难道就不会累的吗？”看着半死不活的躺在地上的悠哥，陈庆之哈哈一笑，说道：“没办法啊，这就是差距啊，悠哥！”

    这个时候，穹妹总算走出来了，然后对悠哥说道：“悠，......我饿了。”

    听到这句话，悠哥一怔，似乎也感觉到自己也是一样，然后说道：“说的也是呢，我现在就去买点东西回来，你们有什么想要的吗？”

    “......零食。”

    “随便。”

    闻言，悠哥的嘴角抽了抽，但还是对穹妹问道：“别的呢？”

    “......没有。”

    对此，悠哥彻底无奈了，不过还是乖乖跑去买东西了。

    但是悠哥这一去的时间，可就夸张了，不过，陈庆之可是十分清楚的，可以说，悠哥的这一次行动简直可以说就是为了帮他提升穹妹的好感度而施行的，虽然悠哥一点也不知道就是了。

    “......好慢，悠还没有回来吗？”

    “......那个笨蛋，怎么还没有回来？”不知不觉中，穹妹忽然有种坐立不安的感觉，对此，陈庆之也是颇为无奈。

    这个时候，穹妹发现了放在桌子上手机，顿时更是坐立不安，然后用惊慌的语气问道：“呐，悠...悠他不会是跑掉了吧？”

    听到这个问题，陈庆之微微一叹，虽然很想在这个时候欺骗穹妹说悠哥跑了，不过最后还是放弃了这个打算认真说道：“放心吧，悠哥不是那种人，那天晚上他来找我的时候，可是少有的露出了慌忙的表情，他十分害怕，害怕无法继续照顾你，所以，你安心吧，悠哥不会跑的。”说到这里，陈庆之也叹了一口气，不过最后还是补了一句话，“就算悠哥真的跑了，我也会照顾你一辈子的。”

    闻言，穹妹讶然的望了陈庆之一眼，但双眼随即就离开了，不过，她却再也没有露出慌张的神色，只是静静的坐在椅子上等着悠哥的回来。

    良久，穹妹才慢慢说道：“谢谢你。”

    对此，陈庆之颇为讶异，但最后却是露出了微笑，说道：“不用客气！”

    当悠哥回来后，穹妹就不满的对悠哥抱怨起来，而这一幕，陈庆之实在不是很想看下去，因此就找了个机会回到房间，然后静静的沉思的起来，唉，这样和穹妹相处恐怕也没有办法增加太多的好感，毕竟她此时的心完全就是在悠哥的身上，无论我做什么大概都会被无视掉吧，今天或许多少加了一些好感度，不过这只是特殊情况而已，面对此时的悠哥，我完全没有胜算啊！

    看来还是得尽快帮悠哥尽快进入缘之空中的任何一条线好了，不过具体是哪条线呢，奈绪线的话，我攻略穹妹的几率可以大大提高，毕竟哪条线中，穹妹可以说十分痛苦，趁虚而入是最简单的，可是看到穹妹那个样子，我真的忍心吗，这样的话，就只能选择那些不让穹妹那么反感的妹子的路线了，天女目线、一叶线还有初佳线，等等，除了这三条线以外，还有《悠之空》中的仓永梢线和八寻线啊，靠，不想不知道，一想吓一跳啊，悠哥的水晶宫也太多了吧！

    想到这里，陈庆之就下决定了，首先，得尽快帮悠哥找女朋友，然后断绝了穹妹的思念，不然的话，现在的状况绝对是无法攻略穹妹的。其中最重要的是，陈庆之十分担心悠哥踏上了禁断路线，那么他就悲剧了，先不说任务的失败，光是要他失去穹妹那么有爱的妹子，他就受不了了，为了穹妹，为了任务，必须帮悠哥找女友。

    到了晚上后，由于悠哥还有穹妹都不会做饭，最后这个任务，只能是落到了厨艺只能算一般的陈庆之手中。

    饭桌上；

    “智也，抱歉啊，要你做饭。”

    “没事，如果我是一个人住的话，还是得自己做饭。”

    “不管怎么说，还是多亏你了，要是你没有来的话，我们最初这几餐估计会很惨吧！”

    “没那么夸张，只要能吃就可以了，当初我也不会，多做就可以慢慢变好了，只不过...”

    “诶...以前，你难道想起了自己的记忆了？”

    看到悠哥大惊小怪的样子，陈庆之也有些无奈，只好随便找了一个解释，“想起了一些，不过不多，关于父母的事，我还是不记得。”

    ...

第137章 厨艺大师

    第二天一早，正在打坐的陈庆之就睁开了眼睛，然后舒了一口气，有些感慨的说道：“过去的我终究还是懒了啊，要是我每天都有抽出时间来修炼的话，之前tank的那一战，又怎么会输呢，要知道tank这种存在，说到底还是枪能够对付的存在，可是我却连这种渣渣都打不赢，真是太没用了。”

    摇了摇头，陈庆之慢慢的走下了床，然后打开了窗，就深吸了一口气，感受到舒爽的空气，陈庆之也不由赞叹道：“这里的空气确实不错，虽然比起桃源仙居还有系统空间内部的空气差，但这里确实是个好地方啊！”

    笃笃笃笃，随着敲门声的响起，悠哥的声音也从门外传了过来，“智也，醒了吗？”

    “嗯，我马上就出来。”说完，就打开了门，然后就看到面露疲惫之色的悠哥，对此，陈庆之叹道：“悠哥，你再去休息一下吧，早餐由我来做吧！”

    “诶，可是你也很累吧？”

    “呵，你看我的样子像累吗？”闻言，悠哥也仔细观察起陈庆之的表情，当他发现陈庆之的神情确实没有疲惫的时候，才有些抱歉的说道：“那就拜托你了。”

    陈庆之点点头，然后轻车熟路的走向了厨房，不过一想到又要吃自己煮的那种味道一般的食物，陈庆之就有种食欲不振的感觉，这个时候，他无比的怀念起亚丝娜还有曜拥牧侠恚尤其是亚丝娜的料理，那味道可不是一般的好，对此，被馋虫勾起食欲的陈庆之实在忍不住了，一口气直接花了十万兑换点兑换了【厨艺大师】的能力，顿时，陈庆之就发现自己的脑袋中多了许多有关于料理的知识，对此，陈庆之笑了，有些感慨道：“厨艺终究是厨艺啊，就算是大师级，也不过是十万兑换点，要是其他的能力，哪有这么便宜。”

    由于厨艺的上升，陈庆之做出来的食物的香味竟然传到了悠哥还有穹妹的房间，顿时，无论是悠哥还是穹妹都睡不下去了，因为那香味实在太引发人的食欲，因此都迫不及待的跑到了厨房，当他们发现香味是从厨房那里传出来的时候，都露出了惊讶的神色，随即，一个念头出现在他们的脑袋中，可是很快就被他们甩去了，因为那种事情实在是太不可能了。

    只是当他们走到厨房的时候，就看到陈庆之面带微笑的做着各种各样的菜，看着陈庆之那堪比顶级大厨的娴熟动作，悠哥还有穹妹都惊呆了。

    当陈庆之发现悠哥和穹妹都出现在厨房里面，只是对他们微微一笑，就继续去做菜了。

    不久，四菜一汤就完成了，当陈庆之端到桌子上那色香味俱全的四道菜，穹妹还有悠哥的食欲都被挑起来了，立刻拿起了手中的筷子，然后吃了起来，只是他们刚吃了一口，就立刻狼吞虎咽起来，就连平时不怎么吃饭的穹妹也是如此，看到他们的样子，陈庆之笑了，不过随即就反应过来，这样下去他就没得吃了，因此就迅速拿起了筷子，然后也是大口吃了起来。

    菜刚一口入口，陈庆之也不得不承认自己做的东西实在太好吃了，这种菜式，就算是自己做的，自己也无法抵挡它的味道，不过很快，陈庆之就想到了一件事，那就是自己做的东西那么好吃，以后自己家里到底该谁来做饭呢，不过，食物的美味很快就让他把这个严肃的问题抛到了脑后，专心致志的消灭起眼前的食物。

    “呼，好久没有吃那么饱了，智也，你的厨艺真厉害啊！”吃完饭后，悠哥背靠在椅子上，左手摸着肚子，满脸感慨的说到，看他的样子，很明显就是吃撑了。

    至于穹妹，也是用手慢慢抚摸着肚子，然后说道：“同感，这些东西太好吃了，以后估计吃其它的食物都没有味道了。”

    在场唯一没有吃撑的人，也就只剩下陈庆之而已，只见他笑眯眯的说道：“你们满意就好了。”

    “满意满意，太满意了，啊，对了，要是你喜欢穹的话，就追求吧，我没有意见，只要让我天天吃到这种菜就好了。”听到悠哥这句完全丢掉节操的话，陈庆之顿时是目瞪口呆。

    而穹妹呢，则是无比苦逼的在喜欢悠哥还有美食中挣扎，最后，她想到：算了，走一步算一步好了，要是真的和他在一起，好像也可以。只是一想到这里，穹妹顿时一震，清醒过来，心里却是直呼庆幸，不过不得不说的就是，陈庆之的美食确实是让穹妹对他的好感度提升了，要是他知道了这件事，铁定会大喊坑爹。

    最后，穹妹还是反驳道：“我才不要，不过，你，必须天天给我做饭。”

    好吧，听到这句略显无理的话，陈庆之不仅没有生气，反而是笑了出来，然后鞠了一躬，认真说道：“我知道了，大小姐！”

    对此，穹妹只是‘哼’了一声，而悠哥则是偷偷对陈庆之竖起了大拇指。

    由于悠哥还有穹妹都吃撑了，出去买食材的事只好暂时先放下了，至于穹妹，则是回到房间，躺在床上继续休息，而悠哥感觉自己可以行动后，就和陈庆之离开了家，走向了某间叫高野的移动超市，至于和大妈们争抢食材的事情，陈庆之则是毫不犹豫的卖掉了悠哥，让悠哥去和大妈们争夺食材，迫于陈庆之的‘淫威’，悠哥无奈屈服了，只好去和一群大妈们争夺食材，看到悠哥被挤得欲生欲死的样子，陈庆之忍不住哈哈大笑起来。

    好一阵子后，悠哥总算是活着走出来了，只是看到悠哥那无比狼狈的样子，陈庆之笑得更欢了，“哈哈哈哈，悠哥，你现在的样子实在太有趣了。”

    “啊，可恶，为什么一定要我去做这种事啊！”闻言，悠哥十分不爽的抱怨出来。

    “很简单，因为我是厨师，不能去做这些事。”

    “为什么厨师就不能去做些事啊，再说了，辨别食材也是厨师该做的事啊！”

    “哈，你在说什么啊...我听不到，哦，你叫我晚上不要做饭，让你来做是不是啊？”

    听到这句像是威胁一样的话语，悠哥彻底屈服了，看着自己狼狈的样子，悠哥真心欲哭无泪。

    ...

第138章 依媛奈绪

    回家的路上，陈庆之多少还有体谅一下颇为悲剧的悠哥，因此手上提了许多的袋子，而这些袋子里面，装满了满满的食材，当然了，也为了不让悠哥那么轻松，因此，悠哥的手上也是挂满了袋子，为此，悠哥辛苦的想要吐血，而当他看到满脸微笑的陈庆之的时候，悠哥实在无法理解了，毕竟他手上的袋子数目并不会比自己少啊，带着疑惑，悠哥问道：“智也，你为什么能够那么轻松啊？”

    闻言，陈庆之淡淡一笑，说道：“很简单，因为我有锻炼，而你没有，仅此而已。”

    对此，悠哥疑惑不解的看着陈庆之那和自己差不多粗的手臂，可是不管怎么看，他都不认为那算纤细的手臂能够有这么大的力量，可是看到他那轻松的表情又不像装出来的，因此，悠哥实在是想不出这个问题，忽然，他似乎想起了什么，然后问道：“等等，我有个问题想要问你？”

    “嗯，何事？”

    “我想知道，你昨天晚上做的饭菜明明那么普通，可是为什么今天早上一下子就可以做出这么美味的食物啊，要知道，穹可是很喜欢赖床的啊，可你做出来的东西竟然能够让她起床，这也太不可思议了吧！”

    看到悠哥此时才想起了这件事，陈庆之嘻嘻一笑，说道：“悠哥啊，你现在才想起这件事啊，我还以为你会更早想起来的。”

    “可恶，都是因为你做的东西太好吃了，吃完之后让我回味无穷了好久，而之后我们又出门了，根本没有想起这件事啊！”

    “呵呵，你就当我是个天才好了。”

    “这怎么可能啊，还有，你呵呵什么啊，这答案也太敷衍了吧！”

    对此，陈庆之毫不在意的说道：“啊，有什么关系嘛，只要好吃不就可以了么，毕竟每个人都有属于自己的秘密嘛，就比如说你这个家伙是个变tai妹控！”

    “我才不是变tai啊，话说回来，不对，我不是妹控啊！”看到悠哥这么激烈吐槽，陈庆之笑着说道：“悠哥，谢谢你的吐槽，我的心情好多了。”

    “啊啊啊，难道就是为了让我吐槽才敷衍我的吗？”

    闻言，陈庆之毫不犹豫的点头了，然后认真说道：“因为感觉挺有趣的。”

    “有趣你妹啊，啊，真是好累啊！”

    看到悠哥有气无力的样子，陈庆之哈哈一笑，问道：“心情好多了吗？”

    “诶！”对于陈庆之的话，悠哥露出了疑惑的眼神，倒是陈庆之，则是叹道：“你就别装了，论演戏的话，我可比你强多了，其实无论是你还是穹，都没有真正放下你们父母的事吧？”

    悠哥一怔，随即叹道：“你看出来啊，穹有没有放下我不知道，不过我却无法放下这件事，毕竟如果不是我...”说到这里，悠哥就无法说下去了。

    “唉！”对此，陈庆之只是拍了拍他的肩膀，给他一定的安慰，只是这么一拍，悠哥手上的其中一个塑料袋提手处坏掉了，顿时，袋子里面的东西从里面掉了出来，看到这一幕，悠哥也不由惨叫起来，“我该怎么办啊！”

    “哦，你为什么不求我呢？”对此，陈庆之笑嘻嘻的问了一句。

    “很简单，首先你手上的袋子估计也要完蛋了...”只是悠哥的话还没有说完，陈庆之就发现自己手上塑料袋的提手处也和悠哥一样，坏掉了，因此，食材滚的到处都是，对此，陈庆之也露出了目瞪口呆的神色，随即叫道：“悠哥，你这个混蛋为什么不提醒我啊！！！”

    “谁叫你刚才这么整我啊！”

    “啊，可恶，真是好心没好报啊，明明我是想要安慰你来着！”

    “谁要你安慰啊，话说回来，捡东西啊，要是回去晚了，穹肯定会愤怒的！”

    听到悠哥的话，陈庆之顿时露出了苦逼的神色，连忙蹲下来捡东西，这个时候，他们的身后传来了一个人的声音，“......不要紧吧？”

    闻言，两人都回过头一看，然后就看见了一个戴着眼镜的少女正静静的看着两人，看到她，陈庆之就知道来人是谁了，依媛奈绪，悠哥的初体验对象，只是她一看到悠哥的时候，眼镜就无法移开了，而悠哥也是如此，他们凝视了一阵子后，都不由惊呼出声。

    “小悠？”

    “奈绪？”

    看到熟悉的人，悠哥喜悦的笑道：“好久......呜哇！？”

    顿时，悠哥就被紧紧抱住了，然后眼镜少女依媛奈绪就激动的叫道：“小......悠！”而悠哥的表情，则是变得有些不自然，随即望向了陈庆之，然后入眼的正是陈庆之那似笑非笑的脸庞。

    虽然有些在意陈庆之的实现，不过悠哥还是对面前的少女说道：“嗯，好久不见了呢！”

    “为什么...你回来了也不告诉我一声......”

    “我是昨天回来了。”

    “你住在哪里？”

    “爷爷家。”

    ......

    听着这些如原著一样的没营养的对话，陈庆之无奈的打了一个哈欠，然后说道：“悠哥啊，我是不阻止你把妹啦，不过要是再不尽快回去的话，穹可是要生气的啊！”当然了，陈庆之的心里多少也有些嫉妒，毕竟小时候的玩伴情谊能够保留这么久，实在是一件让人颇为羡慕的事，至少，他陈庆之所在的世界就绝对不可能发生这种事。

    顿时，悠哥浑身一震，而奈绪也终于反应过来，认真打量起面前的少年，随即对悠哥问道：“小悠，他是？”

    闻言，悠哥笑道：“他是我父亲收养的儿子，名字叫做三上智也。”说完后，又对陈庆之说道：“智也，这位是我大一岁的姐姐依媛奈绪，是我小时候的玩伴。”

    “你好，依媛小姐。”

    “嗯，你好，三上君。”

    两人打过招呼后，陈庆之就笑着对悠哥说道：“悠哥啊，还说你找不到女朋友，现在面前不就有一个青梅竹马的大姐姐吗，而且还长得那么漂亮。”

    顿时，悠哥还有奈绪的脸都红了，完全不知道该说什么好了，过了好一阵，悠哥才弱弱的反驳道：“奈绪是我的姐姐而已。”

    而奈绪也是弱弱的反驳道：“是啊，我只是当小悠是弟弟而已。”只是这句话，怎么看都不像是反驳，而陈庆之，自然知道是什么原因，那就是奈绪在很小的时候，就把悠哥的第一次给夺走了，可以说，她的线也是陈庆之最不希望悠哥走的线，因为悠哥一旦真的和她在一起，穹妹铁定要受到极大的伤害的。不过感情这种事，谁又能够说的准，假如悠哥真的要和她走在一起，陈庆之也不会去阻止。

    这个时候，奈绪像是要岔开话题似的问道：“对了，小悠，你怎么会突然回来啊？之前我有看到工作人员在那边进出，那个时候我还在想是不是要把那栋房子拆掉呢。”

    “啊，那个大概是我拜托人来扫除和修缮的时候...的事情吧！”说到这里的时候，悠哥的表情多少出现了一些阴霾，显然又回想到当初的事。

    “那为什么会挑这个时候回来了呢，是打算在暑假在这里避暑吗？”

    听到这个问题后，悠哥不知道该怎么回答了，不过考虑了一下以后，还是有些低沉的说道：“就在最近的一段时间...我的父母...都因为一起事故...然后去世了。”

    “哎......”顿时，奈绪的笑容消失了，随即露出了悲伤的神色，而悠哥则是继续说道：“具体的细节就先不说了，为了和穹一起生活，我就听从智也的建议，搬到这里来了。”

    “这样啊...对不起，让你提起这件事，不过，三上君是什么时候被叔叔收养的啊？”或许是感受到话题有些尴尬，奈绪又转移话题了。

    对此，陈庆之淡淡一笑，说道：“也没什么，在悠哥父母出车祸不久前，我父亲和我一起出了车祸，我没有死去，但我的父亲却去世了，至于我的母亲，和父亲离婚后就去了海外，而父亲和叔叔的关系很好，因此就收养了我，不过没多久，就发生了那种事。”

    顿时，奈绪就僵住了，随即歉意道：“对不起...我...我不知道...”

    “呵，依媛小姐无须自责，因为车祸的原因，脑内关于我父母的事情，我都忘得七七八八了，因此我并不如悠哥伤心，所以啊，你还是好好安慰安慰悠哥吧，我先回去好了。”说完，就慢慢拾起地上的食材，然后慢慢的离开了，只留下满脸苦笑的悠哥，不过对于陈庆之的体贴，他还是颇为感激的。

    当陈庆之回到家以后，就看见穹妹正无聊的坐在客厅上玩手机，看到陈庆之回来，穹妹立刻有些紧张的问道：“悠呢？”

    “放心吧，悠哥没有逃跑，只是遇到小时候的玩伴而已，因为不想打扰他们两个聊天，所以我就先回来了。”说出这句话的时候，陈庆之就知道穹妹会露出什么表情了，果不其然，穹妹露出了无比厌恶的神色，然后不满的问道：“是不是依媛奈绪？”

    听到这句话，陈庆之暗暗一叹，虽然知道是怎么回事，不过这件事却不能说出来，于是问道：“穹，你很讨厌她吗？”虽然陈庆之没有回答她的问题，不过穹妹还是从他的话中知道答案了，随即露出了委屈的表情说道：“我就知道......我就知道悠这个笨蛋来这里就是为了她啊！”说出这句后，穹妹的眼泪就慢慢流了下来，而陈庆之则是叹了一口气，问道：“能告诉我是怎么回事吗？”

    似乎是这段时间以来陈庆之所做的工作有用了，只见穹妹犹豫了半响，就慢慢说道：“那一天...我正要去找悠玩的时候，就看到她......”说到这里，穹妹露出了前所未有的厌恶神色，但还是继续说道：“就看到她和悠正在做......正在做ai啊！”说到最后的时候，穹妹已经是吼了出来了！

    听到这番话，陈庆之的表情依旧是淡淡的，但很快就问道：“穹，你喜欢悠哥的吧？”

    穹妹一怔，随即不满的哼道：“我才不喜欢呢！”只是说这句话的时候，穹妹的脸还是红了，很明显，穹妹傲娇了。

    “唉，穹，悠哥很快就会回来了，我先去做饭了。”说完这句话后，陈庆之就拿起食材，然后走向了厨房，只留下了有些愧疚的穹妹，穹妹其实多少也看出来了，他之所以留在这里，很大程度还是因为自己，不过自己说到底已经是心有所属了，对他并没有这种感情，可是他对自己的好，对自己的迁就，多少还是让穹妹有种愧疚的感觉，于是穹妹发话了，“你喜欢我，是吗？”

    听到这句话，陈庆之微微一怔，随即笑道：“是啊！”

    对此，穹妹颇为不解的问道：“为什么，你明明知道我喜欢悠的？”

    “这个嘛，说到底还是因为你们两个是兄妹，而且悠哥对你只有兄妹之情，所以我想拼一拼而已。”

    闻言，穹妹沉默了，而陈庆之则是走向厨房准备起了晚饭。

    不久，饭食的香味就传了出来，而悠哥也回来了，只是当他看到穹妹不善的表情时，悠哥也颇为疑惑，问道：“穹，怎么了，是不是智也欺负你了？”

    穹妹撇了悠哥一眼，随即冷冷说道：“没有，他只会对我好，又怎么可能会欺负我，不过你就未必了。”说完，也不再理会悠哥，直接走回了房间，只留下了满脸疑惑的悠哥。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：今晚直接一更，不过字数比得上两更了，请各位包涵。

    ...

第139章 诱huo穹妹

    不知不觉中，来到奥木染已经好几天了，这几天来，悠哥和陈庆之忙这忙那的，现在总算是勉强安顿下来了，学校那边也来联系了，从今天开始也终于要上学了。

    这天早上，陈庆之依旧早早的做好了早餐，而被早餐吸引的穹妹还有悠哥自然而然的醒了，看到桌面丰盛的食物，悠哥概然一叹，说道：“没想到我竟然这么幸运，能够天天吃着这么美味的食物。”

    对此，穹妹也是点头同意，可以说，原本的穹妹是很爱赖床的，可是由于陈庆之煮出来的食物实在是太好吃了，因此她每天的起床时间都变得无比正常，这件事也让悠哥有种哭笑不得的感觉，不过他也能够了解，毕竟他本人也深深的被这些美味的食物吸引了，早上也是十分的按时起床。

    “哈，过奖了。”对于他们的夸奖，陈庆之也颇为自得，虽然这能力是他兑换得来的，但是被夸奖总是让人的高兴的事。

    “说起来，今天就是在新学校上学的第一天了，不知道悠哥可以迷倒多少班上的女生呢？”说出这句话的时候，悠哥显然没有发现穹妹不善的神色，只是苦笑道：“如果是这样就好了，可是哪有这么容易啊！”

    “哼！”听到这声冷哼，悠哥颇为不解，问道：“穹，怎么了？”

    “没什么！”说完这句话，穹妹又继续消灭着面前的食物，为此，悠哥对陈庆之问道：“智也，你知道这是怎么回事吗，为什么我看穹好像生我气的样子呢？”

    “额，这个...”说到这里，陈庆之实在说不下去了，脑中却是想到：怎么可能告诉你啊，要是被你知道了穹妹的心意，然后妹控属性爆发了，那么我还怎么攻略穹妹啊，话说起来也是，日本动漫的那些主角都是一群情商低到可怜的存在，明明身边的妹子都喜欢他，可是他愣是无法发觉，除非妹子亲自告白，可是二次元的妹子基本上都是属于害羞类型的，又有多少个敢于直接告白呢？

    “抱歉，智也，我忘记了你也没有女朋友，不可能了解女生的心意。”这个时候，悠哥道歉了，但是听到这句话，陈庆之的心里真的很不是滋味，毕竟他的妹子数量可是准备突破个位数的，现在竟然被还没有开水晶宫的悠哥鄙视了，这怎么能够忍啊，可是不忍又不行，因为要是真的说出来了，穹妹的攻略铁定泡汤了，而悠哥也绝对不可能允许穹妹加入陈庆之的水晶宫。

    看到陈庆之越发不善的神色，悠哥连忙说道：“啊，抱歉，我不该这么说的，毕竟你已经那么苦逼了，我还...”只是他还没有说完，陈庆之就叫道：“给我闭嘴！”说完后，陈庆之叹道：“悠哥，你能不能不要揭开我的伤疤啊，混蛋！”

    “哈哈哈哈。”

    就在陈庆之还有悠哥说笑的时候，穹妹已经吃完了早饭了，然后淡淡说道：“悠，我不去学校了。”

    “哈，为什么？”顿时，悠哥震惊了，完全不知道是怎么回事。

    “因为没有校服，我不想去。”听到这句神回复，悠哥顿时讶然了，但还是劝道：“那不是没办法吗？以后还是会订的。”

    但穹妹的话语依旧简单无比，“......没校服，所以我不去。”

    听到这句话，悠哥彻底无言了，然后用眼神示意陈庆之，希望他能够想想办法，而陈庆之只是微微一笑，忽然十分遗憾的说道：“是这样啊，穹不去学校啊，这样也不错，我可以少准备一个便当了，真方便啊！”

    顿时，穹妹正在回房间的脚僵住了，心里似乎在剧烈的挣扎着，而悠哥则是眼睛一亮，对陈庆之感激一笑，忽然，悠哥想到：好像让穹和智也在一起也不错啊，智也不仅做饭厉害，对穹也很好，最重要的是，智也能够制住穹啊，这才是最重要的事啊，哪像我，一直被穹牵着鼻子走。想到这里，悠哥更是坚定了要撮合陈庆之还有自己的妹妹的想法。

    最后，穹妹败了，随即恶狠狠瞪着陈庆之，问道：“是不是我不去学校就没有便当？”

    陈庆之嘻嘻一笑，说道：“这个嘛，穹啊，毕竟你不去学校，所以午饭什么的，你就随便解决好了。”

    “可恶，你这个家伙多准备一点食物会死啊？”听到这句话，穹妹也有些怒了，毕竟这些日子来，陈庆之对她简直可以说得上是百依百顺了，可是现在他竟然敢反抗自己，因此穹妹的心里有种不能接受的感觉。

    “呵，那倒没什么，不过，穹啊，仅仅只是为了这种无聊的理由就不去学校，这样好吗？”听到这句话，穹妹微微一怔，但最后还是反驳道：“什么无聊的理由，这可是很重要的理由啊！”

    “额，是吗，那就没办法了，抱歉啊，穹，午饭就只有你自己解决了。”说出这句话，陈庆之的嘴角也不由得露出了一丝笑意。

    果然，穹妹最后还是败给了食物的**，怒道：“去就去，可恶的家伙，明明还说喜......”只是说到这里，穹妹就说不下去了，反而闹了个大红脸，而陈庆之则是忍不住哈哈大笑起来。

    不久，穹妹就换好衣服从房间里面出来了，只是她的表情还是很不爽，倒是陈庆之，在很适当的时候对穹妹称赞道：“穹，这套衣服很适合你哦！”

    “哼！”穹妹只是哼了一声，随即伸出了手，显然正在向陈庆之索要着物品。

    而陈庆之则是哈哈一笑，把手中的一份便当交给了穹妹，顿时，穹妹就露出了可爱的笑容，看到这笑容，陈庆之也有种被迷住的感觉。

    “打扰了！”听到这阵声音，穹妹的笑容立刻消失了，反而是一脸苦笑的悠哥露出了温和的笑容，然后走到了门外。

    “哦哦哦，收拾的不错嘛，本来我还以为要更乱一点呢。”随着这句话的落下，脸色不善的穹妹已经跑回房间了，而陈庆之则是用眼睛示意了一下悠哥，然后也跟了上去，只留下了满脸尴尬的悠哥还有奈绪。

    ...

第140章 争吵

    “你没事吧？”走进穹妹的房间后，陈庆之就发现穹妹正整个人扑倒在床上，显然不想让陈庆之看到她此时的表情，对此，陈庆之只能摇头长叹。

    “悠来这里，肯定是为了见到她吧！”过了好一阵，穹妹总算是发言了。

    “这......你是要我说实话还是假话？”闻言，陈庆之也颇为头痛，毕竟穹妹的话涉及的东西实在是太多了，不过陈庆之还是问出了这个问题。

    “真话是什么，假话是什么？”听到陈庆之的问题后，穹妹过了好一阵才问出了这个问题。

    “真话就是悠哥确实是为了和你在一起生活才拒绝亲戚的收养搬到这里来的，至于假话，那就是悠哥确确实实是为了依媛小姐才搬到这里来的，目的自然是为了和她从叙旧情。”听到‘从叙旧情’这个四个字，穹妹的肩膀一阵，显然，陈庆之的话有些打击到她了。

    “反过来了吧，你的答案！”

    “是吗，可是穹啊，你知道吗，为什么悠哥早不回来晚不回来偏偏要在父母去世后才回来这里呢，事情已经过了那么多年了，可是悠哥却一次都没有回来过这里，一次都没有见过她，难道这样你还要怀疑悠哥对你关怀吗？再说了，如果悠哥不是为了和你一起生活，那么他又为什么要这么辛苦的拒绝亲戚的收养，带你回到这里生活呢？”

    听到这番话，穹妹沉默了，过了好一阵，她才问道：“为什么告诉我这些，明明你可以欺瞒我的，那样也许我就会和你在一起了。”

    “呵，没必要，因为我认为，你一定会爱上我的！”说完这句话，陈庆之就笑着走出了房间，就在他快出房门的时候，他认真说道：“走吧，穹，别忘了，你可是答应我的，今天得去学校的。”

    闻言，穹妹不满的哼了一声，但还是乖乖的跟在陈庆之的身后，不过刚才的那一番话，却是让穹妹对他改观了不少，以前在她看来，陈庆之也就是对她好而已，可是现在她却发觉，陈庆之不止是对她好，而且还十分的关心她，可以说，一个人对你好，可能对你是别有所图，可是一个人的关心，那肯定是出自真心的，毕竟没有任何一个人，会去关心一个和自己没有关系的人，虽说关心也有假的关心，但是穹妹感觉到了，面前这个人对自己的关心，那是绝对真实的。

    其实陈庆之之所以说出刚才的话，很大原因还是因为上述的原因，那根本是不可能隐瞒的，只要悠哥和穹妹有时间谈话的话，那么陈庆之的谎言肯定会不攻自破，这样的话，反而会惹得春日野兄妹对自己反感，这是极为得不偿失的，因此，刚才只能实话实话了。当然了，陈庆之之所以说实话，有很大一方面还是为了保持和悠哥的关系，和悠哥的关系好，自然可以让悠哥帮自己攻略穹妹，而另外一个原因，那就是悠哥的父母好歹对他有一定的恩情，照顾照顾他们的儿子也是正常的，因此，陈庆之是绝对不会和悠哥决裂的，除非悠哥真的对穹妹出手了。

    走到外面，陈庆之就看到奈绪还有悠哥正静静的等待着他们两个到来，可是奈绪的表情却有些灰暗，而悠哥则是有些不知所措。

    看到穹妹出来了，奈绪笑着上前说道：“好久不见了，穹，你还好吗？”

    对此，穹妹那是理都不理奈绪，简直把她当作透明人一般，穹妹的做法，直接让悠哥生气了，因此悠哥的声音的也带上了怒气，“穹，你怎么能够这样对待奈绪呢？她可是我们小时候的玩伴啊！”

    听到这句话，穹妹也怒了，要知道她可是好不容易才勉强自己和这个女人走在一起的，现在悠哥竟然还斥责她把她给无视了，难道自己还要笑嘻嘻的和这个女人打招呼吗？不过，穹妹最后还是忍住了，没有和悠哥斗嘴。

    可是对于这种状况，陈庆之更是暗叫不妙起来，要知道压制的越久，怒火也就越大，现在穹妹一言不发显然就是在忍，可是悠哥肯定不会理解，反而会怒骂起穹妹，这样一来，穹妹又怎么可能忍得了啊！

    果然，看到穹妹依旧无动于衷，悠哥彻底愤怒了，怒喝道：“穹，给奈绪道歉！！！”

    顿时，穹妹爆发了，也怒吼出来，“我不要！”说完，也不管悠哥还有陈庆之，直接跑回了家里，看到这个状况，陈庆之长叹一声，然后对悠哥说道：“悠哥，你太冲动了啊，罢了，今天我就不去学校了，放心吧，穹我会照顾好的，至于学校那边就拜托你了，悠哥！”说完，也没有再理会悠哥的反应，直接走回了屋内。

    “我......我刚才是不是太过分了呢，竟然这样对穹......”

    这个时候，悠哥也露出了悔恨的神色，而奈绪则是露出了无比悲伤的神色，然后说道：“我是不是不要出现在你们的面前比较好，小悠，对不起，呜呜呜呜......”

    听到奈绪的哭声，悠哥安慰道：“没有这回事，只是穹不懂事而已，放心，我会好好说说她的，我们还是先去学校吧，穹有智也照顾，不会有事的。”说完，就带着有些失魂落魄的奈绪走向学校，可是有没有事，那可不是他们说的算，很明显，无论是奈绪还是悠哥亦或是穹妹，现在的状况都十分的不好。

    至于另一边，这回穹妹真的是哭出来了，对于刚才的事，她真的可以说十分的委屈，在她看来，明明自己什么都没有做错，为什么悠要这么责备自己。

    看到穹妹的样子，陈庆之叹道：“穹啊，某种意义上你也是个笨蛋啊，以悠哥烂好人的性格，又怎么可能会容忍你对昔日的玩伴这么无礼呢？”

    “哼，玩伴，玩伴会做ai吗？”说出这句话的时候，穹妹露出了无比不屑的神色，而陈庆之则是满脸苦笑，然后认真说道：“果然你就是笨蛋，你看他们的样子，哪里像男女朋友了，显然他们都想把过去的事给放下，不过他们估计没有想到你看到了那一幕吧，唉，事情变成这样也真有够麻烦的，今天下午放学后，把悠哥还有依媛小姐叫过来，谈谈当初的事吧，毕竟，吵架是不可能解决任何问题的。”

    听到陈庆之的提议，穹妹略一思索，就同意了。

    ...

第141章 古武与修真

    中午的时候，陈庆之就发了一条信息给了悠哥，然后就去做饭了，虽说他在早上的时候就准备好了两个便当，可是他实在不是很想吃已经冷掉的东西，因此就自顾自的把午饭做好了。

    看到桌面上的饭菜，陈庆之满意的点点头，随即叫道：“穹，出来吃午饭了。”

    话语刚落，陈庆之就听到穹妹推开了房间的门，迅速的来到了饭桌前，看着桌面上丰盛的饭菜，穹妹露出无比苦逼的神色，随即有些委屈的说道：“你这个混蛋，为什么要做午饭啊？”

    陈庆之一怔，颇为惊讶的问道：“为什么不做午饭啊？”

    “呜呜呜，我已经把便当给吃掉了，哪里还有胃口吃午饭啊！！！”听到穹妹的悲鸣，陈庆之怔住了，随即哈哈大笑起来，说道：“既然是这样，那我就自己吃了。”

    说完，就坐到座位上，大口大口的吃起来，而且还吃得十分津津有味，惹得穹妹无比渴望的盯着桌面的饭菜，可是一想到自己的肚子，穹妹就露出了无比奇葩的呜咽声，对此，陈庆之心里也不由得暗暗偷笑起来，没想到穹妹竟然被自己养成了一只吃货。

    不过看到穹妹的表情实在很苦逼后，陈庆之笑了笑，说道：“过来吃一点吧，不要吃太多就好了，毕竟我这桌菜还挺有助于消化的。”

    闻言，穹妹微微一怔，然后看了看桌面上的菜，最后还是坐到了座位上，拿起了筷子，慢慢的吃了起来，良久，穹妹忽然说道：“谢谢你。”

    “额，为什么要谢我？”

    “我知道的，这桌菜你其实还是准备了我的份的，而且还是刚好适合我吃的分量，你猜到了吧，我会把便当吃掉？”

    听到这句话，陈庆之笑了笑，说道：“你多想了，我就是随着自己的心意做菜而已。”说完，就静静的吃着饭，而穹妹也没有继续说话了，只是默默的消灭眼前的食物。

    吃过饭后，穹妹就回房间了，可是陈庆之就苦逼了，虽说不用去学校挺不错，可是这也意味着他会很无聊，要知道他今天可是打算去学校认识认识中里亮平那个笨蛋的，可是因为自己出现的关系，穹妹还有依媛奈绪的矛盾提前爆发了，因此这一天，陈庆之也只好留在家里了。

    摇了摇头，陈庆之就甩去了出去闲逛的想法，毕竟他以后还要在这里住颇为长的一段时间，逛的时间随时都可以抽出来，可是现在的情况，还不如去修炼【混沌逍遥诀】，说到底，在各个副本世界中，最重要的还是实力，有了实力，才有保护自己身边的人不受伤的资格。

    想到这里，他也走回了房间，然后拿出了【桃源仙居图】，随着一道光闪过，陈庆之就消失在原地。

    当陈庆之睁开眼睛的时候，他就看到了熟悉的景色，不过景色虽然依旧，可是狂三她们却不在这里，因此，陈庆之也有种郁闷的感觉。

    看了看四周的景色后，他就找了一个地方坐了下来，静静的闭上眼睛，很快，他就进入了入定状态，很快，他就感觉到了体内的那股依旧颇为弱小的真气，顿时，他就按照混沌逍遥诀运行起体内的真气，只是很快，他就发现了一件事，那就是他体内的真气似乎牵引起体内的内力，然后两股完全不同的力量在他的体内运行起来，顿时，他也不由惊慌起来，毕竟这种情况，他完全没有遇到过。

    可是很快，他就放下心来，因为内力随着真气的运行，并没有给自己的身体带来任何伤害，反而使得他的内力变得更为精纯，但是，他马上又发现了一件事，那就是他的真气竟然在吸收着自己的内力，虽然不是很多，但是此消彼长的情况下，恐怕自己的所有内力都会被自己的真气吸光，这样一来，他的古武某种意义上就可以说废了，但此时他正在修炼中，又不能贸贸然停止修炼，因此也只好暂时忍耐下来。

    一个时辰后，陈庆之才停止了修炼，可是很快，他的脸色就变得颇为难看，因为他的内力因为被真气吸收了一大半，从原本的1500掉到700，倒是真气，从原本的1000变成了1500。对于这件事，陈庆之颇为不解，就问道：“系统，你知道我的内力为什么会被真气吸收吗？”

    “滴，因为修真和古武的最终目的都是为了成为仙神，而宿主此时的能力不足，因此无法完美的融合古武与修真，否则内力项可以完全并入真气项里面，然后宿主的所有古武技能都可以借由真气使出。”

    听到系统的解答后，陈庆之这回真的是目瞪口呆了，融合古武与修真，这可是他想都没有想过的事情，虽然武侠小说中的古武与仙侠小说中的修真虽然都是中国文化的一部分，可是基本上很少人会想到修真竟然可以和古武联系在一起，毕竟无论怎么看，古武和修真的差距都太大了，可是系统给他的消息，却是推翻了他以前的观念，不过，一旦真的可以把古武和修真融合的话，那么到了以后，他的古武就不会没有用了，毕竟，古武到了后期，是怎么样都无法与修真相比的，虽说系统是按照人的数据来设定战斗能力，可是古武注定在某些二次元世界会是很苦逼的存在，毕竟有些体系的力量，那可以说是十分恐怖的，可是一旦古武与修真融合了，那么到了以后，古武就不会再怕任何体系的存在了，而修真的缺点，则是一定程度上忽视了对武艺的理解，一旦融合了古武，那么修真的缺点也可以弥补掉了。（ps：这是本书的设定，大家看看就好，请勿吐槽，对于修炼的描写，我不怎么会，所以修炼占的篇幅不会很大的。）

    知道这件事后，陈庆之可以说大感畅快，不过对于融合古武与修真，那依旧是一筹莫展，当然，他之所以一筹莫展，说到底还是因为他现在实在太弱了的关系。

    看了看时间，发现就快要到悠哥他们的放学时间后，陈庆之就离开了桃源仙居图。

    ...

第142章 痛苦的过去

    当陈庆之回到自己的房间时，就听到门外传来了开门的声音，顿时，他就知道悠哥回来，想到这里，陈庆之笑了笑，走到了穹妹的房间，敲了敲门，叫道：“穹，悠哥回来了，开门吧，必须把事情说清楚了。”

    不久，穹妹就打开了门，不过她的表情还是有些紧张，显然对于接下来的事，她还是感到有些害怕，害怕悠哥会选择依媛奈绪，然后远离她，虽然陈庆之对穹妹很好，但说到底对于穹妹而言，陈庆之根本无法和悠哥相比，因此想要穹妹变心，陈庆之所要做的事还有很多啊！

    “唉，别担心了，穹，把事情说清楚就好了，悠哥不是那么不负责任的人，他说过要好好照顾，就一定会好好照顾你。”

    “希望如此吧。”说完这句话，穹妹慢慢的走向了客厅，至于陈庆之，他此时不知道自己该不该加入他们之间的谈话，毕竟这件事说到底是悠哥的**，而且悠哥也没有把这件事告诉给他，因此，他觉得自己还是不要加入这场谈话比较好，事实上，陈庆之也这么做了，只见他静静的站在原地，可是很快，穹妹就发现陈庆之不动了，顿时，她有些惊慌的问道：“你不过来吗？”

    闻言，陈庆之苦笑道：“额，这件事说到底是悠哥的**，我加进去不太好吧！”

    顿时，穹妹露出慌张的神色，然后大声说道：“不要，你一定要过来。”

    “为什么？”对此，陈庆之也露出了疑惑的神色。

    “我怕...”说到这里，穹妹就没有继续说下去了，而陈庆之也露出了苦笑，摇了摇头，说道：“好吧，我也去好了。”

    穹妹点点头，然后继续往前走了，而陈庆之也跟了上去。

    当两人走到客厅的时候，就看见悠哥正招待着奈绪，只是奈绪的表情，依旧颇为不自然，当她看到穹妹的时候，浑身一震，有些不自然的叫道：“......小穹。”

    而悠哥似乎也受不了这样的气氛，用比较温和的语气问道：“穹，你可以告诉我，为什么这样对待奈绪吗？”

    “悠，到了现在，你还是在偏袒她吗？”听到这句话，穹妹颇为委屈的反驳了一句。

    “什么偏袒，穹，早上的事情明明就是你的不对啊，我相信你不是蛮不讲理的人，可是你总要告诉我为什么要这样对待奈绪吧，现在受伤的，是奈绪不是吗？”

    “呵...因为她很特别吗，很特别吗？”说到这里，穹妹似乎要哭出来了，而悠哥还有奈绪还是不了解这是什么回事，而陈庆之这时候忽然间插了一句话，“嗯咳，你们小时候做的一件事，穹知道了。”说到这里，陈庆之也不好再说什么了，毕竟此刻的他，说到底还是个看客，因此就连提示的话，都不敢说的太过露骨。

    虽然陈庆之这句话不怎么露骨，旁人听来还有种莫名其妙，可是到了悠哥还有奈绪的耳中，就好像晴天霹雳一般，这个时候，他们都知道穹妹为什么会露出这样的态度了，而穹妹接下来的话，也证实了这一点。

    “...悠也是...你来这里，有很大的原因就是为了和她见面吧？...为了再一次...恢复到那种关系是吧，然后靠着做那种事，把悠给夺走是吧！”听到这句话，悠哥还有奈绪总算是知道什么回事了，脸上都露出了痛苦的神色，而陈庆之则是叹了一口气，想要避开这样的场面，不过他终究还是答应了穹妹，要留在这里，因此，他最后还是静静的站在原地，一动不动。

    看到奈绪没有说话，穹妹继续说道：“不是那样吗，你很喜欢悠不是吗，一直一直很喜欢他不是吗，所以...想要再一次夺走悠吧！”说到最后，穹妹已经可以说是喊出来了。

    这个时候，奈绪哭腔道：“...我...我只是...只是想要和小悠和以前一样在一起罢了，我没有...”可是似乎不给奈绪说话一般，穹妹直接反驳道：“就这样接近悠，再次把悠给躲走吗？”

    “不，不是的！不是那样的...我仅仅...只是...只是...”虽然奈绪想要去解释，可惜的是，穹妹直接说道：“既然是这样，那你就不要再接近悠了！”

    听到这句话，奈绪浑身一震，似乎是被狠狠打击到了一般，不过还是慢慢的站了起来，说道：“是呢，也是，我太贪心了呢，明明已经失去了，却贪心的还想要再次拥有，我...我根本没有这个资格，对不起，小悠，小穹。”说完，就跑了出去，只留下了无比悲伤的悠哥、满脸无奈的陈庆之还有依旧流着眼泪的穹妹。

    “唉，何等蛋疼的一件事啊，悠哥，你去追追依媛小姐吧，穹就交给我好了。”听到陈庆之的话，悠哥一怔，对陈庆之感激的点点头，立刻跑了出去，而穹妹则是喊道：“不要！”但看到悠哥跑出去以后，穹妹恶狠狠的瞪了陈庆之一眼，怒道：“你...你是怎么回事，你到底是站在我这一边的还是站在她那一边的，难道说，你也被她迷住了吗？”

    闻言，陈庆之也露出了哭笑不得的表情，随即认真的说道：“我自然是站在你这一边的，笨蛋！”

    “那你为什么还...”

    只是穹妹还没有说完，就被陈庆之打断了，只见陈庆之双手捉住穹妹的肩膀，然后盯着她的眼睛认真说道：“因为这样下去，痛苦的人不仅有她，还有你和悠哥，而且，如果这件事不解决，你们兄妹的感情一定会受到严重的打击，所以这件事一定要解决掉，不仅是为了你，也是为了悠哥，更是为了你们已经去世的父母，你懂吗，穹？”

    穹妹一怔，刚想说什么的时候，陈庆之就继续说道：“还有，虽然把这件事告诉你对我颇为不利，不过悠哥那个家伙，说到底还是个妹控，暂时来说，他还没有喜欢的女生，所以在这一点，你可以暂时放心，至于依媛奈绪，按照我的估计，她此时肯定也很后悔吧，当然，虽然她很可怜，但是我没有要求你一定要原谅她，毕竟这件事，最终的决定还是在于你，穹！”

    顿时，穹妹沉默了，看到这个状况，陈庆之舒了一口气，然后笑道：“好了，该说的我都说完了，我去做晚饭了，我相信你一定会有答案的。”说完，就走向了厨房，只留下了穹妹静静的站在原地思索着。

    ...

第143章 心魔（上）

    当天晚上，春日野家的饭桌就多了一个人，这个人正是依媛奈绪。

    在悠哥的努力下，穹妹总算是和她和解了，随后，悠哥就邀请奈绪前往自己的家里吃饭，而且还拼命夸赞陈庆之做出来的菜有多么好吃，拗不过悠哥的盛情邀请的奈绪最后还是来了，当然了，对于悠哥这么夸赞的厨艺，她也想看看陈庆之到底可以做出什么美食来。

    只是当她尝到这种美食以后，她身为女性的自尊心就被打击的体无完肤了，她实在不敢相信这个世界上竟然有人能够做出这么美味的食物，而且这个人，竟然是个和自己同龄的男生，这让她有种无法接受的感觉，不过，很快，她也和悠哥、穹妹一般，拼命的消灭起面前的食物，连淑女的形象都顾不上了。

    看到他们的吃相，陈庆之只是淡淡一笑，并没有说什么，不过心里却是颇为不舒服，今天的事虽然他知道是原著的事件，而且也知道这件事一定会发生的，可是真正看到穹妹这么在意悠哥的情形，他还是很不好受，甚至在穹妹对奈绪发火的时候，他有种想要把手中的任务给放弃掉的想法，毕竟要他去攻略这样的一个妹子，他实在有种下不了手的感觉，当然，说到底，这还是陈庆之本人没有把自己的道德底线给丢掉，否则的话，估计他早就无所不用其极了，虽说心里很不舒服，只是到了最后，他还是忍了下来。

    似乎是察觉到了什么，穹妹看了陈庆之一眼，只是看到他脸上那淡然的笑意，穹妹又看不出什么，然后就是继续闷头消灭着面前的饭菜。

    对于穹妹刚才的视线，陈庆之又怎么可能没有发现呢，只是他这一生中十分佩服刘备那喜怒不形于色的功夫，因此对于这门功夫，他多少有一定研究，或许他此时的表现还瞒不过一些老奸巨猾的狐狸，可是要瞒过现场的三个年轻人，那还是很容易的。

    吃过晚饭后，奈绪对陈庆之的手艺简直可以说得上是赞不绝口，甚至还有拜师的想法，不过直接被陈庆之拒绝掉而已，对此，她是颇为失落，看到她失落的样子，陈庆之也颇为过意不去，只好说以后有时间可以教教她做菜，之后，她才露出了笑容。

    随后，看着他们三人的聊天，陈庆之越发有种格格不入的感觉，这种感觉让他本来就很不好的心情变得更差了，为了避免自己露出难看的表情，陈庆之只好对他们说道：“抱歉，你们接着聊吧，我去睡觉了，不知怎么的，总觉得今天很累。”

    听到这句话，悠哥看了陈庆之一眼，可是很快，他就发现了此时的陈庆之脸色变得十分难看，甚至连嘴角的笑容，都可以说得上是勉强挤出来的，看到这里，悠哥十分惊慌的问道：“智也，你怎么了，怎么脸色变得那么难看，难道是身体不舒服？”

    “呵，所以都说只是很累而已，我去休息一下就好了。”说完，也不理会悠哥他们，直接走回了房间，只留下了面面相觑的穹妹等人。

    回到房间后，陈庆之的脸色就变得十分难看，他也不知道这是怎么回事，不过很快，他就决定用修炼让自己的心平静下来，因此他迅速的进入了桃源仙居图，然后找了个地方打座，只是很快，他就变得更烦躁了，因为平时对自己来说很简单入定现在竟然做不到了，虽然脑中拼命的强迫自己冷静下来，可是无论用什么方法，他都发现没有一点用处，而处在烦躁期间的他，甚至连一点真气都感受不到，这让他颇为着急，心里寻思莫不是走火入魔了。

    一想到这里，陈庆之就冒出了冷汗，企图用想亚丝娜她们的方法来让自己冷静下来，可是很快，一个可怕的念头却在他脑中想起，那就是她们和自己在一起根本不是因为真正喜欢自己，只是想要利用系统的神通广大而已，。

    这个念头一出现，就好像在他脑中生根发芽一般，不管怎么驱赶都无法驱赶，尤其是狂三，只要一想到狂三，陈庆之自然而然就想起了她的目的，想起了她刚被召唤的时候说的话，无论怎么想，陈庆之都找不到一个可以相信她们的理由。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊......”

    随着这声惨叫，痛苦中的陈庆之终于因为受不了而晕倒在地上。

    与此同时，身在系统空间内部的亚丝娜她们似乎感觉到了什么，心里都都不约而同的感到很难受，可是这种感觉，她们却不知道是怎么回事。

    看到亚丝娜她们的表情后，拉克丝喃喃自语道：“原来如此，是心魔吗，不过，引发心魔的原因到底是什么呢，明明第一次的赤色神兵任务应该是很简单的才是，到底有什么东西把他的心魔引出来了呢？”

    拉克丝的声音虽然小，但还是被狂三听到了，顿时，她就迫不及待的问道：“心魔是什么，还有，和我们难受的感觉有什么关系吗？”

    “哈，其实也没什么，你们应该也知道吧，人的心中有一个天使和一个恶魔，即是善恶两面，而心魔就是人心里的恶魔，人常常说‘战胜自己’又或者说‘人最大的敌人就是自己’，因此，每个人都有心魔，就算是再好的人也不例外，而所谓的好人，只不过是把心魔完完全全的压制住了而已，可是修真不同，修真修炼到了一个瓶颈的时候，心魔就会出现，只有突破了心魔，才可以使人的修为突飞猛进，可以说，陈庆之此时就是修炼到了瓶颈，遭到心魔反噬了，如果他赢了心魔，他的实力就可以大大的提升，如果失败了，他就会完全变成一个恶人。”

    闻言，狂三眉头一皱，问道：“也就是说，只要他赢了心魔一次，那么以后他的修炼速度就可以大大的提升了？”

    拉克丝摇摇头，笑道：“呵，哪有这么容易，心魔这种东西基本上是无法消灭的，因为一旦消灭了，这个人就会真正的变成了一个圣人，而所谓的圣人，那就是一个真正的完人，我问你，你会喜欢一个完人吗？”

    狂三一怔，随即摇摇头，然后说道：“这个世界没有完人，即便是有，只怕也不会有人爱上这类人。”

    “这就是了，不过现在陈庆之的状况可不怎么好啊，本来，他的心魔试炼如果不是被外物刺激出来的话，要度过那是一件很简单的事，可是看现在的状况，心魔的反噬很严重啊！”说到这里，拉克丝也叹了一口气。

    “难道我们就没有办法帮助庆之吗？”说这句话的，正是亚丝娜，而她的身后，则是跟着曜铀们，显然，刚才的话，她们也听到了。

    闻言，拉克丝摇摇头，答道：“没有，说到底修真本就是逆天之举，想要与不死不灭，又怎么可能不历经千难万难的试炼呢？”

    顿时，亚丝娜她们都沉默了。

    ...

第144章 心魔（下）

    当陈庆之睁开眼睛的时候，他就发现自己现在所在的地方，竟然是自己的房间，而自己正躺在床上，看到这无比熟悉的房间，陈庆之十分的疑惑不解，想到：我不是在《缘之空》的世界吗，为什么会回来了，这到底是怎么回事？

    想到这里，他就想要打开系统，可是很快，他就发现自己根本没有所谓的系统，无论他在心里怎么默念，怎么呼唤都无法打开系统，就好像系统根本不存在一般，没错，就好像不存在一样。

    “怎么会，怎么会啊！”怒吼出来后，陈庆之依旧不死心的默念、呼唤着系统，可惜的是，一点反应都没有，看到这个情况，陈庆之喃喃自语道：“难道这一切都是一场梦吗？”

    话说完之后，他就看到自己躺在床上，然后就不由的苦笑出来，看来真的只是一场梦而已，只是这个梦也太真实了吧，真实的让我一点都不想醒来啊！

    “庆之，庆之，起床了，要去学校了。”听到门外母亲的声音，陈庆之微微一怔，叹道：“是啊，没有系统，我只是个普通人而已，现在自然要去上学了，呵呵，我竟然连这么理所当然的事情都忘了，真好笑啊，哈哈哈哈......”只是他虽然在笑，眼泪却是不争气的掉了下来。

    擦干了眼泪后，陈庆之叹道：“唉，现在不是哭的时候，要是迟到了，铁定要被骂了。”说完，就迅速起床穿起了衣服，然后拿起了书包就离开了家，由于心情不好，陈庆之路过早餐店的时候，连吃早餐的心都没有就径直走向学校。

    来到学校后，陈庆之就发现了，班上已经有很多同学坐在座位上自习了，毕竟他可是高三的学生，要知道中国的高三学生，那可不像二次元的高三学生，现实的高三学生，就是苦逼无比的存在，就连陈庆之，都仿佛被这种气氛影响了一般，静静的坐在座位上，拿起了一本课本看起来。

    无聊的时间总是特别漫长的，特别是已经习惯在二次元多姿多彩生活的陈庆之，好在，或许是睡多了的原因吧，陈庆之觉得无比的精神，甚至感到一点睡意都没有。

    好不容易上完五节课后，陈庆之总算有种解放的感觉，迅速收拾好书包后，陈庆之就要离开教室回家了，可这个时候，李飞雪忽然说道：“陈庆之，你给我过来一下。”

    闻言，陈庆之颇为无奈，不过李飞雪好歹是班长，因此他也只好走了过去，然后不耐烦的问道：“班长，怎么了，有事吗？”

    “哼，陈庆之，你看看你的作业，基本上都是空白的，你竟然把空白的作业本交上来，害得我都被老师骂了一顿。”听到这句话，陈庆之就接过了手中的作业本，然后他就发现自己确确实实没有做作业，看到自己连累了当科代表的班长，陈庆之叹了一口气，说道：“班长，抱歉了。”

    看到陈庆之好歹道歉了，李飞雪叹了一口气，说道：“唉，陈庆之，你到底是怎么回事啊，明明你之前已经有进步了，可是今天怎么又变得这么无精打采了？”

    “哈，谢谢你的关心，班长，不过你还是不要管太多麻烦事了，这样对你对我都好，毕竟再这样和你相处，我实在不知道该怎么样才可以把你从我的心里放下。”说完，也不管李飞雪的反应，直接走出了教室。

    回到家以后，陈庆之就发现自己的母亲已经在准备做饭了，看到母亲这么辛苦，陈庆之也颇为不忍，于是上前说道：“妈，做饭的事就交给我吧！”

    顿时，陈母笑了笑，说道：“不用了，你现在的任务就是学习，只要你学习好了，我就满足了。”

    “没关系。”说着，还从她的手中接过了菜刀，然后就开始做起菜来，这个时候，陈庆之就发现有些不对劲了，要知道原本的自己可是完全不会厨艺的，可是看到自己那娴熟无比的刀工，那怎么看也不像是一个不会厨艺的人啊？就在他想要深入的时候，陈母忽然说道：“庆之，虽然我不知道你发生什么事了，不过我感觉到你似乎被一件事困扰着，但是我想告诉你，事情其实没有那么复杂，毕竟前人曾经说过，顺其自然，有些事情，其实是无法强求的，顺其自然会让你过的轻松点。”

    听到这番话，陈庆之一怔，随即露出了一丝苦笑，直到这个时候，陈庆之才发现，这里并不是他所在的世界，看到这个世界仅仅在一瞬间就崩坏了，陈庆之温和一笑，说道：“谢谢你，妈，你又救了我一次啊！”说完，眼神一厉，恶狠狠瞪着一个人，然后冷冷问道：“我们是第一次见面吧，心魔？”

    闻言，那个人笑了笑，说道：“是啊，另一个我！”说完，陈庆之就发现面前出现了一个和自己一模一样的人，要说两个人有什么不同的话，那就是心魔陈庆之的表情十分狰狞，而且给人一种十分不舒服的感觉。

    “渍渍渍，没想到，竟然因为那个女人的一番话和一个小小的破绽就把我安排好的幻境给毁了，不得不说，你这家伙的运气真的好到极点啊！”这个时候，心魔总算是发话了，只是听他的语气，显然是十分不爽。

    顿时，陈庆之的眼睛冷了冷，然后说道：“果然是没有一丝礼义廉耻的畜生呢，对自己的母亲都这么无礼！”

    “你找死！”话语刚落，陈庆之看到满天的砖头往自己飞了过来，看到这熟悉的技能，陈庆之微微一怔，随即笑道：“原来如此，你死我活吗，正好，对你这畜生，我也是满肚子火没处发啊，看老子把你虐成狗！”

    随着这句话的落下，陈庆之直接御起板砖，然后避开了轰向自己的万砖归宗。

    ...

第145章 实力大进

    当陈庆之睁开眼睛的时候，就看到了那熟悉的桃源仙居独有的蔚蓝天空，陈庆之淡淡笑道：“呵，我总算又回来了呢！”

    慢慢的站了起来后，陈庆之就拍了拍身上的灰尘，然后暗暗想到：唉，这次的运气还真是好啊，幸好我此时实力还不强，以致于心魔的实力也不强，不然可就麻烦了，不过，心魔的存在终究是个祸害啊，现在他实力还未大成，那还没什么，不过以后就难说了。

    摇了摇头，陈庆之总算是把心魔的事情暂时放到了一边，随即又想起了在幻境中母亲说的话，想起这番话，陈庆之也不喃喃道：“顺其自然吗，呵，也是，对于穹妹的事，对于任务的事，我或许是太执着了，就算没有赤色神兵的任务帮忙，难道我就不能变强么，一切顺其自然就好。”

    想通了这件事后，陈庆之就感觉自己十分舒服，然后也查看起自己的属性，只是这么一看，他就呆愣住了，虽然他的等级还是30级，可是属性却有了突飞猛进的进步。

    姓名：陈庆之

    等级：30

    hp：3500/3500

    内力：1500/1500

    真气：3000/3000

    exp：45%

    攻击力：760+200+1=961

    防御力：520

    速度：700－50=650

    能力：【剑术大师】【皇牌机师】【厨艺大师】

    技能：【独孤九剑】【玄铁剑法】【万砖归宗】【板砖遍地，取之不尽】【御砖飞行】

    内功：【长生诀】

    修真法诀：【混沌逍遥诀】

    装备：【玄铁重剑】【传说中的板砖】

    召唤人物：结衣、结城明日奈、绀野木绵季、绀野蓝子、幸、时崎狂三、伊芙、毒岛曜印⒕洗静香

    兑换点数：3100000

    召唤点数：100000

    自由属性点：0

    【剑术大师】：永久提升长剑类武器攻击速度25%，伤害25%，同样作用于技能。

    【皇牌机师】：机甲类世界的顶尖驾驶能力，以一人之力可以完全主宰战场上的胜负，永久提升机甲类武器攻击速度30%，伤害30%，同样作用于技能。

    【厨艺大师】：厨艺抵达登峰造极的境界，能过做出前人所创出的所有料理，但仍然无法做到开宗立派。【独孤九剑】：剑魔独孤求败绝学，无招胜有招，破尽天下各门各派武学，每秒需消耗15点内力，若无内力，则威力减半。（ps：令狐冲没有内力也可以使用，故此设定此招无需内力也可以使用。）

    【玄铁剑法】：杨过从剑魔遗迹中悟出的剑法，重剑无锋，大巧不工－－－－其中境界，远胜世上诸般最巧妙的剑招，每秒需消耗20点内力。

    【万砖归宗】：绝代板砖高手的自创技能，板砖高手观御剑修真者的万剑归宗后，是有所悟，故创出了此招万砖归宗，万砖一出，群敌尽灭，以修真之力凝聚出一万块无形砖气，对敌方群体造成巨大的伤害，需消耗500真气。

    【板砖遍地，取之不尽】：被动技能，装备此装备后，可随时从手中凝聚出板砖，没有数量限制。

    【御砖飞行】：通过气而操纵板砖凌空飞行，关山万里瞬息而至，每秒需耗费1点真气，时速可达每秒10公里。

    【长生诀】：《大唐双龙传》中的武林四大奇书之一，修炼此功法需自废武功才能修练，否则便会走火入魔，练成后获得快速回气、快速回血、轻功加成以及长时间憋气。此功法有十五层，宿主已经练成第二层。

    【混沌逍遥诀】：修真法诀，据说此法诀是当年开天辟地的盘古所修炼的法诀，真假未知，修炼至大乘时，可开天辟地，不死不灭。此功法有三十五层，宿主已经练成了第三层。

    【玄铁重剑】：蓝色级装备，金庸小说笔下第一神剑，由玄铁制成重八八六十四斤；由剑魔独孤求败所使，四十岁前持之无敌于天下，装备后增加200点攻击力，减低50点速度，需自身有30点攻击力。

    【传说中的板砖】：赤色级装备，俗话说的好，有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有着杀戮，行走江湖又怎么能够不自备板砖呢，没错，就是板砖，俗话说的好，武功再高，一砖搁倒。任你武功如何高，面对板砖，你也只能被搁到，装备后增加1点攻击力，击中敌人头部时百分百使之陷入眩晕状态，击中头部时有30%的几率可使敌方致死，注意：此装备可以与其他武器同时装备，经过系统的升级下，获得了一下技能：【万砖归宗】【板砖遍地，取之不尽】【御砖飞行】。

    “这...没想到啊，这次的心魔历练不仅让我的真气增加了，内力竟然也增加了，而且【长生诀】竟然到了第二层不说，【混沌逍遥诀】更是突破到了第三层了，这可真是因祸得福啊！”一脸感慨的看完自己的属性后，陈庆之也不得不承认这次的历练虽然苦逼，但收获却是丰富无比。

    怀着喜悦的心情，陈庆之就离开了桃源仙居图，当他回到自己的房间时，就看到床上的闹钟显示的时间是6点，顿时，他就不由得苦笑起来，可以这么说，华夏高中的上学时间，基本就是6点左右，最迟也不过是6点半，至于高三的，那就更拼了，一般6点钟就到学校了，可是在日本，高中生的上学时间哪有这么苦逼。

    “呵，多少还是受到了那个环境的影响吗，竟然这么早就起床了，罢了，既然起来了，那就去做早餐和便当吧！”说完这句话，陈庆之就走出了房间，来到客厅的时候，自然是没有看到穹妹和悠哥两人，想到日本的高中生的幸福，在回想起华夏的高中，陈庆之也不得不深切同情起那群苦逼的高中生。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－今天是初一，今晚只有一更，求各位莫怪，我也挺累的...然后，祝各位书友春节快乐

    ...

第146章 貌似纠结的穹妹

    当悠哥睁开眼睛的时候，就闻到了诱人无比的香味，顿时，他就清醒过来了，能够散发出这么香的味道的，也就只有陈庆之做的料理，顿时，悠哥的口水也有种想要流下来的感觉，不过一想到他昨晚那难看的脸色，悠哥也颇为担心，于是就走出了房间，当他看到露出淡然笑意的陈庆之时，悠哥就放下心了，不过很快，悠哥就有种奇怪的感觉，因为陈庆之给他一种奇怪的感觉，似乎只要站在他的身边，自己就好像可以宁静下来，对此，悠哥可以说是颇为不解，毕竟这种感觉，只有今天才有。

    就在悠哥看自己的时候，陈庆之也发现悠哥了，于是笑道：“早上好啊，悠哥。”

    听到陈庆之的话，悠哥才反应过来，“啊...早上好。”

    看到悠哥惊愕的样子，陈庆之笑了笑，问道：“怎了，怎么一脸奇怪的神色，我有什么奇怪吗？”

    闻言，悠哥连忙摇头，“不，我不是这个意思，怎么说呢...嗯，我感觉，好像呆在你的身边心情可以十分宁静和舒服。”

    “额，悠哥啊，虽然你长得很帅，不过我不搞基的！”说完，还后退了一步，然后十分警惕的看着悠哥。

    “谁搞基啊！”顿时，悠哥也有种淡定不能的感觉，毕竟被人误会成基佬，可不是什么好事啊。

    “吵死了！”这个时候，穹妹揉着朦胧的睡眼走了出来，只是她看到陈庆之的时候，也露出了不可思议的神情。

    “早上好，穹。”和穹妹打过招呼后，陈庆之就继续做早餐了，可是穹妹的惊讶却并未消失，又看了陈庆之好一阵，穹妹才慢慢说道：“你...你真的是三上智也吗？”

    陈庆之怔了怔，随即笑道：“你认为是就是，不是就不是吧！”

    听到这句话，穹妹有些不满的皱了皱眉头，毕竟陈庆之之前面对她的时候，总是十分热情的，可是现在，陈庆之给她的感觉却是一种若即若离，对此，穹妹颇为不高兴，可是她又不好多说什么。

    穹妹的表情，陈庆之自然是看到了，心中多少也有些了解她的想法，可是此时的陈庆之早已经没有了当初那种一定要攻略穹妹的想法了，毕竟以他一个外人，如果不用卑鄙的方法的话，是很难赢得过穹妹和悠哥十多年的感情的，但一些卑鄙到极点的办法，他却是不屑去用，比如说杀死悠哥亦或者说是陷害悠哥，不说悠哥父母对他有一定的恩情，就是他自己也过不了自己的那一关，因此对于穹妹的攻略，陈庆之索性就顺其自然了，当然，虽说是顺其自然，某些小动作还是要做的，至于能不能成功，就要看他自己的魅力够不够了，当然了，对于穹妹的攻略是顺其自然，其她的妹子可不代表他会顺其自然，毕竟爱情这种东西，还是要主动出击才行。

    吃早餐的时候，悠哥问道：“说起来，智也，你的身体没事了吧？昨天你的脸色真的很差啊！”

    陈庆之摇了摇头，笑道：“没事，只是很累而已，睡一觉就好了，说起来，悠哥，我是和你同班的吧？”

    悠哥点点头，说道：“是啊，而且我昨天认识了几个好人呢，我相信你也可以和他们好好相处的。”

    “是吗，对了，有没有美女啊？”说完，陈庆之还露出了流口水的表情，当然了，这个表情只是装出来的，陈庆之自然知道这所学校有没有美女了。

    “额，可是...智也...你...”听到陈庆之的发言，悠哥完全不知道该怎么回答了，看了看穹妹，然后又看了看陈庆之，最后叹道：“你不会是打算要泡妞吧？”

    “这个嘛，看情况吧，哈哈哈哈！”看到陈庆之这个样子，悠哥有些不爽的问道：“可是你不是打算要追求......”只是说到这里，悠哥就没有继续说下去了，毕竟穹妹还在这里，当然了，虽然悠哥没有把这句话说完，但陈庆之还有穹妹又怎么会不知道悠哥接下来要说什么呢。

    “所以我才说看情况嘛，毕竟...”说到这里，陈庆之也学悠哥一样，没有继续说下去了，不过悠哥可不像陈庆之，完全不知道陈庆之想说什么，因此露出了疑惑的表情，而穹妹却是知道了，不过却没有多说什么，心里却是有些失落。

    吃过早饭后，陈庆之、悠哥还有奈绪三人潇洒的走在了上学的路上，至于穹妹，因为陈庆之并没有用便当去胁迫她，因此她还是决定不上学，而陈庆之也懒得去劝说了，只把准备好的便当交给她就出门了，当然了，穹妹的心里是怎么想的，陈庆之自然是不知道了。

    那个笨蛋，为什么不劝我，难道连理都不想理我了吗，明明到昨天为止都还正常的，昨晚到底发生什么事了，竟然让他对我的态度变化这么大。躺在床上，穹妹十分纠结的想起了早上的事情，可是她也十分疑惑，毕竟一个人对一个人的态度变化怎么可能会有那么大呢，最重要的是，陈庆之的表现完全就不像是演戏。

    在床上滚了一阵子后，穹妹忽然想起了昨天对奈绪说出的话，顿时，她的脸色就变了，这个时候，她忽然明白陈庆之为什么会这样对她了，说到底还是她把他伤得太深了。

    不得不说，穹妹终究还是有些想得理所当然了，穹妹对于悠哥的感情，陈庆之很早就知道了，而且他也早知道穹妹会奈绪说出这些话的，当然了，也就是这番话，让陈庆之的心魔真正意义上出现了，不过，说到底这番话只是导火线而已，说到底还是陈庆之自己想通了一些事，因此才会对穹妹如此，当然，这么做的原因，多少还是因为陈庆之想要欲擒故纵而已，至于这个计策能不能成功，那就不是陈庆之能够知道的了，毕竟，女人心，海底针啊。

    ...

第147章 上学路

    “智也，你到底是怎么了，今天怎么对穹这么冷淡啊？”走在路上，看着满脸微笑的陈庆之，悠哥终于还是忍不住问出了这个问题。

    “额，有吗？”对此，陈庆之毫不犹豫的发动了装傻技能。

    可惜，悠哥的此时的决心实在太强了，“没错，我看得出来，你今天对穹疏远了很多，为什么要这么做？”

    闻言，陈庆之淡淡一笑，对悠哥说道：“悠哥你真是厉害呢，这样都看得出来，不错，我承认，今天我确实疏远了穹。”

    顿时，悠哥就有种生气的感觉，但很快，他就疑惑起来，为什么自己要生气，是因为智也玩弄了穹的感情吗，很明显就不是，因为直到现在，穹都没有喜欢上智也，可是不知道为什么，自己竟然会有种生气的感觉，这到底是为什么？

    摇了摇头，强忍着心中的怒气，悠哥严肃的问道：“你还没有告诉我你为什么要这么做呢？”

    看到悠哥和陈庆之的火药味越来越重，奈绪上前说道：“好了，小悠，你冷静点。”说完，又对陈庆之说道：“好了，可以告诉我们为什么吗，我也想知道原因呢？”

    “呵，其实也没什么，只是我对自己没有信心了而已。”说出这句话的时候，陈庆之多少还是有些苦涩的，虽说对于穹妹的事，陈庆之打算顺其自然，可是人又怎么可能没有一点感情的呢，对于攻略穹妹的机会渺茫，陈庆之还是有些不舒服的。

    “没有信心，什么意思？”听到陈庆之的话，悠哥颇为奇怪，完全无法了解这句话的意思。

    倒是奈绪，她似乎想到了什么，然后若有所思的看了悠哥一眼。

    “就是说，穹已经有喜欢的人了，而且这份感情我是很难动摇的，你懂了吗，悠哥？”

    听到这句话，悠哥愣住了，随即摇头说道：“我不相信，智也，我和穹生活了那么久，从来就没有看过穹喜欢谁，但经过这段时间的相处，我多少感觉到了，穹对你或许有一些好感，可以说，现在的情况比起当初来说已经好了很多了，当初穹看到你的时候，基本都是无视你的，现在已经能够和你好好相处了，难道你要放弃了吗？”说到最后的时候，悠哥的声音已经十分大了。

    “哈，悠哥啊，有些事，你不懂啊！”说出这句话的时候，陈庆之也颇为无奈，可以说，悠哥刚才说的话基本都是真的，但悠哥估计死都没有想到吧，穹妹喜欢的人，正是悠哥本人，当然了，还没有完全死心的陈庆之，自然是不可能把这件事告诉给悠哥的。

    “所以说，我不懂什么啊！”听到这句话，悠哥的眉头也皱了起来，倒是奈绪上前拍了拍悠哥的肩膀，安慰道：“三上君说的不错，小悠，你确实有不懂的事，不过，这件事你还是不要懂比较好。”

    “连奈绪你也...”最后，悠哥也只能无奈的摇了摇头。

    “悠君！！！”这个时候，三人身后传来了某位少女元气满满的声音。

    听到这阵声音，陈庆之自然知道来人是谁，天女目瑛，可以说，在《缘之空》的世界中，最让陈庆之最看不透的，就是这名少女，当然了，虽说陈庆之看不透她，却也不妨碍他与她交朋友，毕竟不管怎么说，天女目瑛说到底还是一位善良的女生。

    “早上好，天女目。”

    “早上好，小瑛。”

    “早上好，悠君，奈绪姐姐！”听到这元气满满的声音，悠哥心中的郁闷也散去了，然后笑道：“天女目啊，你怎么这么晚啊？”

    “哼，还不是瑛这个笨蛋，一直在赖床。”这个时候，某个黑长直的美少女也出现了，这名美少女，自然是和天女目形影不离的渚一叶了。

    “诶，你是...？”这个时候，天女目总算是发现陈庆之了。

    “我是三上智也，是转学生哦！”

    “额，怎么回事啊，明明昨天春日野君才转学过来，怎么今天又有转学生啊？”闻言，渚也露出了惊讶的表情。

    “呵，其实我和悠哥是一起转学过来的，不过昨天发生了一些事，所以我就没有来学校啊！”

    “原来如此，你好，我叫渚一叶，请多多指教。”听到陈庆之的解释后，渚十分有礼貌的打了一声招呼。

    “你好，我叫做三上智也，我叫你渚同学可以吗？”

    “嗯。”看到渚露出的笑容，陈庆之也不由得暗暗赞叹起她的美貌，不过他也只是笑了笑，倒是悠哥，眼中出现了一丝警惕的神色，然后看向了陈庆之，当他看到陈庆之的眼中只有赞叹的时候，悠哥也放下了心。

    “啊，我想起来了，你就是昨天替悠君做便当的人吧！”这个时候，天女目终于想起了某件让她念念不忘的事情。

    闻言，陈庆之的嘴角不由得抽了抽，然后想到：虽说天女目的记忆能力很牛逼，可是也没有必要牛逼到这种地步吧，竟然连这种小事都能够记得。当然了，陈庆之不知道的是，其实这件事对于天女目、渚还有亮平三人来说，绝对可以说是映像深刻的一件事，毕竟昨天悠哥吃便当的时候，他们三人闻到香味后，还是稍微尝了尝悠哥的便当，顿时，他们就露出了嫉妒的神色，然后就追问起这件事，然后，悠哥就把陈庆之给卖了。

    “额，确实如此，不过我可不止做便当，春日野家的三餐都是我做的。”听到这句话，渚还有天女目都震惊了，倒是陈庆之，只是无所谓一笑。

    “那...那智也君也可以帮我做便当吗？”这个时候，天女目发出了让渚震惊的宣言。

    “等等，瑛，你怎么能够说出这么失礼的话呢？”

    “嗯，有什么关系嘛，你说是吧，智也君？”看到天女目笑眯眯的样子，陈庆之呵呵一笑，说道：“好啊，反正做三份也是做，做四份也是做，我无所谓。”

    “太好啦！”顿时，天女目高兴的跳了起来，至于渚，则是教训起天女目来。

    看到这一幕，悠哥、奈绪还有陈庆之都笑了。

    ...

第148章 转学

    穗见学园，这就是陈庆之转学过来的学校，看着这平平无奇的学校，陈庆之并没有任何失望，毕竟对他而言，哪里的学校都是差不多的，最重要的，还是妹子。

    “那...所以呢，这位就是从今天开始到我们班上的三上智也君，嗯哼，虽然老师也觉得你们会有些奇怪的了，为什么今天又有一个转学生呢，其实是这样的，三上智也君本来是应该在昨天和春日野一同转学过来的，不过因为发生了一些事，所以他昨天就没有来报道，虽说如此，他也成为我们班的一员了，大家要和他好好相处啊！”

    听着像熊一样的老师的话，班上议论纷纷的声音总算是小了下来，毕竟让他们觉得奇怪的还是为什么会连续两天都有人转学过来，而知道原因后，他们自然也不感兴趣了。

    “那么，三上，你就先和大家打个招呼吧。”

    闻言，陈庆之笑了笑，忽然想起了团员的话，嘴角露出了一丝邪笑，然后说道：“我叫做三上智也，我对普通的人类没有兴趣，你们当中要是有外星人、未来人、异世界人以及超能力者的话，就来加入我的水晶宫吧！以上。”

    陈庆之的发言完毕后，班上的人都惊呆了，完全不知道该说什么，就连悠哥都是一脸无语的样子，最后，班上的人都忍不住哈哈大笑起来，倒是陈庆之忽然笑道：“刚才只是开玩笑而已，请各位多多指教。”说完，还礼貌的鞠了一躬。

    “哈哈，真是有趣的介绍，三上，你的座位就靠窗户的倒数第二个吧，怎么样？”

    “嗯，没问题，不过哪里好像有人吧？”

    “嗯哼，亮平，你就坐到倒数第三位去吧，至于......”

    “那么，现在正式上课。”

    ......

    上课的时间总是无聊的，对于陈庆之这种不爱学习的人那就更为无聊了，但就算如此，陈庆之也没有什么事可以干，虽然他也可以选择逃课，可是转学第一天就逃课，这样也不好，因此只好无聊的瞄起桌上的课本来，顿时，他就发现了一件让他很惊讶的事情，那就是课本上的知识，他只是看了一眼就记住了，而且理解起来甚至感到十分简单，顿时，他就疑惑了，为什么自己的脑袋会变得那么好了呢？

    可是很快，他就知道这是怎么回事了，自己怎么说也是一个修真者，区区的记忆力变强和变聪明实在没有什么了不起的地方，想到这里，他索性就拿出了所有的课本，然后就一页一页的翻了起来，嘴上也露出了高兴的笑容，哈哈哈哈，有了这种记忆能力，老子以后去哪个世界都不用再怎么上课了，果然啊，过目不忘的记忆能力那是必须的啊！

    他是怎么回事，怎么一直翻书一直傻笑啊，他看起来也不像是一个傻瓜啊？这个时候，坐在陈庆之旁边的渚一叶有些奇怪了，因为很少有人会这样看书的，而且一边翻书一边笑，怎么看都像傻瓜一样，可惜的是，陈庆之不知道这件事，要是知道了，铁定不会笑出来的。

    一会儿后，陈庆之就把手中的课本随手一放，然后拿出了另外一本课本翻了起来，不久，陈庆之又把手中的课本随手一放，又拿起了别的书......

    当下课铃声响起的时候，陈庆之露出了满意的笑容，而坐在旁边的渚终于还是忍不住了，问道：“三上君，你就是这样看书的吗？”

    “额，哈哈，就是这样啦，有什么不可以吗？”

    对此，渚皱了皱眉头，问道：“你这样可以把书的内容记下来吗，为了做这种事，你甚至连课都没有听，难道你想学中里前辈一样留级吗？”

    听到这句话，陈庆之还没有说什么的时候，坐在陈庆之前面的亮平就笑着说道：“有什么关系啊，来年我们一起留级吧，智也！”

    “呵呵，很遗憾啊，我是不会留级的，如果是以前我或许还会担心留级，但是现在嘛，呵呵呵呵...”

    “喂喂喂，我们还是不是死党了？”

    “额，我什么时候和你变成死党了？”

    “这有什么奇怪的，我和悠是死党，悠和你又是死党，我们是死党有什么不行吗？”

    听到这牛逼无比的神逻辑，陈庆之呆滞住了，这个时候，他不得不承认，若论厚颜无耻，现在的他是拍马也赶不上中里亮平这个原著中的配角，不过，就这样说不是死党也不好，因此陈庆之还是微笑道：“没什么不行，死党就死党吧！”虽说你这个死党就是苦逼而已。

    “对了！”这个时候，亮平忽然用拳头一砸手掌，然后说道：“悠昨天带来的便当是你做的吧？”

    “是啊，怎么了？”

    “你能不能也帮我做一个啊？”这个时候，亮平又发挥了他厚颜无耻的性格了，可惜的是，陈庆之又怎么可能会答应他的要求呢，帮美女做做饭那倒是没什么，可是帮一个挫男，陈庆之真心不想做，因此，陈庆之的回答也无比简单，“抱歉，我拒绝。”

    “为什么啊？”顿时，亮平就哭丧着脸。

    “额，因为没时间。”

    “怎么会，你早上要准备很多便当吗？”

    看到亮平还是一脸不可置信的样子，悠哥实在看不下去了，“亮平，你就别为难智也了，算上我和我妹妹还有天女目，智也可是要做四个便当啊？”

    “什...什么，只是一个早上，你就和瑛混得这么熟了？”顿时，亮平是大惊失色。

    “额，什么意思啊？”当然了，对于某些事，陈庆之还是需要装傻的。

    “啊，可恶，为什么你和悠都那么受女生欢迎啊，为什么我就没有？”这个时候，亮平终于露出了无比苦逼的神色，而陈庆之只是淡淡一笑，说道：“很简单，因为你是笨蛋啊，亮平。”

    顿时，亮平号沉没了，而陈庆之依旧露出了无比温和的笑容，只是看到这个笑容，无论是悠哥还是渚，他们的心里都是冷冷的，腹黑啊，实在太腹黑了，竟然能够笑着说出这么残忍的话，以后亮平有罪受了。

    ...

第149章 学校内的日常

    “这食物真的是人类能够做出来的吗？”吃了一口陈庆之所做的菜后，中里亮平的口中不由得发出这种感慨。

    虽说很想反驳亮平的话，可是渚实在找不到什么反驳的理由，毕竟就连她都想要不顾矜持的向陈庆之索要便当了，虽然她最后还是忍下来了。

    这个时候，亮平偷偷摸摸的用筷子伸向了陈庆之的便当盒里面，想要去偷食物，可惜的是，陈庆之又怎么可能会让他得逞呢，于是迅速伸出了筷子，然后狠狠的对着亮平的手一打，顿时，一声震天动地的惨叫声从亮平的口中传了出来，“啊啊啊啊啊啊...”

    看到亮平的苦逼样子，陈庆之露出了无比愉悦的笑容，看到这个笑容，渚还有悠哥再次在心里确认一件事，那就是没事绝对不要去惹陈庆之，否则绝对会很苦逼。

    “智也，为什么啊......为什么要这么对我啊？”过了好一阵子后，亮平跑到陈庆之的面前哭诉起来，但是陈庆之并没有安慰他，只是拍了拍他的肩膀，然后露出了安慰的表情，但是嘴巴确实说出了残忍无比的话语，“因为这样很有趣啊，亮平君！”

    “恶......恶魔啊！”这个时候，亮平总算是颤抖起来了。

    “哦，亮平，你刚才叫我什么啊？”说着，陈庆之还露出了似笑非笑的神色。

    看到这个表情，亮平浑身一震，随即露出了非常虔诚的表情说道：“我叫你天使，你是一个真正的天使啊，不然，又怎么可能做出这么美味的饭...呃！”顿时，亮平号再次沉默了，原因是，陈庆之直接用拳头击中了亮平的肚子，然后有些不爽的说道：“亮平，可以不要说这么恶心的话吗，我表示浑身发冷了。”

    听到这句话，悠哥还有渚都有种浑身发麻的感觉，同时心里都为亮平默哀起来，至于去拯救亮平，那还是算了吧，毕竟亮平还是这个样子比较喜感。

    “三上君，你以前也是这样和春日野君相处的吗？”这个时候，渚还是忍不住发话了。

    “呵，怎么会，我只是觉得戏弄戏弄亮平比较好玩而已，毕竟在学校的时候，实在没有什么有趣的东西啊，所以我就只好以玩弄亮平为乐趣了。”

    顿时，悠哥还有渚表示汗了一下，不过看到亮平这么苦逼的样子，他们都不由得笑了出来，至于天女目，则是上前安慰起某个苦逼的配角中里亮平。

    而亮平呢，站起来的时候还喃喃自语道：“太恐怖了，太恐怖了，智也实在太恐怖了。”听到这句话，无论是悠哥、渚还是陈庆之都哈哈大笑起来，毕竟现在的亮平实在太喜感了，完全没有搞破坏时的意气风发，当然，说他意气风发那是侮辱了这个词，应该说无法无天才对。

    ......

    午休结束后，下午的课程就到来了，可惜的是，陈庆之这回真心不打算再给老师面子，因此直接趴在桌上睡了起来，看到这一幕，无论是悠哥还是渚都摇起头来。

    或许是上天不想让陈庆之睡得太舒服了，很快，睡着的陈庆之就被老师发现了，顿时，他就不满的叫道：“那个睡觉的同学给我站起来。”

    可惜的是，熟睡中的少年自然是没有那么容易醒过来的，当老师把陈庆之叫起来后，陈庆之就在他不满的眼神中把题目给回答了，然后就懒得理会老师，继续睡起觉来，对此，那名老师是气得不行，可惜却也拿他没有办法，只好继续去上课了，至于渚，已经有种惊呆了的感觉，毕竟那个问题连她都觉得有一定的难度，可是现在却被一个睡觉的学生随便就解答出来，这又怎么能够让她接受呢。

    当然了，渚的想法是什么陈庆之自然是不知道，现在的他只知道他需要睡觉，然后在梦中和亚丝娜她们干啪啪啪的事就够了，可惜的是，或许是学园默示录的影响，陈庆之已经无法在课堂睡觉了，毕竟他实在不想像那次一样出丑了。

    放学的铃声响起之时，陈庆之立刻抬起了脑袋，然后迅速的收拾起书包，很快，陈庆之就把该带回去的东西收拾好了，看得悠哥等人那是目瞪口呆。

    “智也，你...你也太厉害了吧，一听到放学的铃声就醒了。”

    “哈，我根本就没有睡着，哪里来的醒过来，我只是无聊的趴在桌子上而已。”

    “为什么不听课啊，话说回来，难道课本的知识你都懂吗？”

    “哈，都懂了，自然就没有必要听了啊，这么简单的事你都不懂吗，悠哥，难道和亮平待得多了变傻了？”

    听到这句话，悠哥连忙反驳道：“我才不会像亮平这么...”只是说到这里，悠哥就不打算说下去了，可惜的是，任谁都知道接下来的内容是什么了，而亮平号则是再次被击沉了。

    悠哥直接把苦逼的亮平无视了，有些无奈的说道：“唉，你还真是厉害呢，我就完全不懂了，今天的课等于没听啊。”说到这里，悠哥也是叹了一口气。

    “额，慢慢来吧，我相信你能行的，悠哥。”闻言，天女目有些疑惑的问道：“智也君，为什么要叫悠君叫悠哥呢？”

    “哦，这件事嘛，没什么，我就觉得这个称呼好听而已。”不管怎么样，陈庆之都不会说出原因的，毕竟悠哥这个称呼已经可以和诚哥这个称呼媲美了。

    “是吗，总觉得没有这么简单的样子啊？”这个时候，天女目似乎看出了什么，不过陈庆之的办法更是简单，那就是以不变应万变，看到这个表情，天女目也知道不可能从陈庆之的口中得出答案了，因此就换了一个问题，“那那那，你为什么会和悠君住在一起啊？”

    “这个嘛，你有兴趣，告诉你也无妨，事情是这样的......”当陈庆之说完的时候，无论是渚、天女目还是亮平都沉默了，显然没有想到面前的这两个开朗的少年背负了这种事，当然了，真正背负这种事的人，其实不是陈庆之，而是悠哥才对，不过系统好歹为他安排一个身份，因此他也只好照着来说了。

    “没关系的，以后一定会变好的，智也君，悠君！”

    对于天女目的安慰，悠哥还有陈庆之都是道了一声谢。而陈庆之也总算是结束了无聊的一天了。

    ...

第150章 回家路

    和悠哥等人离开教室后，一行人很快就走到了学校的大门，而这个时候，陈庆之就发现了学校大门出现了一亮车，看到这辆车子，陈庆之心中顿时就知道这是怎么回事了。

    果不其然，“恭，恭候您多时了......大小姐。”发话的，正是一名身穿女仆服的女子，当然了，虽然她此时的表现看起来好像很正常的样子，可是陈庆之是知道的，这名女子实在是十分的不靠谱，笨手笨脚不说，最重要的是，她是一名剩女，而她的大名正是乃木坂初佳，一个十分坑爹的废柴女仆。

    看到陈庆之看初佳的目光十分怪异，悠哥忍不住问道：“智也，怎么了，你怎么这样看女仆小姐啊，难道你喜欢女仆吗？”

    随着悠哥的话语一落，四周顿时安静起来，然后怔怔的看着陈庆之。

    陈庆之翻了翻白眼，然后认真说道：“我不否认我喜欢女仆，不过，我喜欢的女仆是完美潇洒的女仆长，不是她。”

    “额，完美潇洒...的女仆长...渚同学，你的家里有这么一号人吗？”

    “没，我家就只有乃木坂小姐一个女仆而已。”

    渚的话刚落，陈庆之也懒得他们继续误会了，于是拿出了自己在现实世界用的智能手机，然后把女仆长的图片给点了出来，然后递给了悠哥，说道：“这就是完美潇洒的女仆长了。”

    悠哥接过手机一看，顿时就怔住了，然后不由感叹道：“这个世界真的有这么漂亮的女生吗？”

    “什么什么，漂亮的女生，悠，给我看看。”说完，亮平也不管悠的反应，一把把还在悠哥手中的智能机给抢走了。

    “哇，真的太美了，智也，你是从哪里认识这么漂亮的女生的啊，也介绍给我认识认识可以吗？”这个时候，亮平又跑上来凑近乎了，可惜的是，陈庆之又怎么可能会答应呢，不说他现在根本就不认识女仆长，就是认识了，也不可能介绍给亮平的。

    或许是悠哥还有亮平的赞叹过于夸张了，因此渚、天女目还有奈绪都纷纷走过来，然后看起了智能机上的图片，然后也不得不承认，女仆长确实漂亮。

    “亮平啊，很遗憾，我并不认识这个妹子，所以你就死心吧！”

    “什么，这怎么可能啊？”

    “为什么不可能啊，谁说我一定要认识她的啊，虽说我也很想认识就是了。”

    “是吗，嘛，这样就无所谓，我相信我总有一天会让女仆长爱上我的。”听到这句话，陈庆之的嘴角不由得抽了抽，然后想到：以后绝对不能把女仆长带到这个世界，否则亮平必死无疑啊！

    “诶，这里面竟然有三百多张照片，怎么回事啊？”这个时候，好奇心驱使之下，天女目就翻看起手机的相册来，然后，无数动漫的萌妹子图片就一张接一张出现在她们的面前，看得她们那是目瞪口呆。

    “呐，三上君，你说的那个完美潇洒的女仆长不存在在这个世界吧，虽然刚才那张图片很漂亮，可是不管怎么看，你都不像是那种能够认识那么多漂亮女生的人啊？”这个时候，渚总算是发话了，听到这句话，他们很快都反应过来，过了一阵子后，他们就用怜悯的眼神看着陈庆之，亮平更是说道：“智也啊，虽说我也很想要女朋友，可是也没有你那么悲哀啊，竟然喜欢不存在的人。”

    顿时，陈庆之目瞪口呆，被鄙视了，我竟然被亮平这个苦逼配角给鄙视了，这简直就是是可忍孰不可忍啊，不过看到现在的状况，陈庆之强忍着把女仆长召唤出来的冲动，随即拿回了手机说道：“那就是我的事了，再说了，是不是不存在还是未知数呢！”

    听到这句话，众人都怜悯的看了陈庆之一眼，随即叹了一口气，而悠哥更是捉住了陈庆之的双肩，然后认真的说道：“智也，我知道你很想要一个女朋友，放心吧，我会帮助你攻略穹的，安心吧！”说完，还用安慰的眼神看了陈庆之一眼。

    看到事情变成了这个结果，陈庆之真的不知道该哭还是该笑了，不过看到悠哥下定决心想要帮自己攻略穹妹，陈庆之还是很爽的，接下来只要把悠哥推到某个妹子的身上就好了，不过推到谁的身上比较好呢，嗯，决定了，就那个坑爹的女仆乃木坂初佳好了。想到这里，陈庆之似笑非笑的看了悠哥还有初佳一眼。

    顿时，无论是初佳还是悠哥，两人都浑身一震，好像有种被人盯上的感觉。

    “咳咳，小姐，该走了。”这个时候，身材西装戴着墨镜的大叔走了过来。

    “啊，抱歉，月见山先生，那么再见了，各位。”

    “再见啊，大小姐。”

    “再见，渚同学。”

    ......

    和大小姐告别后，众人也踏上了回家的道路。

    “真是没有想到啊，渚竟然是大小姐。”对于悠哥的感慨，陈庆之笑了笑，并不在意，只是静静的一笑。

    “嗯，很在意吗，你也不是第一次见吧，话说回来，该在意的应该是智也吧，竟然拿着那么高档的手机。”听到亮平的话，陈庆之的嘴角不由得抽了抽，随即叹道：“这只是一部很差劲的手机而已。”

    “什么，有这种手机你还不满足啊！”看到亮平大惊小怪的样子，陈庆之微微一叹，实在不想再说什么了，事实上，陈庆之手中的智能机在他所在的时代真心不怎么厉害，可是在《缘之空》的世界，貌似就算挺厉害的了，就在刚才，渚还多看了陈庆之几眼，很明显就是惊讶陈庆之会有这么高档的手机。

    “没什么满不满足的，手机嘛，只要可以用就行了......对了，我真是笨蛋啊！！！”这个时候，陈庆之也不得喊了出来，弄得悠哥他们一愣一愣的。

    “怎么了？”面对悠哥的发问，陈庆之笑了，然后说道：“没什么，我只是在想要怎么渡过无聊的上课时间而已，可是我竟然把我的手机给忘了，我的手机可是可以看小说的啊，哈哈哈哈。”

    听到这句话，悠哥长大了嘴巴，完全不知道该说什么了，而亮平还有天女目则是哈哈大笑起来。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：貌似不应该选缘之空的，剧情都好平淡啊！

    ...

第151章 伊福部八寻

    回到家以后，陈庆之就悠哥说道：“悠哥啊，家里的食材不足了，我也该出去一趟了。”

    “还是我去吧，毕竟买菜的事一般都是我做的。”说完，悠哥就想走出去，可惜直接被陈庆之捉住了右手，然后说道：“还是我去吧，毕竟做菜的人是我。”

    闻言，悠哥的眉头一皱，有些不爽的问道：“你还是决定要躲避穹吗？”

    “呵，这个我也不知道该怎么说，总而言之，谢谢你了，悠哥，不过你还是给我一点时间吧！”说完，也不管悠哥的反应，然后走出了大门。

    走出大门后，陈庆之露出了一丝邪笑，然后喃喃道：“现在的状况貌似很有趣啊，不过要真正攻陷穹妹，我还真的要帮悠哥去攻略原著的一个妹子才行呢，不过啊，果然最适合悠哥的还是初佳才是。”说完，又露出了淫dang的笑容。

    路上，陈庆之颇为高兴的看着四周的景色，然后不由叹道：“这里真是一个不错的地方啊，虽说没什么景观，不过隐居在这里好像也挺不错的呢！”说出这句话后，陈庆之也不由得讶然失笑，叹道：“真是的，怎么老是看到好的地方就想拿来隐居呢，明明我的实力都还不够强，水晶宫都还不够大呢！”

    ......

    “干，以后死都不要去买菜了，太坑爹了，那群大妈的战斗力已经爆表了啊，就连身经百战的我都受不了，以后这件事还是交给悠哥好了，嗯，就这样愉快的决定了。”

    走着走着，看着时间还算早，因此陈庆之就打算四处逛逛再说，只是走着走着就走到了一家颇为破旧的点心店，看到这间店上面的名字后，陈庆之也不由得吐槽道：“前方高能，我觉得还是回头会比较好。”说完，立刻转过了头，打算离开了。

    可惜天不从人愿，后面传来的声音让他无奈的停住了。

    “智也君，你怎么来这里了。”听到这句话，陈庆之苦笑的回过头，然后说道：“买完菜后，我觉得时间还早，因此就随便走走咯，没想到走到这里来了。”没错，叫住陈庆之的人，正是天女目瑛，而这间店的名字，正是‘伊福部商店’，而陈庆之之所以想要逃走，那是因为他实在不想面对某个叫伊福部八寻的美女，或许有人会奇怪陈庆之为什么要躲避美女呢，原因很简单，这个美女不好泡不说，而且生气的时候十分恐怖，因此，陈庆之并不打算和她深入的打交道。

    “是吗，我还以为你来这里买零食的呢？”

    “哦，不错的提议啊，正好穹挺喜欢零食的，买回去一些也不错。”

    “是吗，那就进来选吧！”

    最后，陈庆之还是有些无奈的走进去了，其实他也知道想要避开这间店是很不现实的，毕竟以后有些东西多少要在这里买的，可是他就是不怎么想面对伊福部八寻这个美女吧，因此选零食的时候都是速战速决，算完零钱后，陈庆之还是没有看到伊福部八寻后，就松了一口气。

    只是他这口气还没有松完，店里面就走出了一名棕红色头发的少女，可是看她的表情，就知道她十分不爽，顿时，陈庆之也有种被她的气势压倒的感觉。

    这个时候，她似乎看到了满脸苦笑的陈庆之，然后有些疑惑的问道：“嗯，瑛啊，这家伙是谁啊？”

    “寻姐姐，他是新搬过来的智也君，他做饭很好吃的哦！”听到天女目的夸赞，八寻有些惊讶的看了陈庆之一眼，不过很快就失去了兴趣，然后对瑛说道：“瑛，晚饭就拜托你了。”

    “好，不过，今天的晚饭可以让智也君来准备吗，我想吃智也君做的饭菜！”听到天女目的话，陈庆之顿时目瞪口呆，而八寻则是讶异的看了陈庆之一眼，然后有些不爽的问道：“要是他做的菜很难吃怎么办？”

    “不会的，智也君做的东西很好吃的。”

    “是吗，你也听到瑛的话了吧，要是做的不好吃的话，我会狠狠收拾你的！”

    听到这句话，陈庆之险些吐血，然后吐槽道：“我的意见呢？”

    “哦，你在说什么啊？”看到八寻的眼神，陈庆之很可耻的缩了，有些无奈的说道：“我做就是了。”

    走进厨房后，陈庆之就迅速做起菜来，很快，八寻就闻到了厨房里传出来的香味，顿时也不由得有些惊讶，虽然听到瑛这么夸赞陈庆之的厨艺，但八寻其实还是有些不以为然的，可是闻到这股香味后，她就不得不承认，那个少年的厨艺绝对很高。

    很快，陈庆之就端出了四个菜，然后说道：“请尝尝看吧！”

    闻言，八寻拿起筷子，然后吃起菜来，可是菜一入口，她就停不下来了。

    不知不觉，天已经快黑了，看到这个状况，陈庆之也顾不得八寻对自己做的饭菜的评价了，迅速的跑回了家。

    “智也，你到底去了哪里啊，为什么会弄得那么晚啊，我都快饿死了。”刚回到家，悠哥的抱怨就随之而来，而穹妹则是用无比幽怨的眼神看着陈庆之，显然对于陈庆之还没有准备晚饭这件事而感到不满。

    “发生了一些事，我马上就去做，你们稍等。”说完，就拿起手中的食材走向了厨房，只是快到厨房的时候，陈庆之似乎想起了什么，然后从袋子中拿出了零食，然后丢给穹妹，“穹，如果饿的话，就先吃些零食吧，我现在就准备晚饭。”

    看着手中的零食，穹妹微微一怔，随即露出了一丝微笑，然后想到：看来他还是有想着我啊，等等，为什么我要高兴啊，不就是他还有想着我吗，我为什么要高兴啊？

    对于穹妹的笑容，悠哥暗暗想到：智也这个笨蛋，还说穹喜欢谁，很明显她就对你有好感啊，真是个笨蛋，不行，我得撮合他们。想到这里，悠哥的心里忽然有种很不舒服的感觉，不过很快，这种感觉就被他抛到脑后了，在他看来，这种感情只是不舍得穹妹的心情而已。

    ...

第152章 我在学校的日常

    “呼...哈...哈...真不愧是三哥啊！”盯着手机的屏幕，陈庆之最终还是忍不住笑了出来，当然了，也幸好此时是下课时间，要是在上课的话，估计陈庆之就铁定完蛋了，毕竟老师们已经默认了陈庆之在上课玩手机了，毕竟他的成绩实在太牛逼了，学年第一，可要是他真的影响到别的同学，铁定还是会被老师批一顿。

    “你到底在看什么啊，我看你在上课的时候都一直在忍住笑容啊，有那么好笑吗？”看到陈庆之忍不住笑了出来，渚的好奇心也被激起来。

    可惜的是，看书时的陈庆之实在是太过专注了，连渚的声音都没有听到，只是微笑的看着手机屏幕。

    顿时，渚怒了，一把夺过了陈庆之手中的手机，感觉到自己的手机被拿走了，陈庆之眉头一皱，以为是老师干的好事，于是不自觉的就露出了一股杀气，打算威慑威慑老师。

    感受到这股杀气，渚浑身一抖，这股时候，陈庆之才发现拿走自己手机的人竟然是渚，于是连忙收敛了那股杀气，顿时，渚就感觉浑身松了下来。

    看到渚还是有些惊魂未定的样子，陈庆之苦笑道：“渚同学，你没事拿我的手机干什么啊？”

    听到这句话，渚有些不爽的说道：“还不是因为我和你说话你都不理我啊，结果你竟然吓我，你真可恶啊！”

    “额，抱歉啊，因为我看书被打扰了，以为是哪个没事干的老师拿了我的手机，所以就......”当然，说到这里，陈庆之实在不好说下去了，因为他想要威慑老师的这件事实在是不好说出口。

    不过陈庆之不说出口就不代表渚等人不理解，为此，悠哥十分无语的问道：“智也，你原本该不会是打算恐吓老师吧？”

    闻言，亮平哈哈一笑，有些不敢相信的说道：“这怎么说也不可能吧，哈哈...你说是吧，智也？”

    “额，虽然很想骗你们说不是，不过，这就是事实。”

    听到这个答案，无论是悠哥还是亮平亦或是渚都无言了，虽说亮平平时十分操蛋，但再怎么操蛋也不敢恐吓老师啊，可是陈庆之竟然敢这么做，不得不说，某种意义上，陈庆之或许比亮平还要疯狂。

    “三上君，你...你实在......”看到渚一脸无语的样子，陈庆之哈哈一笑，然后说道：“没办法啊，最近我下定了一个决心，那就是要学三哥啊，虽然不知道能不能向他学习，不过我一定要以他为目标啊，啊哈哈哈哈！”

    “三哥，三哥是谁啊？”看到悠哥疑惑的样子，陈庆之微微一叹，有些感慨的拍了拍悠哥的肩膀，然后有些无奈的说道：“悠哥啊，你不懂啊，你永远都不会懂的。”

    “什么意思？”

    看到悠哥依旧疑惑，陈庆之微微一笑，说道：“那就稍微告诉你一点东西好了，三哥，名字叫做林三，原名林晚荣，是我看的这本《极品家丁》中的男主角，他无耻下流却又品德高尚，他花心**又至情至圣，然后嘛，他有十多个老婆，可以说，他是我最佩服的小说男主角了。”

    “十多个老婆...智也，你看的是**小说吧！”听到陈庆之的介绍后，悠哥顿时就吐槽出来了。

    “这我不否认，不过，这本书确实很有趣，我可是看了好几遍了还想再看。”听到这句话，悠哥也来兴趣了，毕竟一本书能够让人重看，可以说这本书算得上很厉害的了，再加上悠哥的闲暇时间还挺多了，因此就打算向陈庆之要这部小说来看看，“哦，既然这样，智也，你把这本书复制到我的手机上，有时间我去看看吧。”

    “额，这个嘛...”

    “怎么，不行吗？”

    “也不是不行，只是悠哥，你懂中文吗？”

    “中文...难道那本书是中文的吗？”

    “嗯...都是中文的，而且...我那部手机里面的东西都是中文的，没有一点日文的。”

    随着这句话刚落，悠哥等人都瞪大了眼睛，显然都十分的不可置信，当然了，这也不怪他们，毕竟中文这种东西实在是太难学了，甚至比英语还难学，就算是是土生土长的中国人，也未必能够完全学会中文，可是看他的样子，似乎对中文十分熟悉的样子，这又怎么可能不让他们感到惊讶呢！

    “智也，你...你会中文？”看到悠哥一脸呆滞的样子，陈庆之哈哈一笑，然后认真说道：“是啊，我会啊，有什么问题吗，悠哥？”

    “没...只是觉得惊讶而已，毕竟在日本，真正会中文的人实在不多。”

    “哦，其实也没什么可惊讶的，不过嘛，我对中文的熟悉远远高于日语就是了。”听到这句话，所有人的嘴角都不由得抽了起来，你丫的确定你是日本人吗，难道不是一个中国人，好吧，其实陈庆之确实是中国人来着。

    看到他们都被自己的王八之气给震住了，陈庆之也就趁此机会从渚的手中拿回了手机，然后津津有味的看起了《极品家丁》。

    对于陈庆之‘两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书’的样子，他们也实在没有办法了，因此都纷纷回到了座位，然后整理下节课需要用的课本。

    不久，上课的铃声就响起了，可是陈庆之依旧是置若未闻，死死的盯着手机屏幕，终于，看到某处搞笑的地方后，陈庆之终于还是忍不住笑了出来了，甚至还不由用中文赞叹道：“真不愧是三哥啊，简直就是我辈中人的楷模啊！”

    听到这句冷不防冒出来的话，所有人都愣住了，而悠哥则是用左手捂住脸，显然是不忍心再看下去了，至于渚，则是没好气的瞪了陈庆之一眼。

    随后，在某老师的怒吼中，陈庆之被罚到走廊上罚站，可惜的是，手机在手，天下我有，区区罚站神马的弱暴了，最后，陈庆之潇洒的在走廊上站了一节课。

    ...

第153章 和穹妹的小小日常

    事情为什么会变成这样啊！

    这是陈庆之此时心中的想法，看了走在自己身边的白发少女，陈庆之就无奈的叹了一口气，当然了，他叹气的原因并非这名少女不美，相反，身边的这名少女简直就可以说美得冒泡了。真正让他叹气的原因，自然还是因为和面前的这名少女的进展不顺利。

    没错，这名白发美少女正是春日野穹，人送外号‘穹妹’，是站在妹妹界顶峰的人物之一，能够与之相提并论的存在，实在太少了，这也侧面证明了一件事，春日野穹确实美得冒泡，而且还很萌。

    至于陈庆之为什么会和穹妹走在一起，说起来还是需要感谢悠哥的...

    ......

    “穹，今天你就和智也一起去买菜吧，毕竟你多少也需要和外面接触一下，不是吗？”说完，还看了陈庆之一眼，显然，此刻悠哥正在支援陈庆之还有穹妹的恋爱。

    听到悠哥的提议，穹妹显然不怎么感冒，不过看到因为这个提议而面露苦逼之色的陈庆之，穹妹十分不爽，想到：就这么不想和我在一起么，既然这样，那我就让痛苦痛苦好了。因此，穹妹就同意了悠哥的这个提议。

    果不其然，看到穹妹答应后，陈庆之果然露出了苦逼的神色，当然了，陈庆之之所以露出这样的神色，其实并非如穹妹所想的感到痛苦，其实这个神色是陈庆之装出来的，虽说他此时和穹妹的关系有些复杂，但是能够和穹妹单独相处的话，还是一件挺让他心动的一件事的。

    事情就是这样，不过虽说是一起走在路上，两人也不知道该说什么好，陈庆之不说话的原因，自然还是因为欲擒故纵，对待穹妹，按照陈庆之的说法，若即若离就好了，然后让悠哥和初佳走在一起，这样，穹妹的攻略基本上就可以说成功了，当然了，让悠哥和初佳走在一起这个任务的难度可以说十分大，大得让陈庆之有种无可奈何的感觉啊。

    “为什么不说话？”这个时候，穹妹总算是发话了。

    “没什么话可说，自然就说不出来了。”

    闻言，穹妹微微一怔，沉默了一阵后，忽然问道：“你...在生气吗？”

    “额，我为何要生气啊？”

    “你别骗我了，之前奈绪的那件事你其实是很生气的吧？”说出这句话的时候，穹妹显然有些激动起来。

    陈庆之摇摇头，叹道：“罢了，实话告诉你吧，说没有那是假的，不过我一直都不认为我能够强过和你生活过十多年的悠哥，毕竟说到底，我只是个外人而已。”

    穹妹眉头一皱，虽然想要反驳，可是却不知道该怎么反驳，毕竟她对悠哥的感情之深，不是那么容易能够放下的，就算她对陈庆之有一些好感，可是这丝好感，和对悠哥的感情比起来，实在是相差的太远了，不过穹妹还是认真看着陈庆之，然后说道：“你说的话我基本都无法反驳，可是...我和悠都没有把你当外人。”

    “诶。”看到陈庆之惊讶的样子，穹妹继续说道：“或许你一直把自己定位为外人，可是我和悠早就已经把你当成一家人了。”

    听到这句话，陈庆之微微一怔，随即笑道：“谢谢你，穹。”

    “嗯。”

    随着这句话落下后，两人之间又沉默下来了，良久，穹妹才慢慢问道：“你...放弃了吗？”

    闻言，陈庆之一愣，随即望向了穹妹，然后就看到穹妹满脸通红，显然十分害羞，对此，他不由得哈哈大笑起来，然后说道：“原本我是有一丝放弃的打算的，不过现在的话，我不打算放弃了。”

    对于这个回答，穹妹没有说什么，不过脸变得更红了。

    看到穹妹的表现，陈庆之这回确确实实下定决心要攻略穹妹了，不为了变强，不为了赤色神装，仅仅只是为了面前这个会安慰自己、会关心自己的少女的幸福而已。

    今天真是有意外的收获啊，哈哈哈哈，对了，有办法了，让悠哥还有初佳在一起的办法，接下来只要等初佳联谊失败就好了，这样悠哥和初佳铁定要绑在一起了。想到这里，陈庆之也不由得露出了一丝邪笑。

    “你笑得好邪恶哦，你想做什么坏事？”看到穹妹一脸不安的样子，陈庆之嘻嘻一笑，说道：“放心吧，穹，我可没打算做什么坏事，只是想算计一下某个人而已。”

    闻言，穹妹一怔，问道：“你想算计谁啊，还有，你为什么要算计那个人？”

    “哈哈，这个人嘛，暂时还不能告诉你，总之你放心，我是为了那个人的幸福着想就是了。”还有自己的性福着想，反正不会害他就是了，没准他还会感激我呢，哈哈哈哈。

    看到陈庆之没有回答自己问题，穹妹眉头微微一皱，不过却没有继续追问下去，但是很快穹妹就知道了，陈庆之算计的人是谁。

    两人来到高野超市的时候，穹妹就被大妈们的凶残给震惊了，穹妹显然没有想到，买个菜竟然还要和大妈们拼死拼活。看到穹妹的样子，陈庆之哪里还能不知道她在想什么呢，不过他也不想穹妹去参与这么凶残的战斗，因此对她说道：“穹，你就安心在这里等着吧，我去去就来。”说完，就杀进了大妈群里面......

    当穹妹看到陈庆之被大妈们挤得苦逼无比的样子，也不由得笑了出来，可是她马上又想到：以后绝对不要和这群大妈抢菜啊，这些事还是交给他好了。

    “呼...呼呼呼，累死哥了，不行了，以后真心不想和那群大妈们抢菜了。”

    看到陈庆之狼狈的样子，穹妹不由得“扑哧”一声笑了出来，看到穹妹的笑容，陈庆之也露出了一丝满足的神色，赞叹道：“穹，你笑起来好美啊！”

    顿时，穹妹的脸就红了，然后略微不满的说道：“不理你了。”说完，回头就走向了回家的道路，对于穹妹的举动，陈庆之自然知道这是怎么回事，很明显就是穹妹害羞了，因此也是微微一笑，然后跟了上去。

    ...

第154章 机会到来

    晚上，看着面露微笑的陈庆之，悠哥虽然有些疑惑，可是在看到穹妹的心情好像很不错的样子之后，就明白是怎么回事了，为此，悠哥也颇为高兴，虽说如此，但是悠哥的心中终究有一份难以割舍的痛苦，虽说悠哥完全不知道这份痛苦是怎么回事就是了。

    悠哥在观察陈庆之的时候，陈庆之又何尝没有在观察悠哥呢，当悠哥的表情落入陈庆之的眼中时，陈庆之就明白是怎么回事了，虽然悠哥的表情十分复杂，但是陈庆之还是明白了，他的表情中既有为妹妹的恋情顺利而感到高兴，同时又有妹妹或许会远离自己而感到的孤单，最后则是因为悠哥喜欢着穹妹，不是作为亲人的喜欢，而是作为恋爱对象的喜欢。

    这可是不太妙的情况啊，要是真的让悠哥发觉到这份感情了，自己的绝对不会再有任何机会了，看来得尽快施行那个计划了，可是那个白痴女仆也是的，最近竟然都没有去联谊，这样下去，我的计划恐怕还没有施行就会夭折了，这可不行啊！

    看到原本满脸微笑的陈庆之有些变了脸色，穹妹也是颇为不解，毕竟自己不是已经和他说清楚了吗，而且他也说不放弃的，现在的这个表情是怎么回事啊？虽说如此，但穹妹最后还是没有去向陈庆之询问原因。

    最后，一场晚餐就在三人满怀心事中结束了。

    ......

    第二天的下午，上完了一天的课后，陈庆之总算是解放出来了。

    “唉，事情真是不顺利啊！”听到这声无奈的叹息，走在陈庆之身旁的天女目问道：“智也君，你怎么了吗，怎么唉声叹气的？”

    闻言，陈庆之勉强一笑，然后答道：“额，没事，就是一些事情不顺利而已。”

    “到底是什么事啊，竟然会让你这个无法无天的存在而感到烦恼！”会说出这句话的，自然是某个名为渚一叶的大小姐了，自从陈庆之被老师命令到走廊罚站后，渚就把陈庆之视为和中里亮平同一类的存在，当然了，由于陈庆之没有对她做什么坏事，因此渚对于陈庆之也就只有一点小小的不满而已，毕竟一个运动万能，学习优秀，厨艺优秀的存在，实在是让人很难讨厌起来，但是亮平就苦逼了，既无法做到运动万能，学习又很差，至于厨艺，则是完全不会，因此十分遗憾，亮平直接就被渚判死刑了。

    “我才没有无法无天呢，和亮平相比，我差远了，我只是在烦恼一件事而已。”对于渚对自己的感官，陈庆之也有些蛋疼，毕竟无缘无故的，自己竟然就给她留下了一个坏印象，这真心很不科学，不过这件事他也就郁闷了一阵子而已，毕竟他的目标可不是这位渚大小姐，当然，凭心而论，渚其实也是一位大美女，可惜的是，陈庆之此时的目标也就只有穹妹一个，因此这位大小姐，就被他无视掉了。

    “你在烦恼些什么啊，明明最近你和穹的进展都顺利多了。”悠哥的话刚落，在场的人都静下来了，显然没有想到陈庆之是因为这件事而感到烦恼。

    闻言，陈庆之十分无语的说道：“悠哥，你哪只眼睛看到我和穹的进展顺利了？”

    “可是你们之前看起来不是......”

    “唉，我该说真不愧是你吗，这种迟钝程度某种意义上也是一种才能了，悠哥啊，只要穹一天还喜欢那个不可能和在一起的人，我和穹就不可能真正在一起，你懂了吗？”

    “诶，真的存在那个人吗？”看到悠哥依旧不知道那个人是谁，陈庆之也暗暗庆幸起来，然后想到：以前我最恼怒的就是主角的迟钝了，可是我现在却不得不感激主角的迟钝，这可真是搞笑啊！

    “存在，不过你没有必要知道就是了。”

    “为什么啊？”

    “不为什么，我相信依媛学姐也会认可我的做法的，你说是吗，依媛学姐？”听到陈庆之忽然把话题扯到自己的身上，奈绪一愣，随即苦笑道：“我也觉得是这样，小悠啊，小穹喜欢的人，你还是不要知道比较好。”

    “是吗，嗯，我相信奈绪。”

    “喂喂喂，不要无视我们啊，话说回来，智也，原来你追求小穹啊！”说出这句话的，正是名为亮平的生物。

    闻言，陈庆之没好气的答道：“嗯，是啊，怎么了？”

    “是吗，那我们就是竞争对手了。”看到亮平自顾自的把陈庆之当作对手，所有人都目瞪口呆起来，完全不知道该说什么。

    “哈，我该说什么好啊！”最后，陈庆之无奈的叹了一口气。

    “那个，我实在不觉得亮平你会成功的。”不久，悠哥对亮平说出了这句话。

    “如果穹真的看上了中里前辈，我相信这个世界就快要毁灭了。”这是渚的话语。

    “那个，亮哥哥，虽然不可能成功，但还是好好加油吧！”这是天女目的话。

    “哈，穹肯定不会和你这种笨蛋在一起的，你就死心吧！”这是奈绪的话。

    闻言，亮平哈哈大笑，然后认真说道：“像我这种这么英俊的人，小穹一定会看上我的，啊哈哈！”

    对于他的所作所为，陈庆之真心无言了，这货就是个逗比啊，逗比的让人无法直视。

    “哦，是你们啊，正在回家吗？”听到这句话，陈庆之浑身一震，然后就看到了联谊二人组走了过来，而看到她们穿的衣服后，陈庆之就知道她们现在要去联谊了，顿时，他有种热泪盈眶的感觉，尼玛，老子终于等到你们去联谊了。

    这个时候，渚忽然发现陈庆之露出了无比激动的笑容，顿时不解的问道：“三上君，你怎么了，看到她们两个有那么高兴吗？”

    “呵呵，渚同学啊，你不会懂的，对于某件事，我已经等了好久了。”

    “等了好久，能告诉我是什么事吗？”

    “不行，这件事我是不会说的，你就死心吧！”

    “哼，不说就不说。”看到渚一脸不满的样子，陈庆之呵呵一笑，忽然问道：“渚同学，你这么关心我干嘛，我又没有悠哥，你应该去关注悠哥啊，难不成你喜欢上我了？”

    听到这句话，渚的脸顿时变得一片通红，很明显不是因为羞涩，而是因为愤怒，果不其然，渚马上怒吼道：“谁会喜欢你这个家伙！”

    随着这声震天动地的怒吼，所有人都愣住了，然后直直的看着渚，羞得渚那是无地自容。

    ...

第155章 开始算计

    看到渚的反应这么大，陈庆之顿时暗叫不妙，这个时候，他才想起来，这位大小姐可不是随便能够调xi的，因此，身为一个能屈能伸的大丈夫，陈庆之立刻低下头说道：“抱歉，渚同学，刚才我只是胡言乱语而已，希望你不要见怪。”

    对于发生在面前的这一幕，所有人都愣住了，原本他们还有饶有兴趣的看着娇羞的渚，可是没有想到陈庆之又给了他们这么大的惊喜，不过看到陈庆之能够那么快反应过来，众人也不由得暗暗惊奇，倒是渚，颇有种松了一口气的感觉，可是很快，她就感到了一种失落和不服气，难道我就比那个叫穹的差吗？

    虽说渚是这么想的，不过嘴上还是说道：“没关系，不过三上君，希望你不要学中里前辈好吗！”说到最后的时候，渚已经是咬牙切齿了。

    对此，陈庆之淡然一笑，他自然知道渚此时还在生气，不过哪又怎么样呢，反正自己又不打算去招惹她，被她鄙视就鄙视了。

    “智也，你真是厉害，竟然连大小姐都敢调xi，而且调xi过后竟然没有被大小姐给整一顿，真是厉害啊！”听到亮平的这句感慨，渚的眼睛一眯，然后恶狠狠瞪着亮平，然后冷冷说道：“中里前辈，你在说什么啊？”

    随后，陈庆之就听到了亮平的惨叫，可是这些事早就被他无视了，这个时候他正在和乃木坂初佳和伊福部八寻说着话呢，“初佳小姐，八寻小姐，你们两个穿成这样是为了去联谊吗？”

    看到陈庆之笑眯眯的问出了这个问题，初佳还有八寻的脸顿时黑了下来，而初佳则是有些不满的问道：“哦，难道我和八寻去联谊你很高兴吗？”

    闻言，陈庆之一震，随即笑道：“哪里，只是有些感兴趣而已，不过初佳小姐啊，其实你没有必要去联谊？”

    “额，为什么？”对于陈庆之的话，初佳十分疑惑。

    “哈哈哈哈，很简单啊，我这位悠哥，相貌一流，人品一流，那方面也是一流，你放弃这么好的一个人去联谊，不觉得损失太大了吗？”

    听到这句话，初佳直接就是目瞪口呆了，而悠哥更是连忙说道：“智也，你这个家伙到底在说什么啊？”

    “哈哈，悠哥啊，难道你不帅吗？”

    “我怎么帅了？”听到悠哥问出了这么白痴的问题，陈庆之索性对众人问道：“你们觉得悠哥帅吗？”

    “这个嘛，悠君确实很帅。”

    “嘛，有当小白脸的资质。”

    ......

    听到这大同小异的回答，悠哥傻眼了，完全不知道该说什么了，这个时候，陈庆之又问道：“悠哥的人品不好吗？”

    “小悠是个好人哦！”

    “是啊是啊，悠君是好人。”

    ......

    听到众人的回答依旧大同小异，陈庆之嘻嘻一笑，然后说道：“那么悠哥，难道你是阳痿吗？”

    “才不是啊！”涉及到男性尊严的问题，悠哥也是大声的说了出来，只是他的话刚出口，陈庆之就立刻说道：“这不就是了，悠哥，你不仅相貌英俊，而且人品一流，那方面也是没的说，难道我的夸赞有错误吗？”

    “没有！”听到这句异口同声的回答，悠哥的表情一垮，满脸被玩坏的表情，而众人则是哈哈大笑起来。

    “所以，初佳小姐啊，你其实没有必要去联谊，你只要把悠哥给攻略下来就可以了。”最后，陈庆之总结了上述的话语。

    闻言，初佳无奈一叹，说道：“悠君确实不错，可惜年龄差距大啊，唉！”

    “喂喂喂，我的意见呢？”悠哥的话语刚落，陈庆之就鄙视起悠哥来了，“悠哥啊，你要知足啊，像初佳小姐这种美貌少女，简直就是为你量身定做的，难道她主动来攻略你你还不愿意吗？”

    “额，哪有不愿意，可是初佳小姐肯吗？”

    “不肯。”听到初佳的话，悠哥对陈庆之说道：“你看，这不就结了吗？”

    看到悠哥竟然反击了，陈庆之也愣住了，最后无奈一叹，心里却是想到：悠哥啊悠哥，既然这样，那就别怪兄弟我坑你了，反正你最后也可以收获一个妹子，何乐而不为呢？

    ......

    吃过晚饭后，陈庆之就拉着悠哥出去散步，至于出去散步的原因，自然还是为了遇到某联谊两人组，为此，悠哥还颇为惊讶，毕竟陈庆之竟然选择和自己出去散步而没有选择穹，这是悠哥最疑惑的地方，虽说悠哥十分疑惑，但还是和陈庆之出门了。

    “呐，智也，你为什么不选择和穹出门散步，反而选择我呢，明明现在可是一个好时机啊！”

    “哈，没什么，只是觉得最近我们没能好好单独聊聊而已。”

    “是吗，那么你想聊什么？”

    “呵，悠哥，你现在有打算要找女朋友吗？”

    “诶！”悠哥挠了挠头，然后说道：“这个我也不知道啊，终究只能看情况吧！”

    “是吗，为什么不主动出击呢，我相信你一定可以顺利找到女朋友的，比如班上的班长仓永梢，她就暗恋着你，你知道吗？”

    “诶！！！！”顿时，悠哥也不由得惊呼出声，但最后还是摇头说道：“这怎么可能啊！”

    “为什么不可能，你的长相可比我帅多了，女生是很喜欢这种长相的。”

    “哈，还是到时候再说吧，嗯...至少得让穹和你走在一起再说。”听到悠哥的回答后，陈庆之的嘴巴也不由得长大了，最后苦笑道：“悠哥，你真是个好哥哥呢！”

    “是吗？”为此，悠哥有些不好意思的笑了笑。

    这个时候，不远处传来了某个人的怒喊声，“谁受得了啊，混蛋！”

    然后，哭泣似的声音也传了过来，“唔，呜......为什么，这是为什么啊~~~~”

    “真是的，就是因为这个当地的家伙.....啊啊？”

    这个时候，映入眼帘的两个人，正是伊福部八寻和乃木坂初佳，看到她们摇摇晃晃的样子，悠哥十分惊讶的说道：“......八、八寻小姐......？还有，初佳......小姐？”

    看到她们两个，陈庆之终于笑了出来，想到：计划可以开始了。

    ...

第156章 下药

    随后，就是酒鬼二人组的大吐苦水，当然了，熟知原着剧情的陈庆之，自然知道她们的联谊最后肯定都是失败而终的，先不说初佳这个坑爹的妹子，就说八寻吧，不是没有人看得上她，而是她根本不想找对象，至于初佳，那就不用说了，简直就是悲剧中的悲剧，陈庆之甚至怀疑，在缘之空的其他路线中，初佳真的找得到对象吗？好吧，其实陈庆之真心没有资格说初佳，要不是他得到了系统，估计在原本的世界能不能找到对象都是个问题呢！

    “喂，你这家伙在笑什么啊，难道我和初佳的联谊失败让你很高兴吗？”这个时候，八寻终于发觉了，陈庆之正在偷笑，当然了，陈庆之其实是没有笑她们两个的意思的，可是他此时的笑容却让她们误会了，误会了陈庆之此时正在嘲讽她们。

    “啊......好过分啊，智也君！”这个时候，初佳也发话了，听到这句话，陈庆之总算是反应过来了，连忙说道：“我没有那个意思，只是刚才想起了一件好笑的事，所以不由自由的笑了出来而已。”

    “好笑的事情......智也君，难道我和八寻刚才说的话你都没有听到吗，我们可是联谊失败了诶，你都不会过来安慰我们一下吗？呜呜呜......”看到初佳确实喝得很醉了，陈庆之也是无奈一叹，然后说道：“我能说什么啊？”只是说到这里，陈庆之觉得初佳真心有些惨，于是略一沉吟，就继续说道：“嗯......加油吧，初佳小姐，我相信你一定会找到真爱的，大概吧......”

    “为什么是大概啊......连你也觉得我一定没有办法找到真爱吗？”听到陈庆之最后那不确定的语气，初佳又怒了，这时陈庆之毫不犹豫的说道：“唉，初佳小姐，其实不是我说你，明明你身边就有那么好的一个男生，你不去追求也就算了，竟然去找一堆垃圾，我又能说什么呢？”

    “呜呜呜呜，智也君，你说的好像没有错，可是......悠君看得上......”只是话还没有说完，陈庆之就看到初佳倒在地上了。

    顿时，悠哥还有陈庆之都面面相觑，最后都是摇头苦笑。

    “悠哥，怎么办，凭八寻小姐是无法把一个醉鬼送回去，可是总不能让初佳小姐睡在这里吧？”这个时候，陈庆之发话了，当然了，悠哥完全不知道陈庆之此时的险恶用心，以为他是好心，因此说道：“那我们把初佳小姐送回家吧！”

    “那八寻小姐怎么办？”

    “额......这个......”看到走路已经有些摇摇晃晃的八寻，悠哥一时间也没有办法了。

    看到悠哥此时也没有办法了，陈庆之心中暗暗一笑，但表面还是认真说道：“我把八寻小姐送回家，你把初佳小姐送回家怎么样？”当然，提出这个提议，陈庆之根本不担心悠哥会拒绝，毕竟这个提议并没有任何问题，而且悠哥也不可能会知道自己的险恶用心，因此悠哥肯定会同意的。

    果不其然，悠哥的眼睛一亮，说道：“好办法！”

    虽说陈庆之知道悠哥一定会同意自己的提议的，可是当悠哥答应的时候，陈庆之的心还是颇为激动，当然，表面上还是淡定的说道：“既然如此，那么初佳小姐就劳烦你背回去了。”

    悠哥点点头，然后就蹲了下来，而陈庆之则是上前把初佳给扶了起来，然后放到悠哥的背上，然后悠哥就把初佳给背了起来。

    看到远去的悠哥，陈庆之微微一笑，忽然间迅速对着八寻的睡穴一点，然后，原本迷迷糊糊的八寻就倒在地上了，看到八寻睡着的样子，陈庆之也有种被迷住的感觉，对此，他也不由得感慨道：“八寻的魅力真是有够大啊！”

    摇了摇头，甩去了脑中的邪恶想法想法，陈庆之就迅速背起了八寻，然后用轻功往伊福部商店那里赶了过去......

    “呼，也不知道赶不赶得上，早知道就背着八寻去跟踪算了，哪里需要像现在这样，唉，自作孽啊，希望不要失败吧！”虽然口中说着这样的话语，但陈庆之赶路的速度确实不慢，当陈庆之追上悠哥的时候，就看到悠哥已经快到初佳的家里了，对此，他也不由得松了一口气，随即又露出了淫dang的笑容。

    悠哥啊悠哥，不要怪兄弟我不厚道啊，我也没有害你性命，又没有对付你，可是你还是单身的这件事实在给了我很大的压力啊，所以，当弟弟的也只好帮你一把了，哈哈哈哈！想到这里，陈庆之嘻嘻一笑，立刻偷偷潜进了初佳的房间，看到四周没有人后，陈庆之淫dang的笑了起来，从裤袋里拿出了两个瓶子，一个瓶子上写着“如来大佛棍”，一个写着“观音脱衣衫”，随后，陈庆之就把这两种药弄成了迷烟，一口气吹进了初佳的房间里面，为了效果立竿见影，陈庆之甚至还加重了药量，估计悠哥今晚得来个一夜七次了。

    准备好后，陈庆之就迅速离开了初佳的房间，偷偷的躲在初佳房间外的一个窗台下面，一边偷笑一边静静的等待悠哥还有初佳的到来。

    不久，陈庆之就听到了开门的声音，马上，陈庆之就知道这是怎么回事了，于是捂着嘴笑起来，想到：好戏就要开始了。

    果不其然，不久，陈庆之就听到了还呆在房间里面的悠哥的声音，“这是什么味道，怎么回事，为什么我会有一种好热的感觉。”

    而这时，初佳的细细**声也传到了陈庆之的耳朵里，这时，陈庆之才露出了如释重负的笑容，不久，里面就传来了足以令无数女生害羞的**声和啪啪啪的声音，然后，陈庆之就偷偷的看了一眼，然后就发现悠哥和初佳正光着身体在做着十分有爱的事情。

    看到这一幕，陈庆之笑了，然后就悄悄的离开了初佳的住所。

    ...

第157章 可怜的悠哥

    当陈庆之满脸微笑的回到家后，穹妹就发现原本应该两个一起回来的人今天竟然只回来了一个，为此，她不解的问道：“怎么只有你回来了，悠呢？”

    闻言，陈庆之故作疑惑的问道：“悠哥还没有回来吗？”

    穹妹摇摇头，说道：“没有，你不是和他一起出去的吗，为什么只有你回来了？”

    “哦，事情是这样的，我和悠哥在外面散步的时候，看到八寻小姐和初佳小姐两个人喝醉了酒，其中初佳小姐更是昏倒在地上了，因此我就和悠哥分别把她们送回去了，我去送八寻小姐，至于悠哥，则是背着初佳小姐回去了。”

    “也就是说你比悠先一步回来了吗？”

    “嗯，看这个情况，大概是吧，穹，放心吧，我相信悠哥很快就会回来的。”

    “我知道，我只是有些担心而已。”

    “哈，我想并不需要担心了，初佳小姐的住所都是一整条大道，不会有什么危险的，至于悠哥会逃跑，那就更不可能了，晚上这里可是没有电车的。”

    听到陈庆之的分析后，穹妹的脸红了红，并没有反驳，只是淡淡的说道：“我去睡觉了。”

    看到穹妹的表现，陈庆之笑了笑，也回房间了......

    第二天一早，陈庆之就听到了大门被打开的声音，对此，他呵呵一笑，说道：“悠哥啊悠哥，你可总算回来了啊！”随着话语刚落，陈庆之也慢慢走出了房间，只是当他看到悠哥的样子后，他就彻底无言了，整个人不仅憔悴，最重要的是那放佛熊猫般的黑眼圈，看到这里，陈庆之实在是说不出话了。

    过了好一阵，陈庆之才有些心虚的问道：“悠哥啊，昨晚你到底发生什么事了？”

    闻言，悠哥浑身一震，也有些心虚的说道：“没......没干什么啊！”只是看他的样子，很明显就知道他是在说谎，对此，陈庆之也不好拆穿他的谎言了，毕竟这件事，终究是因自己而起的。

    “唉，虽然我不知道你发生什么事了，不过时间还早，悠哥，你先回房间休息休息吧，我现在就去做早餐。”听到这句话，悠哥对陈庆之感激一笑，可是看到这份感激笑容，陈庆之真心觉得自己实在太人渣了。

    摇了摇头，陈庆之就去准备起早餐起来了，看到悠哥的样子后，陈庆之就知道了一件事，那就是昨天晚上悠哥肯定不止干了七次那么少，有可能更多，因此准备食物大多数都是大补的食物，目的就是为了让悠哥好好补一补那有可能残废的身体。

    当陈庆之准备好早餐后，就去叫悠哥还有穹妹起床了，另外，值得一提的是，虽然现在穹妹不会再因为闻到香味就马上起床，可是陈庆之准备早餐对她的诱huo还是很大的，当然了，穹妹之所以不愿意起床，说到底还是因为陈庆之在准备好早餐后就会来叫她，因此，现在区区的食物香味已经无法诱huo她了。

    当穹妹来到客厅后，顿时就愣住了，完全不知道该说什么，毕竟悠哥此时的形象实在是太坑爹了，黑眼圈加憔悴的脸，不知道的人，还以为悠哥一夜没有去睡呢，但是，实际上，悠哥确确实实一夜都没有睡，一夜都在做某件有爱的事情。

    “悠，你昨晚一夜都没有回来？”看了悠哥好一阵后，穹妹总算是发话了，可是语气却是无比的冰冷。

    闻言，悠哥一怔，随即苦笑道：“是啊，昨晚发生了一些事，所以就没有回来了。”

    “什么事？”

    面对穹妹的步步紧逼，悠哥苦笑道：“穹，你就不要问了，好吗！”

    “为什么？”穹妹的话还是像刚才那么冷，显然，没有得到答案，穹妹是不会罢休的。

    “每个人都有自己的**吧，穹，你就别问了，好吗？”看到悠哥恳求的神色，穹妹微微一叹，没有说什么，只是静静的坐在座位上，吃起了自己的早餐。

    最后，早餐就在一片沉默中吃完了，可以这么说吧，这顿早餐估计是陈庆之吃得最不爽的一次了，当然了，陈庆之之所以吃得不爽，说到底还是他的心里有鬼，当然了，估计不爽的不止有陈庆之，估计连悠哥和穹妹也是这样吧，毕竟若说心里有鬼，悠哥也是一样的，毕竟昨天晚上，他可是把某个女生的第一次给夺走了，至于穹妹，她会感觉不爽，说到底还是悠哥什么都不说的原因。

    走在上学路上，众人都是沉默不言，就连平时会稍微稍微活跃一下气氛的悠哥都一句话也没有说，至于奈绪，她似乎也感受到了气氛的险恶，因此也是沉吟不语，当然了，他们三人之所以不说话，说到底还是因为穹妹今天开始上学了，而某些话，悠哥实在不想让穹妹知道，这就造成了一个蛋疼的情况，悠哥什么都不说，穹妹十分生气，而陈庆之心中有愧，至于奈绪，因为什么都不知道，也不好插嘴，不得不说，这件事某种意义上真的十分坑爹。

    “早上好！”听到这声元气满满的呼唤，众人哪里还能不知道来人是谁呢，不过悠哥还有陈庆之倒是少有的露出了喜悦的表情，可以这么说，天女目的出现，某种意义上简直就是救星一般的存在，因此陈庆之十分热情的打招呼道：“早上好啊，天女目，你还是一如既往的精神满满啊！”

    闻言，天女目有些自嘲的说道：“啊哈，我也就只有这个优点了。”

    “呵，哪里哪里，你总是能够给人带来喜悦和精神，又怎么会没有什么优点呢？”听到这句话，天女目笑了笑，并没有说什么，倒是穹妹不满的‘哼’了一声，然后嘟囔道：“哼，既然把她说的那么好，那么你就和她在一起啊，笨蛋！”

    虽然这句话很小声，但陈庆之还是听到了，对此，陈庆之倒是露出了一丝惊讶的神色，随即又露出了高兴的笑容，显然，穹妹的吃醋表现让他很高兴。

    ...

第158章 一夜九次

    “瑛，都叫你别跑那么快了。”这个时候，渚才赶了过来，舒了一口气后，渚就继续说道：“就算是看到了三上君和春日野君也不用那么激动吧？”

    “啊哈哈，对不起，小叶，只是我很期待三上君的便当啊！”听到这句话，渚顿时泄了气，她可是十分清楚陈庆之做出来的食物有多么好吃的，如果不是碍于面子，她其实也是很想每天都吃陈庆之做的便当的。

    倒是穹妹，听到这句话后，眼睛眯了起来，冷冷的问道：“你每天都给她做便当吗？”

    闻言，陈庆之浑身一震，听穹妹说话的语气，很明显就是生气了，顿时，陈庆之就赔笑道：“有什么关系嘛，反正做三份是做，做四份也是做。”

    “哼！”看到穹妹还是生气了，陈庆之也是无奈的叹了一口气。这个时候，渚也总算是见到了穹妹的真容了，看到穹妹的样子，渚也不由得露出了惊讶的神色，只是看到陈庆之的样子，她却是有些疑惑，只是很快她就知道这是怎么回事了，很明显，陈庆之正在追求着穹妹，明白了这件事，渚的心里顿时有种不舒服的感觉。

    看到这一幕，天女目笑嘻嘻的上前说道：“你好啊，小穹，还记得我吗？是瑛哦？天女目瑛。”

    “......诶......”见到天女目这么热情，穹妹也不由露出了惊讶的神色。

    这个时候，没精打采的悠哥也有些奇怪的问道：“很久没见面......天女目和穹见过面吗？”

    “啊~，只是很久以前穹迷路的时候，我把她送回家去了，所以忘记了吧。”

    见到天女目笑嘻嘻的样子，穹妹也不好恶语相向，因此只好淡淡的说道：“......不记得了。”

    “啊哈~，那么，再重新好好相处吧。”

    因为陈庆之的原因，穹妹并不是很想和天女目有太深的交情，可是看到她笑眯眯的样子，穹妹实在是不好拒绝，因此还是用淡淡的语气答道“......嗯。”

    至于另一边，看到陈庆之后，渚有些不冷不热的打了声招呼，“早上好。”

    “早上好啊，渚同学。”

    看到陈庆之笑呵呵的样子，渚却有种不管怎么看他都看不顺眼的感觉，最后，她只好问道：“三上君，你在追求穹吗？”

    “是啊，不过难度很大啊，穹已经有喜欢的人了。”听到这句话，渚的心情变得十分复杂，复杂到连她自己都不明白这是怎么回事，当然了，她也不会知道自己对面前的这个男生有好感就是了。

    “对了，渚同学，初佳小姐没事吧，昨晚她和八寻小姐喝得很醉，我和悠哥就把她们送回去了。”听到‘八寻’这两个字时，渚的表情出现了一丝不爽，当然了，陈庆之自然知道这是怎么回事，不过却也没有多说什么。

    “初佳小姐今天请假了，据说是身体很不舒服，看来昨晚她喝酒喝得太多了。”听到这句话，陈庆之顿时冒汗了，他自然知道初佳请假的原因，昨天晚上可以说是初佳的第一次，可是中了春药的她还有悠哥在做的时候又怎么会想起初佳还是第一次呢，再加上看到悠哥的样子就可以知道昨晚的战况有多么激烈，因此，初佳今天非请假不可的原因说到底还是因为起不来了。想通了这个道理后，陈庆之就有种负罪感。

    看到陈庆之的脸色变得不怎么好，渚有些奇怪的问道：“三上君，你怎么了？”

    听到这句话，陈庆之立刻惊醒了过来，然后苦笑道：“我没事，只是有些担心八寻小姐是不是也是这样而已。”闻言，渚的脸色顿时就变差了，然后毫不在意的说道：“那是她活该。”

    摇了摇头，陈庆之也是无奈的叹了一口气，说道：“哈，虽然我不知道你们发生了什么事，不过也没有必要这么说吧。”虽说陈庆之并不是很想深入这件事，但是一旦真正看见了，他又看不过眼想要多管闲事，可是在渚看来，陈庆之这么说很明显就是触及了她的逆鳞，因此她索性就把陈庆之给无视了。

    这个时候，悠哥忽然走了过来，问道：“智也，你刚才和渚同学说话，知道初佳小姐的情况怎么样了吗？”

    “额，初佳小姐请假了，据说身体很不舒服。”听到这句话，悠哥的脸色顿时大变，随即无奈一叹，摇了摇头，看到悠哥的样子，陈庆之自然知道这是怎么回事，可是表面上还是需要询问的，“悠哥，到底发生什么事了，怎么听到初佳小姐的事以后你的脸色就变得那么差了？”

    听到陈庆之的话，悠哥痛苦的摇摇头，说道：“唉，智也，你就不要问了，这件事我真的不能说。”

    看到悠哥的样子，陈庆之后悔程度那是大大的加深了，但这件事既然开始了，他就不打算回头了，因此故作惊讶的小声说道：“难道你和初佳小姐发生了那种事？”

    悠哥浑身一震，随即无奈的点点头。

    “怎么会发生这种事啊？”

    “唉，我也不知道啊，昨天晚上，我和你分别后，就把初佳小姐给送回家，可以这么说，一直到初佳小姐家的那段路都很正常，可是当我进到初佳小姐的房间后，我就觉得浑身燥热起来，而睡着的初佳也开始扭动起来，虽然我很想离开那里，可是我的脚根本不听我的使唤，最后我实在忍不住了，就扑了上去......”说到这里，悠哥就再也说不下去了，可是任谁都知道接下来内容是什么。

    看到事情如自己所预料的发展，陈庆之却没有想象中高兴，可以说，如果这种方法是用在某些反派或者恶人身上，陈庆之那是绝对不会有任何愧疚的，可是用在自己的朋友身上，陈庆之却是十分后悔。

    “唉，悠哥啊，我总算是知道你为什么会是这么一副样子了，原本**对男性是没什么影响的，可是连你都这个样子了，初佳小姐的情况那是可想而知了，这件事我不想多说什么，只不过我就纳闷了，你昨晚到底和初佳小姐做了多少次，以致于她不得不请假休息啊？”

    闻言，悠哥顿时露出了苦逼的神色，最后才慢慢说道：“9次，我和初佳小姐做了9次。”

    听到这个数字，陈庆之也不由得长大了嘴巴，9次，那是什么概念，一般来说，人一天做三四次就是极限了，厉害的也不过是六七次而已，而且那只是一天而已，可是悠哥愣是在春药的加持下一晚做了9次，要不是悠哥的体魄还好又有主角气运护身，那是铁定要完蛋，想到这里，陈庆之也不由得冷汗直冒。

    ...

第159章 穹妹的追问

    虽说是因为自己下药的关系，可是听到悠哥的战绩，陈庆之也不由得佩服起来，9次啊，那是什么概念啊，就算是现在已经修真的他都做不到，以后姑且不论，至少现在的陈庆之那是绝对做不到的，就算做得到他也不敢这么做，他怕jing尽人wang。

    “悠哥，你真的好厉害啊！”这个时候，陈庆之也不由得露出了佩服的神色。

    倒是悠哥，听到这句话以后，露出了无比苦逼的神色，然后说道：“厉害什么，我怕我以后都做不到了。”

    “额，悠哥啊，虽然我不懂医学，但是多少还是懂一点大补的药膳的，要不今晚我做些大补的药膳给你吃，怎么样？”

    闻言，悠哥的眼睛一亮，激动的握住了陈庆之的手，说道：“好兄弟！”

    看到悠哥感激涕零的样子，陈庆之心中的愧疚感简直就快登天了，这个时候他甚至想要把自己下药的事情告诉给悠哥，可是想了想后果，还是决定以后悠哥还有初佳走在一起再说吧。

    之后，登场的亮平看到穹妹后，顿时发挥出了他不要脸的骚扰战术，对此，不爽的陈庆之索性就把踢到了麦田里面去了，倒是穹妹，看到陈庆之为了她露出了不爽的表情，心情倒是好了起来。

    ......

    转眼就到了晚上，看到桌面上那无比丰盛的药膳，悠哥也不由得露出了激动的神色，在听到陈庆之的介绍后，悠哥的眼睛越来越亮，原本他以为那所谓的药膳是很难吃的，可是看到这色香味俱全的药膳，悠哥第一次对陈庆之佩服的五体投地，而知道原因的陈庆之，也是露出了哭笑不得的神色，然后吐槽道：“是哪个人说药膳不好吃的啊，真是的！”

    看到悠哥横扫食物的样子，不要说是穹妹了，就连陈庆之都有种被吓到了的感觉，这个时候，陈庆之要是再不劝悠哥那就不是人了，因此他连忙说道：“不要吃撑了，这样吃不仅吸收不到营养，反而对身体有害啊！”

    听到这句话，悠哥一怔，才放慢了速度，很明显，对于以后的性福，悠哥十分的看重，倒是陈庆之，看到悠哥放慢了速度吃饭，也不由得松了一口气，他真的害怕悠哥打算把所有菜给吃光了，毕竟虽说陈庆之准备的是药膳，可是这药膳普通人也是可以吃的，因此陈庆之就做足了三人份，悠哥就算是再怎么饿，也不可能吃下三人份的食物，要是真全吃下去了，悠哥就是有铁打的胃也要完蛋了。

    吃饱饭后，穹妹眯着眼睛问道：“悠，你到底是怎么回事，看你那种吃相，到底发生了什么事？”

    闻言，悠哥一震，他自然是不可能把这件事告诉给穹妹的，要是穹妹真的知道了，他铁定要被狠狠的收拾一顿了，但要悠哥去表演实在是太难了，看悠哥那不自然的笑容，浑身发抖的身子，一看就知道悠哥在隐瞒着什么，而穹妹自然能够看出来，可是看到悠哥实在是不愿意说出来，她也没有办法。

    这个时候，穹妹忽然发现陈庆之的表情有些不自然，于是走上前说道：“三上，悠到底发生了什么事，你一定知道吧！”

    听到这句话，陈庆之心中暗暗一惊，但是他可不同悠哥，演戏能力可不差，因此十分淡定的说道：“这个我也不知道，只是我看悠哥脸色很差，因此今晚准备的菜都是大补用的药膳。”

    穹妹的眼睛眯了眯，虽然陈庆之的演戏已经快达到了巅峰，但穹妹还是敢肯定陈庆之知道了什么，因此，穹妹毫不犹豫的用手捉住了陈庆之的手，然后用力的拉了拉，显然，穹妹想要单独和他谈谈。

    这个时候，陈庆之假如真的不愿意起来的话，穹妹是肯定拉不动他的，可是得罪穹妹的后果并不是他所能承受的，因此他还是站了起来，站起来的时候，陈庆之还无奈的看了悠哥一眼，然后就看到悠哥的眼中包含着祈求，对此，陈庆之无奈一叹，趁着穹妹不注意的时候偷偷的点了点头，对此，悠哥总算是放下了心。

    走到穹妹的房间后，陈庆之就看到了一件不怎么像女生的房间，里面没什么女生有的装饰，也没有给人一种温馨漂亮的感觉，最重要的是，她的房间还有种杂乱的感觉，就连当初搬家用的箱子也没有处理掉，看到这里，陈庆之真心觉得好无语。

    似乎是看到了陈庆之的目光，穹妹的脸上也红了红，不过还是淡淡的说道：“......坐吧。”

    闻言，陈庆之摇了摇头，只好找了个地方坐下来。

    “那么，悠到底发生了什么事，你现在可以说了吧！”

    对于穹妹直接问出了这个问题，陈庆之真心觉得很头痛，一方面是对悠哥的愧疚，一方面是穹妹对自己的态度，但最后，他的良知还是打败了私欲，然后有些无奈的说道：“额，穹啊，我确确实实是不知道啊！”

    “你撒谎，你一定知道些什么的，虽然悠和你相处的时间不算很长，但是悠确实把你当成了挚友，因此这件事你肯定知道的。”听到这句话，陈庆之心里的愧疚更重了，悠哥把他当挚友这件事他不是不知道，可是自己不仅辜负了他的信任，甚至还算计了他，想到这里，他就觉得自己真是禽shou不如。

    看到穹妹对悠哥那么了解，陈庆之无奈一叹，说道：“好吧，我承认，我确实知道这件事，不过我不能说。”

    “......为什么？”

    “不为什么。”

    “就算是我有可能会讨厌你你也不说？”听到穹妹的语气越来越冷，陈庆之的表情也越来越暗淡，不过一想到现在的情况都是自己咎由自取，陈庆之也就认了。

    “抱歉，我不能说，我答应了悠哥，不把这件事告诉给别人的，所以，就算你可能会讨厌我，我也不能说。”看到陈庆之一脸坦然的说出了这句话，穹妹眉头一皱，然后冷冷说道：“......给我出去。”

    闻言，陈庆之摇头一叹，慢慢的走出了穹妹的房间。

    陈庆之走后，穹妹微微一叹，说道：“两个笨蛋！”

    ...

第160章 落水

    悠哥的这件事最终还是暂时平息下来了，穹妹也没有再继续追问下去了，可是对于陈庆之的拒不回答，穹妹还是很不爽，因此好几天也没有给陈庆之好脸色看，但这件事，总算是勉强过去了，虽说如此，但是悠哥和初佳的接触确实是多了很多，而当某些熟悉的情节出现在陈庆之的面前时，陈庆之就可以确定了，悠哥已经走进了初佳线。

    得知这件事后，陈庆之多少也松了一口气，至少悠哥最后会和初佳走在一起就好了，不然他的所作所为那就真的算是罪大恶极了，但就是如此，陈庆之多少还是不能释然，虽说这是为了攻略穹妹，可用出了这种办法，终究还是违背了他心中的道义，尤其是陈庆之最佩服的人是关羽，那就更无法释然了。

    虽说陈庆之这段日子以来心里一直很沉重，但生活终究还是要过下去的，由于悠哥这段时间以来逐渐把重心移向了初佳使得穹妹察觉了什么，但穹妹最后还是接受了现实，选择当悠哥的妹妹，一辈子的妹妹，当然了，这份感情能不能这么容易放下，那就不是陈庆之所能知道的了。

    ......

    “呼，最近真的好平静啊，真的有种淡出鸟的感觉啊！”某天午饭的时候，陈庆之忽然说出了这么一句话。

    闻言，悠哥一愣，随即苦笑道：“那还不好啊，比起轰轰烈烈的生活，我更喜欢平淡一点的，毕竟之前的事就已经让我快疯了。”

    悠哥口中所说的事自然是指初佳的那件事，为了处理那件事，悠哥可是废了好大的功夫，现在才算勉强平静下来，所以说，悠哥暂时肯定是不想自己的生活再起什么波澜了。

    “额，好吧，悠哥，我知道你辛苦了。”对此，陈庆之只好拍了拍悠哥的肩膀。

    “哦，悠，之前到底发生了什么事让你这么疲惫啊？”听到陈庆之还有悠哥的对话后，亮平很感兴趣的问了起来，可惜的是，这件事悠哥甚至连自己最亲的妹妹都不愿意讲，又怎么可能会告诉给亮平听呢！

    果然，悠哥毫不犹豫的说道：“抱歉啊，亮平，这件事我真的不能说。”

    顿时，亮平露出了大受打击的神色，然后无比悲戚的问道：“悠，为什么啊，明明都可以告诉给智也了，为什么不能告诉给我听啊？”

    “额，抱歉，亮平，因为我觉得你的嘴巴不够牢靠，所以......”听到悠哥的话，亮平号被击沉了，倒是陈庆之忽然说道：“悠哥，说一部分也没有什么吧，毕竟你和她都在一起了不是吗？”

    悠哥一愣，然后点头说道：“你说的好像也挺有道理。”

    “嗯，既然这样我就稍微透露一些吧，其实最近，我和初佳交往了。”听到悠哥的发言后，几乎所有人都愣住了，而穹妹则是露出了果然如此的表情，至于被邀请过来一起吃饭的班长仓永梢，顿时露出了不可置信的神色，在她看来，像悠哥这种长得又帅，心地又好的男生应该选一个十分完美的女生才是，可是他竟然选了一个有可能嫁不出去的女生，这又怎么能够让我们的班长大人接受呢？

    最后，依媛奈绪无比郁闷的对悠哥说道：“恭喜你了，小悠。”听到她的语气，陈庆之也不由暗暗一叹，想到：要不是因为选你有可能让穹妹暴走，我铁定会设法撮合你还有悠哥的，真是抱歉啊。

    至于天女目，则是一如既往的笑眯眯的说道：“恭喜你了，悠君。”

    渚则是淡淡的笑道：“春日野君，乃木坂小姐就拜托你了。”

    “谢谢。”看到悠哥的笑容，陈庆之总算是好受了一点，至少悠哥和初佳在一起，没有露出了一丝痛苦和无奈的神色，反而是真正的在享受着生活，这样就足够了，就算是以后悠哥他知道了这件事，估计也不会那么生气了。

    ......

    午饭过后，下午的一节课程可以说是男生们期待已久的课程了，因为这节课，是游泳课。

    “悠，你怎么露出这样的表情啊，这是游泳课啊，游泳课，你知道吗？”看着亮平一脸猥琐的对悠哥说出这些话以后，陈庆之微微一叹，暗暗吐槽道：“笨蛋一个，说到底还是能看不能摸，一点意义都没有啊，话说回来，我也有好一段时间没有去滚过床单了，真是好怀念曜影。　

    摇了摇头，陈庆之毫不犹豫的甩去了脑中那不切实际的想法，然后静静的欣赏起泳池内女生的泳装来，虽说这里面的女生大多数都很普通，但是本着二次元基本没有什么丑女的原则，陈庆之还是看得不亦乐乎，甚至弄得穹妹都暗暗嫉妒起来。

    当然了，看着看着陈庆之就觉得越发的无趣了，毕竟二次元虽然没有丑女，但是那些类似路人的角色，还是长得十分普通的，因此，很快陈庆之就失去了看下去的兴趣，然后开始直直的盯着穹妹的一举一动，弄得穹妹满脸通红。

    最后，穹妹实在是受不了了，然后走到了陈庆之的身边，冷冷的问道：“你看够了没有？”

    陈庆之摇了摇头，说道：“没有看够。”只是刚说完，他就反应过来了，然后他就看到穹妹那冰冷的表情，顿时，陈庆之连忙结巴的说道：“穹，你就原谅我吧，我不会再看你一眼了。”只是话刚说出口，穹妹的表情就更黑了，但是陈庆之却不知道是什么原因。

    混蛋混蛋，不会再看我一眼，你是什么意思啊，笨蛋！想到这里，穹妹就决定要好好蹂lin蹂lin陈庆之，可是这个时候，陈庆之忽然听到‘噗通’一声的落水声，顿时，他立刻就站了起来，然后就发现悠哥已经掉到水里面了，看到这里，陈庆之也不由得露出了惊慌的神色，连忙跳到了水中，迅速的游了过去。

    当陈庆之把悠哥捞上来以后，悠哥已经昏迷了。

    ...

第161章 离开

    当陈庆之把悠哥救上来以后，众人才反应过来，悠哥已经溺水了，看到紧闭着眼睛的悠哥，陈庆之眉头一皱，暗道：我都用这么的快的速度去救人了，没想到最后还是溺水了，唉。

    “悠哥，悠哥，你醒一醒。”摇了摇悠哥，发现他还没有醒过来，陈庆之眉头一皱，这个时候，穹妹已经发疯似的跑了过来。

    “悠......悠.....你醒醒啊！！！”看着激烈的摇着悠哥的穹妹，陈庆之微微一叹，摇了摇头，然后说道：“穹，别摇了，现在应该尽快让熟悉急救方法的人来急救才对。”

    闻言，穹妹这才醒悟过来，连忙挤压起悠哥的腹部，可惜的是，不管怎么挤都无发让悠哥把水吐出来，看到这里，穹妹就想用人工呼吸的方法去救悠哥，看到这里，陈庆之眉头直皱，上前对穹妹说道：“穹，还是我来吧！”说完，也不管穹妹怎么做，直接把双手放在悠哥的肚子上，然后就运气了体内的内力......

    不久，悠哥就从口中吐出了一口水，然后激烈的咳起来，看到这一幕，众人都露出了激动的神色，纷纷上前嘘寒问暖，而陈庆之呢，则是静静的站在一旁。

    “悠......你总算醒过来了。”看到穹妹激动的神色，陈庆之真心很不好受，这个时候他才明白，自己终究还是嫉妒着悠哥，如果不是因为刚才穹妹想要对悠哥进行人工呼吸，陈庆之肯定不会用内力来把悠哥体内的水给逼出来的。

    不久，众人就把悠哥送到医务室去休息了，这个时候，在照顾悠哥的穹妹忽然用冰冷的语气对陈庆之说道：“你明明有救悠的方法，为什么不早点用？”

    闻言，陈庆之一怔，脸上露出了愧疚的表情，但是他的心里却也明白了一件事，那就是攻略穹妹真心没有希望了，可以这么说，这件事发生后，穹妹是绝对不会在理会他的了，想到这里，陈庆之忽然笑了起来，然后淡淡说道：“大概还是因为我嫉妒吧！”

    穹妹一怔，眼中顿时出现了明悟的神色，但是她冰冷的表情还是没有变，“是吗，那么我也可以告诉你一件事，我是绝对不会和你在一起的。”

    得到这个答案后，陈庆之发觉他的内心十分平静，平静的让他自己都感到不可思议，只是很快，他就明白了，或许是他早就有预感了，自从他对悠哥下药后，他就隐隐约约的感觉到，自己的一切算计只怕是要失败了，因此陈庆之的心早就在他没有察觉到的情况下做好了准备，所以陈庆之才可以那么坦然的面对一切。

    陈庆之笑了笑，然后说道：“嗯，我知道的，当我救醒悠哥的时候，我就猜到这个结果了。”

    闻言，虚弱的悠哥连忙说道：“等等......智也，你打算要......离开吗？”

    “悠哥，你觉得我有脸面留下来......”只是话还没有说完，穹妹就说道：“住口，你没有资格叫悠为哥，你不配。”

    “呵，确实如此，那么悠，说真的，我最对不起的人大概就是你了吧，你知道吗，那天你和初佳小姐的事，其实都是我策划的，算上这一次，我已经对不起你两次了，而到了最后，我也只能对你说一声对不起而已。”听到这句话，众人皆是一愣，而悠哥的脸色更是大变，这个时候他才明白，为什么他那天会那么冲动，原来这件事都是陈庆之策划的，想到这里，悠哥的心里十分的复杂，一想到陈庆之的算计，悠哥就很愤怒，可是想起陈庆之对他的照顾，他的心又软了下来。

    这个时候，陈庆之的已经回过了头，然后慢慢的走向了医务室的大门，只是快走出大门的时候，陈庆之的脚步忽然停住了，然后回过头对悠哥说道：“悠，知道这些事你或许会怨恨我，可是我不能让你怨恨三上智也这个人，说到底他终究还是无辜的。”

    众人皆面露不解之色，只是迫于此时的情况，他们也不好多问什么，倒是穹妹，听到这番话后，不满的神色就变得更重了，什么三上智也是无辜的，你不就是三上智也吗？想到这里，穹妹就想狠狠的痛骂面前的这个男生，可是她的话还没有出口，陈庆之就继续说道：“我的名字其实不叫三上智也，三上智也这个人已经和他的父亲一起在车祸中丧生了，我的名字叫做陈庆之，所以，悠、穹，假如你们要恨的话，就去怨恨一个名为陈庆之的少年吧！”

    闻言，悠哥就想站起来留住陈庆之，可是此时虚弱的他却根本无法站起来，只能眼睁睁的看着陈庆之慢慢的离开了医务室，不久，他们就听到陈庆之的声音从走廊里传了过来，“人心不足蛇吞象，竹篮打水一场空。”

    ......

    当悠哥的身体慢慢恢复了一些后，就站起来对穹妹说道：“穹，我们回家吧！”

    穹妹微微一怔，然后点点头，说道：“嗯，也好，悠你的身体不舒服，早些回去也好，回去还可以让他准备......”只是说到这里，穹妹就停止了，而她的脸色也变了变，但她还是笑着对悠哥说道：“回去我会准备好食物的，放心吧，悠！”

    看到穹妹强颜欢笑的样子，悠哥就知道她此时还是很伤心的，可他又何尝不是呢，被自己最好的挚友算计，这是他不管怎么样都很难想明白的事，可是今天的事多少还是让他有些明白陈庆之为什么要这么做了，虽说他还不是很敢去确定，可是他多少还是知道一些原因了。

    多少明白穹妹的心意后，悠哥就觉得自己实在很有必要和陈庆之真正的交谈一次，不仅是为了自己妹妹的未来，也是为了自己心中那无法割舍的情谊。

    ...

第162章 纸条

    “呼，果然说是这样的道理，可是真的面对一些事，又哪里能够真正做到顺其自然呢，唉。”走在奥木染的乡间小道上，陈庆之也不由得感慨起来。

    看着四周这熟悉的景色，陈庆之倒是少有的露出了不舍的神情，可以这么说，生活了一段时间后，陈庆之确确实实已经喜欢上了这个乡下地方，一想到以后就不会再回到这个世界，陈庆之心里就有种说不出的难受，可是一想到穹妹的事后，陈庆之自嘲道：“陈庆之啊陈庆之，你为何还是没能放下这件事啊，不就是攻略失败了么，谁又敢真正说自己一生没有失败过呢？”

    虽说如此，陈庆之还是没能真正放下这件事，对此，他也只能是顺其自然了。

    “这里是......呵，没想到我竟然走到这里来了，罢了，反正都要离开了，去和她告别一下又何妨呢，毕竟都已经和天女目她们告别了。”自嘲一笑后，陈庆之就慢慢走进了伊福部商店里面。

    只是当他走进去以后，竟然看到八寻没有在喝酒睡觉，而是在看店，看到这里，陈庆之也不由得露出了惊讶的表情，或许是没有察觉陈庆之的到来吧，八寻露出了一个平时基本上不会出现的温柔笑容，看到这个笑容后，陈庆之笑了笑，说道：“哟，八寻小姐，你也会露出了这样的表情啊！”

    闻言，八寻的微笑顿时僵住了，随后，她的脑袋僵硬的转了过来，最后，她的眼睛已经是瞪得大大了，看到这有趣的表情，陈庆之也不由得笑了出来，感慨道：“好有趣的表情啊，八寻小姐。”

    “你你你你你你你......你怎么会在这里啊！！！”听到这震耳欲聋的惊呼声，陈庆之不由得哈哈大笑，说道：“我又为什么不能在这里呢，八寻小姐？”

    听到这句话，八寻的脸顿时黑了下来，然后问道：“你......不是在学校上课吗？”

    “哈哈，这是有原因的，不过嘛，我倒是庆幸我此时没有在学校上课了，因为如果真的在上课的话，我就看不到八寻小姐你这么有趣的表情了。”

    “你这个混蛋！”随着陈庆之的话语落下，八寻终于忍不住了，迅速的离开了座位，一脚狠狠的踹了过来，看到这来势汹汹的一击，陈庆之淡淡一笑，随手就捉住了八寻的脚，而八寻就悲剧了，由于一只脚被捉住，她此时连保持平衡的都很难，当然了，也幸好八寻此时没有穿裙子，否则她此时就要走光了，为此，陈庆之也露出了一丝遗憾的表情。

    看到八寻摇摇欲坠的样子，陈庆之笑道：“八寻小姐啊，你的攻击虽然挺强的，但这种攻击拿来对付一下悠哥还没问题，要是拿来对付我的话，可是一点用都没有哦！”

    “你...你这个混蛋，到底来这里是干嘛的啊？”对于陈庆之那欠揍的表情，八寻的愤怒终于还是爆发了，可是陈庆之的回答却让她迅速冷静下来了，“很简单，来和你告别的。”说完，陈庆之也放下了八寻的脚，本来八寻可以趁此机会攻击的，可是此时的她早就没有这种心情了，对于面前这个常常帮她做饭的人，八寻虽然没有喜欢上，但是该有关心还是有的。

    “怎么回事，春日野兄妹要回到都市了吗？”

    摇了摇头，陈庆之说道：“不......他们应该不会回都市的，毕竟以他们此时的状况，住在这里是最好的选择了，所以说，他们回去都市居住这种可能性并不大，除非是被亲戚收养，但是他们的亲戚并不愿一起收养他们兄妹，因此，他们回去的可能性就变得更小了。”

    “你还真了解他们兄妹啊！”

    “呵，还好吧，毕竟也和他们生活了一段时间了。”

    “那么，你又为什么要离开呢？”

    “呵，这个嘛，没有脸留下来了难得还不走吗？”说到这里，陈庆之的笑容已经变得十分苦涩了。

    “什么意思？”

    陈庆之摇了摇头，叹道：“这事还是不要告诉你了，免得破坏我在你心目中的形象。”说完，陈庆之就走向了厨房，然后继续说道：“虽然时间还有些早，不过今天我就提早帮你做饭吧，毕竟今天这一顿饭，或许是最后一顿了。”

    听到这番话，八寻简直就是一头雾水，不过她还是知道了一件事，那就是陈庆之确确实实是要离开了，对此，八寻的眉头也不由得皱了起来，然后就静静的离开了店铺......

    当陈庆之把饭菜做好后，就发现八寻并不在店内，摇了摇头，陈庆之闭上了眼睛，叹道：“去找悠哥他们了吗，算了，我还是尽快离开这里吧！”

    ......

    当八寻带着悠哥他们来到店里时，就只看到桌面上那丰盛的晚餐，但陈庆之却早已经不在这里了。

    “可恶，他到底去哪里了，难道真的打算就这样离开了吗？”发现陈庆之已经离开这里后，悠哥也不由得露出了悲哀的神色，对此，渚有些无奈的叹了一口气，说道：“春日野君，你可以告诉我具体发生的事吗，除了今天的事以外，到底还发生了什么事？”

    闻言，所有人都竖起了耳朵，显然对于这件事很关心，就连一脸漠不关心的穹妹也露出了一丝好奇的神色，对于那件事，穹妹虽然猜到与初佳有关，可是具体的事情她还是不知道的。

    “呵，具体的事情我还是不能说，不过引发我和初佳走在一起的契机，就是他计划好的，为了让我和初佳在一起，他用了很卑鄙的方法，至于那个方法是什么，我就不说了。”

    顿时，众人都沉默了，完全不知道该说什么，这个时候，天女目忽然发现了饭桌上留下了一张纸条，然后就走过去把纸条拿了起来，只是看到纸条上的字以后，天女目就呆住了，虽然某些事她多少也察觉了一些，可是没有想到事情竟然会是这样的。

    天女目叹了一口气，对八寻说道：“寻姐姐，智也...不，陈庆之他在这里留了一张纸条，而且这张纸条是留给你的。”

    ...

第163章 正视

    拿过天女目手中的纸条后，八寻就看了起来，只是看到最后，她的眉头已经皱了起来，怒道：“不要随随便便就说离开啊，那个笨蛋！”

    悠哥一怔，问道：“他写了什么？”

    八寻微微一叹，念了起来，“八寻小姐，很感激你在这个时候还打算帮我，我知道的，你现在肯定是去找悠了吧，不过，当你知道这件事的起因、经过和结果的话，我想你就未必会这么想了，毕竟我所做的这件事实在太卑鄙了，现在想想，我那时候或许也是鬼迷心窍吧，毕竟如果那时候我是清醒的，我是肯定不会做这种事的，至少来说，我是不会对我的朋友做这种事。事情是这样的，那一天，悠帮我创造了和穹独处的机会，说真的，我说不高兴不感激那绝对是假的，可是我不仅没有报答他，反而想出了一个阴险的计策，那就是决定用生米煮成熟饭这种方法强行撮合悠和一个女生。”

    读到这里，八寻顿了顿，然后继续读到：“而这个女生，最后我选择了初佳，起初，我也不是没有考虑过渚、天女目还有依媛学姐这些人，可是最后我还是选择初佳小姐，原因很简单，无论是渚还是天女目，实行起来的难度都挺大的，至于依媛学姐，假如悠和她在一起的话，穹一定会受不了的吧，毕竟自来到奥木染后，穹就因为这件事十分愤怒，以为悠是为了依媛学姐来这里的，因此我也放弃了依媛学姐，剩下的，就是初佳小姐了，初佳小姐一直希望能够找到一个好男人托付终身，而悠也确确实实是一个好男人，说来也巧，那天晚上，我正和悠在街道上散步，然后就遇到了喝醉酒的初佳小姐还有八寻小姐，可以说，那个时候在我看来就是天赐良机，因此我就让悠送初佳小姐回家，而我则是送八寻小姐回家，可是为了避免泄露一些东西，我就设法让八寻小姐睡了过去，把八寻小姐送回去以后，我就赶在悠的前面抵达了初佳小姐的家里，之后，你多少也猜到了吧，没错，我下药了，而且是春药，剩下的事就不用我说了。”

    听到这番话，所有人都呆愣住了，显然没有想到事情竟然是这么回事，就连穹妹也是惊讶的长大了嘴巴。

    至于身为当事人的悠哥，则是摇头苦笑。

    “当然了，八寻小姐，你是不是很疑惑我为什么要这么做呢，其实原因很简单，那就是因为穹她喜欢悠，不是普通兄妹的喜欢，而是男女之间的喜欢，可以这么说，如果他们不是兄妹的话，我根本就没有一点机会，但就算如此，我还是很担心，因为我看出来了，悠其实也是喜欢穹的，虽说悠没有发觉，可是一旦真的发觉的话，那么我就一点机会也没有了，我很清楚，和暗恋了许久的感情相比，我的存在终究只是无足轻重的，当然，其实我也不想用这么过激的方法，但我果然还是受不了了，做出这件事后，悠正如我所想一般，逐渐把感情的重心转移向了初佳，可以说，这个时候我虽然愧疚，但还是挺高兴的，而且这件事，我原本是打算等我成功和穹在一起的时候才告诉给悠的，但是今天发生的事让我彻底的成为了一个失败者，所以我把一切都说了，说真的，今天的事发生后，我真的没有一丝脸面再呆在春日野家了，因此离开也就成了我唯一的选择，最后，请你告知一下悠，我房间的枕头下有张信用卡，这张卡是我便宜父亲留给我的遗产，但我终究不是三上智也，因此这张卡，就留给我那便宜父亲的挚友的儿子手中好了，这样多少也可以改善一下他们两个的人的生活......陈庆之留。”

    听到这番话以后，所有人都愣住了，然后都有些怪异的看着悠哥和穹妹，倒是悠哥，有些不可置信的说道：“我......喜欢穹......”只是刚说完，悠哥就沉默了，这个时候他忽然明白了，为什么他每次撮合穹妹和陈庆之的时候心都会痛，原来就是因为喜欢，想到这里，悠哥忽然觉得自己很可悲，可是很快，他的脑中就出现了一个少女，这个少女正是初佳，想到这里，悠哥明白了，这段还没有真正萌发的感情自己已经放下了。

    想通了这件事后，悠哥忽然间对穹说道：“穹，我喜欢你。”

    “诶！”顿时，穹妹露出了惊讶的神色，按照常理来说，这个时候她应该很高兴才对，可是为什么她此时却没有一种高兴的心情呢，想到这里，穹妹忽然有种害怕的感觉，此时，她下意识的就想起了陈庆之，想到这里，穹妹呆住了，完全不知道该怎么办。

    “果然啊！”这个时候，悠哥忽然叹息出声。

    “......悠。”看到穹妹那失落的表情，悠哥叹道：“果然我们两个都已经放下了啊，虽然他不曾察觉，可是我却是看出来了，穹，其实在不知不觉中，你已经喜欢上他了，只是你一直都没有承认而已。”

    穹妹没有说话，但她沉默表现很明显就是认同了这件事。

    “悠，你喜欢上初佳了吗？”不久，穹妹忽然问出了这个问题。

    “嗯，虽说最初不是自愿的，不过现在，我已经没办法离开他了。”听到这句话，穹妹微微一笑，说道：“悠，我祝福你。”

    闻言，悠哥微微一笑，说道：“谢谢，不过接下来就轮到你了，穹，不能够让他就这么离开了，我们去找他吧，我还得狠狠教训他一顿呢，这个家伙，可是差点把我整成阳痿啊！”

    穹妹微微一笑，点了点头，答道：“嗯，好好教训他一顿！”

    “我们也来帮忙吧！”听到这句话，悠哥还有穹妹就看到了笑眯眯的天女目等人。

    “谢谢你们。”随着这句话的落下，众人都离开了伊福部商店。

    ...

第164章 与穹妹的对话

    “滴，任务完成，获得赤色神兵【焚寂】。”

    随着系统没有感情的声音落下，陈庆之就彻底呆住了，他完全不知道这是怎么回事，任务竟然完成了，最后陈庆之也不由得自语道：“这到底是怎么回事啊？”

    虽然依旧不敢置信，但陈庆之还是点开任务列表，然后他就看到了：

    赤色神兵任务：在《缘之空》世界攻略春日野穹（已完成）；获得赤色神兵【焚寂】

    【焚寂】：龙渊七凶剑之一，是龙渊工匠以“血涂之阵”取太子长琴命魂四魄所造，带有焚毁一切的邪焰之力，装备后在战斗中有可能失去理智，增加2000的攻击力，减低700的防御力，普通攻击可对敌人造成额外伤害，装备须有能力【剑术大师】，750点攻击力，500点防御力，装备后可获得以下技能：

    【焚焰血戮】：释放焚焰之剑所有的戾气对敌人全体进行非常残忍的攻击，会让施术者本身失去理智，是极为可怕的绝技，负伤越重，所造成威力越大，需500真气。

    看到【焚寂】的属性后，陈庆之真心很想吐血，对于这把装备，他又怎么可能会不知道呢，要知道，在他还没有获得系统的时候，最喜欢的剑就是这把【焚寂】了，可是当他此时真正拥有了这把剑的时候，他真有种不知道该怎么办才好的感觉了，不错，作为一柄赤色神兵，【焚寂】的威力是无可置疑的，甚至若论威力，他甚至还超过了陈庆之那把还没有真正制成的神兵【青龙偃月刀】，可是使用【焚寂】的代价实在太大了，有可能失去理智啊，这可是陈庆之无法忍受的，好吧，就算没有失去理智，可是那招技能【焚焰血戮】终究还是会让自己失去理智的，毕竟现实可不是游戏，用这招技能，甚至有可能把自己的妹子都给打残了，说到底，一旦使用【焚寂】，那就等于背着一个炸弹，虽然这个炸弹不会把自己炸死，可是却会把自己身边的人给炸死，想到这里，陈庆之也不由得冒出了一丝冷汗。

    “焚寂真是一把双刃剑啊！”摇了摇头，陈庆之还是把焚寂给收起来了，至少现在来说，他可不想装备焚寂，不如说如果能不装备这件装备的话，他都不想装备，毕竟这把剑实在太恐怖了，可以这么说，假如当时陈庆之在学园默示录世界有焚寂的话，那么那个tank估计早就被他随手杀掉了。

    收起焚寂后，陈庆之就考虑起穹妹的事来，虽说如此，但他却一点头绪也没有，毕竟之前他之前可是和春日野兄妹闹得那么僵，现在系统怎么会无缘无故说自己完成任务了呢，想到这里，他也有种疑惑的感觉。

    虽然知道自己成功攻略穹妹了，可是陈庆之此时的心里多少还有一丝胆怯，可是很快，他就自嘲道：“陈庆之啊陈庆之，你到底在害怕什么啊，以前那么多大风大浪都走过来了，现在还怕去面对穹妹吗？”

    想到这里，陈庆之微微一笑，拿出了手机，然后往穹妹的手机发了一条信息后，就静静的走向了山顶的神社......

    “诶......”惊讶的看了一眼手机的信息后，穹妹微微一笑，然后打电话给悠哥道：“悠，我已经知道他在哪里了，所以你们可以不用找了。”

    “嗯，剩下的就交给我吧，我会把他带回来然后让你好好教训一顿的，哥哥。”说出这两个字后，穹妹也露出了释然的笑容，看得出来，穹妹对于悠哥的事情，是真正的放下了，挂断了手机，穹妹慢慢的望向了山顶的神社，然后喃喃自语道：“我一定会把你带回来的。”

    ......

    “你来了啊！”听到后面的脚步声，陈庆之就算没有转过头也知道来人是谁，毕竟来人的脚步声对他来说可是独一无二的。

    “嗯，我来了。”看着面前那熟悉的背影，穹妹也不由得露出了一丝激动的神色。

    随着穹妹的话语落下，两人之间就沉默下来了，而陈庆之依旧没有回过头，只是静静的望着湖边。

    “这里的夜景还挺美的呢！”或许是忍受不了沉默的气氛吧，陈庆之还是发话了，虽然说的这句话一点营养都没有。

    顿时，穹妹的眉头皱了起来，有些不爽的问道：“你找我就是为了说这些没有营养的话吗？”

    闻言，陈庆之摇了摇头，用淡然的话语说道：“我只是想要了解一件事而已。”

    穹妹一怔，惊讶的问道：“你都知道了？”

    “嗯，我都知道了。”虽说这一问一答看起来很奇怪，但是无论是穹妹还是陈庆之两人都了解个中的意思，为此，穹妹面色不善的问道：“你一直在监视我？”

    “没有，不过就是知道了。”听到这个答案，穹妹还是有些不能释然，不过也没有多说什么了。

    看到穹妹没有继续说话，陈庆之问道：“什么时候开始的？”

    穹妹怔了怔，有些无奈的说道：“我不知道，但是在不知不觉中，我就发现我已经无法离开你了。”

    “那今天为什么还要赶我走啊，我不懂啊，我真的不懂，你知道吗，我一直担心着一件事，因为这件事，我的朋友甚至被我当成了最大的劲敌，可以这么说，我最对不起的人，就是他了，可是为什么会这样，你说不知不觉就喜欢上我了，那我做的这一切还有意义吗，没有啊，一点都没有啊，不仅没有，甚至还伤害了我的朋友，你说，我到底可悲到什么地步啊！！！”

    说到最后，陈庆之几乎已经是吼出来的，可以这么说，此刻的他，对悠哥的愧疚感已经达到了极点。

    “没事的。”就在这个时候，陈庆之就感觉到自己被人从后面抱住了。

    “没事的，哥哥一定会原谅你的，所以，和我去见哥哥吧。”听到这句话，陈庆之叹了一口气，说道：“我知道悠哥会原谅我，毕竟他是那种烂好人性格，可是我......”

    “别说这些有的没的了，你这个懦夫！”随着这句话语的落下，陈庆之就发觉自己被打飞了，然后就看到还摆着攻击姿势的悠哥，不用说，这一拳，很明显就是悠哥打的。

    ...

第165章 被揍的陈庆之

    用手摸了摸自己的脸，陈庆之也不由得深吸了一口凉气，显然，这一拳，悠哥打得很用力，陈庆之也确实是感到痛苦了，摇了摇头，陈庆之苦笑道：“你来了啊，悠哥！”

    “哼，假如我不来的话，以你这家伙的性格，是不可能听穹的劝说去见我吧！”说到这里，悠哥也露出了没好气的表情，然后继续说道：“你这个家伙也太没有用了吧，做错了事难道连道歉都不敢吗，这样我又怎么放心把穹交给你啊！”

    “呵，是啊，确实如此，说到底，我的勇气终究还是不够啊！”

    “知道就好。”

    “抱歉啊，悠哥，算计了你，抱歉啊，悠哥，在你有危险的时候，没有第一时间去救你。”听到这句话，悠哥微微一叹，说道：“果然，只是道歉的话，我还是很不爽啊，陈庆之，你给我揍几拳吧！”

    “哥哥！”看到穹妹挡住陈庆之的面前，悠哥毫不犹豫的说道：“穹，给我让开，现在是我和他之间的事，你不要插手，在旁边看着就好了。”

    “呵，是啊，穹，这可是我和悠哥之间的事，你就不要插手了。”微笑着对穹妹笑了笑以后，陈庆之就把挡在自己前面的穹妹轻轻推开了，然后对悠哥说道：“来吧，悠哥，我们之间的事也确实该算一算了，当然了，你想打我可以，但绝对不允许打我的脸啊，否则我就翻脸了啊！”

    闻言，悠哥的嘴角不由得抽了抽，吐槽道：“你这个混蛋废话真多啊！”说完，就狠狠的一拳砸过来。

    看到这一拳就是往自己的脸蛋打过来，陈庆之怒道：“卧槽，悠哥，你这个混蛋不守信用啊！”

    “谁跟你守信用，我要狠狠揍你一顿啊！”

    “卧槽，你太无耻了，悠哥！”话语刚落，陈庆之就故意险之又险的避开了悠哥的拳头，可是悠哥似乎对于打脸的事情十分执着，连续十多拳都是往自己的脸打过来，看到这里，陈庆之也怒了，这简直就是是可忍孰不可忍啊，对于悠哥执着于打脸的事情，陈庆之也怒了，不过他也不好用上自己的全力，只是用拳头对向了悠哥挥出来的拳头，顿时，悠哥就感觉到了，一种锥心的痛楚从自己的手上传了过来，而陈庆之呢，依旧是笑眯眯的，显然刚才的那拳头对拳头的冲击，吃亏的只有悠哥一个人而已。

    “嘿嘿，悠哥啊，还要继续打吗？”看着陈庆之那笑眯眯的样子，悠哥就来气，说道：“当然要！”说完，又冲了上来，可是两人的战斗经验实在差太远了，如果不是陈庆之一直都没有攻击的话，悠哥早就应该被送进医院去了。

    两人之间的打架看得穹妹那是跺起了脚，然后不满的看着场中那两个依旧在打架的人，只是穹妹看到陈庆之那欠揍的笑容后，穹妹的心里也暗骂道：你这个笨蛋，你不这样笑会死啊，哥哥也是，难道就不能冷静点吗？

    “哇......这是怎么回事啊？”听到后面传来的话语，穹妹微微一怔，就回过了头，然后就看到了，无论是八寻还是初佳亦或是天女目等人都到了，就连亮平这个笨蛋也来了，只是当他们来到这里后，就都露出了惊讶的神色，因为在湖边，有两个人正在打架，而打架的人，正是悠哥和陈庆之两人。

    “呐，小穹，为什么小悠和智......陈庆之在打架啊？”

    “唉，因为他们两个都是笨蛋，哥哥打算揍他的时候，我是打算阻止的，可是他却不领情，把我推开了，还说什么这是他和悠哥的事，之后他还对哥哥说，不要打脸，可是哥哥却......之后，他就露出了这样的表情了，你说，他的样子是不是很欠揍？”

    听到穹妹的叙述后，所有人都无语了，虽然最初是悠哥想要对他打脸，可是他也没有露出那样的表情吧，让人一看就想狠狠揍他一顿的表情。

    打到后面的时候，悠哥或许也发觉了，想要打到陈庆之的脸是不可能的了，因此他就毫不犹豫的用拳头狠狠的击向了陈庆之的肚子，顿时，陈庆之就感觉到肚子传来了一阵痛楚，顿时，他就捂着肚子蹲在地上，而悠哥则是毫不犹豫用拳头继续砸向了陈庆之的后背。

    看到这一幕，众人都惊呆了，显然没有想到，陈庆之面对没有打脸的拳头，竟然真的让悠哥给打中了，当然了，他们是不知道陈庆之的想法，要是知道了，估计就会有种不值的感觉了。

    靠，还真是痛啊，不过也值了，被悠哥这顿修理后，我就不欠悠哥了，而且被揍了一顿可以换一个穹妹，这笔交易真是太值了，而且，要是我受伤了，没准就能享受到穹妹温柔的照顾了，太值了太值了。好吧，不得不说，陈庆之的无耻真的越来越强了。

    或许是打累了，悠哥喘了一口气，无奈的说道：“你这个混蛋起来吧！”

    陈庆之哈哈一笑，然后慢慢的站起来，苦笑道：“悠哥，你还真是不留情啊！”

    “废话，你是我妹夫，我跟你留情干什么啊？”听到这句话，穹妹的俏脸一红，不过倒是没有反驳，毕竟在场的人都知道她的心意了，因此反驳什么的毫无意义。

    “也是啊！”看到笑嘻嘻的陈庆之，悠哥微微一叹，问道：“我想知道，你这么做的真正原因，说真的，在日本，像我和穹这样兄妹有恋爱感情的例子虽然不多，但是肯定还是能够找到的，但你为什么会用出这么偏激的办法来拆散我们呢，我不相信没有其他原因。”

    陈庆之微微一怔，随即笑道：“你真的很聪明啊，悠哥，是啊，确实有其他原因。”

    “能够告诉我吗？”

    闻言，陈庆之微微一叹，说道：“我曾经做过一个梦，梦里面一对兄妹，兄长的名字叫做春日野悠，妹妹叫做春日野穹，有一天，他们忽然接到了一个电话，然后他们就知道了自己的父母出车祸双亡了。”说到这里，悠哥和穹妹都露出了惊讶的神色，因为这件事确确实实发生过。

    “父母双亡的兄妹因为不愿意被亲戚分开收养，因此选择回到他们呆过的一个叫奥木染的地方，在这个地方，他们兄妹相依为命，慢慢的，兄长察觉到了妹妹对自己的爱，而他自己其实也确实是喜欢他的妹妹的，因此，他们两个最后跨过了那条线。”说到这里，陈庆之就没有再说下去了，可是悠哥还有穹妹却是明白了，为什么陈庆之要用出这样的方法来拆散他们。

    “那个梦是真的吗？”这个时候，悠哥还是问出了这个问题。

    “不知道，不过，其实我不止做了这个梦境，我做了很多个梦境，梦境的主角都是悠哥你，但是这些梦境的结果都不同，有你和渚走在一起的结局，有你和八寻小姐走在一起的结局，有你和天女目走在一起的结局，可以这么说，这些结局之所以不同，很大程度是因为里面的一件小事或者什么改变了走向，因此，我就把这些梦境当作了平行世界......”

    听到这番话，所有人都呆住了，完全不知道该说什么好了，毕竟这样的话语实在太骇人听闻了，不过他们却又神奇的相信下来了，想到这里，他们都不由得笑了起来。

    而悠哥呢，听到这番话后，先是一愣，随即叹道：“初佳肯定也是一个结局吧，罢了，我们还是回去再继续说吧！”

    对此，陈庆之也没有异议，就告别了众人，然后回到了春日野家。

    ...

第166章 离开缘之空世界

    那天晚上过后，陈庆之等人的生活也就恢复了平常，可是此时的陈庆之倒是有种归心似箭的感觉，毕竟缘之空的世界实在太平凡了不说，而且自己的任务也已经完成了，因此留在这里的yu望也就没有了，虽说如此，但陈庆之还是继续呆在这里生活了好一段时间，毕竟这么平静美好的日子，也真的只有在这里才能享受到了。

    不过，很快，陈庆之就想到了一件事，虽然他已经成功攻略了穹妹，两人的关系也有了实质性的变化，但是这都是在穹妹不知道他还有其她妹子的前提下，要是她知道了，事情又会变成什么样呢，一想到这里，陈庆之总是有种冷汗直冒的感觉。

    终于有一天，陈庆之实在受不了这件事了，于是把穹妹单独约了出来。

    “庆之，怎么了，你找我出来有什么事吗？”听着穹妹轻快的声音，陈庆之沉重的心情并没有缓解下来，反而变得更沉重了，假如把某些事告诉给了穹妹，自己是否还能够这样望着这个一脸深情看着自己的女生呢？

    “穹，我想告诉你一些事，你愿意听吗？”看到陈庆之的表情失去昔日的笑容，穹妹也意识到陈庆之说的事情或许不寻常了，但就算如此，穹妹还是点头了，对于陈庆之的事情，她也想要了解一切，虽然几天前他解释了自己的一些事，可是他却从来没有说过自己的来历，为什么能够变成那个名为三上智也的人，因此，穹妹可以肯定，他一定还有事情隐瞒着他们。

    “告诉我吧，我想知道你的一切。”看到穹妹的眼神中包含着坚定，陈庆之点了点头，说道：“好吧，那我就把我的来历还有一些事告诉你吧。”

    “我其实不是这个世界的人，我是异界人。”说到这里的时候，穹妹已经露出了惊讶的表情，可是陈庆之却没有去理会，只是自顾自的说了下去，“虽说是异界，但是和这边的世界还是差不多的，也有中国，也有日本，而我只是一个普通的不能在普通的人......”

    听着陈庆之的述说，穹妹的表情越来越惊讶了，到了最后的时候，她的脸上已经写满了不可置信。

    当陈庆之叙述完以后，微微一笑，问道：“你不相信吗，穹？”

    穹妹一怔，然后摇了摇头，说道：“我确实不信，可是看到你的样子，我就觉得你并没有说谎，尤其是你说那些女生的时候......”说到这里，穹妹就说不下去了，但她的眼泪却是止不住的掉了下来。

    看到她的样子，陈庆之颇为心痛，慢慢的走到她的身边，温柔的问道：“穹，你打算和我离开这个世界吗？”

    穹妹摇了摇头，泪眼汪汪的说道：“我不会和你离开这个世界的？”

    虽说陈庆之一直认为穹妹有可能不和自己离开这个世界，但是得到这个答案后，陈庆之还是颇为失望。

    后退了几步，陈庆之无奈的抬头望着天空，但还是不死心的问道：“为什么？”

    “因为，如果我不见了的话，哥哥一定会大受打击的，我不想他......”只是穹妹还没有说完，陈庆之就怔住了，随即哈哈大笑起来，说道：“穹，你知道吗，假如我们两个离开这个世界的话，这个世界的时间是会停止的，所以，假如我们现在离开的话，回到这里的时候，时间是没有变化的。”

    “诶......怎么可能，连时间都可以......”看到穹妹震惊的样子，陈庆之摇头一笑，说道：“这有什么奇怪的，说真的，操作时间的能力，许多平行世界的人都可以做到，系统能够做到又有什么奇怪呢？”

    听到这个回答后，穹妹的眼睛一亮，然后慢慢说：“那......我也要去。”

    闻言，陈庆之露出了惊喜的神色，然后把穹妹紧紧的抱在怀里，然后深情的说道：“谢谢你，穹。”

    “笨蛋！”说完，穹妹也露出了笑容，然后抱紧了陈庆之。

    ......

    “我回来了。”脱掉鞋子后，穹妹还有陈庆之就静静的打量起了生活了好几个月的春日野家。

    “呐，我们真的还可以回来这里吗？”

    “当然是真的，我不会骗你的，只要你想要回来，我随时都可以陪你回来。”

    “嗯。”

    ......

    “呼，总算回来了啊！”看着这熟悉的风景以及那耸立在草地上的强袭自由高达，陈庆之就不由得露出了放松下来的表情。

    “回来了？”听到背后传来的声音，陈庆之微微一笑，然后转过了头，笑道：“我回来了，小暗。”

    小暗点了点头，然后就走开了，不过她的手里，却是抱着一袋鲷鱼烧，看到这份食物时，陈庆之微微一怔，完全不知道是怎么回事。

    倒是小暗，看到陈庆之的目光后，淡淡的问道：“要吃吗？”说完，还把手中的鲷鱼烧袋子递了过来。

    从袋子里面拿出一个鲷鱼烧后，陈庆之就把它送进口中，顿时，陈庆之的眼睛就是一亮，赞叹道：“好吃。”

    “呐，小暗，这鲷鱼烧是谁做的啊？”吃过鲷鱼烧后，陈庆之就连忙问了起来。

    “亚丝娜，是她做的。”

    “额，那是谁让亚丝娜做的啊？”只是陈庆之刚问完，后面的声音就说道：“是我让亚丝娜做的哦，主人。”

    听到这句话，陈庆之哪里还能不知道是怎么回事，于是回过头苦笑道：“我早就该猜到是你的，狂三。”

    “嘛，毕竟我在主人你那个世界呆过一阵子嘛，所以自然知道小暗喜欢吃什么啊？”听到狂三的话后，小暗直接反驳道：“我才没有喜欢鲷鱼烧呢！”

    只是看她一边吃鲷鱼烧一边反驳，陈庆之真心觉得很好笑，因此就摸了摸她的脑袋，笑道：“是是是，你没有喜欢吃鲷鱼烧，是我喜欢吃可以吗？”

    “哼！”对陈庆之表达完不满后，小暗又继续吃着她的鲷鱼烧了。

    ...

第167章 用还是不用

    “主人，那么，这次的旅行你带回了什么装备呢？”这个时候，狂三总算问出了这个问题，毕竟牛逼的赤色装备她还没有真正见过呢，至于传说中的板砖，虽然它是神器，可惜的是，它实在太蛋疼了，而青龙偃月刀还只是一张图而已，因此她对于这件赤色神兵，还挺感兴趣的。

    “哈，这事我正想和你们商量商量呢，你们去把亚丝娜她们叫过来吧！”看到陈庆之有些愁眉苦脸，狂三脸上不仅没有失望之色，反而对那件装备更感兴趣了，至于小暗，虽然她一直在吃鲷鱼烧，但是很显然，她对于那件装备还是很感兴趣的。

    待狂三还有小暗离开后，陈庆之就唤出了系统......

    当亚丝娜她们回来的时候，就看到陈庆之身旁站着一个扎着双马尾的白发少女，这名少女身穿白色连衣裙，配上那精致无比的面容，简直好似洋娃娃一般，就算是对自己美貌颇为自信的众女，却也不得不称赞这名少女的美貌，而这名少女，正是穹妹，就在刚才，趁着狂三她们去找亚丝娜的时候，陈庆之就把她召唤出来了。

    刚来到系统空间内部，穹妹也不由得露出了感兴趣的神色，然后左看右看起来，当她发现这里的一草一木都是真的时候，穹妹的脸上也不由得浮现出了惊讶的神色，只是很快，她就发现了几个相貌完全不逊于自己的少女走了过来，当穹妹真正看清她们相貌的时候，脸色也不由得露出了惊讶的神色。

    本来，对于自己的相貌，穹妹还是挺有自信的，可是看到亚丝娜她们的相貌后，顿时就有种受打击的感觉。

    “诶，那不是穹妹吗？”

    “你认识她吗，狂三？”随着曜拥姆⒀月湎拢众女也不由得看向了狂三，显然正在等待狂三的回答。

    “呵呵，其实也没什么，上次和主人去他的世界旅行时，多少了解一些东西，而这个少女我正好认识就是了。”

    闻言，亚丝娜不解道：“她很有名么？”

    “何止是有名那么简单，你们知道吗，在主人所在的世界，她可是被人称为‘有妹恨妹不成穹，无妹恨穹不是妹’的存在啊！”

    听到狂三的评价后，众人都露出了惊讶的神色，显然没有想到面前的这名少女竟然这么有名。

    这个时候，陈庆之听到她们的议论了，微微一笑，然后就走了上前，笑着为她们介绍起穹妹，“各位，她的名字叫做春日野穹，从现在开始，她就是我们的一员了。”

    “你好，我可以叫你穹吗？”

    ......

    感受到少女们的热情，穹妹也有种讶异的感觉，本来她以为来到这里，就要过着随时和其她女生斗争的生活，可是却没有想到面前的这些女生这么和善，因此心中的一些不安倒也消失了，随后也和亚丝娜她们聊了起来。

    过了好一阵，狂三就问道：“主人啊，现在可以让我看看你获得的装备了吗？”

    闻言，众女都是一愣，就连刚被召唤的穹妹也知道是怎么回事了，毕竟刚才的聊天中，她也知道赤色神兵到底是什么样的存在，基本可以这么说，每一件赤色神兵基本上都可以随随便便的毁灭掉一个国家，可以这么说，获得赤色神兵，在许多世界中可以纵横四方了。

    然后，陈庆之就在众女的眼中慢慢的取出了一柄通体火红的长剑，此剑剑格为火焰形，剑神长而细，剑神中心略带蓝紫色，整体形状如焚烧的火焰。

    看到这柄剑，狂三惊呼道：“焚寂！”

    听到狂三的话，陈庆之不由得吐槽道：“狂三啊，你到底知道了我那个世界的多少知识啊，竟然连焚寂都知道了。”

    闻言，狂三却没有如往常一样笑出来，只是认真的问道：“主人，你想要用这把剑吗？”

    对于狂三的严肃表情，陈庆之有些不解，但还是说道：“是啊，我确实想用这把剑，可是......”

    “没有什么可是的，主人，难道你为了力量，连这把剑所拥有的煞气都打算视而不见吗？”

    “煞气，这是什么啊？”

    狂三并没有回答优纪的问题，只是怔怔的看着陈庆之。

    “哈哈哈哈......”这个时候，陈庆之忽然哈哈大笑起来。

    “你笑什么？”

    “没什么，只是我太开心了，毕竟在过去，你根本不可能这么关心我，可是现在却能这么关心我，我真的很高兴啊！”听到这句话，众女疑惑的表情顿时了然了，对于狂三和陈庆之的事，她们自然是十分了解的，不过现在她们都没有去细想这件事了，虽说她们不知道煞气是什么，可是光听名字，她们就知道煞气绝对不会是什么好东西，因此也纷纷劝了起来。

    “你们用系统查看一下焚寂的属性怎么样？”

    闻言，众女直接用系统查看起焚寂的详细信息来，当她们看完后，脸上担忧的表情虽然消失了大半，但是却没有完全消失。

    “在战斗中有可能失去理智吗，这把剑还真是......”

    听到曜拥幕埃众女都不由得露出了担心的神色，这个时候，优纪补充道：“不仅如此，如果使用这把剑的自带技能的话，那是百分百会失去理智的。”

    “主人，这就是你烦恼该不该用焚寂的原因吗？”这个时候，狂三发话了。

    “是啊，在战斗中有可能丧失理智，说真的，丧失理智对我而言并没有什么，可是假如我们一起战斗的话，甚至有可能波及到你们，这才是我担心的事情。”

    “那就不要用了，这把剑实在太可怕了，就是技能也是如此，自己受的伤越重，威力就越大，怎么会有这样的技能啊！”听到亚丝娜的话，众女都不由得点头同意。

    最后，陈庆之还是摇了摇头，说道：“平时可以不用，不过如果陷入危机的话，倒是可以作为保命的底牌，而且，假如你们不在我身边的话，用这把剑也就无所谓了。”

    看到陈庆之都决定下来了，她们也不好多说什么了，只是嘱咐他要小心点。

    ...

第168章 系统升级？

    “呼，果然还是呆在这里最舒服了。”

    看着悠闲的躺在草地上的陈庆之，穹妹有些不满的问道：“庆之，难道你呆在奥木染的时候就不舒服了？”

    “额，我没有这个意思，只不过外面再怎么好也比不上自己的家啊，有句话说得好啊，金窝银窝不如自家的老窝，你说不是吗？”

    闻言，穹妹这才释然，不过当她看到陈庆之那悠闲的表情后，也不由得露出了一丝微笑，然后静静的躺了下来，然后闭上了眼睛。

    ......

    当陈庆之睁开眼睛的时候，就发现时间已经近黄昏了，然后他就知道了，自己竟然睡着了，一想到自己这么没有防备的样子，陈庆之也不由得露出了一丝苦笑。

    “醒了。”听到这句话，陈庆之微微一怔，然后他才发现，自己竟然睡在穹妹的膝上，想到这里，他也不由得笑了出来，说道：“穹，谢谢你的膝枕了。”

    穹妹微微一笑，然后摇了摇头，说道：“没关系的，我知道你挺累的，所以，你能有这样的悠闲时间，倒也不错。”

    陈庆之微微一笑，说道：“是啊，我确实没有多少悠闲的时间，说真的，如果不是在这里，我恐怕很难真正意义上放下心来吧。”

    “是吗，晚饭的时间还没那么快，你还要再睡一下吗？”

    闻言，陈庆之摇了摇头，说道：“不了，这样太辛苦你了，不如你睡我的膝枕怎么样？”

    “诶。”

    “好了好了，你就好好休息一下吧。”说完，也不管穹妹同不同意，直接让穹妹躺在自己的膝盖上，然后笑道：“好好休息一下吧，毕竟你刚才可是照看了我那么久。”

    “嗯，我知道了。”说完，穹妹就闭上了眼睛，不久，陈庆之感觉到穹妹呼吸变得平稳起来，对此，他的嘴角也不由得露出了一丝笑容。

    “庆之，晚饭做好了......”只是亚丝娜还没有说完，陈庆之就‘嘘’了一声，然后轻声说道：“穹她刚睡着不久，晚饭我就晚一点才吃吧。”

    亚丝娜微微一怔，就慢慢的走了过来，然后她就看到了穹妹的睡脸，说真的，本来穹妹的魅力就很大了，可是当穹妹睡着的时候，却有着另外一种不同的魅力，看到她的睡脸，就好像被治愈了一般。

    “穹真的好可爱啊。”听到这句感叹，陈庆之微微一笑，说道：“是啊，她确实很可爱。”说完，还轻轻的摸了摸穹妹的脑袋，而穹妹则是舒服的‘嗯’了一声，然后自言自语道：“嗯，不要，我吃饱了，庆之。”

    听到这番话后，陈庆之还有亚丝娜都不由得掩着嘴笑了起来。

    “真的好可爱呢！”说完这句话后，亚丝娜就静静的靠在陈庆之的肩上，不久后，陈庆之就感觉到亚丝娜的呼吸也平稳起来，对此，他当真是有种哭笑不得的感觉，膝上睡着一只穹妹，然后肩膀上睡着一只亚丝娜，说真的，这种情况要是被天朝宅男们知道的话，估计连杀了陈庆之的心都有了。

    只是，这样的情况虽然十分让人羡慕，可惜的是，这样的时间实在不长......

    “喂，陈庆之，你给我过来。”听到这声呼唤，熟睡中的穹妹还有亚丝娜一震，都醒了过来，对此，陈庆之不满的瞪了拉克丝一眼，没错，破坏刚才那美好氛围的，正是名为拉克丝的少女。

    “你瞪我干嘛......哦，原来是我破坏了你的好事啊，那可真是对不起了，不过这件事可是很重要的，所以嘛，你就稍微耐心点，听我讲解吧！”

    这时，曜铀们也纷纷的走了过来，显然，她们正是拉克丝叫过来的。

    陈庆之问道：“那么，到底发生什么事了？”

    “啊，说发生什么事也对，说没发生也对，准确来说，是系统升级了，然后某些东西被改变了而已。”

    “什么！这是怎么回事啊？”看到陈庆之惊讶的样子，拉克丝很淡定的说道：“其实也没有多大改变，只是把攻击力、防御力还有速度这三样属性给去掉了而已。”

    “去掉是怎么回事？”

    “很简单，原本的全属性保留，但是这三项去掉，但是却多了一样东西，那就是总战斗力，比如说，你陈庆之此时所拥有的战斗力就只有8万左右而已。”

    “8......8万战斗力，顺便一提，这战斗力是怎么计算的？”

    闻言，拉克丝毫不负责任的说道：“这个我也不知道，不过，系统的计算是不会错误的，但是有一点我还是要说的。”

    “什么？”

    “那就是等级不代表一切，就算等级比对方高，也不代表战斗力比对方高，当然了，战斗力高的也不代表能够百分百赢战斗力低的存在，当然了，绝对力量的差距还是很难以弱胜强的。”

    听到拉克丝的解释后，陈庆之迅速的点开了系统，然后所有人的数据都变化了。

    姓名：陈庆之

    等级：30

    hp：3500/3500

    内力：1500/1500

    真气：3000/3000

    exp：45%

    能力：【剑术大师】【皇牌机师】【厨艺大师】

    技能：【独孤九剑】【玄铁剑法】【万砖归宗】【板砖遍地，取之不尽】【御砖飞行】

    内功：【长生诀】

    修真法诀：【混沌逍遥诀】

    装备：【玄铁重剑】【传说中的板砖】【强袭自由高达】

    召唤人物：结衣、结城明日奈、绀野木绵季、绀野蓝子、幸、时崎狂三、伊芙、毒岛曜印⒕洗静香、春日野穹

    兑换点数：3100000

    召唤点数：100000

    自由属性点：0

    【剑术大师】：永久提升长剑类武器攻击速度25%，伤害25%，同样作用于技能。

    【皇牌机师】：机甲类世界的顶尖驾驶能力，以一人之力可以完全主宰战场上的胜负，永久提升机甲类武器攻击速度30%，伤害30%，同样作用于技能。

    【厨艺大师】：厨艺抵达登峰造极的境界，能过做出前人所创出的所有料理，但仍然无法做到开宗立派。【独孤九剑】：剑魔独孤求败绝学，无招胜有招，破尽天下各门各派武学，每秒需消耗15点内力，若无内力，则威力减半。（ps：令狐冲没有内力也可以使用，故此设定此招无需内力也可以使用。）

    【玄铁剑法】：杨过从剑魔遗迹中悟出的剑法，重剑无锋，大巧不工－－－－其中境界，远胜世上诸般最巧妙的剑招，每秒需消耗20点内力。

    【万砖归宗】：绝代板砖高手的自创技能，板砖高手观御剑修真者的万剑归宗后，是有所悟，故创出了此招万砖归宗，万砖一出，群敌尽灭，以修真之力凝聚出一万块无形砖气，对敌方群体造成巨大的伤害，需消耗500真气。

    【板砖遍地，取之不尽】：被动技能，装备此装备后，可随时从手中凝聚出板砖，没有数量限制。

    【御砖飞行】：通过气而操纵板砖凌空飞行，关山万里瞬息而至，每秒需耗费1点真气，时速可达每秒10公里。

    【长生诀】：《大唐双龙传》中的武林四大奇书之一，修炼此功法需自废武功才能修练，否则便会走火入魔，练成后获得快速回气、快速回血、轻功加成以及长时间憋气。此功法有十五层，宿主已经练成第二层。

    【混沌逍遥诀】：修真法诀，据说此法诀是当年开天辟地的盘古所修炼的法诀，真假未知，修炼至大乘时，可开天辟地，不死不灭。此功法有三十五层，宿主已经练成了第三层。

    【玄铁重剑】：蓝色级装备，金庸小说笔下第一神剑，由玄铁制成重八八六十四斤；由剑魔独孤求败所使，四十岁前持之无敌于天下，装备后增加1200战斗力。

    【传说中的板砖】：赤色级装备，俗话说的好，有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有着杀戮，行走江湖又怎么能够不自备板砖呢，没错，就是板砖，俗话说的好，武功再高，一砖搁倒。任你武功如何高，面对板砖，你也只能被搁到，装备后增加6500战斗力，击中敌人头部时百分百使之陷入眩晕状态，击中头部时有30%的几率可使敌方致死，注意：此装备可以与其他武器同时装备，经过系统的升级下，获得了一下技能：【万砖归宗】【板砖遍地，取之不尽】【御砖飞行】。

    【强袭自由高达】：金色级装备，zgmf－x20astrikefreedom，拥有铁壁般防御力的光束盾、新推进系统带来了爆发般的机动性、ps装甲制内部骨架带来了柔软的驱动性、而总计15门的火炮带来了恐怖的火力、并且搭载了核引擎与氘核光束充电系统并用而得的hyperdeuterion以及该引擎带来的压倒性出力，装备需【皇牌机师】的能力，装备后增加6000战斗力。

    总战斗力：80345

    ......（ps：妹子的数据我就不写了，免得凑太多字数）

    看完这所谓的战斗力描述后，陈庆之表示自己还是无法判断系统是怎么设定个人的战斗力的，不过正如拉克丝所说，战斗力并不代表一切，就好比魔禁中的把妹手，论战斗力，他和一方通行那是绝对的天差地别，但是最后，一方通行还是被他揍趴了，这也侧面证明了，战斗力不代表一切。

    ...

第169章 主角气运的来源

    关闭了自己的信息后，陈庆之叹了一口气，说道：“无语了，这蛋疼的升级，话说回来，拉克丝，我有一个问题，一世之主角是不是可以爆种，然后直接把战斗力高他n倍的反派给干掉啊？”

    “这不是废话吗，这是理所当然的，你应该知道吧，某个不幸的上条把妹手不就把某个一方萝莉控给揍趴了吗？”

    “果然，草，这样老子以后要怎么才能去虐那个外挂装逼男司波达也啊？”

    听到这句话，亚丝娜她们皆是一怔，显然没有想到陈庆之还会有那么讨厌主角，对此，亚丝娜不解的问道：“为什么你会这么讨厌那个人啊？”

    “额，这个你就表在意了，话说回来，拉克丝，有什么好办法吗？”

    拉克丝阴阴一笑，说道：“有是肯定有的，话说回来，我也很讨厌那个司波达也，所以我就教你一个办法吧，你可以向系统兑换一张流放卡。”

    “流放卡，那是什么啊？”

    “很简单，所谓的流放卡就是可以把某个世界的人流放到别的世界里面，而这个人，没有任何限制，只要是人类就可以了，所以说，假如你把某个世界的主角流放到魔劣的世界的话，那么你说会变成怎么样？”

    “额，你这个主意确实不错，可是你又怎么敢肯定两个主角间一定会斗起来呢？”

    “很简单，因为主角气运，每个世界都是有主角的，但是一旦其中一个世界的主角去到另一个世界的话，那么两个主角的主角气运就会爆发冲突，到时，世界会强制让两个主角死磕起来，直到一方死亡为止，两个主角的战斗都不可能停止。”

    听到这句话，众女都有种冒冷汗的感觉，刚想说什么去劝阻的时候，陈庆之就立刻问道：“等等，这有点不对劲吧，要知道某些世界可是同时存在好几个主角的啊，就拿名侦探柯南来说，他里面就有两个主角了，其中一个是工藤新一，一个是黑羽快斗，他们两个可没有变成生死仇敌啊，最多也就是对手而已罢了。”

    “呵，这是很正常的，毕竟他们两个都是同一个世界的主角，世界自然不会让他们真正斗起来，但是不同世界的就不同了，毕竟不同世界的主角忽然出现在另外一个世界，就好像一个世界要入侵另外一个世界一般，因此，这个世界就会想法设法的去消灭入侵者，而消灭入侵者的最好办法，说到底还是一世之主角，而被异界盯上的主角气运，也会奋起反抗，因此，主角气运就会把双方慢慢变成不死不休的仇敌。”

    “原来如此，那按照你的说法，哪个世界的主角能够百分百的虐掉哪个司波达也呢？”

    “有很多哦，说到底主角的定位，还是由喜欢上主角的女生数量来决定的，因此，越多女生喜欢的主角，那个主角的主角气运就越恐怖，其中主角气运最恐怖的存在，还是某个上条把妹手，你也知道吧，他可是有近一万个水晶宫啊，其次就是被称为攻略之神的桂木桂马，虽说他的水晶宫不一定能够超过一些主角，可是他最厉害的地方，还是在于攻略妹子方面，因此许多世界的主角，都未必是他的对手，当然了，像桂木桂马这类主角看起来好像没什么力量，但是这只是世界法则觉得他们没有必要拥有力量才没有给他们，一旦真的给了他们力量，那绝对能够简单的灭杀掉一些没有水晶宫的主角。”

    闻言，陈庆之的嘴角抽了抽，然后吐槽道：“你妹，主角气运竟然是由水晶宫的数量来决定的，开什么玩笑啊，这太不科学了！”（ps：关于主角气运的设定，大家看看就好了，不要太在意了。）

    拉克丝微微一笑，忽然问道：“主角是什么？”

    陈庆之毫不犹豫的答道：“人生赢家。”

    拉克丝点点头，说道：“没错，就是人生赢家，无论是男主角也好，女主角也罢，他们其实都是人生赢家，获得的东西越多，就证明他的主角气运越强，这又有什么好奇怪的呢，像一些苦逼的男主和女主，他们可以对付一些反派，但如果有主角大战，他们就绝对是一堆炮灰。”

    “这......难道连力量极其恐怖的世界的主角也没有办法灭掉一些低位世界的主角吗？”

    拉克丝微微一叹，说道：“很遗憾，这些主角是例外。”

    “为什么？”

    “很简单，你觉得连世界都可以毁灭掉的存在，会被那所谓的主角气运给干掉吗，说到底，主角气运还是世界给予的，因此，只要拥有着打爆整个世界的能力，根本不必去在乎所谓的气运，因为那个时候，主角气运已经影响不了你了。”

    闻言，陈庆之的眼睛眯了眯，问道：“这么说来，系统的力量其实可以随便毁灭掉一些世界吧？”

    “嗯，是啊，可以这么说，你去的无数平行世界中，都是系统帮你保驾护航，所以那所谓的主角气运才影响不了你的。”

    “原来如此，说到底还是需要力量吗，不过也无妨，只要给我足够的世界，我一定可以超越那所谓的主角气运。”

    “这是理所当然的，话说回来，你打算什么时候去下个世界啊？”

    “这个...这个，能不能让我休息一段时间啊，我才刚回来这里不久诶，而且我还没有回去见我的父母，难道连这点时间都不能给我吗？”

    “额，好吧，也确实有些难为你了，不过，你下个世界决定好了吗？”

    “决定好了，是零之使魔的世界。”

    “零之使魔，这只是个低位世界啊，对你提升力量并没有多大的好处，以后再去不行吗？”

    陈庆之微微一笑，忽然说道：“你忘了刚达鲁夫了？”

    “哦，我知道了，不过我要提醒你一件事，贪多不精啊！”

    “我知道的。”

    ......

    随后，陈庆之又回到了现实几天，这次回去，他没有把哪个妹子给带回去，只是自己本人回去了一趟，当然了，他也去学校上了几天课，只是就是这几天，学校的老师们都惊呆了，原本成绩很不好的陈庆之在考试中，直接考了个全级第一，为此，老师们还怀疑他是作弊了，可是参加补考的陈庆之直接告诉了他们他们的想法有多么愚蠢，因此，陈庆之还在学校获得了一个‘大器晚成’的称号。

    当然了，某两个知道内情的女生自然也猜到了什么，不过却没有多说什么。（缘之空卷―完）－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：下个世界最后还是决定零之使魔了，本来打算写子弹的，可是子弹里面的某些boss实在太强了，因此等主角更强的时候才去好了，至于斩赤红，还没有看呢，因此我也要补补这番了，所以就决定先把零之使魔写出来好了。

    ...

第170章 初临零使

    当陈庆之睁开眼睛的时候，在他的面前就出现了一个可爱的想要把她抱在怀里宠爱的少女，少女有着精致的面容，粉红色的头发，她身穿白衬衫，黑短裙，黑色的长筒袜，背后披着一件黑色的披风。

    “这......这就是神圣又美丽而且强劲的？”听到这句堪称蔑视的话语，陈庆之的眉头抽了抽，淡淡的答道：“小姑娘，你肤浅了，所谓的使魔，只要力量强大而且愿意陪着你面对一切的话，那么就足够了，外表什么的，不要苛求太多，再说了，我长得也不算丑吧。”

    可惜的是，陈庆之的这一番话面前的少女并没有听明白，看到她疑惑的表情后，陈庆之就知道了，自己虽然能够听懂这个世界的语言，可不代表这个世界的人能够听懂自己的语言啊，想到这里，陈庆之也有种冒汗的感觉，难道老子非得接受爆炸的洗礼吗，真是不幸啊！

    “语言不通吗，你是哪里的庶民？”听到这句话，陈庆之真的有种想要把面前的少女按在地上，然后狠狠的打屁股的打算了，庶民，你哪只眼睛看到老子是庶民了，老子是大天朝的老百姓啊，比起你们这个什么托里斯汀王国强大了不知道多少倍的国家啊，你竟然敢把老子当成这个国家的庶民，开什么玩笑啊！

    “真是让人大开眼界呀，没想到居然会召唤出庶民来呢！”这个时候，某个红色头发的少女发言了，听到这番话之后，陈庆之无奈一叹，想到：你们这群逗比，竟然敢藐视老子，等着瞧吧，等老子在这里安顿下来好了，看老子怎么把你们虐成狗！

    至于露易丝接下来的话，陈庆之也懒得去听了，毕竟在原著中，露易丝在没有把才狗召唤出来前，就是个苦逼中的战斗逼，因此，露易丝此时所遭受的嘲笑，陈庆之也懒得去管了，毕竟此时他可是言语不通啊，等路易斯让他可以和这群人交流的时候，就轮到这群人苦逼了。

    打开了自己的属性后，陈庆之就被吓了一跳。

    姓名：陈庆之

    等级：30

    hp：3500/3500

    内力：1500/1500

    真气：3000/3000

    exp：45%

    能力：【剑术大师】【皇牌机师】【厨艺大师】【主角气运】

    技能：【独孤九剑】【玄铁剑法】【万砖归宗】【板砖遍地，取之不尽】【御砖飞行】

    内功：【长生诀】

    修真法诀：【混沌逍遥诀】

    装备：【玄铁重剑】【传说中的板砖】

    召唤人物：结衣、结城明日奈、绀野木绵季、绀野蓝子、幸、时崎狂三、伊芙、毒岛曜印⒕洗静香、春日野穹

    兑换点数：3100000

    召唤点数：100000

    自由属性点：0

    【剑术大师】：永久提升长剑类武器攻击速度25%，伤害25%，同样作用于技能。

    【皇牌机师】：机甲类世界的顶尖驾驶能力，以一人之力可以完全主宰战场上的胜负，永久提升机甲类武器攻击速度30%，伤害30%，同样作用于技能。

    【厨艺大师】：厨艺抵达登峰造极的境界，能过做出前人所创出的所有料理，但仍然无法做到开宗立派。

    【主角气运】：气运的一种，位于所有气运的顶端存在，并包含了所有气运，拥有这种气运的存在都可以被称为此方世界的主角，拥有主角不死定律、主角正确定律、主角桃花运定律、主角爆发定律、主角不败定律。【独孤九剑】：剑魔独孤求败绝学，无招胜有招，破尽天下各门各派武学，每秒需消耗15点内力，若无内力，则威力减半。

    【玄铁剑法】：杨过从剑魔遗迹中悟出的剑法，重剑无锋，大巧不工－－－－其中境界，远胜世上诸般最巧妙的剑招，每秒需消耗20点内力。

    【万砖归宗】：绝代板砖高手的自创技能，板砖高手观御剑修真者的万剑归宗后，是有所悟，故创出了此招万砖归宗，万砖一出，群敌尽灭，以修真之力凝聚出一万块无形砖气，对敌方群体造成巨大的伤害，需消耗500真气。

    【板砖遍地，取之不尽】：被动技能，装备此装备后，可随时从手中凝聚出板砖，没有数量限制。

    【御砖飞行】：通过气而操纵板砖凌空飞行，关山万里瞬息而至，每秒需耗费1点真气，时速可达每秒10公里。

    【长生诀】：《大唐双龙传》中的武林四大奇书之一，修炼此功法需自废武功才能修练，否则便会走火入魔，练成后获得快速回气、快速回血、轻功加成以及长时间憋气。此功法有十五层，宿主已经练成第二层。

    【混沌逍遥诀】：修真法诀，据说此法诀是当年开天辟地的盘古所修炼的法诀，真假未知，修炼至大乘时，可开天辟地，不死不灭。此功法有三十五层，宿主已经练成了第三层。

    【玄铁重剑】：蓝色级装备，金庸小说笔下第一神剑，由玄铁制成重八八六十四斤；由剑魔独孤求败所使，四十岁前持之无敌于天下，装备后增加1200战斗力。

    【传说中的板砖】：赤色级装备，俗话说的好，有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有着杀戮，行走江湖又怎么能够不自备板砖呢，没错，就是板砖，俗话说的好，武功再高，一砖搁倒。任你武功如何高，面对板砖，你也只能被搁倒，装备后增加6500战斗力，击中敌人头部时百分百使之陷入眩晕状态，击中头部时有30%的几率可使敌方致死，注意：此装备可以与其他武器同时装备，经过系统的升级下，获得了一下技能：【万砖归宗】【板砖遍地，取之不尽】【御砖飞行】。

    总战斗力：74345

    “卧槽，老子竟然成为此世的主角了，这不科学......啊，不对，老子把才狗给替代了，成为主角也不算奇怪吧，不过，我能成为此世的主角，肯定还是因为系统的关系，不然我最多就是来到这个世界而已。”

    就在陈庆之自言自语的时候，他就发现自己的头被捧了起来，然后露易丝就自己的双唇印在了陈庆之的双唇上，顿时，陈庆之的眼睛就睁大了，不过很快，两人的双唇就分开了，而陈庆之的左手手背也出现了一个印记，这个印记出现后，系统的声音也响了起来。

    “滴，恭喜宿主获得能力【刚达鲁夫】。”

    【刚达鲁夫】：零之使魔世界的特殊能力，拥有着随心所欲操控所有兵器的能力，只要被左手接触，哪怕是第一次，也能将兵器运用纯熟，但各种能力只能达到精通级别。（注：此能力可花费1000000兑换点升级为神之左手，升级之后，所有武器操纵可达到大师级别。）

    “神之左手，这不就是刚达鲁夫了么，算了，反正升级后十八般武艺都可以达到大师级，这也不错，系统，花费一百万兑换点升级【刚达鲁夫】。”

    “滴，升级成功，【刚达鲁夫】进阶为【神之左手】。”

    【神之左手】：拥有着随心所欲操控所有兵器的能力，只要被左手接触，哪怕是第一次，也能将兵器运用至极限，永久提升所有武器攻击速度25%，伤害25%，同样作用于技能。

    “滴，发现【剑术大师】与【神之左手】有相通之处，因此将【剑术大师】并入【神之左手】。”

    听到系统的一番提示后，陈庆之也发现自己的战斗力竟然变成了八万，就算是很淡定的他，看到刚来到这个世界就变强了那么多后，他也是笑了出来。（ps：强袭自由没有带过来，战斗力自然会低了一些。）

    ...

第171章 苦逼的龙套贵族

    看到自己刚刻上去的印记消失后，路易斯整个人都傻了，不止是路易斯，所有人都愣住了，毕竟使魔印记可不是能够消除掉的东西啊，可是面前的人竟然把使魔印记给消除掉了，这又怎么能够不让他们惊讶呢，只是惊讶的同时，他们又嘲笑起路易斯了。

    “哈哈哈哈，果然是零之露易丝啊，刻上的使魔印记竟然还会消失。”

    “真不愧是零啊！”

    ......

    听到这些嘲笑，露易丝十分的难受，但她还是强忍着不让自己的眼泪掉下来，看到这一幕，陈庆之的眉头皱了皱，然后叹了一口气，慢慢的擦去了她的眼泪，然后对她温和一笑。

    露易丝微微一怔，刚想要感激一下安慰自己的人，可是当她看到这个安慰的人是自己的使魔后，她的怒火就有种快忍不住爆发出来的感觉，但一想到这个人是自己以后相伴一生的伙伴，露易丝又沉默了下来。

    看到她的样子，想要学原著一样让她对自己施沉默魔法是不可能的了，因此陈庆之只好忍痛的花了1000兑换点兑换了一块翻译魔芋出来了。

    “唉，哆啦a梦世界的道具也真是有够贵的，区区一块翻译魔芋竟然要1000兑换点，真是有够无奈啊！”虽说如此，陈庆之还是把翻译魔芋丢到了嘴里吃了起来。

    “呼，小姑娘，别伤心了，你很快就会庆幸你召唤出来的人是我，就那些垃圾使魔，根本就不是我的对手。”

    “诶，你......”只是露易丝还没有说完，陈庆之就直接打断了她，“好了，别你啊我啊什么的，我叫做陈庆之。”

    “陈......庆之？”

    “嗯。”

    就在陈庆之和露易丝对话的时候，那群学生顿时不满起来了，当然了，他们不满的原因很简单，那是因为陈庆之刚才竟然说他们的使魔是垃圾，这可是绝对不能够忍受的事，要知道他们竟然被学院成绩最差的零之露易丝的使魔给鄙视了，这让他们怎么能够忍受。

    “喂，你区区一个零之露易丝的垃圾使魔竟然敢侮辱我们贵族，你找死是吗？”

    听到这句话，陈庆之眼睛眯了眯，然后冷冷一笑，说道：“很遗憾，我这个人的优点并不多，但是诚实却是我为数不多的优点，这位贵族先生，你有意见吗？”

    “你找死，我倒要看看，你怎么比得上我召唤出来的使魔。”说完，就唤出了自己召唤的使魔。

    陈庆之看了看，就发现走出来的竟然是一只通体黑色的巨大的蝎子，光是看到蝎子的本身，就有许多学员面露胆怯之色，尤其是那蝎子的双钳更是给人一种魄力，总的来说，这只蝎子使魔确实可以算是很了不得的存在，可惜那也只是对普通人而言，对于陈庆之这种看过无数物种的人，那是一点威慑力也没有，为此，陈庆之还嘲讽道：“哦，看上去倒有几分样子，就不知道实力怎么样了？”

    “怎么样，你大可以试试看啊，我倒要看你能不能从我的使魔手上活下来。”

    “呵呵，是吗，那我就稍微期待一下好了，希望你的使魔不要是土鸡瓦狗啊！”

    “土鸡瓦狗，什么意思？”

    闻言，陈庆之一眼鄙视的看着那名龙套贵族，心想：还贵族呢，连成语都不会，简直就是逗比啊！当然了，其实陈庆之真心错怪了这个龙套贵族了，要知道这里可不是天朝华夏，而是异世界的托里斯汀王国啊，因此天朝华夏的成语，他一个异世界贵族又怎么可能懂啊！

    “唉，逗比就是逗比，连土鸡瓦狗都不懂，我问你，泥土做成鸡的样子，瓦片做成狗的样子有什么用？”

    “你......哼，泥土做出来的鸡还有瓦片做出来的狗，除了拿来看还有什么啊？”

    “哦，你还有点学识嘛，不错不错，那么解释起来就简单多了，贵族先生，我就只说一次，要是你不懂的话，以后可别问我啊，所谓的土鸡瓦狗嘛，就是指那些徒有虚名但却没有一点用处的东西咯，你懂了吗？”

    “你......你还敢侮辱我的使魔！”

    “我哪里侮辱你的使魔了，我只是说希望你的使魔不是土鸡瓦狗而已，你哪只耳朵听到我侮辱你的使魔了，难道你承认你的使魔是土鸡瓦狗？”

    “你你你你......我要杀了你啊，上吧！”随着他的话语落下，那只巨大的蝎子就往陈庆之身上冲了过来。

    “呵呵，看起来好像不错，不过......你还差得远呢！”话语刚落，众人就见到陈庆之的右手中多了一把通体黑色的长剑，这把剑，正是玄铁剑。

    只见陈庆之高高的举起了手中的玄铁剑，看着飞奔而来的蝎子，陈庆之一动不动，只是当这只蝎子的钳子就要落到他的身上之时，陈庆之猛然一动，右手挥着玄铁剑狠狠的劈了下来，感受到这威猛绝伦的一击，这只蝎子也露出了一丝胆怯的之色，然后立刻用双钳组成交叉状，看起来，像是要挡住陈庆之的攻击一般。

    对于这只蝎子做法，陈庆之也不由得暗暗一笑，想到：想挡就能够挡住吗，要是这样，战斗力差和级别差就一点用都没有了。

    随着这一击落下，这只苦逼的蝎子不仅被击退了好远，甚至连双钳都碎了。

    看到这一幕，所有人都呆滞住了，脑中不约而同的想到：难道不是应该反过来才是正确的吗？

    至于露易丝，看到这一击后，她的嘴角也露出了一丝笑容。

    “唉，贵族先生，你看你这只蝎子，是不是土鸡瓦狗呢？”这个时候，陈庆之露出了一脸无奈的表情，但是他的嘴巴却完全不无奈，再次嘲讽起来了，可是那个贵族已经是彻底的无话可说了，毕竟事实摆在眼前，他想不接受也没有办法了。

    ...

第172章 和露易丝的互动

    “也就是说，你不是这个世界的人，而是来自异世界的人类？”看着露易丝那高高在上的样子，陈庆之就有种不爽的感觉，因此他毫不犹豫的说道：“小姑娘，你是叫做露易丝吧？”

    “是哦，我就是你主人，露易丝・法兰西斯・露・布朗・杜・拉・瓦利埃尔。”

    闻言，陈庆之举起了手，说道：“嗯哼，关于这件事我有话要说。”

    “什么事？”

    “很简单，首先，我没有主人，而你也不会是我的主人，我更不是你的使魔，不过，对外你可以宣称我是你的使魔，你有麻烦我会帮你，你有危险我会去救你，我们两个人的关系仅此而已。”

    “什么！”听到这样的要求后，露易丝顿时有种要气炸的感觉了，这是什么要求啊，你可是我的使魔啊，竟然敢这么对自己的主人说话，看起来，要好好教训教训这个不听话的使魔了。

    看到露易丝的表情，陈庆之就知道露易丝在想什么了，因此，他毫不犹豫的说道：“露易丝，希望你不要做傻事比较好，如果你认为魔法能够赢过那只蝎子的话就尽管出手好了，不然，你会一定会后悔的。”说完，陈庆之还淫dang的笑了起来。

    “你.......你！”听到这番话，露易丝都要气疯了，可是很快，她还是冷静下来，因为她的脑中自然而然的回想起了白天所发生的那一幕，不得不说，白天的那一幕实在是太深入人心了，原本，在场的所有人都等着那只蝎子使魔狠狠的虐陈庆之一顿，结果却没想到是反过来了，一想起那只蝎子苦逼的样子，露易丝想要教训陈庆之的想法顿时悄然无踪了。

    露易丝的表现，自然都落到了陈庆之的眼中，“看来你想明白了呢，露易丝，说真的，我还想你没有想明白，然后我把制服后再干啪啪啪的事呢，真是可惜了。”

    听到这句话，露易丝连忙后退了好几步，然后紧紧的抱住自己，威胁道：“你你你...你不要过来啊，变tai！”

    顿时，陈庆之的脑袋上也不由得滴下了一滴不存在的汗。

    只是看到露易丝那战战兢兢的样子，陈庆之也不由得讶然失笑，摇了摇头，陈庆之说道：“露易丝，你别担心了，就算我想对你做这些事，也得是你心甘情愿才行，所以你就放心吧，我不会对你怎么样的。”

    “真...真的？”

    看到露易丝还是有些紧张，陈庆之也不由得笑了出来，答道：“真的，放心吧，我不会对你做什么的，除非你爱上我，心甘情愿和我做这些事的时候。”

    见到陈庆之确实没有侵fan自己的打算，露易丝也是松了一口气，但想起他的话以后，马上就说道：“我才不会爱上你这种变tai呢！”

    “你叫我什么？”说完，陈庆之也露出了似笑非笑的神色盯着露易丝。

    “你...你想做什么，你不是说你不打算侵fan我吗？”顿时，露易丝又露出了害怕的神色。

    “我是不会侵fan你，但不代表我不能教训你啊，露易丝，你知道吗，你已经说了我两次变tai了，我不好好教训你又怎么对得起我啊！”说完，也不顾露易丝反抗，一把捉住了露易丝，然后把她按到床上，对她说道：“这就是你老是说我坏话的教训。”

    “啪”的一声，露易丝就感觉到自己的屁股传了了一阵痛楚，这个时候，她哪里还不知道发生了什么事，顿时，她脸就通红起来了，既是因为害羞，又是因为生气。

    “你这个变tai，竟然敢......啊！”只是露易丝的话还没有说完，陈庆之的手掌就再次落到了她的屁股上。

    “啪！”

    “你......啊！”

    “啪！”

    “啊！不要啊，原谅我......啊！”

    ......

    过了好一阵，陈庆之就发现自己没有再听到露易丝的叫声，对此，他有些疑惑，在好奇心驱使下，陈庆之就看向了趴在床上的露易丝，顿时，他就看见露易丝双颊通红的仿佛滴血一般，然后耳边甚至传来微微的喘息声，对于这一幕，陈庆之似乎想到了什么，微微一笑，就想用双手去确认一番，可是很快，他又阻止了自己，想到：我这么做好像太人渣了吧？

    只是很快，这个想法就被他自己给推翻了，反正露易丝以后都是我的老婆，早一点摸迟一点摸又有什么关系呢！在这个强大的理由的驱使下，陈庆之伸出了他罪恶的双手，当他接触到露易丝的下体时，就感觉到那里有些湿润了，顿时，他的嘴角也不由得翘了起来。

    “露易丝，你那里湿了哦！”

    “才没有！”

    “是吗，那我手上的是什么啊？”

    看到陈庆之手上的湿润液体后，露易丝也沉默下来了，最后，她冷冷的问道：“你这样欺负我，你觉得很好玩是吗？”

    听到这句话，陈庆之也不由得面露出了一丝苦笑，然后伸出了手。

    顿时，露易丝就是一缩，显然，她认为陈庆之要继续欺负自己，可是很快，她就发现自己的想法错了，陈庆之并没有欺负她，只是温柔的摸着她的脑袋。

    露易丝惊讶了，她已经很久没有见过有人用这种关心爱护的眼神看着自己了，这样的眼神，她只在自己姐姐眼中见到过，可是现在，这名只被自己召唤出来的使魔竟然会这么关心自己，顿时，露易丝的眼泪就止不住的掉了下来。

    温柔的摸着露易丝的脑袋，陈庆之安慰道：“想哭就哭吧，我知道的，你比谁都努力，但你所受的屈辱也是最多的，但是，请安心吧，接下来，就由我来保护你吧，我不会再让你受到伤害了。”

    听到这番话，露易丝怔了怔，终于忍不住扑到陈庆之的身上哭了起来，而陈庆之只是静静的抱着她，给她无言的安慰。

    ...

第173章 谢斯塔

    当露易丝醒来的时候，就发现自己竟然睡在一个人的怀里，顿时，她也不由得露出了慌张的神色，只是当她看清楚抱着自己的人是谁以后，露易丝就沉默下来了。

    对于这个抱着自己的人，露易丝的心里真的很复杂，一方面有因为他强大的实力而感到高兴，一方面又有他不听自己命令的愤怒。对于他打自己的屁股这件事，简直让露易丝气得想要把他干掉，可是露易丝明白的，面前的这个人是真心实意的关心着自己，为自己着想，不然，他也不会用那样的眼神看着自己，俗话说得好，眼睛是心灵的窗户，虽然这个世界并没有这句话，但是却不妨碍露易丝明白这个道理。当然了，除了这些感情以外，露易丝还发现，自己竟然有种安心的感觉，尤其是他的胸膛，竟然让露易丝有种不想起来的感觉，只是一想到这些事，露易丝就不敢深入去想了。

    最后，露易丝还是决定稍微装睡一下好了，毕竟让她就这么离开这个温暖的胸膛，她也有些舍不得，可是很快，露易丝又迷迷糊糊的睡着了。

    “呼，真是没想到啊，我竟然能够这么快就和露易丝同床共枕了呢，就算是原著中的才狗，也做不到吧！”微微感叹了一下，陈庆之就发现露易丝还在熟睡中，看着她那精致的脸庞，陈庆之也不由得赞叹道：“果然很可爱呢，露易丝。”说完，就轻轻的在露易丝的额头上吻了一吻。

    又过了好一阵子，露易丝才慢慢的醒了过来，只是当她醒来的时候，就看到陈庆之笑眯眯的看着她，顿时，她的脸颊就是一红，说道：“你到底要抱到什么时候啊，还不给我放手！”

    “你害羞了，明明都和我睡了一个晚上。”

    “你才害羞啊，你全家都害羞！”顿时，露易丝的娇羞状态就出现了。

    看到露易丝的表现，陈庆之实在是忍不住了，于是又在露易丝的脑袋上轻轻的吻了一口，顿时，露易丝的所有反抗动作都停止了，很显然，因为刚才的那一吻，露易丝的脑袋正处于无法工作的发热状态。

    ......

    当露易丝还有陈庆之两人来到食堂的时候，就见到众人议论纷纷起来，不过所有人议论的方向，很明显就是关于露易丝的使魔，毕竟露易丝的使魔实力实在是太强了，竟然能够把一只这么牛逼的使魔轻松解决，一想到露易丝竟然能够召唤出这种强力使魔，许多人就十分的不爽。

    但是这里终究是学院，不能够随便去找茬不说，再加上使魔的召唤都是随机的，因此他们也就当露易丝走了狗屎运，召唤出了一个比较强的使魔而已。

    早餐这件事很顺利的进行了，由于陈庆之昨天的强势表现，因此当陈庆之的抢了露易丝隔壁座位学生的早餐时，那个学生连哼都不敢哼，说到底，这个世界还是实力至上的世界啊。

    很快，上课的时间就到了，可是对于陈庆之而言，魔法这种东西他压根就一点都不懂，因此也就懒得去听课了，但是，他马上就发现自己竟然又没有事干了，想到这里，陈庆之忽然想到：对了，我还没有看系统所发布的任务呢，昨天因为获得太多的东西，竟然把这件事情给忘了。

    点开系统后，系统任务很快就出现在他的面前；

    任务一：攻略三名或者三名以上的妹子；

    任务奖励：所攻略的妹子在副本旅行结束后成为召唤人物；

    任务二：拯救托里斯汀王国；

    任务奖励：100000召唤点，100000兑换点。

    关闭系统后，陈庆之喃喃自语道：“两个任务吗，罢了，反正就结果来说也没差，不过，既然要攻略妹子的话，现在就得去接触接触了，除了露易丝以外，暂时能够接触的妹子是......谢斯塔，好，就去接触她吧！”

    说干就干，陈庆之马上在学校的露天座位找了起来，毕竟他记得当初才狗就是在露天座位上找到谢斯塔的，之后又和某个叫基修逗比男打了起来，想到这里，陈庆之也不由得露出一丝奸笑，基修啊，你这个倒霉的家伙就让我来好好的装一次逼吧！

    很快，陈庆之就找到了露天座位的所在地，然后就看到作为女仆的谢斯塔正在为一群贵族们斟茶倒水。

    看到这一幕，陈庆之笑了笑，然后就偷偷的走到她的身边，然后不着痕迹的撞了她一下，她就要摔倒在地上，可是陈庆之又怎么会允许这种事情发生呢，只见他右手一伸，就抱住了谢斯塔，然后颇为抱歉的问道：“真是抱歉了，姑娘，你没事吗？”

    谢斯塔愣了愣，然后才反应过来，自己被面前的这个人救了，于是感激的说道：“我没事，谢谢你。”

    陈庆之摇摇头，一脸歉意的说道：“哪里，明明是我撞了你一下，你不怪我就好了。”

    “没事的......啊，难道您就是成为瓦利埃尔大小姐的使魔的那位吗？”

    “你知道我的事？”

    “平民被当成使魔召唤出来这件事可是出名了呢，而且，您竟然把那只那么恐怖的使魔给轻松打倒了，那就更让人惊讶了，可以说，整所学院应该没有不知道你的人吧！”

    “是吗，我已经这么有名啦，嗯，算了，出名就出名吧，对了，我还没有问你叫什么名字呢？”

    “我...我叫做谢斯塔，是一名侍女，和你一样，都是平民。”

    “我叫做陈庆之，你叫我全名也行，叫我庆之也行。”

    “庆之...真是奇怪的名字呢？”

    就在陈庆之刚想说什么的时候，原著中的逗比基修再次出来卖萌了，“喂，蛋糕还没来吗？”

    “是，马上送来。”

    看到这一幕，陈庆之笑了笑，对谢斯塔说道：“蛋糕就由我来送吧！”

    “诶，可是...”看到谢斯塔还想要劝阻，陈庆之笑着阻止了她，说道：“没事的。”

    ...

第174章 苦逼男基修

    “为什么会发生这种事啊！”看着正在对峙中的两个人，谢斯塔真的很想问出这句话。

    当然了，谢斯塔是这么想的，围观的人群可不是这么想的，他们可是巴不得他们真的打起来，当然，事实上他们两个也确实是要打起来了，当然了，真正吸引其他学生围观的原因，说到底还是因为对峙中的两个人都很有名。

    他们之中的一个正是基修・杜・格拉蒙，说起基修，估计所有人都会不约而同的想起他的父亲吧，毕竟他的父亲可是一名元帅，可以这么说，基修就是一个典型的军二代，而且这名军二代长得还算不错，金色的头发，英俊的面容，可惜的是，这名官二代左脸印着一个红红的巴掌印，严重的破坏了他英俊的形象。

    至于另外一人，正是陈庆之，说起陈庆之，所有人都自然而然的想起了昨天的那场战斗，只要他们一想起昨天的事，就有种浑身发麻的感觉，因此，对于敢于挑战陈庆之的基修，他们还是很佩服的，当然，除了佩服以外，还有一部分人认为基修是自找死路。

    事实上，基修也是有苦难言，毕竟这件事可不是他挑起来的，真正挑起这件事的，说到底还是名为陈庆之的少年，首先，陈庆之如原著才狗一般，把基修整的被自己的妹子打了一巴掌，虽说如此，可有些畏惧陈庆之实力的基修只好决定忍一忍这件事算了，可惜的是，陈庆之的嘲讽终于还是彻底把她惹得爆发了，当他反应过来的时候，他就已经向陈庆之发出决斗了，不得不说，这就是传说中的死要面子活受罪的典型例子啊，难怪有人说，面子是世界上最没用的东西，可惜的是，出身贵族的基修，很明显不懂这个道理，因此他就注定要悲剧了。

    当然，基修虽然好面子，但他并不是傻子，因此，能够避免的战斗他还是想要避免的，“你现在向我道歉的话，我还可以放过你。”

    闻言，陈庆之翻了翻白眼，想到：这货是笨蛋吗，不想战斗还想保住自己的面子？

    “不得不说，基修，你确确实实是个笨蛋，你觉得我会向你道歉吗，首先，我并没有错，其次，一脚踏两船本来就是你的错，我只是指出你的错误而已，可是你不领情就算了，竟然还想要报复我，这就是错上加错了，看在你和露易丝是同学的份上，我就决定教教你怎么改正错误好了。”

    听到这番富丽堂皇的解释，围观的人都不由得暗暗点头同意，毕竟这件事由始至终都是基修挑起来的，陈庆之只是说出实话而已，可是基修竟然无脑的向陈庆之发出了挑战，一想到这些，周围的人就窃窃私语起来。

    虽然围观的人的声音不算大，但是基修多少还是听到了一些内容了，可就是这些内容，气得基修想把面前的这个人给干掉，不带这么欺负人的，明明我都想忍一忍这件事的，可你这个混蛋嘲讽我不说，现在竟然还让我被这么多人鄙视了，不就是一个平民使魔吗，打就打，难道我基修还怕了你不成。

    想到这里，基修毫不犹豫的说道：“既然你接受了我的决斗，那么我们就在贝斯多利广场见吧！”说完，就毫不犹豫的走开了，只留下了满脸淡定微笑的陈庆之。

    ......

    “你这个笨蛋到底想要干什么啊，竟然要和基修决斗！”刚见到露易丝的时候，陈庆之就被露易丝喷了起来，虽说如此，但陈庆之也知道露易丝只是关心自己而已，因此笑嘻嘻的说道：“没关系没关系，就基修那种三流货色，解决起来不过是一瞬间的事情而已。”

    “额！”听到陈庆之的解释后，露易丝才想起了面前的这个人的变tai之处，一想到自己关心则乱，露易丝的脸就红了起来。

    “呵呵，谢谢你的关心了，露易丝。”

    “我我......我才没有关心你啊，笨蛋！”然后，露易丝再次傲娇了。

    贝斯多利广场；

    看着面前这个面带笑容的人，基修是真心不想和他决斗，可是现在已经是骑虎难下状况了，对此，基修也只好硬着头皮上了。

    “呵呵，基修啊，你其实没必要这样的，我们只是切磋切磋嘛，我会尽量不让你受伤的。”听到这句话，基修也不由得暗骂道：坑爹啊，尽量不让我受伤，这不就代表我有很大几率会受伤吗？

    “出来吧，青铜的魔偶瓦露克蕾。”当基修甩出的一片玫瑰花瓣落到地上之时，一个手握长枪的青**偶出现了，顿时，这只魔偶的数据也出现在陈庆之的眼中。

    姓名：青铜魔偶瓦露克蕾

    等级：18

    hp：500/500

    “什么！”看到陈庆之露出了惊讶的神色，基修微微一怔，随即暗暗想到：怎么回事，他怎么会露出这样的表情...对了，这家伙就算实力很强，但是说到底还是一个平民啊，又怎么可能会见识过我们贵族高深莫测的魔法呢，嗯，一点是这样了。

    好吧，不提基修那自以为是的想法，陈庆之之所以露出这样的表情，说到底还是系统给出的资料少了很多，不仅没有了技能，而且也没有了能力。

    “怎么回事，系统给的资料竟然少了那么多......嗯！”看到面前的长枪，陈庆之才反应过来，自己差点就被偷袭了，没错，就是偷袭，由于陈庆之考虑事情实在太入迷了，再加上基修害怕陈庆之的实力，因此打算靠着偷袭速战速决，因此也就上述的一幕了。

    对于这件事，陈庆之是气极反笑了，右手自然而然的握住了一把通体黑色的长剑，这把长剑，正是玄铁剑，看着再次冲上来的魔偶，陈庆之看都不看，右手高举玄铁剑用力挥下。

    然后众人就看到那只苦逼的青铜魔偶直接被砍成两半了，顿时，他们都有种头皮发麻的感觉，毕竟刚才的那一击，他们谁也没有信心能够接下来。

    “怎么了，基修，你的实力就只有这样吗？”听到这句话，基修原本苦逼的脸色变得更苦逼了。

    ...

第175章 虐完人后就是泡妹子了

    看着基修那苦逼的表情，陈庆之的表情虽然很淡定，但是心里却是笑抽了，果然是死要面子活受罪啊，明明现在投降就好了。

    看着基修又召唤出了几只青铜魔偶，陈庆之又毫不犹豫的冲上去一顿乱砍，当基修的数只青铜魔偶又消失后，陈庆之又站着不动了，显然，陈庆之这是在等基修继续召唤青铜魔偶。

    果不其然，又有数只青铜魔偶成为陈庆之的剑下亡魂，看到这里，基修哪里还不明白陈庆之只是在玩而已，想到这里，基修只好垂头丧气的说道：“我输了。”

    见到没有青铜魔偶出现了，陈庆之一怔，转过头问道：“基修，你怎么不继续召唤了，我都还没有砍够呢！”

    “噗！”喷出了一口血后，基修终于被气得倒在地上。

    看到基修的惨状，所有人都不由得冒汗了，而陈庆之依旧露出那人畜无害的笑容，而这份笑容也让在场的人都明白了，露易丝的这个使魔，绝对不像表面那样人畜无害，因此，他们都打定主意，以后没事干绝对不要去招惹露易丝了，否则她一个不爽，把矛头对准自己的话，那么自己就苦逼了。

    良久，基修才慢慢的睁开了眼睛，只是他睁开眼后第一眼看到的，就是陈庆之那人畜无害的笑容，顿时，他浑身就是一阵发抖。

    “没事吧，基修？”

    “额......我我我没事，谢谢谢谢你的关心了。”

    听到基修说话结结巴巴的样子，陈庆之也不由得暗暗偷笑起来，随即又想到：我这样对待原著主角的好基友对吗？当然，这样的念头也只是一闪而过而已，反正他现在又不是我的朋友，虐一虐也没关系，只要以后打好关系就没问题了，现在的话，还是继续欺负一下好了。

    “怎么会没事呢，明明你都吐血了，不行，我来帮你看看。”说完，就要去检查基修的身体。

    顿时，基修就是一缩，然后迅速和陈庆之拉开了距离，然后连忙摇头说道：“不，我没事的，我自己可以去校医室的。”

    “是吗，那么你可要小心不要摔倒啊！”听到这句话，刚站起来的基修又差点摔倒了，看到这一幕，在场的人终于是忍不住笑了出来，而陈庆之还是露出了那人畜无害的微笑。

    看到基修走远和人群散开后，陈庆之终于是忍不住哈哈大笑起来。

    这个时候，露易丝没好气的说道：“你可真是有够虚伪呢！”

    “哈哈，谢谢夸奖，不过话说回来，这种事情还真是有意思啊，要不要多做几遍呢？”看到陈庆之做出一副认真思考的姿态，露易丝连忙说道：“慢着，你就别做这些事了。”

    “为什么？”

    “因为那些人绝对会像基修一样被你气得吐血。”

    “我有那么厉害吗？”

    “你说呢？”

    “原来如此，我这么厉害啊，不知道我能不能把露易丝你气得吐血呢？”

    “绝对可以的！”这句话，露易丝可以肯定自己是咬牙切齿说出来的。

    “是吗，那我以后一定要好好气气你。”

    “你这个混......”只是露易丝还没有说完，陈庆之就打断道：“还是算了，要是把你气吐血了，我会心痛的，而且我也舍不得。”

    话语刚落，陈庆之就看到露易丝的脑袋‘嘭’的一声冒出了烟，然后露易丝就惊慌失措的说道：“你你你你你你......你到底在说什么啊！”

    “没什么，只是对你表露好感而已。”

    “你你你你......”随着‘嘭’的一声，露易丝晕倒了。

    微微抱住昏倒的露易丝，陈庆之也露出了温和的笑容。

    “那......那个，你没事吧？”听到这句话，陈庆之就看到谢斯塔有些畏缩的和自己搭起话来。

    对于她的态度，陈庆之有些不适应，但还是笑着问道：“怎么了，我难道让你感到害怕吗？”

    “不......不是的，只是......”

    “只是我刚才笑里藏刀的样子让你觉得很可怕吧？”

    “是......不是的......”看到谢斯塔那慌张的样子，陈庆之哈哈大笑，然后摸了摸她的脑袋，说道：“放心吧，我是不会这样对你的，你可是我在这个世界上少有的朋友啊！”

    “诶！”谢斯塔愣住了，她显然没有想到面前的这个人竟然会这么的和善，完全不像刚才的咄咄逼人。

    发现谢斯塔对自己的印象改观后，陈庆之也暗暗的松了一口气，想到：幸好把印象给扭转过来了，话说回来，为何才狗就可以那么顺利的给谢斯塔留下好印象，而我却差点给她留下坏印象了呢，真是奇怪啊，明明我和才狗都一样是主角啊，而且我的实力可是比才狗强多了吧，这可真是不科学啊！

    当然了，陈庆之虽然这么想，可是他却也不想想才狗原著中是怎么和基修战斗的，不仅发出了豪言壮语，而且还表现出了他不肯屈服于贵族的气概，可以说，才狗的表现可比他今天的表现好多了，毕竟他今天的战斗，当然，与其说这是战斗，不如说是虐人，就这么一比，才狗的那场战斗就比陈庆之的这场战斗强多了。但是，就算让陈庆之再选择一次，他肯定还是会选择这种战斗方式，要是让他选择才狗的战斗方法，他是打死也不干了。

    发现陈庆之的手还在自己的脑袋上，谢斯塔有些脸红的说道：“那个......你能不能把你的手从我的头上放开呢？”

    “额，抱歉，我摸上瘾了。”说完，还不动痕迹的收回了自己的右手，但是听到这句话的谢斯塔，脸还是红了起来，一种**的气氛在两人之间蔓延。

    或许是忍不了这种**的气氛，谢斯塔说道：“那个......我还有工作，先走了。”说完，谢斯塔就有些慌张的离开了。

    看着离去的谢斯塔，陈庆之微微一笑，说道：“今天或许还算运气不错啊！”

    ...

第176章 差点被遗忘的长剑

    “唉，真是好无聊啊，什么时候才会来剧情啊？”

    基修的事情过去几天后，陈庆之就觉得无聊了，除了每天调xi调xi露易丝之外，就是和谢斯塔谈谈感情而已，除此之外，陈庆之什么事也找不到，当然了，他也不是没有去挑战其他学生，可是为了自己的性命安全，大多数学生都婉拒了，就算有极少数的个别人员，也被陈庆之狠狠的虐了一顿，这个时候，陈庆之才发觉，一个没有任何高科技存在的世界真心很无聊。

    “啊啊啊啊，真的好无聊啊，谁可以陪我打一架或者滚一滚床单啊？”最后，陈庆之终于说出了这句完全把节操丢掉的话语，虽说这句话是他的无心之失，但还是被某个人听到了，而这个人，正是露易丝的死对头丘鲁克，丘鲁克的全名丘鲁克・奥古斯都・菲列特利加・封・安哈尔特・泽鲁普斯特，当然了，露易丝之所以和她成为死对头，很大原因还是因为她们的家族是世仇，据说丘鲁克的家族代代夺走了露易丝家族的恋人，然后她们所在的家族又分别属于两个不同的国家，因此她们两个的关系，好得起来才怪。

    “您看起来很无聊的样子呢，庆之大人？”听到这句话，陈庆之慢慢的睁开了眼睛，只是当她看到来人那一头的火红色头发之后，陈庆之就失去了兴趣，再次的闭上了眼睛，选择了无视那名和他说话的人。

    看到陈庆之理都不理会自己，丘鲁克颇为不爽，但还是用诱huo的语气说道：“庆之大人，您不是很无聊吗，我可以陪陪你哦！”

    陈庆之睁也没有睁眼，用毫无感情的语气说道：“没兴趣，别烦着我。”

    “啊拉，我可以陪你滚床单哦！”

    闻言，陈庆之依旧一动不动的躺着，淡淡说道：“收起你的那一套吧，我对你着实没有兴趣，你要诱huo男性的话，学校的男性多得是，不要找我，要是你想利用我来对付露易丝的话，那就更不用废话了，我可不打算背叛露易丝，所以你可以走了。”

    “难道你就一点也看不上我吗？”三番四次被陈庆之这么拒绝，丘鲁克也有些恼怒了。

    “很遗憾，我对你确实没有兴趣，我感兴趣的对象除了露易丝以外，暂时就只有谢斯塔了，至于你，可以走了，不要妨碍我睡午觉。”

    “你......哼！”

    感觉到丘鲁克离去了，陈庆之才慢慢的睁开眼睛，喃喃自语道：“不要以为所有的男人都会被你迷的神魂颠倒啊，丘鲁克。”

    “呼，实在是太无聊了，算了，去找谢斯塔吧，然后就等那名王女殿下的到来就好了......嗯，对了，德鲁弗林格这把剑啊，卧槽，我竟然差点把这把剑给忘记了，这可真是......”

    ......

    “喂，露易丝，带我出去买武器吧！”冲进了正在上着课的课堂，陈庆之毫不犹豫的喊出了这句话。

    “哈！”顿时，露易丝露出了惊讶的表情，完全不知道他在想什么，买武器，他不是有武器吗？当然，想到这里之后，露易丝就被陈庆之强行用公主抱抱了出去，只留下了目瞪口呆的众人。

    ......

    冲出教室后，陈庆之马上祭出了自己的板砖，然后抱着露易丝跳了上去，顿时，两人就直接飞了起来，惊得露易丝是目瞪口呆。

    “这......这是怎么回事啊？”

    “哈哈，你就当这是我的特殊能力吧！”

    “特殊能力......你这家伙到底是什么人啊，我还没有看过什么人能够直接用魔法飞起来的啊！”

    “哈......魔法，你认为我是在用魔法？”

    露易丝点点头，说道：“能够在天空中飞行，难道这还不是魔法吗？”

    “额，虽然我很想说你答对了，可惜的是，你答错了，我是完全不会魔法的。”

    “怎么可能，你不会魔法还能够飞行！”

    “哈哈哈哈，为什么一定要会魔法才能够飞行呢，难道就不能有其他的力量吗？”

    “其他的力量......那到底是什么？”

    “这你就别问了，总有一天我一定会告诉你的，但不是现在，现在你还是好好享受一下飞行的感觉吧，至于我，就好好享受抱着你的感觉好了。”

    听到这句话，露易丝才发现自己还被陈庆之用公主抱的方式抱住怀里，顿时，她的脸就露出了娇羞的神色，然后喊道：“把我放下来啊！”

    “我才不要，这么舒服的事情怎么能够放弃呢，话说回来，露易丝，武器店到底在哪里啊？”

    闻言，露易丝满头黑线的问道：“额......你是笨蛋吗？”

    ......

    走在街道的路上，露易丝不解的问道：“那么，你可以告诉我你为什么要买武器吗，你明明就有一把让人都惊惧的长剑，我记得好像叫做玄铁剑来着？”

    “嗯，是啊，就是叫玄铁剑。”

    “那你为什么还要买武器啊？”

    “很简单，稍后你就知道了，当然了，知道我买武器的原因之后，你就别在问我问题了，只要时候到了，我自然会告诉你的。”

    “你到底瞒着什么，连我这个主人都不能说吗？”

    感觉到露易丝这句话中的纳闷，陈庆之呵呵一笑，说道：“不行，不过嘛，当你是我老婆的时候就可以了。”

    “你你你你......鬼才要嫁给你啊，笨蛋笨蛋笨蛋！”看到露易丝又傲娇了，陈庆之脸上露出了满足的笑容，一脸感慨道：“露易丝，你知道吗，每当你害羞的时候，也是最可爱的时候了。”

    “你.....混蛋！”只是露易丝刚说完，就被陈庆之抱在怀里，温柔的说道：“你不要否认，如果不是因为喜欢你的话，我是绝对不会留在你的身边的，所以，你就坦率的承认自己很可爱吧！”闻言，露易丝沉默了。

    良久，露易丝才说道：“该放开我了吧。”

    “再让我抱一会吧！”

    “变tai。”虽说露易丝看起来还是有些不情愿，但她的嘴角还是露出了一丝微笑。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－各位，对不住了，明天就要开学了，今晚要准备很多东西不说，再加上晚修的关系很晚才回来，因此我估算错误了，没有在中午的时候码字，因此今天只有一更了，真心抱歉，明天依旧二更，真是对不起各位。

    ...

第177章 德鲁弗林格

    “这里就是卖武器的店吗？”

    刚迈步走进武器店后，陈庆之就有种凌乱的感觉了，这里竟然没有一把武器能够达到白色级别，看着这些外观好看但却毫无用处的长剑，陈庆之颇为不屑的撇撇嘴，当然了，露易丝自然没有看出这里的武器有什么不好，还左看右看起来。

    “你这里有什么好的武器吗？”虽然看不上这里的武器，但一些话还是要问的。

    而这个黑心的店主依旧如原著一般拿出了那把外表无比光鲜的金色长剑，看到这把剑，露易丝的眼睛不由得一亮，说道：“这把剑看起来不错啊！”

    “那是当然的，这可是本店最好的剑啊，它的锻造者可是伽鲁马尼亚的炼金魔术师修佩卿，这把剑甚至连铁都能一刀两段。”

    “多少钱？”

    “新金币三千。”

    听着这名店主的胡说八道，陈庆之也只是觉得有趣而已，但露易丝很显然真的打算买下来了，对此，陈庆之颇为感动，毕竟原著中的她可还舍不得为才狗买这把剑呢，但是要露易丝被这名店主欺骗，陈庆之又怎么可能会答应呢，暗暗的握住了露易丝的手，然后微微的摇了摇头，示意她不要冲动。

    “诶。”感受到陈庆之的动作，露易丝有些不解，不过她还是收起了动作，没有打算要买这把剑了。

    “你这里还有别的武器吗？”这个时候，陈庆之发话了。

    “额......当......当然有！”说完，还后退了几步，有些恐惧的看了陈庆之几眼，原来，刚才陈庆之恼怒他欺骗露易丝，因此就释放出一阵杀气吓了吓他，果不其然，这名店主害怕了。

    看到这名店主的表现，露易丝有些不解，凑近陈庆之的耳朵悄声问道：“怎么回事，他怎么看起来好像很怕你的样子啊？”

    陈庆之摇摇头，小声答道：“此事稍后再说，我现在就去找剑，你在这里等着。”

    看到露易丝答应后，陈庆之也没有多说什么，只是走到店内的角落中抽出了一把锈迹斑斑的日本刀类型的武器，看到这把刀，陈庆之的嘴角微微一翘。

    “这把剑多少钱？”

    听到这没有任何感情的话语，店主吓了一下，心中也有些惊恐起来，毕竟陈庆之所释放的杀气还让他心有余悸，使得他十分担心陈庆之一个不爽就会把他干掉，因此他用结结巴巴的声音说道：“那个，客人，这把剑已经放在这里很久了，也有些破烂了，所以就送你吧！”

    闻言，陈庆之眼睛一眯，冷冷说道：“我不是勒索你，说，多少钱？”

    “额......这......就10枚银币吧。”听到老板报出的价格后，陈庆之点点头，说道：“这个价格还算公道，露易丝，给钱吧。”

    一直看着这一幕的露易丝这回是彻底疑惑了，她实在不明白陈庆之为什么会选择买这样的一把破烂的长剑，虽说如此，但她却知道陈庆之绝对不会做任何傻事的，因此就给了店主十个银币，然后就和陈庆之离开了这间店。

    “呼......那个到底是谁，实在是太恐怖了吧！”陈庆之和露易丝走后，店主才松了一口气，同时暗暗祈祷他们不要再来这里了。

    ......

    走在街道上，露易丝对于刚才的事依旧疑惑不解，问道：“呐，你可以告诉我你为什么要买这把破烂啊，明明刚才那把剑不就好了吗？”

    “呵呵，露易丝啊，你是不知道啊，刚才那个黑心店主拿出的那把剑是金玉其外，败絮其中啊！”

    “嗯，什么意思？”

    看到露易丝不懂，陈庆之一拍脑袋，说道：“哦，我又忘了你们这个世界的人完全不懂成语，不过没事，我解释给你听就是了，所谓的‘金玉其外，败絮其中’指的就是一样东西外表虽然看起来很好看，但是里面却是一团糟，刚才那个黑心店主欺负的就是贵族不懂武器的好坏，因此拿出了一把样子奢华的长剑来骗你的钱啊，当然了，假如那把剑有用也就罢了，可关键是，那把剑就是一把破剑而已，不怕跟你说，那把剑要是和我的玄铁剑对砍，那都是侮辱了我的玄铁剑了。”

    “也就是说我刚才差点让那个店主给骗了？”听到陈庆之的话，露易丝十分生气，就想要回去找那名店主的麻烦，可陈庆之却拉住了她，对她说道：“算了，露易丝，反正我们也没有被骗，再说了，真正懂武器的人，是不会买那种武器的。”

    “可是......”看到露易丝委屈的样子，陈庆之摸了摸她的脑袋，笑道：“好了，我知道你委屈，可是你却不知道我们可是捡到了大便宜了。”

    “大便宜？”

    “是，就是大便宜，而且是天大的便宜啊！”

    “你说的是这把废铜烂铁？”

    握住了手中的刀，陈庆之呵呵笑道：“这可不是废铜烂铁啊，这把剑......不，应该说是刀吧，这把刀可不是普通武器啊，你说是不是啊？”

    “哈哈哈，我还是第一次见到这么识货的拍档啊，我叫做德鲁弗林加，伙伴，你叫什么啊？”看到陈庆之手中的这把刀竟然说话了，露易丝惊讶的长大了嘴巴，“说......说话了，这把剑竟然说话了。”

    “哈哈，我叫陈庆之，话说回来，那个店主也是个傻子呢，竟然把店内最好剑的丢到了废铁堆里，真是可笑啊！”

    “嘛，这也没有办法啦，毕竟一直以来我都没有说过话，这也是理所当然的事情！”

    “呵，终究只能说那个逗比店主不识货而已，10枚银币，就是一万枚金币也抵不上你这把剑啊！不过......”发现手中的剑依旧是锈迹斑斑，陈庆之有些无奈的叹道：“还得帮你弄掉外表这层铁锈，某种意义上也是一件麻烦啊。”虽然他口中说麻烦，可是他的动作却没有丝毫迟疑，将自身的真气注入这把刀以后，只是一瞬，这把剑的锈迹就完全消失了。

    看着手中那露出本来面目的刀，陈庆之赞道：“确实是好刀啊！”

    ...

第178章 爱说话的老德

    “哇，伙伴，你还真是厉害呢，不过这到底是什么力量啊，我可从来没有见过这种力量呢，你可不要跟我说这是魔法，我丝毫感觉不到你的魔力啊！”帮德鲁弗林格恢复原貌后，它就开始喋喋不休的说起来。

    当然了，作为以后一起战斗的拍档，陈庆之自然不会不告诉它自己的力量，“你说得不错，这确确实实魔法，这是另外一种体系的力量。”

    “哦，另外一种体系，那是什么体系啊？”听到陈庆之的话，露易丝也感兴趣起来了，毕竟她的魔法造诣实在是太差劲了，因此她倒是有种想要修炼另外一种体系的想法。

    “修真。”

    “修真，那是什么啊？”

    面对德鲁弗林格的疑问，陈庆之笑道：“修真也就是修仙，当然了，你们这个世界没有仙，但是神应该有吧，仙大概也和神差不了多少，简单来说，修真就是成神的一种道路吧！”

    “什么，神，你在开什么玩笑啊，神，这怎么可能啊，怎么看你都不像神啊？”

    “呵呵，我确实不是神，就现在来说，我甚至连修真的大门或许都没有真正迈进去呢，毕竟我真正的修行时间，还不到一年呢，而那些修道成仙的人，大多数都是几百年甚至上千年才有可能成仙，当然了，这些还只是天赋不错的，要是天赋差一点，估计要数千年吧！”

    “什什什......什么，天赋好也要几百上千年，不好的要几千年，你们能够活得那么久吗？”

    “没什么不可能的，说到底，修真的人的寿命一般都很长，就算有老死的一天，那也是很久以后了，要是真正修道成仙的话，那就是真正的长生不死了。”

    “这......伙伴啊，如果你不是我的伙伴的话，我想我恐怕很难相信你，但是你刚才那股力量让我见识到了，我就相信你吧，毕竟魔法可做不到这样啊！”

    “老德，你这话说错了，不是魔法做不到这样，是这个世界的魔法做不到这样，说真的，魔法这种东西我虽然一窍不通，但是某些世界的魔法可是很恐怖的，相比之下，这个世界的魔法就有点小打小闹了。”

    闻言，露易丝的嘴角抽了抽，有些无语的说道：“小......小打小闹，虽然你的实力很强，但你也不用说出这样的话吧。”

    “额......很遗憾，这确实是事实，不可否认这个世界的某些东西确实很有用，但真的要说，其实这个世界的力量体系，真的不算很强。”

    “真的吗？话说回来，别的世界，伙伴，你不是这个世界的人？”

    “这不是当然的吗，话说回来，我都没有真正鉴定你的属性来着呢。”说完，直接用系统扫描起德鲁弗林格的属性。

    “属性，什么属性啊？”老德的话已经被陈庆之无视了，这个时候，他正在专心致志的看起德鲁弗林格的属性。

    【德鲁弗林格】：紫色级装备，拥有自我意识的智慧之剑，虽说是剑，但外形酷似日本刀，本身可以说话，拥有吸收风、火、水、土等属性魔法的能力，并且能将吸收到的魔法力量转而驱动使用者身体的力量，装备后增加2500战斗力，在战斗中可吸收敌人的魔法，提升自己的全属性。

    “嘶......这属性，碉堡了，老德，你还真是有够厉害啊，严格来说，我手中的玄铁剑都比你差了一筹啊！”

    “玄铁剑？伙伴，那是什么东西啊？”

    “喏，你看我这把剑。”说完，手中就出现了一把通体黑色的长剑。

    “哦，伙伴，你这把剑可真不简单呢......不过，为什么没有开锋啊？”

    闻言，露易丝也插嘴道：“是啊，我也觉得奇怪，你为什么不把这把剑开锋啊？”

    “嘿嘿，因为没有必要啊！”

    “没有必要，什么意思？”

    “这个嘛，我就不解释了，毕竟你是魔法师，很难懂这个道理，倒是老德，我想你以后肯定会懂这个道理的。”

    “你是说我蠢吗？”

    “哈哈，我可没有这个意思，你是个魔法师，从来没有练过武功，自然无法懂得这个道理，所以和你解释也没用，除非你从今天开始跟我学武功，不然的话，就算我解释给你听了，你也懂不了，所以我就不说了。”

    听到陈庆之的解释，露易丝这才释然了，倒是老德，有些沉默下来了。

    “哦，老德，你怎么沉默了，一点都不像你啊？”

    “啊......哦，我还在思考你那把剑为什么不开锋？”

    “别想了，到时候你就懂了，对了，我还想给你看一把剑呢！”

    “剑......难道伙伴你还有好剑？”

    “必须的，虽然玄铁剑很不错，不过不是我现在最好的剑，我最好的剑是......”说完，拿出了一把通体火红色的长剑。

    看到这把剑后，老德的整个身子也不由得一震，显然是被面前的这把剑给震撼了，毕竟赤色神兵和紫色装备的差距实在是太大了。

    “这......这把剑到底是......什么啊，我只是看了它一眼，就有种浑身发抖的感觉啊！”

    “焚寂，这把剑就叫做焚寂，是我现阶段手中最强的剑。”

    “最强的剑......我可以感觉到，这把剑包含着暴戾，凶狠，可以说这把剑确实很强，可是这把剑也是危险之极啊！”

    陈庆之点点头，说道：“你说得对，这把剑确实很危险，就现在来说，我根本不敢去用这把剑。”

    “这可真是灾难啊，伙伴，明明你手中用这么强的剑，但是却不能用，哈哈哈哈！”

    “只是时候未到而已，假如真的有用到它的一天，我肯定不会吝啬的使用的。”

    “是吗，那么你可要小心点啊，伙伴！”

    “嗯，当然的。”

    “呐......有句话我一直想说，我们现在已经离开城镇了，难道我们就要这样走回学园吗，要知道这里到学园，就算是骑马也要花3个小时啊，何况我们是走路呢！”露易丝说出的话让正聊得热火朝天的一人一刀愣住了。

    “啊哈哈，伙伴啊，看来你的小女朋友不满意被你冷落了啊，那么我就先稍微睡一下，不打扰你们恩爱了，哈哈哈哈！”

    听到这句话，陈庆之的嘴角抽了抽，但还是笑了出来，再次用公主抱抱起了露易丝，然后御砖离去。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：德鲁弗林格的名字还是用老德好了，毕竟比较简单，至于这章有些水，诸位也不要怪我，谢谢了。

    ...

第179章 有麻烦的谢斯塔

    获得老德后，陈庆之的日子再次恢复了平静，当然了，知道原剧情的他自然知道接下来会有一个不知死活的贵族要把谢斯塔带去当妾氏的，虽说原著中的才狗凭借着丘鲁克的一本黄书而把谢斯塔给带回来，可是这回他可不打算去找丘鲁克去帮忙，他决定了，要好好的大闹一场。

    “伙伴，看你的样子，接下来好像要大闹一场的样子啊！”

    “呵呵，是啊，因为接下来会有一个不知死活的贵族要和我抢女生，所以，我自然要给他一个终生都难忘的回忆了。”

    “哈哈哈哈，真不愧是伙伴，完全没有把这些贵族放在眼里。”

    闻言，陈庆之不屑的说道：“我为何要把他们放在眼里，大部分的贵族一点能力都没有不说，却还高高在上，这种家伙，不狠狠的踩在脚下那可绝对是对不起我自己了。”

    “那么，要用到我吗，伙伴？”

    “当然，我绝对会让那个家伙，有一个终身难忘的回忆的，呵呵呵呵。”

    ......

    某天晚上，就在陈庆之睡下后不久。

    “那个......庆之先生......你现在有时间吗？”

    闻言，还没睡着的陈庆之眉头微微一皱，喃喃自语道：“开始了吗。”

    走出房间后，陈庆之就看到谢斯塔正静静的站在房间的门外。

    “谢斯塔，这个时间来找我，你有什么事需要我帮忙吗？”虽说知道已经知道谢斯塔来这里的原因，但表面上还是需要询问一下的。

    “没......只是想和庆之先生聊聊天而已。”

    “是吗，不过我看你好像有心事的样子呢！”

    看到陈庆之的目光仿佛把自己的一切都看透一般，谢斯塔微微一惊，但还是露出了一丝笑容，说道：“没，我没事的。”

    “是吗......唉，罢了，谢斯塔，你大可放心，假如你有任何困难，我都会想方设法去帮你的，所以啊，假如真有什么事，你可以跟我说出来。”

    “谢谢你，不过，我......没事的，你不需要担心。”

    “是吗......”

    “现在时间已经很晚了，我就不打扰你的休息了，再见了，庆之先生。”

    望着谢斯塔离去的背影，陈庆之无奈的叹了一口气，喃喃自语道：“我知道你是担心我会做出什么事，但我都已经这么说了，你还是不愿意相信我吗，谢斯塔。”

    “哈哈哈哈，伙伴，你果然是艳福不浅啊！”

    “给我闭嘴，老德，你没有看到我心情很不爽吗？”

    “看到了，不过伙伴，你不是已经决定大闹一场了吗，所以这火气暂时压压才能够爆发的更厉害，不是吗，伙伴？”

    “那你也没有必要刺激我吧，你没看到我已经很不爽了吗，这样我怎么睡觉啊？”

    “额......这我也没有办法了。”

    “......老德，你坑我啊！！！”

    ......

    看着陈庆之那一眼黑眼圈，露易丝十分无语，问道：“你昨晚没有睡觉吗？”

    陈庆之有些颓废的点点头，说道：“是啊，因为某个该死的贵族让我十分火大，因此就睡不着了。”

    “贵族......你不会是说我吧？”

    露易丝话语刚落，陈庆之立即露出了惊讶的表情，然后一把抱住了露易丝，深情的说道：“这怎么可能，我可是很喜欢你的，再说了，你又没有做对不起我的事，怎么可能会生你气啊！”

    听到这番话，露易丝的脸顿时红了起来，连忙推着陈庆之，可惜的是，力气小的可怜就是了。

    ......

    吃过早饭后，陈庆之依照往常的惯例，直接走向了厨房。

    “哟，厨师先生，谢斯塔在吗？”

    “诶，谢斯塔没有和你说吗？”

    “辞职了，因为什么原因？”

    “嗯，突然要到名为摩特的贵族那里去工作，今早，已经坐上了接她的马车离开了。”

    “是吗？”陈庆之说出这句话的时候，声音已经变得十分冷了，而这位厨师似乎没有察觉到陈庆之的异常，只是自顾自的说道：“说到底平民只能给贵族任意使唤。”

    ......

    离开厨房后，陈庆之的表情已经变得十分冰冷了。

    “伙伴啊，你说的那件让你很不爽的事情已经发生了吧？”

    “嗯，是啊，虽然我早就知道会发生这样的事情，可是当这件事真正的发生了，我才发现我不仅仅是不爽，而是愤怒的想要杀人啊。老德！”

    “是吗，嘛，那就去大闹一场吧，伙伴！”

    ......

    “露易丝，摩特这厮住在哪里？”

    “住在哪里......你问这个问题干什么？还有，你的脸色好可怕，你要做什么？”

    “不要多问了，告诉我这厮住在哪里？”

    “你......你不会要去找他的麻烦吧，他可是贵族啊！”

    “贵族......哪又怎么样，假如我要杀人，就算那人的身份是国王，我也绝对能够把他的脑袋给割下来。”

    闻言，露易丝的表情变得无比震惊，问道：“你要杀摩特伯爵？”

    “撒，谁知道呢，看他个人的表现吧，否则，我不介意让这厮脑袋搬家。”听到陈庆之用无所谓的语气说出了这样的话语，露易丝的表情变得十分的悲伤，然后有些低沉的问道：“为了那个女仆......值得吗？”

    听到露易丝的话，陈庆之笑了，答道：“我觉得值得就足够了，当然，露易丝，假如有一天你也发生了这种被人逼迫的状况，我也会毫不犹豫的把你给救出来的。”

    “哎......！”

    “所以说，我现在要去救谢斯塔了，摩特伯爵是吧，我陈庆之必将让你留下一个终身难忘的回忆。”

    ...

第180章 杀入伯爵官邸

    露易丝最后还是把摩特伯爵家的地址给了陈庆之，她很清楚，这个时候的陈庆之根本不是她能够阻止的，就算她不把地址给陈庆之，陈庆之照样可以威胁其他的学生，因此，露易丝虽然很嫉妒，但还是把摩特伯爵这个倒霉蛋的地址给了陈庆之。

    “哈哈哈哈，真不愧是伙伴啊，没想到你的小女友这样就被你说服了。”

    “这是很正常的，说起来......”说到这里，陈庆之就没有说下去了，只是他的眼睛却盯在系统的任务列表中的新任务；

    支线任务：拯救谢斯塔，避免被某逗比贵族纳为侍妾。（ps：作为系统的宿主，从来就只有宿主ntr别人的女人，决不允许任何人ntr宿主的妹子。）

    任务奖励：随机召唤一次。

    看到这个任务后，陈庆之这回真心很想狠狠的吐槽系统一次，你妹的，系统你一直以来明明都那么正常的发布任务，现在竟然弄出了这么坑爹的一段话，什么叫ntr别人的女人，要是真的是别人的女人，我还不知道要不要呢？当然了，系统发布的这个任务还是让陈庆之很高兴的，毕竟随机召唤的角色，有可能实力很强，就算实力不强，也是一名很有爱的妹子，因此，对于这个送上门来让自己完成的任务，陈庆之那是十分的高兴。

    当陈庆之杀到摩特伯爵家的时候，就发现摩特伯爵家竟然有近两千的守卫，看到这群守卫后，陈庆之愣住了，随即仰天喊道：“系统，你坑我啊！！！！！”

    “哈哈哈哈，虽然不知道伙伴你口中的系统是什么，不过看起来你这次被它坑得有些惨呢！”

    闻言，陈庆之无语的答道：“不是有点惨，是十分惨，虽说这两千人我压根就没有放在眼里，可是区区一个垃圾伯爵怎么可能会有两千人的部队啊，就算这货是王宫特使，也不可能有这么多的部队吧，就算是在中国古代，也没有一个将领敢把自己的私兵弄到上千，这个伯爵又怎么可能做得到啊，草，系统啊系统，你能不能别坑我啊！”

    “我没有坑你。”这个时候，系统没有任何感情的话语出现了。

    “额，你这样还不算坑我？”

    “没有，奖励和任务难度是成正比的。”听到系统的这句话，陈庆之是彻底无话可说了，然后对老德喊道：“老德，为了妹子，今晚随我大杀四方！”

    “哈哈哈哈，伙伴，你果然是一个很有趣的人啊，没问题，今晚我就和你大杀四方！”

    拔出了背在身后的老德，陈庆之毫不犹豫的冲了上前......

    “你......你是什么......”这个时候，某个倒霉鬼的卫兵发现了陈庆之，只是他的话还没有说完，他就已经被陈庆之打晕了，虽说如此，还是惊动了其他的卫兵。

    看着四周密密麻麻围过来的卫兵，陈庆之有些感慨的对老德笑了，说道：“老德啊，真的好爽啊，这才是真正的战场，我以前可是从来没有上过战场的啊！”

    “是吗，原来伙伴你是战争狂人啊？”

    “才不是呢，不过嘛，男人，有时候也得体会体会一些东西才行啊！”说完，也不等老德答话，就挥舞着长刀杀进了人群。

    ......

    “伯......伯爵大人，外面有个入侵者......”

    听到这句话，正在yy要怎么玩弄谢斯塔的伯爵一愣，随即怒道：“区区入侵者，你们把她杀掉就是了，有必要来报告我吗，你们可是有两千人啊！”

    “可......可是，入侵者已经干掉了我们近五百人，而且......而且受伤人数还在不断上升中......”

    “什......什么！”听到这句话，摩特伯爵也不由得露出了动容的神色了，他可是知道的，一个人的力量就算再怎么厉害也很难跟军队正面匹敌，可是他竟然能够以一人之力杀掉数百人，一想到这里，伯爵就yy起来，想到：要是我把他收过来当手下，那我还怕区区的国王吗，哈哈哈哈，我真是太聪明了。

    “你们......去把那个人给我生擒过......”只是伯爵还没有说完，就看到陈庆之似笑非笑的站在他房间的门口。

    “你想要生擒我......哈哈哈哈，你也不看看你是什么货色，还想要生擒我，真是不知死活。”说到最后，陈庆之已经露出了无边的杀气。

    顿时，摩特伯爵露出了战战兢兢的表情，说道：“你你你你......你想干什么，我可是贵族啊......你一个平民杀掉我的话，可是重罪啊！”

    闻言，陈庆之露出了满是不屑的笑容，说道：“杀不杀你就看你这货合不合作了？”

    “合......合作，你想要什么？”

    “很简单，把你今天带回来的女仆谢斯塔给放了就行了。”

    听到这句话，伯爵瞪大了眼睛，有些不可思议的问道：“难道你今天来我这里的原因......就是为了那名女仆？”

    “嗯，有问题吗？”说完，还狠狠的瞪了摩特伯爵一眼，顿时，他就再次发起抖来，说道：“没问题没问题，我放人就是了。”

    “很好......看在你这么配合的份上，我就稍微告诉你一件事好了，门外那两千人都没有死，只不过都被我弄伤了，只要得到治疗，以后还是可以上战场的，所以，你就不用担当死掉两千军队的罪责了。”

    闻言，伯爵十分感激的说道：“谢谢您的宽宏大量，请问您是？”

    “我......你不会是想要知道我的名字后来找我报复吧？”

    “不不不......我不敢。”

    “呵呵，谅你也不敢，毕竟只要你敢来报复，我绝对可以让你的脑袋和你的身体搬家，听好了，本大爷我叫做陈庆之，零之露易丝的使魔陈庆之，记住了吗？”

    “记......记住了。”

    “那么，谢斯塔我可以带走了吗？”

    “当然可以。”

    ......

    “庆之先生，这究竟是？”对于伯爵礼貌的把自己送出来，谢斯塔十分不解，毕竟伯爵刚看到她的时候，可是一脸色眯眯的样子，可是现在，却连多看她几眼都不敢了。

    “哦，没事，只是稍微威胁威胁了那个还算聪明的伯爵。”

    “威胁......伯爵这里可是暂驻了两千人啊！”顿时，谢斯塔也不由惊呼出来。

    “哦，那两千人啊......我全部都放倒了。”

    “放放放......放倒了......”说到这里，谢斯塔有些怪异的看了陈庆之一眼，问道：“庆之先生，你还是人类吗？”

    “哈哈哈，我是不是人类不重要，重要的是，我会保护你就是了。”

    闻言，谢斯塔的脸一红，然后露出了极其美丽的笑容，“谢谢你，庆之先生。”

    “不用客气！”

    ...

第181章 桐子

    “哈哈哈哈，真是灾难呢，伙伴！”

    听着老德那幸灾乐祸的话语，陈庆之十分无奈，脑中自然而然的想起了早上发生的事情。

    陈庆之怒闯伯爵官邸的事情已经在整个托里斯汀魔法学院里面传开了，尤其是他以一人之力击溃了两千人的军队的事情更是让整所学院的学生们引为奇谈，当然了，幸好这里不是中国，要是这里是中国的话，估计有人会毫不犹豫的说陈庆之的那种行为是‘冲冠一怒为红颜’吧，虽说事实上也是如此。

    当然，这件事传开的同时，露易丝自然而然的也知道了这件事，本来，露易丝还以为陈庆之是偷偷带回谢斯塔的，可是她却没有想到陈庆之竟然用这么剧烈的手段，一个人击溃了两千人啊，而且还是军队，因此，露易丝嫉妒了，不是一般的嫉妒，而是十分嫉妒，因此就和陈庆之吵了起来，之后，被路过的谢斯塔发现后，事件就升级为修罗场了。

    “唉，你还好笑呢，我都快苦逼死了，想我陈庆之英明一世，现在竟然要躲在屋顶上避难，简直就丢尽了我的脸啊！”

    “哈哈哈哈，伙伴啊，你这典型就是自作自受啊，谁叫你不和露易丝解释解释你和谢斯塔的关系呢？”

    闻言，陈庆之无奈的翻了翻白眼，吐槽道：“解释，解释什么，解释我和谢斯塔只是普通朋友，你觉得我可能做这种事吗？”

    “不可能，一看伙伴你就是个se狼啊！”

    “闭嘴，话说回来，我好像忘记了什么东西啊！”

    “忘记了东西？伙伴，你有什么东西忘记了？”

    “我也不知......啊......召唤人物啊，我靠，因为昨晚打得太爽了，竟然把这件事给忘记了，我真是笨蛋啊！”

    “召唤人物？伙伴，你要进行使魔召唤？”

    “才不是，我可不会魔法啊。”说完，也不理会老德的反应了，直接点开了系统，拉出了召唤列表，然后陈庆之就发现召唤按键隔壁的随机召唤的按键闪着光芒。

    陈庆之毫不犹豫的点了下去，同时心里默念道：希望来个既有爱又有战斗力的妹子吧！

    或许是陈庆之的祈求成功了吧，只见陈庆之的面前就出现了一道巨大的门，当门打开的时候，剧烈的让人无法睁开眼的亮光就出现了，这道亮光之强，就算是整所魔法学院也看到了，顿时，无数的学生纷纷的跑出了教室，然后望向了那道光芒的所在地，然后就看到陈庆之静静的站在屋顶上。

    当光芒消失后，陈庆之就见到了一个熟悉的人，准确的说是一个既熟悉又陌生的人。黑色的长发，黑色的瞳孔，身穿着黑色的上皮大衣以及黑色的长裤，配上她精致的面容，不得不说，面前的这个人毫无疑问是个大美人，可关键是，在陈庆之的记忆中，面前的这个人应该是不存在的才对，没错，面前的这个人，正是桐子，一个让陈庆之既熟悉又陌生的人。

    “哎......这里是......啊......召唤......系统......不可能！”听到这熟悉的声音，陈庆之喊道：“桐人，你这家伙为什么会出现在这里啊！！！”

    闻言，桐子微微一怔，用手指指了指自己，问道：“那个......桐人不是在说我吧，我叫做桐子。”

    “什......什么，你叫做桐子，你确定你叫桐子，不是叫做桐人，不是男生？”

    “你很失礼诶，我不管怎么看都是女孩子吧？”听着这满嘴男生腔的话，陈庆之满脸黑线，仰天喊道：“这不科学啊！！！”

    ......

    “也就是说，我是被你随机召唤出来的，因为我和一个男生长得很像，所以你才把我当成了他？”

    “没错，你确实是我随机召唤出来的，可是你......你，啊啊啊啊，我到底该怎么解释啊！！！”看着抱着头滚来滚去的陈庆之，桐子也不由得冒出了一滴汗，问道：“那个......你没事吧？”

    “哈哈哈哈，伙伴他没事，只是你的出现似乎让他过于震惊了。”

    闻言，桐子惊讶道：“剑......剑说话了！”

    “哟，我叫做德鲁弗林格，叫我老德就行了，对了，你是叫桐子吧，请多多指教了。”

    “啊啊，我叫桐子，请多多指教，那个......老德。”

    良久，陈庆之才慢慢的坐了起来，问道：“桐子，你现实世界名字是不是叫做桐谷和子，然后有个妹妹叫做桐谷直叶？”

    “G，你怎么会连小直都知道啊？”看到桐子惊讶的样子，陈庆之无奈一叹，继续说道：“问你，血盟骑士团的副团长是不是亚丝娜？”

    “嗯，话说回来，你为什么会知道那么多的事情啊？”

    对于桐子惊讶的表情，陈庆之直接就是视而不见，到了最后，陈庆之终于得出了一个坑爹的结论，那就是桐子所在的那个世界，除了主角的属性变化和妹子与主角的关系不同之外，基本没有任何区别。

    “哈......桐子，接下来我说的话希望你不要惊讶，只要稍微听一听就好了。”

    “啊......嗯。”

    “那么我就说了，你也知道我是可以穿越世界的吧，之前，我曾经去过一个名叫刀剑神域的世界......”

    ......

    “不可能......那个世界的我竟然是男生，这怎么可能？”

    “虽然我也很不想相信，可是这是事实，不怕告诉你，桐人那个家伙潜行进入一款名叫ggo的游戏时，虚拟角色的形象和你一模一样。”

    闻言，桐子顿时恍然大悟，说道：“哦，难怪你会把我当成他......不对，我可是女的啊！”

    “我知道你是女的......可是......可是这也太蛋疼了吧！”

    “蛋疼什么啊，庆之？”

    听到这句话，陈庆之马上回过头，然后就看到后背直冒黑气的露易丝。

    “庆之，她又是谁啊！！！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－最后还是把桐子弄出来的......

    ...

第182章 桐子的心结

    “也就是说，这名少女是你召唤出来的使魔？”

    闻言，陈庆之连忙点头说道：“没错，她就是我召唤出来的使魔，名字叫做桐子，你说是吗，桐子？”说完，还示意似的看了桐子一眼。

    桐子连忙说道：“是......是啊，我叫做桐子，是庆之先生的使魔。”

    “真的吗？”说完，还慢慢的靠近了桐子，望着露易丝那怀疑的眼神，桐子也不由得有种冷汗直冒的感觉，但他的心里却是大喊坑爹，为什么这个坑爹宿主惹出来的麻烦还要自己背啊！

    “嗯，虽然你们好像隐瞒着什么，不过看起来确实没有什么特殊的关系，嘛，算了，你以后就和我们住在一间房间吧！”听到这句话，桐子内牛满面，心里直呼道：我是女生啊，为什么一定要和男生在同一间房间啊？话虽如此，桐子却不敢反驳什么，毕竟现在，桐子还一点都不了解这个世界呢。

    ......

    露易丝去上课后，桐子才松了一口气，只是看着笑眯眯的陈庆之，桐子就是气不打一处来，“你你你你......你笑什么啊，有什么好笑的啊？”

    “哈哈哈哈，没什么，只是觉得有意思而已。”

    “真是恶趣味啊，话说回来，这个世界到底是怎么回事啊，怎么看都不像是现实世界吧，我还看到了一些只在幻想小说中出现的生物。”

    “不，这里确确实实是现实世界，不过这个世界和我们的世界有些不同就是了，这个世界怎么说好呢......嗯，以魔法为主，但是剑士什么的还是存在的，因此和‘sao’有些相似，要说这个世界和‘sao’有什么不同的话，那大概就是这个世界比‘sao’多了魔法这种东西吧！”

    “呐......我有句话想要问你，你也玩过那个死亡游戏吗？”

    “‘sao’吗？”

    桐子点点头。

    “嗯，我玩过哦，在之前的刀剑神域世界中。”

    “是吗......那......你杀过人吗？”

    看到桐子凝重的表情，陈庆之无奈一叹，然后认真说道：“我杀过，而且，微笑棺木这个公会就是我消灭的，除去一些漏网之鱼外，全部都被我杀了。”

    桐子顿时瞪大了眼睛，有些震颤的说道：“你......你把微笑公会的成员......都杀......了？”

    陈庆之点点头，说道：“是啊，能杀的都杀了，除了一些没有回到本部的人。”

    “为什么？”

    “很简单......因为不杀掉他们，会有更多的玩家死去，仅此而已。”

    “那你只是和他们一样而已吧！！！”

    “不，你说错了，对我而言，杀掉那些家伙没有任何意义，仅仅只是不想让玩家死得更多而已，毕竟，就算我不那么做，攻略组的人还是会那么做的吧！”

    “那是......我......你难道不会害怕吗？”看到桐子那惊恐的表情，陈庆之微微一叹，慢慢的把桐子抱在怀里，说道：“桐子，你没有必要去考虑这么多的事情，说到底，有时候为了保护某人，战斗和杀人都是必须的，我啊，为了保护我所在乎的人，我会毫不犹豫的去杀人，为了避免事情变成最坏的结果，我还是会去杀人，再者，桐子，被你杀掉的那些橙名玩家，难道他们就没有杀过人吗，他们就没有任何罪孽吗，不对，说真的，那种玩家，少一个就可以少让一些玩家死去，所以，你杀了他们，也保护了一些玩家没有被他们杀害。”

    “可是......可是我......”看到桐子已经流下了眼泪，陈庆之无奈一叹，说道：“你知道我为什么要一个人单独去闯荡副本世界吗？”

    桐子摇了摇头。

    “很简单，因为我不想让她们再有那种回忆了，你知道吗，我之前带她们去了一个副本世界，那个世界几乎可以说迎来末日了，街道上的都变成了死体，也可以说僵尸，只要被僵尸咬到了，就会变成僵尸，因此，和我在一起的女生，她们都不得不与一群死体战斗，可以说，那个世界，简直就是人间炼狱，自从这件事后，我就决定不让她们面临杀戮，因为这样对她们而言实在太残忍了，所以桐子，我不会让你去杀人的，因为你的心地善良，因此，杀人这种事，对你实在太痛苦了，所以，杀人的事情，就交给我吧！”

    “你......”看到桐子的泪痕还没有擦干净，陈庆之慢慢的替她擦去眼泪，微笑着说道：“放心吧，我所在的世界决定了我的性格，对于杀人这种事，虽然还无法真正做到不当一回事，但也不会有什么愧疚感，因此，你不用担心。”

    “但是......”看到桐子还想说什么，陈庆之笑着拍了拍她的肩膀，说道：“好了，我不强求你现在就接受我的观念，但是我相信你一定会明白的，因为不杀人就无法保护重要的人的状况，是时常会发生的，所以......我还是会继续杀下去。”

    说完后，陈庆之就离开了，但是脑中却不由得回想起《刀剑神域》动画中ggo篇的情节，一想到桐人为了那些人渣而感到愧疚和害怕，陈庆之就觉得无比的蛋疼，这样的人渣死了也就死了，有什么好害怕和愧疚的，至于诗乃觉得害怕，陈庆之倒觉得很正常，毕竟她当初杀人的年龄实在太小了，再加上场面这么夸张，她会怕是正常的，可你桐人好好一个男生怕个屁啊，也是现在在他身边的不是桐人而是桐子，而且桐子被召唤后，以后她注定是陈庆之的老婆了，因此陈庆之才会这么耐心去劝说她，不然的话，陈庆之连管都不想去管这些麻烦事。

    “伙伴，那个少女并不适合这个世界啊！”这个时候，老德忽然感慨起来。

    “嗯，你说的是啊，不过，人有时候，也得慢慢变坚强才行啊！嘛，我相信他会想通的。”

    “是吗，话说回来，伙伴啊，你也得告诉我系统是什么吧。”

    “好啦好啦，告诉你就是了。”

    ...

第183章 调xi桐子

    “不错嘛，桐子，真没想到你竟然能够在我手下撑下那么多招。”看着桐子气喘吁吁的样子，陈庆之笑眯眯的说到。

    “为......为什么你总是能够找到我招数中的缝隙？”

    “很简单，只要有招数，招数之中就必定有破绽，你的招数用来用去大多数都是那几招，看过一遍就可以破解了，再加上......因此，只要我看到你的动作，我就已经可以猜出你接下来会用什么招数了，所以嘛，就呵呵呵呵了。”

    “呵呵你妹啊，真是的，对我一个女生还不肯手下留情，你这个变tai。”

    闻言，陈庆之一僵，有些无奈的说道：“那也没办法啊，看到你这个样子，我总是下意识的把你当作桐人男扮女装的样子，因此下意识的就出全力了，抱歉啊！”

    “所以我都说了......我不是桐人，是桐谷和子，桐子啊！”

    “啊哈哈，抱歉啊，桐子。”

    对此，桐子依旧不爽的转过了脑袋，还“哼”了一声表示不满。

    “额......那你想要什么补偿啊？”

    听到‘补偿’两字，桐子的眼睛一亮，说道：“我要两把趁手的长剑。”

    “趁手的......长剑......而且是两把，桐子，现在你要我去哪里找两把趁手的长剑啊？”

    “系统不就有了吗？”对此，桐子毫不在意的说道。

    顿时，陈庆之的脸色就是一苦，然后有些无奈的说道：“系统......啊啊啊，我的青龙偃月刀又离我更远了......”

    “额......你不是用剑的吗，为什么要青龙偃月刀啊？”对于陈庆之对青龙偃月刀的执念，桐子实在是无法了解，可是很快，她就遭受到来自陈庆之的嘴炮了。

    “为什么要青龙偃月刀，桐子，你说的倒是简单，你知道吗，我最佩服的人就是关羽啊，而青龙偃月刀就是关公的化身，那霸气的外貌，锋利的刀锋，你说，这样的一把武器你不想用吗？”

    “额......不想，我只喜欢剑......”

    “唉......好吧，你不懂的，我去系统看看能不能弄出两把你哪个世界的剑。”

    闻言，桐子兴奋的点点头，而陈庆之则是打开了系统，很快，他就发现了原著中两把桐人用过的武器，然后毫不犹豫的兑换下来了。

    【影光g4】：蓝色级装备，刀剑神域世界特色武器，桐人在ggo内部使用的武器，又被称之为光速军刀，重量极轻，装备后增加1000战斗力。

    【夜空之剑】：蓝色级装备，刀剑神域世界特色武器，桐人在um内部使用的武器，剑身纯黑色，由巨神的大杉树的树尖制成，极沉，装备后增加1200战斗力。

    把手中的两把武器交给桐子后，陈庆之叹道：“这两把武器就花了我十万兑换点啊，好想吐血。”

    看到手上这熟悉的光速军刀，桐子吐槽道：“这不是我在ggo内部用的武器吗？”

    陈庆之点点头，说道：“是啊，话说回来，系统把你召唤出来的时候，是你刚认识诗乃的那一天吧？”

    “嗯，那天我见到了微笑棺木的成员......所以......然后就被你召唤过来了。”

    “是吗......那么另外一把剑你现在肯定还没有见过，毕竟在那个时间段，你还没有获得这把剑呢！”

    “夜空之剑......我在um内使用的武器......uw是什么啊？”

    “那是一种十分复杂的东西，你如果想听，我也可以告诉你，不过，我只能说桐人的故事，就算如此也没问题吗？”

    “嗯，我想知道。”

    “是吗，那么我就告诉你吧，事情还得从你被那个叫金本敦的家伙袭击开始，你也知道吧，金本敦这货是‘死枪’计划的共犯，只是那件事被你阻止后，他就一直在逃亡中......”

    “......是吗，原来事情是这么回事啊，不过金本敦吗，没想到会发生这种事呢？”

    “嗯，说真的，之前我去刀剑神域的副本世界时，菊冈诚二郎这厮曾经还不知死活的盯上过我，当初我就想一剑把他干掉了，现在看来，或许我事后还有必要去刀剑神域的副本一趟啊。”

    “额......你确定你不是去把妹？”对此，桐子鄙视了陈庆之一眼，对于陈庆之的水晶宫数量，桐子还是知道的，因此，他十分鄙视起陈庆之。

    “为何我去那边世界就是为了把妹啊，我难得就不能做好事吗？”

    “可以......不过你做好事的时候，大多数都是为了妹子......你这次恐怕是打算对诗乃出手了吧？”

    “额......这个我也不清楚，不过嘛，其实是因为有些事情没有收尾，当初我在刀剑世界的时候，已经忘了一定的剧情了，就连死枪的两个主谋我都忘了他们的身份，事后我回我原本的世界查剧情时才发现，当初我灭掉微笑棺木这个公会时，终究还是留下了漏网之鱼，其中就有金本敦和新川昌一这两个家伙。”

    “你回去是要杀了他们吗？”听到陈庆之的话，桐子的表情又严肃起来。

    “看情况吧，不过说真的，他们两个死不死对我而言都没有多大的意义，毕竟当初他们两个可没有对我重要的人出手，因此留下他们的性命还是可以考虑的。”

    “那......我希望你不要杀掉他们可以吗？”

    “唉......我尽量吧，希望他们不要作死就好了。”

    “谢谢你。”

    “嘿嘿，是你说要谢我的，那么桐子小姐，请你亲我一口吧，不需要嘴巴，只要是脸就可以了。”

    顿时，桐子一僵，然后露出了愤怒的表情，喊道：“星爆气流斩（starburststream）！”

    看着桐子挥舞过来的双剑，陈庆之迅速后退了几步，笑眯眯的说道：“哦哦哦哦，星爆弃疗斩啊，不过对我有用吗，桐子？”

    听到‘弃疗’两字，桐子挥剑的动作顿时一僵，然后大声喊道：“不是弃疗，是气流啊，你这家伙是故意的吧？”

    闻言，陈庆之贱贱的笑道：“不是故意的，但是是有意的，哈哈哈哈，被我骗了吧！”

    “我一定要干掉你啊！！！”最后，桐子被陈庆之整整的调xi了一天。

    ...

第184章 公主殿下驾到

    “品评会，你要我参加那个品评会？”

    看着露易丝那一脸认真的样子，陈庆之无奈一叹，问道：“露易丝啊，你觉得我有必要去参加那种东西吗，我的牛逼整个学院都知道了，还有什么必要去参加啊，我去参加了，也只会把所有的风头给抢走了而已。”

    “不行，这次公主殿下会来这里，所以，你必须参加这次品评会。”

    闻言，陈庆之顿时露出了恍然大悟的神色，说道：“哦，难怪你会叫我参加这次品评会，也好，我就稍微再装装逼好了，不过话说回来，露易丝，那位公主殿下长得很漂亮吧？”

    “什么......你你你......你难道想对公主殿下出手？”

    顿时，陈庆之无语的翻了翻白眼，脑中却是想到：对她出手，那是必须的，至于她漂不漂亮，那是百分百肯定的，我也不过是随便问问而已，不过露易丝的表情倒是有趣，看来距离她彻底沦陷的日子已经不远了呢！

    就在陈庆之想保持沉默是金这种美好的品质时，桐子不干了，她自然知道陈庆之熟知这个世界的剧情，而且经过这几天的观察，她自然也知道谢斯塔和露易丝已经爱上了面前这个无耻之极的家伙，因此，看到他还想对这个国家的公主出手后，桐子忍不住了。

    “露易丝，你别被他骗了，他早就知道公主长什么样了，而且，这家伙有可能会放过一个大美女吗？”

    “什么......你这家伙，到底是什么时候去见公主殿下了？”

    “唉，桐子啊，你为何要拆我的台呢，难道你不知道惹我生气很严重吗？”

    “你你你你......你想做什么？”

    “做什么......嗯，就稍微欺负欺负你好了，桐子，果然啊，欺负的对象还是选桐子最好了。”

    “才不好啊，你这个贱人。”

    “哈哈哈哈，我是贱人我自豪，你能奈我何，还有桐子啊，你难道没有听过，人至贱则无敌吗，所以不仅要贱，而且要贱到顶端，这样才可以好好的欺负我可爱的桐子啊！”

    看到陈庆之一脸笑意的说出了这么变tai的话，桐子忽然觉得她以后的人生或许完蛋了，因此也不由得惨叫起来，“啊啊啊啊啊啊啊！”

    “我说你们两个......不要在我的面前打情骂俏啊！！！！”

    “砰”的一声巨响，露易丝的房间发生了巨大的爆炸。

    看到自己的样子无比狼狈，陈庆之怒道：“露易丝，你又想被我大屁股了吗？”

    “不要！”顿时，露易丝就卖萌蹲防起来了，看到露易丝的样子，陈庆之忽然发现自己下不了手了，于是无奈的叹了一口气，说道：“不幸啊！”

    ......

    早上的骚动过后，陈庆之有种无语问苍天的感觉，“老德，你说我为何这么累？”

    “很简单哦，伙伴，按你们国家说法，好像是叫人心不足蛇吞象吧。”

    “额，好吧，我承认我是自作自受，可是桐子这个家伙，下次果然要好好调xi她才可以啊！”

    “哈哈哈哈，说真的，伙伴啊，其实我多少有点感觉到了，那就是桐子看起来好像对你有一些好感，但不算多，所以，努力吧，伙伴哟。”

    “如果真的按你所说的就好了，不过露易丝倒是一个难题啊，这个小妮子可是一个很倔强的存在啊？”

    “那还不简单啊，伙伴你攻略她后生米煮成熟饭就好了，要是她还想离开你，你就把接近她的男生都干掉就好了。”

    “哦哦哦，老德，真不愧是你啊，这可真是好办法啊！”

    “额，伙伴，我刚才是开玩笑来着。”

    “开什么玩笑，老子就决定这么干了。”

    “好吧，伙伴，你牛逼。”

    ......

    第二天一早；

    “托里斯汀王国王女，安丽埃塔公主殿下驾到。”

    “这排场，真是有够大啊！”听到桐子的感慨，陈庆之有些无语的说道：“这就算大，比起我们华夏历史上的皇帝差多了好不好，要知道在中国的古代，皇帝要是去什么地方，那排场，足够甩这种规模十条街啊！”

    “额......西欧和中国不同好不好。”

    “好吧，我确实不该拿来比，话说回来，这里算西欧吗，桐子？”

    “不算吗，我觉得这里很多规矩什么的都和西欧很像啊！”

    “好吧，我告诉你好了，这里的设定其实是以西欧为主，但这个世界那里来的西欧啊，这可是异世界啊！”

    “别说话了，你们这是对公主殿下的不尊敬。”这个时候，露易丝总算是发话了。

    “额，好吧，我闭嘴，正好可以好好体会异国的风情。”

    ......

    “桐子，果然好无聊啊，迎接仪式什么的。”

    “额，这也没有办法啊，她怎么说好歹也是一国公主啊。”

    “嘛，算了，幸好都结束了，话说回来，桐子，你要向我学剑吗？”

    “学剑？”

    “嗯，就是独孤九剑啦，想学吗？”

    桐子眼睛一亮，连忙点头说道：“想学，你现在就要教我吗？”

    “额，今天还是算了吧，明天吧！”

    “这可是你说的哦，你明天一定要教我哦！”

    “是是是，话说回来，我一直很感兴趣，学会独孤九剑的你和学会独孤九剑的优纪，到底谁更厉害一点啊？”

    “优纪好像是你的召唤人物吧？”

    “嗯，绝剑优纪，意指绝对无敌的剑，ggo事件结束一段时间后出现在alo里面的最强剑士，在alo中甚至还打败了你，当然了，那个时候你有没有用全力我就不知道了。”

    “是吗，以后一定要好好会会她。”

    ......

    和桐子耍了一阵剑之后，两人就决定回房间了，可是走到大门的时候，就听到里面传来了谈话声，其中一个声音正是露易丝，至于另一个声音，两人则是不知道了，但还是知道那声音的主人必定是一名女生，当然了，陈庆之很快就猜到了那名妹子的身份了。

    推开门之后，就见到露易丝和安丽埃塔两人正亲热的聊着天。

    “你们回来了？”

    “嗯，刚刚练完剑，这位就是公主殿下吧？”

    “嗯，我就是安丽埃塔，你好，庆之先生，我已经听说过你的事迹了，以一人之力击溃了我们两千的军队，真是了不起的实力。”

    闻言，陈庆之也优雅的回了一礼，淡淡的说道：“你过奖了，公主殿下。”

    ......

    不久，这位公主殿下就离开了，当然了，陈庆之自然知道此时的安丽埃塔可不是他能够攻略的，因此也就暂时息了与她接触的心。

    ...

第185章 土块的芙凯

    第二天就是品评会了，话虽如此，但陈庆之对于这个使魔品评会真心不太感兴趣，不过好歹是露易丝的使魔，陈庆之怎么样也不能让她丢脸吧，当然了，看到其他学生的使魔的表演都颇为普通，陈庆之也懒得多说什么，直接用超快速的方法随便使用了一些好看的剑法，当然了，这些招数在陈庆之看来完全就是中看不中用，但那群学生就动容了，这样的使剑速度还是他们第一次看到，相比自己使魔的普通表现，他们也不得不承认，再召唤使魔方面，自己真心比不上露易丝。

    就在陈庆之下台后不久，就看到学院内部出现了一个巨大的石头人，看到这个石头人，陈庆之咧嘴一笑，说道：“终于来了吗，土块的谁来着，不过也好，正好可以让无聊的我好好的玩一回了。”

    “桐子，走吧，有让我可以虐菜的家伙了，你不是一直很想看我耍剑的么？”说完，也不理会愕然的露易丝，直接和桐子跑向了宝物库附近的建筑物。

    “哇......如果不是亲眼所见，我还以为我所在的地方是sao或者alo里面呢！”看到桐子惊讶的样子，陈庆之有些无语的说道：“桐子啊，你别看这石头人好像很牛逼，可关键是，这石头中看不中用啊！”

    “你这是小看我吗，陈庆之？”

    “哦，区区一个杂鱼入侵者还知道我的身份，这么说来，果然这所学校有内奸啊！”说完这句话，陈庆之感觉到躲在暗处的人呼吸急促了一下子。

    “哪又怎么样，你知道哪个人是内奸吗？”

    “没必要知道，就你们这种只敢躲在暗处的渣渣，连让我知道身份的必要都没有。”

    “你这家伙找死！”听到声音的主人发怒了，桐子也不由得感慨道：“庆之，你的嘲讽能力已经突破天际了呢！”

    “一般一般，天下第三。”这恬不知耻的发言，直接让桐子无言了。

    “嗯。”发觉石头人的拳头已经要打到自己了，陈庆之连看也没有看那个石头人一眼，随手就用玄铁剑狠狠的砸向了石头人的手臂，虽说土块之芙凯制作出来的石头确实有一定的战斗力，但石头人的本体说到底还是石头，因此，面对无坚不摧的玄铁剑，它就苦逼了。

    ‘砰’的一声巨响，苦逼的石头人的右手已经被陈庆之用玄铁剑砸得粉碎了，看到这一幕，桐子也有些惊讶了，她原本以为陈庆之的剑法最厉害的地方还是在于速度快，可是没有想到他的剑法竟然还能使得这么刚猛。倒是老德忽然惊呼道：“原来如此，伙伴，我终于明白你为什么会说这把剑不需要开锋了。”

    闻言，陈庆之咧嘴一笑，说道：“你终于明白了呢！”

    “嗯，这样重剑，每一击击中后都足以让人造成巨大的内伤，因此这把剑根本就没有必要去开锋。”

    “没错，就是这样，所以啊，这石头看起来好像很厉害，但实际上却是不堪一击，我手中的这把剑，随随便便就可以破坏它的身体了，因此，我也没有必要用什么精妙的招数来对付它，因为越简单的招数打起来就越简单。”

    “哈哈哈，伙伴，你真是厉害呢，竟然能够想出这样的剑法。”

    听到老德的夸赞，陈庆之摇了摇头，叹道：“我才没有那么厉害，创出这种剑法的，是剑魔独孤求败啊，我一身的剑术，基本上都是学自于他啊。”

    “是吗，那伙伴你之后一定要和我好好讲讲他的故事啊！”

    “一定一定，现在还是暂时干掉这逗比的石头人吧！”

    “你这家伙是在小看我吗？”听到芙凯的话，陈庆之淡淡一笑，答道：“我不是小看你，而是从来就没有把你放在眼里才对。”

    “你......我一定要你死啊！！！”看到她暴怒的样子，陈庆之暗暗吐槽道：真是不经说啊，随随便便就被我激怒了，话说回来，好多反派都像傻子一样，只要被骂了，那么就肯定会发狂发怒，这样的话，我岂不是要把嘴在练得毒一点才行了，嗯，就这么干好了。

    “让我死，就你这逗比，算了吧，老子让你死还差不多，你识相的，就乖乖出来投降，要是爷心情高兴，没准还能给你留全尸，嗯，当然了，要是你是美女的话，陪陪我也不是不可以留你的性命的，哈哈哈哈！”

    听到陈庆之的话，桐子也是一阵目瞪口呆，然后心里不由自主的想到：到底哪边才是反派啊？

    不提桐子的胡思乱想，听到陈庆之的话以后，就算是圣人估计也要生气了，而芙凯很明显不是圣人，因此她会生死，那是十分正常的。

    “我一定要杀了你啊！！！”

    “唉，你说来说去都是这句话，难道就没有一点新意吗，听你这货的口音好像还是女的来着，难道脑袋的营养都跑到胸部去了吗，G，不过这样好像也不错啊，胸大一点也挺不错的，嗯，那个逗比小偷，本大爷我准许了，你就向我投降吧，我可以好心的放你一命。”

    这个时候，芙凯终于没有回话了，她明白了，要是和陈庆之继续对话下去，她铁定是要被气死的，因此，回答陈庆之的，正是石头人的拳头，可是面对这种不堪一击的拳头，陈庆之看也不看就把石头人的另一只手给轰掉了。

    “不得不说，你确确实实有做逗比的潜质，明明都知道打不过了还负偶顽抗，乖乖投降被我宠幸不就好了吗？”

    “谁要被你这种畜生宠幸啊！！！”

    “唉......真是无奈啊，竟然说我是畜生，看来你真的很欠缺调jiao啊，逗比小偷。”

    “庆之，你不要再说下去了，为什么你能够轻而易举的说出这种足以气死人的话啊？”这个时候，桐子终于看不下去了，本来她来这里的本意是来看陈庆之的剑法的，可是剑法没怎么看到，却看到了陈庆之那种贱到极点的一面。

    “哈......你说为什么，桐子啊，反正都是敌人了，我还有必要要积口德吗，当然了，要是那些值得我尊敬的我肯定不会这么做，不过她算吗，连出现都不敢出现的渣渣。”

    “额......她是小偷好不好，既然是小偷，有必要出现在我们面前吗？”

    “这是最没有用的小偷了，所谓的小偷，当然要在最后大闹一场然后潇洒离去那才是真正上档次的小偷，就这货，算了吧！”

    ......

    就在陈庆之和桐子斗起嘴的时候，芙凯觉得自己不能再待下去了，要是再待下去，没准她会丧失理智，不顾一切的击杀掉陈庆之。

    感觉芙凯走后，陈庆之也停止了和桐子的斗嘴，似笑非笑的看着她离去的身影。

    ...

第186章 芙凯的设计

    “什么，以你的实力竟然让那个土块的芙凯跑了，难道芙凯的实力很强吗？”

    看到露易丝那惊讶的样子，陈庆之哈哈一笑，说道：“怎么可能，那个芙凯的实力还算可以，不过在我面前根本就不够看啊！”

    “那为什么让她跑了啊，难道说你看上了她？”

    “怎么可能，我可是看都没有看到她啊，不信你可以问桐子。”

    看到陈庆之把皮球踢到自己这里，桐子一僵，面色就是一苦，说道：“确实，我们两个在那场战斗中确实没有看到芙凯的真面目。”

    顿时，露易丝的眉头就皱得更深了，“那为什么你让她逃跑了啊？”

    “很简单，因为太无聊了。”

    “太无聊？”

    “没错，就是太无聊了，最近的生活实在是太无聊了，虽说这样的日子我也很喜欢，不过既然来到了这个世界，我可要好好的大闹一场才行，可是这段时间以来的生活，简直就是淡出鸟了，因此，我必须找个可以好好玩玩的玩具。”

    “也就是说，你把土块的芙凯当成你打发无聊的玩具？”

    “是啊，有问题吗？”

    “当然有问题啊，笨蛋，你到底在想什么啊，土块之芙凯可是一个知名大盗啊，要是不小心的话，没准破坏之杖就会被弄丢啊！”

    “哈哈哈，没事没事，我的本身你还不知道吗，要是我想生擒她，她就算是上天下地也逃不脱我的手掌心。”

    “你......哼！”

    看到露易丝气冲冲的走了，桐子认真的说道：“对于这件事，我觉得你有些自大了，庆之。”

    “桐子啊，你不懂啊，在绝对的力量面前，一切的阴谋诡计都是无用的，说真的，真论个人实力，我在这个世界或许还不敢号称最强，但是一旦用上焚寂以后，让这个世界寸草不生还是可以做得到的，所以桐子啊，你知道吗，芙凯只是我打发时间用的玩具而已，而且，这货也快要落网了。”

    “是吗，不过剧情已经被你改变了那么多，她还会落网吗？”

    “没关系，剧情虽然被我破坏了，不过没有巨大的变化就好了，原著中她成功偷到了破坏之杖后还傻乎乎的出现了，现在她没有偷到，所以她肯定还是会再回来的，猫捉老鼠的游戏......还没有结束哦！”

    “好吧，我真的服了你了，没想到你算得这么深，我还以为你只是觉得好玩随便玩玩而已。”

    “怎么会，我可不想某些事情超出了我的预料啊！”

    “是吗，不过芙凯的真实是身份是谁，她现在应该还在学院吧？”

    “嗯，学院长的秘书就是芙凯了。”

    “哈......那个女生是土块之芙凯，这可真是人不可貌相啊！”看到桐子惊讶的样子，陈庆之微微一笑，说道：“没什么可奇怪的，许多事情总是让人意想不到的。”

    “那你打算怎么办？”

    “一个字，等。”

    “等？”

    “没错，就是等，表面上我们还是不知道她的身份的，所以，直到她露出马脚为止，我们都等着好了，毕竟看一个人演戏，也挺有趣的，你说不是吗，桐子？”

    “真是恶趣味啊，我忽然发觉，当你的敌人真是有够不幸啊！”

    ......

    由于陈庆之的活跃，土块之芙凯没能偷走破坏之杖，虽说没能生擒芙凯，但陈庆之还是得到了安丽埃塔的嘉奖，当然了，这也是安丽埃塔没有看到陈庆之在场的表现，否则肯定不会嘉奖陈庆之，反而会狠狠的骂他一顿，毕竟陈庆之的所作所为实在是太坑爹了。

    第二天一早，陈庆之、桐子、露易丝、塔巴莎还有丘鲁克以及学院内部的高层都聚集在院长室内部，为的自然还是土块之芙凯。

    看到丘鲁克，露易丝不满的问道：“为什么你也会在这里？”

    闻言，丘鲁克笑道：“有什么关系，好像很有趣的样子。”

    这个时候，学院长的秘书发话了，“在街上调查后，发现有人目击到可疑人物进出森林深处的小屋。”

    听到这句话，陈庆之还有桐子都露出了似笑非笑的神色，当然了，对于她这次的目的，陈庆之并不知道是什么，毕竟她这次可没有偷走破坏之杖，但是既然她都要演这出戏了，陈庆之又怎么可能会不陪她演下去呢。

    “哦，这是真的吗，正好，让她跑了，可真是我陈庆之的毕生耻辱啊，这次老子绝对要好好的教训教训她，让她知道天为什么那么蓝，草为什么那么绿。”说到这里的时候，陈庆之还似笑非笑的看了芙凯一眼，惹得芙凯心惊胆战。

    ......

    最后，学院长还是如原著一般委托了露易丝、丘鲁克还有塔巴莎三人去生擒芙凯，当然了，学院长之所以这么有信心，关键还是因为陈庆之，毕竟他一人的实力就足以匹敌两千的军队了，芙凯就是无法生擒，也绝对不会让这几名学生发生危险的。

    这个时候，桐子慢慢的靠近的陈庆之，悄声说道：“她还真是好耐心啊，不过她的目的究竟是什么？”

    “我想......大概还是生擒露易丝她们其中一个吧，毕竟她们三人的家族可不是什么小贵族啊，要是真的捉了其中一名，那她就可以用她们来威胁学院长交出破坏之杖吧。”

    “原来如此，确实，这个世界的贵族大多数都是自私的，先不说露易丝的家族，塔巴莎和丘鲁克她们两人可是别国的贵族，一旦她们被生擒了，肯定会向托里斯汀王国施压，这样的话，学院长恐怕不得不把破坏之杖交出去了。”

    “所以，稍后我们可要看好她们三个，要是她们真的被生擒了就麻烦了。”

    “我知道了。”

    ...

第187章 生擒芙凯

    当一行众人抵达了那所谓的森林小屋时，芙凯就对陈庆之说道：“庆之先生，能够拜托你进去里面搜索一下芙凯在不在吗？”

    闻言，陈庆之心里暗暗冷笑，表面上还是笑眯眯的说道：“当然可以啊，不过我相信芙凯这逗比大概是不在里面的。”

    “哦，这是为什么？”虽然心里面对陈庆之恨得咬牙切齿，但芙凯还是装得什么事都没有。

    “哈哈哈，那当然是因为本大爷我啊，知道本大爷我来了，芙凯肯定躲得远远的，毕竟凭她那三脚猫的魔法又怎么敢对上本大爷那无坚不摧的玄铁剑呢！”

    看到陈庆之自大的样子，露易丝颇为不解，要知道陈庆之平时根本不会做这种事的，可是他现在的做法，实在是太过于自大了，就算芙凯的实力不如陈庆之，陈庆之也绝对不会这么小看敌人才对。

    至于塔巴莎还有丘鲁克，看到陈庆之这么自大，也没有给他什么好眼色，至于桐子，则是暗暗苦笑。

    示意了桐子一眼后，陈庆之就直接走向了森林小屋，看着那破旧不堪的大门，陈庆之索性一脚把它踹开了。

    屋子里面自然而然是空的，根本没有任何人不说，而且连躲藏的地方都没有，话虽如此，但陈庆之还是有些小心的，毕竟他可不敢保证芙凯会不会在里面设置陷阱，毕竟他不是原著的才狗，原著的才狗没有得罪她，可陈庆之却是得罪死它了，因此，小心使得万年船这句话还是很有道理的。

    察觉屋内没有陷阱后，陈庆之就要离开屋子了，就在这个时候，陈庆之就听到外面传来了慌乱的叫声。

    “呵呵，终于忍不住出手了吗，芙凯，不过有桐子在那里，你还能翻得了天吗？”

    当陈庆之走到外面的时候，就看到芙凯已经撕破了脸皮，正要去捉塔巴莎还有丘鲁克两人，至于露易丝和桐子，则是暂时被她无视了，可惜的是，面对桐子手上的光速军刀，区区的石头人砍起来就像是切豆腐一样，看到这一幕，陈庆之笑了，笑得十分开怀。

    “芙凯啊芙凯，你总算是露出了你的真面目了吧！”

    闻言，芙凯一愣，露出了惊愕的神色，说道：“你......难道早就知道我的身份了吗？”

    “这不是废话吗，老子早就知道你的身份了，你只不过是我排遣无聊的玩具而已，上次之所以放你离开，也不过是为了让我玩久一点而已，不过你的演戏能力倒是不错，可惜又怎么能够瞒得了我呢？”

    “你是什么时候知道的？”

    “我为什么要告诉你，知道就知道了，不过一想起你刚才快被我气炸了还要强行忍耐的样子，我就......”似乎是想起了什么好笑的事情，陈庆之完全不顾形象的哈哈大笑起来。

    这个时候，露易丝她们三个才明白陈庆之为什么会故意说那么多贬低芙凯的话了，一想到芙凯听着别人说自己的坏话还要赔笑，她们也忍不住笑了出来，就是塔巴莎也不例外。

    听到众人的笑容，芙凯怒了，喊道：“我一定要杀了你啊，陈庆之！！！”

    “呵，杀我，就你还不配，桐子，上吧，收拾这个垃圾石头人，我可是知道的，你手上的光速军刀可是能够狠狠的虐掉这个石头人的。”

    闻言，桐子点点头，来到这个世界后，她早就想好好的打一架了，毕竟平时的她基本上被陈庆之虐得跟狗一般，这样也就造成了桐子的怨气极重，总想找个人来虐虐，而今天，芙凯就是这个悲剧的娃。

    看着桐子左闪右避的躲开了自己的石头人的攻击后，芙凯的脸色有些变了，毕竟桐子手中那把剑她可是知道的，一般的东西基本上都会被切掉，而她的石头人，也正好属于一般的东西，因此，石头人悲剧了。

    到了最后，石头人苦逼的被削成了人棍，就算恢复了身体，还是继续被桐子削人棍，对于这一幕，芙凯都快哭了，这个时候她才明白，一直被她当作人畜无害的桐子，实力竟然仅次于陈庆之而已。

    望着架在自己脖颈上的长剑，芙凯认命的闭上了眼睛。

    对于她那灰暗的表情，陈庆之觉得还是很有必要要吓她一吓，于是笑嘻嘻的说道：“芙凯啊，你说我要是把你绑得紧紧的，然后送到院长室之后，会变成什么样呢？”

    顿时，芙凯就露出了惨白的神色，虽然院长可能因为年龄的关系无法对她做什么，但是猥xie她还是可以做到的，一想到自己竟然要被这样的糟老头猥xie，芙凯闭着眼睛说道：“你杀了我吧！”

    “为什么要杀你？”

    “与其受这种侮ru，你还不如杀了我。”

    “哈......你真以为你是谁啊，侮ru你，你连这样的资格也没有，放心吧，把你带回去后，肯定是由城堡的士兵带走，所以嘛，你已经没有机会见到院长了。”

    ......

    芙凯被生擒回去后，欧斯曼直接召见了五人。

    “芙凯已经交给城堡的士兵，破坏之杖也暂时安全了，这件事圆满落幕，今天庆祝会的主角就是你们。”

    听到这句话，丘鲁克自得的说道：“这是当然的。”

    对此，陈庆之鄙视了她一眼，想到：你这货还真是有够不要脸，没有功劳还敢说出这样的话。

    “这件事得到了宫廷相当高的评价，你们三人将得到奖赏。”

    “三人，是指庆之、桐子还有我吗？”这个时候，露易丝发话了，不过她说的这句话倒是合情合理，可惜的是，欧斯曼有些无奈的说道：“可惜啊，他们两个不是贵族。”

    闻言，陈庆之不屑的笑了笑，什么都没有说，至于桐子，倒是少有的露出了不满的神色，只是看到陈庆之那不屑的笑容后，也就沉默不语了。

    ......

    “庆之，真是可笑啊，丘鲁克和塔巴莎这两个什么都没有干的人竟然也能够获得奖赏。”

    “呵，那也很正常，这个世界本来就是这样的，难道你还不了解吗，桐子？”

    “我了解，可是......”

    “好了，我知道你为我不高兴，不过我没关系的，区区的奖励我还看不上眼呢。”

    “唉！”叹了一口气，桐子也是无奈的和陈庆之回到了自己的房间。

    ...

第188章 向桐子告白

    宴会会场；

    “唉，这样的宴会真的有意义吗，明明捉住芙凯的是你们两个啊！”

    “好了，你就别抱怨这件事了，露易丝，我和桐子都没有关系的，你说是吗，桐子？”说完，还看了桐子一眼。

    由于和露易丝的关系颇为不错，再加上露易丝那有些歉意的表情，桐子心中的那一丝不满也消散了，只是笑着说道：“这宴会还是有意义的，毕竟三人之中，露易丝你还是有功劳的。”

    闻言，露易丝苦笑道：“这算什么功劳，不就是因为我是庆之的主人么，算了。”

    “呵，你就别想怎么多了，明明穿得这么漂亮，就不要露出这种表情了，要不，我们跳支舞？”

    “哎......跳舞！”听到陈庆之的提议后，露易丝的脸有些红了，不过最后还是羞涩的点点头，倒是桐子的目光多了一份幽怨，当然了，这份幽怨陈庆之也看到了，不过对于桐子此时的感情是不是爱情，陈庆之却是有些看不透，要说桐子对自己没有感情吧，那绝对是骗人的，毕竟好感还是有的，但这份感情是依赖多一点还是恋爱多一点陈庆之就猜不透了，毕竟女孩子的心，哪有这么容易被男生猜透。

    当然，桐子之所以会对陈庆之产生依赖，说到底还是因为来到异世界的关系，无论桐子因为过去经历什么而变得坚强了，但本质来说，桐子还是一名可爱的女孩子，因此，来到陌生的世界后，她还是会本能的去依赖别人的，而这个人，自然是许多事都照顾她的陈庆之了。

    其实，桐子此刻的心情也十分混乱，对于陈庆之，桐子是十分清楚自己对他有好感的，但她却不敢去确认这份好感达到了什么程度，之所以会变成这样，还是因为桐子不愿意去承认自己的感情，至于原因，还是因为陈庆之开水晶宫的原因，对于花心的男生，桐子一向都很讨厌的，可是一段时间相处下来，她发现，陈庆之和她想象中有些不同，他虽然花心，但是对于自己喜欢的女生，都是十分关心和爱护的，就连自己也不例外，因此一段时间下来，桐子就发现自己对陈庆之就产生了好感，但因为水晶宫的关系，桐子一直不敢确认这份情感。

    虽说桐子不愿意承认自己的感觉，但是看到陈庆之和露易丝亲近的样子，她的心还是有些酸酸的，一想到这里，她就有种害怕的感觉，同时暗暗想到：我真的喜欢上他了？

    “你以前跳过舞吗？”看到陈庆之那路畅的动作，露易丝也有些惊讶了。

    “没有哦，我以前可从来没有跳过舞。”

    “那你为什么会这么熟悉舞步啊？”

    “额，我好歹是习武之人，跳舞什么的虽然不简单，但也难不倒我。”

    “是吗，说起来，你是来自于异世界的吧？”

    “嗯，是啊，怎么了？”

    “你所在的世界是怎么样的啊？”

    “嗯......怎么说好呢，这么说吧，要说我那个世界和这个世界最大的差别就是我那个世界是没有任何魔法的，不仅没有魔法，而且什么特殊力量都没有，有的只有科技吧！”

    “哎......那你的力量是怎么来的？”

    “这个嘛......嗯，怎么说好呢，其实来这个世界之前，我还是去过别的世界的，因此嘛......”

    “原来如此，也就是说你现在的能力是在别的世界学到的？”

    “是啊，毕竟我那个世界......算了，不提了，我不是很想提起那个世界。”

    “是吗......呐，你看出来了吗，桐子喜欢你哦！”

    “嗯......我觉得喜欢还说不上吧，最多就是有好感而已。”

    “那你喜欢她吗？”

    闻言，陈庆之点点头，说道：“喜欢。”

    “那我呢？”

    “也喜欢。”

    “谢斯塔呢？”

    “也喜欢，你们三个我都喜欢。”

    “你真贪心呢，不过，要是我说三个人中只能选一个的话，你会怎么办？”

    “没有这种可能，不管用什么手段，你们三个都只能是我的老婆，就算是这个国家的国王也阻止不了我。”

    “你......你难道就不能只选择一个吗？”

    “不能，你们三个都是我的，我是绝对不会放手的。”

    听到这句话，露易丝罕见的沉默，对于陈庆之的花心，她不是没有看出来，而是很早就看出来了，可是她原本还自信满满的觉得自己能够赢得最后的胜利，可是没想到陈庆之根本就没有打算选择其中一个，而是要一网打尽，一想到这件事，露易丝就觉得颇为郁闷。

    ......

    和露易丝的跳舞结束后，陈庆之走到了桐子的身边，然后伸出了手，笑道：“桐子，和我跳一支舞吧！”

    看到陈庆之伸出的手，桐子微微一怔，但最后还是握住了他的手，点了点头。

    “桐子，这段时间过得还好吗？”

    闻言，桐子有些幽怨的看了陈庆之一眼，答道：“还好，就是某个家伙仗着自己剑术高超，一直在欺负我。”

    “额......这是为你好啊，桐子，你不能怪我。”

    “哼......是真是假谁知道呢？”

    “真的真的，肯定是真的，要知道当年优纪可就是这样被我虐出来的，当然了，我不否认我对你严格了一些，但是嘛，优纪好歹练得比你久，你要追上她，自然是要付出代价的，毕竟你们两个的天分都差不多。”

    “呐，桐子，你喜欢我吗？”这个时候，陈庆之忽然问出这么一个问题。

    听到这句话，桐子的动作一僵，甚至不小心踩了陈庆之一脚，对此，陈庆之也毫不在意，继续说道：“我很喜欢你哦，桐子，我希望你能够永远的留在我的身边。”

    “你你你你.......”看到桐子羞得满脸通红的样子，陈庆之微微一笑，然后在她的脑袋上亲了一口，说道：“桐子......不，桐谷和子，你永远都是我的女人。”

    “你......太霸道了。”

    “没办法，有时候，做人就是要霸道点才行。”

    “能给我时间考虑一下吗？”

    “可以，不过明天就要给我答复。”

    “明天......你真是个混蛋。”

    “谢谢夸奖，桐子。”

    ...

第189章 公主的委托

    “那个......庆之啊，回答可以延迟啊？”

    说出这句话的，正是名为桐子的少女，由于昨晚陈庆之要求桐子第二天给自己答复，因此才会有这么的一句话，当然了，桐子之所以说出这句话，说到底还是她没有真正死心塌地的爱上陈庆之，毕竟两人之间的相处终究还是太少了。

    事实上，陈庆之也不想这么快就捅破这层纸，但是由于昨晚的舞会，陈庆之下意识的就告白了，当然，他多少还是知道此时的桐子是绝对不会答应自己的告白的，可是没有想到桐子竟然只是选择把回答延迟而已，对此，陈庆之还是挺高兴的，当然，高兴归高兴，表面上还是装出了为难的神色。

    “为什么呢，你可以告诉我吗，桐子？”

    闻言，桐子微微一叹，说道：“因为我还是不够了解你，而且......我现在还不算真正喜欢你，所以......抱歉了。”

    “是吗，我知道了，不过，我等着你，桐子。”

    “嗯，谢谢。”

    ......

    告白事件结束不久，陈庆之、露易丝还有桐子三人就受到了安丽埃塔的邀请。

    “恭喜你取得爵位了，露易丝。”

    “不，其实我并没有取得爵位的资格。”

    “你们也做了相对的功劳啊，竟然捉到了恶名昭彰的盗贼，也感谢两位可靠的使魔先生。”

    闻言，陈庆之还有桐子连称不敢。

    “从今以后，我最重要的朋友就要麻烦你们了。”

    “我们会的，公主殿下。”

    当然了，之后陈庆之也没有像原著的才狗一样亲吻安丽埃塔，因为他知道此时就算这么做了，也没有任何意义，同时还有可能降低桐子还有露易丝的好感度，因此，这种完全没有任何好处的傻事，陈庆之是绝对不会干。

    “其实，我有件事想要拜托你们。”

    “请您尽管吩咐。”看到露易丝满脸恭敬的样子，陈庆之微微一叹，暗道：露易丝果然对安丽埃塔很忠心啊，可是以后要怎么调和她们两个的关系呢，要是还像现在这样是肯定不行的，嗯......算了，车到山前必有路，这件事就先放着吧，老子都还没有把安丽埃塔攻略呢。

    “我想请你们在街上住上一阵子。”

    ......

    “土气......太土气了。”听到露易丝抱怨的话，陈庆之微微一笑，说道：“好了，你就别抱怨了，露易丝，毕竟之前可是你说要伪装成平民的，而且......你这个样子也很好看啊。”

    顿时，露易丝的脸就红了，有些慌张的说道：“哎......你你......你就算奉承我也不会有任何好处的。”

    “我才没有奉承你，毕竟你确确实实很好看，我记得有人说过，漂亮的人不管穿什么衣服都好看，不漂亮的人不管穿什么都还是难看，露易丝你天生就是个衣架子，因此你这个样子好看是正常的。”当然了，陈庆之说的也是实话，天生丽质的露易丝不管穿什么其实都很好看，虽然现在她穿的是一条十分普通的棕色连衣裙和一顶帽子，但却依旧无法影响到露易丝的魅力，不得不说，长得漂亮的，穿什么都好看这句话真的是事实。

    “那我呢？”这个时候，陈庆之的身后传来了桐子的声音。

    回头一看，印入眼帘的，正是身穿着一袭白色裙子的桐子，顿时，陈庆之的眼睛就是一亮，不得不说桐子此时的打扮确实很好看，原本桐子平时穿的衣服大多数都是黑色的，而且黑色确实也和桐子颇为相衬，可是此时她的白色连衣裙却是让陈庆之眼睛一亮，其实，桐子此时的装扮和平时也差不了多少，不过由于桐子平常的装束陈庆之已经见过太多次了，所以远没有这套连衣裙让他这么心动。

    “桐子，你也很漂亮，而且，今天你的装扮，真是让我眼前一亮啊。”

    “哎......”

    “你想，你平时穿的衣服啊，裤子什么的都是黑色的，可是你今天穿的却是白色，不得不说，你今天的装扮给了我很强的新鲜感啊。”

    “是......是这样啊！”听到陈庆之评价，桐子虽然有些害羞，但脸上还是露出了高兴的笑容。

    倒是露易丝，看到陈庆之还有桐子的关系这么**，有些不爽的皱起了眉头，说道：“走了，庆之。桐子！”

    看到露易丝的样子，无论是桐子还是陈庆之都看出来了，露易丝是吃醋了，不过陈庆之倒是没有多说什么，毕竟露易丝的这种性格，要矫正过来可不是那么容易的，现在她看到陈庆之和桐子两人亲近没有发飙，已经是很好的进步了。

    “说起来，公主殿下也有够悲哀呢，明明想要了解一些事，身边的人却一直瞒着她，要不是有露易丝这样的帮忙，只怕她也够呛啊！”走在路上，桐子似乎想起了之前公主殿下交代的事情，因此也不由得感慨起来。

    “呵，这很正常，桐子、露易丝，你们两个听过一句话吗，欺上不瞒下啊，所谓的官员和贵族，其实也就是这样的，因此，我才讨厌政客啊！”

    “欺上不瞒下吗......真的好有道理啊，这个道理，恐怕哪个世界都是这样吧。”听到陈庆之的话，露易丝也是无奈的一叹，随即又是坚毅的说道：“但就算如此，我也一定要帮上公主殿下。”

    “也是，不管怎么说，公主殿下确实是一个很不错的人，假如她能继位的话，这个国家也会强大许多吧。”

    之后，露易丝又如原著一样，因为过不惯平民的生活而跑去赌场赌钱，由于有了陈庆之的帮助，露易丝一口气从赌场里面赢得了大笔金钱，当然，作为代价就是，在三人离开赌场后，就被一群人包围起来了，可惜的是，区区的一堆的垃圾打手又怎么可能会是陈庆之和桐子的对手呢。

    “庆之......你真是有够不可思议啊，竟然连赌钱都能够百分百的赢。”

    听到露易丝的夸赞，陈庆之不屑的撇撇嘴，说道：“哪有什么，说真的，如果我想赢，直接把赌馆里面的钱全部赢下来都可以，我只是不想他们破产而已，可是他们竟然还敢不知死活来堵我们，要知道，我没有拆穿他们赌场的小把戏他们就该偷笑了，哼！”

    “原来如此，十赌九骗就是这么回事啊，我就完全看不出那赌场有出千的行为。”

    “这很正常，桐子，现在你的实力还是不够，那帮混蛋的出千可不是手法上的出千，而是某些地方做了手脚，而且做的十分隐秘，一般人根本发现不了，因此，如果不用耳朵听的话，是听不出来的。”

    “原来如此。”

    最后陈庆之还是选择了魅惑的妖精亭这家旅馆，当然了，陈庆之之所以这么选，还是因为这里面有一个谢斯塔的表姐洁西卡啊，毕竟，她还是个很萌的妹子的。当然了，对于陈庆之的决定，露易丝还是很不满的，不过最后还是在陈庆之的劝说下同意了。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－抱歉，今晚只有一更，我有些卡文了......零之使魔毕竟要写四季，我还得考虑一些剧情才行........

    ...

第190章 搭shan

    “你好啊，美丽的小姐，请问你是否要和共进晚餐呢？”刚来到这里不久，陈庆之就开始对洁西卡进行搭讪了，不得不说，陈庆之确实是有够牛逼的，明明身边的两个妹子都没有完全搞定，却还敢来勾搭别的妹子，不过，其实陈庆之也是有苦说不出啊，毕竟洁西卡这个妹子，虽然长得挺有爱的，但在原著中就是个路人......不是个配角而已。

    闻言，洁西卡嘻嘻一笑，说道：“这位先生，你这是搭讪吗？”

    “哈哈，没错，我就是来搭讪的，不知道你愿意和我共进晚餐吗？”

    “嗯......假如我不答应会怎么样？”

    听到她的话，陈庆之笑道：“自然不会怎么样，不过我可不打算放弃呢！”

    “是这样啊，那么我拒绝。”

    对于她干脆利落的拒绝，陈庆之真心有种被打击到的感觉，同时他也在想，难道老子的魅力就这么差么，老子可是修真者啊，要知道修真者的外貌一般来说可是很英俊的啊，虽说我现在的修真只能勉强入门，可怎么说也比一些普通人强多了吧，可为何她会拒绝的这么干脆啊。

    想到这里，陈庆之问道：“那个，请问你能告诉我拒绝的理由么？”

    闻言，洁西卡笑道：“很简单，首先，我感觉你不是一个专情的人，其次，你身边明明都已经有这么可爱的两个女孩子，又为什么要来招惹我呢，要知道，我可是很反感这种事的。”

    听到这个理由，陈庆之就是直呼坑爹，心里无奈的想到：你以为我想啊，可是如果连认识都认识，还以后还怎么谈感情啊，不过以后泡妞绝对不能再带妹子了，不然只会给妹子留下坏印象而已。

    想通这件事后，陈庆之微微一笑，说道：“美丽的小姐，我不会放弃的。”

    对此，洁西卡的眉头微皱，认真的说道：“你还是死心吧，我是不会和你在一起的。”

    “呵呵，事情别说这么绝，再说了，我也只是以后多抽空来看看你而已，又没有说强迫你和我在一起，难道我连来这家店看你都不行了？”

    闻言，洁西卡微微一怔，随即笑道：“这位先生，你的脸皮还真厚啊！”

    “嘿嘿，一般一般，天下第三。”

    “扑哧......果然脸皮厚，你要来就来吧，反正我是不会和你在一起的。”

    “你笑了呢，不错不错，以后多笑笑，我很喜欢你笑的样子。”

    听到这句话，洁西卡的笑容一敛，眉头皱了起来，这个时候，她才忽然发现面前这个人的脸皮竟然已经是厚到了顶端了，明明自己都明确拒绝他了，可是他的笑容却依然是一如既往，看到陈庆之的笑容，她忽然有些担心面前的这个人会报复自己的家里人，因此认真问道：“你......是不是想要报复我的家人？”

    顿时，陈庆之愣住，他根本没有想到洁西卡的脑中竟然出现了这么坑爹的想法，他刚才也不过是说好话去讨好她而已，为什么会想到自己去报复她的家人啊。

    虽说如此，但不解释还是不行的，因此，陈庆之认真的说道：“放心吧，我不会干这么没品的事，不然的话，我直接把你掳走就是了，而且啊，我这个人喜欢上一个人啊，通常会让那个人死心塌地的爱上我，所以说我这个人嘛，其实还挺贪心的，不仅要得到人。”

    闻言，洁西卡微微一愣，随即笑了起来，不过她这回的笑容倒是释然的笑容，因为她看出来了，面前的这个人确实没有撒谎，当然了，或许有人会说为什么洁西卡能够看出来呢，很大程度还是因为她出生于平民的关系，在这个世界，平民真心没有任何地位，因此在这个世界，平民必须学会一样本领，那就是察言观色，没有这种本领的平民，基本上都活不长，而洁西卡作为一个普普通通的平民，自然也懂得这种本领，因此她刚才在看陈庆之讲话时，从他的神态和眼睛就可以看出来他确实没有撒谎了。对于这件事，洁西卡也多少对陈庆之有些改观了，虽然不多就是了。

    “是吗，那我就安心了。”

    “嘿嘿，你确定，我相信你是绝对无法逃脱我的手心的。”

    对此，洁西卡眉头一挑，嘲讽道：“你就对自己那么有信心，要是我明天就找一个人嫁了你又会怎么办？”

    “哈哈哈哈，这还不简单，用威胁加收买就好了，我相信，害怕贵族的平民到处都是啊。”

    “你......你不是说不威胁的吗？”

    “没错，我是说过，不过那可不代表我不会去威胁别人啊，毕竟别人都敢来抢我的女人了。”

    “我不是你的女人。”

    “是啊，你现在确实不是我的女人，但以后就未必了。”

    “你......你为何这么无耻，你真的是贵族吗，我从来就没有见过像你这样的贵族。”

    “这是当然的，那些逗比贵族怎么可能比得上我啊，哦，对了，最后对你这位美丽的小姐说上一句，我其实不是贵族来着。”

    顿时，洁西卡惊讶了，要知道她之前可是完全断定面前的这名男子就是贵族来着，可是没想到他竟然不是贵族，一想到之前的戏弄，洁西卡就不爽了，说道：“可恶，没想到我竟然被你这种家伙吓了一下。”

    “哈哈哈哈，是不是被我吓了一跳呢，放心吧，就算我不是贵族，我也会继续追你的。”

    听到这句话，洁西卡也不由得怒吼出来了，“谁要你追啊！”

    而这个时候，陈庆之已经慢慢离开了，当然了，直到离开，陈庆之依旧不忘调笑道：“以后，你会希望我追你的，美丽的洁西卡小姐。”

    闻言，洁西卡一愣，看着陈庆之离去的背影，喃喃自语道：“为什么他会知道我的名字呢？”

    ...

第191章 调查计划

    “你跑去搭讪这间旅馆店主的女儿了吧！”回到房间后，这是陈庆之听到的第一句话。

    面对桐子那超神一般的直觉，陈庆之无语了，最后只好无奈的承认了，但他还是觉得很奇怪，“桐子，为什么你会知道我去搭讪了呢？”

    对此，桐子不屑的说道：“我们刚来到旅馆的时候，你就左望右望，我们还不知道你有什么打算么？”

    闻言，陈庆之无言了，他自然也知道自己不久前的做法，一想到这件事，陈庆之就有种很想喊坑爹的想法，为何你们的眼睛这么好。

    “好吧，你们厉害，不过你们为什么会知道我去搭讪老板的女儿啊？”

    “哈......要想人不知，除非己莫为，就在你去搭讪的时候，露易丝偷偷去跟踪了你一下子，然后......”说完，还看了一眼理都不理陈庆之的露易丝。

    听到桐子的解释后，陈庆之哪里还能不知道发生什么事了，简单来说，就是露易丝又嫉妒了，当然了，其实这也不怪露易丝，毕竟陈庆之实在太花心了，明明都已经有三个不清不楚的妹子了，却依旧跑出去勾勾搭搭，这也难怪露易丝会生气，当然了，也幸好露易丝此时还不知道陈庆之已经打上了她敬爱的安丽埃塔的主意，不然的话，估计暴走的露易丝连杀掉陈庆之的心都有了。

    虽说露易丝常常都会生气，陈庆之还有桐子也是渐渐习惯了，不过这件事好歹是因为陈庆之的原因，因此他还是很有义务要去开解开解一下露易丝的。

    “露易丝啊，你这个样子......是嫉妒了吗？”听到这句话，露易丝顿时跳了起来，怒道：“你才嫉妒，你全家都嫉妒，谁会为你这种家伙嫉妒啊？”

    看到露易丝已经爆发出来了，陈庆之也丝毫不在意，只是笑嘻嘻的说道：“是是是，我知道的，露易丝现在只是傲娇了而已。”

    听到陈庆之的话，露易丝把头低了下来，沉默了一阵子之后，才用阴沉的语气说道：“你这个家伙，难道是想要死吗？”

    闻言，桐子的脸色一变，毫不犹豫的退开了好几步，而三秒后，一声震耳欲聋的爆炸声就使得整栋屋子震了一震，弄得楼下的众人面面相觑，完全不知道是怎么回事。

    随着烟雾的散去，陈庆之此时的样子也露了出来，脸色蒙灰不说，最重要的是，他的头发也完全竖了起来，看到自己狼狈的样子后，露易丝还有桐子都不由得捂着嘴巴笑起来，倒是陈庆之有种有气无处撒的感觉，最后只好郁闷的长叹了一声，索性的是，虽然刚才爆炸的威力虽然挺大，但陈庆之的衣服并没有毁坏，这倒也算是不幸中的大幸了。

    “怎么样，消气了吗，露易丝？”擦掉脸上的灰后，陈庆之微笑着对露易丝说道。

    露易丝微微一怔，随即就明白陈庆之的用意了，但表面上还是死要面子的说道：“谁生气了啊？”

    看到露易丝的样子，陈庆之就知道她多少已经消气了，于是赔笑道：“是是是，你没有生气，是我刚才犯傻而已。”

    闻言，露易丝‘哼’了一声，不过她的心里还是挺高兴的，毕竟陈庆之对她关心她还是明白的，只是不好意思说出来而已。

    看着面前发生的一幕，桐子又怎么会不知道发生了什么事呢，看到陈庆之对于露易丝的关心，桐子的心里也有些翻泛酸，当然了，桐子也是不愿意承认自己嫉妒了。

    ......

    闹剧结束后，陈庆之和露易丝还有桐子三人开始商议起来。

    “露易丝，你觉得我们该怎么收集情报才行，说真的，如果单单只是询问平民的话，我们根本没有那么多人手。”

    “什么意思？”

    对此，桐子笑着解释道：“很简单，公主殿下要我们查找贵族虐待平民的事情，但我们根本不知道哪些平民被贵族虐待了，要是一个一个来查，我们的人数实在是太少了，而且，如果去询问平民的话，平民或许会摄于贵族的威势，根本不敢把这种事情说出来。”

    陈庆之点点头，说道：“正是如此，但要从贵族那边查起也不好查，毕竟王都的贵族实在是太多了，我们也不知道哪些贵族好哪些贵族不好，所以啊，我现在都有些头痛了。”

    听到陈庆之的话，露易丝也是皱起了眉头，然后询问道：“哪你们有什么办法吗？”

    桐子点点头，说道：“我倒是有个办法，这间旅馆不仅仅是旅馆，而且还算是餐馆，可以说来往的人很多，我们倒是可以找这间店的员工和来往的客人了解一下哪些贵族评价特别恶劣，知道后我们就可以直接把他们的名字记录上去，至于剩下的贵族，就由我们去偷偷调查吧。”

    “桐子说的不错，贵族虐待平民的事情既然连很难获得消息的公主殿下都知道消息了，那就说明这样的贵族很多，知道这些人之后，我们真正要调查的人就少了很多了。”

    闻言，露易丝的眼睛一亮，赞道：“好办法，我们现在就去吧。”

    对此，陈庆之摇头叹道：“现在还是算了吧。”

    “为什么？”

    “唉，还能为什么，露易丝你也要想想现在是什么时候，现在已经很晚了，店内的客人自然少了很多，虽然也可以去询问一下那些员工，可我们今天也是奔波了一天，因此今晚就先休息吧，毕竟这种事情，也急不来。”

    听到陈庆之的话，露易丝倒是没有反驳，毕竟此时她也是累了，刚才提出要去调查，也不过是兴奋时的想法，现在一想到自己这么疲惫去调查还调查不出什么东西后，露易丝果断的选择休息了。

    ...

第192章 报告，国策

    “呼......你还真是有够悠闲啊，难道不用去陪你的那两个小女友吗？”看着面前笑吟吟的陈庆之，洁西卡有种十分无语的感觉，因为这几天来，陈庆之总会抽时间去调xi调xi她，弄得她哭笑不得，毕竟陈庆之的调笑也有分寸，根本不敢过界，因此洁西卡慢慢的也就跟陈庆之熟悉起来，虽然两人还没有任何进展，不过他们此时的关系倒也可以称之为朋友了。

    “还好啦，毕竟任务不是很重，休闲的时间还算蛮多的。”对此，陈庆之倒也没有什么隐瞒，虽说这件事不能够随便告诉给外人，但是告诉给洁西卡还是没有什么关系的，毕竟她不管怎么样还是有谢斯塔的表姐这层身份的。

    “任务？什么任务啊？”听到陈庆之口中的‘任务’，洁西卡的脸上也多了一份好奇的神色。

    “呵呵，也没什么，不过我告诉你之后你可不能传出去啊！”

    “哦......莫非这件事很重要？”

    陈庆之哈哈一笑，答道：“这个嘛......可不好说啊。”

    闻言，洁西卡马上就失去了兴趣，说道：“那我还是不要听了，免得听了之后惹上了麻烦。”

    “哈哈哈哈，洁西卡你果然聪明啊，确实，我也觉得这件事你还是不要知道比较好。”

    “对了，我总觉得你和我认识的一位少女很相像啊！”这个时候，陈庆之忽然说出这么的一句话。

    对此，洁西卡满脸鄙视的看了陈庆之一眼，说道：“这招数是搭讪用的吧，现在我们姑且也算认识了，你还有必要这么做吗？”

    “哈哈，这回可不是搭讪啊，你认识谢斯塔吧？”

    听到这句话，洁西卡愣住了，然后认真的观察起面前的这名男生，然后惊讶的说道：“你就是那个在上次拯救谢斯塔的那个使魔？”

    陈庆之哈哈一笑，说道：“没想到我这么有名啊！”

    对此，洁西卡一脸鄙视的看了陈庆之一眼，然后说道：“你也太自恋了吧，使魔先生。”

    “喂喂喂，我可是有陈庆之这个大名的啊，为何要叫我使魔先生啊？”

    洁西卡嘻嘻一笑，并不愿意放过这个打击陈庆之的机会，说道：“我和你又不熟，为什么要叫你的名字啊？”

    “可你不是和谢斯塔有关系吗，有必要让我们的关系那么生疏吗？”

    听到这句话，洁西卡毫不犹豫的反驳道：“原本是可以的，可是在听了你的泡妞宣言后，我觉得我很有必要要和你拉开距离才可以。”

    “额......不要啊，洁西卡，你就给我一个机会吧！”说完，陈庆之露出了一个自认为可怜楚楚的表情，虽然这个表情在洁西卡看来很恶心就是了。

    “不要！”

    听到这毫不犹豫的拒绝，陈庆之真心有种想哭的感觉了，“为什么啊？”

    “因为太恶心了。”

    顿时，陈庆之被打击到了，然后蹲到墙角里去画圈圈了。

    “扑哧！”听到这阵笑声，陈庆之也收起了搞怪的表情，然后笑道：“你笑了呢，洁西卡。”

    洁西卡微微一怔，然后叹道：“我觉得你还是不要把时间花在我的身上比较好哦，再说了，我看出来了，你身边的那两个女生都对你有意思，而且谢斯塔喜欢的人又是你，你又何必舍近求远呢！”

    “哈哈哈哈，这可不行啊，我这个人可是很贪心的，所以，你肯定不会逃脱我的手心的。”

    听到陈庆之的宣言，洁西卡也有种哭笑不得的感觉，因为陈庆之追求的办法实在是让她无法生起气来，要是陈庆之不顾一切的死缠烂打或者威胁她的话，她或许会十分讨厌陈庆之，可是陈庆之愣是用一种缠人的方法，而最关键的是，他对这种方法能够十分好的把握住分寸，既不会让她觉得困扰，又能和她拉进距离，这个时候，她或许有点明白面前的这个人为什么会得到这么多女生的青睐了，毕竟他的泡妞方法，就是用温柔的攻势慢慢的攻陷这名女生，而这名女生则是在不知不觉中把心给了他，不得不说，温水煮青蛙，确实是最好的方式。

    虽说洁西卡觉得自己很有必要要拒绝面前的这个人和自己拉近距离，可是不知怎的，她总有种不想这么做的感觉，想到这里，她也不由得暗暗自嘲道：这招可真是有够绝啊，罢了，走一步算一步，我倒要看看你能够怎么攻陷我。

    ......

    数天后，陈庆之、露易丝还有桐子三人就离开了暂居的魅惑的妖精亭，前往了皇宫。

    “真是厉害啊，露易丝，才这么些天，你竟然就收集到了这么多的资料。”看到手中的报告书后，安丽埃塔也不由得赞叹起来。

    倒是露易丝，听到安丽埃塔的夸赞后，有些不好意思的说道：“公主殿下，这份报告基本上都是庆之还有桐子完成的......我只是负责写而已。”说到这里，露易丝也有种惭愧的感觉，毕竟这几天的调查，说到底还是以陈庆之还有桐子为主，陈庆之凭借轻功负责蹲点调查贵族的私生活，桐子负责向客人还有服务员问话，最后再由懂得这个世界文字的露易丝负责记录，毕竟桐子和陈庆之两个人，虽然他们可以听懂或者说这个世界的语言，但是要他们写就不行了，但就是如此，要论三人中谁的功劳最小，毫无疑问可以说是露易丝。

    听到露易丝的话，再看到露易丝的脸色后，安丽埃塔有些疑惑，然后问道：“露易丝，能告诉我是怎么回事吗？”

    对此，露易丝倒是毫无保留的把这几天的事情都告诉给了安丽埃塔，可以说，露易丝这个贵族少女确实很正直。

    闻言，安丽埃塔微微一笑，安慰道：“好了，露易丝，你就不要谦虚了，这次的事情你确实立下大功了，毕竟记录也是一件很重要的事情啊。”

    安丽埃塔的安慰总算是让露易丝好受了一点，同时她也开始反思起自己的不足，因为原本她是和桐子一起向客人询问的，可是由于她本人的脾气，问话总是不顺利，对此，她也很难过，毕竟三人之中，就是她拖了后腿，要不是陈庆之后来要她帮忙记录名单，露易丝都有种无地自容的感觉了。

    而陈庆之也安慰道：“是啊，露易丝，所以你没有必要这么难过，毕竟这种事情，只要习惯了就好了，我相信你以后一定可以做好的。”

    露易丝对陈庆之笑了笑，然后“嗯”了一声。对此，安丽埃塔也不由得暗暗的对陈庆之赞叹起来了，可以这么说，原本在她看来，陈庆之只是一个实力比较牛逼的使魔而已，毕竟打手再怎么强悍，也很难真正撑起大局，毕竟政治这种东西，虽然实力很重要，但是政治手腕也是很重要的，可是看到他今天的表现后，安丽埃塔才发现，自己还是小看了面前的这名男生，他不仅武力值强得变tai，而且在处理事情方面也绝对是一个人才，最重要的是，他对露易丝忠心啊，虽然这忠心或许有因为恋爱的原因，但是那又有什么所谓呢，毕竟要说安丽埃塔最信任的人是谁，那绝对就是露易丝了，因此，她一点也不担心露易丝会反叛自己。

    陈庆之自然不知道安丽埃塔的脑中闪过了那么多的想法，要是知道了，铁定要狠狠的吐槽她，什么处理问题能力强啊，说到底，他在处理这件事情上，很大程度就是借鉴了无数中的经验，虽说有yy的成分，但里面有用的东西，还是有一些的，而这次的事情，陈庆之只是恰巧碰上了而已。

    这个时候，安丽埃塔也看起了手中的报告书了，只是她越看眉头就皱的越紧，可以这么说，这份报告书真的让她十分恼火，报告书的内容很简单，就是王都贵族平时所做的事情，可以这么说吧，这上面的内容颇为夸张，什么人口拐卖，什么鞭打平民，什么强买强卖，什么强抢民女等这些事都有，干出这种事情的贵族，至少占记录的六成，至于剩下的四成，倒是风评还算不错的贵族，但就算如此，安丽埃塔还是很生气啊，自己的国家竟然出现了这么多这样的贵族。

    其实，当陈庆之三人看到这份报告后，也是惊呆了，毕竟他们从来没有想过，托里斯汀这个王国，竟然已经是内忧外患了，要不是现任女王还算贤明，而下任的女王安丽埃塔又牛逼轰轰，陈庆之可以保证，这个王国估计很快就要灭亡了，当然了，陈庆之也庆幸这个王国没有像《斩赤红之瞳》世界那个帝国一样无可救药，不然的话，要陈庆之拯救这样的国家，估计他都会郁闷的想要吐血了。

    “唉......这个状况可真是不太妙啊，要是这样下去，恐怕人民起义都会发生了。”看完报告后，安丽埃塔也不由得叹了一口气，而陈庆之三人则是沉默不语，毕竟他们可是清楚现在的托里斯汀王国确实是岌岌可危，首先国家的实力就不算强了，其次内患重重，要不是现任女王能够撑得住场面，这个国家铁定完蛋了。

    这个时候，一直沉吟不语的陈庆之忽然发话了，“公主殿下，说真的，现在的托里斯汀王国已经是内忧外患了，如果再不整顿风气和积蓄实力的话，王国会十分麻烦。”说出这句话的时候，陈庆之也有种苦涩的感觉，这个时候，他才明白系统所说的拯救这个国家是怎么回事，因为这个国家都已经快完蛋了，要是原著还好，毕竟原著还有一个拥有着主角气运的平贺才人在撑住这个国家，可是他可不是才狗，虽然实力比才狗强，也拥有主角气运，可他可不敢肯定系统会不会大大的加强任务难度，因此，对政治半懂的他也只好发发言了。

    闻言，安丽埃塔眼睛一亮，显然，她对陈庆之可是很有信心的，“庆之先生，你有什么好建议吗？”

    “唉......还能如何，首先，先设法整顿风气吧，该捉的贵族就捉，该惩罚的贵族就惩罚，其次，发展自身实力，而这些无非就是囤积粮食，训练兵马，当今这个时代，大陆被分成了那么多个国家，除了增强实力保全自己以外，并没有什么好办法。”

    安丽埃塔叹了一口气，说道：“我自然知道这个道理，可是那些贵族不是那么好清理的，不说他们本身就拥有着私兵，而且贵族之间还会联姻，哪有这么容易扳倒啊。”

    陈庆之嘻嘻一笑，说道：“扳倒那些贵族我们暂时不用想了，毕竟如果我们此时真的这样做的话，我们还没有被人民起义给干掉就会被贵族起义干掉了，因此，我希望公主殿下你能够放出些要惩治某些贵族的风声，让那些贵族收敛收敛，其次，就是派人去做做样子，捉一两个贵族小小的惩戒一番，只要不要触动那些贵族的底线就好了，然后公主殿下，你就派信得过的人去秘密招募和训练军队吧，这支军队一定要严明军纪，训练一定要十分刻苦，同时还不能把这支军队暴露出来，在我看来，这支军队的成员，必须要做到一个能打十个才行，毕竟，这样的世道之下，力量才是绝对的，只有天下太平的时候，才是广施仁政的时候。”

    听到这番话，无论是桐子还是露易丝亦或是安丽埃塔都惊呆了，虽说这些道理她们多少都明白，但真的要总结出来，也不是那么容易的，只是听到陈庆之对军队的要求这么高以后，安丽埃塔有些疑惑了，问道：“真的可以做到吗，一个打十个的士兵？”

    陈庆之笑了笑，说道：“自然是可以的，不过这支军队的数量无法太多就是了，毕竟多了，凭公主的力量还养不起。”

    闻言，安丽埃塔微微一怔，问道：“那庆之先生你认为多少人合适？”

    “五百人左右就足够了。”

    安丽埃塔愣住了，惊道：“五百人，太少了吧！”

    陈庆之叹了一口气，说道：“不少了，首先，我要求他们能够以一当十，所以五百堪比五千，假如带兵的人是我，我甚至可以击溃掉上万的兵马。”当然了，其实陈庆之这句话还是有些水份的，毕竟以他此时的实力，要一人击溃数万人都可以做到，只是他暂时还不想暴露太多的实力而已。

    听到这句话，安丽埃塔笑了，说道：“你的实力我自然信任，这样吧，我派阿尼埃斯协助你训练如何？”

    陈庆之笑了笑，施了一礼，答道：“愿意效力。”－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：这章是两章合并，诸位不要怪我一更啊，毕竟字数是足够的。

    ...

第193章 练兵

    “喂喂喂，你不会真的打算帮公主殿下练兵吧？”

    离开皇宫后，露易丝就有些惊慌的问出了这个问题，对此，桐子也是一脸不解的看向陈庆之。

    “有什么问题吗？”

    看到陈庆之依旧在装傻，露易丝有些不满的说道：“你真的会练兵吗，要是真的妨碍了公主殿下的救国大计，那你就是真正的罪人了。”

    闻言，陈庆之微微一笑，他自然知道露易丝是关心自己，因此也没有生气，只是慢慢的解释道：“露易丝，你觉得我刚才提出来的国策有道理吗？”

    “诶......嘛，自然算有道理啦......毕竟公主殿下都同意了你的计策。”

    “既然如此，露易丝，为什么你不能相信我会练兵呢？”

    “这......这件事和那件事是两码事，就算你懂得谋略，也不代表你会练兵啊！”

    陈庆之微微一笑，说道：“放心吧，露易丝，我很快就会回来的，说真的，如果可以的话，我也根本不想去练兵，毕竟这样一来，我和你们相处的时间就少了很多了，但是啊，这个国家已经是内忧外患了，就算我想不出手也不行，你放心吧，我很快就可以回来了。”

    对此，露易丝依旧有些无法释然，但还是说道：“去吧，早点回来。”说完，也不愿再多说一句话，选择回到自己的临时住所。

    露易丝走后，桐子才问道：“庆之，你可以告诉我你为什么要选择在这个时候帮那位公主殿下练兵吗？”

    陈庆之微微一叹，有些无奈的说道：“这也没办法啊，首先，我在这个世界的任务就是拯救这个国家，你听清楚了吗，是拯救，原本我以为这个国家还算安稳的，可是看了那份报告后，我就知道麻烦了，这个国家的**竟然也是这么严重，因此，我想不出手都不行了，因为我不能让我的任务失败，其次......安丽埃塔很快就要上位了，届时，国内恐怕还要动荡一阵子，因此她的身边也必须有一直极其强力的军队保护她的安全，至于以后这支军队会不会扩大，我就不知道了，但是现在，我得保护好她的安全，毕竟，她怎么说也是露易丝选择投靠的对象啊。”

    听到陈庆之的解释后，桐子有些无语的说道：“恐怕不止这些原因吧，你敢说你没有打安丽埃塔殿下的主意？”

    闻言，陈庆之一澹随即笑道：“真是瞒不过你啊！”

    “哼......你就去吧，露易丝这段时间我会照顾好的......不过你练兵真的可以这么快结束吗？”

    “这倒是没什么问题......毕竟练兵这种东西，只要掌握了一些东西就可以了，大概一两个月后，我就会把这支军队交给阿尼埃斯训练的，毕竟只要学会了这种训练办法，就算我不在也没有问题。”

    桐子微微一笑，说道：“原来如此，你倒是奸诈啊，呆一两个月就可以获得一份大功劳。”

    “哈哈哈哈......没办法，谁叫我喜欢轻松和偷懒呢！”

    ......

    和桐子还有露易丝告别后，陈庆之很快就和安丽埃塔派来的副手阿尼埃斯会合了，不过，看到阿尼埃斯那有些不信任的表情，陈庆之也不由得暗暗苦笑起来，不过他也知道阿尼埃斯的表现是正常的，毕竟自己到现在还没有什么表现。

    “这......这也太夸张了吧，每顿饭菜竟然要让士兵吃得那么好！”看到阿尼埃斯那震惊的表情，安丽埃塔也有些疑惑，对此，陈庆之慢慢的为她们解释起来，“公主殿下，请听我慢慢道来，首先，我们这支部队因为人数不多，因此必须是精锐中的精锐，因此，训练方面会十分刻苦，刻苦到或许让士兵都受不了，因此，适当的犒劳是必须的。”

    安丽埃塔笑了笑，问道：“也就是说，伙食好就是对士兵们的犒劳吗？”

    陈庆之笑了笑，然后摇了摇头，说道：“不止如此，还要收买人心。”

    “收买人心！”听到安丽埃塔还有阿尼埃斯疑惑的样子，陈庆之微微一叹，想到：果然啊，这个世界也没有人能够看出这个问题啊。虽说对于这个问题很无奈，但陈庆之还是得解释一番，“没错，就是收买人心，公主殿下，除了伙食改善是不够的，首先，阵亡的将士的家属，由国家代为抚养，要是阵亡了，还有一份极大的补贴，这样，士兵战斗自然没有后顾之忧了，其次，公主殿下可以亲自去探望士兵的家属，这样自然可以让将士感激涕零，毕竟一国公主竟然肯屈身去探望身为平民的将士家属，又怎么可能不让将士感激呢，最后，再由我和阿尼埃斯宣言保卫国家和保卫公主殿下的思想，那么这支军队就会成为为了保护国家、保护公主殿下而悍不畏死的勇士了。”

    听到陈庆之的话，安丽埃塔还有阿尼埃斯都震惊了，陈庆之的这番话绝对是让她们震惊的，可是细细一想，却又不得不承认陈庆之说得十分有道理，而且这支军队只有五百人，就算要公主殿下去探望他们的家属，也不会耗费太长的时间，可以说，这种收买人心的办法确实厉害啊，最重要的是，一旦国家肯抚养阵亡将士的家属，将士又怎么会不死心塌地呢，想到这里，阿尼埃斯原本那不信任的眼神消失了，而安丽埃塔也不由得十分佩服起面前这个人。

    最后，安丽埃塔毫不犹豫的同意了陈庆之的所有提案，然后就是由阿尼埃斯还有陈庆之去挑选士兵的时候了，由于安丽埃塔的身份，陈庆之两人很轻松的就从各个军营中挑选出了一千士兵出来，对此，阿尼埃斯有些不解的问道：“为什么是一千人，不是说只招五百人的吗？”

    陈庆之笑了笑，说道：“很简单，淘汰，在这一千人中，在测试中将会有一半的人被淘汰掉。”

    阿尼埃斯微微一愣，也有些理解了，随后，在陈庆之的地狱式测试下，成功的刷下了一半人。

    ......

    某座深山中；

    “这就是你的练兵方法，这段时间以来，他们除了跑步、站军姿以外，就是做那个所谓的俯卧撑？”看到阿尼埃斯不满的表情，陈庆之微微一笑，说道：“正是，就现在来说，士兵需要的，不是练武，而是体力，只有身体的体质上去了，练武才可以达到事半功倍。”

    听到陈庆之的解释，阿尼埃斯却依旧不怎么相信，但还是忍耐下来了，毕竟现在，她还只是一个副官而已。

    当然了，虽说陈庆之只是让士兵们跑步、做俯卧撑和站军姿这三件事，可是那分量绝对是吓死人的存在不少，可以这么说，这些士兵一天之中，至少有18个小时是在做这种东西中度过的，至于严明军纪，在陈庆之看来，托里斯汀王国的军队条例还算合理，因此也就不打算修改了。

    这样的地狱式训练一个月以后，陈庆之就开始要士兵们训练起作战了，毕竟他呆在这里的时间终究不会太长，虽说要训练作战，但是俯卧撑、站军姿和跑步这三件事情还是不能够落下的，而且训练作战的人，并不是陈庆之，而是阿尼埃斯，毕竟对于训练作战，陈庆之真心不怎么懂，当然了，这样的高强度训练，士兵们都是叫苦不堪，看得阿尼埃斯都有些不忍心了。

    “这样练兵也太残酷了吧。”

    “呵，这也没有办法啊，阿尼埃斯，你听说过‘平时多流汗，战时少流血’这句话吗？”

    阿尼埃斯一愣，然后摇了摇头，随即叹道：“我没有听过这句话，但我觉得很有道理啊。”

    “是啊，他们现在的训练虽然辛苦，但是至少不会死，而且，他们深受公主殿下大恩，自当以死相报，你说不对吗，阿尼埃斯？”听到陈庆之的话，阿尼埃斯点了点头，心里也总算是完全服了面前这个人了。

    又过了一个月，这个月以来，陈庆之又教了士兵们团队作战的重要性，在陈庆之的建议下，士兵三人位一组，一人持长枪，一人持剑，一人持盾，假如有人阵亡，另外的人要迅速补上，同时也开始了实战训练，就是用沾石灰的方式去训练，短短一个月，这支军队的战斗力就是持续上升。

    某一天，陈庆之唤来了阿尼埃斯，然后对她说道：“呼，阿尼埃斯啊，我要走了，接下来军队就交给你训练吧。”

    “为......为什么啊？”看到阿尼埃斯疑惑的样子，陈庆之微微一笑，说道：“很简单，因为我是露易丝的使魔，而且，练兵的方法也交给你了，这里有没有我也是一样的。”

    “这......唉！”听到陈庆之的话，阿尼埃斯才想起面前这个人只是露易丝的使魔，也不好多劝什么，至于安丽埃塔，对于陈庆之的提议也没有反对，因此，陈庆之顺利的回到了托里斯汀魔法学院。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：抱歉啊，今晚只有一更......零使第一季剧情快结束了，我也该考虑要怎么去虐一虐露易丝的那个未婚夫了。

    ...

第194章 调xi妹子

    “呼，总算是回来了。”看着这熟悉的托里斯汀魔法学院后，陈庆之倒是少有的露出了轻松的表情。

    不过由于陈庆之回来的时间正处于学院放暑假的日子，因此整所学院倒是缺少了一定的生气，显得静悄悄的，看着这没什么生气的学院，陈庆之原本轻松的心情倒是多了一份无奈，心里不由想到：或许，我不该这个时候回来的吧，也不知道露易丝和桐子在不在，要是不在的话，接下来这段日子恐怕要无聊死了。

    但是，幸运的是，露易丝并没有回家，而是和桐子呆在学院里面，因此，当露易丝看到面前这笑眯眯的男生时，也不由得露出了惊讶的表情。

    看到陈庆之回来后，露易丝虽然很惊喜，但表面上还是装得没什么所谓的说道：“你......回来了？”

    陈庆之笑了笑，温和的说道：“我回来了，露易丝，还有......我想你了。”

    听到陈庆之这番话，露易丝再也淡定不能了，娇羞道：“笨......笨蛋，谁要你想了。”

    “哈哈哈哈......”听到陈庆之的笑声后，露易丝怒道：“不要笑啊，你这个笨蛋！”

    “哈......抱歉，只是觉得有些高兴而已，毕竟这两个月以来，每天对着一群大男人，真是让我受不了啊！”

    闻言，露易丝微微一怔，问道：“难道是因为你练兵练得不好，所以被公主殿下遣送回来了吗？”

    陈庆之嘴角抽了抽，说道：“露易丝啊露易丝，你觉得我就是个做傻事的人吗，难道就不能相信一下我吗？”

    “额......那你为什么会在这个时候回来啊？”

    “哈......事情是这样的......”听完陈庆之的解释后，露易丝才恍然大悟，随即有些不可思议的说道：“真是没想到啊，仅仅只是两个月而已，你练出来的士兵竟然有这么强的战斗力，竟然让公主殿下都同意你回来了。”

    对此，陈庆之笑了笑，说道：“好了，我们就别说这些事了，我可是无聊了两个月，露易丝你可要陪陪我啊！”

    “谁......谁要陪你啊，你去找你的桐子的陪你吧！”听到露易丝的话，陈庆之自然是知道露易丝害羞了，因此笑嘻嘻的说道：“那可不行啊，我不仅要桐子陪我，也要你陪我，还要谢斯塔陪我才行啊！”

    听到陈庆之的宣言，露易丝用手指指着陈庆之，用颤抖的声音说道：“你你你你......你这个笨蛋！！！！”说完，也不再理会陈庆之，直接跑回了宿舍，只留下了满脸苦笑的陈庆之。

    “露易丝的状况......呵呵，看起来，我想要在这个世界开个水晶宫，还得更加努力才行啊！”摇了摇头，陈庆之也跟上了露易丝。

    跟随着露易丝的脚步，陈庆之很快就回到了露易丝所住的宿舍。

    当陈庆之打开门的时候，就见到满脸不爽的露易丝和面露微笑的桐子，看到桐子丝毫没有惊讶的表情，陈庆之问道：“桐子，对于我这个时候回来，你都没有一点惊喜吗？”

    桐子笑了笑，说道：“很简单，首先，看到露易丝既高兴又不满的表情，我自然知道某位使魔大人已经回来了，再加上你之前也说过，去训练军队的时间大概是一两个月，算一算的话，你也差不多是这个时候回来的。”

    “额，哈哈哈，桐子，你还真是聪明啊，来，给我抱抱。”说完，就要上前抱住桐子，可是桐子又怎么会让他得逞呢，只见她轻轻一闪，就躲过了陈庆之的熊抱，然后笑道：“你还是去抱你的露易丝吧！”

    听到桐子的话，露易丝有些惊慌的跳了起来，说道：“谁......谁要你抱了，你要抱就去抱桐子吧！”

    看到她们两人的表现，陈庆之不由得哈哈大笑起来，随即认真的说道：“今天，我两个都要抱，看你们谁能阻止我。”话语刚落，露易丝还有桐子就发现陈庆之仿佛突然消失了一般，当她们反应过来的时候，就发现自己被陈庆之一左一右的抱在怀里。

    顿时，露易丝还有桐子就拼命挣扎起来，可惜的是，无论她们两个怎么挣扎，陈庆之都依旧毫不放手，到了最后，她们两个也发觉挣扎是徒劳无功的，因此抵抗也就慢慢的消失了，仿佛认命似的靠在陈庆之的肩上。

    感觉到怀中的挣扎停止后，陈庆之也松了一口气，说真的，虽然他采用了这种强抱（就是强抱，想歪的面壁思过去）的方法，但有没有用他也不敢肯定，只是看到这个状况后，陈庆之也发觉了一件事，那就是攻略妹子不仅仅要温柔，必要的时候，强硬一点也是必须的，想通了这件事后，陈庆之也不由得露出了自得的笑容。

    或许是感受到陈庆之那愉悦的心情吧，露易丝还有桐子也露出了一丝微笑。

    过了好一阵，露易丝还有桐子实在是受不了了，然后才开始慢慢挣扎起来，这个时候，陈庆之也慢慢的放松了手臂的力量，颇为深情的对露易丝还有桐子说道：“我想你们了，露易丝、桐子。”

    闻言，桐子笑笑不语，但脸上倒是闪过一丝红晕。

    至于露易丝，脸已经红透了，只是‘哼’了一声而已。

    ......

    和露易丝还有桐子好好的相处了一阵子后，陈庆之这才前往厨房，毕竟，他也有两个月没有见到谢斯塔了，因此对于谢斯塔，陈庆之还是颇为想念的。

    当陈庆之来到厨房后，就看到谢斯塔正要端起一壶茶，只是看到陈庆之到来以后，她也不由得露出了惊讶的神色，但很快，她还是笑着说道：“好久不见了，庆之先生。”“是啊，好久不见了，谢斯塔，我想你了。”

    听到陈庆之的话以后，谢斯塔浑身一抖，险些把手中的茶壶都给打碎了，脸上也露出了动人的红晕，但还是悄声对陈庆之说道：“我也想你，庆之先生。”

    闻言，陈庆之就像是在六月天喝上了一杯冰水一般，爽快极了。

    ...

第195章 来自安丽埃塔的委托

    回到学院后，陈庆之的生活再度恢复了平静，虽说如此，但陈庆之还是很满足这份平静的，毕竟他每天可都有三个妹子陪着，这样的生活虽然普通，但是和之前的两个月相比，简直就仿佛天堂一般。

    当然了，中途也发生了一些闹剧，比如蒙莫朗西和基修的媚yao事件，不过由于这个事件有些蛋疼，因此陈庆之就设法撮合了基修和蒙莫朗西，倒也算是做了一件好事。

    当然了，这些平静的日子虽然让陈庆之觉得惬意无比，但他却知道这是暴风雨前的宁静，毕竟他现在所处在的剧情，正是零之使魔第一季的最后剧情，其中更是有一个陈庆之要好好收拾一顿的露易丝未婚夫，当然了，这名露易丝的未婚夫，陈庆之自然知道他不是什么好货，因此收拾这货，陈庆之并没有任何心理压力。

    某天晚上，安丽埃塔上门了，对于她的上门，陈庆之又怎么会不知道接下来要发生什么事呢，虽说如此，他暂时也没有阻止的打算，因为他知道安丽埃塔的出嫁最后是以失败告终的，当然了，或许有人会说，假如出嫁成功了怎么办，答案就更简单了，要么灭了那个国家，要么斩杀迎娶安丽埃塔的皇帝就是了，这两件事情对于一般人来说很难，但对陈庆之而言，那只是随随便便就可以做到的事情，尤其是斩杀皇帝，那就更为简单了，毕竟这个世界，真心没有多少人能够对他陈庆之造成威胁。

    对于安丽埃塔的上门，已经被告知剧情的桐子还有熟知剧情的陈庆之表现的都十分淡定，他们都知道接下来会发生什么事，可是露易丝倒是激动的上前问道：“公主殿下，您怎么会一个人在这种时间来这里呢？”

    安丽埃塔有些无奈的笑了笑，然后握住了露易丝的手，说道：“有件十万火急的机密任务想要拜托你们。”

    对此，露易丝马上半跪在地上，说道：“感谢您的信任，公主殿下，我一定会舍命完成的，不过这件事情是？”

    安丽埃塔叹了一口气，然后说道：“露易丝，你先起来吧。”

    ......

    “我要嫁给加尔马尼亚的皇帝了。”听到这句话，陈庆之表面上不动声色，但眼中却出现了一丝杀机，这丝杀机无论是安丽埃塔还是露易丝都没有发现，但是桐子还是发现了，感受到这股淡淡的杀气后，桐子也不由得叹了一口气，经过这段时间的相处，桐子可以说算很了解陈庆之了，因此她也知道陈庆之有着谁也不能触碰的逆鳞，那就是他的女人，一旦有人不知死活的和他抢女人，那那个人的下场绝对不会好到哪里去。因此，安丽埃塔一旦真的嫁到那个国家去的话，要么就是国家被陈庆之灭掉，要么就是当今皇帝会人头落地，想到这里，桐子也不由得为那位苦逼的皇帝默哀起来。

    “您说什么，偏偏要嫁到那个野蛮暴发户们的国家？”听到安丽埃塔的话以后，露易丝显然颇为不满，可是安丽埃塔也很无奈，只能叹道：“那也没有办法，为了保护势单力薄的托里斯汀，我们必须与加尔马尼亚保持同盟国的关系。”

    闻言，陈庆之暗暗一叹，心中却不由想起了中国的历朝历代，一想到中国无数朝代都弄出那所谓的和亲，陈庆之就是一阵不爽，因为那等于是用一个女子的一生的幸福换来的短暂和平，而这个时候，陈庆之也不由得为那个时代男性们感到丢脸，竟然要用女子的一生来换取短暂的和平，当然，这个时候，陈庆之也想起了当年的明朝，心里也不由得想起了一句话，那就是‘天子守国门，君王死社稷’，这是对明朝历史的写照，虽说陈庆之并不喜欢明朝这个朝代，但却也不得不承认，明朝是中国历史上最有气节的朝代，因为这个国家真正的做到了不和亲、不赔款、不割地、不纳贡，这是中国所有朝代都无法做到的。

    摇了摇头，甩去了脑中那乱七八糟的想法后，陈庆之虽然想要开口相劝，可是一想到这里并不是华夏，她们三人恐怕也无法了解华夏的气节之后，就闭上了嘴巴，静待着事情的发展，反正只要到了最后，把那个国家的皇帝的脑袋给砍下来就是了。

    不得不说，某种意义上，陈庆之确实很小气，虽说平常的他看起来很大度，甚至于不屑于去计较一些小事，但是一旦涉及到了他的女人，他也绝对不会心驰收入，就拿这个加尔马尼亚的皇帝来说吧，无论和亲这件事到最后能不能成功，陈庆之都是杀定这个皇帝了。

    “我希望你能帮我取回某样东西。”听到这句话以后，陈庆之就有些无语了，不过他也不想多说什么，毕竟安丽埃塔此时喜欢的那个娘炮，很快就要领便当了，因此，陈庆之也懒得去亲手砍了他了。

    “我写给阿鲁比昂王国的威尔士皇太子的一封信。”

    ......

    最后，原本的三人队伍变成了四人队伍，因为基修这货靠着偷听也获得了参加这件事的资格，当然了，这也是陈庆之没有刻意去阻止的结果，毕竟多他一个少他一个也无所谓，而陈庆之和他也没有什么矛盾，因此也乐于送份功劳给他。

    第二天一早，陈庆之、露易丝、桐子还有基修已经在学院门前等着了，可是，身为护卫的人员却还没有到来，当然了，这个护卫是谁，陈庆之自然是心知肚明，不仅如此，陈庆之还决定要好好的虐死他。

    不久，天空中就出现了一个骑着狮鹫兽的人，这人身穿黑**法师长袍，头戴一顶黑色的帽子，看到他，陈庆之的眼中也多了一丝杀气，嘴角也露出了一丝冷笑，感受到陈庆之的变化，桐子怔了怔，也是眯起了眼睛，毕竟面前这个人，很快就会成为他们的敌人了。

    ...

第196章 作死的瓦尔德

    当这人从狮鹫兽的背上下来以后，就面带温和的笑容说道：“我是受安丽埃塔殿下之命与你们同行的狮鹫队队长瓦尔德。”看到他和善的样子，如果不是已经把剧情熟知的话，陈庆之也有可能认为他是一个好人，可惜的是，陈庆之不仅知道他的真面目，而且当他决定与陈庆之抢女人的时候，就注定了要领便当了，虽说陈庆之是一定要干掉他的，不过现在却是不好下手，毕竟现在的他还没有露出那丑恶的嘴脸。

    当露易丝看清楚这个人的时候，也不由得惊呼了一声，说道：“你是......”而这个时候，基修直接插嘴道：“那个有名的魔法卫士队的......”

    这个时候，他慢慢的走向了露易丝，还边走边叫出了露易丝的名字，就在他要握住露易丝的手的时候，陈庆之一把捉住了他的手，对他冷冷说道：“你是什么人，你想要加害我的主人么？”

    闻言，瓦尔德一愣，眼中闪现了一丝怒气，但表面上还是微笑道：“你就是露易丝的使魔吧，我是露易丝的未婚夫瓦尔德，我是不会害露易丝的，你放心吧。”

    听到这句话，陈庆之冷冷一笑，说道：“未婚夫......呵呵呵呵，抱歉，当了主人的使魔这么久，我可从来没有听主人说过她有一个未婚夫，就算你真的是主人的未婚夫，我也不会让你碰主人的，毕竟从主人对我提都没有提过你的情况来看，主人对于你这个未婚夫，并没有放在心上啊。”

    瓦尔德一怔，眼中闪过一丝杀意，但表面上还是伪装的十分好，可惜的是，这一切都瞒不过陈庆之的眼睛，就你这种垃圾货还想杀我，老子还想杀你呢，女马蛋，要不是现在时机不对，老子绝对要把你的脑袋给砍下来啊。

    “露易丝......你是真的不喜欢我吗？”看到他楚楚可怜的样子，露易丝实在不知道该怎么拒绝，毕竟对于面前的这个老男人，她除了一些仰慕以外，真心没有任何恋爱的感情，毕竟她心里面一直挂念的人，正是陈庆之，可是真的要在众人面前拒绝他这个未婚夫，不说瓦尔德的面子过不去，就是家里那一关也过不去啊。

    看到露易丝左右为难的样子，陈庆之微微一笑，上前说道：“瓦尔德是吧，不管你是不是露易丝的未婚夫，现在我们的主要目的是完成公主殿下的委托，这些事情，稍后再说吧。”

    听到这句话，露易丝感激的看了陈庆之一眼，毕竟她实在不想在这个时候拒绝瓦尔德，毕竟接下来还有安丽埃塔布置下来的任务呢，要是这个时候和瓦尔德闹翻了，大家的脸上都不好看，因此，对于陈庆之的体贴，露易丝心里更是甜蜜了。

    对此，瓦尔德的眼中闪过了一丝怒火，但还是强忍下来了，只见他淡淡微笑道：“使魔先生说得是，我们这些做臣下的，理所应当为殿下排忧解难才是。”

    看到他被逼到这种地步还能装出一副笑脸，陈庆之也有些好笑，毕竟这种人，不是大善就是大恶了，而瓦尔德，显然不是什么好鸟，可是听到他的话以后，陈庆之真心怒了，他的话是什么意思，很简单，就是警告陈庆之，你只是一只使魔而已，有什么资格和自己的主人在一起呢。显然，瓦尔德这货也看出来了，陈庆之和露易丝的关系不一般。

    瓦尔德的话出口之后，桐子的脸色一变，显然有些担心陈庆之突然暴起杀人，不仅是桐子担心，就是露易丝也担心起来了，毕竟露易丝也听出了瓦尔德这句话的话外之意，因此，她真的很担心陈庆之这时候会不顾大局直接把瓦尔德给干掉。可惜的是，无论是露易丝还是桐子都猜错了，陈庆之并没有做什么，只是冷冷的看了瓦尔德一眼。

    对于陈庆之的表现，露易丝松了一口气的同时也对瓦尔德多了一份反感，毕竟此刻的瓦尔德给露易丝一种公私不分的感觉，而桐子则是对瓦尔德多了一份同情，桐子很清楚，瓦尔德最后的下场肯定好不到哪里去，或许就连桐子自己都不知道，这段时间下来，自己已经少了很多妇人之仁了，虽说对于杀人还是有些不忍，但对于极恶的人，桐子还是可以下手的。

    陈庆之这个时候真的很不爽，没错，就是很不爽，但他还是忍耐下来了，因为这个时候还不是最佳的报复时机，要是真的在这个时候报复，不仅会让露易丝对自己失望，也会让安丽埃塔对自己的印象大减，因此，这笔不合算的买卖陈庆之是死都不会去做的。可是当他忍耐的时候，才发现忍耐这种事情不是那么好干的，这个时候，他也不禁想起了自己所佩服的刘备，没错，就是刘备，或许刘备在许多人中都是无能或者爱哭的代名词，但刘备的身上还是有着一件让陈庆之都佩服的五体投地的东西，那就是坚韧不拔，无论遭遇怎样的屈辱，怎样的失败，最后都能够再次站起来的坚韧不拔，可以说，刘备的成功正是取决于坚韧不拔，而这也正是陈庆之最佩服他的地方。

    由于陈庆之的暂时忍耐，一行人五人总算是相安无事的上路了，当然了，这个相安无事，也只是暂时的，毕竟瓦尔德真的还敢来招惹自己，陈庆之绝对会提前把他变成一具尸体。

    当然了，不知情况的瓦尔德还沾沾自喜的以为陈庆之怕了自己，因此一路上都是笑眯眯的，不过对于露易丝不肯与自己一起骑在狮鹫兽上，瓦尔德还是有些不爽的，可是这些不爽和打击陈庆之相比，那都只是小儿科而已。

    看到瓦尔德那略微得意的笑容，露易丝心里对他简直就是失望透顶了，同时心里也不由想到：为什么过去我会钦佩那样的人呢？

    不得不说，瓦尔德真心是在作死，由于“成功”的打击了陈庆之，他甚至连伪装都忘了，而看到他这样的笑容，陈庆之决定了一件事，那就是让瓦尔德这货死得痛苦无比。

    ...

第197章 决斗

    虽说对这个瓦尔德十分不爽，但陈庆之也不愿意一直想着这件事，因此就和露易丝还有桐子聊起天来，至于基修这货，则是有些作死的去和瓦尔德搭话，当然了，对于他的做法，陈庆之也没有在意，毕竟他和基修又不是什么朋友，而且基修之所以去和瓦尔德搭话，也只是因为一些崇敬而已，毕竟他根本不知道瓦尔德的真面目，最重要的是，他去和那个作死男搭话，也让他们三人少了一个电灯泡，何乐而不为呢？

    “呐，庆之，你就不要再和瓦尔德斗气了，我以后都不会去理他的了，现在是任务为重啊！”听到露易丝苦口婆心的劝说，陈庆之微微一笑，摸了摸她的脑袋，笑道：“放心吧，只要他不作死，我不会出手的。”

    闻言，露易丝也不由得松了一口气，可是桐子却是苦笑起来，想到：不作死，有可能吗，虽说庆之没有详细告诉我，可我也知道他不是安分的人，想他不作死，实在是太难了。

    听着后面传来的笑声，瓦尔德的心中十分不爽啊，凭什么那个使魔就可以和两个女生聊得那么畅快，自己却要陪着这样的一个无聊贵族啊，一想到这些都是因为陈庆之的关系，瓦尔德就决定了，一定要设法把陈庆之给干掉。

    港口城镇拉・罗谢尔就在陈庆之和瓦尔德无声无息的勾心斗角中抵达了，当然了，这场勾心斗角的胜利者，很明显就是陈庆之，虽然瓦尔德这货的城府很深，可惜的是，他面对的是熟知剧情的陈庆之，这就注定了他最后铁定是要失败的，毕竟有句话说得好，知己知彼百战百胜，可惜的是，瓦尔德却一点都不了解陈庆之，而陈庆之则是太了解他了，这也注定了瓦尔德最后铁定要悲剧了。

    从狮鹫兽背上下来后，瓦尔德温柔的对露易丝说道：“露易丝，你累了吗？”

    闻言，对瓦尔德颇为不满的露易丝有些无奈，但表面上还是给了他一些面子，说道：“我没事，谢谢你的关心了，瓦尔德大人。”

    “是吗，要好好保重自己的身体啊，露易丝。”

    “谢谢。”看到露易丝对自己那不冷不热的态度，瓦尔德异常不爽，可表面上却不能表现出来，这个时候，他哪里还会不明白，造成这样结果的，正是因为自己之前说的那句话，可惜的是，他根本没有办法收回那句话，因为他说那句话的时候，是用隐射的方法，他总不能这样说，我之前说的话是开玩笑的吧，毕竟真的这样说，他可是有可能被当成叛国贼的。（ps：“使魔先生说得是，我们这些做臣下的，理所应当为殿下排忧解难才是。”这就是那句话。）

    抵达某间旅馆的时候，天色已经泛黄了，这个时候，瓦尔德提议今晚就在这里住一晚，对此，众人也没有什么意见，只是看到这间旅馆的时候，陈庆之的心中却不由得想起了洁西卡，一想到自己已经两个月没有去见他了，心里倒是有些想她了。

    想到这里，陈庆之摇头一笑，想到：哈，算了，暂时还是别想那么多吧，正事要紧，话说回来，瓦尔德这个不知死活的家伙今晚还会不会向我挑战呢，真是有趣啊！

    晚餐的时候，瓦尔德也是拼命的赞美着露易丝，弄得陈庆之还有桐子都暗暗偷笑起来。

    “竟然能召唤出人型使魔，真不愧是露易丝啊！”听到瓦尔德的夸赞，露易丝倒是笑了笑，毕竟她这一生中做得最正确的事，大概就是把陈庆之给召唤出来了吧，毕竟她把陈庆之召唤出来后，同学们就开始尊重起她了，当然了，这些并不是最重要的，最重要的是她发现经过这段时间的相处，自己竟然爱上了这名使魔，可以说，这是她感到最为庆幸的一件事了。

    ......

    这个时候，瓦尔德看着基修还有陈庆之，忽然问道：“听说你们曾经进行过决斗，对吗？”

    听到这番话，陈庆之暗暗一笑，想到：来了，既然你作死，那就不要怪我了。而基修的表情变得十分精彩，毕竟就是那一战，让陈庆之的大名彻底震动了整所托里斯汀魔法学院，而他基修，则是苦逼的成为了陈庆之出名的垫脚石了。

    “是啊，我是和基修决斗过，基修的实力还算不错。”听到这句话，基修感激的看了陈庆之一眼，毕竟陈庆之这句话很明显就是在维护他的面子。

    “那么，你抓捕‘土块之芙凯’也是真的吧？”

    “是啊，哪又怎么样？”

    “呵呵，因为我对你很感兴趣，所以，请务必和我切磋一下。”

    听到瓦尔德的提议后，露易丝刚想要上前劝阻，陈庆之就笑眯眯的说道：“好啊。”

    看到陈庆之就这么答应下来了，露易丝有些不满的叫道：“庆之。”陈庆之对露易丝笑了笑，说道：“安心吧，露易丝，我们两个只是切磋切磋而已。”

    “没错没错，只是切磋而已，放心吧，露易丝，我会手下留情的。”听到陈庆之答应下来了，瓦尔德也是笑着的劝说起来，可惜的是，听到瓦尔德的话以后，露易丝就更担心了，你出全力都输定了，何况你还手下留情，露易丝已经不想去想决斗的结果了，至于桐子，对于瓦尔德的作死，那是彻底无话可说了，此时此刻，桐子真心很想对瓦尔德说一句话，“不作死就不会死啊！”

    听到瓦尔德的话以后，陈庆之也是笑眯眯的说道：“那就多谢你的手下留情了，瓦尔德先生。”虽然陈庆之在笑，可是那笑容，怎么看都是不怀好意的样子，看到陈庆之的笑容，桐子开始为瓦尔德的命运默哀了三秒钟。

    第二天一早，陈庆之、桐子还有露易丝三人很快就抵达了目的地，而瓦尔德已经静静的等待他们三人的到来。

    看到瓦尔德依旧那么装逼，陈庆之决定这次决斗要给他一个毕生难忘的经历。

    ...

第198章 露易丝被捉

    “那么，我们开始吧，庆之先生。”听到瓦尔德的话，陈庆之微微一笑，从身后把老德给抽了出来，同时，瓦尔德这货的属性也出现在了他的面前。

    姓名：瓦尔德

    等级：20

    hp：1500/1500

    看到他的属性后，陈庆之真心觉得系统坑爹好多，属性给消除就算了，为什么连对方的能力都给消除掉啊，虽然对方是垃圾中战斗机，虽说不管怎么样，垃圾就是垃圾，但陈庆之还是希望知道对方的全能力和全技能啊，毕竟这样，对方有什么杀手锏自己也可以提前防备啊，可惜的是，陈庆之的祈求并没有得到系统的体谅，属性表示依旧是这么少。

    “怎么了，尽全力攻过来啊！”看到陈庆之在发呆，瓦尔德故作好心的提醒了他一句，只是他不知道是，他这一提醒，他唯一的胜算也变成零了。

    闻言，陈庆之倒是反应过来了，拿起手中的老德后，陈庆之眯了眯眼睛，一口气冲向了瓦尔德。

    看到陈庆之的速度后，瓦尔德的脸色顿时变了，这个时候，他才觉得陈庆之以一人之力匹敌两千军队的事情是真的了，可惜的是，他想起的实在是太迟了，由于陈庆之之前就被他憋出了一股火，因此打起来还故意手下留情，虽说是手下留情，但是瓦尔德的下场却是更加凄惨了。

    只见陈庆之左刺一剑，右刺一剑，所刺的地方虽说不是要害，而且也没有伤到瓦尔德，但是陈庆之每剑刺的地方，都是瓦尔德的衣服，而瓦尔德虽然想要抵挡，但两人的差距实在是太大了，陈庆之的速度根本就不是他能够跟上的，因此，他就悲剧了，随着中剑次数的增加，瓦尔德身上穿的魔法师之袍已经变得破破烂烂了，但陈庆之着实恼怒他之前说的话，因此下起手来极狠，虽然没有伤到瓦尔德，但却让瓦尔德丢尽了面子。

    要知道瓦尔德可是狮鹫队的队长啊，竟然被一个普普通通的人型使魔打成这样，他的脸要往哪放啊，最重要的是，陈庆之根本没有用全力，要是真用全力，瓦尔德早就输了，可是现在，瓦尔德却更希望陈庆之用全力了，毕竟这样，他还可以输得快一点，不用输得那么难看，可惜的是，陈庆之注定是不可能出全力的了。

    到了最后，瓦尔德实在是不得不投降了，毕竟真的给陈庆之这么弄下去，他的衣服一定会被他划成布条的，这样的话，他堂堂瓦尔德哪里还有脸去见人，但就算如此，瓦尔德的衣服还是变成了乞丐装，弄得他郁闷不已，同时也对陈庆之更为仇视了，可是一想到他的实力，只好暂时忍耐下来了。

    看到瓦尔德输掉后还要装出一副温和的样子，陈庆之实在是很想笑，可是最后他还是忍住了，当瓦尔德匆匆离开去换衣服以后，陈庆之终于忍不住哈哈大笑起来了，而桐子一想到他的逖，也不由得笑了出来，至于露易丝，则是想笑却又不好意思笑，憋的自己颇为辛苦，但露易丝多少还是有些不满的，毕竟陈庆之一点面子都不给瓦尔德，不过一想到这是因为自己以后，露易丝也就释然了，而且心里还多了一份甜蜜，毕竟陈庆之确实是十分在乎她，不过露易丝还是稍微提醒了一下陈庆之，说道：“庆之，你也真是的，怎么能够这样对待瓦尔德呢，要知道他可是狮鹫队的队长，怎么能不留一点面子给他呢，以后可不许这样了。”

    陈庆之呵呵一笑，答道：“放心吧，露易丝，下次不会了。”同时心里也在说道：没错，下次不会了，毕竟下一次就是他的死期了。至于桐子，又怎么可能听不出陈庆之的话外之意呢，毕竟下次两人对决，可就是敌人了，陈庆之又怎么可能还会这样手下留情呢。

    看到陈庆之那么轻易的就答应下来，露易丝觉得有些奇怪，不过却也没有多说什么。

    至于正回旅馆的瓦尔德，看到街上的人的指指点点，连狠狠折磨死陈庆之的心都有了，可是一想到他那恐怖至极的剑法，瓦尔德就知道自己在这个时候非忍不可，因此只好慢慢的忍耐下来了。

    和瓦尔德的决斗结束后，陈庆之、露易丝还有桐子三人就在四周闲逛起来了，可惜的是，某个不长眼的魔法师再次登场了，这货正是土块之芙凯，看到她和她的石头人再次出现，陈庆之微微一笑，说道：“哦呀，这不是那个逗比魔法师土块之芙凯吗，你竟然出来了，难道是舍不得我吗？”

    听到陈庆之的话，原本心情还算不错的芙凯顿时就怒了，“是啊，我确实是舍不得你，我还没有把你送到地狱去啊！！！”

    “呵呵，送我去地狱吗，抱歉啊，就现在来说，本大爷我可没有去地狱的打算哦，不过，你倒是可以去一趟。”说完，还似笑非笑的看了她一眼。

    感受到陈庆之眼中的杀气，芙凯就有些缩了，因为她可是十分清楚的，论实力的话，十个自己估计也打不过面前的这个使魔，他的实力实在是太恐怖了。

    看到芙凯的表情，陈庆之笑了，然后说道：“如果你不想死，那么就乖乖投降，老子可以饶你一命，甚至可以放你走，不过，你得说出你出现在这里的原因。”

    闻言，芙凯不自然的说道：“我不知道你在说什么，不过，你想要杀我，也没有那么容易。”

    对此，陈庆之不爽的皱起了眉头，要知道他之所以没有杀掉芙凯，就是因为她和后来出现的一个妹子蒂法尼亚有着一定关系，可是看到她现在的表现，陈庆之觉得自己或许该给她一点教训了。

    就在这个时候，天空中忽然出现了一只狮鹫兽，只见那只狮鹫兽用极其快的速度冲向了露易丝，然后把她捉起来，看到狮鹫兽迅速的就飞向了高空，几乎所有人都面面相觑起来，而陈庆之则更是愤怒了，要知道他之所以一整天都和露易丝一起行动，很大原因就是不想原著的某件事发生，可是没想到最后还是着了瓦尔德的道了。

    ...

第199章 威尔士之死

    看到越飞越高的狮鹫兽，陈庆之怒了，刚要把自己的杀人神器传说中的板砖拿出来时，芙凯笑道：“呵呵，看来我的拖延战术还是有效的，那么，再见了，陈庆之。”说完，就放了一个烟雾弹，然后就消失不见了，虽然陈庆之此刻要追芙凯是一件很简单的事，可这样也错过了营救露易丝的机会，因此，陈庆之毫不犹豫的拿出了板砖，然后对桐子说道：“桐子，你留在这里，我去去就来。”

    说完后，也不管桐子有没有反应过来，直接御起板砖追了上去。

    看到陈庆之的御砖飞行，桐子真心觉得很蛋疼，想到：不是御剑飞行吗，怎么是御砖啊？

    陈庆之离开后不久，天空中又出现了两人一龙，这两个人，自然就是丘鲁克和塔巴莎了，至于那头龙，则是塔巴莎的使魔依露库库，可惜的是，现在这头龙还是龙，并不是一名萌妹子就是了。

    另一边，露易丝在狮鹫兽的背上动来动去，对瓦尔德喊道：“放开我！”

    而这个时候，瓦尔德也懒得再装出那心胸宽广的样子了，直接用恶狠狠的语气说道：“给我闭嘴，现在立刻告诉我威尔士皇太子在哪里？”

    闻言，露易丝浑身一震，然后有些不可置信的看了瓦尔德一眼，这个时候她要还不明白瓦尔德不是好人的话，那就绝对是一个蠢蛋了，可惜的是，露易丝并不是一个蠢蛋，因此，她恶狠狠的瞪着瓦尔德，一句话也不肯说，对此，瓦尔德自然也有办法。

    “呵，不说是吗，算了，我也有办法，毕竟我们‘再征服党’可是很需要你的。”听到这句话，露易丝的脸色一变，说道：“你是‘再征服党’的人？”

    “哈哈哈哈，这你就不需要再知道了。”说完，直接拿出了一枚戒指，然后对着露易丝的眼睛，然后，露易丝就什么都不知道了。

    至于陈庆之这一边，虽然陈庆之已经御砖追了上去，可惜的是，狮鹫兽的速度本来就不算慢，再加上陈庆之追着追着就不知道该往哪里追了，因此陈庆之十分苦逼的追丢了，对于这件事，陈庆之是极度的不爽啊，虽然他知道威尔士皇太子这货最后是死于瓦尔德之手，可陈庆之也绝对不愿意就这样被他成功的带走露易丝，毕竟瓦尔德的目的不仅是威尔士皇太子这么简单，他对露易丝可是另有目的的。

    看到陈庆之着急的样子，老德劝道：“伙伴，冷静点。”

    “老德，你叫我怎么冷静啊，靠，早知道刚才我就早点追了，这样就绝对不会追丢的，可恶啊，要是现在赶回去也未必会像原著一样有丘鲁克和塔巴莎的帮忙，怎么办啊？”

    “啊，所以说冷静点啊，伙伴，着急是没有任何用处的，你不是和我说过你有个系统吗，怎么不找系统帮忙啊？”

    闻言，陈庆之一拍脑袋，骂道：“啊，是啊，卧槽，老子真的傻了，靠，有系统帮忙还怕个毛线啊，不过以后得提前做好准备才是了，女马蛋瓦尔德，这次就是你的死期了。”说完，直接拉出了系统列表......

    ......

    由于那枚戒指的影响，露易丝直接把瓦尔德带到了威尔士皇太子的身边，而瓦尔德也终于见到了他要杀死的目标威尔士皇太子，当然了，表面上他还是给露易丝下了命令的。

    当他见到威尔士皇太子以后，为了避免夜长梦多，因此毫不犹豫的直接用手中的刺剑把毫无防备的威尔士皇太子给杀掉了。（ps：威尔士皇太子这货必须死，不死的话......你们懂的。）

    而这个时候，陈庆之终于杀到了，看到倒在地上的威尔士皇太子之后，陈庆之的嘴角露出了一丝笑意，但表面上还是冷着脸对瓦尔德说道：“终于找到你了，瓦尔德，你还真是有够不知死活啊，竟然敢在我面前做出这种事。”

    闻言，瓦尔德冷冷一笑，说道：“你不要以为我是傻子，你对露易丝的想法都直接写在你的脸上了，我又怎么能不做准备呢！”

    陈庆之哈哈一笑，随即说道：“哪又如何，我又这样的实力，你这个渣渣有么，本来我还打算让你死得痛快点的，不过现在，我决定了，我要狠狠的虐死你！”

    “那也得看你有没有这样的实力啊！”听到这句话，陈庆之微微一怔，显然有些奇怪瓦尔德这逗比竟然有这样的骨气，可是他接下来的做的事情就让陈庆之目瞪口呆了，只见他左手捉住了露易丝，然后动作娴熟的跳上了已经在窗外久候的狮鹫兽。

    看到这一幕，陈庆之也有种目瞪口呆的感觉，这瓦尔德的无耻，貌似已经超过自己了，虽说如此，陈庆之这次又怎么会让瓦尔德逃掉呢，只见陈庆之直接用手中的玄铁重剑甩出了一道剑气，然后这道剑气直接把狮鹫兽的翅膀给削了下来，顿时，正在天空飞行的狮鹫兽直接摔了下来，连带瓦尔德和露易丝也是掉了下来，这个时候，陈庆之毫不犹豫的冲了上去，直接抱住了露易丝，至于瓦尔德，直接和狮鹫兽摔到了地上了。

    看到露易丝此时还是双眼无神，陈庆之微微一笑，直接用真气把露易丝给弄醒了，看到来人是陈庆之后，露易丝的眼泪也不由得流了下来，然后激动的喊道：“庆之！！！”

    陈庆之微微一笑，安慰道：“抱歉，我有些来晚了，露易丝，不过，已经没事了。”

    “庆之......庆之，我......我......”看到露易丝还是十分激动，陈庆之微微一笑，安慰道：“好了，露易丝，不要担心了，先好好休息吧，剩下的就交给我吧！”

    露易丝虚弱的笑了笑，然后慢慢的闭上了眼睛。

    看到露易丝睡着后，陈庆之脸上的笑容则是完全消失了，然后用无比冰冷的眼神看着还摔倒在地上的瓦尔德，说道：“瓦尔德，我不会让你死得太轻松的。”

    听到这句话，瓦尔德一边后退一边大叫：“不要过来，不要过来，不要过来，不要过来啊！！！”到了最后，他实在是忍受不了自己的恐惧，直接挺着刺剑刺了过来，可陈庆之是什么人，全盛时期的他尚且不怕，何况是神经有些不正常的他呢。

    ...

第200章 战争前夕

    陈庆之最后还是没有干掉瓦尔德，并不是他不想这么做，而是陈庆之在把瓦尔德虐了一顿正要把他的脑袋砍下来时，露易丝开始劝阻起来了，本来嘛，这件事陈庆之是打算做的强硬一点的，可惜的是，关键时刻，某公主殿下派来帮助露易丝的一群卫兵到了，因此，瓦尔德就被押送回去了，当然了，这个时候陈庆之是绝对不会知道自己把这家伙放走会有多**烦，要是他知道了，估计还是会放走他，毕竟放走他只是会惹来麻烦而已，根本就比不上妹子的好感度，因此，不管咋样，瓦尔德这货还是活下来了。

    当然了，如果只是单单把瓦尔德这货交给卫兵倒还没有什么，关键是露易丝不知道是脑袋犯抽了还是什么的，把安丽埃塔交给她的信件交给了卫兵的首领，按照她本人的说法，这是疑兵之计，毕竟回去的路上自己这群人还是有很大可能会遭受‘再征服党’的袭击，因此让卫兵的首领带回去会更安全一点，对此，陈庆之倒也没有反对，毕竟袭击神马的还是有可能的，虽说有自己在根本不会有什么危险，不过小心驶得万年船嘛，因此陈庆之也就同意了，可惜接下来的事情就超出陈庆之的预料了。

    “什么，‘再征服党’袭击了卫兵队，瓦尔德被救走不说，信件也被抢走了。”看着面前跪着的卫兵首领，露易丝震惊了，就连陈庆之也头痛了，要知道这件事因为自己的介入并没有发生最糟糕的情况，可是没想到情况却再次变得和原著一样，当然了，虽然这件事让陈庆之惊讶，但他却也没有任何害怕，毕竟这个世界真心没有多少能够威胁他的存在，就算有，要真把陈庆之逼急了，直接拿出焚寂的话，这个世界真心没有人能够抵抗他了，所以，他根本就没有害怕过这个世界的任何敌人，就算是一个国家也是如此。

    “抱歉......瓦利埃尔小姐......是我们无能。”看到依旧低着头的卫兵首领，陈庆之微微一叹，上前说道：“好了，你先起来吧，这件事我们也有责任，没有想到那群家伙会袭击你们，你们先回去找公主殿下复命，我们也会去说明情况的。”

    “是！”说完，卫兵首领就离开了。

    卫兵首领离开后，露易丝依旧露出了慌忙的表情，就连丘鲁克等人的脸色也不怎么好看，毕竟那封信真的传出去的话，战争肯定是会爆发的，当然了，没有惊慌的人自然也有，一个是桐子，一个正是陈庆之。

    这个时候，露易丝总算看到陈庆之那云淡风轻的表情，看到陈庆之这种表情，露易丝的心理顿时有底了，“呐，庆之，你有办法是吗？”

    闻言，陈庆之微微一笑，说道：“呵，我能有什么好办法，无非是兵来将挡水来土掩而已，以我的实力，露易丝你觉得托里斯汀还会输吗？”

    听到这句话，露易丝的眼睛一亮，脑中自然而然的想起了之前谢斯塔被掳走那件事，可仅仅一瞬，露易丝眼中的亮光就消失了，然后有些失落的说道：“是，庆之你确实很厉害，但接下来的战争我们所要面对的可不是两千人，而是更多，就算你能够打倒两千人，也没有办法可以改变战局吧。”

    露易丝的话刚落，陈庆之就哈哈大笑起来，然后认真的说道：“放心吧，露易丝，我从来不打没有把握的仗，我说我能够做到，那就一定能够做到，所以你就安心吧。”说完这番话后，陈庆之看到露易丝还是满脸的不信，陈庆之不由得说道：“好了好了，我就稍微告诉你一点事吧，两千人那次战斗，我根本就没有出尽全力，要是出尽全力的话，不要说两千人了，就算是两万甚至更多的我都能够干掉，这样能够安你的心吗？”

    “真的吗？”

    “嗯，真的，所以啊，放心吧，我不会有事的，再说了，我都还没有娶你呢，怎么可能会就这样傻傻的去寻死啊！”话语刚落，露易丝的脸就红透了，不过还是用细微的声音说道：“假如......假如你能够拯救托里斯汀，我......我就嫁给你。”

    陈庆之一怔，随即哈哈大笑起来，说道：“嗯，我等着，你放心吧，我很快就会来娶你的。”

    ......

    皇宫；

    怔怔的看了手中的戒指好一阵以后，安丽埃塔才慢慢的反应过来，说道：“这就是......威尔士殿下的......”

    看到安丽埃塔那悲伤的表情，单膝跪地的露易丝低沉的说道：“不仅信被夺走了，瓦尔德也被救走，最重要的是，皇太子的性命也......对这件事我应该负最大的责任，是我太过信任瓦尔德了。”说着说着，露易丝的眼泪也不由得流了下来。

    而安丽埃塔不愧是以后的女王，虽然她也很伤心，但她还是很主动的去安慰露易丝，“好了，抬起头来吧，露易丝，谢谢你把那个人的遗物带了回来，谢谢你。”

    最后，两人抱着哭了起来。

    ......

    露易丝的召见结束后，安丽埃塔马上又召见了陈庆之。

    “庆之先生，这次真是辛苦你了。”

    “公主殿下严重了，这次没能完成任务，我们几个都有责任，不值得公主殿下关心。”

    闻言，安丽埃塔叹了一口气，说道：“庆之先生，你不用安慰我了，其实这件事最大的责任还是因为我，如果不是因为我派人去接应你们的话，瓦尔德绝对不会被救走，信件也不会弄丢，可以说，这件事最大的责任在于我，如果不是我......”说到这里，安丽埃塔的声音有些啜泣了。

    陈庆之微微一叹，说道：“公主殿下，还请暂时节哀，按照我的估计，战争恐怕就要到来了。”

    安丽埃塔点了点头，虽然眼睛还是有些红，但却也露出了坚毅的神色，说道：“是啊，庆之先生，你之前训练的军队可以投入战场吗？”

    “这个我不知道，军队的训练我只参与了两个月，之后就交给阿尼埃斯了，如果阿尼埃斯有完全按照我留下来的方法去训练的话，那么这支军队可堪一战。”

    对此，安丽埃塔一愣，问道：“为什么只是可堪一战呢，你之前不是说可以以一敌十吗？”

    “唉，公主殿下，这也没有办法，假如这支军队成军有三年而且参与过实战的话，那么以一敌十自然是没有问题，可问题是这支军队成军时间不算太长，只有几个月而已，假如这几个月还是按照我的训练方法，那么这支军队还可以一战，毕竟他们原本都是从每支军队挑出来的精英，可就算如此，我的训练要求实在太严格了，要他们现在全部达到我所提出的要求，我觉得不太现实。”

    安丽埃塔微微一叹，显然对于接下来的战争不抱什么希望了，可她还是不愿意就这样放弃，“那，如果是庆之先生率领那支军队去抵挡外敌的话，有几成胜算？”

    闻言，陈庆之呵呵一笑，反问道：“公主殿下希望听真话还是听假话呢？”

    安丽埃塔愣了愣，也是露出了笑容，问道：“真话是什么，假话是什么，我都想知道。”

    “呵，真话是我有十成胜算，假话是我没有任何胜算。”

    听到陈庆之的话，安丽埃塔愣住了，完全不知道该说什么，因为陈庆之刚说出那句话的时候，安丽埃塔下意识的就把真话的内容和假话的内容给调转过来了，可是看到他自信的眼神之后，安丽埃塔又觉得他不像在说假话，因此，她也不知道自己该不该相信陈庆之的话了。

    安丽埃塔犹疑的眼神自然落到了陈庆之的眼里，对此，他只是淡淡的笑了笑，说道：“我知道公主殿下现在恐怕很难相信我，但是战争发生的时候，我会用行动告诉您我并没有撒谎。”

    闻言，安丽埃塔微微一笑，说道：“是吗，那我就拭目以待了，庆之先生，我相信你不会让我失望的。”

    “呵呵，多谢公主殿下的信任。”

    陈庆之走后，安丽埃塔叹了一口气，喃喃自语道：“他真的可以赢吗......嘛，算了，反正不管怎么样，这场战争都是要打的，就算多了一支五百人的军队也没有什么差别。”

    离开皇宫后，陈庆之喃喃自语道：“终究还是没有完全相信我啊，不过算了，反正有我让我参战就行了，这一战，就当做是向世人宣告我陈庆之的大名吧。”

    回到托里斯汀魔法学院后，陈庆之又暂时恢复了平静的生活，当然了，任谁都知道这所谓的平静之时暴风雨前的平静而已，虽说如此，陈庆之还是很享受这种生活的，毕竟他本质上可是很喜欢悠闲的，要不是还有开水晶宫这个宏愿在支撑着他，他才懒得到处去别的世界呢，当然了，旅行除外。

    而这段期间，阿鲁比昂的王室最终还是被推翻了，当然了，阿鲁比昂的王室的死活和陈庆之并没有任何关系，因此他也懒得去理会这件事。

    至于安丽埃塔这一边，由于那封信最终被‘再征服党’给夺走了，因此加尔马尼亚直接撕毁了婚约了，不过就算如此，陈庆之还是不会放过加尔马尼亚的皇帝的。

    不久之后，阿鲁比昂改名为‘新国家・再征服’，然后直接向托里斯汀宣战，得知这件事后，陈庆之终于笑了出来，因为他等这一天可是已经很久了。

    “庆之，你听说了吗，阿鲁比昂向托里斯汀宣战了！”看到露易丝慌慌忙忙的样子，陈庆之哈哈大笑，说道：“我已经知道了，露易丝，安心吧，区区阿鲁比昂，我想要灭掉就灭掉，你无需担心，我这就去皇宫吧，准备出征。”

    听到陈庆之的话，露易丝有些不自然的问道：“我......我也可以一起去吗？”

    陈庆之一怔，问道：“为什么，在这里等我不好吗？”

    露易丝摇了摇头，说道：“不行，就算不和你一起去，我也要参与这场战争，毕竟，我可是托里斯汀的贵族啊，在这种国家存亡的时刻，我怎么能逃啊！”

    “呵......是吗，要好，既然如此，那么你就和我一起去吧。”知道露易丝一定会参战后，陈庆之索性也就选择带上露易丝了，毕竟在自己的身边，自己保护起她倒也简单多了。

    “我也要去。”听到这句话，陈庆之就看到桐子面带微笑的站在门外，顿时，陈庆之也露出了一丝笑容。

    与此同时，托里斯汀王国的皇宫也开始内乱了，但安丽埃塔最后力排众议，决定亲自去指挥军队。

    ......

    “哟，一段时间不见了，公主殿下。”

    听到陈庆之这么无礼的发言，露易丝不满的说道：“你这个笨蛋，给我礼貌点啊！”

    安丽埃塔微微一笑，说道：“没关系的，露易丝。”说完，又对陈庆之说道：“庆之先生，那支军队已经准备好了。”

    陈庆之呵呵一笑，说道：“那就好，接下来就是我大杀四方的时候了。”

    对此，安丽埃塔虽然有些不可置否，但还是笑道：“祝君武运昌隆！”

    陈庆之点了点头，说道：“放心吧，我会赢的，公主殿下。”

    离开皇宫后，陈庆之就带着露易丝还有桐子直奔军营，当他看到队伍无比整齐的五百人小队时，陈庆之笑了，然后对交接军队的阿尼埃斯说道：“谢谢你了，阿尼埃斯，看来你对他们的训练并没有放松啊！”

    阿尼埃斯严肃的说道：“这是自然，这可是公主殿下交代的任务，我自然要尽力完成......不过，你确定带这支军队就够了，虽然他们的战斗力很强，但还是做不到以一敌十，如果人数多一点就好了。”

    陈庆之微微一笑，说道：“兵贵精，多也没有用，再说了，这样的军队训练起来实在太耗费钱粮了，托里斯汀养五百这样的军队就够了，不然就财政就支撑不起了。”

    阿尼埃斯一叹，说道：“祝你武运昌隆。”

    “你也一样。”－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－二更合一更，刚好两百章，话说，我的点击终于有十万了，我是该哭还是该笑呢？

    ...

第201章 首战

    带着一群手下，哦不，应该说是一支五百人的军队，陈庆之总算是上路了，当然了，为了避免陈庆之带兵没有经验，安丽埃塔还是派出了阿尼埃斯去协助他，原本，阿尼埃斯还以为陈庆之带兵能力是牛逼轰轰的，毕竟陈庆之在政治，练兵方面都是牛逼到极点的，因此她下意识的也认为陈庆之带兵也很牛逼，可她没有想到的是，陈庆之带兵方面基本上就是个白痴，连最基本的扎营都不是很懂，对此，阿尼埃斯真的很想问陈庆之，你这货真的是陈庆之吗，你确定你丫的不是假冒的？当然了，阿尼埃斯最后还是没有问出来。

    其实，陈庆之也是有苦难言啊，虽然无数的记载着无数的战争计策和练兵方法，而陈庆之都记住了，因此练兵和政治他多少懂一点，可关键是，驻扎啊，行军这些事倒是写的不算太多，因此，遇到这方面的事情，他就悲剧了，也幸好安丽埃塔派了阿尼埃斯去帮助他，不然，他估计会直接把五百人给抛下，然后自己带着露易丝还有桐子杀到前线去了。

    晚上，露易丝满脸黑线的看着陈庆之，最后，她十分无语的问道：“庆之，这支军队真的是训练出来的吗？”

    听到这句话，陈庆之毫不犹豫的点了点头，说道：“虽然不完全算是我训练的，不过是按照我的训练的方法来训练的。”

    对此，露易丝不解的问道：“既然是这样，你为什么不会带兵啊？你明明都会练兵了，怎么可能不会带兵啊？”

    闻言，就算是一向脸皮十分厚的陈庆之也不禁有些脸红了，但他怎么说也是个厚脸皮的存在，当下就说道：“放心放心，只要最后赢了就可以了。”

    露易丝的嘴角抽了抽，说道：“可是......看到你今天表现后，我忽然觉得我们没有胜算了，你说是不是啊，桐子？”

    听到这句话，一直打着酱油的桐子笑道：“这我不知道，不过我知道一件事，那就是庆之想要统一这个世界的话，还是可以做得到的。”

    顿时，露易丝睁大了眼睛，露出了不可置信的眼神，对此，陈庆之只是淡淡一笑，对露易丝说道：“露易丝，你知道吗，这是我第一次带兵打仗啊，对这些不懂是正常的，说真的，公主殿下把阿尼埃斯派来协助我，真是帮了大忙了。”

    “额......第一次......”陈庆之的话让露易丝不知道该说什么了，第一次带兵，开什么玩笑啊，公主殿下竟然把军队交给一个第一次带兵带人，这个时候，露易丝对于战争胜利已经完全不抱希望了。

    看到露易丝的表情，陈庆之笑了笑，并不多言，他会用接下来的战争证明自己说的话是真的。

    虽说陈庆之带兵的能力还是很差，但军队还是很顺利的抵达前线了，当然了，他们抵达的地方虽然被称之为前线，不过这所谓的前线只是一个名叫塔尔布村的地方，当然了，这个地方，貌似还是谢斯塔的家乡来着，（ps：我也不知道是不是，如果有错误，还请书友指出。）当然了，无论是不是谢斯塔的家乡，陈庆之都决定在这里让阿鲁比昂的军队吃一个大亏。

    看着那从天而降的船只，好吧，是军舰，塔布尔村的村民和陈庆之的军队都是脸色大变，至于陈庆之，只是不爽的看了那支舰队一眼，然后对阿尼埃斯问道：“阿尼埃斯，是不是只要把船底给打穿了，这艘所谓的军舰就会坠毁？”

    阿尼埃斯一愣，随即说道：“没那么简单，但是绝对可以对战舰造成影响就是了。”

    闻言，陈庆之微微一笑，说道：“原来如此，嘛，算了，既然没有什么大规模的手段把他们摧毁，那就把这艘战舰夺过来就是了。”

    听到陈庆之的豪言壮语，阿尼埃斯的眼睛瞪大了，然后不由得喊了出来，“什么，夺取战舰，怎么可能，要知道我们这里可没有任何飞行的手段啊，怎么夺取？”

    “哈哈哈哈，那你就不需要担心了，阿尼埃斯、露易丝、桐子，接下来你们三人就带着这军队去疏散村民，免得被战舰的攻击误伤，我去去就来。”说完，也不管阿尼埃斯的反应，直接抽出了玄铁重剑，然后御剑飞了过去，看到这一幕，阿尼埃斯还有这五百人的军队都瞪大了眼睛，显然觉得这一幕十分不可置信。

    良久，阿尼埃斯才反应过来，然后苦笑道：“原来如此啊，难怪他敢说能够把那艘战舰给夺下来，原来他有飞行魔法啊，要是再配上他那以一敌千的实力，夺取一艘战舰确实没有什么难度。”

    露易丝微微一笑，说道：“好了，要感慨就稍后才感慨吧，我们还是先听从庆之的命令，去疏散村民吧！”

    阿尼埃斯点点头，亲自带着人去疏散村民了。

    至于另一方面，陈庆之看着脚下的玄铁剑，不由得笑了出来，然后感慨道：“果然还是御剑飞行比较帅啊，御砖神马的实在太坑了。”好吧，其实陈庆之选择御剑飞行而不是御砖飞行，很大的原因还是在于御剑飞行比较帅，不过陈庆之又为什么会御剑飞行呢，其实很简单，御剑飞行和御砖飞行的原理其实是一样的，因此，掌握剑术大师的陈庆之很轻易的就掌握了御剑飞行，不仅如此，陈庆之还从万砖归宗中领悟出了万剑归宗，当然了，他之所以能够悟出万剑归宗，除了有剑术大师的原因之外，还有一个很重要的原因，那就是因为万砖归宗本来就是依据万剑归宗创出来的，因此陈庆之把万剑归宗领悟出来，倒也不是什么奇怪的事。

    话虽如此，但陈庆之还是很高兴的，毕竟万砖归宗虽然牛逼，而且配上传说中的板砖更是大杀器，更是有击中脑袋一定几率击杀，可是陈庆之还是更喜欢万剑归宗，为什么，很简单，其实就是因为好看，毕竟万砖归宗打出去，真的有种让人脑袋冒汗的感觉。

    ...

第202章 斩杀克罗姆威尔

    军舰上，当某些士兵看到一个人御剑飞过来的时候，脸色就是大变了，然后大声喊道：“敌袭，敌袭啊！”听到这声喊叫，军舰内部顿时炸开窝了，敌袭，开什么玩笑，难道对方已经准备好了吗，要知道，他们可是在空中啊，想到这里，阿鲁比昂军队的士气顿时掉了下来，不得不说，突然袭击这种东西，真心很打击军队的士气。

    至于瓦尔德这货，看到来人是陈庆之后，顿时就是脸色大变，要知道，陈庆之这个人的存在，基本就足以让他感到恐惧了，只是，很快他就发现，陈庆之竟然是一个人飞过来的，顿时，他的脸上就是一喜，然后喊道：“不要害怕啊，对方只有一个人而已，我们杀了他就行了，龙骑士队，出击！！！”

    听到瓦尔德的话，舰队上士兵们都冷静下来了，然后一支支龙骑士就冲向了来袭的陈庆之，对此，陈庆之只是微微一笑，并没有说什么，虽说他的本意可是直接冲到战舰上面，然后直接就用玄铁剑杀人的，可让他没想到的是，现在就有人冲过来了。

    当然了，有人来可不代表他害怕了，只见他慢慢的从后背抽出了老德，然后笑道：“老德啊，这就是战争了吧，虽说规模不算大，但也确实算战争了吧？”

    老德哈哈大笑，说道：“没错，这就是战争，不过，你真的还觉得这样的规模不够大吗，那么，你觉得什么样才是大规模的战争啊？”

    “呵呵，大规模的战争啊，双方至少都要有数十万才足以称之为大规模战争，这样的战争，在我那个时代，也不过是小儿科而已，好了，不说废话了，杀人去了。”

    当一个龙骑士飞到陈庆之的面前时，陈庆之就已经把他的脑袋给砍下来了，虽说如此，但那头龙却还在攻击者陈庆之，对此，陈庆之眉头一皱，索性又是一刀，一人一龙的死亡并没有使得龙骑士害怕，反而激起了他们的凶性，只见他们一个个直接放出了各种各样的魔法轰了过来，有火球，有风刃，看到这些攻击，陈庆之微微一笑，丝毫没有任何害怕的表情，直接御剑躲开了数次魔法攻击后，又冲向了某个倒霉鬼，仅仅一个瞬间，又是一人一龙被陈庆之斩杀了。

    杀了两个人后，陈庆之也多少知道这支龙骑士队的战斗力了，说真的，这支队伍的战斗力真心让他十分失望，单论战斗力而言，陈庆之训练出的那支军队都可以直接碾压他们了，当然，这是他们在没有龙的情况下，要是有的话，估计战况就要反过来了，话虽如此，但他们还是太弱了，当陈庆之冲到他们的身边时，他们根本就没有任何反抗的能力，只能眼睁睁的看着自己被砍掉脑袋，虽然也有他们是魔法师的原因，但终究还是因为他们的实力太弱了。

    斩杀了数十人后，陈庆之有些无语的吐槽道：“他们也太弱了吧，老德，这样队伍也好意思自称为龙骑士队，真是让人笑掉大牙啊！”

    闻言，老德笑道：“呵呵，伙伴啊，哪也没有办法啊，毕竟他们只是个魔法师而已，面对你这样的家伙，能够赢才奇怪呢！”

    “唉，说真的，这个世界的总体实力，恐怕在无数的世界中都可以被称之为垫底的存在了。”

    听到陈庆之感慨，老德哈哈大笑，然后说道：“好了，伙伴，就算敌人太弱，你也得把他们消灭掉才可以啊，不要废话了，速战速决吧！”

    “呵......也是，罢了，本来这次我是打算用万剑归宗的，可是玄铁剑已经被我拿来御剑了，万剑归宗是使不出来了，也只能使万砖归宗了。”说完，直接拿出了一块外貌平平无奇的红色板砖。

    看到这块板砖，老德一愣，笑道：“伙伴，你不是说要速战速决吗，拿出这块板砖干什么啊？”

    陈庆之呵呵一笑，说道：“很简单，就是速战速决。”

    “万砖归宗！！！”随着声音的落下，龙骑士队见到了他们这一生最后，也是最难忘的一幕，无数透明的板砖出现在了天空，然后向他们飞了过来，由于板砖的数量实在是太多，而且速度极快，因此所有龙骑士都中招了，而中招的龙骑士，毫无例外全部都是非死即伤，看到这一幕，陈庆之毫不犹豫的再次用了一次万砖归宗，随着第二片砖雨过后，龙骑士队的人全部都死光了，就是他们座下的龙也毫不例外。

    看到这一幕，一直在观战的‘再征服党’首领克罗姆威尔和瓦尔德都惊呆了，而克罗姆威尔更是生了退却之心，至于芙凯，早就选择逃跑了，可是陈庆之又可能让他们逃走吗？

    当陈庆之御剑登上那艘战舰时，四周的士兵就包围了他，克罗姆威尔、瓦尔德还有芙凯都惊呆了，而陈庆之呢，依旧保持着那淡然无比的笑容，只是那笑容，在他们看来怎么都像死亡的笑容。

    “瓦尔德、还有那个要逃走的芙凯，我们又见面了呢？”听到这句话，瓦尔德还有芙凯都抖了一抖，露出了害怕的神情，至于克罗姆威尔这货，虽然他还有些紧张，但他却没有什么害怕。

    看到他的表情，陈庆之微微一笑，说道：“克罗姆威尔，你就收起你那无聊的小算盘吧，不要以为我不知道，你这货的手中可是有水精灵被偷走的那枚戒指，可那又怎么样，你觉得是你举起手的速度快还是我的剑比较快呢？”

    闻言，克罗姆威尔一愣，就在他愣神的时候，陈庆之迅速的冲了上前，仅仅一个瞬间，克罗姆威尔就已经人头落地了，而陈庆之则是直接从他的尸体中强行取下了水精灵的戒指，然后面带冷笑的看着瓦尔德和芙凯，说道：“一个了，接下来，该杀你们哪个呢？”

    听到陈庆之的话，无论是芙凯还是瓦尔德，脸色都变成一片惨白。

    ...

第203章 战后

    看着瓦尔德和芙凯那惨白的脸色，陈庆之微微一笑，说道：“怎么了，你们两个不是挺牛逼的么，怎么害怕了呢，真是奇怪啊？”

    听到陈庆之的话，芙凯和瓦尔德都不知道该说什么，毕竟他们两个真的挺装逼的，可有句话说的不错，莫装逼，装逼遭雷劈，虽然这句话说的不完全对，但还是挺正确的，因为没准你哪天装逼的时候遇到了真正的牛逼，那么你就不再是装逼，而是成了**，而现在的芙凯还是瓦尔德就是这种情况，装逼装成**了。

    发现芙凯和瓦尔德依旧严阵以待的看着自己，陈庆之笑笑不语，良久，陈庆之才慢慢说道：“芙凯嘛，我倒是可以放你一命，至于瓦尔德，抱歉了，你非死不可。”

    闻言，瓦尔德脸色大变，紧紧握住了手中的剑，以随时应对陈庆之的攻击，同时双眼也恶狠狠的瞪着陈庆之，对此，陈庆之不屑的笑了笑，至于芙凯，听到陈庆之的话以后，就明白自己现在是无法逃脱的了，但是能够保命对她而言还是很好的，毕竟，留得青山在不愁没柴烧，因此就把手中的魔法杖丢在地上，表示投降了。

    对于芙凯的识时务，陈庆之满意的点点头，然后依旧一动不动的站在原地，笑嘻嘻的看着瓦尔德。

    陈庆之那气淡云闲的样子落入了瓦尔德的眼中，这让他十分的不满，虽说不满，但他却也做不了什么，毕竟等死这种事，对于一个活着的人而言，实在是太痛苦了，尤其是那种面对死亡的无能为力，更是让人痛不欲生，而陈庆之之所以这么做，就是因为懂得了这个道理，所以才暂时没有杀掉瓦尔德，毕竟这样随便杀掉他，实在是太便宜他了。

    船上十分的安静，静的连一根针落地都可以让人清晰的听到，但就是这样静谧的气氛，船上却笼罩着一股死亡的气氛，无论是船上的士兵们，还是瓦尔德，都被这股气氛逼得冷汗直冒。

    至于这股气氛的始作俑者陈庆之，却依然笑眯眯的，可是任谁都不敢掉以轻心，毕竟就是刚才，面前的这个人以迅雷不及掩耳之势斩杀了他们的首领克罗姆威尔。

    或许是受不了这股气氛了吧，瓦尔德终于有种崩溃的感觉了，不顾一切的用手中的刺剑刺了过来，对于这种只有气势的攻击，陈庆之随手一脚，就把踢飞了出去，然后紧握玄铁剑，纵身一跃到瓦尔德的身边。

    看着面前浑身发抖的瓦尔德，陈庆之直接用手中的玄铁剑把他劈成了两半，看到这血腥的一幕，就算是见惯了生死的士卒，都有种发抖的感觉，害怕下一个就是自己了。

    望着下面有些瑟瑟发抖的士卒，陈庆之暗暗一叹，然后冷声说道：“要么投降，要么死！！！”

    陈庆之的声音不大，可是这声音落到那些士卒的耳中，却犹如死神的宣言，顿时都纷纷跪下投降了。

    看到这一幕，陈庆之微微一笑，说道：“很好很好，你们肯投降就证明你们是一群聪明人，你们放心，我主安丽埃塔公主是一位仁慈的人，你们的性命无忧了。”

    听到陈庆之的话以后，原本还有些害怕的士兵都纷纷松了一口气。

    ......

    陈庆之以一人之力击溃了来犯的阿鲁比昂军的事情很快就传遍了哈尔克基尼亚大陆，陈庆之的大名终于威震了哈尔克基尼亚，各国闻陈庆之大名，无不纷纷色变，数个国家甚至派出使者打算诱使陈庆之叛变托里斯汀，可惜的是，这些使者无一例外都被陈庆之送到了安丽埃塔面前，自此，这些国家都放弃了劝说陈庆之念头，不过大多数的国家却选择和托里斯汀同盟，当然了，这样的国家，并不是全部，在他们看来，就算陈庆之再怎么牛逼，也无法真正的抵抗一个国家。

    战争结束后，陈庆之直接回到了托里斯汀魔法学院，依然过起了宁静的生活，虽说如此，但陈庆之是注定过不了宁静的生活了，毕竟以一人之力挽救一国，这可是前所未有的事情，因此，陈庆之就遭到了各种各样的贵族的骚扰，有求婚的，有拉关系的，各种各样的简直就是数不胜数，这简直就是让陈庆之烦透了。

    至于芙凯，被陈庆之押送回去后，就再次被关到监狱里面去了，不过没多久，陈庆之就听到了她逃狱的消息，对此，陈庆之也懒得去管这件事，毕竟后面还是有她的剧情的，因此陈庆之也就没有多管了，至于那些投降的士卒，则是按照陈庆之的建议，贬去田里种田，至于那艘船......战舰则是由托里斯汀没收了。

    “庆之大人，请务必和我结婚！”走出露易丝的房间后，陈庆之就听到了这么一句话，顿时，他的脸色就是一白，然后跑了出去了，但是声音的主人却丝毫不肯善罢甘休，直接追了上去。

    看到后面紧紧追着的女生，陈庆之就有种头痛的感觉，这名女生已经这样追了陈庆之好多天了，至于原因，还得从陈庆之回归学院说起，自从他回归学院后，就有许多人来奉承巴结他，甚至来找他求婚的都很多，不过这些都没什么，但是这名女生就不同了，虽然陈庆之义正言辞的拒绝她了，可她却根本不愿善罢甘休，甚至连露易丝都不放在眼里，而在陈庆之的打听之下，他总算是知道了一件事，那就是这名少女的家族，完全不逊于露易丝的家族，因此才敢这么肆无忌惮的从露易丝手中抢男人，可惜的是，由于她的相貌堪比某个叫feng姐的存在，所以陈庆之压根不敢接受这样的女生，因此陈庆之也就只好跑了。

    凭着本人所会的轻功，陈庆之很容易就摆脱了feng姐的追杀，然后躲到了厨房里面了。

    看到她还在外面拼命寻找着自己，陈庆之也有些头痛的摇了摇头。

    ...

第204章 与谢斯塔的幽会

    “庆之先生......”听到身后传来的声音，陈庆之扭头一看，就发现说话的人正是谢斯塔。

    看到来人是谢斯塔后，陈庆之嘻嘻一笑，发觉四周没有人后，一把握住了她的手，然后把她拉到了自己的怀里，然后笑道：“谢斯塔，想我没有啊？”

    谢斯塔的脸红了红，但还是轻轻的点了点头，看到她害羞的样子，陈庆之哈哈一笑，然后在她的脸上亲了一口，然后说道：“我也想你了，谢斯塔。”

    听到陈庆之的话，谢斯塔的脸就更红了，不过脸上倒是露出了喜悦的神色，但随即有些幽怨的说道：“你有桐子小姐和瓦利埃尔小姐相陪，又怎么会想我啊？”

    闻言，陈庆之哈哈一笑，反问道：“你嫉妒了？”

    谢斯塔点了点头，直接承认了，说道：“是啊，我嫉妒了，你平时都不来陪我，只陪着瓦利埃尔小姐和桐子小姐，我又怎么会不嫉妒呢？”

    谢斯塔的话让陈庆之沉默了，说真的，他确实很少陪着谢斯塔，相比之下，和露易丝还有桐子的相处时间却是多了很多，就算是已经成功攻略了谢斯塔，也不能这么少去关心她啊，想到这里，陈庆之顿时露出了愧疚的神色，然后把谢斯塔抱得更紧了。

    良久，陈庆之才喃喃说道：“谢斯塔，对不起，以后我会多抽时间来陪你的，希望你不要怪我。”

    或许是陈庆之的语气诚恳吧，谢斯塔的脸上倒是露出了开心的笑容，说道：“你不要骗我哦！”

    陈庆之点点头，说道：“嗯，我不会骗你的，而且，我想，你或许很快就会成为我的专属女仆了。”

    谢斯塔愣了愣，随即有些惊讶的问道：“是真的吗？”

    “呵，这个我也不知道，不过嘛，有很大可能是真的。”

    听到陈庆之的话以后，谢斯塔什么都没有说，只是静静的靠在陈庆之的肩上，然后小声说道：“如果是真的就好了。”

    陈庆之摸了摸她的脑袋，然后笑道：“我会尽力让这件事变成真的，所以嘛，你这个小女仆可就要好好照顾身为主人的我哦！”

    谢斯塔嘻嘻一笑，说道：“好啊，假如我真的成为你的女仆，我一定会好好的帮你暖床的。”

    陈庆之愣了愣，随即yin笑道：“好啊，我一定会让你好好的帮我暖床的。”

    谢斯塔的脸又红了，嗔道：“真是个se狼。”

    “谢谢夸奖。”

    “才没有夸奖你呢，你这个厚脸皮的家伙。”

    对于谢斯塔的评价，陈庆之丝毫不在意，毕竟他确确实实是一个厚脸皮的人，假如脸皮不够厚的话，那还开什么水晶宫，直接回家睡觉去算了。

    看见谢斯塔的心情变好以后，陈庆之又开始得寸进尺起来了，“谢斯塔，你让我亲一口好不好啊？”

    谢斯塔一愣，有些疑惑的说道：“亲一口，你刚才不是已经亲了吗？”

    陈庆之嘻嘻一笑，说道：“不是指脸，而是......”说到这里，陈庆之没有再说下去了，只是用手指指了指谢斯塔的嘴唇。

    看到陈庆之的动作后，谢斯塔哪里还能不明白陈庆之的打算，顿时就是白了他一眼，然后说道：“你要亲我还能阻止你吗？”

    “嘿嘿，确实阻止不了。”说完，直接用双唇堵住了谢斯塔的双唇，然后迅速把舌头伸了进去，顿时，谢斯塔就是瞪大了眼睛，显然没有想到陈庆之会把舌头伸进来，不过很快，她就闭上了眼睛，然后静静的享受着唇舌交缠的感觉......

    良久，唇分，然后陈庆之就看到谢斯塔恶狠狠的瞪着自己，对此，陈庆之只是嘻嘻一笑，什么都没有说，只是紧紧的抱着谢斯塔，享受着难得的宁静时刻。

    “呐，庆之先生，你以后会抛弃我吗？”

    闻言，陈庆之眉头一皱，反问道：“为什么这么问，难道你还怀疑我对你的真心吗？”

    谢斯塔微微一叹，说道：“不，只是感到害怕而已，瓦利埃尔小姐是你的主人，桐子小姐是你的使魔，她们和你都有特殊的关系，但我只是一个普普通通的女仆而已，对你而言什么都不是，而且，你这次立下的功劳实在是太大了，说真的......我真的好怕，好怕你会这样离开我。”

    陈庆之微微一叹，然后温和的笑道：“放心吧，不会有这样的一天的，毕竟我这个人，可是很贪心的啊，我怎么可能会放弃你啊，对了，洁西卡应该是你的表姐吧？”

    谢斯塔一愣，然后有些惊讶的问道：“你怎么知......不对，你是怎么认识我表姐的？”

    “这个嘛，说来就话长了，事情是这样的......”

    听完陈庆之的叙述后，谢斯塔有些幽怨的看着陈庆之，然后有些不满的说道：“庆之先生，没想到你这么好se，竟然还想对我的表姐出手，真是太变tai了。”

    陈庆之哈哈一笑，说道：“这我不否认，不过你表姐是肯定无法逃出我的手心的，不过嘛，我想请你帮帮我就是了。”

    闻言，谢斯塔实在不知道该说什么了，陈庆之的话就等于是叫自己帮他开水晶宫，不过她也不怎么想拒绝，毕竟她还是颇有自知自明的，毕竟他的身份终究是一个平民，而陈庆之立下这样的功劳后，成为贵族什么的还是很有可能的，因此她是做不了陈庆之的妻子的，不过，对她而言，只要能够做他的侍妾也就足够了，因此她还是点头同意了。

    看到谢斯塔答应后，陈庆之顿时露出了开心的神色，说真的，他原本还是很担心谢斯塔会拒绝的，毕竟要一个喜欢自己的女生帮自己开水晶宫，这对那个女生而言，绝对不是一件好受的事情，因此，陈庆之再次亲上了谢斯塔，然后说道：“我爱你，谢斯塔。”

    闻言，谢斯塔只是怔了怔，不过却没有说什么，只是紧紧的抱着陈庆之，与他唇舌交缠而已。

    感觉到谢斯塔的主动，陈庆之就知道她是想要把心中的不满都发泄出来，因此也就任由谢斯塔主动了，但就算如此，享受就是享受。

    当两人唇分的时候，一条细细的口水线挂在了两人中间，而陈庆之毫不犹豫的吞了下去，然后笑眯眯说道：“谢谢款待。”

    谢斯塔白了他一眼，嗔道：“变tai！”

    ...

第205章 公主变女王

    “哦，这不是拯救了托里斯汀王国的大英雄吗，今天怎么有时间来我们这间破旧的乡下小店啊？”来到魅惑的妖精亭后，陈庆之就听到洁西卡用有些嘲讽的语气对自己嘲讽起来，显然，对于陈庆之许久没有来看望自己，洁西卡是十分不满的，虽说洁西卡没有喜欢上陈庆之，可要说没有一点好感，那绝对是假的，毕竟陈庆之对她一直很温柔（ps：二次元世界中，只要主角够温柔了，把妹开水晶宫简直就是稳妥妥的。），而且还答应有时间就来看自己，可是自从那次分别后，两人就再也没有见过面了，因此，对于不守信约的陈庆之，洁西卡会生气那是理所当然的。

    闻言，陈庆之心中虽然在偷笑，表面上却是可怜兮兮的说道：“洁西卡，我冤枉啊，你知道我这段时间干了多少事吗？”

    洁西卡愣了愣，倒是有些被他挑起兴趣了，于是有些奇怪的问道：“哦，到底发生什么事了？”

    “唉，说来话长了，最后一次和你见面后，我就被公主殿下委托去练兵了，练完兵回去后，又接到了公主殿下的送信任务，可惜的是，这个任务最后由于我大意而失败了，因此托里斯汀就不得不面临阿鲁比昂的侵略，幸好最后他们的侵略最后还是被我打退了，洁西卡，你说，我有时间来见你吗？”

    听到陈庆之的话，洁西卡也有些惊讶了，毕竟她可没有想到陈庆之在这短短的几个月就经历了这么多事，还以为他是把自己给忘了，想到这里，洁西卡就有种羞愧的感觉，毕竟无缘无语的去误会自己的朋友，这可不是什么好事情，因此，她毫不犹豫的道歉了，“抱歉，我不知道你这么忙，还以为......”

    陈庆之哈哈一笑，挥了挥手，毫不在意的说道：“没关系，只要你不生我的气就好了。”说完，还一脸深情的看着洁西卡。

    看到陈庆之的表情，洁西卡直接一拍他的肩膀，然后没好气的说道：“你少给我装了，我还能不知道你的心思，不就是想获得我的好感么？”

    听到她的话，陈庆之顿时就收起了那份表情，满脸笑嘻嘻的说道：“是是是，洁西卡小姐可真聪明啊！”

    “哼，那还用说么！”看到洁西卡臭屁的样子，陈庆之也不在意，毕竟她也没有恶意，而且这也算是两人之间的打闹而已，不过，对于洁西卡这么淡定，陈庆之还是有些郁闷的，毕竟她的攻略难度，已经快比得上狂三和小暗了，狂三自是不用说，花了好长的时间才获得了极大的好感，而小暗，陈庆之真心没有任何头绪，只好选择用磨的方法了，而洁西卡比得上这两者的攻略难度，而她又是原著的一个配角而已，这样的配角有时候更难攻略，因此陈庆之也只好用最无奈的方法，那就是磨下去了。

    “那么，你现在可以说来王都的目的了吧？”这个时候，洁西卡忽然说出了一句让陈庆之差点把口中的咖啡都吐出来的话。

    看到她牛逼到这种地步，陈庆之真的想要膜拜她了，但最终还是有些无奈的说道：“除了因为公主殿下的召见以外，还有参加公主殿下的加冕仪式咯！”

    “原来如此，不过，按照你立下的功绩，应该可以当上一个贵族吧？”

    “是啊，你要不要来当我的贵族夫人啊，洁西卡？”

    闻言，洁西卡连忙摇头拒绝了，说道：“我才不要，我只要当个平平凡凡的平民就好了。”

    陈庆之呵呵一笑，说道：“这我估计就做不到了，你想啊，你和一个贵族的关系这么好，还能当一个平凡的平民吗？”

    “那我是不是要和你绝交呢，陈庆之大人！”

    顿时，陈庆之就是一僵，然后有些无奈的说道：“不就和你开个玩笑吗，有必要这样吗，再说了，我是真的喜欢你，又不是玩玩你而已。”

    闻言，洁西卡白了他一眼，然后说道：“是是是，你确实不是玩玩我，是对我真心的，可你这个家伙也很花心，按照我的估计，你恐怕还打着安丽埃塔殿下的主意吧。”

    陈庆之一怔，随即叹道：“你真是厉害啊，我可是很少有被看得这么透的啊！”

    “那是被你祸害的女生太天真了而已。”

    ......

    离开魅惑的妖精亭之后，陈庆之就与露易丝等人会合，然后在街道上静静的看着安丽埃塔的加冕仪式，当然了，由于没有发现原著的某乌龙事件，因此两人就平静的看完了加冕仪式。

    不久，陈庆之还有露易丝就受到了安丽埃塔的召见。

    “一段时间不见了，露易丝、庆之先生、桐子小姐。”看着已经成为女王的安丽埃塔，陈庆之也不由得有些感慨，毕竟安丽埃塔成为女王后，就说明了零之使魔第二季的剧情正式开始了。

    “劳您挂心了，公主......不，女王殿下！”

    听到露易丝的话，安丽埃塔微微一笑，说道：“好了，这里没有什么外人，露易丝你就不必拘礼了。”

    “庆之先生，露易丝，你们的力量可以借给我吗？”这个时候，女王忽然说出了这么一句话，听到这句话，露易丝毫不犹豫的答道：“愿意为殿下誓死效命。”

    陈庆之微微一笑，答道：“我本来就没有打算背叛托里斯汀的打算，而且露易丝也同意了，我自然也很愿意帮助女王殿下你了。”

    “是吗，谢谢你们了......呐，庆之先生，你说我接下来该怎么办，成为女王之后，我发现我要考虑的事情变得更多了，现在整个国家都染上了战争的颜色，特别是军部认为不能失去这个机会，要求我们主动去攻打阿鲁比昂，以马萨林枢机卿为首的诸臣们都赞成军部的主张，然后他们都推举了你做先锋，但是......我其实是想要避免战争的......可是......我该怎么办？”

    陈庆之微微一笑，说道：“就现在的情况而言，我其实是不同意向阿鲁比昂发动战争的，就算由我本人出手把阿鲁比昂的军队和执政者都杀干净了，但托里斯汀却也无法真正守住阿鲁比昂的领土，我们国家的实力实在不够强，这也注定了我们只能积蓄实力，当然，比较庆幸的是，由于我们国家在之前的战争中获得了巨大的胜利，因此想要和我们同盟的国家有很多，女王殿下不妨都答应下来，这也的话，国家也能在一段时间内获得相对的和平......可是女王殿下，有句话我不得不说，国家与国家之间，没有永远的友谊，只有永远的利益，所以，假如真的到适合灭掉某些国家的时候，我希望女王殿下你不要心软。”

    安丽埃塔楞了楞，随即叹了一口气，对于陈庆之的想法，她并不怎么能接受，但她还是明白陈庆之说的话是很对，不过，对于现在不发动战争，双方的意见都是一致的，因此她也就没有多说什么了。

    安丽埃塔的表情自然被陈庆之看见了，说真的，他还真的有些失望，虽然安丽埃塔的政治手腕挺牛逼的，可是她的心还是不够狠，算不上一代明主，只是他很快就自嘲起来，我要的只是一个纯洁美丽的少女，又不是一个无情无义的君王，何必去考虑这么多，只要保住这个国家就好了。

    这个时候，安丽埃塔忽然又说道：“庆之先生，抱歉，本来按照你立下大功应该重赏你的，可是现在的情形不稳，所以......”只是她还没有说完，陈庆之就笑着说道：“女王殿下的好意，我心领了，只是现在国家内部依旧不稳，还请女王殿下以大事为重。”

    闻言，安丽埃塔感激的看了陈庆之一眼。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：抱歉，今晚只有一更

    ...

第206章 威尔士再现？

    深夜，托里斯汀王国的王宫内部；

    看着盒子上的水之鲜青石，安丽埃塔不由得想起了当年和威尔士所发下的誓言，一想到此时自己与他已经阴阳相隔了，安丽埃塔的眼泪就忍不住流了下来。

    “安丽埃塔......”这个时候，一个人的声音从静谧的房间出现了。

    听到这不知名的声音，安丽埃塔颇为惊慌，但还是强装着镇静说道：“是谁，快报上名来，深夜擅闯女王卧室的无礼之徒，我要叫人了。”

    “是我，安丽埃塔，我是威尔士。”这个时候，不知名的声音再次发话了。

    闻言，安丽埃塔微微一怔，并不知道威尔士是谁，因为她根本就没有把这个声音的主人与她的恋人威尔士相联系起来。

    这时，声音再次发话了，“为我打开窗子吧，我亲爱的安丽埃塔。”随着声音的落下，安丽埃塔就发现窗外多了一个人的身影，而这个人的身影，正是威尔士。

    看到这一幕，安丽埃塔也不由得露出了惊讶的神色，说道：“威尔士殿下......不会的，为什么，您应该已经死了......”

    “我并没有死，而是像这样的好好活着，死去的只是我的替身而已。”

    听到威尔士的解释，安丽埃塔更为惊讶了，可是心中的喜悦使得安丽埃塔完全没有去怀疑威尔士说的话是真是假，只是喃喃道：“......怎么可能？”

    窗外的人往往微微一笑，说道：“那么我就出示一下证据吧！”说完，他伸出了左手，而左手的无名指上，则是带着一枚散发者紫色光芒的戒指，这枚戒指，正是阿鲁比昂王国流传下来的风之透明石。

    看到这枚戒指，安丽埃塔的脸色顿时变了，然后激动的打开了窗子，直接跑向了威尔士的怀抱......

    就在安丽埃塔快要抱上威尔士时，她就发现自己面前多了一个人，而这个人，正是陈庆之。

    看着面前的威尔士・都铎，陈庆之也不得不承认，面前的这名阿鲁比昂王子，确确实实是一名高富帅，就算是因为修真而开始慢慢变帅的陈庆之，此时却还是比不上面前的威尔士・都铎，可以说，假如威尔士不是自己的情敌的话，凭借他在原著的表现，陈庆之真心不介意和他交个朋友又或者在之前设法救他一命，只是，这个世界没有那么多的假如，因此，在来到这个世界以后，威尔士・都铎就已经被他列入黑名单了。

    “你是......陈庆之么？”看到面前的这名有些小帅的男生，威尔士倒是露出了一丝温和的笑容。

    “呵呵，没想到威尔士殿下也认识我啊？”

    听到陈庆之类似自嘲的话语，威尔士的笑容依旧是淡淡的，然后说道：“以一人之力击溃一国的侵犯，我又怎么会不认识呢？”

    “呵......是吗，嘛，算了，不过，威尔士殿下，你深夜潜入女王的宫殿，究竟所谓何事啊？”说到最后的时候，陈庆之的眼睛已经眯了起来，甚至还握紧了手中的玄铁剑。

    这个时候，一直被无视的安丽埃塔总算站出来了，只见她对陈庆之说道：“庆之先生，他是威尔士殿下，是不会害我的，你就不要担心了。”

    闻言，陈庆之摇了摇头，说道：“假如是真的威尔士殿下，我自然会让，可是面前的这个人，真的是威尔士殿下吗，亦或者说，是威尔士殿下的尸体呢？”

    “不可能，他一定就是威尔士殿下，那份誓言，那个戒指都不会有假的。”看到安丽埃塔激动的样子，陈庆之倒是隐隐多了一份嫉妒，只是这份嫉妒很快就被他压制下来了，只听他继续说道：“既然女王殿下你认为是真的，那么就是真的，只是威尔士殿下，你这么晚前来寻找女王殿下，究竟所谓何事？”

    对此，威尔士也不隐瞒，直接说道：“我是来接你的，安丽埃塔，我想要你跟我一起走。”

    听到这句话，陈庆之的眼中多了一丝杀意，但很快就隐去了，只是冷冷的望着威尔士。

    倒是安丽埃塔，听到威尔士的话以后，问道：“一起走是指？”

    “前往阿鲁比昂。”

    威尔士的话刚落，陈庆之就发话了，“你觉得我会让你带走女王殿下的吗，首先，我还不敢确定你是不是真的威尔士殿下，要知道，我可是亲眼看到威尔士殿下被瓦尔德杀死的，其次，你把女王殿下带到内乱频繁的阿鲁比昂，究竟是何居心？”说到最后的时候，陈庆之已经是满含杀气了。

    或许是感受到陈庆之的杀气吧，安丽埃塔也不由得后退了几步，倒是威尔士，眼中多了一份凝重的神色，他可是知道的，真的要论实力，十个他估计也不是一个陈庆之的对手，想到这里，他的眉头也不由得皱了起来。

    就在两人剑拔弩张准备要打起来的时候，安丽埃塔喊道：“住手，庆之先生、威尔士殿下，请你们冷静点，威尔士殿下，您现在千万不要回阿鲁比昂，要是回去的话，您一定会被杀死的”

    威尔士微微一叹，随即坚定的说道：“即使如此，我也不得不回，这是我作为皇太子的义务。”

    “请放弃吧，留在这里......留在这个国家和我一起......”

    威尔士笑了笑，说道：“我爱你，安丽埃塔，所以，和我一起走吧。”

    听到这番话，安丽埃塔终于还是同意了，而陈庆之这时则是冷冷说道：“女王殿下，虽然很抱歉......不过，我不能让你就这样被带走，所以，威尔士殿下，假如想要带走女王殿下的话，就看你接不接的下我手中的长剑了。”

    话语落下，陈庆之就拔出了身后的玄铁重剑，然后直指威尔士，一股无形的杀气直接散发了出来。

    ...

第207章 再次便当的威尔士

    感觉到陈庆之所透露出的那股无边杀气，安丽埃塔也不由得露出了惊慌的神色，她可是清楚知道的，一个能够把一个国家入侵击退的人，实力那绝对是远远的把威尔士甩了好几条街的，因此，安丽埃塔祈求道：“庆之先生，请你放过威尔士殿下吧......我想和他走......”

    闻言，陈庆之的心简直是不爽到了极点，索性他还是能够分得轻重，要是这个时候真的把威尔士的尸体给砍了，那么攻略安丽埃塔这件事，基本上是想都不要想了，因此，他只能无奈的收回了长剑，然后冷声说道：“女王殿下想要离开也行，不过我也同行，要是女王殿下有危险，我也可以保护你，毕竟，保护女王殿下的安危，可是露易丝安排给我的任务。”

    安丽埃塔怔了怔，刚想要答应的时候，威尔士直接说道：“不行。”

    安丽埃塔一愣，显然不知道为什么威尔士要拒绝，而陈庆之的眼神则是更冷了，“威尔士殿下，你究竟是什么意思，难道和你离开的女王殿下，连带一个护卫都不允许么，莫非，你真不是威尔士殿下？”说到这里，陈庆之还拔出了背后的剑，然后指着他，说真的，这个时候，陈庆之真心想上前直接把面前的这个人给大卸八块，不过，忍耐还是必须的。

    “我可以保护好安丽埃塔。”最后，威尔士给了一个不是理由的理由。

    闻言，陈庆之颇为讽刺的笑道：“你可以保护好女王殿下，呵呵，这和我不能与女王殿下上路有什么冲突么，威尔士殿下？”

    听到陈庆之的话，威尔士彻底是无话可说了，而这个时候，安丽埃塔哪里还能不明白面前的这个威尔士绝对有问题呢，可是不管安丽埃塔怎么看，面前的这个人都确确实实是威尔士，可她不明白他为什么要这么做，而她也确实是问了出来，“为什么......为什么要这么做啊......威尔士殿下？”

    这个时候，威尔士心有所感，似乎发现了什么，嘴角露出了一丝苦笑，有些无奈的说道：“很简单，因为我......已经死了......严格来说，我并不是威尔士，我只是一个被操纵的人偶而已，就在刚才，操纵已经被解开了。”

    陈庆之微微一叹，说道：“嗯，我也感觉到了，你身上那股让我感到很不舒服的东西消失了，想必露易丝和桐子她们应该已经打倒了操纵你的人吧！”

    “是啊，谢谢你了，庆之先生，假如我们不是在这种情况下见面，或许我们能够成为朋友吧。”

    “或许吧，不过，你确实是一个值得我结交的人，要怪就怪这个世间有太多的无奈了吧，我们两个，终究无法成为真正的朋友。”

    威尔士叹了一口气，说道：“是啊......我的时间......好像已经不多了，以后，安丽埃塔就拜托你了。”说着说着，威尔士已经慢慢的变得虚弱了，看到这一幕，安丽埃塔终于忍受不了而跑了上前，然后流着眼泪喊道：“威尔士殿下！”

    威尔士露出了虚弱的笑容，说道：“不要哭啊，安丽埃塔，虽说我是被操纵的，但还是请你原谅我的所作所为，还有，请为我发誓，安丽埃塔。”

    安丽埃塔连忙问道：“要我立什么誓都行，要立什么誓？”

    威尔士笑了笑，说道：“发誓忘掉我，请你发誓，忘掉我然后去和其他的男子恋爱......我想听你这么说。”

    “我不会立下这种誓言的。”

    “求你了，安丽埃塔。”

    看到这一幕，陈庆之微微一叹，并不愿意多说什么，只是静静的走开了一段距离，让他们两个进行这一生最后的一次谈话。

    ......

    威尔士死了，这次是真正的，彻底的死了，由于陈庆之很早就知道这个剧情，因此就让露易丝和桐子两人负责去寻找施术者，而自己则是负责保护安丽埃塔，索性，事情没有变得如原著一般糟糕，可是威尔士的死，却注定是无法避免的，当然，陈庆之也可以设法去救他，可正如他本人所说，两人的关系最终还不是朋友，因此，陈庆之实在是没有义务去救一个和自己没有什么关系的人的性命，因此，威尔士还是死了。

    第二天；

    “庆之，你是不是早就料到会发生这种事了？”看着伤心的安丽埃塔，露易丝忽然问出了这么一个问题。

    陈庆之微微一怔，问道：“为什么这么问？”

    “因为......我总感觉你知道很多事，而且也隐瞒了很多事......嗯，不止是你，甚至连桐子也隐瞒了，你和她所隐瞒的事情，应该是一样的吧？”

    闻言，陈庆之也不由得苦笑起来，赞叹道：“露易丝，你还真是厉害呢，如果不是知道你有的能力，我真的怀疑你会读心术这种技能。”

    露易丝笑了笑，说道：“要是真的有的话，那就好了。”

    “为什么？”

    “因为这样，我就可以知道你到底在隐瞒着什么了......”说到这里，她顿了顿，然后继续说道：“我总觉得，无论是你还是桐子，你们两个好像都离我很远的样子。”

    陈庆之呵呵一笑，摸了摸她的脑袋，安慰道：“别多想了，时间到了，我一定会告诉你的，别忘了，你可是我内定的老婆啊，我怎么敢有事隐瞒你啊！”

    露易丝的脸顿时红，不过她却少有的没有反驳什么，只是说道：“那么，直到可以说的那一天为止，你一定要答应我，要好好的陪在我的身边，可以吗？”

    “呵呵，这是我求之不得的。”说完，慢慢的走上前，然后把露易丝轻轻的抱在了怀里，然后轻声说道：“你这一生都逃不脱我的手心的，露易丝。”

    ...

第208章 即将到来转学生

    威尔士这货再次领了便当以后，陈庆之一行人就返回了托里斯汀魔法学院了，因为陈庆之知道，接下来在这位女王殿下身边，暂时没啥剧情了，就算有，她肯定也会来找自己和露易丝的，毕竟她能够真正信任的人，实在是太少了，比如某个百合骑士阿尼埃斯，比如某零之露易丝以及其使魔等，算起来，正在能够让她信任的，也不过是三四个人而已，可以说，女王做到这个样子，安丽埃塔也算苦逼了。

    “呼......真是没有想到去了一趟王都而已，竟然就发生了这么多的事，甚至连已经死去的威尔士殿下都再次出现了。”坐在马车上，露易丝也不由得感叹出来。

    闻言，桐子实在不知道该说什么好，但心里却是吐槽道：能不多事吗，你们两个可是这个世界的主角啊！好吧，不得不说，在某桐子的心里，‘主角’已经等于了‘多事’亦或者‘麻烦’。但不得不说，桐子的想法其实是正确的，主角这种东西，天生就是多事和惹麻烦的存在，不然，又怎么能够被称之为主角呢？

    而陈庆之，只能是笑笑不语了。

    看到陈庆之和桐子都没有说话，露易丝有些无奈的说道：“你们就不能说句话吗？”

    陈庆之微微一笑，反问道：“哦，说什么话呢，难道要我对你说情话吗？”

    顿时，露易丝的脸就红了，然后就羞嗔道：“你这个笨蛋，桐子还在这里呢，乱说什么啊？”

    露易丝害羞的样子落到陈庆之的眼中，自然引得他哈哈大笑，不得不说，他越来越觉得，调xi傲娇的妹子，惹得她们害羞，实在是一件太有爱的事情了。

    至于桐子，听到露易丝的话以后，眼中闪过了一丝失落，但很快就隐去了，只是笑着对露易丝说道：“那可真要恭喜你们两个了。”

    露易丝笑了笑，然后说道：“桐子，我相信你以后也可以找到一个更好的。”

    桐子微微一笑，并没有说什么，可陈庆之却不依了。

    “露易丝啊，我可从来没有说过我要放弃桐子啊，要知道，桐子只能是我的，谁都不能夺走。”

    听到这句霸气的宣言后，桐子微微一怔，随即就反应过来，脸上却是多了一抹羞红，至于露易丝，则是不爽的说道：“你说什么？”

    陈庆之呵呵一笑，说道：“很简单，我说了，桐子只能是我的，谁也抢不走，露易丝，我应该说过的吧，我是不会对桐子放手的，任何人都无法从我身边把她夺走。”

    闻言，露易丝的表情多了一份黯然，问道：“那我呢？”

    陈庆之笑道：“露易丝，你又忘了，我也说过，我不会对你放手的。”

    露易丝一怔，然后苦笑道：“原来你当初的话不是开玩笑啊！”

    “呵，有些事可以开玩笑，有些事是不可以的，而这件事，我可从来就没有开过玩笑呢。”

    “可是......”说到这里，露易丝说不下去了，虽然她知道贵族一般都有几个老婆或者小妾什么的，可是她却不怎么能接受，也就是露易丝此时真的爱上了陈庆之，否则按照她的性格，早就和陈庆之一拍两散了。

    忽然，陈庆之一把把露易丝抱在怀里，然后认真的说道：“我不会勉强你的，放心，我会等到你答应的一天，当然了，要是有作死的人想从我身边来把你抢走，我不介意把他们送上天堂。”

    露易丝一怔，随即哭笑不得起来，然后有些无奈的问道：“这么说来，我是没有别的选择了？”

    陈庆之嘻嘻一笑，说道：“是啊，就算你一时间不接受，我也会花时间慢慢让你接受的。”

    “哼，那你就好好加油让我接受吧。”说完，露易丝也不想去理会陈庆之，坐到一边静静的闭上了眼睛。

    至于桐子，只是满脸苦笑，不过她也知道陈庆之说的是真的，毕竟她可是可以看到系统页面的，自然也知道陈庆之别的召唤人物，甚至其中一些召唤人物还是她颇为熟悉又或者说是她永远都无法忘怀的存在，因此她毫不怀疑陈庆之的话，不如说陈庆之真的放弃的话，她才会觉得奇怪呢！

    不过一想到自己以后就要永远和陈庆之在一起，她的脸上倒是出现了一抹红晕，不过心中却没有任何抗拒，想到这里，桐子也不由得暗笑，看来自己也算是沦陷了，只是自己暂时还接受不了某些事罢了。

    ......

    回到学院后，陈庆之直接毫无形象的呈大字型躺在床上，然后舒服的呻yin了一声，显然，这段时间，他也觉得有些累了。

    看到陈庆之的样子，露易丝和桐子也只是笑了笑，却没有什么，只是默默的整理起行李。

    露易丝走出房间后，桐子忽然问道：“庆之，为什么要这么着急赶回学院？”

    陈庆之笑了笑，说道：“因为在王都已经没什么事可干了，再加上近期会来一个高富帅般的转学生，不虐虐他又怎么对得住我呢？”

    闻言，桐子的嘴角不由得抽了抽，然后有些无语的问道：“那个转学生又怎么得罪你了，是抢了你的目标女生吗？”

    陈庆之哈哈一笑，说道：“才不是，我承认那货还长得挺帅的，不过他确实没有抢我目标的女生，不过......他长得太帅了，所以我想揍他而已，嗯......就把他的脸打成猪头好了。”

    桐子实在不知道该说什么了，不如说他已经不想再说什么了，毕竟因为这么坑爹的理由而去揍人，不得不说，陈庆之真心是个奇葩，虽说现实也不乏有这类男生，看到别人比自己帅就想揍那个人，可那些人也不过是想一想而已，哪有真的去实施的，可陈庆之愣是决定去实施了，不得不说，奇葩就是奇葩啊。

    知道自己无法劝阻陈庆之后，桐子也只好为即将到了转学生默默的祈祷了，祈祷他不要被陈庆之揍得太惨。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：今晚只有一更，明天试试能不能三更吧......当然，我不敢确定能不能三更的啊，只能说尽量......

    ...

第209章 苦逼的朱力欧

    由于比原着过早的回到了学院，因此陈庆之又再次感到有些无聊了，要不是每天还有桐子露易丝等人陪着，陈庆之都不知道自己会不会发疯，毕竟，说到底，这货的心依旧是宅男，就算有了变强的**，宅男就是宅男，同时也只有宅男，才能毫无保留的爱着动漫中的妹子，这也是陈庆之不想改变自己的原因，可就算如此，失去了动漫与游戏的日子，对他而言，真心不好受。

    “看来真的得把掌机或者手提随身带在身上了，不然的话，每次都要专程回去补动画玩游戏实在太麻烦了。”虽然这句话是陈庆之自言自语说出来的，可桐子还是听到了，对于陈庆之这货的没节操，桐子实在不想再多说什么了，不如说，多说了也没用，你能指望一个开水晶宫的人有多少节操吗？

    “嗯......对了，我怎么把这件事给忘了。”这个时候，陈庆之忽然睁开了眼睛，随即笑了出来，说道：“嗯，看来暂时不用这么无聊了，嘿嘿嘿。”

    听到这笑声，不知道为什么，桐子和露易丝都觉得有人要倒霉了，当然了，她们不知道的是，那个人并不是倒霉，而是把命都给丢了。

    ......

    数天后，一个震动哈尔克基尼亚大陆的消息传到了托里斯汀魔法学院，那就是加尔马尼亚的皇帝在某天晚上被人给斩杀了，而且皇帝的脑袋直接被挂在了加尔马尼亚首都的大门，可以说，这件事的发生，直接让整个加尔马尼亚动荡起来了，而这件事的始作俑者，正静静的睡在桐子的膝枕上。

    而桐子则是有些面色复杂的看着熟睡的陈庆之，嘴里喃喃道：“你究竟是一个怎么样的人呢，明明很温柔，而且在待人处事方面也懂得谦虚，可是为什么你又会那么的心狠手辣呢，真是矛盾啊。”

    “呵呵，很简单，因为人都是矛盾的。”听到这句话，桐子吓了一跳，但很快就平静下来了，问道：“你醒了？”

    “嗯，醒了，在我可爱的桐子想着我的时候，我怎么能够不醒呢？”

    闻言，桐子的脸红了红，嗔道：“贫嘴，你还没有回答我的问题呢？”

    陈庆之哈哈一笑，说道：“这个嘛......只能说我生活的那个世界太复杂，水太深了，因此嘛，人就变得十分多变了，而我这个人呢，除了我关心的人以外，其他的事情我都懒得去关心就是了，或许看到某些可怜的家伙会稍微帮帮他，但也就是稍微而已，嗯......我也不知道该怎么形容，你只要知道我会对你好，会永远保护你就足够了。”

    “谁......谁要你保护啊，你这个笨蛋......”说完，桐子又沉默了，不过嘴角却是露出了一份笑容，说道：“你这个人还不算坏。”

    听到桐子对自己的评价，陈庆之笑了笑，说道：“很正确的评价，我那个世界的人大多数都是这类型，而我只是没有把自己的良心丢掉而已，像你们二次元世界的人，要是到了我那个世界，都可以算圣人了。”

    闻言，桐子苦笑道：“圣人吗，圣人在你那个世界还真不值钱啊！”

    “那是当然。”

    说到这里，两人都没有继续提起这个话题，只是静静的对望着。

    不久，桐子就受不了脸红了起来，她可不像陈庆之那么厚脸皮，连忙转移话题道：“呐，庆之，你什么时候教我在天空飞啊？”

    看到桐子害羞了，陈庆之也不在逗她了，毕竟有些事，不能够做得过火，因此也收起了嬉笑的表情，说道：“很简单，我们回去就教你，毕竟我可没有把我的修真功法带过来，所以回去后你再专研吧。”

    “嗯......是吗，对了，我还没有问呢，系统空间里面是什么样的啊？”

    听到桐子的话，陈庆之神秘的笑了笑，说道：“这个你就别问了，到时候你就知道了，我相信你一定会大吃一惊的。”

    桐子微微一怔，只是露出了温和的微笑。

    ......

    又过去了数天，由于大陆的动荡不安，因此王都决定把学院里面的男生都召去参军，至于陈庆之，因为他是露易丝的使魔，因此他就没有去。

    看着哭哭啼啼的蒙莫朗西和满脸不舍的基修，陈庆之暗暗一笑，想到：这蒙莫朗西确实有趣，我记得原着中，本来她还对基修要去参军而感到依依不舍的，可是看到那个神马朱里欧后，马上就不管基修的死活了，真不知道她是不是真的喜欢基修。

    不久，天空中就出现了一头白色的飞龙，当然了，由于这个世界的龙在陈庆之看来都缺少了西方龙那种霸气，因此这个世界的龙，陈庆之直接称之为长着翅膀的蜥蜴，而从那头蜥蜴跳下来的，正是一名金色头发的美少年，只见他身穿白色的贵族上衣，左手边佩戴着一柄剑，身披蓝色的斗篷，再配上他俊俏的面容，简直就是一个稳妥妥的高富帅啊。

    这名高富帅出现后，学院的女生们都疯狂了，而这个时候，桐子也总算知道陈庆之为什么想揍他了，毕竟现在的陈庆之和他比起来，简直就是绿叶和红花啊，要是没有他，陈庆之绝对算得上是一枚帅哥，但和他站在一起，抱歉，当绿叶去吧。

    看到他装逼的用右手的一甩头发引得女生发起尖叫后，陈庆之上前说道：“这位高富帅先生，我今天总算是遇到对手了，你和我决斗吧！”

    听到这番话，正在尖叫的女生们都愣住了，而男生则是一脸欣喜的看着陈庆之，毕竟，他们对于这名高富帅一出场就吸引了那么多女生而感到不爽。

    至于身为高富帅的朱力欧・切萨雷，听到陈庆之的挑战后，整个人都愣住了，完全不知道该说什么了，毕竟他根本没有想到，他刚刚到来就被人挑战了，而且挑战他的人，竟然还是整个哈尔克基尼亚武力值最高的存在。虽说如此，朱力欧也不想就这样被陈庆之吊打，只是笑着说道：“我实在是比不上你，所以这场决斗，我认输。”

    看到高富帅朱力欧这么有风度后，学院的少女们又尖叫起来，对此，陈庆之心里虽然不爽，但还是装模作样道：“诶，此言差矣，我好久没有见过这么帅的人了，你都快赶上我了。”

    听到这句话，在场的所有人都暗骂陈庆之无耻，你哪点比人家帅了，但没人敢发话，毕竟陈庆之的武力值实在太恐怖了，要是真的惹毛了他......想到这里，众人都不由得抖了一抖。

    而朱力欧的嘴角也不由得抽了起来，心里想到：怎么会有这么厚颜无耻的人呢？但表面上还是笑眯眯的说道：“我自然是比不上你陈先生的。”

    “哎，你谦虚了。”陈庆之嘻嘻哈哈的说道：“吾纵横江湖十余年，求一帅而不可得，未曾想今天竟然遇到像你这种帅的掉渣的男生，实在是缘分那，这位兄弟，请问你高姓大名啊？”说到这里，陈庆之的心里也暗暗冷笑到：三哥的话果然厉害啊，我距离他老还有很大的差距啊！

    至于桐子，听到这番话后，差点没吐血，她可是听陈庆之讲过独孤求败的事的，一想到他把独孤求败的话恶搞成这样，桐子就有种不知道该说什么的感觉，但心里却是想到：为何人能够无耻到这种地步呢？

    果不其然，朱力欧也有些淡定不能，但他本质还是一个腹黑的人，因此笑眯眯的说道：“我是朱力欧・切萨雷，是从罗马尼亚来的转学生，我也是久闻陈先生的大名啊！”

    听到这句话，陈庆之微微一笑，说道：“既然如此，我们就更要过过招了，要知道，朋友嘛，是打出来的，你说是不是啊，朱力欧？”

    顿时，朱力欧有些淡定不能了，但他也明白了，今天要是不和陈庆之打这一架的话，自己恐怕是无法真正加入托里斯汀魔法学院的，因此就微笑的同意了。

    虽然在外人看起来他好像很有风度，可他的心里却是一直在苦笑，原因很简单，他根本不知道自己究竟是怎么惹了这个盖世凶神的。当然了，也庆幸他此时不知道原因，要是知道了，他估计会吐血吧。

    看到他答应这场决斗后，陈庆之笑得十分灿烂，说道：“嗯，既然朱兄你是转学生，而且这次只是切磋而已，我就不用武器好了，你说怎么样啊，朱兄？”

    闻言，朱力欧的笑容微微一僵，完全不知道该答什么了，可他的心里却是抓狂了，我是朱力欧，不是什么朱兄啊，你这家伙。

    最后，朱力欧还是选择用武器来对付陈庆之了，因为他一身功夫都是在于剑上，要是不用剑的话，连打都基本不用打了，因此，他只好没有风度的选择用武器对上没有武器的陈庆之了。

    “朱兄，动手吧！”说完，陈庆之还笑眯眯的做出了一个手势，表面自己已经准备好了，对此，朱力欧也不答话，只是紧紧的握住剑，可是他的表情却是十分严肃，毕竟陈庆之的实力，可不是吹出来的，而是真正打出来的，就算他没有武器，朱力欧也根本不敢掉以轻心。

    看到朱力欧依旧没有动手，陈庆之微微一笑，说道：“动手啊，朱兄，怎么了？”

    朱力欧的眉头不由得皱了起来，陈庆之此刻的姿势看起来到处都是破绽，可不知道为什么，陈庆之的这些破绽都给他一种感觉，那就是陷阱，虽说如此，要是再不动手，确实也是过不去，反正就算输了，也没什么奇怪，毕竟面前这个人，可是一个盖世凶神啊，想到这里，朱力欧微微一笑，握着剑迅速的冲了上前。

    呵呵，这货的实力倒是比那个瓦尔德强了不少，可惜还是不够看啊，就让你看看草木竹石均可为剑的境界吧。想到这里，陈庆之的右手伸出了双指，然后以指为剑，迅速冲了上前。

    感受到这一击的来势汹汹，朱力欧脸色微变，因为这个时候，他忽然察觉了，陈庆之这一双指头虽然看起来平平无奇，可是他却感觉到了，他的招数被破了，不仅仅是这一招，似乎连下一招也被他预测到了，想到这里，朱力欧连忙往后一跳，迅速避开了，而这个时候，他的冷汗也冒了出来。

    刚才的战斗虽然凶险，可是在场的人大多数都不明白，为什么朱力欧看到陈庆之冲过去后连抵抗都不敢抵抗就往后跳了，只有修习过独孤九剑桐子才明白，要是刚才朱力欧真的不往后跳的话，就真正的输了，当然，这还是陈庆之用手指不够长的原因，要是真的用长剑，朱力欧就直接输了。

    看到朱力欧就这么往后退了，陈庆之微微一笑，问道：“怎么了，朱兄，怎么还没打你就后退了，难道你想把进攻的机会让给我，既然这样，那我就不客气啦。”说完，也不管朱力欧同不同意，直接就冲了上前，对此，朱力欧差点没吐血。

    幸好，接下来的战斗陈庆之并没有用上独孤九剑，毕竟他和朱力欧决斗的本意，说到底还是狠狠的揍他一顿而已，因此，用独孤九剑随随便便就赢了也没有意思，可这样一来，朱力欧就苦逼了，因此陈庆之的拳头专心的照顾着朱力欧的眼睛，鼻子和脸蛋，要么就是甩他一巴掌，要么就是一拳直接轰向了他的眼睛，要么就是狠狠的砸向他的鼻子。这一幕，几乎快让学院的女生们都心碎了，至于身为当事人的陈庆之，则是打得十分爽快。

    当决斗结束后，朱力欧整个人已经变得鼻青脸肿，完全不复之前的帅哥相了，对此，陈庆之心里暗暗的偷笑起来，但表面上还是关切的问道：“朱兄......你没事吧......我是不是下手太重了？”

    闻言，朱力欧想死的心都有了，你下手是不重，我是没有受什么伤，可我宁愿你把我伤得重一点都好了，这个样子像什么样啊？当然了，虽然朱力欧是这么想，但他却不能说出来，只能用变成猪头的脸蛋说道：“没有没有，你下手一点都不重，我都没什么受伤，还能站起来，还能跑起来。”

    听到这句话，陈庆之嘻嘻一笑，用力的拍了拍朱力欧的肩膀，说道：“是吗，这真是太好了，我还担心我下手太重了呢，幸好幸好。”

    对此，朱力欧还能说什么，只好把这股闷气闷在心里了，但表面上却还不得不装出风度，和陈庆之谈笑风生，不得不说，遇上陈庆之，真的是朱力欧这辈子最苦逼的事了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－抱歉，我没能三更......这是两章合做一章......谢谢了。

    ...

第210章 露易丝的大姐

    暴打朱力欧的事件过后，陈庆之再次出名了，不过这次出名，却是带有贬义的，几乎所有女生私下都纷纷咒骂陈庆之，可惜的是，不管她们怎么骂，她们也根本不敢去找陈庆之的麻烦，对她们而言，陈庆之简直就犹如洪水猛兽一般，因此，在帅哥和生命安全的选择下，没有任何一个女生敢去找陈庆之的麻烦。

    至于朱力欧就苦逼了，作为一个属性为腹黑的高富帅，从来就只有他算计别人，哪有人能够算计到自己，可惜的是，这样的人还真的出现了，这个人正是陈庆之，一个让朱力欧毕生都无法忘记的人物，朱力欧每次一想到陈庆之，心中都窝着一股火，可惜的是，想到陈庆之那bug般的武力以及那不笨的脑袋，他实在不敢去报复，因为一旦报复留下了一点蛛丝马迹，自己绝对会被他整死的。

    至于被朱力欧挂念的陈庆之，此刻正静静的躺在某栋屋子的屋顶上，静静的望着蔚蓝的天空。

    “呼，好无聊啊，接下来要揍谁才好......嗯，近期貌似没有可以让我狠狠揍一顿的人啊，要不，再把朱力欧给揍一顿。”一脸无聊的说出这番让人震惊的话以后，陈庆之无奈的叹了一口气，说道：“算了，暂时就不揍这货了，免得他以后一见到我就逃走了，这样就不好玩了，嗯......算了，还是去桃源仙居图里面修炼吧，不过，这样真的能够修炼出成果吗，系统都已经说了，我这个等级长生诀最多只能练到第三层，而混沌逍遥诀练到第五层已经是暂时顶天了，这样练下去真的能够突破吗？”

    “突破的几率只有0.000001%。”就在陈庆之自言自语的时候，系统忽然发话了，而系统给出的这个几率，几乎让陈庆之快崩溃了，尼玛，只有0.000001%的几率，那还练个毛线啊。想到这里，陈庆之毫不犹豫的把修炼这件事暂时丢到脑后了。

    就在陈庆之无聊的时候，陈庆之忽然看到了校园的门外来了一辆马车，看到这辆马车，陈庆之忽然露出了似笑非笑的神色，随即自言自语道：“看来，接下来不会太无聊了，嘿嘿嘿。”说完，直接一跃而下，然后慢慢的回到了露易丝的房间。

    看到露易丝和桐子还在呼呼大睡，陈庆之微微一笑，一把掀开了她们的被子，笑道：“该起来了，我可爱的小羔羊们，要是你们再不起来的话，我就要实施早安之吻了。”听到这句话，原本还在呼呼大睡的桐子还有露易丝迅速翻身下床，然后恶狠狠的瞪着陈庆之，显然，对于陈庆之的扰人清梦，她们感到颇为不满。

    可惜的是，陈庆之又怎么会吃她们这一套呢，只见他笑眯眯的说道：“露易丝啊，我这可是为你好啊，要是你再不起来的话，估计等下你就会手忙脚乱了。”

    闻言，露易丝微微一怔，显然完全不懂陈庆之的话的意思，可是很快，她就知道是怎么回事了。

    只见她房间的大门直接被用力推开，然后一名黄色头发的女性就出现在了三人面前。

    而这名女子也丝毫没有擅闯民宅的愧疚，直接毫不客气的叫道：“露易丝，小不点露易丝。”

    听到这熟悉无比的声音，露易丝微微一僵，当她真正确认来人的身份后，就用无比惊恐的声音叫道：“艾蕾欧诺尔姐姐！”

    “哎呀，你起的真早呢，正好，快点收拾一下。”说完这句话后，艾蕾欧诺尔看到露易丝还是没有反应过来了，直接严厉的说道：“不要磨蹭了，跟我回家。”面对这名气场全开的姐姐，露易丝真心抵抗不了，但是听到自己的姐姐要自己回家后，她还是忍不住惊讶起来。

    至于陈庆之，倒是一句话都没有说，只是饶有兴趣的看着一脸苦逼的露易丝，当然了，陈庆之之所以这么感兴趣，说到底还是因为露易丝这样的表现实在是太少了，而且，露易丝的这名姐姐也不会害露易丝，因此陈庆之倒也没有多说什么。

    随后，气场全开的艾蕾欧诺尔直接拉着露易丝离开了，至于陈庆之和桐子，也只好无奈的跟了上去，毕竟这可是事关露易丝相亲的事，陈庆之又怎么能够不去破坏掉呢，毕竟他可是说过的，他可不允许自己的妹子被任何男生夺走。而谢斯塔就苦逼了，在完全不知道怎么回事的情况下，直接被艾蕾欧诺尔拉走了，弄得她那是哭笑不得。

    “那么，庆之先生，这是怎么回事呢？为什么我也会被捉过来啊？”坐在马车上，谢斯塔就一脸苦笑的望着陈庆之，虽说和陈庆之在一起是一件让谢斯塔高兴的事，可现在的状况，谢斯塔完全搞不清楚这是怎么回事。

    “呵呵，谢斯塔啊，你就别担心了，只是一场闹剧而已，不过嘛，因为有我在，或许这场闹剧能够闹得更大就是了。”听到这么一番话，桐子的嘴角抽了抽，有些无奈的问道：“那么，这场闹剧是怎么回事呢，你能够和我说一说吗？”

    “也没什么，露易丝的姐姐只不过是拉露易丝回去相亲而已，不是什么大事，安心安心。”

    看到陈庆之那没有什么所谓的笑容，桐子开始为接下来要苦逼的人默哀起来了，她可是知道的，陈庆之笑得越开怀，之后被他整的人就越倒霉，当然了，这也是因为那些人是露易丝的亲人，不然的话，他们绝对会受到陈庆之那惨无人道的折磨，当然了，某个妹子陈庆之不仅不会折磨，还会好好对待她呢，至于她是谁，也就只有陈庆之本人会知道了。

    至于谢斯塔，则是有些疑惑不解，刚想说什么的时候，桐子就轻轻的拉了拉谢斯塔，然后在她的耳边说了几句话以后，谢斯塔也露出了苦笑。

    ...

第211章 抵达露易丝的家

    就在陈庆之满脸笑容的和谢斯塔还有桐子聊天时，露易丝则是遭到了她姐姐艾蕾欧诺尔惨无人道的‘虐待’，看到前车陈庆之那高兴的笑容，露易丝的心里就是一阵火大，不过她也知道，无论怎么样，陈庆之都不会放开她的，因此也就没有多说什么，只是沉默的听着艾蕾欧诺尔的说教。

    到了晚上的时候，一行众人终于抵达了露易丝的家，当然，看到露易丝家那金碧辉煌的别墅，桐子和谢斯塔都很震惊，而陈庆之倒没有觉得什么，毕竟他真的想弄这样的别墅，随随便便就能够弄到了，可他还是更喜欢艾恩葛朗特第22层的那种森林木屋，这样的木屋住起来，才是真正的舒服，像这样的别墅，虽然很不错，但陈庆之却是不感兴趣。

    当然了，对于这样的别墅，桐子也很快就失去了兴趣，毕竟这样的别墅虽然好看，但她也和陈庆之一样，更喜欢那种她曾经住过的森林木屋。至于谢斯塔，她也只是有些震惊而已，很快就恢复了过来，毕竟她可是知道的，以陈庆之的实力，假如真的要弄这样的一栋别墅，只是一件很简单的事情而已。

    当一行人走进别墅后，陈庆之就看到左边站了一列女仆，右边站了一列管家，当这群人看到露易丝和艾蕾欧诺尔后，就面带笑容的齐声说道：“欢迎回来，艾蕾欧诺尔大小姐，露易丝大小姐。”至于陈庆之、桐子还有谢斯塔三人，则是被完全无视了。

    只是很快，陈庆之就被一道倩影吸引住了目光，盖因为这名妹子实在是太漂亮了，粉红色的长发，精致的面容，再配上她胸前的波涛汹涌，看到她以后，陈庆之的眼睛一亮，不过他还是知道现在不宜上前搭讪，只好静静的跟在露易丝的身后。

    很快，这名粉红色长发的少女发话了，只听她温和的说道：“露易丝，欢迎回家，我的小露易丝。”

    看到发话的人后，露易丝惊喜的叫道：“二姐。”说完，还跑了上前一把扑到了她的怀里，激动的说道：“好久不见了，二姐。”

    兄妹之间的叙话总是感人的，虽说艾蕾欧诺尔对露易丝也十分关心，不过陈庆之觉得她的做法终究有些过了，对待自己的妹妹，虽说不能一昧的宠着，但也绝对不能像她这样的对待妹妹，虽说露易丝最后肯定会明白她的苦心，可是这样对自己和对自己的妹妹都不怎么好，这又是何苦呢。

    当然了，看到卡特莉亚那病态的脸色时，陈庆之微微一笑，随手就兑换出了一份万能药丸，然后拿给露易丝说道：“这枚药给你的二姐吃吧，我保证她吃完后，身体马上就会恢复的。”

    露易丝微微一怔，显然不知道该不该接下这颗药丸，她自然知道陈庆之很厉害，可是她却不敢肯定陈庆之的药让她的二姐吃下去后会不会出问题，只是，当她看到陈庆之那温柔而坚定的眼神时，露易丝马上就决定相信他，于是接过了药丸，对卡特莉亚说道：“二姐，你也听到了，你能够把这枚药丸吃下去吗？”

    卡特莉亚微微一怔，随即露出了温和的微笑，答道：“当然可以，我相信拯救托里斯汀的英雄是不会害我的，而且，露易丝你既然相信他，那么我也相信。”说完，就接过了药丸，然后慢慢的把它放到嘴里。

    “慢着，卡特莉亚，还不能够完全确定这颗药没有问题，你怎么能够就这样吃下去，要是发生问题怎么办？”听到艾蕾欧诺尔的话，露易丝不满的说道：“我相信庆之，他绝对不会害我二姐的。”

    “我并不熟悉他，所以我没有必要相信他，我要为卡特莉亚的安全负责任。”听到这番话，陈庆之眉头微皱，不过想到她是关心卡特莉亚，顿时就释然了，将心比己，要是自己变成了艾蕾欧诺尔，估计也会这么做吧，不过卡特莉亚只是微微一笑，就把药丸放到嘴里，然后吞下去了。

    顿时，艾蕾欧诺尔脸色一变，连忙关切的问道：“卡特莉亚，你没事吧？”只是刚问完，她就惊愕了，因为她发现自己妹妹没有血色的皮肤慢慢变成了健康的红润，看到这一幕，就是她也惊呆了。

    这个时候，卡特莉亚才慢慢说道：“真是神奇啊，就好像多年的病症都消失一般，我现在感到自己的身体无比的轻松，这种感觉真的好舒服。”

    虽然卡特莉亚这么说，但艾蕾欧诺尔还是很担心，于是找医生为自己的妹妹看了起来，当医生宣布卡特莉亚的病完全好了以后，所有人都惊呆了，要知道卡特莉亚的病可是缠了她二十多年，可是现在，竟然被这样一颗普普通通的药丸给治好了，他们哪里能够不震惊。

    这个时候，露易丝的母亲卡莉娜终于登场了，显然，卡特莉亚多年的病被治好，也惊动了她，当然了，当她知道治好卡特莉亚的人竟然就是拯救了托里斯汀王国的陈庆之时，她的脸上也不由得露出了动容的神色。

    看着面前这位与露易丝有七八成相似的贵妇人正严肃的盯着自己，陈庆之依旧露出无比淡定的微笑，显然根本不害怕她，虽然她年轻时的战绩十分恐怖，可真要打起来，输的最后肯定还是她，而且，陈庆之现在可以算得上是托里斯汀的守护神了，毕竟只要他还肯为托里斯汀王国效力，就足以震慑别的国家的，因此，陈庆之压根就没有害怕露易丝一家的打算。

    这个时候，她总算是发话了，“你就是露易丝召唤出的使魔？”

    “不错，我就是露易丝召唤出来的使魔陈庆之，你好啊，公爵夫人。”看到陈庆之对自己母亲说话没有使用敬语，艾蕾欧诺尔颇为不满，不过当她想说什么的时候，卡特莉亚就拉住了她，然后轻轻的摇了摇头，示意她不要插嘴，对此，艾蕾欧诺尔只好无奈的叹了一口气，什么都没有说。

    又盯了陈庆之好一阵后，她才叹了一口气，慢慢说道：“你不是一个简单的人，可我不明白，你为什么偏偏就成为了我的女儿的使魔，以你的实力，根本不可能甘心当一个使魔吧？”

    陈庆之呵呵一笑，反问道：“夫人你是真不明白还是假不明白呢，留在露易丝的身边，自然还是因为露易丝咯。”

    听到这句话，卡莉娜也是露出了一丝愕然的神色，显然没有想到竟然会是这样的原因，但很快，她就收起了这份表情，慢慢的离开了，很显然，她已经得到了自己想要的答案了。

    ...

第212章 和卡特莉亚的谈话

    由于陈庆之的身份特殊，不说他是救国大功臣，单说他只好卡特莉亚的事情，就足以让卡莉娜好好款待他了，因此他所住的地方，自然不可能如原著才狗所住的地方一般，虽说如此，对于这样的房间，陈庆之还是不怎么喜欢，再加上他的身边又没有桐子和谢斯塔的陪同，他索性就进到了桃源仙居图的内部休息了。

    第二天一早，陈庆之很快就从桃源仙居图里面出来了，只是想起并这里不是托里斯汀魔法学院，没有可以让他晨练的地方时，陈庆之就苦笑起来，同时也不得不承认习惯的恐怕，也幸好早起算是一个好习惯，不然陈庆之就头痛了。

    既然起来了，陈庆之索性就打算去看看谢斯塔，之所以选择谢斯塔，很大原因还是因为她是一名女仆，早起是一件很正常的事情，而桐子还有露易丝就不同了，虽然她们并不怎么赖床，但也不好这么早起床了。

    来到谢斯塔的房间门前刚想敲门时，房门就打开了，然后陈庆之就发现谢斯塔走了出来，于是微微一笑，说道：“早上好啊，谢斯塔。”

    谢斯塔微微一愣，随即笑道：“早上好，庆之先生，还是一如既往的早起呢！”

    闻言，陈庆之苦笑道：“没办法，习惯了，只是起来后就发觉这里恐怕没有可以让我晨练的地方，因此就过来找你了。”

    谢斯塔掩嘴一笑，说道：“庆之先生真是有意思啊，明明有许多人都很喜欢赖床的。”

    陈庆之哈哈一笑，并不否认，随即又是笑道：“那又有什么关系，虽然不能晨练，不过能够看看我可爱的谢斯塔，倒也是一件很不错的事情啊！”

    谢斯塔的脸红了红，嗔道：“庆之先生，你就不要再戏弄我了。”

    “我才没有戏弄你，你可是我可爱的小女仆，我看你那是天经地义的，你说不是吗？”说完，也不管谢斯塔同不同意，直接就把她抱在怀里。

    谢斯塔愣了愣，随即笑了出来，显然，她的心情因为陈庆之的这一番话而好了起来。

    发现谢斯塔没有推开自己，陈庆之顿时就觉得有戏，于是就得寸进尺起来，一下摸摸她的臀部，一下摸摸她的坚挺，最后，一双嘴唇直接堵住了谢斯塔的嘴唇，弄得谢斯塔娇羞不已，最后是一把把陈庆之拉进了房间，免得让别人看到这一幕。

    可惜的是，这一幕还是被某个人看到了，而且这个人，和露易丝的关系还是非同一般，看到这一幕后，她略一沉吟，似乎下了什么决定一般。

    ......

    “卡特莉亚小姐，请问你找我有什么事吗？”看着面前这位面带温和的微笑的美少女，陈庆之颇有些不解，因为，她实在没有什么找自己的理由啊，虽然自己把她的病给治好了，可也没有必要这样私下找自己吧，不过，对于她单独找自己，陈庆之还是颇为高兴的。

    卡特莉亚笑了笑，说道：“只是感谢庆之先生你治好了我多年的病而已。”

    闻言，陈庆之的嘴角翘了翘，然后说道：“事情恐怕不止如此吧，卡特莉亚小姐，如果真的感谢我，实在没有必要这样私下来找我，直接在众人面前感谢就是了。”

    卡特莉亚微微一怔，随即说道：“真不愧是庆之先生，真是了不起的洞察力啊！”

    对此，陈庆之有些无语了，随即吐槽道：“正常的人都可以看出来的吧，而我的智力姑且还算正常，所以嘛......”

    “你真是幽默呢，庆之先生，不过你说的也不错，我找你确实有其他的事情。”

    “哦，那是什么事情啊？”

    这个时候，卡特莉亚的表情有些严肃起来，然后认真问道：“请问你今天早上是不是和那位叫做谢斯塔的女仆接吻了？”

    陈庆之微微一怔，随即笑道：“原来如此，我就感觉那个时候似乎有人，原来是卡特莉亚小姐你啊。”

    卡特莉亚的表情依旧颇为严肃，说道：“请你回答我的问题可以吗！”

    陈庆之呵呵一笑，说道：“我本来就不是那种对做过的事情死不承认的人，不错，我早上确实是和谢斯塔接吻了，不过，那又怎么样？”

    看到陈庆之满不在意的样子，卡特莉亚愣住了，她设想过陈庆之会死不承认，会祈求她不要把这件事说出去，可她愣是没有想到陈庆之会露出这样的表情。

    虽说她对于这件事颇为惊愕，但很快，她就有些恼怒的说道：“难道你不知道你这样做会让露易丝伤心的吗？”

    “呵，卡特莉亚小姐，我知道你是关心露易丝，担心她受到伤害，不过，我和谢斯塔还有桐子的关系，她早就知道了。”听到这句话，卡特莉亚又愣住了，她不是没有看出陈庆之身边的那两名女生都喜欢着陈庆之，可她没想到的是露易丝知道这件事后没有离开他，这才是她最疑惑不解的事情。

    看到她的表情，陈庆之就大概猜出她在想什么，于是说道：“为什么不试着和露易丝好好谈谈呢，在这个家里，她最相信的人就是你了，说真的，露易丝真的挺可怜的，在我出现之前，她基本没有什么朋友不说，在学校也因为成绩差而饱受嘲笑，至于最信赖的你和女王殿下，却又都不在身边，可想而知，露易丝以前的学院生活是有多不快乐的。”

    卡特莉亚微微一叹，说道：“我虽然略有耳闻，可没想到竟然会是这样啊，说真的，看到露易丝现在的样子，怎么看她都不像那种过着不快乐生活的孩子，这一定就是你的攻劳吧。”

    “这......我不敢肯定，但也不敢不否定。”对于这样的问题，陈庆之实在是不好回答，虽说她说得是事实，可就这样承认下来，却有种居功自傲的意味，要是否认了，那又是骗人，因此他也只好给出这种模棱两可的答案了。

    卡特莉亚自然明白这个道理，因此也不在这个问题上多做纠缠，只是静静问起了露易丝在学院发生的事，对于这些事，陈庆之自然是知无不言，就连虚无的事情都告诉她了，对于这件事，她是震惊不已，要不是陈庆之阻止她把这件事泄露出去，她肯定兴高采烈的把这件事告诉给自己的父母了。

    良久，卡特莉亚微微一叹，劝道：“庆之先生，我知道你以后肯定是前途无量，不过，算我求你了，以后请好好对待露易丝，可以吗？”

    陈庆之微微一笑，说道：“这是必然的，露易丝是我的老婆，我自然会好好待她，你大可以放心，卡特莉亚小姐，要是你不放心，你随时都可以过来监视我。”说完，他的嘴角露出了一丝神秘的微笑。

    卡特莉亚微微一怔，似乎有些顿悟陈庆之的想法，不过她也只是置之一笑，并没有多说什么。

    看到她的表现后，陈庆之微微一叹，暗道：攻略她的大计，还是遥遥无期啊。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：抱歉，今晚一更

    ...

第213章 婚约？

    和卡特莉亚的谈话结束不久，她就去和家人吃早餐了，当然，由于这是家宴，因此陈庆之并没有参加，只是和桐子还有谢斯塔在一起吃完了早餐。

    就在陈庆之吃早餐的时候，露易丝的处境却不怎么好。

    就在露易丝等人吃早餐时，拉・瓦利埃尔公爵终于登场了，只是他一回来，就直接问道：“露易丝回来了吗？”

    看到公爵后，卡莉娜问道：“你回来得很晚呢，军务会议延长了吗？”

    “嗯，我马上又要出门了，现在这世道真是不像话啊，用什么战斗，派兵之类的话煽动国民，就算那个陈庆之再怎么厉害，又怎么可能灭得掉大陆的所有国家呢，女王殿下真让人头疼啊！”

    听到拉・瓦利埃尔公爵的话以后，露易丝顿时反驳道：“父......父亲大人，安丽埃塔殿下根本无意发动战争，再说，就算发动战争了，庆之一个人就足够灭掉那些国家了。”

    顿时，拉・瓦利埃尔公爵就是一怒，严肃的说道：“你懂什么？听好，露易丝，我不强求你学会魔法，回到家里找个女婿......”只是他的话还没有说完，就被人打断了，只见一人正静静的站在屋顶，微笑着说道：“拉・瓦利埃尔公爵，你这句话，我可不能当作没有听见啊！”

    “什么人！”听到他的怒喝，陈庆之呵呵一笑，用轻功慢慢的从屋顶降了下来，然后淡淡的笑道：“本人是露易丝的使魔陈庆之。”

    拉・瓦利埃尔公爵微微一怔，随即严肃的问道：“你这是什么意思？”

    “呵呵，没什么意思，我只不过是来宣言一件事的而已。”

    拉・瓦利埃尔公爵眉头微皱，直觉告诉他，这件事恐怕不是什么事，但他还是问道：“什么事？”

    陈庆之淡淡一笑，说道：“我要说的话很简单，露易丝是我的，谁也无法夺走，仅此而已。”陈庆之的话十分断，拉・瓦利埃尔公爵自然而然也是听到了，顿时就是勃然大怒道：“休想，区区一个平......”只是他还没有说完，就发现自己的脖颈上架着一把剑，顿时，他的冷汗就冒了出来。

    而露易丝连忙喊道：“庆之，不要！”而卡莉娜、艾蕾欧诺尔还有卡特莉亚也是有些着急的站了起来，从刚才的那一手就可以看出，假如陈庆之真要杀人的话，她们是绝对没有办法阻止的。

    陈庆之对露易丝笑了笑，然后安慰道：“放心，我自有分寸。”说完，又对拉・瓦利埃尔公爵说道：“你知道么，我这个人最恨的就是别人想从我身边夺走我的女人，要不是你是露易丝的父亲，刚才那一剑我已经把你的脑袋给斩下来了。”

    拉・瓦利埃尔公爵一怒，喝道：“你可以试试。”

    “呵呵，我可没那么傻，你这货好歹也是露易丝的父亲，所以不管怎么样，我都不会杀你。”听到这里，拉・瓦利埃尔公爵一愣，随即冷笑起来，在他看来，陈庆之奈何不了他，可是很快，他就笑不出来了，因为陈庆之继续说道：“但是我不杀你，不代表我不会杀掉你安排好的婚约者，要知道，某个不知死活的皇帝的脑袋，就是我斩下来的，我连皇帝都杀得了，何况是区区贵族呢！”

    这番话说完之后，露易丝愣住了，拉・瓦利埃尔公爵也愣住了，露易丝愣住的原因是因为她猜出了一件事，而拉・瓦利埃尔公爵愣住的原因是他太震惊了，不久前加尔马尼亚皇帝的死，没想到竟然是面前这个人干的。光是一想到这里，拉・瓦利埃尔公爵就不得不承认一件事，那就是有他的阻止，露易丝是绝对嫁不出去的，因此，他服软了，问道：“你想怎么样？”

    “很简单，把露易丝嫁给我。”听到这句话，拉・瓦利埃尔公爵马上就想拒绝，可是他实在不知道该怎么办，毕竟他怎么也不想把自己的女儿嫁给一个平民。而卡特莉亚自然知道她的父亲在想什么，于是站起来说道：“父亲大人，请您答应庆之先生的要求吧，以庆之先生的能力，又怎么可能会一直是一个平民呢！”

    闻言，拉・瓦利埃尔公爵一愣，随即就明白过来了，在他的认知里，新上任的女王绝对不是一个白痴，甚至还算是一个很厉害的政治家，因此她绝对不可能不笼络陈庆之，就算此时陈庆之还是一名平民，他以后的成就也绝对不会比自己低，与其把露易丝嫁给其他贵族，还不如嫁给他，因此，他有些心动了，随后他又想到，陈庆之能够为了露易丝敢对待自己，那就说明他很重视露易丝，再加上露易丝和他的感情很好，自己完全不需要担心露易丝会受到他的欺负，这么一来，简直就是两全其美啊，想到这里，拉・瓦利埃尔公爵彻底的心动了，但是一想到陈庆之这么对待自己，他又有些不爽了，因此说道：“让露易丝嫁给你可以，可是要当上贵族的时候，不然的话，这件事免谈。”

    听到拉・瓦利埃尔公爵的话以后，陈庆之总算是露出了笑容，然后收起了手中的玄铁剑，笑道：“早这样不就好了吗，我的岳父大人。”

    本来答应这件事对拉・瓦利埃尔公爵来说绝对是一件好事，可是看到陈庆之那戏谑的笑容以及有些嘲讽的眼神后，拉・瓦利埃尔公爵实在有种咽不下这口气的感觉，可是一想到事情已经变成这样了，他也是无可奈何了。当然，陈庆之自然还是懂得见好就收，虽然有些嘲讽拉・瓦利埃尔公爵，但却懂得把握分寸，因此倒也算是相安无事。

    当然，所有人中最高兴的估计还是露易丝了，得到自己的父亲许可后，她就是陈庆之的未婚妻，以后就可以名正言顺的和陈庆之在一起了，这对她来说，可是一件十分值得高兴的事，毕竟这样一来，在关系上，她和陈庆之的关系就超过了谢斯塔还有桐子了。

    ...

第214章 再次苦逼的朱力欧

    和露易丝的婚约定下来之后，陈庆之就发现拉・瓦丽埃尔家的下人们都对自己尊敬起来，看到那群下人的势利眼，陈庆之暗暗一叹，想到：这样的势利眼，无论哪个世界都有啊。

    不过，由于露易丝的事情解决后，陈庆之也懒得继续呆在这里了，毕竟这里给他的感觉实在不算好，因此，当天下午，陈庆之就带着露易丝等人悄悄的离开了拉・瓦丽埃尔家，然后回到了学院。

    只是回到学院后，露易丝的苦逼生活就开始了，由于最近的局势动荡，因此阿尼埃斯奉命前往托里斯汀魔法学院让学生们学习近身战斗，可惜的是，她实在不是什么好教官，虽说陈庆之之前的练兵方法还留在他那里，可惜的是，面对这群贵族，她实在不敢拿出来用，毕竟那种训练方法可是训练精锐用的，面前的这群女生受不受得了都是一回事。

    由于她不敢用陈庆之留下的方法却找不出适合当前的训练方法，因此这群学生的训练，实在是一塌糊涂，弄得陈庆之都有种看不下去的感觉，不过由于在原著中这所学校没有发生什么大规模的战斗，因此他也就睁一只眼闭一只眼了。

    不久，某个坑爹的妹子艾蕾欧诺尔・艾伯O妮・露・杜・拉・瓦丽埃尔又再次出现了，看到她出现后，陈庆之也不由得冒出了一滴汗，随即叹道：“唉，总觉得接下来的事情会很麻烦啊，算了，接下来的剧情就暂时交给桐子好了。”说完，就去寻找桐子了。

    当桐子听完陈庆之的叙述后，她连忙拒绝道：“我才不干！”

    可是陈庆之却是死皮赖脸的求了起来，最后，桐子实在是拗不过，只好同意了，可是她还是问道：“那么，你接下来快吧详细的剧情告诉我。”可惜的是，陈庆之这个时候却来了恶趣味，直接说道：“桐子啊，知道剧情神马的不好玩，因此我就不说了，我相信你一定可以处理好的。”说完这个坑爹的理由，陈庆之不等桐子反驳就迅速躲到了桃源仙居图里面去。

    看到陈庆之这么不负责任后，桐子险些气得吐血，不过最后，她还是担心露易丝会出事，因此就主动保护起露易丝。

    ......

    当某个坑爹的剧情结束后，陈庆之总算是出现了。

    看到陈庆之出现后，露易丝不满道：“庆之，你这个笨蛋，今天你到底去哪里了啊？”

    闻言，陈庆之摸了摸后脑勺，哈哈一笑，说道：“这个嘛......因为有些疲惫，所以找了一个没有人的地方去睡觉了。”

    听到这样的解释，露易丝不由一怒，而桐子则是满脸鄙视，可是这件事终究是自己太傻答应了，因此桐子倒也没有多说什么，只是用鄙视的眼睛盯着陈庆之，可惜的是，陈庆之的脸皮实在太厚了，这样的眼神对他根本没有任何作用，反而是桐子，遭到了陈庆之那猥琐的眼神扫视，弄得她娇羞不已。

    ......

    不久，陈庆之三人就接到了安丽埃塔的命令，得知这件事后，陈庆之微微一笑，说道：“接下来又有好玩的事情可以玩了呢！”

    对此，露易丝不满的说道：“这可是公主殿下布置下来的重要任务啊，你怎么可以说是玩啊！”

    陈庆之呵呵一笑，说道：“因为他们太弱了，只能让我打发时间而已。”

    陈庆之这句话一出，露易丝还有桐子都沉默了，完全不知道该怎么反驳。

    最后，三人直接到了魅惑的妖精亭开始等待起来，毕竟安丽埃塔就是安排他们三人在这间店里面待命的，当然，这件事还是让陈庆之很高兴的，因为这就说明他又可以见到洁西卡了，但是，代价还是有的，那就是身为未婚妻的露易丝不爽了，为此，陈庆之还花了好一段时间去安慰她，她才算勉强消气了。

    只是进到这间店以后，陈庆之就直接被店主那恶心的样子给恶心到了，因此，他索性直接无视了店主，直接走向了洁西卡，看到她的装扮后，陈庆之嘻嘻一笑，说道：“洁西卡殿下，你好啊。”

    闻言，洁西卡有些无语的说道：“什么殿下啊，我只是个普通人而已。”

    “哈哈哈哈，不要在意这些事了，对了，你这个样子还真漂亮呢！”听到陈庆之的夸赞，洁西卡的脸红了红，但很快就平复了，问道：“你怎么来了，而且还是三个人一起来？”

    “呵，还能有什么，任务呗，倒是你们，打扮成这样是要去哪里演出么？”

    “是啊，我们要去皇家剧场演出。”

    “是这样啊，那可真要恭喜你了......不过，你可要小心点，今晚可能不是那么太平。”

    闻言，洁西卡的眼睛眯了眯，轻轻的点了点头，悄声说道：“我知道了，谢谢你。”

    陈庆之微微一笑，说道：“我俩谁跟谁啊。”

    对此，洁西卡直接无视了，弄得陈庆之好不郁闷。

    当晚，陈庆之再次见到了久违的朱力欧，看到他以后，陈庆之微微一笑，暗道：正好可以拿他来发泄发泄我的不爽，于是亲热的上前说道：“朱兄啊，你怎么会出现在这里啊，我们实在太有缘了，来，和我打一架，看看你的武艺最近有没有长进。”

    听到陈庆之话以后，朱力欧差点没吓得跑出店外，可一想到自己的任务后，朱力欧顿时装出大义凛然的说道：“虽然我也很想和你打一架，可是......今晚有女王大人的命令啊，我怎么能因私废公呢！”

    朱力欧的话刚落，陈庆之的眼睛就是一亮，然后有些可惜的说道：“我知道我知道，大事为重嘛，不过没关系，我们可以约好，回到学院再打嘛！”

    顿时，朱力欧的脸色就是一白，然后用无比苦逼的语气问道：“还要打啊？”

    陈庆之连忙点头，说道：“当然啊，有句话不是这样说的吗，男人间的友情是打出来啊，所以，这架啊，必须打！”

    闻言，朱力欧的脸色就是一苦，最后，他还是无可奈何的同意了陈庆之的提议。

    ...

第215章 护卫

    和朱力欧愉快的聊天结束不久，陈庆之就发现了一名身穿黑色斗篷的人走进了店里，不过，由于她的打扮实在是太显眼了，虽说陈庆之知道来人是谁，但某些问题还是得问的，因此上前问道：“你是什么人？”

    “哎......这个声音是......庆之先生。”听到陈庆之的话以后，斗篷人马上就知道来人是谁了，而陈庆之也只好装得恍然大悟，悄声问道：“你是女王殿下？”

    斗篷人连忙点头，小声说道：“是我，不过可以不要暴露我的身份吗？”

    陈庆之点点头，答道：“自然可以，不过女王殿下，你穿的实在太显眼了，我们还是换个地方谈话吧。”而这个时候，店外传来了一句话，“去那边搜。”

    听到这句话，安丽埃塔顿时就紧张了，而陈庆之则是笑了出来，说道：“女王殿下，看起来你似乎有麻烦的样子呢！”

    随后，陈庆之就把安丽埃塔带到了魅惑妖精亭的一间房间里面，然后笑着问道：“那么，能够告诉我发生了什么事吗，女王殿下？”

    安丽埃塔点了点头，说道：“这是当然，毕竟我是来寻求你的帮助的。”

    闻言，陈庆之的眼睛眯了眯，然后冷冷问道：“莫非是有不知死活的人来找女王殿下你的麻烦了？”

    “差不多就是这样了，所以，我希望你在接下来的几个小时里担当我的护卫。”

    “呵，这有什么，不过女王殿下，真的不需要我把那些人给清理掉么？”

    安丽埃塔点点头，说道：“暂时还是不要这么做，再过不久，警备兵不久就会巡逻到这里的，所以我们还是快点离开吧。”

    陈庆之点点头，说道：“也罢，既然要玩捉迷藏，我就稍微陪陪女王殿下你了，不过女王殿下，就算要玩捉迷藏，你也得把衣服换了才可以，毕竟你现在的这身衣服，实在是太显眼了。”

    “那就拜托你了，庆之先生。”

    从桃园仙居图里面拿出了一套现代女生穿的长裙后，就直接把这套衣服给了安丽埃塔。

    倒是安丽埃塔看到这套衣服后，有些讶异的问道：“真是奇怪的服装，不过，真的好漂亮啊。”

    “呵，假如女王殿下喜欢就送你好了。”

    安丽埃塔眼睛一亮，然后问道：“可以吗？”

    陈庆之点点头，笑道：“只是一套衣服而已，女王殿下无须挂怀，那么，我就先出去，不打扰女王殿下你换衣服了。”

    安丽埃塔一怔，有些不好意思的劝阻道：“没......没关系的，我......不介意。”

    “额......我还是转过头去好了。”说完，直接回过了头，看到陈庆之的样子，安丽埃塔不由得扑哧一声，笑了出来，好吧，由于陈庆之的表演，现在安丽埃塔的眼里，陈庆之简直就是纯洁的化身。

    至于回过头的陈庆之，则是暗暗偷笑起来，想到：现在看了也没好处，不看反而能够加好感，反正以后都是我的，何乐而不为啊！好吧，原来陈庆之打的是这样的主意，但不得不说，这种主意确实很不错，至少，安丽埃塔确实是对他增加好感了。

    至于另一边，安丽埃塔换好衣服后，陈庆之就直接把她带了出来，可是陈庆之也不知道是怎么回事，或许是玩心打起，直接用公主抱的方式把安丽埃塔抱了起来，然后直接用轻功在屋顶上飞来飞去，弄得安丽埃塔震惊不已，不过她也有些讶异，毕竟陈庆之这次没有用出传闻中的御剑飞行。

    看着被自己引过来而在街道上死死狂奔的卫兵们，陈庆之就很想笑，实际上他也笑了出来，甚至他还回头挑衅道：“喂，那群逗比，我们在这里，过来啊，一群白痴，哈哈哈哈哈哈......”

    听到这句话，原本已经快累个半死的卫兵又再次死命狂奔起来，弄得陈庆之笑得更大声了。

    对此，安丽埃塔也是苦笑起来，不过能够这种她从没有经历过的事，她还是很高兴的，但她还是劝说道：“庆之先生，你就不要戏弄他们了吧，他们太可怜了。”

    陈庆之微微一笑，说道：“好，我答应你就是了，毕竟他们也只是被当枪使而已，不过，我们要躲到哪里去呢？”

    安丽埃塔微微一叹，说道：“由于庆之先生你刚才所做的事，我安排好的房间应该没有用了，现在我们恐怕只能出城了。”

    “呵，这有何难，我马上就带你出去。”说吧，脚下一发力，一口气拉开了与卫兵们的距离，然后迅速的带着安丽埃塔逃出了城外。

    逃出城外后，安丽埃塔总算是松了一口气，感激的看了陈庆之一眼后，说道：“谢谢你了，庆之先生，如果不是你，我恐怕就要被他们捉到了吧！”

    陈庆之呵呵一笑，说道：“小事而已，不过女王殿下，这到底是怎么回事，为什么你会弄得那么狼狈，要知道，我训练出来的那支军队虽然不多，但保护你的安全那绝对是足够了，你怎么会弄成这样？”

    安丽埃塔微微一叹，说道：“为了引出叛徒，我放出了自己失踪的假情报。”

    陈庆之的眼睛眯了眯，然后淡淡说道：“原来如此，想必那个人不简单吧，不然的话，直接斩杀掉就行了。”

    安丽埃塔点点头，继续说道：“嗯，他并不是一个光凭表面情报就会轻易上钩的人，因此我就设法逃了出来了。”

    “原来如此，所以才会选择我当你的护卫吧！”

    安丽埃塔笑了笑，说道：“是啊，只要呆在你的身边，你就一定会保护我的，我......有这种感觉。”

    看到安丽埃塔这么信任自己，陈庆之呵呵一笑，说道：“放心，在别的世界我不敢说我自己是无敌的，不过在这个世界够资格让我认真动手的，基本没有。”

    “好了好了，我知道你厉害，不过接下来我们也该行动了。”看到安丽埃塔此刻的笑容，陈庆之倒是发觉了，此时的她，已经差不多从威尔士那件事中走出来了，因此，他也笑了出来。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：今晚一更......虽然我很想两更......但中午没有睡觉，真的好疲惫，本来一章一个小时左右，结果这章码了一个半小时......所以......

    ...

第216章 镇压叛乱

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《综漫的水晶宫》更多支持！

    剧场；

    当陈庆之还有安丽埃塔两人抵达这里后，就见到了和阿尼埃斯一起行动的露易丝和桐子。

    发现她们后，陈庆之暗暗一笑，想到：没想到某些事还真是没有什么变化啊，除了多了一个桐子之外，一些事情简直和原著一模一样。

    就在陈庆之发现了露易丝等人后，露易丝她们自然也见到了陈庆之，顿时，露易丝就有些激动的问道：“庆之，公主殿下没事吧？”

    陈庆之点点头，笑道：“有我在，自然没事。”

    听到陈庆之的话，又见到安丽埃塔没事后，露易丝也松了一口气，而这个时候，陈庆之也发现了安丽埃塔的目标，一个相貌极其猥琐的贵族，看到这个贵族后，陈庆之真的有种现在就冲上去把他脑袋砍下来的冲动，不过好歹也陪他玩了那么久，多玩一会也不错，抱着这样的想法，陈庆之才没有暴起杀人，当然，除了这个多玩一会这个原因外，陈庆之也知道安丽埃塔想要弄得名正言顺，不然的话，那个逗比贵族的命早就完蛋了。

    发现陈庆之正在看着一个人，桐子上前问道：“庆之，你在看什么？”

    “呵，没什么，就是女王殿下要对付的逗比叛乱者而已。”

    闻言，桐子微微一怔，随即苦笑道：“那个贵族真的有那么蠢吗？”

    陈庆之摇摇头，说道：“我可没有说错，没有估算好双方的实力就打算玩叛变，这货简直就是蠢到家了，要是他之前选择来拉拢拉拢我我还觉得他没那么笨，可是现在，这货简直就是蠢到极点了，真的以为他手中掌握的一些军队能够做的了什么吗？”

    桐子点点头，颇有些感慨的说道：“原来如此，按照你的说法，他确实是蠢到了极点了，连估算实力这种做法都不懂。”

    陈庆之点了点头，然后静静的望向了观众席上的那个逗比贵族。

    ......

    就在陈庆之冷冷看着他们的时候，那两个不知死活的贵族却开始窃窃私语的商议起来，对于他们的做法，陈庆之真心无力吐槽了，背叛这种事能够在剧院里面商议的吗，你也不想想剧院的观众有多少，要是被人听到报告上去，你还叛变个屁啊，因此陈庆之才说他们的是逗比，不懂得分析双方的实力就算了，连这种大事的商议地方是哪里都不知道，陈庆之对他们的评价简直没有任何错误。

    “就是说，女王殿下还没有......”

    “正是，还未找到。”

    “也就是说现在正是进攻的机会。”

    “哼哼，差不多吧，不过有个人却不得不防啊。”

    “什么人？”

    “陈庆之。”

    “什么......是他！！！”

    “嗯，正是如此，因此，我们必须趁女王不知道在哪里的时候进攻，不然等女王把陈庆之找来的话，我们就麻烦了，虽然我不认为他能够以一人之力击溃掉我们的军队，但是他的存在终归是个麻烦啊。”

    “原来如此，这就是你们的计划啊！”这个时候，坐在他们身后的一个人发话了，而发话的人，正是安丽埃塔。

    看到后面的人是安丽埃塔后，两个人的脸色都是大变，而安丽埃塔接下来又说出了一个让他们震惊的消息，“虽然你们的算盘打得很好，可是，庆之先生正好在王都，而且，他现在正在剧院，而且，你们的策划他想必也已经知道了吧！”

    “什么！”闻言，两人都是脸色大变，然后东张西望起来，只是很快，他们的身后就传来了一个人那似笑非笑的声音，“两位大人可是在寻陈某么？”

    听到这句话，两人立刻回过了头，然后就看到了似笑非笑的陈庆之，看到他，两人的脸色就变得十分难看，与此同时，安丽埃塔也下令了，“利修蒙高等法院院长，我现在以国家叛逆罪的名义逮捕你。”与此同时，安丽埃塔的后面也出现了陈庆之为她所训练的亲卫队，看到这批人，陈庆之微微一笑，知道自己几乎不用出手了，因此就静静的作壁上观起来。

    “好了，戏改落幕了，利修蒙阁下。”听到安丽埃塔的话以后，逗比贵族利修蒙冷笑道：“是这样吗？”

    看到他嚣张的样子，陈庆之有些不爽，因此也冷笑着说道：“哦，看起来你似乎没有把我放在眼里呢，利修蒙阁下。”

    闻言，利修蒙的脸色变了变，而陈庆之眼中的鄙视之色却是丝毫不掩饰，弄得他大怒的同时却又不得不忍耐，简直就是苦逼至极。

    但事情到了这一步，他也不得不一路走到黑了，只见他大声呼喊道：“给我出来！”

    随着他的话语落下，他的身后也出现了一批士兵，只是仔细一看，陈庆之就发现这支军队比起自己训练出来的亲卫，实在是天差地别，于是冷冷的对这批亲卫说道：“听着，要是你们不能零损失的把对方的军队干掉，你们就直接解散吧，女王殿下身边不需要无能之辈！”

    听到陈庆之的话，这批亲卫浑身一震，然后露出了一股嗜杀之气，看到这一幕，陈庆之也暗暗点头，虽然这支军队没有真正参加过战争，但是讨伐山贼什么的还是有的，因此这支军队也算是勉强成军了。

    双方很快就交战起来，可惜的是，面对如狼似虎的亲卫，利修蒙的手下根本没有任何抵挡之力就被全部砍翻在地了，要不是安丽埃塔要求他们不要下那么重的手，估计利修蒙的那群属下，早就是身首异处了，至于亲卫的损伤，则是真正做到了零损伤。

    看着被捕而跪在地上的利修蒙，陈庆之的眼中闪过了浓浓的不屑，随即说道：“无能的废物！”说完，就看也不在看他一眼。(我的小说《综漫的水晶宫》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

    ...

第217章 寻找地底的秘密文书

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《综漫的水晶宫》更多支持！

    利修蒙的叛乱被安丽埃塔迅速的镇压了，这也使得一些蠢蠢欲动的贵族明白，现任的女王安丽埃塔不是一个可以任他们欺负的小角色，最重要的是，他们知道被称为托里斯汀最强存在的陈庆之也是忠于现任女王的，因此一些贵族蠢蠢欲动的心总算是收了起来。

    虽说如此，贵族们逼迫安丽埃塔向阿鲁比昂进攻的事情却没有任何变化，因为他们知道，安丽埃塔并不会因为这种事就对他们动手的，毕竟他们并不是叛国，只是和女王的政见不同而已，可就算如此，这件事还是让安丽埃塔十分头疼。

    最终，无可奈何的安丽埃塔最终决定向阿鲁比昂宣战，当然，由于陈庆之并没有任何官职，因此这次战争，陈庆之并没有参战，可就算如此，在陈庆之所训练出的那批亲卫的奋战下，阿鲁比昂一开始就遭到了打败，对于这件事，陈庆之觉得倒是很正常，本来在原著中托里斯汀的第一战就是胜利的，何况还投入了自己训练的这支军队呢。

    看到露易丝激动的样子，陈庆之只是微微一笑，什么也没有说，倒是桐子有些疑惑的问道：“之前女王殿下不是已经决定不开战了吗，为什么现在又......”

    虽说桐子没有说完，但陈庆之又怎么会不知道她想说什么呢，因此直接答道：“估计还是主战派那群人逼的吧，不然的话，以女王殿下的性子，根本不会发动这样的战争。”

    闻言，桐子一怔，微微皱起了眉头，问道：“你认为这个时候不适合出兵？”

    陈庆之微微一叹，说道：“既适合又不适合，说真的，其实现在的状况已经由不得女王殿下了，在主战派那群家伙的煽动下，百姓对阿鲁比昂已经是恨之入骨，因此这场战争已经是无法避免的，虽说如此，主战派的煽动也使得了国民和军队的士气达到了顶点，因此这个时候战争，确实算适合，可是托里斯汀终究太弱了，就算想要灭掉阿鲁比昂，都要靠同盟国，再者，就算真的灭掉了阿鲁比昂，阿鲁比昂那里的领土真的可以并入托里斯汀吗，因此，这个时候发动战争，其实是很不适合的。”

    听到陈庆之的话以后，露易丝有些悲哀的说道：“公主殿下真是可怜。”

    “唉，那也没有办法，谁叫公主殿下的实力不够强呢，要不是有我帮公主殿下训练的那支亲卫，那帮主战派的人估计就逼得更急了。”

    闻言，三人都沉默了，不久，三人就再次回到了托里斯汀魔法学院，不过陈庆之十分清楚，接下来这段时间里，他都恐怕无法真正的过上安静的生活。

    回到托里斯汀不久，三人就被阿尼埃斯邀请去商议事情了。

    “极密古文书馆？”听到桐子的话，阿尼埃斯点了点头，解释道：“嗯，在这魔法学院的地上，存在着保存极密古文书的书馆，我从女王殿下那里得到了可以阅览这些资料的许可，可是欧斯曼学院长说他没有接到解锁的命令，拒绝打开入口。”

    闻言，露易丝有些疑惑的问道：“就算得到了公主殿下的命令都不行？”

    这时，一直打着酱油的朱力欧总算发话了，说道：“听说是因为危险，那可是建造时间超过一千年的设施，有许多谜团，听说还施加了防止入侵者的魔法，没有准备就进去的话，可能会丧命的。”

    朱力欧的话语刚落，陈庆之就不屑的说道：“魔法，说真的，这个世界的魔法我还真没怎么放在眼里，再说了，有我陪同的话，难道欧斯曼学院长还要会拒绝吗，好吧，假设这货还是拒，我就看看那所谓的魔法能不能够抵挡我的焚寂之火。”

    听到陈庆之的话，众人一愣，并不知道什么回事，倒是在陈庆之身后的老德惊呼道：“伙伴，你要用那把剑！”

    陈庆之点点头，说道：“是啊，再说了，让一柄神兵蒙尘，这可不是一个习武之人该做的事情啊！”

    看到老德听到那把剑都惊讶出来，众人都有些奇怪的问起来，而陈庆之只是笑着用一句“等到了大门你们就知道了。”就把众人打发了。

    当众人准备周全后，陈庆之就发现队伍中多了一个人，而这个人正是艾蕾欧诺尔，对于她的出现，陈庆之只好暗自吐槽这是原著不可逆事件后就没有再说什么了。

    然后，陈庆之就在众人的眼中拿出了一把外形通体火红的长剑，看到这把剑，众人都有种浑身一震的感觉，因为他们感觉到了，这把剑里面存在着一股让他们都感到一丝恐惧的力量。

    看着手中的焚寂，陈庆之有些感慨，不过很快，当他把焚寂真正装备到身上后，他就感受到一股想要毁灭一切的冲动，要不是他的心性修为过关，光是装备了这把剑，就足够让他丧失掉一切理智了。

    或许是感到了陈庆之的变化，露易丝有些关心的呼唤了一声，而陈庆之只是微微一笑，安慰道：“无妨，虽说不能完全控制这把剑的力量，不过用用还是没有问题的。”

    而这个时候，桐子也悄悄的点开了系统，观测起这把剑的属性来了，当他看完这把剑的属性后，脸色也不由得大变，惊呼道：“这把剑竟然能够把人世间的一切都给焚毁！”

    听到这句话，所有人的脸色都变了，但他们却说不出一句话，因为他们已经被桐子刚才的发言震住了。

    陈庆之微微一笑，说道：“无需惊讶，桐子，比这把剑厉害的剑也不是没有，以后你会有机会见到的。”

    桐子怔了怔，问道：“那是什么剑啊？”

    “呵，既然你想知道，告诉你也无妨，比如华夏的圣道之剑轩辕剑，古剑世界的凡人持之便可弑神的始祖剑都比焚寂强多了，所以啊，你真的不需要太惊讶。”听到这句话，桐子真心不知道该说什么了，虽然她也知道平行世界中存在着许多bug一样的武器，可她怎么也没有想到这世界上竟然有这么bug的剑。

    当然了，陈庆之还有桐子的对话，直接把零使世界的众人都给惊呆了，完全不知道该说什么好了。(我的小说《综漫的水晶宫》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

    ...

第218章 寻找地底的秘密文书（2）

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《综漫的水晶宫》更多支持！

    望着挡在自己面前的大门，陈庆之不屑的撇了撇嘴，举起了手中的焚寂用力的挥下去以后，就见到那被几重魔法锁住的大门犹如豆腐一样被切开了。

    看到这一幕，众人都不知道该说什么了，只能是对陈庆之这种暴力的拆门方法表示无语。

    虽说如此，但陈庆之还是有些心疼的看了焚寂一眼，然后吐槽道：“焚寂啊焚寂，仔细想想我还真有些对不住你啊，第一次使用你，竟然是干这么无聊的事情，真是有辱你上古凶剑之名啊。”

    听到这句话，在场的人都无言了，倒是桐子忽然想起了什么，然后说道：“等等，这道门现在是打开了，可是稍后我们怎么关上啊，要知道这道门都被切成这样了。”

    闻言，众人皆是一愣，而露易丝更是有些幽怨的看了陈庆之一眼，显然对于陈庆之这种不顾后果的做饭表示无语。

    至于陈庆之，则是对众人的眼神视若无睹，直接说道：“有这个必要吗，反正放哪里不是放，稍后把里面的东西弄出来不就好了，真是的。”

    这个时候，阿尼埃斯说道：“那么接下来就由我一个人进去吧！”

    闻言，陈庆之微微一怔，随即笑道：“我拒绝，要不是闲得没事干，我还懒得进去，可是现在我确实很无聊，所以嘛，进去没准还能找一找乐子，所以，我是一定会进去的。”

    “可是里面有危险......”阿尼埃斯还没有说完，露易丝就说道：“正是因为里面有危险，所以我们才要陪你进去。”

    听到露易丝的话，阿尼埃斯一愣，然后就见到众人笑着看向自己，最终无奈的同意了。

    就在这个时候，众人的身后就出现了一名身穿魔法师长袍的秃顶的大叔，而这名大叔，正是格鲁贝鲁，原是毁灭阿尼埃斯故乡的队长，现在是托里斯汀魔法学院的教授。

    “你们要去哪里呢？”

    陈庆之呵呵一笑，说道：“还能去哪里，不过是进去找一找乐子而已罢了。”

    闻言，格鲁贝鲁眉头微微一皱，但还是严肃的说道：“阿尼埃斯君，学院长应该是拒绝了你的要求的吧！”

    对此，阿尼埃斯的回答就有些激烈了，“我是不会接受胆小鬼的指示。”说完，直接无视了格鲁贝鲁，走进了内部，而众人也是迅速的跑了进去。

    最后，格鲁贝鲁也无奈的跟了进去，走在路上，众人都在聊着天，而陈庆之则是细细的观察起自己装备后有没有不良反应，说真的，他真的挺怕自己会跟百里屠苏一样，被煞气弄得生不如死。

    当他发现自己的身体并没有发生那种情况，才暗暗的松了一口气，不过很快，他就发现自己此刻的暴虐之气极重，甚至有种随时都可能失去理智的感觉，顿时就明白这是装备焚寂的副作用了，索性现在还不是战斗，要是真的在战斗，陈庆之都不知道有没有把握不失去理智了，想到这里，陈庆之立刻把焚寂收回了桃源仙居图里面。

    焚寂刚一脱离自己的手中，陈庆之就发现自己身上的负面情绪就消失了，发现这一情况后，陈庆之无奈长叹，“看来以后不能随便用这把剑啊！”

    闻言，桐子一怔，问道：“怎么回事，难道你刚才差点就......”虽然桐子没有说完，但陈庆之自然知道她的意思，于是摇了摇头，说道：“没有，只是用那把剑的时候，身上出现了一定的负面情绪，也庆幸这个时候不是在战斗中，不然我应该就失去理智了，唉，现在的我是无法控制这把剑的。”

    对此，桐子眉头微微一皱，然后说道：“既然这样，以后就不要用那把剑了。”

    陈庆之微微一笑，问道：“你这是在关心我吗，桐子？”

    “笨蛋，这不是肯定的吗！”看到桐子有些生气了，陈庆之有些不好意思的笑了笑，然后认真说道：“抱歉，让你担心了，我向你保证，以后会少让你担心的。”

    闻言，桐子哼了一声，转过了脑袋，显然是有些害羞了。

    这个时候，露易丝转过头问道：“你们两个刚才在说什么悄悄话啊，告诉我？”

    “嘿嘿，露易丝，你嫉妒了吗？”随着陈庆之的话语刚落，露易丝就有些惊慌失措起来，然后慌张说道：“谁会嫉妒啊，我才不会嫉妒呢，嗯，没错，就是这样。”

    听到露易丝的话以后，陈庆之嘿嘿一笑，问道：“哦，这么说来，露易丝你是不反对我以后和桐子还有谢斯塔在一起了么？”

    顿时，露易丝就立刻叫道：“谁答应这种事了啊！！！”

    陈庆之嘿嘿一笑，说道：“你刚才不是答应了么，既然你看到我和桐子这么亲密的样子不嫉妒，不就代表你承认了桐子也是我的老婆了么？”

    “我才没有同意这种事啊，话说回来，你到现在都还没有放弃这个计划吗？”

    “怎么可能会放弃啊，我既然已经决定了这么做，那么就肯定会做到最后，所以啊，露易丝，你就乖乖成为我的老婆之一吧！”

    “哼，那是绝对不可能的！！！”

    ......

    看到露易丝与陈庆之的斗嘴，桐子暗暗苦笑，想到：露易丝啊露易丝，你真的以为你能够逃脱庆之的手心吗，不说他现在已经成功开启了水晶宫，就算你打算一个人独占他，也是不可能做得到的了。想到这里，桐子的笑容就越发苦涩，要说她对陈庆之和露易丝的关系那么好不嫉妒是假的，可是她却明白，从她成为陈庆之召唤人物的那一天，就注定了一件事，那就是她最后肯定是会和他在一起的，因此，她自然而然的也就默认了这件事。(我的小说《综漫的水晶宫》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

    ...

第219章 寻找地底的秘密文书（完）

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《综漫的水晶宫》更多支持！

    当众人抵达目的地后，就翻看起里面的书来，可惜的是，陈庆之对这里面的东西真心不感兴趣，因此就随便找了一个地方坐起来，而桐子坐在距离陈庆之不远的地方。

    看到这个情况，陈庆之嘿嘿一笑，于是就站起来，然后迅速走到了桐子的身边坐下来。

    感觉到陈庆之就坐在自己身边，桐子的心顿时就不争气的跳了起来，或许是感受到桐子的紧张，陈庆之并没有抱着她，只是轻轻的握住了她的双手，然后用温柔而又深情的笑容看着她。

    看到陈庆之的笑容，桐子的脸顿时就红了起来，不过此时的她却没有那么紧张了，看到这里，陈庆之那温柔的笑容马上就转变成淫dang的笑容，然后一把把桐子拉到怀里，迅速的把她抱在身上。

    顿时，桐子慌了，然后迅速的挣扎起来，但陈庆之不仅没有松手，反而越抱越紧，渐渐的，桐子的挣扎越来越弱，到了最后，这份抵抗就消失了，对此，陈庆之笑了，他知道他这一步没有做错，虽然他还有些担心自己心急了，可是经过了这段时间的相处，桐子已经基本上接受自己了，不然，假如她想要不顾一切的挣脱自己的怀抱的话，她还是可以做得到的。

    “桐子，我的怀抱舒服吗？”听到这句话，桐子的脸就红了，但是，她还是慢慢的点了点头，看到她害羞的样子，陈庆之实在是忍不住了，于是就在她嫩滑的脸蛋上亲了一口，然后，陈庆之就发现了一件事，那就是桐子忽然间不会动了，当他仔细看过去时，才发现桐子已经羞的晕过去了。

    看到这一幕，陈庆之微微一愣，随即暗暗偷笑起来。

    过了好一阵，桐子才慢慢的睁开了眼睛，然后就见到了一张让她心乱如麻的笑脸，看到这张笑脸，桐子弱弱的问道：“你想干什么啊？”

    “嘿嘿，你说呢，你认为我想干什么啊？”

    “我......我不知道。”

    “嘿嘿，其实很简单，我想......”只是陈庆之话还没有说完，就迅速用双唇堵住了桐子的嘴巴，顿时，桐子的眼睛就瞪大了，显然，她完全没有想到，自己的初吻竟然是在这种情况下失去的。

    至于陈庆之这一边，在夺取了桐子的双唇后，舌头就迅速的伸了进去，然后卷住了桐子的舌头，然后滋滋有声的吮吸起来，过了好一阵，桐子似乎也慢慢习惯了这种感觉，于是就慢慢的闭上了眼睛，和陈庆之唇舌交缠起来。

    良久，唇分，这个时候，桐子已经害羞得不敢再去看陈庆之了，而陈庆之呢，也知道她很害羞，因此也只是静静的抱住了她，什么都没有干。

    这个时候，正在寻找资料的露易丝就发现陈庆之和桐子都不见了，于是就四周的寻找起来，很快，她就发现桐子正被陈庆之紧紧的抱在怀里，顿时，露易丝就有些生气了，于是上前用颇为不爽的语气说道：“你们两个在这里干什么啊？”

    看到露易丝的到来，陈庆之哈哈一笑，说道：“如你所见，我们两个正在**呢！”

    闻言，露易丝就可以感觉到自己的脑袋上出现了一个个‘井’字，到了最后，她实在是忍不住了，大声叫道：“你们这两个不务正业的家伙，给我接招！”说完这句话后，露易丝就拿出了一根魔法杖，而看到这根魔法杖后，陈庆之的脸色一变，喊道：“住手，露易丝，不要在这里用魔法啊！”

    可惜的是，盛怒之下的露易丝根本不听劝说，直接用出了她最为自豪的爆炸，随着这一击的发出，这个灰暗的地下图书馆的魔法就启动了，看到四周移动过来的书架，陈庆之也苦笑起来，虽然这些东西影响不到他，不过被弄得一身脏可不是他所希望的，因此他索性选择躲避起来。

    至于另一边的阿尼埃斯，由于她找到了当年的焚烧她村子的记录，因此她死活都不肯离开，对此，陈庆之索性冲上去，一把把她打晕，然后就丢给了朱力欧，然后一行人就迅速的离开了这里。

    当众人回到地面的时候，阿尼埃斯刚好醒了过来，对此，她十分不满的喊道：“陈庆之，你这家伙是什么意思，难道你要阻止我调查当年的事情吗？”

    闻言，陈庆之冷冷一笑，说道：“你要调查就调查，可你也得好好想想，要是继续留在那里，那绝对是死路一条，难道你还想拖累别人吗？”

    “你......你们难道不会先走吗？”听到阿尼埃斯的话，陈庆之像是在看傻瓜一样看着她，最后无奈的说道：“你是傻瓜吗，命都没有了，你还有资格报仇吗，阿尼埃斯？”

    听到这句话，她最终还是沉默了，随即她又坚定说道：“我是不会放弃的，我一定要报仇。”

    “是是是，你要去报仇就去报吧，这件事和我也没有关系，只要你不要连累其他人就好了。”说完，也懒得管阿尼埃斯了，毕竟阿尼埃斯这个妹子，可不是他打算攻略的对象，因此对待她，没有必要和要攻略的妹子一样使用温柔这种超级武器。

    离开后的陈庆之也有种疲惫的感觉，毕竟焚寂这种武器可不是他随随便便能够用的，而且用的时候，他还要随时防止焚寂的反噬，因此，他也是弄得疲惫不堪，最重要的是，和桐子的**也被打断了，弄得他颇为不爽，因此，他索性就回桃源仙居图里面休息了。

    就在陈庆之去休息时，露易丝等人也开始苦逼了，由于他们没有获得学院长的许可就擅自进入地下书馆，因此众人还是被这位学院长狠狠的骂了一顿，可惜的是，由于陈庆之的缺席，因此他没能听到学院长深情并茂的演讲，不得不说，某种意义上来说，陈庆之的运气确实不错。(我的小说《综漫的水晶宫》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

    ...

第220章 大战前奏

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《综漫的水晶宫》更多支持！

    地底图书馆的事情结束后，陈庆之又再次打起了酱油，因为阿尼埃斯实在不是她的菜，因此有关她的剧情，陈庆之索性都交给桐子去处理了，并美其名曰“这是对你的锻炼，”弄得桐子那是哭笑不得，不过她自然也知道陈庆之是想要偷懒，不过为了避免阿尼埃斯也成为陈庆之的水晶宫之一，因此她果断的接过了这件事，可惜陈庆之不知道桐子的想法，不然他只能说，孩子，你想多了。

    有关阿尼埃斯的剧情结束后，陈庆之的打酱油时间又快结束了，不过他也知道了，很快自己就要迎来零使第二季的结尾了，最重要的是，很快，陈庆之就可以见到蒂法妮娅了，这可是零使原著中被陈庆之称之为最有爱的一个妹子啊，这样的妹子，他又怎么可能会放过呢！

    “庆之，之前的事情你是故意打酱油的吧？”看着面前精力充沛的陈庆之，满脸疲惫的桐子十分不爽的问出了这个问题。

    对此，陈庆之只是嘻嘻一笑，反问道：“你猜？”

    闻言，桐子没好气的说道：“还猜什么，你这家伙本来就不打算对阿尼埃斯出手，所以之前的事才打起酱油来，不然的话，以你的性格绝对会玩一出英雄救美然后抱得美人归的游戏，可恶啊，之前我那么努力不让你接近阿尼埃斯是为了什么啊！”

    “嘛嘛嘛，不要在意这种事啦，放心放心，我会好好补偿你的，来，抱抱。”说完，也不理桐子的反对，一把把她拉到了怀里。

    “这......这算什么补偿啊，明明就是你占我便宜好不好啊！！！”对于陈庆之的做饭，桐子已经无力吐槽了，不过桐子还是静静的靠在陈庆之的怀里，毕竟他的怀里，真的挺舒服的，当然了，这件事，脸薄的桐子是打死也不会承认的。

    ......

    不久，陈庆之、露易丝还有桐子三人受到了安丽埃塔的征召，前往了阿鲁比昂。

    “对不起呢，把你们三人叫来阿鲁比昂，真是辛苦你们了。”刚一见到陈庆之三人，安丽埃塔就露出了欢快的表情，但是，某个大胡子将军发话了。

    “虽然有些着急，但是庆之先生，我希望你们三人能够为我们出一份力。”听到这番话，露易丝颇为吃惊，然后有些疑惑的看了安丽埃塔一眼，而安丽埃塔则是坚定的点了点头，看到这样

    而陈庆之则是微微一笑，说道：“没有没问题，那么，你们是要我把谁给干掉呢？”

    听到这句话，大胡子的嘴角不由得抽了抽，但还是拿出了地图，开始详细的讲解起来。

    “这是我军的所在地方，罗塞斯军港，而这里则是我军的最终目的地，阿鲁比昂的首都－伦迪尼姆，现在敌人的防卫线就在其前方的索斯格塔之城，如果要攻打这座城市的话，我军将会受到极大的抵抗，因此，我希望庆之先生你能够像当初保卫托里斯汀一样，单人把索斯格塔之城给攻打下来。”

    闻言，露易丝脸色大变，然后说道：“这样太乱来了......”只是露易丝的话还没有说完，陈庆之就用淡然的语气问道：“只是这样就行了么？”

    “庆之！”听到陈庆之答应了这个要求后，桐子的脸上也露出了担忧的表情，而陈庆之则是对她安慰一笑，示意她不需要担心。

    安丽埃塔微微一叹，然后说道：“庆之先生，对不起，如果可以，我也不想让你一个人去冒险，可是......如果在那座城市里全面开战的话，普通市民也会被卷入战火之中，我想要避免这种事情的发生。”

    陈庆之微微一笑，说道：“女王殿下无需担忧，区区一城守军，我把他们击溃就是了，那么，假如没有什么事的话，我现在就出发了。”

    安丽埃塔点了点头，说道：“那么就拜托你了，庆之先生。”

    ......

    望着地上的索斯格塔之城，陈庆之微微一叹，说道：“虽然你们和我无冤无仇，不过，既然选择上战场，那么就应该有死的觉悟了吧，不要怪我！”

    “伙伴，你还真是好心呢，在这个时候竟然还能说出这种话。”听到陈庆之的话以后，许久不曾说话的老德再次发言了。

    闻言，陈庆之摇了摇头，说道：“老德，你说错了，我根本算不上好人，假如我是好人的话，就不会制造那么多的杀戮了，可是就算如此，到了该杀人的时候，我也绝对不会手软。”说完，陈庆之望着不远处飞过来的龙骑士，直接挥刀迎了上去，片刻之后，天空中就坠下了两头蜥蜴龙和两具人的尸体。

    杀戮，正式开始......

    ......

    当陈庆之回到罗塞斯军港时，索斯格塔之城已经没有可战斗人员了，城内就只剩下投降的士卒和平民百姓，那些宁死不屈的人，陈庆之则是直接把他们都送上路了。

    “谢谢你，庆之先生，不过，我又再次让你的双手沾满了鲜血呢.....”看到陈庆之安然无恙的回来，安丽埃塔也是颇为高兴，不过想起自己要陈庆之去做的事情之后，她的脸上也露出了无奈的神色。

    陈庆之摇了摇头，说道：“公主殿下严重了，对我而言，杀人对我而言只是一件颇为平常的事情而已，死在我手上的人，早就可以说得上是不计其数了。”

    安丽埃塔微微一叹，说道：“总之，你能够平安回来，那就足够了，还有，谢谢你不怪我。”

    这个时候，露易丝和桐子也跑了过来，看到桐子安然无恙后，都不由得松了一口气，而陈庆之则是笑着对她们说道：“我回来了，露易丝、桐子。”

    闻言，露易丝笑了笑，用没好气的语气说道：“笨蛋！”而桐子则是轻轻一笑，什么都没有说，可陈庆之还是可以看出来，对于自己平安这件事，她还是很高兴的。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：今晚一更.......(小说《综漫的水晶宫》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

    ...

第221章 负责殿后

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《综漫的水晶宫》更多支持！

    攻陷索斯格塔城后不久，这里就迎来了[银之降临祭]，由于托里斯汀的军队来到这里后，反而打开府库，分发起粮食来，因此，托里斯汀的军队在这里颇受欢迎。

    不过，对于索斯格塔城欢迎托里斯汀军的举动，露易丝不仅没有任何高兴，反而觉得这里市民没有任何的尊严，因此，对于这个祭典，她可以说得上是颇为讨厌。

    对于露易丝的看法，陈庆之暗暗一笑，想到：这个世界还处在封建时期，封建时期的百姓虽然不是没有爱国的人，可大多数的百姓所追求的，也不过是一日三餐的温饱而已，而托里斯汀的军队来到这里不仅没有劫掠没有这里，反而发放粮食，这里的百姓又怎么会不欢迎呢！

    倒是桐子则是直接对露易丝说出了这个道理，“很简单，因为百姓所求的，只不过是温饱肚子和平静的生活而已，阿鲁比昂无法给他们这样的生活，而托里斯汀能够给他们这样的生活，所以他们自然欢迎托里斯汀的军队了。”

    虽说桐子已经这么解释了，但是露易丝很明显还是不能释然，反而和桐子争论起来，但是谁都说服不了谁，虽说如此，但她们依旧争论不休，最后，看不过去的陈庆之的说出了一句话后，露易丝就闭嘴了，而这句话正是“露易丝，难道这里的百姓欢迎我们对女王殿下没有好处吗？”

    听到这个理由后，露易丝终于是哑口无言了，确实，这里的百姓欢迎托里斯汀的军队，那是百利而无一害，因此，虽然露易丝对这件事还是有些不满，可是也没有多说什么了。

    只是，看着这四周热闹的街道，陈庆之十分无奈的叹了一口气，说道：“可惜没时间在这里玩了，真是让人无可奈何啊！”

    “笨蛋，不管任何时候，都要以公主殿下的任务优先！”对于陈庆之的发言，露易丝不满的反驳起来，可惜的是，这样的道理对陈庆之而言纯粹就是左耳进右耳出而已，对此，露易丝是颇为无奈。

    ......

    “原来如此，需要我监视阿鲁比昂军的动向，避免让他们在银之降临祭的时候奇袭我军是么？”

    “是，这件事能够拜托你吗，庆之先生？”看着安丽埃塔有些为难的表情，陈庆之微微一笑，说道：“无妨，只是一件小事而已。”说完，身后的玄铁剑就慢慢的飘到了他的脚下，轻轻踩在上面，陈庆之就迅速的从窗外飞了出去，当然了，为了避免万一，陈庆之还是留下了一件东西让桐子随时可以联系自己。

    虽说已经知道原著所发生的一些事，可这个命令好歹是安丽埃塔下的，因此他随便在阿鲁比昂飞了一圈发现他们还是如原著一样没有打算出兵时，因此就迅速飞了回去。

    当天晚上，叛乱就爆发了，当然了，这所谓的叛乱其实就是某个女人干得好事，而这个女人，正是无能王约瑟夫的使魔谢菲尔德，这个女人使用安德巴利亚之戒操纵了活人和死人，其中，某个大胡子将军还在叛乱中阵亡了，至于女王，则是被阿尼埃斯给救出去了，而阿鲁比昂军则是趁乱进攻，在外忧内患的夹击下，托里斯汀军打败，无可奈何的撤退回了罗塞斯军港。

    随后，阿鲁比昂军携胜利之势，集结了七万大军浩浩荡荡的往罗塞斯军港杀了过来。

    至于陈庆之呢，则是被弄的十分窝火，本来以他的实力，就算托里斯汀王国的军队全体叛乱了，他照样可以保住索斯格塔城，但是那天晚上他要在乱军中把露易丝、桐子、谢斯塔还有洁西卡等人给带出城，因此他没能保住索斯格塔城，对于这件事，他是气到了极点，同时也把无能王约瑟夫和他的使魔列为了必杀对象。要不是接下来的剧情还需要无能王这个逗比，陈庆之马上就可以让这货死得十分有节奏。

    抵达了罗塞斯军港后，安丽埃塔决心要最后一个登船，因此某个大臣亲自去请求陈庆之殿后，对于这件事，陈庆之自然是一口答应了，可是露易丝和桐子却毫不犹豫的选择和陈庆之同生共死，对此，陈庆之是颇为头痛，桐子还比较好劝，不管怎么说她都是对自己知根知底的，因此要是真把陈庆之给逼急了，凭借焚寂之火随随便便就可以灭杀掉七万大军了，可是露易丝就不同了，不管怎么样，她都要留下来陪着陈庆之，虽说露易丝的痴情让他很感动，可是他实在不想让露易丝随他一起去冒险，因此就打算和原著一样，设法把露易丝给弄晕就是了。

    “呐，庆之，说真的，这次我们都有可能会死，可是......我不想死前还有遗憾，所以，你能够答应我一个请求吗？”港口的某处无人之地，露易丝忽然对陈庆之说出了这么一番话。

    陈庆之微微一笑，问道：“是什么请求？”

    听到陈庆之都答应自己的要求了，可露易丝却愣是很难说出这番话，过了好一阵，她才慢慢说道：“......我......我想和你结婚，可以吗？”

    闻言，陈庆之笑了笑，然后摇了摇头。

    露易丝顿时十分失望，可是陈庆之的声音很快就传到了她的耳朵里。

    “我是不会在这个时候和你结婚的。”

    虽说已经知道答案了，但露易丝还是忍不住问道：“为什么？”

    “因为在这个时候结婚，你是无法真正获得快乐的，所以，这个时候我不会和你结婚。”听到陈庆之这句简简单单的话，露易丝的眼泪却忍不住流了下来，然后激动的扑到了陈庆之的怀里，叫道：“笨蛋笨蛋，就算没有办法真正获得快乐，可我也没有遗憾了，为什么不答应我啊？”

    看到露易丝激动的样子，陈庆之摸了摸她的脑袋，温和的对她说道：“很简单，因为无论是你还是我，我们都不会死，仅此而已。”

    听到陈庆之的豪言，看着他那坚定的神情，露易丝不由得有些痴了。(小说《综漫的水晶宫》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

    ...

第222章 大战（上）

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《综漫的水晶宫》更多支持！

    “呐，庆之，你真的有办法让我们在七万大军中活下来吗？”虽然听到了陈庆之的豪言壮语，可是露易丝实在很难相信陈庆之能够做到以一个人灭杀七万人，就算他之前单人击溃了阿鲁比昂的入侵，可是那个时候对方的人数真心不算太多，可是现在，敌人却是足足有七万大军。七万军队，不管在哪个时代都算挺多了，就算是在中国古代，七万军队的战争，也算是一场中型战役了。

    “安心安心，我不是已经和你说过好多遍了吗，我手中的那把焚寂，灭杀七万军队那也不过是随随便便的事情而已。”看到露易丝依旧不信的样子，陈庆之补了一句，“不信你可以去问老德。”

    看到陈庆之把话题丢给自己，老德暗暗诽谤了自己的无良伙伴后，就直接说道：“是真的，伙伴要是想要统一大陆，只要有那把剑就足够了，至少，我活了那么久，还没有在这个世界上见过超过这把剑的武器呢！”

    “真的吗？”看到露易丝依旧不是很相信的样子，陈庆之颇有种无语问苍天的感觉，为什么我说真话都没有人信呢？当然，他绝对不会承认是因为自己节操丢失的关系。

    虽说如此，但陈庆之还是耐心的说道：“是真的，我没有必要骗你，要是假的，我肯定答应和你结婚了。”

    听到这句话，露易丝倒也相信了，毕竟露易丝还是能够感觉到的，陈庆之确确实实是喜欢自己，再加上之前他还强势逼迫自己的父亲让自己和他订下了婚约，因此他是不可能不想和自己结婚的。

    黄昏的时候，陈庆之把露易丝叫到了一个地方后，就把她打晕了，然后用公主抱的方式把她抱了起来。

    很快，陈庆之就见到了正在街道口慢慢等待的桐子，看到陈庆之抱着露易丝到来，她的脸上闪现了一丝复杂之色，不过还是关切的问道：“没问题吧？”

    陈庆之点点头，笑道：“当然没问题，放心吧，我很快就会回到你们的身边。”

    “嗯......一定要回来啊，我们等你。”接过露易丝后，桐子用细微的声音说出了这么一句话。

    陈庆之点了点头，义无反顾的走向了战场。

    ......

    望着原著中干掉了才狗的七万大军，陈庆之笑了，不过很快，他的脸上又露出了一丝无奈的神色，然后对老德说道：“老德啊，没想到我每次战争，都是一个人敌一军，你知道吗，我以前的梦想可是带着一支战无不胜的军队去扫荡四夷，可惜的是，我所生在的年代，是一个和平的年代啊。”

    “是吗，因为生在和平年代，所以英雄无用武之地？”

    “谁知道呢，毕竟我可没有试过带兵打仗，因此也不知道我会不会带兵，是不是庸才，不过嘛，参加战争，扫荡四夷，确确实实是我以前最想干的事情了。”

    “现在这个梦想不是已经实现了吗，虽然有些不同就是了。”

    “呵，是啊，今晚，就让我好好的大开杀戒吧！”说完，左手拔出了老德，右手拔出了玄铁剑，直接冲向了浩浩荡荡的七万大军。

    至于另一边，当露易丝睁开眼睛的时候，就看到了一张熟悉的脸蛋，这张脸蛋精致动人，很显然就是一名极其可爱的女孩子，她就是桐子。

    看到桐子后，露易丝的心里顿时不安起来，于是她迅速的坐了起来，然后左看右看起来，当她发现自己在风船上时，她的脸色就变了，因为她已经猜到了一个最坏的结果。

    良久，露易丝才慢慢问道：“桐子，庆之呢，庆之他去哪里呢？”

    桐子微微一叹，说道：“庆之他现在......应该正在和七万大军战斗吧！”

    “什么，为什么......为什么他要这么做啊，这样......这样可是会死的啊！”听到桐子的话以后，露易丝终于忍不住喊了出来，至于在附近的谢斯塔，听到桐子的话后，就昏迷过去了，就算是洁西卡，她的脸色也很不好看，因为这个时候，她的脑中也不由得想起了过去和陈庆之相处的种种，一想到这里，她就觉得十分难受。

    而桐子的表情则是十分平静，用淡淡的语气说道：“不用担心庆之，他不会有事的。”

    听到桐子的话，露易丝怒了，然后大声喊道：“为什么......为什么在这个时候你还能这么镇静啊，难道你一点也不喜欢庆之吗？”

    露易丝的话也让桐子愤怒了，要知道本来桐子的心也不怎么平静，可是她却一直强忍着，现在被露易丝这么一说，她也是爆发出来了，因此她也是喊了出来，“这怎么可能啊，我怎么可能会不喜欢他啊，要是我不喜欢他，我才不会一直陪着他啊！”

    “那你为什么不阻止他啊？”

    “因为他要我相信他啊，因为他说过他一定会回来的，所以，我相信他，我相信他一定会回来的，他从来没有失约过。”听到桐子的解释后，露易丝沉默了，这个时候，她也没有再继续和桐子吵下去的心情，只是静静望着天空，心中慢慢的祈祷着陈庆之的平安。

    至于洁西卡，看到谢斯塔的昏迷、桐子的信任以及露易丝的担忧后，心里也不由得暗暗苦笑起来，想到：你可真是个坏人啊，竟然招惹了那么多的女孩子，不过，你一定要好好的活着回来啊，不然的话......她们可是会伤心的。

    ......

    “呼，真tm的累人啊，我现在总算是明白了一句话，那就是有一万头猪让你宰杀，估计宰都会宰到手软了。”看着地上被自己斩杀的数百人，陈庆之也有种无奈的感觉，虽然刚才的战斗不是让他很累，可被他斩杀的，也不过是几百人而已，距离灭杀七万大军，那可是遥遥无期啊。

    “哈哈，撑不住了，伙伴？”这个时候，老德很不厚道的笑了起来。

    闻言，陈庆之不屑的笑道：“怎么可能，这只是开胃菜而已，再说了，从刚才开始，我可是一点都没有用上修真的手段啊，要是用上了，你觉得地上的尸体会那么少吗？”

    “哈哈，也是，那么就让我好好见识一下吧，伙伴你所拥有的修真之力。”

    “如你所愿！”话语刚落，陈庆之又用玄铁剑把一名士卒的脑袋给打爆了。(小说《综漫的水晶宫》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

    ...

第223章 大战（下）

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《综漫的水晶宫》更多支持！

    “喂喂喂，伙伴啊，你要是再这样玩下去的话，没准连命都会丢的啊，你还是出全力吧！”看着陈庆之已经开始喘气了，老德也好心的提醒起他。

    可惜的是，对于老德的提议，陈庆之毫不犹豫的拒绝了，“抱歉啊，老德，虽说我的武艺已经是大师级别的了，可是距离宗师这个境界却还是有很长的路要走，所以啊，这么好的厮杀机会，我又怎么能够浪费呢。”

    闻言，老德沉默了，本来他确实不怎么理解陈庆之的想法，可是到了这个时候，它才发现，自己的这名伙伴，对于变强竟然有着这么强的欲wang，作为陈庆之的伙伴，老德所能做的，也不过是支持他而已罢了。

    看着一波又一波的魔法攻击和弓箭，陈庆之真心想骂娘了，这个时候他才知道，演义中的赵子龙能够在八十多万军中冲杀出来是多么幸运了，要在这种数量的军队中冲杀，不仅要有极其高超的武艺，一匹良驹也是必不可少的，最重要的是，那就是得敌人不放箭才行，而赵云那次的冲杀，他幸运的达到了这三个要求不说，而且他是冲阵不是像陈庆之一样杀敌，这才能活下来。而陈庆之呢，不仅单人在乱军厮杀，四周围的火箭魔法纷纷射向他，弄得他光是要躲避这些远程攻击就苦逼到了极点，更何况他还要和四周的士卒厮杀，要不是他内力深厚，而且长生诀更是打持久战的好手，他早就阵亡了。

    望着杀都杀不尽的敌人，陈庆之第一次感到头痛了，本来他真的想试试一个人能不能凭借着古武把这七万人给灭掉，可惜的是，事实终究是残酷的，古武虽然牛逼轰轰，但是在乱军中所能做到的，大概就只能如演义中的赵云一样冲杀出去而已。

    “呼，看来不用上修真是真的不行了，唉，我现在总算是明白系统为什么会说要把古武和修真融合在一起才行了，古武纵然厉害，但说到底还是有极大的极限，而把古武练到极限，那又会变成修真，难怪古武非得和修真结合才可以了。”想通了这件事后，陈庆之倒是觉得畅快了许多，虽然现在的他依旧对古武和修真的融合没有任何头绪，可是却也算开了个好头了。

    把左手中的老德收回背后后，陈庆之右手依旧紧握玄铁剑，可左手却多了一块板砖，看到陈庆之手中的板砖，围着他的士卒都颇为不解，为什么他会把威力巨大的一柄剑收起来，反而换上了一块板砖，虽然他们不明白，但却也认为这是一件好事，毕竟开着双剑的陈庆之实在太恐怖了，不仅可以在七万大军中冲杀，而且前前后后杀了近两千人，可以说，这样的战绩基本是让所有的士卒都胆寒了，虽说如此，但士卒们也认为哈尔克基尼亚大陆的第一强者虽然牛逼，但还没有到达非人的地步。

    “伙伴，你终于打算认真了？”听到老德的话，陈庆之苦涩一笑，有些无可奈何的说道：“不然还能怎么样，要是再这样打下去，我估计连命都没了，好歹也答应过桐子一定会回去的，怎么能够食言呢！”

    闻言，老德哈哈大笑，说道：“是吗，那么就活着回去吧，伙伴！”

    陈庆之这回倒是露出了坚定的笑容，说道：“嗯，这是必然的。”说完，看向那群士卒却好像在看死人一般，当然了，陈庆之会这么做也不奇怪，毕竟心胸不算很宽广的他竟然被一群战斗力低得要死的渣渣打成那样，估计无论哪个强者估计都会生气的，而陈庆之这个心胸不算宽广的人，那就更是气上加气了，因此，他已经决定了，把这七万大军给干掉，狠狠的重创阿鲁比昂这个不知死活的国家。

    “渣渣们，接本大爷我的一招，万砖归宗！！！”随着陈庆之的话语落下，天空中出现了无数类似透明的板砖，看到这堆类似透明的板砖，众士卒都颇为奇怪，只是很快，他们就恨自己的爹娘为什么会为自己少生两只腿了，因为随着天上那些板砖的砸下，那些士卒要么是被打得口吐鲜血，要么就是被砸中脑袋陷入了重伤状态。

    看着一瞬间就死掉伤残数千人的军队，陈庆之也不得不感慨手中的板砖犀利，可以说，要是没了这块板砖，陈庆之就算到了现在，也绝对无法领悟万剑归宗这一招，虽说万剑归宗的威力未必比万砖归宗低，但他本来就是用剑的人，要是以后他修真大成，难不成还拿着一块板砖去战斗，那也太坑爹了一点。

    当然了，看着纷纷退缩的士卒，陈庆之丝毫没有留情，再次喝道：“万剑归宗！！！”看着无数的无形的剑气直接轰向了逃亡的士兵中造成了巨大的伤亡，陈庆之无喜无悲，直接用御剑术跟了上去，收起了板砖，直接拿出了焚寂，为了造成更大的伤亡，陈庆之很显然是认真起来了。

    “万剑归宗！！！”随着第二击的万剑归宗落下，惊骇的士卒们发现这次轰过来的剑气更为恐怖，因为这种剑气打中了人以后，就算没有打中要害而是打中了腿，也会被一种黑气折磨至死，看到这一幕，这些士卒就更为恐惧了，纷纷的狂奔起来，但陈庆之这回却没有任何容情，依旧追了上去。

    “万剑归宗！！！”随着又一波的万剑归宗，士卒们又倒下了一大片，这个时候，所有的士卒才明白，哈尔克基尼亚大陆的第一强者有多么的恐怖，可就算明白了也没用，因为他们已经无法再活下去了。

    ......

    当这场战斗结束后，阿鲁比昂的七万大军都被陈庆之仿佛在屠杀猪羊一样被屠杀了，看着尸横遍野的草地，陈庆之忽然感慨道：“一将功成万骨枯啊！”

    老德哈哈一笑，说道：“真是说得好啊，不过伙伴，你把他们杀了，有后悔吗？”

    陈庆之摇摇头，说道：“没有，我没有一丝后悔，当这些士兵选择参军时，就应该已经做好了死得的准备了吧，我虽然不欺凌弱小，但是面对敌人，我也没有多余的仁慈。”

    “是吗，这样就好，这样就好啊，伙伴，不管你选择什么样的路，我都陪你走下去。”听到老德的话，陈庆之微微一笑，说道：“谢谢你了，不过......现在的我想要好好睡一觉啊，累都累死......”只是他还没有说完，就慢慢的倒在地上昏睡过去了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：战斗类的戏我果然还是不怎么会写啊，为了写这一章，我接近写了一个多小时啊，因此......抱歉，今晚只能一更了，然后，下一章某个有爱的妹子就出现了。(小说《综漫的水晶宫》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

    ...

第224章 蒂法妮娅

    当陈庆之睁开眼睛的时候，就发现自己竟然躺在床上，而入眼的，正是由木头制成的屋顶，看到这一幕，陈庆之就知道自己所处的地方，正是一间小木屋，只是他倒是有些奇怪，自己明明是睡在草地上的，可是现在竟然会出现在这里。

    “呼......这是怎么回事，我怎么会在这里，老德，你在吗？”慢慢坐起来后，陈庆之也不由得问出了这个问题，然后，躺在自己身旁的老德就说道：“你总算是醒了啊，伙伴！”

    “嗯，老德，到底发生什么事了，我明明只是睡了一觉而已，为什么会在这里？”由于刚刚醒来，陈庆之的脑袋还是有些迷迷糊糊的，因此才问出了这个问题，要是他此刻十分清醒，估计就会知道这里是哪里了。

    “嘛，事情是这样的，你倒在草地上睡着后，这间屋子的女主人以为你发生了什么事，就把你给带回来了。”听到老德的解释后，陈庆之也是颇为无语，没有想到自己只是睡了一觉而已，竟然被人给带到了一个陌生的地方，想到这里，陈庆之也不由得叹了一口气，刚想问老德是谁把自己救回来时，就听到了一名女性的声音传了过来。

    “你醒啦，没事吧？”听到少女的声音后，陈庆之就望了过去，只是这一望，他就愣住了，入眼的是一名金色头发的美少女，只见她头戴白色的帽子，身穿一袭碧绿色的连衣裙，看到这名少女后，陈庆之也呆住了，因为他本来就打算在零使第二季剧情结束时去寻找这名少女，可是没想到现在她竟然主动送上门来了。

    看到陈庆之依旧在发呆，金发美少女有些担忧的上前问道：“你怎么了，没事吧？”

    听到这句话，陈庆之才反应过来，连忙笑着说道：“我没事，只是刚才有些反应不过来而已。”

    金发少女微微一愣，问道：“怎么回事？”

    “呵，那也没有办法啊，见到你这样的美女，反应不过来是正常的。”好吧，这个时候陈庆之就已经决定向这名少女伸出他罪恶的双手了。

    对于陈庆之的夸赞，纯洁的少女果然脸红了，而且显得有些不知所措，显然，以前并没有人这么夸赞过她。

    “抱歉，让你受惊了，不过，我说得是实话，如果你不喜欢听，我就不说了。”

    闻言，金发少女微微一怔，然后有些害羞的说道：“我没事，我也不是......不喜欢听。”

    “是吗，那么以后我就多说一点好了。”听到这恬不知耻的话，金发少女实在不知道说什么了，最后只好用弱弱的语气问道：“那个......你没事吧？”

    陈庆之摇了摇头，笑道：“笑道，我没事，谢谢你救了我，对了，你叫什么名字啊？”

    “我叫做蒂法妮娅，你呢？”

    “我叫做陈庆之，再次感谢你的救命之恩。”听到这句话，蒂法妮娅不由得笑了出来，说道：“你少骗我了，你那把剑都已经跟我说了，你是睡着了而已，害得我还担心了一场。”

    闻言，陈庆之也不由得目瞪口呆，随即苦笑道：“抱歉啊，蒂法妮娅，因为经过一晚的战斗，我实在太累了，因此就在那里睡了一晚，没想到竟然会惹得你担心，真是对不住啊！”

    蒂法妮娅摇了摇头，笑道：“没关系，而且，能够和庆之先生你相识，也是一件很快乐的事情啊。”

    听到这番话，陈庆之的心也不由得感动起来，多么好的一个女孩子啊，这样的妹子在三次元是绝对见不到的，心地善良不说，而且温柔动人，再加上她那倾国倾城的美貌，最重要的是，她还是少有的巨ru啊，虽说陈庆之是一名全控，但是对于巨ru，他还是很喜欢的，而且，蒂法妮娅可是陈庆之在零使中最喜欢的角色啊，因此，刚和蒂法一见面，他就已经打定主意了，一定要把面前的这名妹子给攻略下来。

    “那个......那个，你能不要这样看着我吗，庆之先生，总觉得你眼神有些可怕的样子。”听到这句话，陈庆之这才反应过来，肯定是自己的眼神太有入侵性了，因此，他连忙称赞道：“那是因为你太漂亮、太让我入迷了。”

    闻言，蒂法的脸再次红了起来，虽然她之前已经说了不是不喜欢听称赞她的话，可是陈庆之那么露骨的称赞，还是让她颇为害羞，看到她害羞的样子，陈庆之觉得还是很有必要打铁趁热，因此继续说道：“蒂法，我对你一见钟情了，和我谈恋爱吧！”

    这回，蒂法才是真的目瞪口呆了，虽说她已经看出了面前的这名男生对她有一定的好感了，可是却她从来没有想过，面前的这个人竟然会在这个时候向自己告白，虽然自己不讨厌面前的这名男生，可是却也谈不上喜欢啊，可是一想到拒绝会伤害到这名男生，蒂法则是有些不知所措了。

    看到她的样子，陈庆之又怎么会不能猜到她在想什么呢，因此笑着说道：“抱歉，我唐突了，不过蒂法，我不会放弃的，不过，假如你真的不喜欢我的话，一定要说出来啊！”

    蒂法微微一怔，然后点了点头。

    随后，陈庆之就在蒂法这里静静的生活起来，不是他不想离开，只是这么宁静舒服的日子他实在是舍不得，因此，陈庆之并不怎么想回去托里斯汀魔法学院，不过一想到这样会让露易丝她们担忧，因此就设法向桐子她们报了平安。

    陈庆之的想法，蒂法自然能够猜到一些，不过对于他选择留在这里，蒂法并没有反对，毕竟她一个人生活在这里，还真的颇为孤独和寂寞，因此有一个人能够这样陪伴着自己，她还是很高兴的，至于最后他们两人能不能顺利的恋爱，蒂法还真的不清楚。

    ...

第225章 和蒂法的生活

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《综漫的水晶宫》更多支持！

    和蒂法的生活也有一段日子了，向露易丝等人报了平安后，陈庆之就开始和蒂法过起了宁静的生活，由于两人的生活简朴普通，倒也颇有种隐居的意味，对于这种意味，陈庆之并不讨厌，反而有些喜欢，毕竟比起打打杀杀，他其实更喜欢平静的生活，只是当他有了系统后，开水晶宫的想法促成了他的冒险动力而已。

    “庆之先生，能够帮我把上面的苹果摘下来吗？”看到树上那诱人的苹果，蒂法也不由得请求起来，毕竟这棵苹果树实在是太高了，虽说这棵树很高，可是对于会轻功的陈庆之而言，那也只是小意思而已，只见他纵身一跃，就飞了起来，迅速摘下苹果又落了下来。

    看着手上这红彤彤的苹果，陈庆之也不由得暗暗的感慨这个世界的空气好，毕竟这个世界并没有那么多的污染物，因此空气自然而然就好了，可以这么说，这样的好空气，在陈庆之所在的世界，那简直就是一种奢望了。

    看见陈庆之一脸感慨的样子，蒂法不解的问道：“庆之先生，怎么了吗，看你好像有心事的样子？”

    闻言，陈庆之微微一笑，摇了摇头，说道：“没什么，只是想起了我的故乡而已。”

    “庆之先生的故乡，那是什么样子的地方啊，听你说，你是异世界来的吧？”听到陈庆之提起了这个话题，蒂法也不由得露出了感兴趣的神色，毕竟和陈庆之生活了一段时间后，蒂法并不知道陈庆之身边一切的事情，虽说蒂法依旧没有喜欢上陈庆之，但好感肯定是有的，因此，她也有些希望了解面前的这个人。

    对此，陈庆之微微一笑，说道：“你若有兴趣，我就说说吧，不过，我那个世界可不是什么好地方啊。”

    蒂法微微一怔，问道：“为什么这么说呢？”

    “呵，还能为什么，因为我那个世界人的，大多数的人每天都在勾心斗角算计别人，活在那样的世界，朋友或者亲戚还好一点，要是陌生人，你要随时提防着，有时候就算是朋友和亲人，也会出卖你，你说，那样的世界算一个好地方吗？”说到最后的时候，陈庆之也不由得露出了悲哀的神色。

    活在那样的世界，任何人都免不了学会勾心斗角，就算是陈庆之也不例外，尽管他讨厌这样，但在那样的世界，老实人和好人终究会是最痛苦的那一批人，那样的世界，其实就是一个吃人的世界，有时候陈庆之也在想，自己之所以这么痴迷于二次元的世界，除了因为妹子可爱和品德优秀以为，大概就是二次元之中少了许多勾心斗角，这大概才是他痴迷的原因吧。

    听到陈庆之的话，蒂法也不由得露出了悲哀的神色，因为她可以看得出陈庆之并没有说谎，因为陈庆之在说这些话的时候，那无奈和悲哀的表情，是根本无法装出来的，而且，他也没有装的必要，不过她也明白了，陈庆之其实并不喜欢他所在的世界，只是因为那个世界依旧有着他所牵挂的东西，因此他才会露出这样的表情吧！

    “抱歉，庆之先生，我并不知道......”看到蒂法想要安慰自己，陈庆之摇了摇头，说道：“我没关系的，再说了，我对现在的生活很满意，实在没有必要去想太多，毕竟我们终究是活在当下，你说不是吗，蒂法？”

    闻言，蒂法露出了灿烂的笑容，说道：“是！”

    “对了，庆之先生，今晚你要做什么菜啊？”听到蒂法的话以后，陈庆之的嘴角不由得抽了抽，自从来到零使后，他就已经再也没有做过菜了，可是之前或许是心血来潮吧，竟然在蒂法的家里秀了秀自己的厨艺，于是他就悲剧了，一天三餐都变成了他准备，原本陈庆之是想要拒绝的，可是看到蒂法那可怜楚楚的眼神，陈庆之实在是硬不下心肠来拒绝她，因此，事情就变成了这种状况。

    “唉......蒂法啊，难道你就不能下厨一天吗？”听到这句话，蒂法露出了可怜汪汪的眼神说道：“可是我做的没你好吃啊，而且......我想吃你做的菜啊！”

    看到她的样子，听到她的话以后，就算陈庆之真的铁石心肠，也实在无法狠下心来拒绝她，因此只好无奈的说道：“好吧好吧，以后都是我做菜了，真是的。”

    “嘿嘿，谢谢你了，庆之先生......嗯，真是期待今天的晚饭啊！”

    闻言，陈庆之也觉得有些无语了，于是说道：“明明午饭才刚吃完不久啊！”

    “那个......那也没有办法啊，毕竟你做的东西实在太好吃了，我发觉，只要给你食材，无论是什么样的东西都可以被你变成美味的食物，你真的好厉害啊！”看到蒂法一脸佩服的样子，陈庆之也不由得自得起来，虽说这能力是系统给的，可是就算他现在没有了系统，他照样可以做出这么多的菜，可以这么说，就算陈庆之此刻没有了系统，凭借他的厨艺，绝对是秒杀掉现代的那些所谓五星级大厨师，当然了，陈庆之最喜欢的还是这个能力能够被动增加妹子对自己的好感度，毕竟一个会厨艺的男生，肯定可以加许多分。

    “好了好了，我知道你喜欢我做的食物，对于这件事，我也很高兴，不过现在，我们还是把食材准备好吧，不然的话，我们晚上可没有可以吃的东西了。”

    听到这句话，蒂法马上就打起了精神，敬了一个军礼，说道：“明白！”

    看到她严肃的样子，陈庆之不由得笑了出来，看到陈庆之笑了出来，蒂法也掩嘴笑了出来，但还是嗔道：“真是的，明明我好不容易才装出这个样子，你怎么能够笑我啊？”

    “嘿嘿，那也没有办法啊，谁叫你太可爱了嘛。”

    “真是的，不理你了。”说完，就直接走了出去，不过陈庆之却是知道，她是害羞了，于是就跟了上去，两人就在打打闹闹中找寻起了食材。(小说《综漫的水晶宫》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

    ...

第226章 和蒂法的生活（完）

    “啊......要是每天都能吃到这样的食物，我就真的太幸福了。”看着蒂法一脸幸福的样子，陈庆之也不由得笑道：“哪有这么夸张啊，以后要是你想吃，随时都可以让我做啊！”

    “真的吗？”闻言，蒂法的眼睛一亮，可是很快就暗淡下来，有些失落的说道：“可是你很快就要回去了吧。”

    “呵，其实你也可以一起来的，蒂法。”听到陈庆之的建议，蒂法虽然有些心动，但是一想到自己的情况，还是颇为失落的摇了摇头。

    看到蒂法的脸色，陈庆之就大概猜到她在想什么了，但是现在蒂法又没有说明自己是半精灵，因此陈庆之也不好劝说什么，只好说道：“呐，蒂法，你明明有那么漂亮的长发，可是为什么要一直戴着帽子啊？”

    陈庆之话语刚落，蒂法的脸色就变了，看到她略微惨白的脸色，陈庆之暗暗一叹，故意装作没有看到样子，说道：“怎么了，莫非有什么难言之隐吗？”

    “不......不是这样的......只是......我只是不想你讨厌我而已。”看到蒂法紧张而且害怕的样子，陈庆之温和的说道：“没事的，不管发生什么，我都不会讨厌你的，蒂法。”

    “但是......但是我......我好怕啊，我好怕再次回到一个人。”

    看到有些惊慌害怕的样子，陈庆之暗暗一叹，上前摸了摸她的脑袋，然后一把把她抱在怀里，说道：“放心吧，我一定不会讨厌你的，毕竟要是真的讨厌你这么可爱的女生，那就说明那个人是一个傻瓜。”

    听到陈庆之的话，蒂法很想笑，可是她却笑不出来，因为她突然十分害怕面前的这名男生会如同其他人一样害怕和讨厌她，因此，她还是无法下定决心，把自己的帽子给取下来。

    发现蒂法还是很难下定决心，陈庆之笑道：“好了，如果不想说就别说了吧，不过，我等你告诉我这一切的时候。”

    闻言，蒂法摇了摇头，然后慢慢的用手取下了脑袋的帽子，有些无奈的说道：“因为我是半精灵，所以......所以我怕你会感到害怕和讨厌。”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”这个时候，陈庆之忽然哈哈大笑起来，笑得蒂法都有些莫名其妙。

    良久，陈庆之才收起了笑声，说道：“我还以为你担心什么了，原来竟是这么无聊的事，放心吧，我既不会害怕你，也不会讨厌你，而且你忘了，我可是从异世界来的人啊，就算这个世界的人都害怕你和讨厌你，我都一定不会讨厌和害怕你的，放心吧！”

    听到陈庆之的话，蒂**了愣，过了好一阵才有些不可置信的问道：“你真的不害怕我吗？”

    “当然不怕你了，不信可以试试看啊。”说完，趁着地方不注意的时候，直接用舌头舔了舔蒂法的耳朵，顿时，蒂法就僵住了，似乎完全不知道发生了什么事。

    当她反应过来的时候，脸已经完全红了起来，然后有些惊慌失措的问道：“庆庆......庆之先生，你到底在做什么啊？”

    陈庆之嘿嘿一笑，说道：“我刚才不是说试一试，所以就证明一下我确实是不怕你啊！”

    “可......可是也不用用这种方法吧！”看到依旧很害羞的蒂法，陈庆之嘻嘻一笑，说道：“没有办法啊，谁叫蒂法你那么可爱，我忍不住就想要和你亲近亲近啊！”

    听到这番话，蒂法的脸更红了，过了好一阵，才嗔道：“庆之先生，你欺负我，不理你了。”说完，连忙跑回了房间，显然，刚才的事情实在让她太过害羞了，以致于此时连和陈庆之面对面都做不到了。

    “呵呵呵呵，真是好纯洁的少女啊，这就让我更想欺负她了呢？”听到陈庆之的自言自语后，老德不由得吐槽道：“喂喂喂，伙伴啊，这样做真的好么，明明这样女生可是要拿来爱护的。”

    “这我知道，可我就是有种忍不住想要欺负她的感觉嘛......嗯，不过还是忍一忍好了，因为这样的少女，攻略之后再欺负一定会更好玩。”

    “伙伴，你实在是太恶趣味了。”对于陈庆之这样的恶趣味，老德除了吐槽之外，实在不知道该说什么了。

    ......

    随后，陈庆之又和蒂法生活了好几天，不过自从那次的舔耳朵事件过后，蒂法只要一见到陈庆之就会脸红，而陈庆之也是乐此不疲的调xi着蒂法，弄得蒂法每天都是娇羞不已，不过这样的日子她却不讨厌，毕竟，自从陈庆之来到这里后，她过得这些日子确实很快乐。

    当然了，除了言语的调xi的以外，陈庆之也不是没有动手动脚，比如抱抱蒂法啊，亲亲她的脸蛋啊，虽然每次都弄得蒂法害羞不已，不过却没有一次有去拒绝陈庆之，由于双方这样的亲近，蒂法对陈庆之的好感度自然是上涨的飞快，估计除了啪啪啪以外，其他的事情都可以做了。

    虽说在这里的生活让陈庆之有种乐不思蜀的感觉，但是他还是知道自己该回去了，毕竟这里的生活虽然快乐，可是他却也有些想念露易丝她们了，因此，陈庆之也下定决心要离开这里了，至于蒂法会不会选择和她离开，陈庆之说不准，不过不管怎么样，这个妹子，陈庆之绝不会放手就是了。

    “蒂法，我就要离开这里，你打算怎么样？”某一天，陈庆之终于还是把这件事告诉给她了。

    听到这个消息后，蒂**了愣，然后有些失落的说道：“是吗，那么，我祝你一路顺风了。”

    虽然已经知道蒂法有可能不会和自己一起走，可是听到这句话以后，陈庆之还是颇为失落，但还是不死心的问道：“可以告诉我为什么吗？”

    蒂法微微一叹，说道：“其实我也有些想出去看看，可是......可是我怕，就算戴着帽子，我半精灵的身份恐怕也隐瞒不了多久吧。”

    闻言，陈庆之有些心疼，但随即就是坚定的说道：“那又怎么样了，蒂法，你听着，你永远都是我的女人，你只有我可以欺负，不管任何人，我都不允许他欺负你，所以，蒂法，和我一起走吧！”

    “我......可是我......”看到蒂法还是有些犹豫，陈庆之继续说道：“不要可是了，蒂法，跟我走吧，我会给你幸福的。”

    良久，蒂法总算是点了点头，轻轻答道：“嗯。”

    ...

第227章 回归路上的两三事

    “这......这真是不可思议啊，我们竟然在天空中飞。”

    望着四周的云彩，被陈庆之搂在怀里的蒂法也不由得露出了惊讶的表情，毕竟，在这个世界，能够在天空中飞的，除了风船和蜥蜴龙以外，人类根本无法直接飞起来，可陈庆之却打破了这一规律，真正的在天空中飞，虽然陈庆之能飞还得靠一把剑，但真要说起来，陈庆之之所以能飞起来，还是靠着他修炼出来的真气，不然的话，别说飞了，能够轻轻的飘就是一件很厉害的事了。

    看到蒂法惊讶的样子，陈庆之呵呵一笑，说道：“这有什么，你若是喜欢，我以后随时可以带着你在天空中翱翔。”

    “真的吗？”看到蒂法一脸兴奋的样子，陈庆之呵呵一笑，说道：“自然是真的，我可不会去骗我这可爱的女朋友的。”

    闻言，蒂法的脸红了红，不过还是有些脸红的说道：“你是不会骗我，只不过你会欺负我而已。”

    “嘿嘿，那也没有办法啊，欺负你实在太有意思了，所以嘛，你以后就乖乖让我欺负好了。”听到这句话，蒂法认命似的点点头，不过陈庆之也知道，如果蒂法不是真的喜欢自己的话，她肯定不会就这样让自己欺负的，不过，很快陈庆之又想到，要是露易丝知道自己这段时间没有回去是为了泡妞的话，估计会被她狠狠的收拾一顿吧，等等，不止是露易丝吧，恐怕连桐子也......这可真是不太妙啊。

    这个时候，蒂法似乎是发现陈庆之有些发抖，然后有些奇怪的问道：“庆之先生，你怎么了，怎么发起抖来了？”

    陈庆之嘿嘿一笑，用手擦掉了脑袋不存在的汗，说道：“没什么，只是想起了一件比较恐怖的事情而已。”

    “哦，是吗，这个世界还有让你感到害怕的事情吗？”听到陈庆之的话以后，蒂法对这件事也有些感兴趣起来了，毕竟能够让无法无天的陈庆之感到一丝害怕的，实在是太过难得了。

    闻言，陈庆之有些无奈的苦笑道：“怎么可能没有，人活在这个世界上，多多少少肯定有害怕的东西，要是一件都没有，那就说明这个人，不管什么都不在乎，甚至连自身的性命也一样，你说这样的人，有多么可悲？”

    蒂**了愣，随即笑道：“说不过你，不过你说得对，人只要活着，或多或少都会有害怕的事情，就连我也不例外。”说完之后，她的脸色就变得有些黯然，显然，对于被别人讨厌和害怕，她还是感到有些耿耿于怀。

    看到她那黯然的表情，陈庆之微微一叹，说道：“蒂法，你不要担心，不管怎么样，我都一定会陪在你的身边的，别忘了，我可是答应过你的，不管任何人，我都不会允许他欺负你，所以啊，你就安心陪在我的身边吧。”

    “庆之先生，我真的好怕啊，要是你都离开我了，我该怎么办啊？”看到蒂法软弱的表情，陈庆之微微一叹，随即认真说道：“蒂法，拿出勇气来面对吧，不管怎么样，我都会站在你的身后的，所以，假如你受伤了，我会紧紧的抱住你，让你好好的痛哭一场，所以，不要担心，拿出勇气面对一切吧。”

    闻言，蒂法认真的问道：“真的吗，你一定会永远的陪在我的身边吗？”

    “嗯，我一定会陪着你的，蒂法，不管怎么样，你永远都是我的女人，所以啊，不要害怕，我陈庆之的女人，还轮不到别人来欺负，而且，像蒂法你这样的好女生，一定可以找到很多好朋友的。”

    听到这番话，蒂法十分的感动，然后慢慢的闭上了眼睛，把双唇凑了上来，看到她动作，要是陈庆之还不知道她想怎么样，那他就真的白活了那么多年了，因此，他毫不犹豫的用双唇覆了上去，两人，终于正式接吻了。

    由于蒂法是第一次接吻，因此动作十分的生涩，但有了陈庆之这个接吻狂魔在，很快两人就投入其中了，不过这样做，还是让两人付出了一定的代价，那就是他们不知道飞到哪去了，至于原因，那就更为简单了，由于陈庆之那时正专心于接吻，因此御剑的方向完全无视了，于是乎......她们就迷路了。

    当陈庆之反应过来的时候，是两人刚刚唇分之际，看到自己不知道飞到哪里去，陈庆之也有种头痛的感觉，然后有些不好意思的对蒂法说道：“蒂法，抱歉啊，因为刚才......嗯哼，因为刚才我们在接吻，所以啊，我不知道我们飞到哪去了？”

    闻言，蒂法微微一愣，随即哈哈大笑起来，看到她的笑容，陈庆之也有些脸红，不过还是说道：“既然已经没有了方向，那我们还是先下去陆地打探打探一下方向吧。”

    蒂法点了点头，不过还是捂着嘴在偷笑，看到她还在偷笑，陈庆之‘恶狠狠’的威胁道：“别笑了，要是再笑，我可又要亲你了。”

    顿时，蒂法的脸色就是一红，不过却还是在强忍着不笑，看到她的样子，陈庆之实在不知道该说什么了，其实他也知道，蒂法会笑是理所当然的，可是嘛，这实在有些丢面子，因此才会这样‘威胁’而已。

    当两人问清楚路的状况后，又再次往托里斯汀魔法学院飞了过去，只不过这次，倒是没有在发生什么事了。

    很快，两人就抵达了托里斯汀魔法学院了。

    看到这熟悉的学院，陈庆之露出了一丝怀念的笑容，然后对蒂法说道：“我们下去吧！”

    蒂法点了点头，问道：“庆之先生，这里就是你生活的地方吗？”

    “是啊，而且，接下来，我还得介绍几个姐妹给你呢！”听到陈庆之的话以后，蒂法微微一怔，喃喃道：“姐妹？”不过很快，她就知道这所谓的姐妹是什么了。

    ...

第228章 回归

    当两人从天空下来后，就被一些学生发现了，毕竟御剑飞行这种技能实在是太过显眼了，当然了，看到这一幕的并不仅仅有普通学生，就是露易丝、桐子还有谢斯塔都发现了，毕竟她们三人在陈庆之离去后，常常都抬头看着天空，以期望陈庆之会突然出现在天空，因此，才会有她们发现陈庆之的一幕。

    本来，她们看到陈庆之回来是很高兴的，可是当她们发现剑上竟然还有另外的一个人后，当然了，如果这个人是男生，她们或许还不会生气，可关键是，这个人可不是男生，而是一名身材十分好的女生，至于容貌问题，她们根本想都不用想就知道那名女生一定很漂亮，因此，她们的脸色就沉了下来了，这个时候，她们哪里还能不知道陈庆之这段时间为什么会没有回来呢，想到这里，她们都颇为生气。

    一想到她们为陈庆之苦苦担心，他却在泡妞这件事，露易丝等人就是气得不打一处来，因此，她们三个同时下了一个一模一样的决定，那就是不理会陈庆之了。

    当然，此时尚不知道露易丝等人决定的陈庆之，正微笑着对蒂法介绍起托里斯汀魔法学院。

    对于这样的一所学院，蒂法也是颇为心生向往的，可惜的是，由于她的半精灵身份，使得蒂法颇为畏惧与人接触，要不是此刻有陈庆之在她的身边，她都不知道该怎么办才好了。

    看到蒂法还是有些紧张，陈庆之微微一笑，安慰道：“蒂法，你就不要紧张了，放心吧，只要有我在这里，没有谁敢得罪或者欺负你的。”

    闻言，蒂法的笑容还是有些苦涩，看到这里，陈庆之就知道要让她马上就安心下来是不可能的了，因此对她说道：“走吧，蒂法，我带你去见见你以后的姐妹吧！”

    蒂法微微一怔，不过却没有说什么，只是静静的跟在陈庆之的身后，但她心里却有些疑惑，自己哪有什么姐妹啊？

    当陈庆之推开露易丝房间的门的时候，就兴奋的叫道：“露易丝、桐子，我回来啦！”

    只是，迎接陈庆之的，却是难言的沉默，感受到这股沉默，陈庆之有种十分蛋疼的感觉，不过他也知道，这次事情，真的让露易丝还有桐子她们生气了，虽说如此，但是这件事确实是他的不对，因此他也十分坦然的说道：“露易丝、桐子，我知道这件事我确实做得不对，不管你们怎么责罚我我都心甘情愿，但是，我希望你们可以和蒂法好好相处，因为她从出生以来，就没有朋友，所以啊，我希望你们可以做她的朋友。”

    听到这句话，蒂法非常的感动，但露易丝还有桐子就更不爽了，因为陈庆之这种说法，岂不是说她们无理取闹了，只是看到蒂法那弱弱的眼神，露易丝还有桐子都对她生不起气来，因为看她的样子，简直就像是一个被大灰狼诱骗回来的小绵羊，看到这里，无论是露易丝还是桐子都恶狠狠的瞪了陈庆之一眼，然后就把他无视了，直接把蒂法拉了进去后，就把陈庆之给赶出了房间。

    对于蒂法单独和桐子她们相处，陈庆之其实并不是十分担心，毕竟露易丝虽然十分嫉妒蒂法的巨ru，但总得来说，露易丝还算是讲道理的，再加上有比较理智的桐子在，而蒂法的性格又很好，因此，陈庆之实在不担心她们的相处会不好。

    至于现在有时间，陈庆之就决定去见见谢斯塔了，毕竟，谢斯塔也是他的老婆啊。

    当他抵达厨房后，很快就见到了谢斯塔，可惜的是，谢斯塔和露易丝她们一样，都选择把陈庆之给无视了。

    看到谢斯塔对自己的态度，陈庆之就知道天空中的一幕肯定被她看到了，对此，他虽然也有上前去讨好谢斯塔，可惜的是，谢斯塔理都不理会自己，弄得陈庆之郁闷不已，到了最后，他也只能是无奈的离开厨房。

    离开厨房后，陈庆之就发现了一件让他头痛的事，由于厨房和露易丝的房间都无法去了，因此此刻的他，真的有种无处可去的感觉，只是想到这一切都是自己的自作自受，陈庆之也不由得叹了一口气，最后，无可奈何的他只好暂时躲到了桃源仙居里面去练练武艺了。

    而这一呆，就是三天。

    相比这三天过得很平静的陈庆之，露易丝等人却有些淡定不了了，毕竟她们无视陈庆之的本意只是打算敲打敲打他而已，可没有想到他这一消失就是三天，因此，她们都有些着急的寻找起来，其中最着急的还是蒂法，要知道，在蒂法的心里，最重要的人还是陈庆之，可惜的是，陈庆之却犹如人间蒸发一般，无论她们怎么找，陈庆之都没有出现在她们的眼前。

    直到第三天的时候，陈庆之忽然出现在广场时，马上就被露易丝等人发现了，然后，四人就把陈庆之包围起来，询问起这几天他到底干什么去了。

    当她们知道陈庆之是躲到桃源仙居图里面后，都气得想要狠狠把陈庆之收拾一顿，毕竟她们累死累活的寻找着陈庆之，他却躲在里面享福，又怎么能不让她们生气呢？

    对于她们几个的责难，陈庆之颇为不解，但还是说道：“那个啊......我知道你们很生气，因此我决定让你们先好好的冷静几天，然后我们在好好谈谈，毕竟，被你们赶出来后，我也没有可以住的地方啊！”

    “你还怪我们了？”听到陈庆之的话以后，露易丝十分不满的质问起陈庆之，其实不仅仅是露易丝，就连桐子她们也面露不满之色，发觉自己又做错事的陈庆之只好苦笑道：“我哪里敢怪你们呢，只要你们不怪我就好了，毕竟这件事，终究是我做得不对，你们惩罚我是应该的。”

    听到陈庆之的话，露易丝等人的脸色倒是好看了不少，不过，陈庆之很快就发现了蒂法的幽怨眼神，看到这样的眼神，陈庆之哪里还能不知道她在想什么，因此只好无奈的叹道：“抱歉啊，蒂法，不过，我对你确实是真心的。”

    蒂法微微一叹，说道：“我不知道你说的是不是真的，我的心好乱，可以给我一段时间吗？”

    闻言，陈庆之虽然无奈，但知道逼急了蒂法也不好，因此还是点了点头，同意了下来。

    ...

第229章 安丽埃塔的召见

    随着陈庆之的回归，众人的生活也暂时的恢复了平静，不过，很快，露易丝一行人就接到了安丽埃塔的传召，而传召对象，也包括了蒂法妮娅，对于这件事，陈庆之也不过是微微一笑而已。

    当一行众人抵达王都时，陈庆之就见到了久违的安丽埃塔，当陈庆之看到安丽埃塔后，就发现安丽埃塔的眼中闪过了一丝激动，虽然这丝激动表现的很小心，但还是被陈庆之发现了，因此，陈庆之也暗暗偷笑起来，对于这样的事情，他自然是乐见其成的。

    见到安丽埃塔后，陈庆之连忙施了一礼，说道：“许久不见了，女王殿下。”

    闻言，安丽埃塔笑了笑，说道：“是啊，自从那场战争后，我们确实有一段时间没有见面了，庆之先生，不管向你道谢多少次，都远远不够，能看到你能够没事的站在这里，我真的感到很高兴。”

    陈庆之呵呵一笑，说道：“谢谢女王殿下的关心，这是我应当做的事。”

    一番客套话过后，安丽埃塔就直接说道：“庆之先生，你是拯救托里斯汀的英雄，我希望你可以成为我的骑士chevalier。”说完，还拿出了一张任命书。

    看到这张任命书，陈庆之微微一怔，随即苦笑起来，说道：“这个还得看露易丝的意思。”

    安丽埃塔微微一怔，然后就看向露易丝，而露易丝自然不会反对，因此，陈庆之就获得了chevalier这个职位，话虽如此，但陈庆之其实并不清楚这个职位到底要干什么用的，不过，只要他懂得一件事就行了，那就是安丽埃塔吩咐给他的任务都完成，只要做到这样，就基本没有问题了。

    对于陈庆之会接受这个任命，安丽埃塔似乎并不奇怪，只是当她看到蒂法的时候，就笑着说道：“欢迎来到托里斯汀，上次就是救了庆之先生吧，谢谢你。”

    “不......我只是把睡着的庆之先生给带回去了而已，并没有做什么，相反还受到了他不少的照顾，就算是现在，我能够来到这里，都是庆之先生的功劳。”听到蒂法的话以后，安丽埃塔微微一怔，然后有些惊讶的看了陈庆之一眼，似乎不明白陈庆之为什么会把这样的一名少女给带回来，只是一看到她的相貌后，安丽埃塔似乎猜到了什么，只是微微一笑而已。

    看到安丽埃塔的眼神后，陈庆之就知道自己的良苦用心似乎已经被她猜到了，不过，猜到就猜到了，陈庆之也不是什么遮遮掩掩之人，因此倒是坦然的面对起众人。

    这个时候，安丽埃塔忽然说道：“可以的话，你能够取下你的帽子吗，你的脸，我看得不太清楚呢！”

    闻言，蒂法的脸色微微一变，而桐子等人的脸上也出现了一丝不自然，显然是知道了什么，不过现在却不好说什么，而蒂法则是下意识的向陈庆之望去，陈庆之对她微微一笑，轻轻的点了点头。

    看得这份笑容，蒂法似乎冷静下来了，于是慢慢的取下了脑袋上的帽子，当属于精灵的尖耳出现在众人的面前之时，阿尼埃斯和安丽埃塔都呆滞住了，显然，她们根本没有想过面前的这名女生一名半精灵。

    发现摘下帽子后的蒂法有些紧张，安丽埃塔微微一笑，说道：“你不需要的介意的，就算你是精灵，我也不会讨厌你的，你可以告诉我这是怎么回事吗？”

    听到这番话，蒂法似乎冷静了一点，于是慢慢说道：“我其实是个半精灵，已经去世的母亲是精灵，她是阿鲁比昂大公的侧室，到现在为止不见任何人悄悄的生活也是母亲的吩咐。”说到这里，蒂法刚想继续说下去时，安丽埃塔倒是有些惊讶的问道：“阿鲁比昂的大公？”

    蒂法点了点头，并没有说什么，倒是安丽埃塔虽然还是有些惊讶，不过却没有多说什么。

    倒是陈庆之，忽然问道：“女王殿下，其实有件事不知道该不该和你说呢？”

    安丽埃塔微微一怔，问道：“是什么事啊？”

    “唉，其实是关于上次大败的事情，其实上次的大败，最大原因还是因为戈里亚国王约瑟夫的使魔谢菲尔德干得好事，她使用了安德巴利亚之戒操纵了活人和四人，因此我军才会大败，然后，我还得到了一个消息，那就是约瑟夫这家伙，和露易丝一样，都是虚无的继承者。”

    闻言，安丽埃塔的脸色一变，连忙问道：“这件事是真的吗？”

    陈庆之点了点头，说道：“是真的，关于虚无的继承者，女王殿下应该多少知道一点吧，远的不说，就近的来讲，露易丝就是其中一位。”

    听到陈庆之和安丽埃塔讲一些自己听不懂的内容，露易丝颇为疑惑，倒是安丽埃塔，看到露易丝迷茫的样子后，就把虚无的事情告诉给她了，话虽如此，比起原著早早就知道自己是虚无魔法师的露易丝，现在这边的露易丝，无疑比起原著中的她要好得多了，毕竟，知道的越多，麻烦也越多。

    和露易丝解释完以后，安丽埃塔忽然问道：“庆之先生，你左手的刚达鲁夫呢？”

    陈庆之微微一叹，说道：“刚达鲁夫从最初开始就被我消除了......不，应该说是进化成比刚达鲁夫更为强悍的能力才对，毕竟刚达鲁夫这种技能，真的不算太厉害。”

    陈庆之的话直接让安丽埃塔愣住了，把刚达鲁夫消除，刚达鲁夫进化了，要知道这可是神之左手的刚达鲁夫，有那么容易消除和进化吗，当然，这是安丽埃塔不知道有系统的前提，要是知道了，估计她也不会吃惊，毕竟刚达鲁夫在某些平行世界，简直就是一样鸡肋到了极点的技能。

    ...

第230章 夜晚的交谈

    虽然还是有些在意刚达鲁夫被陈庆之消除的事，不过安丽埃塔也没有多问什么，毕竟，每个人都有自己的秘密，有些秘密不想说出来也是正常的。

    晚上的时候，没有选择睡觉的陈庆之自然而然是去寻找蒂法了，由于陈庆之花心的关系，因此两人好不容易确认下来的关系又变得若即若离，陈庆之自然要去找她增加好感度了。

    当陈庆之走到城堡的某个地方时，就听到了某一处传来了蒂法的歌声；

    神之左手，刚达鲁夫

    勇猛果断的神之盾

    神之右手，温达鲁夫

    心灵温柔的神之笛

    ......

    听到这首歌以后，陈庆之真的有种想要笑出来的感觉，因为他发现，在零使这个世界，有许多的剧情根本不是他能够改变的，不，应该说就算是改变了一些，最终也会受到这个世界的修正，回到原本的剧情，可以这么说，某些注定好的事情根本无法动摇，就好比原著才狗是靠着死亡才有机会见到蒂法，可他只是睡一觉竟然就被蒂法发现，可以这么说，如果不是这个世界的修正，陈庆之那是打死都不会相信。

    得到这个结论后，他亲自去询问系统，而系统的答案很简单，你是代替了平贺才人成为了这个世界的主角，因此，某些注定的事项是无法让主角改变太多的剧情的，就算改变了某些重大的事项，剧情最终还是会回归原位。得到这个答案后，陈庆之也有种哭笑不得的感觉，不过他也知道这样已经算不错了，毕竟系统又没有说不能够改变剧情。

    摇了摇头，甩去了这些乱七八糟的想法，陈庆之慢慢的走向了楼顶，看着弹着箜篌唱着歌的蒂法，陈庆之真心觉得这个时候的蒂法很美，因此就静静的站在原地，等到蒂法的歌声结束后，陈庆之才上前打招呼道：“晚上好，蒂法，你睡不着吗？”

    闻言，蒂法微微一怔，当她发现来人是陈庆之后，脸上闪过了一丝复杂的神色，但还是笑着说道：“晚上好，庆之先生，你也睡不着吗？”

    陈庆之摇了摇头，答道：“并不是这么回事，只是有些担心你，所以来看看你而已，毕竟，把你带出来的那个人......可是我啊。”

    蒂法微微一笑，然后摇了摇头，说道：“没关系的，其实，我很早就想出来看看外面的世界，只是一直下不了决心而已，庆之先生，谢谢你让我下定了决心，也把我带了出来，可是......”

    看到蒂法的表情变得有些黯然，陈庆之微微一叹，说道：“蒂法，对不起，我知道这件事是我不好，不过，我是真的喜欢你的，所以......”只是陈庆之还没有说完，蒂法就用手轻轻的掩住了他的嘴，然后摇了摇头，叹道：“可以给我一些时间吗，至少现在，我还还是无法下定决心，不过......不过我不想离开你......”

    闻言，陈庆之倒是有些愕然了，然后苦笑着问道：“也就是说，你不想离开我的身边，但是又接受不了我有那么多的女朋友，所以才不打算和我这么快确定恋爱关系？”

    蒂法害羞的点了点头，对此，陈庆之真心觉得某些事情蛋疼了，因为他从没有想过，主角气运这种存在竟然牛逼到了这种地步，攻略妹子时好感度增加的特别快，当然了，这股蛋疼只存在了一秒，就被陈庆之抛弃了，毕竟攻略妹子的速度快，对他而言那是好事啊。

    “是吗，那就好，我还担心你讨厌我了呢！”

    听到这番话，蒂法连忙摇了摇头，有些慌张的说道：“没那回事，只是......只是不知道该怎么办而已，但我一定是喜欢你的，真的，我没有骗你。”

    看到蒂法紧张的样子，陈庆之不由得笑了出来，听到陈庆之的笑声，蒂法一怔，然后才想起自己说出了让自己多么害羞的话，因此，她连忙用双手捂住了脸，不过，陈庆之还是可以看到她羞红的脸蛋，因此，他也不由得开怀大笑起来，这样一来，就弄得蒂法更为害羞了。

    良久，陈庆之的笑声才慢慢停了下来，然后感激的说道：“蒂法，谢谢你，说真的，对于你有可能会讨厌我这件事，其实我还是很害怕的，因此啊，得知你没有讨厌我反而还喜欢我，我是十分高兴的，谢谢你，蒂法，谢谢你喜欢上我这个花心的男人。”

    蒂法摇了摇头，说道：“不，该说谢谢的，应该是我......假如没有你的话，我现在一定还孤独的呆在我的家里吧，哪有可能认识像你们这样好的人呢，所以，我才该说谢谢，谢谢你，庆之先生。”

    “额......我们还是别弄得这么客气了，我实在是不习惯，我们还是按照之前的相处方式来相处好了，你说好不好啊，蒂法？”

    蒂法点了点头，笑道：“是啊，我们还是不要弄得那么客气了，毕竟，庆之先生可是我未来的......”说到这里，蒂法却是说不下去了，而陈庆之则是不依不挠，笑着问道：“未来的什么啊？”

    看到陈庆之的笑容，蒂法嗔道：“庆之先生，你太坏了，非要我说出来。”

    “嘿嘿，那也没有办法啊，毕竟你不说出来，我不知道你想说什么啊。”听到这句话，蒂法又羞又气，最后大声说道：“是未来的男朋友啊！”

    听到蒂法终于说出了这句话，陈庆之也不由得笑了出来，虽然很想把蒂法抱在怀里，不过考虑她现在并不想正式确认两人的关系，因此陈庆之只是紧紧的握住了她的双手，但就算如此，两人却也能够感受到双方的情义，这样的感觉，或许比起拥抱，更能够让她们感到心动。

    由于两人的关系正式确认下来了，因此陈庆之心头的那块大石终于落下，放心回去的睡觉了。

    ...

第231章 返回学院

    第二天，虽然陈庆之睡觉的时间不算早，但他本来就是修真者不说，再加上他的心结被解开了，因此晚上的那一觉，他睡得特别舒服。

    而这个时候，安丽埃塔则是正式册封陈庆之为chevalier，虽说对于这个职位不怎么看重，不过好歹也算是贵族，因此陈庆之对这个职位还算是满意的。

    略微坑爹的仪式结束后，谢斯塔就在陈庆之的身后披上了一件黑色的披风，同时还说道：“主人，失礼了。”听到这句话后，陈庆之微微一怔，随即笑了起来，看来谢斯塔成为自己专属女仆这件事，终究还是没有任何改变，不过这样也好，毕竟这样一来，再也没有任何人能够从他的身边夺走谢斯塔了。

    倒是露易丝，听到谢斯塔的话以后，惊讶的问道：“等......等一下，为什么庆之成了你的主人了？”

    听到露易丝的话以后，谢斯塔笑眯眯的拿出了一张纸，然后说道：“这是女王殿下的命令。”

    闻言，露易丝的脸色一僵，有些无语的说道：“怎......怎么会，陛下......”说到这里，她看向了安丽埃塔。

    安丽埃塔笑了笑，说道：“我觉得和庆之先生关系不一般的谢斯塔比较合适呢！”

    顿时，露易丝是彻底无话可说了，毕竟，她多少已经默认了陈庆之和其她女生的关系，只是没有正式说出来而已。

    倒是谢斯塔，则是笑着对安丽埃塔说道：“我也是衷心向您表示感谢。”

    安丽埃塔笑了笑，说道：“呆板的仪式也结束了，我准备一下送你们回学院的飞龙吧，我还有诸国会议的准备。”说到这里，她刚想离开，忽然又好像想起了什么似的，然后回过头说道：“蒂法妮娅就让她暂时住在这里吧，因为她是我的堂妹。”

    听到这句话，除了陈庆之外，所有人都惊讶的望向了蒂法。

    而安丽埃塔则是继续说道：“没错吧，蒂法妮娅？”

    看到众人的眼神，蒂法虽然有些不好意思，但还是说道：“是的，我也是刚刚才知道的，虽然到现在还无法相信。”

    安丽埃塔这时解释道：“蒂法妮娅的父亲是我的叔父，作为阿鲁比昂的大公，负责管辖桑斯戈达地区的那位大人，能有这样的缘分，一定也是始祖普利米尔的指引吧。”

    ......

    当陈庆之四人回到学院后，就被学院的排场给惊住了，虽然他不是没有见过大场面，可是这种欢迎自己的排场实在是让他有些惊讶，不过也就是稍微有些惊讶而已，只是他们喊出的话语，实在让他有些无语，毕竟自己好好的白袍儒将的名字竟然被改成了这样的样式，庆之・chevalier・de.陈，听到这样的称呼，陈庆之真心想要吐血，而桐子则是掩着嘴偷笑起来，毕竟陈庆之这样的逖，实在是很少见。

    这个时候，陈庆之总算是见到了一个熟人了，而这个熟人，正是当初被他吊打过的基修，不过时过变迁，两人的关系倒也算是很不错了，于是上前打了一个招呼，“哟，基修，许久不见了呢，不过这个场面也弄得太夸张了吧！”

    基修笑了笑，说道：“这是为你成为chevalier的祝贺，今天一大早从王宫来的紧急联络，女王殿下亲自下的命令说‘尽可能搞得热闹点’。”

    陈庆之微微一澹随即叹了一口气，说道：“女王殿下真是有够看得起我，不过，还真得要好好谢谢女王殿下了，不过话说回来，除了这件事之外，你没有别的事要告诉我吗？”

    闻言，基修称赞道：“真不愧是你啊，庆之，没错，还有一件事，那就是你已经光荣的成为了水精灵骑士队的副队长了。”

    听到这番话，陈庆之真心有种想要冒汗的感觉，同时在心里拼命吐槽起来，为毛老子还是和才狗一样，非得加入这坑爹的骑士队里面啊，安丽埃塔啊安丽埃塔，你可真是会给我找麻烦啊。

    虽说陈庆之在心里觉得这件事很麻烦，但表面上还得装出高兴的笑容，不得不说，苦逼的苦，又岂是寥寥数语能够解释的清楚呢。

    到了晚上的时候，所有人才消停了下来，而这个时候，陈庆之则是有种累坏的感觉，毕竟，陪着一群又一群人说话，那可不是一件简单的事，尤其是面对这些祝福自己的人，陈庆之还不能动怒，只能拿出笑容，毕竟有句话说得好，伸手不打笑脸人啊，要是陈庆之真的干出了什么天怒人怨的事，对他和露易丝的声誉都不好。

    把桐子带进桃源仙居图休息后，陈庆之就有气无力的对桐子说道：“呼......真的好累啊，桐子，能够让睡一睡你的膝枕吗？”

    闻言，桐子微微一怔，刚想说什么的时候，就看到陈庆之那疲惫无比的表情，顿时，她的心就软了，于是笑着点了点头，说道：“好啊。”

    看到桐子答应下来后，陈庆之微微一笑，顺势的躺在了桐子的膝盖上，然后慢慢的闭上了眼睛，不久，桐子就听到了顺畅的呼吸声，看到陈庆之那无比平静的脸庞，桐子的脸上也闪过了一丝红晕，毕竟这样的姿势，对她而言还是很害羞的。

    不过看着陈庆之那平静的睡脸，桐子似乎也被他所感染，眼皮慢慢开始打起架来，不久，桐子的脑袋就垂了下来。

    良久，当陈庆之慢慢睁开眼睛的时候，就发现夜已经深了，由于桃源仙居图里面的一切都是和外界同步的，因此，陈庆之就发现靠在树下睡着的桐子有些瑟瑟发抖。

    发现这件事后，陈庆之皱起了眉头，有些担心桐子第二天会发烧，于是用公主抱的方法把她抱了起来，然后迅速的回到了房间，然后把桐子轻轻的放在了床上，然后为她盖上了被子，由于实在是疲倦，因此也就躺在了桐子的身边，慢慢的睡着了。

    ...

第232章 蒂法入学

    回归学院后，陈庆之的生活貌似再次平静下来了，虽然他现在还加入了水精灵骑士队，不过就目前而言，这水精灵骑士队根本没有什么任务，因此他也乐得轻松自在，尽管他知道现在的轻松自在只是暂时的，但他还是知道放松的必要的，毕竟，不管做什么，都要劳逸结合嘛。

    虽说如此，自从加入水精灵骑士队之后，以基修为首的一群人每天都在拿着长剑打来打去，并美其名为训练，虽然他们说这是训练，不过在陈庆之看来，他们看起来就像是在玩游戏而已，至于他本人，那是一点参与进去的兴趣也没有，毕竟，欺负人欺负多了，也会觉得无聊的。

    又过去了一段时间后，蒂法终于下定决心进入托里斯汀魔法学院了，对于这件事，陈庆之早就知道了，因此也没什么感到惊奇，不过学院的男生们就轰动了，毕竟蒂法不仅长得漂亮，而且还波涛汹涌至极，因此她刚进入这所学院后，就受到了无数男性的欢迎。

    当然了，蒂法受欢迎本来是一件很好的事情，不过，看着每天被一群男生包围住的蒂法，陈庆之不知道为什么觉得十分的不爽，虽然他知道蒂法并不会变心，但不爽就是不爽，因此某一天，当蒂法被一群男生包围的时候，陈庆之就上前笑嘻嘻的伸出手说道：“蒂法，我们去吃午饭吧。”

    听到这句犹如雪中送炭的话，蒂法十分开心的答道：“是，庆之先生。”同时还握住了陈庆之手。

    看到这一幕后，无数的男生都心碎了，甚至还有些男生想上前与陈庆之理论，可惜的是，当他们想起陈庆之那天下无双的武力之后，就下意识的选择了退缩，虽然依旧不乏有作死的男生与陈庆之理论，可是最后都被陈庆之狠狠的收拾了一顿，因此到了最后，所有男生都不敢再打蒂法的主意，只能眼睁睁的看着蒂法和陈庆之离去，毕竟，妹子和安全，还是安全比较重要一点。

    走在路上，陈庆之笑着问道：“蒂法，来这里生活了一阵，你觉得还习惯吗？”

    蒂法点了点头，笑道：“是，这里的大家都对我很好，虽然要隐瞒我是半精灵的事，不过，我确实过得很不错。”

    陈庆之点了点头，笑道：“是吗，只要你过得开心就好了。”

    这个时候，两人面前迎来了一群女生，虽说是一群女生，不过真正被陈庆之所注意的，还是某个双马尾金毛，这名金毛，正是贝阿托妮斯，其身份正是库尔登赫尔夫大公国的公主殿下，虽说这货是公主殿下，不过陈庆之真心没有把她放在眼里，毕竟这个世界的国家，他都可以灭掉，因此这一国公主的身份，他陈庆之真心是看不上。

    虽说蒂法没有注意到这名女生，不过陈庆之还是从她的眼中看到了一丝敌意，对此，陈庆之虽然对她不屑，不过却也警惕起来，毕竟要是她真的对蒂法出手的话，陈庆之可绝对不会让她有任何好日子过的。

    ......

    陈庆之担心事情最终还是发生了，傍晚的时候，陈庆之就发现蒂法被一群女生包围着，其中为首的女生，正是贝阿托妮斯。

    “你这不是很失礼吗？”

    “什......什么事？”看到蒂法颇为紧张，陈庆之的眉头不由得皱了起来。

    “你知道这位是谁吗？贝阿托妮斯・依万奴・冯・库尔汀候尔弗殿下，她可是库尔汀候尔弗大公国贝阿托妮斯公主殿下。”

    “公主殿下？”

    “你和公主殿下在一个班里，竟然都不来打声招呼，真是太无礼了，快谢罪。”

    听到这番话，蒂法刚想道歉的时候，陈庆之的声音就传了过来，“你们还真是好大的胆子啊，连我陈庆之的女人都敢欺负！”

    闻言，那群女生一愣，当她们看到来人是陈庆之以后，脸色就不由得一变，就连贝阿托妮斯的脸上也出现了一丝凝重，毕竟面前这个人，可不是什么普通人。

    虽然看到陈庆之让这些女生有些害怕，但是狗仗人势，她们十分恼火的说道：“就算你是陈庆之又怎么样，难道我们会怕你不成，要知道这位可是库尔汀候尔弗大公国的公主殿下。”

    对此，陈庆之不屑的撇了撇嘴，说道：“公主殿下，哪又怎么样，别说你是公主殿下了，就算你是一国之主，要是得罪了我的女人，老子照杀不误。”

    “你......！”听到这句话后，贝阿托妮斯颇为愤怒，可是看到陈庆之那冰冷的眼神后，她有些害怕了，因此哼了一声，说道：“走！”说完，直接带着一群离去了。

    贝阿托妮斯走后，蒂法颇为感激的对陈庆之说道：“庆之先生，谢谢你。”

    陈庆之摇了摇头，说道：“这是我应该做的，倒是那帮家伙，狗仗人势，竟然敢欺负我的女人，真是不知死活啊！”

    闻言，蒂法连忙劝阻道：“不要这样做，庆之先生，她们也没有对我做什么，这件事还是算了吧！”

    “唉，罢了，既然这样，你以后小心点，要是有什么事，就告诉我吧，我会好好保护你的。”看到蒂法不忍心这么做，陈庆之也不好随便下手，但还是对蒂法提醒了一句。

    “是，我知道的，谢谢你，庆之先生。”看到蒂法的笑容有些勉强，陈庆之叹了一口气。

    ......

    第二天的时候，陈庆之就听到了一个震惊的消息，那就是蒂法的精灵身份给暴露出来了，而暴露出她的身份的，正是她本人，对于她的做法，陈庆之马上就想起了相关的剧情，顿时，他的怒火就不由得燃烧起来，没过多久，他就看到蒂法被一头蜥蜴龙捉在手上，然后从空中飞过。

    看到这一幕，陈庆之勃然大怒，拔出了手中的玄铁重剑，直接御剑追了上去，由于御剑的速度极快，陈庆之马上就追上了那头捉住了蒂法的蜥蜴龙，然后一把拔出了老德，对着那只脚就是一刀，随着蜥蜴龙的悲鸣，蒂法也随着蜥蜴龙的短腿开始坠落下地，只是陈庆之马上就接住了蒂法，然后问道：“蒂法，你没事吧？”蒂法摇了摇头，但表情却显得颇为悲伤，对此，陈庆之的眼神又是一冷。

    当陈庆之降落到地面时，就看到自己和蒂法被一群人给包围住了，对于这事，陈庆之压根毫不在意，安慰道：“蒂法，放心吧，就算全世界的人都和你为敌，我都会保护你的。”

    就在蒂法想说什么的时候，陈庆之的身后就传来了一个人的声音，这个人，正是贝阿托妮斯，“你想妨碍异端审问吗？”

    随着这句话刚落，在场的人都感受到一股无边的杀气，这股杀气之强，甚至有种让他们快要窒息的感觉，这个时候，他们哪里还能不知道，这股杀气的释放者，正是陈庆之。

    良久，陈庆之才慢慢说道：“异端......你说谁呢？”虽然陈庆之的话很慢，但是任谁都听出了他话语中的冷意。

    闻言，贝阿托妮斯的脸色一变，但还是坚持着说道：“当然是这个精灵，我可是有司教的头衔，我有权要这个精灵证明自己的信......”

    只是她的话还没有说完，陈庆之就直接将其打断了，“证明自己的信仰，你有资格吗，别说你是司教，就算来人是教皇，都没有这种资格，告诉你，要是不想死，立刻结束这场无聊的闹剧，不然，老子不介意让你那个国家像阿鲁比昂的七万大军一样，消失在历史的尘埃的中。”

    “你敢威胁我！”听到陈庆之的话以后，贝阿托妮斯脸色不由得一变。

    “少废话，结不结束，给我个答案。”随着陈庆之的话刚落，陈庆之就被一群身穿骑士盔甲的人包围了，看到这群人，陈庆之就大概猜出了这群人的身份，空中装甲骑士团，贝阿托妮斯所在国家的最强龙骑士团。

    “滚蛋，不要以为你们的实力很强，就算你们实力不错，敢百分百的保证自己能够全歼七万大军么，不敢的话，就滚蛋吧，我不想多做无谓的杀戮。”虽然陈庆之的话十分狂妄，但是配上他的生平战绩，这番话就不是狂妄而是事实了。

    虽然他们也不想面对陈庆之这个凶神，但是一想到自己的职责，就不得不挡在陈庆之的面前，毕竟，临阵脱逃的罪过实在太大了，大到可以影响到自己的家人，因此，他们也只能挡在陈庆之的面前。

    看到双方都剑拔弩张起来，蒂法劝道：“庆之先生，不要这样好吗，我......我接......”只是她还没有说完，就被陈庆之捂住了嘴，然后对她摇了摇头，问道：“蒂法，你承认我是你的男人吗？”

    蒂法微微一怔，但还是点了点头，笑着说道：“当然，你永远都是我的男人。”

    “既然这样，我为你遮风挡雨也是理所当然的，所以啊，接下来，你就看你的男人我怎么让这群不知天高地厚的家伙吃瘪吧！”随着他话语刚落，蒂法就发现陈庆之左手把她抱在怀里，右手则是挥舞起玄铁剑与那群骑士团的人战在一起。

    当然，说战在一起那简直就是侮辱陈庆之了，毕竟场上的战斗，根本就是完全不对等的战斗，陈庆之随手的一剑就可以把一个人给砸飞出去，要不是陈庆之不想在蒂法面前杀人，他们估计连命都没了，可就算如此，陈庆之使出的玄铁剑法，也根本不是他们所能抵抗的，因此，他们以后大多数都会变成残废，幸运点的，或许还有机会完全恢复，不幸运的，估计一辈子只能躺在床上。

    不久，陈庆之的附近就再也没有可以行动的人了，望着眼前的贝阿托妮斯，陈庆之冷冷说道：“结束这场无聊的闹剧，然后给蒂法道歉，不然，死，还有，你这个逗比公主不要以为我不知道，你根本就没有司教的身份，要不是我不想在蒂法面前杀人，你连命都没有了。”

    看到面带无边杀气的陈庆之，贝阿托妮斯可以确定陈庆之确实没有撒谎，要是自己真的要顾着自己的面子的话，自己的小命估计都会不保，因此，最后她还是低下了高傲的头颅，说道：“对不起，蒂法妮娅。”

    听到她道歉后，陈庆之冷哼了一声，然后用公主抱的方法抱着蒂法离开，四周根本没有任何人敢于阻拦他，毕竟这个时候的陈庆之，实在是太恐怖了，不过也有些女生觉得这样的陈庆之才是真男人，为了自己心爱的女生，连一国公主都敢教训，当然，这些人怎么想，陈庆之都不在乎，他所在乎的，是面前的蒂法。

    “蒂法，你没事吧？”

    蒂法摇了摇头，然后有些无奈的说道：“我没事，不过，这样下去，我真的有办法可以和别人好好相处吗？”

    陈庆之微微一笑，说道：“我曾经听过一句话，这句话很有道理，用在你的身上倒也适用。”

    “什么？”看到蒂法的好奇心已经被自己勾起，没有再去想刚才的事以后，陈庆之笑着答道：“日久见人心。”

    蒂法一怔，随即笑道：“是啊，日久见人心，我相信，总有一天，他们会理解我，和我成为朋友的。”

    “嗯，所以你就不要担心了，毕竟，我会一直陪着你的。”

    “谢谢你，庆之。”

    “不用谢，话说回来，你总算叫我的名字了。”

    “不好吗？”

    “不，很好，以后就这样叫吧！”

    “是！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：两更合在一起好了。

    ...

第233章 化装舞会（上）

    贝阿托妮斯被陈庆之狠狠的收拾了一顿后，库尔登赫尔夫大公国不仅没有来找陈庆之的麻烦，反而派人上门道歉，至于原因，还是因为陈庆之的武力值实在太逆天了，想当初他以一人之力击溃了阿鲁比昂的七万大军，使得他威震了哈尔克基尼亚大陆，因此，现在整个大陆上的国家没事基本都不想去招惹托里斯汀王国。

    而库尔登赫尔夫大公国自然也在此列，在得知自己的女儿得罪了陈庆之以后，这个国家的国王其实还是很害怕的，毕竟要是陈庆之真的一怒把他的女儿给砍了，他哭都没有地方哭，毕竟一个国家和一个女儿相比，谁比较重要，简直就是一目了然，所以，对于陈庆之没有杀掉贝阿托妮斯这件事，库尔登赫尔夫大公国的国王还算是对陈庆之比较感激的。

    这件事过去后，陈庆之的平静日子又再次到来了，而蒂法不久也成功的融入了这所学院，由于接下来的剧情都不算什么大事，因此陈庆之大多数都是能躲就躲，毕竟零使的日常剧情，就是一阵接一阵的骚动而已，当然，如果只是骚动倒也没有什么，关键是，这些骚动可是会让他很苦逼的，因此，这段时间以来的剧情，他都尽量无视了，每天就是和露易丝、谢斯塔、蒂法妮娅等人调**，偶尔也会跑到露易丝的家里找找卡特莉亚谈谈心，又或者跑到魅惑的妖精亭里去寻找洁西卡聊聊人生大事，总得来说，他这段时间的小日子过得实在太过滋润了。

    话虽如此，这样愉快的小日子终究还是会过去，而关于塔巴莎的剧情就快要开始了，虽说陈庆之对于塔巴莎没有多大兴趣，不过这可是接触那个逗比无能王的好机会，因此，这个剧情陈庆之是一定要参加的，毕竟如果可以的话，陈庆之想在第三季的时候就把这个逗比给收拾掉，毕竟，这货实在是太烦了。

    虽说关于塔巴莎的剧情快开始了，可是现在，陈庆之却面临着一个让他比较无语的舞会。

    “呼......化妆舞会啊，真是有够无语啊，幸好我已经处理好了和露易丝的关系，不然今晚的事情估计就麻烦死我了。”看着四周陌生的人群，陈庆之不由得感慨起来，当然，虽说是化妆舞会，不过为了避免尴尬，陈庆之直接打开了系统扫描起四周的人，这一扫描，陈庆之就无语到了极点。

    当然，最无语的是，奥斯曼竟然变成了一个美丽的御姐，至于露易丝，则是变身成了卡特莉亚，毕竟露易丝貌似最憧憬她这个姐姐了，至于蒂法妮娅，则是变成了陈庆之，当然了，陈庆之这次的目标都不是这一些人，而是“露易丝”，毕竟这个“露易丝”可不是露易丝本人，而是安丽埃塔。

    虽说如此，装傻充愣还是必须的，因此，看到站在阳台“露易丝”以后，陈庆之笑眯眯的上前说道：“哟，露易丝，你在这个地方啊。”

    听到身后传来了声音，“露易丝”微微一怔，然后慢慢的转过身，就见到了笑嘻嘻的陈庆之。

    看到陈庆之后，“露易丝”微微一怔，问道：“你是？”

    闻言，陈庆之暗暗一笑，不过却决心装傻充愣到底，因此有些疑惑的说道：“我，我当然是陈庆之啊，怎么了，露易丝，你怎么了？”

    “露易丝”惊了惊，然后说道：“不，不过，你真的是庆之......？”

    陈庆之点了点头，笑道：“是啊，本人正是如假包换的陈庆之。”

    得到答案后，面前的“露易丝”脸红了，不过露易丝平时也常常脸红，因此倒也没有什么奇怪，不过，想到原著的一些事情后，陈庆之知道机不可失失不再来，因此直接说道：“露易丝，我们接吻吧！”

    顿时，面前的“露易丝”惊讶的长大的嘴巴，完全不知道该说什么好了，不过双脸倒是红到了极点。

    看到“露易丝”的样子，陈庆之暗暗偷笑，不过还是笑着说道：“怎么了，怎么这么害羞啊，明明平时我们也有接吻的啊，那些时候你都没有那么害羞。”

    “露易丝”惊了惊，然后慢慢的点了点头，看到她同意后，陈庆之暗暗一笑，于是上前抱住了她，慢慢的覆上了她的双唇。

    话虽如此，两人接吻的时间并不是很长，真实之镜就被破坏掉，而破坏真实之镜的人，自然是某逗比无能王的使魔干得好事，因此，当真实之镜的魔法被解除时，陈庆之就见到了面前的安丽埃塔。

    发现面前的“露易丝”变成安丽埃塔后，陈庆之“大吃一惊”，连忙后退了几步，用惊讶的语气说道：“女......女王殿下，难道说，那个露易丝是女王殿下你变的？”

    听到陈庆之的话以后，安丽埃塔的脸红了红，不过还是答道：“是的，因为今天是用魔法变装的舞会。”

    闻言，陈庆之故作惊慌失措的说道：“这么说......对......对不起，我还以为你是露易丝。”

    安丽埃塔笑了笑，说道：“别放在心上，因为我也是变成了理想中的形象，你不知道也是理所当然的。”听到安丽埃塔的这句话以后，陈庆之暗暗偷笑道：我怎么可能会不知道，我就是故意的。

    虽说陈庆之的心里是那么想，不过现在他可不敢说出来，因为有些疑惑的问道：“理想的形象，你是指露易丝吗？”

    “是的，我很羡慕她，那孩子没有被任何东西所污染，拥有着一颗纯洁的心灵，她一直坚持着自己的正义，如果我有那孩子十分之一的勇气，就不会犯错误了。”看到安丽埃塔略微无奈的表情，陈庆之微微一叹，说道：“女王殿下这句话严重了，这个世界上没有任何人不会犯错，就算是露易丝也不例外，不会犯错的人，那是真正的完人，可是完人是不存在于这个世界的，而且，女王殿下就是女王殿下，你永远也无法变成露易丝，不，应该说你没有必要变成其他人，因为现在的你，已经有着足够的魅力领导这个国家了。

    闻言，安丽埃塔的眼泪慢慢的流了下来，最后一把扑到了陈庆之的身上，而陈庆之，则是轻柔的抚摸着她的头发，给她细微的安慰。

    ...

第234章 化装舞会（下）

    就在陈庆之安慰着安丽埃塔的时候，露易丝忽然出现在了阳台上，看到拥抱着的两个人，露易丝惊呆了，虽然露易丝知道陈庆之十分的好se，而她也开始慢慢的开始接受陈庆之的花心，可是她根本没有想到安丽埃塔竟然也会是陈庆之的目标，因此，看到这一幕，她实在是有些受不了。

    露易丝一出现，陈庆之就发现她了，看到她脸上的表情后，陈庆之就猜到了她在想什么，但还是若无其事的说道：“原来你在这里啊，露易丝，我可找了你好久了。”

    闻言，露易丝的眉头微微一皱，不过由于安丽埃塔在这里，她并没有多说什么，而这个时候，陈庆之忽然说道：“好了，露易丝，这事还是稍后再说，现在嘛，准备开始捉老鼠了，桐子，发现那个女人的行踪了吗？”

    这个时候，桐子忽然从露易丝的旁边走了出来，然后答道：“发现了，就是谢菲尔德把真实之镜给破坏掉的。”

    “那么，那个女人现在逃到哪去了？”看到陈庆之依旧一脸轻松的样子，桐子微微一叹，随即吐槽道：“你好歹有点紧张感好不好啊。”

    “没有必要，无能王和他的使魔都是渣渣而已，和他们相比，还是阿鲁比昂的七万大军比较难对付一点，好了，告诉我，那个傻瓜女人躲到哪去了，我也该给她一个深刻的教训了，毕竟，阿鲁比昂的那笔帐，我还没有跟她算清楚呢！”说到最后的时候，陈庆之的脸上已经是带上一股杀气了。

    闻言，桐子暗暗为她默哀起来，不过想起她所做的事情以后，又觉得她会有这样的结果，那也是自找的，因此就把她的藏身之处给说了出来。

    “是吗，还是躲在森林那里啊，既然这样，那么桐子，就拜托你先保护一下露易丝了，我去去就来。”说完，直接从阳台那里一跃而下，然后往学院的大门跑了出去，只是刚走出大门，陈庆之就连忙往后一跳，而陈庆之刚才站着的地方，已经插了一块稍大的冰锥。

    看到这块冰锥，陈庆之微微一叹，问道：“是你么，塔巴莎？”

    陈庆之的话落下后，他并没有听到任何回答，不过躲在一旁的塔巴莎倒是慢慢走了出来，显然，她用这样的举动回答了陈庆之的问题。

    “呼，你退下吧，塔巴莎，你不是我的对手，我并不想伤害你，我知道的，你身后的人是谁，就是那个无能王那个废物的使魔谢菲尔德吧。”听到陈庆之的话以后，塔巴莎微微一怔，不过还是坚定的挡在陈庆之的面前。

    “唉，罢了，既然你执迷不悟，那我也只好动手了，塔巴莎！”随着话语刚落，陈庆之的身影就干脆的利落的冲了上前，看到来势汹汹的陈庆之，塔巴莎不由得皱起了眉头，拿起了手中的法杖，刚想念魔法的时候，陈庆之就出现在她的身后，轻轻的用手刀在她的后颈一敲，就把她打晕了。

    叹了一口气，陈庆之把塔巴莎抱起来放在一边后，似乎感觉到了什么，眯了眯眼睛，然后冷冷说道：“好一招调虎离山之计啊，不过，在绝对的力量面前，一切的计策都是无用的。”说完，陈庆之直接冲了回去，当陈庆之回到舞会现场时，就发现桐子正开着二刀流与谢菲尔德对峙。

    看到谢菲尔德皱着眉头，陈庆之冷冷笑道：“好一招调虎离山计啊，不过你怎么也没有想到桐子的实力并不弱吧。”

    听到陈庆之的话以后，谢菲尔德的脸色一变，随即冷然说道：“塔巴莎那个废物竟然连拖延时间都做不到。”

    虽然并没有喜欢上塔巴莎，不过陈庆之还是感觉很不爽，毕竟塔巴莎再怎么说也是自己的朋友，自己的朋友被敌人羞辱，是个正常人都会生气的，因此，陈庆之冷冷的反驳道：“在说别人废物的同时先想想自身吧，无能王这个废物养的人，终究也是废物啊！”

    听到陈庆之一再侮辱自己的主人，谢菲尔德终于忍不住了，直接召唤出了一批魔物往陈庆之那里冲了过去，看到这一幕，陈庆之冷冷一笑，拿出了玄铁剑，开始砍起了魔物来，不过这些魔物实在是不堪一击，面对无坚不摧的玄铁剑，基本上都是一招秒杀，当然也不排除这些魔物实在太弱的原因。

    看到自己所派出的手下被陈庆之一剑砍倒一个后，谢菲尔德的脸色变得十分难看，这个时候，她那里还能不清楚自己这回的计划又失败了呢，想到这里，她还是决定撤退了。

    就在谢菲尔德准备要撤退的时候，陈庆之冷冷说道：“谢菲尔德啊，上次阿鲁比昂的事情我还没有跟你算呢，不过这次我就放过你，你告诉你那个废物主人一句话吧，我陈庆之早晚要取他项上人头！”

    闻言，谢菲尔德脸色一变，不过想到自己没有任何应对陈庆之的办法，只好灰溜溜的撤退了。

    对于陈庆之这个时候放走谢菲尔德，桐子颇为不解，问道：“为什么要在这个时候放走她呢？”

    “因为她还没有到死的时候，而且，在这个时候把她杀了也没有任何用处，只要无能王不死，这个祸患终究还是无法真正消除，所以，下一次，当她和无能王一起出现的时候，我一定会把他们两个的脑袋给砍下来。”

    听到这句话，桐子微微一叹，问道：“你真的要杀了他们吗，我虽然不知道无能王是什么样的人，不过我看得出来，那个谢菲尔德，或许不算是十分坏的人，毕竟我感觉到了，她似乎对她的主人......”

    虽然桐子的话没有说完，陈庆之又如何能不知道她想说什么，但他还是答道：“我不想留下任何后患。”

    闻言，桐子也无话可说了，虽然她还是不怎么想陈庆之去杀人，不过她多少也有些明白，有时候，杀人是唯一的解决手段，就好像他当初把克拉帝尔给杀死一样。

    ...

第235章 再回刀剑

    “呼，真是久违的大城市啊，怎么样，桐子，你对这个地方应该十分熟悉吧？”看着这个世界颇为熟悉的景观，陈庆之也不由得感慨出来，毕竟这个世界，可是他穿越后来到的第一个世界啊，至于陈庆之和桐子为什么会出现在这个世界，那就是因为，陈庆之在零使实在是待得太无聊了，所以才打算去别的世界玩玩，因此才会有上述的那句话。

    听到陈庆之的问题，桐子也不由得苦笑出来，然后说道：“怎么可能不熟悉，好歹也在这里生活了好长一段时间，不过话说回来，我们就这样来这个世界真的没有问题吗？”

    闻言，陈庆之眉头微微一皱，然后恍然大悟的说道：“对啊，我怎么忘了，要是不把亚丝娜她们带回这个世界的话，那可就惨了，毕竟要是她们就这样失踪了，可是要出事啊！”

    “额......我是指露易丝她们的事，我们就这样离开托里斯汀魔法学院真的没有问题吗？”听到桐子的解释，陈庆之才明白过来，然后点头说道：“没有问题，虽然我们没有把那个世界的任务给完成不能进入新的世界，可是过去经历过的世界，我们还是可以回去的，比如这个刀剑神域的世界。”

    “可是，露易丝那边随时都有可能出事，我们就这样离开真的没问题吗？”看到桐子依旧不怎么能释然，陈庆之笑道：“无妨，我们离开后，那个世界还是被冻结的，所以我们回去后，也不过是一瞬间的事情而已，因此她们是不会有危险的，话说回来，桐子，难道你就不想看看平行世界的你吗？”说到最后的时候，陈庆之露出了十分古怪的笑容。

    听到这句话后，桐子也不由得冒汗了，虽然她知道陈庆之有时候会很恶趣味，可是没有想到他竟然比自己还要恶趣味，不过，对于陈庆之的提议，她还是十分心动的，毕竟能够看看平行世界的自己，还是很有趣的一件事，尤其是平行世界的自己并不知道自己的身份，那就更有趣了，这一刻，桐子还有陈庆之都恶趣味的笑了起来。

    “话虽如此，我的考虑还是有些不周到啊，要是亚丝娜她们没有回到这个世界，我们可就有麻烦了。”这个时候，陈庆之又提出了自己的忧虑，闻言，桐子虽然有些失望，不过还是说道：“那我们下次再来就好了。”虽然桐子是这么说，不过表情中的失望还是掩饰不住，看得陈庆之一阵不爽，然后想到：连自己喜欢妹子想干的事情都无法替她做到，你还算什么男人。

    “嗯哼，系统，可以把亚丝娜、优纪、蓝子、幸、结衣她们都接到这个世界来吗？”

    “滴，检测到宿主所在世界为已通过世界，故此准许宿主提出的要求。”随着系统没有感情的话语落下，一阵光芒闪过，亚丝娜她们就出现在陈庆之两人面前。

    对于突然出现在这个地方，说真的，无论是亚丝娜还是优纪还是蓝子亦或是是幸，都根本不知道是什么回事，只是当结衣喊出了‘爸爸’两个字后，她们就知道发生什么事了。

    当看到面前笑嘻嘻的陈庆之时，亚丝娜她们虽然和陈庆之分别了不久，可是还是忍不住那股思念，一把扑了上去，弄得陈庆之有些哭笑不得，不过心里却也明白自己终究是有些冷落她们了。

    “好了好了，我知道你们想念我，不过你们可以先松开一下吗，毕竟我们还在大街上呢！”听到陈庆之的话，陈庆之身上的众女不由得一惊，连忙羞涩的后退了几步，至于结衣，则是毫不在意继续黏在陈庆之的身上。

    看到结衣痴缠的样子，陈庆之也知道她实在是想念自己，因此也就任由她继续抱着自己。

    这个时候，亚丝娜她们才发现站在陈庆之身旁的少女，看到这名少女后，众女都十分惊讶，毕竟这名少女，实在是和某个名叫桐谷和人的少年太像了，像得简直犹如一个模子刻出来一般，假如桐人站在这名少女的身边，所有人都肯定会说他们是双胞胎，当然，这名少女的真实身份，其实比他们想象中还要夸张。

    发现亚丝娜她们一直盯着桐子，陈庆之呵呵一笑，说道：“我还没有向你们介绍她吧，她的名字叫做桐谷和子，简称桐子，是桐人平行世界的分身哦！”

    听到这个解释后，亚丝娜她们也不由得瞪大了眼睛，显得十分不可置信，平行世界的分身啊，怎么想都觉得很不科学，可是一想到系统这么不科学的事情都有了，她们自然而然的相信了，当然了，就在她们十分好奇的看着桐子时，桐子也用略显悲伤的眼神望着幸，看到这样的眼神，幸微微一怔，随即就明白过来了，虽说她没有看过刀剑的动画，可是刀剑的剧情陈庆之还是复述过一遍的，因此，有关她与桐人的纠葛自然也是知道的，不过自从和陈庆之相恋以后，她早就放下了这件事，可是今天看到桐子后，幸自然而然的想起了当初的事。

    虽然在此方世界与桐人没有什么纠葛，不过幸还是笑着对桐子说道：“没关系的，桐子，我相信就算是那个世界的我还活着，也希望你过得幸福快乐，所以啊，你就不要再露出这样的表情了。”

    闻言，桐子觉得已经流干的眼泪再次流了出来，不久，桐子终于还是忍不住哭了出来，看到这里，幸微微一笑，上前轻轻的抱住了桐子，一变温柔的抚摸着她的脑袋，一边安慰道：“好了好了，别哭了，要是再哭的话，可就不好看了，你也不想庆之不喜欢你吧！”

    “庆之他才不会因为这种事就讨厌我。”听到桐子的话以后，陈庆之微微一笑，说道：“是啊，你还真是了解我呢，桐子，幸，你就稍稍让桐子好好哭一番吧，毕竟这件事，可是她永远都无法痊愈的伤啊！”

    幸点了点头，手掌轻微的抚摸着桐子柔软的秀发，眼中露出了无比柔和的表情。

    看到这一幕，亚丝娜她们都沉默了，虽然她们此时很想和陈庆之好好叙叙离别之情，可是看到这一幕后，她们也实在不忍心打搅她们两个。

    良久，桐子才慢慢离开了幸的怀抱，不过眼睛还是红红的，然后有些哽咽的说道：“......幸......对不起......弄湿你的衣服了。”

    幸笑了笑，说道：“没关系的，能够帮上你就好了。”

    “谢谢。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：群里的人拼命吐槽我，叫我别写零使，直接写下一个剑舞的世界，可是零使还是一定的剧情的，所以不能立刻完结，因此就中途稍稍插入一点别的世界的剧情吧，另外，今晚一更......

    ...

第236章 推倒桐子

    “亚丝娜，你要趁这个机会回家见你的父母吗？”就在幸安慰桐子的时候，陈庆之忽然问出了这个问题。

    闻言，亚丝娜眉头微微一皱，脸上显得十分纠结，本来，很久没有见到父母的她还是很希望能够见到自己的父母的，可是一想到自己与父母的关系，亚丝娜就十分头疼，虽说自己的母亲现在并没有阻止自己与陈庆之在一起，可是自己母亲的势利眼还是让亚丝娜很不舒服，因此，亚丝娜纠结了。

    看到亚丝娜的样子，陈庆之微微一笑，说道：“亚丝娜，你还是回去看看你的父母吧，毕竟你和他们也有挺长一段时间没有见过面了，去见见也好，不管怎么说，他们也是你的父母啊。”

    亚丝娜微微一怔，然后点了点头，这个时候，她似乎想到了什么，随即露出了一丝笑容，说道：“庆之，我想把结衣带回去见见我的父母好吗？”

    听到这句话，陈庆之一楞，随即哭笑不得的说道：“滑头，不过也好，至少有结衣在，你和你母亲的相处应该也会比较容易一点吧！”说完，又对结衣说道：“结衣，妈妈和外婆就交给你咯。”

    “了解！”看到结衣还敬了一个军礼，陈庆之也不由得笑了出来。

    看着亚丝娜带着结衣回了家，陈庆之对蓝子还有优纪说道：“优纪，蓝子，你们两个有什么打算，是和我一起回这个世界的临时住所还是......”

    优纪笑了笑，说道：“师父，我和姐姐打算回家一趟，毕竟，我们也好久没有去那里看过了。”

    闻言，陈庆之微微一笑，然后点了点头，说道：“也好，那我们稍后联络吧！”

    “嗯！”

    继亚丝娜和结衣离开后，优纪也和蓝子离开了，至于幸，也选择暂时回家，毕竟对于父母，幸还是颇为想念的，最后，陈庆之的身边就剩下桐子了。

    “抱歉啊，桐子，看来今天你只能先到我在这个世界的住所住一晚了。”

    望着一脸歉意的陈庆之，桐子摇了摇头，笑道：“没关系，能够回到这边就好了，而且，我相信你一定会很快让我和直叶还有这个世界的桐人见面的！”

    看到桐子这么为自己着想，陈庆之颇为感动，一把把桐子抱在怀里，感激的说道：“谢谢你。”

    “笨蛋！”

    ......

    既然决定暂时住在陈庆之的临时住所，陈庆之很快就把桐子带了回去，看到这简洁的房间，桐子不由得感慨道：“诶，没想到你的房间竟然这么干净，完全就不像男孩子住的房间啊！”

    听到桐子的话以后，陈庆之就不由得叹了一口气，说道：“桐子，你知道吗，在我那个世界，作为一个最底层的**丝，洗菜做饭是必须的，家务全能也是必须的，不然的话，以后估计连结婚都是个问题啊，话说回来，就算能够做到这些，在我那个世界，无法结婚的男性还是比比皆是。”

    看到陈庆之那一脸郁闷的表情，桐子微微一怔，似乎也明白了什么，于是笑道：“好了，你就别郁闷了，你现在都有多少个老婆了，还露出这样的表情。”

    闻言，陈庆之微微一怔，随即笑道：“是啊，我都有那么多好到极点的老婆，还有什么不满足呢，话说回来，桐子，不如，你和我滚床单吧！”

    顿时，桐子的脸就羞得满脸通红，连忙后退了好几步，一脸惊慌失措的说道：“庆庆庆庆......庆之，你想干什么啊？”

    陈庆之嘻嘻一笑，上前一把抱住了桐子，满脸邪恶的说道：“当然是干你啊，我的好桐子！”

    “等等......这样太突然啦！”看着一脸紧张的桐子，陈庆之微微一笑，问道：“桐子，你喜欢我吗？”

    听到这句话，桐子的脸就更红了，不过还是慢慢的点了点头，这个时候，陈庆之也发现，桐子的抵抗慢慢减弱了，发现这一情况后，陈庆之暗暗一喜，本来他只打算好好调xi调xi桐子而已，可没想到桐子竟然不打算继续抵抗下去，想到这里，陈庆之一把把桐子抱到了床上，然后一把压了上去。

    看着身下紧张的紧闭眼睛的桐子，陈庆之就知道她很害怕，不管怎么说，这也是她的第一次，不害怕就奇怪了，想通了这件事后，陈庆之的心中就充满了怜惜，开始用手轻抚着桐子的头发，然后轻轻的吻上了桐子的额头。

    或许是感受到了陈庆之的安抚，桐子虽然依旧满脸羞红，不过还是慢慢的睁开了眼睛，当她看见陈庆之那温柔的眼神时，桐子一瞬间就沦陷了，虽然还是一动不动，不过，陈庆之却是知道，她已经准备好了。

    发现桐子已经准备好后，陈庆之慢慢的解开了她的衣服，然后缓慢的压了下去......

    当一切都结束后，桐子正浑身赤果的躺在陈庆之的怀中，不过，看着她紧闭的双眸，很明显就是累坏了。

    看到桐子睡得很香，陈庆之也不忍心打扰她，只是静静的抱着她入睡了。

    桐子慢慢睁开眼睛后，就发现自己被人紧紧抱着，顿时就是一惊，只是当她看到这个人的面容后，心顿时就放下来了，这个时候，桐子才发现无论是自己还是陈庆之都没有穿衣服，看到一幕，桐子微微一怔，随即想起了什么，脸顿时变得羞红无比，虽然桐子很想离开陈庆之的怀抱，可惜陈庆之抱得很紧，因此，桐子实在是不知道该怎么脱离这个怀抱。

    不过很快，桐子想离开陈庆之怀抱的心思就淡了，毕竟，陈庆之的怀里实在是太舒服了，舒服的让她不想起来，尤其是此刻陈庆之还没有醒过来，桐子就决定暂时还是留在陈庆之的怀里吧！

    ...

第237章 和桐子约会（上）

    当陈庆之睁开眼睛后，就发现桐子正紧紧的抱着自己，发现这件事后，陈庆之的嘴角不由微微一翘，心里却是有些感慨，毕竟桐子可是他第二个推倒的妹子啊，至于在刀剑里面已经推倒的亚丝娜她们，回到现实后，她们为了惩罚陈庆之的花心，因此都拒绝了陈庆之的滚床单要求，要不是陈庆之在学园默示录世界把曜痈推倒了，估计他的禁yu生涯还得继续呢。

    虽然陈庆之的动作已经颇为细微，可是还是惊动到了桐子，看到怀中桐子满脸害羞的样子，陈庆之实在很想再次把她压在身上啪啪啪，可惜的是，考虑桐子还是第一次，陈庆之只好压下了这个诱人的想法，虽说如此，亲吻什么的还是必不可少，只是，越是亲吻，陈庆之的yu火就越难以降下去。

    发现了陈庆之有些辛苦后，桐子的脸上露出了疑惑的神色，随即就变成了满脸通红，显然，她已经知道陈庆之辛苦的原因了，只是看到陈庆之那么辛苦，桐子还是有些不忍，最后，桐子似乎下定了什么决心，问道：“庆之，你你你......真的很辛苦吗？”

    陈庆之愣了愣，最后还是点了点头，毕竟，自己现在的表情实在是不好欺骗人，因此也就只好承认了。

    见到陈庆之承认后，桐子的脸更红了，不过还是开始动了起来。

    很快，陈庆之就发现桐子竟然慢慢钻到被子里面去了，发现这一点后，陈庆之还是颇为疑惑，只是很快，他就发现自己的‘小兄弟’进入一个湿润的地方，同时还有一根润滑的东西不停的舔着，舒服的陈庆之直打颤，这个时候，要是陈庆之还不知道这是怎么回事，那就真的可以去撞墙自杀了。

    对于桐子的做法，陈庆之十分感动，不过下面的舒爽还是让他说不出话来，良久，当陈庆之把一切都爆发出来后，桐子才慢慢的钻出了被子，只是，嘴角的白色液体，还是让陈庆之知道自己究竟做出了什么。

    “谢谢你，桐子！”虽然陈庆之很想对桐子说什么，可是他忽然发现他词穷了，不，应该说他不知道该怎么表达这份感情，最后只好说出了这么一句普通至极的话语，但就是这样的话语，却是让桐子懂得了陈庆之的意思，因此，她淡淡的笑道：“不客气！”

    或许是发现桐子已经懂得了自己的意思，陈庆之的调xi之心又起，只见他嘿嘿笑道：“桐子，你好大胆哦！”

    顿时，桐子的脸就红透了，最后，她实在是受不了陈庆之那份笑容，只好一把躲到了被子里面。

    看到桐子被自己这样调xi，陈庆之心中的舒爽那是可想而知，不过，调xi虽然不错，但过火了就不好了，因此，陈庆之安慰道：“好了，桐子，我不笑了，你出来好吗？”

    听到陈庆之的话以后，桐子的脸还是很红，不过还是慢慢钻出来了，当她发现陈庆之已经没有再像刚才那样笑以后，就松了一口气。

    这个时候，陈庆之忽然说道：“辛苦你了，桐子。”

    桐子的脸红了红，不过还是轻声说道：“没关系。”

    ......

    推倒桐子后，陈庆之实在有种志得意满的感觉，话虽如此，陈庆之还是知道事情轻重的，由于他当初带着亚丝娜她们离开刀剑的时候是晚上，因此这次回来后，就直接把时间设定为第二天，推倒桐子以后，时间自然而然的就变成了黄昏，这个时候，陈庆之觉得，自己很有必要要和桐子好好约会一次了，毕竟，他还没有真正意义上与桐子约过会呢！

    既然已经下定决心了，陈庆之自然是说干就干，马上就去找刚起床不久的桐子，“桐子，今晚，我们去约会吧！”

    闻言，桐子怔了怔，随即就想起自己还没有真正意义上和陈庆之约会过一次呢，想到这里，她就颇为郁闷，毕竟，他们两个可是直接跳过了情侣的许多步骤，直接滚床单了，虽然并不是不喜欢陈庆之，可是这么直接就到了最后一步，还是让她有些郁闷的，因此陈庆之这个时候提出这个建议后，桐子很高兴的答应下来。

    ......

    虽说是约会，可陈庆之真心没有多少约会的经验，毕竟，他攻略的每个妹子，基本都没有正经的约会过，可以说，对于约会，陈庆之还真的不怎么算了解，只是看到桐子期待的眼神后，陈庆之觉得，和她的初次约会，绝对不能够让她失望。

    约会这种东西，虽然陈庆之没有真正体验过，不过galgame却是十分多这种场景，因此，陈庆之得出了一个结论，那就是二次元世界的约会，无非是咖啡厅、电影院、游乐园、游戏厅又或者说是公园，当然也有少有的海边约会，不过海边约会显然不适合当下的情况，毕竟现在的时间，可是晚上啊。

    既然已经有了结论，陈庆之很快就锁定了一间店，这间店是一件甜品店，而且是一间装修的颇为可爱的甜品店，虽说他陈庆之对于甜点的喜欢很一般，可是信奉二次元的妹子大多数都喜欢甜点这一结论，陈庆之毫不犹豫的把桐子带了进去。

    “欢迎光临，请问是两位吗？”走进店内后，马上就有一位女服务员笑着上前招呼两人了，显然，这间店服务员素质，确实挺不错的。

    “是的。”

    “那么，请两位随我来。”

    在服务员的带领下，两人很快就坐到了座位上，这个时候，服务员又问道：“请问两位需要点什么吗？”

    闻言，陈庆之问道：“桐子，你想点什么吗？”

    桐子微微一怔，然后笑道：“由你来决定吧。”

    听到桐子的话，陈庆之有些为难了，毕竟，他对于甜品，实在不算很了解，因此问道：“是吗，嗯......服务员，请问你有什么好的推荐吗？”

    “那么，我推荐情侣圣代，这可是我们店内的高人气甜点。”说出这句话的时候，陈庆之倒是看到了服务员的骄傲神情，显然，这里的情侣圣代，肯定不差，因此就点头答应下来了。

    ...

第238章 和桐子约会（下）

    服务员走后，桐子的脸又再次红了起来，原因很简单，那名女服务员走的时候，又对桐子露出了一个女人会懂的笑容，因此，生性颇为腼腆的桐子又害羞了。

    服务员的笑容，陈庆之自然是看到了，但他却没有阻止什么，反而静静的观赏起桐子那害羞的表情，只是他越这么看，桐子就越害羞，到了最后，桐子实在忍不住了，嗔道：“不要一直盯着我啊！”

    陈庆之哈哈一笑，说道：“没办法啊，谁叫我家桐子那么可爱，不多看一点怎么行呢！”

    听到陈庆之的夸赞，桐子虽然害羞，不过却也没有再说什么了，只是羞涩的望着陈庆之，只是，她虽然羞涩，但眼中的情义却是谁都看出来了，因此，陈庆之很快就发觉了一件事，那就是这间店的大部分男性都死死的盯着自己，显然，这群人无比的嫉妒陈庆之竟然有这么好的一名女朋友。

    只是这些人虽然嫉妒，却没有像都市小说的富二代一样，作死的上前搭讪，这倒是让陈庆之舒服了不少，毕竟，好好的一次约会，被一群狗打扰也是会让人很不爽的。

    不久，情侣圣代就被服务员端了上来，看着这五颜六色的巨大圣代，陈庆之总算是明白这个圣代为什么会被称之为情侣圣代了，毕竟这个圣代实在是太大了，一般来说，这样的圣代一个人是肯定吃不完的，至少要两个人才能够吃完，因此，也难怪会把这个圣代称之为情侣圣代了，当然，虽说是圣代，但陈庆之还是一眼就看出了，这东西其实就是冰淇淋而已。

    “嗯......原来如此，这里的圣代确实不错啊，不仅甜而不腻，而且吃下去后更有一种清爽的感觉，最重要的是，明明有那么多种味道，却能够完美的糅合在一起，不错，确实不错啊！”吃了一口圣代后，陈庆之也不由得称赞起来。

    这个时候，桐子也吃了一口，也不由得露出了满足的笑容，看到她的笑容，陈庆之也不由得感叹选择这里算是来对了，毕竟约会这种东西，只要做到双方都高兴就好了，至于地点这种东西，有时候真心不算太重要，当然，这也仅限于二次元而已，要是现实，呵呵，陈庆之哪敢这么随便。

    虽说桐子此刻很高兴很满足，但陈庆之自然不想白白浪费这么好的机会，因此，他毫不犹豫的用勺子勺了一勺圣代，然后慢慢的伸向了桐子的嘴巴。

    看到陈庆之的动作，要是桐子还不明白，那她就是傻瓜了，而桐子很显然不是傻瓜，自然懂得陈庆之想要干什么，本来，要是此刻是在家里，桐子肯定会毫不犹豫的接下陈庆之的喂食，毕竟情侣间的亲密行为，还是让桐子颇为心动的，可是此刻却是在大庭广众之下，因此，桐子又再次害羞了。

    话虽如此，桐子看着保持着一动不动的陈庆之，她的心又有些软了，毕竟，她还是不想让陈庆之那么辛苦，可是一想到在场的人有可能会看过来，桐子又犹豫起来了。

    “来吧，他们爱看就给他们看好了，我们做我们的，毕竟，我们两个可是堂堂正正的情侣，有必要在意别人的眼光吗？”听到这番话，桐子微微一怔，仔细一想却也是这个道理，只是因为她还是颇为害羞，因此动的速度颇为慢，但就算如此，她还是慢慢的把那勺圣代给吃了下去。

    见到桐子娇羞的样子，陈庆之暗暗一笑，故意问道：“好吃吗？”

    听到这个问题，桐子实在很想回答根本没有尝出味道，但她还是慢慢的答道：“好吃。”

    “是吗，那就再来一口好了。”说完，也不给桐子反驳，又勺了一口放到桐子的面前。

    看到陈庆之笑吟吟的样子，桐子哪里还能不知道陈庆之是故意想让她害羞呢，只是现在的状况，桐子也不好不吃，因此就迅速把这勺圣代给吃了下去，这回她趁着陈庆之还没有反应过来，直接用勺子勺了一勺递到了陈庆之的面前，然后笑眯眯的说道：“庆之，这圣代真好吃，你也尝尝吧。”

    虽然桐子本意是想要陈庆之害羞害羞，可他陈庆之是什么人，那可是一个要开水晶宫的人啊，开水晶宫的人，首先就要脸皮厚，因此，这样的一勺圣代，陈庆之毫不犹豫的吞了下去，离开勺子的时候，还故意的舔了舔，弄得桐子又害羞起来，毕竟这样，就相当于间接接吻了。

    桐子一害羞，机会自然而然就失去了，因此，当她慢慢反应过来后，就发现陈庆之已经勺了一勺圣代，笑吟吟的伸到了桐子的嘴边了，看到这里，桐子只好又再次把圣代吃了下去，又勺了一勺回击陈庆之......

    圣代就这样被两人一人一口慢慢的消灭了，只是，两人的恩爱动作，却是羡煞了旁人，只见一些苦逼的单身汉，已经慢慢的快化身为fff团的成员了。

    就在两人依旧进行着喂食play时，陈庆之的身后忽然传来了一个少女的声音，而这个声音，却是桐子极其熟悉的声音。

    “这不是陈大哥吗，你怎么会在这里啊，还有，这名少女是......”只是说到最后，这名少女却是再也说不下去了，毕竟，出现在她面前的桐子，实在是和她的哥哥桐谷和人太像了，像得简直犹如一个模子刻出来一般。

    “你你你......是谁啊？”这个时候，桐谷直叶终于问出了这个问题，虽说如此，但直叶还是颇为慌张，毕竟面前这名少女给她的感觉，竟然和她的哥哥桐谷和人极其相似，相似的让她有种害怕的感觉。

    这个时候，陈庆之终于转过身来了，只见他笑眯眯的说道：“好久不见了呢，桐谷小姐。”

    闻言，直叶也有种冒汗的感觉，最后，她还是忍不住吐槽道：“我们昨天才见过面呢！”

    “是吗，抱歉啊，总有种好久没有和你见面的感觉呢！”这个时候，陈庆之才想起来，自己离开这个世界的时间，可是昨天啊，而昨天，可是在艾基尔的店里聚过会，虽说那个昨天对陈庆之已经很遥远了。

    “额......好吧，话说回来，陈大哥，她是谁啊，为什么和我的哥哥长得那么像啊？”听到陈庆之那不靠谱的话以后，直叶虽然觉得很蛋疼，但她还是想起了自己最关心的事。

    “哦，你是说桐子啊，嗯，她的全名叫做桐谷和子，至于为什么会和桐人那个黑乎乎的那么像，原因我也不知道啊！”听到陈庆之的话以后，直叶大惊失色，毕竟这名少女，和自己的哥哥的名字竟然就相差一个字而已，最重要的是，他们两个实在是太像了，说他们是双胞胎也不为过，想到这里，直叶觉得，这名叫做桐谷和子的少女，有可能是自己的表姐（好吧，其实就是表姐）。

    想通了这件事后，直叶的脸上露出了一丝严肃的神情，然后认真对陈庆之说道：“陈大哥，可以告诉我你是怎么和桐谷姐姐认识的吗？”闻言，陈庆之微微一怔，随即暗暗偷笑，然后就开始胡说白道了。“这个嘛......嗯，其实是这样的，今天，我无聊出去闲逛的时候，就看到她了，当时，我还以为是桐人那个笨蛋女装癖觉醒了，结果上前和她搭话后，才发现她原来是个女生，随后我就和她聊了起来，一番谈话过后，我就发现桐子竟然失忆了，但我很快就被桐子的心地善良给感动，这时，我就明白，我被她吸引住了，因此就顺势和她告白，而她嘛，也是对我一见倾心，就答应了我的告白，同意和我交往，而我们两个现在就这里进行着交往后的第一次约会。”

    听到这番胡言乱语，桐子真心有种风中凌乱的感觉，可是陈庆之这番话实在没有什么大破绽，因此桐子只好咬牙切齿的点了点头，看到桐子点头后，直叶实在有种不可置信的感觉，毕竟陈庆之刚才那番话实在太像胡言乱语了，可是看到桐子都承认了，于是严肃的说道：“嗯，桐谷姐姐，我觉得我很有必要要把你带回家一趟了，毕竟，我觉得你实在有可能和我们家有亲戚关系。”

    闻言，桐子微微一怔，刚想说什么的时候，陈庆之就笑着说道：“不错啊，桐子，今天晚上我们就去桐谷家过夜好了，你说好吗？”

    见到陈庆之都答应下来了，桐子也不好反驳什么，于是就答应了下来，当然了，其实她也有些想家了，只不过没有说出来而已。

    ......

    由于桐谷直叶的突然出现，陈庆之和桐子的约会只好草草结束了，对于这件事，桐子其实还是有些郁闷的，不过在陈庆之告诉她之后会补偿她以后，她就再次露出了愉快的笑容，毕竟，她还是颇为想家的。

    由于直叶想要早点确认事情的真相，因此，三人很快就赶到了桐谷家。

    当桐人把门打开后，就呆住了。

    不能不呆在，毕竟陈庆之的身边，竟然站着一名和自己颇为相似的少女，不，如果仅仅只是相似的话，桐人还不会那么震惊，因为，面前的少女，竟然几乎和他长得一模一样，要不是她的身上有女性的特征，桐人都会怀疑她是不是自己穿上女装后的样子了。

    看到桐人那么惊讶，陈庆之呵呵一笑，上前招呼道：“哟，桐人，怎么一天不见，你就变成傻子了？”

    闻言，桐人马上就反应过来了，只是，他还是颇为不爽的反驳道：“我才没有变成傻子，只是有些惊讶而已，话说回来，她是谁啊，为什么会和我长得这么像啊？”

    陈庆之哈哈一笑，介绍道：“她是我的女朋友，名字叫做桐谷和子，简称桐子。”

    听到陈庆之的介绍，桐人真心想要吐血了，这算什么介绍啊，名字和我差一个字不说，就连游戏名字都只差一个字，开什么玩笑啊，就在桐人想说什么的时候，就发现自家的妹妹表情颇为严肃，顿时就有种不好的预感。

    “哥哥，这位姐姐，我觉得有可能是你的双胞胎姐姐，所以，我想找爸爸和妈妈确认一下。”这个时候，直叶发话了，只是这句话一瞬间就快让桐人崩溃了，尼玛，为什么自己会突然多了一个双胞胎姐姐啊。

    虽然桐人的脑袋很混乱，但他还是乖乖的把三人迎了进去。

    当桐人的父母看到桐子后，脸色顿时也是大变，当他们听了直叶的话以后，顿时就反驳道：“不可能，我们记得很清楚，他们当初生孩子时，就只生下了一个，所以，和人根本没有亲姐姐。”

    “可是，她为什么会和哥哥长得那么像啊，如果说他们两个没有一点关系，我打死也不信。”听到直叶的话以后，桐谷夫妇也疑惑起来了，毕竟两人实在太像了。

    看到桐谷家的人一筹莫展，陈庆之暗暗偷笑起来，想到：想吧想吧，无论你们怎么想，都肯定无法想到，桐子就是桐人在平行世界的分身吧。当然了，陈庆之的笑容并没有逃过桐子的眼睛，顿时，桐子就是一阵不爽，毕竟看到自己的亲人这么苦恼，身为始作俑者却在偷笑，任谁都会不爽。

    发现桐子有些面色不善后，陈庆之暗暗一笑，忽然说道：“那个，我觉得你们在这里争论也没啥用，不如去医院测试测试血型怎么样啊，如果血型一样，那就证明他们是双胞胎姐弟了。”

    听到这句话，桐谷家的众人眼睛一亮，而桐子则是面露苦笑之色，至于陈庆之，由始至终都是那份淡定无比的笑容，只是这份笑容之下隐藏了多少坏心思，那就没有人知道了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：二合一了，不解释，谢谢

    ...

第239章 亚丝娜的到来

    返回桐谷家的路上，桐谷家四人的脸色都不怎么好看，至于陈庆之，则是依旧与桐子有说有笑的聊起天，两边的氛围一对比，简直可以说是引人注目至极。

    当然，之所以会照成这样的原因，还是因为桐人和桐子两人去医院验血型后，就发现他们两人的血型的相似程度，堪比双胞胎，得知这件事后，桐谷家的人也不得不承认桐子是桐人的姐姐，只是令桐谷夫妇百思不得其解的是，明明桐人的父母生下桐人时，就只有一个孩子而已，而他们当时也在现场，因此是绝对不可能把这件事给记错的，可是......为什么会出现一个和桐人血型一模一样的双胞胎呢？

    虽说桐谷一家有些愁眉不展，不过桐子和陈庆之却完全不受影响，首先，无论是桐子和陈庆之都知道这件事的始末，因此自然没有任何惊讶，其次，桐子虽然觉得陈庆之在这件事上有些乱来，但却也觉得没什么大不了的，因此也就不在意了。

    这个时候，直叶忽然悄声问道：“姐姐，你现在住在哪里啊？”

    闻言，桐子微微一怔，随即反应过来，然后苦笑道：“我现在住在庆之的家里。”

    “诶......你们两个已经同居了吗？”看到直叶惊讶的样子，陈庆之嘻嘻一笑，答道：“是啊，我和桐子已经正式同居了哦！”

    “这这这......这也太夸张了吧，话说回来，姐姐，你知道陈大哥他已经有女朋友了吗？”

    听到直叶的问题，桐子暗暗苦笑，想到：妹妹哟，我怎么可能会不知道啊，而且我不仅知道他有女朋友，还知道他现在有多少个女朋友了呢。话虽如此，但桐子还是笑嘻嘻的说道：“我知道哦，是亚丝娜吧！”

    “既然知道了，那姐姐你为什么还要和陈大哥在一起啊？”这个时候，直叶也顾不得桐谷夫妇就在身旁，直接大声的问了出来。

    或许是直叶的话惊动了桐谷夫妇吧，只见直叶的母亲回过头来问道：“直叶，怎么了吗？”

    直叶连忙摇头答道：“没事，我只是和姐姐说话而已。”

    “是吗，我还以为发生什么事了呢！”看到直叶什么都没有说，直叶的母亲也没多问什么，只是继续的思索起当年的事来。

    看到桐谷夫妇又把注意力移开后，桐子笑道：“因为我喜欢他，仅此而已。”

    听到这么一个答案后，直叶沉默了，虽然她还是很想继续去劝说，只是，一想到自己的情况，她就好像擅自的明白了什么，然后用鼓励的语气说道：“姐姐，虽然亚丝娜姐姐、优纪、蓝子和幸姐姐都很厉害，但是我相信你一定可以把她们都赶走，然后把陈大哥绑在身边的。”

    闻言，面带微笑走在路上的陈庆之险些没狠狠的栽倒在地上，当他发现直叶的表情是认真时，他就郁闷了，他忽然觉得，自己把桐子带回这个世界的桐谷家，是一个错误的选择啊。

    至于桐子，听到直叶的话以后，暗暗苦笑道：“赶走，怎么可能，不说我下不了手，就说亚丝娜她们几个吧，那个不是爱陈庆之爱到极点的，想要赶走她们，怎么可能做到啊。”

    这个时候，在前面商议的桐谷夫妇忽然回过了头，对桐子说道：“和子，你接下来打算怎么办啊？”

    桐子微微一怔，但还是微笑着答道：“我会和庆之住在一起，所以你们就不用担心了。”

    “这......这怎么行啊，你既然是我姐姐的女儿，我们又怎么忍心让你一个人住到外面呢，你就搬过来和我们一起住吧！”听到桐谷夫妇的建议，桐子倒是颇为心动，只是一想到和陈庆之的二人世界，桐子又犹豫起来了。

    看到桐子的样子，陈庆之哪里还能不知道她在想什么，因此笑着对桐子说道：“没关系的，桐子，来日方长，我们总会有在一起的时间的。”

    闻言，桐子心念一动，想到：是啊，有了系统后，我们的性命最后肯定都是无限的，因此相处的时间自然也是无限的，可是我的父母终有一天却是会离去......庆之肯定是懂得这个道理，所以才会这么劝我的，虽然他很花心，但是他却能够时时为我着想，这样的男生，天下间只怕很难再找到了。

    最后，桐子下定了决心，同意跟随桐谷夫妇回家。

    由于桐子并没有什么行李，因此，当晚就搬到了桐谷家。

    桐子走后，陈庆之忽然有种郁闷的感觉，本来他今天好不容易的才把桐子给推倒，以为可以摆脱独守空床的惨状，可是却没想到会遇上桐谷直叶，以致于自己又再次回到了一人独守空床的状况。

    既然已经是没人**的状况，陈庆之索性也不去想这些事，直接闭上了眼睛，睡起觉来，而这一睡，就直接睡到了第二天的中午。

    当门外响起了敲门声时，陈庆之才悠悠转醒，只是当他看到时间后，他就惊呆了，要知道他可是很少赖床的，可没想到今天竟然睡到了中午一点。

    摇了摇头，陈庆之就慢慢的坐了起来，然后走向了大门。

    当他打开门后，就发现来人竟然是亚丝娜和结衣。

    看到她们以后，陈庆之颇为惊喜的说道：“亚丝娜，结衣，你们来了啊。”

    亚丝娜点点头，刚想说什么的时候，就发现陈庆之的头发乱糟糟的，因此有些奇怪的问道：“庆之，你的头发怎么这么乱啊？”

    闻言，陈庆之苦笑道：“这个......唉，我才刚起床。”

    听到这句话以后，亚丝娜也不由得长大了嘴巴，然后惊讶的问道：“你怎么会这么晚才起床啊？”

    陈庆之哈哈一笑，毫不在意的答道：“这个我也不知道，不过，或许是老天不想让我太无聊，所以才让我睡晚一点吧，毕竟我一醒来，就见到你们了啊。”

    对此，亚丝娜没好气的说道：“少来，你昨晚肯定是和桐子在一起吧。”

    “额......这个，桐子已经回桐谷家去了。”

    “什么......难道她的身份暴露了？”听到陈庆之的话以后，亚丝娜也有种震惊的感觉。

    “额，这倒不是，只是桐子现在变成了桐人的双胞胎姐姐了。”

    闻言，亚丝娜不由得叹道：“你到底做了什么啊！”

    看到亚丝娜的表情，陈庆之哈哈一笑，说道：“我什么也没做啊，只是劝他们去让桐人和桐子验验血而已，因此嘛，他们两个现在就变成了双胞胎啦。”

    “额......真是太恶趣味了了。”看到亚丝娜没好气的样子，结衣有些不满的说道：“爸爸，不要欺负妈妈啊。”

    听到结衣的话，陈庆之略微悲伤的说道：“结衣，你误会我了，我怎么会欺负妈妈呢，我爱她都来不及呢。”

    “是吗，那就好，妈妈，你也不要生气了，爸爸是很爱你的。”看到结衣人小鬼大的样子，亚丝娜真心有种哭笑不得，本来她也没有任何生气，只是觉得陈庆之的做法有些坑爹而已，但是现在看到结衣的样子后，她真心觉得，或许不应该让结衣这么早熟了。

    亚丝娜的想法陈庆之自然是不知道的了，当然，就算知道了，估计他也会支持亚丝娜的想法，毕竟此时的结衣，还是太年幼了，大人的一些事，还是不要让她知道的太多会比较好，可惜的是，亚丝娜的想法注定要落空了，拥有黑客初通的她，已经懂得了太多的事了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：今晚一更......勿怪......

    ...

第240章 艾基尔店内的两三事

    桐子返回桐谷家三天后，原‘sao’的幸存者又再次聚在了艾基尔的店里面，虽说是原‘sao’的幸存者，但人数实在不算太多，因此聚在这间不算很大的店内，倒是没有显得拥挤，反而给人一种热闹的感觉，只是，这份热闹随着一个人的出现而被打破了。

    当桐子走进这间店的时候，正在喝酒的克莱因直接把口中的酒都给喷了出来，喷完以后，他就狠狠吐槽道：“桐人，你什么时候有穿女装的兴趣了啊！”

    听到这句话以后，站在桐子身后的桐人不爽的走出来答道：“我才没有这种兴趣，她是我的双胞胎姐姐桐谷和子。”随着桐人的话落下，众人就不由自主的望向了桐子和桐人，当他们发现两人真的极为相似以后，都不得不感慨造物主的神奇，竟然会让世界出现那么相似的双胞胎，而且还是男女双胞胎。

    惊愕过后，反应过来的克莱因直接上前向桐子搭讪起来，只是，熟知克莱因性格的桐子直接笑眯眯答道：“抱歉呢，克莱因先生，我已经有男朋友了。”

    顿时，克莱因震惊了，随即不可置信的问道：“是谁？”

    闻言，桐子笑眯眯答道：“是陈庆之哦！”

    得到这个答案后，克莱因顿时心碎了，而在场的人都是一阵震惊，只是看着一脸无所谓的亚丝娜等人，都不得不佩服起陈庆之来。

    这个时候，克莱因忽然做出了一个让人震惊的举动，直接扑到陈庆之的身上，用恶心至极的语气说道：“陈庆之大师，请您收我我为徒吧，请您教我攻略女孩子的方法吧！”

    “额......克莱因，你这混蛋，不要黏上来啊，我没有搞基的癖好啊！”听到陈庆之的话，克莱因连忙往后一跳，惊恐的说道：“我也没有啊，要是被误会成搞基，我以后要怎么找女朋友啊！！！”

    “那你就别黏上来啊，话说回来，我的攻略方法根本不适合你，你要问也应该去问桐人啊，要知道桐人可是有个很喜欢他的妹妹和一个女朋友啊。”听到陈庆之的话以后，桐人连忙跳起来说道：“你少祸水东引了，在场的人谁不知道你‘攻略之神’大名，我怎么跟你比啊！”

    “是哦，师父可是很厉害的，师父现在可是已经有10个女朋友了。”这个时候，满脸笑容的优纪忽然说出了这么一句话。

    随着这句话的落下，现场的变得静谧可闻，所有人都一脸不可置信的看着陈庆之。

    而陈庆之此刻也是满脸苦笑，完全不知道该说什么好了，很明显，优纪说出这句话，就是打算给陈庆之添乱而已，可陈庆之却无法责备她，毕竟她说得可是事实。

    良久，第一个反应过来的克莱因内牛满面的叫道：“师父，您就是我的师父了，请您收我为徒吧！”

    “闭嘴，你这笨蛋就不要再给我添乱了好不好啊！”看到克莱因的样子，陈庆之实在是忍不住狠狠吐槽起他来，只是，就算如此，克莱因依旧无法善摆甘休。

    看到陈庆之那满脸苦逼的样子，在场的众人都不由得开怀大笑。

    过了好一段时间后，桐人才问道：“那你的那些女朋友呢，为什么今晚没有来这里啊？”

    陈庆之微微一怔，随即笑了笑，说道：“嗯，因为某些特殊原因吧，不过嘛，现在把她们带来也不迟，那我就先暂时离席把她们带来好了。”说完，也不给众人说话的机会，就迅速的离开了店内。

    至于陈庆之之所以这么着急的离开店内，就是忽然想到，自己一直把她们留在系统空间内部真的好吗，里面除了风景优美以外，几乎什么都没有，虽说系统空间内部的时间与副本世界的时间并不相同，可就算如此，他觉得这么做，还是对她们太不公平了，虽说他到现在都没有真正找到两全其美的办法，可是带她们出来玩一玩还是可以做到的，因此他才会这么急冲冲的想要把她们带出来。

    ......

    当陈庆之返回店内的时候，众人就发现陈庆之的身后跟着五个貌若天仙的少女，拥有着人间胸器的鞠川静香和毒岛曜印⒚娲妖艳微笑的时崎狂三，最后就是面无表情的金色暗影和春日野穹，除去还在零使世界没有成为召唤人物的众女女，陈庆之的水晶宫，正式展露在众人的面前。

    看到或娇小或可爱或妖艳的少女们站在众人面前，众人实在不知道该说什么了，倒是亚丝娜直接招呼道：“静香、曜印⒖袢、小暗、穹，过来这里坐吧！”

    听到亚丝娜的话，五女点了点头，然后慢慢的走了过去。

    随着五女的加入，现场的气氛似乎热闹了许多，毕竟那么多的美女一口气出现在一个地方，可是很难得的一件事情啊，至于陈庆之，看到她们很快就融入到了现场的气氛后，陈庆之也露出了一丝欣慰的笑容。

    话虽如此，小暗和穹妹却是让陈庆之有些担忧，毕竟她们可不像曜铀们一样善于与人交流，因此就上前与她们聊了起来。

    “小暗、穹，那里的生活的还算习惯吗？”听到陈庆之的话以后，无论是穹妹还是小暗都点了点头，显然，对于系统空间内部的生活，还算是比较满意的。

    “那......你们平时都在干什么啊？”听到陈庆之的问题后，小暗还没有什么，可是穹妹似乎猜到了什么，于是微笑道：“我平时都在玩你那个世界的游戏啦。”

    而小暗则是答道：“读书......吃鲷鱼烧。”

    得到这两个答案后，陈庆之忽然明白了一件事，那就是系统空间虽然经过他的一定改造，但距离真正能够堪比一个世界，还差了许多，想通了这件事以后，陈庆之就决定了一件事，那就是要尽快增加系统空间内部的设施以及住民，就算系统无法比得上世界，但是比得上一个城镇或者都市就足够了，可是，这些住民却是不怎么好找，毕竟就算他的攻略能力再怎么强，也很难真正做到攻略上千上万名少女。

    想到这里，陈庆之也不由得微微皱起了眉头。

    “怎么了？”这个时候，小暗不怎么含感情的声音传了过来，虽说她的声音颇为冷淡，但陈庆之却听出了她话语中的一丝关切，对此，他也不由得笑了出来，说道：“我没事，只是想通了一些事而已。”

    “是吗。”说完以后，小暗又沉默了，至于穹妹，则是面带微笑的说道：“那就好，不过，有时候你其实不用想太多的，庆之。”

    陈庆之呵呵一笑，说道：“不行，有些事，绝对不能够太随便，这样会委屈你们的。”

    穹妹微微一笑，说道：“你不要太勉强自己就好了。”

    “呵，我怎么会勉强自己啊，穹，你觉得我什么时候勉强过自己了。”

    闻言，穹妹没好气的说道：“你还说你没有勉强过自己，之前那次，你不就是勉强自己去对付身为朋友的悠吗，这么做以后，你肯定会很痛苦的，所以啊......以后不要再这样勉强自己。”

    听到穹妹的安慰，陈庆之笑道：“谢谢你，穹。”

    这个时候，直叶忽然问道：“呐，亚丝娜姐姐，你们为什么会这么喜欢陈大哥啊，虽然我知道他的实力很强，可是他既不是高富帅，又很花心，为什么你会选择和他在一起啊？”

    听到这个问题，亚丝娜眉头微微一皱，随即苦笑道：“这个我也不太清楚，说真的，最初的时候，我只觉得他是一个温柔的男生，因此对他产生了好感，只是慢慢的，我就开始陷了进去，到了最后，我就发现我已经陷得太深，变得无法离开他了，就算他花心也一样。”

    闻言，曜游⑽⒁惶荆答道：“我也一样。”

    优纪也无奈的答道：“我也是。”

    之后，直叶也从幸和静香的身上得到了相同的答案，本来她已经对其他答案不怎么抱希望了，但就算如此，她还是希望问齐所有人，问着问着，她就问到了穹妹，只是穹妹的话，却是让她震惊不已。

    “我的情况是这样的，那是和他相遇不久后的事吧，那个时候，我的父母就因为车祸去世了，虽说我对于父母的去世很伤心，但那个时候，我的心里竟然闪过了一丝庆幸，庆幸自己就算以后真的和喜欢的哥哥走在一起，也不会再有任何阻止我了，这个时候，把我从泥潭拉出来的，就是庆之，他那个时候，一直陪在喜欢哥哥的我的身边，慢慢的，我的心里面就已经有了他了，只是那个时候，我还是没有办法真正斩断对哥哥的思念，因此，他设计让我哥哥找到了一个女朋友，终于成功的让我放下了我的哥哥。”

    得到这个答案后，不要说是直叶了，就算是在场的人都惊呆了，毕竟穹妹最初喜欢的人，竟然是自己的亲生哥哥，虽说日本允许表兄妹结婚，可是亲兄妹却是根本不可能的，可穹妹最初的时候，对于这些都是不管不顾，看到穹妹的事项后，直叶也忽然振作起来了，想到：是啊，我最近怎么变得灰心丧气了，难道就因为哥哥和莉兹的亲密吗，要知道穹姐姐最初的时候可是可以为了自己的哥哥不顾一切啊，我难道就不能为了哥哥而把他从莉兹的手上抢回来吗。想到这里，直叶的心中闪现出了熊熊的斗志火焰。

    或许是看到直叶的目光了吧，莉兹的眼中出现了一丝警惕的神色，毕竟真的要论相处时间，自己和桐人的相处时间绝对没有桐人和直叶相处的时间多，以前就算直叶有想要把桐人抢回去的心，但却也很难有什么实际行动，可是今天听到穹妹的话以后，莉兹觉得，直叶将会成为自己最大的劲敌。

    穹妹的发言完毕后，小暗直接说道：“我不懂得什么是恋爱，不过，假如要恋爱的话，恋爱对象就只有他而已。”听到这句话，在场无数的男性顿时心碎，当然，这句话只有陈庆之以及他的水晶宫才清楚，小暗此时根本没有喜欢上陈庆之，她此时也确实不怎么懂得恋爱，但是她的恋爱对象也确实只有陈庆之一人，毕竟当她成为召唤人物后，根本就没有其他的选项了。

    至于蓝子的发言，则是简简单单的两个字，“秘密！”

    最后回答的人，则是狂三。

    “其实嘛，最初的时候，我和庆之在一起，是为了达成我的一个目的，为了这个目的，我可以舍去自身的一切，不过，那个时候的庆之可没有接受这样的我，说是要培养感情，因此，我就选择呆在他的身边，同时也设法去诱huo他，可惜的是，他根本就不受诱huo，然后，慢慢的，我们两个就开始相互了解起来了，虽然现在我还不敢肯定我是不是已经爱上他了，可是正如小暗所说，我这一生的恋爱对象，也就只有他而已。”

    听到众女的话，陈庆之也不由得暗暗自责起来，一想到众女对自己的深情一片，可自己却把她们放在一个什么都没有的系统空间内，一想到这里，他的心也不由得隐隐作痛，虽说他算是一个坚毅的人，但这个时候，他却也有种无法忍住眼泪的感觉。

    过了好一阵，陈庆之才慢慢的忍了下来，至于在场的男性，已经各种羡慕嫉妒恨了，要知道这群女生，要是有其中一个肯做他们的女朋友，他们估计都会把她们供起来了，可陈庆之愣是成为了那么多美少女的男朋友，也无怪乎他们的嫉妒了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：二合一

    ...

第241章 搬家

    聚会结束后不久，众人就再次的回到了各种日常的生活，只是，一件让陈庆之比较头痛的事情发生了，由于穹妹她们的到来，陈庆之那间小的要命的住所根本无法住下那么多的人，因此，无可奈何的陈庆之也只好出了一些损招，用了日本某些官员的受贿证据威胁他们，让他们给了自己准备了一栋别墅。

    这样一来，陈庆之在这个世界也算是有一个家了，而这一天，正是他们搬家的日子，虽说他们并不打算在这个世界呆太长的时间，但是能够在这个世界有一个家，还是很不错的。

    看着这面积巨大的别墅，陈庆之也不由得感慨道：“要是没获得系统以前，我突然得到这么一栋别墅，绝对会捂着嘴巴拼命偷笑吧，可是现在......呵呵，果然人的野心是会随着环境的变化而变化的。”

    听到陈庆之的感叹后，比较熟悉陈庆之所在世界的狂三掩嘴一笑，说道：“那也没有办法啊，主人，毕竟人总是往高处走的，不是么？”

    “呵呵，也是，我何必考虑这么多，话说回来，狂三，你觉得我要不要用这样的方法，在我那个世界里也弄这么一套别墅啊？”

    “是呢，这就要看主人你的想法了，不过，现在的官员大多数都是贪污的官员，威胁威胁好像也挺好玩的，你说不是吗，主人？”听到狂三的话以后，陈庆之微微一笑，说道：“是啊，这确实是挺好玩的一件事，尤其是那些高高在上的官员苦苦恳求的神情，真是太有意思了。”

    “主人，你还真是有够恶趣味呢，竟然会有这样的想法。”看到狂三满脸笑容的样子，陈庆之就知道，狂三对于自己的建议，其实还是很赞成的，毕竟这样的玩法，还真的挺有趣的。

    “好了，你们主仆就不要再讲这些恶趣味的话题了，话说回来，庆之，这里有网络吗？”就在陈庆之和狂三聊得热火朝天时，穹妹发话了，而穹妹说出的话，直接就让陈庆之无语了，毕竟穹妹从以前就是一个网瘾患者，虽说她现在已经离开了缘之空的世界，但这个兴趣，倒是一直保留了下来。

    “放心吧，我已经准备好了，话说回来，穹，你就不要一直上网了吧！”听到陈庆之的话以后，穹妹问道：“不上网，那我该干什么啊，难道我也要去玩游戏？”

    听到穹妹的话以后，陈庆之无言了，本来他本意是希望穹妹多去和外面接触，多交一些朋友，可是一想到现在的虚拟网游后，陈庆之就觉得，让穹妹去玩玩‘alo’也不错，因此就说道：“你的建议不错，毕竟那天在艾基尔的店里面，你就基本很少和其他人交流，这样可不好哦！”

    穹妹怔了怔，随即笑道：“好，不过庆之，你现在管起我来，是越来越像悠了。”

    “是吗，那你要不要叫我哥哥啊？”听到穹妹的话以后，陈庆之心念一动，忽然提出了这么一个提议。

    闻言，穹愣了愣，随即露出了似笑非笑的神情，然后慢慢说道：“庆之，你还真是有够变tai呢，难道你就这么希望有一个妹妹吗？”

    听到穹妹的话以后，陈庆之十分无奈的说道：“额......不就是想让你叫我一下哥哥吗，用这么说我吗？”

    看到陈庆之郁闷的表情，穹妹’噗嗤‘一声，笑了出来，然后温柔的看着陈庆之说道：“骗你的，我最爱的哥哥大人。”

    随着穹妹的话语落下，她就发现陈庆之仿佛发疯了一般，直接把她紧紧的抱在怀里，脸上还露出了无比幸福的表情，看到陈庆之这样的表情，穹妹的脸上也露出了开心的笑容，想到：真是个笨蛋呢，只是这样的一个称呼就能让他高兴成这样，不过，看到他这样的表情，真的好幸福啊，不过，话说回来，没想到他还是个妹控呢，不对，他之前就已经说过自己是全控来着......但是，他也太花心了，嘛，算了，反正都掉进狼窝了，还能怎么样呢？

    发现他们两个就这么旁若无人的拥抱着，小暗微微一叹，对于这种事，她已经见过很多次了，虽说她承认陈庆之确实对她很好，可她却不明白陈庆之到底好在什么地方，竟然会有这么多女生喜欢她，摇了摇头，想不通这件事的小暗索性拿起了一本书看了起来，对于面前的这一幕，她直接就无视了。

    至于曜雍途蚕悖只是摇头苦笑，对于陈庆之当众和女性亲热，她们也慢慢免疫了，至于蓝子，则是直接去整理起自己的房间了，毕竟现在的她也和狂三一样，没有办法真正下定决心和陈庆之在一起。

    ......

    整理完各自的房间后，众人就餐桌上吃起了晚饭，至于做饭的人，自然还是拥有大师级厨艺的陈庆之。

    “爸爸，再来一碗。”

    听到结衣的话，陈庆之笑了笑，说道：“好好好，马上就来了。”说完，就接过了结衣手中的饭碗，迅速的勺了一碗饭，然后递给了结衣。

    “还是一如既往的美味呢，庆之，再这样下去，我们的胃口都会被你养叼了。”听到穹妹的话以后，陈庆之哈哈一笑，说道：“这有什么关系，养叼就养叼好了。”

    闻言，静香直接反驳道：“一点都不好，你不在的时候，都是亚丝娜或者曜痈涸鹱龇沟......虽然亚丝娜和曜幼龅姆共艘埠芎贸裕但是，不管怎么样，她们做的饭菜都比不上你，弄得她们现在都有种不想下厨的感觉了。”

    “唉......庆之，你这个能力，严重打击了我身为女人的自信啊。”静香的话语刚落，曜右膊挥傻锰玖艘豢谄，显然，对于自己的厨艺无法超越陈庆之，她还是颇受打击的。

    “额......这，我没想到事情会变成这样，抱歉啊，各位。”听到她们的话以后，陈庆之也是颇为抱歉，毕竟要是他肯陪伴众女，就不会有这种事发生了。

    看到陈庆之的表情，众女自然也知道他在想什么，于是纷纷安慰起他来，弄得他是又高兴又愧疚。

    最后，新家的第一顿饭，就在这样的氛围中结束了。

    ...

第242章 被连虐的桐人

    “破剑式！”随着陈庆之的话语落下，桐人就感觉到从四方而来的压迫感，弄得他是郁闷到了极点，但就算如此，当他勉强去抵挡后，作为代价就是陈庆之已经把长剑架在他的脖颈上了。

    “唉......你这家伙的实力还是一如既往的变tai啊！”发现自己输了以后，桐人也无奈的叹了一口气。

    “好好......好厉害啊，这就是陈大哥的实力吗，没想到哥哥竟然没有还手的实力。”看到桐人毫无还手之力被陈庆之打败，直叶也有种震惊的感觉，毕竟从她的认知里，在‘alo’里面，她哥哥桐人的实力绝对可以称得上是这个游戏的顶端，但她没想到自己的哥哥在对上陈庆之时，竟然会变得这么不堪一击。

    只是很快，让她震惊的事情就发生了，不止陈庆之有完虐桐人的实力，就是亚丝娜、优纪、蓝子、桐子等人都是颇为轻松的打败了桐人，弄得桐人那是郁闷不已，这个时候，他哪里还会不知道，陈庆之绝对把独孤九剑传给她们了，就算没有传授，肯定也有教授她们一些什么，不然的话，自己又怎么会输的那么狼狈呢。

    当然，最让桐人郁闷的还不是陈庆之，而是被称为宇宙最危险刺客的金色暗影，作为一个牛逼到极点的刺客，小暗的实力自然是毋庸置疑的，虽说在‘alo’中她无法做到用身体变身，但就算如此，她的实力也根本不是桐人能够相提并论的，对上小暗的时候，仅仅只是数个瞬间，他的hp就被小暗给削成了0变成一团小火焰。

    “唉......没想到我的实力竟然这么差劲啊。”由于连连失败，桐人的表情也变得十分郁闷了，而这个时候，狂三也不知道想到了什么，笑眯眯的上前说道：“桐人君，有兴趣和我打一局吗？”

    听到狂三的话以后，桐人就发现狂三并没有选择长剑或者长刀当作武器，反而以弓箭作为武器，想到这里，桐人就觉得自己或许可以赢回一局了，因此就答道：“好啊，不过你是想空战还是地面战啊？”

    闻言，狂三故意想了想，然后笑眯眯的答道：“那就空战好了。”

    在一旁的陈庆之听到了狂三的话以后，心里就开始默默同情起桐人了，桐人啊，你真的以为狂三好欺负吗，作为一名精灵，狂三最常干的，那就是空战，就算你的天赋再怎么牛逼，能够短时间让你熟悉空中的战斗，可是和一直被追杀的狂三相比，那实在是差的太远了，你就等着再被虐一次吧。

    果不其然，陈庆之的猜测再次正确了。

    虽说桐人的剑法十分牛逼，而且在‘alo’还凭借自己超人一等的天赋掌握二刀流，可是面对一个时常被追杀的远程妹子，桐子一贯以来的牛逼近战根本发挥不了任何作用，反而被狂三用弓箭射的狼狈不堪。

    这个时候，桐人如果还不知道狂三的实力的话，那他就真的是笨蛋了，可他也不是一个肯认输的人，要知道他已经连续输了好几场了，要是连一场都赢不了，那他的脸往哪里搁啊。

    可惜的是，桐人这回的算盘那是注定打错了，虽说狂三在近身战方面不算强，但是玩远程，桐子就苦逼了，因此，随着时间的消逝，桐人还是被狂三给打败了。

    看到桐人一败再败，众人都不由得同情的看了他一样。

    这个时候，陈庆之笑眯眯的走到了桐子的身边，说道：“嘿嘿，桐人啊，叫你小看狂三，你知道吗，我这些女朋友之中，实力最强的人，大概就是狂三了，我们这些之中，大概也就只有小暗能够与她一战了。”

    听到陈庆之的话以后，桐人的脸都顿时就黑了，小暗的实力他可是十分清楚的，刚才他对上小暗的时候，一个照面就被小暗给收拾掉了，一想到自己竟然以为狂三好对付，桐人就觉得自己真的好傻。

    或许是听到了陈庆之的话吧，狂三笑嘻嘻的对小暗说道：“呐，小暗，不如我们两个就在这里打一场吧，你说怎么样？”

    闻言，小暗想了想，然后就点头同意了，显然，对于狂三的实力，她还是颇为感兴趣的，虽说这里不比现实世界，无论是她还是狂三都无法出尽全力，但对小暗而言，只要能够飞行就足够了，其它的条件真心不算太重要，但是狂三就不同了，狂三的力量，很大程度上还是操纵时间，因此这一战，其实对于狂三颇为不利，要是在现实世界的中，狂三的赢面，或许比小暗的赢面更大。

    看到她们同意后，陈庆之的表情也少有的露出了严肃，他可是很清楚，虽说他的独孤九剑很牛逼，但是后来他发现小暗的战斗方式根本就没有任何招数可言，因此对上小暗，他的独孤九剑其实就已经废了，再加上等级带来的实力压制，他在小暗的手里，估计一招都过不了，而且小暗还有操纵空间的能力，要是都用上的话，他只怕两三下就会挂掉，至于狂三，陈庆之那就更没有胜算了，操纵时间的能力，那根本不是现在的他所能够抵挡的。

    其实不止陈庆之认真的看起了这场战斗，就是亚丝娜她们都露出了认真的神情，毕竟这样级别的战斗，还是很少见的，至于桐人克莱因这些人，自然也是很认真的看了起来，毕竟连陈庆之都承认自己的实力不如她们，那她们又强到什么地步，他们还是很有兴趣的。

    “那么......开始了。”随着小暗的话语落下，她迅速的张开了翅膀冲了上前。

    感觉到小暗的来势不善，狂三也收起了嬉笑的表情，直接张开了翅膀，迅速的飞上了天空。

    发现狂三飞上天空后，小暗直接也是追了上去，她十分清楚，对上狂三，绝对不能够被她拉开双方的距离，要是在现实还没什么，但是在‘alo’里面，武器只有一把匕首的她，只能拼命的拉近双方的距离，这样她才能够获得胜利。

    小暗能够想到这件事，狂三又怎么会想不到呢，她可是清楚自己的近战能力是什么水平的，因此，保持住距离优势，才有可能获得胜利。

    只是这样一来，双方就在天空中进行了极其快速的追逐战。

    ...

第243章 无法尽全力的战斗

    “......庆之，时崎狂三和金色暗影，她们两个真的还是人类吗？”看着天空中爆发的战斗，桐人的嘴角严重的抽搐起来，虽然他知道自己的实力并不如陈庆之和他的女朋友们，可是看到这种程度的战斗，桐人真心觉得，自己的战斗方式真的有种弱爆了的感觉。

    “额......这个，当然是人类啊，你哪只眼睛看到她们不是人类了？”虽然桐人这个问题让陈庆之有些紧张，但他好歹也是经过大风大浪的人，因此很快就反应过来了。

    闻言，桐人苦笑道：“我真的觉得她们两个有种非人类的感觉，那种反应力，根本不是正常人能够做到的吧，一般在‘alo’的空战中，我们根本无法真正意义上使用出全部速度，因为那样自己身体根本跟不上自己的反应，‘alo’的超高速飞行，就算是平时也很少有人会拿出来用，毕竟实在是太难控制了，可她们不仅能够随心所欲的控制，而且还能战斗，你说，她们是正常人吗？”

    “嘿嘿，你做不到不代表别人做不到，人外有人，天外有天啊，桐人。”听到陈庆之这句话以后，桐人也没有办法反驳，只好静静的望向天空中的战斗了。

    天空中的战斗已经持续了好几分钟了，这几分钟以来，战斗朝着一个十分诡异的放向进行着，那就是双方根本没有真正意义上接触过一次，没错，这几分钟的战斗，无论是小暗还是狂三，双方都没有减少任何的hp，一般来说，在这种虚拟游戏中，基本上很少会出现这样的状况，就算是过去‘sao’，陈庆之也没有真正见过这种状况，因为过去和他战斗过的人，大多数都被他秒杀了，就是当初的茅场，也是一开始就被他打伤了，因此，这种诡异的局面，他还是第一次见到，不过，他却也不得不承认，就算是在这个虚拟世界，无论是小暗还是狂三，他都赢不了。

    就在地面上的众人观战时，狂三的内心也并不平静。

    迅速躲开了小暗的攻击后，狂三也不得不承认，小暗的实力绝对是她见过的人之中算得上是数一数二的存在，就算是在现实，以她的实力想要击败小暗，恐怕都要付出一定的代价，毕竟她可是清楚的，要是小暗真的变成了darkness形态，恐怕她也未必赢得了小暗。

    望着再次冲上前的小暗，狂三也不由得暗暗苦笑，不过她也不是打不还手的人，虽说在高速状态之下，她射出的箭矢基本上是命中不了小暗，不得不说，弓箭在某些意义上比起火枪那是差远了，而狂三就不得不面对这样的窘境，最让狂三无奈的是，她的操纵时间在这个世界上根本用不出来，可以说，这场战斗真心不能算公平，毕竟狂三的杀器基本都被禁止了，可以说，这场战斗打到现在，她都有种郁闷的感觉了。

    其实狂三觉得郁闷，小暗又何尝不觉得郁闷呢，虽说这个世界的超高速飞行真的算很快，但是比起现实中她的全力飞行，还是有一定差距的，因此，她每次的攻击总是会被狂三预测并被躲开了，再加上时常从空中射过来的箭矢，弄得她也是一阵郁闷，这个时候，她真的有种想要使出全力战斗的想法，可惜的是，这里终究是‘alo’，无论她们两个在现实的实力多么牛逼，在这个游戏中，她们终究是受到了极大的限制，以致于无法真正全力战斗。

    又过了五分钟后，狂三有些无奈的提议道：“小暗，这次的战斗就留到现实吧，在这里战斗，我们根本无法使出全力，这样实在是太压抑了。”

    闻言，小暗略一思索就同意了，毕竟这场战斗，她也是打得颇为郁闷，就仿佛有满腔的力量无法发泄一样，完全就打不起劲。

    当两人降落到地面时，众人都用无比惊讶的眼神望着两人，毕竟刚才那种程度的战斗，根本不是普通人能够做到的，就连和她们相处了有一段日子的穹妹也都不例外，而熟知两人实力的陈庆之则是笑着上前说道：“狂三、小暗，刚才的战斗过瘾吗？”

    随着陈庆之的话语落下，狂三还有小暗竟然都用郁闷的口气异口同声说道：“一点都不过瘾。”

    听到她们的话以后，陈庆之就大概猜到原因了，因此有些无奈的说道：“额......好吧，我大概知道原因了，不过这也没有办法，这里终究是虚拟世界而已。”

    “唉，是啊，无论是我还是小暗，有很多手段都使不出来，这也怎么可能打得过瘾啊。”看到狂三无奈的样子，陈庆之叹道：“好吧，我会找个机会让你们好好打一场的，不过，不准打得太过火了，要是你们受伤了，我也不好受。”

    闻言，狂三优雅的施了一礼，用妖艳的笑容的答道：“是，主人大人。”

    而小暗也是点了点头，淡淡说道：“我会手下留情的。”听到这句话，陈庆之暗叫不好，果不其然，狂三虽然还在笑，但是表情之中却多了一份不服气，显然，小暗的话，让她也有些不爽了。

    看到这一幕，陈庆之吐槽道：“你们两个能不能成熟一点啊，还有小暗你也是，有必要这么说么？”

    小暗歪了歪脑袋，然后淡淡的说道：“我只是说出事实而已，难道你要我真的出全力打吗，这样可是会死人的，你也不想我们之间有人死了吧。”

    听到小暗的话以后，狂三也明白了，小暗并不是看不起自己的实力，而是知道双方的战斗只是切磋，实在没有必要用性命去相拼，因此心里的那一阵不爽也消失了，毕竟要是双方都用上全力的话，真的有可能会死掉一方的。

    “那么，我也会手下留情的，毕竟要是真的出人命了，主人可是会伤心的。”听到狂三和小暗的保证后，陈庆之也不由得松了一口气，毕竟只要她们肯适当的手下留情，那么这场战斗的风险就会降到最低了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：咳咳咳......我发现我的节操最近掉的好严重......所以，今晚又一更......不要怪我......

    ...

第244章 又推倒了一个

    “呼，这个‘alo’里面的景色，真是有够不错呢，要不是这个游戏还没有完结，真想把这个世界全部都具现化到系统空间里面。”

    看着陈庆之一脸感慨的说出了这么一句话，亚丝娜连忙劝阻道：“你可千万不要破坏这个游戏啊。”

    闻言，陈庆之的脑袋也不由得有些冒汗，然后颇为无语的问道：“额......难道我在你的心里就是这么乱来的人吗？”

    对此，亚丝娜毫不犹豫的点头说道：“没错，你就是这么乱来的人。”

    听到这句话以后，陈庆之真心有种想要吐血的感觉，不过很快，他就振作了，只见他恶狠狠的说道：“亚丝娜，难道你就不怕我拉你强行去啪啪啪吗？”

    随着陈庆之的话语落下，亚丝娜毫不犹豫的反驳道：“假如你能做得到的话就试试看啊，要知道这个世界可是没有那个系统的，至于现实，哼哼哼，你有这个胆量吗？”

    闻言，陈庆之不爽的说道：“好，既然你这么说了，那么亚丝娜，稍后你就来我的别墅一趟，我马上就把你给办了！”

    看到陈庆之的表情这么认真，亚丝娜忽然觉得，陈庆之这句话，貌似是真的来着，虽说她并不反感与陈庆之滚床单，甚至还有可能算喜欢这种感觉，但是由于他花心的关系，因此她们几个女生打算好好惩罚他一下，可没想到的是，这么一惩罚，自己还没有和他滚过床单，竟然被曜忧赖搅饲懊妫一想到这里，亚丝娜就有些不爽，但不爽也没有办法，毕竟生米已经煮成熟饭了，虽说她现在也很想让双方的关系更进一步，可是要她提出这种事，她一个女孩子又怎么可能做得到呢，因此，双方的关系就变得有些奇葩了，不仅是她们，就连幸和优纪也是这样。

    发现亚丝娜的表情中多了一丝胆怯，陈庆之嘻嘻一笑，说道：“亚丝娜，不敢就直说嘛，我也不会强迫你，你说不是吗？”

    听到这句不是嘲讽却胜似嘲讽的话，亚丝娜怒了，然后颇为不满的说道：“好，我马上就去你的家，我倒要好好看看你要怎么办我。”

    看到亚丝娜这么彪悍，陈庆之也觉得自己是不是有些做的过火了呢，只是就在他反思的时候，亚丝娜已经下线了，见到事情已经变成这样，陈庆之也不由得苦笑起来，随后也下线了。

    当陈庆之下线以后，就见到家里一个人都没有，这个时候，他才想起来，今天无论是哪个妹子，貌似都不在家来着，想到这里，他也不由得笑了出来，喃喃自语道：“这是天赐良机么？”

    只是他说出这句话以后，就不由得笑了出来，然后摇头说道：“真是的，我又何必想太多呢，现在该想的是要怎么样安抚亚丝娜才是。”说完这句话以后，陈庆之就有种头痛的感觉，毕竟有时候，耍小性子的妹子可不是那么好安抚的，一想到这里，陈庆之就有些希望亚丝娜不要这么快来到自己的家里。

    虽说他是这么期望的，但是现实终究是不可能让他这么如意的，很快，陈庆之就听到门铃响了起来。

    听到门铃声以后，陈庆之也不由得苦笑起来，该来的还是来了。

    打开门以后，陈庆之就见到身穿着一身便服的亚丝娜正脸色不善的站在门口。

    当她看到陈庆之之后，只是“哼”了一声，就走了进来。

    虽然亚丝娜已经来了，可是看到她现在的样子，陈庆之也不知道该说什么，因此只好陪笑道：“你来了啊，亚丝娜，今天的天气真不错呢！”

    闻言，亚丝娜也差点笑出来，毕竟今天的天气实在不算什么好天气，乌云密布，看起来随时都会下雨的样子，只是她一想到刚才的事以后，马上就强忍住了自己的笑意，依旧一言不发的看着陈庆之。

    看到亚丝娜没有笑出来，陈庆之就知道事情有些麻烦了，想到这里，他忽然想起自己在‘alo’里面说过的话，脸上顿时就浮现出了一丝yin荡的笑容，见到陈庆之的这幅笑容后，亚丝娜顿时紧张起来了，要是他真的要把自己给办了，那自己是答应呢还是拒绝呢，一时间，两人都有些纠结起来。

    很快，陈庆之就发现了亚丝娜脸上浮现的纠结之色，看到这里，陈庆之哪里还能不知道今天真的是天赐良机呢，因此索性走到了亚丝娜的身边，然后在亚丝娜目瞪口呆的情况下，直接用公主抱的方式直接把她抱了起来迅速的走向了自己的房间。

    当亚丝娜反应过来的时候就迅速挣扎起来，“放开我，你这个变tai、se魔。”

    闻言，陈庆之哈哈大笑起来，说道：“亚丝娜，抱歉了啊，这一天我让你久等了吧，没关系，我很快就让你得偿所愿了。”

    听到这恬不知耻的发言，亚丝娜也是一阵目瞪口呆了，让我得偿所愿，明明是你得偿所愿吧，人怎么能够这么无耻啊！因此，亚丝娜十分剧烈的反抗起来，怒道：“你能不能别这么无耻啊？”

    陈庆之嘻嘻一笑，反问道：“如果我不够无耻，你觉得我能够开水晶宫，能够把你们推倒吗？”

    顿时，亚丝娜愣住了，是啊，要是他不够无耻，他能够做得出这些事吗，就算我拼命说他，他又怎么可能会罢手啊，唉，算了，反正最后都是便宜他的，早一点迟一点又有什么所谓呢，而且，要是再被别的女生抢先，那我这个这么做跟着他的女朋友又算什么啊？想到这里，亚丝娜也不挣扎了，只是有些无奈的说道：“便宜你了，笨蛋！”

    见到亚丝娜同意后，陈庆之的脸上露出了喜悦的笑容，这丝笑容虽然极浅，但还是被亚丝娜发现了，这个时候，她才明白，要是她真的不愿意和陈庆之亲热的话，陈庆之那是肯定不会推倒她的，陈庆之虽然没有节操，但他还是有做人的底线的。

    陈庆之带着亚丝娜回到房间后，不久，房间内就传来了一阵阵的喘息声。

    ...

第245章 未来的打算

    黄昏；

    当躺在床上亚丝娜睁开眼睛后，就见到陈庆之用温柔的笑容静静的望着自己，而自己正浑身赤果的躺在他的臂膀上，这个时候，她才想起了之前发生了什么事，只是看到这份温柔的笑容以后，亚丝娜就觉得自己的心有些不争气的跳动起来了，虽说她很想让自己的内心平静下来，可是看到自己喜欢的人用这么温柔的笑容看着自己，估计没有任何女生能够抵挡得了吧！

    “早上好，亚丝娜。”听到这句话，亚丝娜虽然心里高兴，但表面还是有些没好气的说道：“现在都黄昏了，还早上好。”

    闻言，陈庆之嘿嘿一笑，说道：“有什么关系嘛，反正都一样啦，话说回来，亚丝娜，现实果然和游戏十分不同呢，在现实中和你滚床单，比起在游戏中和你滚床单爽多了。”

    听到这句话，亚丝娜那真是又好气又好笑，不过她也不得不承认，在现实中的亲热，确实比在游戏中的亲热舒服多了，只是这个结论，打死她也不会说出来。

    这个时候，亚丝娜忽然问道：“对了，今天家里怎么没人啊？”

    “哦，你是说小暗她们啊，今天她们出去玩了，毕竟我把她们带来这个世界，就是希望她们能够好好的在这个世界好好的玩一玩。”说到这里的时候，陈庆之的表情中出现了一丝黯然和无奈。

    看到陈庆之的表情后，亚丝娜微微一怔，然后关切的问道：“庆之，怎么了，你的脸色好难看？”

    闻言，陈庆之苦笑道：“亚丝娜，你说我把你们留在系统空间里面，是正确的吗，虽然以前我没有详细去考虑这个问题，可是细细想来，我的做法就好像是把你们关进了一个大牢笼里面，虽然里面什么都能够弄到，可是，牢笼终究是牢笼，仔细想一想，我好像做了十分过分的事情啊。”

    听到这句话，亚丝娜微微一怔，随即笑着说道：“或许真的是这样也说不定呢，不过庆之，我们既然已经决定和你在一起了，那某些事情自然是会忍耐的，我知道的，你其实并没有什么大志向，真的要说，估计也就是开个水晶宫而已，除此之外，你所追求的东西，实在不多，所以，我相信你最后一定会留在我们的身边，陪我们过着平凡的生活，因此，我们愿意等下去，虽说这段时间或许会比较辛苦，但是啊，以后拥有了无限的寿命，又何必在乎这么一些时间呢！”

    “这......唉，我终究还是觉得有些对不住你们。”看到陈庆之的样子，亚丝娜摇头苦笑道：“真不知道你为什么就那么喜欢钻牛角尖呢？”

    “额......这个我也不知道，不过亚丝娜，我觉得要把系统空间的内部稍微改造一下，让你们多一些活动场所如何？”

    闻言，亚丝娜的脸色一变，然后有些惊讶的问道：“难道你要拆掉22层的建筑物吗？”

    看到亚丝娜这么紧张，陈庆之摇头一笑，说道：“我才不干这种傻事呢，亚丝娜，要知道，那里可是我们的回忆之地啊，当初我们还辛辛苦苦的刷点数，不就是为了那里吗，我怎么可能会干得不偿失的事情呢，我的意思是，我要在系统空间内部多建设一个城镇，这个城镇呢，暂时是不会有什么住民的，不过以后，我一定会让那里面尽量住满人的，这样一来，我不在系统空间内部的日子，你们的生活也可以多姿多彩一些，你说不是吗？”

    听到陈庆之的建议后，亚丝娜的眼睛顿时一亮，只是很快，她似乎想到了什么，脸色就变得有些不善了。

    “怎么了吗，亚丝娜？”看到亚丝娜的样子，陈庆之也颇为疑惑，毕竟他并不知道自己刚才说错什么话了。

    随着陈庆之话语落下，亚丝娜不满的说道：“哼，你还好说呢，你到底想弄多少人进系统空间里面，要住满一个城镇，至少也得好几万人吧，难道你要弄那么多的老婆吗？”

    闻言，陈庆之顿时就苦笑出来，说道：“亚丝娜，事情是这样的，系统空间里面的住民，我打算去某个世界拐一批克隆人过来。”

    亚丝娜一怔，问道：“怎么回事？”

    “额......算了，反正你也知道我的事情，告诉你也无妨，事情是这样的，学园都市有个叫做御坂美琴的少女......”

    当陈庆之把御坂妹妹的事情告诉给亚丝娜以后，亚丝娜也不由得同情起这名叫做御坂美琴的少女了，毕竟这样的事情发生在任何一个心地善良的少女身上，估计她们都受不了，因此亚丝娜对她是颇为同情。

    “也就是说，你到时候打算去那个叫《魔法**目录》的世界里面去拯救那些克隆妹妹吗？”

    “是啊，我系统空间内部的住民，就决定是那些妹妹了。”听到陈庆之的话以后，亚丝娜也感兴趣了，连忙问道：“那你打算什么时候去那个世界啊？”

    闻言，陈庆之连忙摇头说道：“暂时我是不敢去的，去的话估计连命都没有了，那个世界基本上可以这么说，‘萝莉满地走，变tai各种有。’那样的世界，我现在去那就是送死而已，毕竟那个世界的天使，可是恐怖到极点的，要是我有狂三或者小暗的实力，去那里自然没有什么，可是我现在实在太弱了，再加上之前选的副本世界《零之使魔》实在不是什么高位世界，因此我的等级也才上升了两级而已，距离去那个世界，还是遥遥无期啊。”

    “额......那你和我说什么啊，害我白高兴一场。”听到陈庆之还没打算现在就去学园都市，亚丝娜没好气的白了他一眼，弄得陈庆之哭笑不得，不过很快，他就有些疑惑的问道：“莫非你想去学园都市？”

    亚丝娜点了点头，说道：“我要去看看那个被称之为‘炮姐’的少女有多漂亮。”

    看到亚丝娜略微吃醋的样子，陈庆之也不由得哈哈大笑起来。

    ...

第246章 敲诈

    某间咖啡店内；

    “那么，你这货找我又有什么事呢？”看着面前的菊冈诚二郎，陈庆之实在是觉得十分烦，毕竟这货给他的感觉实在太恶心了，没错，陈庆之是很讨厌和虚伪的人打交道的，毕竟和这种人打交道，随时随刻都要提防对方的算计，这实在是让人很不爽，而面前这个人，就是一个虚伪至极的人，要知道，原著的桐人就是被这货当成狗一样的算计，弄得桐人虽然不爽却根本无法反抗，不得不说，桐人某种意义上也算是个悲剧了。

    “哈哈哈哈，别这么说嘛，庆之君，我们在‘alo’中好歹也是战友嘛。”看到他依旧笑嘻嘻的样子，陈庆之也不由得叹了一口气，暗暗想到：好深的心机啊，被我用这样的语气说话竟然还能面不改色，难怪原著中的桐人会被他耍的团团转了。

    “唉......你这货找我，肯定是有足以威胁我一下的东西吧，不拿出来给我看看这东西能不能够威胁我吗？”听到这句话以后，菊冈诚二郎的脸色微微一变，但很快就隐去了，毕竟如果可以的话，他实在不想和面前的这个人撕破脸皮。

    见到他依旧在装傻，陈庆之毫不犹豫的站了起来打算离开。

    这个时候，菊冈诚二郎终于是淡定不能了，只见他苦笑着说道：“庆之君，我们有必要弄得那么僵么？”

    “呵......弄得僵，抱歉啊，我可不记得我的关系和你很好，毕竟我可不想和一个日本自卫队陆军中校扯上什么关系，你懂么？”听到陈庆之的话以后，菊冈诚二郎的脸色顿时大变。

    看到他那虚伪的笑脸终于消失后，陈庆之终于笑了出来。

    “唉......真是败给你了，庆之君，没想到你连这些东西都知道，难怪当初一见到我就这么提防我了。”

    看到他无奈的表情，陈庆之冷笑道：“不错，我不否认这件事，毕竟我陈某人终究是一名天朝华夏人，实在不想和日本的军官扯上任何关系，你懂么？”

    “喂喂喂，庆之君，你别忘了你现在的国籍是日本啊，真的要说，你可是日本人，为我们日本国效力那是理所当然的事吧！”听到菊冈诚二郎的发言后，陈庆之冷冷一笑，说道：“你以为我很想要这个日本国籍吗，说真的，要不是有些特殊原因，我堂堂天朝华夏人才不想要日本的国籍呢！”

    听到陈庆之的发言后，菊冈诚二郎也有些无语了，他算是看出来了，面前的这名少年对日本根本没有任何归属感，不过他今天找陈庆之也确实是有事要他帮忙，因此也不好彻底闹翻了。

    “咳咳咳......好吧，你的决心我是知道了，不过我这次找你帮忙的事，并不是让你为我们国家效力，而是让你能够去一个游戏里面调查一下那个游戏里面的一个传闻，虽说这件事拜托桐谷君也行，不过我觉得你能够办得更好，怎么样，你答应吗，这件事办成后，报酬绝对丰厚。”

    原本，陈庆之对于他要拜托的事情是丝毫不感兴趣的，但是听完他的话以后，嘴角却露出了一丝微笑，“你要我去调查‘死枪’的事情么？”

    “什......你知道了？”看到菊冈诚二郎那惊讶的表情，陈庆之笑了笑，答道：“没错，我确实知道，至于我为什么会知道，这件事就不是你该关心的了，你要我答应这件事其实也很简单，第一，我要一百万日元的报酬，其次，就是那些貌似可以威胁我的东西，虽然我不认为这个世界有什么东西能够威胁我，不过我很讨厌麻烦，所以能够一次解决，那就是一次解决。”

    听到陈庆之的话以后，就算是菊冈诚二郎的涵养再好，也有种想要吐血的感觉，调查这样的一件事就需要一百万的报酬不说，竟然还要我把能够威胁你的东西交给你，开什么玩笑啊。

    只是看到那胸有成竹的笑容后，菊冈诚二郎心中也有种不妙的感觉，毕竟面前的这个人，他不仅看不透，而且还给他一种深不可测的感觉，就在他想说什么的时候，陈庆之忽然丢给他一张纸，当他看到这张纸以后，脸色就是大变。

    “呵呵，菊冈诚二郎先生，我相信这上面的东西你一定不会陌生吧，这可是我不小心玩黑客的时候弄到的哦，要是这么一份资料被公开的话，不知道菊冈先生会受到什么处罚呢，虽说当官都有贪污，可是真正被捉到的，实在是太少了，你说不是吗？”

    看到陈庆之笑嘻嘻的样子，菊冈诚二郎的脸色顿时就变黑了，只见他不满的瞪着陈庆之说道：“你在威胁我？”

    “这个......陈某还真的不敢，毕竟陈某只是一个无权无势的小平民，我区区一介平民又怎么敢威胁一个军官呢，你是在逗我吧，菊冈先生？”

    当菊冈发现陈庆之还是一阵有肆无恐的样子后，他终于认栽了，这个时候，他才终于明白了那几个被他威胁的官员的心情了，摇了摇头，菊冈终于还是无奈的把手头上的一份资料递给了陈庆之。

    翻看资料后，陈庆之就笑了起来，原来上面是一堆照片，而照片的内容，自然是陈庆之威胁某些官员的内容。

    “呵呵，菊冈先生真是厉害啊，没想到我之前随随便便弄了栋别墅都被你们知道了。”

    “哼，要想人不知，除非己莫为，一百万在你完成这件事后，我会打到你的账户上，相对的，你必须把你手上的资料交给我！”看到他的脸色变得十分难看，陈庆之终于舒爽的点了点头，说道：“放心，这件事我很快就会解决掉的，那么，我现在就去‘ggo’创号了，再见了，菊冈先生。”说完，直接离开这间咖啡店。

    就在陈庆之走后，菊冈诚二郎也不由得暗骂道：还再见，最好永远不要见面了，可恶啊，竟然无缘无故的就被坑了一百万，这个该死的吸血鬼。

    ...

第247章 死枪事件

    “哈哈哈哈，这该死的逗比活该啊，没事干来惹本大爷我，这不是找抽吗？”离开咖啡店后，陈庆之也不由得舒爽的笑了出来，显然，对于坑了菊冈诚二郎这件事，陈庆之真心觉得很痛快。

    “庆之，你怎么笑得这么夸张啊，到底发生什么事了？”就在陈庆之笑道很开怀的时候，他的身旁传来了一阵熟悉的声音，扭头一看，发现原来这个人是桐子。

    “是你啊，桐子，其实也没什么，就是刚才坑了一个很讨厌的人，所以心情变得十分舒爽就是了。”看到陈庆之说这句话还是满脸的笑容，桐子实在不知道他到底坑了什么人，因此有些疑惑的问道：“你坑了谁啊？”

    “嘿嘿，还能有谁，就是那个逗比菊冈诚二郎啊！”

    闻言，桐子一怔，颇为不可置信的说道：“你把他坑了，真的吗？”

    陈庆之嘿嘿一笑，点了点头，说道：“那个逗比之前还想威胁我，可是嘛，这货也不是什么好鸟，所以我也准备好了威胁他的东西，最后嘛，他不得不在‘死枪’事件后给我一百万日元当作报酬。”

    “额......等等，死枪，难道那件事已经开始了吗？”虽然桐子对于陈庆之坑了菊冈诚二郎这件事颇为上心，可是听到‘死枪’这两个字以后，她的脸色也不由得变了起来，虽说这个世界的死枪和她没有任何关系，可是艾恩葛朗特的事情对她而言实在是印象深刻，估计就是一生，桐子也没有办法把那个世界的经历给真正忘掉，再加上她在原本的世界就经历了‘死枪’事件，因此陈庆之一提到‘死枪’，她马上就反应过来了。

    看到桐子这么紧张，陈庆之也不由得叹了一口气，说道：“嗯，由于这个世界的‘sao’被我提前通关了，因此某些事件提前也是正常的，就是不知道还能不能遇到那个叫朝田诗乃的女生就是了。”

    闻言，桐子的脸色一变，然后略微不爽的问道：“你还打算对诗乃出手？”

    “额......这个......这个，我也不知道。”看到陈庆之有些含糊其辞的样子，桐子就知道他的想法了，摇了摇头，无奈的叹了一口气后，桐子说道：“这次的事情我也参加吧，毕竟我曾经参加过这件事。”

    “好啊，我也想看看你是怎么用光速军刀劈子弹的呢！”听到这句话以后，桐子苦笑道：“在‘ggo’要用光速军刀劈子弹其实是一件很简单的事情，只要你想做，随随便便就可以做到了，而且，我相信以现在亚丝娜她们的实力要做到这点，也是一件很简单的事情。”

    “是吗，那我可要好好试试了，毕竟当初，我可是颇为佩服你能够光速军刀劈子弹的，而且那个时候我简直认为你像开了外挂一样。”

    “......我没开外挂，虽然有外挂我也想开，可惜，我开不了......”看到桐子无奈的样子，陈庆之叹道：“也是，那种不正常的生死战斗，别说是你，我都想开外挂，不过桐子，你知道吗，有时候用外挂把人杀成狗，那是一件很好玩的事情啊！”

    “......你以前肯定干过这种事吧！”看到桐子那鄙视的眼神，陈庆之有些汗颜，但他还是坚决的说道：“这是很正常的一件事吧，难道你不想突然间大发神威把和你一起玩游戏的朋友好好的虐一顿吗？”

    “好吧，我服了你，不过你说的也对，要是我和克莱因战斗的时候，突然间爆发一招秒杀了他，看着他惊讶的表情，那确实是一件很好玩的事情。”看到桐子又腹黑以后，陈庆之笑道：“那我叫结衣帮我们在‘ggo’里面弄个外挂怎么样啊？”

    桐子微微一怔，随即苦笑道：“这个建议不错，不过，我觉得这个外挂还是在对上‘死枪’的时候才用吧，毕竟......这样对那些玩家太不公平了。”

    “嗯......你这话倒是很有道理，好吧，我就不用了......话说回来，我们对付死枪难道还需要外挂吗，卧槽，这简直就是坑爹啊，既然对付他不用外挂，哪我们还弄什么外挂啊。”

    听到陈庆之的话以后，桐子也有种无语的感觉了，是啊，要是以前，她桐子对上死枪或许还有一定的麻烦，可是现在，死枪就是个渣渣而已，对付这样的渣渣还要外挂，这不是坑爹吗，直接用实力就可以虐死他了，还要个屁外挂啊。

    ......

    把桐子带回家以后，陈庆之就发现众女都在，因此上前说道：“嗯哼，各位啊，最近几天呢，我要去‘ggo’那个游戏里面大闹一场，你们要一起去吗，另外一提，桐子已经决定和我一起去了。”

    闻言，优纪微微一怔，问道：“这就是你说的‘死枪’事件吗？”

    陈庆之点点头，说道：“是啊，死枪那几个逗比还是出现了，真是让我无言以对啊，看来，当初我在艾恩葛朗特留下的传说还是不够恐怖啊！”

    顿时，众女大汗，不过考虑到死枪的事情实在弄不出多大的风波，因此，所有的妹子基本都不怎么想去，最后还是亚丝娜和狂三决定前往一趟，毕竟亚丝娜想起死枪事件后，马上就想起了一个人，这个人正是朝田诗乃，为了避免诗乃妹子落入陈庆之的手中，因此亚丝娜决定，这一次一定要阻止陈庆之的野心，至于狂三，则是因为‘ggo’是一款枪战类游戏，因此她比较感兴趣而已。

    亚丝娜想法陈庆之自然深知肚明，对此，陈庆之真的很想对她说，亚丝娜，你想的太多了。

    既然已经决定了，那么陈庆之很快就从外面买来了四个‘ggo’的游戏，然后就连接了进去。

    看到这熟悉的输入名字页面，陈庆之微微一笑，说道：“嗯......既然我是剑魔传人，那就应该让剑魔大名再次轰动世间，那么，我的名字就叫做‘剑魔独孤求败’好了。”

    ...

第248章 坑死人不偿命

    当陈庆之再次出现的时候，就有种不怎么适应的感觉，不过他也没有办法，毕竟一直以来，他生活的都是景色优美的地方，就算有时候住的地方景色很普通，但却也不至于给人一种世纪末日的感觉，没错，这座钢铁都市之外的大地，给陈庆之一种这个世界已经迎来了世界末日的感觉。

    摇了摇头，甩去了脑袋那无聊的想法后，陈庆之就开始观看起自己的相貌来，说真的，他其实还真的有些害怕自己会和原著的桐人一样，变成了一个极为可爱的伪娘，只是很快，他就放心了，他在这游戏里面的相貌虽然不算很帅，但却也不会太难看，最重要的是，这幅相貌和现实中的自己有着一定的相似之处。

    “请问，你是庆之吗？”就在陈庆之还在观察自己的相貌时，忽然听到后面传来了少女的声音，回头一看，就发现一名栗色头发的少女正静静的望着自己，虽然这名少女和亚丝娜并不像，但却也有几分相似，因此陈庆之倒也可以确定面前的少女就是亚丝娜了，而少女的身后，则是站着一名和狂三有一定相似的少女以及和桐子有些相似的少女，看到这三人之后，陈庆之就大概确定了她们的身份了。

    对于亚丝娜提出来的问题，陈庆之并没有正面回答她，反而问出了这么一个问题，“你是亚丝娜吗？”

    “果然是庆之啊，没错，我就是亚丝娜哦。”听到亚丝娜的回答后，狂三笑道：“这样一来就算会合了，那么桐子，接下来我们该怎么办？”

    闻言，桐子微微一叹，说道：“只能先赚钱了，不过幸好我们来的比较早，大混战是明天才举行，今天还能设法弄到一些钱。”

    陈庆之点点头，笑道：“这是自然，那么，桐子，就拜托你带路了，我对那个弄金币的赌博机器很感兴趣。”

    “额......好吧，不过，我估计那里的钱不足以让我们几个都买上光速军刀......”

    看到桐子略微无奈的样子，陈庆之笑道：“狂三是用枪的，所以只需要三把光速军刀就够了，至于手枪，我不需要，毕竟我在这个游戏里面，可是取名为‘剑魔独孤求败’啊！”

    随着陈庆之的话语落下，无论是桐子还是亚丝娜都是十分无语，心里甚至狠狠吐槽道：这可是枪战游戏啊，虽说我们几个都打算用剑去战斗，可是你取这样的名字也太嚣张了吧！

    虽说对于这个名字十分无语，不过桐子还是在前面带起路来，对于‘ggo’，桐子虽然不敢说十分熟悉，但是带带路还是可以做到的，其实，要不是因为不能暴露太多东西，桐子真的很想现在就冲到新川家把那两兄弟捉起来然后丢到警察局里面，可惜的是，就算桐子已经知道了这件事，但现在却没有任何证据，可以说，这正是她最无奈的地方，明明已经知道了一些事，但却因为一些原因而不能提前阻止，不得不说，这真的是很无奈的一件事。

    当一行人抵达目的地之后，就发现参与这个游戏的人还挺多的，虽说如此，但大多数的参加者都是去送钱而已，看到上面的金额已经累计达到了二十八万以后，陈庆之就无奈的叹道：“才二十八万而已，比起应该拥有的三十万还少了两万，这样我们该怎么赚钱啊，真是的。”

    闻言，桐子苦笑起来，说道：“这样已经算很好了吧，二十八万啊，虽然比我那个时候少，但是这里面还是有其他类型的赌场，难道你就认为我们无法从别的地方赢钱吗？”

    “嗯，你这话倒是很有道理，那么，我们几个谁上去把那二十八万弄下来啊？”

    听到陈庆之的话以后，桐子微微一笑，说道：“我已经玩过一次了，你要玩吗，亚丝娜？”

    亚丝娜愣了愣，想了想还是答应了，毕竟她可没有试过躲避子弹，在这里好好测试一下也不错，免得真正上战场的时候阴沟翻船那就不好玩了，之后，桐子就开始为亚丝娜讲解起这个游戏该怎么预测弹道预测线。

    当桐子讲解完以后，亚丝娜也不由得舒了一口气，叹道：“要不是这段时间我已经开始习武了，我参加这个游戏铁定也会完蛋。”

    “哈哈，没事没事，我相信你能够赢的，毕竟你现在的实力已经超过这个世界的桐人了，这样的一个游戏要通关还是很简单的。”听到陈庆之安慰的话以后，亚丝娜微微一笑，点了点头，然后就走了上前。

    交了参加的费用后，亚丝娜就沉下了身子，摆出了准备全力冲刺的姿势，当数字变成零，金属条打开的瞬间，亚丝娜就往前冲了过去......

    至于结果，陈庆之只能说，他们这群人已经慢慢在像非人类进化了，因此，对于亚丝娜拿到了这二十八万，陈庆之丝毫不觉得有任何惊奇，当然了，由于这个游戏还算挺有趣，因此在亚丝娜参与完以后，陈庆之也参与了一次，可惜的是，由于刚刚这个游戏被亚丝娜通关了，陈庆之再次参加通关后，只拿回了属于自己的参与费用。

    当一行四人离开人群后，剩下的围观群众纷纷参加起那个游戏，可惜的是，无论是哪一个人最后都被那个游戏给坑死了，这是后话。

    “嘿嘿，桐子，你信不信，那个游戏在我和亚丝娜通关后，事后肯定有很多不知死活的笨蛋跑去挑战，然后被狠狠的坑死。”听到陈庆之这幸灾乐祸的话以后，狂三笑道：“要不是我们在这个游戏呆的时间不会很长，我们可以在之后的日子每天都去那里收钱，你们说这不是很有趣吗？”

    听到这对腹黑的主仆的话以后，桐子笑道：“我觉得这样还不够，我觉得我们可以常常去那里挑战，当我们通关后，肯定会有人认为这个游戏可以通过的，当钱的数量达到一定的时候，我们就再次参加那个游戏，你们说，我这样敛财不是更好吗？”

    看到陈庆之、狂三还有桐子三人一个比一个黑，亚丝娜实在是无力吐槽，不过她可以确定一件事，那就是和他们几个作对的人，绝对会被整的欲生欲死的。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：今晚一更......

    ...

第249章 少女诗乃

    把需要买武器的钱刷出来以后，陈庆之一行人直接就走到了武器店挑选起武器来，话虽如此，陈庆之却是看也不看枪械，直接跟随桐子走到了陈列架的最尾端，然后，就看到了自己所需要的目标了。

    对此，无论是亚丝娜还是桐子亦或是陈庆之，都毫不犹豫的购买下来，至于剑的颜色，陈庆之直接选择了黑色，亚丝娜则是选了蓝色，至于桐子，则是依旧如原著一般，选择了紫色。

    看着手中的【影光g4】，陈庆之也露出了一丝感兴趣的神色，虽然之前已经在现实为桐子兑换了这么一把武器，可他却从来没有真正用过，毕竟有了玄铁剑、老德还有焚寂，陈庆之表示剑类型的武器已经太多了，虽然以后可以兑换更多，可就现在来说，实在没有多大必要弄那么多剑。

    看了手中的剑几眼后，陈庆之也不由得感慨道：“真不愧是光速军刀啊，这重量，真的好轻啊。”

    亚丝娜点了点头，说道：“是啊，这把剑比我平时用的闪烁之光都要轻，不过也好，这样就不会影响我的速度了。”

    闻言，桐子有些无言，不过他也知道这是事实，因为单论速度而言，他确实是比不上已经修炼了葵花宝典的亚丝娜，但拥有独孤九剑的他，此时也不会再像原著一样，嫌弃武器太轻了，毕竟独孤九剑的主旨，说到底还是和快扯上关系了。

    “等等......我忽然想到了一个很严重的问题。”看到陈庆之一脸凝重的样子，三女都有些奇怪的看着他。

    “我想问一下，你们懂得枪械吗？”听到这个问题后，无论是桐子还是亚丝娜又或者是狂三都沉默了，看到她们的表现，陈庆之哪里还能不知道她们对于枪械是一窍不通呢。

    “庆之，你懂吗？”这个时候，桐子发话了，显然，她对于这个问题也有些关心，毕竟这可是关系到狂三在这个游戏里面的武器啊。

    “额......很遗憾，我不懂，虽然当年我玩过cf啊cs啊这类游戏，可惜的是，我对于枪械，根本就没有深入去研究，所以......”听到陈庆之的话以后，众女都沉默下来了，最后，亚丝娜还有狂三都望向了桐子，显然是希望桐子能够想想办法。

    就在桐子刚想说什么的时候，陈庆之忽然说道：“狂三，你是使用双枪的吧？”

    “是啊，怎么了？”

    陈庆之笑了笑，答道：“我忽热有个想法，狂三，你的枪法很不错吧？”

    “这个啊......应该算不错吧，毕竟我的天使可是要用到燧发枪的。”得到狂三的答案后，陈庆之笑道：“这就行了，狂三，虽然我敢肯定这里有没有燧发枪卖，但是双枪还是有的，以你的枪法，用什么枪都没有关系吧，虽说如此，假如有燧发枪的话，还是用燧发枪，你说怎么样？”

    闻言，狂三的眼睛一亮，笑道：“真是不错的建议呢，主人。”

    “呵，既然你都同意了，那么我们就去找一......”陈庆之的话还没有说完，就被桐子打断了，“等等，这个建议虽然不错，不过嘛，我找到一个可以帮我们的人了。”

    “哦......那个人是？”虽然心里已经有了猜测，但陈庆之并不敢确定那个人就是自己有些想要接触的目标。而桐子的话确定了陈庆之的猜测，“诗乃，朝田诗乃，庆之，你应该知道她是谁吧？”

    “果然是她啊，不过我一个男生就这样贸贸然上前搭话也不好，如果只有我一个人也就算了，既然你们都在，那就由你们上前搭话好了。”看到陈庆之这么急着想要证明自己不打算对诗乃出手，亚丝娜和狂三对视一眼后，都是满脸的不信，话虽如此，桐子还是上前搭话了。

    “那个――抱歉，可不可以请教我的同伴一下该怎么挑选武器啊？”听到这句话，淡蓝色短发的少女慢慢的转过身来，本来，这名少女脸上确实出现了相当明显的警戒表情，但很快，这种表情就消失了，至于原因，很简单，因为和她说话的人，正是一名名为桐子的少女，没错，就是少女，和坑爹的原著不同，出现在这里的桐子，是货真价实的女孩子。

    顺着桐子的话，淡蓝色短发的少女望了过来，这名少女正是诗乃，当她见到两女一男后，就露出了一丝讶然的神色，毕竟她也没有想到，他们这群人之中竟然有三名女孩子，虽说这群人之中还有一个男生，但看到三名女性后，诗乃很明显的完全放下心来，问道：“你们是第一次玩这个游戏，你们想要购买什么武器啊？”

    闻言，狂三笑道：“并不是我们，而是我，他们三个已经挑好武器了，可是我不知道该挑选什么样的双枪比较好？”

    听到狂三的话以后，诗乃微微一怔，对桐子问道：“你们三个挑选了什么样的武器啊？”

    对于诗乃的问题，桐子笑了笑，然后就拿出了手中的武器，看到这把武器后，诗乃惊讶了，然后嘴角有些抽搐的问道：“你们三个不会都选择了这一种武器了吧？”

    对此，三人毫无疑问的点了点头，顿时，诗乃有种无力吐槽的感觉，不过对于他们几个人的选择，她也不好多说什么，毕竟这怎么说都是别人的私事，自己实在没有什么必要多插嘴。

    “那么，你想要购买什么类型的双枪啊？”虽然觉得陈庆之他们三人买的武器有些坑爹，但她还是面带微笑的向狂三问了起来。

    “是呢......这里有燧发枪吗？”随着狂三的话语落下，诗乃终于淡定不能了，本来她以为这四个人中只有这名少女打算认真玩这个游戏，可让她没想到的是，这四个人中最坑爹的人，或许正是面前的这名少女。

    ...

第250章 即将苦逼的死枪

    “你确定你要找的枪是燧发枪？”虽然嘴角已经严重抽搐起来，但诗乃还是问出了这么一个问题，显然，她还抱有一丝幻想，希望狂三回答不是，可惜的是，她的幻想最终还是破灭了，因为狂三的回答很简单，那就是“没错”这两个字。

    得到答案后，诗乃彻底无语了，虽说这个游戏确实有燧发枪，而且威力还算很大，可你玩这么一个枪械游戏竟然想玩一堆在现实已经被淘汰好久的老古董，这让他们这些拼命寻求好枪的人该说什么才好。

    “那个......嗯，我觉得你还是不要选择燧发枪比较好哦，毕竟这种枪的威力虽然很大，但是由于不能连射，所以基本不会有人去用的。”虽说觉得狂三的选择十分坑爹，但诗乃还是好心的劝了起来。

    “那个，虽然对你有些抱歉，不过，我还是喜欢用燧发枪哦！”听到狂三的回答后，诗乃彻底绝望了，直接带着狂三前往购买燧发枪的地方。

    诗乃的表情自然落入了众人的眼中，可是众人却也没有多说什么，只是，他们几人都可以清楚的发现其他人眼中的笑意。

    当诗乃和狂三走远后，三人都不由自主的笑了出来，“她刚才的表情真的好有趣啊！”

    听到桐子的话，陈庆之点了点头，笑道：“确实啊，尤其是她那彻底绝望的表情，真是太有趣了。”

    “么，你们两个也太恶趣味了吧。”听到亚丝娜的话以后，陈庆之笑道：“亚丝娜，你也好不到哪去吧，刚才你不也笑了出来吗？”

    顿时，亚丝娜也无言了，毕竟她刚才的表现也确实好不到哪去。

    ......

    选好武器后，一行五人就走出了店外，看到时间已经算挺晚以后，陈庆之一行人就打算下线了，毕竟亚丝娜还要回家呢。

    “谢谢你了......那个......”虽然已经知道了诗乃的名字，但是桐子还是很无奈的问出了这个问题，毕竟在这个世界，双方都还不算认识。

    “我叫做诗乃，你们叫我诗乃就可以了。”听到桐子的话以后，诗乃也报上了自己的姓名。

    “是吗，我叫做桐子，她叫做亚丝娜，她叫做狂三，至于他......叫做剑魔独孤求败。”听到桐子的介绍后，诗乃真的有种快要吐血的感觉，在她此刻的脑袋里，陈庆之已经等同于坑爹了，他到底要有多么坑爹才会在满是枪械的世界中自称是剑魔啊。

    虽说诗乃是这么想，但她也没有说出来，毕竟随便吐槽不熟的人，可不是一件很好的行为。

    看到诗乃快憋出内伤的样子，陈庆之笑道：“想要吐槽就吐槽吧，我也知道我这个名字十分值得别人吐槽。”

    闻言，诗乃连忙摆了摆手，说道：“没没没......没有，我真的没有想要吐槽。”

    “对了，诗乃你要参加明天的大混战活动吗？”这个时候，桐子发话了，显然，她并不想诗乃参加这次的大混战，可惜的是，诗乃的话让她再次感到无奈了，只见她点头答道：“参加啊，难道你们也打算参加？”

    桐子点了点头，答道：“是啊，我们都打算参加。”

    听到桐子的话以后，虽然不认为他们四人能够通过预赛，但还是笑着说道：“那我们就对手了，明天好好加油吧，不过遇上了，希望你们也不要手下留情啊。”

    陈庆之等人都点了点头。

    与诗乃分别后，众人就离开了‘ggo’，回到了现实中，发现众人都还在自己的家里，陈庆之笑道：“幸，今晚要一起在这里吃饭吗？”

    幸笑了笑，答道：“好啊，我正期待你的手艺呢，不过我得打个电话回家。”说完，就拿出了手机，然后拨通了电话。

    见到幸答应下来了，陈庆之又对亚丝娜问道：“那亚丝娜你呢？”

    亚丝娜笑了笑，答道：“肯定是留在你这里吃饭了，毕竟你的手艺可比我家的佣人好多了，而且......”说到最后，亚丝娜就说不下去了，但陈庆之却不依不挠的问道：“而且什么？”

    看到陈庆之笑嘻嘻的样子，亚丝娜羞嗔道：“哪有什么而已，你想多了！”

    “真的吗，我猜猜，嗯......应该是‘而且我想和你多呆一阵子吧’。”

    听到陈庆之的话以后，亚丝娜的脸红到了极点，但还是弱弱的反驳道：“才......才没有......”只是看到她的样子，众女都知道她这是口不对心，不过，她这个样子还真的是挺可爱的。

    吃过饭以后，众女毫无形象的躺在沙发上，看她们的样子，很明显就是吃撑了。

    “额......我说你们有必要吃的那么夸张吗，虽说我脑袋里面可是有无数种菜式，凡人就是一辈子也吃不光，但是你们好歹也常常吃我做的饭，难道就没有一点免疫力吗？”

    闻言，亚丝娜吐槽道：“那是你无法真正了解你做出来的东西有多么美味......呜......好胀，这样下去没准会变胖的。”

    “哈......算了，你们就这样躺着吧，我们现在商议商议明天的事怎么样？”

    听到陈庆之的建议，众女都点了点头。

    “我的建议是这样的，明天我们四个在‘ggo’里面负责收拾那个不知死活的‘死枪’，至于结衣，拜托你去调查一下金本敦、新川恭二、新川昌一的家庭住址，找到他们的住所后，小暗和曜痈涸鹕擒在现实中的新川恭二和金本敦，至于潜行中的新川昌一，就由我们在游戏内部狠狠的虐他一顿吧！”

    对于陈庆之的建议，众人都没有任何异议，曜雍托“档氖盗χ谌硕际怯心抗捕玫模对付区区两个犯罪者那是绰绰有余，至于潜行在游戏新川昌一，四人之中的任何一个人随随便便都可以把他虐成狗，更何况四人都参加了这次混战，因此新川昌一，绝对是三人之中最悲剧的。

    ...

第251章 报名

    第二天下午二点三十分，陈庆之一行人就出现在‘ggo’内的总统府里面，看到四周人山人海的场面，陈庆之也不由得叹道：“真的好多人啊，假如人能够少一点就好了。”

    闻言，亚丝娜没好气的白了他一眼，问道：“既然你不习惯那么多人，那你为什么还要开一个数量的庞大的水晶宫啊？”

    面对亚丝娜的质问，陈庆之无奈的说道：“额......话不是这么说的，我只是不习惯呆住路人那么多的地方，毕竟这实在是太吵了啊。”

    听到陈庆之的话，亚丝娜叹道：“你以前到底是要有多么孤僻才会造成这样的性格啊？”

    “你不是已经知道了么？”听到这个回答，亚丝娜苦笑道：“我当然知道，只是觉得有些无语而已。”

    对此，陈庆之丝毫不在意，笑道：“不要在意细节，在意细节的都是9。”

    “话说回来，之前我就很想问了，这个9是什么意思，为什么你常常都说起这句话？”这个时候，桐子颇感兴趣的问道。

    闻言，亚丝娜也来兴趣了，显然，对于这句话，她也很想知道是什么意思，因此直勾勾的看着陈庆之，当然，不仅是亚丝娜，就是狂三也产生了一丝兴趣，不过她的直觉告诉她，这句话绝对和可爱的女生有关系的。

    看到她们三个这么感兴趣，陈庆之也只好把9的来历告诉给她们了，“9的来历嘛，其实是和幻想乡的一名妹子有关，这名妹子的名字叫做琪露诺，虽然这名妹子十分可爱，但是由于她数数只能数到9，后来在某部游戏作品中把琪露诺放到了9的位置上，从此，‘9’和‘笨蛋’就成为她的别名了。”

    听到这样的介绍，亚丝娜、桐子还有狂三的嘴角都不由得狂抽起来，关于幻想乡的存在，陈庆之自然是对她们提起过，但却不怎么详细，因此她们只知道幻想乡内部的住民是一群极其强大的存在，但却根本没有想到幻想乡里面竟然会有这么坑爹的存在。

    “呐......我想知道，幻想乡里面住的，是不是都是这种奇葩啊？”虽然还不怎么敢确定，但桐子觉得自己的猜测很有可能是正确的，当然，事实上也是正确的，只见陈庆之毫不犹豫的点了点头，说道：“有自称自己是‘永远十七岁’的境界妖怪八云紫，有被称之为笨蛋9的琪露诺，有无节操的巫女博丽灵梦，有威严满满的大小姐蕾米莉亚・斯卡雷特，鬼chu的二小姐芙兰朵・露斯卡雷特，有某个顺手牵羊的黑白雾雨魔理沙......总之，在幻想乡，没有最坑爹，只有更坑爹。”

    闻言，桐子和亚丝娜彻底无言了，她们实在无法相信，为什么这么坑爹的一群人，竟然会是无数个世界的顶端战力，至于狂三，那就更有种想哭的感觉了，因为陈庆之曾经对她这么说过。

    “狂三，幻想乡里面的住民都是一群实力极其恐怖的家伙，以你的实力去了幻想乡，估计都有可能是垫底的那一批存在，毕竟幻想乡，那可是真正的‘萝莉满地走，变tai各种有’的地方啊，至于魔禁世界的变tai和萝莉，比起幻想乡神马的绝对是弱爆了，至于魔禁世界，你就不要怎么在意了，你只需要知道魔禁世界的总体实力虽然比你所在的约炮世界低一点，但也绝对差不了多少就行了。”

    曾经，狂三对于陈庆之的介绍有种嗤之以鼻，但当她看到系统把幻想乡世界的等级设定为85―100级以后，她就再也无法淡定了，毕竟她时崎狂三就算不是约炮世界的顶峰战力，那也绝对不会排在十分后面，可是看到那个最低的等级设定为85级以后，狂三就知道幻想乡是一个很恐怖的地方，可让她没有想到的是，幻想乡竟然会是一个这么坑爹的地方，虽然她没有亲眼看到幻想乡，可是听到陈庆之的介绍后，她就敢肯定，幻想乡绝对是一个坑爹到极点的地方，因为陈庆之实在没有必要骗她。

    就在众人还在感到无语的时候，亚丝娜忽然眯起了眼睛，然后用有些危险的语气问道：“呐，庆之，幻想乡里面的住民，是不是都是可爱的女孩子啊，听你刚才的介绍，好像里面的住民都是女孩子来着。”

    闻言，桐子和狂三也纷纷反应过来，然后用危险的目光看着陈庆之，对于这种目光，陈庆之真心有种无法淡定的感觉，可他最后还是硬着头皮说道：“是......幻想乡里面住的，大多数都是少女，而且都是美少女。”

    “啊拉，主人你一定是想在幻想乡里面大规模的扩大你的水晶宫吧？”听到狂三的话以后，陈庆之的身体顿时就僵住了，就在他考虑该怎么回答这个问题时，无意间就发现时间已经是二点四十五分了，他的眼睛马上就是亮了起来，说道：“这个以后再说吧，时间已经是二点四十五分了，还差十五分钟就截止报名了，我们要快一点啊。”说完，也不等众女反应，直接狼狈的跑进了总统府里面。

    看到陈庆之逃跑后，众女相视苦笑，她们又怎么会不知道陈庆之的想法呢，只是对于他用这种方式扯开了话题，她们也没有什么好办法，只能是走一步算一步了。

    报名过后，陈庆之就问道：“我分在了d组，你们几个分在哪几个组啊？”

    亚丝娜笑了笑，说道：“那样我们暂时不会对上了，我在a组。”

    听到亚丝娜的话，桐子笑道：“真巧，我在b组呢！”

    “啊拉啊拉，我在c组，看来预赛是不会碰上了。”

    见到她们三人都没有和自己分在同一组，陈庆之也笑了，说道：“这样也好，在预赛就打起来的话，那就真的一点意思都没有了。”

    闻言，桐子点了点头，说道：“也是，我们就在决赛好好打一场吧！”

    “是你们？”就在四人正在谈话的时候，桐子的背后传来了熟悉的声音，回头一看，发现来人正是诗乃。

    “是你啊，诗乃，你好。”见到来人是诗乃后，桐子就打起了招呼，而陈庆之他们也纷纷的打起了招呼。

    “对了，你分在哪个组啊？”打过招呼后，陈庆之忽然问出了这个问题。

    “我在f组，你们呢？”

    “我在d组，亚丝娜在a组，桐子在b组，狂三在c组，看来，我们五个是暂时不会对上了。”

    闻言，诗乃点了点头，说道：“那就好，不过就算对上了，也不要手下留情哦！”

    “那是当然！”x4

    ...

第252章 通过预赛

    “呼......就要开始了吗，这就是剑魔传遍‘ggo’世界的第一战。”说完，陈庆之睁开了微闭的双眼，然后慢慢的拿出了手中的影光g4，虽然还不怎么熟悉光速军刀这类武器，但他早已经达到了木剑无滞的境界，因此对他而言，区区一把光速军刀，用起来还是没有什么问题的。

    “加油吧，获胜什么的还是不怎么难的。”听到桐子的话，陈庆之对她微微一笑，并没有多说什么，四人之中，最先参加比赛的，还是陈庆之，至于那个‘死枪’sterben，则是被分在了e组，暂时没有和陈庆之等人扯上关系。

    不久，随着陈庆之的身体被蓝色的光柱包围后，他的视线也化为了一片蓝光，当他的视觉恢复后，就发现自己站在一块浮现在黑暗中的六角形面板上，眼前出现了一片淡红色的全息图视窗，然后上面用大大的字体写着[剑魔独孤求败vsxxx（懒得想名字了，反正就是个路人而已）]，看到这个在原著中出现都没有出现的名字，陈庆之直接就把他当成了路人。

    当视窗下半部的时间变成0时，陈庆之的身体就被传送到了一片碧绿色的草原，看到这片草原，陈庆之露出了一丝淡然的微笑。

    至于外面的一些观众已经议论起来了，毕竟陈庆之的名字实在太装逼了，不仅自称剑魔，而且名字还敢叫做求败，真的是一副完全不把任何人放在眼里的样子啊，当然了，他们议论的另外一个原因，自然还是他的名字，毕竟在一个只有枪械的世界，竟然自称剑魔，这简直就是坑爹到了极点。

    这些观众的议论自然不是陈庆之关心的事，对于这个场景，陈庆之真心有种无语的感觉，虽然他怕这个世界的子弹，甚至也可以用影光g4给砍掉，但是能不那么麻烦的，他还是不想那么麻烦，只是很快，他就想到：我是来这里装逼的，麻烦就麻烦吧，在这样的场景中，我装起逼来那才更让人震撼。好吧，可怜的路人君，连名字都没有就快要被人拿来当装逼对象了。

    至于另外一边的路人君，看到陈庆之就拿出了一把影光g4后，不由自主的笑道：“看来第一局我拿下了，竟然会有笨蛋买那种武器，真是笑死人了。”说完，他就直接拿出了机关枪冲出去，开始对陈庆之扫射起来。

    就在他认为对方已经被自己打成筛子后，令他觉得震惊的无以复加的一幕出现了，只见陈庆之仿佛预知到了一切一般，用手中的光速军刀把高速飞行过来的子弹都打飞了。

    在场外的众人看到这一幕后，都不可置信的张大了嘴巴，毕竟这一幕实在是太过夸张了，用光速军刀砍飞子弹，这样的家伙，真的还是人类么，就在无数人都在想这件事的时候，陈庆之毫不犹豫的继续装着逼，本来以他的实力要秒杀掉这个苦逼的路人君是很简单的，但他为了显示自己的实力，毫不犹豫的继续砍着子弹，打到最后，苦逼的路人君实在是打不下去了，很是直接的点击了投降。

    看到对方投降后，陈庆之有些不爽的吐槽道：“怎么这么快就投降了，我还没有玩够呢，真是的。”好吧，让我们为这名可怜的路人君庆幸，庆幸他此刻不在陈庆之的身旁，没有听到这句话，要是听到了，嗯，他很有可能会被气得吐血。

    回到待机区以后，陈庆之无奈的叹道：“真是好无聊，没想到他竟然这么快就投降了，一点都不好玩啊。”

    闻言，桐子的嘴角抽了抽，问道：“那你原本是怎么打算对付那名玩家的？”

    “那还用说嘛，当然是等我装够逼以后再华丽的把他秒杀掉啊。”听到陈庆之的回答，桐子无语的说道：“你也太狠了一点吧，这样难得不会对他造成心灵创伤吗？”

    “哈哈，怎么可能，估计有可能被我玩坏就是了。”随着陈庆之的话语落下，桐子是彻底无言了。

    就在陈庆之和桐子嘻嘻哈哈的时候，他的耳朵传来了一阵让他感到十分不爽的声音，只见身后的人用沙哑并且带着金属性的声音问道：“你是那个人吗？”

    听到这句话，陈庆之回头一看，就见到了一个身穿暗灰色长袍的人，看到他，陈庆之的眼睛也不由得眯了起来，只是一瞬间以后，陈庆之就冷冷的问道：“你算那根葱，我认识吗？”

    “......这样的语气......你果然是陈庆之么？”听到灰袍人的话，陈庆之冷冷一笑，说道：“原来如此，是‘sao’时期的幸存者啊，没错，我就是陈庆之，被你们这群人称之为白袍儒将，哪又怎么样？”

    “这样啊......那么......你就做好死的准备吧！”说完这句话，他就转身离开了，只留下了满脸冷笑的陈庆之。

    ‘死枪’sterben走后，桐子颇为关切的问道：“没关系吧？”

    陈庆之嘻嘻一笑，安慰道：“放心，过去我也不是没有遇到比他厉害人的，对上那些人我都活下来了，何况这个渣渣呢，放心吧，我没事的，毕竟我这次参与‘ggo’的目的，就是为了彻底歼灭‘微笑棺木’啊！”

    “不管怎么样，你都还是小心点......我担心会有变故。”看到桐子依旧有些担心，陈庆之笑道：“放心，没事的，就算曜雍托“狄蛭去追踪他们而不在家里，不是还有优纪和蓝子么，有她们两个在，区区的死枪真心不算什么，放心吧。”

    听到陈庆之的话以后，桐子也松了一口气，不过对于陈庆之的准备周到，桐子也有种暗暗佩服的感觉，毕竟她是明白的，陈庆之做的这些算计，很大程度都是为了众人的安全。

    就在两人谈话的时候，他们就发现观众们又再次惊呼起来，当他们看向屏幕时，才发现这是亚丝娜的战斗，看到这里，两人相视一笑，都没有多说什么。

    随后，在众人震惊的目光中，桐子、陈庆之、亚丝娜还有狂三四人都顺利的进入了接下来的大混战。

    ...

第253章 决赛开始

    第二天早上，众人正在享受着静谧的早餐时光，这样的时光，让陈庆之舒服的想要睡觉，虽说如此，但今天好歹是收拾死枪的日子，因此他就算是想要偷一偷懒，都很难办到，想到这里，陈庆之对死枪的怨气又多了几分，同时心里暗暗下了一个决定，那就是他要把虐成一条狗。

    虽然心里依旧有些不爽，但陈庆之还是问道：“小暗、曜樱昨天他们两个有做出什么出格的事情吗？”

    闻言，曜雍托“刀家×艘⊥罚很显然，她们昨天的行动是无功而返，当然，这个结果陈庆之早就猜到了，毕竟要是真的找到了他们出手的证据，陈庆之他们今天就不用去参加‘ggo’内部的bob比赛了。

    “主人，你是不是不想去参加这次bob的比赛啊？”这个时候，最为了解陈庆之的狂三发话了。

    陈庆之嘻嘻一笑，答道：“你真了解我啊，狂三，是啊，本来我来这个世界就是为了度假的，可那个混蛋菊冈诚二郎竟然丢给我一个这么麻烦的任务......哦，不对，应该是那三个逗比死枪，要不是他们这么早出来蹦Q，我就可以在下次回来的时候才收拾他们的，可他们为何这么急着作死呢？”

    听到这番话，桐子忍不住吐槽起来了，“是你太懒了吧，明明在托里斯汀王国的时候也是天天想方设法的去偷懒的。”

    陈庆之顿时就被桐子这番话噎得哑口无言。

    听到桐子说起托里斯汀王国，优纪忽然问道：“桐子，师父他在那个王国泡到了多少个女生啊？”

    闻言，陈庆之浑身一震，然后慢慢的离开了自己的座位，只是还没有走几步脚，就发现自己被人拉住了，而拉住自己的人，正是小暗。

    “额......小暗，你拉着我做什么？”

    “优纪......拜托我在你想逃走的时候捉住你......”得到答案后，陈庆之也不由得直呼坑爹。

    这个时候，优纪她们也注意到了这边，看到陈庆之想要逃走以后，优纪她们也露出了诡异的笑容......

    ......

    “唉......好惨啊......本来以为今天是无比美好的一天，可是为什么会变成这样啊......这个时候，我应该学习把妹手大喊一声吗？不过，今天果然真是不幸啊！”

    看到陈庆之依旧没精打采的自言自语，亚丝娜毫不留情的说道：“你这是自作自受！”

    对此，狂三和桐子都毫不犹豫的点头同意。

    听到她们的话，陈庆之无奈的叹道：“你们就不能同情同情我吗，明明我都被你们收拾的这么惨了。”

    “哼......这是你自作自受，为什么要同情......”只是亚丝娜的话还没有说完，狂三就笑着上前说道：“那主人你想要我怎么安慰你呢？”

    “这个......这......嗯，我想试一试狂三的膝枕。”

    得到这个答案后，狂三微微一怔，显然没有想到陈庆之会提出这样的要求，不过她很快就反应过来了，然后用温和的笑容说道：“是，我的主人大人。”

    看到这份笑容，陈庆之的脸上也不由得露出了一丝痴迷之色，然后感叹道：“狂三，你好漂亮啊，能够当你的主人，我真是三生有幸啊！”

    看到陈庆之说这句话时的表情无比认真，狂三也露出了高兴的笑容，说道：“哪里，能够成为主人你的仆人，这是我最大的荣幸了。”

    对于两人的乱放散光弹行为，桐子和亚丝娜不满的咳了好几声两人才反应过来，只是当狂三反应过来的时候，脸上出现了一丝动人的红晕，发现这个情况后，陈庆之暗暗偷笑起来，因为这也意味着，对狂三的攻略是更进一步了。

    “咳咳咳，好了，我们去参加比赛吧，我要狠狠的把死枪虐成狗！”见到现场的气氛有些尴尬，陈庆之迅速的转移了话题。

    听到这句话，桐子也连忙笑道：“是啊是啊，我们现在还是去参加比赛吧，有什么事回家说吧！”

    走进大厅后不久，四人就发现诗乃已经在大厅里面等待着比赛的开始了，看到熟人，理所当然的就是上前打招呼了，虽说这名熟人不算特别熟就是了。

    “哟，诗乃，你来了啊，真是有够早呢！”听到这句话，诗乃就发现来人是这三天来每天都在见面四人组，于是也笑着打起了招呼。

    “是啊，不过你们也来得很早嘛。”

    “还好啦，毕竟比赛这种事情，来早一点也没有关系啦，尤其是......”说到这里，陈庆之就不想再说下去了，显然，他想起了刚才还在家里的事情。

    没错，陈庆之一行人之所以这么早登陆了‘ggo’，很大原因还是因为陈庆之受不了那诡异的气氛以及优纪她们那渗人的眼神，那个时候，陈庆之忽然有种自己可能会被柴刀掉的错觉，虽然最后并没有发生什么事，可他还是受不了了，因此早早的就登陆了‘ggo’，若非如此，以他陈某人的性格是绝对不会这么早就来游戏大厅内部等待的。

    看到陈庆之的表情，诗乃微微一笑，说道：“看起来似乎是有原因的呢！”

    “哈哈，是啊，不过这个原因实在是......”

    ......

    时间就在众人与诗乃聊天中慢慢的度过了，很快，bob的决赛就开始了，说起这bob的决赛，其实就是一场大混战，这场大混战的人数是30人，而且同在一张地图内部，不过每个玩家最少的距离都有一千公尺，因此不会有敌人忽然出现在眼前的情形发生，而决赛的地图，则是直径十公里的圆形场地，不仅有山，有森林，甚至还有都市和沙漠，总之，这个地图就是一个大型的混合地图，因此，在这样的地图中，不会有绝对的优势装备。当然，为了避免无法碰上对手，因此每个参赛者都拥有一个卫星扫描接收器的道具，系统设定每十五分钟就会有卫星经过上空，然后全员的接收器都会收到所有玩家的位置，甚至还可以知道姓名。

    当陈庆之再次出现时，就发现自己所处的地方，正是一片茂密的森林，看到这片森林，陈庆之笑了。

    ...

第254章 诗乃vs狂三

    第一次出现的地方是森林啊，不过也无所谓，只是，暂时还是找个地方躲起来好了，免得被人用狙击枪一枪爆头了。想到这里，陈庆之毫不犹豫的迅速狂奔起来，迅速的寻找起能够躲避地方。

    很幸运的，陈庆之很快就找到了一个可以暂时躲避的山洞，走进山洞以后，陈庆之就拿出了卫星扫描接收器，开始慢慢的等待十五分钟的过去。

    十五分钟过去以后，陈庆之就发现距离自己最近的一个人，竟然是一个叫做[夏侯]的逗比，看到这名逗比，陈庆之真心无语了，要知道，在原著的路人中，最让他印象深刻的，就是这名叫做[夏侯]的家伙，没办法，谁叫他的名字和魏国的将军夏侯同名呢，只是这名路人，在和桐人对上后，就被桐人拿来装逼，最后被诗乃给一枪干掉了。

    看到这里，陈庆之笑了，说道：“夏侯么，原著中你就被桐人拿来装逼，现在就给我拿来装逼好了。”说完，直接往夏侯所在的放向狂奔起来。

    虽然接收器已经关闭了，但陈庆之相信，夏侯绝对已经发现自己冲过去了，毕竟自己往他所在方向冲的时候，接收器还没有关闭，至于他是选择偷袭还是正面对陈庆之，那就不是他所需要考虑的事了，他所要做的，只是把那名冒牌货夏侯给干掉就行了。

    不久，陈庆之忽然就感觉到右手边传来了一道红色的光芒，于是连忙往后一跳，也就是陈庆之的反应速度极高才能做到这样的动作，换做是原著的桐人，他还得预测弹道预测线才能够躲避，要是看到了弹道预测线，就已经算晚了。

    当陈庆之后退了好几步的时候，就发现一个身穿着中国武将风格护甲的人正拿着一把cq突击步枪正瞄准着自己，不得不说，身穿着古代的盔甲却用着现代的冲锋枪，不得不说，这真的是十分违和。

    虽说[夏侯]穿的装备让陈庆之有种熟悉而且亲近的感觉，可惜的是，这里是战场，既然是战场，那么就只有你死我活而已，因此，陈庆之毫不犹豫的冲了上前。

    看到陈庆之冲上来，[夏侯]迅速的拿起了手中的cq突击步枪狠狠的扫射过来，看着一条条飞过来的弹道预测线，陈庆之的手迅速的动了起来，随后，让[夏侯]快吐血的一幕就出现了，只见陈庆之用手中的影光g4狠狠的把飞过来的一颗颗子弹给劈飞了，至此，光束军刀劈子弹的一幕，再次上演在众人的面前。

    当[夏侯]的子弹打完后，他就发现陈庆之的血量一点都没有下降，这个时候，他才暗叫不好，于是连忙换起子弹，只是在这一瞬间，他就发现自己被陈庆之给劈成两半了。

    干掉[夏侯]以后，陈庆之就再次躲了起来。

    与此同时；

    “啊拉啊拉，也不知道诗乃躲在哪里了呢？”走在幽静的都市内，狂三依旧露出了那充满魅惑的笑容，虽然狂三在‘ggo’内部的相貌无法和现实相比，但是她这么一笑，还是给人一种诱惑的感觉。

    至于某栋大楼的内部，诗乃正用着狙击枪静静的瞄准着狂三的脑部，准备打算一击必杀。

    对于狂三，诗乃一开始其实是没怎么把她放在眼里的，毕竟燧发枪这种武器，在‘ggo’内部某种意义上就是拿来观赏的，可她却愣是用起了这种观赏武器，虽然这种武器威力巨大，但不仅不能连发，而且装起弹来也很麻烦，可以说，这种被淘汰的武器，基本不会有任何人去用。

    但当诗乃看到狂三的战斗后，她就不得不正视起狂三了，因为狂三在预赛的所有比赛中，她都是一枪就把敌人给打倒的，当然了，限于燧发枪的射程，狂三每次和对方打起来的时候，都不得不躲避起对方的子弹，只是，这些人无一例外都根本无法打中狂三就被她近身了，而这个时候，狂三直接就是把对方一枪秒杀，根本连换子弹的必要都没有。

    看到狂三依旧没有发现自己，诗乃心里暗暗笑道：我赢了，狂三。

    只是她这一枪打出去以后，她就诡异的发现，狂三轻轻的往后挪了一步后，就躲开了那致命一击的子弹，看到这里，诗乃的脸色就是一阵大变。

    而此时，狂三也发现了诗乃的说道，笑道：“啊拉啊拉，原来是躲在那个地方啊，诗乃。”

    见到自己被发现后，诗乃离开逃离了原先这栋大楼，迅速往另外一栋大楼跑过去，当狂三抵达诗乃原来所在的那栋大楼时，就暗暗想到：狙击手是绝对不可能一直留在原地的，否则的话，被干掉的几率是十分大的，只是这里的大楼这么多，我要怎么找她会比较好呢，这可真是有些难办啊。

    看着手中的燧发枪，狂三也不由得叹了一口气，说真的，她之所以选择使用燧发枪，很大程度还是因为她现实的武器就是两把燧发枪，只是现实是现实，游戏是游戏，在现实中，她是把时间之力凝合成子弹射出去，因此根本不需要更换弹药就可以做到连射，可是游戏中的燧发枪就不同了，游戏中的燧发枪，可是一种很麻烦的武器，因此在这个时候，狂三还真的有些后悔选择燧发枪当武器了。

    虽说状况有些不好，可她时崎狂三也不是轻言放弃的人，因此，她很快就收拾好了心态，慢慢的走在了街道上。

    狂三还真是厉害啊，不......不仅是她，亚丝娜、桐子还有那名叫做剑魔独孤求败的男生，他们真的好强，那种无时无刻的淡然和沉稳，根本不是现在的我所能够做到的，所以......我一定要赢过他们。想到这里，诗乃的眼睛一凝，然后再次用狙击镜瞄准起狂三。

    虽说诗乃想要变强的想法十分好，但是很可惜，她遇到的人是狂三，是一个一直以来被人追杀的人，一个在杀人和被杀中徘徊的存在，凭现在的她，是无法超越狂三的。

    因此，当她第二次狙击失败后，就发现狂三已经狂奔起来了，看到这份速度，她的脸色一变，再次立刻了这栋大楼，可惜的是，当她冲到楼下的时候，狂三也已经发现了她了。

    看到这里，诗乃毫不犹豫的拔出了备用的mp7短机枪，可惜的是，她的子弹还没有打出去，狂三就把她手中的枪给打掉了。

    “诗乃，你真是厉害呢，在这个游戏中，你是成功让我开两枪的存在，不过抱歉，不过这场战斗，是我赢了哦！”随着枪声的响起，诗乃直接从这次bob大赛中永久退场了。

    ...

第255章 混乱的战场

    “这......真是没有想到啊，诗乃那么快就退场了......嗯，干掉诗乃的人是......”看到诗乃原本所在地附近的玩家后，陈庆之也不由得露出了恍然大悟的神色，“原来是狂三啊，不过这也不奇怪，要是诗乃能够打败狂三那才奇怪了，不说狂三本身的实力就强过诗乃，而且论心机和算计，诗乃根本就不是狂三的对手。”

    摇了摇头，陈庆之又开始寻找起下个猎物了，虽说如此，也不知道是什么原因，陈庆之的附近根本就没有任何一个玩家，就算是以他为目标的死枪也距离他十分远，弄得他不得不郁闷的去接近其他的玩家。

    与此同时，桐子在把某个路人玩家给砍翻后，就发现自己的面前出现了一名熟悉的少女，这名少女，正是亚丝娜，看到她以后，桐子也不由得苦笑出来，叹道：“没想到我接下来的对手会是你啊，亚丝娜。”

    “是啊，没想到会对上你呢，不过，赢的人一定会是我。”听到亚丝娜的话，桐子笑了笑，说道：“这可说不定啊，亚丝娜，虽说你比我早习武，不过谁胜谁负可说不准呢！”

    随着桐子的话语落下，亚丝娜还有桐子都拔出了影光g4，开始严肃的对峙起来。

    说真的，对于这个世界的亚丝娜，桐子那是绝对不敢掉以轻心的，毕竟亚丝娜成为陈庆之的召唤人物以后，就十分的勤练武艺，因此就算他已经学会了独孤九剑，也不敢百分百的说自己能够赢过她，准确的说，无论是桐子还是亚丝娜，都不敢百分百的确定自己的实力，因为真的来说，双方的实力，真的差不了多少。

    对峙了好一阵后，亚丝娜出手了，她刚一出手，桐子就感觉自己好像面临暴风雨的袭击一般，只能左闪右闪以躲避她的锋芒，没错，这就是亚丝娜的速度，要知道在原著中，单论速度而言，亚丝娜可是比桐人要快得多了，修习葵花宝典后，亚丝娜的速度可以说更上一层楼了，要不是这个游戏的速度限制，桐子很有可能瞬间就被亚丝娜给秒杀掉了。

    虽说如此，桐子又怎么会是常人呢，要是没有学习独孤九剑，桐子绝对会在这场战斗的一交锋就被秒杀了，可是修习独孤九剑后的她，单论各种反应速度也不会输给亚丝娜太多，仅仅只是数个瞬间，她就发现亚丝娜的招数中的数个破绽，要不是亚丝娜的速度还在桐子之上，亚丝娜就要被桐子给干掉了，但就算如此，双方还是僵持下来了，你一剑我一剑的打着。

    就在桐子和亚丝娜她们战斗的时候，场外的观众和阵亡的bob参赛者们都惊呆了，对于这场战斗，他们有一种感觉，这个游戏真的还是枪械类游戏吗，要是真的是枪械类游戏，为什么会有人拿着剑在砍杀啊，虽说桐子和亚丝娜的招数没有什么美感可言，可是当速度快到一定的程度，无论多么平常的招数，都会让人有种震撼的感觉，这个时候，场外的观众都有种感觉，她们两个真的还是人类吗？

    当然，也有人看出来了，桐子和亚丝娜之所以用这种速度战斗，很大程度还是因为这个游戏内部角色的身体素质比起现实中的人的身体素质强多了，只是要是他们知道这还不是她们的全力的话，又会有怎么样的想法呢。

    至于在现实中的优纪，此刻也正在观看者‘ggo’举行的bob大会。

    “嘿......真不愧是亚丝娜姐姐和桐子呢，以她们两个的实力，要分出胜负恐怕很难吧！”看到直播上的亚丝娜和桐子的战斗以后，优纪也不由得感叹出来。

    “她们真的好厉害啊，优纪，你刚才说这还不是她们的全力是不是啊？”这个时候，穹妹忽然发话了。

    “是啊，由于游戏的限制，无论是桐子还是亚丝娜姐姐都无法用尽全力，不过嘛，因为她们的实力都差不多，所以嘛，这场战斗的胜负大概是五五之数吧！”得到答案后，穹妹忽然沉默了。

    良久，穹妹才问道：“呐，优纪、蓝子、幸，你们说我是不是很没有用啊，什么都做不了，我不仅没有任何战斗力，甚至什么东西都做不到，我在想，我的存在，是不是拖累了哥哥呢？”

    闻言，蓝子笑着说道：“我觉得他不会想这种事情哦。”

    “诶？”看到穹妹的样子，蓝子笑道：“我想只要你肯留在他的身边他就已经满足了，毕竟他和相处的时候，可是一脸幸福的样子啊，所以啊，你就不要想太多了。”

    听到这句话，穹妹还是无法释然，然后大声的喊了出来，“但是......但就算如此，我也想要帮上哥哥啊，我不想一直被他保护，我也想要保护他，想要和他一起战斗啊！”

    “穹......”或许是被穹妹的发言震惊了吧，众女都相对无言了，但当她们把自己代入到穹妹的角色后细细一想，就发觉了，要是自己遇到了这种情况，恐怕也会和穹妹的想法一样吧。

    “那就和师父说吧。”忽然，优纪发言了，“把你想法告诉师父，我相信师父一定会理解你的，想要做什么却无能为力，这是最痛苦的一件事，我相信师父一定会答应你的要求的。”

    “优纪......谢谢你。”

    闻言，优纪淡然一笑，握住了穹妹的手，然后说道：“不用谢，我们可是一家人啊。”

    “嗯。”此刻，穹妹也紧紧的握住了优纪的手。

    ......

    “啊拉啊拉，真是惊人的战斗呢，这样的战斗，我可不能让别人打扰到她们才行啊。”看着远处的战斗，狂三笑了笑，“那么，我也该去清理清理附近那些躲起来的家伙了。”

    “嗯......这个人是......呵呵呵呵，没想到死枪竟然会在附近啊，要是我把他给干掉了，主人会不会生气呢，这可真是一个有趣的事情呢！”说完，狂三此刻的笑容，变得邪魅无比。

    ...

第256章 混乱的战场（2）

    “这......桐子和亚丝娜打起来了......嗯，周围倒是死了很多玩家，原来如此，是狂三干的么。”就在这个时候，陈庆之似乎发现了什么，然后笑道：“嗯，没想到死枪这个逗比也在，正好，老子现在就去把他干掉......等等，那不是狂三吗，她为什么会往死枪那里走过去，难道她要把死枪给干掉，这可不行啊，老子还要把他虐成狗呢！”

    见到狂三想要把死枪给干掉后，陈庆之就淡定不能了，要知道他可是打定了主意，要把死枪给虐成狗的，要是真的让狂三给干掉了，那他参加‘ggo’就没有意义了。

    当陈庆之快追上狂三的时候，大声喊道：“狂三，住手，死枪是我的猎物，我一定要把他虐成狗啊！！！”

    闻言，奔跑中的狂三不仅没有停下来，反而加快了速度并且回头笑道：“就不劳烦主人了，身为仆人，理所应当为主人分忧才是，所以死枪就由我收拾掉好了。”

    “不要啊！！！！”听到狂三的话以后，陈庆之也不由得惨叫起来，要是狂三真的出手，就凭那个逗比死枪，那是分分钟会被狂三给虐杀掉。因此，陈庆之不顾一切的狂奔起来。

    看到陈庆之的行动后，狂三笑道：“啊拉啊拉，看来主人要多管闲事了呢，既然这样，我们就好好玩玩吧，主人大人。”说完，狂三直接拔出了左边的燧发枪，瞬间就是一发子弹打过来。

    躲开这发子弹后，陈庆之也不由得冷汗直冒，就在刚才的一瞬间，陈庆之那是险之又险的才躲开了狂三的子弹，对于这件事，陈庆之也知道狂三是认真的了，“嘶......狂三，你......好，你要战，我便战，谁怕谁啊，反正这里又不是现实，我还不一定会输呢！”

    闻言，狂三嘻嘻一笑，说道：“那你就试试看吧，主人大人，就让我看看这段时间以来主人你有了多少长进吧！”

    “求之不得，看剑！”随着话语落下，陈庆之一瞬间就冲到了狂三的面前，挥剑砍下。

    看到这气势汹汹的一击，狂三微微一笑，看似轻轻的一闪，就躲开了陈庆之的杀招，甚至于连接下来的招数都被封住了，对此，陈庆之也有种头痛的感觉，虽说他刚才没有用独孤九剑，但那一招杀招也不是什么人都能破掉的，可是狂三愣是轻轻松松的就躲开了，不得不说，狂三真的可以称得上是身经百战。

    “啊拉啊拉，主人，你的杀招被我破了呢，虽然我这么说有些不好，不过主人，你的独孤九剑，似乎还没有练到家哦！”就在狂三说话的时候，她右手边的枪已经发射出子弹了，由于这发子弹的角度实在是太刁钻和古怪了，因此陈庆之也被逼得后退了好几步，刚才好不容易才拉近的距离，现在又再次被拉开了。

    听到狂三的话以后，陈庆之也不由得苦笑起来，想到：我当然知道我的独孤九剑没有练到家......不，应该说是独孤求败的剑法没有练到家，独孤求败到了无剑级的境界，实力至少可以达到五六十级，可是以自己现在的实力，欺负一些强自己不了多少的家伙还可以，可是对上狂三这种级别的人，那就稳妥妥会被秒杀掉，要不是现在是在游戏内部，我连狂三的一招都接不了。

    虽说知道自己的实力并不如狂三，可不代表自己不想赢，就算是在这个虚拟游戏的内部，陈庆之还是想要获得胜利，趁着狂三的燧发枪没有子弹之时，陈庆之毫不犹豫的狂奔而上，可惜的是，狂三依旧轻轻松松躲开了他的攻击。

    由于狂三的战斗方式根本就没有任何招数可言，因此陈庆之也有种头痛的想要吐血的感觉，虽说还有一力降十会的玄铁剑法，可是这种剑法，很大程度还是需要依靠内力的，在一个没有任何内力可言的游戏，要他用影光g4这种轻的要死的剑，那是根本不可能的，就算能够用，想要发挥出这种剑法的最强威力，还得对手比你弱或者是实力差不多，可是现在的情况，很明显就是狂三比陈庆之要强得多了，因此，使用这种剑法也不成立。

    就在狂三和陈庆之僵持住的时候，桐子和亚丝娜的战斗也已经进入到了后期。

    “呼呼呼......”这场战斗经过了二十多分钟以后，两人都止不住喘息起来，这二十多分钟的战斗以来，双方谁都没有占到谁的便宜，无论是桐子用的独孤九剑还是亚丝娜引以为豪的速度，在对方面前，都有种力不从心的感觉，由于能够做到料敌先机，桐子在剑法方面占了优势，可惜的是，面对亚丝娜的速度，她想要保持这种优势却也无法做到，因此，双方也可以说完全僵持住了。

    “看来，接下来这一击就是胜负了呢，亚丝娜。”看到双方所剩的hp都不多以后，桐子也知道，双方就快要分出胜负了。

    “是啊，不过胜利的人一定是我，接我的最后一击吧！”言罢，亚丝娜挥舞着手中的光剑冲了上前，当亚丝娜接近桐子身边的时候，就发觉这一招实在太恐怖了，无数的直刺，虽然桐子知道这是速度快到极点的表现，可是面对这样的一击，他也不由得感到头痛了，不过一想到这是亚丝娜的全力以后，他也挥舞着手中的光剑迎了上去......

    当一切都结束的时候，桐子就发现自己的长剑砍中了亚丝娜肩膀，而亚丝娜的长剑也刺中了自己的心脏，然后，双方所剩无几的hp慢慢的消失不见了。

    看到这一幕以后，两人也不由得相视苦笑。

    “是平手呢......”

    “嗯，不过，下一次我不会输的......”

    随着这番话的落下，两人都倒在了地面上。

    桐子、亚丝娜，退场。

    ...

第257章 混乱的战场（3）

    “狂三，难道你就不能先让我解决死枪后再和你打吗？”又和狂三纠缠了好一阵后，陈庆之也不由得提出了这个建议，虽然他知道狂三基本不可能答应就是了。

    “啊拉啊拉，主人，这可不行啊，这可是身为仆人的我的工作啊。”闻言，狂三依旧笑嘻嘻的，可是看到这份笑容，陈庆之实在有些不爽，心里暗自决定，回到现实后要好好的惩罚惩罚狂三，嗯，就打她的小pp好了。

    虽然不知道陈庆之的想法，可是看到陈庆之的表情以后，狂三的心里也闪过了一丝不好的预感，但就算如此，狂三也不打算手下留情，毕竟有这么好的调xi陈庆之的机会，狂三可不打算放过，反正就算有惩罚，肯定也不是什么严厉的惩罚。

    不得不说狂三确实是最了解陈庆之的妹子，连陈庆之的想法都基本上给她猜得七七八八了，虽然她不能完全猜出惩罚的内容，但也算十分厉害了，当然，狂三绝对不会想到，回到现实后，她会无比后悔这个时候做出的这个决定。

    就在这个时候，十五分钟的时间又到了，然后陈庆之就趁势与狂三拉开距离，然后拿出了接收器看起来，然后他就发现自己和狂三距离死枪的所在地已经十分近了，而且死枪还慢慢的接近她们两个，看到这里，陈庆之眉头微微一皱，忽然想到了一个成语，那就是‘鹬蚌相争,渔翁得利’，虽然自己和狂三的实力要秒杀死枪那是稳妥妥的，可是一旦他们两个打得太激烈了的话，那么死枪反而有机可趁，变成大赢家渔翁，这可不是他想要的结果啊。

    陈庆之懂得这个道理，狂三自然而然就更为明白了，只见她笑着说道：“主人，我们还是暂时休战好了，至于死枪由谁来收拾，稍后再说怎么样？”

    “嘿嘿，我同意，我可不想让死枪变成渔翁啊。”闻言，狂三笑道：“看来主人你也明白了呢。”

    听到狂三的话，陈庆之吐槽道：“狂三，你这是把我当成笨蛋了吧，这么简单的道理我会不懂？”

    “啊拉啊拉，主人有时候确实挺笨蛋的。”

    “你......狂三，难道你不怕我会狠狠惩罚你一顿吗？”

    看到陈庆之故作凶恶的样子，狂三嬉笑道：“主人你舍得吗？”

    “额......好吧，算你狠，不过狂三，你也不要太得意了，回到现实后，我一定要好好惩罚你一顿啊！”

    “那我可要好好期待咯！”

    狂三和陈庆之嬉笑的一幕，自然而然的落到了场外的观众和穹妹等人的眼里了，也幸好她们的对话内容没有被播放出来，不然的话，估计场外的那些观众，嫉妒都要嫉妒死陈庆之了。

    至于在现实中的穹妹等人，看到陈庆之和狂三她们两个在这种时候还有心情打情骂俏，都有种无语的感觉，这可是战场啊，虽说这只是一个游戏，可你们能认真点吗？

    不久，两人的视野中就出现了一个身穿灰色长袍的男子，这名男子，正是被自称为死枪的玩家sterben，现实的身份正是新川昌一，‘sao’杀人公会[微笑棺木]的残存人员之一，说起新川昌一，陈庆之其实也颇为感慨他的幸运，当初他杀入微笑棺木的内部时，新川昌一刚好出去狩猎，因此幸运的躲过了一劫，微笑棺木覆灭后，他只好隐姓埋名的过日子了，不然的话，他恐怕连命都没有了，因此，对于陈庆之，他有着刻骨的恨意，化身为死枪后，他第一个想要干掉的人，毫无疑问就是陈庆之了。

    陈庆之和狂三的战斗他很早就看到了，直到这个时候他才明白，要是自己真的和他们中的任意一个单挑的话，那自己绝对会被狠狠的虐杀，因此他只好暂时躲起来，当他发现两人越打越激烈的时候，就觉得自己的机会来了，要是自己趁机偷袭，那就有可能把他们两个都杀掉，再加上他们两个在现实中是住在一起的，杀起来就简单多了。

    不得不说新川昌一的想法十分好，而且事情上也正如他所预料的一样发展，在现实中的金本敦为了杀死陈庆之和时崎狂三，已经开始偷偷潜入到陈庆之的家里，可惜他们不知道的是，金本敦的一切行动，都在曜拥募嗍又下，而且陈庆之的家里还有两个实力可以碾压掉他的双胞胎，因此，金本敦注定要悲剧了。

    当然，或许这个时候有人会问新川恭二这个逗比在哪呢，很简单，他正前往朝田诗乃的家里，至于他为什么会这么做，很大原因还是想要向她炫耀自己就是死枪之一，同时还想把诗乃给拉下水，不得不说，这货简直就逗比到了极点，虽说如此，但他还是颇为警惕的看着四周，害怕有人跟踪自己，当他发现四周都没人跟着自己后，就松了一口气，可是他不知道的是，就在距离他不到五十米的一栋楼房的楼顶上，小暗正面无表情的看着她。

    当死枪的身影出现在两人的面前时，陈庆之毫不犹豫的就冲了出去，看到陈庆之忽然冲了出来，死枪也不由得一僵，显然，他根本没有想到陈庆之会在这个时候冲出来，因此，他被打了个措手不及。

    虽说对于陈庆之的偷袭十分震惊，但他还是拿出了一把手枪，然后对着陈庆之狂射，可惜的是，这种程度的子弹和狂三打出来的子弹根本就无法相提并论，因此陈庆之十分容易的就把飞过来的子弹都给切掉了。

    很快，陈庆之就冲到了他的面前，这个时候，他想要拔剑已经是来不及了，就在陈庆之准备一剑把他斩杀的时候，忽然，他似乎感觉到了什么，迅速的往后一跃，随后，一颗子弹就从他刚才的位置穿过，要是刚才他真的勉强的砍下这一剑的话，那么那一枪绝对会打中他的。

    这个时候，陈庆之哪里还会不知道开枪的人是谁呢？

    ...

第258章 苦逼至极的死枪

    “狂三，你这是什么意思啊，我刚才已经准备要干掉他了啊！！！”攻击被打断后，陈庆之可以说十分的不爽，可狂三依旧是笑眯眯的，“啊拉啊拉，主人，我不是说了吗，这可是身为仆人的我的工作啊，所以主人，你就好好在一旁看戏吧！”

    闻言，陈庆之大声叫道：“谁要看戏啊，死枪这货可是我手中的猎物啊！”

    “啊拉，是吗，不过，我就要把他干掉了。”就在狂三说话的时候，她已经把手中的燧发枪对准了还在发愣的死枪。

    看到这里，陈庆之暗叫不好，于是连忙冲了上去，当子弹就要打中死枪时，这颗子弹却被陈庆之给切开了。

    打完这一枪以后，狂三连忙躲到了一块石头后面，显然，她的子弹也在刚才的战斗中打完了。

    发现狂三没有子弹后，陈庆之又冲向了死枪，看到陈庆之来势汹汹，死枪也只好勉强的拔出了自己临时制作出来的一柄长剑迎了上去，只是双方还没有正式交手，又一发子弹飞了过来，弄得陈庆之又不得不后退了。

    “狂三，你......啊啊啊啊，回到家以后我一定要好好惩罚你啊！！！！”见到陈庆之快被自己气到吐血，狂三魅惑的笑道：“我等着哦，主人大人。”

    听到这句话，陈庆之哪里还不明白，狂三这是在调xi自己啊，作为一个主攻行的男人，他又怎么允许自己变成一个受呢，因此，他毫不犹豫的叫道：“你一定会后悔的，狂三。”

    就在陈庆之说话的时候，狂三的子弹再次轰向了死枪，看到这发子弹，陈庆之也头痛了，只好再次冲向了死枪，替他挡下了这一发子弹。

    看到狂三已经打完了两发子弹，陈庆之则是趁着这个靠近死枪的机会，毫不犹豫的用手中的剑对着他砍下。

    危险，这两个字迅速的出现在陈庆之的脑海中，因此，他不得不强行中止挥出的剑，迅速的往后一跳，然后立刻往开枪的方向看过去，就发现狂三手中的两把枪，竟然是**而不是燧发枪，只是当他详细一看时，就发现那把燧发枪已经被她丢到地上了。

    “狂三，你怎么换武器了？”

    闻言，狂三笑道：“这也没有办法啊，谁叫主人你的剑太快了呢，要是我还慢吞吞的换子弹，死枪肯定就被你砍死了，所以嘛，为了把死枪打成筛子，我只好换把枪了。”

    听到这个答案后，陈庆之无语了，问道：“你这两把枪怎么来的？”

    “自然是顺手顺来的啦，把两个炮灰级别的人给干掉后，就发现他们的佩枪中有**，所以就借来玩玩咯，话说回来，主人，你这样和我说话没有问题么，死枪可是要砍你了哦！”狂三的话语刚落，刚接近陈庆之的死枪就被他狠狠的踹飞了，然后狠狠的说道：“就你这种废物也敢来偷袭我，简直找死。”

    而这个时候，狂三则顺着杆子向上爬，对死枪说道：“你竟然敢偷袭主人，我代表主人消灭你。”说完，直接用**狠狠的射了起来，看到这角度恶心至极的子弹，死枪只好用出了最狼狈的方法，打着滚躲开了。

    闻言，陈庆之没好气的对狂三说道：“狂三，这家伙偷袭我，我一定要亲手干掉他，你在一边看着就好了，别插手。”

    “啊拉，这可不行，他得罪了主人，所以我要把他收拾掉。”看到狂三依旧不为所动，陈庆之就知道，要是不把狂三给干掉，自己今天是绝对无法干掉死枪的了，因此他索性挥剑冲向了狂三，而狂三似乎早料到了陈庆之的行动，因此左手的**就对准陈庆之开起枪来，由于两把枪的射击变成了一把枪，死枪的压力骤减，迅速拉开了与狂三还有陈庆之的距离。

    面对狂三打出来的子弹，陈庆之也是头痛的后退了好几步，趁此机会，狂三也迅速换好了子弹，然后笑眯眯的看着陈庆之，弄得陈庆之那是郁闷不已。

    看着对峙中的两个人，死枪觉得十分苦逼，要知道他可是死枪啊，一个让‘ggo’玩家闻风丧胆的存在，可是现在变成什么了，被当成了猎物不说，还要靠两个想要干掉自己的人来保护，自己什么时候变得这么弱了，要知道我在艾恩葛朗特里面可是每天每夜都在练剑的啊，为什么事情会变成这样啊。

    就在死枪无比纠结的时候，场外的观众已经完全呆滞住了，他们从来没有见过这么诡异的情况，两个人都要杀那个灰袍人，可是谁都不想让对方杀死自己的目标，两个人打起来不说，而且在关键时刻，竟然还去保护那个灰袍人，这算什么情况啊，没错，现场的情况确实变得十分诡异，无论是陈庆之还有狂三都想要干掉死枪，可是无论谁都想要抢这个人头，因此，为了避免对方抢到这个人头，有时候陈庆之或者是狂三都需要保护死枪，至于死枪本人，则是完全沦为打酱油了，因为那种程度的战斗，根本就不是他这个级别能够加入的。

    ......

    “这个状况还真是诡异啊，话说回来，不就是一个人头嘛，为什么师父和狂三姐姐要这么纠结啊，真是的。”看到这诡异的状况以后，在现实中的优纪也不由得吐槽起来了。

    “额......这个我也不知道该说什么了，不过，我忽然觉得，那个死枪有种很可怜的感觉。”

    听到幸的话以后，众女都不由得点了点头，虽然她们都对死枪十分厌恶，可是看到他现在的境况，也不由得闪过一丝同情，因为此刻的他，实在是太可怜了。

    ......

    “狂三，你就不能让我把死枪给干掉吗，你要打我稍后陪你打还不行吗？”虽然知道说这些话没有用，可陈庆之还是忍不住的说了出来，毕竟这样的战斗，实在是太让他郁闷了。

    “啊拉啊拉，这可不行，这样吧，主人，只要你让把死枪打成筛子，我就认输，你说怎么样啊？”听到狂三的提议，陈庆之想也不想就拒绝了，于是，这样的消耗战再次的打了下去。

    至于那苦逼的死枪，依旧打着酱油。

    ...

第259章 追杀

    擦，好累啊，这样打下去，恐怕还没把狂三的子弹给耗完，我就得撑不住了，这样下去可不行啊，一定得想个办法才行。看着面前的狂三，陈庆之的眼中已经露出了凝重的神色。

    这场战斗已经过去了近三十分钟了，这三十分钟以来，陈庆之一直做着高强度的冲杀和躲避的动作，就算这是在游戏里面，陈庆之也不由得感到疲惫了，毕竟就算他的身体能够撑得住，精神也很难撑得住。

    或许是发现陈庆之眼中的疲惫之色吧，狂三也直接劝道：“主人，你还是好好休息一下吧，看你的样子，已经撑不了多久了吧，所以，死枪就交给我收拾掉吧。”

    听到狂三的话，陈庆之的嘴角不由得抽了抽，他当然知道狂三说的是实话，可是一想到自己已经拼了这么久，要是在这里认输了，哪还做什么男人啊，作为男人，就是要直到最后一刻都不放弃，那才有资格称之为男人。

    看到陈庆之的眼神，狂三也不由得暗暗偷笑起来，想不到主人也有这样热血的一面么，明明平时就是一个懒惰的宅男而已，不过......这样的主人也不坏呢，嗯......我要不要稍微放放水呢，毕竟现在的主人，根本就不可能赢得了我啊。

    就在狂三考虑要不要放水的时候，两人忽然听到了一声枪响，随后，两人就往枪声响起的方向看了过去，然后就发现了一件让他们迦晃抻锏氖虑椋那就是死枪竟然自杀了，没错，就是自杀了。

    见到这一幕后，两人都愣住了，完全不知道该说什么好了，良久，陈庆之才怒吼道：“死枪，卧草尼玛勒隔壁的（防和谐，故用其他的一些字代替，非错误），竟然自杀了，老子奋战了那么久，你丫的竟然自杀了，草，我一定要鞭尸啊。”说完，也不管狂三会不会偷袭自己，直接拿出了手中的光速军刀，上前狠狠的砍起了死枪的尸体，这一刻，陈庆之无比庆幸这bob大会会保留人物的尸体，不然的话，陈庆之那是真的有气无处发了。

    看到陈庆之的所作所为，狂三也不由得掩嘴笑了起来，至于身为死枪的新川昌一在观战的时候看到这一幕以后，都气得想要砍人了，我和到底有什么深仇大恨，你竟然要这么做，明明是我和你有仇吧，先是你把我所在的公会灭了，然后我变身成死枪的时候，又被你狠狠追杀，就连我被你们逼得自杀了，你都还要鞭尸，你到底有多恨我啊。

    新川昌一的想法陈庆之自然是不知道的了，他只是狠狠的拿着手中的光速军刀拼命的砍着死枪的尸体，其实说起来，陈庆之和新川昌一并没有什么深仇大恨，之所以想要把他虐成狗，还是因为这货太嚣张了，可他在这个时候自杀了，不就说明了陈庆之之前所做的一切都白费了吗，因此，陈庆之这个时候才是恨极了他。到了最后，他的尸体因为被破坏的太严重而消失了，陈庆之才停下了挥剑。

    场外的观众看到这一幕后，都无语了，然后心里面都不由得想到：这家伙太可怜了。

    鞭尸完毕以后，陈庆之才慢慢的回过头，用没好气的语气对狂三说道：“狂三，你满意了吧，这货竟然被我们逼得自杀了，这下亏大了，我们两个之前的战斗究竟有何意义？”

    闻言，狂三嘻嘻一笑，说道：“那也没有办法啊，谁叫主人你一直不肯收手呢，所以我也只好选择继续拖下去了，可没想到这一拖，他就自杀了，我只能说，他真的是太没用了。”听到狂三的话，观战中的死枪顿时都快被气得吐血了，尼玛，我没用，我日，你可以试试，被人当作随时都可以收割的人头抢来抢去，能不崩溃就已经很不错了，再说了，我再不自杀，难道等你们分出胜负再来被你们的其中一个收人头，我没那么傻，反正都是死，我还不如死在自己的手上。

    “没错，我承认死枪是很没有用，可如果没有你的苦苦相逼，这货早就被我干掉了，何至于有让他自杀的机会呢，可恶啊，真是不爽，这样一来，我来‘ggo’不就一点意义都没有了吗，草，早知道今天就呆在家里睡觉算了。”听到陈庆之的抱怨，正在观战中的死枪暗暗一惊，然后开始警戒起来，这个时候，他忽然觉得，现实中的自己已经不安全了，想到这里，他立刻按下了登出键。

    陈庆之说完这句话以后，顿时就后悔了，由于死枪的尸体距离自己很近，因此死亡后的他是可以以观战模式听到自己和狂三的对话的，想到这里，陈庆之就说道：“狂三，这次bob的冠军就让你了，我要回现实一趟。”言罢，也不理会狂三的反应，直接登出了游戏。

    由于陈庆之的强退游戏，因此最后，bob大会的冠军就是只存活下来的狂三。

    回到现实后，陈庆之立刻跑下了房间，对结衣问道：“结衣，新川昌一这个家伙有行动吗？”

    结衣点了点头，答道：“有，不知道怎么回事，他刚才醒来以后，就立刻离开了自己的房间，根据我调取的监控录像，他现在前往的地方，是东京的火车站。”

    闻言，陈庆之眉头微皱，随即就舒展开来，然后对结衣说道：“结衣，就拜托你继续监视他，然后随时把他的所在地告诉我。”

    “怎么回事？”听到陈庆之的话以后，幸她们也露出了疑惑的神色。

    陈庆之无奈一叹，说道：“唉，此事说来还是怪我，如果不是我把某些事说出来了，他又怎么会听到呢，现在他想要做的，自然就是畏罪潜逃了，好了，详细的事情我解决这件事再说，对了，我想接下来不久金本敦这个逗比就要袭击我们这里了，所以优纪、蓝子，就拜托你们好好保护结衣她们了。”

    “交给我们吧！”见到她们两个答应了，陈庆之也没有多说什么，直接用御剑飞行往东京火车站飞了过去。

    ...

第260章 生擒两逗比

    就在陈庆之离开家里没多久，金本敦就抵达了陈庆之暂居的别墅中了，看到这栋别墅后，金本敦暗骂了一句土豪后，就偷偷的从窗外潜了进去，只是他不知道的是，他之所以能够潜入别墅里面，很大原因还是因为优纪她们故意把他放进来的，至于目的，十分简单，那就是关门打狗。

    潜进去以后，金本敦就看到了这栋别墅内部那豪华无比的装修，虽说这些装修并不是陈庆之他们弄的，但却不妨金本敦的赞叹，“啧啧啧啧，真是土豪啊，不过陈庆之，你的命也就到此为止了。”

    随着他的话语落下，就听到黑暗中传来了一名少女的声音，“谁的命到此为止了，你的命没了我家庆之还活得好好的呢。”

    听到黑暗中传来的声音，金本敦忽然觉得，自己似乎掉入了一个陷阱之中，一想到自己中计了，金本敦的心中也不由得出现了一丝慌张，然后在黑暗的大厅中左顾右盼起来。

    就在他东张西望的时候，黑暗中慢慢的出现了一道身影，当这道身影完全映入金本敦的眼帘之后，他也不由得惊呼道：“血盟骑士团的副团长―闪光之亚丝娜！”

    “没想到还有人认得我呢，不过，我现在早就不是什么‘闪光’了，我现在只是一名妻子而已，不过，对于任何想要伤害我家人的人，我是绝对不会放过他们的。”听到亚丝娜的话以后，金本敦脸色一白，可是很快他就想起了一件事，那就是这里并不是游戏，而是现实，自己好歹也是一个男人，未必会输给这样的一个女人，而且要是把她打倒了，还可以......想到这里，金本敦露出了一丝yin邪的笑容。

    看到这份笑容，亚丝娜又怎么可能会不知道他在想什么呢，顿时，她的眼神变得更冷了。

    发现亚丝娜一动不动，金本敦就认为自己的猜测是正确的，因此就哈哈大笑起来，说道：“亚丝娜，如果现在是在‘sao’里面，我或许会怕你，但是这里可是现实啊，你这种做法，简直就是送羊入虎口啊，哈哈哈。”

    “额......亚丝娜姐姐，这个家伙已经傻了，我觉得还是不要和他废话好了。”听到这句话，金本敦脸色一变，然后就见到优纪慢慢的走到了亚丝娜的身旁，当他看到来人是在‘sao’时期被称之为‘绝剑’的人以后，他的脸色就变得更加难看了。

    优纪的话语落下不久，又一名少女的声音传到了他的耳朵里，“阿季，亚丝娜，不要和他废话了，迅速把他捉起来送到警察局去吧。”说出这句话的人，自然是蓝子了，当他又看到一名少女后，忽然觉得，自己似乎占不了什么便宜了，毕竟他怎么说也只是一名普通的男生而已，对方可是有三名女生啊，就算自己比他们其中的任何一名厉害，可是双拳难敌四手，他怎么样也很难赢得过三个人，这个时候，他已经有退却之心了。

    这个时候，狂三慢慢的走到了亚丝娜的身边，说道：“他就是那三名死枪之一，也不怎么样嘛，算了，还是尽早把他收拾了吧，我相信主人很快就会回来的。”随着狂三的话语落下，金本敦就发现自己的脖颈上架着一把刀，而握着这把刀的人，正是一名极其美丽的紫发少女，看到这名少女，金本敦就知道自己栽了，毕竟能够无声无息的接近自己的存在，那可不是他能够抵挡的。

    把金本敦捆绑起来以后，曜泳椭苯影阉丢在地上，然后和亚丝娜她们静待陈庆之和小暗的归来。

    就在金本敦被收拾的同时，新川恭二也被小暗打晕了。

    说起新川恭二这个伪君子，就不得不提他的倒霉了，原本，没有原著桐人的干扰，他应该能够很顺利的把诗乃给啪啪啪掉的，可惜的是，他这回遇上的可是比桐人强上十倍还不止的小暗，因此他的下场就更惨了。

    bob大会结束后，诗乃就下线了，虽然对于输掉比赛这件事还是有些不爽，但她也知道，狂三的实力并不是她所能抗衡的，因此她就释然了，当她下线后不久，新川恭二就来找她，接下来的事情就和原著大同小异了，就在他快要成功强bao诗乃的时候，愤怒的小暗直接一脚踢中了他的命根子，而且，由于小暗十分恼怒他的做法，因此这一脚下的十分的狠，因此，新川恭二这一生就算不死，也注定只能是一个太jian了。

    看到救了自己的人竟然是一名少女以后，诗乃也露出了惊讶的表情，虽说如此，但救了她就是救了她，因此诗乃十分诚恳的对小暗说道：“谢谢你救了我，请问你是？”

    闻言，小暗摇了摇头，说道：“救你只是顺便而已，我只是为了捉这个人才来的，所以你不需要感谢我。”

    对于小暗的冷淡，诗乃颇为不适应，但对方不管怎么样都是自己的救命恩人，因此她还是诚恳的说道：“不管怎么说都是你救了我，我向你道谢是必须的。”

    “唉......随便你吧，对了，这个人我要带走，可以吗？”

    听到小暗的话以后，诗乃颇为讶异，毕竟她实在不明白小暗为什么要带走他，毕竟把犯罪者交给警察处理，是最正确的选择。虽说她明白原因，但小暗毕竟是她的救命恩人，因此她还是同意了这个提议，“诶，嗯，当然可以，不过，你是要把他送到警察局去吗？”

    小暗点点头，答道：“没错，但不是现在，毕竟死枪还有一个人正在逃亡中。”

    “额......原来是这样啊......”

    告别诗乃后，小暗就提着一件大型‘垃圾’，直接用空间的能力迅速的回到了陈庆之的别墅，然后就像扔垃圾一样把新川恭二扔在了地上，弄得众女那是哭笑不得。

    当金本敦发现自己身边的人是新川恭二以后，他就知道他们三个完了，毕竟小暗刚才所展现出来的能力，根本就不是普通人所能办到的，只是当他发现新川恭二所穿的裤子的裤头上的血迹时，脸色就变得一片惨白，有时候，死并不可怕，可怕的是生不如死，要是真的被踢爆了那里，那就真的是生不如死了。

    ...

第261章 谈天说爱

    ps：看《综漫的水晶宫》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    “原来如此，这就是死枪的犯罪手法了吗，我知道了，感谢你的协助，庆之君。”听到陈庆之的叙述以后，菊冈诚二郎也不得不佩服陈庆之了，仅仅只是数天，他就看出了死枪的犯罪手法，破掉了整个案件，当然，仅仅只是如此那还没有什么，最关键的是，他还把三个犯罪人员都给生擒了，这又如何能不让他感到震惊呢。

    “废话少说，一百万日元，我没那么多时间陪你废话。”对于菊冈诚二郎，陈庆之实在是懒得去应付这种家伙，毕竟对于伪君子，他是十分不愿意去与之接触的。

    看到陈庆之的态度和之前没什么差别，菊冈诚二郎心里也不由得苦笑起来，不过他也十分清楚，陈庆之是不想和他扯上什么关系了，因此也不好多说什么，把支票交给陈庆之后就离开了。

    菊冈诚二郎离开后，陈庆之终于露出了笑容，感叹道：“终于又可以继续偷懒了，这段日子真是太累了。”

    只是他刚说完，脑袋就被人敲了一下，然后就听声音的主人说道：“累你个头啊，明明你一直都在偷懒好不好。”

    听到这句话以后，陈庆之泪眼汪汪的回过了头，对声音的主人说道：“亚丝娜，你怎么能够这样对我啊，好痛啊，呜呜呜......”没错，敲陈庆之脑袋的人，正是亚丝娜。

    闻言，亚丝娜吐槽道：“怎么可能会痛啊，我又没有用力。”

    顿时，陈庆之就收起了泪水，嘻笑道：“原来如此，亚丝娜你果然很还是心疼我的。”

    “哼！”看到亚丝娜扭过头去，陈庆之就知道她害羞了，顿时，他的调xi之心就变得一发不可收拾，上前一把把她抱在怀里，然后对着她的耳朵小声说道：“亚丝娜，我们去滚床单吧。”

    “你你你......你这个变tai，难道你满脑子都是这种事吗？”看到亚丝娜那娇羞的样子，陈庆之的心里顿时有种忍不住的感觉了，因此，他索性放弃调xi，一把把亚丝娜用公主抱的方式抱了起来，然后迅速的直奔而回了房间......

    ......

    发现陈庆之并不在大厅里面，穹妹有些疑惑的问道：“优纪，你有看到哥哥吗？”

    闻言，正在看着电视的优纪微微一怔，答道：“这个嘛......我想师父应该呆在自己的房间吧，毕竟师父现在变得越来越懒了......以前那起早贪黑的师父有种一去不复返的感觉。”

    “是吗......不过我觉得这样的哥哥也不错，毕竟这样的哥哥，给我一种十分轻松的感觉，要是他真的露出愁眉不展的表情，那反而会让我们感到担心。”听到穹妹的话，优纪微微一怔，然后笑道：“是啊，而且，我觉得师父他其实没有变哦，要是真的有非让他解决不可的事情，他肯定会毫不犹豫的把这件事给解决掉的，就好像这次的死枪事件，他虽然在口上说很麻烦，可是他却用最保险的方法解决了这次的事情，可以说，要是真的有威胁到我们的事情发生，他一定会毫不犹豫的去奋战的。”

    听到优纪的话，穹妹赞同的点头笑道：“是啊，他就是这样的一个笨蛋，所以我才想要帮助他。”

    “不过，师父这个笨蛋实在太贪心了，竟然想要开一个无与伦比的的水晶宫，真是让人不爽啊。”听到优纪的话，穹妹苦笑道：“那你能够离开他吗？”

    “额......好像不能，不说我离开后会怎么样，光是想到这件事，我就有种害怕的感觉......”

    得到这个答案，穹妹微微一叹，说道：“那不就得了，这也是没有办法的事情，我们都陷得太深了。”

    “是啊......”对此，优纪也是无奈一叹。

    ......

    和优纪分别后，穹妹就来到了陈庆之的房间，只是当她靠近房门的以后，就听到里面传来了一阵让人感到酥麻的呻yin声，这个时候，穹妹哪里还能不知道陈庆之在做什么呢，顿时，她的脸就红了起来，虽然她提醒自己要尽快离开这里，可不知怎么的，她却无法挪开她的双腿，开始静静的听起墙角来。

    一个小时以后，里面的声音依旧没有停止，弄得穹妹的脸红的如滴血一般，想到：哥哥他也太厉害了吧，都已经一个小时了，为什么还没有结束啊？

    又过去了半个小时，里面的声音才停了下来，只是这个时候，穹妹的内ku已经是湿透了，只好迅速返回了自己的房间。

    ......

    “呼......真是舒服啊，果然这种事是百做不厌啊，难怪古代会有这么多昏君了，要是我当了皇帝，没准也会是个昏君啊，哈哈哈。”和亚丝娜滚完床单以后，赤果躺在床上的陈庆之也是一脸感慨起来。

    虽然很想吐槽陈庆之的话，不过此时的亚丝娜已经累得连话都说不出来了，毕竟她刚刚才经历了一个多小时的啪啪啪，纵使她修炼过武功，也很难承受得住这样的征伐。

    看到亚丝娜这么疲惫，陈庆之微微一笑，慢慢的挪到了她的身边，然后温柔的抱住了她，抚摸着她柔顺的头发，温柔的说道：“真是辛苦你了，接下来就好好休息一下吧，亚丝娜。”

    “嗯......”亚丝娜轻轻的应了一句以后，就慢慢的闭上了眼睛，而陈庆之索性也保持着这个姿势慢慢的闭上了眼睛，不久就进入了梦乡。

    当他醒来的时候，就发现亚丝娜正面带微笑的看着自己，于是问道：“亚丝娜，你醒啦，为什么不多睡一会啊？”

    亚丝娜摇了摇头，笑道：“已经足够了，我刚才也只是感到困而已。”

    闻言，陈庆之慵懒的伸了伸手臂，问道：“是吗......我们睡了多久啊？”

    “大概三个小时左右吧，现在已经快到晚饭的时间了。”说完，亚丝娜还笑眯眯的看着陈庆之，显然，对于晚餐，她是颇为期待的。

    看到她的表情，陈庆之哪里会不知道她在想什么呢，因此也不由得苦笑起来。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：刚才网络崩了，现在才上传，稍后应该还有一更.（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）

    ...

第262章 空想装甲

    ps：看《综漫的水晶宫》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    吃过晚饭后，众人就呆在家里聊起天来，就在这个时候，陈庆之却发现穹妹有些欲言又止的样子，对此，他颇为关心的问道：“穹，你怎么了，有什么事情不妨告诉我，我或许可以帮助你呢。”

    穹妹微微一叹，说道：“哥哥，你说我是不是很没有用啊，明明亚丝娜她们都可以帮上你，但我却......”只是穹妹还没有说完，陈庆之就说道：“穹，以后不要说这样的话了，你怎么会没有用呢，我说过的，你是我最重要的家人，不管别人怎么说，你都是我的家人，所以啊，不要再说自己没用这样的话了。”

    “但是......我还是想要帮你啊......”听到穹妹的话，陈庆之也大概明白她在想什么了，虽然觉得她的这种想法有些多余，但一想到自己如果处在穹妹的那个身份，估计也会这么想的吧，因此，他就笑道：“那我去系统里面找一找有什么适合你的东西吧。”

    闻言，穹妹露出了高兴的笑容，说道：“谢谢你，哥哥。”

    这个时候，优纪忽然说道：“穹，所以我都说了，师父一定会答应你的要求的，你看，我说的不错吧？”

    “嗯嗯嗯嗯，优纪真厉害啊。”听到穹妹的夸赞，优纪也忍不住得意起来，看到她的样子，惹得众人都是哈哈大笑。

    看到这和谐快乐的生活，陈庆之忽然觉得，就算接下来真的把自己的所有点数都给花完了，也值得了，毕竟系统所给的点数虽然珍贵，但不管再怎么珍贵的点数，也无法抵得上少女们的笑容。

    很快，陈庆之就找到了一件颇为适合穹妹的装备，只是看到这件装备后，陈庆之的表情变得颇为古怪，因为这件装备实在是......让他有些感到无语。

    【空想装甲（红）】：紫色级装备，《我要成为双马尾》世界特色装备，朵艾尔发明的空想装甲，需要强大的双马尾属性才可以驱动（宿主或召唤人物无此限制，但有双马尾属性的召唤人物使用后有属性加成），变身为双马尾战士，变身口号为――双马尾启动，需100000兑换点。

    对于这件装备，陈庆之真心有种蛋疼的感觉，这部《我要成为双马尾》的动画他自然是看过，虽然这部动画颇为不错，但是这部番实在太蛋疼了，里面的反派和正派某种意义上都给人一种坑爹至极的感觉。

    看到陈庆之那纠结的表情，幸问道：“怎么了，找不到吗？”

    陈庆之摇了摇头，说道：“找是找到了，可是......不知道该不该兑换出来而已......”

    闻言，静香问道：“有什么问题吗？”

    “额......没有，不过算了，反正没有坏处，兑换就兑换吧。”言罢，陈庆之就直接点击了兑换，随着一道光芒闪过，他的手中就多了一个红色的手环。

    当手环出现了以后，众女都好奇的观察起这件装备，只是一看系统给出的介绍以后，就有种蛋疼的感觉，双马尾属性，何等的坑爹啊，尤其是那‘我要成为双马尾’的七个大字，更是让她们有种无力吐槽的感觉。

    “咳咳咳......其实这件装备是很强的，而且也没有什么副作用，但是嘛，由于它所属的世界观实在是太蛋疼了，所以刚才我才不是很想兑换这件装备，可是嘛，我觉得这件装备倒是很适合穹。”听到陈庆之的解释以后，穹妹微微一愣，笑道：“我没关系的，不过只要戴在手上，喊出那句‘双马尾启动’就行了么？”

    陈庆之点点头，随即又想到了什么，问道：“话说回来，穹，喜欢双马尾吗？”

    穹妹点了点头，答道：“还算喜欢，怎么了？”

    得到这个答案后，陈庆之笑了笑，说道：“稍后你就知道了。”

    对此，穹妹虽然有些疑惑，但还是把手环戴在了手上，喊道：“双马尾启动！”随着她的话语落下，众人就见到了一阵剧烈的红光从穹妹的身上出现，当红光消失的时候，众人就见到了一名无比陌生的红发少女，只见这名少女身穿着红色的科幻类甲胄，头上扎着两根极其美丽的双马尾，虽说这名少女的头发是红色的，然而她的马尾底部却是黄色的，给人一种奇异的感觉，虽说如此，但却丝毫没有影响到少女的美丽。

    良久，优纪才反应过来了，问道：“你你你......你是谁啊，穹呢？”

    闻言，红马尾少女皱着眉头说道：“优纪，你在说什么啊，我就是穹啊！”

    “诶！！！”听到红马尾少女的话，众人都惊呆了，完全不知道该说什么好，而这个时候，陈庆之也观察起穹妹的属性。

    姓名：春日野穹/红马尾

    等级：58

    hp：4500/4500

    exp：0%

    能力：无

    技能：【幻灵火柱】【大帝爆炎斩】

    装备：【炎之剑】【爆炎圣剑】

    看完这属性以后，陈庆之也不由得倒吸了一口凉气，这个装备竟然硬生生的把穹妹的等级从0级提升到了58级，要知道他陈庆之此时也不过是32级而已，用了这个装备以后，穹妹的等级竟然超过了他，这让他有种十分不科学的感觉，他可是十分清楚的，穹妹的双马尾属性绝对无法超越观束总二这个变tai，因此，如果由观束总二来变身的话，他的实力恐怕会直追小暗甚至有可能超越狂三，毕竟这个空想机甲，可是能够进化的，要是进化成了‘高双马尾强攻形态’或者‘低双马尾超速形态’的话，那么实力绝对是爆表的存在。

    这个时候，众女也看起了穹妹的属性，果不其然，当她们看到穹妹此时的属性以后都是惊呆了，她们根本不敢相信，那么不靠谱的一个世界，竟然会有这么强悍的装备，而且还是由不靠谱人制造出来的，这让她们这些苦苦修炼的人情何以堪。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）

    ...

第263章 重返零使

    ps：看《综漫的水晶宫》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    死枪的事情过去以后，陈庆之再次过起了平凡而且平静的生活，每天除了打游戏以外，就是拉着曜印⒀撬磕群屯┳铀们去滚床单，可以说，这段时间的生活，简直让他有种乐不思蜀的感觉。

    虽说这样的生活让他很舒服很快乐，但他也知道，现在还不是他能够停下来的时候，毕竟他现在的实力终究还是太弱了，虽然有系统作为后盾，但要是失去了系统，那么他就麻烦了，因此，他必须拼命的变强，强到所有人都无法威胁到他为止。

    又过了一天，陈庆之觉得不能够再这样过下去了，毕竟这种生活虽然很好，但有句话说得对，那就是‘温柔乡是英雄冢’，虽然他陈庆之算不上英雄，但这句话确实也适用于他，因此，他下定决心要回到零使的世界去把那个任务给完成，然后就去新的世界历练。

    吃过早饭后，陈庆之召集了众女来商议事情，看到陈庆之那略微严肃的表情，众女都有些奇怪，毕竟陈庆之很少会露出这样的表情。

    见到众女都到齐后，陈庆之才慢慢说道：“各位，我打算今天就离开这个世界。”

    闻言，众女皆是一愣，完全不知道他为什么会突然这么急着要离开这个世界。

    看到她们的表情，陈庆之自然知道她们在想什么，于是反问道：“你们是不是很奇怪我为什么会这么急着离开这个世界啊？”

    众女都点了点头，亚丝娜问道：“为什么这么急着离开啊？”

    “唉......亚丝娜，你知道吗，要是在这么生活下去，我就真的会完全成为一个废人了，这段时间以来的生活简直可以说是让我快乐到了极点，可是亚丝娜，我还不够强啊，假如这个时候我失去了系统，你说我该怎么办，古语有云，居安思危，这样的生活的虽然很好，但我却还远远没有达到可以过这样日子的资格，毕竟......现在的我还是太弱了，所以，这样的日子，偶尔过过就好了。”

    听到陈庆之的话，她们都沉默了，说真的，她们确实有些无法理解陈庆之的想法，毕竟这样平静的生活，才是她们所喜欢的，就连小暗都不例外，毕竟和以前的日子相比，现在的生活，实在是让她快乐了很多，每天没有战斗，然后有喜欢的鲷鱼烧，有可以看的书，有可以聊天的家人，可以说，这样的生活确实也让小暗有种舍不得的感觉。

    虽说众女都颇为渴望过上平静的生活，但还是有例外的，比如狂三，就算她此刻已经知道自己爱上了陈庆之，却还是没能完全放下杀死最初精灵的事情，因此，她虽然希望继续过这样的生活，但却终究无法放下心中的执念，当然，假如陈庆之真的不打算继续去历练的话，她也愿意陪着陈庆之，毕竟对于此刻的狂三而言，陈庆之已经比她的执念重要了很多了。

    “我知道你们都有些舍不得这样的生活，可我又何尝舍得，但上天已经赐给了我变强的机会，我又怎么能够放弃这样的机会呢，各位，我答应你们，总有一天，我一定会和你们过上没羞没躁的生活。”说到最后，陈庆之那没节操的本性再次展露了出来，弄得众女都不由得羞嗔起来。

    对于陈庆之的提议，她们最终还是同意了。

    决定了这件事以后，穹妹问道：“哥哥，你打算带谁回去那个世界啊？”

    陈庆之微微一叹，说道：“穹，我知道你想和我一起去，但是，我在零使世界的时候，召唤人物就只有桐子而已，再加上我只是暂时离开的，所以，现在我是没有办法把你们带进那个世界的。

    “是吗......”看到穹妹有些失落，陈庆之叹了一口气，安慰道：“穹，抱歉啊，不过下次我一定会带你去别的世界旅行的。”

    “嗯......”看到穹妹同意后，陈庆之笑了笑，忽然又想到了什么，问道：“亚丝娜，你们是要继续呆在这个世界还是回系统空间啊？”

    闻言，狂三笑道：“我还是回去吧，毕竟比起这样繁华的都市，我更喜欢系统空间内部的静谧生活。”

    狂三话语刚落，小暗就说道：“只要有鲷鱼烧和书，我在哪里都没所谓。”

    优纪也说道：“师父，我也回去，我想好好的习武。”

    听到优纪的答案后，蓝子也说道：“阿季回去的话，我也回去吧，毕竟我在这里也没有什么留恋的了。”

    曜右菜档溃骸拔乙不厝グ桑优纪，回去和我练练手。”

    闻言，优纪笑道：“好啊，没有问题。”

    “那我也回去吧，毕竟我在这里没有什么熟人。”听到静香的话以后，穹妹点了点头，显然颇为赞同她的意见，至于幸也选择了回去，毕竟以后想要回来这里随时都可以回来这里，所以她倒没有什么不舍之情。

    ......

    最后，众女都决定返回系统空间内部，毕竟比起这栋豪华的别墅，还是系统空间里面的艾恩葛朗特的22层更让她们有家的感觉。

    看到她们都决定回去，陈庆之一挥手就把她们送回系统空间的内部了。

    亚丝娜她们离开后，别墅的内部就冷清了许多，再看了一眼这栋别墅后，陈庆之对桐子说道：“桐子，我们回去吧。”

    桐子点了点头，随着一道光芒闪过，两人就消失在别墅的内部。

    当两人再次出现的时候，就见到了托里斯汀魔法学院那熟悉的建筑，看到这里，陈庆之也不由得感叹道：“真是久违了啊，托里斯汀。”

    桐子笑了笑，说道：“少感叹了，你现在肯定很想露易丝她们了吧？”

    闻言，陈庆之嘻嘻一笑，说道：“嘿嘿，果然瞒不过你，离开了一段时间后，我发现我确实想她们了。”

    “那就去见她们吧！”

    “嗯！”－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：零使大概很快会完了。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）

    ...

第264章 推倒露易丝

    ps：看《综漫的水晶宫》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    走在熟悉走廊上，陈庆之的心中也多了一丝怀念之情，心里原有的那份不舍之情也消失不少，一想到很快就能够见到露易丝她们，他的脚步也不由得加快了，而嘴角也翘了起来。

    当他来到露易丝房间的门外，就一把的推开了门，然后，入眼的正是全果的露易丝，看到这一幕，陈庆之的眼睛也瞪大了，很显然，他到了的时间实在是太及时，此时，露易丝正在换衣服呢。

    福利啊，没想到老子也有被发福利的一天啊，这可是主角的待遇啊......等等，我在这个世界就是主角来着，还有主角气运呢，有这样的福利是正常的吧，虽然陈庆之此刻在胡思乱想，但他的眼睛却直直的瞄着露易丝那赤果果的身体。

    此时，正在换衣服的露易丝也发现了陈庆之，顿时，她的嘴巴就长大了，而陈庆之这个无节操的家伙呢，则依旧用他的双眼扫视起露易丝的身体来。

    不得不说，露易丝的身材还是很不错的，就是胸bu小了点，虽说如此，但贫乳还是一个很有爱的属性，再加上陈庆之这货是一个全控，因此，露易丝的身体，她还是很喜欢的。

    看到陈庆之一动不动的看着自己，露易丝既有些生气又有些高兴，毕竟自己喜欢的人用这样的眼神看着自己，不就表明自己很有魅力么，可是他的眼神实在是太邪恶了，邪恶的让露易丝也有种火大的感觉，因此，忍了好一段时间的露易丝决定不忍了，随即大声的叫道：“你看够了没有啊？”

    闻言，陈庆之毫不犹豫的答道：“没有，怎么可能会看够啊......嗯，估计一辈子都看不够。”

    听到这近乎求婚的话语，露易丝的脸迅速的变红了，虽说她刚才的脸也很红，但刚才的脸红有一半是因为被陈庆之气出来的，另一半才是害羞，可是听到这番话以后，她脸红的原因，就完完全全变成了害羞，连陈庆之还在观察她身体的事情都忘记了。

    看着看着，陈庆之忽然发现自己的小弟弟已经翘了起来，看到这里，他眼珠一转，想到：现在这个状况要是弄得好的话，没准就可以把露易丝给推倒了。想到这里，陈庆之暗暗一笑，偷偷的把房间的门给关上，然后慢慢的走向了还没有反应过来的露易丝。

    陈庆之走到露易丝的身边时，就发现她此刻还在发呆，看到这里，陈庆之嘻嘻一笑，猛地抱住了露易丝，顿时，露易丝就惊醒了过来，随后她就发现浑身赤果的自己已经被陈庆之紧紧的抱在了怀里。

    这个时候，露易丝也有些慌张了，问道：“你你你......你想对自己的主人做什么啊？”

    闻言，陈庆之嘻嘻一笑，反问道：“你说呢？”说完，直接含住了露易丝的耳垂，顿时，她也不由得呻yin出声，看到她这个样子，陈庆之知道打铁必须要趁热，于是深情的说道：“露易丝，我爱你。”

    听到这样深情的告白，露易丝一时间也痴了，而陈庆之则趁此机会把她抱到了床上......

    一切都结束以后，陈庆之也不由得露出了满足的神色，可这就苦了露易丝了，毕竟要满足陈庆之，可不是那么容易的一件事啊，尤其是她刚破身就遭到了这么高强度的征伐，因此累的睡着了。

    看到露易丝那疲惫的样子，陈庆之也有些自责，毕竟他是知道，露易丝是第一次，可自己却没有体谅她，要不是自己在关键时刻醒悟，在做那件事的时候用真气慢慢的恢复她的伤口，估计露易丝恐怕会痛的昏迷过去，但就算如此，露易丝还是累的昏睡过去。

    这个时候，桐子忽然间推开门走了进来，当她看到陈庆之和露易丝赤果的躺在床上之时，也不由得长大了嘴巴，毕竟，她从来没有想过，陈庆之会一回到这个世界就把露易丝给啪啪啪掉。

    很快，陈庆之也看到了桐子进来了，顿时，他的嘴角就露出了一丝笑意，问道：“桐子，要来一发吗？”

    “你你你你你......你......”看到桐子因为自己这句话而震惊不已，陈庆之嘻嘻一笑，一把冲上去把桐子抱到了床上，很快，床上又再次响起了啪啪啪的声音。

    当然，值得一提的是，由于陈庆之和桐子干的太激烈，弄得熟睡中的露易丝都醒了过来，随后，情况貌似就变成了3－p了。

    “你这个变tai变tai变tai大变tai，竟然对我们做出了这样的事情。”虽说露易丝知道自己迟早会和陈庆之有那么一天的，可她怎么也没有想到这一天会来的这么早。

    “嘿嘿嘿，有什么关系嘛，我们两个是两情相悦啊，再说了，这段时间我可是很想你啊，露易丝。”听到陈庆之的话，露易丝眉头微皱，说道：“我们不是早上才见过面吗？”

    闻言，陈庆之与桐子对视了一眼，然后对桐子说道：“告诉露易丝也没有问题吧？”

    桐子点点头，笑道：“你不是早有答案了吗？”

    “嘿嘿，那就说吧，毕竟露易丝可是我来到这个世界第一个见到的人啊，而且，我相信她一定不会说出去的。”听到陈庆之和桐子的对话，露易丝眉头微皱，虽然她不知道他们两个再说什么，但她却明白了，他们两个有事情瞒着自己，一想到自己一直被他们瞒着，露易丝就颇为不满。

    看到露易丝的表情，陈庆之哪里还能不知道她在想什么呢，于是安慰道：“露易丝，不是我们不告诉你，只是这件事实在是太过重要了，而且就算说出来了，你也未必愿意相信，所以我们就一直没有说，可是现在，我觉得还是告诉你比较好，虽然我不说你以后也会知道，不过嘛，我还是想告诉你。”

    “我才不想听呢。”虽然露易丝这么说，但看到她的表情，还是很希望知道这件事的。

    随后，陈庆之就把自己的来历和系统的事情都告诉给了露易丝，弄得露易丝那是震惊不已甚至是一脸的不可置信，毕竟这样的事情，实在是很难让人相信，可是看到陈庆之的表情以后，露易丝就知道他没有撒谎，毕竟陈庆之一旦露出了这样认真的表情，就说明他是很认真的在说话，因此，她最后还是相信了这件事。

    “那你之前就和桐子离开了这个世界，去了别的世界旅行了么？”虽然对于陈庆之肯告诉自己这件事而感到高兴，但她很快就不满了，毕竟陈庆之离开了这个世界不仅没有带上自己不说，而且连说一声都没有，想到这里，露易丝就颇为不爽，最后，还是陈庆之连番的好话才慢慢的哄得她转怒为喜。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）

    ...

第265章 露易丝的惊人发言

    ps：看《综漫的水晶宫》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    “说起来，庆之，你在这个世界的任务除了拯救托里斯汀王国以外，还有什么任务啊？”虽然对这个系统还是有些感到不可置信，但露易丝也对任务的内容有些感兴趣了。

    “嗯......这个......我能不说吗？”看到陈庆之眼神闪烁的样子，露易丝就大概猜到这个任务绝对不是什么好任务，于是对桐子问道：“桐子，你知道吗？”说完，还一直盯着桐子，摆出了一副你不说我就不善罢甘休的样子。

    或许是被露易丝的眼神吓到了，又或许是想要整整陈庆之，桐子毫不犹豫的出卖了陈庆之，“另一个任务就是要在这个世界攻略至少三个或者三个以上的女生，而这个任务其实其实已经完成了，被他攻略的人除了你以外，还有谢斯塔、蒂法妮娅、洁西卡甚至还有安丽埃塔女王，不仅如此，他还盯上了你的姐姐卡特莉亚。”

    听到这些人物以后，露易丝的嘴角不由得抽了起来，谢斯塔、蒂法妮娅这两个人她自然知道，她也知道陈庆之有对洁西卡和安丽埃塔出手，可让她万万没有想到的是，他竟然还想对自己最喜欢的姐姐出手，想到这里，露易丝的脸完全黑了下来。

    看到露易丝的脸完全黑了下来，陈庆之也不由得一惊，然后连忙说道：“露易丝，你姐姐以后肯定也是要嫁人的，与其嫁给别人，还不如嫁给我不是吗？”

    闻言，沉默中的露易丝一怔，虽然她也知道陈庆之的那番话是歪理，可她又不得不承认陈庆之说的挺有道理的，毕竟在她的心里，能够配得上她姐姐卡特莉亚的人，至少要比陈庆之更优秀，可是这个世界真的有比他更优秀的存在吗，论武力值，他是这个世界最强的存在，强大到其他的国家都要交好托里斯汀王国的地步，论智谋和治国的才能，他也有，虽然未必比一些政治家优秀，但他是真正做到了文武双全啊，再加上他对自己的女人很好好，在这个世界上又有多少个人能够做到像他一样呢，想到这里，露易丝更为沉默了。

    良久，露易丝才郑重的问道：“你可以保证永远都对我们姐妹好吗？”

    看到露易丝郑重的样子，陈庆之也收起了玩闹的表情，认真的说道：“我保证，我会永远对你们好的，不过露易丝，你问这个问题做什么啊，我和你姐姐的事情大字都没有一撇呢？”

    露易丝微微一叹，说道：“你知道吗，二姐对我最好了，就算她真的喜欢上你了，肯定也会因为我的原因而放弃这段感情，而现在，二姐并没有喜欢上你，所以，你想让二姐喜欢上你实在很难。”

    陈庆之点了点头，说道：“我大概猜到了，毕竟卡特莉亚实在是很爱你，这种姐妹间亲情，连我看了都很羡慕。”

    听到陈庆之的话，露易丝点了点头，毫不犹豫的说道：“嗯......所以，我们要把生米煮成熟饭。”

    随着话语落下，无论是陈庆之还是桐子都目瞪口呆起来，毕竟这番话实在是太惊人了，当然，这还不算最惊人的，最惊人的是这番话竟然是露易丝说出来的，这一刻，桐子还有陈庆之都怀疑起面前的这个露易丝是不是别人假扮的。

    看到他们怪异的眼神，露易丝自然也知道自己的那番话很惊人，因此解释道：“你以为我很想这么做啊，在我的心里，根本没有什么男生可以配得上二姐，就算是庆之都不行，可是这样下去，二姐总有一天会嫁给一个比庆之要差的男生，我不能够接受这一点，所以，与其让姐姐嫁给一个比庆之要差的人，还不如让她也嫁给庆之了，这样......我也可以不用离开二姐了。”

    听到最后的一句话，桐子不由得吐槽道：“原来露易丝你还是一个姐控啊。”

    “不行吗，我是姐控不行吗？”被桐子说破了自己心中的事以后，露易丝虽然很害羞，但还是承认下来了。

    闻言，陈庆之知道这个时候的露易丝不宜在调xi下去，因此连忙点头答道：“没问题，没问题，一点问题都没有。”

    看到陈庆之的表情，露易丝满意的点了点头，说道：“很好，那么你今晚就把我二姐给搞定吧，你先在这里等着，我去下药。”

    听到这彪悍的话语，陈庆之和桐子都有种想要吐血的感觉，露易丝，你要不要这么彪悍啊。虽说如此，但陈庆之和桐子却没有去阻止她，毕竟露易丝都说得那么明白了，再阻止就有虚伪的嫌疑了，为了不让自己变成一个伪君子，陈庆之决定了，该无耻的时候必须无耻。

    露易丝离开房间后，桐子就不由得吐槽道：“你可真厉害啊，刚才你说出那句话的时候，我还以为你会被柴刀掉呢，可没有想到事情竟然会变成这样。”

    “哈哈哈哈，没办法啊，谁叫我越来越帅了呢，你说不是吗，桐子？”虽然知道陈庆之说的是实话，可不知道为什么，桐子还是觉得有些不爽，于是用嘲讽的语气说道：“是是是，你陈庆之大人是越变越帅了，我已经配不上你了。”

    闻言，陈庆之愣了愣，随即嘻嘻一笑，问道：“你吃醋了，桐子？”

    “谁......谁吃醋了，我才没有。”看到桐子脸红的样子，陈庆之就忍不住把她抱在怀里，说道：“桐子，你好可爱啊。”

    听到陈庆之的夸赞，桐子撅起了嘴巴，有些失落的说道：“我......我才不可爱呢，比起露易丝她们，我有些太男孩子气了。”

    陈庆之笑了笑，安慰道：“别妄自菲薄了，你很可爱，我不否认你有些男孩子气，但是啊，看到你现在的样子，我就想起了三个字，这三个字应该是很适合形容现在的你。”

    “哪三个字啊？”看到桐子失落的表情已经被好奇所取代，陈庆之答道：“是‘反差萌’哦，看惯了平时的你再看到现在的你，就给我一种很萌的感觉，说真的，如果不是时间不允许，我刚才都想把你给推了。”

    “你......你这个变tai，满脑子都是这种事情吗？”对于陈庆之的话，桐子也不由得狠狠的吐槽起来。

    “我只是遵循心中的想法而已，所以啊，你不需要担心，你已经足够漂亮和可爱了，至少我一见到你，就想要把你推倒，难道这样还不够吗？”

    闻言，桐子也不由得苦笑道：“你这样的夸奖让我的心里很复杂啊，不过，谢谢你，庆之。”

    “不用谢，这是我该做的。”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）

    ...

第266章 妥协

    ps：看《综漫的水晶宫》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    “别摸啊，你稍后不是还要去......去找卡特莉亚小姐的吗，你去摸她的不就好了吗？”看着被双手握住的胸bu，桐子也不由得害羞起来，毕竟就在这个时候，露易丝随时都有可能回来这里，就算她们两个已经被陈庆之放在同一张床上啪过，但害羞就是害羞，这根本没有道理可讲的。

    “不要，虽然卡特莉亚的我也很感兴趣，但是嘛，桐子你的胸bu我也很喜欢，所以，我不会放手的。”听到这无赖的发言，桐子也有种快被气晕的感觉，虽说如此，但她却也没有办法从陈庆之的怀里脱身，毕竟两人现在的情况，与其说是非礼，不如说更像是情侣间的打闹，因此，桐子也不好动用自己的全身力气挣扎，因此就变得半挣扎半默认了。

    不久，露易丝就回来了，当她打开门的时候，就发现桐子坐在陈庆之的双膝上，而陈庆之的双手则是隔着衣服抚摸着桐子的胸bu，看到这一幕，露易丝实在不知道该说什么了，而看到露易丝回来以后，桐子也不由得低头捂脸，完全正面去看露易丝了。

    看到这一幕，露易丝哪里还能不明白前因后果呢，于是有些无奈的说道：“好了，你就不要再戏弄桐子了，快去吧，我已经在二姐喝得茶中放了迷药，明天一觉醒来，你就把我的想法告诉给她吧。”

    陈庆之点了点头，慢慢的松开了桐子的胸bu，然后对她悄声说道：“桐子，我们明天再继续下去吧。”说完，还嘿嘿直笑，弄得桐子都想找个地洞钻进去了。

    离开了露易丝的房间以后，陈庆之就用上了轻功潜入了卡特莉亚所在的房间，走进房间以后，陈庆之就发现卡特莉亚已经完全昏睡过去了，一想到这样的一个睡美人就要被自己给啪啪啪掉，陈庆之的小弟弟也不由得翘了起来。

    为了避免意外发生，陈庆之决定还是尽快把生米煮成熟饭，因此，他用极快的速度脱掉了自己的衣服后，就爬上了卡特莉亚的床......

    第二天清晨；

    当卡特莉亚睁开眼睛的时候，就发现自己的脑袋昏昏沉沉的，最重要的是，她发觉自己有种异常疲惫的感觉，当她在怀疑自己是不是生病的时候，就发现自己竟然被一个浑身赤果的人给抱在怀里，而自己也是赤果果的，看到这里，卡特莉亚也不由得露出了惊慌的神色，当她略微挣扎的时候，就发现下体传来了一阵刺痛的感觉，顿时，她就明白了，昨晚，她已经登上大人的阶梯了。

    发生了这样的事，就算是性格温柔的卡特莉亚也是十分生气，毕竟无缘无故的被一个陌生男人夺走了自己的第一次，无论哪个女生都会生气的，就算是温柔的卡特莉亚也不例外，虽说如此，但她还是要看看，这个夺走自己第一次的男人到底是谁。

    然而事情的真相却让她再次震惊了，因为映入她眼帘的男人，正是自己最爱的妹妹露易丝的婚约者陈庆之，看到他以后，卡特莉亚也有些疑惑起来，毕竟在她的印象中，陈庆之不像是会干出这种事的人啊，虽说如此，但他抱着赤果的自己也是不争的现实，因此，她决定要好好的和陈庆之聊一聊。

    “嗯......怎么回事......现在的时间还早吧。”被卡特莉亚轻轻摇醒的陈庆之在说完这句话后，又再次闭上了眼睛，继续睡了起来。

    看到陈庆之又睡了过去，卡特莉亚不由得一怒，双手用力的摇了起来，这一此，陈庆之总算是清醒过来了，当他看见卡特莉亚这怒气冲冲的脸旁时，就想起昨晚究竟发生了什么，于是笑道：“早上好，卡特莉亚。”

    看到陈庆之这若无其事的样子，卡特莉亚是彻底愤怒了，问道：“庆之先生，这是怎么回事啊？”

    陈庆之微微一笑，答道：“事情不是已经如你所见了吗，我们两个做了大人才能做的事情哦。”

    “你是故意的？”

    陈庆之点了点头，说道：“是啊，我是故意的，不过嘛，这件事还是有人帮我的哦。”

    听到这句话，卡特莉亚一惊，随即就想起了昨晚露易丝给自己喝得一杯茶，可是一想到陈庆之和露易丝两人之间的感情，卡特莉亚又否定了这个想法，毕竟这个想法实在是太疯狂了。

    看到卡特莉亚的神色不定，陈庆之笑道：“卡特莉亚，我知道你在想什么，不过我要告诉你一件事，那就是你的猜测是正确的。”

    虽然已经猜到了这个答案，但卡特莉亚实在是无法相信，因此，她问道：“露易丝为什么要这么做，她有这样做的理由吗？”

    “唉......事情是这样的......”听到陈庆之的解释后，卡特莉亚也不由得苦笑起来，陈庆之的话有没有撒谎，她一听就出来了，就如同露易丝十分了解她一般，她也十分了解露易丝，对于露易丝不想离开自己的想法，她其实早就察觉到了，只是让她没有想到的是，她竟然会用这么极端的方法。

    摇了摇头，卡特莉亚的心也混乱起来了，对于陈庆之，她虽然对他有一定的好感，但也就是好感的，毕竟双方的身份实在是太特殊了，因此，她连想都没有细想，可没想到现在却已经把生米煮成熟饭了，想到这里，她也不由得幽怨的看了陈庆之一眼。

    对此，陈庆之嘻嘻一笑，说道：“卡特莉亚，你还是乖乖嫁给我吧，虽说你是贵族，但是嘛，你的第一次已经没有了，所以......”

    闻言，卡特莉亚苦笑道：“除了这样还能怎么样呢，露易丝都不反对了，我能够说什么呢，不过，庆之先生，我希望你以后一定要好好对待露易丝，不然，我是不会原谅你的。”

    “你这话错了，不是要好好对待露易丝。”听到这里，卡特莉亚的脸色一黑，刚想说什么的时候，陈庆之就继续说道：“是好好对待你们两个，毕竟你们两个，以后都会是我的老婆了。”

    听到这番话，卡特莉亚微微一僵，看到她的样子，陈庆之再次把她压在身下，笑道：“昨晚你睡着了，我不够尽兴，现在我们继续吧。”

    “等......啊......”随着一阵阵的喘息响起，两人的清晨运动也正式开始了。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）

    ...

第267章 离开零使世界

    ps：看《综漫的水晶宫》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    当陈庆之回到露易丝房间的时候，时间已经是中午了，至于卡特莉亚，则是对外推说自己身体有些不舒服而没有离开自己的房间，至于个中详情，除了少数人以外，恐怕没有谁能够知道了。

    只是他一走进房间的时候，就发现桐子并不在房间里面，而露易丝的眼眶有些红，看到她的样子，陈庆之自然知道她昨晚绝对不好受，本来露易丝就是一个心高气傲的女生，陈庆之能够让她做出这样的决定，也是她爱极了陈庆之，但就算如此，她还是很不好受，毕竟陈庆之和卡特莉亚的事情，是她一手促成的。

    看到她的样子，陈庆之上前慢慢走到了露易丝的后面，然后的轻轻抱住了露易丝，“抱歉啊，露易丝，我让你伤心了。”

    听到这温柔的话语，露易丝终于忍不住一把扑到了陈庆之的怀里痛哭起来，“我好怕啊，庆之，我好怕啊，我好怕你这一去之后就不会再看我一眼了。”

    “额......怎么回事？”听到露易丝的话，陈庆之也有些愕然了，显然完全不明白她为什么会这么想。

    “因为......因为二姐的魅力太大了，我怕你和二姐做了那些事以后就不再管我了。”看到露易丝那既委屈又有些害怕的样子，陈庆之苦笑道：“真是个小傻瓜啊，放心吧，这种事是永远都不可能的，我向你保证，我会永远爱着你，对你好的。”

    “真的？”看到露易丝那弱弱的眼神，陈庆之真心觉得这个时候的露易丝萌爆了，于是笑着说道：“真的，我不会骗你的。”

    “那......我要你证明......”只是露易丝还没有说完，她的双唇就被夺走了，弄得她一句话都说不出来。

    良久，唇分，这个时候，露易丝的眼睛已经是水汪汪的了，看到她的样子，陈庆之笑道：“你想我怎么证明啊，露易丝？”

    “我......我不知道。”看到露易丝那害羞的表情，陈庆之嘻嘻一笑，直接把她抱到了床上......

    ......

    把露易丝她们推倒以后，陈庆之这段时间真心过的十分爽快，每天晚上都玩双飞不说，有时候陈庆之更会拉上卡特莉亚玩起三飞，可以说，这样的日子简直让他过的舒爽不已，虽说如此，但他也不是什么都没有做，除了平时和众女调**以外，就是去别的国家内部搞搞破坏，弄得每个国家都有些动荡不安，当然，这段时间，陈庆之做的最重要的事就是斩杀了无能王约瑟夫和他的使魔谢菲尔德，虽说陈庆之并不想杀掉这个女人，但是陈庆之从来都懂得一个道理，那就是对敌人的仁慈，那就是对自己的残忍，因此，他还是下手了，哪怕这名女人是一名不错的女性。

    约瑟夫死后，陈庆之就收到了任务完成的提示，对此，陈庆之那是颇为高兴，毕竟这就意味着他可以去新的世界历练了，至于那头呆在罗马尼亚内部的古代龙，陈庆之也懒得去管它了，毕竟它对自己真心没有什么威胁，再加上他以后又不是不回来，因此，他最终决定，那头古代龙留给以后的自己收拾吧，想通了这件事以后，陈庆之索性就带着桐子回到了系统空间内部。

    随着他的回归，还呆在零之使魔世界露易丝等人被一阵光芒包围以后，就消失在了原地。

    当她们再次出现的时候，就知道发生什么事了，看着这让人平静安宁的森林与湖泊，露易丝她们也不由得呆愣住了，毕竟她们从来没有想过，这个系统空间的内部竟然会是如此的美丽。

    就在她们看得入迷之时，身后就传来了让她们十分熟悉的声音，“哟，露易丝、谢斯塔、蒂法妮娅、安丽埃塔、卡特莉亚、洁西卡，你们还满意这里吗？”

    回头一看，就见到陈庆之笑眯眯的在看着她们，看到陈庆之那个样子，洁西卡和安丽埃塔也不由得苦笑起来，虽然她们也有些喜欢陈庆之，可现在的状况，就等于她们已经被陈庆之永远绑住了，想走都走不了，为此，洁西卡皮笑脸不笑的说道：“陈庆之，真有你的啊！！！”

    闻言，陈庆之嘻嘻一笑，说道：“洁西卡，你也不要这样了，告诉你一件事吧，我在那个世界的任务除了拯救托里斯汀以外，就是让三名或者三名以上的女性喜欢上我，而这个任务的奖励就是让那些喜欢上我的女性变成我的召唤人物，所以嘛，洁西卡，你就别口是心非了。”

    听到这句话，她的脸顿时红了，倒是安丽埃塔露出了无比轻松的笑容，问道：“庆之先生，只要我们没有回去，那边世界的时间就会停止，这是真的吗？”

    “嗯，是真的，安丽埃塔，我知道你一直都很希望能够做一个普通人，所以，在别的世界的话，你可以不用再做你的女王殿下，只做我陈庆之的老婆就可以了。”

    “扑哧......没想到庆之先生你也有这一面呢。”看到陈庆之那不正经的样子，安丽埃塔也不由得笑了出来，毕竟这样轻松的感觉，她已经好久没有感受到了。

    看着这四周的美景，卡特莉亚不由得感叹道：“露易丝，我终于有些明白你为什么会做出这样的选择了，他不是你或者我所能够束缚的呢。”

    露易丝笑了笑，说道：“是啊，但是，以他的性格，不用我们束缚，估计他很快就会选择和我们过着这样平静的生活了，只是......只是要防止他继续找女生了。”说到最后的时候，露易丝已经是恼火的咬牙切齿了。

    “喂......庆之，你们在那里干什么啊，快过来一起吃饭啊。”这个时候，距离他们不远的亚丝娜向他们呼唤起来。

    “哦，马上就去。”答了一句以后，陈庆之就对众女说道：“走吧，我把亚丝娜她们介绍给你。”

    ......

    零使世界的旅行结束后，陈庆之照例回了一趟家里见了见自己的父母，同时也用了一些损招弄出了一台配置极高的手提电脑，随后就把无数的galgame放了进去，看到这台电脑塞满了galgame，陈庆之狂笑道：“这样我接下来的历练就不会无聊了，哈哈哈哈。”（零之使魔卷―完）

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：今晚一更，明天开新卷......（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）

    ...

第268章 副本（精灵使的剑舞）

    ps：看《综漫的水晶宫》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    “哥哥，你下个世界打算去哪里啊？”回到系统空间后不久，穹妹就问出了这个问题，不止是穹妹，就连其她的妹子也是直直的看着他，显然，她们都希望和陈庆之一起去下个副本世界。

    “这个嘛，我正在考虑中，说真的，有些世界我现在还不怎么敢去，毕竟在那些世界，以我的实力最多只能当一个普通人而已，所有嘛，就现在的状况来说，我大概会选择40到50级左右的副本吧，不过，这样的副本实在太多了，我根本不知道选择哪个？”说到这里，陈庆之也不由得叹了一口气。

    “这样的话，我推荐《精灵使的剑舞》这个副本世界哦！”这个时候，打了好久酱油的拉克丝忽然发话了，听到这个答案后，陈庆之微微一怔，然后就打开了系统，看起了《精灵使的剑舞》的建议等级，当他看到这个世界的等级以后，眉头就不由得皱了起来，毕竟这个世界的建议等级竟然是40级到65级，可以这么说，假如他真的在这个时候去这个世界的话，真的有可能随时都会被一些小boss给干掉，虽说以他的等级要干掉一些四十级左右的存在并不难，可五十多级六十多级敌人呢，想到这里，他也有种头痛的感觉。

    看到陈庆之的表情，拉克丝自然知道他在想什么，于是严肃的说道：“风险和机遇是并存的，别忘了，以你现在的实力，要打倒45级以下的敌人还是可以做到的。”听到拉克丝的话，众女都不由得对她怒目而视，毕竟她们可不希望陈庆之遇上什么危险。

    听到这番话以后，陈庆之微微一笑，说道：“不就是区区一个副本世界么，难道我陈庆之还怕了不成！”

    “那我也去吧。”这个时候，狂三忽然发言了，不过众女对于她的提议都没有反对，毕竟以狂三的实力，完全足够碾压掉这个世界和陈庆之为敌的人了。

    只是陈庆之却说道：“不行，这次，无论是小暗还是狂三都不适合和我一起去这个世界，毕竟这样，历练就不成立了，至于穹，虽然你有空想装甲，但变身终究是要花费精力的，所以你也不能去，至于亚丝娜你们，我不想让你们有危险。”

    闻言，优纪怒道：“师父，你不想我们有危险，难道我们就想你有危险吗，为什么你要这么顽固啊？”

    “就是就是，难道你看不起我们吗，我们可不是花瓶啊！”

    ......

    对于众女的声讨，陈庆之终究不肯同意她们跟自己一起去，毕竟对他而言，在这里的少女们，可是比他的生命更为重要啊。

    就在他们闹得不可开交的时候，拉克丝忽然说话了，“我说你们有必要这样吵吗，系统的设定还是挺人性化的，要是宿主陷入了危险，是可以召唤系统空间内部的召唤人物的，所以，假如他真的遇到了无法解决的事情，随时都可以把时崎狂三拉过去，虽然事后又会回来这里，但是嘛，真正让宿主致死的事情系统是不会做的。”

    听到这番话，所有人都安静下来，但很快，众女就异口同声的对拉克丝喊道：“为什么不早点说啊？”

    对此，拉克丝淡定的答道：“首先，你们没有问，其次，我忘了。”

    这种无节操至极的发言让所有人都呆住了，而陈庆之也不由得感慨道：“拉克丝，你的无节操程度已经足以和博丽灵梦一拼了。”本来，对于这种评价拉克丝应该是生气的，可让陈庆之没有想到的是拉克丝的回答竟然这么强悍，“就她，再练十年或许足够和我一拼。”

    “噗......你牛逼，我佩服，不过这样你们就没有意见了吧？”听到陈庆之的话以后，她们还有什么意见呢，毕竟陈庆之都已经花光了所有的兑换点数把这里建成了一个基本拥有各种设施的小城镇了，住在这里她们也不会有什么不适了，虽说这里依旧还是以森林和湖泊的景色为主，但如果说以前这里只能说是度假村的话，现在这里就可以算得上是一个小城镇了，一个风景优美的小城镇，当然，陈庆之实在不喜欢钢筋水泥，因此这里的所有建筑，全部都是由木头做成的。

    至于这个小镇的名字，则被陈庆之命名为乐园镇，至于这个这个名字的含义，恐怕也就只有去过陈庆之所在世界的狂三知道了，没错，乐园镇顾名思义就是暗指梦梦・贝莉雅・戴比路克提出的‘乐园（后－宫）’计划，简单来说，他要建立一个属于他自己的乐园后－宫（ps：这两个字合在一起就会被和谐，可有时候又不得不让他们出现，真郁闷啊，以后能用水晶宫代替的，尽量用水晶宫代替。）。虽说原著中的梨斗始终无法下定决心要开水晶宫，但他陈庆之可不是结城梨斗，对他而言，水晶宫神马的，最有爱了。

    “既然你们都没有意见了，那么我现在就出发了，各位，我很快就会回来的，所以啊，乖乖的洗白白在床上等我啊。”听到这句话，在场被陈庆之啪过的少女们的脸都红晕起来，至于一些还没有被啪过的少女，都用幽怨的眼神看着他，弄得他颇为不自在，于是迅速的打开了副本系统，一阵光以后，陈庆之就消失在了原地。

    陈庆之离开后，狂三眼珠一转，似乎想到了什么，于是露出了一个腹黑的笑容，问道：“呐，你们知道这个乐园镇的含义吗？”

    闻言，众女都有些不解，毕竟在她们看来，乐园镇不就是喻指这里是一个乐园吗，难道这个名字还有别的含义？想到这里，众女都用疑惑的眼神看向了狂三。

    就在狂三准备回答的时候，拉克丝淡定的答道：“这还不简单啊，乐园镇指的是那个‘乐园（后－宫）’计划，这个计划出自《tolove》世界的梦梦・贝莉雅・戴比路克，她提出这个计划的目的就是为了帮助他的姐夫结城梨斗开启一个巨大的水晶宫，然后让她加入进去。”

    听到这番话，众女都基本快吐出了一口血，因为她们重来没有想过，大千世界竟然有这么奇葩的女性，为自己的姐夫开水晶宫，就在众女被这件事震得快晕过去时，拉克丝的下一句话就让小暗淡定不能了，“哦，对了，小暗，如果你没有被他召唤的话，你也是梦梦的乐园计划的目标哦。”

    对此，小暗的嘴角也不由得狂抽起来。

    看到众女都有些快黑化的迹象，狂三笑了笑，拿出了一台手提电脑，问道：“你们想知道《精灵使的剑舞》是怎么样的一个世界吗？”

    六个小时后；

    当她们看完了这部动画后，都不由得大骂起来。

    “可恶啊，这个世界也太多美女了吧，我现在总算明白师父为什么不肯让我们一起去那个世界了。”听到优纪的话，众女都是一脸不爽的点了点头，同时心里暗暗决定，等陈庆之回来以后，一定要好好惩罚他一顿。

    至于一直在看戏的小暗，对于这个状况，不由得叹道：“真是个罪孽深重的人。”－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：关于剑舞的等级设定，我也不知道对不对，我只能说尽量设定了。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）

    ...

第269章 莲；阿修贝尔

    ps：看《综漫的水晶宫》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    抵达剑舞的世界后，陈庆之还不知道此刻狂三正在狠狠的整着他呢，当然，就算知道了他也没有办法，毕竟他此刻的状况也不怎么好，也不知道系统是怎么想的，当陈庆之来到这个世界以后，就发现自己在往下坠落，虽说下面是一片茂密的森林，但要不是他陈庆之在关键的时刻用上了御剑术，那么他铁定要摔成肉酱了，毕竟从数千米高空坠下还能毫发无伤的，恐怕也就只有赛亚人这种逆天的种族了。

    当他用御剑术慢慢从高空中降落的时候，由于他没有控制自己的速度，结果就发生了一件让他觉得坑爹无比的事情，他正把一个男生压在了地下，而他们的双唇则是紧紧的贴在一起。

    发现这件事以后，陈庆之连忙从他的身上跳了起来，随后一张让他颇为熟悉的脸庞就映入了他的眼帘，这名男生正是《精灵使的剑舞》的男主角风早神人，看到他以后，陈庆之的脸完全黑了下来，然后自言自语的说道：“杀了你，杀了你，杀了你，杀了你......我一定要杀了你啊！！！”

    看到陈庆之有黑化的迹象，风早神人连忙站起来喊道：“等等，我也是受害者啊，为什么要杀我啊！！！”

    “废话少说，你这个家伙竟然和我接吻了，简直不可饶恕啊，虽说这不是我的初吻，可是和男生接吻的这件事，我绝对不会承认，所以，就算你是主角你也去死吧！！！”看到陈庆之已经完全黑化了，风早神人大惊，连忙狂奔起来，而这个时候，已经完全黑化的陈庆之则是手持‘老德’追了上去。

    风早神人用最快的速度狂奔了好一阵子以后，想到：今天真是不幸啊，丢了初吻不说，还被一个男生四处追杀，要知道，我可是女孩子啊，为什么我非得被一个男生当作男生追杀啊。想到这里，风早神人，不，应该是莲・阿修贝尔有种欲哭无泪的感觉。

    就在莲・阿修贝尔觉得自己已经成功躲开了陈庆之以后，就听到仿佛地狱恶鬼般的声音从她的身后传来，“找到你了，风早神人，老子一定要干掉你啊！！！！”

    听到这句话，莲・阿修贝尔不由得大惊，想到：为什么他会知道我的化名？

    “你为什么会知道我的名字？”听到这个问题，陈庆之冷冷说道：“等你死了以后，去问阎罗王吧！”

    虽然莲・阿修贝尔不知道阎罗王是谁，可听到这句话她也明白了，面前的这名少年是铁了心要干掉她啊，想到这里，莲・阿修贝尔也有些生气了，毕竟不管怎么样，也不能随随便便的夺走别人的生命啊，想到这里，她迅速的伸出了右手捉住了陈庆之的右手，然后用力一扭，就把老德夺到了自己的手上。

    老德被夺走后，陈庆之的脸色一变，要知道以他的武术修为已经算得上是极高了，虽说刚才那一刀他没有用上什么高深的武艺，但速度绝对是极快的，可是面前的这个原著主角竟然能够把自己手中的老德给夺走，想到这里，陈庆之的脸上也露出了一丝凝重之色，只是当他打开系统观察起对方的属性时，脸色就变得十分古怪。

    姓名：莲・阿修贝尔

    等级：45

    hp：4800/4800

    莲・阿修贝尔，这不是风早神人女扮男装的名字吗，难道她不是男的而是女的，可是她的相貌也明明就是一个男的，等等，这个世界好歹也属于剑与魔法的世界，有能够隐藏自己真实性别的魔法也不足为奇，这样一来，要确认她是不是女性，那就得猥琐一点了。想到这里，陈庆之表面上虽然还是装出一副黑化的样子，可是心里却已经暗暗算计起来了。

    默默的拔出了背在身后的玄铁剑，陈庆之毫不犹豫的舍去了唯快不破的独孤九剑，换上了以拙破巧的玄铁剑法就冲了上去。

    看到对方冲了过去，莲・阿修贝尔十分无奈，但还是挥舞着老德迎了上去，只是刚一接触，莲・阿修贝尔的脸色就不由得一变，因为她感觉到了，刀的上面竟然传来了一股让她差点挡不住的巨力，最后，她也只好用上了以前修行时所用的卸力技巧才卸掉了这股力量。

    这个时候，莲・阿修贝尔也不得不露出认真的神色，因为她明白，如果自己不出全力的话，真的有可能会被对方杀死的。

    对于自己这一击没有伤到对方分毫，陈庆之没有露出了一丝意外之色，以他的实力如果不用上修真和焚寂的话，那是基本没有可能赢过她的，虽说如此，对方想要打败自己，那也不是一件容易的事情。

    “那个......我觉得我们还是不要打了吧，我向你道歉就是了。”虽然知道自己这番话不太可能有用，但莲・阿修贝尔还是想要尽量避免与对方战斗，毕竟，这样打下去，绝对会两败俱伤的，她可不想还没有去到艾雷西亚精灵学院就受了重伤。

    听到莲的话，陈庆之冷冷一笑，反问道：“你知道吗，男生和一个男生接吻那是多么的恶心啊，难道你就没有这种感觉吗，难不成你这货是基佬吗？”

    闻言，莲也有种快要被气得吐血的感觉，基佬，她堂堂一名美少女竟然被对方称之为基佬，因此，莲也愤怒了，想到：打就打，难道我还怕你这个男生不成。

    既然已经决定要打了，莲也丝毫不客气的挥舞起手上的老德冲了上前，看到这来势汹汹的一击，陈庆之笑了，毫不犹豫的挺剑迎上，当双方正面交上手时，陈庆之也有种蛋疼的感觉，因为对方战斗方法根本没有任何招数可言，因此，就算陈庆之的手上还有老德，他的独孤九剑也废了一大半，至于玄铁剑法，那根本也占不了什么优势，只是在消耗双方的力气而已。

    很快，双方就已经正面交手了好几次，不过这个时候，陈庆之的脸上倒是多了一份畅快感，没错，就是畅快感，以往的战斗中，他要么就是占尽优势，要么就是因为实力不足而被虐，直到现在，他才真正遇到了一个能够让他全力使剑的对手，可以说，如果不是因为发生了之前的接吻事件，陈庆之真的有可能和对方成为好友，毕竟风早神人怎么说也是一个烂好人啊。

    陈庆之有这种想法，对方又何尝没有呢，自从她三年前参与了剑舞祭后，就基本没有再遇到能够和她比剑的对手了，可以说，这场战斗，真的让她有种酣畅淋漓的感觉。

    双方对视一眼后，都不约而同的笑了，那是找到好对手的笑容。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）

    ...

第270章 未婚妻

    ps：看《综漫的水晶宫》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    “碰”的一声巨响，这已经是双方的第五十多次正面交锋了，可惜的是，双方无论谁都无法奈何谁，虽说如此，两人都没有什么郁闷的神色，毕竟这样好的对手可不是随时能够找到的。

    “喂，死基佬，你认输我就饶你一命。”打到这个时候，陈庆之已经没有想要杀掉对方了，毕竟能够让他打得那么痛快的对手实在不怎么好找。

    闻言，莲怒道：“我才不是基佬，还有，你想打就打，我奉陪，还是说你已经害怕了吗？”

    听到这句嘲讽，陈庆之怒极反笑，说道：“我会害怕，死基佬，你丫的是在找抽！！！”

    “唉......伙伴，你都已经和她打了这么久了，还不够吗？”就在双方还想继续打下去的时候，老德忽然发话了，听到老德发话，莲的手也不由得一抖，惊道：“剑竟然说话了，难道这把剑是最高位剑精灵吗？”

    “额......这位少女，我可不是什么最高位剑精灵，而是一把拥有自我意识的智慧之剑，名字叫做德鲁弗林格，话说回来，你能够把我还给我的伙伴吗，毕竟他可是我重要的拍档啊。”听到老德的话以后，莲表示自己长见识了，这个世界竟然会有这样的剑。

    闻言，陈庆之向老德问道：“她真的是女生？”

    “当然没有错，虽然外貌可以隐藏，但她握住我的手是无法隐藏的，我可以感觉到，她的手十分柔嫩光滑，光滑到根本不像是男生，虽说如此，但我一开始还不敢肯定，毕竟这个世界上还是有伪娘的存在，可是嘛......她和你战斗许久后所发出的喘息声，那也是无法隐瞒的，因此，我可以断定，她就是女的。”听到老德那仿佛名侦探般的发言，陈庆之也不由得辶耍最后，他有些不确定的向面前的“风早神人”问道：“你真的是女的？”

    “唉......本来我是想隐瞒我的身份的，可是现在都被它识破了，我还能怎么办呢，没错，我确实是一名女生，之所以打扮成这样，就是为了隐藏我的身份，毕竟我的真实身份实在是......”说到这里，莲也不知道该不该说下去了。

    陈庆之笑了笑，说道：“是莲・阿修贝尔吧！”

    莲的脸色不由得一变，惊道：“你为什么会知道？”

    “嘿嘿，我为什么会不知道？”看到陈庆之那嘻笑的表情，莲的脸上也不由得露出了郁闷的神色，但他还是严肃的说道：“不要和我打马虎眼，为什么会知道？”

    看到她的样子，陈庆之微微一叹，说道：“唉，真是不禁逗的小女孩啊，原因很简单，因为你三年前参加剑舞祭时我看过你的战斗方式，虽说我刚才有些纳闷那个男生为什么会你的战斗方式，可是当我得知你是女的的时候，就大概猜到你的身份了。”

    听到这个答案，莲的嘴角不由得抽了抽，显然，她根本没有想到原因竟然是这么的简单。

    “话说回来，少女，你刚才那一吻是初吻吧？”就在莲沉思的时候，陈庆之忽然问出了一个让她脸红无比的问题。

    “是......是又怎么样？”看到她害羞的样子，陈庆之嘻嘻一笑，说道：“既然这样，少女啊，我决定了，从现在开始，你就是我的老婆了。”

    闻言，莲险些吐出了一口血，只见她用无比剧烈的语气吐槽道：“为什么我要成为你的老婆啊？”

    “嗯哼，作为一名男生，再夺走少女的初吻以后，就必须娶她做老婆，这是我老家的风俗，所以，少女哟，光荣吧，你已经是我的老婆了。”

    听到这操dan的发言，老德都差点忍不住要吐槽起来了，陈庆之的老家它虽然没有去过，但它也知道陈庆之所在的世界根本就没有这样的风俗，很明显，这个风俗是陈庆之编出来把妹用的，要知道现在才刚刚来到这个世界啊，对于自己这个伙伴的无节操，老德实在无力吐槽，不过它也知道不能破坏陈庆之的好事，因此它理智的让自己一句话都不说。

    果不其然，陈庆之的宣言结束后，莲差点没有气晕过去，夺走少女的初吻就一定要娶那名少女，对于这个风俗，莲虽然觉得蛋疼但却也有其合理之处，可是，刚才那件事完全就是一个意外啊，难道自己一定要嫁给面前的这个人不成，虽然他长得有些小帅，而且实力也很强，可关键是，双方的正式相处的时间还没有超过12小时，难道自己非要和一个认识还不够12小时的男生结婚吗？想到这里，莲觉得，这个世界实在是太操dan了。

    “那个......我觉得刚才的事不能算吧，毕竟只是一个意外嘛，而且，我们认识的时间才那么一会，对对方都不了解，所以嘛，我觉得结婚什么的还是算了吧。”虽然不知道这番话有没有用，但莲觉得自己很有必要要把这番话说出来，只是她不知道的是，她说完这番话不久，就后悔了。

    闻言，陈庆之装出了一副沉思的样子，看到这个样子，莲的眼睛一亮，觉得这件事有可能就这么完结了，可惜的是，陈庆之接下来的话直接把她打下了地狱，“嗯......少女啊，虽然你这话说的不错，可是我老家的习俗也不能就这么算了，嗯，这样吧，少女眩你就暂时作为我的未婚妻吧，然后，等我们相互了解的时候，就结婚吧！”

    听到这个回答以后，莲真心觉得自己的世界观崩溃了，这个世界竟然会有这么坑爹的男生。

    当然，她不知道的是，陈庆之此时的表现都是装出来的，目的嘛，自然就是为了和她拉进距离然后方便攻略她而已，至于其它的事情，那根本就不重要，只要攻略成功了，莲根本不会在意陈庆之这个时候骗她，毕竟男生追女生，有时候也是需要用小手段的。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）

    ...

第271章 攻略进行中

    “那个，我觉得关于结婚的事情，你可以再考虑考虑，毕竟我长得真心不漂亮啊！”说出这番话的时候，莲连想死的心都有了，虽说是为了摆脱这个坑爹的未婚妻身份，可是要她一个长得貌美如花的少女说自己长得不好看，这真心是一件很不好受的事情。

    虽说她的办法很绝，但陈庆之玩的更绝，那就是油盐不进，“是吗，那有什么关系，只要心灵美就好了，而且啊，几年前我就被你的英姿给迷住了，所以啊，你就对自己的相貌有信心一点吧，虽然我和你相处的不久，可我能够感觉到，你是一个好人。”

    面对这张突如其来的好人卡，莲真的快吐血了，不过她也知道，想要面前的这个男生解除这个婚约，恐怕是很难了，毕竟按照他的说法，双方还有时间相处，要是真的适合的话......想到这里，莲的脸上也不由得闪过了一丝红晕，毕竟要说她对陈庆之没有一丝好感，那绝对是假的，因为刚才那一战就让她对陈庆之多了一丝佩服和好感，毕竟这个世界上，男生普遍都比不上女生，可陈庆之这货愣是逆天的能够和她一战，要知道她可是‘最强剑舞姬’，再加上陈庆之又有些帅气，面对这样的怪异男生，她又怎么会不产生一丝好感呢，不过，由于她此刻的外表还是一名男生，因此脸上的这丝红晕显得有些怪异就是了。

    这个时候，莲忽然想起了什么，然后问道：“对了，到现在我都还没有问你的名字呢，你到底叫什么啊？”

    闻言，陈庆之怔了怔，然后一脸歉意的说道：“真是抱歉啊，明明都已经成为你的未婚夫了，可我竟然忘记把自己的名字告诉你，真是太对不起了。”

    看到陈庆之一脸歉意的样子，莲也有些不好意思，于是连忙说道：“你不要这样子啦，明明是我刚才没有问你的名字，对了，说了这么久，你还没有告诉我叫什么名字呢？”

    “我的名字叫做陈庆之，莲，我在此发誓，作为你的未婚夫，我会永远的守护你的。”听到这突如其来的告白，莲的脸也不由得红了起来，嗔道：“你在说什么啊，我们还在磨合中呢，要是不合适的话......”只是她还没有说完，陈庆之就说道：“放心，要是不合适的话，我不会强迫你和我在一起的，不过，我依然会永远的守护你的，莲，所以，给我一个机会好吗？”对于这番话，老德真心对自己这个伙伴佩服到了极点，好一招以退为进啊，这样一来，那名叫莲的少女肯定又对他多了一份好感了。当然，这番话其实也是陈庆之的真心话，毕竟，假如她到了最后还没有爱上自己的话，那么勉强也不会有什么幸福，那还不如好聚好散算了，虽然这种情况陈庆之是基本不会让它发生的，毕竟这一天经历的几件事，莲估计一辈子都忘不了今天的事了。

    果不其然，听到这番话后，莲也不由得触动起来了，心里不由得想到：......多么好的一个男生啊，就算我以后真的和其他男生在一起他都还愿意继续守护我，那需要多么宽广的胸怀啊，嗯，看来我确实有必要去好好了解他了，假如真的合适的话，那么我以后干脆就和他结婚，然后组建一个幸福的家庭算了。

    看到莲那有所触动的神情，陈庆之暗暗一笑，想到：起了一个好头，距离好的结局还远吗，只要接下来我脑袋不犯抽，那么莲・阿修贝尔的攻略那是稳妥妥的。

    就在两人各怀心事的时候，陈庆之忽然想起了一件事，那就是自己在这个世界上的身份到底是什么，只是很快，他就从系统给的资料中发现了一件很严重的事情，那就是他在这个世界上，并没有一个真实的身份，说真的，系统在每个世界给他的身份，其实还是很重要的，毕竟有了身份，他才有可能获得暂时的稳定生活，这样才有可能完成接下来的任务，无论是《刀剑神域》世界还是《学园默示录》的世界都是如此，而《缘之空》的世界更是重要到了极点，要不是系统给了他这么一个身份，他都不知道该怎么接近穹妹和攻略她了，可以说，系统给的身份其实是极为重要的。

    可关键是，他在这个世界竟然完全是一个黑户，想到这里，他的脸上也露出了一丝无奈的之色，很快，他就查看起了系统所发布的主线任务；

    任务一：成为艾雷西亚精灵学院的学生；

    任务奖励：50000召唤点，50000兑换点；

    任务二：获得精灵剑舞祭的胜利；

    任务奖励：100000召唤点，100000兑换点；

    任务三：攻略至少五名或五名以上的妹子；

    任务奖励：被攻略的妹子在副本旅行结束后成为召唤人物。

    看到这个任务以后，陈庆之也有种想要狠狠吐槽的感觉，怪不得系统没有给他安排身份，其实这个身份真的可以说是可有可无了，君不见原著的风早神人也是一个没有身份的人吗，只要你能够契约精灵，进入艾雷西亚精灵学院还不是一件很简单事么，尤其是一个男性的精灵使，要知道，这个世界的主角可是完全被娘化掉的，因此，如果他可以契约精灵的话，进入艾雷西亚精灵学院那是简简单单的事情，毕竟他虽然不知道那个各类瓦斯的目的是什么，可是嘛，要是真的出现了男性的精灵使，他就不信她能够放着不管。

    至于获得精灵剑舞祭的胜利，陈庆之觉得这个任务真心不算特别难，毕竟以他手中的焚寂，要虐这个世界一些人那是绰绰有余，就算有绝对无法赢得了的存在，那也可以在关键时刻把狂三她拉过来救场，要知道，狂三的实力是完全足够碾压掉这个世界最强的精灵的，毕竟操纵时间的能力，实在是太过bug了。

    当然，最让他陈庆之满意的，其实还是第三个任务，毕竟他对这个世界的美少女们可是已经垂涎许久了，能够不花费召唤点就把她们变成召唤人物，那绝对是一件好到极点的事情。

    ...

第272章 克蕾儿；露裘

    “对了，庆之，我是要去艾雷西亚精灵学院，你是要去哪里啊？”这个时候，莲忽然想起了一件事，那就是她还没有问起面前这位未婚夫要去哪里呢。

    闻言，陈庆之淡淡一笑，说道：“很简单，我也要去艾雷西亚精灵学院，不过嘛，我是去设法入学。”听到这个答案，莲一愣，随即惊讶的说道：“怎么可能，要知道，这个世界上只有女性才能够进行精灵契约的，你可是一个男生，怎么可能进行得了精灵契约啊？”

    陈庆之笑了笑，反问道：“不试一试又怎么知道呢，话说回来，你为什么要装扮成一名男生呢，你明明也知道精灵契约只有女性能够进行，可为什么非得装扮成男性呢？”

    “唉......除了那个格雷瓦丝还有谁呢，虽说我确实有必要要隐瞒自己的身份，可我就不明白她为什么要我装扮成男性。”看到莲那无奈的样子，陈庆之安慰道：“好了好了，既然事情都已经变成这样了，那么就顺其自然吧，毕竟你再怎么纠结也改变不了这件事啊。”

    “你还真是看得开，话说回来，你真的要设法入学......等等，难道你入学是为了学院里面的女生？”看到莲说中了他的其中一个目的，陈庆之也不由得暗暗心惊起来，但表面上却装出了一副泪眼汪汪的表情问道：“莲，难道你就不能相信我一下吗？”

    看到这样的眼神，莲瞬间就败退了，然后说道：“我不是故意的，只是我真的不明白，你为什么要进入这所学院嘛？”

    闻言，陈庆之想了想，于是说出了自己的一个自己进入精灵学院的理由，“你想要知道我就告诉你吧，毕竟你是我的未婚妻嘛，至于原因很简单，因为我想要变强。”听到这个理由以后，莲瞬间就接受了，毕竟她可以感觉到，自己这位未婚夫真的是很注重自己的力量，从刚才的战斗中，莲就可以感受到他对力量的渴望。

    “为什么？”虽然可以感觉到他对力量的渴望，可她却一点也不明白原因。

    对此，陈庆之答道：“因为只有变强了，才可以守护好自己身边的人啊。”说到这里，陈庆之也不由得想起了还在系统空间内部的众女，嘴角也不由得露出了一丝极其温柔的微笑。

    看到这份微笑，莲愣住了，虽然她想过很多陈庆之想要获得力量的理由，可让她没有想到的是，这个理由竟然是这么的简单，一想到自己也是他的守护对象，然后再想起刚才那温柔的一笑，莲的脸蛋也不由得红透了。

    “怎么了，莲？”发现莲的脸蛋变得通红，陈庆之也是颇为奇怪，毕竟，他怎么也不会想到，自己无意间露出了笑容竟然大大的打动了自己的攻略目标，当然，要不是莲此刻的外貌是风早神人，陈庆之没有往那方面想，不然他肯定就能够明白莲已经被自己攻略了一大半了。

    以为自己的心事被察觉到的莲连忙摇头说道：“我没事。”

    “是吗？”虽然还是有些不能释然，但陈庆之并没有继续问下去。

    ......

    随后，两人就继续往艾雷西亚精灵学院，中途两人也开始闲聊起来，这个时候，陈庆之就尽情的说起后世的一些笑话，逗得莲那是哈哈大笑，无形中又拉进了两人的关系，只是很快，他们两个就发现了一件很蛋疼的事情，那就是迷路了。

    “那个......庆之啊，你知道通往学院的路怎么走吗？”走了好半天以后，莲终于忍不住问出了这个问题，当然，她也知道这个问题很傻，毕竟如果陈庆之真的知道路，那么他们两个还会迷路吗？

    陈庆之的回答那是理所当然的，“抱歉，我也不知道啊。”只是他说是这样说，但他还是暗暗留心起这附近有没有湖泊，要是有的话，自己就有机会可以看到克蕾儿・露裘的果体了，虽说她是一名pin乳，但作为一个除了雄性以外的伟大全控，陈庆之对于pin乳的爱一点也不会比其它属性少，毕竟炮姐神马的，也是一名pin乳啊。

    就在两人决定暂时休息一下的时候，莲的脸上露出了一丝喜色，然后对陈庆之说道：“呐，庆之，你有没有听到水的声音啊？”

    闻言，陈庆之的眼睛一亮，随即细细的听了起来，要知道他可是修炼过内功的，神识这类东西可是比莲强悍多了，因此，她能够听到的声音陈庆之自然也能够听到，很快，他就对莲指了一个方向，说道：“声音是从那边传过来的。”

    随后，两人就往水源的地方跑了过去，陈庆之是为了能够看到克蕾儿・露裘的果体而感到兴奋，莲则是因为找到水源而高兴，毕竟在森林里面走了那么久不说，之前还狠狠的打了一场架，要是不渴不累才奇怪了。

    只是很快，莲就笑不出来了，因为陈庆之正直直的望着在水中洗澡的少女，看到这名少女，莲的心中也不由得出现了一丝威胁的感觉，毕竟这名少女实在太漂亮了，赤红色的长发，犹如红宝石般的瞳孔，艳丽湿润的红色嘴唇，如牛奶一般、白的令人炫目的肌肤，虽然这名少女的胸bu有些残念，但她的身材实在太好了，纤细苗条，完全没有一丝多余的赘肉，对此，莲也不得不承认，若论美貌，这名少女完全不会输给自己。

    就在陈庆之看得入迷的时候，那名红发少女忽然回过了头，然后让她震惊的事情发生了，因为她发现，自己果体竟然被两名男生给看到了，就在她呆立的时候，陈庆之这才回过神来，只是很快，他就发现站在自己身边的莲的眼神十分不善，而那名少女也反应过来了，看到两人的脸色都十分不善，陈庆之忽然觉得自己的安危没有保证了，毕竟黑化以后的少女，战斗力那可是爆表啊。

    ...

第273章 作死的莲

    就在莲快黑化的时候，陈庆之忽然对她说道：“莲，冷静点，你别忘了，你现在也是男生啊。”听到这句话，莲也不由得一抖，黑化状态迅速解除了，因为现在的状况真心十分蛋疼，这样下去，她这名美少女将面临今天的第二次追杀，一想到这里，莲就有种淡淡的忧伤，今天我是招谁惹谁了我，丢了初吻不说，还被一名男生追杀后竟然糊里糊涂的就成为了他的未婚妻，这些就算了，毕竟这名男生并不让我讨厌，可是现在，我难道还要再被一名女生追杀，老天啊，你为何要这么对我啊。

    看到莲呆滞住了，陈庆之干咳了一声，对少女说道：“啊......那个啊，美丽的少女啊，虽然这是一场美丽的意外，不过......我已经死而无憾了，老天今天对我实在是太好了，不仅赐予我一个美丽的未婚妻，而且还让我收到了如此的福利。”

    说到这里的时候，陈庆之顿了顿，然后继续说道：“不管怎么说，美丽的少女啊，你终究给了我这么好的福利，所以，我应该好好的感谢你，谢谢你了，对了，不要对自己平平的胸bu而感到残念哦，毕竟pin乳神马的也很有爱啊。”言罢，陈庆之还对她竖起了大拇指。

    随着陈庆之的话语落下，现场犹如死一般的安静，陈庆之是无话可说了，红发少女是被气的，而莲就是震惊了，只见她无比作死的说出了类似原著一般的话语，“庆之，你竟然对小孩子的果体都感兴趣，实在是太变tai了吧！”

    随着莲的话语落下，空气顿时凝固了，凝固的让陈庆之都感到可怕，至于作死的莲，依旧对现场的气氛不清不楚的，只是恶狠狠的瞪着陈庆之。

    红发少女沉默了，只是陈庆之十分清楚，这是暴风雨前的宁静。

    “十六―”

    “诶，什么意思？”听到少女话，莲依旧不懂她想要表达什么。

    “人......人家已经......十六岁了啊！！！！”听到这句话，莲愕然的瞪大了眼睛，惊道：“啥！？十六！？骗人的吧！十六岁会有这么残念的胸bu―”只是她还没有说完，陈庆之就一把捂住了她的嘴，同时想到：什么叫做不作死就不会死啊，莲，你真是很好的诠释这句话啊，明明都有我跟着了，为什么犹如原著的对话还是会出现啊，太坑爹了！！！

    只是，红发少女已经被彻底激怒了。

    “无法原谅......绝对无法原谅了......你们这两个偷窥mo、变tai、淫shou！”

    听到这样的话以后，莲竟然还有心思吐槽，“怎么了解到的啊，淫shou什么这种词......”

    闻言，陈庆之叫道：“莲，你是笨蛋吗，你没有看到她都快要爆发了吗，还吐什么槽啊，快跑啊！！！”

    随着陈庆之的话语落下，两人就听到了红发少女那里传来的吟唱。

    “――赤红之炎的守护者、无眠熔炉之看守啊！”

    “――在此遵照血之契约，从我号令！”

    仅仅一瞬间，少女的手中就出现了火焰之鞭，看到这个状况，陈庆之叹道：“没办法了，看来只能打了，莲，你这个笨蛋，刚才为什么要吐槽她的胸bu啊，明明pin乳也是一个很有爱的属性啊！”

    听到这变tai的发言，莲吐槽道：“你才是笨蛋......啊，不对，你是变tai才对吧，把我的感动还给我啊，明明我还以为你是一个品德高尚的好人来着。”

    “擦，好人，我最讨厌好人了，不过，我答应过的事一定会说到做到的，所以你就乖乖在这里看着吧，最后，莲，男人变tai有什么错啊！！！！”

    随着这句话的落下，手持长鞭的红发少女呆住了，莲也呆住了，现场又再次被陈庆之的发言给震住了，可惜的是，这次红发少女很快就反应过来了，然后怒气冲冲的喊道：“果然你们两个都是大变tai，我一定要干掉你们啊！！！”

    “喂喂喂......我可不是变tai啊，我可是女生啊！！！”听到红发少女的话以后，莲淡定不能了，果断的爆出了自己的真实身份，同时还解除了自己身上的伪装魔法。

    看到这一幕后，陈庆之愣住了，红发也少女愣住了，随着一道光芒闪过，原本风早神人已经完全消失不见了，取而代之的是一名棕色长发的少女，精致的面容，蓝色的瞳孔，再配上较为纤细的身材，虽然胸bu不算特别大，但至少也不会像克蕾儿一样几乎是平的，不得不说，在莲的真实相貌出现以后，陈庆之在一瞬间就被萌到了。

    当然，就在莲被萌到的时候，红发少女也震惊了，叫道：“莲・阿修贝尔！”

    “咳咳......少女啊，能够请你放过我们吗，我们两个是无意闯进这里的，只是听到这里有水声，所以想过来喝一下水而已。”听到莲的话以后，少女刚想下意识点头的时候，忽然间叫道：“不行，莲大人是女性我可以不计较，但是你这个变tai，我一定要干掉啊！！！”

    闻言，陈庆之笑了笑，说道：“那就让我看看吧，你有没有干掉我的实力。”言罢，直接从身后拔出了玄铁重剑。

    姓名：克蕾儿・露裘

    等级：40

    hp：3000/3000

    看到这等级后，陈庆之忽然有种泪流满面的感觉，想到：我也太悲剧了吧，来到这个世界刚遇到的两个少女的等级都比我高，虽说刚才和莲的战斗让我升了3级，可就算如此，我的等级才35级而已，要是再不升到40级，那老子真的别混了。

    “庆之，你要手下留情啊！”看到克蕾儿那誓不罢休的样子，莲也知道这场战斗是无法阻止的，因此也劝陈庆之要手下留情，只是这一番话落到克蕾儿的耳中，就让她十分不爽了，她会输给这样的一个变tai，别开玩笑了，想到这里，她直接将手中的火焰长鞭挥向了陈庆之，要是陈庆之真的被这种程度的攻击打中，那就真的不要在混下去了，只见他手中的玄铁重剑轻轻一抖，就被火焰的长鞭卷住了，可惜的是，这也是陈庆之故意的，只见他运起内力轻轻一震，少女手中的长鞭就掉在了地上。

    对于这样的结果，少女呆滞了。

    ...

第274章 精灵契约 上

    随着克蕾儿的战败，陈庆之的等级又再次提升了一级，变成了36级，对于这个结果，他还是十分满意的，毕竟这就意味着，只要他成功进入学院，然后再把学院里面的少女们都挑战一遍以后就可以获得庞大的经验了，这可是稳妥妥拼命升级的节奏啊。

    就在陈庆之高兴的时候，克蕾儿露裘就十分失落，虽然她知道自己并不算十分厉害，但是她却没有想到自己竟然是这么的不堪一击，用上精灵魔装以后竟然连这样的一名变tai男生都打不赢。

    看到她这么失落，莲叹了一口气，说道：“少女啊，不是你太弱了，是他强的有些变tai了，刚才我和他打了一场，虽然没有用上精灵魔装，但是，如果我没有使用全力的话，都要输给这个家伙了。”说完，还幽怨的看了他一眼。

    听到这句话，克蕾儿瞪大了眼睛，显得十分不可置信，毕竟面前的这个人可是莲・阿修贝尔，最强的剑舞姬的啊，竟然连她都没有办法赢得了面前的这名男生。

    “不仅如此哦，莲可是我的未婚妻呢！”说完，还笑嘻嘻的看了莲一眼，弄得她也不由得脸红起来。

    当然，听到这个让她震撼的消息后，克蕾儿差点没晕过去。

    ......

    “也就是说莲大人是被学院长之邀请过来的，而且学院长还要求你扮成男生过来的啊？”听到莲的解释以后，克蕾儿才知道莲・阿修贝尔出现在这里的原因。

    为此，已经变回风早神人的莲・阿修贝尔也不由得叹了一口气，说道：“就算不扮成男生，我也得进行装扮啊，明明都过去三年了，为什么还会有这么多人记得我啊。”

    “哈哈哈哈，有人记着你还不好啊，莲。”看到陈庆之那幸灾乐祸的样子，莲真心觉得自己很有必要去学习一下怎么看人了，自己之前竟然还有种想和这个人结婚生子的想法，实在是太蠢了，只是让她觉得奇怪的是，就算陈庆之展露了自己的本性，她却意外的没有多少厌恶之色，当然，她不知道的是，她之所以没有厌恶陈庆之，很大程度还是之前那温柔的一笑，大概就是因为这个原因，她下意识的感觉到，陈庆之并不算坏人。（ps：果然在二次元中，对妹子温柔就是王道，其它的神马高富帅都没有温柔这个条件重要。）

    “那么，莲大人姑且不论，你这个男生为什么会出现在这里啊，要知道这里可是艾雷西亚精灵学院，为什么你这个男生会出现在这里啊，变tai！”和莲的对话结束后，克蕾儿毫不犹豫的问出了这个问题。

    “我......嗯，我是来设法入学的，仅此而已。”听到这个答案，克蕾儿惊道：“不可能，难道你这个家伙是精灵使？”

    “呵呵，自然不是，不过嘛，和精灵签订契约什么的，貌似也不算太难。”说到这里，陈庆之也不由得露出了一丝笑容，和这个世界的元素精灵签订契约，其实无论男女都可以做到，只是由于元素精灵并不喜欢和男性签订契约，因此这个世界上才会几乎没有男性的精灵使，但是陈庆之可不怕那些精灵不就范，有了焚寂的帮助，他绝对可以和这个世界的大部分胆小的元素精灵签订契约，毕竟，不从者死啊。

    “不太难，哼，那我倒要看看你怎么和元素精灵签订契约。”看到陈庆之并没有怎么把元素精灵放在眼里，克蕾儿可以说十分的不满，毕竟这个世界的主要力量来源都源自于元素精灵。

    陈庆之淡淡一笑，没有继续接下她的话，问道：“那么，克蕾儿，你又为什么会出现在这里呢，虽说这片森林是学院的领地，但一般来说，学生是不会来这些地方吧。”

    “精灵契约前的净身。”听到精灵契约的时候，莲的脸上露出了一丝忧伤的神色，看到这样的表情，陈庆之自然知道在她身上发生了什么，但却也不好多说什么，毕竟这件事，就理论上来说，他还是属于不知情呢。

    很快，三人就来到了一座祠堂，虽说是一座祠堂，不过简陋的简直让陈庆之都有种想要吐槽的感觉。

    “这里说是供奉传说的圣剑【demonslayer】的祠堂。”听到克蕾儿的介绍，莲问道：“消灭了所罗门魔王的剑吗？”

    闻言，克蕾儿摇摇头，说道：“这大概不是原物吧，不过从学院创立以来，好像没有能够成功与其结成契约的姬巫女，就算不是真货，也绝对是强力的精灵。”

    莲愣了愣，问道：“你和刚才的火焰精灵缔结着契约吧？”

    “斯卡雷特是重要的伙伴，但是我需要力量。”

    “但是你知道的吧，被封印的精灵可是抓住空子就能反噬精灵使的危险存在啊！”听到克蕾儿的话以后，烂好人主角莲・阿修贝尔又再次劝了起来。

    克蕾儿苦笑道：“莲大人，这件事我当然知道，只是我有目标，为了这个目标，我无论如何都需要强力的精灵。”言罢，直接把入口的结界给破坏掉了，看到这里，莲叹了一口气，说道：“我也进去吧，至少在你危险的时候可以保护你一下你，而且啊，我还需要你的带路呢！”

    克蕾儿愣了愣，笑道：“谢谢你，莲大人。”

    “唉，既然可爱的美少女都进去了，我这个男生怎么也不能让美少女遇险吧，所以，我也去好了。”看到陈庆之那故作无奈的样子，克蕾儿就气得不打一处来，叫道：“你就不用来了！！！”

    陈庆之甩了甩手，笑道：“不要那么客气嘛！”

    “谁跟你客气啦，变tai！”

    虽说克蕾儿口口声声说不让陈庆之跟进去，只是当他也走了进去以后，也没有多说什么。

    很快，祠堂的最里面就到了，映入他眼帘的，正是一把插在石头中的剑，虽然这柄剑锈迹斑斑，而且也有些破损，不过陈庆之却知道，这把剑里面可是有着一位超级萌的妹子啊。

    ;

    ...

第275章 精灵契约（下）

    “莲大人，就请你先和这个变tai暂时呆在这里吧！”看到那柄剑以后，克蕾儿就迫不及待的走了过去。

    “要小心点哦”对于陈庆之的嘱咐，克蕾儿头也不回的答道：“我知道。”看到她满不在乎的样子，陈庆之暗叹一声，开始准备救人了，毕竟在原著中，克蕾儿的这个契约可是失败的，假如要想和克蕾儿扯上深刻的关系，那么，在她契约失败后，把契约给完成那才是最好的办法，虽然现在他有着莲的未婚夫这个身份，但是嘛，某些该发生的事情应该还是会发生的，当然，就是没有发生也没关系，毕竟他陈庆之攻略妹子，可不完全需要依靠原著啊。

    很快，克蕾儿就走到了石台上，用右手握住剑以后，就开始吟唱起来。

    “――古老圣剑的封印者、高贵的精灵噢！”

    “――命汝奉吾为主，契约既成，则为汝之鞘！”

    随着克蕾儿的吟唱结束后，祠中开始出现了巨大的风，感受到这股风，陈庆之也不由得暗暗赞叹起来，想到：这把剑究竟是金色级装备还是紫色级装备呢，就论威力而言，这把剑绝对比老德厉害多了，只是这把剑那是肯定比不上焚寂的，毕竟我手上的焚寂，可不是百里屠苏那把已经断掉的长剑，而是全盛时期的焚寂啊。

    看到现场的状况，莲也不由得暗暗震惊起来，真是可怕的神威，看来不是吹的呢！只是很快，她就发现陈庆之那无比淡然的表情，看到这个表情后，莲是颇为惊异，只是现场的情况并不适合她现在就询问，只是继续的看着克蕾儿那边状况。

    “――吾三度命汝，与吾结成契约！”就在她的话语落下以后，那柄插在石座上的长剑就被她拔了出来，就在克蕾儿喜悦的时候，陈庆之却偷偷的拔出了老德。

    然而就在她喜悦了没多久，她手中的长剑就粉碎了，看到这个状况，陈庆之立刻冲上去扑倒了她，然后转过头一望，就见到一道白光从石座中冲天而起，然后，陈庆之就看到了，半空中漂浮着一柄剑，并不是刚才碎裂的圣剑，而是一把看上去十分锋利的钢剑。

    “你......你干什么啊？”这个时候，陈庆之反应过来，克蕾儿还被自己压在身下呢。

    “精灵在那边。”随着陈庆之的目光，她就看到了，光芒中出现了一柄锋利无比的钢剑，见到这个状况，她不由得说道：“这就是被封印的精灵。”

    突然，漂浮在空中的剑的剑刃开始慢慢的对准了克蕾儿，看到这里，陈庆之立刻冲身后拔出了老德，挥舞了过去。

    “碰”的一声巨响，老德就叫道：“好硬的剑啊，伙伴，这把剑可不是虚有其表啊！”听到老德的话以后，陈庆之问道：“老德，假如你和这把剑相拼，最后赢得的人会是谁？”

    “大概是它吧，毕竟论坚硬程度，我可比不上它啊。”

    “怎么回事......剑说话了，难道你是精灵使？”看到老德说话以后，克蕾儿也是惊呆了。

    “这件事稍后再说，老德，抱歉啊，我竟然让你去面对这样的剑，你没事就好了。”听到陈庆之的话以后，老德惊道：“难道你又要用......”只是它还没有说完，陈庆之就打断道：“嗯，我觉得这是个好机会，毕竟嘛，我也在寻找可以契约的精灵嘛。”说话的时候，陈庆之就把老德收回了背后的剑鞘中，然后手中就突然出现了一柄通体火红的长剑，然后，一股无边的煞气的就从陈庆之的身上冲天而起。

    随着煞气的出现，陈庆之就感觉到了，那股想要毁灭一切的杀戮之心又再次出现了，虽说如此，但他也感觉到了，随着自身等级的提升，焚寂对他的影响也开始慢慢变弱了，而且他也可以使用出焚寂更强的力量了，当然了，陈庆之之所以能够在这么低级时就控制和使用焚寂，很大的原因还是系统的帮忙，不仅如此，假如没有了系统，光是使用焚寂就足够要了他陈庆之的命了。

    看到这股冲天的煞气，克蕾儿和莲都惊呆了，她们不是没有见过一些邪恶的存在，比如一些强大的魔精灵，但当她们今天看到焚寂的那股煞气以后，真心觉得魔精灵神马的简直就是弱爆了。

    “喂，那边的那把剑，你和我签订契约吧，我知道你有意识的，虽说我不打算毁坏你，但用焚寂控制住你还是可以做到的，毕竟你的实力比起我手中的焚寂，终究是差得太远了。”不错，可以这么说，武器之间的等级之差是十分大的，金色级以下的装备，那是凡人铸造的极限，唯有仙神，方能够制造出赤色级的装备，虽说赤色级的装备也是有强有弱，但是赤色级装备与金色级装备的差别之大，简直可以说得上是天差地别，因此，就算面前的这把剑达到了金色级，比起赤色级的焚寂，还是差得太远了。

    当然，陈庆之说是这么说，其实最主要的原因还是因为他根本不想用焚寂去战斗，毕竟一旦真的这么做了，他是很有可能会失去理智了，要是附近没有什么人，理智什么的失去了也就失去了，但是这里可是还有克蕾儿和莲，陈庆之可不想伤害到她们两个。

    陈庆之说完这句话以后，就对着还悬浮在空中的剑伸出了自己的左手，然后笑了起来。

    听到陈庆之的话以后，悬浮在空中的长剑顿了顿，然后就慢慢的飞向了陈庆之的左手，然后慢慢的接触到了陈庆之，看到这里，陈庆之哪里还能不知道它的选择呢，于是笑着吟唱起来。

    “――古老圣剑的封印者、高贵的精灵噢！”

    “――命汝奉吾为主，缔结契约，则吾为汝之鞘！”

    “――吾命汝，与吾结成契约！”

    看到这一幕以后，莲还有克蕾儿也不由得瞪大了眼睛，显然，对于男生也能够和精灵签订契约的这件事她们实在是感到太过震惊了。

    随着白光消失后，陈庆之就看到自己的右手中浮现出了一个蓝色的魔法印记，看到这个印记，陈庆之淡淡一笑，把手中的焚寂收了起来，笑着对莲还有克蕾儿说道：“看来，艾雷西亚精灵学院的入学资格我已经成功取得了呢！”

    手机用户请到m.阅读。

    ...

第276章 格雷瓦丝

    “你明明是一个男生，为什么能够和精灵签订契约啊，还有，那把剑到底是怎么回事啊？”听到这句话，陈庆之叹道：“这句话你已经问了近三十遍了，难道你就不会累的么，克蕾儿？”

    闻言，克蕾儿吐槽道：“那就好好的回答我的问题啊！！！”

    “额，这个嘛，好吧，我之所以能够签订精灵契约嘛，很大的原因还是焚寂啦......嗯，简单来说，要是那把剑里面的精灵不同意和我签订契约的话，我就用焚寂把她烧成灰？”说到最后的时候，陈庆之也不由得暗暗偷笑起来，烧成灰，开玩笑，要是一些垃圾精灵烧了也就烧了，可是这把剑的本体可是一位超萌的妹子啊，不仅喜欢粘着主人，而且还喜欢与主人，最重要的是，她还是一名银发的萝莉型美女啊，这样超萌的妹子要是真的用焚寂烧了，那绝对是一件不可原谅的事情啊。

    当然，假如这名妹子死都不肯和他签订契约的话，那么他就让莲去和她签订契约算了，毕竟莲以后肯定是他的老婆，老婆的精灵自然也会是他的精灵，因此这名精灵妹子，不管怎么样都无法逃脱他的手心，幸好，事情的发展十分的顺利，陈庆之顺利的和艾斯特签订契约了。

    听到陈庆之的话以后，莲还有克蕾儿的嘴角不由得抽了起来，威胁精灵，这也是你这个有这么恐怖力量的家伙才能够做得到。

    这个时候，莲忽然问道：“庆之，这么说来，你在和我战斗的时候并没有用全力吧？”

    陈庆之淡淡一笑，答道：“不，我确实算用上全力了，焚寂其实是不能算在我主要战力里面的，毕竟以我现在的实力，要是真的使用焚寂的话，有很大的几率会失去所有理智，因此，如果能不用焚寂的话，我现在是绝对不会用它的。”

    闻言，莲不由一怔，惊道：“失去理智，这把剑究竟是怎么回事啊，为什么这个世界上会有这么恐怖的剑，这样的剑，恐怕连精灵王都未必能够抵挡的了吧！”

    陈庆之点点头，笑道：“确实如此，如果不是情况不允许，说真的，这把剑绝对可以成为我的大杀器。”

    ......

    在克蕾儿的带领下，三人很快就来到了艾雷西亚精灵学院，看到这所充满西方风格的建筑，陈庆之也不由得暗暗一叹，想到：虽然很豪华，但是这类型的建筑我实在是见得太多了，都快审美疲劳了，不过，这所学院里面的所有学生都是妹子，这倒是一个很不错的消息啊，我要不要把这所学院里的所有女生都拉进系统空间内部呢，这是一个很严肃的问题。

    虽说这个提议十分让他诱惑，但他也知道自己不是绝世美男，因此想要攻略全学院的女生，那可不是一件简单的事情，毕竟这样的事情，可是十分花时间的，而他陈庆之也不想花费那么长的时间，毕竟他还要去别的世界继续变强的。

    “怎么样，这里的环境还不错吧？”看到克蕾儿自豪的样子，陈庆之很想吐槽她，比这里美丽无数倍的景色我都看过，还会在意区区一所学院的景色么？

    就在这个时候，克蕾儿忽然问道：“对了，你愿不愿意当我的契约精灵啊？”听到这句话，莲愣了愣，刚想说什么的时候，陈庆之就笑道：“好啊，我同意了，当可爱女生的契约精灵，好像也挺有趣的。”

    听到这等无节操的发言，莲真心怒了，明明之前还说要守护我，可是现在却和另外一名女生打得火热，果然，这个家伙就是个彻头彻尾的大骗子而已。

    看到莲的脸色很差，陈庆之笑道：“我可没有说不继续守护你哦，莲，毕竟，你可是我可爱的未婚妻啊！”

    闻言，莲的脸顿时就红了，显然，她根本没有想到，陈庆之竟然能够看穿她的心思。

    ......

    走在走廊上，看着议论纷纷的女生们，陈庆之是彻底绝望了，想要攻略这所学院的所有女生，实在是一件很难做到的事情，因此，他终于放下了最后的一丝执念。

    “说起来，你刚才同意当我契约精灵的事情是真的吗？”虽然刚才被打岔了，但克蕾儿还是十分关心这件事的，毕竟这可是事关她的目的的。

    陈庆之淡淡一笑，答道：“当然，我没有骗你的必要，我既然答应了，那么我就会帮你帮到底。”

    闻言，克蕾儿虽然没有说什么，但脸上却露出了高兴的笑容。

    三人走到校长室的时候，就听到里面传来了一名少女的声音，“学院长，我不能接受。为什么在神圣的姬巫女学校非得来个男人呢？”

    “这对我来说是必须的，这理由已经很充分了。”就在莲还在继续听墙角的时候，门突然被打开了，然后，里面就冲出了一名妹子踢向了莲，而陈庆之则是迅速的伸出了自己的右手捉住了她踢出的脚。

    假如这个世界的主角是风早神人而不是莲・阿修贝尔的话，陈庆之那是绝对不会去救的，但莲好歹也是他未来的老婆之一，因此，他可不想自己的老婆无缘无故被一名女生踢一脚，就算这名女生是原著的女主角之一的艾莉丝・法兰格尔托。

    看到自己的脚被握住了，艾莉丝的脸色一变，然后望了过来，随即，她就发现自己的脚竟然被一名男生给握住了，然后就叫道：“你就是今天要来我们学校的男生吗？”

    陈庆之淡淡一笑，说道：“不是，我是来入学的，险些被你踢到的男生才是今天来入学的。”

    “什么，这句话我可不能当作没有听到，学院长，你明明告诉我只有一名男生而已，为什么还会有别的男生？”听到陈庆之的话以后，艾莉丝也面露出了不满之色。

    “两名男生......那边的那位，我可不记得我有邀请你吧？”听到这句话，陈庆之就往声音的方向看了过去，然后他就看到了一名白色头发的成熟女性正静静的望着自己，而她的左眼还戴着单边眼镜，虽说她长得颇为美丽，不过陈庆之可是十分清楚的，这名女性的来历可不简单，黄昏魔女、大陆最强精灵使，这些都是她的称号，可以说，面前的这个人的实力，绝对不简单。

    “呵呵，魔女大人，你确实没有邀请我，不过，我说过了，我是来入学的。”虽然对方的来头十分大，但是陈庆之是什么人，有了系统作为后盾，就算是见到了紫妹，额，估计见到紫妹还是会想要逃走，但区区一个格雷瓦丝还是无法吓到他的。

    手机用户请到m.阅读。

    ...

第277章 入学

    “入学，你应该清楚吧，这所学院只有精灵使才能够进入，你是精灵使吗？”听到陈庆之的话以后，格雷瓦丝不急不慢的问出了这个问题。

    “呵呵，我是不是精灵使您大可以一看。”言罢，陈庆之直接伸出了右手开始慢慢的吟唱起来，只是当格雷瓦丝看到陈庆之手中的印记以后，脸色就变了，显然，她根本没有想到面前的这名男生竟然真的能够签订精灵契约。

    “――冷澈铸成钢之女王、斩灭魔神之圣剑！”

    “――此刻化作钢之剑，予我之力！”

    随着吟唱的落下，陈庆之的左手就出现了强烈的光芒，当光芒消失后，在场的人就见到了，一柄锋利无比的钢剑就出现在他的手中。

    “呵呵，不知道魔女大人认为我现在可以入学吗？”看到陈庆之手中的剑以后，格雷瓦丝眉头微皱，然后问道：“你来我们学院到底有什么目的？”

    陈庆之笑了笑，说道：“我能有什么目的呢，只是我的未婚妻的在这里上学，所以我要保护她一下而已，至于真要说有什么目的的话，那大概就是想要好好享受一下和平的校园生活吧！”

    听到自己说出的话，陈庆之连自己都有种无法的相信的感觉，不过，陈庆之却可以用自己的节操保证，那句话不是假的，毕竟保护自己的未婚妻，那就等于保护自己的老婆，那是陈庆之绝对会干的，至于享受学院生活，这也是真的，毕竟这里真的可以算得上是男生的天堂了，当然，这番话虽然是真的，但格雷瓦丝是不可能相信的，只是她觉得把陈庆之留在这里或许会更好。

    “原来如此，好吧，我同意你的入学要求了，你叫做什么名字？”对于格雷瓦丝答应，陈庆之丝毫不觉得有什么奇怪，毕竟把他留在能够监视的地方会比不能监视的地方更好。

    “呵呵，失礼了，鄙人陈庆之，和神人的关系嘛，是好朋友。”

    ......

    “二楼的走廊连着教师楼和学生楼，食堂在一楼......”听着艾莉丝的介绍，陈庆之也开始慢慢的打量起这所学院的内部，不得不说，这所学院的内部，真的可以用奢华来形容了，不过，这所学院里面的学生基本都是大小姐，因此这样奢华的装修，倒也不足为奇。

    不过说真的，陈庆之对这所学院还是挺感兴趣的，毕竟全是女性的学院，他可一次都没有来过啊，要知道在他的印象中，有三所学院是他想去看看的，一所就是这里，第二所就是魔禁世界的常盘台学院，第三所就是is世界is学园了，由于他现在还没有去过is的世界和魔禁的世界，因此那两所学院自然不是他所能够去的，不过能够在这样的贵族女校上课，某种意义上也是让无数男生羡慕的事情，至少，他所在世界的同学要是知道了这件事，那肯定是要嫉妒死他陈庆之了。

    “庆之......你早就知道格雷瓦丝会让我在这所学院上学？”走在路上，莲终于问出了这个让她百思不得其解的问题。

    “这个嘛，我也是猜的，不过，一名学院长总不会无缘无故的去邀请一个外人去见她吧，再加上你的年龄只有16岁，因此嘛，我觉得她邀请你过来的原因，恐怕还是和入学有关。”听到陈庆之的解释以后，莲点了点头，算是接受了这个解释，就在这个时候，陈庆之就发现莲有些扭捏起来，只不过由于她此刻已经变成了男生，因此这个姿态真的有些恶心。

    有些受不了这样的姿态，陈庆之悄声问道：“莲，你想问什么？”

    闻言，莲有些纠结的想了一阵子以后，才慢慢问道：“你之前说你会守护我的事......是不是真的啊？”

    陈庆之笑了笑，答道：“自然是真的，我不会骗你的，不如说，我会欺骗我的敌人，但我没有必要欺骗我的朋友，我的亲人，我的爱人，所以啊，你可以安心，我不会骗你的，至少，刚才我和学院长说的话都是真的。”

    “是吗......谢谢你。”

    当艾莉丝带着陈庆之还有莲他们两个抵达住的地方以后，陈庆之的嘴角也不由得抽了起来，虽然他知道原著一开始艾莉丝十分敌视男性，但没想到他还是享受到了原著主角的待遇，至于莲，已经有些淡定不能了，她好歹也是一名青春美少女，可面前的这名女生竟然让她住马厩旁边的小屋子，想到这里，莲颇为不爽，可是一想到自己的外貌，她也只能够无奈一叹。

    “那个......我们两个难道就住在这里吗？”虽然已经把桃源仙居图给带了过来，但如果可以，他实在不想过着那么苦逼的生活。

    “有什么问题吗？”看到艾莉丝那不善的眼神，陈庆之和莲对视了一眼后，皆是无奈一叹，然后异口同声的答道：“没有。”或许是两人的合拍吧，看到双方的动作几乎一致，两人也不由得相视一笑。

    看到两人的默契，艾莉丝一怔，眼神不善的问道：“你们两个......难道是基佬吗？”

    “才不是呢！！！”再次听到异口同声的回答，艾莉丝也不由得舒了一口气，自言道：“原来是两个基佬，看来可以放些心了。”

    “才不是呢，话说回来，不要自顾自的下定论啊！！！！”面对莲那激烈的吐槽，艾莉丝直接无视了这件事，继续说道：“走吧，我现在带你们两个去你们的班级乌鸦班。”

    看到她慢慢走远了，陈庆之才苦笑道：“莲，真是为难你了，竟然一天之内被人两次当成了基佬。”

    闻言，莲不由得吐槽道：“其中有一次很明显就是你说的啊！”

    “哈哈哈哈，不要在意啦，反正你都是我的未婚妻了，我们两个亲近一点也无所谓吧！”看到陈庆之笑嘻嘻的样子，莲反驳道：“我可没有完全承认啊，再说了，你这家伙可是个大变tai啊！！！”

    “额......难道你没有听过吗，男人变tai有什么错啊！”

    “我从来没有听过啊，话说回来，这个世界真的有人会说出这样的话吗？”面对莲的剧烈吐槽，陈庆之也不由得哈哈大笑，用手握住了莲的手说道：“走吧，那名叫艾莉丝的少女要走远了。”说完，也不等莲的反应，就直接拉着她跟了上去。

    ...

第278章 乌鸦班

    “全是优秀问题儿童的班级啊，听起来好像很有意思啊。”听到艾莉丝对乌鸦班的介绍之后，陈庆之也不由得感兴趣起来，毕竟问题儿童神马的比起正经学生可是有意思多了。

    “真是个奇怪的人，不过算了，反正也和我没有关系，不过，希望你们不要惹出什么麻烦，不然的话，我不会放过你们的。”警告了莲还有陈庆之之后，艾莉丝就离开了，不过，陈庆之十分清楚，只要跟着剧情混，很快自己就会和她扯上深刻的关系的。

    进到教室以后，陈庆之和莲马上就见到熟人了，看到她以后，陈庆之就笑着打招呼道：“哟，又见面了呢，克蕾儿，话说回来，克蕾儿啊，胖次还是不要穿黑色比较好哦，毕竟现在的你还不怎么适合穿黑色。”

    本来，克蕾儿看到陈庆之肯和自己打招呼，还是颇为高兴的，再加上他之前答应做她的契约精灵，因此，克蕾儿她多少对陈庆之有些好感，可是当她听到后半句话的时候，脸色就一红，喊道：“我穿的是白色啊，我一直都是白色的，只是偶尔穿黑......”只是说到这里，她就说不下去了，因为，她已经想起来了，这些根本不应该对男生说，看到克蕾儿那害羞的样子，陈庆之也不由得哈哈大笑起来，当然，也幸好教室现在没有人，不然的话，克蕾儿估计会找个洞钻进去吧。

    “嫁......嫁不出去了......你这个家伙，为什么要这么做啊，明明都已经答应做我的契约精灵了。”看到克蕾儿的样子，陈庆之哈哈一笑，说道：“不要介意不要介意啦，反正这里又没有其他人，没有关系的，而且，要是你真的嫁不出去了，你完全可以嫁给我啊！！！”

    听到这句话，克蕾儿的脸顿时红了，然后有些震惊的问道：“你你你你......你这是向我求婚吗？”

    闻言，陈庆之哈哈一笑，说道：“不可以吗？”

    “你明明已经有莲大人当你的未婚妻了，为什么还要说这样的话？”就在克蕾儿问出这个问题的时候，站在陈庆之旁边的莲的脸也黑了下来，显然，要是陈庆之的解释不好，估计两人的关系就真的有可能会完蛋了。

    陈庆之淡淡一笑，说道：“这个嘛，原因很简单，因为我们两个还没有结婚啊，而且，我也不敢肯定她以后会不会真的选择和我走在一起，虽然我答应要一直守护她，但要说她选择了别人，我也无话可说，不过嘛，我怎么说也是个男人，以后肯定是要找老婆的，所以嘛，未婚妻神马的，多一点也无所谓，只要没有超过那条底线就好了，怎么样，你愿意吗？”

    听到这样的解释以后，莲沉默了，她实在不知道该说什么，陈庆之说的话是对的，两人之前的接吻说到底还是意外，陈庆之之所以强迫她当他的未婚妻，很大的原因还是想要负责，但和一些蛮横的人不同，陈庆之给她足够的自由去选择，虽说如此，但她有选择的权利，陈庆之又为何没有为自己留一条后路的权利呢，想到这里，莲沉默了，这个时候，她才想起了一件事，两人现在的关系虽然很不错，但说到底，两人认识的时间，终究没有超过一天啊！

    对于陈庆之的提议，克蕾儿沉默了，她并不知道该不该答应，毕竟她很担心，要是自己拒绝了，陈庆之还会不会继续去当她的契约精灵。

    或许是看出了她的困惑，陈庆之笑着劝慰道：“克蕾儿啊，你不需要担心，无论你同不同意，我答应过的事情都不会变，毕竟，我可不喜欢威胁女生，除非那名女生是我的敌人。”

    听到这番话，克蕾儿对陈庆之倒是多了一份佩服，不过这件事好歹也是大事，因此她慢慢说道：“这件事情容我考虑一番。”

    得到这个答案后，陈庆之的心里也不由得暗暗偷笑起来，虽然之前的话都是她的真心话，但却未尝没有欲擒故纵的感觉，毕竟自己要是真的和莲确定了关系，那么攻略其她的妹子就很麻烦了，因此，适当和莲保持一点点距离还是要的，不过嘛，这个距离可不能太远，要是真的太远了，那么想收回来就不容易了。

    至于克蕾儿，陈庆之相信，只要接下来跟着剧情走，克蕾儿绝对会同意这件事，之后嘛，在慢慢攻略其她的女主角，最后设法和所有妹子保持着暧昧，这样就有可能在这个世界开启属于自己的水晶宫了。

    不得不说，陈庆之的这个计划真心不错，而事实上，他的这个计划也确实在顺利进行，又或者说克蕾儿还有莲都没有反应过来，当然，当她们反应过来的时候，就已经是陷得太深想要离开都无法的时候了。

    ......

    听着座位上的学生们那议论纷纷的话语，陈庆之和莲都有种受不了的感觉。

    “不要议论了，安静下来，小心扣你们学分。”对学生说完这些话以后，这名叫芙蕾亚・古兰朵的老师又对陈庆之和莲说道：“你们也快点自我介绍一下吧。”

    “风早神人，16岁，如你们所见，我是男的精灵使，希望大家不要害怕，和我好好相处。”

    “陈庆之，16岁，一名思春期的男生，也是男性精灵使，另外，我也是克蕾儿的契约精灵哦！”

    听到两人的介绍后，座位上的女生们都议论纷纷起来，不过无一例外的都对莲和陈庆之很感兴趣，陈庆之还好说，毕竟他可是男生，被女生欢迎还是很爽的，可莲就惨了，一名没有百合倾向的女生被一群女生盯着看，就算她的实力再怎么牛逼，也不由得冷汗直冒起来。

    “庆之君，你真的是克蕾儿的契约精灵吗？”就在少女们议论纷纷的时候，一名金色长发的美少女忽然问出了这个问题。

    闻言，陈庆之淡淡一笑，答道：“是啊，不知道小姐怎么称呼？”

    “琳丝蕾特・劳伦弗罗斯特，你要不要当我的仆人啊？”

    对于这名女生第一次见到自己就想要自己当她的仆人，陈庆之真心不知道该如何吐槽，最后，他有些无奈的答道：“这件事我会考虑考虑的，不过现在，我觉得我们还是回座位比较好，毕竟，已经上课了。”言罢，直接坐在了克蕾儿的身边。

    ...

第279章 被打爆的房子君

    一天的课程很快就结束了，虽说如此，但看着那简陋的小木屋，无论是陈庆之还是莲都十分蛋疼，虽说莲以前也曾过着极其凄惨的生活，但如果可以的话，她实在不想住在这么简陋的小木屋里面，至于陈庆之，那是典型的不习惯了，虽说他对住所没有什么特别的要求，但他同样不想住在这么简陋的小木屋里面。

    就在这个时候，陈庆之忽然想起了一件事，那就是今晚自己暂时要和莲住在一间房间里面，虽说莲使用了伪装魔法把自己的外貌变成了一名男生，但说到底，她还是一名真正的女生，虽说他们两个的关系是未婚夫妻的关系，但说到底，他们两个认识的时间还不满一天啊。

    陈庆之想到了这个问题，莲自然也想到了，对于这个状况，莲也有种无话可说的感觉，毕竟现在的情况，简直就像是老天要撮合他们两个一般，先是来学院的路上被意外的夺走了初吻，然后无缘无故的成为了他的未婚妻，而晚上则是共处一室，这得是多么巧合才会发生的事情啊，可今天愣是发生了这么多巧合的事情，让莲都有一种不真实的感觉。

    “嘿嘿，莲啊，我们还真是有缘啊，才刚刚确定了未婚夫妻的身份就要共处一室了呢！”虽然知道这栋小木屋很快就会因为两名少女的战斗而被拆掉，但能够调xi调xi自己的这位未婚妻，还是一件很有趣的事情。

    莲的嘴角不由得抽了抽，虽然她很想离开这栋小木屋，可要是她真的离开了这里，今晚就没有可以住的地方了，或许她可以去已经知道她真实身份的克蕾儿那里居住，但艾莉丝曾经说过，要是他们两个男生敢去女生宿舍的话就干掉他们，虽说无论是莲还是陈庆之都不惧怕她，但能够少惹麻烦还是好的。

    “哼，要是你敢对我动手动脚的话，我就把你干掉，”说完，莲还露出了威胁的表情。

    看到这个表情，陈庆之哈哈一笑，说道：“安心吧，我不是这样的人，你又没有和我恋奸情热，我才不会对你动手动脚呢，不过，要是你心甘情愿的话，那又另当别论了。”

    “是吗，希望你说的是真的。”说完，直接走向了那栋简陋无比的小木屋内部。

    虽然早就猜到屋子里面十分简陋，但看到里面只有一张桌子和一张干草铺成的床以后，莲的嘴角还是不由得拼命抽动，看到她的样子，陈庆之呵呵一笑，说道：“你就睡在床上吧，怎么说你也是我的未婚妻，至于我，就睡在地上好了。”

    闻言，莲愣了愣，然后慢慢的点头说道：“谢谢你。”

    “不用客气。”

    静静的躺下以后，莲就发现了一件十分蛋疼的事情，那就是她今天根本没有吃过什么东西，由于这所学院是大小姐学院，因此里面的食物价格实在太贵了，贵的莲根本不打算去学生食堂吃饭。

    就在莲因为饥饿而苦苦挣扎的时候，忽然就闻到门缝处传来了极其诱人的香味，不仅仅是莲闻到了，就连陈庆之都闻到了，对此，陈庆之也不由得笑了出来，虽说他现在可以好几天不吃东西，但是一直保留下来习惯可不是说改就改的，因此，他淡淡笑道：“外面的少女啊，进来吧，我知道你是来为我送食物的。”

    听到这句话，莲愣了愣，而事情也正如陈庆之所预料一般，一名金色长发的少女端着一盆热汤走了进来。

    或许是闻到了汤传来的香味，莲的肚子不由自主的咕咕直叫，弄得陈庆之也不由得哈哈大笑起来。

    “陈庆之，风早神人，你们的肚子饿了吧，要是肯当我仆人的话，这汤就可以给你们咯。”听到这句话，莲下意识的就想要拒绝了，可陈庆之却先她一步说道：“少来了，琳丝蕾特，我这个人看人很准的，你这家伙可是一个好人啊，你之所以送食物过来，很大原因还是因为担心我们两个吧？”

    闻言，琳丝蕾特的脸顿时变红了，慌忙答道：“才不是这样呢！”

    “哈哈哈哈，嘛，就当是你说的那样吧，不管怎么说，谢谢你了，琳丝蕾特。”言罢，也不理会她的反应，直接从她的手中接过了那盆热汤，笑着对莲说道：“神人，我们的晚饭来了。”

    莲也是一个聪明的人，经过陈庆之刚才的提示，她又怎么会看不出这名少女是专程来送食物给他们呢，想到这里，莲也不由得笑着感激道：“谢谢你啦，琳丝蕾特！”

    “你你你你你......你们真是无礼的家伙，哼！”看到她害羞的想要离去，两人也不由得哈哈大笑起来。

    就在这个时候，门外传来了一声怒吼，“琳丝蕾特・劳伦弗罗斯特，不要给我的契约精灵喂食啊，你这个偷腥狗！！！”

    听到这句话，原本还在害羞的琳丝蕾特的头上也不由得冒出了好几个十字，说道：“偷腥狗，你在说谁是偷腥狗啊，克蕾儿・露裘？”没错，这个出现的人，正是克蕾儿・露裘。

    “啊拉，你家的家纹不是狗吗？”面对克蕾儿嘲讽，琳丝蕾特毫不犹豫的反驳道：“劳伦弗罗斯特的家纹可是高贵的白狼！”

    可惜的是，嘲讽模式全开的克蕾儿实在是太过牛逼了，“白狼，改成吉娃娃什么的会比较好吧？”

    “不得不说，你真的惹火了，克蕾儿・露裘！”

    看到这一幕，莲的脸色也不由得变了，叫道：“等等，难道你要召唤精灵吗？”

    “哈哈哈哈哈，加油吧，两位少女们，我先去吃饭了。”对于这一幕，陈庆之索性视若无睹，直接拿起了琳丝蕾特为他们两个准备的汤喝了起来，喝了几口后，陈庆之也不由得赞叹道：“这味道真是不错啊，嗯，这厨师级别都快赶上我了。”

    看到陈庆之此刻竟然还有心思喝汤，莲也不由得吐槽道：“都什么时候了，你竟然还有心情喝汤，难道你是吃货吗？”

    对此，陈庆之有些不屑的撇撇嘴，说道：“有什么关系嘛，反正她们两个的实力也差不多，不会出人命的，而且，就算你想要阻止，难道她们下一次就不会再次打起来吗？”

    “可......可是......”就在莲说话的时候，克蕾儿和琳丝蕾特已经正式打了起来，一个是火属性的攻击，一个是冰属性的攻击，可以说，这场小打小闹真的可以说打得挺华丽的，只不过，她们之间的战斗还是把陈庆之还有莲的临时住所给毁灭掉了。

    “我......我们的房子啊，接下来我们要住在哪里啊？”看到自己的房子先是被火烧然后是被冰锥正面打中，莲也有种无语之极的感觉，虽说她在这间房子住的时间不长，可要是没有了这间房子，她可没有可以住的地方啊。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：今晚一更.....

    ...

第280章 决斗邀约

    就在莲还在房子君被打爆这件事感到纠结时，一名不速之客登场了，当然，与其说她是不速之客不如说来人是一名萌妹子，虽然这名萌妹子现在还很敌视他们两名男生就是了。

    “干什么呐，你们几个！”随着话语的传来，身穿着银色胸甲的马尾少女艾莉丝登场了，当然，随她一起登场的，还有两名龙套妹子。

    看到艾莉丝的登场，克蕾儿和琳丝蕾特都面露厌恶之色。

    “校园之内严禁私斗......哈，这是怎么回事？”看到化成垃圾堆的小木屋，艾莉丝怒了，一把拔出了自己的佩剑指向了陈庆之还有莲，问道：“这究竟是怎么回事，对我、我给你做的屋子有什么不满吗，是抗议吗？”

    “不不不......不是这样的，这个是――”就在莲慌慌张张要解释的时候，两名少女又再次吵了起来。

    “是这个笨蛋狗给炸飞的。”不用说，说出这句话的，肯定就是克蕾儿・露裘了。

    听到克蕾儿的话，琳丝蕾特自然也不会善罢甘休，“那是因为平胸妹先把它点着了！”

    闻言，艾莉丝总算是知道发生什么事了，为此，她无奈一叹，说道：“原来又是你们两个在捣鬼。”

    艾莉丝发言落下，跟在她身边的两名龙套也开始了嘲讽。

    “真不愧是乌鸦班的学生呢，一个反叛者的妹妹，一个边境的乡下贵族，你们两个这么晚来找这两个男精灵使，是要色you他们加入你们的队......”只是那两名龙套还没有说完，就被陈庆之一左一右的扇了一巴掌，对于嘴臭的女生，陈庆之从来都不认为有留手的必要，绅士风度，那是给有道德有修养的女生的，像这样的女生，陈庆之压根不会给她们任何面子。

    看到这一幕，在场的人都愣住了，这个时候，陈庆之冷冷说道：“我不喜欢打女生，但是对待犯贱的女生，我也不会管那所谓的绅士风度，你们两个，立刻给克蕾儿还有琳丝蕾特道歉，不然的话，我会继续动手的。”

    听到这番话，艾莉丝怒道：“你是什么意思，妨碍我们执法吗？”

    闻言，陈庆之淡淡答道：“妨碍执法，你们这样也算是正当执法？不要笑死我了，我看到的是两个犯贱的女生在对别人进行着人格侮辱，仅此而已。”说完这句话，陈庆之继续对那两名龙套女说道：“向我的两个朋友道歉，不然，我会继续动手的，要是你们认为能够反抗的话就尽管反抗吧，我不介意再扇你们两巴掌。”

    “呐，庆之，就这样算了吧，你也打了她......”就在莲想要上前劝解的时候，那两名不知死活的龙套也怒了，然后上前喊道：“你竟然竟然敢打我？”

    对此，陈庆之叹了一口气，说真的，其实他并不讨厌面前的这两名龙套，毕竟能够和艾莉丝的关系不错，就说明她们两个根本不是什么的坏女生，要是她们两个的性格真的很差，艾莉丝恐怕不会和她们扯上关系吧，想到这里，陈庆之对她们说道：“你们听过一句话吗，辱人者人恒辱之。”

    听到这句话，她们有些不解，不仅是她们不解，就连在场的人都不解，看到她们怪异的眼神后，陈庆之这才想起这个世界可没有华夏，没有了华夏，自然也就不会有孔子了，因此，他只好无奈的说道：“意思是指你侮辱别人，别人也侮辱你，你们两个也是心高气傲的人，既然如此，那就不要做出让别人也侮辱你们的事啊。”

    闻言，在场的人都愣住了，虽然在场的妹子肯定都没有读过《孟子》这本书，但她们却不得不承认陈庆之说的这句话真的很有道理，仔细想想，要不是以前她们这些骑士团的女生随随便便的乱用嘲讽，又怎么会发生那么多麻烦的事情呢？

    “受教了，不过，你打了我的朋友，我也不会就这样善罢甘休的，决斗吧！”看到事情还是变得和原著一样，陈庆之的嘴角也不由得抽了起来，虽说他没有刻意去避开这件事，可让他没有想到的是，事情还是和原著一样发展了。

    “唉......虽然我很讨厌麻烦的事情，不过，为了我以后和平的校园生活，这场决斗我接下了，至于规矩就由你定吧！”

    闻言，艾莉丝说道：“既然如此，那么这场战斗就三人制吧，由于校内是禁止私斗的，所以深夜的时候，就在门那里见吧，要是你们输了，你陈庆之要向我的两位朋友道歉，要是我们输了，克蕾儿还有琳丝蕾特的处分就此为止。”

    陈庆之微微一笑，看向了克蕾儿还有琳丝蕾特，然后就看到她们两个微微点头，于是答道：“她们两位没有意见，那么我们深夜见吧。”

    艾莉丝走后，莲忽然说道：“决斗的事情暂时先放在一旁，庆之，我们接下来要住在哪里才好啊？”

    “呵呵，这个嘛，其实我是有可以住的地方啦，只是......”说到这里，陈庆之的话就停住了，不是他不肯带莲到桃源仙居图里面暂住，只是他现在并不想让那么多人知道他有这么一张图，毕竟这个世界是没有修真的，属于修真法宝的桃源仙居图要是被一些有心人发现了，恐怕他就要卷入好多麻烦了，总的来说，为了避免麻烦，他并不想在这个世界使用桃源仙居图，当然，除了这个原因外，还有另外一个更重要的原因，那就是要是他真的用了这张图，那么他还怎么住到克蕾儿的房间里面呢，这样的话，攻略可就会有麻烦了。

    看到陈庆之没有继续说下去，莲问道：“只是什么？”

    “额......没什么，话说回来，莲，你的身份就告诉琳丝蕾特的吧，这样的话，你就可以住在她那里了。”听到陈庆之的话，莲有些纠结，但最后还是无奈一叹，而琳丝蕾特则是有些疑惑不解，但很快，她就知道陈庆之在说什么了，因为在她的面前，风早神人这名男生竟然变成了莲・阿修贝尔。

    最后，莲就暂时住在了琳丝蕾特的房间，而陈庆之呢，则是暂时住在克蕾儿的房间。

    ...

第281章 与克蕾儿同居

    “那个......谢谢你肯为我出头。”走在回房的路上，说出这番话的克蕾儿也有些脸红，可以这么说，这种被人关怀的感觉她已经好久没有感受过了，因此，对于陈庆之的关怀，她还是很高兴的。

    “呵呵，不用谢，我好歹也是你的契约精灵吧，主人都被人侮辱了，我又怎么能默不作声呢，而且，没准你以后会成为我的未婚妻，所以嘛，帮帮我未来的未婚妻也是一件不错的事情。”听到这句话，克蕾儿也不由得笑了出来，她自然知道陈庆之这句话并不是真的，毕竟，他刚才那样认真严肃的表情，实在是很难装出来的。事实上，陈庆之刚才那句话确实是开玩笑，因为他很清楚，要想攻略二次元的妹子，靠演戏是行不通的，唯有用自己的真实感情去打动她们，这才是最正确的选择，因此，他在攻略妹子的时候，也是付出了自己的真心。

    “这里就是乌鸦班的宿舍啊，真是有够豪华啊。”看到这栋宿舍楼以后，陈庆之再次确定了一件事，那就是这里真的是有钱人的聚集地。

    “还好啦，话说回来，你要是敢对我做什么邪恶的事情，斯卡雷特一定会把你烧成焦炭的！”最后，克蕾儿还是警告了一下陈庆之，虽说这样的警告聊胜于无就是了，毕竟，要是陈庆之真的要把她推倒，区区一只小猫真心做不了什么，就算这只小猫的本质是一名妹子也一样。

    “放心放心，假如你是自愿的话，我肯定毫不犹豫的就把你给推倒，但要是你不愿意，那我也不会干那些没品的事情，毕竟一直以来，我都认为只有真心相爱的两个人才能够真正做到水rong。”

    闻言，克蕾儿的脸红了，害羞的说道：“谁喜欢你了，自恋狂。”

    进到克蕾儿的房间后，陈庆之的嘴角就不由得抽搐起来，虽然熟知原著的他早就知道会是这么一种情况，可是当他亲眼看到以后，那种蛋疼的感觉还是让他无语，最后，他叹道：“克蕾儿，你这里有多久没收拾了？”

    “额......这个我也不知道，因为一直以来都是斯卡雷特收拾的。”听到这句话以后，陈庆之叹了一口气，说道：“克蕾儿啊，虽然我也不怎么会家务，但是，我住在这里的这段时间，还是由我来打扫吧，毕竟住在一个乱糟糟的地方，真心影响我的心情啊。”不得不说，自从和亚丝娜她们一起生活以后，陈庆之对房间的要求是越来越高了，以前，他的房间那绝对是乱糟糟的，可是现在，他一看到乱糟糟的房间就觉得不舒服，要是别人住的还好，要是他自己住的，那就真的是受不了了。

    “哼，你想打扫就打......”只是她还没有说完，陈庆之就迅速的打扫起来，虽然这间房间挺大的，但陈庆之也不是什么普通人，因此，他的打扫速度之快、效率之高，简直可以让一些普通人震惊了，当然，陈庆之这样的技能，在一些极其夸张的女仆面前，那还是不够看的，比如某十六夜D夜。当然，打扫的途中，陈庆之也发现了一些不堪入目的书籍，神马《伯爵与坏孩子小姐》、《用力欺负我吧主人大人！》等这类书籍，看到她有这种兴趣后，陈庆之只有一种感觉，那就是坑爹。

    大约半个小时后，陈庆之就把房间打扫了一遍，虽然不敢自称一尘不染，但一个男生打扫房间能够打扫到这样，也算是不错的了，至少，克蕾儿就觉得没有什么不满意的地方。

    “话说回来，克蕾儿啊，你没有和别人同住吗？”虽然已经知道了这个问题的答案，但有时候，该问的还是要问，果不其然，克蕾儿顿时露出了一丝委屈的表情，“没有哦，谁也不愿意和我这样的人同室。”

    看到她的样子，陈庆之微微一笑，上前摸了摸她的脑袋，安慰道：“好了好了，现在不是有我陪你了吗，你就不要伤心了。”

    “谁......谁要你陪了。”虽然心里很高兴，但是作为一个傲娇，克蕾儿依旧把这种口不对心的属性演弈到了极点，对此，熟知她性格的陈庆之什么都没有说，只是笑着抚摸她的脑袋，不得不说，摸头杀真心厉害，这一招不仅能够在适当的时候增加妹子的好感度，而且摸妹子的头发也是一件很舒服的事情，既能享受又能增加好感度，摸头杀真不愧是二次元攻略中的一大杀器。

    摸了好一阵后，陈庆之也不由得满脸感叹道：“克蕾儿啊，你的头发摸起来真的好舒服啊。”

    “笨......笨蛋，才不舒服呢！”看到她害羞的样子，陈庆之呵呵一笑，说道：“谁说的，你的头发不仅好看，而且摸起来也很舒服，我这个摸着的当事人是最有资格这么说的，所以啊，你就承认吧。”

    “我我......笨蛋......”就在这个时候，陈庆之的肚子忽然咕咕直叫，听到这阵声音后，陈庆之的嘴角不由得抽了抽，想到：肚子君啊，为何你要在气氛这么好的时候叫出来啊，虽说现在还不能完全攻略克蕾儿，可是那么好的气氛竟然被你给破坏了，我是不是该惩罚惩罚你了，等等，要是惩罚你的话，连我都要受罪，还是算了吧。

    至于克蕾儿，在听到这阵声音后，也不由得笑了出来，然后拿出了一堆罐头，看到这堆罐头，陈庆之的嘴角再次抽搐起来，良久，陈庆之拿起了数个罐头，然后慢慢的走向了厨房，同时，他还把斯卡雷特给借了过去。

    半个小时后，一阵诱人无比的香味就传出了厨房，慢慢的，整间屋子里面都可以闻到这种香味了，克蕾儿自然也不例外，本来她是打算洗澡的，可是面对这样的香味，她实在是想第一时间就吃到这些饭菜，因此......她就推迟了洗澡的时间。

    看到桌上那丰盛的饭菜，克蕾儿不可置信的问道：“这些都是你做的？”

    “除了我做的以外，你觉得这间房间还有第三个人吗？”

    闻言，克蕾儿摇了摇头，对此，陈庆之说道：“那不就得了，好了，快吃吧，吃完后就要做准备了，毕竟今晚我们可是还有架要打呢！”

    听到这句话，克蕾儿终于不在忍耐，疯狂的扫荡起桌面的食物。

    ...

第282章 蕾斯蒂亚

    晚饭过后；

    “呼......今天还真是发生了好多事啊，真是的，明明是刚来到这个世界的第一天，为什么我会活得这么累啊，虽说福利满满，但是，果然我就是那种懒到极点的人啊，真想每天过着啪啪啪的生活。”说完这句无节操的话以后，陈庆之就拿出了在自己所在世界准备好的手提电脑，然后打开了某个鬼畜类的游戏，这个游戏的名字叫做《兄妹秘哀》，其实这个游戏，陈庆之其实早就通关了，不过由于决斗的时间快到了，因此他也只好选择了一个相对较短的galgame而已。（ps：有兴趣的自行百度这个游戏吧，虽然有些邪恶就是了）

    就在陈庆之玩到主人公大鸟海人准备把妹妹大鸟有纱给啪啪啪的时候，浴室里传来了少女的惨叫声，对此，陈庆之嘿嘿一笑，想到：福利来了，果然啊，来这么有爱的二次元世界是对的，要是跑到柯南的世界去，听到这样的叫声，那就等于死人了。

    虽然陈庆之在胡思乱想，不过他的手脚却很利落的跑向了浴室，对于这样的福利，他又怎么可能放过呢。

    “庆之......庆之......救我啊！”

    当陈庆之赶到的时候，就看到赤果果的克蕾儿......不，应该说是半果的克蕾儿，她此时的状况也有些不妙，因为她的身上被一堆透明状的水缠绕住了，看到这里，陈庆之也有些不爽了，克蕾儿好歹也是他内定的妹子，现在竟然差点被触手了，这怎么能够忍呢，因此，他毫不犹豫的拿出了焚寂，直接用火把那些坑爹的水精灵给烧成灰了，至于那些多余的水，则是直接被蒸发了。

    那些水精灵被干掉后，陈庆之就看到克蕾儿气喘吁吁的倒在地上，看到这里，陈庆之苦笑道：“克蕾儿，你这是在诱huo我吗，虽然我自认为很君子，但是面对这样的诱huo，我也不会无动于衷哦！”

    听到这句话，克蕾儿连忙跳了起来，然后用布包裹住了自己，只是她的脸还是红红的。

    克蕾儿裹住身体后，虽然现在的她对陈庆之而言还是有些诱huo，但已经到了勉强可以忍受的地步，这个时候，他才问道：“那么，到底发生什么事了，为什么那些逗比水精灵会无缘无故缠在你的身上啊？”

    “我......我也不知道啊，洗澡用的水精灵忽然就狂暴起来，这种事情以前根本没有发生过啊。”

    闻言，陈庆之眉头微皱，虽说他不久前才重新看了一次《精灵使的剑舞》这部动画，但他也知道很多事都是蕾斯蒂亚弄出来的，对于这名妹子，陈庆之并不好多说什么，毕竟她所做的一切都是为了她的主人而已，就冲着这样的忠诚心和恋爱（？）感情，陈庆之就对她讨厌不起来。

    不过这件事倒是有些奇怪，毕竟他实在是有些记不起是谁干出这么无聊的事情了（ps：其实是作者君我也不太清楚，毕竟这部动画我看的也有一段时间了，一些小细节记不清了），不过既然想不起，他也懒得去想了，按照他说法，反派终究会有露面的一天的，到那一天之前，反派会派出无数的手下去为主角群送经验，因此，陈庆之就心安理得的等待起来。

    就在他想继续玩galgame的时候，心念一动，马上就往窗外跳了出去，当她跳到屋顶的时候，就见到了一名身穿漆黑礼服的黑发少女，少女的面容极其美丽，就连见惯了美女的陈庆之也不得不承认，这名少女要是真的扔到二次元的古代，绝对又是一名被称为祸国殃民的少女，配上她背后的一双黑翼，简直就是活脱脱的堕天使啊。

    “这是初次见面吧，蕾斯蒂亚・阿修道尔？”见到少女后，陈庆之主动的打了一个招呼，对于蕾斯蒂亚，陈庆之还是想和她搞好关系的，毕竟她以后肯定是要回到莲的身边，而莲以后肯定是他的老婆，因此，这样的少女就算不攻略也要打好关系，不然某些事情肯定会很麻烦。

    听到陈庆之的话以后，蕾斯蒂亚眉头微皱，冷声问道：“你是谁，为什么会知道我......不，应该说，艾雷西亚精灵学院为什么会出现你这样的一名男生？”

    对于她说话语气的不善，陈庆之依旧露出了淡淡的笑容，答道：“呵呵，其实我知道的事情是挺多的，不过嘛，我没有和你为敌的打算，毕竟我现在可是莲・阿修贝尔的未婚夫啊。”

    “什么！”听到这个答案后，蕾斯蒂亚的脸色顿时大变，虽说这个世界的主角风早神人已经彻底娘化成莲・阿修贝尔了，但某些东西就算是娘化了也无法改变，那就是蕾斯蒂亚对莲的爱，当然，也只有这样的爱，蕾斯蒂亚才会如原著一般为了莲而不顾一切，简单来说，这个世界的蕾斯蒂亚就是一个百合。

    “怎么回事？”这个时候，蕾斯蒂亚的表情已经彻底沉了下来了，很明显，这已经是黑化的前奏了，虽说如此，作为一个不怕死的人类（？），陈庆之很作死的答道：“事情是这样的，今天嘛，我不小心把莲的初吻给夺走了，然后因为各种各样的原因，莲就成为了我的未婚妻啦。”

    “夺走了初吻......呵呵呵呵......杀了你......”看到蕾斯蒂亚已经彻底黑化了，陈庆之果断的选择闪人，虽然他口中说不怕蕾斯蒂亚，但是真要打起来，他真的未必是这名黑化少女的对手，因此，他可耻的跑了，而他逃跑的放向，正是琳丝蕾特的房间，毕竟这个时候，能够解除她黑化状态的，估计也就只有莲了。

    只是蕾斯蒂亚追着追着就有些不对劲了，毕竟陈庆之跑过去的方向竟然是莲所在的地方，虽说蕾斯蒂亚对莲十分思念，不过见面的时间还没有到，因此追到一半，她就选择消失了。

    看到这个状况，陈庆之无奈一叹，说道：“何等卧槽的事情，果然百合的妹子都会黑化吗，真是太恐怖了。”

    ...

第283章 和克蕾儿的谈心

    蕾斯蒂亚走后，陈庆之也没有在继续去琳丝蕾特的房间，毕竟刚才之所以去她的房间，很大原因还是希望靠莲震住蕾斯蒂亚，但是她已经走了，陈庆之也不好去打扰她们两个，毕竟陈庆之可是知道的，一天下来，莲可是已经很累了，所以，能够让她休息就让她好好休息吧。

    当他打算回房间好好休息的时候，就发生了一件让他意想不到的事情，那就是克蕾儿正面红耳赤的盯着自己的电脑屏幕，看到这里，陈庆之哪里还不明白发生什么了，肯定是克蕾儿在好奇心的驱使下，点了自己的鼠标，而他刚才就已经玩到快啪啪啪的地方了，因此，克蕾儿稍微点了几下后，肯定就看到某些场面了，虽说克蕾儿不懂日本的文字，但关键是这个世界用的是日语啊，就算她看不懂字，只要听得懂就行了。

    果不其然，当陈庆之看到屏幕上的和谐cg后，脸色就蛋疼起来了。

    “克蕾儿，你为什么要碰我的电脑啊？”

    面对陈庆之的质问，克蕾儿也火了，只见她怒道：“你还好说，这到底是什么乱七八糟的东西，里面竟然那么邪恶，可恶，果然，这样的东西应该被火烧掉才对，斯卡雷......”只是她还没有喊完，陈庆之就一把从桌上抢过了电脑，然后迅速把电脑给丢到了系统空间的物品栏里面。

    看到手提电脑消失后，克蕾儿余怒未消的问道：“你把那邪恶的东**哪里去了？”

    对于她的问题，陈庆之淡定的答道：“当然是藏到了一个你绝对无法找到的地方啊，毕竟要是被你发现了的话，它可就要遭到斯卡雷特的毒手了。”

    “这种邪恶的东西根本就不应该存在于这个世界上，把它交出来，不然的话，你就给我离开我的房间！”面对克蕾儿的威胁，陈庆之有些无奈的叹了一口气，然后拿出了一张图画，然后就在克蕾儿震惊的眼中消失了。

    当陈庆之再次出现的时候，克蕾儿震惊的问道：“你......你刚才去哪里了？”

    “我......当然是进到了这张图里面啊！”对于这样匪夷所思的回答，克蕾儿叫道：“你可是我的契约精灵，难道你要欺骗你的主人吗？”

    闻言，陈庆之微微一叹，说道：“我知道这很惊人，这也是我不想用这件东西的原因，详细的状况你随我进来就知道了。”言罢，右手直接握住了克蕾儿的手，一阵光芒消失后，两人就出现在一个山清水秀的地方，这里，正是桃源仙居。

    “这......这里是哪里啊？”看到这个地方后，克蕾儿震惊了，活了这么久，她从来就没有见过这样的手段，一张图画里面竟然有着这样的景色，打死她也不想去相信，虽说现在是夜晚，但她却也看得十分清楚，这里的一草一木简直就跟真的一样。

    看到她依旧有些无法接受，陈庆之微微一笑，紧握住了她的手，说道：“除了那张图里面还有什么啊，好了，你第一次来，我就带你好好逛逛吧，虽说时间不多，不过这里也不算大，很快就可以逛完的。”

    对于自己的手被握住，克蕾儿的脸也不由得红了起来，毕竟现在的状况，真的很像约会，虽然她颇为害羞，不过很快，她还是沉浸在了美景之中，毕竟如果真的住在这样山清水秀的地方，真的十分舒服。

    “怎么样，这里很漂亮吧？”

    面对这个问题，克蕾儿颇为认可的点点头，“嗯，真的好漂亮。”

    “顺便一提，这里是我偷懒用的地方哦！”听到这句话以后，克蕾儿险些快吐血了，偷懒用的地方，这么美丽的地方竟然专门用来偷懒，老天啊，为何你不收了这个暴殄天物的人啊！

    看到克蕾儿的表情，陈庆之自然知道她在想什么，于是说道：“克蕾儿，你不懂啊，这么美丽的地方自然是要用来玩的啊，难道你来这里不是为了玩吗？”

    听到这强悍的话语，克蕾儿实在是有种无法反驳的感觉，因此只好沉默不言了。

    ......

    大约半个小时后，这里就算逛完了，逛完这里以后，克蕾儿已经是彻底喜欢上这里了，不仅风景优美，住所安静，而且还有温泉，最重要的是，这样的一处住所竟然可以随随便便携带，这简直让克蕾儿有种羡慕嫉妒恨的感觉，看到她这样的眼神，要不是考虑到以后还要用到这张图，陈庆之都有种想要把这张图送给她的冲动了。

    “怎么样，这次的夜间漫步不错吧，以后有时间再去里面玩玩？”对于陈庆之的提议，克蕾儿略一沉吟就同意了，毕竟那里，实在是太美了。

    “既然你同意了，那么有时间我们就去那里约会吧！”听到这句话，克蕾儿的脸顿时羞得满脸通红，连忙反驳道：“才不是约会呢，只是观看风景而已......嗯......只是观看风景而已，绝对不是约会。”

    看到她害羞的表情，陈庆之哈哈一笑，说道：“好了好了，不是约会不是约会，不过，我相信总有一天，你会和约会的。”

    “才不会呢！”

    对于她的反驳，陈庆之也没有多说什么，只是对她说道：“好了，我们现在还是别说这些了，反正时间会证明一切的，相比之下，还是稍后的决斗比较重要，怎么样，你有信心吗？”

    “哼，你以为你在和谁说话，我克蕾儿・露裘怎么输给区区的骑士团呢？”看到她自傲的样子，陈庆之叹了一口气，说道：“克蕾儿，你知道吗，其实我很担心你，有时候，双方的实力明明相差的很大你却视若无睹的冲上去，这样有勇无谋的行动总有一天会害了斯卡雷特的，虽然我说这样的话你可能会很生气，但是，我不希望你以后会后悔啊。”

    闻言，克蕾儿真的是十分生气，但看到他那包含着关怀的眼神后，就慢慢的思考起来，而当她一想到斯卡雷特因为自己的鲁莽而死去时，她浑身就不由得发起抖来，看到她的样子，陈庆之就大概知道她想通了一些事，于是上前轻轻的抱住了她，安慰道：“我不是叫你不要努力，但是克蕾儿，有时候还是多看看身边和多依靠一下身边会比较好哦！”

    面对陈庆之的怀抱，克蕾儿少有的没有挣扎，良久，她才慢慢说道：“笨蛋！”

    ...

第284章 对决

    深夜两点的时候，几乎所有的学生都睡下了，但却也有例外，比如此刻正走在石板路上的陈庆之、克蕾儿、莲还有琳丝蕾特四人，当然，某个叫嘉洛尔的坑爹女仆不算的话那就是四个人了。

    五人的目的地自然就是精灵界之门，看到这个门后，莲的脸色也不由得一变，说道：“学院这里竟然有门的存在，这样不是很危险吗，精灵界之中，可是有很多人类无法驾驭的精灵啊！”

    闻言，克蕾儿刚想说什么的时候，陈庆之就淡淡的说道：“放心，有我在，我手中的焚寂，就算是精灵王都抵挡不住，何况区区普通精灵呢！”

    听到这句话，莲的嘴角不由得抽了抽，然后脑中也不由得想起了焚寂在白天时所释放出的威压，不知道为什么，莲总觉得，就算是精灵王对上了那把剑，估计都会被烧得连灰都无法留下，虽然不知道怎么回事，但她就是有这种想法。

    走进魔法阵之后，视野立刻就被一片雪白的闪光所充满，使得人不得不闭上自己的眼睛。

    当他们睁开眼睛后，映入眼帘的的是一片异世界才会出现的景色，幽暗的森林，盘根错节的树木，血色的红月，环绕四周的紫色雾气，这里，正是元素精灵界。

    “原来如此......这就是元素精灵界么，看起来还挺普通的嘛。”听到这句话以后，莲吐槽道：“这样的环境你还觉得普通，你到底是生活在什么样的世界啊？”

    “额......只能说我经历的奇葩东西很多吧！”事实上也正如陈庆之所说，他的经历实在算是很夸张了，有刀剑神域世界那各种各样环境的艾恩葛朗特，有学园默示录世界的末日情景，比起那些场景，这里的环境简直就可以说是弱爆了，毕竟这样的环境，也就是诡异了一点而已。

    听到这句话，克蕾儿也有些感兴趣了，问道：“什么奇葩东西啊？”

    “哈哈......有些事还是不要多说会比较好。”看到陈庆之没有要说的意思，克蕾儿也没有多问，毕竟每个人都有自己的**。

    很快，一行人就抵达了一处巨大的遗迹，看到这里，陈庆之笑道：“真是不错环境啊，可惜，她们还没有来呢。”

    “不，我们已经到了，虽然比你们稍微晚了一点就是。”随着话语落下，身穿着骑士盔甲的少女艾莉丝・法兰格尔托就出现了，随她一起出现的，还有那两名被陈庆之稍微教训过的龙套少女。

    “是吗，既然人都到齐了，那么就动手吧！”听到这句话，艾莉丝马上就把自己的精灵斯摩夫给召唤出来了，同时，这只类似大雕的小鸟就席卷着魔力之风冲了过来，看到这只来势汹汹的小鸟，陈庆之无奈一叹，说道：“要是能够比得上神雕世界那只神雕的话，我还有点兴趣，可就这样的小鸟......唉......太无趣了。”

    随着他话语落下，背后的玄铁重剑已经被他拔了出来，然后对着小鸟飞过来的方向用力一劈。

    虽然只是平平无奇的一劈，但卷起的气浪愣是把斯摩夫席卷在身上的魔力之风给劈散了。

    就是这么一手，陈庆之就把除了莲以外的人给震住了，和陈庆之交手过的莲自然知道，陈庆之这一手平平无奇的剑法，实际上是一种以拙破巧的高深剑法，这样的剑法不需要任何技巧，需要的仅仅只是巨大的力量，再配上那柄重达八十一斤的长剑，那真的可以算得上是无坚不摧了。

    “连契约精灵的力量都还没有使用就有这样的实力，陈庆之，我是越来越想得到你了，来当我的仆人吧！”虽说那一幕很震撼人心，但琳丝蕾特很快就反应过来了，然后，她再次向陈庆之抛出了橄榄枝。

    “哈哈......虽然你的提议很有诱惑，不过嘛，就暂时来说，我是做不了你的仆人了，不过嘛，要是你有麻烦的话，我随时都可以帮你就是了。”

    闻言，琳丝蕾特的嘴角撅了撅，不过她也没有什么好办法，因此只好把心思重新放回战场了。

    “不得不说，你确实很有实力，但是你确定要用这样一把普通的剑来和我对敌？”虽然有些被陈庆之的手段震住，但艾莉丝也不想堕了自己的士气，因此倒也颇为硬气。

    听到她的话以后，陈庆之也有种蛋疼的感觉了，明明自己是不想欺负她才用玄铁剑的，可她却一点也不领情，要知道老德可以吸收魔法强化自身，因此精灵魔装附带的许多攻击都完全没有用不说还会强化自己，要是用上焚寂，这场仗也不用打了，艾莉丝她们估计连命都未必会留下，至于刚契约的妹子艾斯特，其本质上还是一柄重剑，因此用她还是用玄铁剑都差不多。

    “那个......我有四把武器，其中契约精灵的那一把和这一把是差不多同一种类型的，因此我就不用了，至于那两把，真的拿出来了，那就是欺负你了。”

    看着陈庆之一脸诚恳的说出这样的话，艾莉丝顿时就快要气炸了，“就算你的实力比我强，你也不用这么嚣张吧，别忘了，这可是三对三！”言罢，直接呼唤魔风精灵。

    “――凶暴之风啊、将贯穿宿敌心脏之魔枪，赐予我手！”

    随着吟唱的完毕，她的手中就出现了一杆缠绕着风的长枪，看到这里，陈庆之想了想，还是把玄铁剑给收了起来，毕竟玄铁剑虽然坚固，但真的对上一些武器，那是绝对要吃亏的，因此，他索性就无节操的拿出了老德。

    “哼，看来你还挺有自知之明的，知道用普通的武器对我......你这家伙是小看我吗，竟然用这样的武器！”看到老德后，艾莉丝更为愤怒了，因为在她看来，陈庆之竟然换了一把比玄铁剑更没有用的长刀来应对自己，想到这里，她毫不犹豫的挥舞出了好几个风之刃，可惜的是，几个风之刃在碰到老德后，就奇异的消失了。

    “呀......伙伴啊，我还真是被小看了呢！”听到老德的话以后，陈庆之苦笑着对艾莉丝说道：“你知道吗，我手中的老德，是可以吸收魔法攻击的......所以，你接下来的所有魔法攻击基本都废了。”

    “什么......会说话的剑，吸收魔法攻击，难道这把剑是你的精灵魔装......不，不对，按照风早神人的说法，你的精灵魔装应该是歼魔圣剑才对，可是为什么？”看到艾莉丝疑惑的样子，陈庆之笑了笑，说道：“本来呢，要是敌人的话，我也懒得去解释了，不过你的话，告诉你也无妨，我手中的老德，是一把智慧之剑，和那些神马精灵魔装没有关系。”

    “这怎么可能......我从来没有听说过有这样的武器。”看到她惊讶的样子，陈庆之暗暗偷笑，想到：老德不是这个世界的武器，你自然没有听说过啊。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：今晚一更......因为快没时间了，明天试试能不能三更，以上......

    ...

第285章 乱入的少女?

    “咳咳咳，少女啊，我只能说你太孤陋寡闻了，你没有听过就不允许这样的武器存在吗？”虽然老德不是这个世界的武器，但陈庆之表示，这个世界或许会有吸收魔法的武器，至于有没有智慧之剑，陈庆之就只能说，一切皆有可能了。

    闻言，艾莉丝一句话也说不出来，陈庆之说的没错，自己没有听过和见过并不代表这种东西不存在，想到这里，艾莉丝颇为诚恳的说道：“不错，我确实是孤陋寡闻了，不过，我是不会输的。”

    “不错不错，知错能改，少女啊，你以后必成大器啊！”听到这恬不知耻的发言，老德也忍不住吐槽道：“伙伴，你也太不谦虚了吧。”

    面对老德的吐槽，陈庆之嘻嘻一笑，说道：“我这是教导她不要坐井观天啊，你想啊，一个坐井观天的人能有多少成就啊？”

    虽然知道陈庆之说的是事实，但不知道为什么，艾莉丝却有一种很不爽，虽然她不知道这种感觉是怎么回事，但不爽就是不爽，不得不说，二次元少女的直觉都是很恐怖的，艾莉丝也不例外。

    “好了，废话少说吧，继续打吧！”这个时候，艾莉丝也发现自己的两名同伴快撑不住了，毕竟她那两名同伴虽然实力不差，但龙套就是龙套，比起原著的两个女主角还是有一定的差距的，尤其是一对欢喜冤家般的对手，因此，在两人的夹攻之下，那两名龙套少女就快要落败了。

    “好吧！”对于艾莉丝的提议，陈庆之也没有异议，反正和艾莉丝的战斗他早就打算随随便便玩玩而已，毕竟他可是清楚的，现在的战斗只是开胃菜而已，接下来那只不知死活的乱入精灵才是他要解决的对象。

    随后，艾莉丝又和陈庆之打了起来，不过这回他连逼都不装了，只是淡定的一招一招的接下了她的招数，她用魔法攻击的时候，陈庆之就用老德吸收，她冲上来玩近战的时候，陈庆之玩起了不求有功但求无过的打法，弄得艾莉丝那个郁闷啊。

    就在艾莉丝想要骂人的时候，某只逗比魔精灵总算是出来了，虽然陈庆之称其为逗比，不过单论外貌而言，它还是很有威慑力的，虚空中悬浮着一个巨大的颚，身体啊，尾巴神马的通通不存在，有的就是一张大嘴，虽说如此，要是把这只逗比魔精灵丢到陈庆之所在的世界，估计可以吓倒一大批人了。

    “这......这难道是魔精灵？”就在克蕾儿惊呼出来的时候，陈庆之已经把手中老德丢给了莲，同时大声说道：“莲，要小心啊！”

    闻言，莲点了点，摆出了战斗的架势，脸上也露出了凝重的神色，而陈庆之则是吟唱起来。

    “――冷澈铸成钢之女王、斩灭魔神之圣剑！”

    “――此刻化作钢之剑，予我之力！”

    随着话语落下，一柄巨大的单手剑就出现在他的右手，这个时候，陈庆之才真正的打量起这把剑，不得不说，单论精致程度，他手中这把剑也确实算得上是极其精致了，就在陈庆之还在观看手中的剑时，莲忽然喊道：“庆之，小......”只是她的话还没有说完，那只冲向陈庆之的魔精灵就被他用手中的剑给拍飞出去了。

    “重量尚可，不过比起玄铁剑还轻了一些，用玄铁剑法的话，威力有所下降，锋利倒是极其锋利，比起老德还强了一筹，装备等级是紫色巅峰么，难怪比老德厉害了一些，但比起焚寂还是有极大的差距啊。”或许是听到了陈庆之的话吧，他手中的剑有些不满的震动起来，对此，陈庆之只是淡然一笑，说道：“放心，我会好好使用你的，你就不要担心了。”随着他的话语落下，手中的歼魔圣剑就沉寂下来了。

    看着不远处的魔精灵，陈庆之笑了笑，说道：“这可是装逼的好机会啊，要是不用最华丽的方法来灭杀，可就达不到装逼的效果了，嗯，就用原著风早神人的那装逼的一砍好了。”言罢，他毫不犹豫的跳了起来，不得不说，这套动作真心十分装逼，而且多余的动作实在是很多，不过考虑到剑舞祭时都要用上华丽的招数，陈庆之也就释然了。

    看到这一套华丽的动作，莲的嘴角也不由得抽了抽，她可以肯定，陈庆之绝对是故意的，以他的实力，用一招平平无奇的招数就足够把这只恶心的魔精灵给灭掉了，可他愣是用上了自己当年剑舞姬的动作，很明显就是想要装逼。

    就在这一剑准备要把某只逗比魔精灵给砍死死，魔精灵的上方忽然出现了一道裂痕，而这道裂痕的内部充满着无数的眼睛，看到这道裂痕，陈庆之的动作一僵，但由于重力是相对的，而陈庆之此刻又没有用上轻功或是御剑术，因此，这一剑就直直的劈向了刚才裂痕中走出来的金发少女，对此，陈庆之的嘴角严重狂抽，他并不是在担心少女的安危，而是在担心自己的安危啊，他可是十分清楚的，自己这一剑是绝对伤害不了这名少女的，没错，他担心的是事后会遭到这名少女的报复，面对这名少女的报复，他恐怕连挡都无法抵挡。

    果不其然，这来势汹汹的一剑，少女只是轻轻的用手中的折扇一挡，陈庆之就发觉自己砍的地方简直像是石头一般，当然了，如果只是普通的石头，早就被他手中的歼魔圣剑给劈开了，可惜的是，那把折扇很明显不是什么石头，而是一把普普通通的折扇的而已，甚至连一点特别的地方也没有，但就是这样的一把折扇，愣是把他手中的剑给挡下来了，不，不应该说当下，因为刚才那一击，陈庆之的右手可是痛到了极点。

    “啊拉啊拉，没想到我刚来到这里就有人拿剑砍我呢！”看到这名金发少女似笑非笑的说出了这句话，陈庆之的知道，要是他没有给她一个好的解释的话，估计自己的小命就要不保了。

    “咳咳咳......那个，我也不想的，我本来是要砍你背后的魔精灵，谁想到你会凭空出现啊！”虽说对于面前的这位少女十分忌惮，但陈庆之表示，这个时期绝对不能招惹她，不然自己的小命绝对就保不住了。

    闻言，少女慢慢的回过了头，然后笑了笑，轻轻的挥了挥手中的阳伞。

    “飞光虫之巢！”

    随着话语落下，一大波白色的弹幕就轰向了那只苦逼的魔精灵，不得不说，这一招真心华丽至极，比起他以前玩过的游戏中的弹幕都要华丽，虽说这一招十分华丽，但威力却是极其恐怖，只是随随便便的一招，某只苦逼的魔精灵就从这个世界上消失了，陈庆之可以肯定，这样的一招弹幕，面前的这名少女肯定没有用出全力，要是真的用出了全力，估计就会惊动这个世界上的精灵王了。

    这个时候，少女才回过头笑道：“好了，罪魁祸首已经解决了，那么也该算算你之前砍我那一剑的帐吧！”

    听到这句话，陈庆之顿时入赘冰窟。

    ;

    ...

第286章 妖怪贤者

    少女的话落下以后，陈庆之还没有说什么，克蕾儿就不满的对她说道：“明明庆之都跟你解释了，你还想怎么样......”只是克蕾儿的话还没说完，陈庆之就打断了她的话，然后满脸苦笑的对少女说道：“那你想怎么算这笔账呢？”

    少女似乎对陈庆之的回答十分满意，于是点头说道：“既然你这么识相，那么就给我打一拳好了。”

    闻言，陈庆之顿时快要吐血了，被你打一拳，被你打一拳后我真的还能够活下来吗，对于这个提议，陈庆之真心淡定不能了，“那个，能不能换一个条件啊？”

    看到陈庆之畏缩的样子，克蕾儿看不下去了，大声说道：“庆之，你怎么这么畏缩啊，不就是一个长得漂亮一点的女生而已，你把她打倒就是了。”

    对于克蕾儿的添乱，陈庆之都快哭了，打倒紫妈，要是以后还有可能，可是现在，别开玩笑了，就算这个世界全部人和全部精灵都加起来都未必能够伤得了紫妈，没错，现在站在陈庆之面前的少女，正是幻想乡的妖怪贤者八云紫，对于八云紫，陈庆之那是闻名已久啊，不仅如此，紫妈还是陈庆之在幻想乡系列中最喜欢的角色，虽说如此，但陈庆之现在那是死都不想见到她。

    可关键是，陈庆之不光见到了，而且还招惹到了，这是让他感到最蛋疼的事情。

    这个时候，莲总算是反应过来了，虽然她也对这名突然出现的少女十分好奇，可最关键的还是陈庆之那纠结和苦逼的表情，看到这样的表情，莲哪里还会不明白，这名少女绝对不是他们这群人所能应付的，虽说如此，但莲也觉得很奇怪，明明陈庆之连精灵王都不怎么放在眼里，可竟然会有些害怕这名角色，这到底是为什么呢？

    陈庆之表情自然而然的就落到了八云紫的眼中，本来，八云紫对于这个冒犯自己的人也就打算随便让他躺在床上十天半个月而已，可是看到陈庆之的表情后，八云紫感兴趣了，很显然，从他的表情可以看出，他是认识自己的，可他又是怎么认识自己的呢，要知道在这个世界，根本不应该有认识自己的人在啊，对于这件事，八云紫也露出了感兴趣的神色。

    看到八云紫的表情，陈庆之暗叫不妙，果不其然，紫颇为感兴趣的问道：“少年，你似乎认识我呢，不过我很好奇，你身为这个世界的住民，是从哪里认识我的？”

    闻言，在场的众女皆是一愣，这个时候，她们也看出了一些不对劲了，毕竟陈庆之这样的表情，她们根本就没有看过，而陈庆之呢，听到紫的话以后，眼中闪过了一丝慌乱，但马上就恢复了，但就算如此，这一丝慌乱还是被紫给看到了。

    “那个，虽然我也很想认识你这位美丽的小姐，不过很遗憾，我并不认识你啊。”虽然陈庆之的表情十分淡定，但作为一个活了不知道多少年的十七岁少女，这样的演技对她而言是没有任何用处的，再加上刚才陈庆之眼中的那一丝慌乱，紫就更为确定了，面前的这名少年绝对是认识自己的。

    “啊拉啊拉，要是你再撒谎的话，我可不敢保证你的生命安全哦！”听到紫的话以后，陈庆之顿时是后悔莫及，这个时候，他才明白，要是刚刚让紫妈打一拳就好了，这样紫妈打完后或许就会离开了，可是自己愣是作死的没有选择接下这一拳，想到这里，陈庆之连想死的感觉都有了，果然啊，不作死就不会死啊。

    长叹一声后，陈庆之用颇为无奈的语气说道：“八云紫，幻想乡的创始人之一，和历代博丽巫女一同维护博丽大结界，被称之为妖怪贤者，年龄不明，但自称是永远的十七岁少女，住所是迷途之家，爱好是用隙间偷窥和冬眠，能力是境界之力，在幻想乡内部属于顶尖战力之一，拥有的实力堪比神明。”

    听到这无比详细的介绍，八云紫也不由得露出了惊讶的表情，显然，她根本没有想到面前的这名少年竟然这么了解她，这个时候，陈庆之十分无奈的对克蕾儿她们说道：“你们知道么，就算这个世界上的全部人和全部精灵加起来都打不过她，所以，刚才我才没有继续动手，不然，那就是真正的作死了。”听到这句话，莲她们都十分震惊，这个世界上所有的生物加起来都打不过她，那她要强悍到什么地步。

    闻言，紫笑了笑，说道：“原来如此，你一见到我的时候就认出了我的身份吧？”

    陈庆之苦笑道：“如果可以，我实在不想在这个时候就见到你，不过说起来，也是我作死啊，明明刚才接你那一拳就好了，可惜啊，我的选择错误了，那么，你想怎么样？”

    紫依旧露出那神秘莫测的笑容，说道：“我也没想怎么样啊，不过，我很好奇，你是从哪里得到我的详细资料的，要知道，就算是在幻想乡里面，完全了解我资料的人也不多啊。”

    “......我觉得有些事还是不要说出来会比较好哦，毕竟我的处境和你有些像啊，紫妈......”只是说到这里，陈庆之就后悔了，他竟然下意识的把紫妈给喊出来了，这不是超级作死么？

    果不其然，随着陈庆之的话语落下，紫的嘴角不由得微微一抽，但很快就恢复了那神秘莫测的笑容，看到这样的笑容，陈庆之就知道自己要倒霉了。

    “紫妈......我很老么？”虽然紫现在在笑，但所有人都看出来了，这是黑化的前奏啊。

    “如果我说我刚才那句话不是故意的，你信么？”看到陈庆之那比哭还难看的笑容，紫依旧笑眯眯的，但她的话却宣判了陈庆之的死刑，“我也没说要对你怎么样啊，不过就是想让你去见一见幽幽子而已。”

    听到这句话，陈庆之顿时冷汗直冒，去见幽幽子，那不就是说要把我杀死么，卧槽，你丫的也太狠了吧，八云紫。

    ;

    ...

第287章 强行召唤

    “去见幽幽子......”喃喃的说完这句话后，莲就发现陈庆之的表情变得更难看了，于是问道：“怎么了，明明她说要带你去见那个叫幽幽子的，为什么你的脸色会变得那么难看啊？”

    闻言，陈庆之苦笑道：“幽幽子是亡灵啊，她要带我去见幽幽子，你还不明白她的意思吗？”

    听到这句话，莲顿时露出了慌张的表情，然后说道：“也就是说她要杀了你吗？”

    看到她紧张的表情，陈庆之笑了笑，然后点了点头，答道：“虽然以她的实力要带我去冥界很简单，可是把干掉后我就真的可以直接去冥界了。”

    “你还笑得出来，明明她都要杀你了。”看到莲都快要哭出来了，陈庆之笑了笑，但还是安慰道：“无妨，虽然我要赢她是不可能的，但我多少还有一个后盾，所以嘛，她要杀我，或许还未必办得到。”

    “啊拉啊拉，妾身真的是对你越来越感兴趣了，我倒想看看，你有什么办法阻止我杀了你。”或许是听到了陈庆之的话吧，紫也露出了十分感兴趣的表情。

    闻言，陈庆之的嘴角不由得抽了抽，然后开始呼唤起了系统。

    “系统，你有什么办法帮我度过这个危机啊？”

    “推荐宿主使用系统自带的一次自救模式，在此模式之下，若威胁宿主生命安全的是女性角色并且是可召唤的角色，那么可以强行召唤这名女性角色，若是威胁者是男性，则可以使宿主暂时获得100级的实力，同时，自救模式使用以后，宿主将不可以在自身陷入危机时从系统空间内部获得召唤人物的帮助。”听到系统的话以后，陈庆之眉头一皱，问道：“自救模式只有一次吗？”

    “只有一次。”听到这句话，陈庆之沉默了，说真的，如果可以，他真的不想用掉这样的一次自救机会，因为这就意味着，以后他要是真的陷入了危险，那么死亡的几率就会极其巨大了，要是为了安全而把高等级角色带入副本世界，任务难度上升不说，历练效果也没有了，而现在，摆在陈庆之面前的，正是这样的两个选择，一个是性命，一个是变强。

    虽说如此，但一想到自己的父母还有亚丝娜她们以后，陈庆之就毫不犹豫的选择了性命，虽然变强也很重要，但是失去了性命，那就没有任何意义了，既然已经做好了决定，他就说道：“八云紫，要杀就杀吧，我倒要看看你是不是真的能够杀的了我？”虽然陈庆之已经做下了决定，但如果能够用疑兵计使紫撤退，那也是一个很不错的选择。可惜的是，在紫看来，陈庆之就算有底牌，又怎么可能威胁到她呢，因此，她毫不犹豫出手了，当然，她这一击没有出全力就是了，毕竟她已经好久没有遇到那么有趣的玩具了，只是紫不知道的是，她这一击之后，就跳下了一个再也无法离开的坑了。

    看到这一击，陈庆之的嘴角不由得抽了抽，最后，他的疑兵计还是失败了，因此，他十分无奈的喊道：“系统，自救模式启动，强行召唤间隙妖怪八云紫！”

    听到这句话，紫忽然有种十分不妙的感觉，可是这种感觉她又不知道是怎么回事，就在这个时候，她的身上忽然被一道强大的光芒包裹住了，随后，那道光芒就消失了，随后，众人就见到了，在陈庆之的身边出现了一道大门，一道刺眼的强光出现后，所有人都下意识的闭上了眼睛。

    当所有人睁开眼睛的时候，就看到八云紫静静的站在原地，似乎在消化一些什么，当她睁开眼睛的时候，就露出了似笑非笑的表情，说道：“原来如此，系统么，不得不说这真是一个厉害物品啊，厉害的我现在想要把你撕了都不能了。”说到最后的时候，紫已经是咬牙切齿了，毕竟她现在的状况，真的可以说是失去了自由了。

    闻言，陈庆之也不由得苦笑起来，说道：“紫啊，要不是你想要干掉我，我有必要要这么做么，要知道，我付出的代价也不小啊，我的保命机会全部都没了。”

    对此，紫没好气的说道：“那是你自作自受。”

    看到一惯云淡风轻的紫也被自己气成这样，陈庆之也不由得笑了出来，然后伸出了右手，对她说道：“我的名字叫做陈庆之，紫，以后多多指教了。”

    “嘛，算了，暂时就跟着你好好玩一玩吧，反正系统带我回幻想乡的时候，是我刚离开的时间吧！”言罢，她也是握住了陈庆之的手，顿时，一种嫩滑的感觉就出现在他的手中，弄得陈庆之握着握着就不想放手了，不过看到紫又笑了出来，陈庆之也不由得摇头苦笑，想到：一个狂三就足够让我欲生欲死的了，现在又来一个紫，这可真是......我以后的生活应该会很热闹吧！

    这个时候，被无视的众人终于反应过来了，莲更是惊讶的问道：“你......你不打算杀庆之了？”

    “唉......杀不了了，谁叫他现在等于是我的主人呢！”听到这句话，众人都不由得一愣，而克蕾儿更是问道：“怎么回事，庆之怎么会无缘无故就成为你的主人呢，还有，那个系统是什么啊？”

    “没错没错，那个系统是什么啊，难道这就是你说的底牌？”这个时候，琳丝蕾特也上前凑起了热闹。

    闻言，陈庆之苦笑道：“这个还是以后再说吧，我现在真心累了，我要回去睡觉了，走吧，克蕾儿，我们回房间睡觉吧！”

    “什......你们两个是男女共处一室吗？”听到陈庆之的话以后，艾莉丝震惊了。

    对此，陈庆之无奈的答道：“我的临时屋子已经被烧了，你说我还能住哪？”

    “额......”就在艾莉丝无言的时候，紫笑道：“那么，我的主人大人，你说我要住在哪里呢？”

    看到笑眯眯的紫，陈庆之知道，他平静的生活终将一去不复返了。

    ...

第288章 与紫妈的日常？

    桃源仙居图的一座小凉亭内，八云紫和陈庆之正静静的盯着电脑屏幕。

    良久，紫不由得感叹道：“原来如此，我现在算是明白你为什么会那么了解我了。”看着电脑上的东方弹幕游戏，紫也有种蛋疼的感觉，毕竟在东方的弹幕游戏中，她基本上都是一个**oss，一个最后会被众人给推倒的**oss。

    “我现在越来越好奇了，你所在的世界究竟是什么样的，竟然能够知道幻想乡的存在。”面对紫的问题，陈庆之微微一笑，于是慢慢的解释起来。

    当紫听完了陈庆之的解释后，她的脸色变得十分古怪，说道：“也就是说，你所在的那个世界没有神灵也没有任何特殊的力量，就是一个普普通通的世界，然后我们这些人都只存在于你们那个世界的游戏和动漫之中？”

    陈庆之点点头，答道：“是啊，如果在没有获得系统以前，别人告诉我幻想乡和二次元真的存在，吾必嗤之荒谬，但是当我真的穿越后，就不得不信了，二次元的世界是真的存在的，紫，你知道么，在我那个世界，可是流传着这样的一句话，这句话叫做‘今生无悔入东方，来世愿生幻想乡。’说真的，对于幻想乡，我早就闻名已久了，而且，我也确实很想去那里，可惜我现在的实力那是远远不足啊，去到幻想乡，估计是尸骨无存吧！”

    “哦，这么说来，我在你那个世界十分出名咯？”听到陈庆之的解释后，紫倒是对陈庆之所在的世界感兴趣起来了，毕竟她从来没有想过竟然会有这样的完全了解幻想乡的世界存在。

    “嗯......虽说喜欢你的人不少，不过叫你老太婆和紫妈的也很多。”随着这句话的落下，陈庆之就感觉到一股杀气直逼自己，然后，他就看到紫笑眯眯的说道：“那么说，你也是其中之一咯，毕竟我可是听到的，你之前可是叫过我紫妈的。”

    闻言，陈庆之连忙解释道：“那只是顺口说出来而已，我没有别的意思，毕竟我以前也是常常这么称呼你的，我可没有取笑你的意思哦，不如说在幻想乡中我最喜欢的就是你了。”

    听到这句话，紫实在不知道是该哭还是该笑了，因为她竟然在这种时候被人告白了，虽说这句话是不是真的告白还有待商榷，但是听到这句话以后，紫实在不知道该怎么生气了，毕竟她可以看出来，他之前称呼自己为‘紫妈’时没有恶意的，可她好歹也是一名十七岁（自称的）的少女，被人称之为妈，这能忍吗。

    最后，紫恶狠狠的对陈庆之说道：“以后不准再叫我紫妈！”

    “额......那我该叫你什么啊，我今年都快2o岁了，总不能叫你姐姐大人吧，这不是赤果果的打脸吗，毕竟你可是永远的十七岁啊！”听到紫的话以后，陈庆之眼珠一转，然后笑眯眯的说出了这么一句话。

    闻言，紫顿时就是一僵，她的真实年龄早就已经过了十七岁了，只不过她一直在强调自己是十七岁而已，可陈庆之说的话也没有错，要是他真的喊自己姐姐的话，那么自己的年龄就不是十七岁了，想到这里，紫也有些纠结起来，只是很快，节操已经丢得七七八八的八云紫马上就笑眯眯的说道：“你可以叫我紫妹哦！”

    听到这句毫无节操的言，已经快把节操完全丢掉的陈庆之也有种要吐血的感觉，人不能这么无耻啊！可是看到紫那略带威胁的眼神，陈庆之屈服了，叫道：“紫妹。”叫出这个称谓后，陈庆之觉得自己已经快消失的节操变得更少了一些。

    “哎......这才是我的好哥哥嘛，以后我就叫你哥哥大人好了！”看到紫笑眯眯的样子，陈庆之没好气的说道：“那么，我可爱的妹妹大人，要是哥哥我以后遇到危险了，你会救我么？”

    闻言，紫笑眯眯的说道：“哥哥大人，你确定你这句话不是反过来了吗，要知道，作为哥哥，保护妹妹那是天经地义的。”

    “额......你说的好有道理，我竟然无言以对。”听到这句话，紫也不由得开怀大笑起来。

    良久，紫才笑着说道：“不开玩笑了，放心吧，要是你这个没用的哥哥大人真的遇到了危险的话，我一定会去救你的。”虽然紫说这句话的时候是在笑，但陈庆之却能够感觉到，她是认真的，要是以后自己真的遇到了危险，那么她一定会想尽办法去救自己的。

    “谢谢你了，紫妹。”看到陈庆之那认真的表情，紫颇有些不适应，挥了挥手说道：“以后就不要露出这样的表情了，一点都不好玩。”

    闻言，陈庆之的表情就是一垮，然后就是一阵苦笑，随后他又问道：“紫妹，你住在这里没有问题吧？”

    “放心放心，这里的环境不错，作为冬眠的地方是绰绰有余了，不过，你这件物品是修真世界的物品吧？”

    陈庆之点点头，答道：“是啊，这张图是出自《古剑奇谭2》世界的一件修真物品。”

    “那么，你去过那个世界了，我隐隐约约感觉到，你的身上似乎有修仙者的真气啊？”面对紫的问题，陈庆之毫不犹豫的点了点头，答道：“不错，我确实是修真者，不过，直到现在，我都还是以古武为主，毕竟修真虽然厉害，但现在更多的是被我拿来打群架的。”

    听到陈庆之的话以后，紫的眉头微微一皱，然后说道：“两系同修，不是一个好的选择，我建议你还是放弃一样吧，你身上古武我并不知道是什么，但我却感觉到它远远比不上你身上的真气，说真的，你身上的真气可以说得上是非比寻常，只要你专修修真，那么你现在的成就就不会是这样了，就算是两系同修，那也等你以后变强再说吧。”

    闻言，陈庆之摇了摇头，说道：“这个恕我无法答应，说真的，我现在身上的一半战力，几乎都来自于古武，如果是以前，我或许是会听从你的建议，但是现在，我无法答应？”

    紫的眉头一皱，有些不满的问道：“你是担心我害你么？”

    “不是，因为古武与修真练到了最后的结果是殊途同归，换句话说，只要我实力上去了，就可以结合古武与修真了，以前，就算系统告诉我以后可以把修真和古武融合，但我一直不明白古武与修真的关系，但是现在我多少有些懂了，古武为基，修真为主，这才是我的修炼方式啊。”

    听到这句话，紫微微一怔，然后说道：“你把你修炼过的古武给我叙述一遍，如果真的有道理，我自然不会阻止你。”

    ...

第289章 与紫妈的日常？（续）

    听完陈庆之的叙述后，紫也慢慢的点了点头，说道：“原来如此，古武和修真么，确实正如你所说，古武与修真缺一不可啊，若但是修真，纵然达到了所谓的得道成仙，更多的是长生不死而已，真的要论战斗力，那基本可以说得上是没有，毕竟，指望一个一心修道的人去战斗，那实在是太难了。”

    对于紫的话，陈庆之连连点头同意，说道：“嗯，而且修真更多的是远程杀伤技能，对于剑术体术等要求反而不高，这就造成了一件事，除非级别相差十分大，若是等级相当，修真者最后很有可能被习武的人给打趴下，所以，古武的修炼也是必不可少的，但是，若专修古武，只怕一生也未必能够得道成仙，因此，修真也是必须的，换而言之，我所要走的路，就是将古武与修真结合在一起的道路。”

    紫笑了笑，忽然问道：“哥哥大人啊，我很好奇，你为什么会懂那么多修炼的方法啊？”

    闻言，陈庆之笑了笑，说道：“这个嘛，紫妹啊，你也知道吧，在我那个世界，那简直可以说得上是小说泛滥，其中提到的修炼方法大多数都是大同小异，其中虽然不乏有错误的道理，但是有用、实用的东西还是很多的，因此，结合那些实用的道理再加上我自己的考虑，那么就差不多可以总结出一些道理了。”

    听到这样的答案，紫也不由得讶然失笑，然后说道：“真不知道该说你那个世界什么好了，不过，有机会我一定要去看看。”

    “嘿嘿，会有机会的，我以后肯定会带着我的老婆啊、妹妹啊、姐姐啊、女儿啊这些人去见我的父母的，所以嘛，紫妹你就暂时先忍忍吧，当然了，你也可以在我完成副本任务后，跟我一起去看看我所在的世界好了。”

    看到陈庆之那猥琐的笑容，紫似笑非笑的说道：“那我就拭目以待了，话说回来，我敢保证，你父母以后一定会被你给吓坏的，一带就带一群女生回去。”

    陈庆之笑了笑，说道：“我也这么觉得，不过嘛，这样的事情肯定很有趣就是了。”

    “好了，我们别说这个了，哥哥大人啊，你在这个世界的任务是什么啊？”

    闻言，陈庆之虽然有些纠结，但还是把任务给说了出来，听完陈庆之的话以后，紫的表情变得十分有趣，既有不爽又有好笑，良久，紫才说道：“虽然我不知道这个系统的制作者是谁，但我可以肯定，这个制作者肯定也是个恶俗的人，攻略女生，鼓动宿主去开水晶宫，这也就是恶俗的人才能够做出来的东西。”

    “额......我们还是不要讨论这个了，紫妹啊，接下来一段时间内，在莲的身上会发生许许多多的麻烦事，我希望那些麻烦事你都不要插手，毕竟我还要靠那些敌人来历练呢！”

    对于陈庆之的提议，紫略微考虑了一下，然后就笑道：“看我的心情怎么样吧，话说回来，系统把设定成多少级了？”

    听到这句话，陈庆之一怔，随即有种哭笑不得的感觉，本来，按照他以前的性格，把妹子召唤出来以后，第一件事就是看她们的等级，可是紫之前给他的压力实在是太大了，大到他在事后竟然把这件事给忘了，要不是紫把这件事提出来，他都不知道紫的等级呢。

    打开系统后，紫的属性就出现在两人的面前；

    姓名：八云紫

    等级：97

    hp：200000/200000

    妖力：300000/300000

    exp：0%

    能力：【境界之力】

    技能：【飞光虫之巢】（略，幻想乡妹子的技能太多了，我就不详写了。）

    装备：【八云紫的折扇】【八云紫的阳伞】

    看到这爆表的属性后，陈庆之真心有种快哭的感觉了，97的等级，二十万的生命，三十万的妖力，这是活脱脱可以碾压掉一切的节奏啊，这样的实力，除去一些特殊的世界以外，紫完全足够在任何一个世界中纵横了。

    “啊拉，没想到咱的属性竟然这么高啊，说起来，我倒是有些感兴趣，那个花妖的等级是多少？”紫口中的花妖，陈庆之自然知道是谁，那个人肯定就是四季的鲜花之主风见幽香了，和紫一样，风见幽香的实力在幻想乡里面也是最顶尖的那一批，不过真的要说，或许幽香的实力或许比紫还要强一点，不过凭着紫的手段，幽香要赢她也基本不可能，毕竟间隙神马的实在太犯规了。

    看到陈庆之的表情，紫就大概猜到结果了，虽然她已经隐隐约约有这种感觉，但一想到现在的自己比起风见幽香还有些不足，紫就有些不爽了，然后，她索性就用系统调查起风见幽香的实力，然后她就得到答案了，风见幽香的等级是98级，刚好比她高了一级。

    “额......紫妹啊，你没事吧？”看到紫在见到幽香的等级就沉默后，陈庆之也有种心惊胆战的感觉，毕竟要是紫一个不高兴，估计自己那就要受罪了，毕竟，他总不能还手吧，而且，就算他还手了，也赢不了紫啊。

    良久，紫仿佛下了什么决定似的，说道：“哥哥大人，以后副本世界的所有敌人都交给我吧！”

    闻言，陈庆之顿时就有种要吐血的感觉，连忙问道：“等等，紫妹，你这是什么意思？”

    “因为等级输给她让我十分不爽。”听到这意料之中的答案，陈庆之也不由得苦笑出来，不过，他还是耐心的解释道：“姐姐大人，一般来说，双方等级相差的太大，是无法获得经验的。”

    “......也就是说，暂时咱还无法超越她咯。”

    陈庆之点了点头，得到这个答案后，紫立刻说道：“既然这样，我就去睡觉了，哥哥大人啊，希望你早日能够追上我啊。”说完，直接一个隙间就回到了房间，看到她的样子，陈庆之也有种哭笑不得的感觉，不过，经过这样的相处后，陈庆之对于紫的恐惧，已经完全消失了。

    ...

第290章 艾斯特

    就在紫离开不久后，间隙又再一次被打开了，只见她从里面扔出了一本小册子，说道：“对了，我忘了把这件物品给你了，你好歹也是修真者，这件物品或许对你有用。”说完，间隙又消失了，只留下了哭笑不得的陈庆之，只是当他拿起手中的小册子时，就听到系统的声音传到了他的耳朵。

    “滴，恭喜宿主获得仙剑世界特殊物品《赠吾儿云凡（残）》！”

    听到这句话以后，陈庆之的嘴角已经严重抽搐起来了，仙剑世界的特殊物品啊，陈庆之十分好奇紫是怎么获得这件物品的，而且上面名字还有“云凡”两字，很明显，这本小册子的作者很明显就是姜世离了，当然，陈庆之之所以那么快就猜到这本小册子的作者，很大的原因还是因为他颇为熟悉仙剑奇侠传的一些剧情，其中，仙剑五和仙剑五前传就在其中，其中，仙五前传的悲剧主角姜世离更是让他映像深刻，因此，一看到“云凡”二字以后，他就猜到这本小册子的作者是谁了。

    看了这本小册子良久，陈庆之忽然问道：“系统，这本小册子是怎么回事，我在仙剑的原著中可没有看到过啊？”

    “因为这件物品在原著中并没有出现，姜世离见到自己的儿子姜云凡以后，颇为高兴，甚至打算把自己的毕生所学都传授与他，但是由于姜云凡和他的理念不合，因此这件物品就没有交给姜云凡，后来，姜世离与魔翳同归于尽，这件物品就失踪了。”

    听到系统的解释以后，陈庆之真心觉得紫的能力真心碉堡了，竟然连仙剑世界的物品都弄到了，要知道仙剑世界可是一个很危险的世界啊，虽说剧情里面的一些反派都不算特别强，但要是扯上天界的仙神，就算紫的实力在牛逼，如果不逃跑的话，估计也得完蛋。

    虽然对于这件物品颇感兴趣，但一想到这是姜世离给姜云凡的物品，陈庆之就有种不想打开的感觉，可转念一想，既然物品都落到自己手里了，要是不用反而是一个浪费，用这个道理说服自己后，陈庆之就翻开了这本小册子。

    只是很快，陈庆之就有种失望的感觉，因为这本小册子缺失了十分多的内容，蚩尤之力的修炼方法暂且不说，炫龙拳、炎弑斩这些技能的修炼方法都没了，只是很快，他的脸上也不由得露出了一丝惊讶的表情，因为这本小册子的最后，竟然记载着姜世离的两招最强技能。

    这两招分别是【群龙突】和【净世龙火】，看到这两招后，陈庆之的的表情变得颇为古怪，只是很快，他又不由得笑了出来，要说在仙五中他最喜欢哪几招技能，那肯定就是【群龙突】和【净世龙火】了，这两招简直就是装逼到极点的技能啊，只是甩了甩手指，身后就出现了数头由火焰形成的火龙直轰向对方，而且，这两招的杀伤力也是极其恐怖，可以这么说，这两招技能简直就是兼有装逼和实用的典范啊。

    虽说很想现在就好好研究这两招，可惜的是，这个世界的主线剧情并不会让他过得很轻松，因此，他还是很快就返回了克蕾儿的房间，只是当他回来的时候，就发现克蕾儿已经睡着了，看到她熟睡的样子，陈庆之笑了笑，上前摸了摸她的脑袋就走到了自己的床上，然后躺了下来。

    这个时候，陈庆之才慢慢的整理起来到这个世界所发生的事情，先是夺走了莲的初吻，然后获得了克蕾儿赠送的福利，随后又契约了艾斯特，进入学院，临时住所被烧毁，决斗事件，最重要的是，幻想乡的妖怪贤者出现在这个世界，自己又把她强行给召唤了，想到了这一切的种种，陈庆之笑了，他有预感，在这个世界，他或许不会怎么无聊了。

    只是很快，他就感觉到自己的眼皮开始打起架来，对此，陈庆之也不由得暗自苦笑，想到：今天发生的事情实在是太多了，弄得我都困死了，现在就好好的睡觉吧。

    ......

    第二天一早，陈庆之就醒过来了，虽说他昨晚是深夜才睡觉，但是作为一个修真者，他其实是不用休息太长时间的，因此，他很早就醒过来了，而克蕾儿还在呼呼大睡呢，看着她的熟睡的脸庞，陈庆之也不由得淡淡一笑，只是当他想要起床的时候，就感觉到自己的身旁似乎睡了了一个人，而且这个人还是一个妹子，于是，他就慢慢的拉开了被子的一角，然后就发现了银白色的头发，看到这头发以后，陈庆之就知道这名妹子是谁了。

    或许是陈庆之的动作有些大吧，身旁的少女动了动，然后就钻出了被子，然后直直的望着陈庆之，而陈庆之也慢慢的观察起少女的容貌，于是乎，两人就这么大眼瞪小眼的看着对方。

    观察了好一阵以后，陈庆之也不得不承认，面前的银发萝莉少女真的很漂亮，银色的长发，雪白的肌肤，一双过膝的黑色丝袜，萝莉的体型，单论外貌而言，她就绝对不会逊色于陈庆之所召唤出来的少女，就是现在，陈庆之也是强忍着扑倒她的欲wang。

    “你就是歼魔圣剑？”良久，陈庆之笑眯眯的问道。

    “我是艾斯特。”

    “艾斯特，这是你的名字吗？”

    “是，因为正确的名字以人类的发声器官是无法发音的，因此我就叫艾斯特了。”

    听到这个解释后，陈庆之的嘴角抽了抽，然后笑道：“那么，我该说初次见面吗，我可爱的艾斯特？”

    闻言，艾斯特摇摇头，说道：“不，你太客气了，主人。”

    “额......主人吗，算了，艾斯特，以后你就叫我庆之好了。”

    艾斯特点点头，答道：“了解了，庆之。”说完之后，她又开始小声嘀咕起来，“......庆之、庆之、主人是庆之......”

    看到她的样子，陈庆之也不由得讶然失笑，原本快忍耐不住的欲wang竟然慢慢消退了。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：今晚一更.........我快困死了，试试明天能不能三更吧，如果不能的话不要怪我啊......

    ...

第291章 伤心的克蕾儿

    虽说面前的艾斯特很萌，可是很快，陈庆之就想到了一个十分严重的问题，那就是克蕾儿醒了会怎么样。

    然而世间就是这么戏剧性的，就在陈庆之考虑着这个问题时，克蕾儿真的把眼睛给睁开了，而且刚一睁开眼，克蕾儿就见到了冲击性的一幕，陈庆之的床上竟然坐着一名赤果着身体的萝莉银发少女，而且少女还是属于那种长得祸国殃民的可爱，可关键是，这名女生还是萝莉啊，他竟然狠得下心对萝莉下手，想到这里，克蕾儿怒了，而且是彻底愤怒了，所谓的爱之深，责之切，大概就是这么回事吧，毕竟经过一天的相处后，克蕾儿已经潜意识的把他当成好人了，再加上陈庆之对她照顾也是让她感动不已，因此，见到这一幕后，克蕾儿真心愤怒了，当然，或许她不知道的是，她的心里还有一份若有若无的嫉妒就是了。

    “能够给我解释一下这是怎么回事吗？”陈庆之还在沉思的时候，克蕾儿犹如地狱恶鬼的声音就传了过来。

    闻言，陈庆之的脸色一变，慌忙的叫道：“我是无辜的，你听我解释啊！”

    “说多无用，看我把你这个变tai烧成焦炭！”或许是克蕾儿真的生气，只见她手中已经出现了一跟长鞭，看到这里，陈庆之的嘴角一抽，虽然他不怕克蕾儿的鞭子，可要是被打到身上，那也是很痛的，他可不是抖m啊，只见他略一翻滚，就床上滚了下来。

    只见他拼命挥手解释道：“不是你想的这样啊，我和艾斯特什么都没有发生，艾斯特是我的契约精灵啊！”

    “什么，你这个变tai，竟然连自己的契约精灵都不放过，我一定要把你烧成焦炭啊！！！”听到陈庆之的解释后，克蕾儿就更为愤怒了。

    看到这个情况，陈庆之也不由得仰天长叹道：“刚一起床就遇到了这种事，真是不幸啊！！！！”

    过了好一段时间后，这场骚动总算是勉强平息了，但是身为惩罚者的克蕾儿却满脸通红，显然是被陈庆之做了什么。

    “也就是说，你早上一起床就艾斯特就睡在你的身边，然后你发现后就考虑怎么躲避我的责罚？”听到克蕾儿的话以后，陈庆之吐槽道：“什么叫做躲避责罚啊，我什么都没有做啊！”

    “哼，这次就算了，要是下次再发生这种事，我一定会把你烧成焦炭。”看到克蕾儿傲娇起来了，陈庆之就知道这件事已经过去了，至于艾斯特，已经换上了克蕾儿的制服，静静的坐在陈庆之的身旁了。

    看到艾斯特以后，陈庆之也有些奇怪，毕竟他可是知道的，原著中艾斯特之所以会出现在现实，那是因为风早神人失去了意识，以致于她无法回到元素精灵界，可是现在的情况是，他昨晚根本就没有失去意识，因此，艾斯特会出现在这里就让他感兴趣了，“呐，艾斯特，你为什么会出现在这个世界啊，我记得你应该在战斗结束后就回到元素精灵界了啊？”

    “因为你让很感兴趣，我感觉到了，你身上的力量大部分都不属于这个世界，尤其是那把红色的剑，我看到后都有种害怕的感觉，那到底是邪恶到什么程度的剑啊，尤其是昨天的那名女生，我从来就没有看到这么恐怖的人，正如你所说，这个世界上所有的人和精灵加起来都打不过她，还有你说的系统是什么啊？”听到艾斯特的话以后，陈庆之淡淡一笑，说道：“你一下问那么多，我也不知道该怎么回答，我只能说，我确实不是这个世界的人，紫妹也不是，我和紫妹在这个世界只是一个过客而已。”

    “不是这个世界的人，难道你是精灵吗？”听到克蕾儿的话以后，陈庆之的嘴角不由得抽了抽，说道：“你哪只眼睛看到我是精灵了，我是人类，是普通的人类而已，不，这么说也不对，我现在应该算是修真者吧，嗯，我只能说，我现在还是人类。”

    闻言，艾斯特的眉头微微一皱，说道：“修真者，没有听过的词汇啊。”

    对此，陈庆之笑了笑，说道：“当然没有听过啊，要是你听过了，我才惊讶呢，要知道，这个世界可没有修真者啊。”

    艾斯特点点头，然后问道：“原来如此，不过你为什么会来这个世界啊？”

    “很简单，来这个世界历练啊，我的实力还是太弱了。”当然，还有一个原因陈庆之并没有说，那就是他要继续扩大自己的水晶宫。

    “太太太......太弱了，你的敌人有这么恐怖么？”听到陈庆之的话以后，克蕾儿的嘴角也不由得狂抽起来，要知道，在她的眼里，陈庆之已经算是十分强悍的存在了，就算是最强剑舞姬也未必是他的对手，但他竟然还说自己弱，这让她这个更弱的颇有种要吐血的感觉。

    闻言，陈庆之摇摇头，说道：“我没有什么敌人，只是嘛，要去一些实力强悍的高位世界，我终究是要变强，比如我昨天所说的幻想乡，在那里，我连自保都很难做到。”

    听到这句话，克蕾儿的脸色一变，问道：“也就是说，你总有一天是要离开这个世界的么？”

    陈庆之点点头，刚想说什么的时候，克蕾儿就喊道：“笨蛋！”然后就跑了出去，弄得陈庆之一愣一愣的，完全不知道该说什么了。

    “这这这......我这是招谁惹谁了我。”摇了摇头，陈庆之也露出了哭笑不得的神色。

    这个时候，艾斯特也补了一句，“因为庆之你是笨蛋！”

    “额......我该说什么好。”对于艾斯特的话，陈庆之也有种无语的感觉，不过，他也隐隐约约猜到了克蕾儿的心思了，那很明显就是舍不得自己的表现，只是想到这里，陈庆之也不由得苦笑道：“真是急性子，连说都不让我说完就跑出去了。”

    ;

    ...

第292章 寻找

    “庆之......女孩子的心思是很细腻的，因此，女孩子很容易就会受伤了。”听到这与艾斯特说出这句与她外表不相符的话语，陈庆之也有种蛋疼的感觉，自己竟然被一名萝莉给教训了，而且还是无法反驳的那一种，不过，也正如她所说，二次元的这些妹子，大多数都是很容易受伤的类型。

    “是啊，这个我不否认，比起我所在的世界......算了，不说那么多了，艾斯特，走吧，我们去找克蕾儿吧，要是不早点找到她，没准她就要哭出来了。”

    走出克蕾儿的房间后，陈庆之就现自己被艾莉丝用剑指住了，看到这一幕，陈庆之也颇有种哭笑不得的感觉，然后颇为无奈问道：“艾莉丝啊，你为什么要用剑指着我啊？”

    “果然我没有看错，你这家伙就是个se魔，居然对这么可爱的女孩子下手了！”听到艾莉丝的话，陈庆之的嘴角不由得一抽，想到：虽然我是要下手啦，可也没有那么快啊，你现在用剑指着我是怎么回事，莫非是嫉妒了。当然了，这些话他是不敢说出来的，只见他笑眯眯的说道：“虽然我也很想下手，可是现在还不是时候呢！”

    闻言，艾莉丝一怒，说道：“果然，你这家伙就是变tai，为了避免这名女生被你祸害，我要除掉你！”说完，直接挺剑冲了上来，可惜的是，她这一剑本来就没有下杀手的意思，只是为了吓吓陈庆之而已，因此，这一剑陈庆之轻轻松松的就用手接下来了。

    “艾莉丝啊，我忽然觉得，与其对她出手，还不如对你出手呢，毕竟，你现在的样子真的好可爱啊！”听到这突如其来的夸赞话语，艾莉丝的脸顿时红得犹如一个诱人的番茄，随即往后一跳，惊慌失措的叫道：“你这个变tai，难道你想对我下手吗？”

    “哈哈哈哈，你这不是明知故问吗，我刚才不是说了吗，我确实想对你出手。”听到这样的话语，艾莉丝终于忍不住逃跑了，只留下了在原地哈哈大笑的陈庆之。

    就在陈庆之大笑时，艾斯特忽然问道：“庆之，你喜欢那名女生吗？”

    “嗯，如果不喜欢的话，我可不会去调xi。”得到这个答案后，艾斯特问道：“那么那个叫克蕾儿的女生呢？”

    “也喜欢哦！”听到这个回答，艾斯特歪着脑袋问道：“庆之，你是想要开水晶宫吗？”

    对此，陈庆之毫不掩饰的点了点头，说道：“没错，我确实是要开水晶宫，而且，艾斯特你也是我的目标之一哦！”

    “是吗，那也没有关系，毕竟我对你也抱有好意。”听到这直白的话语，陈庆之笑了笑，然后摸了摸她的脑袋，说道：“谢谢你了，艾斯特。”

    艾斯特笑了笑，说道：“没关系，毕竟我们是恋人嘛！”

    “额......这就是恋人了吗？”

    “都告白了，难道还不是恋人吗？”听到这个问题，陈庆之张了张嘴，想要说些什么，可是最后还是把这些话给咽到肚子里了，“没错，我们就是恋人！”

    ......

    “唉，因为遇到了艾莉丝，所以追不上了吗，我还真是......算了，叫紫妹帮帮......”只是他的话还没有说完，紫就出现在他的身边了。

    看到紫出现后，艾斯特顿时露出了一副如临大敌的样子，而陈庆之呢，在微微一愣之后就恢复了正常，然后说道：“真不愧是你啊，紫妹，这神出鬼没的本领恐怕没有人能够比得上你了。”

    紫笑了笑，问道：“哥哥大人，恭维的话就别说了，你找我有什么事啊？”

    “也没什么，就是想请你帮我找找克蕾儿，这个家伙，我刚才话还没说完就跑出去了。”听到这句话，紫笑了笑，问道：“哥哥大人你这是惹女孩子伤心了么？”

    “额......你这话说的也不错，我确实让她伤心了，所以你就帮帮我这个没用的哥哥吧！”说完，还对紫眨了眨眼睛，显得一副十分可怜的样子。

    看到陈庆之那卖萌的表情，紫也有种恶寒的感觉，有些略微无奈说道：“我知道了，所以你就收起那恶心的表情吧，哥哥大人！”

    “恶......恶心......紫妹啊，你的话语严重的打击了你哥哥大人的心啊！”

    “少装蒜了，我可是知道的，你这家伙真要论无节操，绝对可以比得上我。”听到紫的话，陈庆之直接收起了那可怜楚楚的表情，然后笑眯眯的说道：“那也没有办法，有了这样的一个妹妹，如果不无节操一点，只怕会被你整的很惨啊！”

    闻言，紫笑眯眯说道：“怎么会，你可是我最爱的哥哥大人啊！”

    “嘿嘿，我也知道你不会，我可爱的妹妹大人！”当然，陈庆之说出的这句话，别说紫了，就算是他也未必相信，毕竟要紫不算计他，那是基本不可能的，毕竟紫在幻想乡就是一个无节操的偷窥狂魔，而现在，她遭到了陈庆之的强行召唤，这可等于是被人控制了，而身为妖怪贤者，紫该有的傲气还是有的，因此紫或许不会对他有什么坏心，但整整他，让他吃吃苦头还是可以的，因此，陈庆之必须时刻防备着来自于紫的暗算。

    “怎么样，紫妹，知道克蕾儿的所在吗？”在紫用间隙调查起克蕾儿的行踪不久，陈庆之就迫不及待的问出了这个问题，对此，紫没好气的说道：“有那么快么，才一两分钟而已，你以为咱是神啊？”

    听到这句话，陈庆之嘿嘿一笑，说道：“紫妹哟，你确实可以算是一个神了，毕竟你的境界之力可是匹敌神明的力量啊，拥有这样的力量，一些低级的神明根本就不是你的对手，所以啊，你不算神还有谁算啊？”

    “额......嗯，找到了，她现在在......等等，她的身边好像有一名很有趣的女生啊！”看到紫的笑容，陈庆之微微一怔，问道：“是什么样的女生啊？”

    “黑黑瞳，背后还有一双黑色的羽翼哦！”听到这句话，陈庆之微微一怔，随即笑了出来，说道：“原来是她啊，虽说她是莲的契约精灵，不过，我可不能让她带坏我的克蕾儿啊，紫妹，就拜托你送我过去了。”

    ...

    ...

第293章 与蕾斯蒂亚的协定

    克蕾儿很不高兴，不，应该说十分的不高兴，当然，虽然她很不高兴，但说到底还是为陈庆之总有一天要离开这个世界而感到不舍而已，只是不知道为什么，一想到自己有可能再也无法见到他了，她就有忍不住的感到心慌和痛苦，虽然她隐隐约约的察觉到自己对陈庆之的感情和对其她的人的感情不同，既非亲情又非友情，但和这两种感情却又无比的相似，可这究竟是什么感情她又无法明确的说出来，因此，她现在才会无比烦恼和郁闷。

    虽说她想不明白这究竟是什么感情，可是她却知道，这份感情对她而言很重要，重要到值得她忍耐着烦恼和郁闷去思索，可无论她怎么思索，终究无法得出想要的答案。

    或许是感受到主人的郁闷心情吧，站在主人肩上的斯卡雷特很主动的舔了舔克蕾儿的脸，或许是被斯卡雷特感染了吧，克蕾儿觉得自己的心情好了许多，只是一想到自己无缘无故就骂了陈庆之和跑了出来，她就有种后悔的感觉，她有些担心陈庆之会不会因为这样的事情就讨厌她了呢？

    虽然一直想着陈庆之的事，可是很快，她又感到不爽了。

    “为什么为什么我总是想着那个家伙啊，明明一直以来的战斗都是我和斯卡雷特一起走过来的，为什么我现在会拼命想着他，而且还怕他不再搭理我，为什么啊？”说完这句话后，她的身后就传来了一个人的声音，准确的说是一名少女的声音。

    “你想要力量么？”

    克蕾儿回头一看，入眼的是一名极其美丽的少女，暗黑色的礼服，黑色的长，其面容美丽的简直不像是人类一般，虽说如此，但克蕾儿却也没有被惊艳到的感觉，毕竟她所见过的美少女实在太多了，多得让她的审美观都快要麻木了。

    “虽然和计划有些出入，不过为了莲的觉醒，你是必要的，毕竟，莲可是一个烂好人啊！”喃喃的说完这句话以后，少女优雅的伸出了双手，一团黑色的雾状物体就出现在她的手中。

    看到这团黑色的雾状物体，克蕾儿不由得后退了一步，显然，她也看出来了，这个物体散出不详的气息。

    “你不是很想要力量吗，为了见到你的姐姐。”听到这句话以后，克蕾儿的脸色一变，刚想说什么的时候，少女就已经把雾状物体递到她的面前，这一刻，她确实有些犹豫了，只是很快，她的脑中就出现了一名让她印象深刻的人，而那个人，正是陈庆之。

    想到陈庆之以后，克蕾儿直接后退了几步，然后用坚定的语气说道：“我不需要，因为，我已经拥有了最强的契约精灵了。”

    听到这句话，黑少女不由得愣住了，显然没有想到她会说出这么一句话。

    “说得好啊，克蕾儿，真不愧是我看中的女生啊！”听到这熟悉的声音，两名少女皆是一愣，而克蕾儿的脸上马上就出现了惊喜的神色，至于黑少女，脸上则是露出了阴沉的神色。

    和克蕾儿打过招呼后，陈庆之就笑嘻嘻的对黑少女说道：“第二次见面了，蕾斯蒂亚。”没错，黑少女正是蕾斯蒂亚，莲・阿修贝尔的契约精灵。

    闻言，蕾斯蒂亚阴沉的问道：“是你，你就不怕我杀了你吗？”

    “哈哈虽然这么做有狐假虎威的嫌疑，不过嘛，我现在有一个级强悍的妹妹，所以你想杀我，很难啊，再说了，我可是莲的未婚夫啊，你难道希望莲伤心吗？”听到陈庆之的话以后，蕾斯蒂亚真心郁闷到了极点，陈庆之所说的妹妹她并不清楚是谁，但她可是知道的，之前偶然出现在元素精灵界的少女已经可以算得上是陈庆之的手下了，面对那名少女，就算是以蕾斯蒂亚的实力，也不由得感到心悸，蕾斯蒂亚敢肯定，一对一单挑的话，在这个世界上，没有人能够赢得了那名少女。

    面对这样的陈庆之，蕾斯蒂亚也有种气闷的感觉，问道：“你到底想怎么样？”

    陈庆之笑了笑，说道：“我并不想怎么样，蕾斯蒂亚啊，其实我无意与你为敌，我甚至不打算破坏你的计划，不过用这样的方法，莲可是会伤心的，毕竟啊，莲可是一个烂好人啊！”

    “哼，那你想怎么样？”

    “呵呵，你不是想让莲重新取回当初的实力吗，这是一件很简单的事情而已，以紫妹的实力，就是昨晚那名少女，要让莲恢复当年的实力，只是简简单单的事情而已，不，应该说就算是提升实力那也是一件很简单的事情，不过，现在的莲只是一个普普通通的人而已，毕竟，失去契约精灵的她，什么都做不到啊。”听到这句话，蕾斯蒂亚沉默了，问道：“那你要我做什么？”

    “呵呵，很简单，我要你回到莲的身边，回到莲的身边，你照样可以实施你的目的，我并不会阻止你，不过，要是莲要阻止你的话，我也没有办法了。”听到陈庆之的建议后，蕾斯蒂亚沉默了，问道：“我有选择的权利吗？”

    陈庆之摇摇头，说道：“没有哦，以你的实力，紫妹要活捉你那是易如反掌，因此，就算你想要逃跑，我也会把你捉回去见莲的。”

    听到这句话，蕾斯蒂亚无奈一叹，然后说道：“好吧，算你赢了，我和你去见神人，不过，这次的骚动必须有莲来解决，不然的话”

    对此，陈庆之毫不犹豫的点头同意了，“没问题，这本来就是你惹出来的麻烦，身为主人的莲把这件事给解决了，这也是理所当然的，之后嘛，我会让紫妹好好锻炼锻炼莲的。”

    “希望你说到做到！”

    “当然，我可从来不随意许诺的，再说了，紫妹也同意了我的建议，所以嘛，我没有骗你的必要。”听到这句话，蕾斯蒂亚认命的叹了一口气。

    而这个时候，一直被无视的克蕾儿喊道：“这到底是怎么回事啊！！！”

    听到她的喊声，陈庆之才想起，自己刚才和蕾斯蒂亚谈话时，内容是完全让她听到了，想到这里，陈庆之也不由得苦笑起来，又要解释了，真是麻烦啊。

第294章 告白？

    看到站在自己面前的陈庆之和蕾斯蒂亚，莲真心有种很奇怪的感觉，她怎么也想不明白，为什么毫无关系的两个人会突然同时出现在她的面前，虽说再次见到蕾斯蒂亚让她很高兴，但是看到蕾斯蒂亚的表情，莲就知道，她来见自己的原因，恐怕不会简单了。

    “好久不见了，蕾斯蒂亚，你还好吗？”看到蕾斯蒂亚以后，莲虽然很激动，但却有种不知道该说什么的感觉，明明她在平时已经无数次考虑过两人再会时她到底该说什么，可是当她真的见到蕾斯蒂亚以后，这些话都不由自主的给她丢到脑后了。

    看到莲激动的样子，蕾斯蒂亚真的很高兴，其实和莲再会，也是她无比期盼的一件事，只是很快，她就想起了一件让她很不愉快的事情，因此，她脸上原本的愉快笑脸马上就变得阴沉起来。

    看到蕾斯蒂亚的表情说变就变，莲也觉得十分奇怪，于是问道：“蕾斯蒂亚，你怎么生气了？”

    “哼，那你就好好说说你到底做了什么亏心事吧？”听到这句话，莲愣住了，然后有些疑惑的搔了搔脑袋，最后她才问道：“我不记得我有做什么坏事啊？”

    闻言，蕾斯蒂亚当真有种快被气疯了的感觉，什么叫没有做什么坏事，你没有经过的同意就找了一个未婚夫，难道这还不算坏事吗？虽说蕾斯蒂亚很想喊出这句话，但是最后，她还是什么都没有说，只是恶狠狠瞪着莲，弄得莲实在是蛋疼无比。

    看到蕾斯蒂亚的表情比刚才更差了，莲也有种摸不着北的感觉，最后，她只好用求助的目光看向了陈庆之，只是她不知道的是，她刚看向陈庆之，蕾斯蒂亚的脸就变得更黑了。

    “呐，庆之，你知道这是什么原因吗？”

    听到这个问题后，陈庆之不由得笑了出来，想到：该说主角不愧是主角吗，就算被娘化了，这种越常人级别的迟钝感还是存在。虽说陈庆之是这么想的，但某些问题还是得回答的。

    “这个嘛，我觉得是因为我的原因哦，好了，我只能说这么多了。”听到这么一句话后，莲愣了愣，随即恍然大悟的说道：“难道蕾斯蒂亚你是舍不得我，担心我以后会离开你，放心吧，我一定会永远和你在一起的。”

    看到莲还是没有反应过来，蕾斯蒂亚直接跪地，真心有种快哭的感觉，而陈庆之也忍不住哈哈大笑起来，只是听到陈庆之的笑声后，蕾斯蒂亚恶狠狠的瞪了他一眼，可惜的是，这样的一瞪不仅没有什么威慑力，反而给人一种好萌的感觉。

    笑了好一阵以后，陈庆之才说道：“蕾斯蒂亚啊，这样可不行啊，你应该知道莲的性格吧，这样意有所指是没用的，一定要好好说出来才行啊。”

    闻言，蕾斯蒂亚才想起来，自己的这位主人莲・阿修贝尔可是以个迟钝的存在，因此，她站起来大声说道：“因为我喜欢你啊，莲，不是朋友的喜欢，也不是亲人之间的喜欢，我对你的喜欢，是恋爱的喜欢啊！”

    听到这突如其来的告白，莲愣住了，良久，她才有些不确定的用手指指了指自己，问道：“蕾斯蒂亚你喜欢我？”

    或许是异界告白了吧，蕾斯蒂亚也自暴自弃的喊道：“没错哟，我喜欢你不，应该说，我爱着你，比任何人都爱着你。”

    面对这样深情而激烈的告白，莲的嘴巴慢慢开始张大，最后变成了一个口字，而对于这一幕，陈庆之也蛋疼了，虽然他早就看出蕾斯蒂亚对莲爱意，但是他显然没有想到，蕾斯蒂亚竟然会做出这么夸张的告白，这样的情况下，他陈庆之真的还有胜算吗？

    一想到自己有可能被一名女生给ntr了，陈庆之就有些淡定不能了，因此，他在此刻也毫不犹豫的行动了，只见他一口气走到了莲的身边，然后直接把她身上的伪装魔法解除后，之后，他的双唇就毫不犹豫堵在她的唇上，对于陈庆之的行动，蕾斯蒂亚愣住了，莲也愣住了。

    当陈庆之离开莲的双唇以后，就毫不犹豫的宣誓了莲的主权，“蕾斯蒂亚，虽然你是一名萌妹子，单是，我是不会把我的未婚妻交给你的。”

    “庆庆庆庆庆庆之，你到底在做什么啊！！！！”过了好一阵，莲震天撼地的叫喊声终于出现了。

    “我要杀了你啊！！！！！！！”至于这个叫喊声，很明显就是蕾斯蒂亚的，看着接近黑化的妹子，陈庆之淡定不能了，虽说如此，但他却没有一丝后悔，作为一个穿越者，要是被妹子给ntr了，那还混个屁啊，因此，无论如何，陈庆之都必须捍卫莲属于自己的主权。

    “咳咳咳，蕾斯蒂亚啊，莲是我的，虽然我不反对你和我们在一起，但是你想从我的身边把莲给夺走，我也绝对不会允许。”听到这句话，莲的脸蛋也不由得红了起来，虽然她对陈庆之有一定的好感，但这样的告白，也确实是让她感到心动了，再加上刚才蕾斯蒂亚的告白也确实有些吓到她，因此，她纠结了，她不知道该不该这个时候就接受陈庆之的告白。

    看到莲的表情后，陈庆之淡淡一笑，说道：“莲，不用急着答应，我只是表个态而已。”

    听到这句话，莲愣了愣，然后笑了笑，说道：“我知道的。”说完，又对蕾斯蒂亚说道：“蕾斯蒂亚，抱歉啊，虽然很感谢你喜欢我，可是我只对男孩子感兴趣而已”

    得到这个答案后，蕾斯蒂亚大受打击的跪在地上，“为什么、为什么、为什么、为什么，为什么”

    “额蕾斯蒂亚啊，你其实不用这样的，以后你可以永远和莲在一起的。”看到蕾斯蒂亚这么可怜的样子，陈庆之也有些不忍，因此就伸出了手，安慰起她来。

    可惜的是，恋爱中的少女是不可理喻的，只见她直接拍掉了陈庆之伸过来的手，然后满怀敌意的说道：“你这个混蛋不要高兴的太早，总有一天，我一定要把莲给夺回来啊！！！！”

第295章 紫的算计

    “也就是说，蕾斯蒂亚你想要我取回当年的力量么，然后，为了达成这个目的，甚至不惜用狂精灵来使军用精灵暴走？”闹剧结束后，三人就谈起了正事，可惜的是，蕾斯蒂亚刚一出口的话题就把莲给震惊了。

    陈庆之点点头，说道：“没错，就在刚才，蕾斯蒂亚甚至想把狂精灵的力量交给克蕾儿，只不过被我阻止了而已，之后嘛，因为紫妹的实力并不是她所能抗衡，因此就决定和我合作，选择回到你的身边。”

    听到陈庆之的话，莲愣了愣，然后严肃的问道：“那么，你决定要协助蕾斯蒂亚的计划？”

    陈庆之摇摇头，说道：“没有，我把她带回来的条件就是既不阻止也不支持她的计划，当然，最大的原因还是因为有紫的间隙，她就算逃到天涯海角都马上会被捉到，所以，她就不做无谓的挣扎了。”

    闻言，莲愣了愣，良久，她就笑着说道：“谢谢你，庆之。”

    “额为什么要谢我啊？”

    莲笑了笑，说道：“你是因为知道我思念蕾斯蒂亚才把她带回来的吧，所以，我要好好谢谢你。”

    “呵，原来是这样，不过莲，这件事你真的不需要谢我，毕竟，我怎么说也是你的未婚夫啊，为你做这些事是理所当然的。”听到这句话以后，莲的脸又红了起来。

    看到两人‘恋jian情热’的样子，一直被无视的蕾斯蒂亚终于爆了，“不要无视我啊，还有你这个混蛋，不准对莲出手啊！！！”

    闻言，莲眉头一皱，然后对蕾斯蒂亚严肃的说道：“蕾斯蒂亚，就算想要我取回当年的力量，也不需要用这么过激的方法啊，明明用别的方法也可以的。”

    “可是”听到莲的话以后，蕾斯蒂亚也有些委屈，只是很快，她的脸上又露出了笑容，“不过，还是谢谢你一如既往的关心着我，蕾斯蒂亚，你知道吗，我好担心你就这么离我而去了。”

    “不不会的，不管怎么样，我都一定会陪在你身边的，以后我都不会再离开你了。”看到蕾斯蒂亚的表现以后，陈庆之真心有种蛋疼的感觉，说真的，蕾斯蒂亚此刻的样子真心有种毁了他的三观，毕竟，在动漫中的蕾斯蒂亚可不是这样的性格啊，难道是因为我的出现还有莲的娘化使得她的性格有些变化？（ps：蕾斯蒂亚的性格我也不好把握，毕竟原著我还在补，只能尽量不写崩了。）

    “好了，我就先离开了，你们分别了这么久，一定有很多话想说吧，我就不打扰你们了，不过莲，军用精灵那边还是要拜托你了，毕竟这件事我已经答应蕾斯蒂亚不插手了。”听到陈庆之的话以后，莲笑着点了点头，说道：“谢谢你，庆之。”

    “不用。”说完，就离开了琳丝蕾特的房间。

    回到房间后，艾斯特还有克蕾儿就围了上来，然后询问起刚才的事情。

    把事情稍微解释了一下以后，陈庆之就对紫说道：“紫妹，莲的事情就交给你了，要是她遇到危险的话，就拜托你出手了，虽说她以前是最强剑舞姬，但是三年的空白期终究让她的实力下降了，不然的话，以我此时的实力要和她打成平手是很难的。”

    “哦，那哥哥大人你打算做什么呢？”听到紫的疑问以后，艾斯特和克蕾儿也望了过来，显然，她们很希望知道陈庆之接下来要去干什么。

    陈庆之笑了笑，说道：“去研究你给我的那本书哦，毕竟那两招可是很实用的招数啊。”

    闻言，紫愣了愣，问道：“你知道那本书的来历？”

    “呵呵，差不多吧，仙剑世界的特殊物品，记载着姜世离的毕生所学，可惜的是这本秘籍已经损毁了大半，因此我所能学的，也就只有最后两招了，对了，紫妹，你若想知道仙剑世界的话，我笔记本电脑倒是有这两个游戏，你感兴趣的话，可以玩一玩。”

    紫点了点头，说道：“我知道了，哥哥大人，你尽管去吧，那两名小姑娘咱会看着的，你无须担心。”

    “呵呵，那就拜托你了，我可爱的妹妹大人。”说完，陈庆之就消失在了原地，进入到了桃源仙居里面。

    “你们两个无须担心，我相信以他的资质很快就会出来的，那两招虽然实用，但修炼起来并不算很难，毕竟他站得起点实在是太高了，他修炼的修真诀来头实在是太大了。”看到克蕾儿和艾斯特那不舍的表情，紫也适时的安慰起来。

    陈庆之走后不久，无聊至极的紫就打开了电脑，然后玩起了仙剑5前传，虽说如此，但为了尽快通过，紫索性开了外挂，直接把所有人物的等级都弄成了满级，因此，路上的小怪全部都被秒杀了。

    虽说这样玩游戏很无聊，不过仙剑本来就是剧情类游戏，因此这种玩法倒也无可厚非，很快，紫就沉浸在仙剑世界那波澜壮阔的剧情中而陈庆之交待的事情，也被她下意识的丢到了脑后，对此，克蕾儿坐不住了，因此，她毫不犹豫的跑了出去。

    克蕾儿走后，艾斯特问道：“你这样做好吗，庆之可是交待过你，要你在她们危险的时候去救她们的。”

    闻言，紫淡淡一笑，眼睛依旧盯在屏幕上，说道：“无须担心，那名叫莲的少女资质很好，就算不用我去救，她也能赢的，所以，我只需要在这里等待就行了，倒是你，已经和我的哥哥大人成为了恋人吧？”

    艾斯特的脸红了红，然后反问道：“哪又怎么样？”

    紫笑了笑，说道：“没怎么样，不过，我希望你能够好好的待他，虽说他是我偶然认的哥哥，单是哥哥就是哥哥，我绝对不允许任何欺负他或者伤了他的心，你可以做到吗？”

    艾斯特点点头，说道：“我答应你。”

    “很好，我相信你说的是真的，至于你身上那股‘最终会让主人死去’的诅咒，我会解决掉吧。”听到这句话，艾斯特愣住了，完全不明白是怎么回事。

    “不明白也无所谓，有些事情，我会解决的，所以，你就安心的陪在哥哥大人的身边。”言罢，也不再理会艾斯特的反应，继续玩起了仙剑5前传。

第296章 紫的调教？

    “莲和蕾斯蒂亚那边有紫看着，肯定不会有问题了，可现在是我的问题来了，群龙突和净世龙火的威力无需考虑，或许这两招还比不上一些仙神的技能，但是威力绝对算得上是强悍，但问题来了，就算这两招威力强，但没有前面的技能，我根本无法学会啊！”看完了手中的小册子后，陈庆之第一次体会到什么叫做郁闷的感觉，虽然他当年玩游戏时用过净世龙火的退化版―焚世龙火，而且也知道这两招肯定和蚩尤之力有关，可关键是，他根本就没有蚩尤之力啊。

    头痛啊，蚩尤之力这种东西我没有等等虽然我没有蚩尤之力，但是盘古之力怎么也比蚩尤之力牛逼多了吧，虽然我身上的混沌逍遥诀是不是盘古创的还有待商榷，但是这套修真功法绝对牛逼，而蚩尤之力，说到底还是蚩尤神识给姜世离，再牛逼也牛逼不过我的混沌逍遥诀吧！想通了这件事，陈庆之也不由得笑了出来，虽然他的猜想有些大胆，但某种意义上，这样的猜想也是合理的。

    我记得当初仙剑5前传是怎么简介焚世龙火的，好像是什么爆发蚩尤之力，聚集六界之火，召唤烈火群龙

    就在陈庆之闭关苦修的时候，一脸狼狈的莲和蕾斯蒂亚回来了，而克蕾儿呢，衣服也脏了一些，显然，那场战斗，她也参加了，只是当她们回来的时候，就发现陈庆之还没有回来，留在房间内的人，除了满脸无聊的艾斯特以外，就是一个让她们感到有些心惊胆战的紫，虽说如此，紫却看都没有看她们，这个时候，她已经被仙剑的剧情给迷住了，因此就完全把她们给无视了。要是陈庆之看到这样的场景，都会怀疑面前的这个人不是八云紫而是蓬莱山辉夜了，毕竟八云紫可是一个偷窥狂啊，你一个偷窥狂不去偷窥竟然在玩着游戏，这科学吗？

    当紫伸了伸懒腰的时候，天色已经完全黑了，这个时候，她才注意到，克蕾儿的房间已经聚集了一批人了，这批人有克蕾儿、琳丝蕾特、莲、艾斯特还有蕾斯蒂亚，虽说她们几个早就在房间里面，但是之前的事情实在是让她们印象深刻，因此她们都下意识的不敢打扰紫。看到她们五个以后，紫问道：“你们找我有什么事吗？”

    闻言，众女面面相觑，最后还是克蕾儿上前问道：“那个，庆之他还没有出来吗？”

    或许是看穿了她们的想法，紫微微一笑，说道：“你们无须害怕我，我和你们不是敌人，自然不会伤害你们的，所以嘛，不需要用这样的态度来面对我，毕竟咱可是很讲道理的。”

    听到这句话，那晚在场的众女都不由得暗暗吐槽起来，你讲道理，要是你讲道理就不会因为别人的无意冒犯而报复了。虽说如此，但她们可不敢乱说话了，要是这把她惹得不爽了，那可就惨了。

    看到她们的表情以后，紫无奈一叹，也懒得说什么，继续去玩她的游戏了，毕竟和一群战战兢兢的人相处，可不是她想要事情，与其这样，还不如去玩游戏呢。

    就在房间内静谧无言了好一阵以后，陈庆之忽然出现在房间内部，看到他一脸神清气爽的样子，紫问道：“练成功了？”

    陈庆之点点头，笑道：“要不是这里不适合施展，我真想使出来装装逼。”

    闻言，紫露出了危险的笑容，问道：“那你要不要和我打一场啊，我就用自身的一半实力来和你打，你说怎么样？”

    听到这个提议，陈庆之的嘴角不由得狂抽，随后吐槽道：“紫妹，你丫的是想要整死我吧，一半实力，你十分之一的实力我也未必打得过你，何况是一半，你是想要坑死我吗？”

    “啊拉啊拉，没办法啊，谁叫妹妹我之前遭受到了这一生最让我不爽的事情呢，所以嘛，就只好委屈哥哥大人帮我这个做妹妹的消消气了。”看着紫言笑晏晏的说出了这种话，在场的妹子都不由得冷汗直冒，就算是有些腹黑的蕾斯蒂亚也是如此，这个时候，蕾斯蒂亚才发现，若论腹黑，就算是十个自己也比不上面前的这名女生啊，她此刻有种无比庆幸的感觉，要是当初她没有同意陈庆的条件的话，自己的下场肯定就是那种不死也要脱层皮的状况啊。

    “一定要打吗？”看到陈庆之那欲哭无泪的感觉，紫不知道为什么十分愉悦，而且心里那种无与伦比的畅快感简直让她有种欲罢不能的感觉，此刻，她不由得想到：当初选择当他的妹妹实在是我做的最正确的选择了，以后有了这么好玩的哥哥，我绝对不会无聊了。虽说紫是这么想的，但她笑眯眯的答道：“这是当然的了，妹妹不高兴，哥哥自然有必要要让妹妹高兴起来啦！”

    得到这个答案后，陈庆之也不由得苦笑出来，他是知道的，紫选择在这个时候和他战斗，除了要整他的这个原因以外，就是要陈庆之好好的熟悉一下新的招数，不仅如此，紫还要提升陈庆之的战斗经验，虽说陈庆之经历过的大战已经算很多，但真要论作战经验，其实还是很不足的，至少，陈庆之这样的战斗经验，比起活了不知道多少年的八云紫，那就是个渣而已。

    同意了这场战斗以后，一行众人就被陈庆之直接移到了桃源仙居图内部了，对于陈庆之的手段，莲她们都是大惊，而克蕾儿则是为她们解释起来，当她们知道这是画里面以后，震惊之色就更大了，不过她们现在也没有多问，因此此刻，陈庆之和紫战斗已经正式开始了。

    虽说如此，这场战斗与其说是战斗不如说是单方面的虐待而已，作为一个不知道活了多久的妖怪，紫的实力是毋庸置疑的，就算紫已经把自己的实力压制到和陈庆之齐平，但虐待还是虐待，拥有着间隙之力的紫，真心把陈庆之打得找不着北了，至于他身上的修真手段，不要说发挥了，能够用出来都不错了。

    这场战斗最后的结果以陈庆之的惨败而告终，看到这里，众女都沉默了，完全不知道该说什么好了，毕竟自从和陈庆之相识以来，她们又何尝见过陈庆之这么狼狈的样子呢？

    对于自己的战败，陈庆之并不失落，他知道自己现在根本就不是紫的对手，虽说刚才的战斗是单方面虐待，但陈庆之却发觉，和紫战斗过后，自己的反应貌似更强了，虽说力量什么的没有增加，但是反应增强确实也是一件让他感到高兴的事，毕竟到了他这个时候，要提升反应其实是一件很不容易的事情了。

    总结了刚才战斗的感悟后，陈庆之笑道：“紫妹，谢谢你了。”

    “啊拉啊拉，打了一架果然舒服多了。”听到这句话，陈庆之的脸顿时就黑了，只是紫的下一句话又让他苦笑起来。

    “不用谢哦，毕竟我的哥哥大人太弱了也不好。”

第297章 训练？

    “呼呼，莲，你没事吧？”看着已经站不起来的莲，陈庆之也不由得关切的问了她一句，虽说如此，但陈庆之却也没有什么实际的行动，毕竟这样的情况，已经出现了好几次了，没错，就是出现了好几次了，由于出现的次数太多，无论是陈庆之还有莲都习惯了，而且，他陈庆之也有种快站不起来的感觉，因此，就算看到倒在地上的莲，他也没有力气去扶她或者抱她了。

    看到已经完全躺在地上的陈庆之和莲，紫不满的说道：“真是的，你们就不能再厉害一点吗，这样就撑不下去了？”

    “额紫妹啊，你这是强人所难啊，我们两个可是陪着你进行了近三个小时的高强度战斗啊，这三个小时以来，我们不仅要防备你的间隙，又要防备你的弹幕，你说我们能不累吗，就算我是修真者，也都有种快撑不住的感觉了，何况莲只是一个比普通人强一些的人而已。”听到陈庆之的话以后，莲十分同意的点了点头，如果可以，她实在不想再和紫战斗了，太恐怖了，虽说紫压制了实力，但明明双方的实力都差不多，但被虐始终都是陈庆之和莲，这个时候，莲忽然有些怀念过去的训练，毕竟过去的训练虽然有些辛苦，但比起这样锻炼，那简直就是天堂啊！

    听到陈庆之的话以后，紫笑了笑，说道：“既然如此，那么今天的训练就暂时结束好了，话说回来，莲，你的实力应该已经完全恢复了吧？”

    莲点了点头，苦笑道：“岂止是恢复了实力，我可以毫不犹豫的说，现在的我完全足以碾压过去的我了。”

    闻言，紫点了点头，然后笑着问道：“那么，蕾斯蒂亚，你对我训练还满意吗？”

    “不满意不满意，一点都不满意，你竟然让莲受了那么多的苦，我怎么会满意啊！”听到蕾斯蒂亚的话以后，陈庆之的嘴角也不由得狂抽起来，想到：不满意，你丫的还好说，你在原著弄出来的一堆东西都让风早神人受伤了，而现在的莲也只是累的站不起来而已，比起原著的待遇，那是好了几十倍了，你还有什么不满意。

    虽说如此，但陈庆之多少也有些明白她的想法，毕竟说到底，蕾斯蒂亚在原著中可以算得上是在压抑着自己，陈庆之相信，要是自己喜欢的人真的受伤了，而且这也的受伤还是自己引起的，有可能不痛苦吗，而在这里，蕾斯蒂亚已经回来了，亲眼看到自己所爱的莲这么辛苦，自然而然会感到不满了。虽然陈庆之这个猜测有些合情合理，但他也知道，这说到底也不过是猜测而已，毕竟这里不是原著，而是一个真实的世界。

    对于蕾斯蒂亚的话，紫笑了笑，然后说道：“要想变强，就需要吃苦，投机取巧的方法是无法真正变强的，我相信你十分明白这个道理吧？”

    “可是”虽然蕾斯蒂亚还需要反驳，但莲直接打断了她，说道：“蕾斯蒂亚，不用这样的，我知道你是关心我，不过，这条路是我选的，我有义务要走完它，而且，蕾斯蒂亚，我们不是还有目的要达成吗？”

    听到这句话，蕾斯蒂亚虽然还想说什么，但最后还是沉默了。

    这个时候，已经慢慢恢复过来的陈庆之说道：“紫妹，继续吧，接下来就由我来和你打好了。”

    “哦，哥哥大人，你确定要一个人和我打？”

    “呵呵，那也没有办法啊，和莲一起训练的时候，我下意识的就会依赖起她，现在她不在了，我相信训练的效果也会有所加强吧，毕竟和你战斗的这几天，我的等级已经达到了42级了，说真的，我以前从来没有想过，和召唤人物的切磋战斗也能增加经验，要是知道了，我哪里会那么苦逼啊！”

    紫微微一笑，说道：“现在知道了也不迟，那么，哥哥大人，你要小心咯。”言罢，紫就开了打开了一个间隙

    “呼好困啊，话说回来，菲亚娜・蕾・奥尔德西亚应该也快来了吧，话说回来，原著中她很早就被风早神人给攻略了，这个世界不会也是吧？”摇了摇头，陈庆之直接把这个可能性给否决了，毕竟事情真的变成这样，他的攻略大计就会麻烦许多了。

    看着天已经快亮了，陈庆之也决定起床了，只是当他想要下床的时候，就发现自己的左手竟然握住了一个无比柔软的东西，虽然有些疑惑自己的身边为什么会有女生，但很快，他就想起了一名妹子，没错，这名妹子就是喜欢与主人**的艾斯特，由于陈庆之代替了风早神人，因此风早神人所拥有的福利，他自然而然的也就有了，这个时候，他才发觉，一觉醒来有个妹子陪着，那是多么美好的一件事啊，要不是克蕾儿睡在隔壁，陈庆之绝对会把艾斯特给办了，毕竟，这个状态之下的艾斯特实在是太萌了。

    这个时候，艾斯特也醒了过来，看到陈庆之以后，她的嘴角也不由得露出了一丝笑容，然后打起了招呼，“早上好，庆之。”

    “早上好啊，艾斯特，你多睡一会吗？”听到陈庆之的话以后，艾斯特摇摇头，说道：“不需要，你已经起来了，身为契约精灵，自然要跟在主人身边。”

    “是吗，那么就起床吧！”就在陈庆之想要下床的时候，就发现自己的睡衣被艾斯特拉住了，于是问道：“艾斯特，怎么了？”

    “早安之吻！”听到这个词以后，陈庆之愣了愣，随即笑了起来，然后慢慢的把双唇凑了过去，轻轻的亲了艾斯特的双唇后，陈庆之就立刻下床了，他可不敢再逗留下去了，毕竟要是自己真忍不住把艾斯特给办了的话，那么克蕾儿会怎么做就很耐人寻味了。

第298章 一吼伏百兽

    “啊啊啊好累啊，真羡慕紫妹还可以继续睡觉，我却要去上学了。”走在路上，陈庆之也不由得打起了哈欠，虽说他已经习惯早起了，但是疲惫就是疲惫，这是没有任何道理可言的。

    看到陈庆之那半死不活的样子，克蕾儿没好气的说道：“给我打起点精神啊，不管怎么说，你也是我的契约精灵，不要这样半死不活的。”

    “唉，那也没有办法啊，紫妹的训练实在太夸张了，果然啊，我还差得远呢，明明紫妹已经把实力压到和我齐平，但却照样玩虐我和莲，弄得我们欲生欲死的。”听到陈庆之的话以后，克蕾儿的嘴角不由得抽了起来，显然，紫的那种训练方法也出现在了她的脑海。

    紫的训练方法其实很简单，那就是战斗，战斗，再战斗，战斗到累倒为止，可以说，这样的训练方法，就是克蕾儿也有种接受不了，虽说如此，但她本来也打算参加训练的，可在陈庆之的劝说下，她就放弃了，但是现在，她却有种无比庆幸的感觉，毕竟那样的训练，实在是太痛苦了，纯粹就是被虐。虽说是被虐，不过效果还是很显著的，短短几天，莲和陈庆之就大幅度上升，至少来说，现在的莲如果再次对上原著的那些敌人，不说玩虐，但至少能够做到压倒性获胜。

    “话说回来，早上有团体对抗战，你能够撑下去吗？”听到克蕾儿的话以后，陈庆之的眼睛一亮，随即露出了无比邪恶的笑容，说道：“哈哈哈哈哈，老子被虐了那么久，今天终于可以好好的虐人了，真是太好了！”

    看到陈庆之那疯狂的样子，克蕾儿也不由得为他们几个的对手默哀起来，要知道和她组队的人都不是什么普通货色啊，一个三年前的最强剑舞姬莲・阿修贝尔，一个是匹敌莲・阿修贝尔的存在，最重要的是，克蕾儿敢肯定，现在的莲绝对比三年前的她强了不知道多少倍，因此，可以这么说，精灵剑舞祭的出场资格，她们这组早就拿到了。

    “现在开始，进行团队对抗战，如各位所知，此次对抗战的结果，将会被反应在校内的排名中，两个月之后，能参加剑舞祭的，只有前三位的队伍。”听着芙蕾亚导师的解说，莲不由得吐槽道：“说到底，我觉得五对三的比赛本身就有问题吧！”

    闻言，芙蕾亚说道：“这我不管，只有三个人是你们自己的责任。”而陈庆之呢，则是淡定的说道：“神人啊，数量这种东西在绝对的力量面前是没有用处的，虽说她们五个不弱，但加起来都不够紫妹的一根手指头，速战速决吧！”

    “额好吧，我知道了。”莲也知道陈庆之说得是实话，毕竟经过紫的训练以后，这所学院的剑舞姬，在他们两个人的面前，真心已经不够看了，不过，对于有架打这件事，陈庆之还是很高兴的，毕竟，打架就等于经验，经验就等于升级，而升级就等于变强，可以说，现阶段来说，打怪升级对陈庆之的诱huo力是极大的。

    或许是听到了莲还有陈庆之的话吧，对面的女生都怒目而视起来，可惜的是，这样的眼神对他陈庆之没用，毕竟这些妹子虽然中看，但说到底还是龙套而已，既然是不可攻略对象，那就没有必要留情了。

    “虽说如此，但是这次剑舞祭不是五人队的话，没有参赛资格。”听到芙蕾亚的话，陈庆之微微一笑，答道：“安心，虽说现在还缺人，不过我们的队友很快就会齐全了，您无需担心。”

    “是吗，那我就拭目以待了。”说完这句话以后，芙蕾亚就走开了。

    随着比赛命令的落下，陈庆之右手拔出老德，左手握着艾斯特率先冲了出去，说真的，陈庆之之所以冲在最前面，说到底还是因为老德能够吸收魔法攻击来提升自身的属性，可以这么说，如果老德不是紫色级的装备而是赤色级的，那么绝对可以用它在一些魔法世界中大杀四方，但就算老德没有达到赤色级，但对付这些普通的剑舞姬也足够了，因此，用于拖延时间的四名剑舞姬都被三人给迅速打倒了，不过，陈庆之知道，现在开始真正的战斗，毕竟最后这名金毛妹子才是主力。

    “――吾等同胞啊，现在正是将铁锤，挥向糟蹋森林之徒们的时候！”

    听到这样的咒语后，莲还有克蕾儿的脸色一变，显然没有想到己方竟然中计了。

    “――来吧，暴盾的支配者，汝，碾碎一切的破军之兽王啊，其名为兽群精灵[克伦诺斯]！”

    随着金发少女的咒语落下，天空中出现了一个巨大的魔法阵，看到这个魔法阵，陈庆之不屑的笑了笑，说道：“兽群精灵，哪又怎么样，野兽就算再多也只是野兽而已。”

    闻言，莲问道：“庆之，你有办法吗？”

    陈庆之呵呵一笑，说道：“本来没有的，不过听到她念的咒语后，我就有了，稍后，看我打手势的时候，你和克蕾儿就捂住自己的耳朵还是算了，你们两个没有内力，就算捂住了也没有用，稍后你们就握住我的手吧，然后，你们就好好看看，什么叫做屎尿齐流。”

    克蕾儿还有莲微微一怔，显然不知道陈庆之再说什么，只是很快，她们的脸色就变了，因为一群魔兽已经冲了过来了，看到这群魔兽以后，陈庆之哈哈大笑，豪情万丈的说道：“昔日杨过一吼伏百兽，今天我也来试试！”言罢，纵口一呼，龙吟一般的啸声直传天际。

    听到这一声吼，就算是在远处观战的芙蕾亚都是脸色大变，有些痛苦的闭上了眼睛，至于被他们三人打昏的少女们，那就更是苦不堪言了，就算是被陈庆之保护的克蕾儿还有莲，脸上也不由得有些发白。

    而最让她们无奈的事情就是，陈庆之的啸声悠悠不绝，几乎使得所有人都撑不住而倒在地上，至于那群魔兽，那就更苦逼了，原本陈庆之的这一啸就是针对它们的，何况他的内力修为还远远的超过了原著中的杨过，因此，稍弱的一些的魔兽活生生的被陈庆之给震死，稍微强一点，也完全没有力气站起来了，至于那些强大的魔兽，则是屎尿齐流。

    当啸声停止的时候，除去不能动的魔兽以外，那些都纷纷逃走了，看得陈庆之那个得意啊！

    &lt;a&gt;手机用户请到阅读。&lt;/a&gt;

第299章 琳丝蕾特入队

    那场团体对抗战的结果，毫无疑问就是陈庆之他们这群人的胜利，因为陈庆之那一吼过后，魔兽被吼跑了不说，对方的五个人都被陈庆之给吼晕了，就算是站在不远处观战的芙蕾亚，也有种摇摇欲坠的感觉，可以说，陈庆之这一吼，足以让他威震整个艾雷西亚精灵学院了。

    午餐的时候，看着脸色还有些苍白的莲和克蕾儿，陈庆之也不由得关心的问道：“莲、克蕾儿，你们两个没事吧？”虽说陈庆之这句话有关切的成分在内，但他脸上的得意之色就算是藏也藏不住，看到陈庆之的表情以后，莲还有克蕾儿没好气的白了他一眼，不过，她们也知道，要是没有了陈庆之的这一吼，估计他们这支队伍就要输了。

    “我们倒是没有什么事，不过你那一吼也太恐怖了吧，竟然把那些魔兽都给吼成这样。”一想起那震天的一吼，莲也有种心悸的感觉，这个时候，她忽然想到，要是他们两个在初次见面的那个时候就用了这招，自己真的还能活下去吗？

    “呵呵，这也没有什么，要是你有内力的话，也可以使出来的，说真的，对于人而言，最脆弱的地方，其实说到底还是听力，因为在战斗中，无论攻击身上的哪个地方都有办法避开，但是音波攻击是最恐怖的，因为音波攻击是全方位的攻击，除非离得十分远，不然，越是接近发音源，这一招的威力就越恐怖，那些魔兽之所以被我吼成这样，说到底还是因为它们离我太近了。”听到陈庆之的话，莲苦笑道：“我可是女孩子啊，这样的招数还是算了吧！”

    陈庆之笑了笑，说道：“也是，说起来，克蕾儿，你已经有队友的人选了吗？”

    克蕾儿摇摇头，答道：“没有，除了你们，谁愿意和我一组啊？”

    这个时候，一直在消灭食物的蕾斯蒂亚忽然问道：“陈庆之，你说的是琳丝蕾特吗？”

    听到这句话，陈庆之还没有说什么，克蕾儿就惊道：“什么，庆之，她说的是真的吗？”

    陈庆之点点头，说道：“嗯，是啊，我觉得她很合适，首先，她的实力和你差不多，其次，她现在也没有队伍，据我的调查，她因为对队友的要求太高，因此组成的队伍都解散了，所以，我觉得可以把她邀请进来，最重要的一点是，克蕾儿啊，她是你的朋友吧？”

    “什才不是呢，她才不是什么朋友。”虽说克蕾儿一直在否认，但是众人都是会心一笑，不过，对于邀请琳丝蕾特的事情，她倒是没有再反对了，毕竟真的要说，她们两个的关系，其实很像欢喜冤家。

    “啊拉，大家是要用午餐吗？”就在众人谈论着琳丝蕾特的时候，正主就忽然出现了，看到她，陈庆之笑道：“正好，我们刚说起你呢，琳丝蕾特，你要加入我们斯卡雷特队吗？”

    “诶你说什么，要我加入斯卡雷特队？”听到陈庆之的话以后，琳丝蕾特愣了愣，显然有些惊讶，不过很快，她又开始傲娇了，“为什么我非得加入你们的队伍啊？”

    看到她累的蹭的样子，陈庆之无奈一叹，示意莲堵住克蕾儿的嘴巴，然后笑着说道：“因为我们的队伍需要琳丝蕾特你这样的人才啊，不仅人长得漂亮，而且家务万能，简直就是好老婆的人选，如果我不是已经有未婚妻了，我肯定追求你，最重要的是，你的实力强啊，所以啊，琳丝蕾特，请务必加入我们。”

    听到陈庆之的话，琳丝蕾特真心有种心花怒放的感觉，甚至连旁边克蕾儿那快把人给杀掉的眼神都无视了，就算是莲，听到了这番话以后，脸上也浮现出了不满的神色，至于已经和陈庆之确定关系的艾斯特，则是没心没肺的吃着桌面上的食物，似乎对一切都不关心，只是若是细细的观察她的眼神，就会发现，她的眼中也出现了一丝不满。

    “嗯哼，既然你都这么说了，那我就加入你们吧，话说回来，你现在考虑好要当我的仆人吗？”同意了这个提议后，琳丝蕾特又迫不及待的问出了这个问题，说真的，琳丝蕾特对陈庆之那是越来越感兴趣了，男性精灵使的身份首先不说，实力极强，最重要的是，陈庆之今天的那一吼已经传遍了整个艾雷西亚精灵学院了，可以说，那些即将对上斯卡雷特队的队伍都在考虑着怎么对付这样的音波攻击，毕竟这样的音波攻击实在是太恐怖了。

    陈庆之摇了摇头，叹道：“虽然你的提议我很想同意，不过，看来我是得拒绝了，毕竟我现在是克蕾儿的契约精灵，理所应当为她服务，要是当了你的仆人，那就无法为她服务了。”

    听到这番话，原本还很不满的克蕾儿也不由得笑了出来，然后想到：就算庆之夸你又怎么样，他还是觉得我比较好，哼！不得不说，陈庆之在攻略妹子的时候很会把握分寸，本来，他刚才的一番话就快把克蕾儿给气死了，可是这番话一来，又成功让她转怒为喜，甚至有可能增加了好感度，就算是琳丝蕾特，也不由得对他的一心一意感到一丝钦佩，所以说，语言这种东西，真的是一种十分奇妙的东西。

    至于还有些不满的莲，陈庆之则是笑眯眯的对她说道：“好了，莲，你就不要再嫉妒了，我知道你爱着我，但是这么明目张胆的嫉妒也不好啊！”

    闻言，原本还有些不满的莲顿时娇羞起来，然后傲娇的说道：“谁爱着你啊！”

    看到莲娇羞的样子，蕾斯蒂亚不满的瞪了陈庆之一眼，可惜的是，面对她那样卖萌的眼神，陈庆之笑道：“蕾斯蒂亚，你卖萌的眼神挺可爱的，不过，可以不要这么做吗，莲会嫉妒的。”

    看到陈庆之还有莲这么恩爱的样子，克蕾儿还有琳丝蕾特的眼中也不由得出现了一丝她们都不明白的失落。

第300章 转学生

    “话说回来，你们听说了吗，我们班好像有新的转学生会来呢？”就在众人一边吃着饭，一边聊着天时，琳丝蕾特忽然说出了这么一个话题，对此，陈庆之淡淡一笑，直接就是不予置评，说真的，对于即将到来的这名学生，陈庆之早就知道她的身份了。

    菲亚娜・蕾・奥尔德西亚，这就是这名转学生的名字，身份是奥地西亚帝国的第二王女，虽说是第二王女，不过因为某些原因，她的身份地位极低，至于造成这件事的人，正是露比亚・艾尔斯坦因，同时，露比亚也是克蕾儿的姐姐，不过现在他也不好多说什么，只是一脸神秘莫测的笑道：“各位，我敢预测，这名转学生很快就会加入我们的队伍的。”

    闻言，众女皆是一愣，完全不知道这是什么回事，而克蕾儿的脸更是黑了下来，“你难道和那名转学生有什么关系吗？”

    顿时，陈庆之连忙摇起头来，说道：“怎么可能，我可不认识她，不过我又预感，她肯定会加入我们的队伍，我的预感可是很准的。”

    看到陈庆之这一脸神秘莫测的样子，众女就值得他肯定不会说了，对此，只好暂时放开了这个话题，聊起别的事情来了，当然了，也庆幸紫此刻正在睡觉，不然听到了陈庆之的话以后，肯定会狠狠的鄙视他，什么叫预感很准，明明就是知道了剧情而已。

    虽说如此，但陈庆之此刻也有种蛋疼的感觉，精灵剑舞祭的参赛人数是五人人，可是随着陈庆之的出现，原著中的五人组对是不可能实现的了，这也就意味着一件事，菲亚娜和艾莉丝这两个人中，有一个将无法加入自己这支队伍，虽说自己的实力比起原著的这些人都强，但是这样大规模的破坏掉主线剧情，可不是他想干的事情，除非到了最后一刻，不然的话，他都希望把未来的事情紧紧的把握在手中而不是改变未来，虽说未知更有挑战性，但是如果伴随着妹子的危险，还是能够预知会比较好。

    吃过午饭后，陈庆之一行人就回宿舍了，虽说如此，但一行人走到宿舍大门时，一名女生跑了过来，对陈庆之还有莲说道：“那个，学院长叫你们两个。说是让你们立刻过去。”

    闻言，莲微微一怔，和陈庆之对视一眼后，就对她说道：“谢谢你，我们马上就过去。”

    走在路上，莲问道：“庆之，你觉得她这个时候找我们过去，是因为什么事？”

    陈庆之淡淡一笑，说道：“可能和某个转学生有关吧！”

    “哦，你知道转学生的身份？”听到陈庆之的回答，莲也露出了好奇的表情。

    陈庆之点点头，答道：“差不多吧，虽然我不认识那名转学生，不过她的身份我还是知道的，菲亚娜・蕾・奥尔德西亚，奥地西亚帝国的第二王女。”

    “嗯竟然是王女！”

    “呵呵，无需担心，走一步算一步吧，莲，再说了，格雷瓦丝现在也没有对你动手的必要，你又何必担心呢？”听到陈庆之的话以后，莲苦笑道：“真不知道你为什么能够对那么多的事情感到处变不惊，明明你也比我大不了多少啊？”

    “不要在意这些事情，年龄嘛，其实我也不知道我算多少岁了，毕竟之前经历了一些事，真要说年龄的话，我可能差不多二十岁了吧！”

    闻言，莲惊讶道：“差不多二十岁，真的假的？”

    陈庆之摇了摇头，说道：“我的真实年龄又有什么必要要骗你呢？”

    “额这也是，不过真看不出来啊，你竟然快二十岁了话说回来，既然你都快二十岁了，很明显就不能进这所学院了吧！”

    对于莲的吐槽，陈庆之呵呵一笑，说道：“不要在意这些事了，你还是好好考虑怎么应对格雷瓦丝吧，虽说她的智谋和实力都不如紫妹，不过她真要算计你，那也是绰绰有余了。”

    听到这句话，莲的脸色一变，然后暗暗警惕起来，虽说如此，但陈庆之敢肯定，要是格雷瓦丝真要算计她，她肯定会毫不犹豫的跳下格雷瓦丝早已经挖好的坑里面，毕竟，智商是硬伤啊。

    走进校长室以后，莲就毫不客气的问道：“格雷瓦丝，你找我到底有什么事？”

    “哼，你们来得太慢了，莲・阿修贝尔、陈庆之，你们究竟想要我等多长的时间？”面对莲的质问，格雷瓦丝毫不犹豫的反击了回去，而这一反击，连陈庆之这个本来打算置身事外的人都被卷进去了。

    虽说格雷瓦丝的攻击十分犀利，但莲也不是吃素的，只见她毫不犹豫的反击道：“不好意思啊，听到是你找我们，总觉得脚步都沉重了许多。”

    “哼，真是狂妄的口气，一起那率真无垢的小男孩到哪里去”只是格雷瓦丝还没有说完，陈庆之就打断道：“学院长，你找我们来就是来说这些废话的吗，如果是的话，我们离开就是了。”

    听到陈庆之发话了，格雷瓦丝发话了，“呵，最近的年轻人还真是有够急躁啊，连等一会都做不到了？”

    对此，陈庆之依旧保持着他那淡定的笑容回敬道：“呵呵，若是青春美少女，我自然愿意奉陪，不过学院长你吗，虽然长得很漂亮，不过陈某实在没有多大的兴趣啊！”

    虽说格雷瓦丝是一名心机很深的女人，不过有人曾经说过，女人都是喜欢别人赞美她的，就算是格雷瓦丝也不例外，因此，陈庆之刚才的话虽然有些无理，不过她也没有多说什么，而是直接进入了正题，“嘛，算了，既然你都怎么说了，我也不想多说什么了，悠哥想介绍给你的女孩―可以了、进来吧！”

    “是！”随着话语落下，一名容貌极其美丽的少女出现了，黑色的礼服，光泽亮丽的紫发让人印像深刻，可以说，这名少女又是一名美到极点的女生，就算是见惯了美女的陈庆之，在见到她以后，也闪过了一丝失神，这名少女，正是菲亚娜・蕾・奥尔德西亚，同时也是即将转入乌鸦班的转学生。

第301章 菲雅娜

    “那个你们就是风早神人君和陈庆之君么？”见到莲以后，菲亚娜眨着眼睛问着。

    “呵呵，你好，我就是陈庆之，我身边这位就是风早神人。”

    “你好，我叫做风早神人。”

    打过招呼后，陈庆之就暗暗关注起菲亚娜来，因为菲亚娜对莲实在太热情了，相反，对自己倒是有些冷淡，虽然不知道菲亚娜为什么还是和原著一样关注着莲，但陈庆之可以肯定这名少女是有目的的，虽然他不敢确定这个目的是不是还是和原著一样，只是当他的眼睛扫到格雷瓦丝的时候，顿时就明白了，因为格雷瓦丝此刻正露出似笑非的笑容。

    看到这里，陈庆之暗道：这就是世界修正力么，菲亚娜是一定要知道莲的身份的，原著是因为小时候的事件，但这个世界恐怕是格雷瓦丝透露给她的，再加上莲在小时候一定救过她，因此她就想要利用莲来参加剑舞祭并获得最后的优胜。想到这里，陈庆之也不由得暗叹起来。

    就在这个时候，格雷瓦丝似乎接到了什么消息，眉头不由得皱了起来，看到这里，陈庆之暗暗一惊，刚想询问的时候，格雷瓦丝忽然说道：“你们要谈话稍后再谈吧，我有个消息要公布，你们就先听着吧。”

    陈庆之微微一怔，有些疑惑的想到：奇怪，不应该啊，这个时候，能有什么消息，除非是因为我的出现所引发的蝴蝶效应亦或者说是系统动的手脚？虽然他想了很多，但却也不知道这件事是怎么回事，只能静待格雷瓦丝把这个消息说出来了。

    “关于精灵剑舞祭的规则，今年将有所改变，原定五人一组的规则修改为六人一组。”听到这个消息后，莲她们还没有什么，但陈庆之却是惊呆了，他敢肯定，规则的变化，一定是系统做的，为了避免原著的女主角彻底酱油，因此五人一组的规则就被变换成了六人一组了。

    “还有，风早神人、陈庆之，我正好有想委托她的任务，你们两个作为她的护卫，我想就让你们的队伍同行，对了，这个任务可是s级的，要是你们完成了的话，你们队伍的排名应该能够上升很多吧。”听到格雷瓦丝的话，陈庆之并不意外，因为这个任务在原著中发生过，因此，他毫不犹豫的同意了，虽说这个任务号称是s级，而且中途或许也会有危险，但有紫妹镇楼，这个世界根本没有任何人能够伤害得了他们这群人，就算是精灵王也不例外。

    “呵呵，风早神人，你也没有意见吧？”看到陈庆之同意下来后，格雷瓦丝又向莲问到。

    莲点点头，她自然是知道紫的存在的，因此也毫不犹豫的答道：“没有问题，不过任务内容是什么？”

    “你们知道矿山都市迦得吗？”

    “迦得，数十年前成为废矿的都市吧？”

    格雷瓦丝说道：“既然知道就行了，最近那里有奇怪的地震频发，希望你们去调查吧！”

    闻言，莲不解的问道：“等等，只是一个地震调查，为什么会是s级的任务？”

    “哦，虽然露出了疑惑的眼神，但你眼中却没有表现出任何担心，风早神人，你们莫非有什么底牌不成？”对于莲的问题，格雷瓦丝并没有正面回答，反而是问出了这么一个问题，对此，陈庆之呵呵一笑，反问道：“学院长，我才想问，你莫非发现什么了吗，比如我身旁的一名金发少女？”

    顿时，格雷瓦丝的表情一凝，说真的，跟在陈庆之身边的那名金发少女，她一直以来都搞不清楚她的来历，那名少女既非精灵又非人类，可以说是她完全不了解的存在，虽说如此，但她的直觉告诉自己，这名少女十分危险。

    就在她想说话的时候，陈庆之忽然说道：“不过也是，你发现了她的踪迹也是正常的，毕竟我可没有打算隐瞒她的存在啊。”

    “哦，那么那名少女是什么人，她现在又在哪里呢？”面对这个问题，就在陈庆之刚想回答的时候，他旁边的空间中忽然张开了一道裂缝，裂缝里面有无数的眼珠，给人一种无比诡异的感觉，只是很快，这道裂缝里面就走出了一名金色头发的美少女（？），这名美少女（？），正是妖怪贤者八云紫。

    “是你在找咱吗？”

    看到紫忽然这么出现，菲亚娜是惊呆了，就算是已经见惯了紫这个能力的莲，也不由得苦笑起来，至于格雷瓦丝，则是有种如临大敌的感觉，敌不过，就算自己拼尽全力也绝对敌不过面前的这名少女，她可以秒杀自己，这就是她此刻的想法。看到格雷瓦丝的脸色变得有些苍白，莲也不由得暗暗偷笑起来，想到：黄昏魔女也有这一天啊。

    “你是谁？”强行让自己冷静下来以后，格雷瓦丝直接问出了这个问题。

    “我我叫做八云紫，今年十七岁，是哥哥大人的妹妹哦！”听到这句话，格雷瓦丝那是打死都不信，作为一个年龄未知的女性，她可以肯定，面前的这名女生绝对不是十七岁，一般来说，十七岁的少女就算再怎么腹黑也绝对斗不过她的，可是看到紫以后，她发觉，自己引以为傲的实力和智谋仿佛都变得不堪一击了。

    看到格雷瓦丝的样子，陈庆之上前说道：“咳咳咳学院长啊，因为我这妹妹是永远的十七岁，所以嘛，我这个真实年龄快二十岁的男性自然是她的哥哥了。”

    听到这句话以后，菲亚娜的嘴角不由得狂抽起来，她算是看出来了，紫绝对又是一个活了不知道多少年的家伙，一想到‘永远的十七岁’这六个字，她就有种羡慕的感觉，虽说她现在还比紫小了一岁（？），但是，她很快就会超过她了，而且女性的美貌是会随着时间而消逝的，因此，能够保持永远的十七岁，还让她羡慕吗？

    “永远的十七岁么呵呵，你到底是什么人？”对于陈庆之的话，格雷瓦丝听了之后就无视了，她现在更关心的是紫的身份，要知道这个世界上根本没有任何人能够给她威压感，就算是精灵王也做不到，可紫一出现后，她就感受到一股恐怖的威压，要不是她活得久而且实力强，真心有可能崩溃掉。

    对于她的问题：紫收起了笑容，然后淡淡说道：“幻想乡的妖怪贤者，除此之外，我没什么可说的了。”言罢，也不再理会格雷瓦丝，而是对陈庆之还有莲说道：“哥哥大人、莲，今天的训练开始了。”

    听到这句话，两人的脸色皆是一白。

第302章 艾斯特的嫉妒？

    “呼累死我了，话说回来，紫妹，你对我们的训练又加重了吧？”训练结束以后，躺在地上的陈庆之有气无力的问出了这个问题。

    “嘛嘛嘛，这是理所当然的，你们的实力好歹也增强了不少，训练自然也要加强啊！”听到紫的话以后，陈庆之一句话也说不出来了，说真的，这个时候，他无比的怀念起当初在刀剑神域世界里度过的平凡日子，虽然那样的日子有些无聊，但是比起这样的训练，实在是好得太多了。

    好不容易的恢复了一些力气后，陈庆之就站了起来，说道：“既然训练结束了，那我就先回去了，虽说已经把菲亚娜交给了克蕾儿，不过我还是有些担心那边的状况，所以莲就拜托你稍微照顾一下吧，紫妹。”

    闻言，紫似笑非笑的问道：“哥哥大人是要对那名女生出手么？”

    “额你在乱说什么啊，我才没有这种想法。”虽然陈庆之表面上是这么说，可心里却有种蛋疼的感觉，要不是莲这个还没有完全攻略的对象还躺在在这里，陈庆之肯定毫不犹豫的承认下来。

    “是吗嘛，算了，哥哥大人要对谁出手也和我没关系，只是哥哥大人，小心你会被柴刀掉啊！”言罢，笑嘻嘻把莲给扶了起来，然后走回了屋子，只留下了满脸苦笑的陈庆之。

    回到克蕾儿的房间后，陈庆之就疲惫的躺在了床上，闭着眼睛回忆着这个世界的剧情，虽然他的手提电脑里面存放着《精灵使的剑舞》这部动画，但要他光明正大的在克蕾儿的房间里面播放，他可做不出来，剧情这种东西，能不破坏还是不要破坏比较好，先知这种东西可是很重要的。

    就在陈庆之惬意的躺着时，房间的大门直接被推开了，走进来的人，正是克蕾儿和艾斯特，看到陈庆之一脸疲惫的样子以后，克蕾儿还有艾斯特哪里还会不知道他去干什么了呢。

    “你没事吧，庆之？”或许是陈庆之的样子异常疲惫吧，克蕾儿的声音也温柔了许多，对此，陈庆之无奈的说道：“我倒是没有事，紫妹的下手可是很有分寸的，虽说如此，疲惫这种东西果然还是无法抵挡啊。”

    听到陈庆之的话以后，艾斯特上前说道：“可怜的庆之，我抱抱你。”说完，也不理会克蕾儿，直接把陈庆之抱在怀里。

    虽然陈庆之十分疲惫，但被艾斯特这样的美少女抱着，还是让他浑身一震，再加上他也有一段时间没有啪啪啪了，因此，他的小弟弟的也不由得挺了起来，只是这一幕被克蕾儿看到以后，她的脸就黑了下来，“你这个笨蛋精灵，竟然对自己的剑精灵产生了yu望，果然是大变tai啊，看来，我很有必要要好好的调教一下你了。”

    闻言，陈庆之苦笑道：“克蕾儿，你还是杀了我吧，我现在实在没有力气和你打闹了，再说了，被美少女抱着，会产生生理现象又有什么奇怪啊？”

    “额”听到陈庆之的解释以后，克蕾儿的动作也停了下来，而再看到陈庆之那疲劳的表情以后，心也软了下来，然后上前对艾斯特说道：“不要这样抱着他，他需要休息，好好让他躺着吧。”

    艾斯特想了想，最后还是同意了克蕾儿的提议，毕竟她的本意是不想让陈庆之那么辛苦。

    就在这个时候，陈庆之忽然说道：“那个要是你们肯给我膝枕的话，我会很高兴的。”

    随着话语落下，克蕾儿的脸顿时红了起来，刚想要说什么的时候，艾斯特直接坐到了床上，然后把陈庆之头放在了膝盖上，顿时，陈庆之就露出了舒爽的表情赞叹道：“艾斯特，你膝枕睡起来真舒服啊。”

    “庆之你觉得舒服就好。”听到艾斯特的话以后，陈庆之忽然有种想哭的感觉，要知道，他在现实何尝享受过这样的待遇，少有的几次膝枕待遇都是在二次元世界获得，就算他在现实有可能享受到膝枕，但现实中的少女怎么也比不上二次元的少女，因此，在这一刻，陈庆之忽然十分的感激系统，就算系统有些坑爹，但如果没有系统，又怎么会有这样的日子呢。

    不提陈庆之的胡思乱想，在看到陈庆之和艾斯特亲密的样子，克蕾儿有种十分不好受的感觉，这种感觉让她十分的不爽，不爽得简直想要立刻跑出去，就在她的表情变得很阴沉时，陈庆之忽然笑道：“呐，克蕾儿，不如你也给我一个膝枕吧，虽说你的胸bu不算大，但我相信你的大腿是很柔软的，因此，膝枕神马的应该也很舒服，你说是不是啊？”

    听到这句话以后，克蕾儿原本那难受的感觉消失了，只剩下满腔的怒火，什么叫做胸bu不够大，我才十六岁啊，还有发育的可能性啊，虽然她很想那么说，可她最后，还是选择赏给陈庆之一个爆栗。只是让她奇怪的是，原本她心中那十分不爽的感觉竟然神奇的消失了，当她看到陈庆之那似乎看透一切的笑容以后，脸很快就红透了，这个时候，她似乎有点明白自己心中的那份感情是什么了，虽然她依旧不怎么愿意承认，不过那份感情，确确实实已经诞生了。

    看到克蕾儿的表情，艾斯特哪里还会不明白她在想什么，要不是她已经和陈庆之确定了关系，只怕这一刻就会和克蕾儿闹起来了，但就算如此，那份嫉妒的感觉还是让她十分不爽，因此，她悄悄的在陈庆之的腰间软肉处捏了起来，弄得陈庆之忍得那是一阵冷汗直冒。

    或许看到陈庆之的表情有些奇怪吧，克蕾儿有些不解的问道：“怎么了？”

    陈庆之满是冒汗的脸挤出了一丝勉强的笑容，然后说道：“没什么，就是有一点发冷而已。”

    “怎么回事，发冷，难道是感冒了？”看到克蕾儿那关切的眼神，艾斯特捏的更狠了，到了最后，陈庆之毫不犹豫的翻身一滚，站起来说道：“我还是去外面运动运动吧，不然我真的怕感冒。”说完，直接离开了这个是非之地，他算是知道了，在这个世界的水晶宫还没有建立起来以前想要享受齐人之福的话，那是要付出代价的。

第303章 八云紫离开

    “为什么这名女生要和我们住在一块啊？”虽然克蕾儿并不反对这个护卫任务，不过对于菲亚娜的入住，则是显得十分的不满，毕竟她可不想让更多的女生接近陈庆之了。

    “啊拉，难道我的入住会打扰你们夜间的生活么？”听到这句话以后，陈庆之的嘴角不由得狂抽起来，打扰夜间生活，要是真的是这样，陈庆之估计会设法让她离开这间房间，可关键是，夜间生活什么的还差得很远呢，毕竟克蕾儿现在也就是刚刚喜欢上自己而已，推倒什么的很不现实，至于艾斯特，陈庆之则是暂时没有推的打算，毕竟他可不知道推了之后会不会发生什么柴刀事件啊。

    “什”果不其然，面对略微腹黑的少女，克蕾儿瞬间败退了。

    对此，陈庆之也只能无奈的当起了和事老，“嘛嘛嘛，你们两个都少说两句吧，她住进来是合理的，不过，为了避免生活的一些不方便，我就暂时住在桃源仙居图里面吧。”

    “可是”听到陈庆之的话，克蕾儿依旧无法释然，但陈庆之却是摇头笑得：“克蕾儿，不要多说了，毕竟你所在的宿舍可是被当作只住了一个人的。”

    闻言，克蕾儿沉默了，最后，她认真的对陈庆之说道：“晚上，不准对紫还有艾斯特做出邪恶的事情。”

    听到这句话以后，陈庆之顿时有种蛋疼的感觉，对紫做邪恶的事情，他敢吗，在紫的眼皮底下做邪恶的事情，他敢吗，答案很简单，都不敢，他可不想事后遭到紫的狠狠整蛊，那样的事情绝对会让他欲生欲死的。

    叹了一口气之后，陈庆之无奈的说道：“你觉得我敢对紫妹做什么邪恶的事情吗？”

    想了想平时的紫以后，克蕾儿点了点头，说道：“确实，谅你也不敢对她做那种事情，至于和艾斯特那就未必了吧！”

    “额你在开玩笑吧，紫妹可是偷窥狂啊，要是我真这么干了，就相当于在紫妹的眼皮底下做那种事，那样的结果，我可不敢保证自己还能不能活下去。”随着陈庆之的话语落下，紫妹忽然间就出现在他的身边，只见她笑眯眯的说道：“放心，哥哥大人，我是不会打扰你做那些事情的，而且事后我也不会报复你的。”

    “信你这个妹妹才有鬼了，明明你一直在坑我好不好。”听到陈庆之的话，紫微微一笑，并没有多说什么。

    这个时候，陈庆之忽然问道：“那么，紫妹，你找我有什么事么，我可是知道的，你这家伙可是很懒的，如果没有事情的话，肯定是不会来找我的。”

    紫笑了笑，反问道：“没什么事就不能来见你这个哥哥了么？”

    “额你真的没有事？”

    “确实没有，又或者说，哥哥大人你希望我有事找你？”说完，紫也露出了一丝意味深长的笑容，看到这样的笑容，陈庆之也不由得抖了起来，连忙摇头说道：“没有没有没有。”

    随着陈庆之的话语落下，紫笑着说道：“呵呵，哥哥大人啊，其实你还真的猜对了，我来找你，是真的有事情想要跟你说。”说完，直接一道间隙就把陈庆之带到了她的房间里面。

    虽然不知道紫为什么会单独带自己来里面，但陈庆之觉得，这件事恐怕不会小了，“什么事情？”

    “咱打算暂时离开这个世界一趟？”听到紫的话以后，陈庆之也不由得露出了惊讶的神情，然后问道：“为什么？”

    对此，紫有些无奈的说道：“因为太无聊了，我之所以会来这个世界，还是因为在幻想乡呆久了，所以想要出来走一走而已，可是这个世界，还是有些无聊啊！”

    “那你打算去哪个世界？”听到紫的话，陈庆之就知道自己是无法劝住她的了，因此也就不去做无谓的阻止了，毕竟不管阻止，只要她想走，谁能够拦得住她。

    看到陈庆之并没有阻止自己，紫笑容中也不由得多了一丝温柔，答道：“我打算去仙剑的世界玩玩，毕竟不久前我才通关了那个游戏，去那里玩，应该很有趣吧。”

    闻言，陈庆之也不由得露出了担心的表情，说道：“紫妹，我知道以你的实力，仙剑世界的那些反派都绝对不是你的对手，可是你要知道，在那个世界，还是有实力极其强悍神灵，其中有一些，你恐怕都不是他们的对手啊！”

    “呵呵，这倒是没有什么，打不过我还不能跑吗，话说回来，你需要我带礼物回来吗，哥哥大人？”听到紫的话，陈庆之也不由得苦笑起来，摇头说道：“不需要了，只要你平安就好，我可不希望你受伤。”

    陈庆之说的这句话是真是假，紫一眼就可以看得出来，因此，她自然明白陈庆之这番话是真心实意的，于是笑着说道：“不需要担心，我很快就会回来的，至于礼物的话，我肯定会选一份适合你的。”

    “额虽说我更希望你平安，不过礼物我还是稍微期待一下吧。”

    紫点了点头，说道：“那么，我走了。”说完，紫就打开了一道间隙，随着紫的进入，这道间隙也消失了，只留下了满脸不舍的陈庆之，对于紫，陈庆之其实还是很喜欢的，虽说初次见面的时候，陈庆之十分的害怕她，但是经过了这段时间的相处，陈庆之确实是喜欢上她了，虽说如此，但他也知道自己此刻实在是配不上她，因此也就乖乖的当着她的弟弟，没错，就是弟弟，虽然陈庆之一直喊她紫妹，不过严格来说，陈庆之一直是把她当姐姐的，毕竟，无论是年龄还是阅历，陈庆之都远远比不上活了不知道多少年的妖怪贤者，因此，他只能是当弟弟，虽说如此，但这个弟弟能当多久，这就不是陈庆之和紫所能够知道的了，因此，对于紫的离开，陈庆之是十分不舍的，不过他也知道，自己并没有束缚着她的资格，因此也就只能让她去了。

    “紫妹，早点回来。”向着虚空说完了这句话以后，陈庆之就离开了桃源仙居图。

第304章 入侵者

    菲亚娜最后还是入住了克蕾儿的宿舍，虽然对于这件事很不爽，不过她也知道想要阻止这件事是不现实的，因此也就默认下来了，倒是陈庆之，因为紫的离开还失落了好一阵子，虽说如此，但他却也不能一蹶不振，毕竟他坚信，两人再次重会的那一天一定不会很遥远。

    虽说如此，但看到陈庆之那失落的表情后，克蕾儿还有艾斯特都是一阵不爽，倒是菲亚娜，眼中也少有的出现了感兴趣的神色，毕竟能够吸引这么多名女生的男生还是很少见的，因此，对于陈庆之这个人，她倒是多了几分好奇。

    就在这个时候，陈庆之的眉头不由得皱了起来，因为他可以听到，学院内部传来了打斗声，虽然陈庆之并不知道来人是谁，不过他略一回忆剧情后，就大概知道来人是谁了，吉欧・英扎特，一个自称魔王的继承者的中二病患者，虽说实力并不怎么强，但却也足以吊打这个时期的几个女主角了。不过，他的出现倒是让陈庆之露出了一丝残酷的微笑，本来，他就不喜欢这个逗比货，再加上紫的离开让他十分的不爽，因此，他决定了，要给这个逗比货一个毕生难忘的教训。

    看到陈庆之忽然从床上跳了下来，克蕾儿连忙问道：“庆之，发生什么事了吗？”

    陈庆之淡淡一笑，说道：“有不知死活的入侵者入侵了校园，我去把他收拾掉。”

    闻言，克蕾儿一怔，随即没好气的说道：“有骑士团那群笨蛋还不够么，你有必要去多管闲事么，还是说，你是为了去见那个家伙？”克蕾儿口中的那个家伙，陈庆之自然知道她是谁，不过陈庆之却没有多说什么，心情不好的他只是淡淡的留下了一句话，“风王骑士团的人挡不住那个入侵者。”

    “什么！”听到陈庆之的话以后，克蕾儿也不由得一惊，艾莉丝的实力她是清楚的，虽然她不喜欢艾莉丝，但却也不得不承认，她与艾莉丝的实力只不过是在伯仲之间而已，连艾莉丝都抵挡不了的人，到底会是谁，虽然很想问出这个问题，不过陈庆之已经直接从窗户跳了出去，然后运起轻功赶往了交战地点。

    看到这一幕，克蕾儿虽然惊讶，但却也没有多说什么，毕竟最近这段时间，神乎其神的东西她已经见多了，但是菲亚娜就不同了，她可是第一次见到人直接就这么飞了出去，而且细心的她也发现，陈庆之飞出去的时候，是没有用上任何精灵的力量，对此，她真的越来越对陈庆之感兴趣了。

    菲亚娜的想法他自然是不知道的，不如说就算知道了，他也只会是呵呵一笑，毕竟现在最重要的事情，可是不能让自己内定的老婆给一个逗比欺负了，因此，他赶路赶得十分急。

    当他赶到的时候，就看到艾莉丝弄出了一个小型龙卷风，然后准备攻击那个入侵的黑袍人，不过，陈庆之却是知道，这个黑袍人的实力在他的眼中虽然不值一提，但却不是这个时期的艾莉丝所能应付的，因此，他毫不犹豫的冲了上前。

    果不其然，某逗比黑袍男伸出了左手，同时吟道：“显现吧，破雷精灵！”

    只是他这一击刚打出没多久，就被一把类似刀的武器给挡住了，随后，他就震惊的发现，他的攻击竟然没有用了。

    看着面前黑袍男子，陈庆之的眼神十分冷酷，然后冷冷的说道：“敢伤害我的朋友，真是好胆量，你说吧，你想怎么死？”

    听到这句话，黑袍男子才发现挡住自己攻击的，是一名身穿休闲衬衫的男子，只是当他发现这名男子看起来有些普通以后，就不屑的说道：“就你这样的阿猫阿狗也想杀我？”

    闻言，陈庆之冷冷一笑，说道：“不要以为这个世界就只有精灵的力量而已，人类经过锻炼以后，要击溃精灵使也是可以做到的，虽然我的实力不怎么强，不过干掉你这种程度的渣渣，也不过是小事一桩而已。”

    “找死！”听到这番话以后，黑袍男子也怒了，被这样的一个普通人给挡住了自己的攻击也就算了，现在竟然被他看不起，生性高傲的黑袍男子也愤怒了，“既然你找死，那就不要怪我了，显现吧，剑精灵。”随着他的话语落下，他的手中就多了一把长剑，只是看到这把剑以后，陈庆之的不屑之色就变得更浓了，这个时候，他也懒得用老德去欺负他了，索性就拔出了身后的玄铁重剑，然后冷冷说道：“你这家伙连让我认真的资格都没有了，记住了，不要说我欺负你，我就用一把普普通通的重剑来和你打。”

    一再被人这么羞辱，黑袍男子终于是彻底忍不住了，只见他拿起手中的长剑的迅速的冲了过来，看到他的招数以后，陈庆之摇摇头，自言自语道：“若是没有紫妹的锻炼，我想要收拾你还需要费一些功法，不过现在，就凭你这种程度的实力，老子想灭杀你那是简简单单。”言罢，直接挥舞着玄铁重剑正面迎了上去。

    刚一交手，黑袍男子就不由得皱起了眉头，对方的力气实在太大了，尤其是在那柄重剑的加持之下，威力更是恐怖无比，可以说，要是真的继续硬碰硬的话，他敢肯定，自己手中的剑绝对会脱手，想到这里，他不由得露出了嘲讽的笑容，既然你用重剑，那就说明你的速度慢吧，那我就用快剑折磨死你。

    看到他的出招越来越快，陈庆之的嘴角不由得一抽，想到：想以快打慢么，你以为你是东方不败啊，再说了，就算你是东方不败，老子也不是令狐冲，我可不怕你。想到这里，他的招数一变，直接用玄铁剑使出了独孤九剑，虽说在玄铁剑的影响下，独孤九剑的速度有一定程度的削弱，不过却也足够了，毕竟，陈庆之一直以来都想把玄铁剑法和独孤九剑融合啊，这样一来，新的剑法就集合了‘天下武功唯快不破’和‘以力破巧’这两个优点，虐起人来那是稳妥妥的。

    “你这家伙！！！”久战不下以后，黑袍男子也怒了，而这个时候，莲、蕾斯蒂亚还有琳丝蕾特三人也赶了过来，蕾斯蒂亚看到黑袍男子以后，有些不屑的说道：“我还以为是谁呢，原来是你这个失败作品啊，吉欧・英扎特。”

    听到这句话，黑袍男子一惊，说道：“是你，蕾斯蒂亚！”

    “是我，看来你还是一如既往的愚昧呢，吉欧・英扎特！”面对蕾斯蒂亚的嘲讽，黑袍男子也知道如果在这样下去，今天自己必定会栽在这里，因此，索性转身就跑，看得陈庆之那是目瞪口呆了，连追上去这件事都忘了。

第305章 矿山调查任务

    当黑袍男子，也就是吉欧逃跑以后，陈庆之才反应过来，他从来没有想过，原著中这自大的反派竟然会逃得这么彻底，竟然连一句台词都没有说就跑了，对此，陈庆之那个郁闷啊，最后，他运起内力大声喊道：“你丫的你一个反派跑什么啊，作为一个反派，你这个货应该有点反派的自觉啊，被身为主角的我们狠狠虐一顿才逃跑，这样才不负你反派的名头，可是你这算什么啊，打都没打几下就跑了，你丫的是反派还是逗比啊！”

    随着陈庆之的话语落下，在场的人都呆住了，至于已经跑了有一段距离的吉欧听到这番话以后，差点没被气得吐血，就算是一向腹黑而且淡定无比的蕾斯蒂亚也不由得吐槽道：“就算是反派，也不可能这么悲催吧，被虐了之后才跑，那不是反派，那是逗比吧！”

    闻言，陈庆之不屑的反驳道：“难道你不觉得那货是一个逗比吗？”

    对此，蕾斯蒂亚毫不犹豫的点了点头，说道：“确实是个逗比。”

    “那不就得了，既然是逗比，那就应该做出符合逗比身份的事情啊，可我就纳闷了，为何这货还会有智商呢？”听到陈庆之的解释以后，在场的人的嘴角也不由得狂抽起来，就算是蕾斯蒂亚也有些淡定不能了，虽然她说吉欧是逗比，但也没有说吉欧的智商是三岁小孩啊。

    对于陈庆之的发言，莲最后决定还是把这件事给无视掉会比较好，不过，她倒是对那名少年的身份感到十分好奇，毕竟看这个情形，蕾斯蒂亚似乎认识那名少年，“蕾斯蒂亚，你认识那名少年吗？”

    “嗯，他是教导院的孤儿，一直自称是魔王的继承者，不过严格来说，他就是个失败作品而已，还有，他虽然自称有七十二柱精灵，但都是一次性的封印精灵而已，真要论实力，他已经远远不是莲你的对手了。”

    “是吗，但是庆之为什么没有留下他啊？”

    闻言，陈庆之一脸后悔的说道：“谁知道那个逗比会跑得那么快啊，我还以为他会继续不知死活的和我干架，谁知道他就这么跑了，虽说追上去干掉他也行，不过我今晚出来战斗除了保护艾莉丝以外，就是纯粹的为了发泄心中的郁闷而已。”

    莲微微一怔，有些关心的问道：“发生什么事了？”

    陈庆之微微一叹，笑道：“没关系了，只是紫妹暂时离开了而已，按照她的说法，这个世界实在太无聊了，因此就去一个比较有趣的世界玩而已，当然了，蕾斯蒂亚啊，我劝你还是不要打算逃跑哦，要是紫妹一回来看到不在的话，我估计你会被她整得欲生欲死。”

    听到这句话，莲的嘴角也不由得抽了起来，她可是知道那名妖怪贤者的德性的，没有节操不说，而且懒惰，然后是一名偷窥狂魔，最重要的是，这样的一名少女，实力却强得逆天，只要她想，随随便便就可以祸乱掉整个世间了，至于蕾斯蒂亚，也有种郁闷的感觉，难道我就非得逃跑不可么，要是我现在不守在莲的身边，没准莲就要被你吃得干干净净了，这可是更重要的事情啊。

    也幸好陈庆之听不到她的话，要是听到了，估计会直呼坑爹。

    虽说如此，但这样的一场闹剧还是落幕了，这个时候，艾莉丝对陈庆之说道：“那那个我谢谢你救了我。”

    陈庆之哈哈一笑，挥了挥手，毫不在意的说道：“没关系没关系，我们不是朋友吗，你有危险我帮你是理所当然的。”

    听到这句话，艾莉丝的脸不由得出现了一丝红晕，不过在听到他说‘朋友’两个字以后，脸上却不由得多了一丝失落的神色，虽然这份失落十分细微，不过还是被陈庆之和菲亚娜发现了。

    对于艾莉丝的表现，陈庆之是暗暗窃喜，而菲亚娜则是暗暗震惊，除去她所知道的莲・阿修贝尔以外，就已经有好几名女生对他有好感了，而这些女生则包括了克蕾儿、琳丝蕾特、艾斯特这几个人，现在竟然又多了一名艾莉丝，看到艾莉丝那不逊于自己的相貌，菲亚娜这回是真的好奇起来了，究竟是什么样的男生，才能够让这些天之骄女们都对他心动呢，当然，她不知道的是，她这种想法的出现，就说明了属于她的路线已经正式开始了。

    之后，众人再闲聊了几句以后，都回房间休息了，毕竟现在的时间，已经很晚了，再加上第二天还有矿山的调查任务，他们也不得不养足精神来面对第二天可能发生的事情。

    第二天一早，众人在校门外齐聚后就出发了，只是让陈庆之无语的是，菲亚娜竟然和他同乘一匹马，弄得众女的眼神那是幽怨不已，不过莲的脸上倒是多了一丝不安，按照他原本的打算，有紫的保驾护航，这个任务的完成那是稳妥妥的，可是现在紫却离开了，因此，她也是谨慎了不少。

    看到莲的样子，陈庆之微微一笑，安慰道：“无须担心，事情会顺利的，就算没有紫妹，我们也能解决那边的事情的。”

    闻言，莲微微一笑，不过谨慎的表情却依旧没有消失，对此，陈庆之叹了一口气之后就没有多说什么了，毕竟，有时候谨慎一点也好。

    这个时候，菲亚娜忽然笑眯眯的问道：“你觉得莲大人的担忧是多余的吗？”

    陈庆之摇了摇头，说道：“不是，我是因为有特殊原因才会不担忧，但有人曾说过，谨慎总是不会错的，虽然谨慎有可能会失去机会，但却能够最大限度的保全自身，我们现在只是为了完成一个任务而已，要是真为此搭上了性命，那就不值得了。”

    “是吗，真没想到你竟然懂得那么多呢！”

    “额这很奇怪么，书看多了，自然就懂了，话说回来菲亚娜，你胸bu”

    闻言，菲亚娜的脸也不由得出现了一丝红晕，稍稍的远离了一些陈庆之的身体，虽然对这件事有些失望，不过，陈庆之却也松了一口气，他可不想在接下来的路途中被弄得浴火焚身，毕竟，他也有一段时间没有啪啪啪了。

第306章 愤怒的陈庆之

    策马奔驰了一整天后，一行人总算是抵达了矿山都市的入口了，虽说如此，由于众人抵达时已经是深夜，因此整座都市看起来是阴沉沉的，可以说，这里简直就像是一座鬼城，要是没有胆子的人来到这里，都有可能会被吓傻，就算是陈庆之本人，也不敢保证自己在没有获得系统前的自己来到这里会怎么样，毕竟，以前的他，胆子真心不算大。

    看到这里的景色以后，刚下马的琳丝蕾特说道：“这里就是矿山都市看起来和鬼城没有两样嘛。”

    “嘛，毕竟已经废弃了数十年，会这样也是正常的”说到这里，陈庆之顿了顿，然后笑着向众女问道：“话说回来，你们怕么，没准这个地方，会有些很吓人的东西呢？”

    闻言，众女都露出了不屑的表情，弄得陈庆之那个郁闷啊，难道这个世界女生都不怕幽灵这种东西了，好吧，其实陈庆之真心没有资格说她们，毕竟他没有修真以前，对于现实中的那类东西真心无法抵抗。

    这个时候，菲亚娜忽然似笑非笑的问道：“难不成庆之君你害怕了？”

    对此，陈庆之不屑的说道：“要是以前的我，或许有可能会怕吧，但是现在，要是幽灵真的出现了，老子也有一战之力，怕个毛线，话说回来，这个世界真的有幽灵这种东西存在么，我表示十分怀疑。”

    这个时候，莲插话道：“这个我觉得是没有的，不过，有些事还是不要说得太尽会比较好，话说回来，我们有那么多的时间聊天，还不如尽快把调查任务给完成呢！”

    陈庆之点点头，赞同道：“确实如此，走吧，没准上次那个不知死活的逗比已经在等着我们了。”说完，率先走了出去，他已经决定了，这次一定要把他揍得生活都不能自理才行，毕竟这货实在太坑了，上次竟然无缘无故就跑了，弄得陈庆之想要狠狠的吊打他都不行。

    虽然对陈庆之的话很无语，不过众女还是跟了上去，穿过都市中心的大马路就是矿山的入口，而前面则有一座巨大的神殿，虽说是神殿，但这座神殿已经完完全全是一座废墟了，这个时候，菲亚娜忽然说道：“这里有些奇怪啊，明明这里已经被废弃了那么久，可是却有最近进行过仪式的痕迹。”

    克蕾儿一怔，问道：“仪式，怎么回事？”

    菲亚娜点了点头，有些严肃的说道：“这个仪式虽然经过了修改，但应该是解放仪式了。”

    “解放的仪式吗”说完这句话，莲也沉默下来了，虽然陈庆之没有去详细了解吉欧为什么要进入校园，但莲却是有去向艾莉丝询问事情的经过的，根据他所知道的事情来看，莲已经大概猜到那名名叫吉欧的少年要干什么了，那就是解放战略级军用精灵，虽说如此，但战略级军用精灵根本不是精灵使所能够驾驭的了的，要是紫来驾驭，莲或许还会相信，但就凭吉欧，莲实在不认为他有这样的能力，一想到这里附近的城镇有可能因为他的做法而变成一片焦土，莲也不由得握紧了拳头。

    看到莲的表情，陈庆之就大概明白她已经猜出了什么了，因此上前安慰道：“不需要担心，那个逗比成不了气候的。”

    “庆之难道你也？”陈庆之点了点头，算是回答了她的问题，而这个时候，蕾斯蒂亚也说道：“没错哦，正如他所说，那个逗比是成不了气候的，所以你是完全不需要担心啦。”

    “额你们这样完全不算是安慰啊！”虽然莲的嘴巴是这样说的，不过她脸上的阴霾倒是成功消失了。

    这个时候，菲亚娜也笑着说道：“没关系的，莲大人，封印还没有解除呢。”

    听到这句话，莲的脸色又好看了许多，只是这个时候，异变开始发生了，因为矿山深处传来了一声巨响，而听到这声巨响以后，陈庆之的脸色就变得难看起来了，因为他知道，比他们先行一步的艾莉丝已经和那个逗比吉欧战斗了，但以艾莉丝此刻的实力是赢不了那个逗比的，因此，艾莉丝此刻的情况就不怎么好了。

    想到这里，陈庆之的眼中出现了一股杀气，然后叫道：“莲，你们稍后跟上，我先行一步杀过去，艾莉丝已经和那个家伙交手了，她有危险。”言罢，也等她们反应过来，直接运起轻功飞了进去。

    “这这到底是怎么回事啊，为什么庆之会知道艾莉丝在里面啊！”虽然不清楚陈庆之为什么会知道这种事，但他们还是迅速的跟了上去。

    当陈庆之抵达的时候，艾莉丝已经是狼狈不堪了，至于她的两个同伴，已经是躺在地上了，看到她的样子，陈庆之当真是怒从心起，冷冷的说道：“逗比，不得不说，你真的完全惹火我了，上一次你伤害了艾莉丝，我没有吊打你已经是很不爽的了，可是又一次的伤害了艾莉丝，你说我要怎么炮制你这个渣渣？”

    听到这句话，正在对峙中的两人都惊呆了，随后，两人的脸色都变了，只不过艾莉丝的表情是喜悦，而吉欧的表情则是震惊，他可是清楚的，凭自己的实力是赢不了他的，再加上他已经到了这里就说明了莲距离这里也不远了，一想到自己有可能会被两人联手吊打，吉欧也不由得咬牙切齿起来。

    陈庆之看也不看他的表情，直接挥舞着手中的玄铁剑冲了上去，看到陈庆之那愤怒的样子，吉欧也只好勉强迎了上去，可是很快，他就明白了，那天晚上的战斗他根本就没有出尽全力，当然，与其说他没有出全力不如说那个时候的陈庆之并没有杀掉他的心，但是现在却不同了，陈庆之的招数之中每一招都包含着凌厉无比的杀招，吉欧本来就不是他的对手了，然后再面对这样犹如暴风雨的猛攻，当真是苦不堪言。

    十招过后，他就已经被陈庆之划伤手臂，二十招以后，他的脸再次被陈庆之划了一刀，三十招以后，他只能做到完全的被动防守，可以说，再继续打下去，吉欧是必死无疑了。

第307章 一砖搁倒

    当莲一行人赶到的时候，也被现场的情况给惊到了，她们从来没有看过陈庆之露出那么冰冷而且愤怒的眼神，最重要的是，她们也看出来了，陈庆之此刻是真的有想要把吉欧杀掉的心。

    “庆之，住手，难道你要杀了他吗？”看到吉欧的情况越发的岌岌可危，莲终于还是忍不住喊了出来。

    闻言，陈庆之头也不回的反问道：“像这样的家伙，留之何用？”

    “就算如此，你也不能这样轻贱生命啊！！！”听到莲的话以后，艾莉丝也忍不住说道：“是啊，你这只是恃强凌弱而已，你给我冷静点啊！”

    听到这句话，陈庆之的攻势总算是稍微的缓了下来，顿时，吉欧的压力就是大减，但就算如此，吉欧还是很无奈，因为他依旧被陈庆之狠狠的压制着，最后，他索性也选择了一种最决绝的方法，那就是拼着挨了陈庆之一剑，然后迅速的拉开了距离。

    对于他的做法，陈庆之不屑的撇撇嘴，说道：“虽说还有点骨气，不过渣渣就是渣渣，要不是莲和艾莉丝的求情，你根本活不过今天，你要好好的感谢她们两个啊。”

    闻言，吉欧就是一阵恼怒，感谢她们，开什么玩笑，我可是要成为魔王的人啊，怎么能够在这里被压制了呢，不行，得尽快行动了，不然的话，真的会被他生擒的，这样就完了。

    看到他的表情，陈庆之冷笑道：“想要解除战略级军用精灵的封印吗，渣渣？”

    “你”一直被说出渣渣，就算是一个脾气很好的人估计都会生气，何况是性格不怎么好的吉欧呢，发现自己的目的被识破后，吉欧也知道自己今天是不能幸免的了，因此，他索性抱着能够杀掉一个是一个的想法冲了上前。

    “拼死一搏吗，虽然有些人的拼死一搏很厉害，但那些人可不包括你啊，渣渣！”说话途中，陈庆之也再次冲了上前，不过很快，他就有种无语的感觉了，因为对方的战斗方式已经完全变成了同归于尽的打法，陈庆之看得出来，他此刻是真的想要和自己同归于尽了。不过，陈庆之有可能让他这么做吗，答案自然是不可能的，虽说如此，但是对于他的纠缠方式，陈庆之还是觉得有些麻烦，毕竟陷入最后疯狂的人，那可是什么都能够做得出来的，因此，他还得分心留意在场的众女，以免这货去偷袭她们。

    果不其然，就在这个时候，他再次用扛一剑的方法迅速冲向了菲亚娜，看到来势汹汹的吉欧，基本没有任何战斗力的菲亚娜完全惊呆了，而陈庆之则是迅速的冲了上前，这个时候，他狞笑着喊道：“显现吧，火精灵！”

    随着他的话语落下，一只火焰精灵向陈庆之冲了过来，看到这只精灵，陈庆之下意识的用手中的玄铁剑把它给劈掉了，但这么一来，吉欧就成功的冲到了菲亚娜的身边。

    看到吉欧挥舞着手中的长剑劈下，陈庆之那是目眦欲裂，众女也是怒目而视，而菲亚娜则是面露恐惧之色，毕竟这一切都发生的太突然了，就算是反应极快的莲也没有想到他会这么做，就在这个时候，陈庆之似乎想起了什么，手中就出现了一块板砖，然后，他毫不犹豫的用最大力气掷向了吉欧的脑袋。

    “砰”的一声巨响，吉欧就发现自己的脑袋开始晕了起来，然后慢慢的倒在了地上，昏迷了过去，看到这个状况后，陈庆之也不由得暗骂起来，草，真是个狗屎运的家伙，这样都不死，明明有30%的致死几率啊！

    没错，陈庆之刚才使用的那块板砖，就是他的赤色级神兵，由于陈庆之已经学会了万剑归宗和御剑术，再加上陈庆之的武器已经是越来越多，因此，这块板砖慢慢的就被他遗忘在脑后，但是看到刚才的那一幕后，陈庆之就忽然想起自己还有这么一件装备，于是就拿出来救人了，本来，陈庆之也是抱着试一试的心态，但让他没想到的是，居然真的成功的把吉欧这个逗比给砸晕了。

    发现菲亚娜没有事后，众女也不由得放下心来，只是很快，她们就疑惑了，因为她们刚才根本没有看到陈庆之是怎么救人的，只知道吉欧好像被什么砸到，忽然的就倒在了地上。

    “呐，庆之，你刚才是怎么打晕他的啊？”这个时候，莲终于问出了这个问题。

    闻言，陈庆之笑着答道：“其实也没什么啦，就是想起我还有一件可以用的神装，于是就拿出来用了。”

    “神装，什么神装啊？”这个时候，从惊恐中恢复过来的菲亚娜也问了出来，而克蕾儿她们也露出了好奇的表情，看到这里，陈庆之摇头一笑，手中就多了一块板砖。

    看到这么一块板砖后，众女都呆滞住了，良久，首先反应过来的琳丝蕾特不由得吐槽道：“难道这就是你的神装，这不就是一块板砖吗？”听到琳丝蕾特的话，其她的妹子也点了点头，她们实在不明白这块板砖有什么特别的，除了蕾斯蒂亚和艾斯特以外。

    陈庆之点了点头，刚想说什么的时候，蕾斯蒂亚说道：“这块砖头不简单啊，它给我一种深不可测的感觉。”而艾斯特的回答更为简单，“这块砖头虽然比不上那把红色的剑，但我觉得它们是同层次的武器。”

    听到艾斯特的话，莲的表情不由得一变，惊道：“艾斯特，你是说这块砖头不会比焚寂差多少吗？”

    艾斯特点点头，说道：“就结果而言，是这样的，虽然这块砖头和那把剑还有一定的差距，不过确实算是同层次的武器。”

    闻言，克蕾儿的嘴角不由得抽起来了，吐槽道：“究竟是谁这么无聊才会做出这样的武器啊？”

    陈庆之呵呵一笑，反驳道：“谁说无聊了，你难道没有听过‘武功再高，一砖搁倒’这句话吗，这块板砖要是砸中了脑袋的话，百分百可以让人眩晕啊，而且，砸中脑袋后，还有百分之三十的致死几率，不过也算这个逗比的命大，这样都没有砸死他。”

    “我才没有听过这样的话，不过听起来好像很有道理。”当然，最后那句话克蕾儿说的十分小声，但就算如此，还是被众人听到了，对此，众人都十分无语，不过细细一想，这句话好像真的很有道理。

第308章 你要开后（宫）？

    “呼，某个逗比已经被生擒了，接下来，比较重要事情好像就是艾莉丝的那个姐姐所引发出来的麻烦吧，算了，想太多也没用，现在还是考虑一下目前的状况吧。”说出这句话的时候，陈庆之名义上的主人克蕾儿已经出现在他的身边了，至于他的身边，正躺着一名全果的美少女，而这名美少女正是他的契约精灵艾斯特。

    还是一如既往的开端，还是一如既往的结果，没错，这样的情况其实每天都会发生，只要克蕾儿一看到艾斯特赤果的睡在陈庆之的身旁，就会毫不犹豫的拿出鞭子，但偏偏艾斯特依旧乐此不疲的钻到他的被窝，因此，这样的事情已经发生了好几十遍了。

    虽说凭自己的实力是绝对不会让克蕾儿打中，但每天都要经历这种事情，还是让他有种蛋疼的感觉，此刻，他忽然十分羡慕结城梨斗，明明赤果的钻进结城梨斗的被窝就不会发生这样的事情，为什么他偏偏要遭受这样的罪呢，这一刻，他实在是有种无语问苍天的感觉了，当然了，或许有人会说，你不是住在桃源仙居图里面吗，为什么还会发生这样的事呢，原因很简单，因为在克蕾儿的要求之下，菲亚娜和克蕾儿睡在了同一张床上，而陈庆之则睡在另一张床，没有住桃源仙居图里面，为此，这样的状况就再次发生了，当然了，菲亚娜还是一如既往的笑眯眯看戏。

    “克蕾儿，你明明知道我什么都没有做，可你为何还要拿出你手中的鞭子呢？”虽然知道没啥用，但陈庆之还是很无奈的问出了这个问题。

    闻言，克蕾儿的脸一红，然后说道：“哼哼哼，少来，对于每天早上有个全果的美少女在你的床上，你一定很高兴吧，所以，我要好好的惩罚你。”

    听到这句前言不搭后语的话，陈庆之也不由得长大了嘴巴，然后吐槽道：“感情你是嫉妒了啊！”

    顿时，克蕾儿的脸露出了慌张的神色，然后大声反驳道：“鬼才嫉妒啊！”虽说她的声音挺大，不过那种动摇程度，就算是傻瓜都可以看出来，而陈庆之自然也能够看出来，原来是因为嫉妒啊，不过，话又说回来，不知不觉中，我来到这个世界也有一段时间了，艾斯特已经完成了攻略，克蕾儿算是半攻略状态，莲也是这个状况，琳丝蕾特还有艾莉丝两个大概是属于有好感那类，至于菲亚娜，估计只能算是好奇吧，蕾斯蒂亚额，这个是敌视状态，属于现阶段无法攻略角色了。

    “唉，嫉妒就嫉妒吧，反正哥这么帅，有妹子为我嫉妒是正常的。”只是随着这么一句话落下，现场的气氛顿时就冷了下来，就算是刚来到克蕾儿房间莲也不例外，至于克蕾儿的嘴巴，已经完完全全长大了，她从来就没有听过如此自恋的话语，而且这么自恋的话语竟然还是从她的契约精灵口中说出的，这一刻，她甚至有种想要和陈庆之解除契约的冲动。

    看到她们震惊的样子，陈庆之无奈一叹，反问道：“难道哥不帅么？”

    听到这句话，她们才反应过来，可是接下来的回答就让她们有些纠结了，说他很帅吧，又不算很帅，说他不帅吧，又偏偏有点小帅，这样的状况是最让人感到蛋疼的了。但是嘛，虽说克蕾儿她们在纠结着怎么回答这个问题，但艾斯特却直接说道：“庆之最帅了。”

    闻言，陈庆之咧嘴一笑，直接抱着艾斯特亲了一口，然后一脸激动的说道：“果然啊，最了解我的还是艾斯特啊！”其实也不怪陈庆之这么激动，毕竟他一直以来的攻略行动，从来就很少会去运用自己的相貌，因此，妹子们自然也没有太注重陈庆之的相貌了，可这样一来就坑爹了，虽说陈庆之知道自己修真以后帅了许多，可没有一个人去称赞他还是让他很郁闷的，因此，挤压之下，才会使得他发出这么坑爹的发言，不然，以他的尿性，根本不可能说出这么坑爹的发言。

    看到艾斯特的奖励后，众女也有些后悔了，如果早这么称赞陈庆之的话，没准这一吻就是自己的了，只是一想到这里，在场妹子的脸都有些红晕起来，至于艾斯特呢，则是笑着说道：“庆之，原来你这么自恋啊！”

    听到这句话，陈庆之顿时快哭了，什么叫自恋啊，我才不自恋啊，我只是偶尔自恋一次而已，难道这样都不行呢，想到这里，陈庆之觉得，这个世界实在是太坑爹太让人郁闷了。

    看到陈庆之那郁闷的表情，众女也不由得哈哈大笑起来，毕竟，能够看到陈庆之那郁闷的表情，实在是一件很有趣的事情。

    最后，还是莲有些看不过下去，扯开话题问道：“菲亚娜，你已经决定好了吗，加入我们斯卡雷特队？”

    菲亚娜点了点头，说道：“是啊，不如说我想加入你们，不过你们愿意吗，现在的我无法召唤出契约精灵”

    对此，克蕾儿霸气的大手一挥，然后说道：“没问题，就算你拖后腿也没有关系，有庆之还有莲为我们撑着，我们是绝对不会输的。”

    听到这句话，陈庆之的嘴角不由得抽了起来，然后吐槽道：“克蕾儿，你也太坑爹了吧，明明就不是你的实力啊，虽说我和莲现在可以帮你，不过，以后呢，你好歹也给我成长起来啊！”

    “有什么关系，反正你是我的契约精灵，这一辈子都不能离开我了，你的就是我的。”只是随着这句话的落下，众人都有些诡异的看着她，而陈庆之更是笑眯眯的说道：“原来克蕾儿这一辈子都不打算离开我啊，这可真是太好了，要不，你嫁给我怎么样？”

    闻言，莲的嘴角不由得一抽，刚想说什么的时候，琳丝蕾特就抢先说道：“喂喂喂，你不是已经有莲大人了吗，难道你想开后（？）宫？”

    顿时，陈庆之无言以对。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：明天三更，今晚有些抱歉，只能一更了。

第309章 特殊任务开启

    看到陈庆之那僵住的表情，众女都不由得一愣，良久，莲才问道：“你这个家伙，不会真的想开后（？）宫吧？”

    陈庆之沉默了，他有些不知道该怎么回答，说真的，骗人这种事他常常都会去做，可他骗的大多数都是敌人，但要是连开水晶宫都要去骗人的话，他觉得，这样的自己真心太渣了，毕竟他不管再怎么渣，说到底还是有底线的，因此，他索性露出了一副死猪不怕开水烫的样子，然后认真说道：“没错，我确实想开水晶宫不，应该说我已经开了吧！”

    “已经开了这是怎么回事？”听到陈庆之的话，众女虽然都很愤怒，但都露出了不解的神色，毕竟，她们实在很难相信他已经成功的开启了水晶宫这种不科学的存在。

    “嗯哼！”咳了一声后，陈庆之认真的说道：“这个嘛，其实我已经有好多个老婆了，只不过因为某些原因，她们没有跟着我来到这个世界而已。”

    听到这句话，莲没好气的说道：“你是怕她们来阻止你扩大你的水晶宫吧。”说真的，莲真的很失望，本来，经过了这段时间的相处，他这回是下定了决心，决定以后和陈庆之结婚生活的，可听了他的后（？）宫宣言以后，她觉得，自己真的很有必要要重新考虑一下这件事了，其实不止是莲，其她的妹子也是这么想的，要不是陈庆之以往的事情给她们留下了一定程度的好感，只怕她们早就挥袖而去了，毕竟，花心男本来就不怎么待见，而且这个世界因为精灵的原因，还是一个重女轻男的世界，因此，一名男生想要开水晶宫那是难上加难，但就算一众妹子对他有一定的好感度，陈庆之这样的宣言还是让她们十分的不爽，一时间，所有人都沉默了下来。

    不久，所有妹子都离开克蕾儿的房间，就是克蕾儿也离开了，当然，与其说她们是离开，不如说是她们想要暂时避开陈庆之而已，毕竟，她们实在有种不知道该怎么面对他的感觉了。最后留下来的妹子，就只剩下艾斯特而已，这个时候，艾斯特终于忍不住问道：“为什么要承认呢，明明这个时候死不承认才是最明智的选择，为什么你会选择承认呢，我不明白啊？”

    陈庆之微微一笑，说道：“因为我不想骗人，不应该说，我不想连开水晶宫都要用说谎的方式去达成，这样一来，就算以后我真的和她们在一起了，肯定也会随随便便就欺骗她们，甚至还美其名曰善意的谎言，我不想这么做，这么做，就违背了我的初衷。”

    闻言，艾斯特也有些感兴趣了，问道：“你的初衷是什么？”

    “让所有喜欢我爱着我的女生都获得幸福哦，选择什么的，有时候是最痛苦的了，不仅选择的一方痛苦，被选择的一方其实也很痛苦的，所有啊，我想要所有人都获得幸福，至于选择什么的，去死吧！”说出这句话的时候，陈庆之的表情十分坚定，就算他走的这条路被千夫所指也无所谓，他就是要开水晶宫，谁爱说谁说去，过于在意别人的看法，最后只能是一事无成，因此，有时候，无耻是成功所必须的。

    “额庆之，我无法评论你的想法，不过，我会为你加油的。”闻言，陈庆之微微一怔，然后笑着说道：“嗯，我可不会这么轻易的就放开她们的手啊。”

    让艾斯特出去玩以后，陈庆之就有些无奈的躺在床上，虽然他刚才信誓旦旦的和艾斯特说他不会那么轻易的放开她们的手，可是说真的，他也没想到他的这次攻略在这里就基本完结了，而且完结的原因竟然还是因为一个这么小的意外，虽说这次的失败的原因有很大程度是自己造成的，但是，他陈庆之也是有底线的，也就是这条底线，使得他虽然是一个人渣，但却终究没有成为诚哥一样的存在，这是他最庆幸的事。

    其实他早就知道了，水晶宫这种东西不是那么好开的，在刀剑的世界中，他之所以能够那么顺利能够开启水晶宫，很大原因还是因为那是在一个死亡游戏内部，再加上她们得知了系统的存在，因此才会默认的，至于零使，说到底还是因为那个世界还是贵族制，也有一夫多妻制的存在，因此他才能够那么容易开启水晶宫，但这个世界不同，这个世界是重女轻男，因此，某种意义上而言，这个世界的妹子比起其他世界的妹子强势了很多，因此，在这个世界开水晶宫的难度，某种意义上已经可以比得上galgame世界的难度了。

    此时，陈庆之不由得想起了一个让他印象深刻的男主角，白鹭姬，外号推土机，作为td系列的男主角，他实在是牛逼到了极点，他几乎打破了galgame必须选择其中一个女主的定律，成功的和所有的妹子都走在了一起，没错，这个系列的游戏，根本没有什么什么线路的，由头到尾就是水晶宫线，其中最让他无语的是，在那里面的妹子基本都是倒贴，没错，就是倒贴，虽然他也知道白鹭姬做了很多，但那种倒贴的感觉实在是太让他强烈了，而这一刻，开水晶宫失败的陈庆之，真心无比的羡慕起白鹭姬。

    想了一会以后，陈庆之又不由得笑了起来，自言自语道：“要是这样我都还嫉妒白鹭姬，恐怕是真的要被雷劈了，就算是失败了，我还有亚丝娜她们，也不算一无所有，再说了，假如我真的去勉强她们的话，到头来也不过是使得双方都不高兴而已，接下来就顺其自然吧。”

    想通了这件事以后，陈庆之也有种神清气爽的感觉，就在这个时候，系统的提示音忽然传到了他的耳中，直接让他震惊了。

    “滴，特殊任务启动，鉴于宿主至此时都未能成功制作出赤色级神兵青龙偃月刀，强行开启特殊任务，特殊任务期间，此副本世界将会自动度过三天时间，距离强制特殊任务副本开启还有三十分钟，望宿主做好准备。注意：此任务不允许任何召唤人物参与。”

    听到系统的发言后，陈庆之也不由得仰天叫道：“这到底是怎么回事啊！！！”－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps:剑舞卷暂时中断，魔劣剧情开启，另外，这是第一更

第310章 不安的众女

    三十分钟过后，陈庆之手中紧握着艾斯特变成的歼魔圣剑，然后慢慢的消失在了这个世界，只是他不知道的是，他们两个的消失，究竟引起了多大的轰动，至少，某些和他关系密切的少女们都着急起来了。

    不久，上课的时间就到了，虽说心里依旧有些混乱，但克蕾儿她们还是坚持着去上课了，只是很快，她们就发现，陈庆之并没有出现在教室里面，虽然她们感到有些疑惑，不过一想到刚才发生的事情，她们也觉得暂时不要见面会比较好，因此也就释然了。

    “诶克蕾儿，陈庆之没有来上课么？”不久，芙蕾亚就发现陈庆之今天并没有出现在这个班级。

    “啊他今天有些不舒服，所以让我向你请假。”被芙蕾亚询问以后，克蕾儿虽然有些惊讶，不过还是蒙混过去了，对此，芙蕾亚也没有多问，就开始上课了，不得不说，这就是这个世界与天朝的差别，要是在天朝，仅凭这样的一个请假，老师绝对会毫不犹豫的报告家长了，然后让家长来处理，可这个世界就不同了，老师直接不管这件事，当然了，就算这里是天朝，陈庆之的家长也不在这个世界。

    午休的时候，克蕾儿、莲、琳丝蕾特、菲亚娜、艾莉丝还有蕾斯蒂亚六人人静静的吃着午餐，不过众人都没有说话，只是默默的消灭着面前的食物，至于琳丝蕾特和艾莉丝为什么会出现在这里，很大原因还是她们两个也知道了陈庆之的水晶宫宣言了。

    良久，或许是受不了这样的氛围吧，莲率先发话了，“今天早上的事情，你们怎么看啊？”

    对此，蕾斯蒂亚毫不犹豫的说道：“对于那样的人渣，我们无视掉就可以了。”不得不说，蕾斯蒂亚真的一点都不放弃打击陈庆之的机会，可惜的是，她这样的话说多了，自然而然的也就让莲给无视了。

    至于克蕾儿，则是苦笑起来，然后摇头说道：“我也不知道啊，我现在有种很迷茫的感觉，既有种想要和他在一起的感觉，又有一种想要狠狠揍他一顿的感觉。”

    若是平时，听到克蕾儿这样的话，琳丝蕾特绝对会设法打击她，可惜的是，今天的她根本没有这种心情，只见她颇为失落的说道：“不仅你有种想法，我也有。”

    至于菲亚娜和艾莉丝，则是完全的沉默了，对于陈庆之这个人，艾莉丝是倾慕有之，佩服有之，在她看来，能够比得上陈庆之的，大概也就只有面前这个最强剑舞姬莲・阿修贝尔了，好吧，至于艾莉丝是怎么知道莲的身份的，陈庆之只能说，他们这群人基本没有喊过“神人”这两个字，因此，久而久之，艾莉丝也知道了她的身份了。

    虽说对陈庆之有着极深的好感，但艾莉丝还是严肃的说道：“我觉得你们还是放弃吧，虽然不知道他说的话是不是真的，不过花心的男生”虽说后面的话她没有说出来，不过众女也大概清楚她的意思，顿时，众人都沉默了。

    最后，还是和陈庆之关系最浅的菲亚娜说道：“那个，我觉得我们还是不要讨论这件事了，就算这么讨论，恐怕也无法得出结论吧！”听到这句话，众女都默契的不再提起陈庆之，不过，她们的心是怎么想的，估计也就只有她们本人才知道了。

    下午的课，陈庆之依旧没有出现，为此，她们的心里都有些不安，毕竟今天才发生了这样的事情，虽说她们感到有些不安，不过却也强迫自己冷静下来了，只是当克蕾儿和菲亚娜回到房间后并没有看到艾斯特时，克蕾儿心中的不安终于爆发出来了，虽说如此，但她还是强迫自己冷静下来，毕竟，陈庆之和艾斯特有可能去逛街了。

    只是到了晚上的时候，陈庆之和艾斯特还没有出现的时候，克蕾儿终于有些慌了，于是跑到了琳丝蕾特的房间里面，颇为慌张的问道：“琳丝蕾特，你有没有看到艾斯特和庆之啊？”

    闻言，莲还有琳丝蕾特都不由得一怔，“艾斯特和他都还没有回房间吗？”这个时候，莲的脸上也少有的露出了一丝慌张的表情。

    克蕾儿摇摇头，答道：“没有，我去问问艾莉丝。”说完，也不等她们的反应，直接跑向了艾莉丝的房间，就连撞倒了追上来的菲亚娜也被她无视了。

    扶起菲亚娜以后，莲问道：“菲亚娜，发生什么事了？”

    菲亚娜微微一叹，说道：“其实我也不清楚，他们两个到现在都还没有回来，我也在找他们，说真的，克蕾儿那种不安的感觉我也有，感觉就好像他已经不在这个世界了一样。”

    听到这句话，莲和琳丝蕾特的脸色也不由得一变，然后迅速的追上了克蕾儿，只是不久，她们两个就看到了一脸失落的克蕾儿和正在安慰她的艾莉丝。

    就在这个时候，走廊中的一名女生对莲说道：“那个，你是风早君吧，这是庆之君让我交给你的。”说完，向莲递出了一封信，莲连忙接了过来，道了一声谢以后，就立刻拆开了信件，而克蕾儿她们，早已经围了上来。

    “――当你们看到这封信的时候，我应该已经离开这个世界了，没错，你们没有看错，就是离开了这个世界，因为某个特殊原因，所以我不得不离开这个世界，而这件事也来得比较急，再加上早上发生的事情，所以我也没有办法和你们道别了，对于早上的事情，你们一定还在生我的气吧，为此，我在此向你们献上诚挚的歉意，不过，我的水晶宫之路是不会停止的，话说回来，貌似我这么不告而别也得向你们道歉吧，虽然不知道你们会不会担心我，不过擅自的就带着艾斯特离开，肯定还是会让你们担心的，所以，我再次向你们道歉。好了，我这次离开的时间也不会太长，大概也就是三天左右而已，因此，我也就不说什么离别的话了，最后，祝你们幸福快乐。”

    看到这封信后，众女的心都不由得松了下来，这个时候，她们才意识到自己的失态，因此迅速的聊了几句之后，都回了自己的房间，毕竟，她们还有些事要好好考虑才行。

第311章 特殊副本（魔劣）

    “这里是哪里啊嗯看起来好像又比我那个时代先进了不少啊，不知道是那个副本世界呢？”喃喃的说完这句话以后，陈庆之手中的歼魔圣剑就再次变成了艾斯特，只见她露出了无比好奇的表情在看着这个世界，不过这也怪不了艾斯特，毕竟她在剑舞的世界，何曾见过这样的高楼大厦呢？

    看了好一会儿，艾斯特就扯着陈庆之的衣袖问道：“呐呐，庆之，这就是你说的穿越世界吗？”

    陈庆之微微一笑，然后摸了摸她的脑袋，点头说道：“是啊，只是现在，我还不是很清楚这是哪个世界呢，因此，我也只好暂时等待系统发布任务了。”

    “系统么就算庆之你这么说，可我也不知道系统是什么啊？”虽说艾斯特也被系统当做武器一起带过来，不过，她还是不清楚系统是什么回事，为此，老德笑着说道：“就是一个十分奇怪的东西啦，我们都没有见过系统的本体，只知道系统的力量十分强大，能够兑换无数世界的能力和武器，同时也能召唤无数世界的人物，总的来说，这个叫系统的东西，实力十分强悍就是了。”

    “是这样啊不过，系统又为什么会附身在庆之的身上呢？”听到这个问题后，陈庆之沉默了，现在的他根本无法回答这样的一个问题，虽说因为这件事让他有一个大胆的猜想，但也就是猜想而已，至于他的猜想是不是正确的，他现在根本无法确认，因此只好说道：“艾斯特，没关系的，虽然我现在还不知道系统为什么会附身在我的身上，不过我却可以感觉到，它对我没有任何恶意，现阶段而言，我只要知道这件事就行了，其他的，等我变强的时候就会明白了。”

    “是吗，只要庆之你没有事就好。”看到艾斯特松了一口气的样子，陈庆之温柔的摸了摸她的脑袋，这个时候，他的耳中却传来了一个熟悉的声音，“喂喂喂，你听得到吗？”

    “这个声音是拉克丝，为什么你能够和我跨界通话啊？”听到拉克丝的话以后，陈庆之也惊讶了，他根本没有想到自己竟然可以和她进行跨界通话。

    “这回是特殊情况，其实，到了这个时候，你应该隐约猜到系统的制作者是谁了吧？”听到这么一句话，陈庆之不由得苦笑道：“难道我的猜测是正确的？”

    “这个我可就不能说了，好了，这个任务，其实也是那个制作者发布的，你一定要完成，毕竟这个任务是算了，我不说了，多说了就不行了，还有，这次的跨界通话只是特殊情况而已，以后都不会有这样的事情了，你要记住。”说完，拉克丝的声音就消失了，只留下了满脸苦笑的陈庆之。

    这个时候，系统发布的任务终于让他知道，他所身处的世界是哪里了。

    “滴，特殊任务发布―神兵材料。”

    任务一：在横滨骚乱篇时摧毁国立魔法大学附属第一高校（注意：此任务要求宿主必须灭杀第一高校一半以上的学生）；

    任务二：在横滨骚乱篇时毁灭十师族；

    任务三：斩杀司波达也。

    任务奖励：赤色级神兵青龙偃月刀图谱所需的全部材料，同时开启下一阶段任务，赤色级神兵铸造。

    看到这些任务后，陈庆之的嘴巴也不由得张大了。

    良久，就算陈庆之再怎么镇定，此刻也不由得哈哈大笑道：“原来是魔劣世界啊，而且这些任务实在是让我太高兴了，司波达也，你这家伙给我洗干净脖子等着吧，哈哈哈！”笑过之后，陈庆之也不由得想到：这些任务实在是太符合我的心意了，不，应该说看来我的猜测是正确的，系统制作者真的是

    对于魔法科高中的劣等生这部动画，陈庆之真心无爱，首先，这部动画有一定的**倾向，其次，龙傲天一般的装逼狂主角使得陈庆之对这部动画更为厌恶，再加上这部片子的别名叫做《抗中奇侠》，就使得陈庆之更为不爽了，因此，他早就决定好了，一定要找个机会去魔劣世界狠狠大闹一番，不仅要干掉司波达也，还要把这个世界的岛国给灭亡掉。

    “庆之，看你高兴的样子，是知道这个世界是哪里了吗？”看到艾斯特的样子，陈庆之收起了他那激动的表情，然后笑眯眯的说道：“是啊，已经知道了，而且我也知道系统给我发布的任务了。”

    艾斯特歪了歪脑袋，问道：“那是什么，我们现在就去完成它吧。”

    看到她萌萌的样子，陈庆之摸了摸她的脑袋，笑道：“现在还不行，时间还不到啊，话说回来，系统这回给我安排的身份是呵呵，是一高的杂草么，也罢，杂草就杂草吧，也只有这样，老子才能好好的在前期闹一闹啊嗯，连艾斯特也被安排好了身份吗，不过也是，艾斯特好歹也有人的躯体和思维，这样倒也不错，不过将艾斯特也设定为杂草，真是让我无语啊。”

    “那接下来是我和庆之的两人生活吗？”听到陈庆之的话以后，艾斯特不仅没有失落，反而露出了兴致勃勃的表情。

    闻言，陈庆之微微一怔，很快就想到了一个问题，那就是，我真的能够抵挡艾斯特的魅力吗，这是一个很严重的问题。不过一想到他们两个的关系都已经是恋人了，推倒什么的也没有关系，陈庆之也就释然了。

    “是啊，接下来就是我们的两人生活了。”听到陈庆之的话以后，老德不满的说道：“喂喂，伙伴啊，你这是重色轻友啊！”

    “额抱歉啊，老德，有时间我会陪你聊天的，不过嘛，这样的时间，或许不会太多就是了”

    “就知道你重色轻友，为什么会有你这样的主人啊！”听到老德的话，陈庆之和艾斯特都不由得笑了出来，可以想象，他们接下来的生活，恐怕是不会无聊了。

第312章 七草真由美

    魔法，在无数的平行世界中都被称之为童话的产物，而在这个世界也并不例外，然而，此间世界的21世纪初，这样的童话产物作为现实技术正式问世了，随着时间的推移，这个世界的魔法慢慢的拥有了详细的体系，并且实际运用于战争中，而且在一定程度上，成功的替代了核弹，可以说，此间世界的第三次世界大战，正是因为有了魔法的存在，才没有真正演变成核战争。

    21世纪末，世界依旧没能引来真正的和平，因此，各国开始争相的培养起魔法师，而日本这个岛国，也不例外。

    望着面前的国立魔法大学附属第一高校，陈庆之也不得不感叹，这所学院的规模，在某种意义上，并不会输给艾雷西亚精灵学院，甚至还有过之，毕竟，这个世界的科技，比起剑舞世界的科技，真心发达了不知道有多少倍。

    至于他陈庆之为什么是中国人还能够进入这所学院，那就不得不说起系统的神通广大了，他在这个世界的身份，依旧是父母双亡的孤儿，要说这个身份和以前世界的身份有什么不同，那大概就是多了一个父母收养的女儿吧，除此之外，以前世界所拥有的日籍华人没了，不过陈庆之也明白，这是无可奈何的，毕竟这个世界，日本和华夏可是敌人，要是他真的还有中国人的身份的话，那根本就无法进入这所学院了。

    至于陈庆之在这个世界的暂用名，则是叫做白鹭姬，对于这个名字，陈庆之真心无语了，他还记得很清楚，自己在准备来这个世界以前，可是小小的嫉妒了白鹭姬一番，结果一来到这个世界，系统就给他安排了这样的一个名字，不得不说，在某种意义上，系统的恶意也是满满的，毕竟在这样的一个世界，陈庆之可不认为自己能够像白鹭姬一样大开水晶宫啊！

    “入学仪式的彩排马上就要开始了，请相关的人员到礼堂集合。”听到这句广播，陈庆之笑了笑，摸着艾斯特的脑袋问道：“艾斯特，这段时间的生活还习惯吗？”

    艾斯特温柔一笑，答道：“嗯，已经习惯了，再说了，只要能够和庆之你在一起就足够了。”

    闻言，陈庆之微微一怔，随即摇头苦笑道：“艾斯特，你还真是容易知足啊。”

    “这样不好吗？”看到艾斯特笑嘻嘻的样子，陈庆之也不由得露出了愉悦的笑容，答道：“怎么会不好呢，有你这样的女朋友实在是太好了。”

    “那就好，说起来，庆之，你不打算去参加入学仪式吗？”听到艾斯特的话，陈庆之的脸就不由得一黑，然后苦笑道：“我看我们还是翘掉吧，入学仪式什么的实在太无聊了，还不如一起在校园里面闲逛”只是他的话还没有说完，身后就传来了一名少女的声音，“这可不行，作为一高的学生，可不能说出这种话哦！”

    听到这句话，艾斯特还有陈庆之都望了过去，映入眼帘的，是一名身材娇小的美貌的女生，微卷的黑色长发，红色的瞳孔，饶是陈庆之已经见惯了美女，都不由得暗暗的赞叹起来。

    只是很快，陈庆之就认出这名女生是谁了，七草真由美，这就是这名少女的名字，说起这名少女，陈庆之还是对她颇为了解的，毕竟她是陈庆之在这部动画中少有的喜欢的妹子，她的身份是一高的学生会会长，同时也是十师族七草家的千金，虽说身高只有155cm，但却是司波深雪入学前的第一美少女，虽然表面上对任何人都是笑眯眯的面孔，不过却是有些腹黑的少女，但是这一面，只会对自己交心的人展现。

    脑中闪过了这些内容后，陈庆之也不由得暗暗感叹，虽然对这名美少女有些感兴趣，但陈庆之也知道，自己最好还是不要和她有什么过深的交集，毕竟他陈庆之的目的之一，就是要摧毁十师族，要是真的和她交情太深，那么以后真的对七草家下手，那么肯定会对她有所愧疚的，因此，和她扯开距离就是一件很重要的事情了。

    想通了这件事以后，陈庆之的眼睛一冷，然后不屑的说道：“你算那根葱，敢来打扰我们兄妹之间的谈话，找揍不成？”言罢，还隐晦的看了艾斯特一眼。

    看到陈庆之眼神，艾斯特自然明白了他想要做什么，于是也装出了一副不爽的样子说道：“哥哥说的没错，你少来管我们的闲事。”

    听到面前这对兄妹的发言，就算七草真由美的脾气再好，也不由得皱起了眉头，然后严肃的说道：“我是一高的学生会会长，不知道我有没有资格管你们呢？”

    闻言，陈庆之故作震惊的说道：“什么，竟然是学生会长，切，艾斯特，我们还是去参加开学仪式吧，免得以后被这名会长找麻烦了。”

    “我听哥哥的。”说完，就和陈庆之一起离开了。

    望着离去的两兄妹（？）七草真由美不由得暗暗一叹，也离开了这里。

    走了一段距离以后，艾斯特终于忍不住问道：“庆之，为什么要这么做啊，那名女生看起来不像是坏人啊？”

    陈庆之微微一叹，答道：“我当然知道她不是坏人，甚至还有可能是好人，不过艾斯特啊，严格来说，这所学院的所有学生，其实都可以算是我们的敌人，而且她还是十师族的人，所以，我不想和她有什么交情，因为这样一来，以后我下起手来，会内疚的，你懂了吗？”

    艾斯特微微一楞，随即叹道：“这样做真的是对的吗？”

    闻言，陈庆之不由得苦笑道：“恐怕没有任何对错吧，毕竟国与国之间斗争，从来就就没有所谓的对错，有的，只是成败而已。”

    “是吗不过，不管发生什么，我都会和你在一起的，所以庆之，不要什么都自己承受，好吗？”听到这句话，陈庆之笑了笑，答道：“我知道了，放心吧，我没事的，再说了，在这个世界大闹，本来就是我想要做的事情啊。”

第313章 奇葩的兄妹？

    走进礼堂之后，两人就随便的找了一个地方坐了下来，只是让他有些无语的是，他的附近竟然就坐着一个超级龙傲天，看到这个龙傲天以后，陈庆之真心蛋疼了，因为就相貌而言，自己比起这名冷酷龙傲天，刚好差了一筹，对于这件事，陈庆之感到十分不爽，要不是他以后的相貌可以越变越帅，他都有可能会忍不住现在就把司波达也给揍成猪脑袋了。

    艾斯特很快就发现陈庆之的异常，顺着他的目光，艾斯特就发现一名相貌颇为不凡的男生，看到他以后，艾斯特悄声问道：“庆之，他就是你要杀死的目标么？”

    陈庆之暗暗的点了点头，然后答道：“这事就不要在这里说了，要是被别人听到了可就麻烦了，知道吗？”

    艾斯特点了点头，之后两人就聊起了其他的事情，再也没有说过这个话题了。

    “国立魔法大学附属第一高中入学仪式，现在正式开始。”听到这番话以后，陈庆之和艾斯特也适时的停止了交谈，不是她们不想继续聊下去，只是再继续这样聊下去的话，肯定会很引人注目的，而这恰好与陈庆之的计划相违背，毕竟，在这个世界，他实在是太过于势单力孤了，就算他实力再怎么牛逼，假如真的在这个时候和全校的学生打起来，吃亏完蛋的肯定还是自己，毕竟这里的学生，实力都不怎么弱，因此，他只能躲在暗中借势，要是太引人注目，那可就不好了。

    入学仪式虽说出现了美丽的学生会长还有美丽的新生代表，但是无聊终究还是无聊，所幸的是，开学仪式的时间并不长，因此，陈庆之和艾斯特很快就解放出来了。

    只是走到走廊的时候，陈庆之就看到一批原著的主要人物正在聊着天，其中还包括了某个学生会长，看到这群人以后，陈庆之无奈叹道：“真是的，不管走到哪里都能碰到他们，真是不幸啊。”

    艾斯特掩嘴一笑，说道：“有什么嘛，虽然没让你和他们交朋友，不过偶尔搭上一两句话，还是可以的。”

    “额算了吧，我一个宅男和他们有什么好聊的，我们还是去教室吧，希望我们不要和那帮家伙在同一班吧。”只是他刚说完这句话，就发现学生证上面的班级正是一年e组，顿时，他差点没大喊出来。

    看到陈庆之那难看的表情，艾斯特微微一笑，问道：“庆之，怎么了？”

    “唉还能有什么呢，看起来，我们现在是无法躲避这群主要人物了。”闻言，艾斯特微微一怔，然后有些惊讶的问道：“难道我们和他们同一班？”

    对此，陈庆之无奈的叹道：“是啊，明明避开他们是最好的选择，不过看起来，系统并不希望我就这么远离他们啊。”

    这个时候，七草真由美似乎也发现了陈庆之和艾斯特两人，于是慢慢的走了过来，打了声招呼道：“你们好啊，又见面了呢。”

    看到她这么有礼貌的样子，陈庆之的嘴角一抽，实在不知道该说什么好，毕竟早上才刚发生了那种不愉快的事情，你现在又来和我们打招呼，究竟有什么目的啊，虽说如此，但是有句话说得好，伸手不打笑脸人啊。看到陈庆之的窘况以后，艾斯特一脸不满的叫道：“你这个女人，给我离哥哥大人远一点！！！”

    随着话语落下，走廊顿时安静下来了，所有的学生都不由得盯着他们两个，跟在真由美身边的服部刑部的脸已经黑了下来，看起来随时都会爆发，只不过被真由美给制止了而已，就算是司波达也也饶有兴趣的看着陈庆之和艾斯特两人，弄得陈庆之那个郁闷啊，虽说如此，但戏既然已经演了，那就得演到最后，因此，他索性装出一副不爽的样子说道：“听到没有，我妹妹大人叫你离我远一点，所以，你不要靠我太近了，至少三米开外，不然的话，我妹妹大人可是会嫉妒的。”

    闻言，七草真由美的嘴角也不由得狂抽起来，然后想到：你丫的也太自恋了吧，难道我非得喜欢上你不成，就算你长得有些小帅，但还比不上司波达也吧，还有这个妹妹也是，明明长得那么可爱，可却是一名兄控，你们的父母知道么，再说了，明明都是兄妹，为什么你们就不能像那边的司波兄妹学习学习呢？

    虽然对陈庆之还有艾斯特的发言感到不爽，不过真由美依旧笑着说道：“我没有这种意思，你大可以安心，不过我记得，在日本，兄妹之间好像是不可以结婚的吧？”

    看到她有些展露出腹黑的本性，陈庆之淡淡一笑，答道：“这就不劳会长大人你操心了，我和艾斯特可是没有血缘关系的，再加上我们的父母都已经去世了，所以，就算我们要结婚，谁又拦得了我们呢？”

    听到这番话，真由美愣住了，完全没有想到会是这样的情况，只是很快，她又开始同情起他们两个了，毕竟在他看来，陈庆之和艾斯特之所以性格恶劣，很大的原因还是因为没有父母的管教，这时，她甚至生出一股想要帮助她们的心。

    好吧，不提真由美的胡思乱想，在场倒是有名女生无比的羡慕起陈庆之和艾斯特的关系，这名女生，正是司波深雪，此间世界的女主角，说真的，有时候，她真的十分希望自己和哥哥并不是亲生兄妹，这样一来，两人就可以顺利结合了，可是这个世界没有假如，她和司波达也的关系，依旧是亲生兄妹，他们之间，依旧隔着一条巨大的鸿沟。

    看到她还在发呆，陈庆之直接说道：“我就打扰你们学生会办事了，我和艾斯特还有事办，告辞了。”言罢，握着艾斯特的手就要离开，这个时候，服部刑部终于忍不住爆发了，只见他怒道：“给我站住，你就是这样对待高年级的前辈的吗？”

    闻言，陈庆之冷冷一笑，满是不屑的说道：“我要怎么对待他人是我的事情，关你什么事，还是说，因为我没有奉承你，你就要用学生会的职权来报复我？”

    “你这个”只是他还没有说完，就被真由美伸手打断了，只见她微笑的对陈庆之说道：“那个你叫什么名字来着？”

    “白鹭姬！”虽然对这个名字依旧感到蛋疼，但陈庆之还是报出了他在这个世界的名字。

    “那么我就叫你白鹭君好了，白鹭君，虽然说这种话不太好，不过，我觉得你待人处事方面，还是改一改会比较好哦！”

    “如果你想说的就是这个，那么我可以回答你，没有这个必要，在这个世界上，除了艾斯特以外，我谁也不会去在乎，别人要怎么看我也所谓，我只需要看着艾斯特就足够了。”听到这半真半假的话语，艾斯特也不由得十分感动，只见她笑着说道：“我也是，我只要看着哥哥大人就足够了。”

    望着远去的两兄妹（？），真由美也不由得苦笑起来，毕竟这种奇葩至极的兄妹，她还是第一次见到。

第314章 盗取科技

    回到宿舍后，艾斯特终于还是忍不住问道：“庆之，你刚才说的话是真的吗？”

    闻言，陈庆之暗暗一笑，忽然有种忍不住想要逗逗她的感觉，“艾斯特，我说什么了？”顿时，陈庆之就看到艾斯特鼓起了嘴巴，对此，陈庆之终于忍不住哈哈大笑道：“自然是真的，在这个世界，我是肯定不会有什么朋友的了，至于亲人，那就更不可能有了，因此，想来想去，我实在是想不出还有谁值得我去在意了。”

    随着陈庆之的话语落下，艾斯特不满的表情顿时就消失了，可以说，在这一刻，艾斯特无比的庆幸自己是单独和陈庆之来到这个世界，不然的话，她又怎么能够独占陈庆之呢？

    看到她幸福的表情，陈庆之微微一笑，轻轻的摸了摸她的脑袋，说道：“艾斯特，你先去休息吧，我这就去做饭。”

    艾斯特立刻说道：“我也要一起去。”

    “额随便你吧，不过不要捣乱哦！”对于艾斯特的提议，他自然不会拒绝，毕竟他明白，艾斯特这是在享受着这独有的二人生活，因此，陈庆之也不好去破坏她的想法。

    闻着食物传来的香味，艾斯特正静静的把头靠在陈庆之的背上，至于陈庆之，则是在微笑的准备食物，可以说，他陈庆之也确实在享受着这样的平静生活，毕竟一直以来，单独和某个妹子生活什么的，他还没有真正试过呢。

    准备好饭菜后，陈庆之就发现艾斯特还靠在自己的背上，顿时有种哭笑不得的感觉，就在他想叫醒艾斯特时，就发现她已经睡着了，看到她熟睡的样子，陈庆之的内心一片宁静，因为她知道，艾斯特是无比的亲近自己才会在这样的情况下睡着。虽说如此，但是看到艾斯特就这样睡着了，陈庆之还是忍不住苦笑起来，说道：“这样都能睡着，我该说什么好呢，不过看起来，晚饭的时间需要延期了。”

    轻轻的抱起艾斯特之后，陈庆之就蹑手蹑脚的把她送回了房间，毕竟要是吵醒她了，那就真的太可怜了。

    望着厨房里面的丰盛饭菜，陈庆之虽然有些饿，但还是决定稍微忍一忍吧，毕竟他相信，饿着肚子的艾斯特肯定是不会睡的太久的，最后，他还是决定先洗澡了。

    洗过澡后，陈庆之就发现艾斯特有些脸红的坐在椅子上，看到她的样子，陈庆之嘴角一翘，笑嘻嘻的说道：“早上好啊，艾斯特。”

    艾斯特的脸红了红，但还是有些歉意的说道：“抱歉，我睡着了。”

    陈庆之摇摇头，笑道：“没关系的，你是累了吧，我这就去热一下饭菜，稍后就吃饭吧！”

    “嗯。”

    看着艾斯特那狼吞虎咽的样子，陈庆之忽然觉得这样的生活真的很美好，要是没有太多的牵挂，他真的想就这么和自己的老婆们生活下去，只是一想到系统的事情，他就不由得皱起了眉头，虽说他现在已经大概知道系统是谁制造的了，但终究没有证据，因此他只能一直的变强，直到他的实力强过系统时，那才可以真正的放松下来了，而且，他可以肯定，要是他真的不再继续变强，那么，拉克丝一定会设法让他继续去历练的，毕竟这个系统，说到底还是让宿主和召唤人物变强的道具而已。

    “庆之，你在想什么，怎么都不吃了？”这个时候，沉浸在食物中的艾斯特终于发现陈庆之有些不对劲了。

    “呵呵，没什么，只是在考虑一件事而已，话说回来，艾斯特，你已经吃饱了吗？”

    艾斯特摇了摇头，说道：“没有哦，庆之准备的食物那么的好吃，怎么能够剩下呢！”

    “是吗，好吃就多吃点吧。”

    “嗯呐，庆之，要是有什么烦恼的话，都可以告诉我的。”看到艾斯特那关心的表情，陈庆之微微一笑，说道：“放心吧，就近期而言，我可没有什么烦恼，我刚才就是在考虑系统的事情而已。”

    艾斯特微微一怔，问道：“系统又怎么了吗？”

    “没有，但是话说回来，我想，系统这个东西，除了各种体系的力量以外，恐怕本身还是一个极其夸张的高科技，然而就我记忆而言，能够把科技和各个体系的力量结合到这种地步的技术，我是听都没有听说过。”

    艾斯特笑了笑，忽然说道：“庆之，你没有听过不代表不会出现，毕竟，假如时间再过一千或者两千年的话，你说凭那时的科技，能不能做到这样呢？”

    陈庆之一怔，随即苦笑道：“确实如此，但是话又说回来，系统倒是给了我一个启发，既然它是一个集合了科技与各种力量的结合体，那么我们又为什么不能把无数世界的力量以及科技给结合起来呢。”

    “你想怎么做？”

    陈庆之嘿嘿一笑，答道：“很简单，我要盗取这个世界的科技，不，应该说，我接下来的旅途，除了变强以外，还要收集各种体系的力量以及各个世界的科技。”

    听到这番话，艾斯特也不由得点头说道：“确实是好主意，但是庆之，我们要怎么盗取这个世界的科技技术呢，毕竟按照你的说法，这里的科技可是比你所在世界的科技强多了。”

    闻言，陈庆之的表情就是一苦，是啊，他竟然忘记了这么重要的事情，只是这个时候，系统的提示音却出现了。

    “滴，支线任务―盗取科技发布。”

    支线任务：盗取科技，宿主须在此间世界用系统准备的资料掠夺器夺取此间世界的所有科技资料；

    任务奖励：魔劣世界的全部科技资料，随机装备一把。

    随着系统的声音落下，陈庆之就发现自己的手中忽然多了一个类似u盘的物体，看到这个物品以后，陈庆之的表情也变得有些怪异起来，这个时候，他是越来越确信自己的那个猜测了。

第315章 推倒艾斯特

    看着手中这个类似u盘的物品，陈庆之不由得问道：“系统，这东西要怎么用？”

    “宿主只需要将这个u盘插到电脑的内部就行了，u盘上面有个计数器，只要计数器达到百分之一百就代表宿主完成任务，但是，资料的盗取是需要花费时间的，因此，此任务有一定的危险性。”

    听到系统的解释以后，陈庆之的眉头微皱，他算是知道系统的意思了，只要将这个u盘插到特定的电脑，就可以盗取资料，只是这些电脑也是有选择的，比如说一高内部的电脑，只要陈庆之把这个u盘插到一高的电脑上，就可以盗取资料了，只是资料的复制也是需要时间的，再加上这个世界的科技资料实在是太多了，而且不同国家之间也有不同的科技，因此，假如他真的要盗取，就必须花费大量的时间，想到这里，他忽然觉得，系统是不是嫌他过的太轻松了呢。

    虽说这个任务有些蛋疼，但陈庆之还是很愿意去做的，毕竟正如他之前所言，要是把科技和各个体系的力量给结合起来，那么他相信，他们的整体实力绝对会大增的。

    想做就做，既然系统发布了这么一个任务，陈庆之自然很有必要去完成它，而且现在距离主线任务的开启时间还很长，因此，有这么好的一个任务他不做，那绝对是脑袋被撞了。

    只是很快，他就发现了一件麻烦事，那就是想要完全盗取一个国家的资料，那么最好的盗取地点绝对就是国家首都，可是国家的首都是那么好创的么，就算是潜进去，恐怕都要废很大的功夫，不过幸运的是，他在这个世界只需要夺取发达国家的科技资料就行了，至于那些垃圾小国，根本就没有什么高级科技可言，再加上这个世界并没有什么超出常规的存在，因此，他夺取资料的难度或许不是难度，当然了，要是真把他陈庆之给逼急了，他直接可以拿出焚寂放大招，他相信，在焚寂煞气的作用之下，要强行突破包围是一件很简单事情，毕竟，被感染了煞气的人，可是会在生不如死的情况下慢慢死去。

    想通了这件事以后，陈庆之也就放松下来了，至于夺取资料，他今晚可不打算去，毕竟，接下来的日子还长呢，而他要夺取资料的国家也不算太多，除了华夏、日本还有美国以外，就是俄罗斯以及那些西方国家了，满打满算之下，这些国家绝对不会超过百个，再加上以他本人的战力，完全可以做到一个晚上夺取一个国家的资料，因此，剩下来的时间依旧是绰绰有余。

    “庆之，你要夺取这个世界的科技资料吗？”这个时候，艾斯特忽然问出了这个问题。

    陈庆之点点头，笑道：“这是天助我也啊，连系统都给了我一个这么好的神器，我怎么能够夺取这个世界的科技资料呢。”

    “是吗，不要做危险的事情哦，还有，你要去夺取资料时，一定要带上我！”听到艾斯特的话，陈庆之微微一笑，答道：“放心，我一定会带着你的，我可不放心把你就这样放在一个陌生的世界里面。”

    艾斯特微微一笑，说道：“那就好。”

    吃过晚饭后，两人就大厅里面聊起天来了，至于老德这把刀，很遗憾，陈庆之暂时把它放到了桃源仙居图里面去了，毕竟，他也不想自己和艾斯特的二人生活被打扰了。

    到了晚上睡觉时，陈庆之就发现艾斯特今天忽然害羞起来了，说真的，正常情况下，艾斯特就算是跟着陈庆之一起果睡，也基本不会害羞的，除非陈庆之要脱掉她的袜子，可是看到她今天的样子，陈庆之也不由得感到惊讶了。

    “艾斯特，你怎么了？”

    闻言，艾斯特满脸通红的低下了头，良久，才慢慢说道：“那个庆之，你推倒我吧”

    “额怎么回事，艾斯特，你怎么说出这样的话了？”听到艾斯特的话以后，陈庆之和他的小伙伴们都惊呆了，因为他根本没有想过艾斯特会主动说出这样的话。

    看到陈庆之惊讶的样子，艾斯特反而不那么紧张了，只见她笑道：“因为我喜欢你啊，想和喜欢的人变得更加亲密，难道是一件很奇怪的事情么？”

    “额这倒不是，只是艾斯特，为什么那么突难道说，是因为白天的话么？”说到这里，陈庆之才忽然想起了白天他所说的话，顿时露出了一丝了然的神色。

    对此，艾斯特笑了笑，说到：“虽然也有这个原因，不过嘛，最主要的原因还是因为我喜欢你啊。”

    假如听到这样的表白后还继续退缩，那么他就不是陈庆之而是一个胆小鬼了，把艾斯特抱起来以后，两人就慢慢的走进了房间

    第二天一早，陈庆之就醒了过来，看着身旁还在熟睡中的艾斯特，嘴角也不由得露出了一丝高兴的笑容，昨天晚上，他终于把这些天积蓄下来的东西都给释放出去了，可以说，他现在十分的神清气爽。

    看着昨晚被自己折腾的不浅的艾斯特，陈庆之悄悄的走下了床，然后去厨房准备起早餐了

    当艾斯特走出来的时候，就发现满桌子已经放满了丰盛的饭菜，看到这些饭菜以后，艾斯特的眼睛顿时一亮，说真的，对于陈庆之做出来的食物，她本来就十分喜欢，再加上今天这一顿早餐，陈庆之又做的特别用心，因此，今天这顿早餐对艾斯特的杀伤力真的可以说十分巨大。

    看到艾斯特出来以后，陈庆之笑着打了声招呼，“早上好，艾斯特，你已经饿了吧，坐下吃早餐吧，今天的早餐，我可是做的特别用心呢。”

    艾斯特点了点头，只是直直的看着食物，头也不回的说道：“早上好，话说，这些我全部都可以吃吗？”

    “嗯，都可以，不管是你最喜欢的豆腐还是各种各样的食物，你都可以吃。”听到陈庆之的话以后，艾斯特欢呼了一声，开始狼吞虎咽的消灭起食物，看到她高兴的样子，陈庆之笑了，笑的颇为开心。

第316章 略微无奈的陈庆之

    来到教室后，望着四周那盯着自己还有艾斯特的视线，陈庆之也不由得皱起了眉头，显然，他昨天的妹控宣言使得他大大的出名了，不过，若是可以，他宁可不要这样的虚名，毕竟他在这个世界的行动，前期就是以低调为主，这样高调的出风头，根本不是他所希望的。

    其实不仅是陈庆之不爽，艾斯特也不爽，毕竟这样被人像珍稀动物一样的看着，实在不是一件舒服的事情，当然了，陈庆之可以保证，看着艾斯特的男生中，至少有一半是因为被艾斯特的美貌所吸引，所以才会这样盯着艾斯特，至于他陈庆之为什么会知道这件事，很大的原因还是四周传来了一阵阵怨念而且嫉妒的目光。

    说真的，要是在别的世界遇到这样的目光，他根本不会放在心上，但这所学校的学生某种意义上都是他的敌人，因此，他真的十分不爽，如果可以，他很想直接将自身的杀气完全爆发出来，但一想到司波傲天就在他的附近，他就把这个想法给打消了，放杀气，要是真把杀气放出来了，那绝对会被司波傲天给盯上，因此，面对这样的情况，他也只能忍了。

    “哟，妹控少年，你好啊！”听到这句话，陈庆之微微一怔，然后扭过了头，就发现来人是一名棕色头发的男生，这名男生，正是司波傲天的好基友西城雷欧哈鲁特。

    看到他以后，陈庆之的眉头微微一皱，用冰冷的语气问道：“你找我有什么事？”

    “哈哈，果然如传闻一般冷酷啊，妹控少年！”对于陈庆之的冰冷语气，他似乎显得不怎么在意，嘴角依旧露出了的微笑。

    “哈你就是为了和我说这无聊的话才来找我的么，如果是，请你离开，如果不是，那么有话尽快说，我不想浪费时间。”听到这句话，雷欧还没说什么，一旁的红发的美少女就不爽的说道：“浪费时间，我很想知道，和我们说话，浪费你什么时间了？”看到这名少女后，陈庆之马上就把她给认出来了，千叶艾莉卡，同样是司波傲天的朋友之一，身份是千叶家当家的私生女，简单来说，就是个富二代，同时这女生在原著中，貌似还是校园第二美少女。

    虽说如此，但陈庆之实在不想和司波傲天的朋友扯上关系，因此，陈庆之淡淡的答道：“很简单，因为我不想和你们说话，所以要是再继续和你们谈话，那么就是纯粹的浪费时间了，而且，和你们废话也会减少我的发呆时间，这个回答让你满意了么，如果满意的话，就不要再和我说话了。”

    听到这番话，雷欧完全不知道该说什么了，至于千叶艾莉卡则是有种快被气炸了的感觉，因此，她大声叫道：“谁要和你这种家伙说话啊，走了。”说完，直接拉着雷欧走了。

    看到他们离去以后，陈庆之也不由得舒了一口气，叹道：“真是一群麻烦的家伙啊，明明没去招惹他们都来找我麻烦，不过经过了这些事以后，他们应该就不会在把目光放在我的身上了。”

    不久，原本不应该出现老师的教室竟然出现了一名老师，虽说来人是一名老师，不过她同时也是陈庆之的警惕对象，虽说陈庆之已经忘记了魔劣的一些主要事情，但这名老师多少还是给他留下了一定的印象，因此，陈庆之现在虽然还没有想起她的身份，不过陈庆之却知道，这家伙是日本某部门的人，所以，对于这名所谓的老师，陈庆之是绝对不会掉以轻心的。

    午休，学生食堂内；

    “庆之，那个工房参观真是无聊呢，我完全不知道他们在说什么。”听到艾斯特的话，陈庆之微微一笑，说道：“这也没有办法啊，其实不止是你，连我也完全听不懂，不过幸好有你在我的身边，所以才不至于让我过得那么无聊。”

    闻言，艾斯特嘻嘻一笑，忽然间说道：“那么，不如接下来的课程，我们都翘掉吧，毕竟实在是太无聊了。”

    “额这个嘛嗯，好吧，那我们就翘课吧，话说回来，就算是翘课，我们也无法离开这所学校啊，你说我们能够去哪里啊？”听到这句话，艾斯特有些困惑的歪了歪脑袋，刚想说什么的时候，陈庆之就听到了一个熟悉的声音，听到这个声音以后，陈庆之的嘴角也不由得抽了起来，尼玛，我们想翘个课就这么难么？

    “我可是都听到了，白鹭君、艾斯特。”

    看到这再次出现在他面前的人，陈庆之也有些不爽的说道：“学生会长，你这家伙难道非和我作对不成？”没错，这再次出现并打扰他和艾斯特约会的人，正是这所学校的学生会长七草真由美。

    闻言，少女微微一笑，说道：“我这是为你们好，翘课可不是好学生该做的事情哦！”

    听到这句话，陈庆之的嘴角不由得抽了抽，然后十分不爽的说道：“七草真由美是吧，你这货知道么，你这已经是第二次打扰到了我和艾斯特的约会，你到底想怎么样，我和艾斯特上不上课又关你什么事了，你不觉得你很多管闲事么？”好吧，经过了这么多次的相遇以后，陈庆之真心不想再和她扯上什么关系了，因此连“这货”这样的词汇都用出来了，目的就是让七草真由美生气，只是效果貌似很一般啊。

    虽然她的嘴角抽了抽，不过陈庆之却发现，她并没有多么生气，反而一脸认真的对陈庆之说道：“对待女孩子可不能用这样的态度哦，而且‘这货’这个词汇可是不能用来形容女孩子的。”

    “老子就爱说了，你丫的能奈我何，还有，你想让我不说也很简单，那就是不要出现在我的面前了，就算出现了，也不要和我搭话，这样的话，老子也懒得去说你什么。”

    听到这样的话，就算是圣人估计也会生气，何况真由美的本质是一个腹黑的妹子呢，只见她有些委屈的问道：“难道我就这么惹你讨厌么？”

    对于这个问题，陈庆之也不知道该怎么回答，平心而论，陈庆之对她是有一定的好感的，若不是在这样的世界，陈庆之肯定会和她慢慢相处，最后再慢慢的攻略她，只是这个世界不同，陈庆之的身份还有任务已经注定了双方是敌人，因此，要是真的和她关系过好，到时候他下起手来，绝对会有所愧疚的。

    想到这里，陈庆之已经得出了自己想要的答案，然后面无表情的答道：“没错，你两次打扰了我和妹妹的约会，我又怎么会不讨厌你呢？”

    随着这句话的落下，陈庆之就看到她一脸生气的离开了，对此，陈庆之什么都没有说，只是静静的消灭着桌子上的食物。

第317章 冲突

    看到真由美走后，艾斯特有些不解的问道：“这样做真的好吗，我可以看得出来，她是在关心你啊？”

    对此，陈庆之不由得苦笑道：“我自然知道这个道理，说真的，她真是一个好人啊，明明都被我说了那么多的坏话，却依旧想要帮助我，只是越是这样，我就越不能接受她的帮助，艾斯特，你知道么，要是我此刻真的接受了她的帮助，到时候就不再是国家的问题，而是恩将仇报了。”

    听到这句话，艾斯特沉默了，不过最后，她还是笑着说道：“庆之，不管你要做什么，我都会陪着你的。”

    陈庆之点了点头，忽然间发现了什么，嘴角不由得微微一翘，郁闷的心情顿时消散了不少。

    陈庆之的表情艾斯特自然也看到了，只见她有些不解的问道：“怎么了？”

    “呵呵，没什么只是狗咬狗而已。”陈庆之所说的狗咬狗，说的自然是某个不知死活的逗比去找司波傲天的麻烦了，对于司波傲天和那个逗比，陈庆之都没有任何好感，因此，无论最后吃亏的是哪一方，都是陈庆之乐于见到的，虽说如此，但陈庆之可以肯定，要是真的动手了，那个逗比绝对不是司波傲天的对手，不，严格来说，除了陈庆之以外，这所学校里面是真的没有任何人是他的对手了。

    事情的经过是这样的，司波深雪的同班同学森崎骏邀请她去更宽阔的地方吃饭，可惜的是，身为兄控的司波深雪又怎么可能会同意呢，再加上森崎骏这批逗比青年又开始赤果果的蔑视杂草的学生，终于使得千叶艾莉卡和雷欧这两人生气了，就在陈庆之想继续看好戏的时候，司波傲天却离开了餐桌，使得一场争斗最终消于无形，弄得陈庆之好不郁闷，不过很快，他的嘴角又再去翘起来了，因为他知道，放学的时候，司波傲天就差点和这批人打起来了，虽说在原著中因为风纪委员的介入而没有真正的打起来，可他陈庆之却决定，这么有趣的一场架要是不打，那就太无趣了。

    只是很快，他又想到，要是他真的参与了这场干架，那么自己的低调计划貌似就算失败了，毕竟真闹出了这么大的事情，他就算真想低调也低调不了了，只是很快，他就笑了出来，因为他发现了，现在的他根本无法低调，昨天的宣言使得所有人都知道他是一个妹控不说，再加上一个可爱到极点的妹妹，在这样的条件之下，他真的还有办法低调么，答案很简单，做不到，虽说他还是要一如既往的谨慎，但是低调什么的，已经是无法做到了。

    想通了这件事以后，陈庆之就下定决心了，放学的时候，他要大闹一场，闹得让整所学院的人都知道他‘白鹭姬’的大名。

    时间很快就过去了，而这一天的放学时间也到来了，当然了，为了赶上这个剧情，陈庆之还专程的跟上了司波傲天这一行人，当然，为了避免自己露出一丝破绽，陈庆之不得不谨慎到了极点，所幸的是，司波傲天并没有察觉什么，可以说，拥有着能够瞒过司波傲天的演技，陈庆之完全可以感到自豪了。

    很快，和司波深雪会合的司波傲天马上就遇到麻烦了，至于找麻烦的对象，依旧还是那个逗比至极的森崎骏，当然了，由于陈庆之跟在司波傲天一行人的不远处，再加上陈庆之和艾斯特也是杂草的学生，因此，森崎骏索性也把陈庆之归到了司波傲天那一伙人之中。

    随着眼镜娘柴田美月爆发出了那句“我们不都是新生吗？你们花冠在此时此刻又比我们优秀多少呢？”以后，森崎骏这个逗比终于打算动手了，可惜的是，这一回，他不会再像原著一样，幸运的躲过了一劫，因为他即将要面对的人，可是这所学院里面的最强悍的两个人，不得不说，这所学院某种意义上也十分讽刺，身为学院最强战力的陈庆之和司波傲天竟然会是被人看不起的杂草，而那个逗比森崎骏竟然会是受人尊敬的花冠，对于这所学校的招生规则，陈庆之简直就是蔑视到了极点，真正牛逼的人你不选，而真正的垃圾却被当成了宝物，这简直就是最大的笑话了。

    看到森崎骏这厮狞笑起来，陈庆之就是一脸恶心，长得不帅就算了，但你长得不帅还出来装逼，那就是典型的作死了，对于作死的人，陈庆之从来都不会留情，虽然现在不打算干掉这货，但这货已经被陈庆之列入要必须要做掉的名单里面了。

    “优秀多少？你想知”只是他的话还没有说完，一个人就忽然出现在了他的眼前，然后一脚把他踹飞了出去。

    顿时，司波傲天的脸色就是一变，因为他发现，面前这个人的体术，竟然比自己还要厉害，虽然司波傲天不敢自诩体术天下无敌，但是能够在体术上胜过他的，也基本没有几个，可是这个人竟然能够在体术方面超越他，这又如何能不让他惊讶呢，这个时候，司波傲天才明白，面前这个孤僻冷傲的人，绝对不是什么简单的人物。

    其实不止是司波傲天震惊，就算是千叶艾莉卡也是脸色一变，因为她发现了，这个人的实力，竟然远远的超过了她，而且这个人还是让她感到十分不爽的存在，没错，刚才一脚把森崎骏这个逗比踹飞的，正是陈庆之，既然都已经决定要把事情闹大，那么陈庆之下起手来也绝对不会心软，而森崎骏，正是他的开刀对象。

    “花冠和杂草的差别，也就只有无聊的学校才弄成那么无聊的制度了，老子告诉你，就凭你这种程度的水平，杂草里面就有一大堆人能够虐死你，记住，今天虐你的人的名字叫做白鹭姬，至于老子为什么要虐你，很简单，因为你这个傻逼在我的面前装逼，老子最讨厌在我面前装逼的人了。”

    听到这番话，森崎骏一怒，站起来以后，连魔法都不发动就冲了上前，可惜的是，陈庆之早就打定主意要虐人了，因此，陈庆之毫不犹豫的再次把他给踹飞了，之后，那些花冠的学生，男生都被陈庆之狠狠的揍了一顿，至于女生，陈庆之倒是没有动手，只是用冰冷的眼神威胁者她们，弄得她们都是一阵心惊胆战。

    当风纪委员渡边摩利和学生会长七草真由美带人赶到时，就发现地上躺着数名花冠的学生，而陈庆之的脚，正踩在森崎骏的胸口上。

第318章 爱的含义

    看到地上那满地的“尸体”以及陈庆之那嚣张的样子，渡边摩利冷声问道：“这些都是你做的吗？”

    既然都决定要装嚣张了，那么陈庆之自然装出嚣张到极点的样子，只见他满脸不屑的笑道：“呵呵，你不是已经得到了你想要的答案么，还说什么废话？”

    “你！”这一刻，渡边摩利终于忍不住想要出手了，可惜的是，这个时候，七草真由美拦住了她，然后严肃的问道：“你为什么要这么做？”

    陈庆之冷冷一笑，答道：“这帮不知死活的逗比敢来找我的麻烦，老子自然要好好的教训他们一顿，让他们懂得不是什么人都能够招惹的，而且啊，我已经算十分手下留情了，不然的话，我可以这么说，他们至少要躺在医院里面一两个月。”

    “你知道么，这种行为已经构成了犯罪”只是她还没有说完，陈庆之就直接打断了她的话，“少唧唧歪歪的了，我可没有那么多时间陪着你们这群家伙，要动手就动，老子倒要看看，是老子把你们这群人给揍趴还是你们把我生擒。”说着这句话的时候，陈庆之已经走到了一棵树下，然后随手的折下了一根树枝，做出了战斗的姿态。

    当然了，看到手中的树枝，陈庆之的嘴角也不由得抽了起来，要用惯了神兵利器的他去用一根树枝迎敌，真心让他有些蛋疼，虽说他已经达到了木剑无滞，但如果能够用神兵利器，还是用神兵利器的好。

    看到陈庆之动作以后，渡边摩利终于忍不住拿出了一根伸缩警棍，显然是要动手了，至于七草真由美，则是有些无奈的叹了一口气，慢慢的让开了，此刻，她也知道，这场架是非打不可了。

    与此同时，在司波傲天的那一边，看到陈庆之的境况以后，司波深雪忍不住小声问道：“哥哥大人，要不要帮帮他？”

    闻言，司波傲天淡淡的说道：“先看着吧，至于要不要帮，还是看看情况再说。”得到司波傲天的答复以后，司波深雪沉默了，只是静静的望着对峙中的两个人，至于司波傲天，则是紧紧的盯着陈庆之，以达到观察他的目的，毕竟，司波傲天感觉到了，面前这个人，给了他一种极其恐怖的感觉。

    当然了，现场最淡定的，自然是艾斯特了，她可是十分清楚陈庆之的实力的，要是他真的认真起来，那名女生几下就会被收拾掉，而且陈庆之也曾对她说过，这所学校真正能够威胁到他的存在，也就只有那名龙傲天司波达也了。

    看到渡边摩利依旧没有出手，陈庆之也不由得嘲讽道：“喂，你这货不是要教训我吗，怎么还不动手啊，难不成你怕了，如果怕的话，就给我有多远滚多远吧！”

    听到这样的嘲讽话语，七草真由美也不由得暗暗的皱起了眉头，说真的，她对于陈庆之的感官还是不错的，毕竟一个肯那么迁就和疼爱妹妹的人，一定是一个温柔的人，可是他此刻犹如反派的发言，真的有些动摇了陈庆之在她心中的感官了。

    至于渡边摩利，面对这样的嘲讽，自然也是忍不住的冲了上来。

    轻轻的躲开了这一招以后，陈庆之不屑地嘲讽道：“哟，看不出来嘛，你竟然会那些趴着的家伙厉害了那么一点啊，真是难得，真是难得啊！”

    面对这样的嘲讽，渡边摩利都有种快被气炸了的感觉，比那些趴着的家伙厉害了一点，何止是一点啊，要是她认真出手，随随便便也可以把他们全部放倒，虽说事实是这样的，但她却不能这么说，因为这么一来，她肯定会得罪地上的那批学生，这个时候，她才发觉，面前这个人，某种意义上真的可以说得上是十分狠毒。

    其实不止她这么想，就算是七草真由美与也这么想，就算是龙傲天的基友们，也是一脸不屑的表情，至于艾斯特，由始至终都表现出无比淡定的样子，使得所有人都看不透她的想法，至于她的心里是怎么想的，恐怕只有她才知道了。

    虽说陈庆之此刻的表现的十分无耻，但他的实力绝对是实打实的，就算是渡边摩利用尽了全力，也根本无法碰到陈庆之一下，虽说在场有许多人认为陈庆之被逼得无法还手，但真正懂得现场局势的人，还是存在的，比如某龙傲天以及他的妹妹，比如龙傲天某个头脑简单的基友，比如某个红发少女，当然了，这些人中最痛苦的还是渡边摩利，无论她用出什么精妙无比的剑招，但却被陈庆之简简单单的避开，可以说，陈庆之假如真要收拾她，那是一件十分简单的事情。

    至于他为什么不那么做，很大原因还是因为对方不是什么大恶之人，而且还算是一个好人，因此他不想下狠手，再加上现在也不是他杀人的时候，因此，陈庆之才慢慢的陪着她玩而已，不然，光是她出第一招时，就已经被陈庆之给击败了。

    或许是看到陈庆之有些不好下手吧，艾斯特慢慢的走了上前，一拳击向了她的肚子，这一拳又快又狠，渡边摩利根本是防不胜防，直接被击中了，看到她捂着肚子蹲在地上，艾斯特冷声说道：“哥哥不好下手，但我却不会留情，警告你，要是再找我们兄妹的麻烦，下次就不会那么简单了，我会把你的脸给画花！”

    听到这番话，所有人都惊呆了，他们根本没有想到，艾斯特的本性竟然是那么的恐怖，当然了，艾斯特这么做的原因，陈庆之还是知道的，不想让自己所爱的人一个人承担这种事，希望能和自己所爱的人一起承担所有事，这就是艾斯特此刻的想法，这样的想法虽然很简单，但要真正做到又谈何容易呢，但是此刻的艾斯特，却向陈庆之阐明了，什么是真正的爱，爱，就应该是无条件的付出，这也说明了一件事，爱情这种东西，只有双方都为双方付出，才能够真正的获得幸福，不然的话，幸福终究只是空谈而已。

第319章 潜入中科院

    用无比歉意的眼神看了艾斯特一眼后，陈庆之摸了摸她的脑袋，然后笑着说道：“艾斯特，你做的不错哦，虽说这些事全部都交给我也没有问题，但是嘛，我可爱的妹妹肯为我分忧，还是让我欣慰不已啊，哈哈哈哈！”

    听到陈庆之的话，艾斯特自然也懂得接下来该怎么演下去，于是露出了一脸病态的笑容，然后说道：“能够帮上哥哥大人就好了，不过哥哥大人，今晚就请你好好奖励我吧！”

    闻言，陈庆之也露出了邪邪的笑容，然后答道：“放心吧，我一定会好好奖励你的，我可爱的妹妹哟。”

    艾斯特眯着眼睛笑道：“是，我很期待哦，哥哥大人！”

    听到这样的对话，在场的人都不由得皱起了眉头，然后露出了厌恶的神色，当然了，也有一个人是例外的，那个人就是七草真由美，虽然陈庆之那歉意的眼神十分隐秘，甚至连司波傲天都瞒过了，但偏偏就被七草真由美给看到了，看到这样的眼神以后，她就明白了，她们两个人根本就在演戏，这个时候，她忽然想起了自己与她们见面时的情形，那个时候，她们哪有露出这样的神色呢，不得不说，七草真由美确实很聪明，竟然连这些事都想到了，也正因为她知道了这些事情，才会让陈庆之接下来的生活麻烦了很多。

    由于连风纪委员的委员长都被陈庆之给干趴了，而七草真由美正在发呆，因此，陈庆之和艾斯特十分顺利的离开了校园，根本没有人敢于阻拦她们两个。

    回到家以后，陈庆之那嚣张的表情就完全消失了，只剩下满脸的疲惫，没错，就是疲惫，虽然他今天看起来十分的威风，但他其实一直都处在高强度的谨慎之中，他不能不谨慎，因为稍有大意，整场戏就有可能会失败，要是没有司波傲天在，就算这场戏有点失败也无所谓，但只要他在，陈庆之就不能不谨慎，众所周知，这家伙也是个谨慎的家伙，他绝不允许身边有任何可能威胁到司波深雪的存在，因此，这场戏，陈庆之绝对不能有点失败。当然了，他不知道的是，他这出戏虽然成功的瞒过了司波傲天，但却被学生会长给识破了，以致于后来多了许多的麻烦，当然，这是后话。

    “庆之，你没事吧？”陈庆之那疲劳的表情，艾斯特自然也看到了，因此也露出了关切的神情。

    陈庆之微微一笑，温和的对她说道：“我没事，只是，艾斯特，做出那样的事情，你的心里也很不好受吧，真是苦了你了。”

    艾斯特摇了摇头，笑道：“没关系的，我是自愿这么做的，而且，这样一来，以后就不会有任何男生敢那样盯着我了，我倒是轻松了不少，再说了，演戏这种事我还是第一次呢，你说我演得好不好啊？”

    看到艾斯特此刻还在安慰自己，陈庆之对她当真是又怜又爱，一把把她抱在怀里，然后认真的说道：“艾斯特，永远都不要离开我，好吗？”

    “你不是早就已经知道答案了吗，不过，假如你想听的话，我会说的，不管多少次我都会说的，只要你不嫌弃的话，我很愿意陪着你哦，庆之。”听到这个答案，陈庆之笑道：“不会嫌弃的，不如说，是你不要嫌弃我才对。”

    “笨蛋”看着一脸感动的陈庆之，艾斯特也笑了，然后静静的靠在他的怀里，享受着这温馨的一刻。

    吃过晚饭以后，陈庆之就决定去盗取资料了，至于第一个被他盯上的国家，正是天朝华夏，虽然对自己的国家出手让他颇为抱歉，但是为了完成任务，陈庆之也只好这么干了，毕竟他盗取这些技术，可不是资助外敌，而是为了发展他的实力，当然了，由于是自己的祖国，因此，陈庆之可不打算杀人。

    “今晚，我们就要去你的祖国吗？”看到艾斯特有些激动的样子，陈庆之微微一笑，答道：“是啊，说真的，我还没有去过这个世界的天朝呢，完成任务后，我们两个就在那边好好的玩一玩吧，你说怎么样？”

    “嗯我也想好好的了解庆之的祖国。”听到这句话，陈庆之总算明白她为什么会那么激动了，不过，看到她激动的样子，陈庆之还是很高兴，毕竟一个妹子肯为你去了解你祖国的文化，那可是一件既让人高兴又让人激动的事情。

    用御剑飞行抵达天朝华夏以后，陈庆之也有种郁闷的感觉，因为这个时代实在太过于发达了，因此想要做到无声无息的过境，也是一件很难的事情，要不是系统在关键的时候提醒自己左转或者右转，他早就被天空中的人造卫星给发现了，当然，这么做也不是没有代价的，陈庆之至少绕了一半的路程，时间也多花了一倍。

    抵达首都bj以后，艾斯特有些疑惑的问道：“呐，庆之，这里就是华夏么，为什么看起来和日本没有多大的差别啊？”

    闻言，陈庆之无奈一叹，说道：“那也没有办法啊，严格来说，世界各地的大城市其实都差不多是这样的，再加上国家不重视保护古建筑，以致于华夏有许多的文明和文化都丢失了，而这个时代，看起来也是这样。”

    “是吗”听到陈庆之的解释以后，艾斯特也露出了一丝失望的表情。

    看到她的表情，陈庆之也有些不忍，于是安慰道：“没关系的，假如你真想深入去了解华夏，以后我带你去古代看看好了，说真的，以后要是有机会的话，我倒是想去三国看看，毕竟我最佩服的人，就在那个时代呢，至于现在，我们还是去偷东西好了。”

    “嗯，我知道了。”

    为了避免战斗，陈庆之选择了最谨慎的方法潜进了中科院，至于艾斯特，则是暂时留在了桃源仙居图的内部。作为国家最高学术机构，中科院的防备力度自然是极其夸张，毫不犹豫的说，就算是一支军队来强攻这里，也未必能够攻下来，虽说如此，但陈庆之实在不想杀中国人，因此，他的潜行实在是慢到了极点，最后，当他成功的潜入中央内部时，就花费了近两个小时，把万能u盘插到电脑以后，陈庆之就发现，复杂所有的资料竟然需要10分钟，虽然这个时间不长，但在这样的情况下，就算是一分钟陈庆之也嫌长，虽说如此，但他还是慢慢的等待起来了。

    ;

第320章 逃出

    将中科院内部的资料都复制一份后，陈庆之赶忙的离开了这个是非之地，虽说如此，但老天爷这回似乎没有眷顾他，只见他走了没几步后，就感觉自己已经被一群士兵给包围了，顿时，他立刻拿出了早已经准备好的面具，把面具戴上后，就发现四周已经有数百人把自己给包围住了。

    “我的运气还真是不好呢，竟然会在这种情况下被发现。”听到陈庆之流利的说出了中文，包围着陈庆之的那群士兵中走出了一名精壮男子，看起来像是高级军官一样的人物，只见他说道：“不，你已经很厉害了，能够无声无息的潜入这里还不让我们发现，你是第一个。”

    闻言，陈庆之苦笑道：“那可真是多谢你的夸奖了，虽然我也觉得让你们不要拦我很不现实，可是，能够请你们让开么？”

    听到陈庆之的话，只见精壮男子冷声说道：“让开你觉得可能么，听你的口音，我可以肯定你是我天朝华夏人，然而你身为我天朝华夏人却跑去当卖国贼，像你这样的人，留之何用？”

    “卖国贼么虽然我这么说你或许不会相信，然而我陈某乃是天朝华夏的大好男儿，又岂会去当那些垃圾的国家的走狗呢？”听到陈庆之话语中的凛然之气，精壮男子不由得一怔，或许是有些相信陈庆之的话吧，只见他说道：“既然如此，你又为何窃取国家机密，难道你不知道，这些资料一旦流入别的国家，只会增强他们的实力而已。”

    “唉若非某些原因，陈某又岂会来窃取国家的机密呢，这位兄弟，我看你也是一名豪爽汉子，就告诉你一些事吧，你完全不需要担心这些资料会落到别的国家手里，因为接下来，我还要窃取俄罗斯、美国、日本以及西欧各国的军事机密，但是面对那些国家，我是就不会采用温和的潜入手法了，我会毫不犹豫的杀人，但是你们大可放心，我陈某人不管怎么说也是天朝华夏人，因此，今天我必不伤尔等性命。”

    听到陈庆之的话，精壮男子眉头微皱，问道：“你取这些资料要做什么？”

    “此事请恕陈某无法相告，而且要是再这样被你这样把时间给拖延下去的话，陈某可就有麻烦了。”言罢，一口气冲向了精壮男子。

    看到陈庆之的动作以及速度以后，精壮男子的脸色顿时就是大变。

    快，实在是太快了，这是精壮男子的感觉，这个时候，他终于明白，为什么陈庆之能够那样悄无声息的潜入了，要不是陈庆之没办法屏蔽热感应系统，他们也无法发现陈庆之的踪迹，可就算发现了也没有多大的用处，因为在那样的速度加持下，陈庆之瞬间就打倒了数人，然后迅速的冲出了重重包围。

    看到这一幕，精壮男子震惊了，但很快，他就反应了过来，然后大声喊道：“追，快给我追，绝对不能让他就这么跑了！”

    听到这句话，陈庆之也不由得苦笑起来，不过既然都决定了今晚不杀人，陈庆之自然也没有多去理会身后的追杀者，而是直接冲向中科院的出口，虽说如此，但是看到一堆又一堆的人出现，陈庆之的眉头也不由得皱了起来，因为人数实在是太多了，要是他毫不顾忌的出手，要冲出去自然是不难，可要是不杀人，可就不是一般的麻烦了。

    要杀人么不行。对于脑中冒出的这个想法，陈庆之马上就把它给否决掉了，保护中科院，这本来这就是他们的职责，再加上这件事本来就是因为我才引起的，要是这样还杀掉他们，那我与畜生何异。想通了这件事以后，陈庆之就完全把杀人的念头给丢到脑后了。

    就在这个时候，陈庆之忽然发现了一件事，那就是他为何要用这么蠢的方法来逃呢，直接在屋顶上用御剑术逃跑不就好了。想到这里，陈庆之嘴角微微一笑，然后迅速的改变了放向，往楼顶冲了过去。

    看到陈庆之不往出口逃反而往楼顶冲，精壮男子不由得一怔，虽然他觉得陈庆之的行动有些怪异，但职责就是职责，只见他带着一大批人跟着陈庆之冲向了楼顶。

    当陈庆之抵达楼顶以后，就发现精壮男子也带人冲了上来，看到陈庆之以后，精壮男子说道：“投降吧，你已经无路可逃了，这里是30楼，就算你实力再强，从这里跳下去的话，也是必死无疑，再说了，以你的实力，假如肯为国家效力，以后必定能够大放异彩，所以，投降吧！”

    陈庆之微微一笑，说道：“兄弟，多谢你的好意了，不过，你确定我真的无法逃跑吗？”言罢，右手轻轻一挥，一柄黝黑的大剑就漂浮在他的脚下，看到这一幕，精壮男子暗叫不妙，果不其然，陈庆之跃上长剑以后，就御剑飞上了天空。

    看到这一幕，所有人都惊呆了，这也太无赖了吧，竟然能够御剑飞行，这货真的还是人么，难道不是修真小说里面的仙人？

    这个时候，天空的远处传来了陈庆之的声音，只见他说道：“兄弟，你大可以放心，我陈庆之说到做到，这些资料是绝对不会落到任何一个国家的手里，如有违约，天打五雷轰！”

    听到这句话以后，精壮男子苦笑道：“就算我相信你也没有用啊，不过，白袍儒将陈庆之么，我记住你了，希望我们以后还能再见吧。”

    与此同时，正在御剑飞行的陈庆之也不由得喃喃说道：“这男子有些意思，没想到这个时代竟然还会有这样的血性汉子啊，不过，这也不错，毕竟，在二次元世界，一切皆有可能啊。”

    找了一个地方降落后，陈庆之就拿下了面具，同时把艾斯特从桃源仙居图里面放了出来。

    看到陈庆之以后，艾斯特关切的问道：“庆之，你没事吧？”

    陈庆之微微一笑，说道：“嗯，我没事，走吧，我们这就去好好的玩玩。”

    “嗯！”看到艾斯特那喜悦的笑容，陈庆之也不由得笑了。

第321章 被识破了

    和艾斯特在夜晚的北京疯玩了数个小时以后，两人又再度的回到了日本，当他们回来的时候，时间已经是深夜了，只是刚回到了日本，陈庆之就有种无奈的感觉，因为回到这里，就意味着他要继续演戏，一想到明天又要面对司波傲天那群人，陈庆之就有种头痛的感觉，虽说他的演戏能力不差，可就算不差，一直这么演戏也是会累的，想到这里，陈庆之忽然觉得，自己好像根本没有必要要呆在一高，因为他的任务虽然有摧毁一高和十师族，但系统也没有强制他一定要呆在那里，他之所以去那里上学，说到底还是因为系统给的身份，因此他下意识的就认为系统给的身份是有用的，可是细细想来，这个身份好像一点用都没有，不仅没有用，反而使得他有暴露的危险，想到这里，陈庆之不由得吐槽道：“原来我被系统坑了。”

    想通了这件事以后，陈庆之就决定不去学校了，至于学校要不要开除他和艾斯特那就随便他们了，反正他以后都要灭掉那所学校，要是牵扯上无谓的东西就不好了，而这个时候，陈庆之的脑袋也不由得浮现出了一名少女的样子，而这名少女，正是七草真由美，只是一想到她，陈庆之立刻摇起了脑袋，自言自语道：“草，我怎么想起她了，明明这货就是个麻烦的聚合体啊，要是在的别的世界还没什么，可是这个世界我和她注定是敌人，要是牵扯太深就麻烦了。”想到这里，陈庆之不去学校的决心就更为坚定了。

    既然决定了这件事，陈庆之马上就对艾斯特说道：“艾斯特，接下来的时间，我们都不去学校了。”

    艾斯特微微一怔，问道：“为什么，这个身份不是系统强制给你的吗，难道你可以不去学校了？”

    闻言，陈庆之苦笑道：“其实我是被系统坑了，虽说系统要我摧毁那所学校，可是我们有必要去当那所学校的学生吗？”

    顿时，艾斯特愣住了，良久，她才有些不可置信的问道：“这么说，我们可以不用去学校了？”

    “是啊，不用去了，至于学校要不要把我们退学，傻子才管那种事呢。”随着陈庆之的话语落下，艾斯特也不由得欢呼起来，“太好了太好了，终于可以不用去那个地方了。”好吧，短短的几天生活，已经让艾斯特对那所学校是深恶痛绝了，不过想想也是，一直被一群男生盯着不说，而且还要辛苦的演戏，这样的生活就算是陈庆之也有些无法忍受，何况是艾斯特这样的妹子呢。

    陈庆之点点头，说道：“嗯嗯嗯，不用去了，话说回来，这样我们就有一整天的相处时间了，我们要好好的考虑考虑该做些什么了。”

    闻言，艾斯特的眼睛一亮，问道：“真的吗？”

    “当然是真的了，不过，就算不去学校，我们也没什么事可以干啊，难道要一整天都呆在床上？”听到这句话，艾斯特的脸也不由得红了起来，显然是害羞了。

    看到艾斯特那you人的样子，陈庆之索性什么也不干了，直接就把艾斯特抱回了房间

    陈庆之愉快的生活只过了一天就结束了，至于结束的原因，还是因为某个学生会长。

    旷了一天的课以后，某个学生会会长就找上门了。

    打开门之后，看到来访的人是七草真由美，陈庆之不得不再次的演起戏来，只见他冷声的说道：“你这货来找究竟我有什么事，要是没事的话，就立刻离开吧，我不想浪费和艾斯特的独处时间。”

    闻言，只见真由美不满的问道：“你为什么不来学校？”

    对此，陈庆之不屑的说道：“因为浪费时间，再者，你这货是把我当傻瓜了么，要是本大爷我就这么去了学校，还不被你们这帮家伙联合起来对付，我可没那么傻。”

    “才不会这么做啊！”对此，真由美很是不满的反驳起来。

    对此，陈庆之也懒得和她多说什么，直接就想把门给关上，可惜的是，真由美似乎早就猜到了陈庆之的想法，直接走进了屋子里面，弄得陈庆之那个郁闷啊，虽说不想和她扯上什么关系，但陈庆之也不好把她给丢出去，于是故作不满的说道：“我可不记得有邀请你进来吧。”

    闻言，真由美也不生气，只是笑着对陈庆之说道：“这样子对女孩子是不行的哦，你应该更温柔一点。”

    不是哥不温柔，是哥的温柔你不懂。脑中闪过了这句话以后，陈庆之淡然的说道：“我的温柔只需要给艾斯特就行了，你只是个路人而已，我没有必要要对你温柔吧。”

    听到这句话，真由美也不由得鼓起嘴巴，良久，她才慢慢的问道：“你一直这么演着戏，难道不辛苦么？”

    顿时，陈庆之的脸色微微一变，但马上就又恢复了原状，虽说如此，但这一丝的变化还是被真由美给发现了，心中暗暗的说了一句‘果然如此’以后，真由美笑道：“果然是在演戏啊，虽然你的演技已经达到了登峰造极，不过看起来，心态似乎还有些不稳呢。”

    虽说她已经将这件事给点破了，但陈庆之却不打算承认，开玩笑，要是承认了，以你这货性格，我就真的有麻烦了，再说了，我可不想和司波傲天扯上一丝一毫的关系，还有，你这家伙明明就是司波傲天的水晶宫之一，为什么老是盯着我啊，你应该去和司波傲天培养感情才是啊。

    “废话说完了么，说完了就滚吧，我可没有时间来搭理你的疯言疯语，我还要去和艾斯特滚床单呢。”听到这句话，真由美的脸不由得红了红，但还是咬着牙说道：“虽然我不知道你演戏的目的，不过你明天一定要来学校，不然的话，我就把你演戏的事情给说出去。”

    听到这样的威胁，陈庆之表面上还是不动声色，心里却是惊呆了，你妹的，我已经把自己的实力暴露出了一些，现在肯定已经引起了司波傲天的注意了，要是你现在把这件事给捅出去，司波傲天肯定会设法调查自己，要是这样的话，卧槽，马上就和他打起来了，我现在可没有必胜的信心啊。

    想到这里，陈庆之真是恨得直咬牙根，没想到因为自己的一个小失误竟然弄出了那么大的一个麻烦，最后，陈庆之咬牙切齿的说道：“七草真由美是吧，我记住你了，你的要求我答应了，不过我也有一个要求，你必须让艾斯特退学，就算你不答应这个要求也没有关系，反正，艾斯特我是绝对不会让她出现在校园里面了。”

    闻言，真由美的眉头一皱，可是看到陈庆之真的有些生气以后，还是答应了这件事，毕竟要是不答应，陈庆之终究还是不会让艾斯特去上学的，因此，这个时候答应下来，也可以安抚一下陈庆之。

    得到她的答案以后，陈庆之也舒了一口气，他实在不想艾斯特那么辛苦的去演戏了，因此他也只好选择先斩后奏了。

    ;

第322章 七草真由美带来的麻烦

    “你究竟想怎么样，明明我都已经按照你的要求来学校了，为什么还要把我带到这里来？”看着四周那熟悉或者陌生的原著人物，当然，若只有一些普通的原著人物，陈庆之倒也不觉得会怎么样，可关键是，司波傲天兄妹也在，这就不得不让陈庆之感到棘手了，可以说，现在他是根本不想招惹这个龙傲天，因为一旦真的和这名龙傲天打起来，那绝对是一场惊天动地的大战，这样对他的其他任务是十分不利的，想到这里，陈庆之也不由得皱起了眉头，显然，对于七草真由美把他带到学生会室这件事，他感到十分的不满。

    “这句话该是我说的才对吧，你这家伙为什么会来这里？”看到陈庆之以后，渡边摩利也露出了十分不满的表情，对此，陈庆之咬牙切齿的说道：“你以为我很想来这里么，如果不是算了，七草真由美，要是没有什么事的话，我就走了。”

    “等等，我什么时候说过你可以走了，白鹭君？”

    看到她笑眯眯的样子，陈庆之眉头微微一皱，有些不爽的问道：“那你到底有什么事，要是没事的话，我可不想在这里浪费时间。”

    对此，她笑嘻嘻的说道：“当然有事了，这可是一件很重要的事情。”

    “我希望能够和学生会的各位好好相处，另外，我希望你能够成为风纪委员。”听到这个提议，陈庆之刚想说什么的时候，渡边摩利马上就大声拒绝道：“会长，你到底在想什么啊，竟然打算让这种危险人物加入风纪委员，要知道他可”只是她还没有说完就被真由美给打断了，只见她笑着说道：“因为我认为他很适合。”

    陈庆之微微一叹，然后说道：“废话讲完了吗，如果讲完了我就走了，真是浪费我的时间。”摇了摇头，陈庆之看也不想在看她一眼，直接走出了学生会室，这时，真由美直接拦住了陈庆之，只见她小声的威胁道：“如果你不想我把你演戏的事情给传出去，那么就乖乖的听我的话。”

    “唉你这货是白痴么，不对，真正白痴的人应该是我，就算你把这件事给传出去，你觉得有人会相信吗，在别人看来，我就是个暴力、狠毒的妹控而已，你觉得有谁会相信你的话，就算有人相信了，估计他也不敢作死的来招惹我，你说不是吗？”说完，陈庆之的嘴角也不由得冷笑起来，说真的，其实陈庆之还是有些怕她传出去的，因为这么一来，他就有可能被司波傲天给盯上了，要是其他人盯上他，他自然可以完全无所谓，可是司波傲天不同，被他给盯上了，可就不会有什么好日子过了。

    听到这句话，真由美不由得一愣，这个时候，她也有些疑惑了，因为陈庆之现在的态度和昨天的态度完全不同不说，而且最重要的是，他说的这个理由实在是太过于正确了，就算是她，原本也没有打算要用这样的方法来矫正陈庆之的生活态度，只是看到他紧张的样子以后，才觉得可以先威胁他，可没想到的是，仅仅只过了一天，他的态度就相差了那么大，这究竟是为什么。

    看到她陷入了沉思，陈庆之忽然间也觉得自己昨天是关心则乱了，因为看她的样子，原本是根本没有打算要威胁自己的，可是因为自己对司波傲天的忌惮，结果不小心就受制于人了，想到这里，陈庆之也不由得皱起了眉头，他忽然间越发的讨厌这样缩手缩脚的自己，就算被司波傲天给盯上了又怎么样，难道他陈庆之还怕了他不成，有着系统这样的强大后盾，就算你是龙傲天，你也得给我跪着，再说了，艾斯特现在大多数时间都居住在桃源仙居图内部，自己根本就没有后顾之忧，想通了这件事以后，陈庆之也不由得露出了一丝冷酷的笑容。

    看到这份笑容，真由美不知怎么的，忽然间觉得面前的这个人有些不同了，但究竟是哪里不同，自己又说不上来，此时，陈庆之冷笑着说道：“说真的，七草真由美，我还真是得谢谢你，要不是你，我还一直想不通这个问题，不过，你给我记着，你威胁我的事情我绝对不会就这么算的。”言罢，陈庆之直接离开了学生会室，只留下了一脸苦涩的真由美。

    只是走了没有几步以后，陈庆之就听到了身后传来了一个人的声音，“给我站住，你这个对会长无理的家伙。”听到这句话，陈庆之的脚步顿了顿，随即回头冷笑道：“我就对她无理了，你又能怎么样，你这个战斗力只有五的渣渣，我可是听说了，你这家伙，昨天被那个叫司波达也的给收拾了一顿吧。”没错，这个拦住陈庆之的人，正是服部刑部，陈庆之可是清楚知道的，这货可是暗恋着真由美的，不过按照原著的说法，这货就是个被发好人卡的存在，虽说有些同情他，不过既然是敌人，陈庆之也没有必要跟他讲礼貌了。

    “你这个家伙，我要和你决斗！”俗话说得好，打人不打脸，揭人不揭短。可陈庆之不止揭人短，而且还是揭人的伤疤，再加上腹部刑部这个家伙的脾气不太好，因此，他终于是忍不住的爆发了。

    “呵呵，你确定你要和我打，虽说你是被学校誉为有仅次于真由美、克人、摩利之下的实力，是二年级的最强者，可你别忘了，渡边摩利这货可不是我的对手啊。”听到这句话，服部刑部不屑的说道：“前天只是你妹妹偷袭渡边学姐而已，不然的话，你以为你能够赢得了渡边学姐么？”

    闻言，陈庆之哈哈大笑道：“既然你存心找虐，我又怎么会不同意呢。”

    “等等，服部，你不是他的对手。”这个时候，渡边摩利忽然出现了，与此同时，学生会的其他人也出现了，听到渡边摩利的话以后，腹部刑部不满的说道：“我怎么可能会输给这种家伙。”

    听到这句话，渡边摩利苦涩的说道：“虽说我不想承认，但以我的实力是赢不了他的，他的体术级别，恐怕只有司波学弟能够赢得了了。”

第323章 VS司波傲天

    听到渡边摩利的话以后，腹部刑部不可置信的说道：“这怎么可能，我不相信。”看到他此刻犹如丧家之犬一般，陈庆之有些不屑的摇了摇头，虽说如此，不过他也知道，以现在的这个状况，这场架恐怕是打不起来了。

    “等等。”就在陈庆之刚走了没几步，就发现有人叫住了自己，回头一看，正是龙傲天司波达也，看到他以后，陈庆之眉头微皱，有些不解的问道：“你这家伙找我有什么事么？”

    司波达也微微一笑，问道：“要不要来跟我来一场模拟战？”

    闻言，陈庆之表面上还是暗暗一惊，想到：难道这货已经开始怀疑起我了，不然怎么会盯上我算了，盯上就盯上吧，反正我也不怕。

    “好啊，说真的，这所学校接近最强的存在，我想好好的与之正面交锋呢！”听到这句话，除了司波深雪以外，所有人都不由得一惊，这所学校接近最强的存在，难道他的实力比十文字克人还要强么。

    他们的想法，陈庆之也懒得去猜，不过陈庆之倒是发现了，在听到陈庆之刚才的那番话以后，司波傲天的眼中闪过了一丝精光。

    虽说这场战斗是模拟战，不过陈庆之对这个世界的cad是完全不了解，因此，他索性连cad都不用，直接就选择赤手空拳的对上司波傲天，至于司波傲天，在看到陈庆之不用cad后，也没有选择使用cad，毕竟，这场战斗，说到底还是相互之间的试探而已。

    看到这里，司波深雪惊道：“他竟然打算和哥哥比拼体术！”

    闻言，真由美有些不解的问道：“怎么了，深雪，要知道白鹭君的体术也是很强的，就算是摩利都不是他的对手，难道还比不上司波君吗？”

    对此，司波深雪摇了摇头，说道：“假如哥哥认真起来的话，没有人能够赢得了他。”只是她的话语落下，陈庆之就笑着说道：“司波深雪是吧，虽说你觉得你的哥哥是无敌的，但是在我看来，你哥哥还差得远呢。”陈庆之这番话自然不是撒谎，虽说司波傲天的实力很强，不过那也是相对的，或许他可以在这个世界无敌于天下，但是一些高位世界的存在，要秒杀他那是太简单了，可是这番话在司波深雪听来，简直就像是在侮辱她的哥哥，因此，她也有些恼怒起来。

    看到她的表情，陈庆之就大概猜到她在想什么了，虽说如此，但他却也不打算多说什么，只是摇了摇头而已，毕竟双方终究是死对头，这是永远都不会改变的事情。

    “准备好了么？”冷笑着问出了这句话以后，司波傲天则是淡笑着说道：“随时可以。”随着他的话语落下，陈庆之就冲了挥拳冲了上去。

    看到这样的速度，所有人都不由得一惊，就是司波深雪也有些震惊了，因为这样的速度，已经快赶得上他的哥哥司波傲天了，至于司波傲天这货，看到这样的速度以后，眼睛也不由得眯了起来，虽说如此，但他还是正面的迎了上来

    陈庆之的第一击自然是无功而返的，毕竟司波傲天的体术可不是盖的，而且按照系统的说法，司波傲天的体术，已经无限接近于大师级了，说真的，当听到系统说出了这个消息后，陈庆之差点没直呼不科学，尼玛，这货才十六岁啊，这到底要有多么得天独厚的天分才可以bug到这种地步，幸运的是，司波傲天这家伙的等级也只有47级，只比陈庆之高了5级而已，区区五级的差距，拥有内功的陈庆之，完全可以弥补回来。

    面对司波傲天那犹如潮水一般的进攻，陈庆之也不得不严肃的应对起来，虽说这货的体术还没有真正达到大师级，但陈庆之要是一个不小心，可是有可能会阴沟翻船的，因此，他索性也拿出了十二分的实力和他打起来。

    至于周围的人，在看到两个人的战斗以后，也不由得长大嘴巴，这是何等bug的实力啊，有这样的实力，魔法这种东西好像变得一点用都没了，事实也是如此，虽说cad的发明大大的减少了魔法的发动时间，可就算再怎么减少，魔法的发动终究还是要时间的，因此，在这样的高强度战斗中，cad某种意义上也是废了，因为你的敌人根本不会让你有发动魔法的时间，虽说如此，但某个龙傲天的手枪或许是个例外。

    五分钟过去了，两人依旧狠狠的对拼着

    十分钟过去了，司波傲天开始喘气来了

    二十分钟过去了，司波傲天已经开始严重喘息起来了

    三十分钟过去了，司波傲天终于撑不下去，累倒在地上。

    虽说这场战斗是陈庆之的胜利，但说到底，陈庆之用的是极其无赖的打法，那就是消磨对方的体力，虽说司波傲天的实力很强，但说到体力，又怎么可能比得上拥有真气和内力的陈庆之呢，因此，陈庆之索性用上了磨人的方法，愣是把司波傲天的体力耗尽了，当然了，这场战斗的胜利陈庆之根本就没有放在眼里，他可是知道的，司波傲天的体术虽然厉害，但是更恐怖的还是他的魔法，要是他完全爆发出来，自己只怕也未必能够赢得了。

    喘过气之后，司波傲天淡笑着说道：“这场比试是你赢了。”

    “呵只能说我的体力比较好而已，再说了，你这家伙，没有用全力吧？”听到陈庆之的话，司波傲天微微一笑，直接反问道：“你不也没有用全力吗？”

    陈庆之愣了愣，随即笑道：“呵呵，那么就等下次比试的时候再拿出双方的全力好了。”虽然陈庆之说是那么说，但他可以肯定，两人下一次交手时，绝对就是你死我活了。

    至于司波傲天，陈庆之也不知道他在想什么，只见他笑着说道：“我很乐意。”

    ;

第324章 对方司波傲天的方法

    和司波傲天大战后不久，陈庆之就消失在校园里面，其实，他是不得不离开校园了，因为刚才和司波傲天的一场大战，其实也严重的耗费了他的内力和精神，要是此刻他在对上一群对他不怀好意的人，他实在不敢肯定自己能不能撑下去，而最近的他实在是太装逼了，要是真有人找他的麻烦，那他可就惨了，毕竟他可不想面对虎落平阳被犬欺的下场，就算他要败，他也得败在比他强的人手上，要是败在那些实力比他差了一大截的人的手上，那可是无法洗刷的耻辱了，因此，他索性找了个没有人的地方，躲进入了桃源仙居图里面。

    进到桃源仙居后，艾斯特马上就发现一脸疲惫，顿时，她有些慌张的上前问道：“庆之，怎么了，发生什么事了？”

    闻言，陈庆之疲惫一笑，答道：“我没事，就是有些疲惫而已，话说回来，艾斯特啊，司波达也这个家伙不好对付啊，以我的实力虽然不会输给他，可是那个家伙的能力实在是太逆天了，无系统魔法，分解魔法，重构魔法，加重系魔法，无系统系对抗魔法，分解系对抗魔法，光是魔法能力就有这么多种了，虽说这些魔法很多都对我没有用，但还是有例外的，就说这个重构魔法吧，只要这货没有死亡，就可以使用这种魔法恢复到全盛状态，面对这样的家伙，除了一击斩杀之外就没有任何办法了，可是以我的剑术，根本没有办法做到一招秒杀他，而且那家伙的体术实在是太强了，就算他不用重构，我要赢他都要费很大的劲，何况他还有重构这样的魔法呢，因此，这场战斗最后肯定会变成耗时战，只是和他进行耗时战，那是真正的作死啊，因为最后被磨死的人，肯定会是我。”

    听到这番话，艾斯特也不由得皱起了眉头，虽然她有很多东西都没有听明白，但是司波傲天的重构魔法还是明白了，换句话说，就算把他打成濒死状态，只要他一用这个魔法，就可以使自己恢复到全盛状态，这样的情况下，除非能够一招秒杀他，不然的话，凭借他的能力，陈庆之是无法真正意义上杀死他的。

    “唉要是紫在这里的话，秒杀他是随随便便的事，可是我却做不到啊究竟要拥有什么样的能力才可以完全的把他的重构给封印掉呢”看到陈庆之在沉思，艾斯特也没有打扰他，慢慢的走进了屋子，不久，艾斯特就端了一杯水出来，轻声说道：“庆之，想不出来就不要想了，先喝杯水吧，反正也不是这个时候要干掉他，我们的时间还有很多，慢慢想就是了。”

    陈庆之微微一笑，接过了水杯，这个时候，他忽然看到了自己的左手，这个时候，他似乎想到了什么，于是喃喃道：“我的左手是系统升级后产生的神之左手，在这只手的加持之下，我懂得了全部武器的使用方法，不仅如此，而且有了这只手，我使用什么武器都可以达到大师级别，但是我的右手右手只是普通的等等，幻想杀手，对啊，我为什么忘了，明明上条把妹手这家伙就有着将一切异能都无效化的幻想杀手啊，虽说这个世界的魔法是由科学产生的，可是说到底还是异能，只要是异能，幻想杀手就可以灭杀掉，因此，只要有了这个能力的话，对付司波傲天的重构就有办法了。”

    想到这里，陈庆之也终于露出了明朗的笑容，对艾斯特说道：“艾斯特，我已经有对付司波傲天的办法了。”

    艾斯特愣了愣，问道：“什么办法啊？”说真的，她这时真的有些不看好陈庆之，毕竟司波傲天的魔法实在是太过于bug了。

    陈庆之笑了笑，答道：“幻想杀手，拥有将一切异能都无效化的能力，虽说如此，但这份能力的真实面目其实连我也不知道，虽说如此，但这份能力我还是有些明白了，幻想杀手其实就是世界基准点，就比如说一些极其恐怖的神，他们虽然可以任意扭曲世界，但却未必能够恢复，但这只手却不同，他能够让世界恢复原状，因此，这只手即是基准点又是修复点，因此这也造成了一件事，这只手能够消灭掉一切的异能。”

    听到这句话，艾斯特呆滞住了，她根本没有想过这个世界上竟然会存在着这么恐怖的东西，这样的能力，就算你重构魔法再怎么牛逼，我直接把你这种魔法给消除掉了，你就直接完蛋了。

    “是吗，那就快让系统给你这种能力啊！”看到艾斯特激动的样子，陈庆之摇摇头，说真的，对于幻想杀手，他其实是不怎么想要的，首先这只手会给自己的主人带来多大的不幸暂且不说，要是真的拥有了这只手，陈庆之敢肯定，他的修真之力绝对会被消灭掉，就算是古武，他都觉得自己的古武有可能会被幻想杀手给消灭掉了，毕竟这只手，基本就是敌我不分的。

    虽说这只手有很大的副作用，但就现在而言，陈庆之也只能想到这样的方法了，因此，他索性拉开了系统列表，然后看起了能力那一部分，很快，幻想杀手的价格就出现在他的眼前。

    ：拥有将一切异能都无效化的能力，由于此能力不可控制，属于残缺版，因此会造成宿主的其他能力全部失效，同时附带霉运缠身，若宿主拥有极强的桃花运，则有可能会变成桃花劫，需5000兑换点。

    ：拥有将一切异能都无效化的能力，由于此能力属于可控制状态，不与宿主的其他能力相冲突，需100000兑换点。

    看到这两个版本的幻想杀手，陈庆之下意识的无视了上面那个版本，开玩笑，附带霉运不说，还会把桃花运变成桃花劫，这不是典型要柴刀的节奏吗，这可绝对不行。

    可是看到下面的版本以后，陈庆之又蛋疼了，因为他的兑换点已经没有了，想兑换幻想杀手什么的，已经是一件不怎么现实的事情了。

    ;

第325章 幻想杀手

    虽说陈庆之在纠结该怎么获得幻想杀手，可是很快，他就发现了一件事，那就是幻想杀手的价格实在是太便宜了，毕竟这个能力实在是太逆天了，可为什么会那么便宜。

    “系统，告诉我，为什么幻想杀手会那么的便宜？”

    “因为这个能力虽然强大，但实用性却不怎么强，一般来说，获得这个能力的人是绝对不会有什么强大的力量的，除非他完全觉醒了，可以控制这样的力量，因此这个能力终究只是辅助能力而已，而魔禁世界的历代幻想杀手，如果没有世界气运的加持，早就在这个能力还没有觉醒的情况下被干掉了，就算觉醒了，这个能力终究只是辅助能力而已。”

    听到系统的话以后，陈庆之惊道：“那上条当麻的龙首是什么，难道这不是幻想杀手的力量吗？”

    “是的，但是，这两个版本的幻想杀手都不是终极版，因此，龙首这个能力就被削减了，宿主要兑换终极版的话，需要花费两千万兑换点。”听到这句话，陈庆之差点没跪地了，尼玛，两千万兑换点啊，你以为兑换点那么好弄啊，当初要不是他第一个去的就是刀剑神域这样的特殊副本，他根本不可能获得一千万，可是一个完整版的幻想杀手竟然需要两千万，这可不是陈庆之所能够接受的价格，虽说如此，但他此时的兑换点是真正的零蛋，因此，就算是不可控制的幻想杀手他也兑换不起，而这个世界又没有支线任务什么的，因此，直到这个世界结束，他都不会有任何兑换点入账了。

    良久，陈庆之才考虑到了一个办法，于是问道：“系统，召唤点可以当兑换点用么？”

    很快，陈庆之就得到答案了，而且这个答案让他想要吐血，系统的回答是可以的，但是可以归可以，但是要付出代价的，比如说，兑换点当召唤点用的话，就必须付出双倍的兑换点，召唤点当兑换点用的话，也要付出双倍的召唤点，而可控制的幻想杀手的价格，正好是十万，而他的召唤点，则是二十万，也就是说，要是兑换了可控制的幻想杀手，那么他的兑换点和召唤点都要变成零蛋了。

    “系统，你是故意坑我的么，你明明知道我只有二十万召唤点而已。”

    “请宿主不要污蔑系统，系统的规则是创造者订下的，是不容许更改的。”听到系统的话以后，陈庆之的嘴角不由得抽了抽，最后无奈的叹道：“花掉就花掉吧，反正剑舞世界的妹子都是属于攻略了就可以召唤的角色，我手中的召唤点也没有多大用，虽然一些极其有爱的妹子又离我远了一些就是了。”

    随着一阵光芒的闪过，陈庆之就感觉自己的右手嗯，没有任何变化，依旧是一只普普通通的右手，不过他却知道，他的右手，现在已经拥有了消灭所有异能的能力了，只是看到那完全变成零蛋的兑换点以及召唤点，陈庆之就有种欲哭无泪的感觉，系统，你真的好坑，你为何要这么坑我啊！！！

    当然这些话陈庆之并没有说出来，因为他可不敢保证系统会不会找他报复，至于他的右手，虽然他觉得他的右手没有任何变化，但是他却感觉到了，他可以控制右手里面的一些东西，当他放出那些东西时，虽说放出的东西并不影响他的其他力量，但是他却明白了，这就是幻想杀手的力量，能够将异能之力无效化，只是因为他的幻想杀手是属于可控制版的，因此才没有把自身的力量给消除掉。

    感觉到这股力量以后，陈庆之也不由得松了一口气，虽说没了二十万的召唤点让他很心疼，但是这个能力是实打实的，而且有了幻想杀手以后，他以后也可以自称把妹手了，一想到他以后可以拿出幻想杀手来对敌人装逼，他就吃吃的露出了傻笑。

    “庆之，那个能力已经获得了吗？”这个时候，看到陈庆之傻笑的艾斯特也不由得问了出来，毕竟她刚才就看到陈庆之在自言自语而已。

    陈庆之这才回过神来，点点头，高兴的笑道：“获得了，有了这样的能力，以后就算面对紫妹的弹幕”只是他说到这里就说不下去了，因为一想到紫妹那铺天盖地的弹幕，陈庆之就觉得，幻想杀手神马的，比起紫妹的弹幕简直就是弱爆了，毕竟一发弹幕轰杀过来，你幻想杀手再怎么牛逼，又能够抵挡的了多少发呢？

    艾斯特愣了愣，问道：“这又和八云紫有什么关系吗？”

    “没有”说到这里，陈庆之就有种桑心的感觉，就算是获得了幻想杀手，他和八云紫的差距依旧是天与地的差距。

    看到陈庆之说了一半就没有说，艾斯特也已经习以为常了，于是问道：“那个，庆之，能够给我看看动漫吗，讲幻想杀手的动漫，我想了解了解你的能力。”

    陈庆之点了点头，拿出了一台手提电脑，然后点开了《魔法**目录》这部动漫，就和艾斯特看了起来，虽说魔禁他已经看了好几遍，可是陪二次元妹子一起看动漫，他还是很感兴趣的。

    “原来如此，这样的能力确实很逆天，可是这能力有缺点的吧？”听到艾斯特的话，陈庆之哈哈一笑，答道：“如果是他手中的不可控制版本，那确实是这样，但我手中这个，是属于可控制版本的，因此，你完全不需要担心我这个幻想杀手会让我十分的倒霉。”

    闻言，艾斯特点了点头，说道：“这样就好，要是你变成了他那个样子，我会心痛的。”

    陈庆之笑了笑，把她抱在了怀里，安慰道：“放心放心，我一定会好好保护自己的，所以，你完全不需要为我而心痛哦。”

    “嗯。”虽说艾斯特是这么说，但陈庆之知道，要是自己真的受伤了，她恐怕还是会心痛的，不止是她，亚丝娜她们也一样，想到这里，陈庆之觉得，以后还是不要把自己弄得伤痕累累会比较好。

    ;

第326章 消息与提防

    “喂喂，你们听说了吗，最近国际上出现了一个超级强盗，已经把数个国家的机密资料给全部窃取了。”

    “没错没错，我也听说了，听说这个人每次都是强行杀入某些国家的内部，然后强行杀人夺宝，每次杀完人抢完资料后，还留下了数个中文大字，好像叫做什么杀什么者，什么什么的。”

    “是‘杀人者，白袍陈庆之也’这句话，说真的，本来我还不知道陈庆之是谁，后来根据新闻的报道说，中国历史上就曾经出现了这么一个将领，据说这个将领打仗还十分厉害，可是这个人应该已经死了一千多年了吧，难道是重生了？”

    “重生，开什么玩笑，肯定是个同名同姓的家伙而已，不过话又说回来，身为大亚联盟的天朝华夏竟然这么嚣张，敢派人强行夺取其他国家的资料，难道他们真的不怕全世界的国家都去讨伐他们吗？”

    “很遗憾，虽说有人认为这是天朝做的，可惜的是没有证据，再加上天朝的资料也被窃取了，因此那些国家也不好多说什么，不过有很多人都认为这是天朝做的，毕竟那个陈庆之潜入天朝的时候，可是没有杀死任何一个人啊，但说到底，终究是没有证据，而且大亚联盟实在是太强了，因此那些国家也不愿意就这样得罪天朝，而且据说，他盗取资料的国家，都是一些极其发达的国家，因此有人预计他可能会抢夺日本还有美国的资料。”

    听到上述的议论，陈庆之表面上毫不在意的吃着便当，可是心里却不由得暗笑起来，因为这些事都是他干出来的，他能够不得意么，虽说如此，但他却不能把这件事告诉给除了艾斯特以外的人，这倒是让他有些郁闷了，只是这些天的收获，还是非常巨大的，他手中的u盘已经成功的完成了百分之五十了。

    “真好吃，你做的食物还是一如既往的好吃呢。”听到这句话，陈庆之也不由得滴下了一滴汗，会对陈庆之这么亲密的，除了某个坑爹的学生会长，基本就不会有别人了，说真的，陈庆之真心不明白，为何这个学生会长没有像原著一样去缠着司波傲天，而是选择缠着自己，这样他十分的不解，虽说如此，但陈庆之依旧淡定的说道：“好不好吃也和你没有关系吧，还有，我说过多少次了，不要再吃我做的便当了。”

    闻言，真由美一脸好奇的问道：“为什么？”

    “唉这个问题你也问了很多遍了，不过我还是再回答你一次，因为我和你没有任何关系，再加上我也不想和扯上什么关系，你这家伙，除了坑我以外，什么都不会做，所以，我不介意你永远都不要出现在我的眼前了。”听到陈庆之一脸淡定的说出了这么过分的话语，班上的众人也不由得滴下了一滴汗，因为七草真由美的样子，不管怎么看都像是喜欢上陈庆之了，当然了，对于这种说法，他是嗤之以鼻，喜欢上他，开什么玩笑，他明明和她什么都没有发生，怎么会喜欢上他呢，其实他不知道的是，自从修真以后，陈庆之身上就散发出一种让人心境平和的气息，再加上修真使得他的气质大变，因此，只要稍微注意注意一下陈庆之，就会自然而然的对他产生一定的好感，可以说，这简直就是攻略的大杀器，要不是陈庆之在这个世界做的太过了，面对这样的大杀器，基本会使得无数的女生对他产生好感，就算是七草真由美也不例外。

    “切为什么你就是不肯交朋友呢，明明交朋友是一件很重要的事情啊。”看到她一脸郁闷的样子，陈庆之淡淡的答道：“我有朋友了，只是你不认识而已。”言罢，就不再理会他，继续吃着自己的便当。

    “会长，算了吧，这个家伙就是个油盐不进的家伙，你这样是没有任何用处的。”说话的人，正是千叶艾莉卡，虽说她对于陈庆之的实力感到佩服，可陈庆之的性格实在是让她感到十分反感，因此，对于陈庆之，她从来就没有说过好话。

    闻言，陈庆之满是不屑的说道：“哼我油盐不进又如何，与你有关么，我一没杀人，二没有去欺负弱小，除了干趴了一些不知死活的来向我挑衅的家伙以外，我可是良民啊！”听到这句话，真由美不由得吐槽道：“你打架就已经不对了，话说回来，原来最近那些躺在地上的人就是你打趴的啊？”

    “有问题么，我不去招惹别人，可对于招惹我的人，我也不会让他好过。”说到这里，陈庆之露出了冰冷的笑容，看到这份笑容，班上的学生不由得浑身一震，完全不知道该说什么了，最后，也就只有司波达也那群人，依旧是淡定无比。

    “好了，既然你没有事，就乖乖的消失吧，当然了，如果你想继续因为某些嫉妒我而来找我麻烦的家伙继续增加的话，你要死皮赖脸的逗留，那也随你。”听到这句话，真由美不由得一怒，最后还是转身离去了。

    当她走后，陈庆之不由得在内心狠狠的吐槽道，为何她能够这么的坚持不懈啊，明明我所做的事情应该已经让她对我恼怒到了极点啊，这不科学啊等等，我这样对她，她还用这么温柔的态度来对我而她是个腹黑属性的女生，也就是说卧槽，想攻陷我然后再狠狠的打击我，这货也太黑了吧，我以后绝对要远离她，绝对不要和她扯上关系。想通了这件事以后，陈庆之也有种通体舒畅的感觉，当然了，他不知道的是，真由美之所以听了他那么多不好听的话还肯继续的温柔待他，说到底还是感觉到了一件事，那就是陈庆之并不是真的讨厌她，虽然她不知道为什么会不愿意结交任何人，但她还是觉得很有必要让陈庆之打开心扉。

    ;

第327章 壬生纱耶香

    “你找我有什么事呢，壬生纱耶香前辈？”看着面前的这名少女，陈庆之表面上虽然一如既往的露出冷笑，可是心里却开始思索起来她这么做的原因，她在原著中之所以拉拢身为杂草的司波傲天，是因为她看到了司波傲天的能力，能够使魔法的发动无效化，可是她这回为什么又要来拉拢自己呢？

    “你好啊，白鹭君，其实我今天找你是希望你加入剑道部的。”听到她的话，陈庆之微微一怔，心里暗暗冷笑起来，想到，说到底还是希望我加入那个反魔法活动的政治结社吧，可惜啊，壬生纱耶香，你说到底也不过是一颗被利用的棋子而已，话说回来，这次的这个结社暴动，我倒是可以好好的利用一番，虽然现在还不是毁灭这所学校的时候，但是嘛，能够对这所学校造成大规模的动乱的话，好像也挺不错，不过，加入这个垃圾结社是绝对不可能的。

    “呵呵，我想知道前辈为什么会邀请我加入剑道部，我记得我当初表现出来的实力，并不是剑术而是体术吧，所以，你究竟是为了什么才邀请我的？”听到这句话，沙耶香露出了严肃的表情，然后认真的说道：“在魔法科高中里，魔法的成绩是最优先的，但是，仅凭这个就决定一切的话，不觉得是错误的吗，二科生是无法接受魔法实技的指导的，但是，教学上有差别是无可奈何的，只是因为我们没有实力罢了，就因为无法很好地使用魔法，就要轻视我的剑术，这让我无法忍受，不能忍受被无视，我不会让自己仅仅因为魔法就被全盘否定。”

    闻言，陈庆之笑了笑，反问道：“那又如何？”

    看到陈庆之并不像传闻一样的恐怖，沙耶香继续说道：“所以我们决定建立非魔法竞技社团的联盟，计划于今年内，成立与社团联盟不同的组织，向学校表明我们的想法，告诉校方魔法并非我们的全部，为此，希望白鹭君能够助我一臂之力，而且，我相信你也对这所学校而感到不满吧，明明拥有着如此强悍的力量，却被定义为杂草。”

    听到她的话以后，陈庆之哈哈大笑，随即冷笑着说道：“无聊。”

    “什么你这是在看不起我们吗？”看到她有接近暴怒的趋势，陈庆之笑道：“你觉得将学生分为杂草和花冠的学校会听你们的话吗，答案是不可能的，杂草依旧会存在，花冠依旧会存在，这是改变不了的东西，你说的不错，我确实很讨厌这所学校，你知道吗，这所学校实力最强的两个人，都在杂草，其中一个人是我，另外一个人是司波达也，不怕告诉你吧，在这所学校，我压根没有把任何人放在眼里，但是司波达也不同，他是唯一一个能够让我使出全力的存在，可就是这样的一个人，还是和我一样被分配到杂草，这说明了什么，在这所学校，魔法就是一切，而且，听这所学校的名字就知道了，魔法高校，因此，在这所学校，魔法就是一切，假如你真的不想和魔法扯上关系的话，那么就离开这所学校好了，不然的话，你的计划终究会失败。”

    说到这里，陈庆之顿了顿，然后继续说道：“虽然我这么说有些不好，但是前辈啊，你的实力明明已经超越了一大部分的花冠，又为何要自卑呢，环境，环境这种东西是最没用的，别人的认同也是没有用，最重要的就只有实力，有了实力以后，环境可以改变，也可以得到别人的认同，因此，你做的这些事情，毫无意义，在我看来，你所要做的，就是把那些优秀的花冠学生给狠狠打趴，只要做到这样，那就就算花冠的人不认同你，那也是丧家之犬的狂吠罢了，你说，我可说得对？”

    听到这番话，她呆滞住了，完全不知道该说什么，但就事实而言，陈庆之是说的很对的，其实无论是杂草还是花冠，其实都没有多大的差别，关键还是看你付出了多少的努力，就陈庆之所知道的，杂草里面也有很多学生可以轻易打败花冠的学生，毕竟花冠的学生，也不都是实力强劲的学生，毕竟，连森崎骏这样的渣渣都能进花冠，可想而知花冠里面的情况了，就陈庆之的了解，面前的壬生纱耶香想要打倒森崎骏的话，那也不过是简简单单的事情而已，再说了，只要你有实力了，那就足够了，虽说这所学校把学生分成了花冠和杂草，但是司波傲天这个杂草却可以当风纪委员和学生会副会长，哪又是为什么，答案很简单，因为实力，说到底，这所学校，终究还是实力至上。

    “我话已至此，接下来就是你该考虑的事情了。”言罢，就离开了座位，这个时候，她忽然叫住了陈庆之，“为什么要对我说那么多？”

    闻言，陈庆之的脚步顿了顿，答道：“大概是因为无聊吧，毕竟这所学校里面，我可没有任何聊天对象，若是以前，那还好，我妹妹至少还能陪着我，可现在她已经退学了，所以，现在这所学校我已经没有任何聊天对象了，当然了，今天和你聊那么多，也不过是我一时兴起而已，从明天起，我们就是陌生人了，你也不要再和我搭话，我也不会再和你废话，啊，对了，要是你还想拉拢的话，我建议你去拉拢拉拢司波达也这个家伙吧，这个家伙的实力，并不会比我弱。”言罢，就头也不回的离开了，对于这名少女，陈庆之谈不上讨厌也谈不上喜欢，只是原著最后的她还是被打醒了，因此，若是能够在这时把她点醒，倒也算是一件不错的事情，当然了，陈庆之之所以帮助她，说到底还是因为她并不是陈庆之的必杀对象，不然的话，他可没有那么好心会去点醒自己的敌人。

    “唉真是无趣的一天啊，这个世界是何等的无聊啊！”走出了餐厅后，陈庆之也不由得仰天长叹，这个时候，他的身后传来了一个人的声音，“白鹭君，不能这么说哦，这个世界还是很有趣的，话说回来，你刚才是和剑道部的沙耶香在聊天吧？”

    闻言，陈庆之头也不回的答道：“哪又如何，和你这位学生会长有关系么？”

    “额难道你喜欢沙耶香这种类型的少女么？”听到真由美的话，陈庆之叹道：“没兴趣，我已经说过了，在这个世界上，我只关注艾斯特，至于其他的人，和我一点关系都没有。”

    听到这番话，身后的少女再次沉默了，良久，她才叹道：“在妹妹的问题上，你和司波君真的有些像呢，如果要说有什么不同的话，那就是你和妹妹恋爱了，他没有办法和自己的妹妹恋爱。”

    “呵呵他是货真价实的妹控，但我嘛，与其说艾斯特是我的妹妹，不如说她就是我的恋人，所以说，我和司波达也是不同的，不过嘛，要说这所学校还有谁能够让我感兴趣的话，大概也就只有司波达也了吧，毕竟全力状态下的他，可以算得上是除了我以外的学校最强了。”

    “司波君真的有那么厉害吗？”听到她的话，陈庆之淡淡的说道：“放眼整个日本，只怕也很难找得出一个能够与他匹敌的存在吧，当然了，我觉得最近那个异军突起的陈庆之，或许能够与他一战。”言罢，就直接离开了学校，只留下了满脸苦笑的真由美。

    ;

第328章 大乱的征兆

    “嘿看起来我的劝告并没有什么用嘛不过也是，要是这样就能够让她醒悟，那么那个反魔法活动的政治结社blanche也不过如此而已。”看着壬生纱耶香和原著没有什么差别的行动，陈庆之也不由得露出了一丝嘲讽似的笑容，虽说这个结社看起来好像很强大，不过真的要打，陈庆之随随便便就可以灭掉这个组织的首领，说到底，这个结社所招收的人员，在陈庆之看来，不过是一群乌合之众而已，最重要的是，他们招收的人实在不算多，要是他们能集结数万的军队，或许陈庆之还会对他们另眼相看，可惜的是，这个组织，在陈庆之看来，就是给原著主角司波傲天拿来装逼的。

    “呵算了，她爱闹就闹吧，反正最后会有司波傲天收尾，至于我呵呵，就化身为‘白袍陈庆之’来助他们一臂之力吧，至于他们这群人能够撑得了多久，就看他们的了。”

    接下来的一段日子，陈庆之索性什么也不管，除了晚上去抢劫一些国家的资料以外，就是和艾斯特过着无比平静的生活，虽说如此，但陈庆之多少也感觉到了，最近，学校的氛围有些变了，感受到这些变化以后，陈庆之喃喃笑道：“山雨欲来风满楼啊呵呵呵呵。”

    终于，在某天的黄昏之时，陈庆之终于听到了他想听的广播；

    “全校学生请注意，我们是[致力于废止校内歧视的有志同盟]，我们向学生会和社团联提出在平等立场下谈判。”

    听到这个广播以后，陈庆之的嘴角也不由得露出了一丝不屑的笑容，一群可怜的炮灰，摇了摇头，陈庆之索性也走出了课室，毕竟他可是知道的，明天才是真正大乱。

    第二天，陈庆之满脸冷笑的走在了上学路上，说真的，这个时候，他真的挺兴奋的，毕竟来到这个世界后，他就基本没有怎么动过手，除了和司波傲天的那一场大战以外，他根本就没有真正的放开手脚去大干一场，一想到接下来的大乱，陈庆之就不由得感到了一阵兴奋。

    “白鹭君，早上好。”听到身后传来的话语，陈庆之的笑容一僵，有些无奈的回头道：“学生会长，你找我有什么事情，要知道，因为你的招呼，使得我今天少有的好心情又再次变糟了。”说完这句话的时候，陈庆之就发现，跟在七草真由美身边的，还有两个人，其中一个是司波傲天，另外一个是司波傲天的妹妹。

    “额难道你说话就非得这样么，老老实实的对我说早上好就可以了吧。”面对这样的陈庆之，七草真由美真心有些无奈了，她实在不明白，自己究竟有什么地方不好，让他连和自己做朋友都不肯，当然了，她不知道的是，由于她过度的殷勤，弄得陈庆之对她提放提升了好几倍。

    陈庆之无奈一叹，答道：“不要，我和你又不是朋友，也谈不上熟人，为什么非得和你打招呼啊。”

    听到这样的话，司波深雪不满的说道：“你怎么能够这样对会长说话呢，明明会长一直都那么关心你，不要身在福中不知福啊！”

    “唉我有说要她关心么，麻烦啊，太麻烦了，话又说回来了，学生会长，你有闲情和我聊天，还不如去考虑考虑昨天的事情吧，我想，昨天的事情肯定把你们弄得焦头烂额吧！”说到最后的时候，陈庆之也不由得露出了一丝幸灾乐祸的笑容。

    “白鹭姬，你这个家伙！！！”听到这样的话，司波深雪是彻底怒了，刚想说什么的时候，司波傲天拦住了她，然后淡笑着说道：“白鹭，我希望你今天能够帮我一个忙。”

    陈庆之微微一怔，问道：“我为什么要帮你们？”

    “喂喂喂你这家伙，连什么忙都不问哥哥大人就直接拒绝了吗？”对于司波深雪的话，陈庆之淡定的答道：“我知道你们想说什么，无非就是学校恐怕就要大乱了，然后想请我帮忙镇压，你说是不是啊？”

    “额你怎么会知道的？”

    “我为什么非得不知道不可，再说了，你哥哥司波达也都能够猜出来，我为什么又不能够猜出来呢。”听到这样的话，司波达也笑道：“正是如此，所以，我希望你能够帮忙，假如你能够出手的话，绝对可以”只是他的话还没有说完，陈庆之就毫不犹豫的拒绝道：“不要，本来我就对一高没啥兴趣，之前我还想退学呢，可惜啊，某个家伙又是胁迫又是威胁的，我才迫于无奈的留下来，所以，假如这所学校被毁掉的话，我高兴都还来不及呢。”

    “住口！”听到这句话，陈庆之微微一怔，然后就发现七草真由美是真的发火了，不过也是，陈庆之可以看得出来，她是真的很喜欢一高的，而陈庆之的这番话，很明显就带有诅咒的成分，因此，她的心真的是被陈庆之给伤到了，想到这里，陈庆之呵呵一笑，说道：“我为什么非得听你的话，不怕告诉你，要不是我想和艾斯特过一些宁静的生活，我早就把学校给炸了，这样一来，我就不用来学校了，可以痛痛快快的”只是他还没有说完，就被真由美给甩了一巴掌。

    打完了以后，她就迅速的跑向了校园，看到这里，司波深雪一惊，恶狠狠的瞪了陈庆之一眼后，就追了上去，只留下了一脸淡然的司波傲天。

    “这么做有意义么，就算你不想和她扯上关系，也没有必要用这么极端的办法吧。”这个时候，司波傲天发话了，而他说出的话，倒是让陈庆之微微一惊，对此，他有些好笑的说道：“你这个家伙真的是司波达也么，我记得你是一个很冷酷的家伙吧，为什么会在这个时候关心起她，难道喜欢上她了？”

    “我就以事论事而已，这件事，你确实没有必要做得那么绝。”言罢，直接往司波深雪还有七草真由美离开的方向走了过去。

    司波傲天走后，陈庆之喃喃道：“绝么呵呵，如果不绝的话，以后她就有可能会变得更痛苦，而且要是我真的对她产生了感情，那么以后在灭掉十师族的时候，我真的有办法对她下手么？”

第329章 大闹

    陈庆之和七草真由美彻底闹翻后，又过了一天，只是昨天一天来，陈庆之总觉得好像少了什么东西一般，想到这件事以后，他也不由得悚然一惊，因为他发现，他竟然有些习惯真由美会出现在他身边的日子，想到这里，陈庆之也开始暗自庆幸起来，因为要是再这样下去，等他真的对七草家下手时，绝对无法狠下心的把这个家族给灭掉，虽说如此，但心中的那份郁闷依旧顽强的存在着。

    看着台上那正在意气风华演讲的少女，陈庆之也不由得暗道，果然是这样啊，她接近我，说到底还是因为想要报复我曾对她说过的话，不然的话，她又怎么可能会没有受到任何影响呢。想到这件事以后，陈庆之心中的那份郁闷终于被他祛除掉了，对于接下来即将发生的大乱，陈庆之暗暗冷笑，静悄悄的离开了会场。

    不久，整所学校就开始乱起来了，看着学园下方的大乱，站在某座楼顶的陈庆之也不由得露出了残忍的笑容，“终于开始了吗，哈哈哈哈，乱吧乱吧，不过还不够啊，接下来就是我大闹一场的时候了。”

    戴上面具，装上变音器，再把身上的校服换掉以后，陈庆之拿出了一把早就准备好的朴刀，然后直接冲楼顶上跳了下来，看到陈庆之的出现，交战的双方不由得一怔，刚想说什么的时候，而这个时候，他用纯熟的中文说道：“我乃白袍陈庆之，今天受blanche邀请，特来援助blanche。”听到这番话，蒙面的恐怖分子还有一高的学生皆是一怔，而陈庆之已经冲向了一群正在和恐怖分子交战的学生，数个照面之下，所有的学生就被陈庆之砍成了重伤，至于他们会不会死，这就不是陈庆之关心的事了。

    随着陈庆之的强势介入，原本作为佯攻部队的恐怖分子迅速的压制住了一高的学生，看着陈庆之拿着朴刀左冲右杀的样子，所有人都不由得被他的武力所震惊了，此时，他们都不由得想到，要是他生在过去的乱世，绝对可以名震四方。

    就在这个时候，主角群终于出现在陈庆之的面前，这四个人正是司波傲天、司波深雪、千叶艾莉卡还有西城雷欧哈鲁特，看到他们的出现，陈庆之冷冷一笑，毫不在意的继续砍翻一高的学生。

    陈庆之能够发现司波傲天他们，他们自然也能够看见陈庆之，看到对方有那么恐怖的存在，四人也不由得皱起了眉头，这个时候，一个受伤了还没有昏迷的学生叫道：“快逃，他就是国际上那个凶残的强盗陈庆之，我们不是他的对手。”

    听到这句话，司波傲天不由得皱起了眉头，迅速的冲了上去，发现司波傲天冲了上来以后，陈庆之也是暗暗的皱起了眉头，因为面前的这个司波傲天，实力可是相当强悍的，可惜的是，大师级刀法与无限接近大师级的体术，终究还是有着一定的差距，再加上陈庆之此刻出手是毫不留情，因此司波傲天瞬间就被压制住了。

    看到这一幕，司波深雪不可置信的长大了嘴巴，而千叶艾莉卡则是迅速挥舞着警棍冲上前，顿时，司波傲天的压力就是大减，然后迅速联合起千叶艾莉卡一起攻击陈庆之，面对这样的情况，陈庆之也不由得皱起了眉头，虽说千叶艾莉卡的实力比起司波傲天差了很多，但两人的联手却成功的抗下了陈庆之的刀法，对此，陈庆之也不由得暗道：千叶艾莉卡的实力不弱，这样打下去赢不了的，反正我本来就没打算在这个时候就摧毁一高，还是先暂时撤退吧，想到这里，陈庆之虚晃了一刀，然后迅速的和他们拉开了距离，然后直接运起轻功飘然离去，弄得他们是震惊不已，这个时候，他们才明白，为什么他敢去抢国家的资料了。

    当然，陈庆之虽然暂时撤退，可不代表他这个时候就真的撤退了，此时，他所去的地方，自然就是原著中那个图书馆，陈庆之是知道的，图书馆内部，可是有一些机密的资料的，因此，他可不打算放过这里，至于原著中的那个blanche的首领，陈庆之自然是不会去管他的死活的。

    当陈庆之杀进图书馆内部的时候，就发现blanche的成员正在盗取着资料，而壬生纱耶香也在一旁，看到陈庆之的出现，众人皆是一愣，可陈庆之连看都不看他们一眼，就迅速的拿出了u盘，然后开始拷贝起里面的资料，对于这件事，他们自然是不干的，可惜的是，面对陈庆之那强悍的武力，他们也不得不屈服了，就算是壬生纱耶香也不例外。

    不久，司波傲天就出现了，看到陈庆之也在这里，司波傲天顿时如临大敌，虽说如此，他还是用他的魔法破坏了对方的cad，可惜的是，他的魔法虽然厉害，但是对上陈庆之这个特殊的u盘，是一点用处也没有，很快，陈庆之就把里面的资料都拷贝完了。

    对于司波傲天的到来，陈庆之自然是清楚不过的了，虽说如此，但他却没有多说什么，毕竟，就算他想要偷袭自己，也得掂量掂量自己的实力，当然了，陈庆之刚才虽然好像什么都没有做，只是在等待着拷贝的完成，不过，他可是时刻防备着司波傲天的偷袭，毕竟司波傲天这货，可是一个智勇双全的存在。

    “原来是你啊，不得不说，你是第一个能够接下我那么多招的人，你叫什么名字。”虽然已经知道了司波傲天的名字，可是嘛，为了饰演出另外一个角色，因此，陈庆之还是问出了这个问题。

    “司波达也，你就是最近闻名于国际的强盗―白袍陈庆之么？”听到司波傲天的话，陈庆之淡淡一笑，答道：“不错，我就是白袍陈庆之，今天么，就是特意来夺取日本的资料的，虽说国家的机密资料的还没有完全夺取，不过嘛，这里的资料我就收下了。”

    闻言，司波傲天冷酷的说道：“原来如此，你利用了blanche的行动来达到你夺取资料的目的么，只是你觉得你今天能够逃出去么？”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈我能够逃得出去么，你问得好，可惜啊，在这个世界，我想离开，谁也留不住我，就算是你司波达也也一样，虽说你的实力很强，可惜的是，比起我，好像还差了那么一点啊。”听到陈庆之的话，司波深雪不满的说道：“别开玩笑了，哥哥大人一定会赢的，就算你的体术比我哥哥大人强了那么一点，但是哥哥大人的魔法是绝对不会输给任何人的。”

    “魔法么呵呵，这种由科学产生的存在，陈某没有任何兴趣，而且也不会害怕这种东西，司波达也是吧，陈某此刻并不想杀你，所以嘛，我这就撤退了，至于那几个家伙，就随你处置了。”言罢，直接御剑而去，弄得兄妹二人皆是一震。

    不久，blanche的行动就被镇压了，至于壬生纱耶香，则是和原著一样，被千叶艾莉卡给打趴了，一切，都和原著没有什么两样，除了陈庆之的大闹以外。

第330章 突然出现的八云紫

    就在司波傲天这群人正在看望被千叶艾莉卡打倒的壬生纱耶香时，陈庆之也走到了医务室，当然了，他之所以会去医务室，说到底还是为了看看事情的发展是否和原著一样没有差别，说真的，他真的有些担心因为自己的介入，把一些剧情给破坏掉了，这样一来，可能会引起一些连锁反应，比如某些原本应该还活着的角色已经死亡了。

    话虽如此，但这么贸贸然去医务室探听状况，也不是一个很好的选择，因此，他索性用出了一个计策，这个计策，正是华夏人所熟知的苦肉计，说起苦肉计，几乎大部分人都会想起周瑜打黄盖这个故事，可惜的是，由于陈庆之既不是周瑜也不是黄盖，因此也只好用那把朴刀在自己的右手臂上划了一刀，当然，为了避免一些小细节暴露（柯南看多了），他这一刀可是划的十分有水平的，就算柯南来了，估计也只会认为他确实是被人给砍伤的，虽说这么做有些自残的味道，不过他本来就是修真者，只要运用真气去修复，短短数天就可以完全恢复过来，因此，用一条手臂的受伤可以换来他想要的消息，这对他而言实在是太值得了。

    看到陈庆之一脸淡定的走了进来，众人都不由得一愣，完全不知道是怎么回事，毕竟，不管怎么想，他们都不认为陈庆之这个冷漠的人会选择来看望壬生纱耶香，哪怕之前还传出了陈庆之和壬生纱耶香愉快聊天的传言。不得不说，陈庆之的演戏某种意义上已经算是登峰造极了，这个时候，就算是司波傲天这个智商爆表的存在，也没有怀疑陈庆之就是那个大闹学校的人。

    虽然他们不知道陈庆之为什么会出现在这里，但却也没有多说什么，毕竟陈庆之的冷酷，已经是深入人心了，只是很快，他们就看到了陈庆之那血淋淋的右臂，顿时，众人都不由得呆滞住了，而七草真由美的眼中也不由得闪过了一丝关心，只是一想到之前的事，她就强忍着没有上前搭话。

    他们的表现并没有出乎陈庆之的意料，倒是司波傲天问道：“白鹭，你的右手是怎么受伤的？”

    “呵这个世界上能够伤得了我的人，只有三个人，一个人是你，一个人是我，还有一个人，除了白袍陈庆之以外，还能有谁呢？”听到这句话，众人都不由得一愣，显然，他们根本没有想到，陈庆之竟然和真的和那个人交手了。

    闻言，千叶艾莉卡幸灾乐祸的笑道：“活该，谁让你平时这么嚣张。”

    对此，陈庆之不屑的笑道：“哼，你又好得到哪去呢，以你实力，在他的手上恐怕撑不了十招吧，再说了，我虽然被他划了一刀，却也打了一拳，只是他有没有受伤，我就不知道了，但是比起你这个家伙，我的表现可是好了很多吧。”

    “你！”看到千叶艾莉卡又快要被气得一佛升天，司波深雪拦住了她，然后说道：“艾莉卡，不要和他说话了，你说不赢他的。”

    听到这句话，千叶艾莉卡略微无奈的叹了一口气，最后恶狠狠的瞪了陈庆之一眼，可惜的是，对于她的瞪眼，陈庆之直接就是无视了

    随后，他们又再次聊起了有关blanche的话题，而陈庆之则是在一旁听着，只是他们说着说着，就发现又有人走进了医务室，只是这回走进医务室的人，却是一名相貌极其美丽的少女，少女有着金色的微卷的长发，身穿着一身粉白色的百褶花边的公主裙，虽说是公主裙，但却有一些奇异，因为公主裙的身前部分可是印着八卦的道服挂饰，头戴一顶白色花边的圆顶帽，圆顶帽的前端还有着一条打成蝴蝶结的红色发带，可以说，少女的这一身穿戴，显得有些怪异，但所有人都不得不承认，这名少女当真称得上是美若天仙。

    看到这名少女后，在此方世界一直保持着淡定的陈庆之也不由得惊呼道：“紫妹！！！”

    紫微微一笑，上前说道：“一段时间不见，哥哥大人过得可还好吗？”

    闻言，陈庆之不由得笑着答道：“紫妹你是想听真话呢，还是想听假话呢？”

    略一思索后，紫就笑着说道：“嗯那你就先说假话，然后再说真话吧。”

    “呵假话嘛，那就是紫妹你不在，我真的太高兴了。”虽说这句话是假话，但是听到这样的话，紫还是感到有些不爽，于是略微不满的问道：“那么真话呢？”

    陈庆之嘻嘻一笑，答道：“你就别生气了，我刚才说的是假话，真话就是，我想你了，紫妹。”

    听到这句话，紫虽然没有说什么，但是脸上倒是多了一丝笑意，这个时候，她才注意到，陈庆之是坐在病床上的，看到这里，她有些严肃的问道：“哥哥大人，你受伤了？”

    “额区区小伤而已，紫妹啊，我们不说这个了，我们还是说说”只是陈庆之还没有说完，紫就不满的打断道：“告诉我，伤害你的人是谁，敢伤我八云紫的哥哥，胆子还真是不小啊！”说到这里，八云紫露出了一股恐怖的杀气，感受到这股杀气，司波傲天等人都感到胸口极其郁闷，似乎有种喘不过气的感觉。

    而陈庆之则是连忙安慰道：“紫妹，冷静，冷静啊，你哥哥我没事啊。”说这句话的时候，陈庆之还趁着司波傲天等人不注意时偷偷的向紫眨了眨眼，看到陈庆之眼中传递过来的信息，紫微微一怔，这个时候，她要是还不知道这件事有隐情，她就不是那个智慧通天的妖怪贤者了。

    虽说紫收起了杀气，但还是严肃的问道：“那么，哥哥大人，可以告诉我，伤了你的人是谁了吧？”

    “额这个要是你知道了，肯定会把他干掉吧？”听到陈庆之的话，紫点了点头，答道：“没错，这个世界上，除了我这个妹妹可以伤你以外，谁伤了你，我都不会放过他的。”

    听到这个回答，陈庆之也不由得苦笑起来，他知道，现在如果不说出一些事的话，紫是不会罢休的了，不过，面对紫的关心，他还是十分感动的，毕竟，一个人能够真正的为你生气，就说明这个人确实是很在乎你，哪怕这份在乎和爱情无关，陈庆之也是十分高兴，想到这里，陈庆之笑着说道：“是国际强盗―白袍陈庆之哦！”

    闻言，紫微微一怔，马上就明白过来了，陈庆之这是在使用苦肉计啊。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps:果然还是喜欢紫啊，嗯，让她出来串串门好了

    ;

第331章 嫉妒的真由美

    听到陈庆之的解释以后，八云紫总算知道了一些内幕了，简单来说，陈庆之在这个世界的身份是白鹭姬，而陈庆之这个原有的身份，则是成了国际强盗，虽说不知道事情为什么会变成这样，但紫大概也猜到了，肯定是因为任务的关系，而这个任务，很有可能还是盗取这个世界的科技，不然的话，以陈庆之的性格，怎么会做出这样的事情呢。

    随后，在和陈庆之的谈话中，紫也有些明白了，陈庆之之所以使用苦肉计，说到底还是为了骗过面前的这群人，虽说不知道面前的这群人是谁，不过不管怎么看，紫都不认为他们和陈庆之的关系很友好，想通了这件事以后，紫也懒得去看司波傲天这群人了，毕竟，她可不想在事情还未明之前就随随便便出手，要是事后打错人的话，那么事情可就麻烦了。

    “哥哥大人，你说那个打伤你的人是叫做陈庆之么，明白了，哥哥大人，我这就去把他给杀掉。”说到最后的时候，紫也不由得露出了似笑非笑的样子。

    听到这句话，陈庆之的嘴角不由得抽搐起来，虽然她知道紫这是整他，但这种感觉还是太恐怖了，因此，他立刻反对起来，“紫啊，这件事还是交给我这个做哥哥的吧，要知道，那个家伙把我打伤了，要报仇也是我去报仇啊，就不劳烦你出手了。”

    “这可不行，哥哥大人你既然被打伤了，那就说明哥哥大人你不是他的对手，放心，我随随便便就可以干掉那个人的。”看到紫笑眯眯的样子，陈庆之也不由得露出了苦逼无比的神色，然后说道：“紫妹，难道我们兄妹每见面一次，你都要整我一次么？”

    这个时候，紫终于忍不住哈哈大笑起来，然后说道：“谁叫哥哥大人你每次的反应都是那么有趣呢！”

    “额好吧，作为一个心胸宽广的哥哥，我就不和你这个喜欢坑哥哥的妹妹计较了。”听到这句话，紫再次笑了出来。

    就在陈庆之和八云紫愉快的聊天时，司波傲天那群人也不由得惊呆了，他们何曾见过这样的陈庆之，毕竟自从艾斯特退学以后，陈庆之在学校时基本都是面无表情的，就算有表情变化，也大多数是冷笑和不屑，可以说，他们根本就没有想过，陈庆之还有这样温柔和善的一面。

    至于真由美，此时也有种嫉妒的感觉，说真的，陈庆之和艾斯特的关系好，她可以认为这是兄妹自幼培养的感情，可是面前的这名少女，虽然自称是他的妹妹，但她却可以肯定，这名少女绝对不是他的妹妹，因为她可是看过陈庆之的资料的，他就只有一个没有血缘的关系的妹妹而已，再说了，就算面前的这名少女真的是他的妹妹，她也肯定这是认的，因此，看到陈庆之和紫有说有笑的，她的脸色变得十分的不好。

    真由美是怎么想的，紫并不知道，不如说就算知道了，她也不会在乎，这个时候，她忽然问道：“艾斯特呢，她不是应该和你形影不离的吗？”

    陈庆之哈哈一笑，答道：“艾斯特在家呢，虽说让艾斯特这个妹妹一直呆在家里也不好，不过嘛，艾斯特数次向我反映，学校里面盯着她的人实在太多了，因此，她索性就退学了。”

    这一番话在旁人听来，绝对是毫无破绽的一句话，但是紫却在这句话中得到了一些她想要的消息，比如艾斯特在这个世界的身份，比如她现在所在的地方。

    第一个问题，紫很容易就猜到艾斯特在这个世界的身份是陈庆之的妹妹，至于第二个问题，紫也猜出来了，艾斯特此时肯定在桃源仙居里面的，毕竟能够让陈庆之称之为家的，只有三处，一处是他和父母的家，一处是系统空间，而最后一处，则是桃源仙居。第一处，那是绝对不可能的，陈庆之在现实的身份是高中生，他的父母是绝对不允许他交女友的，因此，住在那里的可能性为零，至于系统空间，任务没有完成或者是放弃是无法回去的，这个也不可能，因此，答案就显而易见了。

    得到了想要的答案以后，紫笑着说道：“哥哥大人啊，你还真是有够不负责任呢，竟然把这么可爱的妹妹给丢在家里。”

    “额好吧，这是我的错，紫妹啊，你就饶了我吧。”看到陈庆之苦苦恳求的样子，紫嘻嘻一笑，总算是暂时放过他了，其实她也知道，陈庆之并不是害怕她，而是和她关系好，毕竟他们两人之间，说到底更多的还是打打闹闹。

    “咳咳咳那个，你们要打闹能够请你们出去打闹吗，我们还有事情要谈呢？”这个时候，发现真由美脸色很不好的司波深雪终于发话打断了正在玩闹的两个人。

    闻言，紫的眉头微微一皱，她可不想陈庆之的苦肉计因为自己而失败，因此故作不满的说道：“你们要谈什么就谈吧，难道你们不知道我哥哥大人是伤员吗，我们两个在这里难道还会阻碍你们不成？”

    听到这句话，司波深雪刚想说什么，司波傲天就叫道：“深雪！”说完，对深雪摇了摇头，示意她不要再说了，看到司波傲天都发话了，司波深雪自然是退了下去。

    随后，他们就继续谈起了有关blanche的话题，最后，司波傲天决心铲除这个威胁他和妹妹生活环境的结社，对此，陈庆之也不由得为他们默哀起来，可怜的blanche，要是你们不去招惹司波傲天的话，没装能够活得十分滋润，可惜啊。

    至于八云紫，也得到了她想要的信息，她的猜测并没有错误，陈庆之确实是想要盗取这个世界的科技资料，然后她也明白了一件事，那就是面前的这些人都被陈庆之当作了敌人，不过她也是个多智的人，知道陈庆之这个时候不出手自有他的理由，因此也就息了将他们全部灭杀在这里的想法，只是很快，她就发现了一件很有趣的事情，因为那群人之中，有一个用无比嫉妒的眼神在看着自己。

    看到这一幕以后，紫忽然觉得，事情貌似变得有意思起来了。

    ;

第332章 迟钝?

    桃源仙居的内部，陈庆之和紫二人正静静的坐在一个凉亭内部。

    “原来如此，我说你为什么没有对那些女生出手，原来是因为这个原因。”听到陈庆之的叙述以后，紫有种很想笑出来的感觉，只是看着陈庆之那略显疲惫的表情，紫却是笑不出来了，因为她看得出来，陈庆之在这个世界过的，确实是十分辛苦。

    看到紫的表情，陈庆之就大概猜到她在想什么了，于是淡淡一笑，说道：“想笑就笑吧，我也知道我最近确实过得很狼狈。”

    紫微微一叹，忽然说道：“其实你没有必要让自己那么辛苦的，只要你展现出真实的自己，打进他们的内部是一件很简单的事情。”

    陈庆之摇了摇头，说道：“我做事有我的底线，卧底这种事情并不适合我，假如我真的和他们继续相处下去，那么迟早有一天，我就会发现我下不了手了，所以，我不能够和他们扯上关系。”

    “你这是迂腐，要知道，历朝历代中，卧底这样的东西不知道存在了多少，有时候，为了成就大事，必须让自己更为心狠一点。”听到紫的话，陈庆之不由得苦笑道：“这些我都明白，这些我都明白啊，紫，可是紫，有时候人终究要保留一丝的底线，再说了，我本来就不是那种能够成就大事的人，而且我也没有那么多的野心，我生平所愿，不过是想和自己所喜欢的人在一起罢了。”

    紫微微一叹，但随即又笑道：“你能这么想，倒也不错，自古能够成就大事的，大多数都是心狠手辣，无情无义之辈，你虽然心狠手辣，但这份狠辣却是用在敌人身上，对于自己所关心的人，你却是无比的关心和温柔，可以这么说，你能够开启水晶宫，除了你的坚持以外，这份东西是最重要的。”

    陈庆之笑了笑，并没有否认紫的话，正如紫所说，二次元妹子的攻略，不在于相貌，不在于金钱，不在于地位，所在意的，只是男生的温不温柔，能不能给她们安全感可以，所以，一般来说，二次元世界的妹子，在某种意义上而言，是很容易攻略的对象，但同时也是很难攻略的对象，因为，想要攻略她们，如果没有付出自己的真心，那么是基本不可能成功的，而他的做法，很大程度就是走了原著的老路，不然的话，攻略这种东西，实际上是很难达成的。

    “好了，我们暂时不说这些了，哥哥大人，你有信心完成这次的任务么？”听到这句话，陈庆之微微一怔，略一思索后，就反问道：“紫妹你说的是司波达也？”

    紫点了点头，答道：“不错，说真的，无论是摧毁那所学校还是毁灭十师族，我都不觉得这是一件很难的事情，但是，我刚才却发现了，那名叫司波达也的人，实力并不在你之下啊，就算他的总体实力略差于你，他恐怕还有别的弥补方法吧。”

    陈庆之点点头，笑道：“你说的不错，说真的，司波达也确实不好对付，要是之前，单整体实力而言，我确实比他厉害一点，但是他的重构魔法实在是太逆天了，因此我根本没有对付他的办法，可是现在么，我已经拥有了能够把所有异能都消除掉的幻想杀手，就算对上他的魔法，我也不会怕了。”

    “哦能够把异能之力都消除掉的幻想杀手，有意识，哥哥大人，来打一架吧，顺便让我看看你的新能力。”听到紫的话，陈庆之的脸色顿时就是一阵惨白，这个时候，他无比的后悔，为何自己要这么作死的把幻想杀手的事情告诉给紫呢，一想到接近虐待的战斗，陈庆之就有种想哭的感觉。

    半个小时过后，陈庆之惨兮兮的躺在地上，而紫则是满脸笑容的坐在陈庆之的肚子上，也幸好紫的重量并不重，不然的话，陈庆之绝对会晕过去。

    “紫妹啊，你就放过我吧，我都快累死了。”

    紫嘻嘻一笑，说道：“好啊，只要你回答我一个问题就好了。”

    “额什么问题啊？”

    “刚才我和聊天的时候，那群人之中，有个女生用嫉妒的眼神看着我，你说，你们两个是什么关系啊？”听到这句话，陈庆之疑惑的问道：“嫉妒你，怎么可能，我可不记得我有和谁的关系好啊。”

    发现陈庆之的表情并不像撒谎，紫倒是有些纳闷了，因为，她看得出来，那名女生绝对是对陈庆之有好感的，可是为什么只是很快，她就明白了，因为陈庆之在进入这个世界的时候，已经把司波傲天那群人给当成敌人了，因此，他下意识的不认为有任何女生会喜欢上他或者是对他有好感，想到这里，紫也不由得露出了一丝神秘的微笑。

    看到紫的表情，陈庆之下意识的就觉得紫在算计着自己，可就算知道了也没有用，因为真论起智商，紫的智商绝对是把自己甩了好几条街，因此，面对紫的算计，陈庆之也只能是被动接受了。

    紫的探望，让陈庆之那疲惫的心少有的恢复了一些，但是，紫却不打算留在这个世界，毕竟，她在仙剑世界的游玩还没有结束呢，按照她的说法，仙剑四的主线剧情已经被她毁得七七八八了，对此，陈庆之只好为仙剑世界的正派和反派们默哀，毕竟，按照陈庆之的猜测，她肯定会选择最有意思的玩法，不过这回，陈庆之的猜测倒是错误了，或许是被仙剑的剧情给感动了吧，紫在仙剑世界里面，设法混入主角群当然，这些事情陈庆之是不知道的，他此刻还在回想紫那句话到底是什么意思。

    “哥哥大人啊，我该说你迟钝好呢还是迟钝好呢，虽然你有时候看起来挺精明的，可是嘛，有时候又太迟钝了，你得学精明一点。”

    回想起这句话，陈庆之就觉得有种一头雾水的感觉，毕竟，他怎么也想不出，自己究竟哪里迟钝了。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps:今晚一更，明天能否三更，我不敢确定

    ;

第333章 罪恶感?

    长叹了一声后，略微无奈的陈庆之也走进了教室，只是刚进教室，陈庆之就发现司波傲天那群人直接看向了自己，对此，他是颇为不解，毕竟，他可不记得自己到底做了什么值得让他们这么关注。

    想不明白而又对自己没啥影响的事情，陈庆之重来不愿意去多想，因此，对于司波傲天他们的眼神，陈庆之索性就无视了，当然了，他不知道的是，司波傲天那群人之所以这么盯着他，说到底还是因为紫做出的某件事。

    其实这件事也简单，就在司波傲天这群人抵达blanche的基地时，就发现紫已经出现在那里，当然，若是这样倒也没有什么，只是让他们震惊的是，blanche的人已经全部趴在了地上，就算是那个首领也不例外，看到这样的一幕，他们也是惊呆了，单枪匹马杀进对方的基地还把对方给全灭了不说，最关键的是，这是什么速度啊，要知道，现在距离刚才的商议结束，才过了没多久啊，可就这么一会功夫，blanche竟然被全灭了，这是何等妖孽的实力啊，就算是司波傲天，他也不敢说自己能够做到这样。

    虽说陈庆之很想无视掉他们的眼神，可是这眼神实在是太让他讨厌了，因此，他十分不爽的问道：“你们这帮家伙，盯着我做什么？”

    听到这句话，司波傲天淡笑着答道：“没什么，只是有些问题想问你的妹妹而已。”

    “额妹妹，你是说紫？”听到司波傲天的话，陈庆之略一思索就猜出是谁了。

    司波傲天点点头，答道：“没错，我想知道，白鹭，你这个妹妹究竟是什么人，你知道么，昨天我们进攻blanche的基地，可是当我们赶到的时候，blanche的人已经被全部打倒了，要知道，我们搭车去进攻blanche时，你们两个还在医务室呢，这究竟是怎么做到的？”

    闻言，陈庆之不由得一愣，随即摇头苦笑起来，良久，陈庆之才慢慢说道：“紫妹是怎么做到的，我是不会说的，其次，虽然你对紫妹的表现十分惊讶，可是在我看来，这是理所当然的，blanche的人本来就不怎么样，就算是你或者我，单独一个人都可以把他们给灭掉，你说不是么？”

    陈庆之的这番话使得司波傲天沉默了，正如陈庆之所说，他想要单独灭掉blanche，那是很简单的一件事情，可他却没有办法做到紫那么迅速，虽说如此，但他还是说道：“我想和她谈谈可以吗？”

    陈庆之摇了摇头，答道：“做不到，今天早上，她就离开了，她还有要做的事情，现在，我也找不到她。”

    司波傲天再次沉默了下来，不久，他就说道：“是么，抱歉，打扰你了。”

    看到司波傲天的离去，陈庆之也不由得舒了一口气，说真的，能够少和他们接触，就少和他们接触，这是陈庆之的主要计划，他可不想自己的计划就这么被破坏掉。

    这个时候，陈庆之又忍不住思索起紫妹的话，对于昨天的事情，陈庆之其实记得的实在不是太多，他只是去确认剧情有没有偏离原著而已，因此，紫妹出现后的事情，陈庆之大抵都没怎么去听，一想到那个时候有妹子对紫露出了嫉妒的表情，陈庆之的脸上就写满了纠结了，他实在是猜不出究竟是谁会嫉妒紫。

    首先出现在他脑内的人，就是壬生纱耶香，说真的，要说陈庆之在这个世界没有对哪名女生恶语相向的话，那么绝对就是她，只是很快，这个结论就被他给推翻了，首先，双方的见面也就只有两次而已，除了那次聊天以外，就是在昨天的病房里面，因此，要她对一个只见面过两次的人产生爱意，实在是有些不现实。其次，陈庆之为了不破坏原著，因此还把她推给了司波傲天，因此，现在她喜欢的人，应该是司波傲天，然后这个人很快就会变成桐原武明。

    壬生纱耶香的选项被排除后，陈庆之又思索起其她的妹子，司波深雪，这货基本不可能，她就是个彻头彻尾的兄控，如果说穹妹还属于那种可攻略的兄控的话，那么她就是属于那种绝对无法攻略的兄控，因此，司波深雪也直接被排除，至于千叶艾莉卡，连出现都没有出现在他的脑内，因为他可是十分清楚的，千叶艾莉卡就算不是对他恨之入骨，也绝对是讨厌到极点，因此，她也被排除了，至于渡边摩利，陈庆之也否决掉了，有男友不说，开学的时候还发生了打脸事件，虽说这件事是艾斯特干的，但也和陈庆之脱不了关系，因此，要是渡边摩利真的对他有好感，那才怪了。

    最后，在场的女生就只剩下一个了，而这名女生，正是七草真由美，一想起她，陈庆之就有种郁闷的感觉，说真的，陈庆之对她的印象是很不错的，温柔善良，虽说无数的二次元妹子都拥有这样的属性，但是，在现实中，这样的女生实在很少，因此，他对这一类女生还是很有好感的，就算是真由美也不例外，这个时候，他忽然觉得，之前自己就这么下定论，是不是有些不好。

    只是很快，他就想起了自己的任务，一想到自己注定要和她为敌，陈庆之就发现自己十分郁闷。

    想到这里，陈庆之也不由得苦笑起来，明明才认识了不久，自己就对她产生了这样的感情，这可真是以后我真的有办法下手吗，灭掉七草家，把她亲手杀掉。

    “唉我究竟该怎么办啊？”

    就在陈庆之自言自语的叹息时，身后却传来了一个人的声音，“什么该怎么办啊？”

    听到这熟悉的声音，陈庆之不由得一怔，然后慢慢的回过了头，入眼的，正是那熟悉的少女，看到她，陈庆之有些不爽的说道：“你来找我做什么，你不是很讨厌我么？”

    真由美笑了笑，然后有些歉意的说道：“抱歉，那天打了你一巴掌，是我误会你了，不过，我今天是来道谢的，谢谢你肯为一高出力，挺身去和陈庆之交手，谢谢你。”

    闻言，陈庆之怔住了，这个时候，他忽然发觉自己有种无地自容的感觉，因为学校的学生，基本上都是他砍伤的，可是她却还来向自己道谢，谢自己挺身而出去保卫校园。想到这里，陈庆之实在是受不了这样的感觉，然后直接冲出了教室，只留下了一脸疑惑的七草真由美。

    ;

第334章 任务变更

    站在学校的天台上，陈庆之的脸上也不由得露出了痛苦的神色，这个时候，他才明白，他终究很难成就大事，成大事者所需要的心狠手辣，他终究还是无法具备，看到这平静的校园，陈庆之忽然发觉自己好无能，假如要灭掉日本的话，那么就堂堂正正的向他们的军队宣战，然后狠狠的打垮他们，可是现在，他却等同于对一些没有任何还手之力的人出手，一想到这里，陈庆之忽然觉得，自己是不是该放弃这样的任务，要他屠杀反派，他下得了手，因为恶人终须恶人磨，要他战争中杀人，他也下得了手，因为战争是无情的，可是屠杀平民百姓，却不是他能做到的事情，恃强而不凌弱，这是他做人的底线。

    “你怎么了？”这个时候，身后传来了的声音却让他更为痛苦了。

    “和你无关，给我离开。”陈庆之的话一如既往的简短，但是真由美的却没有离开，反而关心的说道：“别说这样的话了，我看得出来，你现在很痛苦。”

    听到她的话，陈庆之不由得自嘲一笑，说道：“痛苦，哪又如何，人这种生物，活在这个世界上就必然有痛苦，所以，人才知道快乐的珍贵，因此，痛苦这种东西，是必然的，你不需要担心什么。”

    “那你能告诉我，你在痛苦什么吗？”闻言，陈庆之没有回答，反而是抬起头，静静的望着天空，他在思索着，自己究竟要不要放弃这个任务，不放弃，他相信以自己的实力，绝对可以完成这三个任务，只是这么一来，他要杀的人就很多了，就算是面前的这名少女，他也得杀，但他现在也知道了，自己是绝对无法下手的，虽然现在他对她的感情并没有像萧峰对阿朱的感情那么深，但亲手杀死一个喜欢自己和自己喜欢的女生，那样的痛苦，他实在不想去忍受。

    但要他就这么放弃，他又舍不得，青龙偃月刀，一直是陈庆之很想获得的武器，不仅是因为这把武器的属性强悍，最重要的还是因为他最佩服的人，正是关公，一想到关公，陈庆之就笑了出来，想到：是啊，假如是关公，他又会做出什么样的选择呢，恐怕是直接放弃吧，关公虽然傲慢，但是对于弱小，却不愿意去欺凌，可以说，假如面对这样的抉择，只怕他早就放弃了吧。

    想通了此事以后，陈庆之忽然觉得一阵舒爽，这个时候，他才明白，不知不觉中，他又度过了一个心劫，说真的，这次引发心劫的诱因，说到底还是因为这段时间的郁闷生活，说到底，修真的心劫，终究还是胡思乱想所导致的，一旦胡思乱想了，心劫这种东西就会有机可趁，同时也会引发修真者心中的心魔，但值得庆幸的是，真由美道谢使得他想通了很多事，也坚定了自己的本心，因此，他的心魔还没有出来就被他镇压下去了。

    “哈哈哈哈哈哈”看到陈庆之忽然开怀大笑，真由美颇为疑惑，只是很快，她就发现，陈庆之似乎和刚才完全不一样了，虽然她完全说不出哪里不一样，可是感觉这种东西还是很灵敏的，因此，她可以肯定，陈庆之确实是发生了变化。

    笑过之后，陈庆之回过头，对她说道：“我该说谢谢你么，七草真由美。”

    看到陈庆之那平静淡然的表情，真由美有些惊讶的问道：“你你真的还是白鹭姬吗？”

    闻言，陈庆之不由得笑道：“看来我的演戏真是有够深入人心啊。”

    “额抱歉，只是你这个样子，我有些不习惯而已，不过，你似乎想通了什么，这真是太好了。”听到真由美的话，陈庆之笑了笑，说道：“是啊，说真的，其实我真的该谢谢你，是你那声‘谢谢’，不仅让我感到痛苦，同时也让我彻底想通了。”

    真由美一愣，完全不知道是怎么回事，这个时候，陈庆之忽然说道：“我想，这次应该是我们最后一次见面了，有些事情，我觉得还是告诉你会比较好，虽说你知道了这些事以后，很可能会对我恨之入骨就是了。”

    听到这句话，真由美本能的感到有些不安，但陈庆之却没有给她思考的时间，而是直接说道：“我的真实姓名，叫做陈庆之，而不是白鹭姬，白鹭姬这个身份，是某样东西替我和艾斯特安排好的。”

    闻言，真由美顿时后退了两步，然后一脸震惊的说道：“你你你你你就是那个国际强盗―白袍陈庆之？”

    陈庆之点点头，答道：“不错，我就是你们口中所说的陈庆之，所以，你明白了吧，为什么我听了你的那句谢谢以后，会感到痛苦。”

    真由美本来就不是笨蛋，听到陈庆之的话，她哪里还会想不明白事情的前因后果呢，只是这个时候，她宁可自己愚蠢一点，因为这么一来，她或许就不会那么痛苦了，“为什么为什么要这么做，难道你就那么讨厌一高吗？”看到她伤心的表情，陈庆之抬头一笑，说道：“讨厌的话，倒也谈不上讨厌，只是该怎么说呢算了，告诉你一些事也无妨，我来到这里有三个目的。”

    “第一，摧毁国立魔法大学附属第一高校。”

    “第二，摧毁十师族。”

    “第三，杀死司波达也。”

    听到这三个目的，七草真由美震惊了，她根本没有想过，面前的这个人竟然怀有这样的目的，此时，她才明白，为什么他死都不肯和自己这些人来往，因为一旦这么做了，他就有可能下不了手了，想到这里，她忽然问道：“那你，是不是无法对我下手了，我是七草家的人，应该也是你的目标吧。”

    陈庆之点点头，说道：“确实，现在的我确实无法对你下手了，要我杀掉一个喜欢的女生，我实在做不出，但更重要的原因还是，我不想恃强凌弱，要我去欺负和屠杀这些手无缚鸡之力的学生，还是算了吧，就算我要灭亡日本，也会堂堂正正的击溃你们的军队，所以，杀掉你们，那不过是弱者的做法，我不是枭雄，我也不想成就大事，我想要的，那是绝对的实力，只是可惜啊我已经没有机会了。”

    “那你可以放弃啊，放弃陈庆之这个身份，从此之后，作为白鹭姬活下去，我我也会陪着你的。”说到最后的时候，她的脸也不由得红了起来。

    陈庆之摇了摇头，答道：“抱歉，我做不到，首先，我并不是这个世界的人，来到这个世界是有原因的，至于原因是什么，我不能说，你只需要知道，我马上就要离开这个世界了，其次，我是天朝华夏人，永远也无法变成一个日本人，而且，我也不会舍弃我的父母和我的家人，因此，对你，我只能说抱歉了，另外，司波达也的实力十分强悍，假如你有麻烦的话，可以去找他帮忙。”

    说完这些话以后，陈庆之就在虚空中伸出了左手，想要点开系统放弃任务，只是他刚点开系统，系统的一句话就让他震惊了。

    “由于特殊原因，特殊任务内容变更。”

    ;

第335章 九校战的前奏

    任务一：将日本变成天朝华夏的一个省份；

    任务二：击杀或者收服司波达也。

    任务奖励：除原本奖励以外，宿主攻略的女性角色将变成召唤人物，同时获得随机装备一把（是强是弱就看宿主的造化了）。

    看到上述的两个任务，陈庆之的嘴巴也不由得长大了，虽说任务数量的减少是一件好事，可是看到这个任务后，陈庆之真心快哭了，尼玛，把日本变成天朝华夏的一个省份，这科学吗，虽说这么做是真正的扬我华夏国威，但这个任务也太难了。

    看到陈庆之的表情变得十分纠结，真由美以为他就要离开了，于是上前一把的抱住了他，然后用略带哭腔的声音说道：“不要离开我，好吗？”

    “额放心吧，我暂时不会离开这个世界，因为任务已经变化了。”听到陈庆之的话，真由美松了一口气，但很快又紧张的问道：“难道你还要毁灭一高和十师族吗？”

    陈庆之摇摇头，答道：“不用了，但是作为代价，任务的难度却是加强了。”

    “加强？什么意思？”听到她的话，陈庆之苦笑道：“就暂时来说，我觉得这个任务还是不要告诉你会比较好。”

    闻言，真由美不由得皱起了眉头，问道：“为什么？”

    “呵呵，如果我说任务变成了要把日本变成中国的一个省份，你又会怎么做呢？”听到这句话，真由美呆滞住了，完全不知道该说什么，只是看到陈庆之那认真的表情后，真由美就明白了，这个任务是真的，他是真的要灭掉日本。

    良久，真由美才说道：“抱歉我想静一静。”言罢，直接离开了屋顶，只留下了一脸淡定的陈庆之，不过这个时候，他脸上的疲惫还有颓废，已经完全消失了，只留下了那坚定无比的表情。

    “扫荡华夏四面的国家，一直都是我的心愿，这回，我终于可以如愿以偿了。”

    blanche的事件结束后，陈庆之终于再次过上了平静的生活，只是很快，九校战就要开始了，只是对于这个九校战，陈庆之真心没有多大的兴趣，先不说他完全不会这个世界的魔法，就算他真的会，九校战这种无聊的竞技比赛，他也完全没有兴趣。

    自从发生了天台的那件事以后，陈庆之就发现真由美对自己多了一份疏离，对此，他虽然有些郁闷，但却也没有多说什么，毕竟两人之间的相处，还算是很愉快的，说真的，他本来都已经做好了逃离一高的打算，可让他没有想到的是，真由美竟然没有把他的真实身份给说出去，因此，他现在才得以过上平静的生活。

    虽说如此，但他之前给人留下的印象实在是太差了，因此，直到现在。他在学校依旧是一个人，基本没有敢接近他，不过，好在他也是耐得住寂寞的人，因此也就没什么所谓了。

    “呼真是和平的一天啊，这样的天气，果然是最适合睡觉的了。”会说出这样的话的，除了陈庆之以外，基本上不可能会有别的人了，因为这所学校，基本上不会有逃课的学生，尤其是为了晒太阳而逃课前往屋顶的学生。

    “话又说回来，九校战什么的简直就是无聊透顶啊，除了那个一条将辉和他跟班以外，基本都是渣渣啊，话又说回来，一条将辉虽然有点牛逼，但是对上起司波傲天，简直就是作死的节奏啊，亏我当初还把他当成了一个可以和司波傲天匹敌的人物，没想到就是个渣渣而已。”

    “你这番话，我可不能当没有听到呢。”听到这句话，陈庆之咧嘴一笑，反问道：“成绩优秀的学生会长也会逃课么？”

    “额我只能说我是被你给带坏了，话说回来，为什么你会说一条将辉是个渣渣呢，要知道，他可是一个天才呢！”

    听到这番话，陈庆之不屑的说道：“我不否认他是天才，但是和开了挂的司波傲天相比，他就是个渣渣而已，看着吧，九校战之中，他铁定会被司波傲天给吊打的。”“你还真是为什么不称呼司波君的名字呢，话又说回来，我一直都想问了，傲天究竟是什么？”听到这个问题，陈庆之呵呵一笑，说道：“因为这货就是个龙傲天啊，算了，就算我现在和你说龙傲天的事你也不懂，反正以后，你应该会知道的。”

    闻言，真由美也不由得撅起了嘴唇，有些不满的说道：“真是的，为什么你每次说话都只说一半啊？”

    “额因为有些东西，解释给你听你也未必明白，这可是天朝华夏的文化啊。”

    “唉，我现在真的有点想知道华夏是什么样的国家了，竟然会养育出你这样的怪胎算了，不说了，按照你的意思，你是说我们能够在九校战中获得最后的胜利吗？”

    听到这句话，陈庆之呵呵一笑，说道：“假如司波傲天能够参加全部项目的话，赢是一件很简单事情。”

    “司波君真的有你说的那么厉害吗？”看到真由美依旧有些无法相信，陈庆之也不由得吐槽道：“虽说我也很想他是个渣渣，可惜的是，这货可是战略级魔法师啊，按照这个世界的说法，全世界貌似也就只有50名左右而已，而这货呢，是陆军第101旅**魔装大队的战略级魔法师―大黑龙也特尉，同时还是fourleaftechnology(四叶科技)的天才魔工技师(托拉斯・希尔弗)中的silver(希尔弗)，至于他擅长的魔法，我已经不想说了，简单来说，有个重构魔法就足够让他在这个世界上变成接近无敌的存在了。”

    “不不会吧，那他为什么要来一高啊？”听到陈庆之的话以后，真由美震惊了，虽说她也知道司波傲天的实力很强，可强到这种地步，这是她完全没有想到的。

    “答案很简单，因为司波深雪，简单来说，这货是一个妹控。”说到这里，陈庆之也不由得笑了出来。听到陈庆之的解释，真由美顿时就是目瞪口呆。

    ;

第336章 办法？控制？

    “呐，庆之君，不如你也参加九校战吧？”某天中午的午休，正在屋顶吃着午餐的陈庆之在听到这番话以后，险些没把口中的食物给吐出来。

    “唉，你就算要开玩笑，也别开这样的玩笑吧，我可完全不会魔法啊。”听到陈庆之的解释以后，真由美有些纳闷的问道：“那你当初是怎么进入一高的，而且，我事后去调查过你的资料，发现这些资料根本就查不出一点假的痕迹，这到底是怎么做到的。”

    对此，陈庆之呵呵一笑，答道：“要是真被你们给查出来了，那我还需要在这个世界混，我只能说，我那边的科技大概比这个世界先进了好多吧。”虽然陈庆之是这么说，不过，他也不知道系统的科技究竟比这个世界的科技先进了多少，但他却知道一件事，那就是这个世界的防火墙啊，什么的，面对系统给的那个u盘，就跟纸糊的一样，所以说，系统要在这个世界构建一个人的资料，实在是太过于简单了。

    “那你所在世界的科技，一定也很了不起吧，竟然能够创造出穿越世界的东西。”听到真由美的话，陈庆之哈哈大笑，然后答道：“这个你就猜错了，你知道我那边的时代，是公元多少年吗？”

    “不知道，我怎么猜得出等等，我记得我曾经看过你用过一台十分老古董的电脑，难道你那个时代是2000年左右？”

    陈庆之点点头，答道：“你猜得也差不多了，没错，我所在世界的年份，正是2014年。”

    顿时，真由美也不由得露出了目瞪口呆的表情，良久，她才吐槽道：“没想到你的真实年龄都可以当我的爷爷了。”

    “额你说的很有道理，我竟然无言以对。”听到这句话，真由美也不由得笑了出来。

    时间很快就过去了，不知不觉中，九校战就快要举行了，虽说陈庆之对于九校战没有任何兴趣，可是因为某个人的原因，他却不得不前往比赛会场，弄得他那个郁闷啊，要知道，他的任务此刻都还没有着落呢，灭掉日本这个任务实在是太难了，倒是收服司波傲天，陈庆之已经有了好办法，只是现在就用，貌似有暴露的危险，因此他索性就一直隐忍着。

    “额为什么你这个家伙会在这里啊？”当陈庆之抵达了目的地以后，就发现千叶艾莉卡正坐在某张椅子上，只是她的表情，却是露骨的表现出了厌恶。

    陈庆之不是什么m，因此，面对她的露骨厌恶，陈庆之索性用出了现在最常用的一招技能“无视”。

    看到陈庆之无视了自己，千叶艾莉卡不满的叫道：“喂，你还没有回答我，你为什么会出现在这里呢？”

    闻言，陈庆之不由得叹了一口气，说道：“唉和你有关系么，我为什么会来这里，完全就和你无关吧，你还是和你的眼睛朋友聊天吧，我可没有那么多的时间来陪你。”言罢，也懒得去理会千叶艾莉卡了，本来，九校战的一切他都不想再扯上关系了，可惜的是，七草真由美却非要他过来不说，甚至连旅馆的房间都安排好了，弄得他是郁闷不已。

    走进房间，把手中的行李放下后，陈庆之直接就进入了桃源仙居图里面，比起无聊的发呆，陈庆之还是更愿意和艾斯特呆在一块，再加上和艾斯特呆在一起，还能够做很有爱的事情，因此，傻子都知道该怎么选择了。

    只是进到桃源仙居以后，陈庆之就郁闷了，因为他发现，艾斯特正在睡觉，虽说这里的时间与外面是同步的，而且天色也没有暗下来，不过陈庆之很清楚，艾斯特是一困就睡觉的，按照艾斯特的说法，她要珍惜和陈庆之在一起的每一分每一秒，因此，绝对不允许自己打瞌睡。

    说真的，当初听到艾斯特这样的话以后，陈庆之那是感动异常啊。

    不过，看到艾斯特那可爱而静谧的睡脸，陈庆之也不由得平静下来了，轻轻的在她的额头上亲了一口后，陈庆之就打算离开了，只是当他转身准备离去时，就发现艾斯特扯住了他的衣服，看到她那朦胧的睡眼，陈庆之有些歉意的说道：“抱歉，艾斯特，吵醒你了吗？”

    艾斯特摇摇头，说道：“没关系的我已经睡了好一段时间了，接下来，我们就去约会吧。”

    陈庆之点点头，笑着牵起了她的手，随后，两人就漫步在桃源仙居里面，一边散步，一边聊天。

    说真的，艾斯特很喜欢这样的时间，虽说桃源仙居里面基本什么都没有，就算是景色，看久了也会无聊，但她每天都还是乐此不疲的和陈庆之散步，不为什么，就因为这是和陈庆之独处的时间，可以说，只要有陈庆之的陪伴，要她永远都呆在这里，也没有任何问题。

    散过步以后，虽说距离晚饭还有些时间，不过陈庆之还是把艾斯特给带了出来，虽说桃源仙居是一个很不错的地方，但是一直呆在里面也不好，他觉得，把艾斯特带出来玩玩，还是很重要的。

    “庆之，这里是哪里啊，为什么我们会在这里啊？”听到艾斯特的话，陈庆之笑了笑，答道：“这里是一间旅馆啦，由于某个人的原因，我得去参观九校战的比赛。”

    艾斯特一愣，惊道：“现在已经是九校战时期了么？”

    陈庆之点点头，说道：“是啊，只是直到现在，我都还没有想好，我到底该怎么样灭掉日本，我个人的力量终究是不够啊。”

    “是吗对了，你一个人的力量不够，为什么不能先把司波达也给控制住呢，这样的话，他也可以成为你的战力吧。”听到这句话，陈庆之的眼睛一亮，随即笑了出来，“谢谢你了，艾斯特，如果是这样的话，在横滨骚乱的时候，我应该有办法使得日本大乱了。”

第337章 参加九校战？

    九校战的比赛，很快就正式开始了，虽说如此，但是陈庆之对于这些比赛，真心不感兴趣，因此，真由美每次望向陈庆之时，就会发现他拿着一台可以称之为老古董级别的手提电脑在玩着游戏，对此，她只能是露出哭笑不得的表情，虽说如此，但她却也没有什么生气，毕竟，只要轮到她上场比赛时，陈庆之总会放下手中的电脑，然后认真的去看她的比赛的，因此，她倒也没什么不满。

    倒是艾斯特，由于她没有怎么见过现代的事物，因此九校战的比赛，倒是颇为吸引她，因此，陈庆之每次去看比赛时，都会把艾斯特带上，虽说他们两个都觉得这段时间十分轻松，但是司波傲天他们就惨了，九校战之中，意外连连的发生，虽说这些意外最后基本都没有酿成什么大祸，但却弄得司波傲天他们十分不爽。

    “呐，庆之，那些意外都是人为的吧？”看到场上再次发生了意外，艾斯特也不由得问了出来。

    陈庆之点点头，笑道：“是啊，你看过原著也知道了吧，又有一些不知死活的家伙跑去招惹那对兄妹了。”

    闻言，艾斯特悄声问道：“那你要不要拉拢他们，要灭掉这个国家，外援是必须的吧？”

    “呵呵，这帮家伙连让我拉拢的资格都没有，他们就是一群渣渣而已，首先，他们太好调查了，而且，他们现在已经得罪了司波兄妹，基本是必死无疑了，而我以后可是要控制他们兄妹的，因此，这些人留下来或许会有麻烦，你想啊，要是以后司波傲天要求我让他杀了无头龙的那群人，你说我该怎么办，所以啊，我们还是不要自找麻烦，再说了，无头龙那帮家伙，也不是什么好鸟，他要杀就给他杀了。”

    艾斯特点点头，没有再说什么，只是继续看起了比赛。

    随后的比赛都如原著一样，没有什么多大的看头，因此，陈庆之一直显得有些心不在焉，因为他知道，接下来才是重头戏，虽说一条将辉这货是个苦逼，但是他好歹也把司波傲天的一个顶级魔法给引发出来了，因此，观看司波傲天的魔法，才是他来九校战的真正目的。

    当然了，虽说陈庆之一直都想看戏，但是一件事的发生，还是打了他一个措手不及，说真的，他根本没有想到，因为他出现，引发了一个蝴蝶效应，因此最后还是弄得他参加了九校战。

    “庆之那个叫一条将辉的人，还挺厉害的呢。”看到屏幕上的一条将辉的发挥，艾斯特也不由得感慨起来。

    陈庆之呵呵一笑，说道：“厉害又能怎么样呢，面对司波傲天，照样还是会被打得没有还手之力，你还记得么，动画刚开始把他衬托的十分牛逼，弄得我都以为他可以和司波傲天相提并论，结果这货就是个苦逼而已，喜欢上司波傲天那个不可能喜欢上别人的妹妹不说，还被司波傲天狠狠的打趴，我都有种同情他的感觉了，你说，这货是不是很苦逼啊”说到最后的时候，陈庆之也忍不住笑了出来。

    “庆之，你笑得好邪恶哦，话说回来，不知道为什么，我觉得你很快就会笑不出来了。”听到艾斯特的话，陈庆之一愣，问道：“怎么回事？”

    “唉，你自己猜吧反正对庆之你这个喜欢偷懒的人而言，绝对不是什么好事。”听到艾斯特的话，陈庆之也有种摸不着头脑的感觉，他实在不明白这段时间会有什么麻烦事发生在他的身上，看到陈庆之依旧没有猜出来，艾斯特面无表情的说道：“庆之，笨蛋！”听到这句话，陈庆之的嘴角不由得抽了起来，因为他可是看到了，艾斯特此时虽然装得面无表情，不过那翘起的嘴角还是让陈庆之觉得十分蛋疼，什么时候，艾斯特也变得腹黑了，难道是跟我学坏了吗？

    “哈你要我去参加[秘碑解码]，别开玩笑了，真由美，有司波傲天一个人参加这个项目，基本就可以秒杀掉全部学校了，为什么还要我去参加啊，明明他的身边还有那个什么干比古和雷欧什么的，为什么不让他们去参加啊！”

    听到陈庆之那略显激动的声音，真由美嘻嘻一笑，说道：“有什么关系嘛，虽说司波君上场可以做到百分百胜利，但是啊，你好歹也去参加一下嘛，反正你的实力又不会比司波君弱。”

    “额我去参加了有什么好处，出名，还是钱财什么的，可以说，参加这比赛简直没有一点好处啊。”听到陈庆之的话，真由美有些不爽的问道：“那我要求你参加，你还有意见吗，要是你不参加，我就不理你了。”

    看到她此刻的样子犹如小孩子一般，陈庆之也不由得叹了一口气，说道：“得得得，我怕了你了，我参加就是等等，原来是这样啊，可恶啊，艾斯特，你为什么不提醒我啊，弄得我现在那么悲剧。”

    闻言，真由美惊道：“难道艾斯特早就知道会发生这样的事吗？”

    发觉自己说漏嘴以后，陈庆之立刻选择转移了话题，“额好了，别说这件事了，我去找司波傲天拿武器，虽说我有武器，但是，我的武器可不是什么cad啊。”

    真由美也知道他在转移话题，不过看到他愿意参加比赛，还是露出了笑容，说道：“好啊，我记得司波君好像做出了一部新的cad呢。”

    当真由美带着陈庆之到达了会议室时，就发现司波傲天还有一高的学生会还有风纪委员等重要人物都在这里，可以说，在这里一高学生，基本上都是有决策权的学生，虽说他们的身份貌似有点**，但陈庆之的表情依旧是淡淡的。

    只是看到陈庆之的出现，在场的人都不由得吃了一惊，说真的，面对臭名昭著的白鹭姬，他们还是有些不适应，就算是现在的陈庆之已经有所收敛了，但他们依旧用过去的目光在看着他。

    看到这些目光，陈庆之虽然有些不爽，不过也知道这是自己当初干的好事，因此也就没有说什么了。

    “你就是白鹭姬吗？”这个时候，终于有人发话了，而发话的人，正是十文字克人。

    看到发话的人是他，陈庆之也不由得多看了他几眼，可以说，一高之中，除去了司波傲天还有陈庆之这两个人以外，实力最强的人，大概就是他了。

    “没错，我就是白鹭姬，你有何指教啊？”虽说他的来头挺大，不过陈庆之还是表现出吊儿郎当的样子，丝毫没有任何紧张感。

    十文字克人的表情依旧淡淡的，但他还是问道：“你应该知道七草叫你来的目的吧？”

    “嗯，知道了，不过恕我直言，就算没有我参加，有司波达也一个人就足够了，凭他的实力，一条将辉呵呵。”说到这里，陈庆之就什么也没有说了，不过，在场的人都不由得一惊，显得有些不可置信。

第338章 吊打龙套学校

    “别开玩笑了，你说光靠司波达也一个就足以把所有学校的学生都打倒。”听到陈庆之的话以后，曾经被司波达也给虐过的腹部刑部也不由得吼了出来。

    看到他激动的样子，陈庆之淡定的说道：“不要激动啊，要是激动过度引得心肌梗塞那就不好了。”听到这句话，腹部刑部当真是有火无处发，只能暗暗生闷气了，至于其他人，都是一脸的不可置信，虽然有些人隐隐约约的知道司波傲天很强，可是要说能够单人横扫其他学校，他们实在是很难相信。

    而司波达也则是淡然笑道：“白鹭，你实在是过于夸奖我了，我可没有你说的那么厉害。”

    “呵呵，真的是夸奖么算了，反正就算我说了你也未必会相信吧，我就期待和你的合作咯。”听到这番话，司波傲天淡淡一笑，并没有多说什么，这个时候，陈庆之忽然说道：“司波，你最近是不是做出了一样新的cad，那部cad交给我使用，没有问题吧？”

    “嗯没有问题，不过，我可不敢保证能够稳赢哦。”听到这番话，陈庆之笑了笑，并没有再多说什么了。

    花了一个晚上把cad操作方法给勉强学会以后，陈庆之就不再管任何事情了，说真的，对于参加九校战这件事，陈庆之还是觉得有些蛋疼，本来他这回是打算安心的做看客的，没有想到真由美竟然会把他拉过去，要知道，他在此之前，根本连cad的简单操作都不懂啊，虽说如此，但他却丝毫不担心自己会输，就算他不怎么会用cad，拥有大师级的剑术，也不是一般的渣渣能够赢得了的。

    “庆之，看来我是猜对了呢，你真的要参加九校战。”听到艾斯特那略微幸灾乐祸的话，陈庆之的嘴角也不由得狂抽起来，最后，他十分无奈的问道：“艾斯特，你为何不早一点告诉我这件事啊，这样我就可以躲开真由美了。”

    “因为我想看庆之的战斗，想看观众们为你欢呼，仅此而已。”听到艾斯特的话，陈庆之也不由得苦笑起来，说道：“既然是这样，那么接下来的比赛就稍微认真点好了，毕竟，为了你，我也绝对不能输。”

    听到陈庆之的话，艾斯特也不由得笑了出来。

    九校战的第八天，这一天的比赛，正是第一高校对第八高校，说真的，这场比赛简直就不能称之为比赛了，面对这所全是龙套的学校，陈庆之直接就用上了最暴力的碾压法，一口气把对方给全部打趴了，不得不说，司波傲天准备的这把重剑类型cad，实在是太符合他的心意了，只要随随便便操作一下，就可以使用不说，再配上陈庆之那威猛绝伦的玄铁剑法，简直就是神挡杀神，佛挡杀佛了，可以说，这一局，司波傲天的计策完全就没有了任何用武之地。

    看到这近乎一面倒的比赛，不仅是一高的人震惊，就算是只关注司波傲天的一条将辉还有他的跟班都惊呆了，他们何曾见过这么暴力的方法，毕竟[秘碑解码]这种比赛，可不允许所有非魔法攻击的直接战斗行为，但司波傲天设计出的这把剑实在是太坑爹了，因为这把剑完全可以做出远程攻击，因此就造成了一件事，陈庆之用出的近战打法，没有触犯规则，而面对这bug一般的打法，第八高校比起原著之中，苦逼了至少十倍以上。

    第二场比赛，一高则是对上了第二高校，作为一个又是全部龙套的高中，陈庆之也懒得去管什么，依旧用上了他的暴力砍人流，迅速的把第二高校给干趴了，对此，司波傲天只能是摇头苦笑了，因为他可是看出来了，陈庆之在这些比赛中，至少用上了近一半以上的实力，虽然不知道他为什么要这么做，不过他也懒得去问了，只要比赛赢了就可以了。

    一高的最后对手，自然是一条将辉所在的三高，虽说一条将辉的实力让许多人都感到有种不可战胜的感觉，可惜的是，陈庆之压根就没有把他放在眼里，毕竟，原著中的他，对上司波傲天以后，也就是一个苦逼而已。

    看到手上的这块黑衣服，陈庆之有些无语的问道：“司波，你是要我穿上这难看的衣服？”

    “有问题么？”面对司波傲天的反问，陈庆之不由得吐槽道：“当然有问题了，光是这身战斗服就让我觉得蛋疼了，你竟然还要我穿上这么中二的披风，我现在都怀疑你是不是想要整我了。”

    闻言，司波傲天叹了一口气，反问道：“你确定你不穿，一条将辉的魔法可不是那么好对付的。”

    “呵呵，你是说那满天的弹幕攻击吧，虽说你觉得他的弹幕挺厉害的，可惜的是，比起紫妹的弹幕，他的弹幕就是个渣，所以，这披风还是你披上吧，我不需要。”

    听到这句话，司波傲天叹了一口气，说道：“既然这样，那么干比古，就只能拜托你穿了，不过这也是有代价的，听好了，白鹭，稍后如果真的面对一条将辉的魔法攻击，我们是没有办法保护你的。”

    陈庆之呵呵一笑，说道：“不需要，就那种程度的弹幕，还影响不了我，话说回来，司波达也，接下来我要当前锋，最近也有一段时间没有动手了，如果再不好好动手的话，身体都会生锈了。”

    司波傲天的眉头一皱，反问道：“你确定你要这么做？”

    “嗯，虽说接下来的比赛有可能会变成我的表演赛，不过我好歹也答应了艾斯特，要好好的出一次风头，所以，虽然我的行动有可能会大乱你的计划，不过我还是会这么做的。”

    司波傲天沉默了，良久，他才说道：“事情不可为，立刻遵守我定好的计划。”

    “放心，不会发生这种事的，当然了，假如真发生了什么，我会遵守你的计划的。”听到陈庆之的答复，司波傲天点了点头，没有再说什么了。

第339章 装逼

    “那个人是白鹭姬吗，乔治，看来你的预测是正确的。”看到不远处的陈庆之，一条将辉也不由得感慨起来。

    “没想到我的猜测真的是正确的，我原本以为他在前面的比赛就是装装样子而已，但看现在的状况，他很明显就是一个有勇无谋的家伙而已，虽说如此，但若是他肯听从司波达也的安排，我们就有麻烦了。”听到一条将辉的话以后，吉祥寺真红郎也不由得下了一个定论。

    就在他们两个在议论陈庆之的时候，陈庆之也用系统扫描出了他们的等级，只是他们的等级，也让陈庆之有些惊讶，一个是42级，一个是40级，说真的，这样的等级比起司波傲天也不会差很多，只是他略一思索就明白了，虽说原著中的一条将辉输的很惨，但严格来说，他是在魔劣这部动画中，少有的能够与司波傲天交手的对象，可惜的是，人家司波傲天的bug满地走，因此，一条将辉什么的注定要被玩残就是了，至于陈庆之此时的等级，则是45级，可以说，这场比赛就是陈庆之拿来装逼用的。

    就在最后一场比赛开始时，某个老人出现了，这个老人，可以说是陈庆之在这个世界上少有的忌惮人物，因为陈庆之并没有详细的去了解过原著小说，但是这个老人的气场还是让他有些吃惊，不错，这个人就是这个世界上被称之为最强魔法师之一的人物，九岛家的九岛烈。

    随着警报声的响起，陈庆之也收回了自己的心思，不再去关注九岛烈了，毕竟现在，装逼还有出风头更为重要。

    此时，一条将辉已经举起了自己手中的手枪型cad，开始发出了攻击，不得不说，他的攻击却是很像是弹幕，而且攻击速度极快，如果不是用原著中司波傲天的方法，基本上是不可能挡下这样的攻击的，但是陈庆之却不同，对于他而言，他拥有抹消一切异能之力的幻想杀手，因此对上了这种程度的弹幕攻击，陈庆之索性将幻想杀手的力量注入了手中的重剑型cad，虽说这样会把cad给报废掉，不过这也没有什么，反正这也不是他的武器，坏掉就坏掉了。

    随后，让所有人震惊的一幕出现了，一条将辉的弹幕攻击压根就打不中陈庆之，不，应该说陈庆之硬生生的用手中的武器强行把攻击给打没了，对于这奇怪的一幕，在场的人都惊呆了，因为想要打中高速移动的攻击，基本是不可能的，但现场偏偏就有人做到了，虽说他能够消除魔法这一点更应该让人关注，可是，在场的人都不由得被陈庆之中狂乱的战斗方式给吸引住了，就算是九岛烈也不由得眯起了眼睛，说真的，他本来以为现场就只有一个司波傲天值得他关注，但让他没有想到的是，一高竟然还有一个这么恐怖的存在。

    与此同时，一高休息室内部，一高的人员都被陈庆之的表现给惊呆了。

    “这这家伙还是人吗，那可是高速移动的攻击啊，这样的攻击速度已经比得上子弹了，可他竟然全部挡下来了，他真的还是人吗？”看到陈庆之的表现以后，渡边摩利也是惊呆了，她也自诩是剑道好手，但她却从来没有见过速度这么快的剑，就算是千叶家的剑道好手千叶修次，恐怕也很难做到这样，这一刻，她真的有些震惊了。

    其实不止是渡边摩利，就算是七草真由美也有些震惊，虽然她早就知道陈庆之的实力很强，可她却没有想过，陈庆之的实力竟然强悍到这种地步。

    “这不是魔法，而是真正的体术么难怪他会不把人给放在眼里了，不过他十分推崇司波，这是不是就说明，司波拥有与他一战的实力呢。”这个时候，十文字克人发话了，听到这番话，所有人都一愣，随即都一脸的不可置信，看到那样的战斗，就算是傻子也能明白，陈庆之绝对不是他们所能匹敌的，何况他们还不是傻子，一想到司波傲天拥有那样的实力，他们也不由得想到，一高之中堪称最强的两个人，竟然都是杂草的学生，这简直就是一个莫大的讽刺。

    观众席；

    “那家伙虽然我早就知道他不简单了，可是这种程度的剑术，恐怕已经是大师级的了，要知道，千叶家的大师级人物，可是七八十岁的人啊。”看到陈庆之的表现，千叶艾莉卡也不得不承认，陈庆之的实力和天赋实在是太恐怖了。这个时候，她又不由得想起了自己的哥哥千叶修次，虽说他是享誉盛名的剑术天才，但是对上陈庆之，估计也不会有什么好结果，事实上也正是如此，拥有古武和修真两种不同力量的陈庆之，耗也可以耗死一大批和他同等级实力的人。

    这就是他自傲的资本么，不过，这样的剑术究竟是哪一家的啊，我从来没有看过，虽说看起来有些杂乱无章，但是细细看来，却给人一种不简单的感觉。想到这里，千叶艾莉卡也有些郁闷了，因为她从来就没有见过这样的剑术，虽说陈庆之使出的剑术更像是中国的剑术，可惜她却从来没有看过，不过，这才正常，因为这个世界从来就没有剑魔独孤求败。

    “那家伙原来不是有勇无谋，而是对自己拥有绝对的自信，自信我的攻击完全无法对他造成伤害，这是何等恐怖的怪胎啊，明明和我同龄，可是实力竟然已经达到了这种地步。”看到自己的攻击完全没有用处，一条将辉也不由得苦笑起来。

    这个时候，司波傲天忽然出现在他的面前，对着他就是一枪，虽说这一偷袭的时机选的很准，可惜一条将辉也不是什么简单人物，只见他脑袋微微一屈，就躲开了这一枪，看到自己的偷袭没有成功，司波傲天也不由得暗皱眉头，迅速的后退了好几步。

    发现司波傲天并没有被陈庆之的表演所惊住，一条将辉也不由得苦笑起来，说真的，他还是太不成熟了，竟然在比赛中失神，其实他不知道的是，司波傲天其实也是被陈庆之的表现给惊住了，只是他很快就反应过来了而已，毕竟现在，还是比赛时间。

    ;

第340章 苦逼男一条将辉

    因为司波傲天的牵制，一条将辉的弹幕攻击自然是停了下来，对于这个状况，陈庆之也有些郁闷，因为好端端的装逼时间竟然被司波傲天给打断了，虽说有些郁闷，但陈庆之也知道现在这个状况是在比赛，因此大声对司波傲天喊道：“司波，别管一条将辉了，这家伙由我来牵制，你迅速把他的跟班吉祥寺真红郎还有那个龙套给做掉。”

    随着这句话的落下，现场顿时安静下来了，就算三高派出的那名选手不怎么样，你也不能这样说人家啊，这实在是太打击人了，就算是一条将辉，也有些火大了，因为他一直以来可都是把吉祥寺真红郎给当成自己的好基友的，可是现在却被人说成了跟班，他又怎么能不生气呢。

    “给我向乔治道歉，他不是我的跟班，而是我的好朋友。”看到一条将辉此时有些失去了冷静，陈庆之的嘴角微微一翘，这个时候，如果是熟悉他的人就会知道，陈庆之这是要使坏了，只见他冷声笑道：“有什么关系嘛，反正他一直都和你行动，难道我就不能说他是你跟班吗？”

    虽说陈庆之这句话听起来好像很有道理，可是在场的人都知道，这很明显就是强词夺理啊，可偏偏，一条将辉就是中招了，原因很简单，他们两个人的感情太好了，好的都差不多可以搞基了，因此，他就算知道这是坑，也不得不往里跳。

    看到一条将辉的注意力又被自己吸引了，陈庆之也不由得笑了出来，他要的就是这个结果，说真的，司波傲天的实力实在是太强了，除了一条将辉能够勉强挡得住他以外，吉祥寺真红郎和那个龙套就算是联手，最后也肯定会被司波傲天给做掉，这是陈庆之丝毫不怀疑的事情，而此时，司波傲天已经冲向了吉祥寺真红郎了。

    一条将辉的弹幕攻击对陈庆之依旧只能做到牵制，但是吉祥寺真红郎却已经岌岌可危了，至于那名龙套，抱歉，和司波傲天对上了没多久，就被干比古用偷袭的方法做掉了，因此，吉祥寺真红郎变得十分苦逼，因为他正遭受到司波傲天和吉田干比古的群殴，本来司波傲天的实力就比他强了，再加上吉田干比古，他的下场注定是悲剧的。

    至于一条将辉，数次想要去救吉祥寺真红郎，可惜的是，陈庆之就像牛皮膏药，甩都甩不掉，弄得一条将辉那个郁闷啊，最关键的是，陈庆之在缠住他的时候，还拼命大放嘲讽技能，弄得一条将辉的怒火越来越盛，却丝毫没有办法打倒陈庆之，其憋屈程度可想而知，至于场外的观众，有些人都默默鄙视起陈庆之来了，这厮实在是太无耻了，竟然用出了这么恶心的计策，但不得不说，这样的计策是很好用的。

    一分钟后，吉祥寺真红郎被司波傲天给干趴了。

    两分钟后，吉田干比古和司波傲天也加入了陈庆之和一条将辉的战斗中。

    最后，面对三人的群殴，一条将辉以无比憋屈的方式输掉了比赛，一高用绝对的实力把三高给碾压掉了，虽说手段有些不光彩就是了。

    本来，这场比赛应该是万众瞩目的才对，可惜的是，由于陈庆之的各种无节操玩法，这场比赛硬生生的被玩坏了，这让所有人都知道，陈庆之的实力不仅强悍，连无耻和阴险也是一流。

    看到怒目而视的三高学生，陈庆之露出了满脸不屑的笑容，他可没有那么多时间去理会大部分都是龙套的三高，反而是对观众席的艾斯特大声喊道：“艾斯特，和约定一般，我不仅赢了，而且还大大的出了风头，你高兴吗？”

    听到这番话，在场的人都不由得一愣，同时都安静下来了，显然他们根本没有想到陈庆之会在这个时候大喊出来，而且喊出的内容是那么的坑爹，至于一高的人也是呆住了，他们根本没有想到，陈庆之之所以参加比赛而且用上了这种方法，竟然只是为了胜利和出风头而已，这简直是一件让人蛋疼到极点的事情，幸好最后还是赢了，至于过程什么的，无视掉就好了。当然了，真由美是非常不爽的，毕竟推荐他陈庆之去参加比赛的人可是她，可陈庆之不仅没有向她感谢或者说些什么，反而是和艾斯特在大放散光弹，这又如何能够让她感到痛快呢。

    “你做的很好哦，哥哥大人，我回去会奖励你的。”听到观众席上的喊声，陈庆之不由得露出了愉悦的笑容，而观众们都愣住了，由于现场因为陈庆之刚才的一番话而变得十分安静，因此艾斯特的这句话无比清晰的落入了观众的耳中，顿时，所有人都不由得暗暗吐槽起来，这是何等坑爹的一对兄妹，哥哥用这么阴险的方法赢得了比赛，你做妹妹不仅不感到生气，而且还很高兴的说起要给奖励，这到底算是什么情况。

    只是很快，观众席上的一大群男性都有些震惊了，因为艾斯特实在是长得太可爱了，再加上陈庆之的滋润，现在的艾斯特简直就是天使与魔鬼的结合体，弄得一大堆男性那是一阵阵的魂不守舍，这个时候，他们也明白了，要是自己真的有那么可爱的妹妹，估计也会不顾一切的去帮她办成这样或者那样的事吧。

    就在陈庆之颇为得意的时候，就发现真由美略微不善的眼神，看到这里，陈庆之也不由得苦笑起来，想到：又要花时间去安慰她了，我的命也太苦了一点吧。

    秘碑解码的比赛总算是顺利结束了，虽说最后一战略显坑爹，但还是十分精彩的，毕竟像陈庆之那种程度的剑术，可不是什么时候都能够看到的，当然了，陈庆之此时也有些暗暗担心起来，虽说这次的大出风头让他感到很爽，但要是被日本的军方给盯上了，那可不是一件好事情的，毕竟他的最终目的，可是要把日本纳入天朝华夏的版图啊，想到这些事，陈庆之的表情也阴沉了一些，不过他却没有丝毫后悔，只要能够让艾斯特感到高兴，就算是被那帮不知死活的军方盯上，他陈庆之也丝毫不惧。

    ;

第341章 逼迫司波傲天

    秘碑解码的比赛结束了不久，九校战也算是比较顺利的结束了，同时这也说明了一件事，那就是魔劣第一季的剧情快要完结了，虽说如此，但陈庆之却没有丝毫放松，因为接下来的横滨骚乱篇，是他在近期内能够消灭日本完成任务的唯一机会。

    至于九校战过后的无头龙事件，基本就被陈庆之给无视了，正如他所说，那群渣渣根本就不配让他去出手救人，他现在头疼的是另一件事，由于他在九校战的大出风头，因此弄得日本的军方是完全的盯上了他，虽然不知道陈庆之的这身本事是哪里学来的，但是接近bug的实力，还是让日本的一些高层人员感到不安，甚至还有着不能收为己用就杀掉传言，弄得陈庆之是烦不胜烦，甚至连向真由美道歉的时间都没有了。

    “草那帮狗屁日本军方又来找我了，接下来到底该用什么样的理由去拒绝他们，虽说以后是要把他们给做掉的，但是现在却还不是时候啊，可恶，那个陈祥山还有吕刚虎到底什么时候才会来日本，这样我就不用畏手畏脚的了。”躲在桃源仙居内部的陈庆之，此刻也不由得碎碎念起来，说真的，他现在真想把日本军方的高层人员都屠了个片，实在是太烦人了。

    “庆之，冷静点，你可是曾经说过的，冲动是魔鬼，所以，冷静点。”看到陈庆之的碎碎念，艾斯特也不由得安慰起来，对此，陈庆之只是勉强一笑，并没有多说什么，说真的，他现在是真的有些后悔没有早点控制司波傲天，现在日本军方的行动实在是太夸张了，弄到他想控制司波傲天都没有机会了。

    “冷静点，这么冲动可不像平时的你啊。”听到这句话，陈庆之不由得一怔，然后就发现紫笑吟吟的看着自己，看到紫，陈庆之十分不可思议的平静下来了，仿佛好像有了主心骨一般，这就好像是历史上刘备与诸葛亮一样，有了诸葛亮的出谋划策，刘备基本就可以高枕无忧了。

    “呵呵，我冷静下来了，有你相助，我可高枕无忧矣。”听到这句话，紫讶然失笑，随即说道：“你还真把我当成军师了，什么叫有我相助，你可高枕无忧矣，我可不是什么天才军师。”

    对此，陈庆之嘿嘿一笑，说道：“你就少谦虚了，凭紫妹的智商，就算是诸葛复生，只怕也不是你的对手啊！”

    “少来，咱可没有诸葛亮那样的才华，你少奉承我了，不过，现在的状况，咱倒是能够帮你完成控制司波达也的任务。”听到紫的话，陈庆之的眼睛一亮，然后笑道：“这就足够了，控制了司波傲天，日本军方对我的监视，绝对会少了很多。”

    紫点点头，说道：“我这就去把司波深雪给控制住，然后去给她下点发作起来会生不如死的东西吧。”听到这句话，陈庆之点点头，说道：“一切就拜托你了，紫妹，能否打开一个缺口，就看紫妹的行动了。”

    紫离开了以后，陈庆之表情中的忧愁已经完全消失了，再次露出了惬意的微笑，对此，艾斯特也不由得苦笑起来，然后有些无奈的说道：“紫还真是厉害呢，她仅仅只是出现在你的面前，你就可以放松下来，我真是比不上她呢！”

    看到艾斯特略微自嘲的说法，陈庆之顿时露出了哭笑不得的表情，然后用安慰的语气说道：“你就别看不起自己了，艾斯特，你在我的心里也是极为重要的，只是紫嘛，怎么说好呢，艾斯特，你听我说过诸葛亮这个人吗？”

    艾斯特摇摇头，答道：“没有。”

    “既然是这样，趁着现在还有时间，我就和你普及普及一下我天朝华夏的历史好了”

    当紫回来的时候，就发现陈庆之和艾斯特正愉悦的聊着天，顿时就是满头黑线，她辛辛苦苦的跑去办事，你这个老大竟然呆住家里泡妞，这是何等让人觉得蛋疼的事情啊。

    这个时候，陈庆之才发现紫已经回来了，顿时露出了讪笑的表情说道：“那个紫啊，你也知道，艾斯特不知道我天朝华夏的历史嘛，所以我就帮她普及普及有关诸葛亮的知识嘛。”

    闻言，紫没好气的说道：“你还真把我当成诸葛亮了算了，事情已经办完了，你现在和我一起去找司波达也吧，如果他不肯降服的话，就杀了他们兄妹吧！”说到最后的时候，紫的眼中也不由得闪过了一丝寒光。

    “嗯，虽说现在我已经不怎么想杀掉司波傲天了，不过，要是他不配合的话，杀掉他也成了唯一的选择了，艾斯特，拜托你了。”听到陈庆之的话，艾斯特点了点头

    “你找我们有什么那个人是”对于陈庆之会把他们兄妹同时叫了出来，司波傲天颇为不解，不过当他看到紫的时候，还是吃了一惊。

    “司波达也，我现在问你一个问题，你愿意臣服于我么？”看到司波傲天的表情一变，陈庆之丝毫没有给他说话的机会，而是直接说道：“我不需要你现在就回答我，但是如果你拒绝的话，司波深雪还能不能活下去就是个问题了。”

    听到这句话，司波傲天的表情一变，顿时露出了一股杀气，就在这个时候，紫轻轻的打了一个响指，然后司波傲天就发现司波深雪痛苦的捂着自己的胸口，然后几乎要摔倒在地上，顿时，司波傲天迅速的收起了杀气，连忙抱住了司波深雪，然后略微惊慌的问道：“深雪，你没事吧？”

    “你们到底做了什么，深雪为什么会变成这样？”看到司波深雪痛苦的样子，司波傲天终于失去了一贯的冷静，变得有些狰狞起来

    看到司波傲天的样子，陈庆之微微一笑，说道：“只要你乖乖的帮我办成这件事，我不仅可以解掉司波深雪身上的毒，而且还可以保你们兄妹一世的荣华富贵，甚至只要你想，我和紫妹还可以帮你们把四叶家给亲手毁灭掉。”

    闻言，司波傲天的表情终于变了，然后露出了思索的表情。

    ;

第342章 司波傲天的屈服

    过了好一阵子以后，司波傲天才冷声说道：“我凭什么要相信你们！”看到司波傲天依旧在逞强，陈庆之呵呵一笑，说道：“首先你没有选择，其次就因为你是个顶级妹控，你不要以为我不知道，以你战略级魔法师的实力，区区一个日本根本就无法限制住你，但是因为你的妹妹司波深雪，所以甘受日本军方的控制，甚至甘受四叶家的控制，你说，你是不是很悲剧，当然了，我也知道你基本上已经没有感情了，所以对于这些事情，你或许不会愤怒，但是你知道吗，四叶真夜为了避免让你毁灭四叶家，所以打算让司波深雪成为下任的四叶家当家，但是这么一来，无论是你还是司波深雪，都将永远的失去自由。”

    听到这番话，司波傲天沉默了，他没有想到，陈庆之竟然这么了解他的事情，事实上也正如他所说，虽说他司波傲天已经基本没有感情了，但一些细微的感情还是存在的，比如和妹妹过上安慰平静的生活，但是事实终究不会让他如愿，无论是日本军方还是四叶家，都利用司波深雪在控制着他，就算他想要反抗，也很难敌得过十师族与军方的联手，虽说他现在已经成为了战略级魔法师，但是十师族的底蕴可不是盖的，光是四叶真夜这个女人，实力就不下于他了，所以他才选择隐忍至今。

    “我投靠你们的话，你们真的愿意帮我还有深雪恢复自由吗？”听到这个问题，陈庆之就知道这件事基本成功了，因此笑着说道：“不错，你们不要荣华富贵那也无所谓，只要事情办成了，你们兄妹想去哪就去哪，想要做什么就做什么，我不会去阻止你们。”

    司波傲天咬了咬牙，说道：“好，我答应你们，不管做什么都行，但是，你们一定要帮我们毁灭掉四叶家。”说到最后的时候，司波傲天已经露出了咬牙切齿的表情了，看到他此刻状若疯狂的样子，陈庆之也不由得暗暗感慨道，不愧是顶级妹控，因为司波深雪的关系，他早已经是对四叶家恨之入骨了，只是过去一直在隐忍而已，不过这样也好，这样也有利于控制住他。

    “紫妹，拜托你了，现在就先缓解司波深雪的毒素吧，然后，司波达也，我就告诉你我的目的吧，我的目的是，将日本纳入我天朝华夏的版图。”听到这个目的，就算是冷静的司波傲天，也不由得露出了惊异的表情，显然没有想到陈庆之会有这么疯狂的想法，就在这个时候，他似乎想到了什么，然后问道：“陈庆之才是你的真实身份？”

    闻言，陈庆之呵呵一笑，说道：“真不愧是让我都感到威胁的存在，不错，我就是陈庆之，白鹭姬只是我在日本的化名而已，所以你明白我为什么想要灭掉日本了吧。”

    听到陈庆之的回答，司波傲天不解的问道：“为什么你会选择我，明明日本还有其他战略级的魔法师，为什么不选择他们？”

    “很简单，首先，他们不好控制，其次，我十分了解你，也十分清楚你的弱点以及需求，所以，选择你是成功最高的，事实也正如我所预料，只要控制了司波深雪的性命，你就会乖乖的投靠我们了。”

    闻言，司波傲天沉默了，最后微微一叹，抱着昏迷过去的司波深雪离开了，只是走了几步，他就冷声说道：“希望你不要骗我，不然，我绝对不会放过你，另外，假如你想要我办事的话，直接在学校里面找我就行了。”

    “正好我有想要你帮忙的事情。”

    “什么事？”

    “你也知道，日本军方最近盯上了我吧，所以，我希望你能够让他们减轻对我的监视力度，不然的话，我的行动会变得束手束脚的。”

    “我知道了，我会想办法的，不过，毁灭四叶家的事，希望你们也能够尽快完成。”言罢，司波傲天慢慢的离开了。

    司波傲天走后，陈庆之也不由得松了一口气，说真的，没有战斗就降服了司波傲天，这是让他感到挺欣慰的一件事，毕竟司波傲天的可是很强的一个战力，要是真把他打死或者打残了，那就太过可惜了，幸好司波傲天的妹控已经突破了天际，甚至连叛国都在所不惜，不然的话，陈庆之想要控制他，实在不是一件很简单的事情。

    “怎么样，他是心甘情愿投靠我们的吗？”听到紫的话，陈庆之笑着点了点头，说道：“是心甘情愿的，系统已经提示我完成了其中一个任务，不过，四叶家还是要尽快毁灭掉，不然的话，恐怕会发生一些不必要的变故啊。”

    紫点了点头，说道：“需要我现在就出手么，要是现在就把四叶家给灭了，我相信绝对可以震慑司波达也，让他兴不起一点反抗之心。”

    陈庆之点了点头，说道：“也好，反正我们来这里并没有机会动手，既然这样，那我们就去四叶家吧，今天之内，让四叶家消失在这个世界。”

    一天之后，陈庆之再次回到了一高，只是这个时候，陈庆之已经不再引人关注了，毕竟在昨天，日本发生了一件惊天动地的大事，那就是身为十师族之一的四叶家被灭门了，就算是四叶家的家主，被称之为战略级的魔法师四叶真夜也被杀掉了，四叶家最后活下来的人，就只剩下司波龙郎还有司波小百合两个人了，这也是陈庆之还有紫刻意留手的缘故，毕竟，他实在不清楚司波傲天和他父亲还有那个后母的关系到底是怎么样的，因此，他和紫都决定留这两个人一命，毕竟要是司波傲天真想杀掉他们，他们也绝对抵挡不了。

    当然了，陈庆之是丝毫不在意这件事，但是司波傲天就不同了，说真的，其实他是很想找陈庆之报仇的，毕竟陈庆之这样对他的妹妹，可是发生了这件事以后，司波傲天明白了，陈庆之这是在警告自己啊，警告自己不要做无谓的事情，乖乖的和他合作就好了，不然的话，不仅是自己，恐怕连自己的妹妹司波深雪都无法活下去了，想通了这件事以后，司波傲天只好把这股仇恨给压下去了，因为他明白，凭自己是无法报仇的了，毕竟，灭掉四叶家，他可做不到。

第343章 与真由美的谈话

    四叶家被灭门的事情，真由美自然也知道了，说真的，她早就知道陈庆之不会那么安分守己的度过接下来的日子，可她却也没有想到，陈庆之会那么快的出手，而且一出手就是灭门，可以说，陈庆之的这次行动实在是太过迅速了，迅速到连她都没有反应过来就结束了。

    依旧是学校的某栋屋顶，人旧是那两个人。

    “庆之为什么要这么做，你不是和我说过，你不会再对十师族下手了吗，可是为什么你要把四叶家给灭门呢，是不是到了最后，你还要把我们七草家给灭门呢？”看到面前一脸悲伤的真由美，陈庆之微微抬起了脑袋，良久才慢慢说道：“死在我手上的人会有多少，我不知道，我只能向你承诺，七草家的人，我不会杀掉一个，但是其他的家族真由美，你还是不要插手吧。”

    闻言，真由美的心倒是好受了一点，可她还是一脸不解的问道：“我知道你想要做什么，可这件事就算你真的把十师族都给灭掉了，也是不可能达成的，为什么你还要去把四叶家给灭门了？”

    叹了一口气后，陈庆之才淡淡的答道：“这是交易，有人希望我替他毁灭掉四叶家，仅此而已。”

    “那个人是谁，为什么他要这么做？”听到陈庆之的回答，真由美不仅没有明白，反而是越发疑惑了，她在想，那个人到底是什么人，竟然值得他陈庆之花费那么大的力气去拉拢他，只是很快，她就察觉到什么了，四叶家虽然基本被灭门了，但是还是有关系者活下来了，而那两个关系者，分别是司波龙郎和司波小百合，一想到这里，真由美的脸色顿时就是大变，随即一脸不可置信的说道：“怎么会是他！”

    “唉果然不应该告诉你太多的事情啊”听到陈庆之的叹息，真由美的脸上露出了凄婉的表情，然后问道：“因为我知道了太多，所以你要杀了我么？”

    “额我为什么要杀你啊？”听到真由美的话，陈庆之表示十分疑惑。

    而真由美也疑惑起来了，问道：“难道你不打算杀我？”

    “我什么时候说过要杀你了，我都向你承诺了不会去动七草家，难道你还不懂我的想法么，我连七草家都不动，为什么要动你，在我心里，你比七草家重要多了。”听到这样的告白，真由美不由得一愣，随即苦笑起来，说道：“我还以为你要杀我呢。”

    这时，陈庆之慢慢的走到她的身边，慢慢的把她抱在怀里，然后摸着她的脑袋说道：“别傻了，假如我真要杀你，我就不会告诉你那么多的事情了，你知道吗，最初的时候，你真是让我又爱又恨，说真的，我一点都不明白你怎么就盯上我了，虽说我的演戏有破绽，可你为什么会看上我，若是如此就算了，可偏偏你又关心我，那个时候，我的心就乱了，到了后来，我就知道了，我有些喜欢上你了，我啊不会去杀死我所喜欢的女生还有喜欢我的女生的，所以，这个世界谁都可能杀你，但我是不可能的。”

    听到这番话，陈庆之可以感觉到怀里的真由美不由得呆了呆，但很快就抱紧了自己，然后把头埋在了自己的胸口，静静的，一句话都没有说。

    良久，真由美才抬起头问道：“你要拉拢的对象，是司波君吧？”

    陈庆之点点头，答道：“不错，说真的，最初我是打算杀掉他的，但是现在，杀掉他并没有任何意义，反而是让他为我所用，能够获得更大的利益，不过我很好奇，你为什么会猜到那个人是他？”

    得到这个答案，真由美不由得叹道：“没想到真的是他，至于我为什么会猜到是他，原因很简单，自从你告诉我他的身份以后，我就让七草家偷偷的去调查了一下，虽然没能调查出什么，但是我却调查处了他和深雪的父母，于是我就知道了，司波君和深雪，是四叶家的人，而灭门事件的存活对象，除了司波兄妹以外，分别是司波龙郎还有司波小百合这两个人，虽说这两个人和四叶家没有直接的关系，但是司波龙郎已故的妻子是司波深夜，她的原名是四叶深夜。”

    说到这里，真由美顿了顿，然后看了陈庆之一眼，然后继续说道：所以，我就猜到了，四叶真夜是司波兄妹的姨母，因此司波兄妹也是四叶家的人，然而四叶真夜还是死了，可偏偏司波龙郎还有司波小百合这两个人却活下来，这么考虑后，我就明白了，你要拉拢的人是司波君，所以你才没有杀掉司波兄妹的父亲和后母，不过也是，司波君的实力确实很厉害，为了拉拢他，你灭掉四叶家是值得的，但是我不懂，他为什么要你灭掉四叶家？”

    陈庆之笑了笑，说道：“真由美，你确实厉害，这个分析十分正确，至于你问的这个问题，我只能说，司波达也痛恨四叶家，不应该说他痛恨那些利用司波深雪来控制他的人，真由美，你想想，一个战略级的魔法师，国家为什么能够限制得了他们的行动，答案其实也很简单，除了胁迫还有利诱以外，我实在是想不出别的方法了，但司波达也很明显就不是那种为利而行动的人，但他却也有弱点，而这个弱点，就是司波深雪，由于司波达也过去曾经被改造，因此他所剩下的感情，就是名为妹控的感情，对于这份感情，他是极为重视的，其重视程度甚至超越了一切，所以，只要控制了司波深雪，想要控制住司波达也就很简单了，而四叶家，就是利用司波深雪在控制司波达也，不然的话”说到最后的时候，陈庆之没有在说下去，但真由美却已经明白了他想要说什么了，想到这里，她也不由得露出了一声叹息。

第344章 合作

    横滨的某个码头；

    陈庆之正静静的用御剑术漂浮在距离地面数千米的高空，看着下面的动乱，陈庆之丝毫不为所动，不过听到下面的人说有人偷渡以后，陈庆之的脸上就露出了一丝笑容，然后喃喃的说道：“终于来了，陈祥山、吕刚虎，真是让我陈某人好等呢，接下来，可就是我正式行动的时候了。”

    2095年10月的某天晚上；

    “开门见山的说了，周先生，那个少女好像失败了。”

    “陈阁下的担心我是理解的，不过她完全不知道我们的底细，情报泄露的危险性应该是没有的。”对话的两个人，分别是大亚联盟特殊工作部队的队长陈祥山还有身份未知的俊美青年周公瑾。

    就在陈祥山想要说什么的时候，他的身后突然出现了一道裂缝，随着裂缝的消失，戴着面具的一男一女就出现在这个房间里面，看到突然出现的两个人，房间里面的三个人都震惊了，而旁边的壮汉吕刚虎已经爆发出了一股惊天的杀气，对此，戴面具的男子淡淡的笑道：“吕先生，收起你的杀气，陈某并无恶意，只是想和你们谈一件大事而已。”

    听到男子的话，陈祥山还有吕刚虎依旧恶狠狠的瞪着他，倒是那名美貌男子周公瑾，露出了一丝神秘莫测的微笑，说道：“阁下就是威震世界的陈庆之吧，真是久仰大名了。”戴面具的男子还有女子，自然就是陈庆之还有紫两人，看到两人的突然出现，周公瑾的脸色没有丝毫变化，对于他的表现，陈庆之也不由得暗暗赞叹起来，这个人绝对不简单啊，就算是紫，也不由得对他多看了一眼。

    闻言，陈庆之呵呵一笑，答道：“和聪明人说话就是简单，周先生比起昔日的周瑜周公瑾，只怕也差不了多少啊！”听到这番话，周公瑾笑道：“陈先生说笑了，我可比不上那位名传千古的周都督啊。”

    “哦，那么不知道陈先生找我们，打算要谈什么事呢？”这个时候，陈祥山发话了。

    “呵呵，绝对是一件惊天动地的事情”

    当陈庆之还有紫离开以后，紫也不由得感慨道：“那个叫周公瑾的人，不简单啊。”

    “是啊，沉稳，冷静，从容，光是这几点，他就足以让人刮目相看了，而且他的实力也不简单啊。”听到陈庆之的评价，紫笑了笑，说道：“可惜还是不够啊，按照这个世界的说法，他的实力还没有达到战略级呢，因此，他倒是无法对我们造成什么过大的威胁。”

    陈庆之笑了笑，说道：“只要不对我们造成什么的威胁就行了，话说回来，真由美还好吗？”

    “啊拉啊拉，哥哥大人似乎很关心她嘛？”听到紫的调促，陈庆之也不由得吐槽道：“紫妹，你有必要这样么好吧，我承认，我确实是关心她，可以了没有？”虽说陈庆之并不想回答这样的问题，但是看到紫那诡异的眼神后，陈庆之觉得，自己还是乖乖屈服会比较好。

    “呵呵”紫笑了一阵后，才慢慢的说道：“她过得还好，不过有些无聊就是了，现在嘛，我估计他在和艾斯特聊天呢，所以，你完全不需要担心她的安危好了，七草真由美的事情就聊到这里吧，倒是现在的局势，你真的有办法灭掉日本吗，虽说大亚联盟的实力的不弱，不过，我记得原著动画中，他们好像没有出动太多的兵力吧。”

    听到这句话，陈庆之也不由得叹了一口气，说道：“最终还是得靠我出手吗”说到这里，陈庆之咬了咬牙说道：“既然是这样，我就把日本所有的战略级魔法师都给清洗了遍，我倒要看他们怎么抵挡大亚联盟的进攻，话又说回来，我堂堂天朝华夏，竟然要和一些小国联合，真是越活越回去了。”

    紫笑了笑，说道：“你确定你可以干掉日本所有的战略级魔法师么，我记得之前的四叶真夜，就让你废了好大的力气吧！”

    闻言，陈庆之也不由得苦笑起来，叹道：“唉，实力不足就是悲剧啊，要是我的实力够强，我又有什么必要去请外援呢！”只是他的话刚说完，就被紫用折扇敲了一下，随后陈庆之就听紫说道：“不要妄自菲薄了，实力这种东西，终究是要靠时间才可以慢慢获得的，有了系统的帮助，你的实力已经提升的很快了，所以，你就不要在抱怨什么了。”

    “哈这个我也明白，只是，一想到现在的状况，我就有些头痛啊，假如有你来出手帮忙的话，任务很容易就可以完成了，只是这么一来，随着时间的推移，我肯定会对你越来越依赖，这样下去，只怕我永远也无法变强了，所以，我现在真的很矛盾啊，既希望你帮忙，又不希望你帮忙。”

    紫微微一笑，说道：“你这话虽然很有道理，但是你有没有想过，逞强是会丢掉性命的，不过你也说的没错，要是什么事都由我出手，你确实很难再变强了，这样吧，今天晚上，你负责去清理那些魔法师，我在旁边看着，只要你有性命危险，我就出手，可以吧？”

    “嗯，谢谢你，紫妹，有你这么一个妹妹，真是太好了。”看到陈庆之的笑容，紫微微一笑，并没有说什么，因为有时候，有些话就算是不用说，双方也是可以明白的。

    当天晚上，日本的战略级魔法师可谓是死伤惨重，虽说战略级的魔法师十分厉害，但是拥有bug般的幻想杀手，陈庆之完全就是克制死他们，再加上有紫的坐镇，一个晚上下来，日本的战略级魔法师至少被杀了一半，这还是第一晚而已，陈庆之相信，第二天晚上，日本的战略级魔法师，绝对会被他给清除干净。

第345章 推倒真由美

    战略级魔法师被暗杀身亡的事，不仅在日本引起了轰动，就算是整个世界，也都是大为震惊，虽说死的战略级魔法师都是日本的，但是他们也担心接下来死的，就是本国的战略级魔法师，当然了，这些国家之中，始终有一个国家一直保持着沉稳冷静，那就是天朝华夏，虽说大亚联盟已经建立了，但却不代表天朝华夏与其他的合作国家真的是上下一心，毕竟，国家之间，只有永远的利益，没有永远的朋友，因此，天朝也不可能把手上所拥有的消息还有资料都交给自己的同盟国，其中，陈庆之和天朝合作的消息，就只有天朝才知道而已。

    “李木，假如横滨真的大乱了，那么你这支隐藏部队就出手吧。”天朝的首都内部，一名身穿着西装的中年男子正静静的坐在一张办公椅上，而他的面前，则是站着一名一丝不苟的精壮男子，若是陈庆之在这里，绝对就会认出这个人是当初和他对峙过的那名男子。

    “主席是打算相信陈庆之么？”闻言，李木有些疑惑的问了出来，随着李木的话语落下，中年男子的身份也呼之欲出了，他正是天朝华夏的现任主席。

    听到李木的话，中年男子淡淡的说道：“这是一个机会，假如情况是真的，那么我们就出手，假如是假的，我们也没有什么损失，再说了，你不是也倾向于相信陈庆之么？”说到最后的时候，中年男子的嘴角也不由得露出了一丝笑意。

    “主席说笑了，虽说他的一些作为让我有些欣赏，但是国家的利益高于一切，我不会感情用事的。”听到李木的话语，中年男子呵呵一笑，说道：“我自然放心你，去吧，假如横滨真的乱起来了，你就派部队进行突击吧，这次的偷袭作战成功，我们在日本就有一个落脚点了。”说到这里，中年男子顿了顿，然后又继续说道：“说真的，陈庆之确实是一个难得的人才啊，能够让日本战略级魔法师死掉大部分，实在是了不得啊，最重要的是，他也是我们天朝华夏人啊。”

    “主席，我知道怎么做的，如果有机会，我会设法招揽他的。”听到中年男子的话以后，李木就猜出了他在想什么了。

    “嗯，去吧。”

    “你要留我在这里到什么时候啊，庆之？”会说出这样话语的人，除了被陈庆之软禁的真由美以外，就没有其他人了，为了避免真由美把一些消息给泄露出去，陈庆之觉得，还是把她软禁起来会比较好，至于原著的剧情，陈庆之也只能相信这个世界的修补能力了，当然了，为了避免出现问题，陈庆之还是让司波傲天如原著一般行动，毕竟，要是不假戏真做一点，想要瞒过日本军方，实在是一件不怎么现实的事情。

    但是最近，日本的官员其实也有些焦头烂额起来，首先是十师族之一的四叶家被灭门了，然后是七草家的千金又失踪了，最夸张的还是日本战略级魔法师的大规模身亡，现在，日本的战略级魔法师就剩下司波傲天而已，可以说，现在的日本简直就是苦逼到了极点，当然了，这也是他们不知道司波傲天已经为了妹妹而叛变的事情，要是知道了，这些官员恐怕都不知道该怎么办了。

    陈庆之笑了笑，答道：“很快了，当华夏在日本成功的建立了根据地以后，我就放你出去，现在嘛，你还是乖乖的留在这里，当我的暖床丫鬟吧！”

    听到这句话，真由美的脸迅速的红了起来，连忙后退了好几步，然后有些吃惊的问道：“你你你难道想”

    本来陈庆之是要反驳的，可是看到她的样子，陈庆之忽然觉得，貌似调xi这个选项也是可以选择的，想到这里，他的嘴角不由得露出了一丝邪笑，然后说道：“这么做好像也可以呢，毕竟你现在可是我的俘虏啊，对你做一些有爱的事情，好像也很不错呢。”

    闻言，真由美顿时更为紧张了，只是很快，她就发现了陈庆之眼中的那一丝笑意，顿时，她就知道自己被耍了，发现了这件事后，真由美不爽的说道：“你要来就来，我可不怕你。”

    “额你确定？”听到她的话，陈庆之有些不确定的问了起来。

    对此，她叉着腰，挺了挺自己那不算大的胸bu，然后一脸不屑的问道：“难道你不敢吗？”

    顿时，陈庆之就火了，真是是可忍孰不可忍，作为一个男人，都被女生这样鄙视了，难道还可以退缩么，当然不行，因此，陈庆之一把扑了上去，直接把真由美压在了身下，随即就用双唇覆盖住了她的双唇，真由美的眼睛瞬间就瞪大了，她根本没有想到，自己的初吻竟然会在这种情况下失去。

    虽说如此，但她却也没有推开陈庆之，毕竟，造成这样的状况，可是她自己逞强的原因啊，再说了，虽说初吻虽然失去了，但是初吻对象却是自己喜欢的人，这样又还有什么关系呢？想通了这件事后，她慢慢的闭上了眼睛，双手慢慢的抱住了陈庆之。

    只是亲着亲着，真由美很快就淡定不能了，因为陈庆之的双手，已经覆上了她的胸bu，而且还揉捏起来，到了这个时候，要是她还不知道陈庆之在想什么，那她就真的是一个笨蛋了，虽说如此，但她想要阻止却也阻止不了，毕竟嘴巴被堵住了不说，再加上她也没有那么大的力气，直接把陈庆之的身体给推开，虽说如此，但她却也不是没有抵抗，只是抵抗的力气实在是太小了，结果变得像是欲拒还迎的样子，这样一来，陈庆之就摸的就更欢了，此时，真由美颇有种欲哭无泪的感觉。

    两个小时过后，真由美面带潮红的靠在了陈庆之的肩膀上，至于她身上的衣服，早就已经不翼而飞了，看到这样的状况，就算是傻子也知道发生了什么事了，没错，某学生会在被啪啪啪掉了。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps:今晚有些困了，明天三更

第346章 大乱将起

    推倒了真由美之后，陈庆之接下来的生活倒是滋润了很多，除了每天跑到学校去露一露脸以外，就是和艾斯特还有真由美做有爱的事情，可以说，这样的滋润生活，简直让他是流连忘返，相比之下，司波傲天就苦逼了许多，由于他背叛的这件事情现在还不能暴露，因此他不仅要接受来自军方的委托，同时还要参与接下来即将举行的论文竞赛，可以说是累得跟狗一样。

    对于这种情况，司波深雪也数次的向陈庆之表达了不满，可惜的是，陈庆之基本上都无视掉了，弄得她又是生气又是无奈。

    当然了，虽说陈庆之接下来没有去怎么改变原著的剧情，但吕刚虎的行动还是顺利了许多，除了千叶修次成功的给他造成一定的伤害以外，基本就是一路虐过去，其实吕刚虎之所以能够那么顺利的行动，原因还是司波傲天给予的方便，因为他每次出动时，司波傲天总会设法避开他，因此也使得吕刚虎比原著风光了许多。

    虽说快乐的日子是使人流连忘返的，但是某个关键的时刻还是到来了，2095年10月30日，全国高中生魔法学论文竞赛也正式在横滨举行，当然了，在场的人都不会想到，也就是这一天，日本开始变天了。

    抵达了横滨国际会议场以后，陈庆之的嘴角也不由得露出了一丝冷笑，对于这个时刻，他已经等了好久了，要是这次行动成功的话，那么天朝华夏在日本就有一个根据地了，有了这个根据地，天朝华夏想要消灭日本，那就不是什么难事了，至于日本国的国防力量，陈庆之真心没怎么把他们放在眼里，毕竟这个国家的战略级魔法师，基本都已经死光了，唯一没死的司波傲天，也已经叛国了，可以说，日本的大势已经去了。

    虽说如此，但要是天朝投入战略级魔法师的话，那么陈庆之相信，日本绝对会被天朝给吞并，不过这时，陈庆之就想到了一个颇为严肃的问题，那就是美国，按照这个作者所创造的世界观，美国是绝对不会允许日本就这么被天朝给吞并的，这么一来，美国支援日本或者想要分一杯羹的事情，就十分有可能发生了，要是真的被分了一杯羹，陈庆之敢肯定，自己的任务恐怕就是直接失败，他的任务是将日本纳入天朝的版图，要是日本的领土真的被美国分了一杯羹，那么按照系统的无节操，自己的这个任务就算完蛋了，想到这里，陈庆之觉得，自己很有必要再去美国大闹一番了。

    但是很快，陈庆之就把这件事给丢到脑后了，因为现在，日本的横滨还没有失去呢，想得太多也没有任何用处。

    走到大厅后，陈庆之就望起了四周，当然了，他看的自然不是这里的装潢，而是看看附近有什么熟人，可惜的是，四周的人都是一些龙套，因此，他很快就失去了兴趣，直接走到了观众席区域，随便的找了一个位置以后，就坐了下来，慢慢的等待好戏的发生。

    但是很快，他就蛋疼起来了，因为这里实在是太无聊了，首先，在这里，他没有熟人可以聊天，就算有熟人，关系也不好，因此聊天这个选项直接被pass掉了，其次，他也不好在这样众目睽睽之下的把电脑从桃源仙居里面拿出来，因此，玩游戏看动漫这个选项也被pass掉了，最后，无可奈何的陈庆之只好选择睡觉了。

    只是他刚闭上眼睛没有多久，就听到某名兄控少女那不满的声音，“为什么到了这个时候你还能睡觉啊，难道你就一点也不紧张吗？”

    听到这句话，陈庆之无奈的睁开了眼睛，然后吐槽道：“司波达也貌似也不紧张吧，为何我要紧张，其次，这里实在是太无聊了，不靠睡觉打发时间，难道还能怎么样？”

    闻言，司波深雪无语，最后才说道：“难道你就不能忍耐一下吗，为什么你这种死宅都能够”虽然她后面的话没有说出来，不过陈庆之也大概猜出她想说什么了，于是笑呵呵的说道：“答案很简单，因为在这个世界上，我有这样的实力，虽说这实力比起我妹妹八云紫差了很多，但是，比起一般人，倒也足够了。”

    面对陈庆之，司波深雪实在是无话可说了，只好哼了一声表示不满，然后就离开了。

    司波深雪离开后，陈庆之又再次闭上了眼睛，继续眯了起来。

    随着一声巨响，陈庆之猛的睁开了眼睛，与此同时，正在后台的司波傲天也眯起了眼睛，要是他还不知道这是怎么回事，那么他就不是司波傲天，而是逗比了。

    看到骚动不安的观众，陈庆之的嘴角也不由得露出了一丝微笑，然后喃喃的说道：“开始了么。”

    与此同时，管制大楼区域闯进了一辆自爆车，而港口伪装的军舰也开始攻击了

    看着四周略显慌乱的学生，司波深雪不由得暗暗一叹，这个时候，司波傲天也出现在了她的身旁。

    “哥哥大人，开始了呢，这场大乱”听到司波深雪的话，司波傲天淡淡的说道：“是啊”

    “抱歉，哥哥大人，如果不是因为我”只是她还没有说完，司波傲天就摇头说道：“不要再说了，深雪，我们既然选择了这么做，那么就已经没有回头路，只能一直干到底了。”

    听到这句话，司波深雪用略微悲伤的笑容说道：“哥哥大人，不管怎么样，我都会陪在你的身边的。”

    “嗯不过现在还不是暴露的时候，我们还是先保护这里的学生吧。”

    “是。”

    看到不远处那些被制服的士兵，陈庆之不由得暗暗吐槽起来，你们也太**了，要知道这里的学生有多少，就算他们的实力再差，假如不顾伤亡的话，弄死你们那是分分钟的事情而已，唉，这就叫不作死就不会死啊，算了，反正接下来有你们和没你们都没啥差别，只要没死就成了。

    这个时候，和司波傲天关系不错的光井穗香等人也上前关心起他来，只是看到这些之前所结识友人，司波傲天的心理却是有些复杂，因为接下来，他和这些人，就要变成敌人了，这个时候，他多少有些明白陈庆之以前为什么不愿意和谁建立过深的关系，因为只有这样，到时候下起手来，才能够真正的做到无所顾忌。

    ;

第347章 乱 1

    虽说司波傲天成功的生擒了入侵的士兵，可惜的是，慌乱的学生依旧是慌乱，说真的，面对这样的状况的，原本应该是由真由美出来震住场面的，可惜的是，真由美现在还算是陈庆之的俘虏，因此，这些学生就没有像原著一样迅速的冷静下来，看到这个状况，陈庆之微微一叹，中条梓的能力虽然不错，可惜的是，现在的她还远远的比不上真由美啊。

    面对这样的状况，心中颇为不忍的司波深雪祈求司波傲天帮助这里的学生，作为一个妹控，面对妹妹的请求，司波傲天自然是在所不辞，因此，场面还是如原著一般被震住了，不过这些学生被震住的原因，说到底还是因为司波傲天之前对待敌人的铁血手段，不然的话，就算他再怎么龙傲天，也很难迅速的震住慌乱的学生。

    在司波傲天的努力之下，学生们总算是有序的逃离了，不过，这也是他为日本做的最后的一件事了。

    望着离去的学生们，司波傲天还有司波深雪趁着众人不注意，然后悄悄的离开了，不久，陈庆之还有司波兄妹就成功会合了。

    “哟，司波，你来的还真准时呢！”看到抵达会合地点的司波兄妹，陈庆之也不由得笑了出来。

    对此，司波傲天依旧是一副面无表情的样子，不过，他还是淡然的说道：“希望你能够说话算话。”

    看到司波傲天在这个时候依旧关心自己的妹妹，陈庆之也不由得笑道：“我说话算话，你大可以放心，我可不是出尔反尔的人。”

    “真的是这样那就最好，那么，接下来要怎么行动？”

    “是呢首先就从十文字克人开始出手吧，而且，我想，101的人也在会场外面吧，当然了，十文字克人你可以选择不杀。”听到陈庆之的话，司波傲天面无表情的答道：“我知道了，保护好深雪，我这就去解决他们。”

    陈庆之笑了笑，说道：“那就拜托你了，司波。”说完，陈庆之也拿出了自己的手机，直接联络了陈祥山，“陈先生，你好啊。”

    “哦原来是庆之先生啊，不知道你找我有什么事情？”

    “呵呵，其实也没什么，我希望陈先生不要伤害一高的人而已。”听到这句话，陈祥山有些疑惑，但还是问道：“为什么？”

    “答案很简单，因为，我的某位协助者就是一高的人，他对一高的一些学生有一定的感情，因此，我希望你不要对一高的学生出手，当然，作为补偿，那些学生，我会把他们通通生擒的，对了，顺便一提，那名协助者可是战略级魔法师哦，假如陈先生希望他能够投靠我天朝华夏的话”虽说陈庆之之后的话没有说完，但陈祥山又怎么会不明白呢，他在警告他，不要对一高的人出手，不然的话，那名战略级的魔法师就未必肯投靠华夏了，要知道，战略级魔法师可是稀缺资源，无论哪一个都是珍贵无比，因此，听到这个消息后，陈祥山就算真的想动一高的人，估计也要掂量掂量后果。

    听到陈庆之的话以后，陈祥山笑着说道：“些许小事，我又怎么会不答应呢！”当然了，陈庆之不知道，陈祥山早就接到了天朝高层下达的要求，那就是尽全力拉拢陈庆之，因此，就算陈庆之不抬出司波傲天，陈祥山也会答应这个要求的。

    得到自己想要的答案以后，陈庆之笑道：“这可真是太感谢了，陈先生。”

    挂断电话后，陈庆之立刻对司波深雪说道：“司波深雪，发条信息给司波达也，告诉他你暂时和我一起行动。”

    闻言，司波深雪不满的问道：“难道你不相信哥哥大人吗，还要用我来威胁他？”

    对此，陈庆之呵呵一笑，答道：“虽说陈祥山不会再对一高的人下手了，不过你也知道，某些不省心的家伙只怕还是会对大亚联盟的人出手，所以嘛，为了避免出现什么伤亡，我还得去把他们活捉了才行。”

    听到这句话，司波深雪顿时就明白过来了，正如陈庆之所说，她所认识的那一批人，可都是一个个胆大包天的人，要他们乖乖的去避难，基本是不可能的，想到这里，司波深雪立即给司波傲天发了一条信息，然后就随着陈庆之离开了。

    “司波深雪，你很喜欢你的哥哥吧？”奔跑在路上的时候，陈庆之忽然问出了这么一个问题。

    听到这个问题以后，司波深雪的脸顿时变得通红无比，看到她这个样子，陈庆之也不由得微微一笑，说道：“那么，我或许可以为你们兄妹伪造另一重身份，到时候，你就算真的要和司波达也结婚，也不会有任何人阻止你了，只是这么一来，你们兄妹的荣华富贵，或许就没有了。”

    闻言，司波深雪不由得一怔，然后露出了一丝温和的笑容，说道：“一切都交给哥哥大人选择，只要是哥哥大人所希望的，我都会毫不犹豫的支持他。”

    “是么，某种意义上你还真是了不起呢，就我所认识的人中，论起兄控程度，只怕是当之无愧的no1。”听到陈庆之的话，司波深雪不满的说道：“你根本没有资格说我，你的妹妹艾斯特不也是一名兄控吗？”只是她刚说完就想起来了，白鹭姬这个身份很明显就是他伪造出来的，那么自然而然的，艾斯特的妹妹身份自然也是伪造的。

    果不其然，陈庆之淡淡的笑道：“很遗憾，艾斯特可不是我的妹妹，她是我的老婆，至于妹妹这个身份，只不过是演戏用的而已。”

    闻言，司波深雪也不由得苦笑起来，然后说道：“我早就该猜到了，说起来也真是可笑，当初我竟然羡慕艾斯特和你的关系。”

    “呵呵，这只是说明你的兄控程度高而已，话又说回来，你不恨我吗，我用你来威胁你的哥哥？”听到陈庆之的话，司波深雪也不由得苦笑起来，答道：“若说不恨，那绝对是假的，可是哥哥告诉我，为了自由这种东西，有时候是要付出一些代价的。”

    “是么唉，要不是某些特殊的原因，我还真想和你的哥哥好好的结交一番，可惜啊，他是日本人，我是天朝华夏人，但是这个时代，日本和华夏又是敌人，这样的情况，真是让人无奈啊。”听到这番话，司波深雪沉默了，不过对于陈庆之肯承认自己的哥哥，她还是很高兴的。

    ;

第348章 乱 2

    当陈庆之还有司波深雪两人抵达了樱木町的某个广场时，就发现原著该出现的人都出现了，看到他们，陈庆之笑了笑，问道：“司波深雪，你要和我一起去见他们么？”

    闻言，司波深雪略一思索就答道：“我也一起去，反正他们迟早也会知道的，而且，我也能够成为战力，毕竟就算是你，面对那么多的魔法师，也没有什么办法吧。”

    “呵呵，没有必要，要是你在混战中受伤了，司波达也那家伙没准会发疯，所以，稍后的战斗你就看着吧，我和艾斯特两人足矣。”言罢，直接走到了广场中央，看到陈庆之的出现，在场的人都不由得一愣，他们完全没有想过，陈庆之会出现在这个地方。

    看到陈庆之，千叶艾莉卡依旧不满的说道：“白鹭姬，你这个家伙为什么会出现在这里？”

    陈庆之淡淡一笑，答道：“很简单，我就是来生擒你们这帮家伙而已。”听到陈庆之的话，渡边摩利不满的说道：“你到底在说什么啊，明明现在是大敌当前，你竟然还打算内讧吗？”

    “是啊，你到底在想什么啊？”雷欧也不满的吼了出来。

    看到他们激动的样子，陈庆之露出了一丝奇异的表情，然后说道：“内讧哈哈哈哈哈哈哈哈哈，渡边摩利，你这话可说错了，我和你们可不是一伙的。”

    “什么！难道你投敌了？”听到陈庆之的话，渡边摩利也不由得露出了惊讶的表情。

    闻言，陈庆之笑了笑，答道：“算了，反正都撕破脸皮了，我也没有必要再隐瞒什么了，我可不叫白鹭姬，我的真名叫做陈庆之，就是你们口中的国际强盗。”

    听到这番话，他们都惊呆了，显得十分不可置信，这个时候，司波深雪慢慢的走了出来，然后说道：“他说得是真的，他确实是陈庆之。”

    “深雪，你在这里啊，你知道吗，我好担心啊。”看到司波深雪的出现，千叶艾莉卡露出了喜悦的表情，就在她刚想跑上去时，司波深雪喊道：“不要过来，从现在开始，我们就是敌人了。”说出这句话的时候，司波深雪也露出了决绝的表情，看到这样的表情，千叶艾莉卡不可置信的说道：“深雪你”

    “为了哥哥大人，抱歉了，艾莉卡，从现在开始，我们就是敌人了。”听到这番话，千叶艾莉卡喊道：“为什么？”

    这个时候，陈庆之呵呵一笑，说道：“很简单，因为司波深雪被我下了毒，而这种毒，也就只有我才能解掉，所以，为了自己最爱的妹妹，司波达也叛国了。”

    听到这番话，众人都露出了震惊的表情，随即露出了狂怒的表情，看到他们的表情，陈庆之呵呵一笑，并没有把他们放在眼里，而是把艾斯特从桃源仙居里面叫了出来。

    看到陈庆之正在与人对峙，艾斯特问道：“庆之，要战斗了吗？”

    陈庆之点了点头，然后久违的吟唱起来；

    “――冷澈铸成钢之女王、斩灭魔神之圣剑！”

    “――此刻化作钢之剑，予我之力！”

    随着吟唱的结束，站在陈庆之身边的艾斯特已经化身为一柄锋利无比的钢剑，看到这一幕，在场的人都惊呆了，他们何曾见过这样的事情，一个活生生的人竟然化身成为一把剑，就算这个世界有着魔法的存在，但是他们却也不认为，一个活生生的人竟然能够变成一把剑。

    “好了，我已经准备好了，你们不准备么，要是不准备的话，我就动手咯。”言罢，也不理会还在呆滞的他们，直接挥舞着手中的歼魔圣剑狠狠的冲了上前。

    直到这一刻，他们才反应过来，只是这一剑来的当真是又快又狠，就算是这群人中剑术最好的千叶艾莉卡，也被打了个措手不及，虽说如此，但她还是勉强的避开了这一剑，只是其他人就没有那么好运了，只见他们的手臂，已经被陈庆之划下了一道血淋淋的伤口。

    “呵呵，真是无趣的战斗啊，虽说早就知道你们不堪一击，不过却没有想到你们竟然真的这么的不堪一击，要知道，刚才那一剑，我就是随随便便使出来的而已，结果，你们连我这样的一剑都挡不了，实在是太让我失望了，不过嘛，我这个人的心地还算不错，要是你们肯乖乖投降的话，我保证，你们很快就能够再次的获得自由，但要是选择抵抗的话，那我就不敢肯定你们会在床上躺多久了，是一个月呢，还是两个月呢，又或者说是永远呢？”

    听到陈庆之的话，所有人都怒了，就算你实力再怎么强，难道我们所有人联手都打不过你吗，想到这里，所有人就一口气冲了上前，可惜的是，就算人数再怎么多，也没有多大的用处，毕竟，比起数量，质量就更为重要了，先不说他们的自身拥有的破绽，就算是配合，他们也是弄得破绽百出，弄得陈庆之都有种不忍心出手的感觉，这简直就像是大人在欺负小孩啊。

    轻轻的架住了千叶艾莉卡那必杀的一击后，陈庆之的身边却又迎来了三人的进攻，这三个人分别是渡边摩利、壬生纱耶香还有桐原武明三人，可惜的是，这三人的实力本来就比不上千叶艾莉卡，再加上配合又不算特别好，因此，破剑式一出，三人手中的木刀就同时掉落在地上，本来，三把木刀同时落下是基本不可能发生的，但陈庆之手中的剑实在是太快了，因此，三人被划伤的时间，基本没有多少差别，因此才造成了三把木刀同时落下的假象。

    看到这样的剑术，千叶艾莉卡咬牙道：“这家伙真的是人类吗，要不是他不想杀我们，只怕一个照面，我们就已经被杀了可恶，为什么那种家伙竟然会有这样的剑术啊！？”

    ;

第349章 乱（3）

    “怎么样，还要打下去么，你们应该很清楚吧，要不是我手下留情了，你们连命都没有了。”看到千叶艾莉卡他们毫无还手之力，陈庆之忽然觉得，有时候，自己当当反派好像也挺好玩的，因此才有上述的那句话。

    “闭嘴，谁要投降啊！我宁可死，我也绝对不投降！！！”对于千叶艾莉卡的刚烈，陈庆之表示，少女哟，你实在是太入戏了，谁要杀你啊，我只不过是说说而已，不过，当反派什么的，好像也挺有趣，嗯以后没事的时候，当当反派也挺好玩的。

    为了当好这个反派，陈庆之邪恶的笑道：“既然是这样，那我就更不能让你死了，要是你死了，那玩起来还有什么意思啊。”听到这句话，千叶艾莉卡的脸色一变，迅速的捡起了地上的剑，刚想横剑自杀的时候，陈庆之一个冲刺，瞬间就冲到了她的身边，然后轻轻的在她的脖颈那里来了一记手刀，然后，她就昏过去了，看到这一幕，壬生纱耶香十分不满的说道：“你明明有着无与伦比的实力，为什么要用这样的方法来赢艾莉卡？”

    “为什么啊嗯，因为嘛，我现在就是你们口中的反派，既然是反派了，那就该有反派的样子嘛，所以，不用卑鄙一点的手法，怎么能够承托出我反派的身份呢？”听到这句话，在场的人顿时都是满头黑线，就算是此时和陈庆之合作的司波深雪，也有种蛋疼的感觉，为什么自己还有哥哥要和这样的逗比合作。

    看到在场的人都被自己的宣言给震住了，陈庆之满意的点了点头，说道：“不错不错，是个好机会，我又可以偷袭了，嗯，我这次的偷袭对象嘛，就是桐原武明好了。”随着话语落下，陈庆之的直刺发出去了，看到这一幕，担心自己男友的壬生纱耶香毫不犹豫的选择上前帮助自己的男友，打算和他一起抵挡这一击。

    就在这时，陈庆之的嘴角不由得翘了起来，看到这一幕，桐原武明暗叫不好，就在他刚想提醒壬生纱耶香小心时，陈庆之笑道：“壬生纱耶香，你中计了。”随着话语的落下，这一招直刺迅速一变，由刺向桐原武明变成了刺向壬生纱耶香，而这个时候，她正专心致志的替桐原防守，因此其他的地方完全就是大开，直到她听到陈庆之的话时，才明白自己上当了，只是这时已经是太迟了。

    看到这近乎必杀的一剑，壬生纱耶香略微无奈的闭上了眼睛，而桐原武明则是示弱疯狂的攻向陈庆之，显然是打算和陈庆之同归于尽，可惜的是，陈庆之那诡异的笑容再次出现了，看到这样的表情，桐原武明暗叫不妙，可惜终究是太迟了，陈庆之这个时候轻轻的翻了翻手腕，就用剑柄狠狠的击中了桐原武明的肚子，与此同时，他的左手也往壬生纱耶香的身上轻轻一点，顿时，壬生纱耶香就发现自己不管怎么样都动不了了。

    “你们又中计了。”看到他们两个再次的失去了战斗力，陈庆之再次邪恶的笑了起来。

    对于陈庆之的无耻，雷欧还有干比古真的十分无奈，你丫的真是高手吗，为什么我们觉得你更像是阴险小人呢，好吧，其实这句话真的很对，高手虽然可怕，可阴险的人更让人觉得可怕，那么一个阴险无比的高手，绝对是让人怕上加怕。

    “呀你们真是太嫩了，打起来一点都不好玩啊，这么简单的计策都会中招，嗯算了，我就勉为其难的快点把你们给收拾掉吧！”听到这狂妄的语气，雷欧还有干比古都怒了，就算你比我们厉害很多，也不能说这种话吧！

    发现干比古和还有雷欧又被激怒了，司波深雪也不由得为他们默哀起来，果不其然，几个照面，身为ad的雷欧还有身为ap的干比古就被陈庆之给放倒了，随后，陈庆之索性也就用玩游戏的方式把剩下的几个人全部都给收拾了。

    看着被绑起来的主要人物，陈庆之笑嘻嘻的说道：“虽然有些遗憾，不过嘛，我玩的勉强还算尽信哦，谢谢你们那么弱！”听到这仿佛能够气死人的话，千叶艾莉卡咬牙切齿的说道：“为什么我以前就看不出你这个家伙是这种混蛋呢？”

    陈庆之呵呵一笑，说道：“要是连你这种小姑娘都骗不了，那我这二十年的生活不就白混了吗？”

    “你！！！”看到千叶艾莉卡又快要被气的吐血，司波深雪上前说道：“你就少说两句吧，难道你真想把艾莉卡给气死不成？”

    “切，真无聊啊，也不知道司波达也那边弄得怎么样了，有没有让101的人爽一爽呢，真是让我期待啊。”听到陈庆之的话，渡边摩利冷声问道：“陈庆之，你的目的到底是什么？”

    “我的目的啊算了，反正你们也逃不了了，告诉你们又何妨，我的目的就是要让日本纳入我天朝华夏的版图，你懂了吗？”说完，陈庆之又再次露出了贱贱的笑容。

    闻言，除了司波深雪以外，众皆大惊。

    “啊，对了对了，我忘记告诉你们，日本的战略级魔法师都是我干掉的哦，四叶家也是被我灭门的，还有最重要的一件事情就是，天朝的奇袭部队早就在横滨的不远处埋伏好了，我想，他们很快就会抵达这里了，只要他们抵达了这里，横滨是绝对守不住的，而天朝，也将获得消灭日本的一个落脚点。”

    听到这番话，千叶艾莉卡他们都呆愣住了，显然，他们根本没有想到，日本近期的大乱，竟然是他一手弄出来的，想到这里，他们的脸上也不由得露出了悲哀的神色，看得出来，他们也明白了，日本已经无法防守横滨了，失去了战略级魔法师的日本军队，是很难抵挡来自天朝的进攻的，日本已经可以说是大势已去了。

    “对了对了，还有一个消息，真由美现在在我这里哦，顺便一提，她已经是我的老婆了。”听到这番话，渡边摩利一怔，随即不可置信的说道：“这怎么可能？”

    “没什么不可能的，我答应她会在这场大乱中保下七草家，再说了，她已经被我生擒了，你说她还有反抗的理由吗，而且，最重要的是，她喜欢我，有了这么多的理由，你说她成为我的老婆，很奇怪吗？”听到这番话，渡边摩利无奈的叹息了出来。

第350章 乱（4）

    不久，真由美也被陈庆之给放了出来，因为到了此刻，就算在软禁真由美也没用了，毕竟陈庆之之所以软禁她，说到底还是不想她把自己的计划传递出去，不然的话，陈庆之又何须用这样的方法，当然，真由美对于陈庆之的做法，倒也没有什么意见，因为她知道，要是陈庆之不把她给软禁起来，她到时候真的有可能会把这个消息给传出去，但无论她传与不传这个消息，最后她肯定都会很痛苦，因为传出了这个消息，到时陈庆之有可能会被害死，这不是她所希望，要是不传，她的良心也过不去，因此，陈庆之把她软禁以后，她反而轻松了很多，因为这么一来，她就等于什么都做不到了。

    看着面前这些被绑住的昔日友人，真由美的眼中露出了一丝复杂的神色，说真的，此时她真的有些想恳求陈庆之替他们松绑，可是她却明白，自己不能够这么做，因为她明白，如果不是为了她，陈庆之根本就没有必要生擒他们，虽然他说生擒这些人的原因是为了拉拢和控制司波傲天，但她却明白，生擒的这些人中，有好几个都和司波傲天没啥关系，反而是和她关系很好，要是他们都死了，她肯定会很伤心，因此，不希望她伤心的陈庆之才没有真正的下杀手。

    看到真由美出现以后，众人也不由得一愣，而渡边摩利呢，看到真由美似乎没有受到什么虐待，也不由得松了一口气，对于陈庆之的恨意倒也减少了一些，毕竟她可以看得出来，陈庆之对真由美确实是很不错。

    摇头叹了一口气之后，陈庆之忽然发现了一件事，那就是自己生擒了他们，到底要交给谁来看管呢，司波深雪还有真由美两人是绝对不行的，她们的心太软，要是真让她们来看守，到最后肯定会把她们给放掉的，虽说他本人也可以，但是他还想在这个世界刷刷经验，因此实在不想呆在这里看守他们这群人。

    就在陈庆之颇为烦恼的时候，一道裂缝突然间在他的面前打开了，就在陈庆之认为里面出来的人会是八云紫时，却出现了一名金发少女，当然，与其说她是少女，不如说她更像是一只狐狸，因为她的身后有九条巨大的尾巴，看到她，陈庆之不由得脱口而出道：“你是八云蓝！！！”

    或许是听到这句话吧，八云蓝颇为恭敬的问道：“您就是庆之大人吧？”

    听到这个称呼，陈庆之微微一怔，随即笑道：“是紫妹派你过来的吧？”

    八云蓝微微一笑，答道：“是的，庆之大人，紫大人已经告诉我有关您的事情了，紫大人也知道庆之大人你此刻有些人手不足，于是就把我送到这里来了。”

    闻言，陈庆之也是颇为感动，然后有些感慨道：“紫妹啊紫妹，你对我这么好，我又该怎么报答你呢？”

    听到陈庆之的话，蓝的脸上露出了一丝怪异的神色，但还是恭敬的说道：“这个，紫大人还有一句话要我转告给您。”

    “嗯是什么话？”看到陈庆之那疑惑不解的表情，蓝答道：“感谢咱就不用了，不管你这个做哥哥的怎么没用，但是，哥哥就是哥哥，既然咱认了你当我的哥哥，那么我这个做妹妹的，帮你是应该的。”

    随着蓝的话语落下，在场的人都呆滞住了，虽然他们之中有些人不知道陈庆之和那个叫八云紫的到底是什么样的关系，但是听到蓝还有陈庆之的话以后，所有人都不由得佩服起八云紫的智慧，这简直就是算无遗策啊，不仅在关键的时候派人来帮忙，而且连陈庆之的反应都被她给预料到了，这到底是什么样的智慧啊。

    这个时候，陈庆之也反应过来了，然后不由得苦笑道：“紫妹啊紫妹，妖怪贤者之名，果然名不虚传，你可真是算无遗策啊。”

    蓝微微一笑，然后颇为自豪说道：“这是当然的，虽然紫大人平时是个无节操的家伙，不仅很爱偷懒，也很爱偷窥，但是她的智慧，在幻想乡里面，可是数一数二的存在啊。”

    陈庆之笑了笑，问道：“你说的那个人是八意永琳吧？”

    “您果然知道呢。”听到蓝的话，陈庆之笑道：“蓝，你就别对我用敬语了，我实在不习惯，你直接叫我庆之就好。”

    “这”看到蓝还想说什么，陈庆之直接打断道：“好了，不要再说了，这件事就这么定了，我现在去清扫一下敌军，这帮家伙就交给你看管了。”

    闻言，蓝连忙施了一礼，答道：“是，庆之大庆之！”看到蓝在关键的时刻改口，陈庆之满意的点了点头，直接就是御剑而去，只留下了面面相觑的众人。

    陈庆之离开后不久，真由美终于忍不住的向蓝问道：“那个八云紫的身份到底是？”“你就是真由美小姐吧，你好，关于紫大人的身份，你以后就会知道了，就现在来说，你只需知道紫大人的实力可以匹敌神明就可以了。”听到这番话，真由美就更为疑惑了，你就算说她能够匹敌神明，她也不知道该怎么评价紫的实力啊。

    看到真由美那疑惑的表情后，蓝叹道：“紫大人的能力我倒是能够和你说说。”

    闻言，真由美的眼睛一亮，她早就想知道紫的实力了，毕竟，当初她散发出来的那阵杀气，实在是太恐怖了，就算到了现在，她还是能够清晰的回想起那一天的一幕。

    听完蓝的介绍后，渡边摩利率先喊道：“这不可能，这个世界怎么可能存在这种力量！”

    对此，蓝淡淡反驳道：“你没有见过不代表不存在，我早就说过了，紫大人的力量可以匹敌神明，是你们不信而已。”

    “这是真的吗？”倒是真由美，听到蓝的话以后，则是冷静了许多，毕竟她可是知道陈庆之的秘密的，不是这个世界的人，既然不是这个世界的人，那么就代表有别的世界，那么别的世界存在着这样的强者，那也不足为奇。

    “是真的，而且，恕我直言，幻想乡里面的一些普通角色，就算来到这个世界，也足以闹得个天翻地覆，何况是处在幻想乡顶尖阶层的紫大人呢？”

    “原来如此那么，我能不能跟着她一起修行呢？”听到这句话，蓝微微一怔，然后说道：“这件事我会报给给紫大人，若是她同意了，我自然也没有意见。”听到这番话，真由美也不由得露出了一丝微笑。

第351章 乱（5）

    “擦早知道刚才就向司波深雪要司波傲天的联系方式了，现在我连他在哪里都不知道，打毛线啊，难道我又要去找小兵玩？”

    御剑离开了没多久，陈庆之就发现了一件很蛋疼的事情，那就是，他不知道该去哪里才好，虽说他的目的是重创日本的军队，可那也要找得到才行啊，要是找不到，那就真的只有呵呵了。

    就在这个时候，陈庆之似乎发现了什么，“诶，那个人是呵呵，虽然没有找到什么大鱼，不过把你给做掉，也有经验，抱歉啦，一条将辉，让你两次成为我的经验提取机，不过，你能从我手中解脱也是一件好事啊，反正有司波傲天在，你这货就是个苦逼，不仅抢妹子抢不赢，打架又打不赢，像你这种苦逼到极点的存在，我就发发善心，让你解脱吧。”

    也幸好一条将辉没有听到陈庆之的话，不然的话，他绝对会被活生生的气死，就算打不赢司波傲天，就算抢妹子抢不赢司波傲天，我也没有必要去死吧。

    看到陈庆之忽然间从空中跳了下来，一条将辉不由得一惊，只是当他发现面前的这个人是自己的老熟人白鹭姬以后，就放下心来，毕竟在他看来，白鹭姬好歹也是一个日本人，现在在这时出现，肯定是来帮他的，虽说如此，但他还是有些不满的说道：“这里我一个人就够了，不需要你的帮忙。”

    闻言，陈庆之顿时愕然的张大了嘴巴，然后有些无语的说道：“谁说我来帮你的？”

    “什么！！！”听到这句话，一条将辉不由得一惊，随即惊愕的问道：“你这家伙叛国了？”

    陈庆之呵呵一笑，反问道：“我为何要叛国？”

    “既然不是要叛国，那你”只是说到这里，他就说不下去了，因为他猜到了一件事，只见他阴沉着脸问道：“你是大亚联盟的人？”

    对此，陈庆之不屑的说道：“大亚联盟，哼，我是天朝华夏人，除了天朝以外，大亚联盟的其他国家，死活又与我何干，嘛，算了，我也懒得和你废话了，一条将辉，乖乖投降吧，你要是投降，没准我还能留你一条全尸。”

    听到这句话，一条将辉那是怒极反笑，然后用极其不爽的语气说道：“你真的以为你赢定”只是他的话还没有说完，陈庆之就已经出手了，而且一出手就是最狠的招数，他实在没有太多的时间陪着这个原著的苦逼玩，他还得尽快去杀人收经验呢。

    看到陈庆之每一剑都能够把自己的攻击给消除，一条将辉也不由得咬牙切齿，他算是看出来了，上一次的陈庆之，压根就没有认真战斗，不然的话，自己根本没有办法撑那么久，只是一想到陈庆之在九校战做的事情，一条将辉就下了一个决心，就算死，也要把陈庆之给重创。

    一条将辉那决绝的眼神，陈庆之自然也看到了，对此，他也不由得暗暗提防，虽说一条将辉的实力远不如他，但是这个时候的一条将辉已经心存死志了，要是一个不小心，没准自己就会阴沟翻船了，为了自己的妹子，为了自己的性命安全，陈庆之觉得，自己还是把那件神器给准备好。

    果不其然，就在陈庆之准备好自己的神器以后，就见一条将辉状若疯狂的冲了过来，看到他丝毫没有顾忌自己的防御，陈庆之也不由得暗暗叹道：既然你这么想死，那么如果不让你去死的话，那就太对不起你了，永别了，苦逼男一条将辉！

    一砖，就是一砖，但是面对这一砖，状若疯狂的一条将辉倒下了，看到他死不瞑目的样子，陈庆之微微一笑，然后感慨道：“一条将辉啊一条将辉，你这货果然就是个苦逼中的苦逼啊，要知道我这块板砖击中脑袋的致死率只有百分之三十，没想到啊，你这货一击就给做掉了，我该说什么好呢？”

    看到一条将辉死后，陈庆之大声喊道：“这个麻烦的家伙已经死了，你们给我继续猛烈的进攻，我去别的地方支援。”言罢，直接就是御剑而去，看到这一幕，躲在暗处的大亚军队也不由得震惊不已，随后，他们就庆幸起来，因为这样的牛逼人物，是属于他们这一方的。

    随后，陈庆之就大肆屠杀起日本的军队，这个时候，他就仿佛救火队员一般，大亚的军队在哪里撑不住，他就杀掉哪里，可以这么说，陈庆之完全就是以一人之力硬生生的把局势给扭转了。

    虽然战场的情势一片大好，但陈庆之实在是高兴不起来，因为他最想干掉的对象―**魔装大队还没有找到呢，虽说他知道以司波傲天的实力绝对可以团灭掉他们，但他要做的事情，可是榨干他们的最后用处，要是他们被司波傲天给杀了，那就没有办法获得最大的利益，这不是他想要的。

    横滨的面积虽然不算特别小，但也远远谈不上大，陈庆之终于在最关键的时刻找到了司波傲天，这个时候，司波傲天已经和**魔装大队的人厮杀起来，而且还是稳稳的占据着上风，要不是他们和司波傲天共事了那么多年，只怕早就被司波傲天给杀光了。

    “特尉，你为什么要叛国！！！？”虽说在和司波傲天战斗，但是风间玄信实在不明白，司波傲天为什么要叛国。

    对此，司波傲天什么也不说，只是毫不犹豫的用上了最狠的攻击，面对司波傲天那近乎不要性命的打法，**魔装大队的人都是郁闷不已，因为司波傲天实在是太过bug了，有了重构魔法的他，就算是被重创了，也马上就可以恢复，可以这么说，在这么打下去，**魔装大队绝对会被全灭掉。

    看到这里，陈庆之喊道：“司波，这里就交给我了，你去清理附近的杂兵！！！”闻言，司波傲天面无表情的离开了，而陈庆之则是重剑上跃了下来，这个时候，**魔装大队的人要是还猜不出陈庆之的身份，那就真的可以去吃屎了，在这个世界，能够真正做到御剑飞行的人，就只有那个国际强盗陈庆之而已。

第352章 乱（完）

    看到陈庆之的出现，风见玄信苦笑着问道：“我说特尉为什么会叛国呢，原因肯定是因为你吧，陈庆之先生？”

    对此，陈庆之呵呵一笑，答道：“正是如此，你也大概猜到我是用什么方法来让他叛国的吧，大天狗？”

    闻言，风见玄信摇头苦笑起来，然后答道：“肯定是司波深雪吧，换做是我，我也会用这种方法来逼迫他叛国，毕竟，对于特尉而言，妹妹重于一切，就算是日本，比起他的妹妹，还是差的太远了。”

    “呵呵，你知道就好，那么你又是否知道，我出现在这里的目的呢？”听到陈庆之的问题，风见玄信实在有些不解，毕竟无论是陈庆之或者是司波傲天把他们给杀掉，其实都没有多少差别，可是他为什么会选择亲手杀掉他们呢，这是他最疑惑的事情。

    看到他疑惑的样子，陈庆之冷冷一笑，然后说道：“因为你这个老乌龟得罪我了！！！”

    听到这个理由，风见玄信不由得一愣，而其他的人不由得勃然大怒，刚想继续动手的时候，就听陈庆之继续说道：“老乌龟，你还记得么，九校战结束后，你这个家伙就把我的信息报给了日本军方，以致于那段时间，我天天受到日本军方的骚扰，甚至连计划都失败了，你知道吗，那个时候，我想的就只有一件事，那就是亲手做掉那个把我信息报告上去的家伙，皇天不负有心人，终于，我控制了司波达也之后，就知道这件事是你做的好事，所以那时我就决定了，不管上天下地，我绝对要把你给亲手窄了！！！”

    闻言，风见玄信一怔，随即叹道：“可惜啊，要是军方能够把你盯得更紧，就不会有今天的事了，不过我很好奇，你到底是用了什么方法，才控制了特尉？”

    “呵，反正你今天非得死在这里，我告诉你又何妨，其实很简单，控制司波达也的人，根本就不是我，而是我的妹妹八云紫，是她对司波深雪下了某种药，然后就不需要我继续说下去了吧。”

    “唉没想到又出了一个叛国者，这是上天要亡日本么？”听到他的话，陈庆之冷笑道：“废话说完了吧，说完的话，我就送你上西天吧！！！”

    就在此时，藤林响子大声问道：“我问你，我爷爷九岛烈是不是你杀的？”

    陈庆之冷冷一笑，答道：“不错，确实是我杀掉的，说真的，他确实是一个很棘手的家伙，可惜啊，对上我妹妹八云紫，那就是典型的作死”

    闻言，藤林响子咬牙切齿的说道：“我一定要杀了你！！！”

    “呵呵，就凭你们，算了吧，接招，万砖归宗！！！”随着他的话语落下，陈庆之的身后就出现了数万块由真气凝成的板砖，只见他顺手一挥，数万块板砖迅速的轰向了**魔装大队的众人

    烟尘散去的时候，**魔装大队的人都倒在了地上，看到他们虽然昏倒但却没有断气，陈庆之不由得皱起了眉头，然后拿出了焚寂，一人一剑的把他们全部都给送上了西天。

    随着**魔装大队的团灭，陈庆之就知道，横滨的夺取，已经算是完成了，至于剩下的战斗，基本上就只能算是小打小闹而已

    一天后，大亚联盟的军队占领了横滨的事情，终于传遍了整个世界，顿时，世界诸国都不由得震动了，由于日本此时已经没有战略级魔法师了，因此，世界的大国纷纷的向日本宣战，企图在日本中分一杯羹

    一个月后，美国进攻的日本的舰队团灭，团灭美国舰队的人，正是陈庆之，陈庆之的这一次单人行动，再次轰动了整个世界，陈庆之的大名，终于彻底威震了整个世界，同时，随着美国舰队的团灭，其他诸国终于也明白了，现在的大亚联盟不是他们能够惹得起的。

    三个月后，十师族之一的七草家投降大亚联盟

    半年后，日本的首都东京被大亚联盟军攻破，日本天皇无奈投降，自此，日本这个国家彻底的消失在了历史的尘埃之中。

    某处的无人海滩上；

    “距离日本的灭亡也过了近半个月呢，司波达也，你真的决定好了吗，和你的妹妹去过隐居的生活。”听到陈庆之的话，司波傲天点了点头，然后抬起了头，望着天空说道：“我已经累了这半年的战斗让我明白，我所追求的东西，终究还是自由，所以我决定了，我要和深雪离开这里。”

    听到司波傲天的话，陈庆之叹了一口气，然后拿出了两张身份证明，然后说道：“我已经大概猜到了你的选择了，所以，这东西我已经准备好了，从现在开始，司波达和司波深雪将会永远的消失在这个世界上。”

    接过了陈庆之手中的身份证明，司波傲天淡淡的说道：“谢谢你。”

    陈庆之摇了摇头，说道：“你没有向我道谢的理由，当初若非我控制了司波深雪，你也不会选择这样的一条路，而且这只是交易而已，当初我答应过你的，要么给你们荣华富贵，要么给你们自由，我这个人虽然不是什么好人，不过答应的事情，我还是会尽力去办的。”

    “就算如此，我还是要谢谢你，如果不是你，我和深雪，也无法获得这份自由。”听到司波傲天的话，陈庆之摇了摇头，有些感慨道：“真不知道该怎么说你好了，明明是我害你，是我逼你叛国，你现在却还来谢我，我真不知道该说什么好了。”

    “你什么都不用说了，这声谢，在我看来，是值得的，那么，我就告辞了，这次，应该是永别吧？”听到司波傲天的话，陈庆之点点头，答道：“是啊，这就是永别了，话说回来，你要去见见你的昔日故友吗？”

    闻言，司波傲天摇了摇头，慢慢的离开了，只留下了一脸感慨的陈庆之。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：魔劣篇完结，下一个篇章是三国，这个篇章我会设定为番外，有兴趣的人可以看，没有兴趣的可以不看，因为我知道很多人对历史不感兴趣的，另外，番外是接主线的，但是看也可以，不看也可以，因为对后续的剧情没有多大的影响，谢谢各位了。

第353章 真由美的决定

    “真由美，你真的打算和紫妹去修行吗？”看着面前的真由美，陈庆之十分无奈的问出了这个问题，说真的，他实在是颇舍不得真由美，虽然艾斯特的存在并不会让他感到寂寞，但是思念这种东西，不是说一句不思念就能够做到的。

    闻言，真由美笑嘻嘻的问道：“怎么，不舍得我了，我记得某人当初可是对我不屑一顾的。”

    听到这句话，陈庆之的眉头一挑，然后邪笑道：“真由美啊，难道你想让我把你弄得下不来床么？”

    顿时，真由美的脸就不由得红了起来，她可是领教过陈庆之的厉害的，要是他真的要这么做，那自己真的会下不来床的，想到这里，真由美露出了讨好似的笑容说道：“那个庆之，你就饶了我吧。”

    “嘿嘿，知道厉害就好，这次我就饶过你了，要是再犯，这惩罚可不是那么好受的。”说完，陈庆之又忍不住邪笑起来，看得真由美那个心惊胆战啊。

    这个时候，陈庆之忽然说道：“嗯，毕竟就要分开了，也不知道再见的时候是哪天，所以”说到这里，陈庆之露出了狼一般的眼神，看到这个眼神，真由美转身就要跑，可惜的是，以她那普通的身体素质，又怎么可能比得过陈庆之呢。

    真由美跑了还没两步，就被陈庆之从后面给抱住了，然后，陈庆之也不顾她的轻微挣扎，直接抱她走向了大床

    一个小时后，真由美静静的靠在陈庆之的身边，而陈庆之则是慢慢的问道：“现在可以告诉我吗，为什么打算和紫妹去修行？”

    真由美笑了笑，然后略显无奈的答道：“嗯，因为我不想当花瓶啊，我现在就不是你的对手了，要是你以后变得更强了，你说我是不是就变成了一个没用的花瓶呢？”

    “我不会这么想的。”听到真由美的话，陈庆之也不由得皱起了眉头，说真的，他从来都不会想这样的事情，可是他很快就明白了，他没有想这种事，不代表真由美也不想，也不代表其她的妹子不想，想到这里，陈庆之沉默了，他现在在考虑，究竟要怎么做，才能够让自己的妹子在不受到危险的情况下变强。

    真由美轻轻的抚摸着陈庆之的脸颊，然后笑着安慰道：“不要担心啦，有紫姐姐看着，我不会有什么危险的啦！”

    听到真由美的话，陈庆之笑了笑，问道：“你知道紫妹去的那个世界吗？”

    “嗯，不太清楚，不过我倒是听你说过，这个世界好像叫做仙剑奇侠传来着？”

    陈庆之点点头，答道：“我电脑里面有仙剑系列的游戏，这几天你好好的玩玩，然后熟悉熟悉那个世界观，虽说这个世界的魔法不算差，但那个世界还是很危险的，所以，你一定要好好的跟随紫妹，知道了吗？”

    看到陈庆之那关切的表情，真由美的心也是暖暖的，于是笑着答道：“嗯，我听你的，话说回来，你那个世界还真是神奇呢，制作出来的游戏还有动画竟然是真实存在的。”

    “呵呵，有时间我会带你去看看的，不过嘛，不要期待那边的科技就好了。”

    “嗯。”

    不知不觉中，一个星期过去了，这一天，陈庆之的住宅内部迎来了一道靓丽的身影，至于到来的人，正是幻想乡的妖怪贤者八云紫，绰号‘紫妈’的十七岁少女，看到紫的到来，陈庆之也笑着迎了上去，问道：“紫妹，你最近过得还好吧？”

    紫点点头，笑道：“哥哥大人看起来也不错嘛。”

    陈庆之笑了笑，忽然问道：“紫妹，仙剑四的剧情进行到哪里了？”

    “啊拉，难道哥哥大人也想去那个世界？”听到紫的话，陈庆之笑了笑，说道：“有时间再说吧，我只是有些感兴趣而已。”

    “原来是这样。”紫点了点头，然后继续说道：“我只能说，仙剑四的剧情快结束了吧。”

    陈庆之微微一怔，随即叹道：“原来如此，紫妹，你知道吗，仙剑四和仙剑三，距离的时间大概有上百年，你打算这一百多年都留在那里吗？”

    闻言，紫眯了眯眼睛，然后笑道：“那咱可以去古剑奇谭的世界啊，反正能玩的世界有那么多。”

    “紫妹，你果然牛逼，我无话可说了。”对于紫的胆大妄为，陈庆之真心无语了，在陈庆之看来，古剑奇谭某种意义上比仙剑还要危险好几倍一样，或许仙剑世界的女娲比起古剑世界的女娲并不会弱多少，但是古剑奇谭的主线剧情，基本都扯上了上古的事情，可以这么说，这一相比，古剑世界实在是比仙剑危险多了，而且，陈庆之还知道，古剑世界里面，是没有永生不灭的事物的，就算是牛逼哄哄的上古仙神，也照样会死，所以，不会死亡的紫，要是真的去了古剑世界，根本就不知道会产生什么后果。

    虽说如此，但他也知道，自己是劝不了紫的，虽说紫有些随后，但她决定的事情，基本没人能劝，就算真的能劝，你也得说得过紫才行，要知道紫活的时间可是很长的，和她斗嘴，那纯粹就是找抽。

    紫笑了笑，说道：“我知道你在担心什么，不过嘛，我有足够的自保之力，而且，我不在你的身边会比在你的身边好。”

    闻言，陈庆之无奈一笑，叹道：“你都这么说了，我还能说什么呢，我现在只是有些埋怨自己无法帮上你而已。”

    对此，紫毫不在意的说道：“你有这份心就够了，而且，我相信你以后一定可以追上我的，不然的话，我可要跟别的男人跑了哦！”说到这里，紫也不由得露出了恶作剧般的笑容。

    虽然知道紫是在开玩笑，但陈庆之还是极其不爽的说道：“那我绝对会把那个男人给干掉！”

    “那你就好好加油吧！”

第354章 副本《三国》

    真由美和紫离开了不久，陈庆之也打算离开这个世界了，毕竟这个世界的任务，他已经全部都完成了，随时可以进行下一阶段的任务，对此，陈庆之还默默的向系统祈祷起来，祈祷下一阶段的任务不要太难。

    “庆之，我们现在就要去下一个世界吗？？”面对艾斯特的询问，陈庆之笑着点了点头，然后有些无奈的说道：“希望下一个任务不要太难吧，说真的，我能够顺利的完成这个世界的任务，原因还是因为紫妹的帮忙，如果没有她出手帮忙，只怕我也未必能够完成这第一阶段的任务。”

    闻言，艾斯特有些不满的说道：“庆之，要对自己有信心啊！”看到艾斯特的表情变得越来越丰富，陈庆之也不由得笑了出来，说真的，对于她的变化，陈庆之还是很高兴的，虽说他喜欢三无和呆萌，但是嘛，这种表情偶尔就好了，要是太多了，反而不好接近啊。

    “放心吧，我没打算就这么放弃，只要不违背我的原则，无论任务怎么困难，我都会去设法完成的。”

    听到陈庆之的话，艾斯特笑了笑，点头说道：“这就好，这样的庆之，才是我喜欢的庆之，不要老是愁眉苦脸啊。”

    “嗯，谢谢你，艾斯特，那么，我们就出发吧！”

    将艾斯特再次变为精灵魔装后，陈庆之直接申请进行下一阶段的任务。

    公元219年；

    深夜，成都汉中王府迎来了一位熟悉的人，此人身长八尺，面如冠玉，头戴纶巾，身披鹤氅，飘飘然有神仙之概，此人正是被后世称之为诸葛武侯的诸葛亮。

    见到刘备后，诸葛亮连忙问道：“王上，深夜唤亮前来，莫非是发生什么大事了？”

    听到声音后，躺在床上的刘备慢慢的坐了起来，叹道：“孔明啊，这几天以来，我总有一种心神不宁的感觉，我总感觉我将要失去一位至亲之人，孔明，你说，二弟是不是出事了？”

    闻言，诸葛亮眉头暗皱，刚想说什么的时候，就看到了刘备那憔悴的表情，看到这样的表情，原本打算实话实说的诸葛亮也有种不忍之感，于是答道：“这是王上你思念关公，所以才有这样的想法。”

    “是么，唉，孔明啊，你说我是不是不该让二弟镇守荆州啊，二弟的性子我是知道的，其实他并不是最适合坐镇荆州的人，但是，论起军中威望，除二弟之外又有何人可镇守荆州呢，若非士元战死，最适合坐镇荆州的人其实是你啊，孔明。”听到刘备的感慨后，诸葛亮也不由得想起了昔日故友庞统，脸上也不由得出现了一丝感伤之色。

    “可惜法孝直病重，不然此刻就可以替王上分忧了。”听到诸葛亮提起法正，刘备也面露悲哀之色，叹道：“是啊，你们二人是我的左膀右臂，只是如今，我这其中一臂就要被去掉了，孝直他今年才四十五岁啊，真是天不佑我大汉啊！”

    与刘备的谈话结束后，诸葛亮就离开了汉中王府，只是当他不经意间看到天空中的星象后，脸色就变得十分愕然，就在刚才，荆楚之地忽然出现了一颗光芒极其明亮的将星，若是如此，孔明倒也不会震惊，毕竟将星出现，说到底也只是说明荆楚之地要出一名极其厉害的将才而已，可让他震惊的是，原本关羽昏暗无明的将星竟然再次变得闪耀起来，最让诸葛亮觉得夸张的是，法正那原本已经快要陨落的将星竟然也暂时恢复了一丝光芒。

    “将星出世，大汉可兴啊！”言罢，诸葛亮也不再去看天象了，直接的离开了汉中王府，只是诸葛亮离去之时，脸上的那份哀愁已然消失，恢复了他那一惯云淡风轻的微笑。

    当陈庆之出现的时候，就发现自己在一处空旷的悬崖之上，而化身为精灵魔装的艾斯特还被他握在手里，随着一道光芒闪过，陈庆之手中的歼魔圣剑再次化身为萌妹子艾斯特。

    “庆之，这里是？”看到艾斯特疑惑的样子，陈庆之也不由得苦笑起来，说真的，他和艾斯特一样，也有些疑惑，毕竟按照他的猜想，他和艾斯特的下个副本世界，应该还是一个现代社会，可让他没有想到的是，系统竟然把他们丢到了一个深山老林里，这让他倍感压力山大。

    这个时候，陈庆之忽然想起了一件事，那就是自己一怔以来都没有去看过系统送给自己的装备，想到这里，他立刻打开了系统背包，然后映入眼帘的，是一件蛋疼至极的武器。

    ：金色级装备，迪迦奥特曼的专用变身工具，使用后可变身为迪迦奥特曼，骚年哟，打倒怪兽拯救地球吧。

    “卧槽，系统你坑我，你竟然给了我一个这么坑爹的装备，神光棒啊，多么牛逼的东西，可是为什么我看到这个东西，有种这就是玩具的即视感呢？”看着手中的神光棒，陈庆之有种淡淡的忧伤，说真的，虽然这件装备略**，可是他实在不想用，毕竟，不管怎么看，他手中的神光棒就是一个玩具啊。

    看到陈庆之纠结的表情，艾斯特疑惑的问道：“庆之，这个东西怎么了吗？”

    听到艾斯特的话，陈庆之这才回过了神，然后把神光棒往桃源仙居里面一丢，然后有些无奈的叹道：“没什么，只是心里有些复杂而已。”说完，他还是不住的摇起自己的脑袋，其实陈庆之有这种想法也不是没有原因的，因为小时后，他曾经十分的憧憬奥特曼，也期望有一天自己也能够变身成奥特曼，只是随着年龄的长大，他的这个想法已经慢慢消失了，可偏偏就在他快要把这个曾经的梦想给忘掉时，这么一个真正的变身器却出现在他的面前，他的心中的郁闷也是可想而知。

第355章 难度颇高的任务

    “滴，二阶段特殊任务发布―赤色级神兵青龙偃月刀铸造。”

    任务一：拯救即将兵败身死的武圣关羽；

    任务二：伐吴，使蜀汉在伐吴战争中获得最大的利益，若蜀汉在伐吴战争中战败或造成重大的损失，此任务归类为失败。（注：此任务若达成特殊条件―灭吴，可获得特殊奖励。）

    任务奖励：赤色级神兵―青龙偃月刀。

    “滴，鉴于宿主等级过高，因此将《真三国无双》与《三国演义》相融合，此世界以演义为主，三国无双为辅，由于世界融合造成了一定的混乱，因此三国中各国的兵马总数将有所改变，蜀汉的总兵马数为25万左右，东吴总兵马数为32万左右，曹魏总兵马数为80万左右，注：此世界的等级为42―60级。”

    看到这一连串的信息，陈庆之的嘴巴也不由得张大了，说真的，他根本没有想过，自己会在这个时候来三国，曾经，他有想过，当他以后变强了，就跑到三国去救关羽的性命，挽救一下蜀汉的灭亡，可让他没有想到的是，系统竟然会在这个时候就把他丢到三国来。

    不过，蜀汉的总兵马还是让他十分头痛，说真的，这个特殊世界的蜀汉，比起正史中的蜀汉，确实是强了不少，但是和演义中的蜀汉相比，那绝对就是个渣啊，演义中的蜀汉到底牛逼到什么地步，陈庆之没有办法确定，但在夷陵之战中，刘备是聚集过75万军队的，所以，演义中的那个蜀汉，才是他最为向往的，本来，他以外这个世界也会按照演义的设定，把蜀汉的兵马设定为75万以上，可让他没有想到的是，这个世界的蜀汉，比起正史中的蜀汉，也就强了一些而已。

    当然了，能够比正史强一些，陈庆之还是比较高兴的，可关键是，就算是比正史中强了不少，蜀汉依旧是最弱的一个势力，说真的，如果是演义中的蜀汉，灭吴这个任务，陈庆之倒是有信心能够完成，可是这个蜀汉，陈庆之真心觉得，这个任务实在是太难了。

    不过很快，陈庆之就反应过来了，虽说灭吴这个任务特别难，但是伐吴之战的胜利，应该还是可以做到的，演义中的东吴，在陈庆之看来，就是一群水货的聚集地，当然，说那些东吴文臣是水货也难听了一点，但陈庆之确实是看不起东吴的那群文臣，首先，投降派一大批，其次，能力达到顶端的存在，基本不多，文的有周瑜、鲁肃、陆逊、武的就只有甘宁、周泰还有太史慈，而这个时期，周瑜、鲁肃还有太史慈都已经死了，其他的，在他看来就是一群水货，基本就是一群半桶水。

    只是，蜀汉的现状也让他有些担忧，公元219年后，三国正式进入了英雄大规模死亡的年代，关羽、张飞、刘备、曹操等这一批英雄人物纷纷逝去，其中，这个时期的蜀汉是十分苦逼的，关羽败走麦城，使得蜀汉由盛转衰，随后就是张飞的死亡，法正的死亡，再接着就是刘备、黄忠等人的死亡，可以这么说，公元219年后，三国正式进入了人才凋零的时代。

    至于曹魏，也好不到哪去，随着奸雄曹操的死亡，三国后期的篡国之贼司马懿也正式的登上了政治舞台，在这个群雄并起的三国时代，要说他最不喜欢的人是谁，除了弄死关羽的东吴外，基本就是司马懿了，对于司马懿，陈庆之实在是有些佩服他那近乎小强般的生命，他硬生生的用他那犹如小强一般的生命耗死了一大批英雄人物，可以说，司马懿绝对是一个让他感到惊惧的人物，或许他在演义中没有诸葛亮厉害，但耗死诸葛亮的他，还是让陈庆之有种胆战心惊的感觉，可以说，如果可以，他一定会把司马懿给做掉。

    准确的说，陈庆之不仅想要干掉司马懿，还想要把司马一族给灭掉，可以说，就是这个司马一族，造成了八王之乱还有五胡乱华，这个时期，若非有武悼天王冉闵的力挽狂澜，汉族基本就是灭族了，虽说历史书称这个时期促进了民族融合还有南方的发展，但可以说，这是华夏的一大耻辱，为了避免华夏的耻辱，他也很有必要要灭杀掉司马一族。

    就在这个时候，系统忽然说道：“滴，鉴于此任务对宿主而言有一定的难度，允许宿主随机召唤两名人物进行协助。”听到这句话，陈庆之的脸色一喜，然后问道：“要是任务完成了，这两个人物会怎么样？”

    “若任务成功，这两个任务会变成召唤人物，若任务失败，她们将被送回原来的世界，而且宿主再也无法把她们给召唤出来，同时也不允许宿主前往她们的副本世界。”听到系统的话以后，陈庆之的表情一变，然后苦笑道：“这样一来，这两个任务我就更要完成了。”

    “系统，随机召唤两名角色。”随着陈庆之的话语落下，虚空中慢慢的出现了两道大门，随着两道剧烈的光芒闪出，陈庆之还有艾斯特也不由得闭上了眼睛。

    当他睁开眼睛的时候，映入眼帘的是两名拥有着极其精致面容的少女，其中一名有着银白色的长发，赤色的瞳孔，穿在身上的铠甲，则是为她增添了一丝英武之气。

    至于另外一名少女，则是一名拥有着粉色头发的双马尾的少女，此时，她的身上则是穿着一套紫色的水手服，虽说这套衣服看起来略显普通，但是配上少女那精致的面容，出众的气质，却也不由得让陈庆之暗暗的赞叹起来。

    只是看到二人后，陈庆之不由得大声叫道：“我妻由乃！！！艾丽奥诺拉・威尔塔利亚！！！”

    或许是听到陈庆之的话吧，银发战姬慢慢的睁开了眼睛，然后笑着说道：“系统，这可真是一个有趣的东西啊，话说回来，你就是系统的宿主吗？”

    听到她的话，陈庆之这才回过了神，然后笑着说道：“你好，艾丽奥诺拉・威尔塔利亚，我叫陈庆之，以后要请你多多指教咯。”

第356章 救援关羽的计划？

    “你好，庆之，话说回来，既然以后是生死与共的伙伴了，你就叫我艾伦好了。”听到银发战姬的话，陈庆之笑了笑，叫道：“你好，艾伦。”

    “那个你好，我可以叫你庆之君吗？”听到旁边传来的话语，陈庆之也不由得苦笑起来，说真的，对于我妻由乃，陈庆之还是很喜欢的，只是她在原著中做的一些事，还是让他有种胆战心惊的感觉，原因很简单，她的嫉妒心极强，可以说，她就是一颗隐藏的定时炸弹啊！

    虽说由乃的性格有些问题，但陈庆之相信，只要肯花费时间，由乃绝对会被他给改变的，毕竟当初的狂三，也是一个极其疯狂的存在，现在还不是乖乖的当了陈庆之的一名水晶宫成员，所以，陈庆之坚信，时间可以改变一切，当然了，中途还是得防备防备由乃那疯狂的性格就是了。

    “叫我庆之就可以了，我也可以叫你由乃吗？”

    闻言，由乃露出了一副纯洁的笑容，答道：“当然可以了，庆之。”

    虽然由乃的笑容十分的纯洁唯美，但陈庆之还是有种蛋疼的感觉，虽说他还想做些什么，但是现在的状况却不允许他继续的浪费时间了，毕竟，他也不知道关羽的现状是怎么样，有没有前往临沮，要是前往了，那就麻烦了，因为他可没有信心能够将关羽从乱军中救出来，他要的是时间，一个可以秒杀掉潘璋还有马忠的时间，只要将这两个人给砍了，陈庆之就放心多了，虽说如此，但自己的任务还是要办的，因此，陈庆之决定，接下来的战斗中，要尽量去多杀东吴将领。

    根据脑中的记忆，陈庆之也回想起了演义中的情节，在演义中，为了生擒关羽，东吴可是派出了极其夸张的阵容，朱然、潘璋、马忠、蒋钦、韩当、周泰、丁奉、徐盛这堆人，虽说这堆人中一大堆能力不算顶尖的武将，虽说周泰的武力值极高，但陈庆之相信，周泰绝对赢不了关羽，但就算如此，面对这样的一堆人，就算是吕布复生，估计也要完蛋，何况是武艺逊于吕布的关羽呢。

    “艾伦，由乃，你们知道现在的状况吗？”由于时间紧急，陈庆之也不想和她再聊什么了，毕竟，要是关羽真的死了，那么这个任务就真的完蛋了。

    艾伦愣了愣，然后摇了摇头，问道：“我不知道，说真的，虽然任务说要拯救兵败身死的关羽，但我也不知道关羽是谁，这场仗打成怎么样了？”而由乃则是点点头，答道：“我知道一些，虽然没有怎么读过中国的史书，不过我还是知道关羽是兵败身亡的，但是嘛，我不知道他具体是怎么败的。”

    “唉，一言难尽啊。”言罢，直接从关羽攻打襄樊开始说起，当陈庆之说到水淹七军时，艾伦的眼中也不由得露出了赞赏的神色，只是听到后面的局势竟然变得这么糜烂，艾伦也不由得露出了叹息的表情，良久，她才慢慢说道：“面对一个不怎么可靠的盟友，怎么能够不多加防范后方呢，现在的状况，除了逃命以外，根本没有任何办法了。”

    陈庆之点点头，也是满脸无奈的叹道：“关云长英雄一世，却败于吕蒙之手，当真是唉，若是堂堂正正一战，吕蒙只怕未必是关羽的对手啊。”

    闻言，艾伦一怔，然后有些奇怪的问道：“你似乎好像很推崇关羽这个人啊？”

    “呵呵，他是最佩服的人。”看到陈庆之的笑容，艾伦点了点头，然后解释道：“我们现在最大的优势就是知道接下来的走向，按照你的说法，关羽是在临沮被活捉的，是吗？”

    “嗯，活捉关羽的人，是潘璋还有马忠这两个半桶水的角色，真论实力而言，他们连关羽的一刀都未必接得了，但是嘛，他们用了绊马索绊马，所以关羽最后还是被生擒了。”

    “既然如此，那我们确定好关羽的安危后，就迅速的去把潘璋还有马忠给干掉，这样就行了吧！”听到由乃的建议，陈庆之摇了摇头，说道：“杀潘璋还有马忠不算难，难的是要把握时间啊，如果太早杀了，那是肯定不行的，这样吕蒙有可能会派更多的兵马去临沮，这样一来，关羽就更危险了，其次，我们太早杀了他们，那也不好，因为这有可能会让吕蒙改变计划啊，这样，我们的历史预知就没有了，所以潘璋和马忠要在最适合的时候杀，当然，杀他们一定要快，要是慢了，我可没有把握能够在乱军中砍下他们的脑袋。”

    闻言，艾伦皱着眉头说道：“等等，这样不妥，就算我们把潘璋还有马忠给斩了，我们也无法从乱军中冲出来啊。”

    对此，陈庆之呵呵一笑，说道：“此事易尔，我有桃源仙居图，关键时刻可以让我们所有人都躲到里面，所以吴军奈我们不何，其次，我还有御剑术，能够御剑飞行，区区包围，冲出去也不是什么难事，再说了，吕蒙就安排了潘璋带五百人去生擒关羽，要杀出重围，对我而言，真心不难，我现在担心的是，潘璋还有马忠这两个家伙有可能会逃跑啊，要是让他们两个跑了，那就亏大了。”

    听到这句话，艾伦立刻用系统探查起陈庆之的属性还有装备，然后就笑着说道：“你这个计划倒是不错，只是这么一来，你要怎么杀吴将呢，我记得你刚才可是说过的，要尽量杀死吴将。”

    “唉虽说杀死吴将能够削弱吴国的实力，而且也能让接下来的伐吴战争变轻松一点，但是满打满算，现在我能够杀掉的，大概也就只有潘璋和马忠这两个半桶水的货色而已，毕竟吕蒙这厮，对自己的计划实在是信心十足啊，连兵马都没有多派。”听到陈庆之的话，艾伦叹道：“那也没有办法了，只希望杀掉潘璋还有马忠后，吴将会追上来吧，这样，我们或许还能够杀掉一些比较厉害的吴将。”

    陈庆之无奈的点了点头，忽然间好像想起了什么，然后问道：“艾伦，你的等级到底多少级？”

    “这个嘛怎么说好呢，我大概比你厉害了那么一些吧。”看到艾伦那略显得意的笑容，陈庆之一怔，然后用系统探知起她的属性来，然后他就发现，装备上龙具的她，等级竟然达到了52级，对此，陈庆之当真是哭笑不得，毕竟经过魔劣世界的厮杀，他的等级才达到了五十级，可没想到的是，艾伦竟然比他高了两级，当然了，对于艾伦用等级评价实力的看法，陈庆之直接就是笑而不语，等级决定一切，那只是个笑话而已。

第357章 走麦城

    建安二十四年（公元219年），关羽北伐曹魏，曹仁闻之，亲率部将迎敌，却被关羽打得节节败退，无奈退守樊城，曹操闻之，命大将于禁、庞德二人率军增援曹仁，然而却被关羽水淹七军，打得大败，庞德身死，于禁投降，关羽之名终于威震华夏。

    此时，无可奈何的曹操只好向孙权许诺，割江南之地封赏孙权，让孙权袭击关羽后方，由于关羽此前的羞辱，孙权欣然的同意了曹操的提议，而后，吕蒙白衣渡江，兵不血刃的占领了荆州，关羽无奈败走麦城。

    麦城，说起这座城池，相信后世的许多人都不陌生，因为这里就是关羽的败亡之地，但是此时，麦城却依旧是一座籍籍无名的城池，然而就是这样的一座城池，此刻却出现了一名威震后世的名将，此人正是汉寿亭侯关羽关云长。

    麦城议事厅内，关羽及其手下的将领正一筹莫展起来，由于吕蒙的白衣渡江，关羽无奈的困守麦城，因此，关羽的表情虽然无奈，却依然有着难以消去的怒火以及怨气，但是关羽头上的银丝，却在无声的告诉众人，失去荆州的事，对他的打击实在是太大了。

    良久，王甫无奈的说道：“关将军，城中粮草已尽，原有士卒五六百人，方才清点，只剩三百余人。”

    闻言，关羽满脸无奈的问道：“悔恨当初不听足下之言，今日危急，足下有何计议。”

    “事至如今，就是姜子牙复生，也无计可施了。”听到王甫的话，关羽悔恨的闭上了眼睛，到了此时，曾经孤傲无比的关羽终于承认了自己的错误，“今日之败，皆我一人之过，我受汉中王重托，镇守荆州，可如今，我唯有以死相报。”

    听到这番话，关羽麾下的周仓、关平等人纷纷相劝起来，随后，关羽继续说道：“诸位，尔等皆有家室老小，趁今夜城池未破，乔装百姓，各奔前程。”说到最后的时候，关羽闭上了眼睛，对他们一挥手，示意他们离开。

    顿时，赵累泪流满面的说道：“君侯，我等愿生死相随，君侯何出此言，君侯，我等誓死追随君侯啊，宁愿粉身碎骨，绝不反悔。”随着赵累的话语落下，王甫等将纷纷单膝跪于地上，齐声说道：“誓死随君侯（将军）与孙权决一死战！”

    看到这一幕，关羽心中感动，连忙上前扶起众将，“诸位将军，请起。”

    这时，赵累建议道：“君侯，上庸救兵不到，定是刘封、孟达按兵不动之故，蜀中救兵也难盼到，何不弃此孤城，奔入西川，再整兵马，以图恢复啊。”

    “我也有此意。”看到关羽同意了赵累的建议，关平上前说道：“父亲，北门外敌军不多，据百姓说，城北有条小路可通西川。”

    关羽略一沉吟，就同意了关平的建议，对此，王甫连忙劝道：“小路恐有埋伏，可走大路。”

    闻言，关羽眯着眼睛说道：“纵有埋伏，我何惧哉，传令，城中将士严整装束，准备出城！”

    “是！”

    走出议事厅，关羽发现，天下雪了，看到这场雪，不知道为什么的，关羽的心中总有一种不详的预感，其实不止是关羽，就是远在阆中的张飞以及呆在成都的刘备，都有这样的感觉。

    “父亲，人马已准备好了！”关羽点了点头，看着这些跟随自己许久的部将都是个个带伤，一种英雄末路的感觉，出现在了关羽的心头，但他还是大声说道：“准备突围！”

    “是！”

    就在此时，王甫上前叫道：“关将军。”看到王甫有些欲言又止，关羽有些疑惑，不过他也知道，这个时候可没有让他疑惑的时间了，因此，关羽一挥手，说道：“王将军，立即出城！”

    “我与部下百余人留下，我们死守此诚，可牵制敌兵，免其追击君侯。”

    “这！”关羽震惊了，他没有想到，王甫竟然会提出这样的一个建议，要知道，这么做，王甫是绝对无法活命的，“将军岂不是自投死地吗？”

    听到关羽那略显激动的话语，王甫却是坚定的说道：“我随君侯八年，朝夕相处，受教殊深，平生之愿已足矣，死而无憾，城若破，身不降，王甫只盼君侯回来救我们。”虽然王甫想要保持平静，但到了最后，他还是忍不住的留下了眼泪。

    “王将军！”看到关羽那悲伤的表情，王甫强忍着泪水说道：“君侯一路小心，保重！”

    “好。”看到关羽同意了，王甫立即单膝跪地道：“时间急迫，请君侯上马。”随着王甫的跪下，王甫身后的士兵也齐齐跪下，然后齐声说道：“请君侯上马！”

    看到这一幕，关羽被震撼了，然后连忙走到了王甫的身边，双手扶起了王甫，道：“王将军，请起。”

    扶起了王甫后，关羽唤来了周仓，对他说道：“你也留下。”

    周仓一愣，然后愕然道：“我？”

    “与王将军同守此诚。”

    闻言，周仓跪在地上，双手捧着青龙偃月刀，一脸激动的说道：“我自随将军多年以来，从未相离，此去西川路途艰险，我要紧随将军左右，不留在此诚。”说到最后，周仓已经哭了出来。

    关羽叹了一口气，劝道：“有关平跟随，料无差失，王将军一人领兵守城，势孤任重，你留下可助一臂之力呀！”

    听到关羽的话，周仓哭着说道：“周仓不知何日才能再伺候将军啊！”就在周仓想把手中的青龙偃月刀递给关羽时，却不由得有种不舍之感，就在这个时候，一直压抑着的关羽终于忍不住了，只见他一把抱住了周仓，然后留着眼泪叫道：“我的好兄弟！”

    对于关羽的这个举动，周仓终于忍不住痛哭了出来，“关将军！”

    看到这一幕，在场的将士都不由得流下了眼泪，甚至连赤兔马，也留下了眼泪，就算是御剑飞在空中的陈庆之，看到这悲凉的一幕，眼睛也不由得红了起来，若非他过去经历了许多的事情，只怕此刻，他真的会忍不住流下眼泪。

    至于艾伦，也是一脸悲伤的闭上眼睛，良久，她才感慨的说道：“我现在，多少有些明白你为什么会佩服他了，这个人，是英雄。”

    陈庆之微微一叹，把自己的情绪给调整好以后，直接说道：“艾伦、由乃，我们走吧，该去救人了！”

    艾伦还有由乃微微的点了点头，随后，陈庆之御剑往北方飞了过去。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：本章在此向老三国的导演们、演员们致敬，另外，今晚一更，明天三更。

第358章 走麦城 2

    只是刚飞行了一阵，陈庆之却忽然停了下来，对此，艾伦不解的问道：“庆之，怎么了？”

    闻言，陈庆之沉吟不语，良久才慢慢说道：“我在考虑一件事，只是我不知道，这件事该不该这么做。”

    “什么事？”

    “唉，蜀汉后期，人才本就严重缺失，王甫颇有智谋，而周仓则是颇有勇力，更重要的是，他们二人皆是忠心耿耿，实在难得，此二人为关羽断后，那是必死无疑啊，关羽虽无害其之心，但他们终究还是为关羽而死，我虽然想救他们一命，但终究是分身乏术啊！”说到最后的时候，陈庆之也不由得长叹一声，露出满脸无奈之色。

    闻言，艾伦皱着眉头问道：“这有什么难处，我留在麦城就行了，吴军就算把麦城给攻破了，我也有自信能够带他们杀出一条血路。”

    “我刚才也是这么想的，只是细细一想，我就放弃了，这样做实在是太过危险了，我承认，拥有龙具的你确实很强，但对方的人实在是太多了，这样一来，救不出王甫、周仓不说，只怕连你都要陷进去了。”

    听到陈庆之的话，艾伦不满的说道：“我可是很强的，再说了，《三国演义》不是这么记载的吗，吴军并没有攻打麦城，而是王甫还有周仓自杀了，这样，我留在这里能有什么危险啊？”

    对此，陈庆之依旧摇头拒绝道：“不行，虽然我很想救下他们两个，但是我也不希望你有危险，对我而言，你更重要。”

    虽然陈庆之已经这么说了，但艾伦依旧不服，于是两人就争吵起来了，只是这一幕，落到由乃的眼中，却是让她有些失神，陈庆之对艾伦的关心，让她隐隐的有些嫉妒，毕竟，她已经很久没有受到来自父母的关爱了。说起由乃的身世，其实还是很可怜，由乃的亲生父母，陈庆之是不知道的，原著中也没有提到，陈庆之只知道她被我妻夫妇给收养了，刚开始的时候，我妻夫妇对由乃是很好的，可惜的是，由乃的母亲是有心病的，因此，由乃经常受到了非人的待遇，这也造成了她病娇的性格，可以说，由乃是不幸的。

    就在这个时候，陈庆之听到地上传来了马蹄声，顿时暗叫不好，因为一名身穿青龙战袍的大将，已经出现在他的眼中，原来，他们的这一番争吵，使得关羽已经赶上了他们。

    看到这一幕，陈庆之十分无奈的劝道：“艾伦，我们不要再吵了，再吵下去的话，关羽都要被生擒了。”

    “那你就让我去麦城啊！”对此，艾伦也是寸步不让。

    “唉，我现在真的有些后悔跟你说起这件事了，艾伦啊，你知道的，我不希望你有事啊！”听到陈庆之的话，艾伦不满的说道：“所以说了，我不会有事的！”

    看到两人又快要吵起来了，由乃弱弱的劝道：“要是你们再吵的话，关羽就要走了。”

    随着由乃的话语落下，两人都是一阵冒汗，正如由乃所说，要是再吵下去，没准关二爷都要挂了。

    略一沉吟后，陈庆之拿出了桃源仙居图，然后递给了艾伦，说道：“艾伦，假如你真的要去，那么就带上这张图，你应该知道这张图的用法吧？”

    “你把这张图给我，那你该怎么办，这张图可是你的保命之物啊？”对于陈庆之的举动，艾伦真的被感动了，他们两人相识的时间，真的不算久，只有短短几天而已，可就是这么短的时间，陈庆之竟然愿意把自己的保命之物都送给了她，面对这样的推心置腹，她又怎么会不感动呢，只是感动归感动，她还是不希望陈庆之会出事。

    “无妨，潘璋伏兵不足，奈我不何，而且我有御剑术，如若有危险，我可随时离去。”听到这个解释，艾伦怔了怔，最后还是收下了桃源仙居图，只是这个时候，陈庆之却忽然说道：“由乃，你就先呆在桃源仙居里面吧，本来，有我和艾伦两人，要保护你不受伤，并不算难，只是只有我一人，只怕难以护你周全，所以你还是先呆在里面吧。”

    闻言，由乃连忙摇起了脑袋，然后大声的反驳道：“不要，我也是有自保的实力的，我不想拖后腿啊！”

    看到由乃的样子，艾伦还想劝什么，陈庆之则是对她摇了摇头，然后说道：“我会保护好她的，我先送你下去，你这就去麦城吧，吴军虽然不会那么快就进攻，不过你也不要掉以轻心啊！”

    将艾伦送到地面后，陈庆之就御剑直追起关羽，很快，陈庆之就追上了关羽，不过，关羽此时的境况当真算得上是十分凄惨，他的兵马本来就不多，而且还对上了朱然的五千精兵，虽说朱然真的和关羽交手就会被秒杀，可惜的是，朱然还算聪明，远远的躲在军队后面指挥着军队，因此，关羽虽然英勇无敌，但也没有办法将敌军迅速杀绝，看到这一幕，陈庆之不由得一叹，想到：现实终究不是游戏啊，若是在真三国无双的游戏中，要把这些小兵清掉，那只不过是分分钟的事情而已，可是现在，就算关羽开了无双乱舞，只怕也无法杀尽这里的敌军。

    就在陈庆之打算继续观望一阵时，就发现赵累被一群包围，而且身上已经受了不轻的伤了，本来，若是赵累距离关羽不远，陈庆之也不打算出手的，毕竟，有关羽在，赵累并不会有什么太大的危险，可惜的是，关羽离赵累太远了，因此，陈庆之终于出手了，御剑降落到地面后，陈庆之迅速的冲向了包围着赵累的乱军，看到旁边忽然冲出了两个人，吴军皆是一愣，而陈庆之还有由乃则是趁此机会，迅速的将赵累附近的吴军尽数斩杀，成功的带着他突出了重围。

    赵累本来已经以为自己是必死无疑了，可没有想到竟然会有人把自己给救出来，因此连忙抱拳施礼道：“多谢相救，只是君侯尚未脱困，累当前往助之。”

    ;

第359章 走麦城（3）

    听到赵累还想去送死，陈庆之心里诽谤道，你丫的，我救你出来就是不想你去送死啊，要是你真死了，那我还有救你的意义吗。想到这里，陈庆之连忙劝道：“赵将军，你所受的伤不轻，若此刻杀入乱军之中，那是必死无疑啊！”

    闻言，赵累摇了摇头，然后坚定的说道：“我受君侯大恩，虽死亦不惧也！”

    “赵将军之心，陈某知矣，赵将军放心，陈某早有安排，今日必定救出君侯，望将军保留有用之身，以报今日之仇啊！”听到陈庆之的劝说，赵累一怔，“这”

    发现赵累有些意动以后，陈庆之继续劝道：“赵将军，还请寻一处藏身之所，陈某这就去救君侯。”说完，陈庆之也不再理会赵累，带着由乃迅速的离开了。

    看到情况已经变成了这样，赵累无奈一叹，慢慢的捂住伤口，开始寻找起可以躲藏的地方

    当陈庆之还有由乃回到战场之后，关羽早就冲出了重围，现场只留下了一队收殓尸体的吴兵，看到这一幕，陈庆之不仅没有高兴，反而有些紧张，因为他知道，关羽马上就要被生擒了。

    很快，陈庆之还有由乃就追上了关羽，只是当他发现周围的环境时，脸色就变了，左右都是山不说，而且到处都是芦苇，树木丛杂，可以说，潘璋和埋伏关羽，选的地方，也就只有这里了，由于陈庆之是飞在空中，因此，他很快就发现了潘璋等人的埋伏，看到这里，陈庆之的心也是激动起来了，因为这一刻，正是改变历史的一刻。

    迅速的强迫自己冷静后，陈庆之还有由乃就找了一个隐秘的地方降落，由于现在是黑夜，因此，无论是关羽的残兵还是吴军的伏兵，都没有发现芦苇丛里多了两个人，当陈庆之看到关羽距离伏兵地点越来越近时，他的手也不由得冒出了汗，就在他十分紧张时，却发现自己的右手接触到了一份柔软，随后，他就发现，由乃轻轻的握住了他的手，正面带微笑的看着他。

    面对这无言的安慰，陈庆之微微一笑，轻轻的握住了她柔荑后，陈庆之发现自己已经没有那么紧张了，就在关羽接近伏兵地点时，陈庆之的眼睛一亮，然后大声喊道：“君侯，小心绊马索！！！”

    陈庆之的这句话，仿佛炸雷一般响起，关羽先是一惊，只是当他发现四周的环境以后，脸色也不由得一变，左手扯住了赤兔马后，右手紧紧的握住了青龙刀，然后观察起四周的情况。

    看到关羽突然不走了，潘璋还有马忠就知道计策失败了，这一刻，他们恨极了那个破坏了他们计策的人，要知道面前的这个人，可是威震华夏的关羽啊，要是他们真的生擒了关羽，他们所获得，可不仅仅是孙权的奖励，而且是大大的扬名了，要知道，名利双收的事情，无论是古代还是现代，都是那么的诱人，尤其是潘璋，这家伙可是十分贪财的，因此，这样的馅饼丢了，他又怎么会不恨极了那个破坏他计划的人呢？

    就在这个时候，躲在暗处的陈庆之再次喝道：“潘璋鼠辈，只会暗箭伤人，可敢与我陈庆之一战！”听到这句话，潘璋勃然大怒，本来，弥天大功丢了，他就已经十分愤怒了，现在听到别人称他为鼠辈，他终于忍不住跳了出来，随着他的出现，副将马忠也着一群士兵出现。

    发现所谓的伏兵只有五百人，关羽脸上闪过了一丝不屑之色，要拦住他关羽，就算是五千人也未必能够做到，何况是五百人，只是很快，他就惊出了一身冷汗，因为他看到了吴军士兵手中的绊马索，一想到赤兔马被绊马索绊倒，自己被生擒的场面关羽忽然爆发出了一股凌厉的杀气。

    “潘璋鼠辈，接我关羽一刀！”随着惊天怒吼的发出，陈庆之也不由得大惊，因为关羽这一刀实在是太恐怖了，以他此时的武艺，恐怕也很难接得下关羽这一刀，关羽这一刀完美的诠释了什么叫做快准狠，随着一声惨叫，潘璋的脑袋已经飞了起来。

    看到这一幕，马忠傻眼了，看起来似乎是被关羽那惊天动地的一刀给吓傻了，而关羽此刻是真正的爆发了，白衣渡江，败走麦城这些事本来就让孤傲关羽十分的愤恨，如果不是没有兵马，关羽又怎么会选择逃离荆州呢，只是这么一来，这股愤恨就一直压抑在关羽的心中，而潘璋还有马忠的出现，终于压倒了关羽的最后一根稻草，使得他终于将这股愤恨爆发出来了。

    斩杀了潘璋后，关羽就发现马忠还呆愣在原地，顿时毫不犹豫的用青龙刀劈下。

    这个时候，马忠才反应过来，可惜的是，他反应的实在是太迟了，随着青龙刀的落下，马忠赫然的发现自己竟然分成了两半

    潘璋还有马忠死后，陈庆之也呆住了，当然，他呆住的原因很简单，因为关羽抢怪了，而且是光明正大的抢怪，对于陈庆之而言，潘璋还有马忠就是经验，因此，他是打算亲手杀掉潘璋还有马忠的，可让他没有想到的是，关羽竟然这么干净利落的秒杀了他们，这让陈庆之有种欲哭无泪的感觉，偏偏，关羽杀了他们，陈庆之还不能说什么，毕竟，他总不能把系统的事情告诉给关羽吧，因此，他只能是有苦自己吃了。

    斩杀了潘璋和马忠后，关羽总算是冷静下来了，这个时候，他总算是想起了刚才那两声救命大吼，因此颇为感激的说道：“多谢相救，不知可否现身一见。”

    听到关羽的话，陈庆之无奈一笑，于是带着由乃，慢慢的走了出来，然后抱拳施礼道：“君侯严重了，我生平最敬佩君侯，君侯有难，我岂能袖手旁观啊。”这个时候，陈庆之才真正的见到了这个名传后世的武圣，关羽生得确实和书上说的一样，面如重枣，卧蚕眉，丹凤眼。看到这样的相貌，陈庆之也不由得暗暗赞叹，书上说他威风鼎鼎，单论这气度，就把现代的一大堆人给比下去了。

    关羽微微一怔，叹道：“想不到关某败走麦城，天下间竟然还有佩服我的人。”

    看到关羽竟然有些颓废，陈庆之不由得一惊，他没有想到，名震天下的关羽，竟然也会有这样的时刻，虽说如此，但他还是劝道：“君侯何出此言，胜败乃兵家常事，再者，君侯今日虽败于东吴之手，实乃东吴的偷袭，不然，吕蒙何足挂齿。”

第360章 走麦城（完）

    看到关羽的脸色好看了一点，陈庆之连忙说道：“君侯，潘璋马忠虽死，但吕蒙只怕还有追兵，我在此拦截他们，也好让君侯能够顺利的离开。”

    听到这番话，关羽一怔，然后叹道：“天下义士何其多也，不过，你们还是快快离去吧，因关某而死的人，实在是太多了，我实在不愿连累你们。”

    “君侯严重了，还望君侯速退，陈某自在此抵挡追兵！”看到陈庆之那坚决的表情，关羽一叹，刚要骑马离去时，忽然想起自己还不知道这名救了自己的人叫什么，于是问道：“你叫什么名字？”

    陈庆之笑了笑，答道：“姓陈名庆之，没有表字，至于她，是我的妻子，也算通晓武艺。”

    关羽点了点头，就在此时，负责断后的关平也赶了过来，一番介绍后，关羽本打算留下关平相助陈庆之，但还是被他拒绝了，他现在还不想把自己的实力给暴露太多，当然，陈庆之还是向关羽索要了一件信物，至于这件信物的用途，陈庆之暂时没有多说什么，只是神秘的笑了笑。

    关羽和关平走后，陈庆之和由乃就静静的坐在一块石头上，不过，陈庆之多少还是有些不爽，毕竟，自己竟然被抢怪了，而且被抢了怪后，还不能发火，这才是最郁闷的地方，就在十分郁闷之时，系统的提示声总算是让他舒爽了许多，因为，第一个任务已经完成了。

    就在陈庆之打算和艾伦会合的时候，就发现由乃的脸色有些白，看到她的样子，陈庆之一怔，然后多少有些明白过来了，说真的，他从最开始就有些奇怪了，因为由乃的表现，完全就不像是病娇妹子，当然了，最初他还以为这是因为由乃没有喜欢上他的缘故，可是看到她此刻的表现，陈庆之忽然明白了，现在的由乃，或许还没有杀掉自己的养父母，这么一来，她的表现就说得通了。

    虽说猜到了一些事情，但陈庆之也不想就这样贸贸然的说出来，因为他希望由乃亲自把这些事告诉给他，不过，看到她惨白的脸色，陈庆之还是关切的问道：“由乃，你没事吧？”

    由乃虚弱一笑，轻轻的摇了摇头，答道：“我没事的。”

    “唉，我真是个傻瓜，竟然问出了这样的问题，你看你现在的样子，像是没事吗，唉，也怪我带你上战场了。”说到最后，陈庆之真的有些自责，因为自从把由乃召唤过来以后，他就把由乃当成了一个杀人不眨眼的妹子，可让他没有想到的是，现在的由乃，还是一个普普通通的少女而已。

    对于陈庆之的关心，由乃温和一笑，说道：“我没事的仅仅只是有些不习惯而已。”

    摸了摸她的脑袋后，陈庆之认真的说道：“好了，不舒服就是不舒服，不需要勉强自己，我们可是生死与共的关系啊。”

    “嗯。”看到由乃露出了笑容，陈庆之也不由得笑了。

    这个时候，由乃忽然有些结巴的问道：“那个庆之，你刚才说的话，是是真的吗？”

    “我刚才说的话？”看到陈庆之那疑惑的表情，由乃虽然有些不满，但还是小声说道：“妻子”

    陈庆之微微一怔，随即摇头笑道：“你啊我刚才就是随便说说而已，结婚这种事情，不能够随随便便，而我们认识的时间，也不过是短短数天而已，就算真的要结婚，也要再过一阵子吧！”

    “你是喜欢艾伦小姐吧？”听到由乃的话，陈庆之也不由得目瞪口呆起来，显然，现在的由乃，貌似嫉妒了，对此，陈庆之当真是哭笑不得，然后没好气敲了她的脑袋，对她说道：“你呀，脑袋都在想什么呢，我和艾伦认识的时间，明明就和你认识的时间一样，你到底是怎么样得出这个结论的？”

    “但是，艾伦不仅长得漂亮，人又厉害，身材又好，而且性格也很好，你喜欢她也不奇怪吧？”看到由乃捂着脑袋撅起嘴的样子，陈庆之不由得暗暗叫道：好萌啊，我家的由乃有那么萌吗？

    虽说此刻的由乃很萌，但陈庆之还是咳了一声，然后故作严肃的问道：“由乃小姐，你展现出这个样子，是在故意勾引我吗？”

    看到陈庆之那搞怪的样子，由乃不由得掩嘴一笑，然后娇嗔道：“谁勾引你了，自恋狂。”

    “嘿嘿，你笑出来就好了。”听到这句话，由乃一怔，然后温柔的说道：“谢谢你了，庆之。”

    “不用谢啦，这是我应该做的，毕竟，你会出现在这里，终究是因为我的原因。”听到陈庆之的话，由乃的眼睛不由得一暗，但很快，她就继续说道：“我不怪你哦，不如说，我还要谢谢你呢，因为我已经好久没有受到关怀了，所以，谢谢你。”

    “唉有时间的时候，你能告诉我你的事吗，由乃？”听到这句话，由乃露出了高兴的笑容，答道：“我很乐意。”

    “那就好，你现在能走吗？”由乃点点头，答道：“没有问题，我们现在就去救艾伦小姐吧！”

    “嗯，我们出发吧！”

    当陈庆之还有由乃抵达麦城的时候，就发现麦城十分的平静，既没有军队去进攻，也没有任何军队去包围这座城池，看到这样的一幕，陈庆之明白，某些事情的发展，还是按照三国演义的发展，因此，吴军才没有派人进攻麦城。

    和艾伦会合后，陈庆之就光明正大的走到了麦城门前，大声喊道：“请王将军、周将军出来答话。”

    闻言，守城的军士喝道：“你是何人，莫不是东吴的走狗么？”

    看到士卒那义愤填膺的样子，陈庆之就知道这些士卒都是极其忠心于关羽的，因此好声说道：“江东鼠辈怎配陈某为之效力，陈某特为君侯传信而来。”

    一个时辰后，王甫和周仓带着残余的一百人，悄悄的和陈庆之等人离开了麦城。

    当吕蒙得知关羽的生擒失败时，不由得大怒，于是命令士卒强攻麦城，只是士卒赶到之时，却发现麦城除了一些老百姓以外，早已经没有任何军队了。

第361章 入蜀

    看着面前这座宏伟的城池，陈庆之也不由得有些感慨，这座城池不愧是连接荆襄还有益州的重镇，虽说这座城池在蜀汉还占据着荆州时并没有显得十分重要，但是随着荆州的丢失，永安的兵马显然多了很多，而且，看到那有明显加固痕迹的城墙，陈庆之也不由得暗暗赞叹，因为，加固城墙不是一朝一夕就能够做到的，很明显，城墙是被提前加固的，而会提前做出这种事的人，肯定就是诸葛亮了，毕竟，不管做什么事，诸葛亮都喜欢为自己留一条后路。

    当然，陈庆之相信，若是可以，诸葛亮肯定不希望自己的这些准备有用，因为这就意味着，荆州丢了。

    发现有三名将领带领着一百多人来到了城门后，永安的守军也不由得暗暗警惕，不过也不怪他们，毕竟他们来的方向，是通向荆州，因此，他们也有些担心这些人是不是东吴派来的斥候，其中一名小队长级别的士卒则是大声喊道：“来者何人，给我速速止步，不然就放箭了！”

    来到永安的三名将领，自然就是王甫、周仓还有赵累三人了，由于陈庆之之前在关羽的手中获得了一件信物，所以，周仓还有王甫都相信了陈庆之的话，那就是关羽已经成功脱险了，因此，王甫还有周仓都同意了陈庆之的建议，决定撤离麦城，随后，王甫还有周仓所带领的军队，又发现了受伤的赵累，一番结识之后，众人决定一起前往成都。

    “我乃关君侯帐下随军司马王甫，这位是君侯贴身护卫周仓，这位是君侯帐下的都督赵累，还望诸位通报太守。”听到王甫的话，守城的军士不敢怠慢，连忙恭敬的说道：“三位将军，非是我不愿开门，只是陈将军已经下令，没有他的允许，绝对不许开门。”

    闻言，王甫笑道：“无妨，尔等是尽忠职守，只是还望通报陈将军。”

    听到这句话，守城士卒不敢怠慢，连忙去通报了。就在士卒去通报时，陈庆之也暗暗的回忆起这位陈将军是谁，只是很快，他就知道这名将领是谁了，陈到陈叔至，被称之为仅亚于赵云的存在，不仅武艺高强，而且统兵极强，他练出的白耳兵也是蜀汉最为精锐的部队，可惜的是，由于罗贯中的《三国演义》并没有提起他，因此，世间知道他的人，实在是不多。

    不久，城墙上就出现了一名身穿银甲的将领，很快，他就发现了老熟人周仓，“果真是周将军，我这就开城门！”

    “有劳陈将军了。”

    进城后，周仓三人马上就打听起关羽的消息，很快，他们就得到了想要的消息了，原来，关羽和关平，刚好早他们一步离开了永安，直奔成都而去了。

    得到这个消息后，周仓三人索性将手上的残余士卒都交给了陈到，然后和陈庆之等人迅速的前往成都。

    说真的，对于周仓他们的做法，陈庆之真心有些无语，毕竟，这种没日没夜的赶路方式，真心让人感到十分疲惫，陈庆之和艾伦倒还没什么，毕竟他们一个是修真者，另一个也是统兵大将，因此，这种赶路只是小儿科，只是由乃就惨了，虽说她的实力在普通人中算得上十分强悍，但说到底还是一个普通人而已，因此，到了后来，由乃基本就是呆在陈庆之的怀里睡觉，毕竟，她实在是撑不住了。

    终于，在赶了三天的路以后，六人总算是追上了关羽父子。

    “君侯，周仓总算是再见到君侯了。”听到这句话，一向孤傲的关羽也不由得流下了眼泪，一脸激动的扶起了周仓，然后紧紧地握住了他的手说道：“活着就好活着就好啊！”

    听到这番话，两人终于忍不住哭了出来，而关平、王甫、赵累三人早已经是泣不成声了，本来，他们以为麦城一别就是永别，可让他们没有想到的是，他们还有再见面的一天。

    良久，关羽总算是平复过来，只见他对陈庆之施了一礼，说道：“若非足下相救，关某这些兄弟只怕难以幸免，请受关羽一拜。”

    对此，陈庆之连忙扶住了关羽，说道：“君侯，使不得，使不得啊，陈某安敢当此大礼。”说这句话的时候，陈庆之也暗暗震惊，因为他发现，现在的关羽，竟然没有了那种咄咄逼人的孤傲，想到这里，陈庆之暗道：难道麦城之败后，关羽把自己的缺点给改正了吗，可是这真的能够做到吗？

    虽说陈庆之感到十分疑惑，但他还是决定好好的观察一阵，毕竟，关羽的性格已经是深入人心了。

    其实，不止是陈庆之，就是王甫、赵累他们也感到颇为奇怪，他们好歹也和关羽相处了好几年，自然十分的清楚关羽的性格，可是现在的这个关羽，变化实在是太大了。

    又过了一个月左右，众人总算是抵达了成都，只是到达成都后，关羽的表情就阴沉了许多，看到关羽的表情，陈庆之又怎么会不知道他在想什么呢，没脸去见刘备和诸葛亮，这就是关羽此刻的想法。

    每当想起大哥对自己的信任，想起诸葛亮将荆州托付给自己的事，关羽就不住的惭愧，说真的，麦城之败，对关羽的打击实在是太大了，大到关羽每天都在反省自己为什么会败，为什么会造成这样的结果，很快，关羽就得出了他想要答案，与此同时，他还见到了昔日的故友普净，在普净的点化之下，关羽总算是将自己的这身傲气尽数的收敛了。

    关羽入蜀，在成都内部引起了很大的风浪，但却没有任何人提出要去迎接关羽，毕竟，丢失荆州的关羽，还是戴罪之身，只是关羽的身份实在是太过于特殊了，特殊到没有任何人敢向刘备提出要惩治关羽，毕竟，他们可以看出来，对于关羽没有死的这件事，刘备是十分高兴的。

第362章 桃园未尽

    当陈庆之三人抵达成都的时候，都不由得长大了嘴巴，因为成都这座城池实在是太大了，当然，若是大，那还没有什么，可关键是，这成都的城墙，实在是太厚了，可以这么说，要是用投石机来砸，就算砸半年，也未必能够砸开城墙，可以说，这样的城池，简直就是冷兵器时代的噩梦啊。

    只是很快，陈庆之就开始鄙视起历史上的刘禅了，毕竟，拥有这么厚的城墙暂且就不说了，城内还有足以抵挡邓艾的兵马，最重要的是，成都内部的粮食可是十分充足的，可以说，只要刘禅肯继续耗下去，那么等姜维杀到，邓艾必死无疑，想到这里，陈庆之不由得暗道：后主无能，谯周误国，蜀汉安能不亡？

    就在众人想要进入成都的时候，关羽就发现了一个熟悉的身影，此人身牵一匹白马，身长七尺五寸，耳朵稍大，双手稍长，虽然他的头上已经出现了许多银丝，可关羽还是认出来了，这个人正是他的结义大哥刘备。

    发现刘备后，关羽激动的翻身下马，迅速的冲了上前，这个时候，刘备也发现了关羽，脸上顿时露出了喜悦之色，就在他刚想要上前相认时，他的身边忽然出现了许多头戴饰品的士卒，这些士卒面容沉默，动作整齐，一看就是精锐之士。

    看到这一幕，关羽和刘备都有些尴尬，最后还是刘备轻声喝道：“退下，这是我二弟关羽关云长！”

    听到这句话，护在刘备身前的士卒慢慢的让开了一条路，虽说如此，但这些士卒还是紧紧的护住刘备，显然是害怕关羽会突然出手伤害刘备，对此，关羽也不以为意，迅速的跑到了刘备的身边，然后单膝跪地，激动的叫道：“大哥！”

    对于士卒的做法，刘备不由得皱起了眉头，但很快，他就无奈的叹道：“二弟，为兄并无”说到这里，刘备忽然不知道该说什么了，而关羽则是笑道：“大哥，不用说了，我都知道。”

    闻言，刘备的脸上露出了一丝喜色，刚想要扶起关羽，可关羽的表情却是一变，然后有些不满的说道：“可是大哥，你也要为你的安全想想啊，这里是城门，要是有刺客，那该怎么办？”

    刘备一怔，然后轻声笑道：“为兄是想早点见到二弟啊。”说完，就想要扶起关羽，可是却发现，自己怎么也扶不起，于是奇怪的问道：“二弟，你怎么了？”

    “大哥，荆州丢了，丢了啊，这一切都是我的过错啊！”听到关羽那自责的话语，刘备眉头一皱，然后用力的拉起关羽，然后对他说道：“回来就好，荆州丢了，还可以夺回来，可是若是二弟身陨，却叫为兄如何是好？”

    听到这番话，关羽终于忍不住哭喊道：“大哥！！！”

    而刘备则是紧紧的抱住了关羽。

    “大哥、二哥！！！”听到远处传来的声音，关羽还有刘备皆是一愣，然后都露出了不可置信的表情。

    很快，一名骑着黑马的汉子就映入了他们的眼中，豹头环眼，燕颔虎须，此人正是燕人张翼德，看到张飞的到来，刘备还有关羽都不由得激动起来。

    翻身下马后，张飞马上就冲到了刘备还有关羽的身边，然后跪在地上说道：“大哥、二哥，弟终于又见到你们了。”

    刘备和关羽连忙扶起了张飞，三人六目相对，手臂紧紧的相握，均露出了激动的神色，看到这一幕，正在进城的百姓也停下来驻足观望，就算是白耳兵，也退开了一些，似乎不愿意打扰他们的相会。

    “说真的，如果不是你说他们是结义兄弟，我都怀疑他们三个是不是亲兄弟了。”听到艾伦的话，陈庆之笑了笑，说道：“我只能说，事情都有两面性的，不是所有结义兄弟都能像他们一样生死与共的，至于亲兄弟呵呵！”说起亲兄弟，陈庆之的脸上也不由得露出了不屑之色。

    说起三国时期的亲兄弟，实在很多，比如袁绍和袁术，比如袁谭、袁熙和袁尚，比如曹丕和曹植，再比如刘琮和刘琦，虽说这堆人都是亲兄弟，可无一例外的，他们都因争权夺利而反目成仇，因此，当艾伦说起亲兄弟的时候，陈庆之才会露出这样的不屑之色。

    陈庆之的表情，艾伦自然是看到了，“看起来，你似乎有些话想要说呢？”

    陈庆之摇摇头，答道：“没事，以后你就知道我为什么会露出这样的表情了。”

    艾伦点点头，没有再说什么了。

    刘关张相会后不久，就进城了，毕竟，他们接下来要谈的事情，实在不宜在大庭广众之下说。

    “二哥，告诉我，荆州那边到底是怎么回事？”刚进到汉中王府，张飞就迫不及待的问了出来。

    关羽无奈一叹，只好将事情由头到尾的说了一遍，听到惊险处，张飞和刘备也不由得冷汗直冒，可以这么说，关羽这次简直就是死里逃生。

    虽说关羽是活下来了，但是听完了关羽的叙述之后，张飞还是愤怒的拍坏了一张桌子，然后满脸杀气的说道：“东吴鼠辈，我张飞非把你们给杀干净不可！！！”

    听到张飞的话，刘备安慰道：“三弟莫急，出兵也不是一两天的事情，暂时还得从长计议。”

    闻言，张飞也冷静下来了，因为他看出来了，刘备表面上看起来很平静，但他是真的愤怒了。对于东吴的这次偷袭，刘备也怒了，说真的，本来，荆州被东吴夺了，刘备也只能是哑巴吃黄连，有苦说不出，毕竟，当初刘备可是向东吴借荆州，因此，荆州被夺了，刘备也没有出兵的理由，可是现在的情况，东吴很明显就是想要致关羽于死地啊，如果不是陈庆之的忽然出现，只怕关羽是真的没命了，因此，刘备此刻是真的愤怒了。

第363章 练武

    就在刘关张三人在汉中王府商谈时，陈庆之一行人则是暂时住进了成都的关府，本来，陈庆之是打算随便找一间客栈住下的，可关羽得知了这件事以后，就邀请他住在关府，面对关羽的盛情邀请，陈庆之最后还是答应了，他看得出来，关羽是真心邀请的，要是不去，面子上也过不去。

    至于关羽为什么会邀请他住在关府，估计还是因为麦城的救命之恩吧，毕竟麦城一役，陈庆之不仅救了他一命，而且还救了他的手下周仓等人，因此，关羽会有这样的举动，也是正常的。事实上，陈庆之的猜测也是正确的，关羽确实是为了报这个救命之恩，因为他刚进关府，就受到了关羽家人的热情款待，弄得他十分的不自在，这一刻，他实在有些后悔答应要住在这里。

    既然住在关府，陈庆之自然见到了蜀汉后期的大将关兴和关索，可惜的是，他们现在都还很年轻，根本没有真正的上过战场，当然，陈庆之十分清楚，就算是现在的关兴和关索，也绝对不可小觑，要知道，如果陈庆之没有救下他们的父亲关羽，关兴很快就会参与伐吴之战了。

    当然，除了见到这两名蜀汉的后期大将，陈庆之也见到了关羽的女儿关卡林，当然了，关卡林只是戏称而已，她的真名叫做关凤，表字银屏，对于这个名字和表字，陈庆之真心无语了，虽然他知道这个世界是由演义和真三国无双组合而成，但却没有想到，关凤这个名字还会出现，毕竟关凤这个说法是出自民间传说，并没有出现在演义和无双中，因此，他一直以为这个世界的关羽之女直接就叫做关银屏。至于关银屏的相貌，陈庆之只能说，关卡林这个外号，真心没有叫错。

    不过让陈庆之无语的是，这个世界的关卡林，用的不是双头锤，而是一杆银枪，只是一想到民间传说的她是师从赵云，陈庆之就释然了，毕竟，赵云就是使枪，因此，关卡林使枪也正常，不过，让他有些好奇的是，赵云的枪法追求的是速度，而关卡林则是天生怪力，关卡林究竟是怎么学赵云的枪法的？

    “呼终于可以休息了，这些天的赶路真是累死我了。”听到艾伦的抱怨，陈庆之笑了笑，并没有多说什么，毕竟，身为修真者的他，已经和普通人大为不同，就算十来天不睡觉，他也不会事，因此，这些天的赶路，最为轻松的人，还是陈庆之，其次是艾伦，最惨的自然还是身为普通人的由乃，因此，刚来到关府的她，马上就去睡觉了。

    “艾伦，既然困了，你就睡吧，我睡在地上就行了，床就给你和由乃睡了。”听到陈庆之的话，艾伦一怔，刚想说什么，陈庆之就笑道：“我知道你想说什么，可是艾伦，你不介意并不代表由乃不介意啊，所以啊，你就和由乃睡在床上吧。”

    闻言，艾伦也无话可说了，正如陈庆之所说，她其实不介意和陈庆之睡在一起的，可是她不介意并不代表由乃不介意，因此，她也就息了这个念头，当然，要是她知道陈庆之和由乃之前所发生的事情，恐怕就不会这么想了。至于陈庆之为什么会选择在这个时候当一名柳下惠，说到底还是因为他觉得现在不是推倒她们的时候，毕竟，他们的感情还不是特别深，因此，要是真的和她们睡在一起，最后难受的人，肯定会是陈庆之。

    一夜无话；

    第二天一早，陈庆之就醒了过来，看到由乃她们还没有醒，而天色还十分早的时候，陈庆之就决定出去练练武，陈庆之素来都是说做就做的人，就在他想要拿玄铁剑出来的时候，陈庆之忽然想到：自从来到这个世界后，我基本就没有让艾斯特出来走走，虽说我每天都有抽出时间去看她，可是陪着她的时间实在是太少了，之前不把她带出来，那是因为麦城附近实在是太危险了，现在既然已经暂时安顿了下来，那么还是让她出来和艾伦她们交流吧。

    想到这里，陈庆之立刻把艾斯特给带了出来，当艾斯特看到陈庆之后，迅速的就扑到了陈庆之的身上，看到她痴缠的样子，陈庆之的心里也有些愧疚，毕竟这段时间，陈庆之实在是太少陪她了。

    轻轻的摸了摸艾斯特的脑袋后，陈庆之笑道：“艾斯特，我现在要去晨练，你要陪着我吗？”

    艾斯特点点头，答道：“嗯！”

    走到关府的演武场以后，陈庆之就拿着玄铁剑练起了剑法，至于艾斯特，则是站在一旁，静静的看着陈庆之的一举一动，虽说她的表情十分的淡然，但是眼中的浓浓情意，却是怎么也掩藏不住。

    虽说刘备已经嘱咐关羽要好好的休息，可是多年的军旅生涯，还是让关羽很早就起床了，就在他想去演武场练练武时，就发现有人比他更早到了，对于这件事，关羽着实有些惊讶，毕竟，一般来说，关府最早起床的人，一般都是他，可现在竟然有人比他更早，这倒是勾起了关羽的好奇心，只是当他看到演武厅的人以后，脸上就露出了浓浓惊讶。

    因为正在厅中练武的人，正是陈庆之，对于这个救了自己一名的青年，关羽的了解着实不多，不过他好歹也救了自己一命，而且还救了自己的兄弟一命，因此，关羽对他还是很感激的，当然，陈庆之比关羽还早起，这并不是关羽惊讶的原因，他惊讶的是陈庆之的武艺，因为这种程度的武艺，虽然还赶不上自己，但却已经达到了当世一流武将的水准了，要知道，能够达到一流武将水准的人，实在不多，东吴方面也就剩下甘宁和周泰，就算是曹魏，这样的武将也不算多，可就是这样的一个年轻人，武艺竟然能够和他们持平，假以时日，这个世间只怕又要再次出现一个吕布级别的将领了。

    强忍住自己的兴奋后，关羽还是决定把这件事告诉刘备，毕竟，人才难得啊。

第364章 比武

    “呼”舒了一口气后，陈庆之就笑着对艾斯特说道：“艾斯特，晨练结束了，接下来你想要做什么，我都陪你，你说好吗？”

    闻言，艾斯特笑着点了点头，然后说道：“嗯，不过，我们要去哪里啊？”

    “额这个我也不知道该去哪里”说真的，艾斯特的问题真的是问倒了他，毕竟，他也是刚来成都，实在不知道成都哪里才好玩。

    看到陈庆之的表情，艾斯特就大概猜到他在想什么了，于是微笑着说道：“只要和你在一起，我们去哪里都没有所谓哦！”

    “抱歉我也没有逛过成都，所以嘛，真的只能陪着你乱逛了艾斯特。”

    “没关”只是她还没有说完，就发现关羽带着三个人走进了演武场，看到这三人后，陈庆之的表情不由得一怔，因为这三个人中的其中两个，正是刘备和张飞，至于最后一个人，陈庆之虽然不知道他是谁，但是看到他那俊美的面容和身上所散发出的气势，也大概的猜出了他的身份。

    看到他们四人后，陈庆之连忙施礼道：“拜见汉中王、关君侯、张将军、赵将军。”

    闻言，张飞不由得一怔，然后奇道：“我还没有介绍他是谁，你是如何得知他就是子龙的？”

    陈庆之笑了笑，答道：“这位将军相貌堂堂，威风鼎鼎，而且所散发出的气势，实在是罕有匹敌，据吾所知，能散发出这种气势的人，恐怕只有五虎上将，而五虎上将中，能有此相貌者，唯有赵云将军和马超将军，如今马超将军并不在成都，因此我才猜测，这位将军是赵云将军。”

    听到这句话，张飞咧嘴一笑，然后称赞道：“想不到你小子的眼光还不错。”

    “将军谬赞了。”

    就在这个时候，刘备忽然抱拳对陈庆之躬下了身子，看到这一幕，陈庆之的脸色顿时大变，双手连忙扶住了刘备，不让他拜倒，此时，陈庆之也不由得冷汗直冒，刘备啊刘备，这是在感激我还是在害我啊，你这一拜我可受不起啊。

    虽然他是这么想的，但表面上还是一脸惶恐的问道：“汉中王缘何如此？”

    闻言，刘备叹道：“庆之救我二弟，当受刘备一拜。”

    “这汉中王言重了，陈某生平最敬君侯，出手相助，实不愿君侯为东吴所害，当不得这一拜啊！”看到陈庆之一脸惶恐的样子，刘备叹道：“区区一拜，何足挂齿，若是一拜能救我兄弟性命一次，就算要备拜一百次，一千次也可以。”

    听到这番话，陈庆之一怔，完全是无话可说了，而关羽、张飞、赵云三人则是满脸感动。

    对于他们基情四射的目光，陈庆之实在有些招架不住，于是说道：“王上、君侯、两位将军，若是无事，我便退下了。”

    “嗯”听到陈庆之的话，刘备等人才反应过来，只见刘备笑着问道：“庆之，吾闻二弟言汝有万夫不当之勇，此事是真是假啊？”

    “额这陈某武艺低微，君侯谬赞了。”

    “哎庆之何须自谦，早上的事情我都看到了，你的武艺纵然比不上我们，但也达到了一流的水准，在当世已经是罕有匹敌了。”听到关羽的话，陈庆之当真是哭笑不得，没想到自己的早起练武，竟然会让自己获得一个当官的机会，虽说他对于官场实在不怎么感兴趣，但是一想到任务二的伐吴，陈庆之就不得不承认，这确确实实是一个好机会，一个打入刘备军内部的机会。

    这个时候，关羽的三个儿子，一个女儿都出现在演武厅，一番见礼后，关卡林忽然提出了要和陈庆之比武的要求，对此，陈庆之真的十分无语，他相信，她之所以选择在这个时候和自己比武，很明显就是听到了关羽的话，不然，她肯定不会无缘无故要和自己比武的。

    就在陈庆之认为关羽不会同意这样的闹剧时，关羽竟然同意了这场比武，对此，陈庆之倒也没有多说什么，毕竟，这场比武不管谁胜谁负，陈庆之最后肯定都会获得经验，因此，这场战斗无论输赢，他陈庆之都是赢家，要是拒绝了，那才是真正的傻瓜，放弃到手的经验，这不是他的做法。

    看到陈庆之答应了下来，关卡林颇为高兴，毕竟平时和她交手的人，基本都是她的哥哥关兴，因此，能够和别的人交手，她还是很高兴的。

    关卡林走到厅的中央后，陈庆之就看到她双膝微蹲，双手紧握银枪，露出了一副如临大敌的样子，看到她的样子，陈庆之也不由得暗叫‘好萌’。

    “关小姐，无需着急，我还要找兵器呢。”随着这句话的落下，关卡林摆出的poss顿时就垮了下来，脸上那蛋疼的表情，怎么掩盖都掩盖不住。

    陈庆之自然也知道自己的做法有些蛋疼，但他始终觉得，冷兵器时代，终究还是以使用长兵器为主，像剑这类的短兵器，还是少用为妙，再加上接下来的伐吴战争，他觉得，自己真的很有必要要去挑选一种适合他的武器，哪怕他精通十八般武艺。

    最后，陈庆之还是选择了长枪，不为其他，就因为长枪使用起来十分的装逼，虽说如此，但刘备他们都不怎么看好陈庆之，毕竟关卡林可是被赵云调教了近10年啊，因此，关卡林的武艺他们是深知肚明的，就算是关卡林本人，也有些不爽，毕竟陈庆之的这种做法，有藐视她的嫌疑。也幸好陈庆之并不会读心术，要是他真的知道了关卡林的想法，绝对会欲哭无泪，他怎么会藐视这么可爱的萌妹子呢？

    “关小姐，我要出手了，你小心点。”由于两人只是比武而不是生死相搏，因此，陈庆之还好心的提点了她一句，可是看到她脸上那不爽的表情后，陈庆之有种欲哭无泪的感觉，我招谁惹谁了我，竟然无缘无故的就被敌视了，这也太坑爹了。

第365章 比武（2）

    对于枪这种冷兵器，陈庆之真心了解的不多，只知道这种武器被称之为百兵之王，当然，除了了解这些以外，最让他映像深刻的还是某句话，自古枪兵多苦逼，幸运最多不过e。

    由于这句话在二次元流传的太广，因此，对于枪这种武器，陈庆之素来都选择敬而远之，只是来到三国时代后，他下意识的把这句话给抛到脑后而已。

    握住了手中的枪之后，原本对枪法一窍不通的陈庆之瞬间明白了枪的使用方法，虽说如此，但从来没有学过枪法的他除了懂得一些基础到极点的招式以外，其他的什么都不知道，想到这里，陈庆之忽然明白了，他虽然自称精通十八般武艺，但也是相对而言的。简单来说，神之左手虽然给他带来了全武器大师级的能力，但是，招数什么的从来没有学过，所以肯定是完全不会，就好比陈庆之原本拥有的剑术大师，拥有剑术大师能力的他，却不代表他会太极剑法，只能说，拥有剑术大师能力的他，可以简单的学会各种剑法，因此，现在的陈庆之，看起来好像很牛逼，可是枪法什么的，却完全不会使，不得不说，这简直就是苦逼中苦逼了。

    唉，还是太托大了，早知道就用剑好了。虽说想是这么想，但陈庆之事到临头换武器，这简直就是赤果果的打脸啊。

    “你不是说要出手吗，怎么还不动？”看到陈庆之一脸纠结的看着手中的枪，关银屏终于还是忍不住问了出来。

    对此，陈庆之暗暗一叹，想到：只能边打边学了，幸好我的底子深厚，不然恐怕连学的机会都没有了。

    虽然不怎么看好陈庆之，但是他刺出的第一枪还是让刘备等人吃了一惊，因为这一枪，实在是太快了，虽然天下武学皆有共通之处，但要做到这一点，没有大师级的武艺，是绝对做不到的，就好比张飞，假如你让他去使枪或者使刀，他照样可以把一大堆人给杀掉，至于他可以做到这一点的原因，其实也很简单，无他，就是身体素质，说到底，武艺这种东西还是跟人的身体素质的挂钩的，假如一个人的武学天赋极高，但却没有一副好的身体，那么抱歉，你一辈子也别想练出什么名堂，因此，陈庆之此时的枪法虽然看起来很普通，但他胜在基础扎实，再加上他明白一个武学至理，那就是无招胜有招，所以，他这第一枪，已经隐隐约约有独孤剑意在里面了。

    看到这样的一枪，关银屏也不由得收起了小视之心，说真的，虽说关羽夸赞陈庆之的武艺已经达到了一流的水准，但她还是不怎么看好他，当然，若是如此还没有什么，关键是，他可是听他说这是第一次使枪啊，就算自己是女生，也不能这么小看人吧，因此，关银屏早就打定好了主意，要好好的教训他一顿。

    “嗯子龙，不管怎么看，那小子都有些怪异啊，明明他的枪法造诣极高，可是看起来却好像从来没有学过枪法一般，你说这是怎么回事啊？”看到场中的打斗后，张飞一脸疑惑的问出了这个问题。

    闻言，赵云也苦笑着说道：“这个我也不懂，不过，他的样子倒像是先有了能力。”

    关羽一怔，然后惊道：“子龙是说，他本身有大师级别的枪法能力，但却从来没有学过枪法，可是这怎么可能，一般来说，习武这种东西，应该是先学枪法，然后才慢慢的提升了自己的能力，可他却反过来了？”

    赵云点点头，叹道：“原本我还有些怀疑，可是我现在却可以肯定了，你们看，原本他是对枪法一窍不懂的，可是现在，我教凤儿的百鸟朝凤枪法已经被他学去五成了，要知道，他刚才可是完全不会枪法的，可现在却已经压制住凤儿了，这样的学习能力，也只有达到了大师级别的武艺，才可以做到。”

    “这家伙还真是怪胎啊，嗯，稍后俺老张也和他较量较量。”

    听到张飞的话，刘备、关羽还有赵云不由得相视苦笑。

    陈庆之和关银屏的比武，最后胜利的人，自然是陈庆之，不过陈庆之却高兴不起来，因为，假如他用上剑的话，是绝对不会耗费这么长的时间的，不过，这也不是没有好处，陈庆之至少学会了一些枪法。

    就在张飞想要上去和陈庆之打一架时，赵云忽然站了出来，然后笑着问道：“庆之，你可以告诉我，你为什么拥有大师级的枪法技艺却从来没有学过枪法吗？”

    闻言，陈庆之实在是不知道该怎么解释，因此只好瞎扯道：“这个我也不知道，以前师父曾经对我说过，我学武艺很快，大概是因为这个原因吧。”

    得到这个解释后，赵云实在不知道该说什么了，不过仔细一想，大千世界，无奇不有，这个世界有这样的武学天才，倒也不足为奇，因此也就释然了。

    “庆之你要不要试着和我比武？”虽然赵云的内心已经释然了，但他还是有些想和陈庆之交手的，毕竟他可是听关羽说过了，陈庆之的剑法绝对是当世一绝。

    “额这个嘛嗯那就拜托赵将军指教了。”略一思索后，陈庆之就同意下来了，他刚才虽然学了一些枪法，但实在不多，因此，向赵云偷学一点枪法，倒也是一个不错的选择。

    赵云微微一笑，说道：“何言指教，不过切磋切磋而已，但是，我可不允许你再用那种半生不熟的枪法来敷衍我，你得拿出全力才行。”

    闻言，陈庆之一怔，随即呵呵一笑，答道：“陈某答应就是了。”就在陈庆之答应的同时，他还立即向系统说道：“立刻将赵云的全属性资料给我。”

    “滴――，鉴于此间世界为特殊副本，因此，除宿主和召唤人物外，均不显示等级，故而用另外一种形式将赵云的资料给宿主。”听到系统的话，陈庆之一怔，刚想问什么的时候，他就愣住了。

    姓名：赵云（表字：子龙）

    能力：

    技能：

    装备：

    武力：99

    智力：75

    政治：85

    统帅：92

    看到这属性后，陈庆之差点没有破口大骂，这算什么，坑人，坑人也不带这么坑的。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：今晚一更，明天嘛，不知道能不能三更

第366章 比武（完）

    系统，告诉我，为毛赵云的枪法是宗师级啊，话说回来，大师级剑术真的能够赢得了宗师级的枪法吗？虽然陈庆之表面上依旧表现的波澜不惊，但是心里却快要骂开了，赵云的实力也太变态了吧，要知道关羽和张飞的武艺，也不过是大师级巅峰而已，可你赵云要不要这么逆天，武艺竟然达到了宗师。

    “答案很简单，因为赵云自创出了最适合自己的武技，因此他的枪法达到了宗师级，至于宿主能否用大师级的剑术获胜，根据系统的判断，几率为零，若是两军战争中的单挑，宿主若不逃命，必死无疑。”

    听到这番话，陈庆之真心萎了，这他妈的坑爹了，不过这个时候，他又好奇了，他可以感觉到，关羽和张飞其实是不会输给赵云的，可是关羽和张飞的武艺竟然只是大师级而已，难道大师级和宗师级的差别不算特别大吗？

    面对陈庆之的疑问，系统很快就给出了答案，“说差距很大也行，说差距很小也行，其实大师级和宗师级就是一步之差而已，至于宿主的问题，关羽和张飞的武艺虽然不及赵云，但是关张的身体素质却和赵云差不多，而且关张还是大师级巅峰的武者，因此，他们之间的差距，实在没有多少，因此，赵云就算能够赢他们，也要付出极其惨重的代价。”

    闻言，陈庆之也有些皱起了眉头，系统的话很简单，虽说武艺很重要，但是强悍的身体也是必须的，不然，拥有多么精妙的武艺也没有用，就好像陈庆之，拥有剑术大师的他，武艺绝对远远超过紫妹，可是对上紫，绝对是赢不了，为什么呢，很简单，身体素质跟不上，因此，双方连比的资格都没有。

    虽说如此，但他实在不觉得大师级和宗师级的差距就那么的小，不然的话，那他也不用费尽心思去进阶自己的武艺了。

    看到陈庆之还呆着不动，赵云笑道：“庆之，怎么还不动手，要是你再不动手，那我可就先动手了。”

    “额那就请赵将军手下留情了。”言罢，直接挺剑直刺而去。

    面对这诡异无比的一剑，赵云不由得一愣，然后不由得暗赞一句好剑法，进阶为宗师级武者的他，这种常人无法看透的怪异剑法，他一眼就看透了，虽说有些佩服创出这套剑法的人，可是想凭这样就赢他赵云，那是想都别想。

    就在陈庆之这一剑快刺中赵云时，赵云轻轻的把枪一拨，轻轻松松的就破去了这一剑。然后，陈庆之就听到了这么一句话，“庆之，你的剑法确实厉害，若是这套剑法的创始者在这里，只怕云今天就要输了，只是，这套剑法虽然厉害，但终究不是最适合你身体的武学啊。”

    闻言，陈庆之不由得一怔，但是很快，他就没有这样的余裕了，赵云的攻击简直让他有种透不过气的感觉，速度实在是太快了，就算是陈庆之引以为豪的独孤九剑，在对上盘蛇七探时，也没有任何优势可言，不，就隐隐约约而言，陈庆之感觉到了，盘蛇七探的速度犹在他使出的独孤九剑之上，暴雨梨花，这是对这套枪法的最好形容。

    七探盘蛇枪，顾名思义就只有七探，但是这套看起来只有七招的枪法，却和独孤九剑一样，以无招胜有招，因此，七探中的每一探，都蕴含有无数种的变化，而以无招胜有招的独孤九剑，根本就无法破去这样的枪法，只能是僵持下来，当然，说是僵持那倒是有些恭维陈庆之了，因为随着时间的推移，陈庆之已经渐渐的无法抵挡赵云的长枪了，而独孤九剑又是有进无退的剑术，因此，打到最后，陈庆之只能是勉强的躲避赵云的长枪了。

    这个时候，谁都看出来了，陈庆之输了，虽说如此，但他却也没有认输，因为这个时候，他正在拼命的去学习赵云的盘蛇七探，拥有枪法大师的他，要学习赵云的盘蛇七探，其实真的不难，只是要超越创出这套武功的人，那是根本不可能。

    陈庆之的目的，赵云自然也猜出来了，不过，他却没有阻止，一来，长剑这种武器，终究不适合在战场厮杀，因此，陈庆之要是能够把他自创的盘蛇七探完全学去，那也是一件好事，二来，直到现在，赵云还没有找到一个可以完全继承他枪法的人，因此，要是陈庆之学会了他的枪法，那么他就后继有人了。

    当陈庆之粗略的觉得自己领悟了盘蛇七探后，就主动认输了，再打下去实在没有意义。

    只是陈庆之刚认输，赵云就笑道：“庆之可学会了我的盘蛇七探？”

    顿时，陈庆之也不由得惊住了，但是很快，他就苦笑出来，然后有些不好意思的说道：“赵将军，抱歉，我”

    看到陈庆之的样子，赵云哈哈一笑，摆了摆手，示意自己并不介意，但是很快，他就问道：“你刚才使出的剑法，叫做什么名字？”

    陈庆之微微一笑，答道：“无招胜有招，独孤九剑。”

    “哦，独孤九剑好名字，创出这套剑法的人实在厉害啊，我若对上他，只怕也要输啊。”听到赵云的感慨，陈庆之摇头一笑，然后答道：“只怕未必，独孤九剑虽然厉害，但破的却是有招的武艺，将军自创的武艺，已然符合了无招胜有招，便算是昔日的剑魔亲临，只怕也难以取胜。”

    赵云微微一笑，并没有说什么，没有真正的比过武，谁也不敢断言什么。

    两人的比武倒是告了一段落，只是张三爷却被两人的比试诱出了好斗的本性，因此一定要拉着陈庆之去比武，不久，陈庆之再输了一场，或许是受了赵云和张飞的影响吧，关羽也和陈庆之比了一场，弄得陈庆之那是苦不堪言，不过这也不是没有好处，和他们的比试，也使得陈庆之懂得了怎么使矛和长刀，这倒是一个比较好的收获，要说有什么坏处的话，那就是艾斯特有些不满了，毕竟，她本来是很期待和陈庆之去逛街的。

第367章 初见诸葛

    “抱歉啦，艾斯特，你就原谅我吧，明天，明天我一定带你出去玩，你说好不好啊？”听到陈庆之的话，正在生闷气的艾斯特不满的说道：“我不是因为这种事而生气，而是那个女生”说起那个女生，艾斯特就十分的不爽。

    听到艾斯特的话，陈庆之也有种哭笑不得的感觉，艾斯特口中的那名女生，自然是关二爷的女儿关银屏了，说起这件事，其实还得从比武那天说起

    事情是这样的，本来，尽管输给了陈庆之，但关银屏还是有些讨厌陈庆之，毕竟，陈庆之的做法，实在是有种看不起她的意思在里面（她的感觉），可是看到陈庆之和赵云的比武后，她那讨厌的感觉就消失了，那样的武艺，她一生只怕也难以学到，而且，她觉得，自己还可以向陈庆之请教请教武艺，因此，比武结束后，她就提出了每天清晨要和陈庆之比武的请求，对于这件事，陈庆之实在是不好拒绝，毕竟，自己不仅住在她的家里，而且关二爷的刀法都被他学全了，要是再拒绝，那么，面子上也有些过不去，所以，最后他还是答应了。

    可是陈庆之实在有些低估了她对武学的痴迷，虽然她说是说清晨的比武，可是这一比，就是一个早上，因此，和艾斯特的逛街就无限的延期了，当然，或许有人说可以在中午去，可惜的是，这也做不到，因为张三爷一有时间，就拿他来当沙包，因此，中午的时间，也被三爷拿来练武了，至于晚上么，女性一般在晚上都不出门，所以嘛艾斯特才会那么的不爽，当然，她之所以不爽关银屏，说到底还是她长得太可爱了，而且还有些单纯，因此，她实在不想陈庆之和她相处那么久。

    费了好长的时间，说了无数的好话后，陈庆之才勉强的哄好了艾斯特，只是，要是明天再不带她出去玩，那么就只有呵呵了。

    夜晚，陈庆之总算是将艾斯特给送回桃源仙居了，而这个时候，天色已经有些晚了，对此，陈庆之有些无奈的回房了，看到陈庆之那苦逼的样子，由乃有些不满，而艾伦则是露出了一脸笑意。

    “怎么，我们的陈将军回来了？”听到艾伦那调促的话语，陈庆之索性就无视了，他现在要好好考虑，明天到底要怎么样才能把时间给抽出来，不然，艾斯特肯定是会生气的，毕竟，她要求的东西，实在是不多，只希望陈庆之能够多陪陪她而已。

    “报告陈先生，诸葛军师来访。”听到这句话，陈庆之差点没跳起来，诸葛亮来了，对于这个在演义中多智近妖的存在，陈庆之实在是有些紧张，倒是艾伦，脸上也露出了感兴趣的神色，说到这里，那就不得不说来到关府后发生的事情，来到关府后，陈庆之首先就把《三国演义》重头到尾的给艾伦讲了一遍，因此，对于这个多智近妖的存在，艾伦是十分希望能够见上一面的。

    很快，诸葛亮就在仆人的带领下，来到了陈庆之的院子前，而陈庆之则是连忙走出去迎接，而艾伦和由乃也跟了过去。

    当陈庆之见到诸葛亮时，诸葛亮正轻摇羽扇，静静的望着夜空，这个时候，他似乎发现了身后有人，于是慢慢的回过了头，然后，映入陈庆之眼帘的，是一名相貌极其英俊的男子，这名男子身长八尺，面如冠玉，头戴纶巾，身披鹤氅，飘飘然有神仙之概。

    见到这个千古传名的人物，陈庆之立马就被震住了，其实不止是陈庆之，就是艾伦和由乃，也是如此，这是一种气概，虽然看似虚无缥缈，但又确确实实是存在的，他见过关羽的气概，见过赵云的气概，也见过张飞的气概，可是那些气概与诸葛亮相比，终究还是差了那么一些。

    虽说如此，但他陈庆之好歹也经历了许多事，因此，他很快就反应过来，连忙上前抱拳道：“见过诸葛先生，陈庆之有礼了。”

    看到陈庆之那么快就反应过来了，诸葛亮心中暗暗赞叹，然后轻轻的扶住了陈庆之，露出了和煦的笑容说道：“亮早闻主公说起庆之的勇武，只叹事务繁忙，未能一见，今日一见，当真是少年英雄啊。”

    或许是诸葛亮那和煦的笑容起了作用吧，陈庆之轻轻一笑，说道：“诸葛先生谬赞了，陈某一介山野村夫，安敢称英雄。”

    面对陈庆之的谦逊，诸葛亮的笑容更盛，只见他忽然问道：“庆之不请我进去坐坐吗？”

    陈庆之一怔，连忙说道：“额抱歉，得见先生，一时间忘了，恕罪恕罪。”

    诸葛亮哈哈一笑，轻摇羽扇，然后笑着走进了屋子，这个时候，诸葛亮才发现，陈庆之的‘家眷’也在一旁，于是淡笑的施了一礼。

    “庆之，在关君侯这里，可还住得习惯？”仆人奉上茶水后，诸葛亮就笑着问出了这个问题。

    看到诸葛亮还在扯，陈庆之也有些无奈，他可不相信，诸葛亮这么晚来找他，就为了问一个那么无关痛痒的问题，虽说如此，他也不好点破什么，因此笑着答道：“关君侯待吾极好，只是久居这里，却也不好。”

    诸葛亮呵呵一笑，说道：“若如此，庆之不如搬到亮的家中居住，如何？”

    “额这个先生好意，我心领了，我来成都，除了有救关君侯的原因外，其实不过是为了游山玩水而已，因此，我并不会长留成都，很快就会离开这里了。”说真的，陈庆之实在不想和诸葛亮这么扯下去了，因此，他索性就来个以退为进。

    闻言，诸葛亮眉头暗皱，但还是笑着问道：“哦，敢问庆之的志向？”

    陈庆之呵呵一笑，答道：“躬耕陇亩，陪着娇妻游山玩水。”说出这句话的时候，陈庆之在心里暗暗阴笑，想到：演戏能力强就是好，扯吧扯吧，诸葛亮，这下我看你还要怎么扯？

    果不其然，听到陈庆之的话以后，诸葛亮终于皱起了眉头。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：今晚两更看看接下来能不能补回昨晚的一更吧

第368章 与诸葛亮的谈话

    看到诸葛亮的脸色终于有了变化，陈庆之的内心也多了一丝自得，只是很快，他就清醒过来了，骗倒诸葛亮，陈庆之敢肯定，就算是紫来了，估计也不敢说能够骗倒诸葛亮，何况是他，陈庆之和诸葛亮的智商相差的太远了，双方连比较的资格都没有，但是，陈庆之还是有些疑惑，为什么诸葛亮会相信他之前的话，可是很快，陈庆之就醒悟了，因为平平静静的过日子，永远都是他的愿望，因此，那句陪着娇妻去游山玩水，倒也不是什么谎言，只是现在还没有办法实现而已。

    诸葛亮的表情变化十分细微，除了仔细观察的陈庆之以外，艾伦和由乃都没有发现，但是，很快她们就发现诸葛亮的表情变得有些严肃了。

    “庆之有此才华，为何不思上报国家？”这回，诸葛亮也不扯了，直接抛出了这么一个问题。

    闻言，陈庆之实在不知道该怎么回答了，想了半天，他才慢慢说道：“大概是因为我生性疏懒吧。”

    看到陈庆之的表情，诸葛亮就知道他并没有说实话，不过，有些事不是他去问，对方就会回答的，因此，诸葛亮沉默了，诸葛亮一沉默，陈庆之也不知道该说什么才好，至于由乃她们，已经暂时离开了，一时之间，现场的气氛就沉闷了许多。

    良久，诸葛亮才慢慢说道：“庆之，你可知道，我其实是很感激你的。”

    陈庆之微微一叹，问道：“先生说的是关君侯的事吗？”

    “你既知道，又何必反问，君侯的存在实在是太重要了，荆州可以丢，但君侯不能死，君侯若死，主公必定失去理智，不顾一切的去伐吴，这样一来，汉室就基本不可能复兴了。”

    “何止是关君侯，张将军亦是如此，张将军和关君侯乃是汉中王的左膀右臂，同时还是生死兄弟，无论这二人中的哪人身死，汉中王必然震怒，汉中王其人，吾观其乃是重情义之人，此等人虽能得人死力，但却也有可能因此而丧失理智，因此，汉中王的优点也是缺点啊。”听到陈庆之的话，诸葛亮点点头，叹道：“庆之倒是看得透，只是失去了荆州，对我们的打击实在有些大了。”

    “荆州的失去，对汉中王的打击不是有些大，而是十分大，诸葛先生，恕我直言，失去了荆州这个北伐的跳板，想要出蜀北伐，基本是不可能的，首先，蜀中地势险要，既是优势也是劣势，因为山路崎岖，所以粮食的运输极其不便，倘使我是魏将，只要紧守关隘，汉中王的军队必然无功而返，先生认为我说得对吗？”听到陈庆之的话，诸葛亮也不由得皱起了眉头，良久，他才叹道：“你也赞成主公伐吴？”

    陈庆之摇头一叹，答道：“此乃无可奈何之事，荆州之地实在太过重要了，吾军得之，可用于北伐，吴军得之，可以做到完全自守，魏军若得，则可操练水军，更可用于当作攻吴和攻蜀的跳板，因之，荆州之地，三股势力都渴望得到，再者，诸葛先生，你认为你能阻止君侯报仇吗？”听到这句话，诸葛亮彻底沉默了，他知道关羽的性格，虽然关羽因为荆州之败而使得性格大变，但是如果没有好的理由，他是无法阻止关羽去报仇的，因此，伐吴之事，基本就是注定了。

    这个时候，陈庆之忽然说道：“诸葛先生其实也不需要特别的担忧，这次出军，说到底还是夺回荆州而不是灭吴，因此，此次出兵，蜀中并不会有多大的影响。”

    闻言，诸葛亮苦笑道：“荆州又岂是这么好夺取的。”

    “呵呵，先生多虑了，东吴臣子是什么货色，先生是最清楚的，不过，先生还需小心注意二人，如此方可无忧。”听到陈庆之的话，诸葛亮笑着问道：“哪两个人？”

    “吕蒙和陆逊，至于阚泽和令兄，虽然也是人物，只是比之此二人，却还是差了一些啊。”听到陈庆之的话，诸葛亮不屑的笑道：“陆逊堪比周瑜，为人亦是足智多谋，吾自然知晓，只是吕蒙，哼哼，此人毫无远见，实在是不足一提。”

    陈庆之微微一笑，问道：“先生是指吕蒙为东吴的灭亡埋下了祸根？”

    诸葛亮笑而不语，看到他的样子，陈庆之摇头笑道：“先生实在是太看得起吕蒙了，确实，夺取了荆州，东吴将完全变成一个只会自守的国家，可是先生可知，造成东吴亡国的，说到底还是孙权和世家大族啊，孙权其人，吾观其乃是守成之主，若是太平盛世，其人必有一番作为，但是在这样的乱世，他却没有多少用武之地，先生也知道吧，昔年张辽以八百人马打败了孙权的十万大军，由此可见，孙权实在是一个不知兵的人，而且他还有世家大族的牵制，吾敢断言，东吴久之必亡。”

    听到陈庆之的话，诸葛亮终于笑了，而且笑得很开心，看到他的笑容，陈庆之一怔，问道：“先生何故发笑？”

    诸葛亮摇了摇头，忽然问道：“庆之有此经纬天地之才，为何甘于平庸呢？”

    闻言，陈庆之一怔，随即苦笑道：“先生谬赞了，游山玩水确实是我的志向，只是国家有难，陈某又岂愿袖手旁观，可是先生寻我，却一直在扯题外话，所以，陈某也只好出此下策了。”

    诸葛亮一愣，随即哈哈大笑道：“庆之却是个有趣的人。”

    “先生过奖了！”言罢，和诸葛亮对视一眼，又是一阵笑容。

    笑过之后，诸葛亮问道：“庆之之言乃是事实，只是吾担心，若是此番夺取了荆州，我们真的还能和东吴结盟么？”

    听到这句话，陈庆之露出了似笑非笑的神色，然后才慢慢说道：“先生何故诓我，先生难道不知‘国与国之间，只有永远的利益，没有永远的朋友。’此时，孙权有利用的价值，那么自然会是我们的盟友，若是没有了价值，先生认为，我们还需要这样的盟友？”

    闻言，诸葛亮笑了，笑得很开心，只是很快，他就有些感慨道：“庆之之言，当真是道出了国家的根本啊，没有永远的朋友，只有永远的利益，对国家有益的，那就是盟友，没益的，那便是敌人了，再者，孙权其人反复无常，若是有足够的利益，同盟之事必成，可叹我过去把东吴想得有些美好了，竟然让君侯独守荆州，荆州之失，非君侯之罪，实乃亮之过啊。”

    陈庆之摇头一叹，说道：“荆州之地，非足智多谋之人不能坐镇，君侯虽然厉害，但却不适合，再者，东吴有远见的人，皆以故去，可悲可叹。”

    听到陈庆之的话，诸葛亮的脑中也不由得浮现了一个人相貌，那个人就是鲁肃，想起这位昔日的朋友，诸葛亮也有些惆怅，是啊，鲁肃死得太早了。

    ;

第369章 与诸葛亮的谈话（续）

    “诸葛先生，你认为吾军伐吴，曹魏会如何行动？”这个时候，陈庆之忽然问出了这么一个问题，说真的，其实他也有些忐忑，在这个时空，关羽没有死，吕蒙也没有死，曹操会不会按历史一样病死，他实在有些不敢肯定。

    闻言，诸葛亮眉头微皱，不久，他才慢慢说道：“此事吾也看不透啊，原本，北方的主星即将陨落，可是现在此星虽然昏暗，但距离陨落，恐怕还有一段时间。”听到诸葛亮的话，陈庆之脸色一变，蝴蝶效应来了，说真的，在演义中，曹操之所以得病，很大的原因还是被关羽的头颅给吓的，可是现在，他没有看到关羽的头颅，再多撑一段时间也是正常的，其实不止曹操，就连原本应该死亡的吕蒙都没有死，虽说吕蒙死不死都没有多大关系，可这也说明了一件事，那就是历史已经开始偏离了原本的轨道。

    “先生是指曹操还可以多活一段时间？”

    诸葛亮点点头，叹道：“倘使曹操死了，继位者必是曹丕，此人虽然有文略，不过比起他的父亲曹操，那就差远了，因此，假如曹操死了，吾军伐吴反而没有忧虑，要是曹操不死，吾军伐吴唉”

    陈庆之笑了笑，忽然说道：“先生勿优，曹操纵然不死，只怕也活不久了，因此，假如曹军南下，吾军可以派善守大将与曹军耗，只要把曹操给耗死了，那就可以了。”说真的，诸葛亮担忧曹操还可能活很长时间，因此不怎么赞成伐吴，可是陈庆之却知道，此刻的曹操已经算是病入膏肓了，虽说此时还没有完全爆发，可他相信，曹操再怎么逆天，也不过是多活一年或者两年而已，可是多活了一年或者两年，那又能改变什么，什么也改变不了，某些该发生的还是会发生，只是推迟了而已。

    闻言，诸葛亮微微一笑，说道：“庆之所言甚是。”

    这个时候，陈庆之忽然笑道：“诸葛先生，你觉得我们能不能挑起曹魏内部的矛盾呢？”

    “哦庆之是说曹操的几个儿子？”诸葛亮不愧是诸葛亮，一点就透，曹植和曹丕的斗争，早已是天下皆知，而诸葛亮自然是十分清楚。

    “先生高见，以我之见，此刻可以挑起曹魏内部的矛盾，只是这个矛盾的爆发，必须等到曹操的死亡，至于方法嘛，可以派细作去散布谣言，就说曹丕若是上位了，日后必定杀死他的其他兄弟。这样的谣言，刚开始或许没有用，可是传的久了，自然会有三人成虎的事情出现，因此，曹植会怀疑曹丕，曹彰也会怀疑曹丕，而曹丕其人疑心颇重，因此必定暗加防范两人，如此一来，他们兄弟间必然不睦，待曹操死亡，这个矛盾就算不能完全爆发，绝对也可以让曹魏乱上一阵子，届时”说到这里，陈庆之没有再继续说下去了，但他相信诸葛亮会明白的。

    果不其然吗，诸葛亮的眼睛一亮，然后赞道：“好计策。”

    陈庆之笑了笑，说道：“此计能否成功尚是未知数，不过，纵然失败了，也没有多少损失。”

    “嗯此事我会尽快去办的，至于伐吴之事，还须庆之相助”说到这里，诸葛亮的脸上也不由得露出了一丝无奈的表情。

    “诸葛先生，你怎么了？”看到诸葛亮的表情，陈庆之有些奇怪，说真的，蜀汉现在的情况虽然不怎么好，但也不算特别坏，甚至还有极大的转机，因此，他实在不知道诸葛亮为什么会露出这样的表情。

    诸葛亮摇摇头，叹道：“我没事，我刚才不过想起了法孝直而已。”听到诸葛亮的话，陈庆之马上就知道了一件事，那就是法正快不行了，说真的，法正的死亡，绝对是蜀汉的巨大损失，法正其人足智多谋，被称之为蜀国的程昱、郭嘉，就算是曹操也对他赞不绝口，可就是这样天才军师，寿命却只有四十五岁，可以说，假如法正不死，刘备伐吴的结果，只怕还是未知数呢。

    想到这里，陈庆之觉得，自己可以救救法正，以法正那有恩报恩，有仇报仇的性子，绝对会毫不犹豫的报答自己，再加上救援关羽的功劳，可以这么说，有了这两件事，他想要在蜀汉的朝堂里面站稳脚，绝对不是什么困难的事情。

    虽说如此，但他却发现了一件十分严重的事情，那就是他没有兑换点了，一点都没有，因此，就算他想要兑换也做不到，这一刻，他是真的后悔了，为什么不留些兑换点来当底牌呢。

    看到陈庆之的表情，诸葛亮勉强一笑，说道：“庆之无须多想，倘使孝直过不了这一关，也是上天注定，与人无尤。”

    诸葛亮的话，陈庆之自然明白，因此也没有多说什么，只是看到诸葛亮那略显疲惫的表情，陈庆之不由得劝道：“诸葛先生，我虽然不通医术，但也看得出来，你实在是操劳过度了，现在正值壮年还好，可若是老年先生只怕是要被活活累死。”

    “庆之之言，亮岂有不知，只是主公的知遇之恩，亮虽万死亦不能报答，何况是区区的劳累？”听到这番话，陈庆之眉头一皱，然后严肃的说道：“先生此言差矣，先生对汉中王之心，天地可鉴，我也深敬之，只是先生，假如你不能留下有用之身，又何谈报答汉中王呢，再者，下属可以处理的事情，先生为何要亲自去处理，要是先生以后不在了，那么后继的人却完全没有处理过政事，哪又该怎么办，我希望先生能够好好的想想这些事，不要做出这种亲者痛，仇者快的事情了。”

    诸葛亮笑了笑，说道：“此事吾听你的便是。”

第370章 疲惫的一天

    送走了诸葛亮以后，艾伦和由乃就迫不及待的询问起刚才的事情，说真的，她们两个刚才之所以离开，还是受到了陈庆之的暗示，因此，她们也很好奇陈庆之和诸葛亮到底谈了什么。

    对于两人，陈庆之也不隐瞒，直接将两人的谈话内容都说了一遍。

    听到这里，艾伦的眼睛一亮，然后有些激动的问道：“也就是说，我们可以随军出征了？”

    陈庆之点点头，然后有些感慨的想到：幸好这个世界是混合世界，要是真正的中国古代，艾伦是别想随军出征了，这样还不知道她会怎么闹呢，不过，看这个情况，关二爷这回恐怕会把他的所有子女都带上战场了。

    第二天一早，陈庆之很早就起床了，为了避免艾斯特的发火，陈庆之觉得，自己很有必要要翘掉关银屏的比武邀约，可是一想到关二爷那张脸，陈庆之就放弃了这个想法，最后，他只好在演武厅的里面留下了一张字条，不然，要是直接放关银屏的鸽子，那么面子上也过不去。

    “庆之，这里就是古代的天朝，和现代完全不像嘛！”看到繁华无比的成都，艾斯特也有些激动。

    陈庆之微微一叹，说道：“这是理所当然的，只是天朝的发展却弄得无数的传统都失传了”说到这里，陈庆之那高兴的心情顿时就消失了大半。

    看到陈庆之的表情，艾斯特扯了扯他的衣服，然后说道：“现在是我们的约会，你就不要想那么多的事情啦，开开心心才是最重要的，还是说，和我约会不开心吗？”

    陈庆之摇摇头，笑道：“怎么会，和你约会，我自然开心，刚才只是有些感慨而已。”

    “那就好。”看到艾斯特露出了高兴的笑容，陈庆之自然知道，这段时间，真的有些委屈她了，想到这里，陈庆之觉得，今天还是完全的放开自己，好好的陪陪她吧。

    陪艾斯特疯玩到黄昏的时候，陈庆之的脸上也露出了一丝疲惫的表情，说真的，他实在不明白，为什么女生那么能逛，她们闲逛的能力，竟然比他这个修真者还要强悍，一想到自己的老婆有那么多，他就浑身打起了冷颤，太恐怖了，要是以后每个老婆都要求他陪着逛街，那么他相信，自己绝对会被活生生的累死。

    当天晚上，一脸疲惫的陈庆之总算是迎来了休息的时间，可惜的是，关银屏这个不速之客来了，一来到这里，她就有些不满的问道：“庆之，你今天为什么没有来陪我练武？”

    “额我陪艾斯特逛街去了，唉，好累啊。”

    闻言，关银屏不满的说道：“你就因为这样的原因而没去练武，你难道不知道，习武最重要的就是坚持，不然的话，武艺会退步的。”

    看到她那不满的表情，陈庆之有些无奈的叹道：“可我已经好一段时间没有去陪艾斯特了，陪陪她也是正常的吧，难道我每天就非得练武吗？”

    听到这句话，她实在不知道该说什么了，按常理来说，陈庆之这番话是没有错误的，毕竟，陪陪自己的妻子，那也是很正常的一件事，可不知道为什么，关银屏总有种十分不爽的感觉，可这种感觉是什么，她又说不清楚，不过，关银屏的脾气还算不错，因此就直接说道：“今天就算了，明天你必须陪我练武。”

    “额我知道了。”听到她的话，陈庆之虽然有些无语，但还是答应下来了。

    关银屏走后不久，陈庆之就打算睡觉了，至于艾伦和由乃，她们也清楚陈庆之很疲惫，因此也体贴的没有打扰他，可惜的是，陈庆之的睡觉大计还是被打扰了，而打扰这个大计的人，正是蜀汉的诸葛武侯。

    听到诸葛亮来了，陈庆之是真心无奈了，最后，他只好撑着略显疲惫的身躯，然后去见诸葛亮了。

    看到陈庆之的表情，诸葛亮一怔，然后问道：“一日未见，庆之为何会如此疲惫？”

    闻言，陈庆之苦笑道：“此事说来话长啊。”言罢，就将今天所发生的事情都给他说了一遍。

    “额如此，我岂不是打扰庆之的休息了？”听到诸葛亮的话，陈庆之摇了摇头，说道：“这倒没有什么，这点疲惫，稍微撑一撑就好了，不过诸葛先生，我希望你能够长话短说就是了”说完，又打了一个哈欠。

    诸葛亮摇头一笑，然后说道：“今晚，我其实是想和你探讨兵法的，只是看你的样子只怕是没有办法探讨了，我还是明晚再来吧。”

    “这个诸葛先生，你实在是高估我了，我并没有学习过兵法，因此，就算想和你探讨，也是有心无力啊。”听到这句话，诸葛亮有些愕然的问道：“你从来没有学过兵法，那你昨天的计策是怎么来的？”

    看到诸葛亮的样子，陈庆之就觉得他有些误会了，于是苦笑道：“诸葛先生，我确实没有学过兵法。”

    诸葛亮一怔，然后有些感叹道：“没想到庆之你从来没有学过兵法，不过，庆之能想出这样的计策，可见你并非完全不知兵的人，这样吧，我家中有些藏书，你可以去好好阅览。”

    听到这番话，陈庆之点点头，直接就拜谢了，对于古书，陈庆之还是很感兴趣的，毕竟，现代有很多的书都失传了，要是能够看到这些失传的古书，倒也是一种好事。

    当然，诸葛亮走的时候，还意味深长的对陈庆之说了那么一句话，“庆之，汝切莫儿女情长，英雄气短啊！”听到这句话以后，陈庆之当真是哭笑不得，不要儿女情长，这怎么可能，他绝对就是一个儿女情长的人啊，要不然，他也不会以开水晶宫为目标了，当然，他有些恶俗的想到，要是诸葛亮知道了自己的志向，那会露出什么样的表情呢，对于这个表情，他真的很有兴趣。

第371章 一瓶药

    诸葛亮刚走不久，陈庆之就有些诡异的发现桌上多了一个小瓶子，只是很快，他就发现，桌上除了一个小瓶子以外，瓶子下面还压着一张纸条。

    看到这张纸条，陈庆之的眼睛顿时一亮，说真的，桌上突然多了一个瓶子，恐怕很多人都会觉得诡异，但陈庆之却不会这么觉得，很简单，因为他的身边一直有一个神出鬼没的妖怪贤者，虽然这名妖怪贤者有些无节操，但毫无疑问，这名妖怪贤者对他的关心，那绝对是毫无虚假的，再加上瓶子下的纸条，他就算是想猜不出是谁都不行了。

    虽说猜出了这个瓶子是紫送来的，但他却猜不出紫为什么要送他这个东西，可当他看到纸条上的内容时，他就知道面前的这个瓶子有多么的珍贵了，因为瓶子里面所装的东西，正是八意永琳做出来的秘药，按照紫的说法，这种药绝对可以治疗百病，只是无法延长寿命而已。

    虽然这种药无法延长寿命，可能够治疗百病，这已经很了不起的功效了，毕竟，有许多疾病，不仅会让人死亡，而且还会让人生不如死，因此，这样的药，当真算得上是弥足珍贵。

    只是一想到这药是八意永琳做出来的，陈庆之的眉头也不由得皱了起来，说真的，他并不知道紫是怎么获得这个小瓶子的，可他却明白，这药绝对不是紫随随便便弄来的。想到这里，陈庆之的脸上也不由得出现了一丝思念的神色，良久，他才慢慢叹道：“不要儿女情长诸葛先生啊，这样的事情，只怕我永远也做不到啊！”

    第二天一早，陈庆之很早就去陪关银屏练武了，之后，中午依旧被张三爷拉去当沙包，至于晚上，诸葛亮又再次来访了，只是他这次来访，却不是空手而来，而是带来了一些竹简。

    “庆之，我有来叨扰了。”看到诸葛亮笑眯眯的样子，陈庆之摇头一笑，说道：“先生肯来，实是陈某的荣幸，何谈叨扰。”

    诸葛亮微微一笑，赞道：“庆之真谦虚之人。”

    随后，两人就开始探讨起兵法，不过，对于兵法这种东西，陈庆之实在是一知半解，因此，诸葛亮就有种十分郁闷的感觉，有时候，一些很简单的问题，陈庆之都无法明白，当然，这也只能说明陈庆之没有天分而已，可让诸葛亮百思不得其解的是，有时候就算遇上了十分复杂的问题，陈庆之却也可以说的头头是道，有时候甚至可以说出他没有想出的地方，因此，对于陈庆之，诸葛亮是又爱又恨啊。

    诸葛亮这一讲，就是两个时辰，最后，还是陈庆之不忍心诸葛亮太操劳，才劝他离去，不然，就算诸葛亮真的讲个三天三夜，他也可以奉陪，毕竟，能够跟随诸葛亮学习兵法，这可是千年难得一遇的机遇啊，可一想到诸葛亮那疲惫的表情，陈庆之就颇有种不忍心的感觉，白天的政事处理其实已经让诸葛亮很辛苦了，可就算如此，他还是坚持晚上到这里来和自己探讨兵法学问，甚至还无私的传授他带兵用计的经验，可以说，这些都是无比宝贵的财富。

    诸葛亮离开不久以后，陈庆之打算回房睡觉，只是他刚进房间，就发现紫正面带微笑的看着自己，看到她，陈庆之也是一阵激动，但很快，他就强忍着激动说道：“紫妹，一段时间不见了，上次见面的时候，还是在魔劣世界吧？”

    看到陈庆之的样子，紫微微一笑，然后用手中的折扇敲了敲他的脑袋，然后说道：“想我就说嘛，你这个没用的哥哥大人。”

    “嘿嘿，哪也没有办法啊，谁叫我的妹妹是那么的优秀啊？”

    面对陈庆之那笑嘻嘻的样子，紫妹有种无语的感觉，虽然她知道这是陈庆之拍的一个马屁，可她还是有种高兴的感觉，毕竟，谁都喜欢听好话，就算是身为妖怪贤者的紫，也无法免俗。

    “话说回来，紫妹，你怎么会来这里啊？”就在这个时候，陈庆之忽然问出了这个问题。

    闻言，紫有些无奈的答道：“这也没有办法啊，仙剑四的剧情已经结束了，因此，我就过来看看你了。”

    “是吗”听到紫的回答，陈庆之也不知道该说什么才好了，最后，房间内部陷入了诡异的宁静。

    或许是有些无法忍受这样的气氛吧，陈庆之拼命在脑内寻找起话题，这一找，还真的找到了，想到这里，他拿出了那个小瓶子，然后有些严肃的问道：“紫妹，这里面的药，你是怎么获得的？”

    看到陈庆之的表情，紫就大概猜出他在想什么了，只是，那种被人关心的感觉，还是让八云紫有种很舒服的感觉，想到这里，她笑着答道：“你不用担心什么，这瓶药只不过是我顺手顺来的。”

    听到这个回答，陈庆之也不由得冒出了冷汗，然后有些无语的想到：顺手顺来的，若是一般人，你顺了也就顺了，可你竟然这么作死的去顺八意永琳的药，这是典型的作死啊，他敢肯定，八意永琳肯定已经知道这件事是谁干的了。想到这里，陈庆之也有种暗暗发抖的感觉，毕竟，八意永琳的实力，是不会比紫差多少的，要是她们真的全力开打，那陈庆之敢肯定，那么这个世界绝对会完蛋。

    “嘛，反正药已经到手，你还是赶快给法正服用吧，要是他死了，你们这边会有些麻烦吧？”听到紫的话，陈庆之点点头，说道：“确实，法正现在还不能死，伐吴的任务能否完成，关键的还得看他才行。”

    “哦，能够得到你的推崇，看来那个叫法正只怕不一般啊。”闻言，陈庆之嘻嘻一笑，然后对紫说道：“紫妹，你先在这里休息，我去找徐渭帮忙。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：明天可能要四更了，现在好困，今晚一更

第372章 治病

    紫的到来，无疑是给陈庆之打上了一剂强心剂，紫的实力不仅强悍，而且还有着神鬼莫测的智慧，有她的帮助，陈庆之终于不用再害怕自己会被别人给算计了。

    艾伦和由乃见到紫以后，也有种惊艳的感觉，本来，她们对自己的美貌也有一定的自负，可是看到面前的这名妖怪贤者，她们也颇有种自惭形愧的感觉，要不是陈庆之的劝慰，只怕她们还要郁闷一阵子。

    看到她们之间的相处还算融洽，陈庆之也放下了心。

    第二天，陈庆之很早就起来了，想起昨晚发生的事情，陈庆之的嘴角也不由得露出了一丝笑容，只是一想到还有关银屏的约定，陈庆之的脑袋就有些痛，无奈之下，陈庆之只好让艾伦代替自己去和关银屏切磋一天了，而他则是直奔诸葛亮的府上。

    在仆人的带领之下，陈庆之很快就见到诸葛亮。

    对于陈庆之的来访，诸葛亮还是很高兴的，因此就热情的迎接了陈庆之。

    “庆之，你今天这么早来寻我，莫不是发生了什么事？”听到诸葛亮的话，陈庆之笑了笑，然后拿出了一个小瓶子，对诸葛亮说道：“瓶子里装的，是能救治法孝直的药，先生说这件事重不重要？”

    闻言，诸葛亮的脸色一变，有些严肃的问道：“此言当真？”

    陈庆之点点头，答道：“自是当真，这药是我妹妹昨晚带来的，我妹和一名医术高强的医生关系‘不错’，所以才能获得这种药。”听到陈庆之的话，诸葛亮沉吟不语，良久，他才问道：“此药有多少成把握能够救活孝直？”

    “若说十成，先生只怕不信，既如此，陈某便告诉先生，此药有八成把握可治好法孝直。”看到陈庆之那自信的表情，诸葛亮点点头，说道：“既如此，你且随我一起去面见王上，然后我们一起去孝直府上。”

    对于诸葛亮的提议，陈庆之自无不可，于是就跟着诸葛亮前往了汉中王府。

    刘备这时才刚刚起床，只是他刚起床，就听到了侍卫的通报，说诸葛亮和陈庆之来访。

    听到这件事，刘备的眉头一皱，暗道：难道孔明是来劝我不要伐吴的，可是他之前又为何不劝，非得等到现在不对，陈庆之既然来了，只怕不是伐吴的事情算了，一切之事还是等见到孔明再说吧。想到这里，刘备就对侍卫说道：“请孔明和庆之来见。”

    见到了刘备以后，诸葛亮就要施礼，可刘备却直接挥手说道：“孔明，这里并无外人，你无须多礼，你这么早就来见我了，莫不是发生什么事了？”

    “王上，事情是如此的”听到诸葛亮的叙述，刘备的脸色不由得一变，然后一脸激动的走了下来，然后握住了陈庆之的手问道：“庆之，此言当真？”

    被刘备这样亲密的握住了手，身为现代人的陈庆之真心有些不适应，不过他也不好多说什么，只是笑着答道：“王上，此事吾有八成把握。”

    闻言，刘备的眼睛一亮，然后说道：“孔明，庆之，你们稍待，吾这便换衣服。”说完，也不再理会陈庆之和诸葛亮，迅速的去换衣服了，只留下了相视苦笑的两人。

    换完衣服后，刘备就急匆匆的带着二人赶往法正的府上，陈庆之可以看得出来，刘备是真的很着急，这也侧面证明了一件事，法正对刘备而言，确实很重要。

    由于赶路的关系，三人很快就抵达了法正的府邸，仆人看到是刘备来访，自然是不敢阻拦，因此，三人几乎就是畅通无阻的来到了法正的房间。

    很快，一名面色灰暗的男子，就映入了陈庆之的眼帘，虽说这名男子的脸色灰暗，但他那双充满智慧的眼睛却告诉着众人，面前的这个人，并不是什么普通人，这个人正是刘备的两大谋臣之一，法正法孝直。

    虽说法正的眼神依然还透露出智慧的光芒，可灰暗的脸色却在告诉他们，法正的寿命已经快要到头了。

    看到来人是刘备，法正就想要撑起自己的身体施礼，可刘备连忙上前扶住了他，然后轻轻的让他躺下，脸上露出了关切的神色说道：“孝直身体不好，何故勉强自己啊！”

    法正微微一笑，然后有些虚弱的说道：“主公我的身体咳咳我自己知道，以后孝直纵然还想报答主公的知遇之恩只怕也是做不到了主公孝直不甘啊咳咳咳”

    听到法正的话，刘备连忙轻轻的抚摸起法正的后背，希望他能够舒服一些，但他的眼中却不由自主的流下了眼泪，虽说如此，但刘备还是安慰道：“孝直何出此言，孝直还要助备复兴汉室呢！”

    “主公！”听到刘备的话，法正也哭了。

    面对这感动的一幕，陈庆之真心无语了，我怎么说也是来救人的，你们这生离死别的场景，叫我情何以堪啊！想到这里，陈庆之轻轻的咳了一声，听到这一声，刘备的眼睛一亮，然后有些激动的说道：“孝直勿忧，庆之有可以治你病的药。”

    闻言，法正苦笑道：“咳咳咳主公何故诓我，我这病早已是药石无灵，天下间又有何人可救？”

    听到这句话，陈庆之呵呵一笑，然后上前说道：“孝直先生差矣，据吾所知，天下间还真有能够救治先生之人。”

    “哦你说说这个人是谁？”

    “神医华佗！”听到这四个字，众人皆是一愣，关羽刮骨疗伤之事早已经是轰传天下，连带的，华佗的名声都被大大的提高，可以说，在场的人都知道华佗十分的厉害。

    “这么说你手中的药是华神医所赐？”面对法正的问题，陈庆之笑了，然后摇了摇头，答道：“不是，我虽知其名，但却未曾见过其人。”说到这里，众人都面露失望之色，而陈庆之则是继续说道：“诸公何须失望，吾可直言，制作此药者，其医术必不低于华佗。”当然，陈庆之说是这样说，可他的心里却是这么想的，虽然华佗的医术确实很牛逼，可再怎么牛逼，肯定也牛逼不过八意永琳，双方根本没得比啊。

    随着陈庆之的话语落下，众人都沉默了，而法正也在思索和考虑，自己到底要不要喝下这瓶药。

    ;

第373章 难喝的药

    很快，法正就做出了决定，只见他说道：“主公咳咳咳这药，我喝了便是反正，就算不喝，我也撑不了多久还不如死马当活马医”

    听到这句话，刘备和诸葛亮面露无奈之色，显然不怎么相信陈庆之真的能够治好法正，而陈庆之呢，他的嘴角不由得狂抽起来，死马当活马医，你真以为这药很好入手啊，你不喝还有大把人想喝呢。虽然他是这么想的，不过还是把手中的瓶子递给了法正，毕竟，对于法正，他还是很欣赏的，有仇报仇，有恩报恩，人就应该做到这样才行。

    将瓶盖取下后，法正直接就将瓶中的液体往口中一倒，看到法正这仿若视死如归的表情，陈庆之暗暗一笑，稍后就有你罪受了，八意永琳的药可不是那么好喝的，某只受兔已经证明了这一点，好好的享受一下这酸爽的感觉吧。

    果不其然，药一入口，法正的脸色就变了，口中那翻滚的液体真的让他有种生不如死的感觉，太难喝了，法正可以保证，这药绝对是他今生喝过的最难喝的药，和这种药相比，之前那些医生开的药，那简直就是蜜糖水了。

    看到法正那略显狰狞的表情，刘备和诸葛亮都吓了一跳，只是看到陈庆之那淡定的表情，两人的心倒是放下了一些，虽说如此，看到法正那辛苦的表情，两人还是暗暗心惊，究竟是什么样的药才能够让法正露出这样的表情。

    瓶子里面的药其实不多，但法正还是觉得，这瓶子里的药实在是太多了，其实，这就是心理作用，要不是这药太难喝，法正肯定不会有这种想法，可这药难喝的就算是法正都有种撑不住的感觉，因此才会产生这药的心里作用。

    法正最后还是把瓶子里面的药都给喝完了，他刚一喝完，顿时就激动的说道：“吾吾从未有喝过如此难喝的药！”随着他的话语落下，他的口中就喷出了红色血液，这一喷，刘备倒霉了，诸葛亮也倒霉了。

    看到刘备和诸葛亮的衣服都沾满了红色的血液，陈庆之险些没笑出来，尤其是诸葛亮，身穿白衣的他本来是风度翩翩，面带潇洒的，可法正这一口血，直接就把他那装逼的形象给毁灭了，看看现在的诸葛亮，哪里还有那种从容淡定的表情，简直就是一脸狼狈。至于刘备，他也不见到好到哪去，虽说他今天没有穿白衣，可是他身上穿的衣服，本来是为了衬托他的气度的，可是法正这一喷，别说气度了，简直就跟落汤鸡一样。

    虽说刘备和诸葛亮的形象很搞笑，但陈庆之却不好笑出来，毕竟，刘备怎么说也是他名义上的主公，而诸葛亮也算他半个老师了，因此，这样笑出来是很不礼貌的，不过，刘备和诸葛亮在这时都没有去关注他，而是一脸关切的看着法正。

    至于法正，他也是呆了，他没有想到自己这一口血，竟然把刘备和诸葛亮的形象都给破坏了，想到这里，法正连忙撑起了身体，迅速的跳下了床，然后单膝跪地道：“主公，孔明，还请恕孝直不敬之罪。”

    闻言，刘备连忙扶起了法正，然后说道：“孝直何须”只是说到这里，刘备却是说不出话了，其实不仅是刘备，诸葛亮也惊呆了，因为他们都发现了一件事，那就是原本病重的无法起床的法正，竟然能够站起来了。

    “孝直你的病好了？”单膝跪地的法正听到了诸葛亮的这句话后，不由得露出了惊愕的表情，只是很快，他就发现了一件事，那就是他的身体十分的轻松和舒服，刚才的痛苦和难受好像不存在一般。

    看到他们愕然的表情，陈庆之上前问道：“孝直先生，那瓶药很有效果吧？”

    听到这句话，法正一怔，随即苦笑道：“你说的不错，这瓶药确实可以救我一命，只是这么苦的药，我实在不想再喝第二遍了。”

    “哈哈哈哈，孝直先生差矣，良药苦口利于病啊。”听到这句话，刘备也不由得笑道：“庆之所言极是，孝直啊，这等良药，纵然难喝，也得喝下去。”

    一想到自己还得喝那种让人生不如死的药，法正就有种无奈的感觉，只是陈庆之的下一句话却让法正激动的笑了出来。

    “那个其实孝直先生的病，已经好了。”随着这句话的落下，现场变得静谧可闻，良久，法正才大笑道：“太好了太好了，总算是不用再喝这种药了。”

    “庆之，这药纵然神效，一次只怕无法根治吧？”听到诸葛亮的话，陈庆之笑道：“可请太医一观。”

    闻言，刘备连忙叫道：“速宣太医。”随着刘备的话语落下，门外的几名侍卫迅速的离开了。

    不久，太医就来了，在太医的诊治之下，众人终于相信法正病好了，只是很快，三人就诡异的看着陈庆之，毕竟，一般的药物，可是要很长的时间才可以治好病症，可陈庆之这药不仅见效快，而且治病的速度也快，可以说，这样的药，就算是万金也难求。

    法正的病好了，刘备自然是很高兴的，其实不止是刘备，诸葛亮和法正的家人也是如此，因此，为了庆贺法正病愈，刘备决定好好的在法正的府上庆祝一番，但陈庆之却阻止了，只见他说道：“王上，我觉得与其现在庆祝孝直先生病愈，还不如对外宣称孝直先生还没有病愈会更好。”

    闻言，刘备颇为不解，而诸葛亮和法正却明白过来了，只见法正问道：“庆之，你的意思是，我此时对外宣称还未病愈，以后在战场上就可以做到有心算无心？”

    陈庆之呵呵一笑，答道：“先生高见。”说真的，陈庆之这么做也是无可奈何，汉中之战，法正实在是过于出差，弄得曹操都对他是称赞不已，还说了一句‘吾收奸雄略尽，独不得法正邪？’就是这么一句话，使得原本默默无闻的法正一口气名震了天下，可以这么说，陈庆之之所以这么做，也是迫不得已啊。

    法正笑了笑，然后对刘备说道：“主公，庆之所言有理，这庆祝之事还是放下吧，就算要庆祝，也等主公伐吴成功再庆祝吧。”

    看到法正坚定的表情，刘备就知道劝说不了，于是叹道：“委屈孝直了。”

    “主公言重了，此乃臣的分内事。”

    ;

第374章 伐吴之事

    治好了法正，陈庆之在刘备的心中的地位就变得更高了，说真的，对于陈庆之，刘备原本就只有感激而已，毕竟，如果不是他的帮忙，自己的二弟关羽绝对要命丧麦城，可让他没有想到的是，这名救了二弟的少年，竟然还有一身不俗的武艺，这个时候，刘备就开始欣赏起陈庆之了，当然，若只是这样还没有什么，可让他没有想到的是，诸葛亮对他也是夸赞不已，这个时候，他才发现，陈庆之竟然还是一名拥有出众谋略的人才，这样一来，刘备就开始重视起陈庆之了，毕竟，文武全才的人，实在是太过少见了。

    可是接下来，刘备就对陈庆之是感激到了极点，因为，陈庆之拯救了他的心腹谋臣法正，法正对于刘备而言，绝对是极其重要的存在，要是损失了法正，刘备真的可以这么说，自己是失去了一臂，再加上他还拯救了自己的兄弟关羽，因此，刘备对陈庆之，当真算得上是感激涕零，要不是诸葛亮阻止，刘备只怕要重赏陈庆之了。

    自从救了法正以后，陈庆之也算是在蜀汉的文臣武将中出名了，也幸好陈庆之住的地方是关羽的府邸，不然，只怕会有很多官职不高的官员来拜访他，对此，陈庆之也是颇为庆幸。

    法正病愈后的第二晚，他就和诸葛亮来见陈庆之了，只是当他们抵达陈庆之所住的院子时，就发现陈庆之和一名没有见过的少女在有说有笑，对此，两人相视苦笑。

    “孝直啊，不久前，我曾劝过他不要儿女情长，只是看他的样子，我这番话只怕是毫无用处啊。”

    “呵呵，只要不涉及国家大事，纵然是儿女情长一些，又有何妨？”

    听到法正的话，诸葛亮苦笑道：“我就是怕他因为儿女私情而弃国家于不顾啊，我可以肯定，若是天下太平，他马上就会弃官而去。”

    法正哈哈大笑道：“孔明啊，你只怕没有资格说他，要是天下太平了，你真的还会继续当官吗？”

    “这唉算了，以后的事情以后再说吧，现在还是去和他商讨商讨伐吴之事吧。”对于诸葛亮的提议，法正也没有异议。

    对于法正和诸葛亮的到来，陈庆之并没有露出什么惊讶的表情，而是笑嘻嘻的打招呼道：“孔明先生、孝直先生，晚上好啊。”

    “呵呵，王上即将伐吴，庆之倒是好生的闲情兴致啊。”听到法正这略带讽刺的话语，陈庆之也不生气，只是笑嘻嘻的答道：“不在其位不谋其政，我现在就是个闲人，闲人嘛，自然要找点事情做做，这不，我现在正和我的妹妹聊天呢。”

    闻言，法正有些讶异的看了这名少女，随后，他也不得不承认，面前的这名少女当真算得上是倾国倾城，就算是当世的一些美女，比起她，只怕也要黯然失色。

    看到法正那讶异的目光，紫呵呵一笑，忽然问道：“尚书令大人，那瓶药的滋味还不错吧？”

    听到这句话，法正的脸顿时就黑了下来，说真的，他是一辈子都不愿意再回想起那种滋味，可紫的这一句话却又让他再次想起了那种滋味，顿时，他的脸就有些黑了。

    法正的样子落入了陈庆之的眼中，顿时就惹得他哈哈大笑，而他这一笑，法正的脸就更黑了，就是诸葛亮，也不由得掩嘴一笑。

    笑过之后，陈庆之才慢慢说道：“孝直先生，我这个妹妹生性有些古怪，所以，得罪之处，还望你多多包涵啊！”

    闻言，法正有些郁闷的说道：“放心，我还没有那么小气。”听到法正的话，无论是诸葛亮还是陈庆之都暗暗的吐槽起来，就你还不小气，想当初，那些小小得罪了你一下的人都被你给狠狠的报复了，你还说你不小气，要是你不小气，天下间就没有小气的人了。

    “嗯哼，孔明先生，孝直先生，不知道你们这么晚来找我，到底有什么事呢？”虽说和诸葛亮他们两个扯淡也很有意思，不过陈庆之敢肯定，他们两个来找自己，绝对没啥好事，因此也就问了出来。

    听到这句话，诸葛亮笑道：“庆之，今晚我除了想和你探讨兵法之外，还想和你聊聊伐吴之事。”说完，还向陈庆之示意了一眼，显然是希望他能够把紫给支开，可惜的是，陈庆之又怎么会随他的愿呢，先不说紫的智谋，光是陈庆之和紫的亲密关系，陈庆之就不希望把紫给支开，因此，陈庆之就索性的把诸葛亮的眼神给无视了。

    对此，诸葛亮是颇为郁闷，他可是亲眼看到陈庆之已经得到了他的示意，可他偏偏就是无动于衷，这让诸葛亮有种头痛的感觉，毕竟，国家的机密大事，诸葛亮实在是不想让面前的这名少女听到。

    诸葛亮的表情，紫自然是看到了，但她却没有多说什么，正如诸葛亮所想的，国家大事，不是什么人都能够知道的。

    就在这个时候，陈庆之忽然说道：“孔明先生，你的意思我知道，不过我这妹妹，单论智谋而言，并不在两位先生之下啊。”

    听到这句话，诸葛亮还有法正皆是一怔，然后都不由得露出了惊讶的神色。

    看到他们的表情，陈庆之摇头一笑，然后继续说道：“还有，两位先生无须担忧，今天所说之事，绝对不会传到外面的，因此，先生可以放心的把事情给说出来。”

    陈庆之那坚定的表情，他们自然也看到了，不过，对于面前的这名少女是否真的有这样的智慧，他们真心感到怀疑，不过，陈庆之既然都这么坚持了，他们也不好拂逆了陈庆之的意思，毕竟，这名少女怎么说也是他的妹妹，要是过于强硬也不好。

    ;

第375章 伐吴之计

    “庆之，你应该知道吧，主公将在近期伐吴。”

    陈庆之点点头，答道：“此事我多少猜到了一些，成都内部虽然平静，可是比起之前，却多了一些肃杀之气，这是即将要发生战争的前兆啊。”

    闻言，诸葛亮赞赏的看了陈庆之一眼，然后问道：“庆之，你觉得主公会如何进军？”

    看着桌面上的地图，陈庆之也默默的回忆起历史上夷陵之战，可以这么说，夷陵之战绝对是陆逊的成名之战，可是这回有了一个躲在暗处的法正，他陆逊还能不能出名，那就值得商榷了，虽说如此，但某些事情，恐怕还是会和历史一样，想到这里，陈庆之说道：“从永安进军，同时联络武陵的五溪蛮族共同伐吴。”

    诸葛亮点点头，然后问道：“若你是吴候，当如何抵抗我军？”

    对此，陈庆之毫不犹豫的说道：“将夷道和V亭之西完全让给我军，然后坚守不出。”

    听到这个计策，诸葛亮和法正相视一笑，然后对陈庆之说道：“若如此，吴军必败无疑。”

    “额这是为何？”听到诸葛亮的话，陈庆之也面露不解之色，毕竟，历史上，东吴就是这样打败刘备的，只是一想到这里，陈庆之忽然明白了，陆逊能用这个计策打败刘备，可不代表他能用这个计策打败诸葛亮或法正，刘备之所以在夷陵之战失败，很大的原因还是因为没有谋臣相助，可有了一个躲在暗处的法正，陆逊真的还能够赢得了蜀军吗，想到这里，陈庆之忽然暗暗的同情起陆逊，聪明人总是恐怖的，特别是诸葛亮这种追求十全十美的聪明人，吴军会用的战略，此刻只怕已经被诸葛亮给猜透了。想到这里，陈庆之也有种冒冷汗的感觉。

    这个时候，看着地图的紫忽然说道：“你们是打算一战定荆州吧？”

    诸葛亮一怔，刚想说什么的时候，紫则是继续说道：“夷陵，是我军和吴军的决战之所，采用坚守之策的吴军一定会把时间拖到六月，这个时候，天气炎热，我军士气必然大降，因此，这个时候，我们就可以出‘昏招’了，比如说，故意在树林里扎寨，而且还是连营的扎寨方式，这么一来，不明虚实的吴军一旦出战，烧的只怕会是数百里的空营了。”

    听到紫的话，现场静的连一根针掉下都可以听得清楚，说真的，陈庆之也是刚才才想出了破解陆逊的办法，你不是要玩火攻嘛，那我就给你烧，夷陵附近多山多森林，可以埋伏的地方到处都是，你这一出兵，坚守之策立破，我不仅可以抄了你的老窝，还可以狠狠的重创你，有关羽和张飞这些接近杀神的存在，吴军绝对是必败无疑，这一败，我军就可趁势夺取荆州。

    当然，这个计策最关键的地方还是孙权会不会用陆逊，要是他不用陆逊，那么吴军会不会这么听话，还未为可知，想到这里，陈庆之忽然说道：“东吴能够使用这个计策的，唯有陆逊和吕蒙，据先生所言，吕蒙在不久前病倒，吕蒙本想推荐陆逊，可是陆逊资历不够，因此我们还得逼得东吴不得不用陆逊才行。”

    诸葛亮点点头，说道：“如此，此计可成，再者，此计纵然不成，有孝直相助，吾也无忧了。”

    “孔明严重了，你放心，此计我一定会设法完成的。”听到法正的话，诸葛亮点了点头，总算是放下了心，只是很快，他就想起了刚才的事情，一想到紫竟然能够看破这个计策，诸葛亮就不由得暗暗心惊，说真的，他本来以为陈庆之就是一个难得的人才了，可是比起陈庆之，面前的这名少女，在智谋上，恐怕还要比陈庆之略胜一筹。这也就是诸葛亮的想法而已，要是被陈庆之知道了，绝对会毫不犹豫的进行反驳，开玩笑，比智商，紫绝对完爆他好几条街啊。

    这个时候，诸葛亮忽然说道：“东吴之事暂时无忧，只是曹操那边，只怕会对我军动手啊。”

    陈庆之想了想，然后笑道：“先生认为何人可挡曹操？”

    诸葛亮略一思索就答道：“除云长、子龙外，皆难挡曹操，虽说如此，纵然是云长和子龙，能够挡住曹军的几率，也是低的可怜。”

    闻言，陈庆之笑着问道：“要是加上我呢？”

    诸葛亮一怔，然后笑道：“若如此，吾再无后顾之忧，只是庆之，你要用什么方法去劝云长？”

    看到诸葛亮那胸有成竹的笑容，陈庆之有些无语的说道：“先生早有计策，何故问我？”

    “呵呵，看来庆之也是胸有成竹，既如此，亮也可以放心了。”

    诸葛亮走后，陈庆之忽然间叹了一口气，然后有些无奈的对紫说道：“紫妹，夷陵之战纵然获胜，可是想要灭吴，却依旧是千难万难啊！”

    紫微微一笑，说道：“你不是常说车到山前必有路吗，系统既然这么安排了，那么肯定有灭掉吴国的方法，所以，你不需要想太多，再说了，就算没能达到灭吴，你的任务还是会完成，那么，你就把心态给放平一些吧。”

    “呵呵，你说的也是，话说回来，紫妹，你这次回来，还打算离开吗？”

    闻言，紫笑了笑，然后用调促的语气问道：“怎么，不舍得我了？”

    “额我不是说过了好多遍了吗，没错，我确实是不舍得你，哪又怎么了？”看到陈庆之露出了一副破罐子破摔的样子，紫不由得掩嘴一笑，弄得陈庆之都有种被迷住的感觉。

    或许是看到了陈庆之的眼神吧，紫有些不爽的拿扇子敲了他的脑袋，然后笑着说道：“不要乱想，有些事情，还不到时候。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：姑且算是四更吧

    ;

第376章 东吴的反应

    就在蜀汉开始为伐吴而大肆准备时，东吴也收到了刘备即将伐吴的消息。

    建业议事厅内；

    “诸位，刘备即将攻打荆州，其势甚大，如之奈何？”问出这句话的，正是东吴的最高统治者孙权。

    “主公，可遣人与刘备议和。”提出这个意见的，正是东吴的首席谋臣张昭。

    “子布，刘备会同意议和么？”听到张昭的提议，孙权显然有些不满，他可不认为刘备会同意议和，荆州对于曹刘孙三家都太重要了。

    而张昭似乎没有在意孙权的话，而是直接说道：“主公，成与不成，还请一试，如今曹魏势大，唯有与蜀联合才可。”

    闻言，孙权的眉头也不由得皱了起来，说真的，曹魏对东吴的威胁远在蜀汉之上，因此，在整个东吴内部的人，只要是稍有头脑的，都知道联蜀抗魏的重要性，可刘备真的肯议和么，答案是不可能，虽说如此，当正如张昭所说，成不成功都要试一试了，想到这里，孙权说道：“子布之言甚合吾意，子瑜，刘备那边，就劳烦你去一趟了。”

    随着孙权的话语落下，一个长得像驴脸的男子站了出来，这名男子，正是诸葛亮的哥哥诸葛瑾。

    “诺！”

    诸葛瑾离开后，孙权对手下说道：“子瑜此去能否成功，还是未知数，所以，我军不能没有任何防范，孙桓、朱然，你二人带兵到宜都防备。”

    “诺！”孙桓和朱然领命下去了。

    “哦诸葛瑾来了，孙权派他来，恐怕是来议和的吧。”诸葛瑾到达成都的事情，陈庆之马上就知道了，说真的，对于孙权会派人向刘备求和，陈庆之也觉得有些惊讶，毕竟，现在的东吴可不比蜀汉弱，不仅不比蜀汉弱，甚至比蜀汉还强上了不少。

    看到陈庆之那讶异的表情，紫笑了笑，说道：“孙权怕曹操趁火打劫，所以才会派人来求和。”

    “呵呵，孙权应该早就明白，议和基本是不可能的，这次派诸葛瑾过来，只不过是试一试而已，若是成功了，那自然是皆大欢喜，若是失败了，凭着诸葛亮在蜀汉的地位，刘备也不会拿诸葛瑾怎么样，这厮倒是好算计。”听到紫的话，陈庆之略一思索就想通了，对于孙权，陈庆之真心不知道该怎么评价他好了，对于他的打仗能力，陈庆之那是鄙视到了极点，十万还打不过人家八百，不过，这厮玩阴谋玩政治，倒是一个好手。

    听到陈庆之的话，紫笑了笑，说道：“我知道你看不起孙权，不过你要知道，你这回的敌人，可是曹操啊，这个乱世奸雄，可不是好对付的。”

    陈庆之微微一叹，说道：“这事我又怎么会不知道，文韬武略无一不精，曹操才是这次夺取荆州的**烦啊！”说到这里，陈庆之忽然想起了什么，问道：“紫妹，曹丕、曹植和曹彰三人的情况怎么样了？”

    “还能怎么样，表面上虽然相安无事，可背地里，早就想致对方于死地了，而且，曹彰和曹彰隐隐约约有联合的迹象，不得不说，你这个计策确实狠毒。”听到紫的话，陈庆之摇头一笑，叹道：“狠毒么紫妹，你读过历史，应该很清楚吧，有多少亲兄弟为了那个位置而自相残杀呢，就算我不用这个计策，曹丕也容不下曹植和曹彰，我这个计策，只是给了他们一个反抗的机会，你说，我这算狠毒么，我最多只是推波助澜。”

    “所以你才这么欣赏刘关张吧？”

    对于这个问题，陈庆之笑了，不久，他才慢慢说道：“岂止是欣赏，我是佩服啊，你应该知道，随着时间的推移，兄弟这种东西，将会越来越少，二次元的世界那还没有什么，可我所在的世界”说到这里，陈庆之的脸上也不由得露出了冷笑，然后继续说道：“我所在的世界，真的还能够找得到兄弟么，呵呵。”

    “你被你的兄弟背叛过？”听到陈庆之的话，紫的脸上也不由得出现了一股杀气。

    看到紫的样子，陈庆之哈哈一笑，说道：“我是独生子，哪来的兄弟，刚才只是有感而发，不过，我还是要谢谢你，谢谢你关心我。”

    “嘛怎么说我也是你的妹妹，关心关心你这个笨蛋哥哥，那也很正常，你说不是吗？”听到紫的话，陈庆之哈哈大笑，说道：“是啊，虽然我没有兄弟，不过有这么可爱的妹妹，那也足够了。”说起妹妹，陈庆之的脑中也不由得浮现出了穹妹的面容，这一刻，他是真的想家了。

    “在想什么呢，笨蛋哥哥？”看到陈庆之有些出神，紫有些好奇的问了出来。

    陈庆之笑了笑，说道：“我有些想家了。”

    “额想家我看你是在想你的召唤人物吧。”

    看到紫猜出了自己的心事，陈庆之也不否认，而是笑着说道：“是啊，就在刚才，我想起了我的另一个妹妹。”

    紫愣了愣，问道：“另一个妹妹？她是谁？”

    “有妹恨妹不成穹，无妹恨穹不是妹。”说完这句话，陈庆之就没有再说什么，而是笑眯眯的看着紫。

    倒是紫，听到这句话后，有些不满的问道：“哥哥大人，比起我这个妹妹，难道你更喜欢穹么？”

    “哈哈哈哈，紫妹啊，其实你们之间，并没有比的必要啊，穹是我的爱人，我只是让她叫我哥哥而已，而你嘛与其说你是我的妹妹，还不如说你是我的姐姐，亲人和爱人之间，你叫我怎么比啊？”面对紫的吃醋，陈庆之还是很高兴的。

    “哼这次就算你过关，要是还有下次”听到这句话，陈庆之也不由得冷汗直冒，虽然紫不会干掉他，可是紫的整人方法，也不是他能够吃得消的。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：到7月2日前，都是一更2号后恢复二更

第377章 伐吴 1

    正如孙权和陈庆之所料，刘备毫不犹豫的拒绝了议和，不过，由于诸葛亮的特殊地位，刘备还是把诸葛瑾给释放了，诸葛瑾回到东吴后，立即向孙权禀报了刘备拒不议和决定，面对即将攻打过来的蜀军，孙权也正式调集东吴内部的军队前往荆州，以抵挡刘备的进犯。

    虽说如此，但是古代的打仗某种意义上还是很麻烦的，比如说军队的集结，粮草的筹集，光是这些事就花了近三个月的时间，虽然陈庆之觉得十分慢，但按照张三爷的说法，这种速度已经算很快了，毕竟，一场大仗可不能没有充足的准备，尤其是诸葛亮，这段时间更是废寝忘食的处理政事，连陈庆之向他提出的好好休息的建议都被他抛到了脑后，为此，陈庆之还数次去提醒诸葛亮，可惜都是收效甚微。

    到了后来，陈庆之索性也不劝了，毕竟，除了诸葛亮以外，蜀汉的文臣武将都忙得不开交，要是他这时去劝诸葛亮要好好休息，那也有些过不去，不过，诸葛亮怎么说也算他的半个师父，看到他这么辛苦，陈庆之还是决定稍稍的为他分担一些政事，不过，光是学习怎么处理政事，就花了数天的时间，不过，成效还是有的，有了陈庆之的帮忙，诸葛亮总算是轻松了一些，虽说如此，但陈庆之还是各种意义上被累成了狗，而后，紫也有些看不下去了，有了紫的出手，三人总算是闲了下来，甚至还能在处理政事时聊聊天。

    这段时间以来，诸葛亮总算是对紫的能力有了一定的认识，深不可测，这就是诸葛亮对八云紫的评价，处理政事的能力就暂且不说了，光是智谋而言，诸葛亮也不敢保证自己能够赢得了她，最让诸葛亮感到无语的还是她的武力，在诸葛亮看来，陈庆之的武艺已经算是十分出众了，可是对上紫，抱歉，还是乖乖的被虐吧，想起之前紫把陈庆之虐成狗的事，诸葛亮也不由得感叹道：“这简直就是妖孽啊！”

    后来，刘备知道了这件事后，还打算亲自去请紫出山，可惜的是，紫直接说道：“咱对国家大事毫无兴趣，要不是我的哥哥出山了，我可不想管那么多的麻烦事。”

    对此，刘备是十分郁闷，要不是诸葛亮的劝慰，刘备只怕还得郁闷好一阵子。

    伐吴的军队最终还是上路，这次的伐吴战争和历史上并没有多大的变化，要说有，那大概就是多了关羽、张飞、赵云和马超四人，说真的，对于刘备一口气出动五虎大将，陈庆之真心感到无语了，他很想这么对刘备说，你丫的这是要灭吴吗，竟然连最强的阵容都给派出来了，你这是要夺荆州而不是灭吴啊。

    虽说陈庆之在暗暗的吐槽着刘备，不过他也觉得这个阵容颇为合理，五虎大将早已经是威震了华夏，因此，派出了这个强悍的阵容，在一定程度上就足以震慑东吴了，其次，五虎大将能征善战，落到军师的手中，那绝对就是一柄利器，最重要的是，刘备虽然把五虎大将都抽调出来了，但汉中还有魏延、马岱和王平三人镇守，有这些后蜀大将镇守作为门户的汉中，陈庆之是一点也不担心汉中，至于成都内部，有诸葛大神不说，而且还有李严相助，就算是有人想玩内乱，也要掂量掂量自己的实力，可以这么说，刘备的这次伐吴，后方简直是稳固到了极点。

    由于关羽报仇心切，因此，这次的伐吴先锋不再是吴班，而是汉寿亭侯关羽，至于陈庆之，则是作为关羽的主簿，跟随着关羽当先锋。

    不得不说，名声大也是有好处的，由于关羽的威名太盛，因此，关羽所到之处，几乎都是不战而降，就算偶有反抗的，要么就是被关平给砍了，要么就是被关兴砍了。

    终于，关羽终于打到了宜都了，不过打到宜都这里，关羽总算是啃到了一个硬骨头了，关羽打仗的能力确实很强，但是面对紧守不出的孙桓和朱然，关羽也有些无奈，作为先锋的他，是没有带攻城器械的，因此，关羽纵然是想要强攻，也是毫无办法。

    “诸位，孙桓和朱然这两个鼠辈紧守不出，为之奈何啊？”看到关羽一脸无奈的样子，陈庆之也不由得暗暗苦笑，谁叫你的名声太盛了呢，连孙桓和朱然都不敢和你正面交锋。

    想到这里，陈庆之笑道：“君侯威震华夏，这两个鼠辈自然不敢应战，但我却是无名之人，明日由吾出战，定斩孙桓和朱然的首级，献于帐下。”

    闻言，想不到好办法的关羽点头说道：“庆之此去定可成功。”说到这里，关羽顿了顿，然后又对关兴和关索说道：“东吴鼠辈素来不讲信义，兴儿，索儿，你二人明日为庆之压阵！”

    “是，父亲！”看到关兴和关索答应了，关羽点点头，然后吩咐道：“传令下去，紧守营寨，以防东吴鼠辈袭营，明日出战！”

    “诺！”就在众人答应下来后，陈庆之忽然说道：“君侯，吾夫人艾伦武艺高强，明日可让其随我共同上阵。”听到陈庆之的话，关羽眯了眯眼，最后还是同意了，他也看过艾伦的武艺，虽然还比不上他，但也算是一流武将了。

    第二天一早，陈庆之早早的就来到宜都城下，然后大声喊道：“孙桓，你这个背弃祖宗的鼠辈，还不快快下来受死。”

    听到这句话，孙桓顿时被气炸了，背弃祖宗，这骂人也骂得太恶毒了，本来，光是被骂鼠辈就让他不爽了，可现在竟然还骂他背弃祖宗，他又如何能忍，可他的父亲孙河偏偏本姓愈（ps：此处采取演义的说法，孙桓之父本姓愈），因此陈庆之的这句话，某种意义上也是对的。

    看到孙桓想要冲出去，朱然连忙拦到，“叔武不可冲动，恐中敌人奸计。”

    闻言，孙桓怒道：“这厮骂得这般恶毒，如何能忍，再者，我已经听说了，这厮只是关羽帐下的一名主簿，毫无名气，我现在就去把他砍了！”

    听到这句话，朱然眉头微皱，想了一想，然后说道：“既如此，我为汝压阵，若是关羽冲出来，决计不可恋战，迅速回城！”

    “义封，谢谢你了。”听到朱然的话，孙桓感激的看了一眼，然后跑去准备了。

    ;

第378章 伐吴 2

    “无名小辈，报上名来，我刀下不斩无名之辈！”看到孙桓一出来就喊出了这句话，陈庆之不由得一愣，随即哈哈大笑道：“就凭你这个背弃祖宗的鼠辈？”

    笑过之后，陈庆之的眼睛就冷了下来，然后说道：“孙桓鼠辈，记住，我叫陈庆之，到了地府的时候可不要不知道斩了你的人是谁！”

    闻言，孙桓勃然大怒，拍马抡刀的冲了上前，只是一看他的刀法，陈庆之就笑了，就这种程度的刀法，他真心没有放在眼里。

    双方的大刀刚一交手，孙桓就吃了一个暗亏，陈庆之的力气实在是太大了，双方的刀刚砍在一起，孙桓险些就把手中的大刀给丢了出去，要知道，这才是第一击啊，要是再拼力气，孙桓绝对是必死无疑。

    感受到长刀传来的力量，陈庆之的嘴角露出了一丝弧度，想到：孙桓不过如此。

    只是很快，陈庆之就发现了一件事，那就是孙桓舞刀的速度大大的加快了，看到这里，陈庆之暗暗一笑，想到：你这是作死啊，本身武艺就不过关了，竟然还胡乱的消耗体力，今天我要是不把你给砍了，那就是对不起自己了。想到这里，陈庆之索性用最简单的招数的挡住了孙桓的攻势，这样一来，陈庆之的体力不仅得到了很好的暴露，而且还大大的消耗了孙桓的体力，可以这么说，这一战，孙桓是必输无疑。

    刚开始，孙桓以为自己的攻势奏效了，只是很快，他就发现了一个很严重的问题，那就是自己的体力消耗的太快了，而且，当他看到陈庆之还面带微笑时，他就明白了，对方由此至终都没有把自己给放在眼里，想到这里，孙桓虽然十分愤怒，不过他也不是那种毫无理智的人，因此，打到一定的时候，他就虚晃一招，迅速的往回跑了。

    看到这里，陈庆之的嘴角不由得泛起了冷笑，想跑，后背都露出来了还想跑，我倒要看你怎么跑？

    说真的，对于孙桓的逃跑，陈庆之也有些吃惊，不过很快，他就笑了，孙桓的后背毫无防备，简直就是作死中的作死，说真的，今天要是不把孙桓给砍了，不仅关羽会不满意，就算他也会鄙视自己了，这简直是天赐良机啊！

    朱然观战也有一段时间了，他自然能够看得出，孙桓并不是陈庆之的对手，因此已经随时准备好接应了，所以，当孙桓往回跑时，他就打算冲上去接应，只是很快，他的脸色就变了，陈庆之竟然策马追赶孙桓，看样子是要把孙桓给斩了，看到这里，他终于淡定不能了，于是骑马冲了上前。

    就在他准备要冲到孙桓身边时，就发现一名骑着白马的女将冲了过来。发现来人只是一名女将，朱然就打算将这名女将给砍了再去救援孙桓，只是刚一交手，朱然的脸色就变了，因为面前的这名女将，武艺竟然还在他之上。

    截住朱然的人，正是艾伦，本来，她还以为自己没有上场的机会了，哪知道朱然会突然冲出来，因此，她就高兴的迎了上去，刚一交手，艾伦就知道了，对方的那名将领，根本就不是自己的对手，不过她也不打算手下留情，因此就使出了自己的全力，只是这么一来，朱然就惨了，面对全力以赴的艾伦，他根本没有反抗的能力，只能做到勉强抵挡。

    看到自己与孙桓的距离越来越近，陈庆之的笑容就越来越盛，当他赶上孙桓时，就大声笑道：“孙桓鼠辈，受死！”

    闻言，孙桓勃然色变，迅速的回过头，只是他刚回头，就眼睁睁的看着陈庆之的大刀劈向了自己的脖子，随后，孙桓就感觉到自己的脖子一痛，然后就发现自己似乎飞了起来，只是，他很快就发现了自己的身体还在坐在马上，飞起来的，只有他的脑袋，这个时候，他才明白，自己已经被对方给斩杀了，随后，他就什么也不知道了。

    至于朱然，只能眼睁睁的看着孙桓被斩杀，这个时候，他才明白，对方那名将领，武艺绝对不会比江东猛将甘宁弱，而且，他使出来的刀法，正是关羽秒杀敌方大将的一刀斩啊，一想到蜀军又多了一名猛将，朱然的脸色就变得更难看了，本以为对方只是一个无名之辈，没想到对方却来了个扮猪吃老虎，不仅没有获得任何利益，还折了孙桓，想到这里，朱然决定了，自己绝对不再出战了，只要死守宜都就好了。

    想通了这件事，朱然索性硬生生的承受了艾伦一剑，然后迅速的骑马往回奔，看到对方就这样逃走了，艾伦愣住了，只是她这一愣神，就被朱然拉开了一段距离，想要追赶已经是很难了。

    就在陈庆之想要提起孙桓的首级时，就发现朱然想要逃跑，说真的，对于艾伦和朱然的单挑，他是一点也不担心，朱然这货的武力根本不咋样，而艾伦的武力可是甘宁、张辽这个级别的，因此，艾伦要赢朱然是稳妥妥的，可是朱然这货竟然就这么逃跑了，想到这里，陈庆之也不由得皱起了眉头。

    这个时候，他忽然发现了背在身后的弓，说真的，他从来就没有射过箭，但是一想到自己有神之左手，他就笑了，从身后把弓给取下来后，刚一接触手中的弓，陈庆之就发现自己的脑中多了许多用弓箭的方法，从马背的箭囊中取出了一支箭以后，陈庆之张弓搭箭，瞄准了朱然的脖颈。

    随着一声轻响，他手中的箭就直直的射向了朱然的脖颈，毫无疑问的，这一箭直接穿过了朱然的脖颈，朱然是直接毙命，说真的，对于自己能够一箭射死朱然，陈庆之也是有些惊讶的，虽然他刚才瞄准了朱然，可并不认为自己能够射中他，可让他没想到的是，这一箭不仅射中了朱然，而且还把他射死了。

    只是很快，他就明白了，他本身的力气就大，因此射出的箭速度绝对够快，虽说他手中的弓一般，但射出的箭还是很有威力的，其次，朱然根本没有任何防备，因此，有了神之左手的陈庆之，一箭就把朱然给射死了。

    看到两名江东名将都被自己给干掉了，陈庆之也不由得露出了高兴的笑容，倒是艾伦有些郁闷的说道：“你倒是好了，两名将领都给你干掉了，我却一个将领都没有杀掉。”

    闻言，陈庆之笑了笑，然后摸了摸她的脑袋，安慰道：“你就别不高兴了，我今天能够干掉两名江东将领，有一半功劳是你，如果不是你挡住了朱然，那么孙桓绝对会逃脱，其次，要不是你逼退了朱然，我又怎么能够射死他呢，所以啊，我今天能够干掉朱然和孙桓，你至少占了一半的功劳，你就别不高兴了。”

    “好啦好啦，我没那么小气，你干掉就你干掉吧。”听到艾伦的话，陈庆之就知道她并没有计较这件事，因此，他的脸上也露出了喜悦的笑容。

    ;

第379章 伐吴 3

    当陈庆之回营的时候，关银屏就跑了出来，一脸关切的问道：“你没事吧？”

    陈庆之摇了摇头，左手提起了孙桓和朱然的首级，然后笑道：“无事，孙桓和朱然都被我杀了，宜都郡已经攻下了。”

    看到陈庆之手中的首级，关银屏一愣，然后笑道：“那就好那就好，没事就好。”只是说到这里，她的脸上出现了一丝难言的羞红。

    关银屏的表情自然落到了陈庆之的眼中，对于这样的表情，陈庆之也不由得暗暗苦笑，这个时候，他哪里还不明白，面前的这名少女对自己已经有了一定的好感，只是让他纳闷的是，他到底是什么时候把她的好感度提到了那么高呢，这个问题让他有种百思不得其解的感觉。

    摇了摇头，陈庆之有些无语的走进了营帐，然后就见到关羽正抚着胡子看《春秋》，对此，陈庆之真心无语了，要知道关羽很早以前就在看春秋了，可他现在都快60岁了，要说关羽没有看完春秋，陈庆之是打死也不信，可他关羽偏偏乐此不疲，这让他有种无语的感觉，这个时候，他真的很想说，二爷，就算你想看春秋，也不要在我出去打仗的时候看啊。

    或许是发现营帐门前站了一个人吧，关羽总算是抬起了头，当他发现来人是陈庆之时，就笑道：“庆之可是斩了孙桓？”

    闻言，陈庆之嘿嘿一笑，答道：“回禀君侯，不止孙桓，连朱然也被我斩了，宜都郡已经被我攻下了。”

    关羽一怔，然后露出了愕然的表情问道：“宜都已经被你给攻下了，孙桓和朱然也被你杀了？”

    陈庆之点点头，笑道：“正是如此，此二人首级在此。”言罢，将二人的首级放到了桌子上。

    看到桌面上的首级确实是孙桓和朱然后，关羽也不由得眯起了眼睛，良久，他才冷声说道：“朱然鼠辈，你没有想到你会有这么的一天吧！”

    听到关羽的话，陈庆之暗暗叹道，关羽的性格虽然有些变化，不过对于参加白衣渡江的东吴将领，依旧是恨之入骨，如果不能将这些将领杀尽，只怕关羽难以善罢甘休啊，只是若全部杀了，孙权又怎么肯再和蜀汉同盟呢。

    占领宜都后，蜀汉的军队一路势如破竹的打到了夷陵，面对蜀军的攻势，孙权终于有种坐不住的感觉，迅速的召集文武商议起来。

    “诸位，刘备已经打到了夷陵，孙桓和朱然都被斩杀，蜀军势大，如之奈何？”看到孙权一脸无奈的样子，张昭立刻说道：“主公勿忧，蜀军兵马只有8万，而吾军尚有30万的兵马，何惧蜀汉！”

    闻言，孙权慢慢的闭上了眼睛，当他睁开眼睛的时候，眼中已经露出了坚定的神色，然后吩咐道：“命韩当为主将，带周泰、凌统、甘宁三人率10万大军，迎击刘备。”说到这里，孙权关切的问道：“兴霸，你的身体没事吧，若是”

    只是孙权还没有说完，甘宁就立刻说道：“主公无须担忧，此次出战，定斩关羽。”

    看到甘宁的表情，孙权点点头，说道：“如此就拜托兴霸了。”

    当刘备率领大军抵达夷陵时，也不由得露出了高兴的笑容，说真的，对于关羽打出来的战果，他是十分满意的，不过，陈庆之则是暗暗诽谤道，不是关羽太厉害，而是东吴太水了，要是你知道历史上的你也打出了这个成绩，不知道还会不会这么的夸赞关羽呢？

    说起这里，陈庆之也不由得暗暗的鄙视起东吴的军队了，这样的军队，简直是水到不能再水，这也不难说明为什么东吴在历史上常常被张辽虐成狗了，陈庆之甚至怀疑，东吴的军队是不是只比袁术这个废物的军队强那么一点点，不过，若是说起水军，东吴的水军毫无疑问是三国之冠，就算是诸葛亮训练出来的水军，也比东吴的水军差了很远，可惜的是，水军这种东西只能拿来防守，根本无法拿来开疆扩土，这就不难说明历史上的东吴只能守成了。

    听关羽叙述起这段时间的战役，刘备也不由得露出了笑容，尤其是陈庆之把孙桓和朱然这两名江东大将干掉的事情更是让刘备有种喜出望外的感觉，这个时候，他甚至觉得，凭借自己的八万大军和五虎大将，灭掉东吴那是绰绰有余。

    当然，这种天真的想法只是出现了一阵就被刘备自己给否决了，虽然东吴的步军很差劲，可是想要用八万军马灭掉东吴，实在是不怎么现实，尤其是曹操还虎视眈眈盯着南方，要是他真的和东吴火拼起来，那么最终得益的，绝对还是曹操。

    “孝直，你说，我们现在是直接攻克夷陵，还是按照原定的计划，等待战机的到来呢？”

    闻言，法正慢慢的闭上了眼睛，开始思考起两种选择的得失，良久，他才慢慢说道：“主公，我认为，还是在这里大破吴军为好。”

    刘备一愣，问道：“这是为何？”

    法正笑了笑，解释道：“眼下我军所担心的，不过是曹操的南下而已，曹操南下，吾与孔明早有算计，所以，主公无需忧心曹操。其次，便是庆之提出的离间计，此计在于离间曹丕、曹植和曹彰三人，昔年，曹丕和曹植为了世子之位而相互暗算，因此，此二人的关系早已经是势成水火，可惜的是，曹植终究不是曹丕的对手，因此，世子之位最后就落到了曹丕的手中，而曹丕此人心狠手辣，生性多疑，日后若是上位，定然不会放过曹植，至于领兵在手的曹彰，他就更不可能放过了。”说到这里，法正顿了顿，然后笑着问道：“主公，你说，若是我们将这个消息传到北方，你觉得曹植和曹彰二人会束手就擒吗？”

    刘备叹道：“此二人必不会束手就擒，曹操在时，他们兄弟三人的斗争或许还不会明面化，但曹操一死，北方必乱啊。”

    “主公英明！”对于法正的马屁，刘备摇了摇头，叹道：“难道世间的亲兄弟都是如此么，袁绍如此，景升兄也是如此，难道连曹操也无法摆脱这样的事么？”

    闻言，众人都沉默了。

    ;

第380章 伐吴 4

    吴军很快就抵达了夷陵，而孙权派出的将领，和陈庆之猜测的没有多大的出入，韩当、周泰、凌统还有甘宁，其中甘宁还患病了，换句话说，东吴现在真正能够派得出来的，也就只有韩当、周泰和凌统三人，说真的，得到这个消息的陈庆之都有些怀疑孙权的脑袋是不是被撞了，竟然就派出这三个将领，就算是作死也不能作死到这样的地步啊，历史上，这四名将领除了甘宁以外，都顺利的活下来了，不过，陈庆之本来就不打算顺从历史，因此，他要这四名东吴名将都死在这里。

    说真的，孙权作死也就罢了，可韩当他们四个也选择了最作死的方法，那就是出战蜀军。

    “大耳贼，快快出来受死！！！”

    听到门外传来挑衅声，众皆大怒，关羽直接请命道：“大哥，请允许弟出去斩了那厮！”

    而张飞也是不甘寂寞的说道：“大哥，不劳二哥出手，我去宰了那厮！”

    “主公，主辱臣死，云愿斩敌将首级献于帐下！”

    “主公，不劳子龙将军出手，忠愿斩敌将！”

    “诶，老将军已经年老，若有损失，岂不损了国家上将，主公，超愿斩敌将首级，献于帐下！”

    看到以五虎为首的众将尽皆请战，刘备立刻就同意了，说真的，对于敌将骂他大耳贼，他也是十分的愤怒，要不是害怕破坏计策，他早就派人把敌将给砍了，现在，他看到众将请战，而且法正还没有阻止，那他还有什么阻止的理由呢。

    当刘备带领着众将走出来时，就发现来人是一名颇为年轻的将领，看到他，刘备问道：“何人去斩其首级？”

    最冲动的张飞喝道：“我去宰了他！”言罢，也不理会诸将反应，直接纵马而出，大喝道：“鼠辈留下姓名！”

    听到这一声怒吼，陈庆之的嘴角也不由得狂抽，要不是他运起了内力抵抗，只怕耳膜都要受到一定的伤害，说真的，要是张飞练过古武，他这种震天吼，估计能够活生生的把一大批人都给吼死。

    “记住，杀你的人是凌统！”言罢，舞刀拍马的冲向了张飞。

    对于凌统这货的自大，陈庆之很想对他说，你丫的就是再练十年，估计也打不过张飞，实力差的太远了，要是周泰上，或许还能拼一拼，但是你，要是你能够活下来，那是运气好。

    果不其然，凌统与张飞斗了还没有二十回合，就快撑不住了，而张飞恼恨他辱骂刘备，更是招招下死手，可以说，要是没有人来救援，凌统是必死无疑。

    看到凌统快要撑不住了，韩当直接冲了上前，说真的，他可是看过当年虎牢关的那一幕的，因此，他十分的清楚，张飞绝对不是凌统所能够抵挡的，就算是加上他，估计也很难挡得住张飞。不过，凌统是东吴上将，他不能不救。

    发现韩当冲了出来，陈庆之对身边的黄忠说道：“黄老将军，还请你上前去把韩当给砍了吧，要是韩当一插手，凌统只怕会逃跑。”

    闻言，黄忠眯了眯眼，然后点了点头，直接冲向了韩当。

    本来，关羽是打算出手的，可是看到黄忠已经冲了出去，关羽也就收起了这份心，韩当这种级别的将领，还不够资格让关羽和其他人联手，有黄忠就够了。

    就在韩当准备要插手张飞和凌统的单挑时，黄忠忽然出现在他的面前，对此，他只好无奈的对上了黄忠，只是他一对上黄忠就明白了，五虎大将根本就没有一个是弱的，就算是最年老的黄忠，要打败他也是轻轻松松的事情而已，虽说如此，但韩当还是咬紧牙关，和黄忠打了起来。

    对于战场上的一幕，陈庆之真心感到十分无语，作死，吴军简直就是在作死，要知道，有十万大军的吴军绝对可以慢慢的耗死蜀军，可偏偏用了这么作死的方法，斗将，这简直就是作死中的作死，蜀汉五虎将到底有多么牛逼陈庆之就不想提了，至于东吴这四名将领，除了甘宁和周泰算一流将领以外，凌统和韩当两人也不过是武力只有八十多的二流将领而已，而甘宁这时还得病了，换句话说，此刻的甘宁，大概就是一名二流将领而已，用这样的四名将领和武力全部超过九十五的超一流武将单挑，这不是作死又是什么。

    看到陈庆之不住的摇头，法正笑道：“庆之何故摇头，难道你认为张将军和黄将军会输？”

    闻言，陈庆之不屑的笑道：“怎么会，我只是有些感慨他们的自寻死路，他们的军队明明比我们多，要是死守夷陵，我们只怕很难获得什么战果，可他们竟然主动出战主动出战就算了，他们竟然还玩单挑，这简直跟自杀没有区别啊。”

    “哦，庆之就这么肯定，张将军能够斩了凌统，黄将军能够斩了韩当？”看到法正那笑眯眯的样子，陈庆之摇头叹道：“张将军的马跑得快，要是凌统逃跑了，必然会被张将军追上，可以说是必死无疑，黄将军箭术通神，要射死逃跑的韩当，更是易如反掌，周泰勇则勇矣，可惜没有谋略，甘宁身患疾病，若是出战，连我都可以斩了他，何况是关君侯等人呢？”

    “庆之，你这番话很有道理，可是庆之啊，要是我们把东吴的将领杀了太多了，你觉得孙权还会和我们同盟吗？”听到法正的话，陈庆之沉默了，良久，他才说道：“孝直先生，你这句话很有道理，只是，到手的战功，谁又会放掉呢，王上之前又没有说不能杀掉东吴将领，因此，要是再打下去，那四名将领是必死无疑。”

    法正沉默了，最后，他有些无奈的叹道：“罢了罢了，东吴日后也是我军的敌人，削弱削弱他们也好，我相信，要是曹魏的大军压境，孙权必然还是会选择和我军同盟。”

    闻言，陈庆之不由得摇头苦笑，脑中却是想到：削弱吴军么，若是可以，我是真想灭掉东吴啊。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：今晚只能二更，抱歉了因为又停电了

    ;

第381章 伐吴 完

    战场的局势正如陈庆之所料的一样，韩当和凌统两人基本被黄忠和张飞打得毫无还手之力，要不是他们的武艺并不算差，恐怕连小命都要丢了。

    打到这里，还在观战的甘宁坐不住了，于是策马而出，想要支援韩当，看到甘宁出战了，陈庆之的眼睛眯了起来，拥有系统的他可是十分清楚的，现在的甘宁就是一只生了病的老虎，如果不趁他病，要他命，那么日后肯定还会生出许多波折，想到这里，陈庆之就想要出战。

    只是这个时候，关羽怒喝道：“无耻鼠辈，休要以多欺少！！！”

    闻言，甘宁冷声笑道：“我道是谁，原来是败走麦城的红脸贼！”

    听到这句话，陈庆之暗道，甘宁啊甘宁，你这是在作死啊，全盛时期的你都不是关公的对手，何况是现在的你。

    果不其然，关羽被激怒了，须知打人不打脸，揭人不揭短，要知道败走麦城这件事是他关羽一生的耻辱，而甘宁的这一骂，可是真正的揭短了，性情高傲的关羽又怎么可能会不愤怒了。

    看到关羽纵马而出，陈庆之暗道，甘宁死了。

    事情的发展并没有超出陈庆之的预料，甘宁确实死了，而且还是被秒杀，说真的，关羽的刀法虽然厉害，但是最厉害的还是第一刀，拥有赤兔马的速度加成，关羽的第一刀简直就是力量与速度的完美结合，这样的一刀，除了硬抗以外，基本就是一招无解的招数，这样的招数，就算是全盛时期的甘宁对上了，也绝对会暗暗叫苦，何况是已经得病了他，因此，甘宁被秒杀了，他这一死，东吴军队的士气顿时就是大降，要知道，他和周泰可是并称为江东猛将，可就是这样的江东猛将，竟然连关羽的一刀都接不了，一想到自己接下来要和这样的人打仗，江东士卒都怕了。

    甘宁的死，不仅造成了江东士卒的士气下降，连韩当和凌统都受到了一定的影响，这个时候，他们都有些暗暗埋怨，为什么吕蒙当初没有彻底的把关羽给干掉，要是把他给干掉了，哪里会发生这样的情况，当然了，他们不知道的是，吕蒙的计策确实算得上完美，可惜的是，这个世界多了一只小蝴蝶，而且这只小蝴蝶已经对历史造成了重大的影响。

    看到甘宁已经死了，周泰迅速的带兵冲了过来，他也看出来了，要是再打下去，凌统和韩当绝对都会死在这里，要是江东再死大将，那就真的麻烦了。

    “我擦单挑打不过就群殴，这帮家伙也真是有够无耻了。”虽然陈庆之是这么说，不过他也知道，这是最好的方法了，要是不用这样的方法，周泰根本无法救出凌统和韩当。

    “呵呵，这也是没有办法中的办法，要是再打下去，那两名将领都会死的，要是不用这样的方法，根本就无法救下他们。”听到艾伦的话，陈庆之微微一笑，说道：“此事我自然知道，换成是我也会这么做，东吴已经死不起大将了。”

    这个时候，法正说道：“庆之，你就不要再和你的妻子聊天了，迅速去救援张将军和黄将军，他们都是国家上将，此刻绝对不允许有任何闪失。”

    陈庆之点点头，答道：“孝直先生，我这就去！”言罢，又对艾伦说道：“我们走吧！”

    艾伦点了点头，就和陈庆之冲进了乱军之中，与此同时，关羽和赵云也冲进了乱军。

    四人一杀进敌军，就如同虎入羊群，迅速杀出了一条路，关羽更是一马当先的冲向了张飞和黄忠，至于沿途阻拦的江东士卒，全部都被关羽砍成了两半，看得江东士卒那是一阵心惊胆战。

    当关羽杀到张飞和黄忠的身边时，就发现二人在乱军中杀得兴起，而韩当和凌统早已经不知去向，看到这里，关羽说道：“三弟、汉升，敌将已退，不可恋战，速速率军破敌！！！”

    听到关羽的话，张飞和黄忠也知道事情的轻重，于是不再恋战，迅速的杀出了包围。

    发现张飞和黄忠杀出来以后，陈庆之也不再恋战，和艾伦脱离了包围。

    此时，早已经点好兵马的马超喝道：“西凉铁骑，随我破敌！！！”

    闻言，陈庆之一怔，然后暗暗苦笑，想到：刘备啊刘备，你是来夺荆州的还是来灭吴的，竟然连西凉铁骑都派出来了。虽然陈庆之在暗暗吐槽，不过他也不得不承认，此刻出现的西凉铁骑，绝对可以对东吴造成毁灭性的打击，东吴的步兵本来就弱了，而步兵偏偏又被骑兵克死，要是这样还不能大破吴军，那么这西凉铁骑还不如去撞墙自杀算了。

    西凉铁骑一进入战场，马上就对东吴的步兵造成了毁灭性的打击，面对来势汹汹的骑兵，东吴的步兵都慌了，江东少马，因此，除了将领以外，东吴基本没有骑兵，这也造成了一件事，那就是东吴的士兵根本没有任何应对骑兵的方法，因此，西凉铁骑一冲锋，东吴的步兵就全乱了。

    虽说在乱世中最不值钱的是人命，可是蝼蚁尚且偷生，何况是人呢，因此，西凉铁骑一冲锋，东吴的士卒就开始慌乱了，有些人就开始逃跑了，这一跑，东吴的军队就乱了，这就造成了一件事，那就是人撞人，人踩人，至于监军，早已经被暴乱的士卒给砍了。

    看到这一幕，艾伦有些无语的说道：“东吴的士兵也太弱了吧，竟然这么的不堪一击。”

    陈庆之摇头一笑，说道：“东吴也就水军厉害，步兵大多数都是这样，所以，东吴这个国家，是守成有余，进取不足，这样的国家，终有一天会被灭掉的。”

    “算了，说那么多也没用，还是率军破敌吧。”听到艾伦的话，陈庆之点点头，也率领本部兵马冲进了战场厮杀。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps:稍后还有一更

    ;

第382章 拒魏

    吴军败了，败得很惨，不仅死了甘宁，而且还损失了三万兵马，但吴军还是死守在V亭，刘备虽然试过强攻V亭，奈何损失实在有些大，因此，刘备决定围困V亭，实施法正和诸葛亮的计划。

    和刘备的连战连胜的欢乐氛围相比，东吴内部就没有那么好的心情了，刘备的大军压境使得东吴君臣都有种无可奈何的感觉，而大将的连续阵亡更是让孙权恼火不已，要不是他还得在众人面前维护吴候的形象，他早就吼出来了，可想而知，孙权这回是有多么的生气了。

    “诸位，兴霸阵亡，吾失之一臂，只是蜀军势大，为之奈何啊？”

    听着孙权那强忍着怒火的话语，东吴文武都沉默了，良久，张昭才说道：“主公，如今之计，唯有将荆州让与刘备，然后与刘备同盟了。”

    张昭的话终于让孙权爆发了，只见他大声吼道：“住口，刘备接连杀我爱将，难道我还要卑躬屈膝的去向他求和吗，要是再言求和者，犹如此案！”言罢，挥剑将面前的奏案砍成了两半。

    看到孙权终于发火了，东吴的群臣都露出了战战兢兢的神色，看着这些臣子，孙权十分的失望，有些忍不住的想到：难道我就要依赖这批人来取天下么，刘备啊刘备，你何其幸也！

    “咳咳咳咳主公，此时万万不可求和啊！”听到这句话，孙权不由得一震，然后就看到吕蒙被几个下人扶进了议事厅。

    孙权连忙上前扶住了吕蒙，一脸关切的问道：“子明，汝身患重病，不好好静养，来此做甚？”

    “咳咳咳咳主公，如今若是求和，天下人将如何视我东吴”说到这里，吕蒙又激动的咳了起来，看得孙权是阵阵心惊，连忙抚起吕蒙的后背。

    “主公，我已经有破刘的计策，请主公让我前往V亭，吾必破刘备”

    闻言，孙权连忙反驳道：“不可，子明，你已身患重病，理当静养，岂可再上战场啊！”

    听到这句话，吕蒙刚想说什么，可是看到孙权的表情，他就什么都说不出来了，良久，他才慢慢说道：“主公若主公不让蒙上战场，那么，还请主公派伯言去吧，伯言之才，胜吾十倍，只要他去了，必可大破刘备。”

    “这伯言”看到孙权还在犹豫，吕蒙劝道：“主公蒙虽不才，但却也不敢胡乱举荐人才，伯言确有大才，昔日夺取荆州，便有伯言之功。”

    看到吕蒙眼中并没有其他意思，孙权也暗暗的松了一口气，非要重用陆家的人么？想到这里，孙权就对刘备恨到了极点，如果不是刘备的伐吴，他实在不想启用陆逊，要知道，陆家和孙家可是有深仇大恨的，就算是陆逊娶了孙策的女儿，孙权也没有真正的放下心，可是现在，如果不启用陆逊，那么吕蒙绝对会不顾一切的去V亭，要是吕蒙死了，他孙权就没有能够重用的人了。

    “好子明，我答应你，我这就派伯言去V亭，所以，你还是好好的静养吧，我的霸业还需要你的辅助啊。”听到孙权的话，吕蒙终于笑了出来，不过那份笑容却是那么的苍白无力，不久，吕蒙就昏了过去，弄得孙权又是一阵手忙脚乱。

    “曹操南下了，这个消息可是真的？”望着跪在地上的斥候，刘备的表情有些阴沉。

    “回禀王上，正是如此，曹操率军10万南下了。”听到斥候的话，刘备挥了挥手，说道：“你且下去吧！”

    斥候走后，刘备有些无奈的说道：“孝直啊，曹操率军南下，所图甚大啊。”

    法正笑道：“主公无需忧虑，此事臣与孔明早有预料，主公可遣君侯与赵将军去抵抗曹军。”

    刘备一怔，有些愕然的说道：“仅凭二弟与子龙，只怕难挡曹操啊！”

    “呵呵，庆之足智多谋，有其相随，定可挡住曹操。”听到法正的话，刘备眼睛一亮，只是很快，他又有些无奈的说道：“二弟一直想报麦城之仇，如今让他去抵抗曹操，二弟未必肯啊。”

    “哈哈哈哈，主公放心，君侯并非是非不分之人，只要有人能以大义说之，其必然同意。”

    “这件事只怕还得落到庆之的手上吧。”听到刘备的话，法正笑道：“主公英明，正是如此。”

    “呵呵，既然如此，那备就安心在这里等吧。”

    夜晚，关羽的营帐内；

    “庆之，深夜来访，所谓何事？”看到陈庆之这么晚来见自己，关羽也有些奇怪，不过还是好生的接待了陈庆之。

    陈庆之笑了笑，没有正面回答他的问题，而是问道：“君侯，曹军南下之事，想必君侯已经知晓了吧？”

    关羽点点头，答道：“不错。”

    “君侯，若我劝你背上抗曹呢？”听到这句话，关羽一怔，然后有些严肃的问道：“谁让你来做说客的？”

    “额是孔明先生，昔日，孔明先生早已料定曹操必然南下，因此，他曾言能曹操者，唯关君侯和赵将军而已，故此，吾特来劝君侯北上抗曹。”听到这句话，关羽皱起了眉头，然后说道：“既如此，让子龙去就可以了，为何还需要吾？”

    看到关羽还想着报仇，陈庆之有些无奈的问道：“君侯，我想问你，是个人私仇重要，还是王上的大业重要？”

    “自然是大哥的大业重要。”对于这斩钉截铁的回答，陈庆之并不意外，要是关羽说私仇更重要，他才会觉得奇怪，只不过，关羽这么说，却是正中他的下怀，只见他说道：“既然如此，君侯何故执着于报仇，如今，曹操已经威胁到了王上的大业，难道君侯还一心想要报仇么，再者，王上与君侯、张将军桃园结义，本就是生死兄弟，王上和张将军留在这里伐吴，这和君侯亲自报仇又有什么差别？”

    闻言，关羽沉默了，良久，他才叹道：“非足下之言，吾几误大事，明天我就去找大哥。”

    听到关羽的承诺，陈庆之笑了，他的任务总算是完成了。

    ;

第383章 拒魏（2）

    第二天一早，关羽立刻就去请求刘备，让他带兵抗曹，对于关羽的主动请战，刘备并不惊讶，而是欣然的同意了，同时，刘备还派遣赵云与关羽同去，毕竟，曹操可不是一般人，就算有陈庆之相助，刘备还是忍不住担心。

    对于刘备的提议，关羽并没有拒绝，他十分清楚，当世能够之中能够与曹操相提并论的人，唯有他的大哥刘玄德，对于这样的一个乱世奸雄，关羽也是颇为忌惮的。

    关羽和赵云二人点齐了3万兵马后，就与部下周仓等人杀往临沮，之所以选择临沮，说到底还是临沮距离长江较近，若关羽等人真的无法抵挡曹操的进攻，那么呆在在江北关羽军也可以借由水路退回蜀中，可以这么说，除非关羽无能至极，三万兵马都被曹操团灭了，不然的话，法正的这一安排基本就是万无一失。

    关羽所率领的刘备军很快就抵达了临沮了，对于临沮这个地方，关羽是十分复杂的，要知道，他当初就是在这里顺利的逃脱东吴的追捕，可另一方面，这里却让关羽再次想起了麦城之败、荆州之失，可以说，关羽的内心当真是复杂到了极点。

    虽说如此，但该干的事情，关羽一件都没有落下，修大寨、准备防守器械、战前提升士兵的士气，对于关羽的整军能力，陈庆之也不由得暗暗佩服，虽然他看过很多小说，也知道一些掌军的方法，可这些东西说到底还是死物，如果不能亲自去体验，亲自去观看，终究也只是纸上谈兵而已。

    他十分清楚，自己懂的东西虽然算多，可不懂的东西也很多，因此，他很多时候都虚心的向关羽等人请教，对于陈庆之的不骄不躁，关羽等人都是暗暗欣赏，虚心的人更容易得到人的好感，这句话并没有说错，短短数天的时间，陈庆之就和关羽的部将打成一片了。

    不久，曹操率领的军队就抵达了临沮，当他知道临沮的守将是关羽时，也不由得苦笑起来，对于关羽这员将领，曹操实在是颇为喜爱，因此，就算当年关羽离去，曹操也不愿派兵阻拦，就算关羽杀了曹操的人，曹操也把关羽给放了，可以这么说，曹操与关羽的关系真的很复杂，华容义释曹以后，曹操对关羽的感情就更为复杂了，可以这么说，曹操并不是很想亲自与关羽交锋。

    曹军大营内；

    “诸位，临沮守将乃是云长，云长只怕不会让我轻易的经过临沮啊！”面对曹操那自嘲似说法，夏侯不满的说道：“魏王，吾等有十万大军，何惧关羽，再者，吕蒙昔日不就让关羽败走麦城了吗？”

    闻言，曹操不屑的笑道：“吕蒙，呵呵，元让，你太高看吕蒙了，他能胜云长，说到底还是背后偷袭，若是两军对敌，吕蒙又岂是云长的对手，再者，吕蒙此人毫无远见，夺下荆州后，不仅得罪了刘备，还让孙权彻彻底底的变成了一个守成之主啊，你说，吕蒙此人，值得孤高看吗？”

    “这”听到这番话，夏侯沉默了，曹操的这番话，他实在无法反驳，当年关羽在曹营时，他也和关羽共事过，因此，关羽的厉害，他早就知道了。

    “魏王何故长他人志气而灭己威风，来日可严整队伍，大展旌旗。老夫自出，只用一席话，管教关羽拱手而降，蜀兵不战自退。”

    听到这番话，曹操一怔，然后看了过去，就发现说话的人是王朗，听到王朗的话，曹操十分想笑，他当年用尽一切的办法都无法留住关羽，难道你的一席话，还能够让关羽来投降，就在曹操刚想说些什么来反驳时，忽然间好像想到了什么，于是笑道：“如此，就拜托景兴了。”

    王朗退下以后，夏侯不解的问道：“魏王，关羽对刘备心如铁石，必定不会投降，王朗此去必然不能成功，为何还要让他去劝关羽？”

    曹操呵呵一笑，答道：“元让，汝有所不知啊，云长身边没有能言善辩之人，王朗此去虽不能让云长投降与我，但却可以降低蜀军的士气，如此，何乐而不为啊？”

    夏侯一愣，随即笑道：“魏王英明。”

    曹操与夏侯的对话，呆在一旁的司马懿自然也听到了，虽然他也觉得曹操的想法很好，可不知道为什么，他总觉得王朗这一去，绝对不会有什么好果子吃，虽说如此，但他却是一言不发，曹操的心思太难猜了，要是稍有不慎，那就是人头落地，他司马懿可不想这么早就死了。

    曹军到来的消息，关羽等人自然是第一时间就得到了，为此，关羽还召集众将商议起来。

    “诸位，曹军已至，计将安出？”看到关羽的表情有些阴沉，众将都沉默了，曹军到来的太快了，尽管他们早就开始准备，可曹军突然到来，还是打了他们一个措手不及。

    闭着眼睛思索了一阵后，陈庆之说道：“君侯，兵来将挡水来土掩，我军所要做的乃是抗曹而非破曹，因此，君侯只要死守临沮，曹军也是无可奈何，只要王上他们在夷陵获得胜利了，曹操纵然想不退兵也不行了。”

    闻言，关羽皱着眉头说道：“若是一昧的死守，我军只怕难以撑到六月。”

    这个时候，周仓建议道：“既如此，不如趁曹军立足未稳，今夜去劫营。”

    关羽摇摇头，说道：“曹操乃是当世用兵大家，安能不防备我军劫营。”

    “既不可劫营，君侯不妨先紧守临沮，以待战机。”听到陈庆之这个不算计策的计策，关羽无奈一叹，也只好同意了。

    回到营帐后，陈庆之向紫问道：“紫妹，曹军内部情况如何？”

    紫摇了摇头，说道：“没什么行动，对于关羽守临沮，曹操也有些头痛，不过，他明天将会派一个叫王朗的人来阵前说降关羽。”说完，还把王朗的话复述了一遍。

    听到这番话，陈庆之的嘴角一翘，然后有些无语的叹道：“三国为何有那么多作死的人啊？不过，这样也好，明天就看我怎么让你吃瘪吧，王朗。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：今晚一更明天不知道能不能三更，以上

第384章 拒魏（3）

    第二天一早，王朗就骑着一匹棕黄色的马，从曹营慢悠悠的走出来了，这个时候，一个斥候跑出来大声喊道：“请对阵主将答话！”

    斥候的话很快就传到了关羽的耳中，对此，关羽也是疑惑不解，他实在不明白，曹操这样做的目的究竟是什么，不过，他关羽也不是畏缩之人，因此，他毫不犹豫的选择出城会话。

    关羽做出这样的决定，部下们自然是纷纷阻拦，陈庆之虽然已经知道了曹操的目的，不过他也不好多说什么，只是和其他人劝说起关羽，可惜的是，关羽是什么人，要他就这样畏缩在城里，那简直比杀了他还难受，不过，关羽也众人好心，因此倒也没有斥责众人，只是坚决要出城会话。

    到了最后，或许是被周仓他们劝烦了吧，关羽有些不爽的说道：“昔日单刀赴会，吾尚且不惧，如今有兵马三万，吾又何惧曹军！”

    听到关羽的话，众人都沉默了，这个时候，陈庆之则是建议道：“君侯既然一定要去，吾与赵将军相随，如何？”

    闻言，关羽沉默了，若是以前，他肯定会毫不犹豫的拒绝，不过麦城之败后，关羽的心性已经沉稳了许多，因此，略一思索后，关羽就点头说道：“如此最好。”

    见到关羽已经决定下来，而且有赵云和陈庆之相随，众人多少放下了心，赵云和陈庆之的武力值有多高，他们是很清楚的，因此，他们也不再劝下去了。

    当关羽出城后，就发现来人并不是他所熟悉的曹操，而是一名白髯老者，对此，关羽也不由得皱起了眉头，本来，他还以为是曹操找他叙旧，没想到来的却是一个完全不认识的老人。

    对于这个名传千古的老人，陈庆之也忍不住观察起他来，说真的，对于演义中的王朗，他简直是佩服的五体投地，这个世间竟然会有如此坑爹的存在，竟然想要凭借一席话就让敌方主将投降，就算脑抽也不会脑抽到这种地步啊，当然，若是劝说失败也就算了，可他偏偏还被反杀了，不仅没有做到降低对方军队的士气，反而大大的打击了自家的士气，可以这么说，这位王司徒简直将卖队友这个技能用到了极致，可以这么说，来到三国时期，要是不好好地见一见这位王司徒，陈庆之都会觉得十分遗憾。

    看到关羽出来后，王朗在马上施了一礼，而关羽也还了一礼，双方见礼过后，王朗笑道：“久闻君侯大名，今日有幸相会！”

    “公身为汉寿亭侯，不为国家出力也就罢了，为何要兴此无名之师，抗我大汉军队？”听到这句话，陈庆之险些没有笑出来，这简直就是骂王朗的翻版啊，可惜诸葛亮不在这里，骂王朗的事情，恐怕只能落到我的头上了。

    不过，王朗这番话还是很有效果的，至少，关羽就不知道该怎么反驳，至于赵云，也是一脸无奈，这就是曹操挟天子以令诸侯的好处，不管打谁都有着大义。

    可惜的是，他王司徒这一套对陈庆之没有用，只见陈庆之笑道：“我等奉诏衣带诏讨贼，何谓之无名啊？”

    闻言，王朗冷声问道：“你是何人，吾与关君侯答话，你怎敢插嘴？”

    “哈哈哈哈哈哈，君侯乃是我军主将，汝是何人，有何资格与关君侯答话？”听到这句反问，王朗的脸色一变，刚想要说什么，却见陈庆之继续说道：“所以，王先生有什么要说的，直接对我说就可以了。”

    看到这一幕，关羽和赵云暗暗一笑，陈庆之的这一次救场，真的可以说得上是十分及时，要是再被王朗这么说下去，刘备军的士气就要大降了。

    “哼，无知小儿，安敢妄议国家大事。”看到王朗不入套，陈庆之也不由得暗暗皱眉，不过，他很快就想到了应对的方法，只见他笑道：“王先生之言差矣，吾虽为一武夫，却也深知天下兴亡，匹夫有责，如此，吾又岂是妄议国家大事呢？”

    “哼，既如此，你且听好了，自桓帝、灵帝以来，黄巾猖獗，天下纷争，社稷累卵之危，生灵有倒悬之急，值此危难之际，魏王挺身而出，扫诸侯，安百姓，四方皆仰其德，此天欲借魏王之手兴盛大汉。汝主刘玄德，织席贩履之辈，却妄称皇叔，割据一方，此等无父无君之人，难道还值得你们效力么？尔等皆大才，何乃强要逆天理、背人情而行事？岂不闻故人云，顺天者昌，逆天者亡？尔等可倒戈卸甲，以礼来降，仍不失封侯拜将，国安民乐，岂不美哉？”

    闻言，关羽、赵云勃然大怒，就想要冲上去干掉王朗，而陈庆之却哈哈大笑起来。

    笑过之后，陈庆之不屑的说道：“我原以为你身为汉朝老臣，来到阵前，面对两军将士，必有高论，没想到竟说出如此粗鄙之语！”说到这里，陈庆之顿了顿，然后继续说道：“我有一言，请诸位静听。”

    “昔日桓帝、灵帝之时，汉统衰落，宦官酿祸，国乱岁凶，四方扰攘，黄巾之后，董卓、李唷⒐汜等接踵而起。劫持汉帝，残暴生灵，因之，庙堂之上，朽木为官，殿陛之间，禽兽食禄，以至狼心狗行之辈汹汹当朝，奴颜婢膝之徒纷纷秉政，以滞社稷为丘墟，苍生饱受涂炭之苦！”说到这里，陈庆之的脸上也露出了悲哀的神色，说真的，本来他是想要好好的演好这场戏的，可是说着说着，他不由得感受到一股悲哀，若非三国争霸使得华夏的人力物力衰竭，哪里会有后来的五胡乱华呢？

    “值此国难之极，王先生又有何作为？王先生之生平，我素有所知，你世居东海之滨，初举孝廉入仕，理当匡君辅国，安汉兴刘，何其反助逆贼，同谋篡位！罪恶深重，天地不容！”说到这里，陈庆之的脸上也十分适当的露出了一股杀气。

    “你无知小儿，你敢”只是王朗的话还没有说完，陈庆之就骂道：“住口，无耻老贼，岂不知天下之人，皆愿生啖你肉，安敢在此饶舌！”听到陈庆之的话，王朗有些痛苦的捂住了自己的胸口，显然是陈庆之的怒骂起效果了，看到这里，陈庆之暗暗偷笑，不过还是继续说道：“今幸天意不绝炎汉，汉中王矢志匡扶汉室，我等今奉当今陛下的衣带诏，兴师讨贼，你既为谄谀之臣，只可潜身缩首，苟图衣食，怎敢在我军面前妄称天数！”

    说到这里，陈庆之大声喝道：“皓首匹夫，苍髯老贼！你即将命归于九泉之下，届时有何面目去见汉朝二十四代先帝！”

    这个时候，王朗已经被骂蒙了，变得有些口不择言，“我我”可惜的是，陈庆之要的就是致命一击，只见他继续骂道：“二臣贼子，你枉活六十有九，一生未立寸功劳，只会摇唇鼓舌，助曹为虐！一条断脊之犬，还敢在我军阵前狺狺狂吠。”说到这里，陈庆之稍稍的停了停顿，然后大声喝道：“我从未见过有如此厚颜无耻之人！！！”

    “你你你”只是他还没有说完，就从马上坠了下来，看到这一幕，两军皆惊！

第385章 拒魏（4）

    王朗坠于马下的那一幕，曹操自然也看到了，这一刻，他真的有种偷鸡不成蚀把米的感觉，本来是想要靠王朗去降低关羽军队的士气的，可让他没想到的是，王朗竟然被活生生的骂死了，刘备什么时候又多了一个这么能说会道的人了。

    呆在曹操身旁的司马懿也不由得眯起了眼睛，说真的，王朗的口才虽然不错，可他也没有怎么放在眼里，毕竟论口才，他司马懿可不会输给区区一个王朗，可是要他活生生骂死王朗，却也有些难度。想到这里，司马懿也不由得暗暗想到，此人只怕会是我大业的阻碍啊！

    此时，身为当事人的陈庆之还不知道，由于他抄了诸葛亮的这一段话，致使司马懿开始盯上他了，当然，就算他知道了也无所谓，对他而言，司马懿从一开始就注定是他的死对头，为了彻底根绝五胡乱华，陈庆之早已下定了决心，一定要将司马一族彻底铲除。

    “庆之，今日若非有你相助，我军士气必定大降啊！”看到关羽眉开眼笑的样子，陈庆之暗暗一笑，不过他也知道这段话是自己抄的，因此十分谦逊的说道：“君侯言重了，主辱臣死，王朗羞辱王上，身为臣子，自是应当狠狠的回敬他。”

    听到陈庆之的话，关羽和赵云满意的点了点头。

    “王朗已死，子龙、庆之，回城！”看到关羽一脸豪迈的样子，陈庆之也不由得露出了一丝笑容，心里暗暗想到：王先生啊王先生，你真不愧是卖队友卖到极致的典范，陈某佩服、佩服啊！

    好吧，幸好王朗不知道陈庆之的想法，要是知道了，估计会被气活又再次被气死，这也太伤人了。

    曹营内部；

    曹操正哭笑不得的看着王朗的尸首，一想起王朗昨天的豪言壮语，曹操就很想笑，王朗没能劝说关羽也就算了，反正曹操也没有抱任何希望，可你竟然连降低对方的士气都做不到，好吧，这事完不成也无所谓，毕竟对方有高人在，失败是正常的，可你的心理承受力能不能强一点，竟然被对方给活生生骂死了，你死了也没多大事，可你不能影响我军的士气啊！

    虽说如此，但王朗怎么说也算为国捐躯，而且死者为大，要是现在还骂他就过不去了，想到这里，曹操只好下令赏赐一下王朗的家人，然后传令将王朗运回许昌厚葬，然后就没有然后了，这位名传千古的王司徒就这么变成了一g黄土。

    “仲达，你知道那名少年是谁吗？”处理完王朗的事情后，曹操就向司马懿问出了这么一个问题，说真的，言辞犀利的人他也见过，比如祢衡，比如陈琳，可让他纳闷的是，刘备什么时候多了一个能言善辩的人了。

    闻言，司马懿面无表情的答道：“回禀魏王，据我猜测，此人恐怕就是在临沮救了关羽的陈庆之。”

    “哦救了云长，对了，是有那么一回事，云长路经临沮之地，有一名少年大喝有伏兵，因此云长才能将潘璋、马忠二人斩首，不然，云长只怕是要被东吴生擒了。”说到这里，曹操也是一脸感慨，对于关羽的失败，曹操早就有所预料了，不过，对于关羽，曹操也是十分复杂，一方面，他很希望关羽被东吴擒获，这样关羽就没有命了，而另一方面，曹操又不希望关羽就这样死了，可以说，曹操对关羽的感情，简直就是复杂到了极点，有欣赏，有佩服，有喜爱，有忌惮，不过，曹操还是很清楚的，他并不希望关羽就这么死了，尽管活着的关羽会对他造成极大的威胁。

    “魏王，据蜀中探子来报，此人武艺极高，纵然比不得五虎将，也不会逊于张辽将军等人，而且，诸葛亮对其极为欣赏，甚至想将毕生所学都传授给他，至于他在成都做的另一件事，我查不到。”听到这句话，曹操也不由得皱起了眉头，问道：“为何会查不到？”

    “此事我也不知道，不过我据我猜测，恐怕是刘备和诸葛亮隐瞒下来了。”听到司马懿的话，曹操点点头，说道：“你分析的不错，若是如此，蜀军的行动就耐人寻味了等等不顾一切的隐瞒原来如此，刘备他们所以隐瞒这件事，恐怕还是为了对付东吴，敌明我暗，东吴此次只怕会输得很惨啊！”

    说到这里，曹操不由得皱起了眉头思索，可是任他怎么想都不会想到，刘备所隐瞒的，其实是法正病好的事情，正如曹操刚才所说，敌明我暗，敌人在明处，我在暗处，一旦躲在暗处的法正出手，那么以有心算无心，东吴安能不败。

    这个时候，司马懿好像想到了什么，可是一想到低调两个字，司马懿就乖乖闭嘴了，可惜的是，司马懿的这个举动却落入了曹操的眼中，对于司马懿的举动，曹操对他就更为忌惮了，本来，因为司马懿生得鹰眼狼顾，曹操就很想把他干掉了，可司马懿实在是太过谨慎了，谨慎到一点小错都没有犯，可越是这样，曹操就对他越发忌惮，他的心机实在是太深了，深到曹操都有种害怕的感觉。

    “仲达，你猜到了什么？”看到曹操那仿佛看穿了一切的眼神，司马懿的后背直冒冷汗，但他还是面无表情的说道：“魏王，你觉得诸葛亮真的在成都吗？”

    曹操一怔，但很快，他就摇头笑道：“肯定在，能够帮刘备稳固后方的人其实并不多，我细细一想，只有诸葛亮、云长和法正三人能当此大任，法正病重，不能理事，因此，法正虽然在成都，但也没有任何用处，云长为报荆州之仇，肯定会随军，事实也正是如此，因此，帮刘备坐镇后方的人，肯定就是诸葛亮。”

    听到曹操的话，司马懿沉默了，而曹操也沉默下来了，其实，无论是曹操和司马懿都猜出了一半，刘备的军中确实有一个很厉害的谋士，只不过这个谋士不是诸葛亮而是法正，而诸葛亮也确确实实在坐镇成都，只不过，他们怎么想也没有想到法正的病竟然好了。

    良久，曹操对司马懿说道：“仲达，你且退下，我想休息了。”

    “臣告退！”司马懿施了一礼后，就慢慢的退出了营帐。

    望着司马懿远去的背影，曹操眼中的杀机一闪而过。

第386章 拒魏（5）

    “阵前骂死王朗，哥哥大人可以名垂千古了。”刚回到居住的营帐，陈庆之就听到了这么一句话。

    对此，他不由得苦笑道：“紫妹，你就别挖苦我了，我自己的水平自己知，要是我真有那么好的口才，以前我哪里还会混得那么惨。”

    听到陈庆之的这番诉苦，紫笑了笑，显得毫不在意，只是继续翻着手中的《三国演义》，说真的，陈庆之也不知道这本《三国演义》的来历，不过，一想到紫的神通广大，陈庆之就觉得，紫的手中有一本《三国演义》是很正常的。

    不过，一想到紫竟然在三国时期翻看《三国演义》，陈庆之就有种淡定不能的感觉，要是这本书不慎被刘备等人发现了，那绝对会引起巨大的麻烦，他可不想自己的任务还没有完成就被这么一本书给破坏了，想到这里，陈庆之劝道：“紫妹啊，你就算想看演义，也不要在这里看吧，要是这本书被发现了，那可不是一件好玩的事情啊。”

    紫挥了挥手，不在意的说道：“安心安心，只要我不想被人发现，那么谁也发现不了。”

    陈庆之的嘴角抽了抽，有些无语的说道：“这事我自然知道，不过，不知道为什么，我总有种十分不安的感觉，我总觉得，紫妹，你好像想要坑我啊。”

    “怎么会，你可是我的哥哥大人，我这个可爱的妹妹怎么会坑哥哥大人呢，就算哥哥大人是一个好se而且下作的变tai。”

    听到紫笑吟吟的说出这么损人的话语，陈庆之实在不知道该怎么吐槽了。

    此时，一直在看戏的艾伦忽然说道：“你们兄妹的感情真好呢！”

    闻言，两天皆是一愣，对视一眼后，忽然笑了出来，看到他们都笑了出来，艾伦不解的问道：“你们两个在笑什么啊？”

    “这个嘛怎么说好呢，只是想起了一些事情，艾伦啊，你知道吗，我和紫妹成为兄妹的契机还挺搞笑的，而且啊，我们两个成为兄妹的时间还不足三年。”听到陈庆之的感叹，紫似乎也回想起过去所发生的事情，想到这里，她也不由得笑了出来。

    听到陈庆之的话，艾伦摇摇头，说道：“和时间没有关系，想要搞好关系，只要有一个好的契机就足够了，嗯，这么说吧，如果不是关羽和张飞打起来了，刘备跑去劝架，他们三个会成为好兄弟吗，说到底，搞好关系只需要一个契机而已，剩下的，就是慢慢的培养感情了，话说回来，我倒是有些想知道你和紫是怎么认识的？”

    紫笑了笑，对陈庆之说道：“哥哥大人，这件事就由你来说吧。”

    陈庆之摇摇头，笑道：“还是你说吧，这次我就听你说好了。”

    “好吧好吧，这次就由我来说好了，事情还得从我因为无聊而离开幻想乡开始”听着紫的叙述，陈庆之的脑中也不由得浮想起那一天的事情，这么一回想，陈庆之的嘴角也不由得翘了起来。

    听完紫的叙述，艾伦也不由得笑道：“没想到事情会是这样，这也难怪你会说你和紫相遇的契机有些好笑了。”

    闻言，陈庆之有些不好意思的笑道：“那也没有办法啊，毕竟，按照我的了解，紫妹可是一个喜怒无常的妖怪，所以嘛不过嘛，现在我已经完全不怕了，嗯现在的紫就是我可爱而且能干的妹妹。”

    “哦可爱而且能干，哥哥大人，难道你想说‘有事妹妹干，没事干妹妹’吗？”听到这句话，陈庆之义正言辞的否定道：“绝对没有这么回事！”

    紫一脸失望的说道：“原来如此，哥哥大人对咱没有兴趣啊本来我还想和哥哥大人探讨探讨那些事情的”看到紫那娇弱的神情，陈庆之浑身一震，连忙说道：“怎么会，我当然想和紫妹你一起”只是他还没有说完，就看到紫露出了皎洁的微笑，顿时，他就明白了，他上当了。

    “哥哥大人，我只是和你开开玩笑而已，没想到你看起来，我很有必要哦”只是她说到这里，忽然顿住了，看到紫的表情，陈庆之不解的问道：“发生什么事了？”

    紫笑了笑，答道：“曹操还真是厉害，哥哥大人，他已经猜出了一些端倪了，甚至还认定东吴必败，要不是他没有猜出法正已经病愈，我们的计策恐怕就要被他完全知晓了。”

    闻言，陈庆之不由得一惊，幸好法正病愈的事情他没有猜到，要是猜到了，恐怕就会通知东吴，那么，蜀汉能不能够在夷陵之战获得胜利，那就值得商榷了。

    “说起来，曹操身边有一名叫仲达的文士，给我一种很不舒服的感觉嗯，就想你说的鹰眼狼顾。”听到这句话，陈庆之惊道：“卧槽，竟然是司马懿，这货竟然也来了，这可是活生生耗死诸葛亮的司马懿啊，我真的有办法对付他吗？”

    紫笑了笑，说道：“我觉得不行，我不是在贬低哥哥大人你，哥哥大人你虽然不算笨，但也算不上绝顶聪明，但哥哥大人你有一个优点，那就是谨慎，这份谨慎有时候或许会让你错失机会，但却绝对不会让你受到什么损失，所以，哥哥大人只需要按照的做法来就行了。”

    陈庆之沉默了，说真的，他此前并没有详细的考虑过这个问题，他一贯的做法都是靠着绝对的力量碾压过去的，甚至有许多事情，就算知道了结果，他也会做很多保险，他不希望有事情会脱离自己的掌控，要是脱离了自己的掌控，他就会感到不安，因此，就算是在战斗中，他也会想方设法去激怒对手，然后强行降低对方的智商，可以说，他不是聪明人，但他用的方法是最为稳妥的，正如紫所说，谨慎的人有可能会错失机会，但却不会对自身造成巨大的损失。

    想到这里，陈庆之笑道：“紫妹，你认为我应该劝说关羽坚守临沮，是吗？”

    紫点点头，笑道：“正是，哥哥大人你虽然没有什么大智慧，但一些小聪明还是有的，而且有我在这里，无论曹军用什么计策我们都可以知道，可以这么说，这场仗我们除了兵少了一些，简直就是占尽了优势，要是这样还输了，那我这个妖怪贤者还不如叫做妖怪闲者算了。”

    听到紫的最后一句话，陈庆之不由得吐槽道：“你不就是叫妖怪闲者吗？”虽说如此，但他还是继续说道：“既然如此，那么就拜托你了，紫妹。”

    “交给我好了，哥哥大人。”－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：今晚一更明天三更，以上

第387章 拒魏（6）

    王朗虽然死了，但曹操却依然没有退兵，不过，王司徒的坑队友行为实在太过强悍，因此，一连十数天，曹操都没有派兵攻城，当然，曹操也不是什么也没有做，他把张辽从合肥调了过来，没办法，关羽加赵云的组合连他都感到棘手，要知道，曹操到现在都没有忘记当年的七进七出，就算他的身边有许褚、夏侯和徐晃这三员猛将，他还是无法放下心，要是赵云不顾一切的开个无双乱舞冲过来，他曹操还有没有命都是一个问题了。

    “啧啧啧啧，曹操啊曹操，这还真是大手笔啊，夏侯、许褚、徐晃这三人就算了，连张辽都调过来了，看起来关二爷加赵子龙的组合真心有些吓到他了。”听到紫的汇报后，陈庆之也不由得感慨出来，这次来的人都是一堆牛人，论武艺，夏侯、徐晃和张辽都比不过关羽和赵云，可他们带兵打仗的能力都是非同小可，尤其是张辽，他可是曾经带八百人大破孙权十万大军的，可以这么说，曹操手下的这四名将领，最让他陈庆之忌惮的，还是张辽张文远，没办法，这打仗能力太碉堡了。

    “紫，你说的是真的的吗，张辽真的被调过来了？”看到艾伦一脸兴奋的样子，紫的嘴角不由得抽了抽，然后苦笑道：“是真的，真是的，一个个都是棘手的人物，主帅曹操、谋士司马懿、大将许褚、徐晃、夏侯、张辽，除了那个卖队友的王朗外，都不是普通的角色啊。”

    听到紫的话，陈庆之笑了笑，故作无奈的叹道：“唉，要是还有一个王司徒就好了。”好吧，也庆幸这句话王司徒没有听到，要是听到了，绝壁又要被气活过来。

    而艾伦和紫也不由得笑了出来，笑过之后，紫说道：“明天，曹军应该就会进攻临沮了。”

    “是啊嗯，我觉得刚开始应该是单挑吧，毕竟，他曹操好不容易才调集了那么多的猛将，要是他不选择单挑都过不去了就算他不想玩单挑，我也得逼得他玩单挑。”说出这句话的时候，陈庆之的嘴角也不由得露出了邪恶的笑容。

    “看起来，你似乎又有了什么阴谋呢？”面对紫的询问，陈庆之嘿嘿一笑，答道：“谈不上什么阴谋，只是一个小计策而已”说到这里，陈庆之忽然想到了什么，于是问道：“紫妹，你能不能改变风向啊？”

    “当然可以，不过，你打算要做什么？”

    “嘿嘿，焚烧大便！”听到这句话，紫勃然变色，然后露出了极其恶心的表情，不止是紫，就算是艾伦也露出了极其恶心的表情。

    过了好一阵，紫才缓过了气，然后有些无奈的问道：“你真的要用这样的方法？”

    “刚开始嘛，我是肯定不会去用的，可当守城器械损失的七七八八时，这东西可是大杀招啊，这种大杀招绝对要放到最后，不仅可以逼得敌军无法攻城，甚至可以恶心恶心曹操，这种招数太好玩了，你说不是吗？”看到陈庆之那邪恶的笑容，紫的嘴角不由得抽了抽，说道：“你要用的时候，我会帮你的改变风向的”

    看到紫同意了，陈庆之也不由得笑了出来，他真的很想知道，面对冲天的臭气，曹军要怎么攻城。

    第二天一早，曹操就派人过来叫阵了，因此，关羽麾下的所有将领都出现在城头，就算是紫也不例外，毕竟，她好歹也混了一个不大不小的官职。

    看着城头那熟悉的声音，曹操也不由得有些感慨，“我意欲与云长叙旧，诸公以为如何？”

    听到曹操的提议，麾下将士纷纷阻止，而张辽更是劝阻道：“魏王，您身为三军统帅，岂可以身涉险，云长虽非暗箭伤人之辈，但难保其麾下之人”虽然张辽没有明说，但曹操又怎么会不明白他的意思呢，关羽不是暗箭伤人之辈，但他的手下就未必了，事实也正是如此，要是有机会，陈庆之绝对会一箭干掉曹操，这样北方就要大乱了。

    曹操挥了挥手，示意手下安静，然后笑道：“诸公之心，我又岂有不知，只是，我已经老了，剩下的时间或许不多了，要是此次无法和云长聊聊，以后，恐怕就再也没有这样的机会了。”

    闻言，众将心下哀戚，却又不知如何来劝，其实不止是曹操，就算是他们这些名将，不也老了么。

    这个时候，司马懿建议道：“魏王意欲与关羽叙旧，可派人于两军中间设一小案，然后携诸将前去方可。”

    “好，就依仲达之言，你速派人传讯云长，就言我欲与之叙旧，然后”说到这里，曹操看了众将一眼，然后继续说道：“此次就由公明和文远随我前去吧。”

    听到曹操的话，张辽和徐晃皆抱拳道：“诺！”

    “曹操意欲与吾叙旧”听到来使的话，关羽一时间也不知道该怎么下决定了，凭心而论，故交在战场叙旧，也是常有的事情，可是他关羽却有些担心，这会不会是曹操的计策。

    早已经知道一切的陈庆之自然知道这不是曹操的计策，可他却也不好明说什么，毕竟他这么说，可就有通敌的嫌疑了。

    或许是猜到了关羽的心思，使者继续说道：“魏王意欲在两军中间设一小案与君侯相聚，另外，君侯也可以带人同去。”

    闻言，关羽也不由得松了一口气，然后对使者说道：“你且回去，就说我随后便到。”

    使者离开后，赵云劝道：“云长，此极有可能是曹操的计策啊！”

    关羽微微一笑，说道：“无妨，有庆之相随，料无差失，再者，有子龙守城，曹操也无可奈何。”

    看到关羽已经下定了决心，赵云也不好再劝，就默认了这件事，不过，他还是派人整顿兵马，要是情况不对，立即就出兵救人。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：还有二更

第388章 拒魏（7）

    “庆之，此次带你妹妹去，真的可以吗？”骑在马上，关羽也不由得问出了这个问题，说真的，对于紫的跟随，关羽一开始是不愿意的，可是当陈庆之说她的武艺远远胜过他以后，关羽还是勉强同意了，不得不说，也是这个世界受到了真三国无双的影响，要不然，关羽是绝对不可能同意这件事的。

    陈庆之笑了笑，说道：“无妨，吾妹武艺极高，要从乱军之中脱身，那是易如反掌。”说这句话的时候，陈庆之也在心里暗暗吐槽道，何止能够脱身，就算是灭掉这十万曹军也是易如反掌。

    很快，三人就看到不远处设立了一个案几，一名头发几乎发白的老人正静静的跪坐在一边，至于老人的身后，则是站着两名手握剑柄的将领，这三个人，正是曹操、徐晃和张辽。

    看到关羽来了，曹操起身相迎，面带笑容的问道：“云长，别来无恙乎？”

    “劳丞相挂念，关羽一切安好。”相比于曹操的热情，关羽的表现就冷淡了许多，不过，曹操也不以为意，只是笑着请他坐下，然后亲自为他斟了一杯酒，或许是这一幕让曹操想起了什么吧，只见他笑着问道：“云长，可还记得温酒斩华雄？”

    闻言，关羽不由得一愣，脑中也不由得浮现出了当初的一幕，当年，身为马弓手的他提出要去斩华雄的时候，各路诸侯基本都是面带蔑视，而袁术更是狗眼看人低，甚至是出言羞辱，可以这么说，要不是曹操出来解围，不止是他关羽，恐怕连刘备和张飞都被赶出去，想到这里，关羽的表情也缓和了许多。

    没等关羽回答，曹操就自顾自的继续说道：“当年，云长你还是一马弓手，因此，你一提出要去斩华雄，各路诸侯都是面带蔑视，可我觉得，云长你定然可以做到，事实上，云长你也确确实实将华雄的首级带回来了，而且，我为你斟的酒，还是温的。”说到这里，曹操的脸上也露出了怀念的神色。

    “可叹袁术小儿不识英雄，竟将三位赶了出去唉，袁术之亡，或许从那时就已经注定了。”说起袁术的时候，曹操的脸上依旧露出了不屑的表情，只是这个时候，曹操却发现关羽身后的一个人在冷笑，于是问道：“云长，此人是？”

    “乃我帐下主簿陈庆之。”

    闻言，曹操也不由得面露惊讶之色，问道：“莫不是阵前骂王朗的陈庆之？”

    “正是！”听到关羽的回答，曹操饶有兴趣的观察起陈庆之，然后问道：“公何故发笑？”

    陈庆之答道：“天下间不识英雄的人多得是，又岂止是袁术？”

    曹操一怔，然后哈哈大笑，说道：“不错，天下间不识英雄的人有很多，董卓、袁绍、袁术、刘表这些都是当年问鼎天下的诸侯，可惜啊，全是一群有眼无珠之辈，当今天下敢说识英雄的，恐怕就只有曹刘孙了。”

    听到曹操的话，陈庆之呵呵一笑，没有继续说下去。

    倒是关羽，有些不满的说道：“孙权有何资格与吾大哥相提并论！”

    看到关羽有些发怒了，曹操也不生气，只是笑着岔开了话题，“云长，我们有多少年没见了？”

    关羽答道：“有十三年了，自从华容道以后，我与丞相就再也没有见面了。”

    “是啊不知不觉已经过去了十多年了，岁月不饶人啊。”看到曹操发出了这样的感慨，陈庆之也不由得暗叹一声，无论再怎么牛逼的英雄人物，终究还是敌不过岁月的消磨啊，曹操终究还是老了，不管他再怎么雄才伟略，他还是老了。

    曹操的这番话落下，在场都静了下来，良久，曹操问道：“云长虽然我知道这件事不可能，但我还是要再问你一句，你可愿意归降我？”听到曹操的问题，关羽毫不犹豫的拒绝道：“多谢丞相厚爱，然道不同不相为谋，此事请恕关羽拒绝。”

    曹操无奈一叹，然后站了起来，对关羽说道：“既如此，还请云长好好保重了。”言罢，直接离开了席位，而后，张辽和徐晃也是对关羽抱拳道：“云长，保重了。”

    回到营帐后，陈庆之也不由得叹道：“当世英雄，唯有曹刘，唯有曹刘啊，曹操的人格魅力，就算比之刘备也不弱，难怪他这么好杀，却还有那么多人肯死心塌地的跟随他。”

    “怎么，你想投靠他？”听到陈庆之的话，紫也不由得问出了这么一个问题。

    陈庆之摇摇头，答道：“怎么会，曹操是英雄不假，我也很佩服他，但是，正如关羽所说，道不同不相为谋，我和曹操终究不是一类人，不如说，我无法认同的他理念，所以，我和他注定会是敌人。”说到这里，陈庆之忽然笑道：“可惜啊，曹操虽然是英雄，但却也没有办法看出紫妹你是一名人才啊！”

    听到这句话，紫没好气的说道：“我去那那里就打了一下酱油，曹操又怎么会注意到我。”

    “好了好了，别生气了嘛，对了，紫妹，曹操回营后，有和部下商议什么吗？”听到陈庆之的话，紫没好气的看了他一眼，直接开了一道间隙去偷窥了。

    曹操回营后，就对部下说道：“陈庆之此人确实是人才，有此人相助，云长更是如虎添翼，吾军想要攻下临沮，那是难上加难了。”

    闻言，许褚直接说道：“主公，给我五千兵马，我为你打破临沮，然后将陈庆之生擒至此！”

    听到许褚的发言，曹操也有种哭笑不得的感觉，五千兵马，就算是给你五万兵马也难以攻下临沮，不过，许褚好歹是他的贴身侍卫，因此好言劝慰道：“仲康还需要保护我，生擒陈庆之的事情，还是交给其他人吧！”

    又和诸将商议了一阵后，曹操还是没有什么好的计策，到了最后，他无奈发现，除了强攻这一条路，好像没有别的方法了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps:困了今天无法三更了，明天三更吧抱歉

第389章 拒魏（8）

    “陈庆之，快快出城受死！！！”

    听着城下的挑衅，陈庆之的嘴角也不由得抽了起来，说真的，他也没有想到魏将直接就点名要和他单挑，虽然他也知道自己的武艺不及关羽和赵云，可这目中无人的态度还是让他颇为不爽，如果来将是张辽、夏侯这种级别的将领也就算了，可你曹操也太坑爹了吧，竟然派这种无名小卒来挑战，这是作死中作死啊！

    “庆之，你打算如何，要去将那厮给斩了吗？”面对魏军的骂战，关羽也问出了这么一个问题。

    陈庆之呵呵一笑，答道：“当然，此人不过无名之辈，吾去去便来。”

    城门打开以后，陈庆之就纵马冲出，由于不爽曹操对他的小视，因此，刚一冲出来，陈庆之直接使出了关羽的成名绝技一刀斩，对方那名将领还没来得说话，就已经身首异处了。

    不远处的曹操看到这一幕以后，顿时就瞪大了眼睛，虽然他早就听司马懿说过陈庆之的武艺非同小可，可让他没有想到的是，他竟然使出了关羽的成名绝技一刀斩，要知道，当年颜良文丑就是死在这一招之下的，说真的，颜良文丑真的死的有些冤枉，要不是关羽有赤兔马相助，这招一刀斩很多人都可以扛下来，颜良和文丑也不例外，可有了赤兔的关羽就不同了，这招一刀斩简直达到了浑然天成，因此，颜良和文丑基本就是还没有反应过来就被关羽秒杀了。

    看到这里，曹操立刻说道：“文远，公明，你二人速速去将陈庆之擒杀，此人年纪轻轻就有此武艺，日后定是我军的心腹大患。”

    虽然心里很不情愿，但徐晃和张辽还是领命了，正如曹操所说，陈庆之的武艺太高了，以后肯定会是曹操军的心腹大患，因此，现在就很有必要要做到斩草除根了。

    陈庆之斩了那名不知名的将领以后，张辽和徐晃就飞奔而出，然后大声喝道：“陈庆之休走，留下命来！！！”

    看到徐晃和张辽都冲了出来，陈庆之险些没骂出来，曹操你丫的也太无耻了，派个无名小卒引我出来就是为了让张辽和徐晃夹攻我，你妹的，我只是一名无名小卒啊，值得你用这样的方法吗？

    好吧，陈庆之不知道，其实他之所以引来徐晃和张辽的夹攻，很大的原因还是因为他装逼的使出了关羽的一刀斩，要不然，曹操也不会用这样的方法，太丢面子了，事实上，曹操的这一做法，确实在程度上打击了自家军队的士气，可这也没有办法，士气可以想办法恢复，可是如果能够干掉敌方的大将，损失一些士气还是值得的。

    虽然赢不了徐晃和张辽的夹攻，可要是现在跑回城内，自家军队的士气就要受到打击了，因此，他不能退，反正，就算真的输了，有紫看着，他也绝对不会死，想到这里，陈庆之索性正面迎了上去。

    只是刚接了徐晃一斧后，陈庆之的就有种暗暗叫苦的感觉，虽然他的力气不会比徐晃小，可是这种硬碰硬的打法实在不是他的风格，而且旁边还有一个使刀的张辽，而一般使刀的武将，力气都不会小，简而言之，陈庆之不得不正面与他们两个硬碰硬，此时，他十分怀念赵云的枪法，要是此时用上赵云的枪法，采用以快打慢，绝对可以拖死张辽和徐晃，可是现在，他只能面对面与他们死磕了。

    如果说陈庆之是暗暗叫苦，那么张辽和徐晃就是极其震惊了，说真的，原本他们对曹操的这个命令还有些不满，可是现在，他们也明白曹操的苦心了，陈庆之确实不能留，要是留了，以后绝对会是曹军的心腹大患。

    渐渐的，陈庆之发觉张辽和徐晃的攻势变得越来越猛了，看得出来，他们是真的想要致陈庆之于死地，虽然三人打了不久，可是陈庆之的手臂都被他们震的有些发麻，可想而知，张辽和徐晃此刻当真是使出了十二分的力气。

    望着张辽劈过来的一刀，陈庆之的眉头已经深深的皱了起来，这个时候，他手中的刀正和徐晃的大斧硬碰硬，要是现在一撤力去接张辽的刀，徐晃的斧头绝对会把他劈成两半，虽然他知道他不会被干掉，可是这样的时刻，还是让他有种心惊胆战的感觉，危险，实在是太危险了。

    就在张辽这一刀快劈中陈庆之的时候，一把银色的长剑架住了张辽的长刀。

    随后，映入陈庆之眼帘的，正是一名银色长发的少女，这名少女，正是艾伦，说真的，她其实早就想冲出去救援了，不过，紫觉得这样的情况有助于陈庆之的锻炼，因此才让她迟一些出去，最后，当紫认为陈庆之确实撑不住的时候，终于让艾伦出去了，艾伦一出来，就发现陈庆之要被张辽干掉，因此就迅速的上前架住了这一刀。

    看到自己必杀的一刀被挡住，张辽也不由得一愣，随后，他就发现挡住自己大刀的，竟然是一名银色长发的少女，虽说有些惊讶少女的美貌，不过张辽还是没有手下留情，打算先斩了这名少女，然后再去把陈庆之给砍了。

    可是很快，张辽就郁闷了，打了一阵子后，张辽就发现，面前的这名少女的武艺竟然不在自己之下，其实不止张辽，曹操也暗暗吃惊，虽说剑这种兵器很少用于战场，因此，能够将剑使用到这种地步的人，基本上不存在，毕竟，谁也没有那么多的闲工夫去练一种在战场上比较少使用的武器。

    有了艾伦的帮忙，陈庆之总算是轻松了许多，虽说如此，但徐晃的武艺也是非同小可，因此这一场厮杀，当真算得上是棋逢对手将遇良才，两人打了三十多个回合，依旧是难分胜败，看到这一幕，曹操终于坐不住了，于是叫道：“元让，你也上去相助公明，此次，务必斩杀陈庆之！”

第390章 拒魏（9）

    看到夏侯又往自己这里冲了过来，陈庆之真心快哭了，尼玛，曹操，我和你到底有什么深仇大恨，你竟然要这样对我。其实不止是陈庆之在恼怒曹操，就是关羽等人也是不爽至极，到了此刻，关羽也有些忍不住了，于是对赵云说道：“子龙，你先守城，我这便去斩了夏侯！！！”

    闻言，赵云劝阻道：“云长，你身为三军主帅，理当留下，此次就由我去吧！”

    关羽也知道赵云的武艺不会比他弱，甚至还有可能比他强，因此就点头说道：“如此，就劳烦子龙了。”

    当夏侯就要冲到陈庆之的身边时，就听到一人大声喝道：“无耻鼠辈，休要以多欺少，常山赵子龙在此！！！”

    听到这声怒喝，夏侯暗暗叫苦，怎么把他给惹出来了。要说曹军众将最怕和谁单挑，那绝对就是赵云了，这货简直就不是人，当年竟然能够从八十多万大军中冲出来还能做到毫发无伤，这哪里是普通人能够做到的，夏侯自认自己做不到，许褚也认为自己无法做到，可以这么说，曹军众将愣是没有一个能够做到的。

    不过，他夏侯也有骨气，知道现在不能逃跑，要是他真逃跑了，那么估计没多久，全天下知道他夏侯对上赵云，然后不战而逃，要是真的发生了这种事，夏侯觉得还不如死了来得痛快。

    赵云和夏侯交手了没十个回合，夏侯登时就快哭了，赵云的武艺什么时候变得那么变tai了，要知道，他当年用的可不是这套枪法啊，可是，任他再怎么郁闷也没用，自创出属于自己的武艺以后，赵云确实比当年**了不知道多少倍，因此，夏侯苦逼了。

    看到夏侯被赵云打得基本毫无还手之力，曹操也是淡定不能了，要是让夏侯死在这里，那么自己短时间是别想再攻打临沮了，而且，夏侯可是他的心腹，光凭这一点，曹操也不允许夏侯就这么挂了。

    “仲康，你也上，务必救出元让！”听到曹操的吩咐，许褚应了一声后，就冲了出来，然后和夏侯截住了赵云厮杀，可赵云却怡然不惧，直接就来了个以一敌二，至于结果，就变成了谁也占不了谁的便宜。

    其实，打到现在，曹操在斗将这一方面已经算是失败了，夏侯和许褚夹攻赵云，结果是平手。陈庆之对上徐晃，结果还是平手，张辽对上艾伦，好吧，还是平手，虽说都是平手，可曹操知道，关羽还没有出手呢，要是关二爷出手了，曹操都不知道该派谁去抵挡了，这一刻，曹操当真是嫉妒死刘备了，五虎将全部都是超一流武将，要知道，他曹操的超一流武将就只有许褚和典韦，可典韦都不知道死了多久，现在就剩下了一个许褚了，可你刘备竟然有五个，曹操真心羡慕嫉妒恨啊。

    又打了一阵子，曹操实在是受不了了，于是下令鸣金收兵。

    回到城中，陈庆之马上就向关羽提出了要回营帐休息，关羽也知道陈庆之今天辛苦，于是就让他先行回营了。

    “草，我到底怎么得罪曹操了，竟然三番五次想要干掉我，派出徐晃和张辽来夹攻我就算了，之后竟然还派出了夏侯，他是不整死我不甘心吧！”回到居住的营帐后，陈庆之顿时就狠狠的吐槽起来，虽然被人承认牛逼是一件很爽的事情，可是像今天这样的围殴，他是一点都不想再尝试了，太坑爹了。

    紫呵呵一笑，说道：“嗯，我想想啊曹操为什么会这么做对了，曹操之所以一定要置你于死地，好像是因为你用出了关羽的成名绝技来着。”

    听到紫的话，陈庆之顿时有种欲哭无泪的感觉，我不就想装装逼吗？有必要这么对付我吗

    看到陈庆之那苦逼的表情，紫吟吟一笑，说道：“好了好了，哥哥大人你不是没有什么事吗，虽然那场群殴有些危险，不过啊，这可是对哥哥大人你的锻炼啊。”

    陈庆之的嘴角抽了抽，实在不知道该怎么吐槽紫了。

    陈庆之对今天的事情感到不爽，曹操又如何能够感到爽呢，今天他可是把手上所有的猛将都堆入了战场，可偏偏斗将还斗不赢，一想到那个以一敌二的赵子龙，曹操就感到一阵头痛，现在，他手上的猛将也不多了，典韦死了，夏侯渊被黄忠砍了，庞德也被关羽干掉了，现在算得上猛将的，就只剩下徐晃、张辽、张合、夏侯还有许褚五人了，可偏偏这五人，只有许褚是五虎将那个级别的，每每想到这里，曹操就是一阵嫉妒，嫉妒为什么那么多的猛将都落到刘备的手里。

    “魏王，明天还是直接强攻临沮吧，想靠斗将斩杀关羽麾下的将士已经不现实了。”虽然曹操很不爽，但张辽还是提出了自己的意见。

    “唉大耳贼麾下的猛将何其多也，五虎大将和魏延就暂且不说了，如今他更多了一个陈庆之和一名不知名的女将，大耳贼何其幸运！”

    听到曹操的话，众将的脸上都是一阵无光。

    发表完自己的感慨后，曹操问道：“仲达，你可知道那名女将的来历？”

    “回禀魏王，那名少女的全名着实有些长，不过据探子的报告，这名女将是陈庆之的夫人。”听到司马懿的话，众人皆是一愣，显然没有想到这名女将竟然是陈庆之的夫人。

    这个时候，曹操发现司马懿有些欲言又止，于是问道：“仲达，你可还有话要说？”

    “据探子来报，陈庆之还有一个妹妹只是这些消息，我却不知是真还是假，故此不知道该不该说。”

    闻言，曹操直接说道：“无妨，仲达你直言便是。”

    “据探子的回报，陈庆之这妹妹生性古怪，一身武艺还在陈庆之之上，其次，按照探子的说法，她的智谋还比得上诸葛亮，刘备得知了这个消息以后，还险些要亲自去请她出山，当然，此事是真是假，探子也不敢断言。”

    虽然探子说不知道是真是假，但众人都不由得倒吸了一口凉气，这简直就是文武双全的典范啊。

    这个时候，曹操忽然想起不久前与关羽叙旧时的情景，当时他还没怎么注意关羽身后的那名女子，只觉得这名女子的气质十分不错，然后就没有注意去观察她，可是现在，曹操真的有种后悔的感觉，这是多好的一个了解敌人的机会啊！想到这里，曹操也有种后悔的感觉。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps:我只能说，我节操掉干净了，今天还是无法三更其实第391章已经码了一半了，可我困了，明天早上补上吧

第391章 拒魏（10）

    既然斗将斗不赢，那么曹操也只好选择强攻了，只是这么一来，呆在临沮内部的陈庆之就苦逼了，没有真正经历过守城战的他，现在总算是明白为什么古代人这么喜欢用计策了，攻城的代价实在是太大了，尤其是双方的实力相差的不算特别大的时候，守城的优势更是体现得淋漓尽致，虽说关羽这边只有三万兵马，可曹操再怎么牛逼，也无法让他的十万大军一口气飞到城上，因此，许多的士卒还没有登上城楼，基本就被砸死了。

    不过，曹操的兵马实在是太多了，基本是关羽这一边的三倍以上，因此，曹操那边耗得起，可关羽这边却很难耗得起，而且，曹操的军队训练有素，甚至比刘备这边的军队还强，这样一来，关羽这边的优势也受到了一定程度的打击，要不是关羽这次带来的人都是一堆牛人，光是要他守临沮就足以让他头痛了。

    随手刺死了一名士卒后，陈庆之又往敌军杀出的缺口处冲了过去，数个瞬间，刚登上城楼的敌军都被他给刺死了。而这一幕，已经发生了好几次了，可以这么说，再这样的大规模战争中，个人起到的力量实在是太过弱小了，可是要他用上修真，他又不怎么愿意，而且，这个世界的士卒也比零使世界的士卒强了很多，基本都有20多级，有些强悍点的，甚至达到了30级的实力，可以说，就算他用出了零零闪闪的万剑归宗，肯定也杀不了多少人。

    当天色黑了下来，曹军的攻势总算是退了，只是，双方的损失都颇为惨重，甚至张辽和徐晃还数次带人冲上了城楼，要不是关羽和赵云奋力厮杀，将他们逼退，临沮都有可能失守了。

    “王甫，今日，我军损失了多少人？”坐在主位上，关羽一脸疲惫的问出了这个问题。

    “回禀君侯，我军损失了近千人，而曹军，也损失了近三千多人。”听到王甫的话，众人的脸色都不怎么好看，虽说曹军的损失更大，可刘备军才三万人，而曹操是十万人，曹操他耗得起啊，而且，随着时间的推移，刘备军的守军会越来越少，到时候，还能不能保持住1:3的比例，那就只有天才能够知道了。

    叹了一口气后，陈庆之站起来说道：“君侯，我有一策可暂退曹军，只是，此策我原本是打算等我军更危险的时候才用的，可是现在或许不用不行了。”

    关羽一愣，问道：“计将安出？”

    陈庆之苦笑道：“焚烧粪便！”

    闻言，众皆一愣，赵云很快就反应过来了，然后说道：“可是庆之，如果风向不对，这计策不仅不能退敌，反而会使我军无法应战啊！”

    陈庆之笑了笑，成竹在胸的说道：“无妨，明日必定会刮起大风，而且，我早就已经派人去收集粪便了，甚至连掩鼻用的布都准备好了，因此，破曹就在明日，只是，此策虽成，却也很难对曹军造成什么巨大的伤害。”

    关羽点点头，说道：“既如此，庆之，你这就派人去准备吧！”

    陈庆之应了一声，然后就下去了，只是临走的时候，还用眼睛示意似的看了紫一眼，然后就派人去准备好这些天收集的粪便，然后将这些粪便倒在城楼之上，说真的，对于粪便退敌这一招，他原本只是觉得有趣，可是看到城楼上的那堆粪便，他觉得，他很有可能数天都不用吃饭了，太恶心了。

    当士卒把粪便准备好以后，陈庆之忽然想到，要是现在有一万的骑兵用布掩着鼻子在城外埋伏好，然后当这些臭气熏向曹军大营时在发起冲锋，那么曹操恐怕就要输得很惨了，可是现在，关羽手中的骑兵只有两千人左右，想要靠两千骑兵破掉曹操的大军，实在有些不现实啊。

    就在陈庆之还在思索的时候，紫忽然出现了，只见她说道：“哥哥大人，假如有想要说的就说出来吧，不然，机会是不会等人的。”

    闻言，陈庆之就把自己的想法给紫说了一遍，然后继续说道：“若是用寻常的方法冲出去，就算用布掩鼻，恐怕也很难追击曹军，可是如果在城外埋伏，而且，古代大多数人都有夜盲症，因此，我军悄悄出城，曹军恐怕也很难知晓，只要在关键的时刻发起冲锋，那么曹军很有可能会全军覆没，只是，骑兵实在不多，能不能对曹军造成重创，这是一个大问题啊。”

    紫笑了笑，说道：“哥哥大人你果然是笨蛋，现在城中不就有一个很会带骑兵的人吗，你去问问他就好了，若是可以，那么就用这个计策破曹，若是不行，曹操也被逼得暂时退兵，你又何必强求那么多呢？”

    陈庆之的眼睛一亮，然后笑道：“我确实是笨蛋，我这就去找赵子龙。”

    陈庆之找到赵云的时候，就发现关羽也在，原来，他们两个竟然是睡在一起的，好吧，这个时候，陈庆之总算明白了，为什么赵云会被人称之为四弟了，就凭他和刘关张的关系，确实有资格被称之为四弟，同时，他也明白了，为什么世人会说‘东吴爱萝莉，曹魏控人妻，蜀汉全是基’了，虽说两个男人同床而睡在古代是很正常的一件事，可是现代人实在太过邪恶了。

    当陈庆之说起这件事的时候，赵云立刻翻身而起，然后说道：“庆之啊庆之，幸亏你在关键的时刻想出了这个计策啊，破曹就在今晚了。”

    说罢，赵云又对关羽说道：“云长，今晚就劳你守城，我这就去破掉曹军。”

    “子龙，此策既然可行，我随你同去。”说罢，关羽又对陈庆之说道：“庆之，破曹就在今晚，守城重任就交给你了，吾料曹军今晚定然无法攻城！！！”

    “这云长，你是主帅，怎可”只是赵云还没有说完，关羽就打断道：“子龙啊，我来临沮之地，寸功未立，此番回军，着实”虽然关羽没有明说，但赵云也知道他的意思，于是苦笑道：“既然如此，那么云长就和我同去吧！”－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps:晚上还有两更

第392章 拒魏（11）

    关羽和赵云点齐兵马后，就命令手下骑兵用布包裹住马蹄，然后趁着夜色离开了临沮，与此同时，陈庆之也亲自来到了城楼，虽说今晚的曹军不可能攻城，可是焚烧粪便的事情，还得由他亲自下令，说真的，如果可以，他是死都不想再去城楼了，太臭了，说真的，他现在都开始同情起曹军了。

    至于紫，她当然不可能去城楼，要她这么一名貌美如花的十七岁‘少女’呆在这么臭的地方，她是打死也不干，现在的她，正呆在万里以上的高空，就等待陈庆之的联络了。

    刚走到城楼附近，一股难闻的恶臭就传到了他的鼻子里面，顿时，他就有种想要吐的感觉，幸好，最后他还是忍耐下来了。

    随着陈庆之的一声令下，士卒们将准备好的火把纷纷掷到了粪便中，说真的，为了让这些粪便烧起来，陈庆之甚至还准备好了易燃的物品，因此，这些粪便瞬间就烧了起来，顿时，一股冲天的恶臭就扑鼻而起，顿时，士卒和陈庆之迅速的拿起了早已准备好的布条堵住了自己的嘴巴和鼻子，然后就迅速的离开了城楼。

    离开城楼后，陈庆之立刻向紫发送了准备好的消息。

    曹操今天的心情还是不错的，虽然己方死了三千多人，可是随着关羽的军队数量越来越少，那么，攻破临沮那是指日可待了。

    “魏王，临沮城楼起火了。”听到司马懿的报告，曹操有些讶异，然后问道：“仲达，发生何事了？”

    司马懿摇摇头，说道：“此火烧得有些蹊跷，不过，临沮内部已经被关羽经营的犹如铁桶一般，应该不是叛乱所致。”

    “嗯若如此，临沮的这一场火恐怕是刘备军的阴谋了，可是，这样烧一把火，到底又有何意义？”随着曹操的话语落下，夏侯忽然间闯了进来，然后颇为惊慌的说道：“魏王，从临沮方向传来了一股惊天的恶臭，有些士兵已经因为受不了这种恶臭而昏过去了。”

    闻言，曹操勃然色变，惊道：“这是怎么回事？”

    只是曹操的话刚说完，一股恶臭就传到了他的鼻子那里，顿时，曹操就吐了出来，这个时候，他就明白了，临沮城楼的那场火是故意刘备军故意放的，目的就是为了用这股恶臭把他们给逼退，至于刘备军焚烧的东西是什么，曹操又怎么会猜不出来呢，想通了这些事情以后，曹操也有种咬牙切齿的感觉。

    虽然曹操和司马懿都反应过来了，可是司马懿就有些纳闷了，今晚刮的风有些不对啊，说真的，这条计策想要成功，那就必须依靠风，可按照他的推断，今晚的风根本就不是吹向曹营，而是吹向临沮才对，可是现在，原本应该吹向临沮的风竟然吹向了曹营，这就让司马懿纳闷了，难道他也有算错的时候。其实，司马懿并没有算错，可惜的是，刘备这一边有一个通天彻地的妖怪贤者，要妖怪贤者改变区区的风向，那实在是太过简单了，但是这么一来，曹军就悲剧了。

    就在夏侯还在惊慌的时候，曹操和司马懿忽然想到了一个十分严重的问题，现在兵无战心，要是对方一口气袭营一想到这里，曹操和司马懿的脸色就变了，可是想什么就来什么。

    就在这个时候，张辽一边捂住鼻子，一边跑进曹操的营帐说道：“魏王，刘备军杀过来了，我军现在基本没有一战之力，魏王，请速速退兵吧！”

    听到张辽的话，曹操想要说什么，可是那股恶臭还是让曹操捂住了鼻子和嘴巴，就在此时，门外传来了惊天动地喊杀声，听到这里，曹操终于忍不住了，于是问道：“文远，我军营寨恶臭至此，刘备军为何还能战斗？”

    “回禀魏王，刘备军所有士卒都用布捂住了鼻子和嘴巴，因此”张辽虽然没有说完，但曹操又岂会不明白呢，如今刘备军杀过来了，肯定就是先放火后杀人，这么一来，他建立的营寨就没有用了，而且这么一败，他的十万大军还能剩下多少，就算还剩下五六万，凭着这样的士气，怎么可能攻得下临沮，而且，五六万是理想的数字，最后能够剩下多少兵马，他曹操也不知道，可他明白，自己已经无法攻下临沮了，一想到这里，曹操终于忍不住吐出了一口血，然后昏迷了过去。

    看到这里，司马懿连忙扶住了曹操，然后对张辽和夏侯说道：“两位将军，速速组织还能够战斗的士兵，然后护送魏王杀出去！！！”

    张辽和夏侯两人连忙点头，就在此时，许褚也跑了进来，看到曹操昏迷后，立刻问道：“发生什么事了，魏王为何？”

    “仲康，魏王昏迷了，你速速背着魏王，我与元让杀出一条血路，仲达先生，你也随我们离去吧！”听到张辽的话，许褚也不磨蹭，迅速的背起了曹操，然后张辽在前看路，夏侯负责断后，而许褚和司马懿则是在被护在中间。

    终于，在张辽和夏侯的奋战之下，总算是冲出了重围，同时也聚集了数千的兵马，只是现在，曹军大营早就已经乱成了一团，自相残杀有之，被火烧死的也有，看了曹军大营一眼，张辽等人无可奈何的带着曹操离开了。

    当关羽和赵云返回临沮的时候，就发现陈庆之已经带领着诸将在迎接他们了，看着笑嘻嘻的陈庆之，关羽也不由得抚须而笑，然后称赞道：“庆之，若非汝的计策，我军只怕还得困守临沮啊！”

    陈庆之呵呵一笑，说道：“君侯过奖了，此将士效死之功，我只不过出了一个小小的计策，算不得什么。”

    赵云摇头一笑，说道：“你就是谦虚。”

    对此，他只是笑笑不说话。

第393章 拒魏（完）

    “孝直啊，这也太无聊了，难道我们真的要等到六月？”看到张飞又在抱怨起来，法正也不由得苦笑起来，想了一阵以后，法正说道：“翼德将军既然觉得无聊，那就出去挑衅挑衅吴军吧。”

    闻言，张飞没好气的说道：“东吴那群龟孙子哪敢出战，就算俺老张把他们的祖宗十八代都给问候了一遍都没用。”说到这里，张飞有些郁闷的说道：“早知道就和二哥一起去打曹军了，呆在这里，都快淡出鸟了。”

    法正呵呵一笑，说道：“翼德将军何须如此，只待吴军自作聪明之日，便是我军破敌之时，眼下，天气已经越来越炎热了，只要天气再热一点，我就让主公开始在树林里面扎营，我相信，吴军很快就会认为主公不懂用兵，于是采用火攻之计，彼时，我军伏兵尽出，定可破吴。”

    “孝直，你这番话已经说了好几十遍了，算了算了，为了干掉东吴那群龟孙子，我忍忍便是，不过孝直，到时候可得让我好好的厮杀一番啊！”

    法正呵呵一笑，说道：“这是当然，到时候，就是张将军你不想去厮杀，我也得逼你去。”

    “嘿嘿，这可是你说的。”

    就在张飞和法正聊着天的时候，就听说关兴来了，于是，两人连忙前往刘备的营帐，很显然，关兴这次来，就是为了汇报军情的。

    刚一进营帐，张飞就问道：“安国，你怎么来了，莫不是二哥那里出了什么问题吧？”

    关兴摇摇头，笑着答道：“三叔，不是如此，父亲此次派我前来，是为了汇报军情。”

    “哦，那你快说说临沮的战事怎么样了？”看到张飞一脸急切的样子，刘备没好气的说道：“翼德，我知道你思念云长，不过你这样要安国怎么说？”

    张飞嘿嘿一笑，然后找了一个地方坐了下来，然后就直勾勾的盯着关兴。

    关兴被张飞盯得一阵不自在，不过却不好说什么，只是将临沮所发生的事情都叙述了一遍。

    当刘备等人听到关羽已经成功破掉了曹操的十万大军时，也不由得面露惊愕之色，只是当关兴叙述起陈庆之的计策时，众人的脸上却是一阵古怪，虽说这个计策用的很好，可是实在是太损了，一想到那种臭气熏天的感觉，众人的后背都有种发麻的感觉，倒是马超，听到曹操这么倒霉以后，脸上的笑容却是怎么也掩藏不住，和曹操有杀父之仇的他当然巴不得曹操继续倒霉下去。

    倒是法正，他的脸色有些疑惑，因为按照关兴的叙述，那天晚上的大风刮的有些不寻常，可以这么说，作为一个谋士，首先就要懂得判断风向，而作为一个顶级谋士，他法正自然也精通此道，或许他这方面还比不上诸葛亮，可是预测一下明天的风向还是可以的，可那一天晚上的吹的风，简直超出了他的预料，而且按照关兴的说法，风吹的方向是突然改变的，这才是让他最为疑惑不解的地方，陈庆之的计策虽然厉害，但最关键的还是这阵风，如果没有这阵风，这个计策是绝对无法成功的。

    就在刘备高兴的时候，就发现法正的表情有些疑惑，于是问道：“孝直，怎么了，难道你认为这件事是假的吗？”

    法正摇摇头，答道：“主公，我没有怀疑这件事的真实性，只是有些疑惑而已，庆之用来破敌的那阵风实在是来得有些古怪，所以我才”

    刘备呵呵一笑，说道：“孝直何须多谢，曹军既然破了，我军再无后顾之忧，此乃喜事尔，再者，天象这种东西，我们又哪里能够做到真正预测呢，能够预测得了大概就已经很好了。”

    闻言，法正释然一笑，说道：“主公所言甚是。”

    曹操战败的消息，很快就传遍了大江南北，顿时，陈庆之的大名也随着这一战而传遍了整个天下，面对这样一个横空出世的人才，无论是曹操和孙权都颇是为忌惮。

    自从临沮之败后，曹操的头发的全部都白了，所有人都看得出来，这次的败仗对曹操而言，打击实在是有些大。

    “这么说，那天我之所以会败，是因为风的原因？”醒过来的曹操，第一件事就是询问起那场战役的经过。

    闻言，司马懿无奈的说道：“正是如此，若非风向突然改变，我军是不会败于刘备军的。”

    听到司马懿这略显安慰的话语，曹操笑了，笑得十分苦涩，良久，他才说道：“赤壁之战的时候，我就是败在风的手中，想不到今天，我又再次败给了风，老天啊老天，你非要和我曹某人过不去吗？”

    所有人都沉默了，他们不知道该怎么安慰曹操，曹操这一次败得很惨，而且这一次惨败，似乎是老天爷和他作对，风向忽然改变，这简直就像是老天爷在向他示警，好吧，不得不说封建迷信某种意义上也是害人，要是在现代，估计相信这是老天爷的意旨的人肯定很少，可是在古代，那么你还是乖乖的节哀吧。

    看着四周围的人，曹操无奈一叹，挥了挥手，然后说道：“你们都先下去吧，我想静一静。”

    当众人离开后，曹操顿时吐出了一口血，虽说如此，但他还是露出了坚定的眼神，然后仰天说道：“老天，假如你要斗，我曹某人就和你斗到底！！！”

    建业议事厅内；

    “诸公，眼下曹操败了，蜀军的气势更盛了，吾是否要增兵伯言？”曹操惨败的消息，自然也传到了孙权的耳中，为此，他还召集众文武商议起来。

    阚泽首先说道：“主公，不需如此，刘备原本的军队不过八万，攻打荆襄之地还损失了一些，为了抵抗曹操又调走了三万，因此，刘备此刻的军队不过是四万多人，而伯言有十万兵马，何须增兵？”

    听到这番话，孙权也冷静下来了，说真的，他刚才之所以问出了这么一个问题，说到底还是被刘备军的战绩给唬住了，没办法，曹操已经是他的心腹大敌，可楞是被陈庆之打得大败而归，这让他有些心惊胆战，不过，阚泽的话却又让他冷静下来了，十万打四万多，要是这样还不赢，那东吴的将领真的都可以抹脖子了，而且，陆逊早已经定好了破蜀之策，因此，孙权多少也放下了心。

    “诸公，你们可知这陈庆之是何来历，不仅武艺高超，而且足智多谋？”说真的，孙权早就知道了陈庆之的存在，不过，之前的他一直被关羽等人掩盖，因此就造成了孙权对他没什么了解，可是这次大破曹军，终于让孙权重视起他了。

    只是这回，东吴群臣却是无话可说了，之前，他们根本就没有把陈庆之给放在眼里，就算是孙桓和朱然被他杀了一样，因此，孙权一问，所有人都沉默了。

    看到他们的表情，孙权就知道他们对陈庆之一点都不了解，想到这里，他当真是郁闷到了极点，只好下令派人去查陈庆之的来历了。

第394章 曹军动向

    自从曹军被打退以后，陈庆之就轻松了许多，每天只要稍微处理一些政事，然后就可以放松的调xi调xi艾伦，或者与艾斯特卿卿我我，又或者说是被紫给狠狠的调教（大雾）一番，可以这么说，这样的日子让他颇有一种乐不思蜀的感觉。

    对此，赵云和关羽都颇有微词，在他们看来，大丈夫怎么能够每天都和自己的妻妾呆在一起呢，可他们也没有办法，谁叫陈庆之处理政事的速度快呢。

    “呼在古代的小日子也不错嘛，不仅空气好，而且人的品性也比现代好了许多。”某天，处理完政事的陈庆之忽然发出了这么一句感慨。

    闻言，紫笑着说道：“哦，那么说，哥哥大人已经有归隐山林的想法了？”

    “额这到没有，不过嘛，我始终喜欢平静的生活。”听到陈庆之的话，艾伦无语的吐槽道：“庆之，你明明还那么年轻，为何这么胸无大志啊？”

    对此，陈庆之思索了那么一会儿后，就笑着说道：“很简单，因为轻松，很早以前，我就被现实给压得快喘不过气了，那个时候，我无比的希望自己能够让自己的身心都获得轻松，可惜的是，那时候我的身体虽然轻松，可是心却很难做到轻松，可是现在不同了，有了实力的我，要过轻松的生活那是简简单单的事情，只不过嘛身为一个宅男，我还是有野望的。”说到这里，陈庆之还露出了颇为邪恶的笑容。

    紫没好气的说道：“你的野望就是开一个大大的水晶宫吧，真不知道你是怎么想的，拥有这样的系统，竟然只把它用在开水晶宫上面。”

    闻言，陈庆之立即反驳道：“谁说的，我也有用系统来变强吧！”

    可惜的是，紫一口气就拆穿了他的面无，只见她吐槽道：“你之所以用系统来变强，说到底还是为了去一些世界扩大自己的水晶宫吧！”

    “好吧我无力反驳”看到陈庆之大大方方的承认了，艾伦实在不知道该说他什么好了，虽说遵循自己内心的想法是很好，可关键是，你也太胸无大志了吧。一时间，艾伦有种跟错主人的感觉，而且，看陈庆之的样子，压根就没打算放过她，只不过双方的感情还没有正式展开而已。

    这个时候，紫忽然问道：“说起来，幻想乡可到处都是美女，哥哥大人你都不打算放过吧？”

    “咳咳咳咳知道就好，不要说出来啦，我会害羞的。”看到陈庆之恶意卖萌的样子，紫和艾伦的嘴角都不由得抽了起来。

    抽搐了一阵子后，紫问道：“那么，哥哥大人，你确定你能够征服风见幽香和八意永琳吗？”

    随着紫的话语落下，陈庆之那恶意卖萌的表情顿时一僵，然后有些无奈的说道：“我也不知道啊，虽然在刚获得系统的时候，我就下了一个决心，那就是要把幻想乡里面的所有妹子都变成我的水晶宫，甚至还制定了一个计划，叫做‘幻想乡乐园化计划’，可是，能不能实现，我真心不知道啊！！！！”说到这里，陈庆之的脸上也露出了一股辛酸的表情。

    听到陈庆之的话，紫实在不知道该说什么了，只是无声的捂住了自己的脑袋，良久，她才慢慢说道：“我竟然主动的跳进了狼窝！！！”

    “什么狼窝啊，紫妹，你这话也太难听了，而且啊，难道你还想继续单身下去吗，虽然你是永远的十七岁少女，不过，伴侣什么的肯定要找一个吧，所以呢，我这个当兄长的自然是义不容辞啦！！！”

    “哥哥大人，你为何会变得这么没有节操？”面对紫的询问，陈庆之笑嘻嘻的答道：“没有办法啊，身边有一个那么没有节操的存在，我的节操还能够保留下来吗？”

    顿时，紫有一种搬起石头砸自己的脚的感觉，太蛋疼了，这一刻，她有种想要将自己舍弃的节操给捡回来，可是这种想法只存在了一秒钟，就被紫给抛弃掉了，节操什么的，果然还是丢掉最好了。

    听着这兄妹俩的无节操对话，艾伦是一阵压力山大，于是扯开话题道：“庆之，你不打算去夷陵伐吴了吗？”

    “不去太麻烦了，反正有法孝直在，我去了也是打酱油，杀小兵这种事情，我已经不想干了。”听到陈庆之的话，艾伦就是一阵冷汗，虽然陈庆之说的是事实，可艾伦还是有种无法接受的感觉。

    看到艾伦的样子，陈庆之苦笑道：“艾伦啊，其实我不去夷陵是应该的，我已经在临沮这里立下大功，要是还跑到夷陵，就有抢人功劳的嫌疑了，所以嘛，现在还是让我潇洒的过过我的小日子吧，自从打仗以后，我已经好久没有过这样舒适的小日子了。”

    还好意思说，明明是打仗期间，晚上竟然还偷偷跑到桃源仙居内部去和艾斯特啪啪啪，无节操到了你这种地步，也是一种才能了。虽然艾伦是这么想的，不过，她却没有说出来，正如陈庆之所说，要是现在再去夷陵，那就真的有抢功劳的嫌疑了，因此，陈庆之选择不去夷陵是正确的。

    “对了，庆之，说起夷陵，我刚刚发现了一件事情。”听到紫的话，陈庆之立即问道：“难道是东吴要行动了？”

    紫摇摇头，说道：“不是，天气还不算特别热，现在还不是东吴行动的时候，我查到的事情是曹操开始秘密的在寿春集结兵马，按照我的估计，他可能打算一鼓作气灭吴。”

    闻言，陈庆之的脸色就变了，假如真的如紫所说，那么东吴真的有可能会被灭国，现在，刘备和孙权虽然还称不上是死敌，可双方的关系绝对好不到哪里去，说严重点，双方的关系简直可以用恶劣来形容，关羽险些被杀，使得刘备极其憎恨孙权，而孙权这一方，则是因为手下数名大将被刘备给干掉，因此也是憋着一股气，如果不是以大局为重，双方恐怕都会集合全国之兵大战了，因此，这样的情况下，蜀汉就算和东吴再次联合了，也无法做到像赤壁之战那样同心协力了，而且，联合还是比较好的情况，要是双方无法达成联盟，那么蜀汉就危险了，东吴被灭国后，蜀汉的灭亡就会成为注定的事实。

第395章 选择

    看到陈庆之那略显凝重的表情，紫笑眯眯的问道：“哥哥大人，你怎么了，东吴灭亡的话，你的任务可就算完成了。”

    听到紫的话，陈庆之一怔，随即想到，是啊，关羽他救了，夷陵之战他也为蜀汉获取了最大的利益，因此，他的两个个任务已经等同于完成了，而且，要是曹魏真的把东吴给灭了，那么他任务的隐藏目标也达成了，这可是实打实的奖励啊。这一刻，他是真的心动了，说真的，他现在就算选择看戏，任务的完成也已经是必然了，可是一想起关羽、诸葛亮还有法正这些和他有极深交情的人，陈庆之的心顿时就不忍了，诚然，刘备等人在世的时候，蜀汉不会灭亡，可是随着刘备等人的逝世，蜀汉终究还得灭亡，一想起诸葛亮那鞠躬尽瘁的样子，陈庆之真的无法让自己的心狠下来。

    拿出了一张后世用的纸张后，陈庆之就拿起了毛笔，然后开始写道：“孔明先生，曹操正秘密的在寿春集合军队，打算一举灭吴，假如此刻趁势击溃东吴，那么，陆逊必然获罪，东吴再无人可以抵抗曹操了，东吴若亡，我军只怕也难逃灭亡的命运。”

    写完以后，陈庆之刚想叫人把这封信送到诸葛亮的手中，就听紫说道：“哥哥大人，你可要想好了，这可是千载难逢的机会，要是失去了”紫虽然没有明说，但陈庆之又怎么会不明白，只见他苦笑着说道：“紫妹，你想说的，我又怎么会不明白呢，只是，我与诸葛亮交情深厚，与关羽赵云的关系更是极为友好，他们两个甚至很关心我这个晚辈，可以这么说，他们两个现在就算是我的师父，假如我现在不提醒他们，以后我又如何对得起自己的良心呢，再者，如今的我是蜀汉的官员，理当为蜀汉效力，俗话说得好，食君之禄忠君之忧，我虽然没有这种的想法，但也懂得一个道理，老板为你发了工资，那么你就应该用好好的工作来回报他。”

    闻言，紫苦笑着说道：“我就知道你会这么说，说真的，哥哥大人，我现在真的有些佩服你了，面对这样的诱huo，还能够坚守自己的道德底线。”

    “额我没你说的那么好，就算是我，一开始也犹豫过，不过，我觉得，人生天地之间，最重要的还是和自己息息相关的人，要是我今天真的什么都不说，以后我肯定会活得难以心安，所以，我的做法，不过是图个心安而已。”

    紫笑了笑，说道：“那也值得我佩服了，我十分庆幸我有这样的一个哥哥。”听到紫的话，陈庆之有些不好意思的搔了搔自己的脑袋，然后嘿嘿傻笑。

    “是啊，正如紫所说，原本我还有些后悔跟随你这个胸无大志的主公，可是现在，我觉得，跟着你还不错，至少，你是真心对待你身边的人。”听到艾伦的话，陈庆之嘿嘿一笑，问道：“哦，那么你是愿意当我的老婆了？”

    艾伦的嘴角抽了抽，直接反驳道：“我只是说不后悔跟随你，可没打算现在就当你的老婆。”

    “哦现在不打算，以后就打算吗？”看到陈庆之那无耻的样子，艾伦实在是无力吐槽了，于是扭过头去，索性不再理会他，她现在也算明白了，越是这样理会他，他就越得寸进尺，因此，选择沉默是最好的方法。

    看到艾伦不在理会自己，陈庆之直接唤来了一名侍卫，然后请他将手中的这封信送到诸葛亮的手中，至于诸葛亮打算怎么做，那就不是他该想的事情了，不过，假如刘备故意在夷陵之战放过吴军，那么，陈庆之的任务倒也不算失败，毕竟，他已经让东吴死了好多名大将，因此，而蜀汉损失的兵马，连一万都不到，可以这么说，要是这样还任务失败，那陈庆之只能说，系统太坑爹了。

    不过，没能够达成灭吴，陈庆之还是有些不爽，毕竟，没有灭亡东吴就意味着他无法获得特殊奖励了。

    看到陈庆之的心情不怎么好，紫和艾伦倒也没有再说什么，毕竟，放弃措手可得的东西，说不心痛那绝对是假的。

    一时间，营帐内部忽然间安静了下来，这时，紫忽然问道：“哥哥大人，你和关家小姐是怎么回事啊？”

    陈庆之一怔，随即苦笑道：“我也不知道怎么回事，她怎么就看上我了，说真的，我也就在成都和她比过武而已，平时我根本就没怎么和他相处啊。”

    紫呵呵一笑，说道：“此事还不简单，这个时代的女子最看重英雄，你不仅武艺高超，而且还得到了关羽张飞赵云等人的赏识，再加上你还是她父亲的救命恩人，她对你有好感是正常的，再加上早上的练武，你想想啊，她一天大部分时间都和你呆在一起，你说，她喜欢上你，很奇怪吗？”

    闻言，陈庆之十分无语的说道：“可我不是什么英雄啊。”

    紫呵呵一笑，说道：“可在她看来，你就是英雄啊。”

    “卧槽好吧，算你说得有理，可是关二爷会同意把她嫁给我么，别忘了，我名义上还有三个妻子，正妻、次妻、平妻已经全齐了，你觉得二爷会让他的女儿当小妾么？”

    紫嘻嘻一笑，答道：“肯定不可能，看来，这关家小姐是和你有缘无分了。”

    对此，陈庆之没好气的白了她一眼，然后说道：“知道你还说，而且，现在我也不知道该怎么面对她，要是我们感情更好一点，我带她私奔也行，可是现在”

    说到这里，陈庆之无语的说到：“紫妹，你是安慰我还是让我更不爽啊？”

    “撒，谁知道呢，不过哥哥大人，我刚才细细一想，要是曹操袭击东吴，把东吴打得大败后突然死去，你觉得，蜀汉能不能趁势灭吴呢，要知道，曹家三兄弟的关系可不好呢！”听到紫的话，陈庆之不由得皱起了眉头，这个想法虽然很好，可关键是，曹操必须在最关键的时刻死亡，不然，蜀汉就危险了，只是一看到紫，陈庆之苦笑道：“原来如此，确实，有你的相助，想干掉曹操还不容易，我确实想得多了，不过，信已经送出，诸葛亮会如何处置，我也是无可奈何了。”

第396章 刘备的抉择

    成都诸葛府；

    此时，诸葛亮正心情愉悦的与自己的夫人黄月英饮酒聊天，说真的，自从听从了陈庆之的建议后，他不仅培养了下一代的人才，而且也轻松了许多，因此，他在家陪伴夫人孩子的时间也多了许多。

    就在此时，诸葛亮的书童跑进来说道：“先生，在临沮的庆之派人送了一封信过来。”

    闻言，诸葛亮一怔，有些愕然的说道：“莫非是临沮出事了？”

    书童摇头说道：“这我就不知道了，来人只是将信送到了府上，然后就告辞了。”

    诸葛亮眉头微皱，接过了书童手中的信，然后就阅读起来，只是他刚一阅读信件的内容，脸色就变了，看到诸葛亮的脸色大变，黄月英就知道，自家夫君难得的清闲日子又到头了。

    就在诸葛亮接到这封信的时候，刘备也收到了这么一封信，同时，刘备安排在寿春的探子也遭到了严厉的打击，种种迹象表明，曹操确实要对东吴动手了，为此，刘备还把关羽、赵云以及陈庆之三人召回夷陵，共通商讨这件事情。

    “诸位，眼下，曹操欲借我军大胜之势伐吴，若我军此时大破东吴，陆逊必然获罪，若是陆逊获罪，东吴再没有可以抵挡曹操的人，诸公认为，这一战，我们是大破吴军还是将这个消息通知孙权，然后和孙权再次同盟呢？”听到刘备那略显无奈的话语，众人都沉默了，所有人都看得出来，刘备真的很不甘心，即将到手的大胜竟然要白白放弃，谁又甘心呢。

    其实不止是刘备不甘心，在场的众将都很不甘心，不过，在场也有不甘寂寞的人，比如说张飞，只见他大声说道：“大哥，东吴鼠辈乃背信弃义之人，安可与之再次同盟，再者，难道我军就害怕他曹贼吗？”

    关羽也是抚须说道：“大哥，三弟所言有理，纵然再与孙权同盟，也毫无意义，还不如趁此机会，一举消灭东吴，然后占据江东之地。”

    听到这番话，刘备也有些心动了，假如他能够占据江东，那么天下将呈现二分之势，只是，曹操真的会让刘备夺取东吴吗，答案是不肯的，再者，夷陵之战后，东吴的实力虽然会遭到严重的衰弱，但却还有十多万兵马，要是他们拼死一战，刘备就算夺取了江东，那也绝对是损失惨重，这个时候，刘备还能不能守住江东就是一个问题了。

    “孝直怎么认为？”看到法正一直没有发话，刘备终于还是忍不住问了出来。

    法正无奈一叹，说道：“我觉得，夷陵之战恐怕是打不成了，要是坐看曹操灭掉东吴，我军迟早要被曹操所灭，要是我们和曹操一起进攻东吴，我们能不能占据江东先不说，就算占据了，我们真的能够守得住吗？”

    闻言，张飞不满的吼道：“难道我们就要便宜那群东吴鼠辈吗？”

    “这唉张将军，我”看到法正也没有办法，刘备顿时沉默了，就在他想派使者去东吴时，就发现陈庆之正静静的低着头，看起来就像是在思考着什么。

    看到陈庆之，刘备忽然升起了一股希望，然后问道：“庆之，汝有何高见？”

    陈庆之一怔，然后就发现所有人正看着自己，于是苦笑道：“高见谈不上，和舍妹商讨后，有一些想法，不过却不知道行不行的通？”

    “既如此，庆之不妨直言，纵然不成，也没有损失。”听到刘备那鼓励的话语，陈庆之暗暗苦笑，刘备真把我当诸葛亮了，不过，若能在不损害蜀汉的利益而达成灭吴的条件，对我而言也未必不是一件好事。

    稍微组织了一下语言后，陈庆之说道：“王上，我认为，关君侯之计可成，诸葛军师昔日曾言，曹操寿元将尽，因此，我军和曹军一起灭吴，也并无不可。”

    刘备一怔，问道：“这是何道理？”

    陈庆之笑了笑，说道：“很简单，曹家三子，昔日，曹植与曹丕二人为了世子之位而争的你死我活，如今，世子之位落入了曹丕的手中，曹植虽心有不甘，但却也无可奈何，但吾观曹丕乃是心狠手辣之人，因此，此人上位，首先要除掉的，必定是曹植与曹彰。”

    刘备点点头，这事他早就知道了，而陈庆之则是继续说道：“曹植昔日与曹丕争夺世子之位，双方的关系已经势成水火，我等再将此消息传到北方，那么双方的关系更会变得不死不休，至于曹彰，其人与曹植关系颇为友好，因此，曹操死后，曹植必定和曹彰联合，然后一起对付曹丕，因此，曹操死后，北方大乱已成定局，因此，我想曹操之所以这么急切的想要灭吴，就是想要在有生之年一统天下，只是，曹操的寿元将尽，纵然他能够灭亡东吴，也无法在剩余的时间内灭掉我军，可以这么说，我军只要耗死了曹操，那就再无后顾之忧了。”

    听到陈庆之的话，法正笑道：“庆之恐怕还打算将江东之地让与曹操吧？”

    陈庆之笑了笑，说道：“若是有机会得到江东，那自然是再好不过，若是不能，我军迟早也能夺取江东，因此，我军取下荆州后，就坐山观虎斗，然后慢慢的等待曹操的死亡。”

    闻言，法正苦笑道：“此计我并非没有想过，只是我不敢向主公说啊，这是一场赌局，赌赢了，那就是大获全胜，赌输了，那就是一败涂地啊。”

    陈庆之暗暗苦笑，想到：有紫帮忙，要曹操什么时候死就什么时候死，可关键是，我不能把这些事情说出来啊！

    这个时候，刘备忽然笑了，笑得颇为开怀，良久，他才慢慢说道：“孝直，你觉得我们能不能把曹操拖死？”

    法正一愣，随即苦笑道：“主公，这次我真的不敢下定论。”

    “呵呵，诸公，我决定了，这一场豪赌，我刘备接下了。”随着刘备的话语落下，侍卫忽然走了进来，然后说道：“王上，诸葛先生有信送到。”

    闻言，刘备连忙接过了手中的信，然后就哈哈大笑道：“诸公，孔明言曹操不久将死，所以，夷陵之战务必大胜吴军。”

    “诺！”

第397章 八云紫与诸葛亮的对话

    说真的，诸葛亮派人来送信时，陈庆之还担惊受怕了好一阵子，不过，让他没有想到的是，诸葛亮竟然会这么痛快的向刘备说曹操要死了，这让他颇为不解，当然了，不止是他不解，就是刘备和法正也颇为不解，要不是诸葛亮的笔迹没有人能够模仿，刘备都怀疑这封信是不是伪造的，不过，到了最后，刘备还是决定相信诸葛亮的判断。

    当然了，其实刘备、法正甚至还有陈庆之都不知道，诸葛亮在写下这封信时，八云紫曾和他见过一面，就是这一面，才让诸葛亮写了这么一封信。

    事情还得从陈庆之那一封信说起，说真的，收到了这封信以后，诸葛亮真的急了，虽说他也想到了陈庆之所想的这个计策，可是天性谨慎的他马上就要写信劝说刘备和孙权同盟了，可就在这个时候，一道间隙突然出现在他的面前，然后，一个艳丽的身影就出现在他的面前。

    看到这个人，一向淡然淡定的诸葛亮也愣住了，说真的，这名少女出现的方式简直就毁了他的三观，忽然就出现了，这简直就是神仙的手段啊，而且这名少女还是他颇为熟悉的八云紫。

    刚一出现，紫就笑眯眯的对诸葛亮打了一个招呼，“诸葛先生，晚上好啊。”

    诸葛亮不愧是诸葛亮，虽然发愣了，但很快就反应了过来，只见他淡笑着问道：“紫小姐深夜到访，不知所谓何事？”

    紫呵呵一笑，称赞道：“诸葛亮不愧是诸葛亮，竟然没有问我是怎么从临沮到这里来的愚蠢问题。”

    诸葛亮淡淡一笑，反问道：“亮纵然问了，你又会回答么？”

    紫笑了笑，说道：“诸葛亮，你果然厉害，难怪我哥哥会这么推崇你，甚至为了你还把唾手可得的奖励给放弃，你确实是一个人物，史书诚不欺我啊！”

    诸葛亮一怔，暗道：史书难道想到这里，诸葛亮也是骇然变色，看到诸葛亮的表情，紫笑了笑，说道：“正如你所想，我和哥哥大人都不是这个时代的人。”

    听到紫的话，诸葛亮苦笑道：“原来如此，难怪天象会变。”沉吟了一阵，诸葛亮又问道：“那你可以告诉我，原本的历史是怎么发展的？”

    紫点了点头，答道：“关羽败走麦城，被东吴擒获，然后被斩首，之后法正病死，孟达因为害怕刘备怪罪他不去救关羽，于是叛蜀，刘封被斩，上庸丢失，刘备为了报关羽之仇，决定和张飞一起伐吴，结果，张飞因为关羽死亡，心情极其不好，因此就鞭挞士卒，后被范疆、张达所杀，割下首级投奔东吴，刘备自此不顾一切的要找东吴复仇，可惜，他不会用兵，所有的兵马都被陆逊给烧尽，自此，蜀汉元气大伤，刘备也于白帝城病死。”说到这里，紫就发现诸葛亮的脸色变得一阵惨白，但还是无奈问道：“剩下的还要我继续说吗？”

    诸葛亮满脸苦涩的点了点头，一脸悲哀的说道：“继续说下去吧，我想听，我想听听最后的结果。”

    随后，紫就将后三国的历史都说了一遍，听得诸葛亮是泪流满面。

    擦去眼中的泪水后，诸葛亮问道：“八云紫，我不相信你今晚来这里就是为了跟我说这些事情，说吧，你来找我的目的。”

    紫笑了笑，答道：“很简单，我可以让曹操在关键的时刻死亡。”这句话虽然没头没尾，但诸葛亮又怎么会不明白她的意思呢，一想到她的手段，诸葛亮就不由得摇头苦笑，然后答道：“此事我同意了，我会劝说主公伐吴的，不过，你刚说庆之连唾手可得的奖励都放弃了，那是什么意思？”

    对此，紫将陈庆之当初说的话简要的复述了一遍，听得诸葛亮是感慨连连，良久，他才叹道：“能得庆之相助，此乃大汉之幸！”

    紫笑了笑，忽然说道：“诸葛亮，我有件事想和你说，关于司马”只是紫还没有说完，诸葛亮就冷声说道：“司马家我绝对不会留，你告诉庆之，他可以放心，我诸葛亮绝对不会再让五胡乱华发生在华夏大地！”

    紫点点头，笑道：“这我就放心了，曹操我会让他在关键的时候死亡，你也做好自己的事情吧，我先告辞了。”言罢，直接打开了一道间隙，然后消失在诸葛府上。

    紫离开以后，诸葛亮就发现自己的桌面上多了一本书，而这本书的名字，正是《三国演义》，看到这本书，诸葛亮不由得有些痴了，摇了摇头，诸葛亮提起了毛笔，然后在纸上书写起来

    既然刘备已经决定伐吴了，陈庆之也决定返回临沮了，虽然曹操已经在寿春集军，但要是他突然来了个突袭，那么刘备就各种不好了，虽说这种几率很低，但陈庆之还是主动提了出来，于是乎，陈庆之再次离开了夷陵前线。

    至于关羽和赵云，他们则是被刘备留了下来，反正临沮里面还有多名将领，就算发生了什么事情，陈庆之也可以处理好，因此，根本不需要他多想什么，这一刻，刘备忽然感觉很庆幸，自己有一个可以坐镇后方的谋主，又有一个可以随时替他出谋划策的谋主，如今还多了一名能文能武的帅才，这简直就是上天的眷顾啊。

    对于陈庆之的回归，众将都颇为不解，说真的，在他们看来，陈庆之应该是留在夷陵前线，然后随刘备军一起破敌才对啊。

    “呐你怎么返回临沮了，要知道，这次可是立功的好机会啊？”听到关银屏的问题，陈庆之嘻嘻一笑，答道：“怎么说呢，我有些累了，所以就不怎么想打仗了，我想再过不久，我就会跟王上请辞，然后让他放我归隐山林。”

    关银屏一愣，然后愕然的说道：“归隐山林你才多少岁，这就打算归隐山林了？”

    陈庆之无奈一笑，然后说道：“我志不在此，对我而言，过平凡的小日子才是我的追求，若不是天下大乱，我实在不愿意出仕，说真的，只要那个计策成功了，那么天下大势就基本定了下来，此时，汉中王有诸葛孔明和法孝直辅助就够了，而我这个文不成武不就的人，就乖乖的归隐山林，你说，这不好吗？”

    听到这番话，关银屏一脸恨铁不成钢的说道：“难道你就没有大志向了吗？”

    陈庆之嘿嘿一笑，答道：“没有，陪着自己所爱的人去过平凡的日子，你说，这不是一件很好的事情吗？”

    关银屏一愣，忽然觉得陈庆之也说的很有道理，假如天下太平了，能够陪着自己所爱的人终老，那也是一件很快乐的事情。

    看到她的表情变得柔和下来，陈庆之也不由得微微一笑，没有再多说什么了。

第398章 坦白与告白

    “呼关小姐，你就放过我吧，为什么要这么早叫我起床啊。”架住了关银屏手中的长枪以后，陈庆之十分无力的说出了这么一句话。

    对他而言，早起和赖床都是必须的，可是，如果没有发生什么大事，他是很不愿意早起的，对一介宅男而言，赖床是一种美妙的享受，尤其是身边有一个赤果的妹子，那就更是享受中的享受，可惜的是，临沮恢复和平后，陈庆之的赖床大计被关银屏狠狠的破坏了，每天早上，当他还在和艾斯特温存的时候，关银屏就杀了过来，于是乎，无可奈何的陈庆之只好离开桃源仙居，出来见这位大小姐了。

    闻言，关银屏一脸不爽的说道：“当然是习武，习武最重要的就是坚持，所以，为了避免的武艺下降，本小姐每天都要监督你！”好吧，上述的这个理由，其实是关银屏胡乱扯出来的，她也不清楚自己为什么要这么做，不过，只要能够见到陈庆之，她就觉得自己很高兴。

    “额我该说什么好”其实陈庆之很想这么对她说，就算要练武，也没有必要这么早就把人给叫起来吧。

    就在陈庆之准备继续和她继续打下去时，就发现艾伦来了，于是上前问道：“艾伦，你怎么这么早就起来了？”

    对此，艾伦没好气的白了他一眼，答道：“你以为谁都像你这样喜欢赖床啊。”

    闻言，陈庆之一脸惋惜的摇摇头，说道：“艾伦，这就是你的不对了，你都没有试过赖床，又怎么会知道赖床不好呢，要知道，赖床可是一件很舒服的事情，尤其是身边有一个人给你抱着的时候那就更舒服了。”

    艾伦的脸露出了一丝红晕，随即恶狠狠的瞪了他一眼，骂道：“se狼。”

    陈庆之嘻嘻一笑，小声对她说道：“有对你色的时候。”

    艾伦顿时作势欲打，可惜的是，陈庆之轻轻松松的就躲开了。

    此时，还在一旁的关银屏不爽了，就算他们两个是夫妇也不能这样无视人吧，好吧，其实是关银屏看到两人在打情骂俏，心情严重的不爽了。

    “喂陈庆之，快过来陪我练武”听到这句话，陈庆之的嘴角不由得抽了抽，这个时候，他已经百分百的肯定了，关银屏确实是看上他了，想到这里，他不由得叹了一口气，然后对关银屏说道：“关小姐，我有话想对你说，你能跟我出来一下吗？”

    关银屏一愣，但还是和他走了出去，只留下了满脸苦笑的艾伦。

    走到了一处人烟稀少的地方，陈庆之搔了搔自己的脑袋，虽然他很想直接问出来，可是一看到她的样子，陈庆之就不知道该说什么了，对于这个情况，他真的有些无可奈何，他陈庆之什么时候变得这么挫了。

    每次当他想要把话说出口的时候，就有一种无形的力量却在阻挡着他，弄得他是欲言又止，看得关银屏都有些烦躁起来了。

    “你到底要说什么？”看到关卡林气鼓鼓的样子，陈庆之暗叫好萌，不过还是不知道该怎么发话，良久，就在关银屏想要转身离开时，陈庆之才无奈的说道：“不是我不想说，只是一见到你，我就不知道该说什么好了。”

    “你到底想说什么啊？”看到关银屏疑惑的表情，陈庆之苦笑道：“算了算了，既然如此，那我就直说好了，关小姐你是不是看上我了。”略一沉吟后，陈庆之还是没有用上喜欢这两个字，而是用看上来代替，虽说如此，但关银屏还是明白了陈庆之的意思，顿时，她的脸也不由得红了。

    看到她的样子，陈庆之暗暗苦笑，实在不知道该说什么了，若说陈庆之对她没有任何好感，那绝对是骗人的，玩真三国无双7的时候，他最喜欢的就是用关银屏这个萌妹子了，想到这里，陈庆之暗暗对自己吐槽道，不就是妹子对自己有好感嘛，我为什么要怕，这可是一件让人值得高兴的事情，嗯接下来就和她透露一些东西好了，要是她这样还同意，我就带她离开，要是她不愿意，那也没有办法，只能说我们有缘无分吧。

    想通了这件事以后，陈庆之忽然间从桃源仙居里面取出了一本书，这本书的名字，赫赫然就是《三国演义》，取出了这本书以后，陈庆之翻开了第七十七回，然后递给她说道：“你看看这本书的第七十七回吧，我已经替你翻好了。”

    关银屏一怔，完全不理解是怎么回事，毕竟，他们两个刚才说的话，和这本书好像完全没有什么关系，不过，关银屏还是接过了陈庆之手中的书，只是她刚一接触这本书，就被这本书的纸张震住了，虽说这个时候已经有了蔡侯纸，可就算是蔡侯纸，也无法和这本书的纸张媲美，太柔滑了。

    虽说如此，但她还是看起了这本书的第七十七回，只是看了没有几眼，她的脸色就变了，因为第七十七回，正是关公死亡的章节，要知道，他的父亲现在还活得好好的，可这本书怎么把他写死了，强忍住好奇心以后，她就慢慢的翻了下去，只是她越翻脸色就变得越差，当他翻到刘备去死的章节以后，她就没有再翻下去了，因为她已经不忍心再看了。

    “能告诉我这本书是怎么回事吗？”听到她略微颤抖的声音，陈庆之摇头一叹，说道：“你还不明白吗，这本书，可以说是我那个时代的历史书”

    关银屏的脸色一变，然后惊讶的说道：“你你不是这个时代的人？”

    陈庆之点了点头，答道：“正是如此，我不是这个时代的人，我来到这个时代，是一件很偶然的事情，而且，我在这个时代的事情已经快完成了，所以”只是他还没有说完，关银屏就直接打断了，“所以你就要离开了吗？”

    “嗯我虽然还会在这里呆好一阵子，不过嘛，时间应该不会太长嗯，大概”其实他也说不准自己什么时候会离开，不过，按照这个情况，估计还要一两年的时间就是了。

    关银屏沉默了，良久，她才问道：“你告诉我这件事，是为了什么？”

    陈庆之笑了笑，答道：“让你选择啊，你是愿意和我离开呢，还是继续留在这里，当然了，以后你要是想回来这里，还是可以回来的”

    关银屏一怔，然后苦笑着问道：“这算不算私奔呢？”

    “你同意了？”

    “嗯虽然到刚才我都还不明白我对你的那份感情是什么不过我现在好像懂了，我希望陪在你的身边，陪你笑，陪你哭，陪你一起生活假如有苦有难的话，我就陪你一起承受，这大概就是我所想的事情吧。”听到这样的告白，陈庆之的内心也不由得感动起来，虽然她这番话没有涉及到喜欢，但这样的深情告白，又怎么能够不让人感动，思虑至此，陈庆之一把抱住了她，然后说道：“我一定会对你好的，我用这条性命发誓。”

    “嗯”轻轻的回了一句后，关银屏也轻轻的抱住了他。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：今晚一更明天不知道能不能三更或许能，或许不能

第399章 擒陆逊

    和关银屏确定关系后，陈庆之的小日子就滋润了许多，虽说如此，但早上的习武时间依旧没有变，于是乎，陈庆之还得继续过着这种无奈的日子，随着时间的推移，天气也越来越热了，而这个时候，夷陵之战终于正式爆发了。

    由于天气炎热，刘备在树林里扎下了数百里的营寨，当然，和历史不同的是，历史上刘备使出这一招是大大的昏招，可是现在，刘备的身边有一个智谋超群的法正跟随，因此，这一招也不再是昏招，而是诱敌之计了。

    看到刘备使出了这样的“昏招”，陆逊也颇为喜悦，要知道，他一直死守V亭，就为了等待刘备的昏招，可惜的是，陆逊由此自终都不知道法正躲在暗处，因此，毫无防备的他再次使出了历史上的火烧连营之计。

    看着自己军队所扎的营寨被陆逊用一把火烧光，刘备也不由得冷汗直冒，说真的，没有见过陆逊的他，本来也不怎么相信陆逊有这样的才能，可是看现在，刘备也不得不承认，如果不是法正躲在暗处，他这一次就输得一败涂地。

    望着冲天而起的火光，法正对刘备说道：“主公，陆逊已经上钩了，现在可派人传讯君侯奇袭V亭，我军已经占据了夷道，攻下V亭后，吴军就再没有归路了。”

    闻言，刘备连忙唤来数名斥候，吩咐一番后，就让他们出发了，这时，法正又对赵云说道：“子龙将军，稍后你冲入乱军之中，若能擒获陆逊，就把他生擒回来，若是不能，就地斩杀！”

    赵云一怔，随即领命而去。

    “孝直，汝为何要子龙生擒陆逊？”赵云离开后，刘备不解的问出了这个问题。

    法正淡淡一笑，答道：“正是要东吴灭亡，倘使陆逊返回了东吴，孙权还会不会用他，我们都不知道，若是他用了，曹操恐怕要被阻在长江以北，若是不用，那是再好不过，可是主公，我们不能寄望孙权的想法啊。”

    刘备点头一笑，说道：“孝直之言有理，对了，孝直，你说我们能不能够劝降陆逊？”

    法正一愣，随即叹道：“这我也不知道，陆家与孙家是世仇，当年，陆康就是被孙策逼死的，我想，到了现在，孙权恐怕还是不信任江东陆家，只是迫于我军压境还有吕蒙的推荐，才不得已重用陆逊，只是陆逊现在怎么说也娶了孙策的女儿，因此，我也不敢说我能够百分百的劝降陆逊。”

    闻言，刘备也不由得皱起了眉头，然后问道：“孝直，若我没有记错，这陆逊是陆康的从孙吧？”

    法正微微一笑，说道：“主公，世家大族就是如此，陆绩不也投靠了孙权么，陆绩还是陆康的儿子呢！”

    刘备摇头一叹，说道：“若是备，只怕是誓死也不愿投靠仇家，纵然投靠，也不过是假意投诚，然后寻找机会复仇，若是连父母亲人的仇都不能报，那这个人活在这世间又与禽兽何异？”

    法正沉默了，正如刘备所言，若是父母亲人被害而不思报仇，那充其量就是不孝，若是投靠仇家，为仇家效力，那当真是与禽兽无异，若是陈庆之听到这句话，恐怕也会直呼刘备为知己。

    夷陵之战结束了，获胜的一方，不再是东吴，而是蜀汉，由于法正的设计，陆逊兵败夷陵，并且被赵云生擒活捉，十万吴军损失惨重，逃回江东的士卒，不过一两万而已。

    夷陵之战的失败，对东吴的打击是巨大的，刘备军几乎是毫不费力的攻占荆州，虽说如此，但刘备的伐吴大军还是损失了将近两万，只剩下六万多一点的兵马。

    江陵议事厅内；

    望着被五花大绑的陆逊，刘备问道：“伯言，汝可愿降？”

    陆逊摇头说道：“汉中王好意，陆逊心领了，只是我受吴主大恩，不愿背主，望汉中王给我一个痛快。”

    闻言，刘备也不由得皱起了眉头，说真的，他实在不愿意就这么杀掉陆逊，陆逊实在是太有才能了，简直就是周瑜的翻版，要是真把他给砍了，刘备还真的舍不得，可若是放回去，那生擒他就没有意义了。

    就在刘备进退两难时，陈庆之对刘备说道：“主公，此等不孝之徒，留之何用，斩了便是。”

    听到陈庆之的话，陆逊勃然大怒，喝道：“陈庆之，汝安敢辱我？”

    对此，陈庆之不屑地说道：“哼，辱你，我不过是实话实说而已，我且问你，你祖父是谁？”

    顿时，陆逊沉默了，他实在无法反驳陈庆之的这番话。

    看到陆逊沉默不语，陈庆之继续骂道：“你的祖父是陆康，你应该还记得吧，你幼年的时候是谁收养了你，是陆康陆太守，若是没有陆康陆太守，你早就饿死冻死了，可你这厮不仅不思回报，竟然还反助仇家，我且问你，当年逼死陆太守的人，是什么人，你这厮娶的妻子又是什么人的女儿，回答我啊！！！！”

    此时，马超站出来说道：“庆之，何须与这厮多言，让主公斩了便是。”听到陈庆之的话，马超是深有同感，他的父亲马腾当年被曹操所杀，他是做梦都想要报仇，在他看来，若是连父母和亲人的仇都不报，那就真的不算是人了，何况是陆逊还去帮助仇人呢，因此，他对陆逊是厌恶到了极点。

    关羽和张飞也是一脸鄙夷，看得出来，他们也对陆逊颇为不屑，没有去找仇家报仇就算了，竟然还娶了仇家的女儿，这种不孝到极点的事情，他竟然做出来了。

    听到众人的话，陆逊面如死灰，良久，他才叹道：“汉中王，陆逊自知罪孽深重，望汉中王给我一个痛快。”

    闻言，陈庆之骂道：“懦夫，汝既有悔改之心，缘何出此懦夫之言，汝的仇家尚在，难道你就这么算了？”

    陆逊沉默了，就在他想说什么的时候，陈庆之继续说道：“孙权这厮也不是什么好人，你真以为他在夷陵之战重用你是因为看重了你的才能吗，不是，是因为东吴已经没有什么拿得出手的人物，而且吕蒙还向他大力举荐你，因此他才不得不用你，你真以为他已经放下了和当年陆家的事吗，没有，他一直在提防你们陆家，此等阴险小人，难道还值得你效力吗？”

第400章 和诸葛亮谈谈治国

    陆逊最后还是投降了，都被说了这样的一番话，要是他真的还不投降，那么他相信，后世之人绝对会狠狠的鄙视他，然后把他盯在历史的耻辱上。

    之后，刘备又再一次的施展出了他收买人心的能力，因此，陆逊很快就对刘备死心塌地了，这也让陈庆之佩服不已，这收买人心的能力，简直就是吊炸天，陈庆之相信，就算把刘备丢到任何一个时代，他都绝对能够做得成大事。

    陆逊投靠刘备以后，陈庆之就更轻松了，按照他的说法，蜀汉后期有诸葛亮、法正和陆逊支撑，基本上不会有什么大问题了，除非后主刘禅真的没用到了极点，不过，按照紫的说法，看了演义以后的诸葛亮，对刘禅严格到了极点，按照紫的说法，诸葛亮不希望再出现一个无能到极点的后主，与此同时，诸葛亮还派人查遍了整个王宫，终于把成功的黄皓给查出来了。

    随后，诸葛亮就秘密的把黄皓给处死了，对于这件事，陈庆之倒也没有多说什么，就算黄皓死了，要是后主还是无能，照样会出现什么李皓、朱皓的，因此，如果不彻底根绝后主的无能，那么抱歉，除非诸葛亮等人能够在有生之年统一天下，否则蜀汉还是要完蛋。

    这一天，在紫的带领下，陈庆之终于又见到了诸葛亮。

    “庆之，你不惜离开江陵也要见我，究竟所谓何事？”见到陈庆之以后，诸葛亮还是露出了云淡风轻的表情，不过，从他的语气中，陈庆之可以看得出他对自己亲近了很多，以前，诸葛亮更多的是对他的欣赏，现在两人的关系，更像是至交好友。

    陈庆之笑了笑，答道：“我想和先生聊聊华夏历史上的一些治国方式，当然，若是先生不感兴趣，那我离开就是。”

    闻言，诸葛亮慌忙的拉住了陈庆之的手，然后笑道：“亮怎么会不感兴趣。”

    看到诸葛亮着急的样子，陈庆之笑了笑，不过还是对诸葛亮说道：“先生，我只能向你介绍一下后世的一些制度，若是某些制度可行，先生尽可采纳，若是不可行，先生也可舍去。”

    “还请庆之直言。”看到诸葛亮一副虚心求教的样子，陈庆之当真是哭笑不得，然后说道：“先生，你就不要这样了，论才学，汝胜我十倍百倍不止，我哪里敢教你啊。”

    诸葛亮呵呵一笑，摇头说道：“此言差矣，岂不闻孔子云，‘三人行，必有我师焉；择其善者而从之，其不善者而改之。’庆之接下来所言的治国要略，都是我不懂的，因此，虚心的向你请教，也是正常的事情。”

    闻言，陈庆之叹曰：“我终于明白先生为何能有此才能了，陈某敬服，敬服啊！”言罢，就和诸葛亮谈起后世的治国方针，其中，陈庆之说得最多的还是三生六部制和科举制，在他看来，三生六部制是一个颇为合理的制度，他不仅一定程度上分散了臣子的权利，同时也提高了办事效率，可以这么说，陈庆之相信刘备会很喜欢这个制度。

    至于科举制，陈庆之只能说，要是他不提出这个制度，连他自己都饶不了自己，要知道直到现代，科举制这种东西还存在着，只不过换了一种名称而已，没错，这个名称就是大家所熟知的考试，对于考试，陈庆之当真是映像深刻，要知道当初还没有获得系统的他，最怕的还是考试。

    至于宋代的什么二府三司的制度，陈庆之就少说了许多，不过诸葛亮也听明白了，这样的制度实在太复杂了，而且机构臃肿到了极点，根本不利于办事效率，至于明朝和清朝的治国方式，诸葛亮更是紧皱眉头，在他看来，那两个国家的治国方式，简直就是一塌糊涂。

    而新中guo的治国方式，则是把诸葛亮震惊的无以复加，不是说新中guo的治国制度不好，只是他知道，现代的治国方式是绝对不能用在古代的，双方在制度上有着本质的不同。

    谈得口干舌燥后，陈庆之就拿起了桌面的茶杯，然后喝起了茶，此时，诸葛亮忽然说道：“我有些明白你为何会这么详细的替我讲解三生六部制和科举制了，在我们这个时代，最适合的恐怕还是三生六部制吧，不仅分工明确，而且可以增加君主的权力，只是科举制庆之，你要知道，若施行这个制度，势必要得罪天下的世家大族啊！”

    陈庆之苦笑道：“此事陈某又怎会不知，只是孔明先生，这制度在我华夏传承超过千年，自有其合理之处，而且，我相信汉中王也会赞成这个制度，只不过，这个制度现在绝对不能施行，要不然，这对汉中王的统一大业有害啊。”

    诸葛亮点点头，说道：“庆之之言甚合我心，我还有一事欲问庆之，望庆之不吝赐教。”

    “先生请讲，若是陈某知道的或者是懂得的，一定知无不言。”

    “少数民族该如何处理？”听到诸葛亮的话，陈庆之沉默了，良久，他才说道：“很简单，民族大融合。”

    诸葛亮一怔，问道：“何谓之民族大融合？”

    “很简单，允许种族之间通婚，比如说南蛮和山越，我们将他们打败收编以后，让他们过上汉人的生活，允许他们与汉人通婚生子，也允许他们读书做官，简单来说，对待他们要像对待汉人一样，这样一来，只要时间一久，世间唯有我华夏人，哪里还有蛮汉之分？”

    诸葛亮眼睛一亮，赞道：“此法甚好，此法施行，日后我华夏安有后顾之忧？”

    之后，陈庆之又向诸葛亮提出了各种各样的东西，比如南中的一些资源，比如交州的占城稻，对于诸葛亮，陈庆之当真是做到了知无不言言无不尽，而诸葛亮也听得极为细心，也幸好诸葛亮记忆力惊人，要不然，光是陈庆之所说的这些事，记都要记死他了。

    讲到深夜，陈庆之已经再也没有可以对诸葛亮讲的治国方略，他懂的东西诸葛亮都已经懂了，有些他不懂的，诸葛亮也懂了，对此，陈庆之只能说，人比人，比死人啊。

    而后，两人就是喝茶吃菜，聊起了许多事情，两人倒是真如至交好友一般。

    “庆之，你不厚道啊。”聊着聊着的时候，诸葛亮忽然说出了这么一句话。

    陈庆之一怔，有些疑惑的问道：“先生，我做什么了？”

    诸葛亮嘿嘿一笑，忽然说道：“骂王朗。”

    听到这句话，陈庆之险些没把口中的茶给吐出来，说真的，他当初骂王朗是骂的爽啊，可那断话是抄的，而且这件事偏偏还被这个原作者给知道了，这时，就算陈庆之脸皮再厚，也想要挖个洞钻起来，太丢人了。

    看到陈庆之的表情，诸葛亮哈哈大笑，然后说道：“庆之无须如此，我并没有怪罪之意，相反，若你没有把那番话骂出来，我军的士气就要大降了。”

    “额你真不怪我？”看到陈庆之的表情，诸葛亮哈哈大笑，然后摇头说道：“我没有那么心胸狭窄，来来来，喝茶，吃菜。”看到诸葛亮真的没有怪罪之意，陈庆之才放下心来，然后安心的和诸葛亮聊了下去。

第401章 东吴来使

    建业议事厅内，孙权正一脸愤怒的看着夷陵之战的战报，夷陵之战输了，而且输的很惨，十万大军只剩下两万左右的残军就算了，最重要的是，荆州丢了，若是以前孙刘同盟时，没有荆州孙权或许会有些不安，但也不会怎么样，可是现在，双方已经彻底翻脸了，因此，孙权必须时刻的警惕刘备军的进攻，可以这么说，陆逊这一败，当真让孙权陷入了一个极其麻烦现状，虽说他现在和曹操同盟了，可他却十分清楚，曹操有实力有资本，想翻脸随时都可以翻脸，因此，孙权不仅要防备曹操，而且还要防备刘备的随时袭击，简直不是一个惨字可以形容。

    更让孙权无可奈何的是，荆州的守军是关羽，孙权相信，已经吃过一次亏的关羽是绝对不会再吃亏了，而且，以关羽对东吴的仇视，没准哪一天就来个突袭，要是这样，孙权连哭都没有地方哭。

    当然，这些都不是让他最愤怒的，最让他愤怒的还是陆逊的背叛，虽说他从来就没有相信过陆逊，可就这样被背叛了，还是让他愤怒到了极点，他甚至差点连吕蒙都恨上了，要不是吕蒙听说夷陵兵败后吐血，孙权恐怕都要狠狠的治他的罪，没办法，吕蒙这次真的把东吴坑惨了。最让孙权愤怒的还是他无法对陆家，江东陆家一听说陆逊投蜀后，立即宣布将陆逊逐出陆家，因此，孙权也拿江东陆家没办法，至于陆逊的妻子，孙权想都没想，就算孙策已经死了好多年，可他的余威尚在，要是真干掉了孙策的女儿，得，那他孙权也别混了。

    孙权的脸阴沉了好一阵后，才慢慢的对手下问道：“诸位，我军兵败夷陵，陆逊也投蜀了，如今，为之奈何？”

    听到孙权的话，江东的大部分文臣都不由得暗暗诽谤道，当初要不是你贪婪，派吕蒙偷袭荆州，哪里会有这么多的事，你这是自作孽啊。虽然他们是这么想的，但表面上却是一言不发，这么一来，孙权的怒火就更盛了。

    就在孙权想要发火的时候，诸葛瑾站了出来，只见他说道：“主公，如今之计，唯有遣人向刘备请求同盟，吴蜀的大敌始终是曹操。”

    闻言，孙权就想要发火，可是一看诸葛瑾那平静的表情，就冷静了下来，于是问道：“子瑜，刘备还愿意同盟么？”

    诸葛瑾点头说道：“刘备身边并非没有能人，自然可以看出曹魏才是两家大敌，再加上荆州已经被他们攻占，我相信，刘备会同意同盟的。”

    “子瑜所言甚是，依子瑜之见，可遣何人去与刘备同盟？”

    “德润能言善辩，可当此大任。”听到诸葛瑾的话，孙权一怔，随即暗暗苦笑，诸葛瑾这是为了避嫌啊，不过也好，阚泽出使倒也不辱我东吴之名。想到这里，孙权问道：“德润可愿担此重任？”

    阚泽连忙站出来说道：“臣定不辱命！”

    听到阚泽的话，孙权满意的点了点头。

    “哦，阚泽呵呵，孙权又遣人求和了。”听到陈庆之的话，由乃不满的说道：“庆之，你不是说今天不去理会国家大事，专心陪我的吗？”

    “额抱歉啊，下意识的就说出来了，原谅我吧，由乃。”看到陈庆之可怜兮兮的求饶，由乃不由得扑哧一笑，然后说道：“好啦好啦，你就不要装可怜了，你知道我不会生气的。”

    看到由乃的笑容，陈庆之叹了一口气，满脸歉意的说道：“抱歉啊，由乃，把你留在成都，不过，为将者基本都要把一名家眷留在成都，我虽然不是什么蜀汉的高层人员，可是蜀汉的许多军机大事都被我知道了，所以抱歉啊。”

    “所以说，我不在意的啦，而且啊，在这里的生活，可比我家里的生活好多了。”看到她温柔的笑容，陈庆之问道：“真的是这样吗？”

    由乃被陈庆之看得有些不自然，良久，她才慢慢说道：“还有些寂寞就是了要不是系统屡次提醒我等级提升，我都以为你把我给抛弃了。”

    闻言，陈庆之颇为心痛的抱住了她，然后安慰道：“放心，我不是那种人渣，我一定会好好的对待你，给你幸福的。”

    “嗯”

    看着不远处抱着的两个人，紫叹道：“我这个哥哥大人还真是有够厉害啊，这么快又攻陷了一名少女。”

    闻言，艾伦有些无语的说道：“紫，不是他太厉害了，而是由乃的心有伤，因此很容易被感动，所以他才能够这么快的攻陷她。”

    “心之伤嘛，有机会去调查一下好了，话说回来，艾伦，你又怎么样呢，有对咱的哥哥动心吗？”对于紫的话，艾伦有些无语的说道：“为什么你总想帮他增加后（）宫人数呢？”

    “这个嘛大概是因为我真的把他当哥哥了吧，哪怕他对我有企图。”听到紫的话，艾伦笑道：“真是期待你沦陷的那一天。”

    紫呵呵一笑，说道：“我会不会有那一天我不知道，不过嘛，我估计你很快就会沦陷了。”

    听到紫的话，艾伦的嘴角不由得狂抽，完全不知道该说什么才好。

    就在陈庆之享受着平静的生活时，刘备也正式和阚泽见面了，对于阚泽，他也有所耳闻，毕竟，当初赤壁之战的诈降书就是他给曹操下的。

    双方见礼以后，阚泽马上说道：“汉中王，昔日我东吴与汉中王有约，言汉中王夺取了西川就归还荆州，可汉中王夺取西川后，不仅没有归还荆州，而且还将我东吴派去的官员尽数赶走，这是为何，汉中王不愿归还荆州，我东吴去取，这是合情合理的事情，汉中王何故兴无义之师犯我东吴疆界？”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps:明天早上一更今晚一更

第402章 曹操伐吴

    阚泽的话让刘备十分的不爽，不过他这番话倒也算是合情合理，因此，刘备也不知道该怎么反驳，于是乎，刘备悄悄的示意了诸葛亮一眼。

    诸葛亮自然明白刘备的意思，于是笑着反问道：“德润之言差矣，吾主何时说过不归还荆州啊？”

    阚泽顿时傻眼了，没错，刘备是没有说过不归还荆州，当初还好心的给关羽写了一封信，叫他让出荆州的一部分州郡给东吴，可关羽就是不给，明明傻子都知道刘备和关羽是一伙的，关羽不让荆州也是出自于刘备的授意，可阚泽愣是不能多说什么，在中国，有些事情是不能搬到明面上来说的。

    看到阚泽无话可说，诸葛亮冷笑道：“吾主乃是高义之人，倒是孙权，哼哼，其人乃真小人也，不仅与汉贼曹操同盟，而且还背盟偷袭关君侯，若非有庆之相助，关君侯只怕连性命都没有了，倘若汝主只是为了荆州也就罢了，可汝主却还想加害君侯，须知君侯乃汉中王的生死兄弟，尔等东吴欲加害君侯，此等大仇，安能不报？”

    听到诸葛亮的话，阚泽也不由得冷汗直冒，虽然他早就知道诸葛亮能言善辩，可他却不认为自己会输给他，可是今天这一辩驳，他才明白，诸葛亮的舌战能力，绝对不是他能够比拟的，双方差得太远了。

    早知道就不装逼了。虽然这句话不是阚泽的心理所想，但却也差不多，这一刻，他真的有种‘搬起石头砸自己的脚’的感觉，太坑爹了，早知道就直接说明来意了。

    发现阚泽无话可说后，诸葛亮却不打算放过他，反正都打算和东吴撕破脸皮了，哪里还需要介意这么多。

    “德润来此，莫非就是为了说此小儿之言？”听到诸葛亮的话，阚泽的脸顿时气得通红，他实在不明白，诸葛亮为什么要这么咄咄逼人，难道他看不出蜀吴联盟的重要性吗？

    虽说如此，但他还是硬气的说道：“我今来此，乃是奉我主之命特与汉中王结为攻守同盟共抗曹贼，只是汉中王如此羞辱我东吴，我看，这盟不结也罢。”

    闻言，刘备冷声说道：“备可不愿意再让云长遭受一次败走麦城！！！”

    听到这番话，阚泽不由得大怒，而刘备则是拂袖而去，就差没有赶人了，对此，诸葛亮依旧保持着那一贯的云淡风轻。

    至于阚泽，在被刘备怒骂后，也是转身离去，不过，他却丝毫不明白，为什么诸葛亮对于结盟的事情这么不上心。

    阚泽最终还是离开了成都，被刘备这么羞辱后，他可没有脸面继续留在成都了，要是他选择恳求刘备与东吴结盟，那就是侮辱了东吴，要是他真这么做了，就算蜀吴真的同盟了，孙权也要狠狠的治他的罪。

    就在阚泽还在回吴的路上时，曹操撕毁了与孙权的盟约，派兵奇袭了庐江，同时还采用吕蒙当年用过的白衣渡江之策，迅速的突破了长江的防线。

    面对突如其来的进攻，孙权傻眼了，他根本没有想到，曹操竟然会用白衣渡江的计策，在他看来，白衣渡江的计策就只能用一次，因此也没叫守军要小心身穿白衣的人，再加上长江实在是太过宽广了，因此，曹操只要选择一个比较偏僻的港口偷袭就行了，事实上，曹操的这一次行动确实把孙权打蒙了，曹操的速度太快了，快的让人不可置信，不，孙权甚至怀疑，这是处心积虑已久的行动。

    当他打听到曹操杀往江东的军队数量时，也不由得倒吸了一口凉气，三十万兵马。

    说真的，没有打夷陵之战前，孙权对于这样的兵马或许还不怕，怎么说他这里也有三十多万的兵马，可是自从陆逊兵败夷陵后，东吴的兵马就缩水了近三分之一，当然，或许有人可以说据城死守，可很遗憾，东吴最厉害的还是水军，因此，东吴水军的数量达到了近八万人，但失去了长江天险的东吴，八万水军起到的重要性就极其低微了，所以，东吴真正的可战之兵，大概也就只有十二万左右。

    虽然手上还有二十万的兵马，可孙权愣是无法淡定，没办法，东吴的步兵和曹魏的步兵相差得太远了，而曹操要是再把骑兵投入战场，那么江东哪里还能够抵挡曹操，这一刻，他无比希望阚泽能够早一点回来，这样，他就可以联合刘备共抗曹操了。

    当阚泽回来时，孙权热情的迎接了他，在他看来，这次同盟是十拿九稳了，可阚泽的话让他愣住了，刘备拒绝了同盟，而且还羞辱了阚泽，这回，孙权真的有些不知所措了，刘备竟然拒绝了同盟，难道他不知道东吴灭亡的话，蜀汉迟早也要灭亡吗？

    不仅是孙权，东吴的其他文臣也是颇为不解，门外传来了一阵骚动，不久，一名侍卫跑进来说道：“主公，荆州的关羽为报麦城之仇，已经起兵攻打我们了，如今，柴桑已被关羽围困，不久就要陷落了。”

    听到侍卫的话，孙权震惊了，他这回是彻底震惊了，光是曹操进攻他就有些吃不消了，现在竟然还来一个关羽，难道东吴真的要灭亡。

    就在此时，诸葛瑾站出来说道：“主公，我愿去面见关羽，向其陈述厉害，劝其退兵。”

    闻言，孙权就像是捉住了一根救命稻草，连忙说道：“如此，就有劳子瑜了。”

    诸葛瑾离开后，张昭对孙权说道：“诸葛子瑜知魏兵势大，故假以请和为辞，欲背吴入蜀。此去必不回矣。”

    张昭的话让孙权一阵心惊，但表面上还是严肃的说道：“孤与子瑜，有生死不易之盟；孤不负子瑜，子瑜亦不负孤。昔子瑜在柴桑时，孔明来吴，孤欲使子瑜留之。子瑜曰：弟已事玄德，义无二心；弟之不留，犹瑾之不往。其言足贯神明。今日岂肯降蜀乎？孤与子瑜可谓神交，非外言所得间也。”

第403章 东吴亡国

    得知曹操伐吴以后，陈庆之也不由得兴奋起来，说真的，他在三国时期也呆了也快两年了，简单来说，这两年来，他不仅没有办法见到亚丝娜她们，也好久没有见到父母了，因此，这里的生活虽然很不错，可他终究不会长留在这里。

    面对关羽和曹操的军队，孙权几乎是节节败退，要不是有周泰的拼死保护，孙权有可能连命都丢了，面对这样的灭国之危，吕蒙不顾身体抱恙向孙权请命去阻挡关羽，对此，孙权是颇为感动，本来，诸葛瑾没有回来的事情真的让他对自己的所有手下都寒心了，可是吕蒙竟然不顾危险去阻挡关羽，要知道，关羽最想干的一件事，那就是亲手砍下吕蒙的脑袋，因此，孙权十分的清楚，吕蒙如果兵败了，绝对不会有活命的机会，要是投降了，吕蒙的下场同样不会好到哪里去，因此，吕蒙这是在向孙权保证，要么就是胜利，要么就是战死。

    吕蒙的阻挡并没有使局面有多大的好转，孙权依旧被曹操打得毫无还手之力，这一刻，他无比的希望周瑜或者鲁肃复生，这样就能够抵挡曹操了，可惜的是，人死终究不能复生，周瑜和鲁肃，东吴的这两名擎天柱是再也无法回来了。

    连战连败的孙权终于打算投降了，可是曹操的要求却让孙权无法接受，孙权可以投降，可是孙权必须送上自己的脑袋，否则，曹操拒不纳降。

    面对这样的要求，孙权终于不顾一切的抵抗曹操，可惜的是，他的抵抗终究是无力的，随后，吕蒙兵败身死的消息又再次传到了他的耳中，面对这样的状况，孙权终于明白，东吴的大势已经去了，灭亡只是迟早的事情。

    最终，拼死抵抗的孙权被麾下一名文官给毒死了，而这名文官，则是江东的世家大族的人，用紫的间隙观看这场战役的陈庆之，脸上也露出了极其不屑的表情，东吴的世家大族果然不是什么好鸟，简直可以说得上卖主求荣了。

    “孔明先生，东吴灭亡了，孙权被麾下的一名文官给毒死，帐下文臣几乎全部投降，武将倒是有一大批人选择自杀。”刚见到诸葛亮，陈庆之就说出了这么一句话。

    闻言，诸葛亮摇头叹道：“看来，我之前让云长扣留住兄长不让他回东吴是正确的，想不到孙权竟然败得如此之快。”

    “是啊，孙权也是一世之雄，没想到竟死于小人物之手，可悲可叹啊。”面对陈庆之的感叹，诸葛亮倒是很快的就恢复过来，只见他说道：“孙权若是不死，只会徒留祸害而已。”说到这里，诸葛亮淡淡问道：“庆之，何时可以让曹操病故？”

    陈庆之笑了笑，答道：“今晚就可以，而且，我还可以让这件事很快的传遍曹营内部。”

    诸葛亮点点头，说道：“如此就好，曹操一死，北方再无安宁之日了。”说到这里，诸葛亮忽然问道：“什么时候离开？”

    陈庆之笑了笑，答道：“快了，曹操一死，我就离开了。”

    闻言，诸葛亮摇头一叹，问道：“日后有打算回来么？”

    “肯定有以银屏的性子，日后定会抽空回来见关君侯。”

    “既如此，那我也不说永别了。”说到这里，诸葛亮顿了顿，然后才继续说道：“庆之，汝对我大汉之恩，亮无以为报，唯有以此书相赠。”言罢，亲自取出了数十卷厚厚的书。

    看到这些书，陈庆之惊道：“这莫不是《兵法二十四篇》？”

    诸葛亮笑了笑，说道：“亮身无长物，唯有以此书相赠，望庆之勿要嫌弃。”

    陈庆之连忙说道：“先生说哪里的话，此书后世虽有流传，可惜已失传了一大部分，今得先生赠书，陈某何其之幸。”

    “庆之若不嫌弃，那自是最好，另外，书中若有不解之处，可去询问令妹，她定能够给你好好讲解。”听到诸葛亮的嘱托，陈庆之抱歉说道：“多谢先生教诲，望先生好好保重身体，早日完成复兴汉室的大业。”

    回到了关公的府上，陈庆之也不由得感慨出来，他没有想到今天会获得这么一部兵书，虽说后世不是没有这本书，可惜的是，后世的这本书已经失传了大半，因此，纵然陈庆之想要窥得此书的全貌，也无法做到，不得不说这是一件令人遗憾的事情。

    将手中的书卷小心的收回了桃源仙居后，陈庆之唤来了众女，打算对她们说起离开的事情。

    “庆之，你把我们全部都叫过来干嘛？”看到陈庆之以后，艾伦就问出了这个问题。

    “今天晚上，我们就离开这个世界。”听到这句话，众女皆是一愣，然后，除了关银屏以外，都欢呼起来，没办法，这里的日子虽然平静，但也偏向无聊，因此，一听到要离开这个世界，她们都兴冲冲的跑去准备了。

    看到关银屏那不舍的表情，陈庆之摸了摸她的脑袋，然后安慰道：“不用担心，我们回来的时候，这里的时间不会过去多久的，所以，你完全不需要担心你以后都见不到自己的亲人。”

    关银屏点点头，有些失落的说道：“我知道，只是我这次离开，连父亲的一面都见不到，我真舍不得父亲而且，父亲真的会同意你和我的事情吗？”

    陈庆之笑了笑，答道：“无妨，肯定会同意的，我想，今晚我一离开，孔明先生就会把《三国演义》交给汉中王吧，以汉中王的性子，只怕不会瞒着关君侯，所以，我相信关君侯不会阻止我们的，按照我的猜想，不仅不会阻止，甚至我们下次回来还会有一个盛大的婚礼，所以啊，你就不要担心了。”

    关银屏勉强一笑，说道：“希望如此吧。”

    对此，陈庆之无奈的摇了摇头，然后暗暗思索起解决的方法。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps:四更估计不现实了，稍后还有两更，抱歉啊

    ;

第404章 曹操之死

    当天晚上，借由紫的间隙之力，陈庆之突然出现在曹操的营帐内，此时，曹操正在看着手上的书，对于突然出现在自己面前的人，也不由得呆愣住了。

    很快，曹操就认出了面前的这个人，虽然他不知道陈庆之是怎么出现在这里的，但是曹操并不认为自己会发生什么事，毕竟，许褚还在帐外，只要他一呼唤，许褚马上就可以进来，因此，曹操对自己的安全并不感到担心。

    想到这里，曹操笑吟吟的问道：“庆之，这么晚来我的营寨，莫不是知道蜀汉将灭，打算向我投诚？”

    陈庆之呵呵一笑，说道：“曹公说笑了，陈某今晚特来取汝性命。”

    “呵呵，庆之说笑了，我大营外有十数万兵马，营帐外有亲卫许褚，敢问庆之，你要怎么取我性命？”看到曹操笑吟吟的样子，陈庆之也不由得叹道：“真不愧是世之奸雄，准备当真是充分到了极点。”

    对于自己被称为奸雄，曹操一点也不生气，反而笑着问道：“庆之非是无谋之人，今晚何故行此无谋之事啊？”

    陈庆之笑了笑，反问道：“曹公为何说我无谋，我们在此间叙话许久，许褚将军为何还没有进来啊？”

    曹操一愣，脸色终于有了一些变化，良久，他才问道：“你到底做了什么？”

    陈庆之反问道：“曹公认为一个突然出现在你面前的人能够做什么？”

    曹操一怔，随即苦笑道：“原来是我自作聪明了，你根本不是无备而来，而是早有准备。”

    陈庆之点点头，笑道：“是啊，我确实早有准备，若是没有准备，我哪里敢这么做，说真的，我原本打算直接取了你的性命就离开，可是想想，还是和你聊一聊吧，怎么说，你也是我最佩服的几个人之一，要是就这样杀了你，我也觉得有些遗憾。”

    “哦，想不到我曹某人竟然还会有人敬佩。”面对曹操那自嘲似的说法，陈庆之笑道：“后世有很多人都很佩服你，我也不例外。”

    曹操一愣，惊讶的说道：“后世原来如此，你是后世之人？”

    陈庆之点了点头，说道：“曹公想听听原本的历史进程么？”

    “愿闻其详。”看到曹操答应后，陈庆之就从麦城之战开始叙述，一直叙述到三家归晋，虽说陈庆之已经将后面的故事简化了许多，但曹操还是听得津津有味，同时，曹操也明白了，自己是必死无疑了，两人谈话许久，许褚都没有进来，很明显就是他做了什么手脚，因此，曹操实在不认为自己还能够活下去。

    “司马懿哈哈哈哈，想不到啊，最后夺我曹家天下者，竟然会是司马家。”看到曹操那略带嘲讽似的笑容，陈庆之也不由得苦笑起来，然后继续说道：“司马家夺取天下后，没多久有引发了八王之乱，致使我华夏的国力大大的衰退，终于，北方的胡人有机可趁，于是，五胡乱华爆发了，我华夏汉人几乎亡种。”

    “想不到，想不到啊，陈庆之，论实力，我这边的实力远远的超过蜀汉和东吴，假如你肯帮我，我绝对可以尽快统一华夏，为何你不助我？”面对曹操的疑问，陈庆之苦笑道：“关羽是我最佩服的人，他有性命之忧，我有岂有不救之理，再者，刘备也是我最佩服的人，最后，那就是你太心狠手辣了，呆在你这里，我随时都要担心自己的性命安全，哪里还有时间去思考和算计，所以，我选择了蜀汉。”

    曹操点点头，叹道：“这也是我曹某人做的孽啊，庆之，我有一事不明，临沮那一战，你是怎么改变风向的，说真的，如果不是你和说这番话，我肯定还认为风向的改变是上天所为，可是现在，我却不得不认为，风向改变是你干的好事了。”

    陈庆之摇头一笑，叹道：“陈某哪里有这样的能力，办这件事的人，是我的妹妹八云紫。”

    “八云紫你突然出现在这里，也是她做的好事吧？”对于曹操的问题，陈庆之毫不犹豫的答道：“不错，我这妹妹，单论实力而言，堪比仙神，另外，我再告诉曹公你一件事吧，曹公自带兵踏入临沮时，就意味着你已经失败了。”

    “为何？”

    “曹公帐内的一举一动皆被舍妹所知，敢问曹公，这样的一场仗你们要怎么打，所以，临沮之败，非曹公之罪。”听到这番话，曹操当真是哭笑不得，然后说道：“没想到事情竟然会是这样，正如你所说，临沮之败，非我之罪，非我之罪啊。”

    陈庆之摇头一叹，说道：“曹公，该说的我都已经说完了，我这就送曹公上路吧，曹公但可放心，陈某不会让你有一丝的痛苦，公可安息了。”

    曹操微微一叹，说道：“曹某自知今晚必死无疑，只盼庆之勿要让我华夏陷入五胡乱华的劫难中。”听到曹操的话，陈庆之点头说道：“曹公放心，孔明先生和刘玄德已经知道了这件事，所以，无论司马家夺权还是五胡乱华，都不会再有机会发生了。”

    曹操哈哈一笑，说道：“既如此，我也无憾了，今晚能与庆之谈天，当真是一大幸事，若有来生，曹某愿与庆之结为知己好友，然后一同谈天喝酒。”

    听到这番话，陈庆之一脸感慨的说道：“曹公心胸，陈某敬服，不过曹公，你这番话应该对刘玄德说才对。”言罢，慢慢的让了开来，然后，曹操就发现，刘备的脸突然出现在一道缝隙中，看到这里，曹操露出了愕然的表情，随即哈哈大笑的说道：“没想到我临终之前还能够见到你啊，玄德。”

    闻言，刘备叹道：“孟德兄，生逢乱世，我们皆是身不由己，只盼来生能与孟德兄结为知己，共同畅谈天下大事。”

    “玄德所言甚是，玄德，保重啊，勿要让五胡乱华之耻发生在我华夏。”听到曹操的嘱咐，刘备一脸正色的说道：“孟德兄放心，只要刘备还活着，这一天就绝对不会到来，就算刘备死了，还有诸葛亮，所以，孟德兄可以放心的去了。”

    “玄德，保重！”说完，曹操闭上了眼睛，陈庆之一脸无奈的挥起了手中的长剑

    ;

第405章 任务完成

    曹操死了，是被人给刺杀的，可让他手下不解的是，曹操竟然是面带笑容死的，自此，曹操的死成了一个千古之谜，没有人知道曹操是被陈庆之给杀死的，也没有人知道曹操临死还和刺客谈笑风生，也没有人知道，曹操临死前还见到了刘备，这一切的一切，除了在场的当事以外，就只有少数的人才知道了。

    曹操死了以后，刘备罕见的失落了好一阵子，说真的，他和曹操的关系真的算得上是十分复杂，一方面，他们是生死敌人，因此十分希望对方死去，另一方面，他们又是相互欣赏的知己，因此也就造成了这么一件事，刘备既希望曹操死又不希望曹操死，他相信曹操也是这样的想的，正如刘备对曹操说的那句话，只盼来生做知己，不要再做敌人了。

    刘备在想什么，诸葛亮也大概猜到了一些，不过，他却没有多说什么，有些事情，他并不该去插嘴。

    发觉诸葛亮来了后，刘备问道：“孔明，公嗣最近如何？”

    诸葛亮答道：“大公子并非无智之人，但生性有些懦弱，若是太平盛世，可保天下太平。”

    闻言，刘备也不由得点了点头，然后喃喃的说道：“黄皓已死，接下来就是谯周吗，孔明，你说，我该怎么处置谯周？”

    诸葛亮冷声答道：“此等不忠不义之人，杀之！！！”

    刘备摇摇头，说道：“谯周虽然不忠，不过为人却没有什么过失，若是因为《三国演义》的记载就杀他，那就真的是不仁不义了嗯，既然不能杀，那就不重用吧。”

    诸葛亮点点头，说道：“主公之言甚善。”

    随着诸葛亮的话语落下，两人就再也没有说过一句话，一时间，现场变得静谧可闻。

    良久，刘备才慢慢问道：“孔明，庆之已经离开了吗？”

    诸葛亮微微一叹，答道：“正是如此，昨晚他让王上与关君侯相见，恐怕还是为了关小姐的婚事。”听到诸葛亮的话，刘备苦笑道：“庆之真奇人也，不贪高位，不贪财富，唯独却过不了美人关啊。”

    诸葛亮笑道：“是啊，我昔日曾问他的生平志向，结果他就这么对我说，若是天下大乱，那就为国家尽一份力，若是天下太平，则是携妻游山玩水。”

    刘备笑道：“庆之倒是懂得享受啊！”

    诸葛亮呵呵一笑，说道：“是啊，其视金钱如粪土，视官位如监狱，独爱美人与自由，但却不违背自己的道德底线，此人当真算得上是奇人了。”

    刘备摇头一叹：“庆之对我助益良多，我却无可为报，当真是唉。”

    诸葛亮微微一笑，说道：“主公已经算报答了他，按照他的说法，一个国家换一名美女和一套兵法，当真是大大的值得。”说到这里，诸葛亮也不由得笑了出声。

    听到诸葛亮的话，刘备也忍不住笑了出来。

    看着身旁面带笑容的关银屏，陈庆之笑着说道：“银屏，我不是说了吗，岳父肯定会认可这件事的，毕竟，一名美女加一卷兵法换一个国家的存亡，怎么想都太值了。”

    听到陈庆之的话，关银屏笑着说道：“谢谢你，庆之，我知道的，这样的交易其实是不公平的，不过，还是谢谢你为了我能够”只是她还没有说完，陈庆之就笑着说道：“银屏，你这番话就说错了，一卷兵法加一名美女换一个国家的存亡，对我而言可是大大的赚了，要知道，金钱对我没用，官位对我也没用，只有美女和知识是实打实的，所以啊，汉中王他们觉得赚了，我也觉得赚了，这是一个双赢的局面啊。”

    听到这番话，艾伦实在不知道该怎么吐槽他了，其他的妹子也不由得捂住嘴巴偷笑，而关银屏则是羞得满脸通红，但脸上的笑容却是告诉着众女，她真的很高兴。

    看到人齐了，陈庆之对系统问道：“系统，我的任务算完成了吧？”

    “恭喜宿主完成任务，获得赤色级神兵―青龙偃月刀，滴，检测到宿主达成了特殊目标灭吴，因此获得三项特殊奖励。”

    闻言，陈庆之连忙问道：“是什么奖励？”

    “奖励一：青龙偃月刀的配套装备青龙战袍；奖励二：宿主在此间世界攻略的女性将无条件变成召唤人物；奖励三：随机抽奖一次。”

    听到系统的话，陈庆之呆滞住了，说真的，直到刚才，他都把他没有召唤点数的事情给忘了，要不是系统提醒，他恐怕就要把关银屏留在这个世界了，想到这里，他也不由得松了一口气，随后，他就看起了的属性。

    ：金色级装备，蜀汉大将关羽身穿的战袍，袍上绣有蟠龙吞月之纹，装备后获得以下技能：

    ：被动技能，每次收到攻击可抵消百分之三十的伤害。

    看到这属性后，陈庆之也不由得吐槽道：“这被动简直就碉堡了，每次抵消百分之三十的伤害啊，而且配上青龙偃月刀还有特殊加成，一个字，爽啊！！！”

    听到陈庆之的话，紫也不由得愣住了，这样的被动技能连她都有种心动的感觉，要是她有这样的一件装备，和风见幽香打起来，输的肯定就是风见幽香了。

    就在陈庆之还在为而高兴时，系统问道：“宿主，是否随机抽奖？”

    “嗯，那就抽吧，也不知道这次能够获得什么东西，真让人期待啊。”说罢，直接拉下了拉杆，很快，映入眼帘的东西，直接就让他呆滞住了。

    ：因果律武器在人身上的其中一种形式，可以看得到事物的[死]，将[死]这种没有实体概念以视觉讯息的形式接受，能够看到物体本身的‘死线’和‘死点’，‘死线’是可将人和物给容易切断毁坏的线，只要按着这线的大概位置轻轻地划下去，物体就会被顺利的割开，并且绝对不会还原。‘死点’是被刺中死点的物体则会崩坏，消失，死亡，并且连灵魂也一并抹消。

    看到这个能力，陈庆之已经不想再说什么了，这简直就是碉堡到极点的能力啊。

    ;

第406章 再回三次元

    “啧啧啧又回来了，真不知道该说什么才好，是该高兴呢还是该无奈呢，算了，已经有两年多没见父母，去见见他们吧。”望着房间那熟悉的风景，陈庆之也不由得感慨起来，虽然这个世界只是短短的过去了一两分钟，但对他而言，那是过了两年多的时间，因此，完成三国的任务后，陈庆之就回了系统空间一趟，然后就迅速的选择回家。

    至于他为什么要这么急着回家，没办法，谁叫他惹了众怒呢，原来，就在他离开了系统空间后，狂三就把《精灵使的剑舞》这部动画给众女看，这么一看，顿时就发生了一些喜闻乐见的事情，比如某些妹子黑化什么的，然后，当她们发现陈庆之又带回了五名美女后，顿时就更为火大了，于是乎，他只好选择提前回家，暂时躲避一下风头，同时决定下次要好好的教训教训狂三，让她知道花为什么那么红。

    当然了，陈庆之回家的这件事，还是引起了一些妹子的兴趣，于是乎，在八云紫的带领下，穹妹、结衣、狂三以及关银屏五女都来到了现实，不过，由于陈庆之的父母不允许其谈恋爱，因此只好暂时去街上逛一逛，当然，为了避免一些麻烦的事情，紫直接用力一些小法术把众女的相貌给掩盖起来，因此，走在路上的人都不知道那五名相貌普通至极的女生会是无数宅男的女神。

    来到大厅后，陈庆之就看到自家老妈正在津津有味的看着韩剧，至于自家的老爸，则是在外面工作，还没有到回家的时间。

    看到这一幕，陈庆之心中平静，但表面上还是无语的问道：“妈，韩剧有什么好看的？”

    对此，自家老妈淡定的反驳道：“那动画有什么好看的？”

    “额”听到自家老妈的话，陈庆之很想这么说，妈，虽然你觉得动画很无聊，可你的儿媳妇基本全是动漫人物。当然，这番话他是不敢说的，要是说出来，解释什么的估计都要花一两个小时，而且他现在也不打算断绝与这里的联系，毕竟，也就只有这个世界才有某些新番动漫啊。

    “诶庆之，你的相貌怎么”看到自家老妈那惊愕的表情，陈庆之咧嘴一笑，自夸自卖道：“老妈，你家儿子可是**丝逆袭的典范啊，不仅成绩提高了，而且还越来越帅了。”

    对此，自家老妈有些无语的问道：“难道你真的获得了什么奇遇，一下子从一个**丝变成了高富帅？”说真的，陈庆之的母亲也发现了自家儿子的变化，没办法，首先做菜能力简直都可以说得上是超越了世界级的厨师，当然，这就算了，关键是，他的成绩也进步的太快了，以前他的成绩可是很普通的，可是一瞬间竟然成了全级第一，怎么想都觉得不现实，至于什么大器晚成啊什么偷偷学习的，她是打死也不信，自家儿子自家知，因此，她才会问出了这么一个问题。

    陈庆之嘿嘿一笑，说道：“老妈，这事你就慢慢猜吧，时候到了，我会跟你说的。”

    陈庆之虽然没有明说，但陈庆之的母亲又怎么会不懂他的意思呢，于是摇头笑道：“看来你是真的有奇遇了，也罢，只要你不去杀人放火，不去做违法犯罪的事情，我也懒得去管你了。”

    “妈，你大可放心，我才没那么无聊呢，要知道，你儿子可是见过大人物的人啊！”陈庆之这番话的原本意思是指自己见过了许多三国英雄，可他老妈却以外他见过什么国家官员，虽说如此，但她却也没有多说什么，反正自家儿子没有去犯罪就行了，至于其他的事情，她实在没有必要去管太多了，以前或许还会劝劝陈庆之要好好学习，可是现在，貌似真的没啥可劝的，没办法，**丝逆袭就是这么**。

    这个时候，自家老妈忽然问道：“既然你说你是**丝逆袭，那么有打算去泡你们班的那位班长吗，我看得出来，那是一名好姑娘。”

    闻言，陈庆之的表情一僵，随即苦笑道：“此事以后再说，妈，你放心，你一定会对你的儿媳妇满意的。”

    “庆之你交女朋友了？”听到老妈的问题，陈庆之的表情一僵，随即苦笑道：“老妈您真是英明神武，我确实有女朋友了”

    “唉庆之啊，你也长大了，成熟了，既然不会影响以后的前途，那妈也不阻止你了，不过，绝对不能越线要是怀孕了，事情就麻烦了。”听到这句话，陈庆之险些吐血，不要越线，你儿子已经越了好多次的线，甚至连女儿都有了，虽说这女儿不是亲生的就是了。

    幸好陈庆之现在的演技已经突破了天际，不然，他的母亲绝对可以看出端倪，要是真被自己的母亲看出了端倪，那陈庆之要是不把系统的事情给爆出来，那就别想善了。

    “嗯哼，既然都有女朋友了，那什么时候带回家来让我看看，要是我不满意的话，那你就乖乖的去追求你们班的那位班长吧。”听到自家老妈的话，陈庆之不由得暗暗苦笑，我女朋友这么多，我到底该带谁回来啊。（作死的人生淫家）

    最后，陈庆之实在是受不了自家老妈的全频轰炸，狼狈不堪的从家里逃了出来，只是出来以后，他就开始郁闷了，没事干，真心没有任何事情可以干，无聊，不是一般的无聊啊，无聊到陈庆之都想把青龙偃月刀拿出来对着大马路释放一招青龙斩。

    当然，理智的他最后还是忍了下来，要是真这么做了，他的和平日子就一去不复返了，当然，他不知道的是，很快，他在现实的平静日子就要被打破了，至于原因，只能说他太倒霉了。

第407章 图书馆的会话

    “啊啊啊啊好无聊啊好无聊，完全没有可以干的事情啊，早知道就把手提电脑随身带着了。”说起手提电脑，陈庆之满满的都是泪，从三国回系统空间时，陈庆之就把手中的物品基本都存在桃源仙居里面，而从系统空间返回三次元世界时，他却没有带桃源仙居图回来，于是乎，他的所有收藏都没了。

    最后，闲得无可奈何的陈庆之去了图书馆一趟，虽然他居住的这个城市不算很大，但图书馆的书还是很多的，因此，在这里看书打发一下时间倒也不错。

    只是一走进图书馆，陈庆之就无语了，因为来图书馆看书的人实在是太多了，当然了，若这些人是来看书的，陈庆之也懒得去吐槽，可陈庆之敢直言，这些人之中，有三分之二的人是来看美女的，没错，顺着在场狼友的目光，陈庆之就看到了一名面容极其精致的美少女，就算是看惯了二次元妹子的他也不由得暗暗一赞，不过，陈庆之总感觉自己好像在哪里见过这名女生，虽说如此，但他也没有去深究，毕竟，连名字都没有记住就说明双方并不熟，因此，陈庆之也懒得去打招呼了。

    找了一个比较偏僻的座位后，陈庆之就去历史专栏那里找了一些书来看，当然了，他找的书大多数还是三国。

    当他看书看得津津有味时，一个身影出现在他的身边，虽说如此，但他却不打算理会，因为他感觉到了，来人正是那名被围观的少女，本着多一事不如少一事的原则，陈庆之默默的选择了无视，过了好一阵，陈庆之就听那名少女说道：“陈庆之同学，我都站在你身边这么久了，你就不能回应一下我吗？”

    对此，陈庆之无奈的抬起头，然后问道：“那么，这位陌生的小姐，你找我有什么事吗？”

    “额你不记得我了？”听到陈庆之的话，面前的少女面露惊愕之色。

    陈庆之眯着眼睛看了她好一阵后，才用略显抱歉的语气说道：“抱歉，虽然觉得你有些眼熟，但我不记得你是谁了，也正是因为这样，我才没有去找你搭话，免得我们双方都尴尬。”

    听到这番话，少女用略显幽怨的声音说道：“我是林思雅你们班长李飞雪的好朋友，你还救过我，难道这些你都不记得了吗？”

    闻言，陈庆之恍然大悟的说道：“哦，原来是你，抱歉啊，因为发生的事情太多，而且时间已经过了有两三年，所以我都差点忘了这件事。”

    好吧，登场的少女正是陈庆之当初英雄救美救下的那名女生，不过，由于时间实在是过得太久，再加上陈庆之也没怎么去关注她，因此一时间就没有认出她。

    林思雅听到陈庆之的话以后，有些惊讶的说道：“你在二次元的世界呆了两年？”

    陈庆之微微一叹，说道：“也不能说是二次元世界，由于某个特殊的原因，我去了三国一趟，然后在三国时期呆了近两年。”听到陈庆之的话，林思雅的嘴巴长得大大的，然后惊讶的问道：“你还能回到过去？”

    “嘛差不多吧，话说回来，学生会长，你找我有什么事啊，要是没什么事的话，我就继续看书了。”听到陈庆之的话，林思雅苦笑道：“我想和你聊聊天也不行吗，我怎么说也算一个美女吧，你这样无视我，我都有种受打击的感觉。”

    “额也罢，反正我正好无聊，你想聊什么？”听到这番话，林思雅无语的说道：“为什么我有种你是因为无聊才和我聊天的感觉呢？”

    对此，陈庆之淡定的说道：“你的感觉很准，我确实很无聊才会和你聊天的。”

    听到这番话，林思雅有些好奇的问道：“发生什么事了，你的女朋友时崎狂三呢？”

    “和我女朋友、妹妹还有女儿在这个世界逛街。”听到这句话，林思雅惊讶的问道：“女儿，你都有女儿了？”

    陈庆之翻了翻白眼，问道：“你看过《刀剑神域》吗？”

    林思雅一愣，然后恍然大悟的说道：“你是说那名叫结衣的少女？”

    “嗯因为某个女生，我的水晶宫处在大爆炸期间，因此我不得不回来避祸，结果一回来就被我妈套出了话，知道我有女朋友了，于是乎，我又不得不跑出来避难，可是一跑出来，我就发现无聊死了，最后，闲得蛋疼的我只好来这里看书了。”听到陈庆之的解释，林思雅也不由得张大了嘴巴，不过，听到最后的时候，她又不由得笑了出来。

    良久，她才笑眯眯的说道：“骚年，我等你被柴刀的那一天。”

    “呵呵，不会有那么一天的，我不是诚哥。”

    “是吗，那你打算把飞雪收到你的水晶宫里面吗？”听到这句话，陈庆之的嘴角不由得抽了抽，然后略显无语的说道：“为何我妈提起了班长，你也提起了班长？”

    林思雅嘻嘻一笑，说道：“因为飞雪对你有意思啊，如果是以前，你肯定是配不上她的，可是现在，我相信你绝对可以像小说的那些主角一样，在这个世界干一番轰轰烈烈的大事。”

    对此，陈庆之十分淡定的说道：“我才不干，对我而言，平平静静的生活才是王道。”

    “额你是认真的？”看到林思雅那惊讶的表情，陈庆之不由得吐槽道：“干那些事情太累，而且还要和别人勾心斗角，虽说我可以用绝对的武力碾压，但还是太烦了，平静的生活才是我的最爱。”

    林思雅苦笑道：“你知道飞雪的家族吗？”

    陈庆之摇摇头，说道：“不知道，也懒得去了解。”

    “这如果说飞雪的未婚夫盯上了你呢？”听到这句话，陈庆之的眼睛不由得眯了起来，随即冷笑道：“哪又如何，你觉得他能够奈我何？”

    “他要是盯上了你的父母呢？”听到这个问题，陈庆之冷声说道：“哼，若我父母无事，那一切都还好说，若父母有什么差失，我不仅要让他生不如死，我还要灭他满门。”说到最后，陈庆之直接爆发出一股惊天动地的杀气，顿时，整个图书馆内部的人都是一阵脸色惨白，就是林思雅也不例外。

    看到她的表情有些苍白，陈庆之叹道：“抱歉，吓着你了，不过，我陈庆之说到做到，谁敢动我身边的人，我也绝对不会让那个人好过。”

    望着离去的陈庆之，林思雅暗暗想到：哥哥啊哥哥，你可千万不要做傻事啊，要是你真得罪了他，我们林家就完了。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps:今晚二更，明天三更吧，抱歉

    ;

第408章 表姐

    走在路上，陈庆之在默默的思索着林思雅那番话的含义。

    那个叫林思雅的女生为什么会提醒我这件事，难道她真的这么关心班长，打算为班长的恋爱加油可这也不对，我可是一个开水晶宫的男生，若她们的关系那么好，她怎么会把自己的好朋友往火坑里推呢等等那个未婚夫出现的有些突兀，原来如此，看起来班长的未婚夫和她的关系不浅啊。

    想通了这件事以后，陈庆之的嘴角也不由得露出了一丝冷笑，然后自言自语的说道：“原来如此，她知道我这种能穿越到二次元世界的穿越者得罪不起，因此才会来试探我对班长婚约者的态度，哼哼哼，林思雅啊林思雅，你这家伙真是自作聪明啊，既然这样，我不把班长的婚约给破坏掉，我就不姓陈！”

    此时，林思雅还不知道她无意中已经狠狠的得罪了陈庆之，其实，她对陈庆之试探本来也没有什么，陈庆之也不可能因为这件事而发火，可林思雅之前所说的‘盯上了自己的父母’让他感到十分的不爽，就算她是无意中说出来的，也表明了班长的婚约者有这么做的打算，因此，陈庆之决定了，不管上天下地，都一定要把班长的这名婚约者给整成一条丧家犬。

    回到家后，陈庆之那不爽的心情顿时就消失了大半，没办法，对他而言，家才是最终的归宿，不管在外面发生了什么不高兴的事情，他也不想把这些事情带回家里，或许以前的他还做不到这样，可是现在，这个世界已经没有能够威胁到他的存在，因此，不管什么事情，都不要想影响他享受家庭的温馨。

    “庆之，你回来啦，快快快，你表姐来了，快去见见她，我记得你以前可是很黏她的。”听到自家老妈的话，陈庆之微微一怔，脑袋就浮现出一名相貌精致、个性温和的少女，一想到她，陈庆之也不由得叹了一口气。

    走进客厅后，映入陈庆之眼帘的是一名玉肌似雪的少女，精致的五官，修长的身材，就算是陈庆之这个对二次元无比着迷的男性都不由得暗暗赞叹，这名少女正是陈庆之的表姐李莉。不过，他好歹也算是经过了无数的大风大浪，因此很平静的打了一个招呼。

    “表姐，许久不见，你过得还好吗？”听到这句话，正在看电视的少女马上就摇头一看，顿时，她的脸上就露出了喜悦的表情，然后就上前握住了陈庆之的手，用关怀的语气说道：“我过得还不错，倒是庆之嗯真是越长越帅了，怎么样，有女朋友了吗？”

    陈庆之咧嘴一笑，答道：“表姐，你多虑了，我长得这么挫，怎么会有女生看上我啊？”

    闻言，李莉露出了不满的表情说道：“庆之，不要妄自菲薄，说真的，我还没有见过像你这样气质的男生，而且，你长得也不挫，嗯勉强算是清秀吧，要是皮肤再白一点就更好看了。”

    “额男生的皮肤哪里需要这么白，难道表姐你要我去当小白脸？”对此，陈庆之真心无力吐槽了，男生要这么白的皮肤作甚，健康的小麦色皮肤才是男生该有的皮肤。

    听到这番话，李莉微微一怔，随即笑道：“庆之，你的变化真的好大啊，要是以前，你和我说话都会露出一副唯唯诺诺的样子，可是现在却不会了，看得出来，你真的把那件事给放下了，这样我就放心了。”

    陈庆之表情一变，随即强颜笑道：“表姐在说什么，我怎么不记得了？”听到陈庆之的话，李莉暗暗一叹，实在不知道该说什么才好了。

    “哥哥大人，明明是你叫我把穹她们回来的，可是现在，你为什么还不出来见我，限你三秒钟，要是还不来见我，我就让你尝尝地狱一般的特训。”听到这突如其来的日语，少女不由得一怔，而陈庆之的脸色则是一变，随即大声喊道：“我马上就来。”

    言罢，也顾不得自家的表姐，直接往自己的房间狂奔而去，只留下惊愕的表姐。

    当陈庆之跑回房间后，就见到紫一脸不满的看着自己，顿时，陈庆之就露出了哭笑不得的神色说道：“谁知道你们这么快就回来了啊，而且，我不是在家吗。”

    闻言，紫笑眯眯的问道：“难道哥哥大人不想带女朋友回家了吗？”

    “额紫妹，只有这件事还请你手下留情啊，要是你把穹和狂三她们都带走了，我该带谁去见我的父母啊？”没错，陈庆之之所以把紫叫过来，说到底还是因为自家的老妈要求他带女朋友回家，于是乎，他只好让紫把狂三她们都带回来了，当然，该带谁回去还是一个颇为麻烦的问题，可紫干的事情却让他更头疼了，因为紫的喊声已经让自家的父母和表姐都杀到自己的房间里面。

    看到陈庆之那纠结的表情，紫淡淡的笑道：“哥哥大人无须忧虑，系统的事情就算给你父母知道了，又有什么所谓？”

    “唉紫妹，你不懂啊，我还想过一过平静的生活，所以紫妹，拜托你变成一名相貌还算过得去女生吧，现在我还不想让他们知道系统的存在。”看到陈庆之那坚持的表情，紫有些好笑的摇了摇头，然后就用法术变成了一名头发乌黑的美少女。

    当自家父母把门推开时，就见到一名相貌极其美丽的少女正笑吟吟的看着陈庆之，而陈庆之也是一脸温柔的看着她。

    “额你就是庆之的女朋友吧？”冷场了好一阵以后，自家的母亲才问出了这句话。

    闻言，紫用颇为优雅的语气说道：“您好啊，伯母，我就是庆之的女朋友，我叫做紫。”

    看到紫那惊天动地的表演，陈庆之都有种想要膜拜的冲动，这演技，简直就已经突破了天际，如果不是知道紫平时的形象，陈庆之真的有可能以外她是什么有家教的大小姐，不过，紫那声伯母还是让他感到十分蛋疼，你比我妈大了不知道多少岁啊，你竟然能够这么若无其事的叫出伯母，紫，你神了。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：现实很快又完结了，之后就是补完剑舞，谢谢

    ;

第409章 撞上了

    之后，自家老妈问了紫好多的问题，但都被紫一一的圆了过去，不得不说，妖怪贤者的智谋真心吊炸天，编出的谎话简直就是完美无缺，就连陈庆之都差点以为是真的。

    最后，自家老妈还是承认了这名儿媳妇，虽然这名儿媳妇看起来好像是一名入世未深的少女，可是和她聊了一阵子后，自家老妈瞬间就被折服了，最重要的是，这名少女和自家儿子的兴趣相投，都是宅，虽说很多人都说宅不好，可在自家老妈看来，这样的女生才好啊，至少不会出去惹麻烦，而且看她麻利的做着家务，这简直就是好女生的代表啊，霎时间，她就把陈庆之班上的那名班长给抛到了脑后，不得不说，陈庆之的老妈也是一名奇葩。

    就在自家老妈和紫聊天时，陈庆之问道：“表姐，你怎么会在这个时间来找我们呢，你现在不是应该在工作吗？”

    闻言，李莉露出了落寞的表情，但很快又强颜欢笑道：“我就要结婚了，所以这次是来发请帖的。”

    “额结婚表姐，你才23岁，现在就打算结婚了？”看到陈庆之那惊讶的表情，李莉微微一叹，略显无奈的说道：“那也没有办法啊，你也知道吧，我爸不久前住院了，经过医院的检查，是肿瘤要是再不花钱治病，我爸就要”说到这里，李莉的眼中也不由得流下了泪水。

    听到这番话，陈庆之冷声问道：“表姐，你不想和那个家伙结婚是不是？”

    “庆之，我知道你在想什么，虽然我们两个没有任何血缘关系，可我终究是你的表姐，而且我爸也需要钱治病，再说了，你不是也有了紫妹妹吗，所以，你就不要想太多了，我们”听到她的话，陈庆之哭笑不得的说道：“表姐，你想哪去了，我不否认我还没有放下这件事，不过，让你嫁给一个不想嫁的人，我还做不出来，放心，你结婚那一天我一定会好好的去搞破坏的。”

    李莉顿时惊呆了，然后略显慌张的说道：“庆之，你可千万不要做傻事啊！”

    “嘿嘿，表姐放心，舅舅治病的钱我来想办法，要知道，我已经好久没有遇到这么好玩的事情了，如果不好好的玩玩，又怎么对得起自己呢？”说到最后，陈庆之露出了极其邪恶的笑容。

    看到这笑容，李莉也被吓了一跳，因为她从来就没有看过陈庆之露出这样的表情，当然了，陈庆之之所以露出这样的笑容，说到底还是因为想起了班长的事情，一想到自己刚回到现实就要破坏两桩婚事，陈庆之就觉得十分的有趣，自己简直就可以说得上是婚姻破坏者。

    “庆之，你和你表姐在说什么呢？”这个时候，紫也很感兴趣的加了进来。

    陈庆之嘿嘿一笑，问道：“紫，有兴趣和我一起去破坏别人的姻缘吗？”

    紫顿时也露出了兴奋的笑容，然后笑眯眯的说道：“当然有兴趣，这么有趣的事情，怎么能够不算上我呢！”

    听到两人间的对话，李莉也不由得冷汗直冒，这一刻，她真心觉得两个人简直就是天作之合，兴趣一样就算了，竟然连恶趣味也一样。

    当晚，紫有些无语的问道：“哥哥大人，你那名表姐是怎么回事啊？”

    “额该怎么说才好呢，我表姐是我舅收养的因此就没有血缘关系，当初，我很作死的跟她告白了，结果当然是被拒绝了，至于被拒绝的理由，则是因为年纪太小”说到这里，陈庆之都有种蛋疼的感觉，但他还是继续说道：“后来，我认识班长，慢慢的就转移了注意力，不过我貌似没有真正的放下当然，我也不知道这感觉是什么。”

    紫无语的吐槽道：“花心至极的家伙算了，我也懒得管你了，不过，破坏婚礼的事情一定要算我一个，知道吗？”

    陈庆之连忙点头道：“知道知道，这么有趣的事情你又怎么会放过，玩吧玩吧，只要不出人命就好，就算你在会场大规模的释放弹幕我都懒得管。”

    听到陈庆之的话，紫满意的点了点头。

    很快就到了婚礼的那一天，这一天，陈庆之也总算是见到了想要娶自家表姐的那名男子，只是第一眼，陈庆之就失望透顶，纯粹就是一个暴发户，言谈举止粗鲁到了极点不说，而且仗着自己几个钱还不把人给放在眼里，因此，破坏掉这样的一桩婚事，陈庆之真心没有任何心理压力，要是自家表姐真嫁给了这种货色，那才是一生的不幸。

    就在陈庆之还在淡定的看戏时，突然发现了一件让他惊愕无比的事情，因为，一名身穿雪白婚纱的少女慢慢的从一辆车上走下来，当然了，若是这名少女陈庆之不认识那也就算了，可偏偏这名少女他很熟，没错，这名少女正是他们班的班长李飞雪，看到她那冷若冰霜的表情，陈庆之就明白，这场婚事并不是她想要的，一想起她对自己的照顾陈庆之也不由得暗道：班长啊，你就放心吧，我一定会帮你脱离苦海的。

    李飞雪下车以后，马上就有一名身穿西服的男生跑上去大献殷勤，可惜的是，李飞雪的脸上依旧是冷若冰霜，没有露出任何笑容。

    这个时候，陈庆之也开始观察起那名男生，不得不说那名男生长得还真算是人模狗样，可惜的是，脸上那倨傲的表情却出卖了他，一个典型的逗比二世祖，这就是陈庆之对他的评价，说真的，陈庆之本来以为小说中的那些逗比二世祖是不存在的，可是现在看来，某些傻逼还是存在的，一想到自己今天就要狠狠的摧毁掉两桩婚事，陈庆之也露出了极其兴奋的笑容。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：抱歉，我又失约了看看明天能不能三更吧（捂脸）

第410章 砸人

    等等那个盖世凶神怎么会在这里，不应该有人通知他才对啊！就在陈庆之奸笑时，某位叫林思雅的少女也发现了他的存在，说真的，她林思雅真心没有害怕过什么人，可是对上陈庆之时，她却不能不感到害怕，没办法，他的身边可是拥有一个足以灭掉国家的存在，因此，她无数次的提醒自己，绝对不能得罪他，得罪他就完蛋了。

    就在林思雅吃惊的时候，陈庆之也发现了她的存在，对此，陈庆之对她露出了一个邪魅的笑容，然后就跟随着自己父母走进了酒店。

    看到这一幕，林思雅哪里还猜不出原因，说到底就是因为陈庆之的亲戚结婚，因此他才会出现在这里，一想到事情巧合到这种地步，林思雅就有种欲哭无泪的感觉，果然是人算不如天算啊。

    “哥哥大人，那名美女是谁啊？”这个时候，走在陈庆之身边的紫也问出了这个问题。

    陈庆之咧嘴一笑，答道：“一个路人。”

    “真的是路人？”看到紫那似笑非笑的样子，陈庆之淡淡一笑，说道：“放心吧，我就把她当成一名路人而已，不过说真的，我也挺佩服她的胆量，竟然敢来试探我。”

    闻言，紫也露出了一丝感兴趣的笑容，问道：“哦，她知道哥哥大人的事情？”

    “呵上一次她被小混混缠着的时候我救了她，之后，狂三耍了一下小性子，于是就暴露一些东西，说真的，我真的很佩服她的胆量，明明知道我有着不属于这个世界的力量竟然还敢来试探我。”说到最后，陈庆之的嘴角也不由得露出了一丝笑意。

    “呵呵，估计是看轻了哥哥大人你吧，毕竟哥哥大人你怎么说也是一个宅男啊。”听到这个评价，陈庆之苦笑道：“宅男就很差劲么。”

    “谁知道呢，话说回来，哥哥大人，你打算怎么破坏掉这两场婚礼啊？”

    陈庆之嘿嘿一笑，说道：“这还不简单，比如说桌面上的食物无缘无故的砸向新郎，比如说新郎走没有几步就狠狠的摔了一跤，再比如说桌面上的酒和饮料无缘无故的泼向新郎，你说，这样好不好玩？”

    听到陈庆之的话，紫摇头一笑，说道：“这样虽然挺不错的，但是咱有更好的方法。”

    陈庆之顿时就来了兴趣，问道：“哦计将安出？”

    紫在陈庆之耳中耳语了几句之后，陈庆之就露出了无比奸诈的笑容，然后点头赞道：“紫妹，此法可行，不过，不能用一模一样的方法来对付这两名新郎啊，这样可是很容易被看出破绽的。”

    紫笑道：“此事简单，用我的方法来对付你们班班长的新郎就好了，能够和你那个班长结婚，肯定是有头有脸的人物，用上了我这个办法后，绝对可以狠狠的恶心死他们，至于那个大老粗，就用你的办法吧，虽然这样不怎么精彩，不过也足以博得我们一笑了。”

    “此言甚和我心啊。”说出这句话以后，两人对视一眼，都不约而同的笑了出来。

    “紫妹，我舅舅那边没问题吧？”对此，紫成竹在胸的说道：“我已经准备好了人民币，狂三现在已经去交钱了，对了，为了避免暴露什么，我把狂三变成了你的样子，这样没问题吧？”

    陈庆之摇摇头，笑道：“无妨，既然你都安排好了，我们就好好看戏吧，今天要是让他们结婚成功了，我就不姓陈。”说到最后，陈庆之露出了斩钉截铁的表情。

    随着人数的到齐，李莉的婚礼也正式开始了，至于我们的主角陈庆之呢，则是借由紫间隙的力量在偷窥着那一边的婚礼，没办法，要同时摧毁两个婚礼神马的某种意义上也是一件很麻烦的事情，这不，陈庆之不仅要关注这边的婚礼进程，同时还要关注那一边的婚礼进程，某种意义上一件十分累人的事情。

    看到婚礼已经快进行到**的时候，陈庆之对紫小声说道：“紫妹，现在可以开始，这样的大老粗最爱面子，这次让他丢面子绝对是一件很好玩的事情。”

    就在那大老粗露出了牛气冲冲的样子时，一张桌面上的精美菜肴忽然狠狠的砸向了他的脸庞，顿时，所有人的都呆住了。

    至于那苦逼的大老粗，脸上哪里还有那牛气冲冲的表情，只剩下了满脸的气急败坏，只见他怒吼道：“谁干的？”

    顿时，现场就安静下来了，这个时候，除非是傻子，不然是绝对不会有人承认的。

    此时，身为新娘的李莉忽然猜出了什么，然后悄悄的望了陈庆之一眼，然后她就发现了陈庆之嘴角上那若有若无的笑容，看到这里，她顿时就明白这是谁干的好事，一想到自己这名表弟竟然做出了这种胆大包天的事情，她也不由得为他暗暗心惊。

    看到没有人承认，那名大老粗怒吼道：“那个畜生干的，还不给老子滚出来，难道敢做还不”只是他的话还没有说完，一盆菜就狠狠的砸向了他的脸，而这盆菜还是刚刚才端上来的，因此十分的烫手，顿时，他露出了犹如恶鬼一般的惨叫声。

    听到这样的惨叫声，陈庆之只觉得自己的心中十分的顺畅，这大老粗很明显就不是什么好鸟，要是真是什么好鸟，那也绝对不会用钱来威胁自家的表姐，因此，看到他那痛苦的表姐，陈庆之只觉得自己心头的那股气出了许多。不过，陈庆之并不打算就这样放过他，因此直接让紫把桌面上的所有菜都往他的身上砸。

    随后，让所有人都瞠目结舌的一幕出现了，桌面上的菜仿佛不要一样的往那大老粗的身上砸，说真的，紫的能力确实厉害，就算这么多的菜往他的身上砸却没有砸伤他，只是把砸的狼狈不堪，可以这么说，出现了这么一幕，所有人都知道，今天，这个婚是不用结了，这大老粗是丢人丢到家了。

    ;

第411章 惊变

    就在某大老粗被坑得欲生欲死之时，某二世祖也迎来了一件极为痛苦的事情，一名身穿女装、手捧玫瑰的人妖竟然闯进了会场，然后大声的向他求爱，只见他深情的说道：“林坚，跟他分手吧！你跟她是不会有结果的，只有我才最适合你！只有我才是最爱你的！”

    “我操！”二世祖林坚快步的走了上去，一脚踹飞了面前的人妖，同时喝道：“**的是谁啊？”说真的，看到他那气急败坏的样子，陈庆之的心中当真是有种说不出的舒畅，其实他多少能够理解这个家伙的想法，大喜日子被人这样搞破坏，任谁都会气急败坏，何况是一个头脑简单的二世祖呢。

    “林坚，是我啊！”人妖被踹倒后，立刻抱住了林坚的大腿，脸上鼻涕横流的哭腔道：“你不能这样对我啊！你想想我们在一起的快乐时光，那时候我们多快乐啊！不要离开我啊！”

    听到这样的深情告白，在场的人都开始窃窃私语起来，说真的，尤其是李飞雪的表情就更为怪异了，她可是十分清楚林坚是什么样的货色，吃喝嫖赌样样齐全，要不是仗着林家的后台硬，他早就蹲监狱了，虽说这家伙十分的不堪，但据李飞雪所知，这家伙就是一个色中饿鬼，只要见到一些比较漂亮的女生就会去设法占有，因此，她是死也不信这个二世祖会去搞基，很明显就有人来捣乱这场婚礼。

    虽然不知道这个破坏婚礼的人是谁，但李飞雪还是暗暗的感激他，没办法，林坚这货实在是太恶心了。

    虽说在场的人大部分都不知道是谁在破坏林家和李家的婚礼，可还是有例外的，这个例外自然就是林思雅，自从她看到陈庆之那邪魅的笑容后，就知道今天的婚礼很有可能会出事，可她没有想到陈庆之竟然会用出这么恶心的方法。

    在场的人都是一群人精，可正因为他们是人精，因此才会乐于看戏，简单来说，这群人大多数都希望看林家出丑，至于少部分的人则是害怕得罪整林家的人，因此也选择默默看戏，于是乎，某个林家二世祖悲剧了，不是一般的悲剧，可以这么说，明天，他林坚的大名绝对会传遍整个上层社会。

    此刻，林思雅真的很想揭穿这个人的把戏，可是一想到那个神鬼莫测的时崎狂三以及面带杀气的陈庆之以后，她果断的放弃了这个想法，她可不想因为一个关系一般的哥哥而得罪一个惹不起的存在，因此，他果断的把自己的哥哥给卖了。

    这个时候，一些年轻一辈的人都悄悄的拿出了手机，然后开始录起像来，没办法，这样劲爆的事情要是不录下来，那才真是对不住自己。

    当然，现场最愤怒的还是林家和李家的人，这件事简直就丢尽了他们两家的脸啊，尤其是林家，从明天开始就要成为全上层社会的笑柄了，不过，林家的家主林正天还是有很强的心机的，只见他悄声的对一名下人说道：“去查，给我去查这件事到底是谁干的，敢得罪我们林家，我绝对不会让他好过。”

    林正天的话自然传到了陈庆之和紫的耳中，只见紫笑眯眯的说道：“哥哥大人，林家的人好像要找你报复呢！”

    陈庆之冷笑道：“区区一个林家，我还没有把他们放在眼里，不过紫妹，这个人到底是谁，竟然会有这么精湛的演技。”

    紫呵呵一笑，说道：“只是一个路人而已，不过嘛，他被催眠了，而且还用幻术改变了相貌，所以嘛，林家就算再怎么查也查不出这件事到底是谁干的。”

    陈庆之摇摇头，说道：“确实是查不出，但某个人绝对猜得出是谁干的。”

    “就是那个被你称之为路人的女生？哥哥大人，你多虑了，说真的，她刚才确实想说出这件事，可是最后还是放弃了，她不敢得罪哥哥大人你啊！”

    听到紫的话，陈庆之怔了一怔，随即笑道：“看来我直接在图书馆爆发出来的杀气还有震慑她的作用啊，嘿嘿嘿，既然是这样，我就没有忧虑了。”

    就在紫和陈庆之在看戏，会场突然闯进了一群不速之客，这群不速之客手拿冲锋枪，头戴着面罩，一看就是恐怖分子，而且这群恐怖分子装备精良，动作协调有素，显然是受过某些特殊训练的精锐部队。

    其实不止是那边的会场出现了这个状况，陈庆之这边的也出现了这么一个状况。

    看到这些手拿冲锋的恐怖分子，陈庆之暗叹，事情麻烦了。

    最后，所有人都被带到了李飞雪那个结婚的会场那里，说真的，假如陈庆之要反抗，几秒钟就可以秒杀掉那些带着他们的人，可是他不放心李飞雪，要是她真的出了什么事情，就算是把这些恐怖分子都杀掉了，那也是于事无补，因此，他决定暂时先看一看情况。

    “哥哥大人，这就是电视上说的恐怖分子？”虽然所有人都战战兢兢，但是紫依旧一如既往的淡定，嘴角还露出了若有若无的笑意。

    “呵呵，正是如此，可惜都是一群战五渣。”听到陈庆之对他们的评价，紫笑了，笑得颇为开怀，说真的，她真没有把这些所谓的恐怖分子放在眼里，只要她挥一挥手，随手就可以灭掉这堆恐怖分子了，她现在只不过是在玩一玩而已。

    这个时候，一个身穿西装的白种子走了出来，用彬彬有礼的语气说道：“大家好，今天我请大家到这里来，只不过是希望大家能够资助资助我们，只要大家好好的配合我，我是不会为难大家的。”

    就在他的话语刚落，楼外就传来了一阵喊声：“楼里面的人给我听着，你们已经被包围了，赶紧放下武器投降。”听到这句话，白人脸上那温和的神色顿时就变了，只见他冷声说道：“看起来现场有位朋友报警了呢，既然是这样，我就不得不给你们一些惩罚了。”

    说完这句话，他就拿起手中的冲锋枪对准了一个人，而这个人正是陈庆之的母亲，顿时，一股惊天动地的杀意爆发在整个大厅，在场的人都不由得脸色苍白，就算是这些受过特殊训练的恐怖分子也不例外。

第412章 我竟然被无视了

    或许是受到这股杀气的影响吧，那个白人首领竟然不由自主的开枪了，顿时，陈庆之手中就出现了一柄类似日本武士刀的武器

    就在那颗子弹要打中陈庆之的母亲时，一把武士刀硬生生的把那颗子弹劈成了两半，这一幕自然而然的落到了在场之人的眼中，若是平时，陈庆之或许还会享受一下那些人的目光，可是现在，他压根没有这个心情，他现在最想做的，就是那帮人给碎尸万段。

    陈庆之的母亲本来以为自己是必死无疑，因此紧紧的闭上了眼睛，可是等了好一阵以后，预料中的痛苦却没有出现，因此就有些好奇的睁开了眼睛，然后，映入她眼帘的是极为熟悉的身影，只是一看到这个人的身影，她就慌忙的叫道：“庆之，庆之，你没事吧？”

    闻言，陈庆之满是杀气的表情顿时一敛，然后回头对自家老妈笑道：“妈，我没事，你放心。”言罢，又回过头说道：“你这家伙是谁我不知道，我也不想知道，我现在给你一个机会，跪在地上给我妈磕一百个头，我可以一个痛快，不然，我绝对会让你生不如死！”

    看到那样的眼神，白人男子不由得一惊，但随即就暗骂自己胆小，竟然被一个手拿冷兵器的家伙给吓倒了，想到这里，他哈哈大笑的说道：“啧啧啧，都说中国人最没有良心，没想到竟然出现一个肯为自家母亲挡子弹的人，你不错。”说到这里，他的脸上倒是少有的露出了赞赏的神色，只是很快，他又话锋一转的说道：“只是你竟然敢对我们说出这样的话，你的脑子是秀逗了吗？”

    “唉我已经给过你们机会了，为何你们要这么作死呢？”听到这句话，在场的人都不由得暗暗想到：作死的人是你吧，你真以为你是武林高手啊，一把剑就可以杀尽贼寇，别笑了，这是**的天下。

    当然，在场也不是所有人都这么想的，除去紫以外，就属李飞雪和林思雅最清楚陈庆之的背景了，穿越者，而且不是一般的穿越者，是动漫世界的穿越者，这样的穿越者假如想要在这个世界大闹，绝对没有任何人能够阻止他，因此，她们倒是安心了许多。

    就在陈庆之准备动手的时候，他手中的老德发话了，“伙伴，那是什么武器啊，要是再多砍几下，没准我就要断掉了。”

    听到这句话，在场的人顿时安静了下来，而陈庆之那满脸杀气的表情也是一垮，然后苦笑着说道：“好吧，我忘了你的耐久度不高，要是真的继续砍下去，没准真会砍断了。”言罢，直接将手中的老德往桃源仙居一放，直接取出了一把火红色的长剑。

    看到这把剑，在场的人都有种天雷滚滚的感觉，至于原因，则是因为不久前芒果台在播放某部叫做《古剑奇谭》的电视剧，于是乎，在场的一些人都认出了陈庆之手中的那把剑，就是自家表姐和自家老妈也不例外。

    当然，在场的人大多数都认为那把剑是装饰品，可还是有例外的人存在的。

    只见李飞雪一脸心惊胆战的问道：“思雅，那把剑是真的吧？”

    林思雅的嘴角狂抽，随即苦逼的说道：“应该是真的吧，不久前他还告诉我他去了三国一趟，因此他去了古剑奇谭的世界也不奇怪。”

    听到林思雅的话，李飞雪开始同情起那些恐怖分子了，你们惹谁不好，竟然没事干去惹那个盖世凶神，这简直就是作死中的作死啊！（某恐怖分子：“要是我知道这凶神在这里，我是打死也不来了。”）

    或许是气氛被破坏了吧，那些恐怖分子也放松了一些，同时一个蒙着脸的恐怖分子靠近了那个白人首领，然后对他耳语了几句，很快，白人首领就露出了感兴趣的表情，然后笑着说道：“没想到今天竟然还是华夏李家和林家的联姻啊，啧啧啧，这可真是一条大鱼啊，这样吧，鉴于现场有这么两条大鱼，只要你们两家肯给我们二十亿，我们就放掉这里的所有人，怎么样，这笔交易划算吧？”

    闻言，陈庆之暗叫不好，这白人首领很明显是想要挑破离间啊，要是李家和林家同意了，那就是损失惨重，要是拒绝了，现场的人绝对会和他们反目成仇，说真的，林家这帮家伙就算损失的再惨陈庆之也懒得去理会，可是李家好歹是李飞雪的家族，要是不帮一帮她就太过不去了。

    就在陈庆之要出手的时候，林家的逗比二世祖林坚大声的喊道：“我们林家为什么要救那些毫不相关的家伙啊，我们林家给你们五亿，你把我们林家的人全部都放掉。”

    听到这句话，林正天真的有种想要干掉自己这个蠢儿子的想法了，就算真的有这样的想法也不能直接说出来啊，要知道现场可是有很多超级大员的，要是和李家协商一番，绝对可以各处十亿，然后收买这些要员，要知道，救命之恩大于天啊，可自己蠢儿子的一番话不仅把自己和他们撇的一干二级，而且还得罪了李家。

    果不其然，李家的人都对林家的人怒目而视了，林正天算是看出来了，双方的强强联手是直接完蛋了，而造成这一切的，就是这个不成器的儿子。

    看到在场的人完全把自己给无视了，陈庆之真心怒了，他一个顶天立地牛逼轰轰的存在竟然被他们给完全无视了，李家很牛逼吗，林家很**吗，老子马上就告诉你们，谁才是最吊炸天的存在。

    “你们这帮渣渣，废话说完了吗，废话说完了就去死吧！”听到这句话，白人首领勃然大怒，要知道他正聚精会神的看两家反目成仇呢，没想到又有人插嘴了，最重要的是，这插嘴的家伙竟然是刚才打掉他子弹的存在，想到这里，他用英文对手下说道：“把这个傻逼给我打成筛子！”

    听到这句话，在场的人都不由得为他默默惋惜，明明长得还不错，为何脑袋却是傻的呢，明明那名白人首领都没有再注意你了，你为何要这么的作死呢？而陈庆之的母亲、父亲还有则是呼唤起陈庆之，希望陈庆之不要做傻事，他们实在不愿意看到陈庆之出事。

    ;

第413章 愤怒的紫妈

    “那家伙还是人吗？”看着现场那拿着焚寂砍子弹的少年，在场的人都不约而同的想到了这一句话，这个时候，某个大员的儿子忽然叫道：“这不是桐子的劈子弹吗？”好吧，宅真的无处不在。

    “老陈，这是咱们的儿子吗，这也太不科学了！”看着现场的一幕，陈庆之的母亲也不由得发出了这样的感慨，至于陈庆之的父亲，已经完全呆滞住了，他根本不知道自己的儿子竟然强悍到了这种地步。

    至于林家和李家，他们两家都算是古武世家，可就算再怎么古武世家也没有用，他们也没有见过这么吊炸天的存在，要知道，这个世界可是连内功都不存在的世界，因此，人类就算再怎么练武也无法做到用剑劈子弹，可面前的这个人竟然硬生生的将不可能存在的东西展现在众人的眼前，要不是身临其境，他们绝对会认为这是电视剧，这实在太不现实了。

    打着打着，白人首领开始淡定不能了，于是下令停止开枪，顿时，现场就安静下来了，看到那名白人首领竟然停止了开枪，陈庆之冷笑着问道：“你这厮的手段就只有这些了，要是这样，你可以去死了。”

    白人首领笑着说道：“这位先生冷静一点，我觉得我们可以进行一场交易，您觉得怎么样呢，是一笔绝对不会让您亏损的交易哦！”

    陈庆之眯着眼睛问道：“是什么交易？”

    听到这句话，白人首领心中暗喜，但表面上还是温和的笑道：“很简单，只要先生不与我们为敌，事后我们将林家与李家给我们的钱送您一半，而且，您的父母亲人也不会有任何的事情，您看这笔交易怎么样啊？”

    在场的人顿时就紧张起来，要知道，他们现在就把希望寄托在他的身上了，要是陈庆之真的投敌了，那他们就惨了，因此，在场的人都用恳求似的眼神看着陈庆之。

    闻言，陈庆之吊起了死鱼眼，然后像在看傻子一样在看这名白人首领，然后一脸无语的问道：“你是傻子吗，要是我真的很稀罕钱，对钱很看重，难道就不会去打劫银行？你觉得我去打劫银行，谁能够阻止我，因此，我有必要和你这个傻逼交易吗，而且啊，这里的人都是地方大员，我可不想惹麻烦上身。”

    白人首领的脸色一沉，随即冷声问道：“这笔交易对你我都没有损伤，要知道，十亿元绝对够资格让你出国了，只要你出国了，哪里还需要顾及这帮所谓的地方大员？你确定你真的要和我们作对吗？”

    就在这个时候，李家的家主李天雄忽然喊道：“这位小兄弟，只要你救下我们李家和在场的各位，我李家愿意给你二十亿元作为谢礼。”听到这句话，白人首领一惊，然后拿着枪指着李天雄，只是子弹还没有打出去就被陈庆之给劈了。

    劈完以后，陈庆之淡淡的问道：“你是李飞雪的父亲吧？”

    “你是认识飞雪？”

    陈庆之点点头，然后对他说道：“既然你是班长的父亲，那我就叫你一声伯父吧，就冲着班长对我平时的照顾，陈某今天必定保你们李家的所有人都毫发无伤！”

    这番话无疑给李家的所有人都打了一剂强心剂，这一刻，他们都开始对李飞雪感恩戴德起来。

    听到这番话，李飞雪的脸颊出现了一丝不自然的红晕，不过很快就隐去了，只是专心的看着那站在会场中间的男子。

    白人首领或许也是被逼急了，他做出了一个这一生让他后悔到了极点的选择，只见他对手下下令道：“给我往他的家人那边打，我就不信他能够护得了这么多的人。”

    听到这个命令，陈庆之的脸色一变，随即冷声说道：“你们找死！”言罢，直接叫道：“紫妹，把所有子弹都给我挡下来，就算用隙间也无所谓。”

    紫笑嘻嘻问道：“那我可以用本来的面目吗，哥哥大人？”

    陈庆之的嘴角抽了抽，有些无语的说道：“你要这么做，我能够阻止得了吗，紫妹？”

    紫嘻嘻一笑，身上的幻术顿时消失了，顿时，一道靓丽的身影出现在众人的面前，少女有着极其精致的面容，一袭金色的微卷长发更是衬托出了她的高贵，身穿着挂着道服挂饰的公主裙却更为她增添一丝特殊的魅力。此刻，她左拿折扇、右撑把伞的看着在场的恐怖分子。

    看到这与现场格格不入的装扮，在场的人都呆滞住了，不是说紫不漂亮或者不美，而是站在现场的紫给人一种不真实的感觉，动漫人物，在场的人都不约而同的想到了这个词汇。

    此时，某位大员的宅男儿子不由得惊呼道：“紫妈！！！”

    闻言，陈庆之立刻捂住了脑袋，而紫的笑容也带上了数十条黑线，虽然紫的真实年龄早已经不可考。可在这样众目睽睽之下被叫紫妈，还是让这名名为八云紫的永远的十七岁少女感到十分的不爽。

    “唉紫妹，那家伙是无心之失，你还是放过他吧！”听到这句话，紫的眉头微皱，但还是很不爽的说道：“也罢，看在哥哥大人的面子上，你很庆幸的捡回了一条命，你以后最好每天都给我那牌位好好的供着我的哥哥，不然，下一次你还能不能活下来就是未知数了。”

    听到这句话，某宅男吓得以后都不敢再喊紫妈了，要是被紫妈拖进间隙，那是妥妥的被灭杀的节奏啊。

    当然，某宅男醒悟以后，那个逗比白人首领却是哈哈大笑的说道：“被人叫紫妈，看起来你这家伙已经很老了啊。”

    登时，紫的脑袋上出现了无数的井字，只见她笑眯眯的对陈庆之说道：“哥哥大人，能把你的青龙偃月刀借给我吗？”

    看到紫的样子，陈庆之战战兢兢的问道：“紫妹，你想做什么？”

    “当然是杀人啊，哥哥大人，要知道，我可是永远的十七岁少女啊，现在却被这个家伙说我老，你说我是不是该好好教训他啊？”听到紫的话，陈庆之暗暗吐槽，你这是教训吗，你这是要拿人命啊。虽说如此，但陈庆之还是把青龙偃月刀借给了紫。

    看到陈庆之又拿出了一把武器，李飞雪问道：“思雅，那个家伙到底有多少武器啊，先是一把会说话的武士刀，然后是焚寂，现在又来把青龙偃月刀，看样子，那把刀也是真品啊。”

    “嗯大概是吧！”林思雅此时已经惊呆了，她虽然不算宅，但自从见到了时崎狂三后，也多多少少有去了解二次元的事情，因此，对于这名凶名在外的八云紫自然也是颇为了解，一想到陈庆之身边竟然有多了一个这么恐怖的存在，林思雅真心欲哭无泪，我为何要这么作死的去试探他啊。

    ;

第414章 令人同情的恐怖分子

    紫接过青龙偃月刀后，用手轻轻的抛了一抛，显然是在试一试这把武器的手感，只是，她说出的台词却让陈庆之不知道该怎么吐槽才好了。

    “手感还过得去，我就勉为其难的用一次吧！”

    紫妹，那是青龙偃月刀，那是赤色级的神器啊，你竟然说勉为其难的用一次，暴殄天物也不是这么做的吧。虽然陈庆之想是这么想，不过他却也没有多说什么，毕竟紫本来就不需要使用武器，就算是她手中的折扇和阳伞都是普通的货色，虽说陈庆之不是没有说过要给紫换换武器，可是等级的低的装备他和紫都看不上，等级高的又兑换不起，因此，紫真的要用偃月刀就给她用了，只是，听到紫的那一番话，陈庆之还是有种蛋蛋的忧伤。

    “趁那个老太婆在发呆，给我乱枪打死！”此时，某白人首领再一次选择了某一条作死的道路。

    随着他的命令下达，他的那群手下十分逗比的选择了作死的道路，纷纷的拿起了手中的冲锋枪对着紫就是一阵扫射。

    面对这常人见到都会怕的密集弹雨，紫不屑的撇了撇嘴，将手中的大刀一挥，随着一股刀芒的散发，所有的子弹都被打飞了出去。

    看到这一幕，在场的人都惊呆了，不可否认，陈庆之刚才的劈子弹确实很厉害，但是和紫一比，那就差了不止一筹，一个是用极快的动作劈飞了所有的子弹，一个是一刀打飞了所有的子弹，谁强谁弱，简直就是一目了然。

    此刻，在场被挟持的人质都露出了欣喜的表情，而以白人首领为首的恐怖分子们则是胆战心惊起来，尤其是白人首领，他这时候才知道怕了，他原以为这名娇滴滴的少女好欺负，因此才敢出言骂她老太婆，可是看现在的状况，这名少女很明显比刚才那名少年凶残了不知道多少倍。

    “你们的子弹打完了吗，要是打完了，就轮到我出手咯！”虽然紫的笑容十分的甜美，可是那份笑容在某白人首领看来简直犹如地狱恶鬼一般，只见他大声喊道：“给我狠狠的打！”

    可惜的是，现场依旧安静的落针可闻，就在他不满的回头时，就发现手下带来的所有子弹都打光了，当他察觉到这件事情时，脸色顿时就变得一片苍白，没有枪支威胁着这些人质，这些人质哪里还会怕他们，要知道，不算那两个bug的存在，现场还有两个古武世家啊，就算古武世家没有那两个人这么bug，可古武传承千年，也绝对不是什么简单的货色，他可不认为自家的手下能够打得赢这些古武世家的人。

    看到白人首领的表情，陈庆之笑眯眯的问道：“你们的子弹打完了吧？”

    听到陈庆之的话，白人首领面带笑容的说道：“我们的子弹有没有打完，你们可以派人来试一试啊。”

    闻言，陈庆之笑嘻嘻的说道：“好啊，紫妹，你上，看看这帮傻逼有没有把子弹打完。”

    “啊拉，哥哥大人，你怎么能够让柔弱的妹妹去对付这些壮汉呢！”看到紫装出一副可怜兮兮的样子，陈庆之不由得吐槽道：“紫妹，你到底想我怎么样啊，刚才说要好好教训他们的是你，现在叫我出手的又是你，你说，我是该出手还是不该出手啊？”

    “哦好像是有那么一回事，嗯对于那些敢叫我老太婆的家伙，一定要给予最恐怖的制裁！”看到紫又在恶意卖萌，陈庆之淡淡的说道：“紫妹，那些渣渣你想怎么样都随你，不过那个白人首领得先让他给我妈磕一百个响头才能交给你处理。”

    “这是很简单的一件事，没问题，等他向伯母磕完头在解决掉他吧！”听到这句话，白人首领快哭了，他到底是作了什么孽，竟然会遇到这样的妖孽兄妹。（谜之音：作为恐怖分子你还想有啥米好下场？）

    看着手中的青龙偃月刀，紫笑嘻嘻的对陈庆之说道：“哥哥大人，你不是一直很想用那一招青龙斩的吗，我今天用给你看看吧！”随着紫的话语落下，紫已经手中的青龙刀劈了下来。

    然后，在场的人就见到了毕生难忘的一幕，一头碧绿色的东方龙出现在众人的眼前，这条龙身似长蛇、麒麟首、鲤鱼尾、面有长须、犄角似鹿、有五爪，相貌极其威武，毫无疑问，这是头龙正是中国四大神兽之一的青龙。当然，已经开始修真的陈庆之自然能够看得出这头青龙只是虚影而已，不过，就是这样的虚影，也足以灭杀掉这群恐怖分子了，只是，一个让他极其不解的问题出现在脑中。

    “紫妹，你是什么时候学会修真的？”感受到这纯正的修真之力，陈庆之也不由得问出了这个问题。

    紫笑了笑，答道：“技多不压身嘛，这句话还是哥哥大人你对我说的，所以嘛，在仙剑世界多少修炼一下，不过，这青龙斩的威力实在是太弱了，我的修真还是没有练到家啊。”听到紫发出的感慨，陈庆之快哭了，这样的威力还算弱，他刚才已经让系统计算过了，八十级的人物都未必能够接得下一招，何况是他这种半吊子的存在。

    随着一声声的惨叫的发出，世界顿时安静了下来，这个时候，紫轻轻的说道：“生与死的境界。”随着紫的话语落下，原本被轰得连渣都不剩的恐怖分子们再次活了过来。

    看到这一幕，所有人都震惊了，但紫依旧露出了那让人感到刺骨寒冷的笑容。

    “青龙斩！”

    “生与死的境界！”

    “青龙斩！”

    “生与死的境界！”

    “青龙斩！”

    望着无数次被轰杀又被救活的恐怖分子，在场的所有人都不由得同情起他们了，太惨了，被杀了以后又被复活又被杀，这是让人死都没法死的虐待啊，这一刻，在场的所有人都默默的记住了一件事，那就是绝对不要去招惹这名叫做紫的少女。

    ;

第415章 提前结束的度假

    杀了不知道有多少次，或许是紫觉得有些无聊了吧，只见她笑眯眯的对陈庆之说道：“哥哥大人，这帮家伙交给你处置好了。”

    看着这群已经快精神崩溃的存在，陈庆之无奈的一叹，然后对某白人首领说道：“给我妈磕一百个响头，我给你一个痛快。”

    闻言，某白人首领迅速的跑到了陈庆之的母亲身边，然后跪在地上‘嘭嘭嘭’的磕起了响头，看到这一幕，在场的人都是一阵心惊，竟然把一个正常人给弄成这样，这名少女果然恐怖至极，此时，所有人都把陈庆之一家当成绝对不能得罪的存在。

    陈庆之也是一个信守承诺的人，直接给了他一个痛快，至于剩下的小卒子，陈庆之也懒得去收拾他们了，反正他们都被紫杀得精神失常了。

    “爸、妈、表姐，还有各位大哥大嫂我们回去吧，至于警察向你们问话，你们直言就是了。”言罢，扶起了自家的父母还有表姐，慢慢的和紫走了出去，就在陈庆之快要离开这里时，好像想起了什么，于是回头说道：“再见了，班长。”言罢，头也不回的离开了。

    此时，在场的人才如梦初醒，然后一些愤怒的人纷纷的跑到了恐怖分子身边，对着他们就是一阵拳打脚踢

    回到家后，一家人都相对无言，至于紫，则是这些人中最淡定最轻松愉快的一个，此时的她正惬意的喝着陈庆之为她泡的红茶。

    良久，自家的老妈终于发话了，“儿子，能告诉我这是怎么回事吗？”

    “额这个嘛嗯，简单来说，就是穿越了然后就**丝逆袭了。”听到这简单至极的答案，自家亲人都彻底无语了，这算什么答案，可是细细一想却觉得十分有道理，因为穿越了，所以获得了常人没有的力量，所以就**丝逆袭了。

    看到自家儿子不愿意详细说明，自家老妈也不追问这件事了，只是严肃的问道：“儿子，你在别的世界是不是杀人了？”

    “这个嘛老妈，这是很正常的一件事啊有些恶人不能不杀再说了，你儿子连战争都参与过，怎么会没有杀过人。”

    “什么！战争，儿子，你还参加过战争？”看到自家父亲那震惊的表情，陈庆之略微无语的说道：“参加过，参与过异世界的战争，也参加了三国时期的夷陵之战。”

    “这么说你见过诸葛亮了？”

    “额见过，不止是诸葛亮，还有刘备、曹操、关羽这些人我都见过，不如说蜀汉的名人我大多数都见过，诸葛亮还把《兵书二十四篇》送了给我。”

    闻言，自家老爸无比激动的说道：“给我看看，我早就想一睹诸葛亮兵法的全貌了。”听到这番话，陈庆之的嘴角狂抽，但还是说道：“老爸，你就放心吧，会给你看的。”

    “庆之紫小姐不是你的女朋友吧？”这个时候，自家的母亲忽然问出了这个问题。

    陈庆之一怔，随即笑眯眯的说道：“果然瞒不过母亲大人，我正在追求紫妹呢！”

    “这”陈庆之的母亲不知道该说什么了，说真的，她现在一看到紫的笑容就下意识的感到恐怖，没办法，刚才那一幕实在是太让她印象深刻了，估计这辈子都难以忘掉了。

    此时，紫笑着说道：“伯母，您不用害怕，我是不会伤害您的，对了，忘了跟你报道，哥哥大人的女朋友可不止一位哦，嗯，哥哥大人的女朋友数量已经突破了两位数了，而且还在持续的增加中。”

    “啥突破了两位数，你没有骗我吧？”看到老妈那惊愕的表情，陈庆之有些尴尬，但还是笑嘻嘻的说道：“是啊，我连干女儿都有了呢！”

    随着陈庆之的话语落下，陈庆之的家人都沉默了，就连一直把自己当作路人的表姐都有种淡定不能的感觉，这也太花心了，破了两位数不说，竟然还在持续增加中，这简直比**还要**啊！

    “唉庆之，你长大了，妈也管不了你了，不过，妈告诉你，做人一定要负责任，尤其是男人，你懂吗？”看到自家老妈那严肃的表情，陈庆之连忙的点头同意，他本来也不是那种不负责任的人。

    “那你还不把她们都带回来给我看看！”听到老妈的话，陈庆之笑着说道：“全部是不行了，不过有几个和我回来了，因此倒是可以见一见您。”

    “那还不快去把她们接回来！”随着老妈的一声令下，陈庆之立刻向紫说道：“紫妹，把她们都带过来吧！”

    紫摇头一笑，直接把众女都带了过来，看着突然出现在自己面前的莺莺燕燕，陈庆之的母亲都呆滞住了，完全不知道该说什么才好。

    而突然出现的妹子们也呆滞住了，本来她们正在紫的间隙里面休息，可却突然出现在一间房子里面，愣是谁都会觉得惊讶，只是一看到紫和陈庆之都在这里，她们就放松下来了。

    “穹妹、结衣、狂三、银屏，他们是我的父母，而这位是我的表姐李莉。”听到这番话，她们都不由得一怔，而陈庆之则是温和的对结衣说道：“结衣，叫爷爷奶奶。”

    结衣十分乖巧的叫了一声“爷爷奶奶好。”

    听到这句话，自家的父母一瞬间就喜欢上了这名孙女，没办法，不仅长得好看，而且给人一种乖巧懂事的感觉，看到这样的女孩，谁会不喜欢。

    陈庆之的一家还是一如既往的和平，没错，如果不算那些一直拜访他们家里的那些地方大员确实算得上很和平。

    酒店的事情发生后，陈庆之一家的生活真心变得天翻地覆，不仅地方大员来了，甚至连国家主席都惊动了，面对他们的各种讨好，陈庆之真心烦透了，此时，他真的后悔了，为什么当初要这么招摇这么装逼。

    最后，无可奈何的陈庆之只好提前离开了家，结束了这无可奈何的度假。

第416章 狂三与紫

    带着众女回到系统空间后，陈庆之本来要受到了众妹子的口诛笔伐，可惜的是，一看到陈庆之那疲惫至极的表情，众女都沉默了下来，然后纷纷询问起到底发生了什么事情。

    当紫把事情的经过给说了一遍后，众女都有种哭笑不得的感觉，那样的情况下，估计她们也会做出这样的选择，只是这个选择付出的代价实在是有些大，大到陈庆之都不得不跑了。

    至于陈庆之，此刻正静静的望着那平静的湖面，可惜的是，这里的景色虽然十分优美，但终究还是缺少了一些生机，望着那清可见底的湖水，陈庆之叹道：“此间虽美，但终究少了一些生机啊！”

    或许是听到了陈庆之的感叹吧，紫忽然出现在他的身后。

    “少了一些生机吗这只是一件很简单的事情哦，哥哥大人。”

    闻言，陈庆之好奇的望了她一眼，问道：“哦你有什么办法吗，紫妹？”

    紫笑了笑，挥了挥手，随手的打开了一道间隙，然后陈庆之就发现一堆堆的鱼苗往湖水里面倒，看到这一幕，陈庆之惊讶的问道：“这些鱼苗是怎么回事啊？”

    紫撇撇嘴，答道：“当然是我顺手借的啦，说起来，哥哥大人你也真是有够粗心呢，这里基本什么都不缺，偏偏就缺一些小生物，简单来说，这里简直和死城没有什么区别嘛。”

    陈庆之苦笑道：“抱歉，本来我也打算要做这些事的，只是现实的事情让我的头都大了，所以嘛，这件事都给我抛到脑后去了，仔细想想，我也真是有够粗心啊，谢谢你了，紫妹。”

    “既然是兄妹，那就不要说这无谓的谢谢了，不管怎么说，我们之间的关系也不会比刘关张差吧？”听到紫的话，陈庆之笑道：“这是自然，桃园义气虽然深重，但我们之间的关系肯定也不会输给他们，只是紫妹，你知道我”只是陈庆之还没有说完，紫就用折扇遮住了陈庆之的嘴巴，显然是不希望他继续说下去。

    看到紫依旧没有这个意思，陈庆之暗暗一叹，不过一想到紫愿意这样陪着他，他也是打从心里满足了，毕竟，妖怪贤者在此之前可没有和任何男性有过亲密的接触，两人现在能有这样的关系已经很不错了，要是强求或许会连现在的关系都会被破坏掉。

    见到陈庆之没有继续说下去，紫也松了一口气，她其实也不希望破坏掉两人现在的关系，因此，看到陈庆之这么明事理，紫也露出了一丝温和的笑容。

    随后，两人就在这里面各种放生在陈庆之所在世界弄来的动物，说真的，当陈庆之看到某国宝熊猫时，也不得不佩服紫的牛逼，竟然连国家级的保护动物都弄过来了，不过，系统空间里面的环境十分的好，因此这脆弱的熊猫或许能够在这里生活的很好吧，至于其他的一些小动物，基本都是什么燕子、猫、狗等这些没有什么攻击性的生物。

    放完动物后，紫又开始放一些昆虫，当一切都完成后，这里再不会像刚才那样没有一丝生机了，这样的景色才是陈庆之所渴求所希望的。

    看着这样的美景，陈庆之的疲惫或许也消失了一些，慢慢的闲逛起来，至于还站在原地的紫则是笑眯眯的说道：“跟了我们这么久，你也可以出来吧。”

    紫的话语刚落，一名身穿黑色与血色相间的哥特装少女从暗处走了出来，只见她一脸感慨的说道：“真不愧是妖怪贤者，我的跟踪对你似乎没有任何用处呢！”

    紫笑了笑，没有说什么，而是问道：“你可以告诉我跟着我们做什么吧，时崎狂三？”

    狂三眯了眯眼，但还是平静的问道：“为什么要拒绝主人呢？”

    “没有这样的心情，自然不能够随随便便的答应这种事，更何况他是我重要的哥哥大人，我就更不想伤害他了，要是现在就答应他了，他也未必会高兴吧，别忘了，他还是一名偷心贼，要是没有把人的心偷到，他是不会动人的，这一点，你不也领教过了吗，时崎狂三？”

    闻言，狂三不由得苦笑起来，正如紫所说，她的心早已经被他偷走了，如果说她以前还打算要不顾一切的杀死最初精灵，现在基本没有这样的想法了，对她而言，现在最重要的人是陈庆之，只要有他在，最初精灵杀不死都一样，不如说她还有一些感激那名最初精灵，如果不是她的存在，或许她这名精灵也未必能够存在，也未必能够与陈庆之相遇，因此，她早已经放下了这股仇恨，以前她不相信爱的力量是伟大的，但是现在，她信了，因为她本人就是一个最好的例子。

    苦笑过后，狂三认真的对紫说道：“不管你的想法怎么样，我都希望你不要伤害到主人，不然的话，就算你是妖怪贤者，就算你的实力比我强，我也会不顾一切的杀了你。”

    紫笑了笑，叹道：“哥哥大人有你这样的女友还真是有够幸运，嘛，不管怎么说哥哥大人都是我最重要的人，所以，你可以放心，就算没有恋爱的感情，我也会好好的保护他的。”

    “是吗那可真是可靠，可惜我的实力终究还是不够，而且也不知道该怎么提升自己的实力，所以，要是主人有危险了，那就要拜托你了，八云紫。”

    “这是当然的，话说回来，你不打算去和他好好相处一番，要知道，你可是被他称之为知音的存在啊。”

    狂三笑了笑，慢慢的顺着陈庆之走的方向走了过去，只是走了没有几步，就听她用略微无奈的语气说道：“他的知音不止我一个，你也是啊，八云紫。”言罢，头也不会的跟了上去。

第417章 福利任务

    “主人，等等我啊！”听到身后传来的话语，陈庆之不由得一怔，随即虎着脸说道：“狂三，你这个出卖队友的家伙还敢来见我，你就不怕我狠狠的教训你一顿？”

    狂三嘻嘻一笑，向他抛了一个媚眼，然后可怜楚楚的问道：“主人你舍得么？”

    看到狂三这诱人的表情，陈庆之一把把她抱在怀里，然后yin笑道：“当然舍得了，嗯我就罚你给我生孩子好了，嗯，生十个好了。”

    听到这句话，狂三的嘴角一抽，随即苦笑道：“主人你真当我是猪啊，竟然要我生那么多个孩子？”

    陈庆之嘻嘻一笑，说道：“没关系，我会好好努力的。”说完，也不管狂三同不同意，直接用公主抱的方式把她抱到一个比较隐秘的草丛里面（自行脑补吧）

    三个小时后，陈庆之一脸舒爽的从草丛里面走了出来，而狂三走出来的时候，双腿还有些颤抖，看到狂三的表现，陈庆之咧嘴一笑，显然对自己的战绩十分满意，没办法，把一个妹子弄得差点连起来都无法起来，这可是一件很有成就感的事情。

    “狂三，爽吗？”听到这个问题，狂三的脸颊闪过了一丝红晕，但还是邪魅的笑道：“我还可以继续下去哦，主人你还行不行？”本来，狂三这句话只是一句笑话，可惜的是，一听到这句话后，陈庆之的表情的一变，随即邪笑道：“我行不行就让你来试一试好了，我可爱的狂三酱！”说完，不顾狂三刚被自己破身，又再次进行造人大业了。

    当陈庆之回去的时候，众女就发现狂三正被陈庆之背在背上，脸上还露出了喜悦的笑容，看到这一幕，众女都颇有些不解，倒是有经验的妹子闻到了某些味道后，都对陈庆之露出了似笑非笑的神色，而某金色暗影则是有些无语的说道：“连你都逃脱不了这样的命运吗，时崎狂三。”

    望着场面上那三人的身影，众女都不由得佩服的五体投地，没办法，她们和那三人实在是差得很远，不错，正在战斗中的三个人，正是紫、狂三还有小暗三人，当然，这场战斗并非混战，而是狂三与小暗联手对付紫，可是一看紫那轻松而且惬意的样子，陈庆之就知道她十分的轻松，没有符卡规则的限制，狂三和小暗根本就不是紫的对手，就算两人联手也一样。

    说真的，陈庆之实在不知道该怎么评价小暗的实力才好，darkness状态的她连地球都可以劈成两半，可是平常状态下的她实在不算特别强，只有68级而已，因此，不解的他只好跑去询问系统了。

    “darkness状态下的等级为82级，此状态下回丧失原本的理智，建议宿主不要让她使用这样的状态。”听到系统的话，陈庆之也不由得吓了一跳，他本来还因为小暗的等级不高而有些轻视tolove世界的战力，可是现在，他是再也不敢有所轻视了。

    战局几乎就是一面倒，如果不是紫手下留情了，狂三和小暗早就输了，狂三的刻刻帝和小暗的变身能力根本就没法打中紫，而紫呢，只要开着间隙躲来躲去就完全足够应付她们了，这一刻，连陈庆之都有种觉得恶心了，没办法，间隙的能力太恶心了，除非有足够摧毁空间的力量，不然是无法进入到间隙里面去攻击紫的，小暗虽然也有类似瞬移的能力，但却无法进入到间隙里面，至于狂三，那就更惨了，她根本不知道朝那里开枪，幻想乡最高等级的战力，她们总算是见识到了。

    最后，小暗和狂三主动认输了，双方根本不是一个级别的，看到她们那略显失落的表情，陈庆之安慰道：“不要灰心，要知道风见幽香比紫强了一些都赢不了她，何况是你们呢，间隙这种能力实在是太好作弊了。”

    “喂喂喂哥哥大人，我都听到了哦，你怎么能够这样说你可爱的妹妹呢？”听到这句话，众女都有种恶寒的感觉，明明真实年龄都不知道多少岁了，竟然还装嫩，不过，一想起某白人首领的下场，她们就果断的闭嘴了。

    对于紫的话，陈庆之很淡定的说道：“你的能力确实很作弊，除非能力强悍到极点，不然根本打不赢你。”

    “切”看到紫嘟着嘴的样子，众女都有种冷汗直冒的感觉，就在刚才的那一瞬间，她们真的认为紫只是一名普通的十七岁的少女，而不是永远的十七岁少女，某妖怪贤者的吊炸天真心突破天际了。

    就在此时，拉克丝忽然对陈庆之说道：“嗯哼哼，有任务发布给你，你要不要接？”

    陈庆之一怔，问道：“什么任务？”

    拉克丝笑嘻嘻的答道：“吊打金闪闪，任务目标，将金闪闪王之财宝洗劫一空，完成此任务可随机召唤一名人物，当然了，此任务可以有协助者，洗劫出来的装备可以全部卖给系统，怎么样，这个任务划算吧？”

    听到拉克丝的话，陈庆之的嘴角一抽，随即哈哈大笑，这系统的制造者和金闪闪有什么仇恨，竟然要这样对待他，不过，这个任务我喜欢，洗劫王之财宝什么的最有爱了。

    看到陈庆之那兴奋的表情，拉克丝问道：“你接不接，要知道这可是福利任务，是系统制造者看那个金闪闪不顺眼而准备好的任务，所以嘛，要是你不接的话，我可不知道”只是她还没有说完，陈庆之就笑道：“接，怎么会不接，我也看那个逗比闪闪不顺眼，协助者可以选择紫妹吧？”

    拉克丝笑道：“没问题，宿主陈庆之接受吊打金闪闪任务，协助者选定为八云紫，开始传送宿主与召唤人物前往试炼空间。”随着拉克丝的话语落下，陈庆之和八云紫突然间消失在原地，只留下面面相觑的众女。

第418章 吊打金闪闪

    当陈庆之和紫再次出现的时候，就出现在一个类似于古罗马的竞技场内部，可惜的是，整个竞技场没有一个观众，只有紫和陈庆之在这里，就是他们要吊打的对象金闪闪也没有出现。

    就在陈庆之露出疑惑不解的神色时，系统的提示音传了过来。

    “欢迎来到永恒竞技场，开始战斗吧！”听到这句熟悉的话语，陈庆之顿时有种天雷滚滚的感觉，这一刻，他终于忍不住吐槽道：“这不是300逗比啊，卧槽！”

    紫笑了笑，并没有多说什么，300英雄这个游戏她也玩过一两次，每次都用某境界妖怪去大杀四方，要不是玩的次数不多，估计整个区的人都知道她的存在，没办法，太**了，除非对方干净利落的投降，不然，每次的人头数都超过了50，而且从来没有死过一次，可以这么说，这简直就是妖孽中的妖孽。

    系统的话落下了没多久，一道白光闪过，一个金光闪闪的身影出现了，看到他，陈庆之也不得不承认，这才是真正的高富帅，至于现实世界中的渣渣，那简直就差远了，一身黄金做的盔甲，相貌极为英俊，酒红色的瞳孔充满着冷漠以及傲气，仿佛天上天下他都是老大的样子，简单来说，他这一副样子简直就是欠扁至极。

    “杂种，告诉本王，这里是哪里？”听到金闪闪一开口就说出了一句这么欠扁的话，陈庆之的脑袋也不由得出现了无数的‘井’字，其实不止是陈庆之，就算是紫也感到不爽了，她是什么人，她可是幻想乡的妖怪贤者，如今竟然被一个人类世界的王称之为杂种，能爽就奇怪了，此时，她终于明白自家老哥为什么会称他为逗比了，这货就是一个不知天高地厚的逗比。

    “哥哥大人，我能够狠狠的揍他一顿吗？”看到紫还在强忍着怒气，陈庆之淡淡的笑道：“紫妹，我知道你想做什么，上吧，狠狠的揍他，让这个傻逼知道，这个世界上不是什么人都能够招惹的。”

    虽然金闪闪被陈庆之称之为逗比，但最基本的智商还是有的，听到陈庆之的话以后，金闪闪骂道：“杂种，你们敢对我不敬？”

    陈庆之喝道：“住嘴，你口口声声我们杂种，我看你才是杂种，三分之二是神，三分之一是人，你这厮才是真正的杂种啊！”

    “该死杂种！！！”看到金闪闪已经快要失去了理智，陈庆之邪笑道：“杂种骂谁？”

    果不其然，金闪闪马上回了一句，“杂种骂你！”看到金闪闪和霍都一样都中招了，陈庆之哈哈大笑道：“正是，正是你这个杂种在骂我。”

    听到这句话，金闪闪已经完全丧失了理智，直接打开了王之财宝，然后一股脑的将里面的宝具射了过来，看到这满天的宝具，八云紫不屑的笑了，虽说金闪闪的弹幕攻击好像挺牛逼的样子，可是与幻想乡的弹幕相比，那绝对就是弱爆了的存在，而且金闪闪的等级压根没有办法和紫相提并论，因此，金闪闪的弹幕随手就被紫给接了下来。

    看着手中的武器，紫不由得感慨道：“哥哥大人，我总算明白系统为什么会让我们打劫他的王之财宝了，这也太富有了。”

    陈庆之嘻嘻一笑，建议道：“紫妹，我有板砖一块，你可以用间隙瞬移到他的后面，然后将他砸晕，然后找出他王之财宝的钥匙，这样，我们就可以洗劫他的王之财宝了。”

    紫的眼睛一亮，但还是说道：“先让我狠狠的揍他一顿再说，看到他的样子就来气。”

    闻言，陈庆之也是咧嘴一笑，答道：“嘿嘿，那就拜托你了，紫妹。”

    “杂种，放下你手中武器，本王可以留你全尸！”听到这句话，紫冷笑道：“谁留谁全尸还不一定呢，杂种王！！！”

    “杂种，你找死！！！”看到金闪闪又怒了，紫无奈的摇了摇头，有些感慨的说道：“难怪会被称之为逗比，这智商，果然有问题。”

    金闪闪不说话了，直接对紫投放他自豪的宝具弹幕，可惜的是，不是只有金闪闪才有王之财宝的，假如紫想要这么做，也绝对可以做得到，这不，紫直接打开了间隙，将金闪闪射出去的宝具全部都给侵吞了。

    看到这一幕，金闪闪喝道：“杂种，你做了什么！！！”

    紫面带笑意的说道：“没什么，就是打劫而已，放心，我不会取你的性命的，就算你是逗比也一样。”

    “杂种，我要杀了你！！！”听到这句话，紫笑眯眯的讽刺道：“来来回回都只有这几句话，难道你父母没有教你要怎么说话吗？”

    金闪闪气炸了，此时，稍稍恢复理智的他终于明白和对方斗嘴绝对是一件作死的事情，因此果断的选择出手了，不过，一想到紫诡异的将自己的宝具给侵吞，金闪闪就露出了一丝无奈的神情，他的宝具弹幕被封住了，想到这里，他索性拿出了自己的王牌之一天之锁。

    看到那把锁以后，陈庆之的眼睛一亮，但随即又暗暗的嘲讽起来，这闪闪果然就是逗比中的逗比，紫可不是什么神，而是妖怪，而且有间隙相助，天之锁有鸟用啊。

    望着那被丢过来的天之锁，紫不屑的笑了笑，直接用间隙将天之锁给收了，看到金闪闪基本没有什么战斗方法，紫不屑的说道：“杂种王就是杂种王，来来回回都是这几招，真是无聊至极。”言罢，紫也不客气了，直接一道间隙瞬移到他的身边，对着他的脸就是一拳。

    陈庆之曾经对紫说过，打人就要打脸，不管重不重要的人都一样，对重要的人而言，这是警醒，对仇人而言，这是羞辱，因此，紫毫不犹豫的选择了打脸。

    看到金闪闪捂着脸的样子，紫笑了，然后毫不犹豫的挥出了第二拳－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps:今晚心情不好，只有一更，算上，之前欠下的一更，现在已经欠了两更了，也不知道明天能不能补上以上

第419章 筱之之束

    readx;    “杂住手！”虽然金闪闪很想骂出‘杂种’这两个字，可是一看到紫那似笑非笑的样子，他果断的将‘杂种’变成了‘住手’，虽说如此，但紫却丝毫没有手下留情，而是狠狠的用拳头砸向他那已经严重破相的脸上，然后又是一阵鬼哭狼嚎。

    看到金闪闪那一脸惨样，陈庆之没有丝毫的同情，如果说以前他最讨厌司波傲天，那么他现在最讨厌的人，毫无疑问就是金闪闪了，要知道，陈庆之对他的讨厌可是仅次于司波傲天，可现在他怎么样也算和司波傲天和解了，因此，陈庆之最讨厌的人物毫无疑问就是金闪闪了。

    或许是发现紫没有停手的意思，金闪闪用仇恨的目光瞪着两个人，然后用极其阴寒的语气说道：“你们这两个杂种给本王记住，本王绝对不会放过你们的。”

    闻言，陈庆之不屑的说道：“等你这个杂种王做得到再说吧，下一次见面的时候，就不是紫妹虐你而是我虐你了。”言罢，对紫点了点头，然后将手中的板砖轻轻的抛了过去。

    紫会心一笑，随即接住了板砖，然后笑眯眯的对金闪闪说道：“武功再高，一砖搁倒！”

    看到金闪闪不甘的闭上了眼睛，陈庆之呵呵一笑，上前狠狠的踹了他一脚，然后就搜起他的身体来，没多久，一把手指大小的黄金剑就出现在他的手中。

    陈庆之满意的点了点头，然后笑着说道：“钥匙到手了。”

    “系统，把金闪闪的王之财宝以及王之财宝里面的所有宝具全部出售给系统。”随着陈庆之的话语落下，他手中的黄金剑钥匙消失了，与此同时，一大波系统提示音就出现在他的耳中，弄得他烦不胜烦，最后，他直接将这些消息都给屏蔽掉了，然后去看自己的兑换点，顿时，一个恐怖的数据快把他给吓傻了。

    “哥哥大人，你怎么了，怎么露出这样的表情。”听到紫的话，陈庆之这才苦笑道：“虽然我早就知道金闪闪这货十分有钱，但没有想到竟然有钱到这种地步，紫妹，你看兑换点。”

    紫微微一怔，也点开了系统，看到这个数据以后，她也呆愣了一阵，但很快就笑着说道：“哥哥大人，这可是大丰收啊，五百亿的兑换点，啧啧啧，这金闪闪这有钱啊。”

    “嘿嘿，再有钱也没用，他身上最后值钱的就剩下这身盔甲，嗯好吧，为了恶心死他，我决定了，我要把他的盔甲给打爆。”言罢，直接走到金闪闪的身边，对着他身上的盔甲就是一阵乱砍，十秒钟过后，金光闪闪的盔甲就变成了一堆‘废铜烂铁’，虽说如此，但那堆‘废铜烂铁’还是十分值钱的，毕竟是黄金嘛。

    看到陈庆之的表情，紫笑眯眯的问道：“哥哥大人可是看上那堆黄金了？”

    陈庆之嘻嘻一笑，答道：“紫妹真是了解我，既然这样，那就给金闪闪留下内裤好了。”

    紫捂嘴一笑，用间隙收起了那堆变成了破烂的黄金。

    “victory！”听到这句提示音，陈庆之再次吐槽道：“这不是300逗比啊！！！”

    只是他这句话刚落，两人就消失在‘永恒竞技场’内部。

    当两人回到系统空间时，众女纷纷围了过来，然后询问起刚才的事情，当她们听到陈庆之还有紫只给金闪闪留下一条内裤时，都不由得掩嘴直笑，看得出来，她们对那个自以为是的金闪闪也没有任何好感，不然，要是陈庆之做出了这样的事情，早就被她们给声讨了，对此，陈庆之只能说，金闪闪你是何等的作死，竟然没有任何人同情你。

    处理完这些事情后，陈庆之就决定把这个随机角色给召唤出来了，说真的，随机召唤对他而言还是极其有吸引力的。

    点开系统后，陈庆之直接拉到了召唤列表，然后就看到了召唤的下面出现了熟悉的‘随机’二字，对此，他毫不犹豫的点了下去。

    随后，光标就在无数的二次元世界中弹跳，至于世界依旧是多种多样，就算是以陈庆之的眼力也只能看到几个世界的名称，很快，光标在《infinitestratos》这里停住了。

    “竟然是is吗嘛，算了，反正里面的妹子还是很有爱的，不过千万别召唤到一些反派到我这里来啊！”听到陈庆之的话，众女默默吐槽道，就算是反派估计也难逃你的手掌心吧。

    随后，光标就在is世界的妹子中弹跳，最后停在了某个位置上

    看到这个名字后，陈庆之的嘴角狂抽，然后蛋疼的吐槽道：“为何会抽到这个妹控啊？虽然这个妹控很可爱就是了。”

    S之之束，这就是陈庆之召唤到的妹子，不可否认，这个妹子确实长得很可爱很有爱，可陈庆之实在是很难对她放心，没办法，原著中的她给陈庆之一种深藏不露的感觉，陈庆之甚至还一度怀疑她是最终boss。

    但陈庆之很快就放下了这无谓的担忧，玩智商，就算筱之之束再怎么聪明，也绝对聪明不过已经不知道活了多少年的八云紫，再加上八云紫还有间隙这招神技，因此，陈庆之真心没有必要担心太多。

    剧烈的白光闪过，一名头戴机械兔耳的紫发少女出现了，不得不承认，这名少女确实长得很可爱，但陈庆之实在是很难高兴起来，没办法，谁叫这货这么深藏不露的，而且原著也没怎么描写她。

    “啊没想到这个世界竟然会有这么神奇的存在啊！”听到这句话，陈庆之勉强的扯出了一副极其勉强的笑容说道：“你好啊，束小姐。”

    “你好，你就是那名宿主吧？”看到她一脸感兴趣的表情，陈庆之的嘴角抽了抽，然后苦笑道：“可以这么说，虽然我现在还没有办法完全信任你，不过，还是请你多多指教了。”

第420章 300?

    readx;    筱之之束自从来到系统空间后，也没干出什么出格的事情，不过，她那脱线的性格还是让一众妹子感到颇为蛋疼，当然，紫对她的监视倒也没有放松，没办法，这里可是陈庆之的大本营，要是真的被她在这里搞破坏，那就真的完蛋了。

    至于陈庆之呢，这段时间当真是享尽了艳福，把身边能推的妹子全部都给推了，有时还来个n飞，要说还有什么让他感到烦心的，那大概是筱之之束吧，虽说陈庆之并不认为她能做什么，但人往往会去担心一些不一定会发生的事情，尤其是陈庆之这种性格多疑的人就更是这样了。

    不过，筱之之束的加入并不是没有任何好处的，至少，陈庆之完全不需要再担心科技的发展，毕竟，这货就是一个天才中的天才，因此，陈庆之决定把自己的强袭自由交给她研究，至于魔劣世界的资料，陈庆之觉得还是迟一些再给吧，东西太多反而容易分心。

    “哇哇哇这台机体到底是”看到她那惊讶的表情，陈庆之淡淡一笑，答道：“强袭自由高达，出自高达seeddestiny，被称之为ce73时期最强的ms之一。”

    “额就算你这么跟我说，我也不知道啊，呜呜呜”看到她卖萌的样子，陈庆之淡定的吐槽道：“虽然你很萌，但能请你别在我的面前卖萌吧，不然，我会考虑考虑要不要在这里把你给推倒。”

    顿时，筱之之束无言了，她可不想就这么无缘无故的被推倒，那么她知道自己最后难以逃脱这个结局。

    “唉说真的，我对这些机械啊什么的真心不算特别了解，不过，我手中有高达的动画，你要看看吗？”

    “当然要！”

    将装满了动漫的手提电脑交给了束后，陈庆之又对她说道：“假如可以的话，我希望你能够制造出一台性能不输于强袭自由的is。”

    闻言，束敬了一个军礼，然后笑眯眯的说道：“保证完成任务，长官！”

    看到她又卖萌了，陈庆之吐槽道：“刚刚的一瞬间，我有种想要把你给推倒的冲动所以，希望你不要在我面前卖萌了，你知不知道，你脱线的时候，某种意义上很萌。”

    听到这句话，束不说话了，还是那句话，她可不想就这样被推倒。

    “师父，她没干什么吧？”走出研究所以后，在附近闲逛的优纪就发现了陈庆之。

    陈庆之笑了笑，答道：“没有，虽说我们并没有对她放下戒心，但是也没有必要太担心，毕竟，她并没有害我们。”说到这里，陈庆之色眯眯的说道：“优纪，别说这个了，我们来做造人运动吧。”

    闻言，优纪的脸颊就出现了动人的红晕，只见她又羞又怒的说道：“师父，难道你满脑子想的都是这些事情吗？”

    陈庆之呵呵一笑，说道：“没办法，谁叫优纪你那么可爱呢，来，乖乖的和师父我玩啪啪啪的游戏吧！”说完，一脸yin邪的抱住了优纪，然后在优纪还没来得及反抗的时候覆住了她的双唇

    “呼这种想在那里干就在那里干的感觉实在是太爽了，你说是不是啊，优纪？”听到陈庆之的话，优纪羞怒道：“你这个变tai！！！”好吧，由于某人的无节操做法，优纪连师父也不叫了。

    对此，陈庆之摇头说道：“优纪，你怎么能够这么说呢，要知道，这里可是我们的家，我们在这里做造人运动可是很正常的。”

    优纪无话可说了，正如陈庆之所说，这个系统空间都是她们的家，事实上她们也很喜欢这里面的生活，只是这里好歹是外面啊，就算你要做造人运动也去屋里做啊，在外面野战什么的实在是太让人害羞了。

    “话说回来优纪啊，你们呆在这里边的娱乐设施不多吧？”听到陈庆之的话，优纪有些疑惑的点了点头，然后慢慢的说道：“是啊，不过师父，你问这个问题干什么？”

    陈庆之嘿嘿一笑，答道：“没什么，只是想起了一些事情，优纪，放心吧，很快你们就不会无聊了，我这就去找束。”说完，直接跑回了研究所，只留下了一脸不解的优纪。

    “你回来干什么，难道你想”看到束露出了惊恐的表情，显然，她误以为陈庆之要把她给啪啪啪掉。

    “虽然你的提议很不错，不过，我是来找你商量一件事的”

    看着面前的游戏头盔，亚丝娜有些不解的问道：“庆之，这是什么东西啊，看起来很像是nervgear啊？”

    陈庆之笑了笑，然后说道：“你戴上试试，我相信你会很感兴趣的。”

    亚丝娜虽然有些疑惑，但还是把头盔戴上了，当她连接后，就发现自己站在一个极其宽广的平面上，然后就听到系统那无机质的声音，“欢迎来到永恒竞技场，开始战斗吧！”

    “永恒竞技场难道是那个300英雄原来如此，这是真人版的300英雄啊！”虽然有想要继续探索的冲动，但由于这里面还没有玩家，因此亚丝娜果断的断开了连接，然后就看到陈庆之笑眯眯的看着自己。

    “怎么样，亚丝娜，有兴趣玩真人版的300英雄吗，规则和那个网络游戏一样，当然了，这个游戏和原本的300英雄还是有些不同的，这个游戏不限制技能数量，也不限制攻击方式，但是走路的速度和攻击的速度都会受到限制，初期来说，基本和300英雄的数据无差，因此，买装备、买鞋子就尤为重要了，怎么样，要不要玩玩看？”

    亚丝娜笑了笑，答道：“当然，我一定会赢的。”

    陈庆之呵呵一笑，说道：“那就看你有没有这样的实力了。”

第421章 即将回归

    readx;    “嘶不就偷个塔吗，至于这样群殴我吗？”望着组队杀过来的亚丝娜、小暗还有优纪三人，陈庆之也不由得吐槽起来。

    对此，亚丝娜毫不犹豫的反驳道：“偷个塔，要是再被你偷塔那可就麻烦了，你这家伙已经偷了我们三座塔啊！”

    “额至于么，不就是三座塔而已。”虽然他说是这么说，但他还是果断的转身逃跑，没办法，三打一，他可赢不了那三个萌妹子，哪怕他的装备比她们都好。

    看到亚丝娜她们三人还是不顾一切的追杀自己，陈庆之也不由得冷汗直冒，看得出来，亚丝娜她们对自己广开水晶宫的事情还是很有意见的，只不过平时都在忍着，现在进到这个不会死人的游戏后，终于完全爆发了。

    当陈庆之看到身为队友的关银屏时，顿时直呼道：“银屏，救我！”

    关银屏一怔，刚想要出手救人，可是一看到亚丝娜她们的表情后，就笑嘻嘻的说道：“庆之，你就好自为之吧！”说完，果断的抛弃了陈庆之。

    “卧槽银屏，你不能抛弃我！！！”看到关银屏跑了以后，陈庆之终于有些慌了，他可不想就这样被干掉，毕竟，这局游戏他还没有死一次呢，因此，他可是下定决心，在这局游戏坚决不死一次。

    就在亚丝娜等人要追上陈庆之时，陈庆之果断的放了一个闪现，然后迅速的拉开了距离，可惜的是，闪现不止他有，亚丝娜她们也有，三个闪现以后，她们终于成功的追上了陈庆之。

    看到亚丝娜她们三个为了杀自己而连放了三个闪现，陈庆之有种欲哭无泪的感觉，你们就这么想要杀掉我么。

    无可奈何的陈庆之最终还是选择了迎战，虽说是迎战，但是无脑的乱冲绝对是被群殴致死的结果，在他看来，就算要死，也要拉一个垫背的，不然就太亏了。

    只是，面前的这三个人都不是什么简单的角色，小暗是宇宙第一杀手，优纪是他的徒弟，武术得到了他的亲传，至于亚丝娜，完全就是速度流的打法，面对这样的三个人，陈庆之真心头痛了，就算装备将他的属性全数提高了，但终究还是在一定程度上限制了他，没办法，真的要按现实中的实力，八云紫完全可以一个人碾压掉所有人。

    最先出手的人还是亚丝娜，面对速度流的打法，陈庆之也十分头疼，亚丝娜的攻击速度竟然还在他之上，好在他现实的实力不弱，因此，还能够勉强的扛下亚丝娜的攻势，但是，优纪此时又插手了，面对无招胜有招的独孤九剑，陈庆之无奈了，完全不知道该怎么打，更让他感到雪上加霜的是，小暗参战了，面对亚丝娜他都感到了一丝压力，何况再加上优纪和小暗，于是乎，他满怀的遗憾被砍翻在地上，没能够完成那个就算死也要拉一个垫背的决定。

    最后，陈庆之这一方在八云紫的带领下获得了胜利，但悲剧的是，陈庆之被杀了至少有十次以上，至于原因，则是尝到甜头的亚丝娜等人再次使用出了无耻的围殴战术，于是乎，陈庆之数次刚出门没多久就被群殴致死的情况，弄得他是欲哭无泪。

    游戏结束后，不爽的陈庆之直接把亚丝娜还有优纪二人带回了房间，然后开始了造人运动，弄得众女是一阵哈哈大笑，至于小暗，则是暗暗的松了一口气，这一刻，她无比的庆幸自己还没有被推倒，不然的话，陈庆之的“报复”绝对会有她的一份。

    “庆之，你打算什么时候继续剑舞世界的任务啊？”听到紫的话，躺在草地上的陈庆之慢慢的睁开了眼睛，嘴角也不由得露出了一丝苦笑。

    看到陈庆之的苦笑，紫笑道：“怎么，哥哥大人，你打算放弃了？”

    陈庆之头也没有抬，只是用略微无奈的语气答道：“不知道，人心本来就不是那么容易就能够懂的东西，莲她们的怎么想的，我真的不知道，我现在或许有些害怕去见她们吧。”

    闻言，紫也不由得讶然失笑，随即说道：“没想到哥哥大人你也会有害怕的东西。”

    “正常，正因为重视，所以才会害怕失去，假如一个人真的什么都不怕了，那就说明他什么都不在乎了。”听到陈庆之的话，紫微微一笑，静静的坐在陈庆之的旁边，然后淡淡的笑道：“哥哥大人，去见她们吧，就算失败了也无所谓，人总是要经历一些这样的事的。”

    陈庆之微微一怔，随即苦笑道：“你可真是我的好妹妹啊，谢谢你，紫妹，我下定决心了，是该回去看一看那边的情况了。”

    紫点点头，笑道：“那就好，说起来，我也差不多该继续旅行了。”

    “哦仙剑的剧情又开始了？”紫点了点头，答道：“是啊，这回是三代的剧情，话说回来，我好像还在那边留下了两个徒弟呢，这次回去，还是去见见她们吧。”

    “徒弟？紫妹，你收徒弟了？”看到陈庆之那惊愕的表情，紫笑了笑，答道：“是啊，我收徒弟了，而且这两个徒弟还是你很熟悉的人物。”

    “我很熟悉的人物是谁啊？”

    “是韩菱纱和柳梦璃啦！”

    “卧槽，这不是四代的两个女主角吗，你竟然收了她们当徒弟！”

    闻言，紫似笑非笑的问道：“哥哥大人难道你打起了我那两个徒弟的主意？”

    “额紫妹说笑了，我连见都没有见过她们，哪里谈得上打主意呢。”

    “是吗，那就好，那就好，话说回来，哥哥大人，要不要我把魔剑带回来给你啊？”听到这句话，陈庆之惊愕的说道：“你说的是姜国太子龙阳铸造的那把魔剑？”

    “嗯哥哥大人有兴趣吗？”看到紫的笑容，陈庆之笑着点了点头，答道：“当然有兴趣，虽然这把剑比不上焚寂，但绝对是一把好剑啊！！！”

第422章 再见克蕾儿

    望着这熟悉的艾雷西亚精灵学院，陈庆之也不由得叹了一口气，他这一次来这个世界依旧没有带谁过来，只把艾斯特给带了过来，不过，他实在不知道该怎么去面对莲她们，他这一次离开乍看好像只有短短的三天，但是在魔劣与三国度过的时间实在是太长了，因此，再次回到这里的陈庆之，真心有种近乡情怯的感觉。

    摇了摇头，望着那宁静的学园，陈庆之决定回宿舍一趟，当然，回宿舍之前，陈庆之还是把艾斯特给带了出来。

    望着这熟悉的环境，艾斯特忽然有种不真实的感觉，没办法，她终究还是离开这个世界离开得太久了。

    “庆之我们回来呢！”听到艾斯特的话，陈庆之微微一笑，答道：“是啊，我们回来了，回到了这个世界，只不过该怎么去见她们是一个严肃的问题。”

    “庆之你这是自作自受。”对于艾斯特的吐槽，陈庆之也不以为意，正如他所说，这一切都是他的自作自受。

    陈庆之离开以后，克蕾儿她们依旧过着平静的生活，虽说这样的生活看似很平静，但某些黑幕还是出现了，只是她们不知道而已，当然，陈庆之的离开还是对她们造成了一定的影响，至少，她们现在都很少聚在一起聊天了，毕竟，她们实在不知道该聊什么，此时，她们才发现陈庆之对她们的影响竟然有这么大。

    第三天凌晨时，众女甚至还不顾疲惫的跑到陈庆之的房间里面，可惜无论是陈庆之还是艾斯特都没有出现，弄得她们是失望不已。

    当一脸疲惫的克蕾儿回到房间后，就发现桌面上摆满了丰盛的饭菜，顿时，她就愣住了，能够做出这样色香味俱全饭菜的人，她脑中就只有两个人，一个是她的“死对头”琳丝蕾特，一个则是她日思夜想的人。

    此时，陈庆之刚好从厨房里端菜出来，看到呆滞住的克蕾儿以后，一脸微笑的说道：“克蕾儿，欢迎回来。”

    看到陈庆之真的出现在她的面前，她的眼睛瞪得大大的，显然有些不可置信，毕竟，她以为陈庆之不会再回来了，此时，她真的很想用手扯一扯自己的脸，然后让自己清楚知道这一切都不是做梦。

    发现克蕾儿还是呆呆的站着一动不动，陈庆之嘻嘻一笑，慢慢的走到了她的身边，对着她那嫩滑的脸蛋亲了一口，顿时，克蕾儿就蹦了起来，看到她满脸通红的样子，陈庆之笑着问道：“怎么样，醒过来了吗，我可爱的克蕾儿？”

    “你你你你你竟然”看到她口不择言的样子，陈庆之的嘴角一翘，慢慢的把她搂在怀里，然后温柔的抚着她的脑袋说道：“我回来了，克蕾儿。”

    “嗯”看到克蕾儿只是轻轻的嗯了一声，陈庆之就知道她害羞了，于是就把她抱得更紧了，说真的，如果说陈庆之没有思念过她们，那绝对是假的，因此，此时一见到她，那份被掩藏的思念终于浮现了出来。

    “克蕾儿，我可以亲你吗？”听到这句话，克蕾儿的脸顿时就红了，但她最后还是轻轻的点了点头，看到她答应了以后，陈庆之马上堵住了她的双唇，然后吮吸起她的红舌头，克蕾儿顿时就蒙了她本来以为陈庆之就打算亲亲嘴而已，可没想到直接就来了个舌吻，这也太飞跃了吧，这可是我的初吻啊，克蕾儿顿时有种欲哭无泪的感觉。

    只是很快，克蕾儿就沉浸在这样的舌吻之中。

    “你们打算要亲到什么时候啊？”就在两人激烈的舌吻时，一句略微不满的声音直接将两人给打断了。

    闻言，克蕾儿迅速的推开了陈庆之，然后恶狠狠的瞪着他，怒道：“你这个变tai，一回来就对我做这样的事情！”

    “额克蕾儿，你可是同意的，你怎么能够说这样的话啊？”看到陈庆之装出一副可怜兮兮的样子，克蕾儿有些于心不忍了，但艾斯特又怎么会让陈庆之顺心如意呢，“克蕾儿，别被他给骗了，这是装出来的。”

    顿时，克蕾儿的眼中闪出了怒火，然后顺手的拿出了鞭子，看到她的样子，陈庆之连忙说道：“我想你这件事是真的！！！”

    听到这句话，克蕾儿的满腔羞怒顿时就变成了满脸羞涩，看得艾斯特是惊奇不已。

    “那么，这三天你去哪里了，怎么你的变化会怎么大？”听到克蕾儿的问题，陈庆之苦笑道：“哪止三天，我在别的世界已经呆了两年多的时间了。”

    “什么！两年多的时间，也就是说，你和艾斯特在别的世界生活了两年？”看到克蕾儿那不满的表情，陈庆之点了点头，答道：“差不多吧，不过还有其她人就是了。”

    “这到底是怎么回事啊？为什么那天你会离开的这么急？”

    “其实也没什么，就是系统突然发布了任务，然后我就离开了这个世界，至于艾斯特，因为她是以武器的形式存在，所以我才能够把她带到别的世界，不然的话，我谁也不能带。”

    听到这个解释，克蕾儿沉默了，就在她想说什么的时候，房间的门突然被推开了，然后，陈庆之熟悉的妹子们一个个的走了进来。

    看到这些熟悉的妹子，陈庆之笑眯眯的打了一个招呼，“各位，一段时间不见，你们过得还好吗？”

    莲没好气的答道：“当然好，我们都过得非常好，你们说是不是？”听到莲的话，其余的妹子默契的点了点头，对此，陈庆之无语的吐槽道：“你们诚实一点会死啊！”

    “我们很诚实！”听到这异口同声的回答，陈庆之真心无语了，你们要不要这样。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps:最近要学车，欠下的两更暂时无法补

    ;

第423章 与妹子们谈心

    “嗯也就是说，我离开的这三天，学院都是一片风平浪静是吗？”听到克蕾儿的叙述，陈庆之也大概知道了近几天所发生的事情，不过，这些都是鸡毛蒜皮的小事，因此，陈庆之都不怎么在意。

    “怎么，你很希望发生什么事吗？”看到莲那略为不善的眼神，陈庆之讪讪一笑，没有说什么，他总不能告诉莲这是剧情发展吧，至少现阶段他可不打算将剧情给说出来。

    此时，琳丝蕾特问道：“庆之，你是不是知道些什么？”

    陈庆之淡淡一笑，答道：“知道又怎么样，不知道又怎么样，我知道了的事情也未必能够发生，毕竟，有些许多的事情都已经改变了。”

    “果然你知道了很多的事情吧！”听到菲雅娜那肯定的语气，陈庆之依旧用淡然的笑容的回应。

    看到陈庆之并不打算再说什么，众女也默契的没有再问下去，要是陈庆之真不想说出来，那么无论她们怎么问都没有用。

    “说起来，紫她没有和你一起回来吗？”此时，艾莉丝忽然问出了这么一个问题。

    “嘛继续去玩了，那个世界的天命主角又出现了，所以她就继续去那里玩了。”听到这个回答，她们都有种无语的感觉，天命主角，听起来好像很**的样子。

    望着她们那疑惑不解的眼神，陈庆之笑着解释道：“所谓的天命主角呢，其实就是被世界所选择的人，被世界选择了以后，他的生活将发生翻天覆地的变化，比如说，获得了极其夸张的力量，比如说，为了让这个主角更好的达成某个目标，因此，整个世界都会围着这个人转，简单来说，这样的人就算是天命主角了。”

    “额怎么可能会有这样的爱人啊！！！”看到她们那不可置信的样子，陈庆之淡淡的吐槽道：“当然有，而且我们之中还有这么一个。”

    “是谁？”面对这异口同声的问题，陈庆之淡淡的答道：“风早神人不，应该说是莲・阿修贝尔才对，你就是这个世界的天命主角，简单来说，假如我现在想要杀掉你，那么这个世界会毫不犹豫的与我为敌。”

    听到陈庆之的话，莲不可置信的指着自己，然后惊愕的说道：“你说我是这个世界的天命主角！！！”

    陈庆之点点头，答道：“差不多吧，说真的，之前我还真的有与世界主角为敌的经历，那种感觉真心不好受啊，要不是我做的不算特别出格，只怕整个世界都会想方设法的要把我给除掉，最后，与他敌对的时候还是靠紫妹出手才成功的把他拉拢了过来。”

    “那么说，你一开始就因为知道我是主角才和我接触的了？”看到莲那略显失落的表情，陈庆之笑着摸了摸她的脑袋，然后安慰道：“放心吧，假如你是一个男性，我最多就和你当普通的朋友，可惜你是女性啊”说到这里，陈庆之意味深长的笑了。

    “你还没有放弃你的妄想吗？”听到这句话，陈庆之果断的反驳道：“怎么是妄想，这可是美好的理想，你怎么能够侮辱我的理想呢？”

    对此，众女吐槽道：“这只是你的想法吧！”

    这时，菲雅娜叹了一口气，然后说道：“真是的，明明相貌不差，武艺也出众，为什么会有这么邪恶的想法呢？”

    闻言，陈庆之不满的反驳起来，“什么邪恶的想法，我一不去害人，二不去抢劫，三不去破坏世界，我可是真正的三好青年啊！！！”

    听到这么一番话，她们虽然觉得蛋疼，但却不得不承认他说的很有道理，至少，他没去害人，没去做坏事，没去破坏社会治安，简单来说，他确实可以算得上是一个好人，只是，他的水晶宫梦想实在是太让人蛋疼了。

    “话说回来，我们近期就要和法兰格尔托家的贝尔莎丽雅战斗了呢。”听到克蕾儿的话，陈庆之的嘴角微微一翘，但却没有多说什么。

    克蕾儿的话刚落，其她的妹子都不由得盯住了莲，要知道在三年前，就是莲把贝尔莎丽雅给打败的，此时陈庆之插言道：“因为被莲瞬间秒杀所以嘛，她的性情可以算得上是大变，因此，你们要小心一点了。”

    “这是真的吗，原来姐姐变成这样是因为当年的失败吗？”看到艾莉丝激动的样子，陈庆之笑着说道：“表担心，我会让她清醒过来的，嗯，一定会让她清醒的。”

    闻言，莲连忙说道：“不必你费心了，我一定会把她给打醒的。”听到陈庆之的话以后，莲真心淡定不能了，要是真的让陈庆之出手了，他的身边肯定又会再多一名女生，这可不是他想要的事情。

    陈庆之摇头一笑，慷慨说道：“没事，我出手肯定很快就能赢的，毕竟，我手中可是多了一把超级神器啊！！！”说完，也不顾众人的惊愕，直接将桃源仙居里面的青龙偃月刀拿出了出来。

    望着这把长兵器，克蕾儿问出了一个让所有人都淡定不能的问题，“你会使用这种武器吗？”

    陈庆之虽然也很蛋疼，但还是笑着答道：“当然会，嗯全力使用的话，估计可以将这栋宿舍给轰掉吧，虽然比不上紫妹用出来的威力。”

    “千万别做傻事！！！”听到这异口同声的阻止，陈庆之失望的说道：“切，真无聊，本来还想试一试拆学校或者拆宿舍呢！！！”

    随着这句话的落下，众女都不由得开始冒汗，感情你真想拆宿舍和拆学校啊，你和学校到底有什么仇啊。

    好吧，陈庆之只能说，这不是我的错，而是中国的错，应试教育神马的太恐怖了。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps:时间线有可能错乱，所以，不要在意细节了。

第424章 vs贝尔莎丽雅

    众女离开以后，陈庆之忽然拿出了一枚猫形吊坠，然后递给了克蕾儿，看到克蕾儿那略显不解的表情，陈庆之叹了一口气，然后说道：“这是生日礼物啦由于你生日时我离开了这个世界，所以没能及时的送给你，抱歉啦。”

    望着这枚吊坠，克蕾儿呆滞住了，良久，她才慢慢问道：“明明在别的世界经过了那么长的时间，你还记得我的生日？”

    陈庆之笑了笑，然后答道：“我的记忆力还算不错，再说了，你可是我重要的人，我怎么能够忘记你的生日。”

    “笨蛋我以为你早就忘记了”看着她的泪水悄悄的落下，陈庆之摇头一笑，慢慢的把她抱在怀里，然后摸着她的脑袋安慰道：“我知道你一直以来都过得很辛苦，不过，在我的身边，你完全不需要隐藏自己，所以啊，想哭就好好的哭出来吧，这是任何人都拥有的权利，就算是你也不例外。”

    哭了好一阵子后，克蕾儿才慢慢说道：“我想姐姐了庆之你帮我想想办法好不好，不管你要我做什么都愿意。”

    望着她那湿润的眼睛，陈庆之不满的敲了敲她的脑袋，然后又摸着头说道：“傻瓜，不要说这种作贱自己的话啊，你可是我喜欢的人，你的这个要求我又怎么会不答应呢！”

    “谢谢你，庆之，我我也喜欢”只是说到最后，她的声音小到陈庆之都听不到了，不过，她的意思还是传达了过来，因此，陈庆之紧紧的把她抱在怀里，什么都没有说，什么都没有做。

    当两个人分开的时候，自然而然的就接吻了，不过，陈庆之也不打算就这么推倒她，她的心中还有结，他不希望在她还有心结的时候把她给推倒，因此就放弃了这诱人的机会。

    队伍对抗赛当日；

    斯卡雷特队的所有成员都去到了作为比赛场地的‘石之圆环’前集结，而周围则是聚集了大量的学生，说真的，这一场战斗真心很有看点，一边是学院最强的贝尔莎丽雅，另一边则是逆天新人陈庆之，没办法，陈庆之每次战斗都表现出了碾压级别的实力，要不是贝尔莎丽雅还在艾雷西亚精灵学院，学院最强的宝座估计就要落到陈庆之的头上了，因此，这一场战斗自然获得了极高的关注。

    “庆之你真的不打算用剑吗？”望着陈庆之手中的青龙偃月刀，莲有些不安的问出了这么一个问题，虽说那把青龙偃月刀很霸气，可是再怎么霸气也没用，要是不会用可就麻烦了，毕竟，陈庆之可是他们这组人的最高战力啊。

    “放心，我可不会让我手中的刀蒙尘，要知道，这把刀可是我最佩服的人所使用的武器，要是我真的辱没了这把兵器，那可是要遭天谴的。”言罢，莲就发现陈庆之身上忽然间出现了一件绿色的战袍。

    看到这一幕，克蕾儿不解的问道：“这件衣服是怎么回事啊，怎么样式这么古怪啊？”

    “额不要在意这种细节，话说回来，我穿起来合适吗？”听到这个问题，克蕾儿的脸有些红晕，但还是慢慢的点了点头。

    “那么，你们之间到底发生了什么事情，为什么连氛围都不同了？”看到琳丝蕾特那略显不满的表情，陈庆之嘻嘻一笑，反问道：“怎么，你嫉妒了吗，琳丝蕾特？”

    琳丝蕾特的脸顿时红了，然后口不对心的说道：“我才没有呢！”只是，她这个样子实在没有什么说服力。

    比赛的时间的很快就到了，然后，一行人就被传送到了一处开阔的地方，不过，由于附近有树木的阻挡，因此视野变得略差，对此，陈庆之不满的喝道：“青龙斩！！！”

    然后，一头碧绿色的东方龙身影就浮现在众人的面前，可惜的是，陈庆之用出来的青龙斩比紫差了不止一筹，因此，这次浮现的虚影远远不及上次浮现的虚影强大，可就算如此，用来清理道路和视野还是足够的。

    碧绿色的虚像消失后，附近已经变得一片荒芜，但是，视野总算是确保了。

    陈庆之的装逼结束后，众人就发现巨大的空中要塞往他们这里飞了过来，看到这一幕，陈庆之略微无语的想道：果然还是这么作死啊，虽然炮火很猛，但那些炮火终究是魔力形成的，对上拥有无效化所有异能的幻想杀手，简直就是活脱脱的自杀行为。

    望着那满天的炮火，陈庆之十分淡定的将青龙刀插在地上，然后伸出了右手。

    看到这一幕，克蕾儿喊道：“庆之，快躲开啊！！！”

    陈庆之摇头一笑，然后说道：“没关系，这种程度的攻击，简直就是不值一提。”说到这里，陈庆之的脑中不由得浮现出紫使出的满天弹幕，和紫的弹幕相比，这种程度的炮火简直就是个坑。

    随后，在众人惊讶的眼神之中，陈庆之直接将这所谓的炮击给消灭掉了，没错，就是消灭掉了，就像这炮击从来不存在于这个世界。

    “你你这家伙到底做了什么，为什么能够”看到她那略显讶异的表情，陈庆之微微一笑，答道：“幻想杀手，能够将所有异能力都无效化的能力，你的要塞炮击虽然不错，但是嘛，终究还是由魔力组成的，所有，这种程度的攻击，想要消除掉简直是太简单了。”

    “不可能，怎么可能会有这样的能力！！！”看到她那惊讶的表情，陈庆之无奈一叹，然后说道：“贝尔莎丽雅，冷静一点吧，我知道你想被莲・阿修贝尔认同，但是，现在的你是绝对无法得到她的认同的，没错，使用了咒装刻印的你是无法被她认同的。”

    听到这句话，贝尔莎丽雅吼道：“你这家伙又明白什么，什么都不明白的你给我闭嘴啊！！！”

    看着彻底发狂的她，陈庆之无奈的叹了一口气。

    ;

第425章 vs贝尔莎丽雅（2）

    “唉看来用一般的方法是无法唤醒你了既然这样，我也只好将你打醒了！”听到这句话，贝尔莎丽雅不屑的说道：“做得到你就试试看啊。”

    陈庆之也不废话了，直接将插在地上的青龙刀提了起来。

    “武圣真劲。”随着话语的落下，众人就感觉到了，陈庆之的气势发生了翻天覆地的变化，此时他慢慢的说道：“这次就让我出手，可以吗？”

    听到这句话，众女不由自主的点了点头，陈庆之的嘴角露出了一丝笑容，然后眯着眼睛说道：“你准备好被痛打一顿的决心吗？”

    “愚蠢，竟然打算一个人和战斗吗？”看到她那不可一世的样子，陈庆之摇头一叹，有些感慨的说道：“愚蠢的人是你，你觉得我会做没有任何把握的事情吗？”

    “那你就试试看吧！”

    望着那漫天的炮火，陈庆之嘴角一翘，大声喝道：“青龙斩！！！”

    望着陈庆之挥出的那一刀，众女都不由得脸色苍白，没办法，这一招比刚才的那一招强了一倍都不止，此时，她们才明白陈庆之的实力到底强到了什么地步。

    随后，那漫天的炮火愣是被那头碧绿色的青龙给尽数击飞，至于被击飞的炮火，则是对周围造成了巨大的破坏，当然，若是青龙虚影就这样被挡下来，那自然是再好不过，可青龙还是带着一往无前的气势冲向了贝尔莎丽雅。

    贝尔莎丽雅终于有些慌了，恐怖，这近乎碾压一切的力量让她真正的感到了恐怖。

    看到这一幕，艾莉丝也不由得有些心惊，忍不住的问道：“义姐不会有事吧？”

    陈庆之微微一笑，答道：“放心，死不了的，只要死不了，我就能够把她救活。”

    “喂喂喂这不就是说你下起手来根本没有分寸吗？”莲终于还是忍不住吐槽出来，这也太坑爹了吧，哪有人会这么做的，把人打个半死然后再救活。

    “没办法啊，不用狠一点的方法不行啊，对于执迷不悟的人，唯有用暴力将其打醒了。”听到这个解释，艾莉丝不满的说道：“要是义姐出了什么问题，我是不会原谅你的。”

    “额虽然有些嫉妒贝尔莎丽雅，不过我可不会干这种傻事，毕竟，我还打算把你收入我的水晶宫里面，要是真的把她干掉了，那你肯定不会和我在一起了，所以嘛，你大可以放心就是。”听到这个解释，艾莉丝的脸顿时红了起来，不过心里却是放心下来，正如陈庆之所说，只要他没有放弃这个野望，那么他是绝对不会伤害自己，而且还会尽力的帮助自己。

    虽然艾莉丝已经知道了他的险恶用心，但不知道为什么，直到现在，她都没有真正的去讨厌陈庆之，甚至还有一些心动的感觉，难道这就是男人不坏女人不爱，此时，艾莉丝不由得想起陈庆之说过的这句话。

    就在她们谈话的时候，青龙虚影已经打中了贝尔莎丽雅，随后，一声震天的巨响就传到了众人的耳中，看到现场那漫天的灰尘，艾莉丝的心越发的感到不安。

    一阵风慢慢的吹过，那漫天的灰尘慢慢的消散了，随后，贝尔莎丽雅的现状也出现在众人的面前，虽然她还勉强的站着，但是她身上的要塞已经基本消失了，不要说装甲了，整个要塞都消失了一大半，虽说如此，但要塞精灵和贝尔莎丽雅都没有死，而贝尔莎丽雅也只是受了一些轻伤。

    看到这一幕，陈庆之也不由得松了一口气，说真的，他也不敢百分百肯定贝尔莎丽雅还能够活下来，毕竟，就算他刚才那一招青龙斩没有用尽全部力量，但也不是一般人能够挡的，此刻，陈庆之忽然有些庆幸这要塞精灵的防御力高了，不然，贝尔莎丽雅绝对是死定了，这样一来，他陈某人可是要损失两名水晶宫，这样的损失可不是他想要的。

    “贝尔莎丽雅，还要继续打下去吗，你的要塞精灵已经没有战斗力了。”听到这句话，贝尔莎丽雅恶狠狠的瞪着陈庆之，想要说什么却发现自己什么都说不出来，没办法，输了就是输了，败者是没有资格提要求的，可她真的好不甘心，竟然又一次被打的毫无还手之力。

    “我、绝对不能输！”听到这句话，陈庆之暗叫不好。

    果不其然，被陈庆之轰掉的精灵魔装开始慢慢的变成了某种东西，看到这一幕，陈庆之叹道：“作死啊，果然是作死啊，追求力量没有错，可是这种自己都无法完全控制的力量，不要使用也罢，唉”

    听到这句话，艾斯特吐槽道：“那你还用焚寂？”

    “额好吧，我没有资格说她，不过把她打醒应该还是可以的。”

    “这一次，我也要战斗，我一定要拯救义姐大人。”听到艾莉丝的话，陈庆之不由得一怔，然后就发现莲她们露出了坚定的神情，看得出来，想要她们不参加这场战斗是不行了，于是摇头苦笑道：“真是麻烦的队友呢不过嘛，我喜欢。”

    “既然人数多了，那么事情就好办了，莲、克蕾儿、琳丝蕾特、艾莉丝、菲雅娜，拜托你们五个拖住那个笨蛋女人，我用幻想杀手把她的咒装刻印给消除掉！”听到这个战略，她们都没有意见，说真的，此刻最适合破坏咒装刻印的人，正是陈庆之本人。

    其实，陈庆之完全可以使用直死之魔眼把精灵魔装的死点给看出来，不过这么一来，那只精灵绝对会被杀死，所以，陈庆之决定还是用幻想杀手吧，毕竟，精灵虽然有特殊的力量，但终究是生命，因此，幻想杀手是消灭不了他们的。

    不过，望着那厚厚的盔甲，陈庆之真心有种无力的感觉，于是对莲说道：“莲，看起来还得让你先打出一个小洞才行，不然，我的拳头是打不穿那身盔甲的。”

    闻言，莲顿时无语，然后吐槽道：“为何一定要这么纠结幻想杀手，你用艾斯特不行么，艾斯特的力量一样可以消灭掉咒装刻印吧。”

    “好吧，我是笨蛋，我竟然忘了这件事。”

第426章 vs贝尔莎丽雅（3）

    听到贝尔莎丽雅发出了狂乱的咆哮，陈庆之握住了手中的歼魔圣剑，然后对众女问道：“你们准备好了吗，如果准备好了那么就上！！！”

    随着陈庆之的一声令下，六名妹子开始四散开来，冲在最前面的人，是六人中实力最强的莲・阿修贝尔，握住化身为贯穿真实的魔剑的蕾斯蒂亚后，莲毫不犹豫的与贝尔莎丽雅面对面的打起来，不过，这个世界的莲终究是一名真正的妹子，因此，在力气方面终究比原著的那个风早神人弱了一些，因此，莲被硬生生的逼退了好几步。

    就在贝尔莎丽雅打算趁胜追击时，克蕾儿用鞭子缠住了她的右臂，然后喊道：“琳丝蕾特，就是现在！！！”

    克蕾儿的话语刚落下，一道冰箭就射了过来，冰箭准确的命中了贝尔莎丽雅的右臂。

    贝尔莎丽雅的右臂就开始慢慢的结冰，看到这一幕，众女都不由得露出了一丝喜悦的笑容，但陈庆之却大声喊道：“不要大意，这样的冰只能阻挠她的行动，想要真正的把她封住是很难的。”

    果不其然，贝尔莎丽雅轻轻松松的就将封锁自己行动的冰给破坏掉了。

    随后，就是漫天的炮火打击，对此，众女都觉得异常苦逼，尤其是菲雅娜，由于原著的剧情被破坏，她的精灵使能力并没有成功的取回来，因此，此刻的她是最为危险的，虽说陈庆之很想趁这个机会去打倒贝尔莎丽雅，但也不希望菲雅娜就这么被炮火给轰掉了，因此，索性就用左手抱住了她的纤腰，然后左跳右跳的躲避起贝尔莎丽雅的炮火。

    发现自己被抱住以后，菲雅娜的脸不由得出现了一丝红晕，但是一想到自己是一个拖后腿的存在，她的脸上就写满了哀伤。

    或许是觉得这样不行吧，菲雅娜对陈庆之说道：“庆之，把我放下来吧，我能够保护自己的，我我已经不想再拖你们的后腿了。”

    闻言，陈庆之不满的喝道：“闭嘴，我从来就没有把你当作拖后腿的存在，我相信大家也没有，你没有必要说出这种妄自菲薄的话，给我听好了，你以后可是要成为我水晶宫的一员的，所以，我绝对不允许你出事，听到了吗？”

    听到这番话，菲雅娜的脸顿时就红了，不过，她的心倒是好受了一些。

    “放心吧，我相信你迟早有一天能够再一次使用精灵的力量的，所以啊，不要灰心啊，我喜欢的菲雅娜，可是一个有小恶魔性格的王女，而不是一个满脸失落的菲雅娜。”说完这番话以后，陈庆之左手紧紧的抱住了菲雅娜，右手紧握住歼魔圣剑，运起轻功就飞了过去，虽然炮火依旧猛烈，但陈庆之却丝毫不惧，有时候还用手中的剑将炮火给击飞。

    看到陈庆之在这种情形下还能露出淡然的微笑，菲雅娜真的有些痴了，虽说二次元的女生喜欢的是温柔的男生，但她们也喜欢能够给她们安全感的男生，在此情形下，陈庆之正是那个能够给她安全感的男生。

    “贝尔莎丽雅，你这个家伙也该清醒一下了。”言罢，直接将手中的歼魔圣剑插入了他的胸膛，顿时，漆黑的甲胄就破碎了开来，出现在陈庆之面前的，是她那动人的面容。

    “我又被击败了吗为什么，我应该是变强了啊，为什么还会输？”听到这番话，陈庆之沉默了，良久，他才慢慢的对她说道：“追求力量并没有错，力量本身也没有对与错，但是，当你去寻求那种连自己都无法控制的力量时，你就错了，谁都想要变强，谁都想要舍弃软弱，但是，有些事情是绝对不能舍弃的，你把自己最宝贵东西给舍弃了，所以，就算我没有出现，你也一定会被其他人给打倒，真正强大的，是人的心啊。”

    “为什么要对我说那么多？”听到这个问题，陈庆之笑着说道：“因为你是艾莉丝的姐姐，而我这个想要开水晶宫的人刚好瞄上了她，所以就对你废话了一些，当然，看到你现在这柔弱的样子，我正在考虑要不要也把你收入我的水晶宫里面。”

    听到这番话，贝尔莎丽雅恶狠狠的瞪着陈庆之，然后咬牙切齿的说道：“我是绝对不会让艾莉丝和你走在一起的我也不”只是她还没有说完，陈庆之就把一样东西塞进了她的嘴巴。

    就在她想要把这样东西给吐出来时，陈庆之连忙说道：“吞下去。”

    闻言，贝尔莎丽雅眉头一皱，刚想说什么，可是一看到陈庆之那温柔和关切的目光后，就慢慢的将口中的东西咽下，随后，她就发现自己所受的伤都已经好了。

    “怎么样，我不会害你吧！”听到陈庆之的话，贝尔莎丽雅对他的感官虽然依旧不好，但还是诚恳的说道：“虽然不知道你用了什么办法，但还是谢谢你。”

    “不用客气，话说回来，接下来你打算怎么办，你用咒装刻印的事情虽然大部分人都不知道，但黄昏魔女肯定是知道的。”

    贝尔莎丽雅叹道：“我打算去巴尔萨斯最下层监狱去赎罪。”

    “笨蛋，这样根本就不算赎罪。”听到陈庆之的话，贝尔莎丽雅不满的问道：“那你说什么才是赎罪？”

    “很简单，为人民服务去吧，你所做的事情并没有怎么危害这个社会，不过，你既然要赎罪的话，那么就去帮助有需要帮助的人吧。”

    “你这番话很有道理可是学院长会同意吗？”

    陈庆之嘿嘿一笑，对她说道：“有我在，她肯定会同意的，毕竟，我的妹妹大人实在太厉害了，要是那名黄昏魔女不同意嘿嘿嘿。”

    “干得好啊，庆之，我早就想整一整格雷瓦丝了，要是她真的不同意，就让紫好好的教训她一顿吧，我一定要好好的看戏。”此时，一直默不作声的莲终于发话了，陈庆之看得出来，她对格雷瓦丝的怨念真的好深。

第427章 剑舞祭前夕

    击败了贝尔莎丽雅的队伍后，斯卡雷特队以第一名的成绩获得了参与剑舞祭的资格，说真的，无论是克蕾儿还是莲都没有想到她们几个人的队伍竟然能够获得第一名，毕竟，这所学院的强人还是很多的，不过，她们都明白，如果没有陈庆之的话，她们五个或许也可以打进前三名，但恐怕很难获得第一名。

    获得了参赛资格后，陈庆之那愉悦的小日子又回来了，每天要么是调xi调xi克蕾儿，要么是和蕾斯蒂亚斗斗嘴，要么就是和莲谈谈心，简单来说，陈庆之这一段时间就在拼命增加身边妹子的好感度。

    至于贝尔莎丽雅处置，在陈庆之和格雷瓦丝交流交流以后，她就同意将贝尔莎丽雅的事情压下来，说真的，格雷瓦丝也很无奈，但是实力不如人，也只好认栽了。

    而身为当事人的她，一改之前的作风，开始脚踏实地的帮助起那些有需要帮助的人。

    当然，某个人的存在也让她感到异常的头痛，这个人就是陈庆之，队伍对抗赛结束后，陈庆之每天都会去调xi调xi她，但他的调xi却不会特别过分，只是常常让这位严肃的骑士变得面红耳赤而已。

    对此，贝尔莎丽雅刚开始虽然有些不爽，但慢慢的就习惯下来了，有时候，陈庆之都不得不感慨，习惯什么的真心恐怖，竟然能够让一名信仰骑士道的少女习惯被人调xi。

    出发前的那天晚上，克蕾儿忽然出现在陈庆之的房间，说真的，对于她这么晚还来自己的房间，陈庆之也是颇为不解，不过，他也不会把事情想歪，毕竟，要某个傲娇的少女对自己投怀送抱是很不现实的。

    “克蕾儿，这么晚到我这里来，莫不是想要跟我进行造人运动？”听到这句话，面容有些严肃的克蕾儿顿时就脸红了。

    “你这个变tai，难道脑中想的就只有这种事了吗？”

    听到克蕾儿的话，陈庆之一怔，随即做好了躲避的准备，可让陈庆之惊讶的是，克蕾儿的脸虽然有些红，但却没有动手。

    “克蕾儿，你怎么不动手啊，这一点都不像你啊。”

    闻言，克蕾儿羞怒道：“本来想对你温柔一点，可是现在看来，真的很有必要调jiao调jiao你了，你这个变tai。”

    陈庆之呵呵一笑，一把把她搂在怀里，边摸着她的脑袋边问道：“怎么了，克蕾儿，到底发生什么事情了？”

    虽然陈庆之的胸膛让她感到很有安全感，但克蕾儿始终有些不安，“庆之，我们真的能够获得剑舞祭的胜利吗？”

    “笨蛋我还以为你担心什么呢，放心吧，我们是不会输的，再说了，为了你，我也会让斯卡雷特队获胜。”

    对此，克蕾儿不解的问道：“为什么？”

    “很简单，我下了一个决定，如果不完全解开你的心结，我就不会把你给啪啪啪掉，所以啊，为了早一点把你给啪掉，我一定会努力的。”

    听到这个解释，克蕾儿是又好气又好笑，不过一看到陈庆之那温柔的表情，她顿时就明白了过来，他是在让她转移注意力啊。

    “笨蛋假如你想”只是她还没有说完，陈庆之就笑着说道：“我知道你的心意，不过克蕾儿，男女之间除了做那些事情以外，最重要的还是平时的相处，我很享受现在的生活，所以嘛，你就先当一名傲娇的妹子陪在我的身边吧！”

    “你才傲娇，你这个笨蛋！”虽然克蕾儿说是这么说，但还是静静的靠在陈庆之的怀里一动也不动。

    过了好一阵，陈庆之就发现克蕾儿已经睡着了，看到她那毫无防备的睡脸，陈庆之也不由得苦笑起来，这可真是有够挑战自己的定力啊，虽说如此，但他却没有什么邪念，只是静静的抱住了克蕾儿，然后躺在床上慢慢的闭上了眼睛。

    第二天清晨；

    克蕾儿很早就睁开了眼睛，就在她打算揉一揉睡眼时，就发现自己被抱住了。

    就在她想要挣脱的时候，就发现抱住自己的人是陈庆之，顿时，她就放松了下来，然后静静的观察起陈庆之那毫无防备的睡脸。

    “什么嘛原来你也能够露出这样的表情啊，我还以为你只会露出那种se眯眯的表情呢不过这个表情真的好安逸，而且有点可爱呢。”看到这样的睡脸，克蕾儿也不由自主的抚摸起陈庆之的脸颊。

    轻轻的在陈庆之的脸上亲了一口以后，克蕾儿就继续靠在陈庆之的怀里，享受起这静谧的时光。

    很快，陈庆之就醒了过来，由于今天好歹是出发的日子，因此他也不好赖床，只是他刚醒来，就发现克蕾儿正静静的凝望着自己。

    看到这里，陈庆之笑着说道：“克蕾儿，早上好啊，话说回来，我们现在的关系算不算是新婚夫妻啊？”

    “笨笨蛋，我还没答应要嫁给你呢！”看到她满脸羞红的样子，陈庆之也不由得摇头一笑，然后轻轻的在她的脸上亲了一口，然后就坐了起来，说真的，他并不是不能早起，但如果能够赖床，他是绝对不会这么早起床的。

    洗漱整理完毕后，陈庆之就把住在桃源仙居里面的艾斯特给叫了出来，然后和克蕾儿一起整理起所需要的行李。

    会合了斯卡雷特队的其他队员后，陈庆之就将所有的行李都放到了桃源仙居里面，此时，陈庆之真的有些佩服当初的自己，竟然会这么明智的把桃源仙居给兑换出来，不仅能够拿来保命，而且还能够住人，甚至还可以放行李，看到那群大小姐们如山一样的行李，陈庆之真心感激当初的自己。

    一行人离开宿舍后，就前往了石之圆环

第428章 告知事情

    浮游岛拉格纳・伊斯，这座岛就是这次精灵剑舞祭的会场，本来，这个会场是只有侍奉精灵王的神仪院的姬巫女才能够进入，但在精灵剑舞祭期间，就算是一般人也能够进去。

    望着四周那美丽的景色，陈庆之开始默默的思索起原著的剧情，说真的，剑舞的剧情已经被他破坏掉了一大半，首先是蕾斯蒂亚提前回到了莲的身边，贝尔莎丽雅因为自身的介入估计后面的剧情已经完全没有了，再加上他的出现，使得这次剑舞祭的参赛人数由五个人变成了六个人，虽说这个世界有修正剧情的力量，但某些地方的变化恐怕是免不了了。

    看到陈庆之那略为严肃的表情，菲雅娜问道：“庆之，发生什么事了？”

    闻言，陈庆之摇头一笑，安慰道：“没什么，只是在思考一些事情而已，说真的，这次剑舞祭恐怕没有那么平静，你们别忘了，这一次，莲・阿修贝尔也会参加这次剑舞祭。”

    莲的脸色微微一变，随即苦笑道：“是啊，也不知道那个人的目的到底是什么，为什么要用我的名字去参加剑舞祭。”

    听到她的话，陈庆之真心有些纠结，他到底要不要把《精灵使的剑舞》这本书给她们看，给她们看了，至少可以提前预知到一些即将发生的事情，但一方面，陈庆之又十分担心克蕾儿，要是她知道那个假的莲・阿修贝尔是她的姐姐露比亚・艾尔斯坦因，也不知道她会做出什么样的事情。

    “唉我第一次觉得知道的太多也不好啊”陈庆之这句话虽然很小声，但还是被众女听到了，尤其是蕾斯蒂亚，她很早就觉得陈庆之知道的事情实在是太多了，若他是这个世界的原住民还好，可他偏偏是别的世界的人，想到这里，蕾斯蒂亚问道：“你到底知道了多少事情？”

    “这个唉，我知道的事情太多了，虽说某些事情因为我的出现而发生了变化，但一些事情是绝对不会因为我的出现而改变的，比如说你的目的和露比亚的目的，甚至连那个莲・阿修贝尔的身份我都知道。”

    闻言，蕾斯蒂亚的脸色勃然一变，立即问道：“你为什么会知道？”

    其实不止是蕾斯蒂亚，就算是莲、克蕾儿她们都死死的盯住自己。

    看到她们的样子，陈庆之就知道自己如果不说些什么是无法脱身的了，不过，他本来就不怎么抗拒把这件事情告诉她们。

    “你们还记得紫妹刚出现时我提过的系统吗？”听到这句话，莲点点头，然后说道：“听你说，这东西好像是你的后盾吧？”

    陈庆之点点头，答道：“是啊，我就是靠系统才能够穿越到别的世界，所以，我来到这个世界之前，就对这个世界有一定的了解了不过，某件事还是超出了我的预想。”

    艾莉丝问道：“什么事情啊？”

    “这个世界的主角风早神人变成了莲・阿修贝尔。”听到这个答案，众女都有些不解，倒是莲，她好像想起了什么，于是冷汗直冒的问道：“难道说，这个世界的我原本是男的？”

    陈庆之摇了摇头，答道：“不是这样，你毫无疑问是女的，不过”说到这里，陈庆之还是将某本轻小说拿了出来，然后继续说到：“但是在这本书里面，你就是男的。”

    闻言，莲连忙看了过去，然后就看到封面上印着一名红色长发的少女，这名少女正是克蕾儿・露裘，至于这本书的标题，莲实在是看不懂，不止是莲，就是克蕾儿也面露惊讶之色，她竟然被画在书的封面。

    “这本书的名字叫做《精灵使的剑舞》，而这本书的男主角，正是风早神人，莲・阿修贝尔是风早神人女装时用的化名。”

    莲险些没有把血给吐出来，现在的情况刚刚好相反啊，风早神人才是她的化名。

    一番解释以后，众女才明白陈庆之为什么有时候像是未卜先知一般。

    “真是不可思议啊，你所在的世界竟然会有这样的小说。”听完陈庆之的解释，莲也不由得感慨出来，陈庆之看得出来，她此刻的心理恐怕是最复杂的，她好好一个萌妹子在小说中竟然会是男的。

    其实不止是莲，克蕾儿她们的心情也有些乱，突然间知道了这么多的事情，她们都有种不知道该怎么办才好的感觉，毕竟，精灵王被异界黑暗侵蚀而精神错乱这件事实在是太大了，大到她们都有种不知所措的感觉，其次就是陈庆之的身份，原本她们以为陈庆之只是一名普普通通的穿越者而已，但没有想到他的来历竟然这么的复杂，一想到他迟早要离开这个世界，她们的心里都不怎么好受。

    看到她们的表情，陈庆之微微一笑，安慰道：“不要担心精灵王的事情，你们可是这个世界的主角啊，主角打败魔王拯救世界的事情可是很正常的，再说了，有我这样的穿越者帮忙，你们到底还担心什么啊？”

    “额”听到陈庆之的话，她们才想起面前的这个人可不是什么普通人，而是一个实力极其强悍的穿越者，再加上他的身后还有一个可以秒杀掉精灵王的八云紫，她们真心没有必要担心太多的事情，想到这里，她们都放下了心。

    “你打算什么时候离开这个世界啊？”听到琳丝蕾特的问题，众女都不由自主的望向陈庆之，希望陈庆之能够给她们一个答案。

    “我来到这个世界有三个任务，完成这三个任务就可以离开了，第一个任务，成为艾雷西亚精灵学院的学生，这个任务已经完成了，第二个任务，获得剑舞祭的胜利，最后一个嘛攻略五名或者五名以上的女生”说到最后，莲她们实在不知道该吐槽什么了，这个系统实在是太没有节操了。

第429章 蕾奥拉・兰卡斯特

    看到莲她们打算继续问问题，陈庆之说道：“现在不是时候，马上就会有麻烦找上门了，所以，做好战斗的准备吧！”

    “战斗这是怎么回事，难道会有人来袭击这艘飞行艇？”看到艾莉丝那惊讶的表情，陈庆之笑道：“为什么不敢，虽然这么说有些不好，不过，我真心没有怕过那所谓的精灵王。”

    闻言，菲雅娜苦笑道：“不是每个人都能够像你一样把精灵王给无视的。”

    “不，这样的人还真的有克蕾儿的姐姐就是其中一个。”听到这句话，克蕾儿惊讶的问道：“难道袭击这里的人是姐姐吗？”

    陈庆之无奈的叹道：“如果只有袭击者那就算了，关键是龙皇骑士团的那个团长恐怕会来找我和莲的麻烦啊！”

    莲不解的问道：“为什么？”

    “原因很无语要把我的小弟弟给切掉，莲你因为伪装成男生”陈庆之的话虽然没有说完，但莲又怎么会不明白那个龙皇骑士团的团长打算要做什么呢，她突然觉得，装男生神马的实在是太悲剧了。至于其她的妹子，则是捂着嘴巴偷笑，没办法，这件事实在是太好笑了。

    “你们就是艾雷西亚精灵学院的代表风早神人和陈庆之吗？”陈庆之这番话刚说完没多久，门外就出现了一名黑发及肩的美少女，少女头戴贝雷帽，身穿毫无褶皱的黑色军服。

    看到她的出现，陈庆之一捂脑袋，有些无语的感慨道：“这可真是‘说曹操，曹操到’啊，我才刚说完，她就出现了，太蛋疼了。”

    闻言，菲雅娜的眼睛一转，然后笑嘻嘻的问道：“庆之，你刚才说的曹操是谁啊？”

    菲雅娜的眼神陈庆之自然读得出来，感激的看了她一眼以后，陈庆之笑着答道：“曹操嘛，他是我极其佩服的一个人，在我所佩服的人之中，他能够排上前五名。”

    听到这句话，不要说菲雅娜了，就是莲她们也有些感兴趣，毕竟，她们可是知道的，陈庆之待人虽然随和，但骨子里却有一份傲，这份傲使得他不会轻易的去佩服别人，因此，能够让他感到佩服，曹操绝对不是什么简单的人物。

    蕾奥拉・兰卡斯特十分的不爽，没有办法，任谁被这样无视都会不爽的，她也不例外，因此，被无视了好一阵子的她怒道：“不要无视我啊！！！”

    由于提起了曹操，陈庆之的不由得回想起曹操临终前与刘备的对话，就在他要发表感慨时，就听到一声震天动地的怒吼，顿时，他想要发表的感慨完完全全的消失了。

    恶狠狠的瞪了蕾奥拉一眼后，陈庆之才不爽的说道：“那个什么蜥蜴骑士团的团长找我和神人有何贵干啊？”

    听到这句话，众女都不由得冷汗直冒，这也太恶毒了。

    果不其然，随着陈庆之的话语落下，蕾奥拉的脸已经完全黑了下来。

    “给我道歉”虽然她的声音不算大，但强忍住的愤怒就算是傻子都能够看得出来，可陈庆之却丝毫不给她面子。

    “你好，蜥蜴骑士团的团长。”看到陈庆之一脸笑容的说出了这么一句话，蕾奥拉直接将腰间的大剑拔了出来，然后狠狠的劈向陈庆之。

    陈庆之的眼睛眯了眯，拿出了一把火红色的长剑迎了上去，刚一接触，蕾奥拉的脸色就变了，因为，她手中的杀龙之圣剑已经被烧黑了一些，要知道，这可不是一般的精灵魔装。

    “这把就是灭杀魔王之圣剑吗不对，这把剑沾满了邪恶的气息，绝对不可能是圣剑。”听到她的话，陈庆之淡淡的笑道：“不错，这把剑确实不是你所说的那把灭杀魔王之圣剑，我手中的这把剑叫做焚寂，拥有着足以灭杀精灵王的力量，你那把剑，差得太远了，根本就不是我的对手，再说了，如果不是你先来找我们的麻烦，我也懒得对你恶语相向。”

    “什么我什么时候找你麻”只是，气势汹汹的她说到一半就说不下去了，因为，某种意义上，她确实是来找麻烦的。

    看到她的表情，陈庆之面带冷笑的说道：“无话可说了吧，如果不是你要来找我们的麻烦，我又何必对你这个家伙动手呢，既然撕破脸皮了，那么就剑舞祭上见吧。”

    听到这句话，蕾奥拉咬了咬牙，无奈的离开了斯卡雷特队的房间。

    当她离开以后，陈庆之不由得叹道：“终于离开了，真是个麻烦的家伙。”

    闻言，莲有些无语的说道：“就算是如此，你也不用对她这样吧？”

    陈庆之嘻嘻一笑，说道：“难道莲你希望我把她收入我的水晶宫里面？”

    “当然不行！！！”听到这异口同声的回答，陈庆之冷汗直冒的说道：“这当然是开玩笑啊，她可是要切掉我的小弟弟诶，要知道，这可是你们以后幸（xing）福的根源啊！”

    顿时，众妹子的脸都红了起来，而蕾斯蒂亚恶狠狠的对陈庆之说道：“她们怎么样我不管，但是莲的贞操我一定会守护的！！！”

    “哼，那就拭目以待吧，莲一定会是我的老婆，你也一定会是我的老婆的！！！”听到这句话，蕾斯蒂亚怒道：“果然，我就知道你没安好心，你这家伙还想对我下手吗？”

    陈庆之哈哈一笑，答道：“废话，这是理所当然的，你既然是莲的契约精灵，以后肯定是会跟着莲的，而莲是我的老婆，你以后不跟我跟谁啊。”

    听到这句话，蕾斯蒂亚无言，事实上，这件事的抉择权就在莲的手中，而莲呢，貌似对某水晶宫男有着极深的好感。

    蕾斯蒂亚终于淡定不能了。

    ;

第430章 虐杀军用精灵

    “我说现在不是说这种事的时候吧，庆之，你不是说有人要袭击这艘飞行艇吗？”就在陈庆之与蕾斯蒂亚剑拔弩张的时候，看不下去的艾莉丝终于发话了。

    “额好吧，此事以后再议。”只是他话刚说完，船体就发生了剧烈的摇晃。

    “卧槽难道我的嘴炮已经突破了天际，竟然说什么来什么。”听到陈庆之这句自我吐槽，莲叫道：“现在不是说这种话的时候吧！！！”

    陈庆之说道：“我去迎击，真以为区区的精灵就能够威胁到什么，老子让他们见识见识什么叫赤色级的装备！！！”

    言罢，直接御起剑飞了出去，而这一幕，也落到了蕾奥拉眼中。

    “他他到底是什么人，竟然能够在天空中飞！”

    蕾奥拉的话他是听不到了，此刻的他手拿焚寂，脚踏玄铁剑，浩浩荡荡的杀向那只搞破坏的军用破坏精灵。

    当陈庆之飞到它的附近时，这只军用精灵的全貌总算是出现在他的眼前。

    全长大约有十米左右，单论外貌而言，这只军用精灵和海中游动的鳐鱼一样，不过，和普通鳐鱼不同的是，它的头部有一只巨大的红色单眼，最重要的是，它不是在海里游动而是在天空中飞行。

    “啧啧啧，这货就是那只第二空师团的破坏精灵，看起来也不咋样啊，既然是生物，我就让你爽一爽好了，就让你尝一尝焚寂的煞气吧！”说干就干，说真的，也是只军用精灵作死，没事竟然去招惹陈庆之，当然，招惹也就招惹了，可它偏偏体型巨大，这么一来，它就悲剧了，而且不是一般的悲剧，没错，体型巨大的它很容易就被陈庆之给刺了一剑。

    它可不像陈庆之有系统的保驾护航，因此，这一剑下去，这只苦逼的精灵就发出了痛苦的嘶吼，同时，它的身边开始冒出了一堆黑气，这堆黑气，其实就是焚寂煞气，由于陈庆之一直没有把焚寂给拔出来于是乎，这只苦逼的军用精灵在痛苦中慢慢死去，其惨状连躲在暗处的人都不由得暗暗心惊。

    秒杀掉这只军用精灵后，陈庆之十分潇洒的回到了船上，说真的，干掉这么一只军用精灵，真心不是什么难事，毕竟，玩空战，他自信不会输给一个区区大块头，至于他为什么要用这样的方法来干掉这只军用精灵，陈庆之只能说，这是威慑，大大的威慑。

    回到房间后，莲问道：“这次的事情是缪亚做出来的吧？”

    陈庆之点点头，笑道：“我记得她在小说中可是称呼你为兄长大人的，在这里，她应该是叫你姐姐大人吧？”

    “别说这些了，你快告诉我是不是啊？”看她急躁的样子，陈庆之无语的说道：“你急什么，时间还早，接下来会把原著发生的事情都详细的告诉你们。”

    “额好吧。”看到莲总算是冷静下来了，陈庆之就开始向她们详细的叙述起剑舞的原著剧情。

    “好恐怖的力量，那把剑到底是怎么回事？”想起刚才发生的一幕，莉莉芙蕾姆也有种胆战心惊的感觉，从来没有见过的手段，能够活生生虐杀掉军用精灵的剑，这一件又一件的事情让她感到棘手不已，原本，她还以为陈庆之是徒有虚名的存在，可是现在看来，事情并不是这样啊。

    “那个哥哥可真是厉害呢，竟然能够做到这样。”望着脚下那破碎的戒指碎片，缪亚・阿莲斯塔露也不由得笑了出来。

    听到这番话，莉莉・芙蕾姆暗暗苦笑，这家伙真是一个怪物，面对这样的存在竟然还能够笑得出来。

    “不过，那个哥哥有些碍事呢，莉莉，你设法把他除掉吧，他可是连我都对付不了的存在。”听到这句话，莉莉・芙蕾姆的嘴角狂抽，除掉他，到底要用什么样的方法才能够除掉他啊。

    “咱劝你们不要做这种傻事会比较好哦，不然的话，就算你和莲・阿修贝尔的关系再怎么好，我也绝对不会放过你的。”听到身后传来的声音，莉莉和缪亚的脸色大变，说真的，以她们的实力竟然没有察觉到身后有人出现，假如她要干掉她们两个想到这里，她们也不由得冷汗直冒。

    “我本来是打算来这个世界看看咱的哥哥大人的，没想到一来到这个世界就听到两个不知死活的家伙打算对付我的哥哥大人，你们是活腻了吗？”紫虽然一直在笑，但是最后最后的那句话却让她们感到全身发冷。

    莉莉又一次感受到死的恐怖，说真的，她时常在缪亚的身上感受到这样的感觉，可是这种感觉与面前这个人所给予的感觉相比，简直就是天差地别，没有任何可比性啊。

    缪亚的脸色也有些苍白，但她还是咬着牙问道：“你到底是什么人？”

    “我只是一个兄控而已，如果你能够放弃这无聊的计划，看着莲的面子上，我放你一马也未尝不可。”听到紫的话，缪亚咬牙切齿的说道：“如果我说不呢？”

    “那就请你去不，我觉得还是把你调jiao成奴隶会比较好，毕竟，不管怎么看，你都是一个美女啊，把你这个美女调jiao到符合我的心意，然后再送给哥哥大人，我相信他会很高兴的。”

    就在陈庆之悠闲的喝着茶时，一道间隙突然间打开了，随后，熟悉的面容就出现在他的面前，看到这名少女，陈庆之惊喜的说道：“紫妹，你来了！”

    “嘛，来看看你这个笨蛋哥哥做了什么事情。”听到紫的话，陈庆之笑着说道：“也没做什么，再说了，我来这边的时间也不长吧。”

    紫笑了笑，然后就对克蕾儿她们打起了招呼，“各位，我该说好久不见么？”

    看到紫的突然出现，众女也不由得相视苦笑，虽然已经见过了很多次，但每次见到她，还是不由自主的为她安上了神出鬼没这四个字，没办法，间隙神马的真心犯规啊。

    ;

第431章 调xi紫妹？

    紫的到来既在陈庆之的预料之中，也在他的预料之外，他很早就知道紫不会放着他不管，不过他没有想到她会来得这么快，当然，某妖怪贤者的到来还是让他感到了喜悦，虽说两人的关系依旧没啥进展就对了。

    “哥哥大人，一段时间未见，你似乎过得很滋润呢。”看到紫笑吟吟的样子，陈庆之也不由得苦笑起来，正如紫所说，他原本是挺害怕回来的，可让他没有想到的是，他离开的这件事竟然在一定程度上推动了他们之间的关系，这倒是让他有些始料未及。

    “还好啦，话又说回来，紫妹，你去仙剑3有什么收获吗？”听到这个问题，紫笑了笑，答道：“姑且算是认识了那个类似混混的主角吧。”

    “额把景天说成混混，你某种意义上也算厉害啊。”对于陈庆之的吐槽，紫丝毫不以为意，只是淡淡的笑道：“我那两个徒弟倒是有了十足的长进，要不要带她们过来见见哥哥大人你啊？”

    看到紫那似笑非笑的表情，陈庆之果断的答道：“此事还是算了吧，仙剑世界的事情就交给你处理好了，话说回来魔尊重楼的实力怎么样？”

    “比哥哥大人厉害，我只能这么说。”

    “好吧当我没问。”看到陈庆之那略显无奈的表情，紫摇头一笑，忽然认真的说道：“我刚来到这个世界的时候，就听到某个不知死活的小姑娘打算把你除掉，你知道这件事吗，哥哥大人？”听到这句话，克蕾儿她们都有些紧张的看着陈庆之，显然十分担心他会出事。

    陈庆之一怔，随即露出了感兴趣的表情，“除掉我有意思，我猜那名女生恐怕是莲的小妹妹缪亚吧？”

    “真不愧是哥哥大人，果然能够猜得出来啊！”

    “我就不说谢谢了，紫妹，话说回来，你应该没有杀掉缪亚吧？”陈庆之这句话虽然是问出来的，但其中的肯定语气却让紫笑了出来，“哥哥大人是怎么猜到的？”

    陈庆之摇头一笑，答道：“因为我啊，莲和缪亚的关系你自然知道，而莲又和我关系匪浅，如果你真这么做了，那你就不是妖怪贤者、不是那个关心我的妹妹了。”

    紫呵呵一笑，并没有反驳，假如不是因为关心陈庆之，她确实不会多管闲事。

    看到两人的关系变得这么好，莲她们都有种不适应的感觉，毕竟，紫上一次离开时，他们两人的关系还没有那么好，可是现在，他们两个简直和亲兄妹一样。

    虽说两人的关系很好，可陈庆之却高兴不起来，没办法，他突然发现，日久生情这种东西有时候也未必适用，虽说爱情最后会慢慢变成亲情，但爱情变成的亲情和纯粹的亲情可是有着很大的不同，因此，陈庆之并不希望他们两个的关系变成纯粹的亲情，如果真的变成了这样，那么他们两个恐怕永远也无法走在一起，哪怕紫不会选择其他人，哪怕紫会永远陪着他。

    望着陈庆之那略显苦逼的表情，紫摇头笑道：“哥哥大人，某种意义上你也是一个贪心到极点的人呢！”

    陈庆之一怔，随即苦笑起来，然后略显无奈的说道：“果然瞒不了你啊，紫妹，我承认，我确实是一个贪心到极点的人，不然”说到这里，陈庆之也露出了略显无奈的表情，说真的，对于紫，陈庆之自然是喜欢到极点，但与此同时，他也是无奈到了极点，他从来没有想过，二次元的世界竟然存在着这么难以攻略的存在，这种攻略难度，就算是现实中的女生也是无法相提并论的，以往的角色他都可以从她们的兴趣爱好或者心之伤入手，但惟独紫不行，作为一个不知道活了多少年的十七岁少女，这些手段都是没有用的，陈庆之所能做的，只有用真心去感化她，但是从现在的情况来看，这个方法或许也没有多大的用处。

    “真是一个让人没有办法的哥哥大人啊既然选择了要这么做，那就不要露出这样的表情啊，看到这样的表情，我都不知道该怎么面对你了。”说完，紫静静的抱住了陈庆之的脑袋，然后让他静静的靠在她的胸口。

    “抱歉啊让你看到这么不成器的一面我只是有些累而已，我会努力的，再说了，就算失败了，你也不会离开我，不是吗？”听到这句话，紫苦笑道：“是是是真是的，明明身为兄长，竟然还向自己的妹妹撒娇。”

    “这也没办法啊，谁叫紫妹的人生阅历比我多啊！”听到这句话，紫顿时反驳不能了，说真的，与其说她是兄控还不如说她是弟控更准确，只不过，某妖怪贤者死都要强调自己是十七岁才会变成这样而已。

    这个时候，一直被无视的莲等人真心不知道该说什么了，这样无视我们好吗，这样旁若无人的亲热真的好吗，虽说如此，但看到这么真挚的兄妹情，她们都不怎么想去打扰，于是就静静的望着那抱在一起的两人。

    当然，她们想是这么想，但是陈庆之的一句话顿时让现场的气氛完全变了。

    “虽说这么说有些不合适，但是紫妹，你的胸bu好大好舒服啊！”

    紫那温柔的笑容顿时僵住了，良久，紫才笑着说道：“看起来，哥哥大人你真的是很欠调jiao啊！”虽然紫此刻是在笑，但莲她们却已经感觉到紫散发出来的黑气，这股黑气竟然让原本快要爆发的克蕾儿都冷静下来了，太恐怖了。

    紫快要黑化的事情陈庆之自然也知道，但他今天决定作死到底了。

    “既然胸bu不行，那紫妹给我当膝枕吧，我相信一定会很舒服的。”

    听到这句话，紫的嘴角抽了抽，她实在不知道该怎么吐槽自己这名兄长了，虽说膝枕看起来有些过分，不过作为一个兄控（弟控），紫觉得，膝枕就膝枕吧，于是略显蛋疼的点了点头。

    看到紫同意了下来，陈庆之忽然发觉，有时候无耻一点或许也有好处的，至少，他凭借着这一次的无耻成功的获得了紫的膝枕。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：剑舞祭的剧情好难写真的有可能会写崩啊qaq

第432章 克蕾儿的宣言

    就在陈庆之借着紫的膝枕睡午觉时，某浮游岛终于快到了，说真的，此刻的他真的有种想要将这艘飞行艇弄残的想法，没办法，膝枕神马的太有爱了，尤其是紫的膝枕更是让他有种流连忘返的感觉，果然，对男人而言，得不到的总是最好的，就算是他陈庆之也难以免俗。

    看到陈庆之那不爽的表情，紫那里还猜不到他在想什么，于是没好气的说道：“别捣乱，要是你真把这艘飞行艇给打残了，那就是真正的惹麻烦了，哥哥大人，你可是最讨厌麻烦的。”

    闻言，陈庆之毫不在意的说道：“无所谓，为了紫妹的膝枕，麻烦就麻烦吧，要是那逗比精灵王看不爽，我去把他狠狠的收拾一顿好了。”

    紫捂住了脑袋，实在不知道该说什么才好，无耻这种东西某种意义上是一种厉害到极点的武器，虽说她也可以用无节操的方式整一整陈庆之，不过，紫觉得，被人撒娇的感觉貌似也不错，于是抚着他的脑袋安慰道：“好了好了，以后还有机会的，我又没有说膝枕是仅此一次，只要你不出格，膝枕就膝枕吧。”

    陈庆之立即翻身而起，然后略显激动的问道：“此言当真？”

    “当真唉，遇到你这个哥哥大人，真不知道是我的幸运还是不幸了。”听到紫的感叹，陈庆之笑着说道：“有什么关系嘛，幸福快乐就好了，只要能够幸福快乐，幸运与不幸运还显得重要吗？”

    紫摇头一笑，说道：“你这句话倒是很有道理，不过，哥哥大人认为我快乐吗？”

    陈庆之嘿嘿一笑，答道：“应该是快乐的，相比你在幻想乡那无所事事的日子，现在的日子比较有趣吧。”

    “真是厚脸皮不过嘛，你说的也不错，现在的日子确实是比以前有趣了一些，不过嘛，麻烦也多了一些。”说到最后，紫也是笑了出来。

    “那我可要多给你添一些麻烦才行了，我可爱的妹妹大人。”

    “厚脸皮。”

    “有什么嘛，人厚脸皮一点会更好哦！”

    “他们的关系什么时候变得这么好了，我记得他们第一次见面的时候，庆之可是怕她怕得要死。”望着陈庆之与紫那嘻笑的表情，艾莉丝有些郁闷的问出了这么一个问题。

    克蕾儿苦笑道：“那也没有办法啊，对她们而言，时间可是过去了两年啊！”

    “虽说如此，但还是有些不可思议，他当初与她相处时大多数都是战战兢兢，可是现在都敢调xi她了，我真的有些好奇，这两年到底发生了什么事。”听到菲雅娜的话，莲想了一想，答道：“我觉得很简单，因为他们双方都想和对方搞好关系，所以，他们才能够做到相互了解、相互信任。感情这种东西都是一点一点的积累下来的，时间长了，人就会慢慢的变得无法割舍感情了。”

    听到莲的话，众女都沉默了，正如莲所说，感情是靠时间积累的，假如她们此刻不顾一切的与陈庆之断绝来往，那么，她们虽然会痛苦一阵，但终究还是能够走出这份悲伤与痛苦，但是陷得太深的话，情况就不一样了，那个时候，纵然想要抽身，恐怕也做不到了。

    克蕾儿苦笑道：“莲大人，你说的很有道理，感情这种东西是靠积累的，但也不全是这样，至少现在，我已经无法放下对这份感情了。”

    众女沉默了，而克蕾儿则是继续说道：“你们还有放下的机会，但我却没有了，不过，我不后悔，能够喜欢上这样的男生，是我克蕾儿・露裘的幸运，所以，不管发生了什么事，我都会永远陪着他的。”

    “谢谢你，克蕾儿。”听到身后传来的声音，克蕾儿一怔，然后就看到陈庆之正温柔的望着自己。

    克蕾儿的脸红了，一想到自己的告白被陈庆之给听到了，她就有种羞愤欲死的感觉，可是很快，她就把这个想法抛到脑后了，毕竟，陈庆之的胸怀真的很温暖、很舒服，虽说不是第一次被陈庆之给抱住了，但是，这种温柔舒适的感觉还是让她有种流连忘返的感觉。

    抱住克蕾儿时候，陈庆之还是用温柔的语气对她们说道：“莲、琳丝蕾特、菲雅娜、艾莉丝，不管你们的选择是什么，我都会接受的，现在我们还是以剑舞祭的事情为主吧。”

    莲她们都点了点头，说真的，假如陈庆之现在就要她们做出选择，她们真的不知道该怎么办，毕竟，她们对陈庆之的好感度虽然十分高，但要她们就这么做出决定还是太难了，当然，虽然听了陈庆之的这一番话，她们的心依旧是乱糟糟的。

    莲她们离开后，紫的声音从身后传了过来，“好一招以退为进，真不愧是哥哥大人呢！”

    听到紫的话，陈庆之笑了笑，答道：“我可没有说谎，至少我这番话是出自真心的，假如她们真的接受不了，那我也只能放弃了。”

    “哥哥大人真的舍得？”

    陈庆之坚定的说道：“舍不得也不能违背自己的本心，萌妹子我要，萌妹子的心我也要，所以说，我是一个贪心到极点的人，如果只能得到其中一样，那我宁可将其舍去也不要残缺的东西。”

    闻言，紫笑着问道：“那我呢？”

    “你不同，你既是我的家人，也是我的追求对象，我还没有冷酷到会将自己的家人给丢弃。”

    紫笑了笑，说道：“结果，不管怎么样我都无法逃脱你的手心了？”

    陈庆之嘿嘿一笑，说道：“正是如此。”

    “唉这可真是彻底上了贼船了。”虽然紫在叹气，不过，她的脸上并没有后悔的神色。

第433章 打开了一丝缺口？

    浮游岛拉格纳・伊斯终于还是到了。

    抵达港口以后，神仪院的马车也到了，登上马车以后，陈庆之倒是有些感激起神仪院了，毕竟，这可是满满的福利啊，至于为什么说是福利，简单来说就是一辆马车只能坐四个人，除去了变成剑的艾斯特以及回到桃源仙居图里面的紫，这辆只能坐四人的马车硬生生的坐进了六个人，而这个六个人只有一个人是男生，其余的五个人都是美少女。

    “啧啧啧，神仪院的人可真是做了一件好事呢！”

    听到这句话，在座五名妹子的脸都红了起来，没办法，马车这种东西有时候会摇摇晃晃，于是乎，某些香艳的事情就发生了，比如说因为摇晃不小心把脑袋埋入某个妹子的胸前，又比如说因为摇晃而不小心的抱住了妹子。简单来说，这趟马车之旅的最大受益者还是陈庆之本人，至于身为受害者的克蕾儿她们则是满脸通红。

    虽说陈庆之不希望马车这么快抵达目的地，但是，路这种东西终究还是会走完的，很快，他们一行人就抵达了岛中央的城馆，按照克蕾儿的说法，这城馆好像还是这个世界神话时代的遗迹就是了。

    当众人从马车下来的时候，身穿着华丽的巫女装束的少女们一起上前迎接。

    “久等了，前来取悦精灵王的剑舞之巫女哟！”听到这句话，陈庆之也不由得暗暗的诽谤起来，老子可是男的，取悦精灵王，精灵王算个屁，要不是系统的任务，我才懒得去理你们这群所谓的精灵王不过，我记得水之精灵王好像是一名萌妹子吧，至于其他的精灵王算了，懒得去管了，反正不是男的就是老人。

    “在此期间，各位大小姐就由我们照料了。”听到这句话，陈庆之真心无力吐槽了，不过嘛，姬巫女弯下腰向他们施礼时，陈庆之还是挺满意的，虽说这些巫女都是路人，不过嘛，姿色都是一等一的，这一刻，陈庆之真的在怀疑，这些所谓的精灵王到底是不是一些se中饿鬼了。

    城馆内部的装饰十分豪华，但陈庆之着实不怎么喜欢奢华的东西，要知道，他系统空间内部的住所都是一栋小小的木屋，在他看来，那样的住所才是最温馨的。

    虽说陈庆之对于这里面不怎么感兴趣，但是，某位少女的画像却不在其中。

    “啧啧啧这可真是有够漂亮啊。”听到陈庆之的赞叹，莲的脸上也出现了一丝羞意，只是，配上男生的外貌，那样子要多古怪有多古怪。

    “确实就算是作为同性的我也不由得感到了心动。”听到菲雅娜的赞叹，莲的脸更红了。

    看过莲的画像以后，陈庆之一行人就在姬巫女的引路之下去到了为他们准备的房间，相比于原著中那个畏缩的风早神人，陈庆之当仁不让的和她们住在了一起。

    “啧啧啧，这可真是有够赏心悦目啊！”至于陈庆之为何会说出这么一句话，还是因为少女们的泳装姿态实在是太诱人了，如果不是平时有将自己的yu望适当的释放出来，陈庆之可不敢保证自己会不会直接跑过去将她们当场给啪掉。

    至于少女们为何会在水中嬉戏，那是因为某个叫祓禊的仪式，虽说陈庆之对这个仪式不怎么感兴趣，但他还是参加了，至于他参加的原因，当然还是为了观看少女们的泳装，要知道，这可是一个难得的机会，要是错过了，连他自己都无法原谅自己了。

    陈庆之的目光实在是太有侵略性了，至少，正在戏水的少女们都有不约而同的面红耳赤起来。

    最后，忍耐不住的克蕾儿说道：“你能不能不要用这样的目光来看我们啊？”

    “为什么？”看到陈庆之那无辜的表情，众女都暗暗生气，这简直就是典型的得了便宜还卖乖啊。

    看到她们的表情，陈庆之暗暗偷笑，但表面上还是义正言辞的说道：“我这可是带着欣赏的目光在看你们，难道也不行吗？”

    如果真的是这样就好了！

    此时，众妹子不约而同的出现了这个想法。

    “真是轻松呢战前这么轻松真的好么？”听到身后传来的声音，陈庆之摇头一笑，说道：“有什么关系，再说了，就算紧张也改变不了什么，话说回来，紫妹，你不去一起游泳吗？”

    闻言，紫摇头说道：“若是别的地方倒也无所谓，只是在这里游泳，倒像是我也参与祓禊，所以还是算了。”

    “切这可真是遗憾啊，不过嘛，以后有的是机会。”听到陈庆之的话，紫摇头苦笑，并没有说什么，只是静静的站在一旁。

    就在此时，琳丝蕾特忽然走了过来，看到她，陈庆之的嘴角不由得一翘，但还是故作不解的问道：“琳丝蕾特，你怎么了，怎么不去玩了？”

    “那个那个”琳丝蕾特说这句话的时候，有些不好意思的望着紫，但还是慢慢的说道：“庆之，请你教我游泳可以吗？”

    “好啊。”答应下来后，陈庆之对紫说道：“紫妹，你要不要去和克蕾儿她们玩，我现在去教琳丝蕾特游泳。”

    紫点了点头，然后毫不在意的挥了挥手，说道：“去吧。”

    陈庆之离开以后，紫倒是少有的露出了苦笑。

    “这种不爽的心情还真是看起来，我好像也开始沦陷了，真是的，都怪那个笨蛋哥哥，竟然要我给他膝枕，到底我是妹妹还是我是姐姐啊。”

    虽说第一次产生了这样的心情，但妖怪贤者就是妖怪贤者，经过许多大风大浪的她很快就平静了下来，可是，心中被打开的缺口还能不能愈合，那就不知道了。

第434章 缪亚的袭击

    紫的心境变化，陈庆之自然是不知道的，此刻的他正“专心致志”的教琳丝蕾特游泳的技巧，当然，排除他左摸摸右摸摸的这件事，他确实是教得很认真。

    至于琳丝蕾特呢，她又怎么会没有感觉到陈庆之的动作，只是她却选择了默不作声，因此，陈庆之的动作甚至有些得寸进尺，开始在某些地方揉捏起来，琳丝蕾特的脸变得越发的红润，这诱人的样子弄得陈庆之颇有种yu火中烧的感觉。

    这一刻，陈庆之终于体会到了玩火**的感觉，虽说他现在很想将琳丝蕾特就地正法，可惜的是，环境不允许啊，最后，陈庆之只好一边过手瘾，一边教琳丝蕾特游泳了，可惜的是，因为某人的无耻之极，琳丝蕾特到了最后也没有学会游泳。

    上岸以后，琳丝蕾特满脸通红的问道：“为什么要对我做这种事情？”

    陈庆之笑着答道：“原因之一，因为我喜欢你，原因之二，你的泳装姿态实在是太诱人了，我受不了，最后一个原因，那就是你没有拒绝，假如你那时候拒绝了，我自然不会继续下去，我啊，不喜欢强迫女孩子，尤其是喜欢的女孩子。”

    琳丝蕾特一怔，然后有种哭笑不得的感觉，原来自己只要表现出不愿意的样子，他就不会继续下去，可自己为什么没有阻止他呢。

    “话又说回来，要不是情况不允许，刚才我都想把你给推倒了。”听到这句话，琳丝蕾特的脸是彻底红透了。

    就在琳丝蕾特感到害羞时，陈庆之忽然用公主抱的方式抱起了琳丝蕾特，然后纵身一跃，直接跳了起来，与此同时，他们刚才站的地方则是被一堆触手给攻击了。

    “这样的偷袭对我是没有用出的，缪亚・阿莲斯塔露。”听到这句话，躲在阴影处的少女慢慢的走了出来。

    “真不愧是哥哥呢，不过，你身边有一个拖后腿的女生，你确定你能够赢得缪亚？”

    听到这句话，陈庆之淡淡一笑，说道：“那你可以试试看，我就让你一只手吧。”言罢，左手紧紧的抱住琳丝蕾特，右手握住了玄铁重剑，对于这名少女，陈庆之实在是不想伤了她，不管怎么说，她也是莲的妹妹。

    “连精灵魔装都没有拿出来，缪亚还真是被小看了呢！”

    陈庆之呵呵一笑，说道：“我没有小看你，我手中这把剑可不是街上的废铜烂铁，对付一些没用的发狂精灵还是可以的。”

    “那就试试看吧！”缪亚的话语刚落，陈庆之就用手中的玄铁剑狠狠的对着这只触手怪狠狠的劈下。

    看到这势如破竹的一剑，缪亚也不由得呆住了，这样的剑法虽然没有什么美感可言，可是暴力程度却是实打实的，这只触手怪愣是被陈庆之给劈成了两半。

    “怎么样，对付你，我确实没有必要使用精灵魔装吧。”听到陈庆之的话，缪亚天真无邪的笑道：“哥哥，我可以问你一个问题吗？”

    听到她的话，陈庆之笑道：“可以啊，反正只要你还没有离开，我就可以多抱琳丝蕾特一会，这可是稳赚不亏的买卖啊。”闻言，琳丝蕾特的脸再次闪过了一丝红晕。

    “果然和资料上说的一样，哥哥是一个se中饿鬼呢！”对于缪亚的嘲讽，陈庆之只是一笑置之，某种意义上而言，缪亚说的也不错，他确实算是一个se中饿鬼色。

    “既然你知道我是se中饿鬼，那你还敢来找我，难道你就不怕我将你给强x了吗？”

    缪亚嘿嘿一笑，说道：“那也得哥哥做得到才行，再说了，我可是听说了哥哥是一个偷心主义者，要是没有人在这里，缪亚或许真的要担心一下自己的安危，可是现在，这里可是有一个和哥哥关系很好的女生啊，难道你想让她看到你这么邪恶的一面？”

    “哈说不过你，话说回来，你还真是有够胆大包天啊，明明紫妹都警告过你，你竟然还敢来找我的麻烦，难道你就不怕被她给间隙掉了吗？”

    缪亚的脸色一僵，但还是死要面子的说道：“我才不怕她呢，就算她再怎么厉害，恐怕也比不上精灵王吧，我为什么要怕她？”

    看到她那心虚的表情，陈庆之十分淡定的说道：“缪亚，你猜错了，事实上，精灵王真的和紫妹一战，绝对会被活生生的虐杀掉，嗯，这么说吧，这个世界的全部生物加起来都打不过她，你懂了吗？”

    “额我才不信呢！”

    “嘛信不信随你，话说回来，你还不走么，难道真的想要紫妹把你给间隙掉？”听到这句话，缪亚问道：“难道你不打算活捉我？”

    陈庆之摇头说道：“没这个必要，假如我要捉你，随时都可以捉，没有必要放到现在才捉。”

    闻言，缪亚虽然还有些不服气，但还是离开了。

    望着缪亚离去的背影，一直没有说话的琳丝蕾特问道：“为什么要放她走？”

    “正如我刚才所说，活捉她没有意义，到时在剑舞祭打败她就行了，本来，她也不算是我们的敌人，别忘了，我们的目的可是精灵王，精灵王一天没有恢复，这个世界就没有办法恢复真正的平静。”

    “原来如此，对了，这件事要告诉给紫吗？”

    陈庆之摇摇头，说道：“不需要，紫妹早就知道了，她自以为自己的行动天衣无缝，但又怎么可能瞒得了紫妹，紫妹之所以没有提醒我是因为她知道缪亚威胁不了我，所以才没有出手，不然的话，缪亚活不过今天。”

    琳丝蕾特点了点头，忽然有些不满的问道：“你放走她的其中一个原因是不是因为她还是一名美少女啊？”

    陈庆之一怔，随即苦笑道：“不想伤害她倒是真的，至于其他的事情，我可没有多想，不然的话，在飞行艇的时候，我早就设法与那名龙公女套近乎了。”

    琳丝蕾特没好气的说道：“谁知道你是不是以退为进呢！”

    “”陈庆之沉默了，良久，他才慢慢说道：“我冤啊！”

    “你这是自作自受！”

第435章 舞会

    缪亚袭击陈庆之的事情说大也不大，说小也不小，不过，由于陈庆之没有受伤，再加上她们也知道了缪亚的目的，因此也就没有多问什么，当然，也幸好她们没有多问，不然的话，陈庆之占琳丝蕾特便宜的事情恐怕也会让她们知道了。

    “话说回来，稍后的舞会你参加吗，庆之？”

    陈庆之笑了笑，答道：“自然要参加，我可不想你们被那些贵族给占便宜啊！”

    听到这句话，莲似乎想起了三年前的事情，顿时就起了一身鸡皮疙瘩。

    看到莲的表情，陈庆之嘻嘻一笑，说道：“莲，我记得三年前你好像被一群贵族邀请去跳舞啊嗯，好像还不止这样，甚至连求婚的人都有。”

    闻言，莲没好气的说道：“你既然知道了，为什么还要让我想起这痛苦的回忆啊！”

    “只是有些不爽而已，虽说你没有和那些人跳舞，也没有答应那些人的求婚，但我终究还是感到不爽啊。”

    莲微微一怔，然后苦笑道：“那也没办法啊，谁叫我那时候没认识你呢！”

    “我就表一下感慨而已，话说回来，你今晚还去舞会吗？”

    莲摇摇头，答道：“不去，我可不想再受一次那种事情。”

    “其实我觉得你想多了，别忘了，你现在的相貌是男生啊。”听到这句话，莲一怔，随即苦笑道：“就算是这样我也不去，只要一去那里就会想起三年前的黑历史，我已经不想再一次想起来了。”

    看到莲确实不想去，陈庆之说道：“既然你不想去，那今晚就呆在这里养精蓄锐吧，至于我嘛，看看今晚能不能够接触一下露比亚。”

    克蕾儿的脸色一变，显然也想到了这种可能，看到她的样子，陈庆之笑着安慰道：“不要担心，假如我能够见到她，就一定会带她来见你，毕竟，那个家伙可是一个级妹控啊！”

    听到陈庆之对露比亚的评价，众人都反驳不能，露比亚所做的这一切事情都是为了自家的妹妹，要是连她都不是妹控，那这个世界也没多少妹控了。

    精灵剑舞祭的开幕式正式开始了，相比于原著中的纷纷扰扰，陈庆之却过得十分平静，说真的，如果不是为了见一见露比亚还有为众女抵挡臭虫，陈庆之真心不想参加这所谓的舞会，太无趣了，这样的舞会，基本上就是一群上层人物在虚以为蛇而已。

    莲最后还是没有参加这次的舞会，哪怕她知道她在原著中参加了这一次舞会，她也决定这一次不参加，在她看来，参加这一次舞会不仅没有任何好处，反而会让她想起三年前的黑历史，既然是这样，那还不如不参加，反正蕾斯蒂亚也陪在她的身边，因此，就算是呆在房间，她也不会无聊，至于露比亚，她爱装扮成谁就装扮成谁吧，她真心不怎么在意这件事。

    “艾斯特，真的好无聊啊，这所谓的舞会就是一群家伙在虚以为蛇而已。”冷着脸望着那些彬彬有礼交谈的贵族们，陈庆之十分无奈的说出了这么一句话。

    “打起精神来，庆之，这里虽然无聊，不过食物还是很好吃的哦，虽然比不上庆之做的就是了。”听到克蕾儿的话，陈庆之微微一怔，随即露出了高兴的笑容，说道：“艾斯特，你这话说的有道理，与其看那群人废话，还不如放开胸怀去大吃一顿。”说完，还温柔的抚摸起艾斯特的脑袋，艾斯特舒服的眯起了眼睛。

    看着身穿纯白礼服的艾斯特，陈庆之也不由得赞叹道：“艾斯特真的好可爱呢。”

    “庆之，请再说一次。”看到艾斯特直直的凝视着自己，陈庆之笑着说道：“不管几次都没有问题，艾斯特好可爱啊！”

    “庆之，再来一次好吗？”

    “没问题，艾斯特好可爱。”看到艾斯特还有继续下去的趋势，陈庆之连忙说道：“艾斯特，现在还是先吃东西吧，晚上的时候，不管要我对你说几次都行。”

    “真的？”看着艾斯特歪着脑袋的样子，陈庆之暗叫好萌，但还是笑着说道：“当然是真的，艾斯特也不想浪费这里的食物吧，要知道，这些食物大多数都是做出来看的，很少会有人去吃的。”

    闻言，艾斯特说道：“浪费食物是可耻的，不过庆之，晚上一定要记住啊。”

    陈庆之呵呵一笑，摸了摸她的脑袋，说道：“我说话算话。”

    随后，一男一女就在剑舞祭的会场大吃大喝起来，看到这一幕，许多人都暗皱眉头，不过他们都需要风度，因此就没有多说什么，不过心里都暗骂他们是乡巴佬。当然了，也不是所有人都这样，至少，有一些人看到陈庆之敢在这种场合里露出真性情，都多了一丝佩服，毕竟，这样的场合之下，几乎所有人都会伪装起来。

    “嗯这烤肉的味道不错，可惜烤长了三十秒，因此味道多少有些变了。”说完这句话，陈庆之又吃了一口鱼肉，然后继续说道：“这鱼也不错，可惜调料的比例有些不对，真是可惜了。”

    虽然陈庆之一一的指出了这些菜的缺点，不过，这些菜都是难得的美味，因此，他还是不顾形象的大吃大喝起来。

    对于陈庆之的评价，艾斯特连连点头，在她看来，陈庆之说的都是对的，毕竟，陈庆之做出来的食物比这里的食物都要好吃，要不是这里的食物不差，她恐怕都不想吃那么多，没办法，胃口被养叼了就是这样。

    “你们两个是饿死鬼吗，竟然不顾形象的大吃大喝起来。”听到身后传来的声音，陈庆之笑着说道：“没办法，这里实在太无聊了，于是就找了点乐子，幸好，这里的食物还算不错，不然就惨了。”

    听到陈庆之的话，他的身后传来了五声叹息，显然是对陈庆之的做法很无语。

第436章 找上门来的麻烦

    听到这四声叹息，陈庆之回头笑道：“叹气可不好哦，要是气叹多了，幸福可是会飞走的。”看到陈庆之连嘴巴的油都没有擦去，克蕾儿没好气的拿出了一条手帕，然后递给他说道：“擦擦嘴吧，真是的，早知道这样你还不如不要来了。”

    陈庆之咧嘴一笑，接过了手帕，反问道：“你是嫌弃我么？要是我不来，克蕾儿，你真的能够和你的姐姐谈话吗？”

    克蕾儿打算说什么的时候，陈庆之淡淡一笑，继续说道：“恐怕不能吧，我想，你很有可能会激动到直接抱到她的身上，要是她狠心一点不认你，你反而会变得更痛苦，要是她认了你，那情况会变得更糟糕，所以啊，这里不是你和她最适合相认的地方。”

    克蕾儿一怔，有些不好意思的说道：“抱歉我不是那个意思怎么说呢，你现在的样子很真实，我我还挺喜”说到这里，她实在是说不下去了，不过，这才是真正的克蕾儿，指望她现在就彻底坦率，真心不怎么科学。

    陈庆之挥挥手，毫不在意的说道：“放心，我没生气，你不坦率的这件事我早就知道了，所以啊，害羞也无所谓，不坦率也无所谓，我就是喜欢这样的你。”

    看到两人在旁若无人的**，菲雅娜有些不爽的说道：“庆之，这样无视我们真的好吗，别忘了，你还在追求我们呢！”

    听到这略显醋意的话，克蕾儿的脸顿时红了起来，而陈庆之也露出了似笑非笑的表情，良久，他才慢慢说道：“你这话说的很有道理，要是让你们离开了，我恐怕真会后悔一辈子呢。”

    闻言，众女虽然哼了一声，但脸上还是掩藏不了那一丝喜意。

    看着少女的礼服，陈庆之忽然说出了这么一句话，“真的很漂亮呢，果然啊，那句话说的很对，人只要长得漂亮，不管穿什么衣服都合适。”听到这句话，众女都露出了喜悦的表情，这样的赞赏，真的让人很受用。

    就在陈庆之还想说什么的时候，艾斯特忽然扯了扯陈庆之的衣服，问道：“庆之，要一起去跳舞吗？”

    陈庆之一怔，随即笑道：“好啊！”说完，又对克蕾儿她们优雅的施了一礼，问道：“不知道我有没有资格邀请各位美丽的小姐跳舞呢？”

    琳丝蕾特一怔，随即苦笑道：“你还真是一个贪心的人啊，竟然一次性邀请四个人跳舞，不过嘛我答应了，我不习惯与其他男生跳舞。”

    陈庆之咧嘴一笑，说道：“那可真是感谢这位美丽的小姐了，不过，你和艾斯特谁先和我去跳啊？”

    “我！”听到这异口同声的回答，陈庆之愣住了，这个时候，艾斯特趁着众女还没有反应过来，迅速的拖着陈庆之去跳舞了，只留下了面面相觑的众女，不过很快，她们就笑了出来，因为，艾斯特刚才的表情真的好有趣。

    “琳丝蕾特，你打算和庆之在一起吗？”听到这个问题，琳丝蕾特一怔，随即苦笑起来，说道：“克蕾儿，你知道吗，就在刚才，他已经把我的全身给摸遍了，你说，我还能够怎么样？”

    听到这句话，克蕾儿目瞪口呆的说道：“他也太大胆了吧！”

    琳丝蕾特苦笑道：“我看他最初就没有放手的打算啊，不止是我，我想，莲大人、艾莉丝、菲亚娜、贝尔莎丽雅甚至连克蕾儿的姐姐都是他的目标。”

    “额好贪心的人啊，竟然盯上了这么多的女生，他的身体真的受得了吗？”艾莉丝的话语落下以后，众女之间就沉默了下来。

    良久，菲雅娜才慢慢说道：“大概可以吧不然的话，他又怎么可能找这么多的女生当老婆啊。”

    “大大概吧，好了，我们还是别说这些事了。”

    “同同感。”

    就在此时，一名轻浮无比的男子走到了克蕾儿的身边，然后向她说道：“能和我跳一支舞吗，炎发的小姐？”

    随着话语的落下，现场顿时静了下来。说真的，这名男子之所以邀请克蕾儿，说到底还是因为克蕾儿的身份让他感兴趣了。

    陈庆之眯起了眼睛，然后用略显抱歉的语气对艾斯特说道：“艾斯特，抱歉，稍后我一定会补偿你的，现在嘛”说到这里，陈庆之的眼中露出了一股杀气。

    艾斯特点点头，说道：“快去快回，还有，不准忘记约定，稍后要陪我跳舞，晚上要夸我可爱。”

    陈庆之的嘴角一翘，但还是点头说道：“我答应你。”

    “抱歉，我拒绝！”克蕾儿对陈庆之这些人虽然是柔情似水，但对于这些没有关系的外人，她丝毫没有奉陪下去的打算。

    “美丽的少女啊，让我亲一下”只是他还没有说完，就已经飞了出去。

    然后，众人就看到了，陈庆之正静静的站在克蕾儿的身边，说真的，当这些人看到陈庆之的眼神时，也不由得浑身一抖，这是何等恐怖的眼神，仿佛将人命视作蝼蚁的眼神让他们都有种心惊胆战的感觉。

    “混蛋，我可是巴鲁斯坦王国的皇太子啊，你竟然敢踢我！！！”

    陈庆之眯起了眼睛，然后冷声说道：“一国的皇太子竟然是如此轻浮之辈，看来这个王国也到头了。”听到这句话，在场的人都不由得面露震惊之色，要知道，这一番话足以一个王国不顾一切的对付他了。

    陈庆之丝毫不理会在场的人的惊愕，只是继续说道：“虽说如此，但这个王国已经和你没有任何干系了，今天晚上，你就死在这里吧！”

    闻言，男子露出了恶毒的表情，然后对自己的手下喊道：“上，给我杀了他！”

    “无知鼠辈，你们这帮家伙助纣为虐，也不是什么好东西，杀！”听到这句话，克蕾儿连忙劝阻道：“庆之，我知道你不怕他们，可是你要考虑精灵剑舞祭啊，别忘了你的任务。”

    陈庆之摸了摸她的脑袋，然后安慰道：“无妨，任务完不成就完不成，要是自己的女人都无法为她出一口气，那还谈什么男子汉大丈夫！”

    陈庆之的话语刚落，这个什么皇太子的脑袋瞬间爆了开来，然后，一名撑着阳伞的少女从一道间隙里面走了出来。

    “哥哥大人不好下手，我这个做妹妹的下手就是了。”听到这句话，陈庆之一怔，随即笑道：“紫妹，你也真是的，竟然让他死得这么痛快。”

    紫笑了笑，说道：“哥哥大人要是对这个处置不满意，那就让哥哥处置好了。”

    “生与死的境界！”

    随着紫的话语落下，某个被爆头的皇太子再一次出现了，看到他惊恐的表情，在场的人都有种发麻的感觉，这是人能够做得到的吗？

    ;

第437章 露比亚・艾尔斯坦因

    看着这表情惊恐的皇太子，陈庆之笑了，笑得十分开怀，然后用无比随意的语气说道：“紫妹，我觉得可以把他杀成傻子，你觉得怎么样呢？”

    听到这仿佛理所当然的话语，在场的人都有种发抖的感觉，这tm的还是人吗，竟然这么心狠手辣，就算是当年的魔王恐怕也比不上他吧。

    对此，紫有些不满意的说道：“那有什么好玩，要知道，上次那个不知死活的家伙就是用这种方法玩坏的，现在又用这种方法，有意思么？”

    “这个么你这话说得有道理，紫妹，你说，要不要将他给凌迟掉呢？”虽然在场的人都不知道这凌迟是何物，但是看到这渗人的笑容，他们也不觉得这是什么好东西。

    就在这个时候，某个龙公女再一次站了出来，只见她义正言辞的说道：“虽然不知道你用了什么手段，但是，欺凌弱小，你不觉得太无耻了吗？”

    闻言，陈庆之冷声说道：“欺凌弱小，这话你该对这个不知死活的皇太子说，看这厮的轻浮样子，就知道他平时的所作所为，你不说他昔日的作为，反倒来说我，我还想问你，你这家伙是和他一伙的吗？”

    “我我只是”只是他还没有说完，陈庆之就喝道：“你既然和他没有关系，就给我离远一点！！！”

    龙公女蕾奥拉虽然不是什么心高气傲之辈，但面对这样的话语，还是一阵火大，看到陈庆之又想要对某龙套皇太子动手，直接拔出了腰间的杀龙之圣剑，然后第二次向陈庆之劈了过来。

    看到她这么不知好歹，陈庆之的右手顿时多了一把长刀，随手就将她的一击轻轻架下。

    “你确定你要和我动手？”不满的问出了这句话以后，蕾奥拉哼了一声，也不回答，直接挺剑冲了上前。

    既然她要动手，陈庆之索性也就奉陪到底。

    面对她的这一招斜劈，陈庆之看也不看就架住了她这一招，说真的，双方根本没有可比性，论武艺，她比不上陈庆之，论本身实力，她同样也比不上，要不是陈庆之手下留情，直接开着个御剑术再来个关羽一刀斩，她的人头都要落地了。

    一个在玩，一个全力以赴，双方倒是打得难分难解，但是克蕾儿她们又哪里会不知道陈庆之已经手下留情了呢，不然的话，某龙公女恐怕连十招都撑不下去，好吧，她们还不知道陈庆之已经学会了关羽的成名绝技，要是真使出来了，秒杀她都行。

    就在此时，被吓傻的皇太子终于反应过来了，然后大声喝道：“你们还不快上，难道非要我的命令吗？”

    闻言，其手下如梦初醒，纷纷拔出武器冲了上前，看到这一幕，陈庆之的嘴角一翘，将大刀一挥，就将他的所有手下都包裹了进来，随后，所有人就看到了，陈庆之在数十人的群殴之下依旧虎虎生威，压根没有一丝要输的迹象，这个时候，所有人才明白，陈庆之刚才压根没有使出全部实力，顿时，这些表面光鲜的贵族都暗暗诅咒起陈庆之，希望他被砍成重视或者死亡，没办法，要是陈庆之依旧以全盛的实力去参加剑舞祭，苦逼的就是他们了。

    蕾奥拉此刻也有种被羞辱的感觉，别人看得出的事情她又怎么会看不出呢，虽说如此，但是骑士的精神还是不允许她继续参与这样的围殴，于是将手中的长剑收起，然后退了出来。

    看到她选择收手，陈庆之也不由得暗暗一赞，于是笑着说道：“蕾奥拉是吧，不错，我多少对你有些改观了。”说完这句话以后，陈庆之也不再理会她，直接使出了十成的实力。

    关二爷的刀法又岂是常人所能够抵挡的，这些侍卫虽然训练有素，但又哪里够资格与关二爷相提并论，数个照面，这些侍卫就被陈庆之给砍翻了。

    看着倒在地上的侍卫，陈庆之冷笑道：“不堪一击！”

    “接下来就轮到你了，不知死活的皇太子！”

    “能够请你住手么？”钢铁般的声音忽然从身后传了过来，准备要下手的陈庆之头也不回的问道：“你是何人？”

    “你就是陈庆之么？”声音的主人没有回答陈庆之的问题，反而问出了这么一个问题。

    闻言，陈庆之哈哈大笑，答道：“不错，行不更名坐不改姓，我就是陈庆之，你好啊，莲・阿修贝尔。”

    这时，她慢慢的伸出了右手。

    “陈庆之，不和我跳一支舞么？”

    陈庆之呵呵一笑，毫不犹豫的握住了她的手，然后笑着说道：“十分荣幸！”

    此时，“莲・阿修贝尔”望向了紫，用毫无感情的声音问道：“能把你的名字告诉我么？”

    紫笑了笑，说道：“本来，我是不打算在这种情况下告诉你我的名字的，不过嘛，看在哥哥大人和某位少女的面子上，我就告诉你好了。”听到这句话，陈庆之就感觉到“莲・阿修贝尔”的手抖了抖，不过很快就平静了下来。

    “我叫做八云紫，是一名永远的十七岁少女，另外，我还是一个彻头彻尾的兄控哦！”听到这句话，在场的人都有种毁三观的感觉，永远的十七岁，这不就是变向的告诉别人你已经不止十七岁了么。

    优雅的华尔兹再一次响了起来，可惜的是，大厅中央跳舞的人就剩下两个而已，不仅如此，大厅里的人甚至连靠近都不敢靠近，没办法，刚才的那一幕实在太让他们感到映像深刻了。

    “你好啊，露比亚・艾尔斯坦因。”陈庆之第一句话顿时就让面前的这个人一惊，她显然没有想到，自己的身份已经被识破了。

    “你在说什么，我不是很明白。”

    陈庆之摇头一叹，说道：“你某种意义上也有些无情呢，明明妹妹都被这样欺负了。”

    听到这句话，面前的少女用不满的语气问道：“你又明白什么？”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：今晚要出门，要是早些回来，估计能够三更，要是不能，今晚依旧两更。

第438章 姐妹相见

    露比亚的语气虽然不善，但陈庆之却没有生气，只是温和的笑道：“我明白，虽然我妹妹和我没有血缘关系，但是你的心情我都懂，假如我处在你的立场，恐怕也会选择这么做。”

    “你”露比亚虽然想要说些什么，但却不知道该说什么才好了。

    “克蕾儿已经知道了你的身份。”陈庆之的这一句话让她的动作顿时一僵，险些摔倒在地上。

    虽然露比亚带着面具，但陈庆之还是能够感受到她的不满。

    “为什么要告诉她，你这个家伙到底要做什么？”

    “很简单，因为她很痛苦。”听到这句话，露比亚愣住了，完全不知道该说什么才好，她很早就知道自己的离开会给克蕾儿造成莫大的伤害，可真正被陈庆之点出来以后，她才明白，某些事情不是说一句知道就可以的，人之所以为人，那是因为人拥有着情感。

    没有理会露比亚的呆愣，陈庆之自顾自的说道：“克蕾儿是一个很坚强的女孩，但是，再怎么坚强的人也会有脆弱的一面，克蕾儿可以不在乎世人对她的羞辱与辱骂，但她是孤独的，至于她孤独的原因，我想，你比我更清楚吧。”

    “是因为我吧？”

    “是啊，灾祸之精灵姬的妹妹，这就是她背负的痛苦，说真的，她对自己并不怎么在乎，可如果是你被羞辱的话，她一定会发怒的，所以啊，你去见见她吧！”听到这句话，露比亚立刻说道：“开什么玩笑！”

    可是陈庆之的表情十分认真，“虽然很抱歉，但是啊，今天我就算是强迫的方法也要带你去见她，虽说我不一定能够捉得了你，但是我妹妹八云紫可就不一定了。”

    “你！”听到陈庆之的话，露比亚十分的郁闷，八云紫的事情她自然很清楚，连缪亚都说自己在她手上走不过一招，就算她拼死一战也绝对赢不了，再加上她刚才展露的实力，露比亚十分清楚，今天自己恐怕真的要去见一见自己的妹妹了。

    “好了好了，你就别不开心了，我可是十分清楚的，你这家伙可是一个彻头彻尾的妹控啊，能够见到自己可爱的妹妹，你的心里肯定是很高兴的，所以啊，今天晚上，精灵王也好，灾祸的精灵姬也罢，把这些无聊的事情抛开，来一次真正的姐妹谈话吧！”

    “我唉我有选择么，蕾斯蒂亚就是因为你的胁迫才回到了莲・阿修贝尔的身边吧？”听到这个问题，陈庆之笑嘻嘻的说道：“只能说是半逼迫而已，如果不是蕾斯蒂亚有想要留在她身边的心，不管我做什么都没有用，你说不是么？”

    “我有一个问题想要问你，八云紫到底是什么人，那种让人无法生起反抗之心的力量就算是精灵王也没有，她到底是什么人？”

    陈庆之笑了笑，答道：“境界的妖怪，幻想乡的最高战力之一，拥有着可以改变破坏规则的能力，简单来说，就是操纵境界的力量，这么说吧，这个世界的精灵王虽然很厉害，但就算是一起上也赢不了我这个妹妹，你懂了么？”

    “你们不是这个世界的人？”虽然露比亚这句话还带有一定的疑问，但语气却是肯定的。

    “没错，我们确实不是这个世界的人，我来这个世界的目的也不过是为了历练自己，让自己变得更加强大，当然，除了这个目的以外，还有别的目的，至于这个目的是什么。”说到这里，陈庆之露出了一丝yin荡的微笑。

    闻言，露比亚用极为不满的声音说道：“另一个目的，另一个目的不就是大开水晶宫么，你真以为我不知道，你和克蕾儿保持着暧昧的同时又和那些女生搞暧昧，你说，你是不是一个彻头彻尾的人渣？”

    陈庆之呵呵一笑，说道：“我不是人渣，我最多只是一个qin兽而已，要知道，人渣与qin兽是有区别的，人渣是指做事不负责任的人，而qin兽么，则是只依靠本能yu望而行动的人，我么，只是遵循心中的感情而行动，而且啊，克蕾儿已经答应要和我在一起了，所以啊，我可不是什么人渣，只是一个qin兽而已。”

    听到这句话，露比亚很想说，人渣和qin兽真心没有什么区别。

    “对了对了，我已经盯上你了，你可要小心一点啊，要是你喜欢上我这个qin兽，我肯定也是照收不误的啊，哈哈哈。”听到这句话，陈庆之可以感觉到，面具之下的露比亚正恶狠狠的瞪着自己。

    当天晚上，露比亚还是造访了陈庆之她们的房间，说真的，她此刻的心情真的很矛盾，一方面，她十分希望去见见克蕾儿，给她一些安慰与关怀，另一方面又不希望她知道的太多，毕竟，当初她之所以会背叛精灵王，说到底还是因为自己的妹妹。

    当她推开门以后，就发现陈庆之这一群人都在静静的等着她的到来。

    看到她来了以后，陈庆之笑着对众人说道：“我们去桃源仙居吧，这里还是留给她们姐妹吧！”对此，众女并没有什么异议，直接随陈庆之进入了桃源仙居。

    陈庆之一行人离开以后，房间瞬间变得空空荡荡，但久未见面的姐妹二人却不知道该说什么才好，若是以前，克蕾儿见到露比亚一定会追问当年的事情，可是现在，她已经知道了这些事情的原因，所以也没有必要问了。

    良久，露比亚才慢慢问道：“克蕾儿，这些年，你过的还好吗？”

    “我我也不知道该怎么说，说真的，姐姐离开后，我确实过得很痛苦，可遇到庆之以后，我就不觉得痛苦了，虽然我还想要向姐姐问清楚当年的事情，可是现在，这些都不重要了，姐姐，我终于见到你了。”说完，克蕾儿终于忍不住扑到了露比亚的身上。

    “克蕾儿”露比亚最后还是抱住了克蕾儿，或许是感受到了她的动作吧，克蕾儿哭的更大声了。

    ;

第439章 谈崩了

    哭过之后，克蕾儿有些不满的对露比亚说道：“姐姐，为什么不把你的面具摘下来啊，在外面我可以理解你还需要伪装，可是现在，为什么还要戴着这样的面具啊？”

    听到这句话，露比亚暗暗苦笑，但还是摘下了面具，然后，一张与克蕾儿有七成相似的精致面容出现在克蕾儿的面前。

    “姐姐，你还是这么漂亮，而且胸bu也比我大”说到这里，克蕾儿有种残念无比的感觉，为什么自己的胸bu会这么小呢。

    闻言，露比亚不满的问道：“难道他嫌弃你么？”

    克蕾儿连忙摇头说道：“才没有呢，不过我们这群人之中，我的胸bu是”说到这里，克蕾儿实在是说不下去了，没办法，这是心伤啊。

    看到克蕾儿的表情，露比亚也少有的笑了出来，说真的，这种轻松的感觉她已经好久没有感受到了。

    露比亚笑着摸了摸克蕾儿的脑袋，然后说道：“没关系的，他肯为你做这么多的事情就证明他很在乎你，要知道，为了你，他可是连一国的皇太子都狠狠的得罪了。”

    克蕾儿苦笑道：“那个冲动笨蛋。”

    “克蕾儿，看到你现在的样子，我终于可以放心了，陈庆之虽然是一个花心的家伙，可是，把你托付给他，我也可以放心了。”

    闻言，克蕾儿连忙劝阻道：“姐姐，放弃你的计划吧，将精灵全部毁灭的想法实在是太过火了，我们一起将精灵王解放掉不好么？”

    “克蕾儿，你不懂，就算这么做，就算这么做，迟早有一天还会发生这样的事情，既然这样，还不如将所有的精灵都消灭掉！”听到这句话，克蕾儿愣住了，然后悲伤的问道：“姐姐，难道你非要这么做么？”

    “虽然很对不起你，但是克蕾儿，我一定会让莲成为魔王的，只有这样，我才能够将精灵王彻底除掉。”听到这句话，陈庆之无奈的叹道：“看来我提前回来是正确的，你们姐妹果然谈崩了，真是的，明明是相亲相爱的姐妹，为什么总会发生这种事情呢？”

    露比亚严肃说道：“陈庆之，我的妹妹就托付给你了，就算你知道了我的计划，我也绝对不会放弃的，我一定会将精灵王给除去的。”

    “额既然这样，那就在剑舞祭决一胜负吧，你赢了，你爱干什么就干什么，要是你输了嗯，你就当我老婆好了。”听到这句话，克蕾儿吐槽道：“两件事根本没有关系啊，就算姐姐当了你的老婆，她也没说要放弃除掉精灵王啊！”

    陈庆之咧嘴一笑，有些不好意思的说道：“抱歉，搞错了，嗯哼，要是我们赢了，你就要放弃你的目的，可以么？”

    “你可以保证八云紫不出手？”听到露比亚的这个问题，陈庆之就笑了，这简直就是变相的答应了这场对决。

    对此，陈庆之十分爽快的说道：“当然没有问题，紫妹本来就不是精灵剑舞祭的参赛人员，她当然不会出手。”

    “既然如此，我答应了，要是你赢了，我就放弃这个计划，还有我”说到这里，露比亚的脸上浮现出了一丝动人的红晕，然后才继续说道：“还有我答应当你的老婆。”

    听到这句话，陈庆之愣住了，他刚才之所以提出这个要求也不过是为了缓和缓和气氛而已，可她竟然答应了，这科学么？

    其实不止是陈庆之，就算是克蕾儿也呆住了，她可是十分清楚陈庆之的实力的，要是他选择与别人打赌，那就说明他有十足的获胜把握，因此，露比亚简直就是往陈庆之挖好的坑里跳啊。

    虽说克蕾儿想要阻止，可是一想到另一个附带条件，最后还是忍了下来。

    露比亚离开后，克蕾儿就咬牙切齿的对陈庆之问道：“你是不是早就盯上了我的姐姐？”

    陈庆之嘿嘿一笑，答道：“姐妹双收神马的最有爱了。”

    “你你这个变”只是她还没有说完，陈庆之就堵住了她的嘴唇。

    看着她一句话也说不出来，陈庆之索性抱紧了她，然后激烈的和她亲吻起来，渐渐的，克蕾儿也投入了进去，两人就在这空无一人的房间内紧紧相拥。

    “咳咳咳咳就算你们想要亲热，也请选择一个没有人的地方可以么？”两人亲吻了良久，就听到了身后传来的声音，顿时，克蕾儿也不知道哪里来的力气，迅速的推开了陈庆之，然后和他拉开了一段距离。

    看到克蕾儿的样子，陈庆之就知道无法继续下去了，于是略显无奈的说道：“琳丝蕾特，就算你看到了，也没有必要打断我们吧。”

    闻言，琳丝蕾特的脸红了，她实在不知道该说什么，难道说她因为看到这一幕害羞才将两人打断，她可说不出这样的话。

    摇了摇头，陈庆之问道：“艾莉丝她们呢？”

    琳丝蕾特没好气的说道：“在桃源仙居里面，我们刚一出来就看到这样的一幕，你觉得我们还好意思呆下去么，要不是怕影响到克蕾儿的身体，我才懒得理你们呢！”

    听到“影响身体”这四个字，克蕾儿的脸顿时红了，她怎么可能会不明白这句话的话外之意，要是她真的和陈庆之啪啪啪了，那确实是很有可能影响到身体，毕竟，初体验过后，会行动不便嘛。

    陈庆之哈哈一笑，说道：“放心放心，我答应过克蕾儿，如果不帮她彻底解开心结是不会把她给推倒的，所以嘛，只要露比亚还没有放弃自己的计划，我还没有将她带回克蕾儿的身边，我是不会推倒克蕾儿的。”

    闻言，琳丝蕾特的表情有些暗淡，显然是想起了什么，就在这个时候，陈庆之对她说道：“琳丝蕾特，放心吧，我一定会将你的妹妹给救出来的，只有这件事，我可以向你保证。”

    琳丝蕾特一怔，然后露出了极其美丽的笑颜说道：“谢谢你，庆之。”

第440章 图书馆的偶遇

    “哈好无聊啊，为什么我非得一个人出来闲逛啊，真是不幸啊。”今天是剑舞祭的前一天，这一天嘛，简单来说就是休息日，为此，闲得蛋疼的陈庆之就打算和某些妹子约约会，提升提升好感神马的，可惜的是，妹子们似乎知道陈庆之的狼子野心，都纷纷的拒绝了陈庆之的邀请，于是乎，悲剧的陈庆之就只能一个人出门了。

    相比于原著中的风早神人，今天的陈庆之真心好惨，不仅没有克蕾儿她们的cos，甚至连一个约会对象都没有，一想到这里，陈庆之就有种欲哭无泪的感觉，明明和她们的进展这么的顺利，可我为什么会这么悲剧啊！

    走着走着，陈庆之就觉得无聊了，没办法，这个世界的风俗人情他都不怎么感兴趣，至于去吃东西陈庆之表示，这个世界恐怕没人能够做出比他更好吃的东西，因此，吃东西这个选项也被他给否决了。

    最后，闲得蛋疼的陈庆之决定去干一间极其阴损的事情，那就是去古代图书馆里面玩galgame，虽然这个世界没有空调，不过，安静的图书馆绝对是玩galgame的圣地，只要避开人群，想怎么玩就怎么玩。

    既然已经决定了，陈庆之就带着自己的手提悠哉悠哉的走向了古代图书馆。

    随便找了一个没什么人的座位以后，陈庆之就将这个世界绝对不会出现的高科技手提电脑拿出来了。

    看着电脑内满满的galgame，陈庆之笑了，只是很快，他就纠结起来了，他到底要玩哪个galgame啊。

    虽然玩《缘之空》是一个不错的选择，可是一想到穹妹线，陈庆之就颇为纠结，最后，他选择的galgame是《天神乱漫》。

    虽说《天神乱漫》这款游戏有一定的缺点，但不可否认的是，这绝对是一款精良的galgame，说起这款游戏的主角，陈庆之就想起了某个不幸的上条把妹手，单就性格而言，他们其实并没有太大的差别，要说有什么不同，那大概就是一个遭遇的事情太多，一个遭遇的事情太少，当然，他们也有着决定性的相同之处，那就是他们两个都是不幸的男主角。

    就在陈庆之玩得津津有味时，身后传来了某位少女的声音。

    “――陈庆之？”

    回头一看，陈庆之顿时就露出了麻烦的表情。

    看到这个表情，某少女不满的说道：“这不满的表情是怎么回事啊，陈庆之？”

    对此，陈庆之没好气的说道：“没，只是麻烦的人出现了而已，倒是你，你怎么会出现在这里啊？”没错，登场的这名少女就是蕾奥拉，说真的，蕾奥拉确实是一名美少女，原著中她也确确实实喜欢上了风早神人，可是么，因为她想要切陈庆之小弟弟的事情让陈庆之对她的感官差到了极点，于是乎，这名少女就被陈庆之当成了麻烦的存在。

    “你这个家伙说出来的话还是一如既往的气人啊！”看到她咬牙切齿的样子，陈庆之淡淡的说道：“没办法，和你没什么好说，要是没有别的事情，你就别打扰我继续玩游戏了。”

    “玩玩游戏，玩什么游戏，你这么大的人还玩游戏。”看到她强忍着笑意，陈庆之像看傻子一样看着她，然后感慨道：“酒逢知己千杯少，话不投机半句多。”言罢，也懒得去理会她，继续自己的galgame大业去了。

    看到陈庆之又把自己给无视了，蕾奥拉颇为不满，不过在好奇心的驱使之下，她还是走到了陈庆之的身旁，打算看看陈庆之到底在玩什么。

    可入眼的一幕顿时就打击到她了，因为，陈庆之玩到的地方，正是千岁春树与卯花之佐久夜姬第一次接吻的那一幕。

    “你你你你你到底在玩什么啊，这是什么啊？”听到这震耳欲聋的声音，陈庆之不满的说道：“这是图书馆，给我安静一点，你这家伙是想把人都吸引过来么？”

    “额可这也太不纯洁了。”听到她的话，陈庆之略显无语的说道：“这也就不纯洁了，难道这个世界就没有男生和女生接吻了，据我所知，这个世界的结婚仪式就有接吻吧。”

    蕾奥拉顿时哑口无言了，虽说她很想反驳，可正如陈庆之所说，这个世界确确实实有接吻，结婚仪式上的新婚夫妇也确实是会接吻，可她是一名纯洁的少女啊，陈庆之竟然让她看这种东西，这也太过分了吧。

    “你竟然让我看这种东西，你这家伙难道想要you惑堕落么，你这个魔王的后继者！”听到她的话，陈庆之嘴角狂抽，然后极度不爽的说道：“蕾奥拉是吧，是你自己走过来看的吧，我有主动给你看么，这家伙脑抽了么？”

    “我我”只是她还没有说完，陈庆之就继续骂道：“我什么，不要以为你是女生就很了不起，你知道么，我对你很不爽啊，我明明和你无冤无仇，可我们第一次见面你就说要切了我的小弟弟，你知道么，这可是男人的命根子，可你竟然说要切掉，我告诉你，要不是你是女生，老子早就把打到终身瘫痪了！”

    听到这番话，蕾奥拉是彻底的哑口无言了，虽说她很想说什么来反驳，可惜的是，一切的反驳都是无力的。

    看到她可怜兮兮的样子，陈庆之的心也软了一些，虽然这妹子偏激了一些，但也不是什么大坏蛋，严格来说，她甚至可以归为好人那一类，再加上她也没有对陈庆之怎么样，因此，双方也谈不上什么深仇大恨。

    “你要不要也来玩一玩？”陈庆之说这句话的本意是为了把她给赶走，可让他没想到的是蕾奥拉竟然答应了下来，陈庆之顿时淡定不能了。

第441章 这算约会么?

    虽说蕾奥拉看不懂galgame里面的文字，但由于副本世界默认的语言是日语，因此，她还是能够明白游戏的内容，可让她不解的是，游戏里面出现的东西她几乎没有见过，车子也好，各种各样的事物也罢，最重要的是，游戏中的学校和她印象中的学校实在是相差的太大了。

    “这真的是学校么？”听到蕾奥拉的话，陈庆之十分淡定的答道：“这就是学校，不如说算了，和你说你也不懂。”

    “你你不要把我当笨蛋啊！！！”蕾奥拉不满的表情直接被陈庆之给无视了，说到底，玩游戏的人终究是他，至于蕾奥拉，她只是一个看戏的而已。

    又过了好一阵子，蕾奥拉有些纳闷的说道：“果然好奇怪，这个世界是幻想世界么，还是说你在操纵一个世界？”

    听到这句话，陈庆之顿时被她的脑补能力给打败了，操纵一个世界，这可是创世神才可以真正做到的事情，以他现在的实力，别说操纵一个世界了，就算要他操纵一平方米的土地都未必能够做到。

    看到陈庆之那望着傻子一样的眼神，蕾奥拉也知道自己猜错了，不过，她实在很感兴趣，因为游戏中的世界完全就颠覆掉了她的一些常识，要知道，这个世界可没有所谓的神的，可在那个游戏中，竟然有所谓的神，这让她有种不科学的感觉。

    被她这么盯着，陈庆之也玩不下去了，将《天神乱漫》关闭以后，陈庆之索性打开了《真三国无双7猛将传》，没办法，他实在是太郁闷了，首先是约会完蛋了，好不容易能够安静的玩一下游戏，结果某个坑爹的少女又再次出现了，这少女一出现，弄得他连安静玩游戏的心情都没有了，最后，他只好那真三国无双来发泄了。

    “喂，你怎么把那个给关掉了？”看到陈庆之把《天神乱漫》给关掉了，蕾奥拉不满的瞪了他一眼，可惜的是，陈庆之瞪得更狠。

    互瞪了一阵子后，陈庆之无奈的说道：“唉，有你这样烦人的存在，我要怎么玩下去啊，听好了，我现在要狠狠的发泄，你给我闭上嘴巴看着就是了，要是我爽了，没准还会让你玩一两把。”

    “额”

    进入游戏以后，陈庆之熟练的进入了剧情模式，然后毫不犹豫的选择了蜀传，而关卡则是选了樊城之战，至于游戏难度则是终极，这可是最高的游戏难度，可是选角色的时候，陈庆之有些为难了，他不知道该选关公还是关银屏。

    最后，陈庆之还是选择了关公，原因很简单，因为昨天晚上，蕾奥拉就是被陈庆之用青龙偃月刀给挡下来的，因此，陈庆之很想看一看，她看到关羽以后会露出什么样的表情。

    为关羽选了两把全属性爆满的青龙偃月刀以后，陈庆之毫不犹豫的进入了游戏，果不其然，看到关羽双手握住的青龙刀，蕾奥拉的脸色顿时就变了，她是死也不会忘记昨晚的事情，拼尽全力也无法获胜，这样的感觉就算是一生也难以忘怀。

    陈庆之嘿嘿一笑，没有理会她的表情，开始砍杀起曹魏的武将，说真的，虽然游戏难度是终极，但陈庆之手上的这个关羽可是一百五十级，真正的满级，而且手上还有一把全属性爆满的青龙偃月刀，因此，敌方武将根本就挡不住关羽的一套连招，瞬间被秒杀了。

    看着关羽秒杀了一个又一个的武将，蕾奥拉的嘴巴顿时长大了，虽说关羽的连招用来用去都是这几招，可速度快就够了，只要速度快，对方还没有出生就已经被砍了，这就是蕾奥拉得出的经验。

    樊城之战很快就通关了，这时，陈庆之忽然说道：“你有什么感觉么？”

    “诶感觉？”

    看到她疑惑的表情，陈庆之无奈的叹了一口气，问道：“难道你就没有感想么？”

    “有，我懂得了一个道理。”

    听到这句话，陈庆之也来了兴趣，问道：“什么道理，你且说说看。”

    “只要速度快到对方挡都挡不了你就能够获胜了。”听到她的话，陈庆之嘿嘿一笑，然后说道：“你这句话很有道理，但有一个前提，那就是双方的实力相差不大，要是双方的实力差太大，你就算速度再快也没用，人的体力可不像游戏一样，人的体力是有限的。”

    闻言，蕾奥拉思索了一阵，然后感激的说道：“虽然不知道你为什么要教导我，但还是要谢谢你的指导。”

    “额我压根没打算教导你啊。”

    “那那你和我说这些干什么？”

    陈庆之白了她一眼，然后毫不犹豫的答道：“当然是为了装逼啊，要知道，昨天晚上如果不是我手下留情，你连我的一招都接不了。”

    蕾奥拉不由得一怒，说道：“你是在看不起我么，虽然我确实赢不了你，但是”

    “快准狠，这就是关羽刀法的精髓，我昨天晚上就是随便玩玩而已，要是真的认真起来，你会在第一招就被我砍下脑袋，关羽的一刀斩可不是吹出来的，如果不是我不想杀你，你十条命都没了，所以啊，感激我吧，少女哟。”

    听到这句话，陈庆之刚刷起来的好感顿时消失的一干二净，蕾奥拉明白了，陈庆之就是她的敌人，指望两人能够好好相处是不科学的。

    “就算你的实力再强，但剑舞祭可是团队的比赛，我就不信你还能够以一人之力打败全场的剑舞姬。”听到蕾奥拉的话，陈庆之毫不犹豫的说道：“你这话不错，不过嘛，我的队友也不是吹出来的，克蕾儿她们我就不说了，就说风早神人吧，她可是紫训练出来的人，你觉得她的实力会差吗？”

    蕾奥拉的脸色顿时变了，说真的，如果只有一个陈庆之，她还有信心能够获得剑舞祭的冠军，可是再加上一个实力不逊于陈庆之的风早神人，那么，她们在这场剑舞祭获胜的几率就会变得更低。

    看到她的表情，陈庆之咧嘴一笑，说道：“放心放心，明天你们肯定不会淘汰的，我们到时候在决一胜负好了，另外，希望我的话对你有些用吧！”

    “这为什么要告诉我，这是要增强我们的实力吗？”看到蕾奥拉那不解的表情，陈庆之笑着说道：“没什么，只是希望你别太弱而已，毕竟，如果不好好的教训你一顿，总觉得心里的那股怨气无法消去啊，所以，你就好好加油吧，蕾奥拉。”

    “哼，到时候赢的肯定是我们。”蕾奥拉的话直接被陈庆之给无视了，这个时候，他忽然想到了一件事情，于是问道：“蕾奥拉，我们两个现在算不算是在约会啊？”

    “额别开玩笑了，谁谁要和你约会啊！”看到她那么激烈的反驳，陈庆之暗暗的松了一口气，想到：幸好没对我动心，不过，为什么我会有种可惜的感觉呢，难道我对她有一定的好感不不不，总觉得不科学。

    ;

第437章 露比亚&#183；艾尔斯坦因

    看着这表情惊恐的皇太子，陈庆之笑了，笑得十分开怀，然后用无比随意的语气说道：“紫妹，我觉得可以把他杀成傻子，你觉得怎么样呢？”

    听到这仿佛理所当然的话语，在场的人都有种发抖的感觉，这tm的还是人吗，竟然这么心狠手辣，就算是当年的魔王恐怕也比不上他吧。

    对此，紫有些不满意的说道：“那有什么好玩，要知道，上次那个不知死活的家伙就是用这种方法玩坏的，现在又用这种方法，有意思么？”

    “这个么你这话说得有道理，紫妹，你说，要不要将他给凌迟掉呢？”虽然在场的人都不知道这凌迟是何物，但是看到这渗人的笑容，他们也不觉得这是什么好东西。

    就在这个时候，某个龙公女再一次站了出来，只见她义正言辞的说道：“虽然不知道你用了什么手段，但是，欺凌弱小，你不觉得太无耻了吗？”

    闻言，陈庆之冷声说道：“欺凌弱小，这话你该对这个不知死活的皇太子说，看这厮的轻浮样子，就知道他平时的所作所为，你不说他昔日的作为，反倒来说我，我还想问你，你这家伙是和他一伙的吗？”

    “我我只是”只是他还没有说完，陈庆之就喝道：“你既然和他没有关系，就给我离远一点！！！”

    龙公女蕾奥拉虽然不是什么心高气傲之辈，但面对这样的话语，还是一阵火大，看到陈庆之又想要对某龙套皇太子动手，直接拔出了腰间的杀龙之圣剑，然后第二次向陈庆之劈了过来。

    看到她这么不知好歹，陈庆之的右手顿时多了一把长刀，随手就将她的一击轻轻架下。

    “你确定你要和我动手？”不满的问出了这句话以后，蕾奥拉哼了一声，也不回答，直接挺剑冲了上前。

    既然她要动手，陈庆之索性也就奉陪到底。

    面对她的这一招斜劈，陈庆之看也不看就架住了她这一招，说真的，双方根本没有可比性，论武艺，她比不上陈庆之，论本身实力，她同样也比不上，要不是陈庆之手下留情，直接开着个御剑术再来个关羽一刀斩，她的人头都要落地了。

    一个在玩，一个全力以赴，双方倒是打得难分难解，但是克蕾儿她们又哪里会不知道陈庆之已经手下留情了呢，不然的话，某龙公女恐怕连十招都撑不下去，好吧，她们还不知道陈庆之已经W会了关羽的成名绝技，要是真使出来了，秒杀她都行。

    就在此时，被吓傻的皇太子终于反应过来了，然后大声喝道：“你们还不快上，难道非要我的命令吗？”

    闻言，其手下如梦初醒，纷纷拔出武器冲了上前，看到这一幕，陈庆之的嘴角一翘，将大刀一挥，就将他的所有手下都包裹了进来，随后，所有人就看到了，陈庆之在数十人的群殴之下依旧虎虎生威，压根没有一丝要输的迹象，这个时候，所有人才明白，陈庆之刚才压根没有使出全部实力，顿时，这些表面光鲜的贵族都暗暗诅咒起陈庆之，希望他被砍成重视或者死亡，没办法，要是陈庆之依旧以全盛的实力去参加剑舞祭，苦逼的就是他们了。

    蕾奥拉此刻也有种被羞辱的感觉，别人看得出的事情她又怎么会看不出呢，虽说如此，但是骑士的精神还是不允许她继续参与这样的围殴，于是将手中的长剑收起，然后退了出来。

    看到她选择收手，陈庆之也不由得暗暗一赞，于是笑着说道：“蕾奥拉是吧，不错，我多少对你有些改观了。”说完这句话以后，陈庆之也不再理会她，直接使出了十成的实力。

    关二爷的刀法又岂是常人所能够抵挡的，这些侍卫虽然训练有素，但又哪里够资格与关二爷相提并论，数个照面，这些侍卫就被陈庆之给砍翻了。

    看着倒在地上的侍卫，陈庆之冷笑道：“不堪一击！”

    “接下来就轮到你了，不知死活的皇太子！”

    “能够请你住手么？”钢铁般的声音忽然从身后传了过来，准备要下手的陈庆之头也不回的问道：“你是何人？”

    “你就是陈庆之么？”声音的主人没有回答陈庆之的问题，反而问出了这么一个问题。

    闻言，陈庆之哈哈大笑，答道：“不错，行不更名坐不改姓，我就是陈庆之，你好啊，莲・阿修贝尔。”

    这时，她慢慢的伸出了右手。

    “陈庆之，不和我跳一支舞么？”

    陈庆之呵呵一笑，毫不犹豫的握住了她的手，然后笑着说道：“十分荣幸！”

    此时，“莲・阿修贝尔”望向了紫，用毫无感情的声音问道：“能把你的名字告诉我么？”

    紫笑了笑，说道：“本来，我是不打算在这种情况下告诉你我的名字的，不过嘛，看在哥哥大人和某位少女的面子上，我就告诉你好了。”听到这句话，陈庆之就感觉到“莲・阿修贝尔”的手抖了抖，不过很快就平静了下来。

    “我叫做八云紫，是一名永远的十七岁少女，另外，我还是一个彻头彻尾的兄控哦！”听到这句话，在场的人都有种毁三观的感觉，永远的十七岁，这不就是变向的告诉别人你已经不止十七岁了么。

    优雅的华尔兹再一次响了起来，可惜的是，大厅中央跳舞的人就剩下两个而已，不仅如此，大厅里的人甚至连靠近都不敢靠近，没办法，刚才的那一幕实在太让他们感到映像深刻了。

    “你好啊，露比亚・艾尔斯坦因。”陈庆之第一句话顿时就让面前的这个人一惊，她显然没有想到，自己的身份已经被识破了。

    “你在说什么，我不是很明白。”

    陈庆之摇头一叹，说道：“你某种意义上也有些无情呢，明明妹妹都被这样欺负了。”

    听到这句话，面前的少女用不满的语气问道：“你又明白什么？”

    ----------------------------------------------------------------------------------------------ps：今晚要出门，要是早些回来，估计能够三更，要是不能，今晚依旧两更。

    综漫的水晶宫

第442章 天王寺瑚太朗

    与蕾奥拉分别后，陈庆之再一次成为无所事事的人，至于原因，陈庆之只能说，这一切都是拜蕾奥拉所赐，没错，由于两人发出的声音过于巨大，于是就被赶出来了。

    失去了玩galgame的地方，陈庆之再一次漫无目的的在大街上游荡起来，就在他打算随便选一间咖啡厅度过一天时，系统的声音让他愣住了。

    “警告警告，时空乱流发生，于此世界出现穿越者。”听到这句话，陈庆之愣住了，然后有些不可置信的问道：“穿越者，真的假的，除了我以外还有穿越者？”

    “有的，不过穿越者大多数都被世界意志给消灭了，只有少数是例外的。”得到这个答案以后，陈庆之微微一怔，随即笑道：“既然是这样，那我也懒得去管了。”

    “滴，建议宿主救下这名穿越者，不然，系统可以百分百肯定宿主知道她的身份后会后悔莫及。”听到这句话，陈庆之微微一怔，然后有些无语的说道：“如果不救肯定会后悔，她到底是什么来头啊，还有，就算要救，我该怎么救啊？”

    听到陈庆之的话，系统无节操的话语马上就传了过来。

    “参与永恒竞技场的战斗，获胜后此穿越者可成为宿主的召唤人物。”

    “又是随机战斗系统，要是又出现金闪闪那一类的存在，我到底要怎么样才能够赢啊？”

    “请宿主安心，此次的敌人与宿主的实力相差不大，因此，这个任务有百分之五十的几率可以完成。”得到这个答案后，陈庆之苦笑道：“既然是这样，那就开始吧。”

    随着话语落下，陈庆之瞬间就消失在原地，而周围的人，则是对这一幕视而不见。

    “欢迎来到永恒竞技场，开始战斗吧！”再一次听到这熟悉的语调后，陈庆之也懒得去吐槽了，这很明显就是制作者的恶意啊。

    一道白光闪过以后，一名棕黄色头发的少年就现在他的面前，这名少年身穿着白色的校服以及黑色的长裤，年纪看起来倒是与陈庆之差不了多少。

    “天天王寺瑚太朗！！！”看到这个人，陈庆之也不由得惊呼出来，没错，出现的这名少年，正是《rewrite》的男主角天王寺瑚太朗。

    “那个这里是哪里啊？还有，你为什么会认识我啊？”听到少年传来的话语，陈庆之微微一笑，答道：“这里是永恒竞技场，简单来说，就是战斗的地方啦，只要你赢了我或者我赢了你，你就可以离开这里了。”

    “诶战斗，和你么？”看到瑚太朗那惊讶的表情，陈庆之笑着点了点头，说道：“天王寺瑚太朗，意外的好对手啊，而且还是聚集了平行世界所有经验的天王寺瑚太朗，我应该可以好好的期待期待这场战斗吧！”

    闻言，天王寺瑚太朗惊道：“你怎么会知道？”

    “好了，知道就是知道，来吧，拿出你的全力吧，不要以为你是超人我就怕你了。”说完，直接将焚寂拿了出来，说真的，对上这个等级与自己相差不大的天王寺瑚太朗，陈庆之也不敢掉以轻心，没办法，这可是聚集了无数平行世界经验的最强存在，如果他不拿出全力，那么败的人就会是他了。

    看到陈庆之眼中的战意，瑚太朗微微一怔，然后终于明白了过来，这一场架是肯定要打了，不然的话，他连回去的方法都没有。

    “虽然不知道怎么回事，不过，决一胜负吧那个，你是谁来着。”听到这句话，战场那一触即发的气氛顿时消失的无影无踪，陈庆之真心被他打败了，于是苦笑道：“我叫做陈庆之，可以打了么，瑚太朗君！”

    “嗯虽然不知道怎么回事，但是，总有种可以和你做朋友的感觉啊。”看到他笑嘻嘻的样子，陈庆之笑了笑，说道：“我也有这种感觉，不过嘛，为了尽快离开这里，这架不打不行啊。”

    “哈那就没办法了，希望我们还有再见的一天。”

    “嗯，那么，我动手了！”说罢，就是一招直刺，虽说是平平无奇的一招，可一旦速度快了，那就不是那么好抵挡的招数了，可惜的是，这样的招数对面前这个身经百战的男主角没有丝毫用处，他很轻松的就用欧若拉之剑把这一招给架了下来。

    对于自己的第一招被挡下，陈庆之露出了理所当然的表情，他从来不认为自己能够轻松的赢得了面前的这位主角，虽说如此，但他也不允许自己输，虽然他不知道那名穿越者是谁，但是按照系统的说法，他要是没能够救下那名穿越者，那就一定会后悔莫及，所以，虽然他不知道那名穿越者是谁，但肯定是对他很重要的人，因此，就算面前的人再怎么强，他也一定要获得胜利。

    “你的眼神很不错啊，虽然不知道怎么回事，不过，你也有要守护的人吧，庆之君！”听到瑚太朗的话，陈庆之咧嘴一笑，说道：“君字就免了，正如你所说，我也有着一定要守护的人，所以啊，这一战，我一定要赢！”

    瑚太朗笑了笑，说道：“是吗果然我能够和你合得来呢，不过，我也不是那种会被随随便便就打倒的对象，所以啊，不拿出全部的实力，那是绝对赢不了我的！”

    “正合我意啊！”说完这句话，陈庆之又再一次冲了上去，说真的，他好久没有打得这么酣畅淋漓了，如果说以前莲还能够让他全力一战，但是现在，莲是赢不了他的，除非他能够完全觉醒魔王的力量，不然的话，就算是她完全恢复了三年前的巅峰水平也没用，因此，陈庆之一直在期待新一个对手，一个能够跟自己平分秋色的对手，现在，这名对手终于出现了。---------------------------------------------------------------------------------------ps:我承认我又无节操的增加妹子了，至于这位天王寺，嗯，他就是打酱油的。

第443章 第二个女儿

    “为什么要这么做？”望着被焚寂刺穿的天王寺瑚太朗，陈庆之露出了不解的表情。

    瑚太朗咧嘴一笑，有些虚弱的说道：“有什么关系，反正又死不了，倒是你，你不是很着急么，要是继续打下去，你肯定赢不了我，所以啊，这次就让你赢好了，下一次在好好的打一场吧！”说完，瑚太朗就化作一道白光消失了。

    瑚太朗消失了以后，陈庆之无奈一叹，说真的，虽然与瑚太朗的一战让他感到无比的兴奋，但是，穿越者的事情就像是一块大石一样压着他，因此，现在的他是无法全力与瑚太朗一战的，因此，瑚太朗最后选择了一个方法结束了战斗，那就是直接受了陈庆之一剑。

    “多谢了，天王寺瑚太朗，到时候我们再好好的打一场吧。”对着空无一人的空间说完了这句话以后，陈庆之就消失在永恒竞技场内部。

    当陈庆之回到大街时，他就立刻问道：“系统，那名穿越者呢？”

    “请宿主稍等，现在开始召唤乱入的穿越者。”

    一道剧烈的白光顿时就出现在大街上，这道光芒之强，甚至整个浮游岛的人都看到了，就是克蕾儿她们也不例外。

    “嗯这种光芒是召唤，哥哥大人又召唤新人物了么？”听到这句话，克蕾儿总算是想起了当初的那一幕，于是问道：“这就是召唤么，我们以后也会被他这样召唤吗？”

    紫笑了笑，答道：“只要你们都同意和他在一起，那么，你们一定会被他召唤。”说到这里，紫有些不解的说道：“话又说回来，哥哥大人现在应该没有召唤点才对，这样的特殊召唤应该是因为任务奖励吧，真是有期待这次的少女是谁了。”

    听到紫的话，众女也不由得面面相觑，完全不知道该说什么才好了。

    当这名少女出现在陈庆之的面前的时，陈庆之也有种呆愣的感觉，因为面前的这名少女竟然是《噬血狂袭》的女主角姬把┎耍可是很快，陈庆之就觉得不对劲了，因为面前的少女可是**，虽说这名少女和雪菜长得极其相似，但陈庆之敢肯定，她绝对不是雪菜。

    此时，系统的话突然出现在他的脑中，顿时，一个不可置信的想法就出现在他的脑中。

    少女睁开眼睛时，映入她眼帘的，正是一名相貌有些小帅的男性，虽然这名男性与她记忆中的那名男性有些不符，但她还是激动的叫道：“庆之君！”

    听到这句话，陈庆之的嘴角狂抽，有些淡定不能的问了一句，“你是零菜吧，虽然有些蛋疼，但我可以问你一个问题吗？”

    少女连连点头，说道：“什么问题？”

    闻言，陈庆之有些淡定不能的问道：“你的父亲是我吧？”

    “是哦！”

    得到这个答案后，陈庆之当真是哭笑不得，没想到他现在还没有认识姬把┎司陀辛怂与姬把┎说呐儿，这件事真心不科学，难怪系统会说自己没把她救下会后悔莫及，正如系统所说，要是因为这种无聊的事情而让自己的女儿挂掉，那他绝对会后悔莫及。

    “不过现在的庆之君不够帅啊。”听到这句话，陈庆之顿时有种蛋疼的感觉，现在的自己能够和未来的自己相比么，压根没得比吧。

    “但是，庆之君就是庆之君，话说回来，庆之君，这里是哪里啊？你现在认识了妈妈么？”看到她问东问西的样子，陈庆之的嘴角露出了一丝笑容，然后摸着她的脑袋说道：“我们现在所在的世界是《精灵使的剑舞》，至于你的母亲雪菜，很遗憾，现在我还不认识她呢。”

    “果然是庆之君，这种温暖的感觉一点都没有变化嗯，不如说，这种优点一点都没有变吧！”听到零菜的夸赞，陈庆之咧嘴一笑，显得颇为自得。

    自得过后，陈庆之有些不解的问道：“零菜，为什么你会出现在这个时间点，总不会是未来的我把你给送过来的吧？”

    “是哦！”听到这个答案，陈庆之真心目瞪口呆了，然后十分无语的问道：“为什么未来的我要这么做啊？”

    “因为那个时代已经有了一个零菜嘛，所以，我只好来投奔这个时间段的父亲啦！”听到这个解释，陈庆之无可奈何的说道：“也就是说，假如未来我与雪菜把你生了下来，然后还得把你送回过去是吧？”

    “是哦，简单来说，请多多指教啦，庆之啊，应该是父亲大人。”

    得到这个答案后，陈庆之略显无语的说道：“算了算了，既然来都来了，那就好好的跟在我的身边吧，话说回来，我好像还要带你去见紫妹她们额总觉得好蛋疼啊。”

    “父亲大人好偏心，明明对结衣姐姐这么好，对我却是这样。”

    陈庆之摇头一叹，说道：“结衣的情况和你不同啊无缘无故多了一个女儿，你觉得我的心能够平静的下来么？”

    “为什么不能？”看到她疑惑的表情，陈庆之摇头一笑，说道：“确实，或许我该增强一下心理承受能力才对。”

    拉着自家女儿的手以后，两人就悠哉悠哉的往回走，只是刚走了几步，陈庆之就略显蛋疼的问道：“零菜你平时是怎么叫紫妹的？”

    “嗯父亲你说的是八云紫姑姑吗？”听到这个答案，陈庆之蛋疼了，叫紫妹姑姑，紫妹不发飙才怪。

    看到陈庆之那苦逼的表情，零菜嘻嘻一笑，安慰道：“父亲大人放心，我知道该怎么做的，所以，你完全不需要担心哦！”

    看到她的样子，不知道为何，陈庆之总有种无法放心的感觉，直觉告诉他，要是随便相信零菜，自己的下场恐怕会非常惨，可是一想到零菜是自己的女儿，陈庆之就无奈了，哪有做父亲的不相信自家女儿的，于是乎，陈庆之即将走上了一跳悲剧无比的道路。

    ;

第444章 小恶魔

    战战兢兢的带着自家女儿回到临时住所后，除了紫以外，众女都露出了一丝不满的表情，可是很快，她们那不满的表情就消失的无影无踪了。

    “哦哦哦哦这是过去的妈妈啊嗯，和未来相比，真的完全没有变化呢！”听到这句话，克蕾儿她们不满的表情顿时变成了惊愕，很快，这份惊愕就变成了不可置信，她们都不是什么笨蛋，自然能够从这句话中猜出一些事情，虽然她们不怎么敢确定就是了。

    其实不止是克蕾儿她们，就是紫也露出了一丝惊讶，因为她没有想到，这一次被召唤出来的人物竟然会是陈庆之的女儿。

    看到她们的表情，陈庆之慢慢的解释道：“她的名字叫做零菜，身份是我未来的女儿。”

    “额未来的女儿，这有可能做到么，这可是回到过去啊！”听到克蕾儿的话，零菜笑嘻嘻的说道：“没关系的，妈妈，我来这个时代是注定的事情，不如说我没有来到这个时代反而会更糟糕，毕竟直到我14岁以前，那个时代可是存在着两个零菜啊！”

    闻言，艾莉丝惊讶的说道：“也就是说，接下来你要一直呆在这个时代吗？”

    零菜点点头，然后笑嘻嘻的说道：“是哦，所以，各位妈妈，以后请多多指教啦。”

    这时，莲有些无语的问道：“你口中的妈妈也包括我么？”闻言，众女也死死的盯着零菜，希望她能够给她们一个满意的答案。

    “是啊除了某个死不承认的姑姑以外，你们都是我的妈妈哦，啊，当然了，某个死不承认的姑姑也和爸爸有一腿，这是我可以肯定的事情。”随着零菜的话语落下，众女都没有心情去思索零菜这番话了，因为，一股无边的黑气已经成功的席卷了整个房间，感受到这股黑气，就算是是一向天不怕地不怕的蕾斯蒂亚也开始发抖了，果然，某黑化的妖怪贤者还是太牛逼了。

    虽说所有人都战战兢兢，但零菜还是笑嘻嘻的向某黑化的妖怪贤者打招呼道：“你好啊，八云紫姑姑！”

    听到这句话，八云紫皮笑肉不笑的对陈庆之说道：“哥哥大人，看来你这个女儿需要好好的教育一下呢！”

    “额紫妹啊，零菜对你的称呼其实是”只是陈庆之的话还没有说完，就被紫狠狠的瞪了一眼，但陈庆之还是忍住了这股恐怖，然后慢慢的说道：“是对，所以你就不要和零菜计较了吧”

    闻言，零菜一脸感动的说道：“真不愧是父亲，在这种情况下还这么维护女儿，果然，这个世界上不会有比父亲更好的男人了。”说到这里，零菜又一脸不满的对紫说道：“倒是姑姑你，你一点都不疼爱我嗯，还是花妈对我最好了。”

    陈庆之此时已经石化了，虽说他曾说过要将幻想乡的妹子们都变成她的水晶宫，但没想到未来的他真的做到了，花妈是谁，那可是四季的鲜花之主啊，单论实力而言，她不仅不会逊于紫，而且还略胜她一筹，没想到未来的他竟然能够把花妈给推倒，一想到这里，陈庆之就露出了略显兴奋的表情。

    倒是紫，她的脸已经彻底黑了下来，此刻，她哪里还能不明白零菜为什么会和她不亲呢，风见幽香，这个让她感到十分不爽的名字，虽然两个人不是什么死对头，但关系也不会好到哪里去，简单来说，两个人的关系可以算得上是那种见了面就会打起来的那种关系，因此，被花妈洗脑的零菜自然不会和她亲了（紫妈的脑补）。

    就在现场的气氛越来越险恶时，零菜忽然嘻嘻一笑，叫道：“紫妈，你还真是一点都没有变啊，只要我一称呼你为姑姑或者妈的时候，你就会黑化，只要我一称呼你为姐姐，你就会兴高采烈的哄我，嗯，捉住妖怪贤者的弱点了。”

    听到这句话，紫顿时有种要吐血的感觉，她堂堂一个妖怪贤者竟然被一名十四岁的少女给玩弄了，这简直就是她一生的耻辱啊。其实不止是紫，就是陈庆之等人也惊呆了，这位文韬武略的妖怪贤者竟然也会有吃瘪的一天，如果说紫败给八意永琳或者风见幽香，陈庆之倒不会这么惊讶，可关键是，这只是一名十四岁的小女孩啊，这小女孩也太妖孽了。

    看到紫的脸上还残留着郁闷的神色，零菜笑嘻嘻的安慰道：“紫姐姐，你就不要介意啦，要知道，我可是很尊敬你的。”

    对此，紫没好气的说道：“尊敬我你还设计我，真不知道生下你这种妖孽的人是谁？”

    “是雪菜哦！”听到这个回答，紫问道：“我还不认识她吧？”

    零菜点点头，答道：“是哦，不过妈妈那个家伙对我严格的要死，还是泪子妈妈对我好。”听到这句话，陈庆之十分无语的捂住了脑袋，虽说他很早就盯上了泪爷，可没想到的是，他又成功了，他该称赞自己牛逼到了极点吗。

    “哦风见幽香对你不好么？”

    “也不是啦，花妈对我还是很好的有时候还会因为我而和你大打出手呢，每到那个时候，父亲的表情总是有趣到了极点，这个时候，为了父亲的表情变得更有趣，我就会鼓动永琳妈妈加进去混战于是乎，父亲大人的表情就变得更为有趣了。”

    听到这句话，众人都倒吸了一口凉气，这样的个性到底是谁教出来的，实在是太坑爹了，这简直就是要把父母活活坑死的节奏啊。

    良久，陈庆之才一脸苦逼的对零菜说道：“乖女儿，求放过，我真心经不起你这样折腾啊！！！”一想到紫、幽香还有永琳三人三天一小打，五天一大打，陈庆之就有种蛋疼的感觉，这实在是太坑爹了。

第445章 比赛前夕

    零菜来了以后，房间里面顿时热闹了许多，克蕾儿她们纷纷询问起未来发生的事情，可惜的是，一些事情她也是一无所知，按照她的说法，知道的太多也不好，毕竟，有时候知道了反而会把一些事情给破坏，因此，不知道或许会更好，按照她的说法，未来的她们是幸福的。

    虽然还有些好奇未来的事情，但事情正如零菜所说，有时候知道了某些事情反而会改变未来，因此，她们也就没有继续问下去了，至少，她们已经得到了自己想要的答案。

    “话说回来，这种感觉真的有些奇怪啊，明明我们才16岁而已，可是就有了一个14岁的女儿，要是说给姐姐听，她恐怕很难相信吧！”听到克蕾儿的话，众女都默契的点了点头，就算是紫也不例外，好吧紫依旧坚持自己是十七岁的少女。

    “虽然感觉有些奇怪，不过不是讨厌我吧要是讨厌我了，那我就真的不知道该怎么办了。”看到零菜又在装可怜，陈庆之的嘴角抽了抽，不过还是摸着她的脑袋安慰道：“放心吧，不管谁讨厌你，我这个做父亲的都不会讨厌你的。”

    听到这句话，零菜满脸感动的扑到了陈庆之的怀中，然后激动的说道：“最喜欢父亲了，果然啊，这个世间上的男人都比不上父亲，啊啊啊啊，要是我不是女儿就好了”

    闻言，陈庆之淡定不能了，克蕾儿也淡定不能了，琳丝蕾特也淡定不能了，不如说，几乎所有人都淡定不能了，好吧，紫是例外，丢掉节操的她怎么可能会因为这么小的事情而淡定不能呢，要紫淡定不能，很简单，叫紫妈就行了。

    这个时候，比较淡定的菲雅娜问道：“虽然我不敢确定，不过零菜，你是一个父控吧？”

    对此，零菜毫不犹豫的点头答道：“是哦，而且不是一般的父控，是超级父控哦，虽说现在的父亲大人没有未来的父亲大人帅，不过，这温暖的怀抱，这温柔的话语，果然啊，这个世间不存在比父亲大人更好的男性了。”

    “额就算你这么夸赞我也没有好处哦！”虽然陈庆之说是这么说，但还是习惯性的对零菜使出了摸头杀，顿时，零菜又露出了舒服的表情靠在陈庆之的怀里。

    看到她的表情，陈庆之的嘴角抽了抽，有些无语的想到，结衣可以实行光源氏计划，但零菜就算了吧结衣怎么说也是义女啊。

    就在这个时候，紫一脸淡定的将零菜从陈庆之的怀中抽出，然后用淡定的语气说道：“零菜，你要知道一件事，哥哥大人虽然鬼畜，但还没有鬼畜到某种地步，所以你的想法注定是要落空的。”

    零菜嘻嘻一笑，说道：“不试试看又怎么知道呢，紫妈！”

    闻言，紫的脸就是一黑，而这个时候，零菜则是很适时的说道：“紫姐姐，你真不愧是十七岁的美少女，不仅漂亮得体，而且还气质优雅，这样的你肯定不会计较我刚才说的话，你说是不是啊？”

    紫顿时纠结了，她怎么会猜不出零菜的想法，可是零菜首先是她的晚辈，其次，她都说出这种话了，要是她继续计较下去，那可是很有失风度的，最后，紫认栽了，虽说她很想狠狠的收拾零菜一顿，可现在真心不是时候。

    看到紫又一次吃瘪了，陈庆之暗暗想到，零菜啊零菜，你这是作死啊，不要以为你能够一直赢下去，没错，紫这次确实是输了，可是，这压抑的怨气可不会消失啊，要是你某一次栽在她的手上，那你就完了。

    虽然陈庆之是这么想，但他却没有说什么，在他看来，零菜是一名问题儿童，这样的问题儿童必须要好好的教育，而最适合的教育者，恐怕还是这位妖怪贤者。

    或许是与陈庆之的想法一致吧，克蕾儿她们都对零菜报以同情的眼神，可她们却没有说什么，只能说，零菜太过作死了，竟然以为自己能够一直压制这位妖怪贤者，妖怪贤者虽然很闲，但算计起人，那可是实打实的狠啊，所以，零菜栽定了。

    不知不觉中，时间很快就到了黄昏，这个时候，艾莉丝和琳丝蕾特都不得不离开一阵，没办法，这一次剑舞祭，她们的家人都来了，不去见一见他们也不好，再加上艾雷西亚精灵学院是住宿制，因此，离家许久的她们也是颇为想念自己的家人。

    而克蕾儿、菲雅娜还有莲，则是因为种种原因而没有去见自己的家人，没办法，菲雅娜的父母是政治家，按照她的说法，好像还是无情无义那种，至于克蕾儿就更惨了，基本算是家破人亡，而莲，连自己的家人是谁都不知道，因此，她们都算是无家可归的人士。

    看到她们略显黯然的表情，陈庆之安慰道：“好了好了，有我这个丈夫陪着还露出这样的表情，这岂不是说我这个丈夫失责了么，所以啊，不要露出这样的表情了，我和紫还有零菜不算你们的家人么？”

    闻言，莲她们的脸有些红，显然是有些害羞，不过，心里的那份惆怅倒是消失了。

    “父亲大人，你们明天不是要参加剑舞祭吗，现在不商议明天的事情真的可以么？”这个时候，零菜忽然发话了。

    对此，陈庆之有些无语的说道：“计策早就订下了，不过那些都是下策，有了赤色神兵的我根本无需什么多余的计策，一路碾压下去就好了。”

    “额父亲大人，你这也太有勇无谋了吧，不过嘛，某种意义上倒是很适合，在这个世界，除了精灵王以外，父亲已经不怕任何人了吧？”

    陈庆之微微一笑，答道：“差不多吧，不过，你有一点说错了，我并不怕精灵王，虽说我的实力远不如精灵王，但是赤色级的装备一定程度上可以弥补这个缺陷，所以，对上他们，我还是有一拼之力。”

    “那么，请好好加油吧，别忘了你最爱的女儿会为你加油哦！”听到零菜的话，陈庆之顿时有种满头黑线的感觉。

    ;

第446章 剑舞祭开始

    大祭殿，这就是剑舞祭的会场，而大厅之中已经聚集了一大批王公贵族，除此之外，还有各国精灵使育成机关所属的姬巫女，陈庆之甚至还可以看到艾雷西亚精灵学院的精灵使。

    而进行剑舞的代表成员则是聚集在大厅中央的祭坛上。

    听着下面传来的加油声、尖叫声，陈庆之有些无语的叹了一口气，没办法，他终究还是不喜欢人多的地方，哪怕这些加油声有替陈庆之他们加油的也一样。

    不过，陈庆之倒是看到了颇为有趣的一幕，琳丝蕾特的坑爹女仆嘉洛尔以及一名与琳丝蕾特颇为相似的小女孩正替琳丝蕾特摇旗呐喊，而这一幕不仅没有起到振兴士气的作用，反而使得琳丝蕾特害羞不已。

    对于这样的一幕，陈庆之不仅没有厌恶，嘴角反而多了一丝笑意，“琳丝蕾特，你有很好的家人啊，就算是为了他们，你也不能输啊。”

    闻言，琳丝蕾特露出了自信的笑容，说道：“这是当然的，而且我还有妹妹需要去拯救你，怎么能够输呢！”

    “嗯就是这股士气。”与琳丝蕾特说完话以后，陈庆之问道：“菲雅娜，你已经可以召唤契约精灵了么？”

    菲雅娜点点头，答道：“多亏了紫，我已经没问题了。”

    “是吗那就好，我期待你的表现。”

    “克蕾儿，别忘了那个赌约，你可是要阻止你的姐姐的，所以啊，拼尽全力跟我一起走就好了，艾莉丝、莲，你们两个的任务可是很重的，你们可要保护好琳丝蕾特与菲雅娜啊！”

    莲和艾莉丝沉稳的点了点头。

    就在这个时候，陈庆之的视线与蕾奥拉重合了，但她的眼神此时却与昨天完全不同，变得赤红一片，看到这里，陈庆之暗暗一叹，想到：露比亚还是出手了么算了，只要将她打醒就好了。

    “啊拉，庆之，你莫不是看上那个蕾奥拉了？”虽然菲雅娜露出了优雅的笑容，但陈庆之却发现了，她的眼神根本就没有笑意，简单来说，这应该算是嫉妒了，至于她为什么会嫉妒，说到底还是因为零菜的关系，因为零菜的到来让她知道了一件事，那就是她最后一定会嫁给陈庆之，因此，她心里最后的负担也消失了，虽说她还没有真正向陈庆之表白，不过也开始以陈庆之的女朋友自居了。

    陈庆之倒是没有想这么多，只是简单的解释道：“蕾奥拉被控制了，嗯，简单来说就是黑化了，至于黑化她的人，不用我说你们也知道了吧”

    “是姐姐么？”听到克蕾儿的话，陈庆之淡淡的点了点头，说道：“是哦，虽说我已经尽量避免这种事了，不过嘛，某些事恐怕还是要发生的，所以嘛，我只好将她给打醒了。”

    看到陈庆之那略显幸灾乐祸的笑容，莲吐槽道：“你是想要公报私仇吧！”

    “是哦！”看到陈庆之毫不犹豫的承认了，众女都有种无语的感觉，就算你真想公报私仇也别说出来啊。

    “话说回来，那个逗比皇太子的是哪一批人，我要用绝对的实力碾压掉她们。”

    “额逗比皇太子，也就只有才敢不把一国的皇太子给放在眼里了。”听到这句话，陈庆之不屑的撇撇嘴，然后答道：“区区小国，何足挂齿，告诉你们吧，我连某些朝代的开国皇帝都见过，所以，你们觉得我有必要将他们这种垃圾二代放在眼里么？”

    虽然陈庆之这番话包含一股傲气，但他说的是对的，这些所谓的王公贵族有哪一个能够比得上曹操刘备这样的乱世英雄呢，很遗憾，一个都没有，所以，陈庆之从来就没有把这些所谓的贵族放在眼里，他连当世英雄都见过，又怎么会把这些小贵族放在眼里呢，要是对方好言好语的来与自己结交，陈庆之自然也会以礼相待，可对方若是无礼至极，陈庆之也不会对他们客气，而这个连名字都没有被他记住的小国，就是他第一个开刀对象，谁叫他们敢这么嚣张的去得罪他的女人呢！

    在琳丝蕾特的指示之下，陈庆之很快就找到了这支队伍，只是当他发现这支队伍时，对方竟然也在死死的盯着他，发现了这件事以后，陈庆之笑了，真以为这样的队伍就能够赢他，太天真了，如果那个皇太子抱头鼠窜滚回自己的国家，陈庆之也懒得去计较了，毕竟这样已经丢尽了他们国家的脸了，可是他们竟然选择这么作死的方式，那也不能怪陈庆之手下不留情了，毕竟，这可是比赛啊。

    当炼狱的使徒的人到来以后，现场都静了一静，对此，陈庆之也不得不感叹，莲・阿修贝尔这个名字的影响力真心大到了极点。

    “虽然早就知道了那五个人的身份，可没想到竟然会散发出这种气势，虽说最后一个人不怎么起眼，但这支队伍绝对是我们的劲敌。”听到莲的话，陈庆之微微一笑，说道：“正是如此，虽说我不怕她们的任何一个，不过你们就未必了，稍后如果对上她们，你们以防守为主，我会尽快击溃她们的队员。”

    虽然克蕾儿她们不想这么做，但这个方法某种意义上也是最好的了，因此，所有人都应了下来。

    剑舞祭的舞台陈庆之很早就知道了，事实上，舞台并没有发生变化，依旧是原著中的森林地带，按照莲她们的说法，这里是魔兽与精灵横行的区域，整个会场还会被神仪院的姬巫女构筑的结界覆盖，简单来说，想要脱离那里并不现实，当然，这只是相对于普通人而言，拥有幻想杀手的他想怎么样就怎么样，不要说脱离了，就算破坏掉整个结界都行。

    走到传送门以后，一行人就被随机的传送到了森林的某一处。

第447章 送钱送经验的袭击

    当六人再一次出现时，四周的环境已经变成了令人毛骨悚然的森林了。

    望着这片森林，陈庆之有种很不爽的感觉，于是笑着问道：“我能够用焚寂之火把这片森林给烧成焦土吗？”

    对此，众女异口同声的说道：“当然不可以啦！”开玩笑，要是真的用焚寂来焚烧这片森林，不仅这片森林会遭殃，就算是其她的参赛者也难以幸免，她们可不想剑舞祭刚开始就丧失掉比赛资格。

    “我只是开玩笑而已，我怎么会这么做呢！”看到陈庆之嘻嘻哈哈的样子，众女暗暗想到：这是开玩笑么，要是我们都赞成了，你肯定会二话不说的放火烧森林吧。

    “既然你们不赞成烧森林，那我们还是尽快找营地吧，虽然我们可以暂居在桃源仙居，但这次比赛恐怕不允许我们离开这片森林吧，因此，桃源仙居就暂时不用了。”听到陈庆之的建议，众女都点点头，正如陈庆之所说，现在确实要找一个营地，不然，除了陈庆之以外，她们甚至有可能会被活活冻死。

    “虽说要找营地，不过不探索这里也不行，以我和克蕾儿为首组成队列，琳丝蕾特与菲雅娜呆在中间，至于殿后则交给艾莉丝与莲大人，这样的分配没有问题吧？”对于克蕾儿的建议，众人都没有任何异议，菲雅娜不擅长战斗，而琳丝蕾特的精灵魔装是远程武器，因此呆在中间是最合适的了，莲和艾莉丝的实力不弱，就算后面有人偷袭也不会有任何麻烦，至于开路先锋，最适合的人还是陈庆之与克蕾儿，虽说陈庆之基本上算得上是全能，不过，后面的人数已经足够了，因此，他呆在最前面是最合适的。

    走了一段路以后，陈庆之就发现了一堆类似光球一样的精灵频繁飞过，对此，陈庆之暗暗想到，没用桃源仙居是正确的，要是被人发现了这张图，恐怕很多人会想尽一切办法来抢吧！毕竟，这样的宝物可是很难得的，野外旅行就不说了，被人追杀还可以躲到里面去，这简直就是一件神器。

    又走了一阵子，陈庆之忽然拦住了克蕾儿她们，然后大声喝道：“给我滚出来，不要以为我没有发现你们埋伏，你们是那个不知死活的皇太子派出来的队伍吧！”

    听到这句话，克蕾儿她们顿时严阵以待，可过了一段时间后，对方连一点动静都没有，就在克蕾儿她们以为陈庆之判断错误时，陈庆之直接取出了板砖，然后冷笑道：“万砖归宗！”

    随着他的话语落下，由真气形成的板砖就铺天盖地的轰了过去，顿时，整个森林就是一阵鸡飞狗跳，当烟雾完全消散以后，众女就看到地面上躺着六名精灵使，而这六名精灵使，正是那个逗比皇太子派出来的队伍。

    看到这一幕，众女的嘴角狂抽，这也太狠了吧，不过，看到地上的六人都没有性命之危，她们都松了一口气，然后将她们身上的魔石给取了过来，一分钟后，六人就化为光的粒子消散了。

    陈庆之嘿嘿一笑，感叹道：“简直就是来送经验的啊，那个逗比皇太子死都没有想到他的队伍会被我给秒杀吧，啧啧啧，送经验就算了，竟然还让我们的队伍顺利的获得了六枚魔石，他可真是一个大好人啊！”

    听到陈庆之的话，众女都忍不住笑了出来，没办法，按照陈庆之的说法，那个皇太子某种意义上也是一个好人啊，虽说这个好人他当得心不甘情不愿就是了。

    事实上也正如她们所猜测的一样，看到自己的队伍被瞬间给团灭以后，这名苦逼的皇太子气得暴跳如雷，不过，他又能说什么呢，毕竟，这个伏击计划可是他同意的，要是他现在还去处罚自己的手下，那以后还有谁会自己卖命，因此，这股怒火他只能自己吃下去了。

    而陈庆之那一边呢，则是十分顺利的找到了一个可以暂时居住的地方。

    “那就是陈庆之的实力么，虽说前天晚上已经见过了一次，不过，这压倒性的实力果然恐怖，这样的实力，就算是莲・阿修贝尔对上也没有什么胜算吧！”

    “就是要这样，才适合成为在我体内沉睡着的龙的极品！”说出这句话的，正是蕾奥拉・兰卡斯特，按照陈庆之的说法，现在的蕾奥拉就是一名黑化少女而已，事实上，现在的蕾奥拉也确实算得上是一名黑化少女，只不过她的情况有些特殊而已。

    “呼这可真是一个让人愉快不起来的梦啊，艾斯特。”虽说陈庆之早就知道了圣女阿蕾西亚的故事，可是看书得来的东西终究没有亲眼所见来得真实，其实不止是陈庆之，就是艾斯特也逐渐知道了过去的事情，如果不是紫已经解决了诅咒的问题，艾斯特恐怕也会做出和原著一般的行动吧。

    “庆之，怎么了，你做什么梦了？”

    看到克蕾儿关切的表情，陈庆之笑着安慰道：“没什么，只是圣女阿蕾西亚的故事而已，就某种意义上而言，她也是一个可怜的人啊，被人所期待，也一直回应着别人的期待，可到了最后，陪在她身边的人，就只有灭杀魔王之圣剑而已。”

    听到陈庆之的感叹，克蕾儿她们也沉默了，如果不是知道了原著的剧情，她们恐怕到现在都还不知道，这位被人尊敬的圣女大人也只是一位可怜的人。

    “话说回来，我记得克蕾儿的姐姐就是圣女的转世吧？”

    闻言，陈庆之点点头，说道：“是啊，虽然我不认为她的做法是对的，不过这样下去，她恐怕还会像前世一样，在孤独中死亡，所以啊，我们一定要赢。”

    “赢了就可以把姐姐收入你的水晶宫吧，不要以为我忘了这件事！”听到克蕾儿的话，众女微微一怔，然后才想起了有这么一回事，于是都恶狠狠的瞪了陈庆之一眼。

第448章 与黑化少女的战斗

    休息过后，众女就去洗澡了，虽然陈庆之很想和她们一起去洗，可惜的是，众女都毫不犹豫的拒绝了，虽说她们都已经默认了某些事，但要她们现在就光明正大的与陈庆之一起洗澡，那还是太为难她们了，对此，陈庆之虽然有些失望，但却也没有多说什么，只是静静的为她们把风。

    就在陈庆之吹着凉爽的微风时，一股灼热的感觉传了过来，然后，陈庆之就看到了，赤红灼热的闪过往自己这边轰了过来。

    对此，陈庆之不仅没有一丝惊慌，反而露出了一丝笑意，“哦，终于来了么，蕾奥拉。”说真的，他并不确定蕾奥拉是否会和原著一般来袭击他们这支队伍，就算真的来了，她会选择自己还是莲作为对手也是一个问题，不过，看这个情况，袭击陈庆之的人，应该就是蕾奥拉本人了。

    轻轻的往后一跃，陈庆之就远离了爆炸的地方，然后，爆炸中心有一个巨大的黑影降落了下来，虽然现在是夜晚，但陈庆之还是看出来了，降落的黑影是西方的蜥蜴龙，与此同时，一名身穿漆黑军服的少女也走了出来，这位少女，正是蕾奥拉本人，不过，看着她那犹如鲜血一般的瞳孔，陈庆之就知道了，此刻的她已经黑化了。

    “啧啧啧，没想到只是一天没见，你竟然就黑化了，这可真的算得上是世事难料啊。”听到陈庆之的话，少女只是冷淡的说道：“做好被狩猎的准备吧，陈庆之！”

    陈庆之嘿嘿一笑，从桃源仙居的内部取出了青龙偃月刀，然后笑嘻嘻的说道：“谁狩猎谁还说不定呢，今天，我就用这把青龙偃月刀来屠一屠西方龙好了。”随着陈庆之的话语落下，两人之间的战斗也正式爆发了

    就在陈庆之与蕾奥拉打起来时，克蕾儿她们也遭受到来自龙皇骑士团的袭击。

    “真是令人惊讶，重视名誉的龙皇骑士团竟然也会进行夜袭。”看到克蕾儿惊讶的样子，莲淡定的说道：“虽然她们是骑士，但现在的比赛可是斗智斗勇，因此，夜袭这种最有效果的战术又怎么会不用呢。”

    “你说的没错，为了祖国的胜利与荣耀，当然要使用最有效的战术。”说话的是一名手拿斧枪的短发少女。

    莲呵呵一笑，说道：“虽然你们认为这是最有效的战术，但是，你觉得蕾奥拉能够赢得了庆之么？”

    闻言，短发少女淡淡的答道：“这你们就不用担心了，因为最后输的，一定是陈庆之。”

    菲雅娜嘻嘻一笑，问道：“你们就对蕾奥拉的觉醒这么抱信心么，恕我直言，就算她的龙血觉醒了，赢的人依旧是庆之。”

    “你说的不错，各位，击溃她们！”随着克蕾儿的一声令下，莲她们与龙皇骑士团的战斗也正式爆发了。

    硬生生的抗下的蕾奥拉的一击以后，陈庆之也不由得露出了一丝苦笑，刚才短短的一次交锋，陈庆之就已经吃了一些暗亏了，虽然他知道蕾奥拉黑化后身体素质会增强，但也没有想到会增强这么多，单就力气而言，她甚至还超过了陈庆之，要知道，陈庆之手中的青龙偃月刀可是重型兵器，用这种武器使出来的一击竟然会吃暗亏，这倒是出乎他的意料。

    “还不够啊，难道你的实力就这样了么，陈庆之？”说话的期间，蕾奥拉再一次横扫出魔剑，然后硬生生的造成了一股巨大的冲击波。

    虽然这股冲击波的威力巨大，但他也没怎么放在眼里，就算力气不如她，陈庆之也没有怕她的必要，赢她的方法要多少有多少，比如说他创造出来怒吼（俗称音波攻击）就可以简简单单的把她震晕过去，要是用御剑术再配上关羽的一刀斩，甚至可以把她砍成两半，又或者可以用板砖将她击晕

    只不过这些方法都稍显残忍了，音波攻击可是可以将她活生生震死，一刀斩的方法照样可以秒杀她，而传说中的板砖则带有百分之三十的致死率，因此，一旦这些方法用出来，蕾奥拉基本就是一个字，那就是死，如果双方有深仇大恨，陈庆之倒不以介意用这种方法，可双方的关系虽然谈不上朋友，但也勉强算得上有交情，所以，陈庆之可不想用这种方法来干掉她。

    “虽然力量拼不过你，但是不代表我不能用辅助性的技能啊，武圣真劲！”

    随着陈庆之的话语落下，陈庆之就感觉一股极其狂暴的力量出现在他的体内，虽然这股力量狂暴，但陈庆之却意外的没有感到不适，反而有种很舒服的感觉。

    在这招的加持之下，陈庆之的力量终于超过了蕾奥拉，说真的，陈庆之并不怎么想用这一招，毕竟这一招一次就要消耗掉1000真气啊，而且时限还只有一分钟，如果不是蕾奥拉的力量太强，陈庆之才不会用这一招呢。

    “碰”的一声巨响，这回被击退的人可不再是陈庆之了，看到蕾奥拉狼狈的样子，陈庆之却没有手下留情，没办法，武圣真劲的时间可不长啊，甚至比某奥特曼出现在地球时间还短，因此，他必须速战速决，不然，到时候苦逼的就是他了，他可不想再用一次武圣真劲了。

    就在这个时候，他似乎想到了什么，于是祭出玄铁剑，然后飞了起来，当他飞到一定高度时，就忽然往蕾奥拉那里冲了过去，看样子就是要使出关羽的一刀斩，事实上，陈庆之也确确实实的使出了这一招，面对这无坚不摧的一刀，蕾奥拉也慌了，不仅是她，连她体内的那头龙似乎也慌了，不过也是，本来她就无法挡下陈庆之使出的这一招一刀斩，何况是使用了武圣真劲之后的加强版本呢。

    一刀，轻轻的一刀，但是，少女的脑袋并没有被砍掉，反之，断掉的是少女的屠龙圣剑，胜负顿时分了出来。

第449章 兵分两路

    看着倒在地上的蕾奥拉，陈庆之嘻嘻一笑，说道：“怎么样，蕾奥拉，我说过你赢不了我的。”

    蕾奥拉倒在地上，似乎没有听到陈庆之的话，只是有些淡淡的问道：“为什么不夺走我的魔石？”

    陈庆之笑了笑，说道：“刚才的你好歹也算黑化了，所以嘛，我应该算胜之不武，因此，这场的胜负就留到下次了，不过嘛利息还是要收一下的。”说完，直接在蕾奥拉惊讶的眼神中亲了亲她的脸蛋，然后笑嘻嘻的说道：“好了，这样我和你的恩怨也算是一笔勾销了。”

    “你你你你”看到蕾奥拉惊慌失措的样子，陈庆之哈哈大笑，头也不回的离开了。

    龙皇骑士团这次的夜袭算是失败了，尽管如此，但双方都没有损失，不过，陈庆之却遭到了来自克蕾儿等人的讨伐，没办法，谁叫他把蕾奥拉给放了呢。

    和蕾奥拉的战斗结束后，陈庆之等人迎来第二天的清晨。

    虽然现在是剑舞祭期间，但是，艾斯特依旧全果的睡在他的身边，对于这一幕，陈庆之不由得想到：要是克蕾儿看到了这一幕，还会想要拿鞭子抽我么，毕竟，我和她的关系已经明朗化了，她也知道我和艾斯特的关系，可是不知道为什么，我总有种胆战心惊的感觉啊。

    刚想到这里，克蕾儿就出现了，而她自然也发现了睡在陈庆之身边的艾斯特，不过，她却意外的没有说什么，也没有拿出鞭子，只是脸蛋有些红润。

    看到这一幕，陈庆之有些不解的问道：“克蕾儿，你不教训我了？”

    闻言，克蕾儿的嘴角抽了抽，有些无语的问道：“难道你很希望我还一边发火一边抽出鞭子来教训你么？”

    陈庆之摇摇头，将她拉到了怀里，抱着她说道：“没有，只是有些不习惯而已。”

    克蕾儿苦笑道：“我现在还有发火的必要么要是我还这样发火，我怕是会被活活气死了。”

    “额抱歉啊，都是因为我的花心不过，我果然还是讨厌有人伤心的结局，所以啊，我不会放弃我的水晶宫之路的。”

    听到这句话，克蕾儿有些无语的吐槽道：“你确定你的身体能够受得了，听紫说，你的水晶宫数量已经突破了两位数了吧！”

    陈庆之点点头，答道：“是啊，不过，这件事你大可以放心，我以后一定会让你觉得人多更好，毕竟，我这颗肾可是很强悍的，而我偏偏是修真者，身体就更好了，所以，你完全不需要担心我的身体，以后，我相信就是一天来个一两百次都行。”

    “一两百次你是么？”

    陈庆之嘿嘿一笑，什么都没有说，但心里却是精明的想到：果然啊，我当初选择修真是正确的，要是选择魔法神马的，能够让自己的身体这么好吗，就算可以，恐怕也很难达到修真的高度，毕竟，修真的强悍之处就是将自己的身体变得十分牛逼啊，这样，就算以后妹子再多，我也不会怕了。

    吃过陈庆之准备的早餐以后，众人就开始商议起以后的去向，现在，摆在她们面前的有两条路，一条路是按照原著的路线，一条路是不按照原著的路线，两条线有两条线的好处，按照原著的路线，可以一定程度上预知露比亚的行动，若是不按照原著路线，那么，她们的队伍完全可以碾压掉一些原著中的路人队伍，然后获得第一名资格进入决赛。

    虽说如此，但众女都倾向于按照原著的路线，毕竟，她们并不希望发生什么较大的变故，然后使得露比亚一定程度改变计划。

    可陈庆之却提出了另外一种方法，那就是兵分两路，其中一路由克蕾儿带队，然后按照原著的路线走，至于这一路的成员则是莲、艾莉丝、菲雅娜还有琳丝蕾特四人，至于另一路则是陈庆之一人行动，至于目的，则是原著中的酱油队伍。

    虽然众女不希望陈庆之一人行动，但却也不得不承认拥有御剑术的他是基本不会有什么危险的，因此，她们虽然感到不舍，但还是同意了这个计划，最后，陈庆之给了克蕾儿她们一个无线手机，至于他为什么会有一个无线手机，陈庆之只能说，家里有一个科技真心方便。

    与陈庆之分别后，克蕾儿她们则是走上了原著的老路，只是，和原著不同的是，莲身边跟随的少女并不是艾斯特，而是变成了蕾斯蒂亚，另外，和原著最大的不同还是她们已经知道了接下来的剧情。

    “庆之不会有事吧？”听到克蕾儿的话，莲吐槽道：“克蕾儿，这个问题你已经问了二十遍了，而现在，是第二十一遍了。”

    闻言，克蕾儿有些害羞的说道：“我这不是担心他么倒是你们，难道你们一点也不担心庆之吗？”

    菲雅娜笑了笑，说道：“自然有些担心，不过嘛，我更相信他不会有事，要知道，在所有的参赛人员中，他可是最强的，就算是你的姐姐也赢不了他，所以啊，你就放心吧，我们现在只要把自己该做的事情做好就行了。”

    克蕾儿默默的点了点头，然后，众人就沉默了下来，这个时候，她们才发现陈庆之的重要性，没有他在，她们都不知道该说什么才好了。

    “我又一次觉得庆之对我们很重要了没有他在，我们都不知道该聊什么才好了。”听到菲雅娜的话，除了蕾斯蒂亚以外，众女都默契的点了点头。

    “那个混蛋到底有什么好啊，竟然让你们这么痴迷。”听到蕾斯蒂亚的话，众女相视苦笑，都不知道该说什么了，在她们看来，蕾斯蒂亚迟早也会被陈庆之给收入水晶宫，只是时间问题而已。

    又过了一阵子，克蕾儿又一次问道：“庆之不会有事吧？”

    听到这个问题，众女都有种绝倒的感觉，这也太坑爹了。

第450章 黑骑士

    虽说是兵分两路，但是据点还是要保证的，因此，陈庆之虽然离开了，但克蕾儿她们还是将据点给强化了，毕竟，原著中的她们可是在这个据点呆了好一阵子的。

    虽说蕾斯蒂亚已经回到了莲的身边，但烈破骑士团还是被炼狱的使徒给弄得近乎全灭，只剩下团长米拉・帕瑟特而已。

    “没想到啊，就算没有蕾斯蒂亚你的帮助，尼潘斯特・罗亚竟然也能够将烈破骑士团给弄得近乎全灭啊。”听到莲的话，蕾斯蒂亚笑了笑，说道：“她怎么说也是魔王意念具现化的产物，击溃这样的一支部队是很简单的，再说了，能够做到这种事的人你不是已经见过了么？”

    “你指的是庆之吧，庆之能够做到自然是不足为奇，他本来就不是这个世界的人，而且他的右手还有可以消灭掉异能力的幻想杀手，武器也有吸收魔力的老德，武技也达到了巅峰级别，然后还有将自己力量翻倍的武圣真劲，除了这些以外，还有各种各样的手段，说真的，庆之不是我们的敌人或者对手真的是太好了。”

    听到莲的话，蕾斯蒂亚虽然有些不想承认，但也不得不与众女一起点头，说真的，在此之前，她根本不相信普通人不靠魔王的力量能够强悍到这种地步，可是看到陈庆之以后，她的三观就已经毁了，当她见到八云紫的时，才明白所谓的精灵王也不过是一个笑话，那时，她才明白人外有人，天外有天这个道理。

    “那么，这一次的行动还是由我和莲大人一起去么？”听到克蕾儿的话，艾莉丝说道：“虽然不认为现在的你们会输给尼潘斯特，但我觉得还是保险一点，我也一起去吧。”

    莲摇摇头，说道：“不行，你不能一起去，虽然菲雅娜与琳丝蕾特不弱，可是菲雅娜不擅长战斗，而琳丝蕾特是远程的弓手，因此，你必须留下来，所以，虽然有些无奈，但这次行动还是由我与克蕾儿一起去吧。”

    “那你们一定要小心啊，要是真的赢不了，就联络庆之吧，他的御剑术可以很快的赶到你们的身边。”听到菲雅娜的建议，克蕾儿与莲都点了点头，正如她所说，这是团队比赛，不是逞个人主义的时候。

    “莲大人，单就实力而言，你有信心能够赢得了尼潘斯特么？”走在路上，克蕾儿忍不住的问出了这个问题。

    莲摇摇头，说道：“我也不知道，虽说我现在的实力比起当初的我还强了好几分，但是，我不敢保证能够百分百赢过她，而且露比亚的动向也让我有些不安，虽然庆之认为事情还处在他的掌握之中，可是现在已经在一定程度上偏离了他所说的原著了，毕竟，你姐姐她并没有像原著一样对我下暗之烙印啊！”

    克蕾儿一怔，然后有些不确定的说道：“你是说姐姐有可能改变了计划么？”

    莲摇摇头，答道：“大体的计划应该是不变的，毕竟，她应该不知道庆之已经知道了她的全盘计划，可是，她会什么时候来偷袭我就说不定了，当然也有另一种可能性，那就是她认为我的实力已经足够，不需要使用暗之烙印，不过，我不认为事情会朝这样的方向发展。”

    克蕾儿点了点头，然后有些歉意的说道：“莲大人，不管怎么样，我希望你不要怪罪我的姐姐可以么毕竟她是为了”只是克蕾儿还没有说完，莲就笑着安慰道：“我没有怪罪她，她的做法虽然偏激，但某种意义上也是为了拯救世界，而且珍视自己家人的人，我是不会去讨厌她的，虽说如此，但是灭绝精灵什么的我是绝对不会同意的，因此，我会竭尽全力去阻止她。”说到这里，莲苦笑道：“只不过，我们这么努力，某种意义上好像是在为庆之扩大他的水晶宫啊。”

    闻言，克蕾儿也不由得苦笑起来，正如莲所说，她们这么努力，某种意义上也是在为陈庆之扩大他的水晶宫，虽然这不是她们的本意就是了。

    当她们来到烈破骑士团的据点时，毫无意外的，这里已经被她们给废弃了，没办法，尼潘斯特的实力太**了，根本不是普通的剑舞姬能够赢的。

    “果然被袭击了呢，这么说来，尼潘斯特应该还在附近吧，然后，被他打倒的人应该是和我们同一所学院的前辈吧！”就在这个时候，天忽然下起了暴雨，看到这个情况，克蕾儿与莲相视苦笑，没想到连这里都重复了，这一刻，她们都不约而同的想到：到底是陈庆之所在世界的作者创造了这个世界呢，还是那个作者做梦梦到这个世界的事呢。

    不过，这个问题实在是太深奥了，她们想了几秒钟就放弃了。

    虽说她们很想去避雨，可是一想到接下来的战斗，就果断的放弃了这个选项，开始聆听起周围的动静，有心去听和无心去听是有很大的差别的，很快，她们就听到了不远处传来的声音，然后迅速的跑了过去。

    当两人赶到时，就发现她们的前辈已经倒在地上了，而在她们的身边则是一名黑骑士，这名黑骑士正是尼潘斯特。

    将化成长剑的蕾斯蒂亚取出来以后，莲就开始与她对峙起来。

    “克蕾儿，你先把前辈她们带走。”听到莲的嘱咐，克蕾儿点点头，迅速的扶起倒在地上的艾雷西亚精灵学院的学生，虽然她们都有种不情愿的感觉，但还虚弱的她们还是被克蕾儿给扶走了。

    克蕾儿带着她们离开后，莲与尼潘斯特的战斗终于爆发了。

    双方刚一交手，莲的脸色就变得有些不好看，尼潘斯特的实力确实厉害，速度、力量都达到了无可匹敌的地步，虽说还比不上陈庆之，但确确实实有资格被称之为魔王的后继者。

    ;

第451章 同盟

    与尼潘斯特的战斗已经持续了好一阵子了，可莲愣是没有占到任何上方，虽说如此，但她也没有占据下风，简单来说，双方的实力应该说得上是势均力敌，如果莲没有像原著一样在关键的时刻爆种，那她是无法获得胜利的。

    不过，莲不打算继续打下去了，毕竟，如果能不破坏原著的剧情，她还是不愿意去破坏，而且，该救的人已经救了，再打下去也没有什么意义，现在首要的任务应该是找到米拉・帕瑟特，因此，莲找了一个机会，然后拉开了距离，迅速的离开了这里。

    与克蕾儿会合之后，两人就开始寻找起米拉，可惜的是，这片森林实在是太大了，大到她们有种无可奈何的感觉，不过，陈庆之曾经提到过，要找米拉必须要去瀑布下面，而正巧，这里就有一个瀑布。

    庆幸的是，两人很快就找到了米拉，对此，她们实在不知道是该哭还是该笑。

    说真的，初次见面的时候，她们两个也被米拉的眼睛给震住了，绀青色的右眼和琥珀色的左眼，但毫无疑问，面前的这名少女是一名真正的美女，这一刻，她们无比庆幸陈庆之并没有出现在这里，不然，以他的尿性，肯定不会放过这么一名美少女，最重要的是，双色瞳的少女实在是太吸引人了。

    看到面前的两个人直直的盯住自己，米拉有些疑惑的问道：“我的脸上有什么吗？”

    闻言，两人这才反应了过来，然后连忙说道：“没有没有，你的脸很好看。”

    “脸虽然不知道是怎么回事，不过还是多谢你们的夸奖了，话说回来，你们不警戒我么，我们可是敌人吧？”

    听到米拉的话，莲笑着说道：“你看起来不像是坏人，我的直接是这么告诉我的。”

    “唉”虽然对莲的话很无语，但米拉却什么也没有说。

    “好了，不说废话了，米拉，你们列破骑士团遭到了黑骑士的袭击吧？”

    闻言，米拉不解的问道：“你为什么会知道？”

    “我们这边也有属于我们的情报源。”听到克蕾儿的解释，米拉点点头，答道：“正如你们所说，那名黑骑士实在是太强了，她竟然硬生生的追到了我们的据点里面，我们列破骑士团的人就剩下我一个人了，而且，那名黑骑士还有吸取神威的能力，如果继续这样被她吸下去，恐怕没有人能够赢得了”

    只是米拉还没有说完，莲就摇头说道：“能赢她的人还是有的，再者，就算她能够一直吸收下去，她的身体真的能够承受得了这么多的神威么，我的同伴曾经告诉过我，过犹不及，她的实力虽然很强，但我们也没有怕她的理由。”

    “虽然不知道你们哪里来的信心，但是我也没有什么办法了，所以只能请求同盟，虽然期限到击败那个黑骑士为止，但是，和我签订契约的圣属性精灵是非常强大的，因此肯定能过帮上你们的忙。”

    听到这句话，克蕾儿与莲对视了一眼，然后都能看到对方眼中的喜色，毕竟，这就意味着这件事并没有完全的脱离原著，两人故意的思索了一阵，然后才点头说道：“和你们同盟也有一定的好处，因此，我们同意缔结同盟。”

    “真的？”看到米拉那惊讶的表情，两人暗暗一笑，米拉此时恐怕还在思索斯卡雷特队的人为什么会和她结盟，毕竟，她们这支队伍就剩下她一个人了，因此，和她结盟所获得的利益实在不算大，而且，圣属性的精灵虽然厉害，但她们的队伍可是有一个近乎bug的存在，那就是在舞会上大闹一场的陈庆之，尤其是昨天晚上的那场战斗更是让她们感到心惊胆战，能飞能打，尤其是最后的一刀，那一刀简直就不是常人所能够抵挡的，要不是他手下留情，被劈成两半的就不是剑而是蕾奥拉了。

    当然，对斯卡雷特队而言，与米拉结盟也是必须的一环，虽说现在的情况多她一个不多，但是，在陈庆之离开的这一段时间，她们还是希望能够暂时获得更强的战力，而且，和她结盟也是原著的事件，在不破坏原著的情况下，和她的结盟也是必须的。

    双方缔结了同盟的誓约后，就离开了这个临时的据点。

    虽然很想现在就赶回据点，可一想到某些事情，莲和克蕾儿也不由得暗暗一叹，然后故意扯了一些理由，放慢了行军速度。

    晚上的时候，圣灵骑士团的人果然跑过来袭击了，对于这件事，克蕾儿与莲两人相视苦笑，这个时候，她们知道剧情的优势就体现出来了，不仅没有惊慌，反而沉着冷静与她们打起来，至于她们为什么要选择在这里战斗，说到底还是因为陈庆之的话，打架的时候通常不要在自己的家里打，要打也要在别人的家里打，在别人的家里打，就算打坏了什么也无所谓。（在此吐槽天朝与某临近国家但不得不说，天朝，干得好）

    虽然克蕾儿她们的心没有那么狠，但同样不希望自家的据点就这样被入侵，因此，战斗的地方就变成了野外。

    圣灵骑士团的袭击只是一件小事而已，莲和克蕾儿此时所考虑的事情更多的还是避免米拉与陈庆之见面，在她们看来，陈庆之就是qin兽的代表人物（事实上也是），因此，让他看到米拉这种美少女是绝对不行的，这样就等于送羊入虎口。

    经历了这一次的袭击，克蕾儿一行人总算是成功的回到了斯卡雷特队的据点。

    看到她们都平安无事，艾莉丝她们也松了一口气，说真的，虽然她们对莲的实力很有信心，但是担心这种事终究还是会有的，本来，她们都还打算让陈庆之与她们会合，然后把她们给送回来，不过，她们最后还是决定相信莲，当然了，她们其实也不希望陈庆之与这名只有十三岁的少女见面，毕竟，陈庆之的se狼本性她们都已经深刻的了解了。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：这两章都是走原著的路线无聊可以跳过

    ;

第452章 尼潘斯特

    米拉抵达了斯卡雷特队的据点后，就发现这里少了一个人，于是问道：“陈庆之呢，他不在这里么？”

    闻言，琳丝蕾特笑道：“他去袭击别的队伍了。”

    米拉一愣，惊讶的问道：“单独一个人去袭击么？”

    莲笑道：“是啊，黑骑士都可以做到的事情他为什么会做不到呢？”

    “额你说的很对。”听到莲的解释，米拉也不知道该说什么了，虽然莲这句话有些不好听，但某种意义上也是事实，虽然她并不认为自己这支队伍会输给一些普通的队伍，但就是这么一支队伍都被近乎全灭了，而实力极其强悍的陈庆之能够做到这种事情并不奇怪，不如说，这样更合理一点，拥有飞行能力的他专门去袭击别人，这可是获得战果的好时机。

    米拉的到来并没有怎么影响到斯卡雷特队的日常，不过，心地善良的少女们还是开始和米拉搞好关系，毕竟，她们实在不希望米拉再把自己当成道具了，尤其是琳丝蕾特，她可是很清楚的，日后这名少女可是会成为她妹妹密蕾优的女仆的，因此，她对米拉关心的程度连旁人都有种瞠目结舌的感觉。

    不过，她们都没有阻止琳丝蕾特的行动，毕竟，这样的结局对米拉来说或许是最好的。

    就在众女享受着平静的日子时，蕾斯蒂亚忽然对莲说道：“莲，尼潘斯特来了。”

    闻言，众女的脸色都变得十分难看，她们都已经听莲说过了，尼潘斯特的实力可是与她相差不大的，可是现在就未必了，拼命吸收神威的他，单就实力而言，应该已经远远的超过了此时的莲。

    “没办法了，克蕾儿，你们速度去联络庆之，我先去阻挡他一阵子。”听到莲的提议，众女都不由得皱起了眉头，若是之前的尼潘斯特，她们或许还没什么担心，可是现在，她们就不得不担忧起来了，虽说陈庆之可以很快的赶回来，可她们也不敢保证莲能够支撑这么长的时间啊。

    就在众女谈话期间，尼潘斯特出现了，身穿漆黑甲胄的他给人一种极其不舒服的感觉，就在莲想要动手时，天空中传来了一声怒吼。

    “混蛋，终于找到你了，你这个抢我猎物的家伙！”

    “这个声音是”听到上空传来的声音，莲的脸上露出了惊喜的神色。

    “嗯，是庆之啊！”随着克蕾儿的话语落下，上空中冲下了一名骑在剑上的少年，少年的右手还倒提着一把一看就极重的大刀，出现在这里的人，正是陈庆之本人。

    当陈庆之快要冲到尼潘斯特的身边时，忽然猛的挥舞起手中的长刀，然后狠狠的对着他劈了下去。

    看到这一幕，莲她们都暗暗心惊，这是什么样的招数，不仅速度快，而且威力竟然刚猛到这种地步，然后她们都开始思索起来，要是自己面对这么一招，到底该怎么办。

    最后，她们得出了一个结论，除了躲避锋芒之外，根本就没有别的方法，而且，这一招威势极足，要是躲避的不好，估计还是难逃被斩首的命运。

    事实上，一副不把任何人放在的黑骑士也不由得举起了手中的长剑，摆出了一副严阵以待的姿势。

    “这这一招还没有真正使出来，但黑骑士却摆出了这样的防御的姿势，陈庆之到底是何许人物，难道他真的是这次剑舞祭最强的存在么？”

    听到米拉的话，克蕾儿自豪的说道：“那是当然的！”

    碰的一声巨响很快就传遍了众人的耳朵，她们甚至下意识的捂住了耳朵，随后，她们就发现了，这名不可一世的黑骑士竟然被击退了数十步，甚至连手中的长剑都断了。

    看到他狼狈不堪的样子，陈庆之咂咂嘴，有些不爽的说道：“早知道就用武圣真劲了，这样绝对可以把他砍成两半！”

    “那个庆之啊，这次比赛是不能杀人的要是你真的把他给砍了，我们就要被淘汰了。”听到克蕾儿的话，陈庆之微微一怔，随即苦笑道：“没想到他都来到这里了。”

    “是啊，不过，你为什么会在这个时候赶回来啊？”

    “唉，此事说来话长啊，本来，我与你们分别后，就开始到处去袭击其他的队伍，刚开始还好，我顺利的淘汰了三支队伍，可是之后，这个混蛋竟然在我的手中抢人头，每次我刚去到新的地点时，这个混蛋就刚好把那支队伍给干掉了，足足五次啊，这可是三十颗魔石啊，最后，我实在是忍无可忍，决定让这货永远的退场了。”

    听到这包含无数怨念的话语，众女都不知道该说什么了，不过，她们却知道，尼潘斯特这货要倒霉了。

    “做好被干掉的准备了么，尼潘斯特！”虽然陈庆之说出了这么一句话，不过他也知道对方就是一具骸骨，根本没有说话的能力，因此直接冲了上去。

    虽说对方只是一具骸骨，不过，思考能力还是有那么一些的，不过，现在的他真心十分苦逼，由于刚才强行的接下了一刀斩，他手中的长剑已经报废了，因此，对上了陈庆之以后，他完全被压制住了。

    虽然如此，但尼潘斯特也不是这么容易就被干掉的对手，不过，对于这种邪门歪道的存在，陈庆之还是有能够对付的手段的。

    “春秋刀意！”

    随着话语的落下，所有人都感觉到了，陈庆之的身体忽然出现了一股极其特殊的气势，这股气势看似不强，但却给人一种百折不挠的感觉，这就是浩然正气。

    “这股气势真让人有些不舒服呢！”听到蕾斯蒂亚的话，莲微微一怔，问道：“这是怎么回事？”

    蕾斯蒂亚摇头说道：“我也不太清楚，这股力量应该也是他口中所说的修真之力，不过，这股力量倒是有些像圣精灵的力量，但是，这股力量绝对超过了我所熟知的任意一种圣精灵，看起来，那把刀不仅仅是威力大这么简单啊。”

第453章 被调xi的莲

    或许是感受到陈庆之爆发出来的气势吧，黑骑士竟然后退了好几步，没办法，陈庆之这招春秋刀意专门就是克制这种邪恶类的辅助技能，要是他现在被陈庆之砍中一刀，那么绝对会受到难以愈合的伤害。

    “怎么，不出手么，既然不出手，那么就由我来出手吧。”言罢，也不再理会黑骑士怕不怕自己了，在陈庆之看来，黑骑士留下来就是个祸害，既然是祸害，那就必须斩草除根。

    “武圣真劲！”

    “青龙斩！”

    一口气释放出两招大技能以后，众人就发现了，这一次出现的青龙虚影远远的比上一次出现的强了许多，而且，在春秋刀意的加持之下，黑骑士直接遭受到了四倍的伤害，最终化为了灰烬，虽然彻底消灭了尼潘斯特，但陈庆之却高兴不起来，没办法，刚才那一招几乎是他的全力了，可就是这样的一招，比起当初紫用出来的青龙斩还是差的太远了，这种差距并不是靠装备的质量或者数量能够弥补的，虽然系统说过等级不是一切，但是等级压制这种东西还是存在的。

    或许是看到陈庆之的情绪有些低沉吧，克蕾儿问道：“庆之，你怎么了吗？”

    陈庆之摇摇头，叹道：“只是有种要继续努力的感觉而已，毕竟，我刚才使出来的青龙斩实在是太弱了，当初，紫妹没有用尽全力就使出了可以轻松碾压掉一切的青龙斩，仔细想想，我和她的差距可真是有够大啊！”

    “没关系的我相信你一定可以夺取她的芳心的。”听到莲的安慰，陈庆之微微一怔，随即笑道：“谢谢你，我也没有失落，毕竟，未来的事情我虽然了解的不多，但也多少知道一些，因此，只要我肯努力，某些事情还是可以顺应我的心意的。”

    “你说的紫妹是指那天晚上出现的少女八云紫吧？”闻言，陈庆之就发现了一名从未见过的少女，不过，她很快就知道了她是谁，于是笑着说道：“是啊，初次见面，我是陈庆之，你好啊！”

    米拉一脸警惕的说道：“陈庆之，你这是想要对我出手么？真不愧是夜之魔王！”

    听到原著中风早神人的绰号落到了自己的头上，陈庆之也有种蛋疼的感觉，而众女已经捂着嘴巴笑起来了。

    虽然很蛋疼，但陈庆之还是很淡定的问道：“如果我说不是，你会相信么？”

    米拉摇头答道：“不会，你的好se的行径已经传遍了整个大陆，简单来说，整个大陆的少女大多数都把你当成了害虫。”

    “卧槽，整个大陆，至于么，我的女朋友虽然多，但我可不是玩弄女性啊，要知道，那些垃圾贵族不也是三妻四妾么，轮到我就成了夜之魔王了，这也太不公平了。”

    “你吐槽的地方是这里么这个时候你应该反思吧额，算了，让你反思这件事基本是不可能的。”

    看到克蕾儿那无奈的表情，陈庆之哈哈一笑，露出了毫不在意的表情。

    这个时候，米拉问道：“她们不是你xing奴隶么，为什么你们相处起来会这么自然？”

    陈庆之的嘴角抽了抽，有些无语的说道：“虽然我很喜欢干那种事情，但还没有鬼畜到那种地步，简单来说，如果克蕾儿她们不喜欢我，我也不会鬼畜到去强迫她们，当然了，由于某些原因，我和她们还是纯洁的关系。”

    “这不可能！”看到米拉那震惊的表情，陈庆之略显蛋疼的说道：“这是真的，不信你可以问一下蕾斯蒂亚，她可是很讨厌我的。”

    “为什么，你做了什么让她讨厌的事情么？”

    陈庆之哈哈一笑，答道：“很简单啊，因为我抢走了她最爱的莲啊！”

    “莲莲是难道风早神人就是莲・阿修贝尔？”听到米拉的话，陈庆之还没有说什么，莲就一脸惊讶的问道：“为什么你会知道？”

    “因为你用的那把剑和当初最强剑舞姬用的剑一模一样。”听到这个答案，莲微微一怔，随即苦笑道：“既然你都能够发现，想必已经有很多人都猜到了什么吧！”

    “大概吧，不过，让我没有想到的是，当年的最强剑舞姬竟然是男人嗯，不对，你叫她莲，那就说明你现在的相貌是伪装出来的，你才是真正的莲・阿修贝尔！”

    听到她的分析，莲也不由得苦笑起来，有些伤脑筋的说道：“没想到，竟然会被猜得这么彻底，没错，我确实是莲・阿修贝尔，只不过因为某些原因才装成男生而已。”

    米拉点点头，说道：“难怪你给我的感觉完全不像男人。”

    “哈哈哈哈哈完全不像男人，莲，看来你的演技还有待加强啊！”看到陈庆之在捧腹大笑，莲恶狠狠的瞪了他一眼，说道：“如果不是你开口莲闭口莲，我的身份哪有这么容易被察觉啊！”

    “额好吧，这算是我的错，既然是这样，那我就好好的补偿补偿你吧，嗯，补偿的东西嘛好吧，我就勉为其难的亲你一口好了。”说到这里，陈庆之还露出了一脸纠结的表情。

    看得陈庆之的表情，莲不满的说道：“你这是什么表情啊，而且，这根本不是补偿吧，你只是想占我的便宜吧！！！”

    闻言，陈庆之的嘴角抽了抽，有些无语的说道：“既然是这样，我还是放弃吧，虽说亲的是你，但你现在的外貌真心让我有种压力山大的感觉毕竟，我不是基佬。”

    “我也不是啊不对，我是女孩子啊，基佬什么的和我完全无缘啊！！！”看到莲被自己调xi成这个样子，陈庆之露出了满足的表情，倒是米拉，看到了斯卡雷特队的相处，眼中不由得产生了一丝渴望的神色。

第454章 接下来的行动

    米拉眼中的那一丝渴望众人自然是发现了，不过，莲她们实在不知道该怎么劝说米拉，毕竟，直接劝说好像又不太好，可是不劝吧，双方只怕是要成为敌人了。

    “米拉，听克蕾儿她们的说法，我们之间的同盟应该是到打倒黑骑士为止，现在，黑骑士已经打倒了，你打算怎么办，是要和我们交战么？”听到陈庆之的话，众女责怪似的看了他一眼，显然认为他有些不近人情，可陈庆之的表情依旧淡淡的，仿佛刚才那丰富的面部表情是假的一样。

    米拉微微一叹，问道：“那你打算怎么办？我很清楚，以我的实力是赢不了你的。”

    “投降吧，虽然这么说对你有些残忍，但是这不失为一个最好的结果而且，你并不是道具，而是真正的人，至少，我在你的眼中还能够看到属于人类的情感，所以，你没有必要勉强自己去成为道具。”陈庆之的话十分的平淡，但却说到了莲的心扉里面，正如陈庆之所说，人就是人，没有必要强迫自己去变成道具，现在的米拉还属于人的范畴，可继续这样下去，她迟早会变成一个毫无思想的道具，这不是她所希望看到的。

    听到自己的生存方式就这样被反驳，米拉的脸上露出了不满的表情，问道：“你这是在否认的我的生存价值么？”

    “如果这就是你所谓的生存价值，那么就由我来毁掉吧！”说完，也不理会众女惊愕的表情，直接将自己的右手的放到了她的左眼之中，随着一声细微的破碎声响起，米拉就感觉到了，她的封魔眼被摧毁了，至于被摧毁的原因，她也不清楚。

    随着封魔眼的摧毁，由大量光之骑士组成的军队出现了，看着遍布在周围的大群骑士，陈庆之的表情依旧淡然无比，毕竟，这只所谓的军队也不过是数百体而已，灭掉这支军队，对他而言真心不算什么难事。

    看到这支军队并不打算与自己这群人交战，陈庆之也没打算动手，只是眼睁睁的看着这支军队离去，而米拉倒是罕见的露出了一丝惊慌，没有经历过原著的一些事件，现在她还把自己当成一件道具，把这条路当成自己的生存价值，可是现在，自己的生存价值就这样被破坏了，她的脸上倒是少有的露出了一丝茫然。

    “生存价值要多少有多少，没有必要把道具当作自己的生存价值，记住了，你是一个人，要是你找不到生存价值的话，那就给琳丝蕾特当女仆吧！”

    闻言，琳丝蕾特连忙摇头说道：“不不不，我已经有嘉洛尔这名女仆了，不过，如果你能够成为我妹妹密蕾优的女仆的话，我会很高兴的。”米拉微微的闭上了眼睛，良久，她才慢慢说道：“我拒绝，陈庆之，你把我的生存价值给破坏了，所以我希望你能够给我一个新的生存价值。”

    听到这句话，众女都对陈庆之怒目而视，就是陈庆之也露出了愕然的神情，他之所以摧毁封魔眼，说到底还是不希望这名小萝莉继续被当成道具了，毕竟，没有经历原著事件的她可不会就这么投降的，因此，陈庆之才会用出这么极端的办法，可让他没有想到的是，这件事造成的结果会是这样。

    陈庆之可以百分百肯定，米拉并没有喜欢上自己，她之所以说出这种话，只不过是希望陈庆之给她一个新的生存价值，在她看来，陈庆之把她的生存价值给破坏了，那么就有义务要找一个新的给她，只是这么简单的道理。

    可这么简单的道理传到克蕾儿她们的耳朵以后，意义就完全变了，她们认为，米拉喜欢上陈庆之了。

    看到她们犹如恶鬼一般的表情，陈庆之微微一叹，说道：“既然你要新的生存价值，这样吧，你去成为密蕾优的女仆吧，我相信你肯定可以找到属于你的生存价值。”

    米拉沉默了，她不知道该说什么，陈庆之绕来绕去还是让她去当密蕾优的女仆，虽然这未必是自己想要的答案，但她还是点头同意了。

    将手中的魔石交给陈庆之他们以后，米拉就退出了剑舞祭的舞台，而这也宣告烈破骑士团在这一次的剑舞祭中彻底失败了。

    陈庆之对米拉的处置倒是少有的没有引起众女的不满，至于原因，还是因为陈庆之没有胡乱的提出要求，只是让米拉去当密蕾优的女仆，因此，她们对陈庆之倒是改观了一些，当然，也就只有一些而已，毕竟，陈庆之的se狼形象已经深入她们的心了。

    处理完米拉的事情以后，克蕾儿等人再一次决定以后的方针，说真的，接下来的敌人就是四神了，说起四神，陈庆之的表情倒是有些怪异，毕竟四神这支队伍的精灵完全就是中国的四圣兽，他记得，其中有个妹子用的武器还是青龙刀，虽然不知道她的青龙刀是怎么样的，但陈庆之知道，他手中的青龙偃月刀可不是那把所谓的青龙刀能够比拟的。

    “那么，我们要不要和四神这支队伍战斗呢？”听到克蕾儿的话，众女都下意识的摇了摇头，虽说米拉的并没有被陈庆之给攻略，可是不代表四神的妹子不会被陈庆之攻略，一想到这件事情，她们就觉得很有必要要远离四神这支队伍。

    不过，在陈庆之的周旋之下，她们还是同意了，没办法，某个叫雪拉・卡恩的家伙实在太过招仇恨了，再说了，就算她们不出手，这个家伙也会找上门来，因此，还不如顺应原著的剧情把她给引起出来，然后再将她狠狠的吊打一顿。

    “既然决定了接下来的方针，那我们接下来该做的事情就是等了吧！”听到克蕾儿的总结，陈庆之站起来说道：“既然是这样，那我就去继续狩猎了，等她们的通知来了以后，你们就联络我，然后，就一起去收拾雪拉・卡恩！”－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps:第455章会在明天中午发的，明天三更，今晚很困抱歉了。

第455章 对战四神

    望着台面上的宣战布告，陈庆之对众女说道：“宣战布告已经下了，那么，我们就去将四神给击溃吧，顺便再把某个不知死活的家伙狠狠的收拾一顿。”

    众女点点头，虽说有时候顺应剧情会比较好，不过，某些时候，把剧情破坏也是必须要做的事情，她们可不希望菲雅娜再被某个变tai捉去，因此，直接将她狠狠的收拾就好了，至于四神，她们在原著中是一支被淘汰掉的队伍，因此，就算将她们彻底击溃也无所谓。

    看到陈庆之等人到来以后，四神的少女也走了过来。

    “初次会面，我是青龙之劳琳。”

    “我是玄武之白亚哦！”

    “呵呵，我是朱雀之凛音！”这名少女说话的时候，陈庆之的脸上多了一丝玩味的笑容，不过却没有多说什么。

    “白虎之萧芙，请多指教了啊！”

    最后出场的是一名个子娇小的少女，虽说娇小，但她的相貌也是毫无疑问的美丽。

    “妾身是库那帝国第三皇女林芙・清・库伊纳！”

    看着她们的装束，陈庆之的脸上也露出了一丝感兴趣的表情，毕竟，她们身穿的服饰可是华夏的旗袍，虽说还有些不同，不过，看到她们的装束，陈庆之还是多了一些情切感，毕竟，能够在异界看到与自己国家相似的东西，那可是一件很难得的事情。

    “庆之，你到底在看哪里？”听到克蕾儿的话，陈庆之笑了笑，答道：“没看什么，只是她们穿的衣服让我感到了一丝亲切。”

    “哦难道你国家的人都是穿这些衣服的么？”

    对于莲的疑问，陈庆之摇摇头，答道：“不平时基本没什么人穿，这种衣服是传统服装只有少数时候才会穿。”

    或许是听到了陈庆之所说的一些话吧，林芙问道：“你是库那帝国的人？”

    陈庆之摇摇头，答道：“很遗憾，我不是你们国家的人，只是，我国家的文化和你们有些相似，因此，刚才若有失礼之处，望王女殿下多多包涵了。”

    “诶你竟然会我国的礼节！”听到少女的话，陈庆之微微一怔，刚才，看到这些少女以后，陈庆之下意识的对她们采用了抱拳的礼节，结果，这貌似也是她们国家的礼节。

    “额这是凑”只是他还没有说完，第三皇女林芙就不满的说道：“你还想隐瞒么，难道身为库那帝国的人很丢人么？”

    陈庆之彻底无言了，虽然他很想吐槽这名少女的话，不过，她会这么猜也正常，谁叫陈庆之的言行和这个国家很像呢。

    至于克蕾儿她们都已经偷笑起来了，这简直就是无妄之灾啊，她们自然知道陈庆之并不是库那帝国的人，可这也没有办法啊。

    这个时候，蕾斯蒂亚的眼睛转了转，忽然站出来说道：“庆之，你怎么能够不认自己的祖国呢，明明你平时就教导我们要爱国。”

    听到这句话，陈庆之的脸色一变，然后就看到蕾斯蒂亚那仿佛小恶魔一般的笑容，然后，他总算是明白了，只要有机会，蕾斯蒂亚就会不顾一切的去整他，因此，如果不好好的提放她是绝对会悲剧的。

    果不其然，林芙怒道：“你这个道貌岸然的伪君子，果然，向你们宣战是对的，陈庆之，你这个家伙就准备接受我们四神的怒火吧！”

    “卧槽，小豆丁，我什么时候成了道貌岸然的伪君子了，我可不是伪君子，就算要做，我也要做真小人，做tm的伪君子，快给我收回你的话！”

    “才不是小豆丁，我已经16岁了！”听到陈庆之的话，林芙恶狠狠的反驳道，虽然她很努力的让她的样子变得恶狠狠，可是陈庆之怎么看都只看到一个萌妹子而已，因此，陈庆之略为阴险的摸了摸她的脑袋。

    顿时，四神的成员们都气炸了，这是羞辱啊，是**裸的羞辱啊，虽说如此，但还是有例外的，比如某个叫凛音的，这个时候，所有人都可以确定了，她就是那个雪拉・卡恩，也是他们这群要收拾的对象。

    看到双方的气氛已经变得剑拔弩张，陈庆之故意转移话题问道：“对了，你们的最后一名队员呢，难道是被淘汰了？”

    “哼，想转移话题么，罢了，告诉你们也无妨，不错，她本来就是凑数的而已，我们四神只需要五个人就够了。”听到这句话，陈庆之点点头，四神的精灵分别是四圣兽加一只麒麟，而这些都是华夏的神兽，至于第六个人，陈庆之觉得，凑数什么的是最合理的。

    陈庆之呵呵一笑，答道：“只是问问而已，既然招呼打完了，那么，该动手了吧！”随着他的话语落下，手中就出现了一柄长刀。

    看到这柄长刀，劳琳说道：“各位，这个家伙可以交给我收拾么，毕竟他的武器”

    “我知道的，劳琳，拜托你了，务必将这个无耻之徒收拾掉！”听到林芙的话，劳琳点点头，将神兽精灵化成的精灵魔装青龙刀取了出来。

    由于四神那边的人数少了一人，陈庆之对克蕾儿说道：“你和莲一起迎战白虎，她的实力还是挺强的，虽然我不担心你们会输，但注意不要受伤。”

    克蕾儿与莲点点头，表示了解了，至于玄武的盾以及朱雀的棍则是由琳丝蕾特与艾莉丝对付，至于菲雅娜则是辅助，虽说她的这次辅助有没有用是一个问题，但是，该动的还是尽量去动，至于还会不会像原著一样失效，那就只能看菲雅娜的有没有提前准备好了。

    “你的精灵魔装也是青龙刀么？”听到少女的问题，陈庆之点点头，答道：“虽然不是精灵魔装，不过名字倒是可以这么说，只是，武器的全名是青龙偃月刀！”

    “虽然不知道你为什么要叛国，不过，我是不会手下留情的！”言罢，直接挥舞着长刀劈了过来，对此，陈庆之暗暗苦笑，想到：我根本就不是你们国家的人，何来叛国一说啊！－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：第一更，稍后还有二更

第456章 打酱油的雪拉&#183;卡恩

    和劳琳打了一阵子以后，陈庆之就明白了一件事，她的实力虽然不错，但终究还是差的太远，因此，和陈庆之打了一阵子之后，她就只能拼命防守了，要不是陈庆之看她是一名美女，早就用最暴力的方法把她给解决掉了。

    不止是劳琳，白虎之萧芙也好不到哪去，没办法，谁叫她被莲与克蕾儿群殴呢，首先，莲比原著的风早神人强，其次，莲比萧芙也厉害一些，最后，莲还有克蕾儿帮忙，因为上述的三个原因，现在的她只能做到拼命防守。

    虽说如此，但形势倒也谈不上一面倒，冒牌货凛音与白亚两人倒是和琳丝蕾特她们打得难分难解，在陈庆之看来，这一组恐怕是很难分出胜负了。

    不过，陈庆之却不打算耗下去了，毕竟，这样耗下去只是浪费时间，他可不想四神的人再被那个雪拉・卡恩给算计，不管怎么说，她们那个国家的文化风俗好歹和他的祖国挺相似的，就冲这一点，陈庆之也决定给她们一个比较好的下场。

    既然已经决定了这么做，陈庆之的刀法变得越发的刚猛。

    感受到陈庆之刀法中的变化，劳琳顿时就明白了，陈庆之刚才根本就没有认真的和她打，只是让着她而已，就在她想要怒斥陈庆之时，陈庆之对她说道：“你的刀法不错，以后肯继续苦练的话，我相信你可以变得更厉害的，不过，我们的战斗就到此为止了。”言罢，轻轻的磕掉了她手中的青龙刀。

    解决掉劳琳以后，陈庆之又冲到了萧芙的身边，然后将她生擒了，之后，白亚和冒牌货凛音也被生擒了。

    看到自己队伍的成员都被生擒了，林芙愣住了，失去队友的她已经没有任何反抗的力量，只能是束手就擒了。

    “林芙，投降吧，我对你的国家还是挺有好感的，因此，我不想用粗暴的方式从你们的身上夺取魔石，你应该明白这个道理吧！”林芙沉默了，良久，她才问道：“为什么你就是不肯承认你是我库那帝国的人？”

    陈庆之苦笑道：“我确实不是你们国家的人，我的国家叫做华夏，是一个风俗人情和你们有一定相似的国家，抱歉啊，没有解释清楚，让你们误会了这么久。”

    “华夏，这个世界有这个国家么，你何必骗我！”听到她的话，陈庆之摇头苦笑，答道：“你信也好，不信也罢，我确实没有骗你的必要。”

    “好，我们投降，不过，你绝对不允许对我的伙伴们再出手了。”听到林芙的话，陈庆之点了点头，答道：“你的要求我可以答应，不过，某个冒牌货我可不想放过。”

    林芙一怔，刚想说什么的时候，被反绑的凛音迅速的与众人拉开了一段距离。

    “嘿，不装下去了么，阿尔法斯教国的第一公主？”听到陈庆之这略带嘲讽的话语，四神的成员面露震惊之色，随后，她们就发现了，面前的凛音竟然慢慢的变成了另一名少女。

    “你是什么时候发现的？”看到这名少女面露出了一丝惊慌，陈庆之嘲讽道：“什么时候发现的，从最初开始哦，你这家伙想让四神和我们打得两败俱伤，然后坐收渔翁之利，我说的没错吧，雪拉・卡恩！”说到最后的时候，陈庆之的身上已经暴发出了一股杀气，要不是剑舞祭不能杀人，陈庆之都怀疑自己很有可能会把这个女人给做掉，毕竟，和四神战斗过后，陈庆之对她们的感官还算不错，因此，对于这名女生的所作所为，陈庆之真心感到不爽。

    看到她那震惊的表情，陈庆之冷笑道：“别以为你的计划天衣无缝，我这边的消息来源可是比你想象中的还要充足，你除了打算灭掉四神以外，还打算活捉菲雅娜吧？”

    “你你你不要以为我什么都没有准备！”看到她恼羞成怒的样子，陈庆之的嘴角露出了一丝嘲讽，这种程度渣渣连让他认真的资格都没有。

    这个时候，森林中出现了无数的魔精灵，看到这些虎视眈眈的魔精灵，陈庆之的嘴角微微一翘，对克蕾儿指了指耳朵，然后笑道：“我要干一票大的！”

    莲和克蕾儿微微一怔，随即浮现出那一天所发生的事情，于是走到四神的这些女生身边帮她们解开绳子，然后说道：“不想耳朵聋了就给我捂住耳朵。”

    四神的妹子们虽然有些不解，但还是照做了，只是很快，她们就明白克蕾儿她们为什么要她们捂住耳朵了，这样的招数实在是太犯规了。

    看到克蕾儿她们都捂住了耳朵，陈庆之纵声大喝，然后，龙吟般的啸声绵绵不绝的传到了众女的耳中，顿时，她们的脸上都露出了些许不适的表情，这还是陈庆之没有将声音传到她们身边的结果，不然，她们恐怕都会被震混过去，克蕾儿她们没事可不代表雪拉・卡恩没事，陈庆之这一声怒吼基本就是对着她吼的，因此，短短数秒之间，她就已经倒在了地上，耳朵、嘴巴还有鼻子都留下了血，这还是陈庆之手下留情的结果，不然，活生生的吼死她都行，至于那群魔精灵，要么就重伤要么就纷纷的逃离此地。

    停止这声怒喝以后，陈庆之哈哈大笑，直接将雪拉身上的所有魔石都抢了过来，至于雪拉接下来会不会残废，他才懒得去理会呢，对于这个性格恶劣的少女，陈庆之是一点好感都没有，哪怕她长得再漂亮也一样。

    “你既然有这样的实力，为什么不一开始就使出来？”这个时候，萧芙问出了这么一个问题。

    陈庆之呵呵一笑，答道：“这只是比赛，并不是取人性命的生死相搏，所以，我不会对你们使出这样的招数，可这女人就不同了，性格恶劣不说，而且还极为残忍，所以我就稍稍的惩戒惩戒她而已。”

    听到这句话，四神的妹子们无语了，而克蕾儿她们则是暗暗吐槽，你真的只是打算惩戒她么，要不是比赛规则不允许杀人，只怕她早就被你这一吼给吼死了。

第457章 庆祝会

    “恭喜斯卡雷特队顺利的进入决赛！”说这句话的，自然是某坑爹女仆嘉洛尔，不过，看着少女们那高兴的表情，陈庆之的嘴角也露出了一丝微笑，虽然斯卡雷特队进入决赛是在预料之中，不过嘛，该高兴的还是去高兴吧。

    没错，斯卡雷特队进入决赛了，将雪拉这货震得半生不死以后，陈庆之她们也顺利的接受了四神的投降，然后一行人继续去袭击一些队伍，最后斯卡雷特队以第一名的成绩强势的进入了决赛，没办法，陈庆之袭击的队伍数量实在是太多了，后来细细一算，陈庆之她们获得的魔石数量竟然过了魔石总数的一半，这样的成绩某种意义上也是骇人听闻了，因此，斯卡雷特队还被许多人认为是夺冠的热门，没办法，谁叫陈庆之那么的逆天。

    看着少女们的笑颜，陈庆之觉得，他这么努力也算是值得了。

    就在这个时候，某名身材娇小的少女出现了。

    “祝贺你进入决赛，姐姐大人！”听到少女的话，然后在看到少女那与琳丝蕾特极为相似的面容后，陈庆之就知道了她的身份，虽说他在这个世界还没有正式与她见面，不过，陈庆之还是能够把她认出来的，毕竟，怎么说他也是个除了雄性以外的全控，这么萌的妹子又怎么会不认识呢！

    “密蕾优，你来了啊！”看到这名少女来了以后，琳丝蕾特露出了温柔的笑容，而密蕾优则是蹦蹦跳跳的扑到了她的怀里。

    “姐姐大人，你太帅了！”

    陈庆之微微一笑，感慨道：“真是可爱的小女孩啊！”听到这句话，坐在陈庆之身旁的零菜露出了无比怪异的表情，纠结了好一阵以后，零菜才慢慢的打了一个招呼，“你好啊，密密蕾啊啊啊啊，我果然做不到啊！”

    听到零菜的话，众女皆是一愣，然后都想到了一件事，单就身份而言，密蕾优可以算得上是零菜的姨妈了，只是，让14岁的零菜叫只有9岁的密蕾优姨妈，别说零菜受不了了，估计连密蕾优都受不了，当然，或许以零菜的无节操可以无视这件事，可未来的密蕾优对零菜十分的好，因此，零菜实在是做不到‘恩将仇报’，至少，她现在已经不知道该怎么称呼密蕾优了，叫她姨妈不好，叫她姐姐也不行，要是叫她的名字则是大逆不道了。

    “这位姐姐，你怎么了？”听到密蕾优的话，陈庆之苦笑道：“抱歉啊，零菜的性格有些怪异，所以，希望你不要责怪她啊！”

    “怎么会，不过，这位姐姐是怎么了？”听到密蕾优一再叫自己姐姐，零菜实在是受不了了，于是泪眼汪汪的对她说道：“你能叫我的名字么，不要叫姐姐了，算我拜托你了。”

    “诶，可是”只是密蕾优还没有说完，陈庆之就笑着说道：“你就叫她零菜吧，这样她会好受点。”

    密蕾优似懂非懂的点点头，说道：“真是一位怪异的姐姐，不过，既然兄长大人的请求，那我就答应吧，对了，这位姐姐的身份是？”

    听到这个问题，陈庆之的表情变得有些纠结，最后还是如实的说道：“她是我的女儿啦，因为某些原因从未来回到现在来见我，因此，看到你这个姨妈不知道该怎么称呼了。”

    密蕾优惊喜的问道：“也就是说，她是我的外甥女？”

    陈庆之苦笑道：“嗯只是你现在年纪有些小，让她叫你姨妈”只是陈庆之还没有说完，密蕾优就一脸小大人样的问道：“你是叫零菜吧？”

    零菜点点头，答道：“是的！”

    “嗯，既然这样，叫声姨妈来听听！”听到这句话，众女都不由得捂住了嘴巴，就是零菜都有种蛋疼的感觉，未来的密蕾优确实对她很好，可是要她叫这么小的少女为姨妈还是有些难为她了，简单来说，零菜的节操虽然基本丢光了，但多少还是有一点的。

    最后，零菜在众人期待中的目光怯生生的叫了一声姨妈，只是叫完以后，她忽然觉得好像也没什么吧，于是又多叫了好几声。

    看到零菜的样子，陈庆之的嘴角抽了抽，没想到就因为这么一件事，零菜最后的一点节操也丢了。

    就在众人嘻笑时，某位少女也慢慢的走进了店内。

    “哟，米拉，跟随密蕾优还不错吧？”没错，这次出现的少女正是米拉。

    米拉点点头，用淡然的答道：“还好，比做道具的日子好多了。”

    “是么那就好，比起做道具，你还是做女仆会比较可爱！”听到这夸赞的话语，米拉的脸红了红，但还是继续问道：“她真的是你的女儿么？”

    陈庆之点点头，答道：“是真的，货真价实。”

    “她的母亲是谁？”

    “我还不认识呢不过嘛，和她见面的那一天应该也不会太远吧！”

    “是吗，对了，我还没有恭喜你们呢，恭喜你们进入决赛！”

    “谢谢了，米拉。”

    米拉出现不久，四神的五名少女也出现了。

    “哟，林芙小妹妹，今天来这里干什么啊？”听到这句话，林芙恶狠狠的说道：“我和你可是同龄的，不要用这种称呼来称呼我啊！！！”

    陈庆之呵呵一笑，说道：“开玩笑而已，总而言之，还是要谢谢你们的祝贺啦。”

    “哼！”

    看到她的表情，陈庆之摇头一笑，打算去和别人聊天时，林芙忽然说道：“谢谢你了。”

    “诶，我可不记得我做了什么值得让你感谢的事情吧？”看到陈庆之那略显疑惑的表情，林芙咬了咬牙，然后慢慢的说道：“虽然对你叛国的事情还有些不满，不过，还是谢谢你将雪拉给揪出来，与其被她暗算还不如光明正大的输给你，所以，谢谢你啦！”

    陈庆之微微一笑，说道：“虽然不完全是为了你们，不过嘛，你道谢我还是收下了。”

第458章 作死的零菜

    四神这五位妹子的加入使得现场的变得更加热闹。

    看着在场诸女争夺食物的样子，陈庆之也觉得有些好笑，不过，现在既不是比赛又不是战斗的时候，让她们尽情的放松也不错，毕竟，高兴就好。

    “怎么不参与进去，这可不像你呢，哥哥大人。”说话的人正是之前一直没有怎么说话的紫。

    陈庆之笑了笑，说道：“有时候，静静的守望也是一件挺不错的事情，你说不是么，紫妹？”

    紫笑了笑，并没有说什么，只是将手中的饮料一饮而尽。

    “哥哥大人你有烦心事？”听到紫的话，陈庆之摇摇头，答道：“哪有，只不过，我现在终于可以确定一些事了，自零菜出现以后，我终于可以肯定制造出系统的人是谁了。”

    “哥哥大人你不是早就猜出来了么，现在只是确定了而已。”

    “你说的不错，最初我还不敢确定自己的猜想，可是现在，我不得不承认，天下间没有免费的午餐啊。”听到陈庆之的话，紫笑了笑，说道：“正是如此，不过嘛，这也是一种机遇，你说不是么？”

    陈庆之点点头，答道：“是啊，如果没有这份机遇，我恐怕还是一个苦逼的**丝吧，一想到这里，我就有种害怕的感觉，假如当初没有遇到系统，我究竟会怎么样呢？”

    紫摇摇头，说道：“没有什么假如，就算真的有，我也不认为哥哥大人你会过得不幸。”

    陈庆之摇摇头，叹道：“我自己的性格我自己知，我这样的性格在二次元世界自然没有什么，可是三次元么只怕不会有什么好的结果，或许以后，我该看看平行世界的自己是怎么样的。”（这坑诸位无须在意，这是另外一本书的故事，这本书，我才写了一章而已，真正开始更新是本书完结。）

    紫笑了笑，说道：“我也有些兴趣，不知道平行世界的哥哥大人会变成什么样。”

    “额嘛，估计不会好到哪里去吧，话又说回来，紫妹，你的哥哥大人应该只有我一个才对吧”听到这句略显醋意的话语，紫掩嘴一笑，说道：“哥哥大人连平行世界的自己都要嫉妒么？”

    紫本来以为陈庆之会掩饰一番，可让她没想到的是，陈庆之果断的点头承认，虽然他不认为这样就能攻略自己的这位妹妹，不过嘛，他觉得自己很有必要在适当的时候表露一下自己的真心，哪怕效果不明显也无所谓。

    紫笑了笑，并没有说什么，可心里却暗暗的叹了一口气，零菜的到来实际上已经说明了一件事，那就是她最后确实是沦陷了，只不过表面上还以兄妹相称而已，可是现在，她确实还谈不上动心，就算她的心里有一丝小波澜，但这丝波澜实在是太小了，根本不足以影响到她，因此，两人的相处此时更多的还是亲情而不是爱情。

    宴会结束后，紫一如既往的去睡觉了，好吧，为什么说一如既往呢，因为某妖怪贤者是要冬眠的，虽说现在并不是冬天，不过，她爱睡觉的属性依旧没有变，虽说她可以玩玩galgame或者看看动漫，可她觉得，睡觉更重要一点，毕竟，这类游戏她想什么时候玩就什么时候玩。

    四神的这些妹子们自然也离开了，随后，琳丝蕾特则是和妹妹密蕾优去面见自己的父母，身为女仆的米拉自然也是跟随着她们，而艾莉丝，理由和琳丝蕾特差不多，也是要去见自己的父母，某皇女菲雅娜的理由也是如此，尽管她很不愿意去，但现在的她好歹不再是当初那位失落的精灵姬，因此，皇族的人对她重视了很多，再加上她的身边还有一个牛逼轰轰的陈庆之，所以，她现在想不被重视都很难了，毕竟，陈庆之和她的交情已经是人尽皆知了。

    对于菲雅娜的观点，陈庆之很淡定的说了一句话，“一人得道，鸡犬升天！”

    对此，菲雅娜虽然很不满陈庆之把她比作鸡犬，但也不得不承认陈庆之的话是对的，而且，她也知道这是陈庆之国家的成语，并没有侮辱她的意思，可不爽就是不爽，为了哄她，陈庆之还签订了许多的不平等的条约。

    而莲呢，在众女离开后，也不知道被蕾斯蒂亚拉到哪里去了。

    众人都离开后，陈庆之就看到克蕾儿的表情颇为失落，不过也是，毕竟她现在还不能光明正大的与自己的姐姐相认，父母又被关了起来，看到琳丝蕾特她们都去和自己的家人团聚，她能够高兴的起来才怪。

    对零菜使了一个眼色后，就对克蕾儿说道：“克蕾儿，别失落了，我们去约会吧！”

    克蕾儿的脸顿时就红了，脸上的失落也不知道跑哪去了，不过，双方好歹也算是确定了关系，因此，克蕾儿虽然有些害羞，但还是任由陈庆之握住了她的手。

    看着远去的陈庆之与克蕾儿，零菜面带苦笑的说道：“爸爸真是一个笨蛋，一点都不了解女孩子的心。”

    “不是他不了解，而是他不能这么做，别忘了，你可是女儿啊！”听到这句话，心情不爽的零菜直接问道：“紫妈，你不是去冬眠了么，为什么会出现在这里啊？”

    “哦看来是气昏了头，正好，零菜啊，哥哥大人可是托我要好好的管教管教你呢，今天可真是一个不错的时机啊。”听到紫的话，零菜的表情一变，虽然现在的紫不如未来的紫厉害，可也不是她所能够匹敌的，哪怕她现在的实力还在陈庆之之上。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊，不要啊！！！！！！！”不久，零菜的惨叫声传遍了整个天际。

    走在路上的陈庆之与克蕾儿都无语了，对视了一眼后，都摇头苦笑起来，她到底是做了什么事情才会惹紫这么生气啊。

第459章 格雷瓦丝到来

    “呐庆之，你打算带我去哪里啊？”望着琳琅满目的街道，克蕾儿不由得问出了这个问题。

    陈庆之笑了笑，说道：“一切都随你决定，只要你喜欢，哪里都无所谓，当然了，某些过激的场所还是算了。”

    “额就算是我也不会在约会的时候选择那些场所不对，我才不会去那些地方啊！”看到克蕾儿满脸通红的样子，陈庆之哈哈一笑，摸了摸她的脑袋。

    虽说如此，但克蕾儿也没什么好的选择，再加上刚才已经大吃了一顿，所以，吃喝神马的直接pass掉了，因此，两人就手牵着手，悠闲的在街上闲逛起来，虽然这样的情况让人觉得有些无聊，不过，无论是陈庆之还有克蕾儿都喜欢这样平静浪漫的氛围，这一刻，陈庆之忽然想起了某些现实中的约会，一想到某些富二代为某些女生抛金如土，陈庆之真心觉得二次元的世界实在是太好了。

    就在这个时候，克蕾儿忽然发现了什么，然后拉着陈庆之走过去。

    “呐，庆之，不如我们去看活动剧吧！”听到克蕾儿提议，陈庆之自无不可，虽然他不怎么喜欢这些东西，不过嘛，忍耐也是男生必备的一项能力。

    就在这个时候，克蕾儿的眼睛一亮，然后说道：“这个剧场，正在上映三只猫剑客啊！”

    陈庆之笑了笑，他早就知道克蕾儿喜欢猫了，因此说道：“那就去看这个了，没问题吧，克蕾儿？”

    克蕾儿很高兴的点了点头，对着这天真无邪的笑容，陈庆之的心也不由得跳了一跳，就在此时，陈庆之的眉头微微一皱，随即又舒展了开来，然后头也不回的说道：“学院长，这样叫一不叫就接近别人可不是一件好事啊，要不是我知道你不是敌人，恐怕就要对你动手了呢！”

    听到陈庆之的话，克蕾儿连忙回过了头，然后就发现格雷瓦丝正站在他们的不远处。

    “学院长！？”

    “呵，真是敏锐的洞察力，这样的洞察力，恐怕连莲都比不上吧！”对于格雷瓦丝的夸赞，陈庆之笑了笑，说道：“学院长过奖了。”

    “学院长为什么会在这里啊？”听到克蕾儿的话，格雷瓦丝笑着说道：“作为学院长，来看下自己教出来的学生的表现，这是很正常的吧！”

    陈庆之微微一笑，心里却不相信她说的话，其实不止是陈庆之，就是克蕾儿都不相信她的话，她之所以来这里，无非还是为了露比亚假扮的莲・阿修贝尔，不然，她根本就没有必要千里迢迢的赶到这里，虽说如此，但两人都没有说什么，只是淡淡的笑着。

    “嘛，我就不打扰你们约会了，顺便说一下，我们学院不禁止异**往，不过嘛，千万不要越过某条线哦，不然，我可帮不了你们。”

    听到格雷瓦丝的话，克蕾儿的脸顿时就红了，而陈庆之也有种冒汗的感觉，虽说这个世界的精灵要纯洁的少女才行，可是这种所谓的要求在系统的面前统统都是渣，只要成为召唤人物，克蕾儿她们就算永久的与精灵签订契约都没有问题，不过，格雷瓦丝的话却提醒了他，现在还不能把克蕾儿她们推倒，除非陈庆之打算在接下来的比赛孤军奋战，当然，就算是孤军奋战，陈庆之也不会害怕，只是克蕾儿她们的那一关能不能过得去就是个未知数了。

    摇了摇头，陈庆之索性甩去了脑中那乱七八糟的想法，然后对克蕾儿说道：“走吧，该入场了。”

    闻言，克蕾儿连忙拉着陈庆之，然后兴冲冲的跑了起来，看得出来，她真的对那部三只猫剑客很感兴趣。

    入场之后，克蕾儿忽然问道：“庆之，你当初没有把我给推倒，是因为不希望我失去精灵使的力量吧？”

    陈庆之微微一怔，随即苦笑道：“才不是，当初我哪里有想这么多，只是，格雷瓦丝的话倒是真的提醒我了，在你没有成为召唤人物之前，我是真的不能把你给推倒了。”

    “召唤人物说起来，你是因为那个系统才能够穿越的吧，你能够详细的和我说说那是什么东西么？”

    看到克蕾儿感兴趣的表情，陈庆之笑了笑，说道：“本来，你成为召唤人物的时候也能够知道系统是什么，不过嘛，既然你现在就想知道，我告诉你也无所谓了。”

    “首先，系统是一个高科技产物，至于制作者嘛虽然我很想说出来，但系统已经给我下了死命令，绝对不能够现在就公布出来，因此，我只能对你说，系统绝对不会害我，其次就是系统的功能，系统自带系统空间，嗯，系统空间算是我的一个家，然后就是兑换和召唤的功能了，兑换可以兑换各个世界的物品、能力还有武器，至于这些东西的数量，我只能说数不胜数，而召唤就不用我多说了吧，另外，它还自带打怪升级的能力，换句话说，只要成为召唤人物，就可以依靠战斗提升自己的实力。”

    克蕾儿呆滞住了，然后说道：“这也太逆天了吧，难怪你会想要超越紫，最初我还以为是妄想来着。”

    “额若是没有系统的帮助，我要追上紫基本不可能，就算有了系统，我也得花很长的时间，不过么，对我而言，时间基本没有意义了，只要我渡劫成功，我的生命就永远不会死，而变成召唤人物的人则与我享有同样的寿命。”

    克蕾儿不知道该说什么了，长生不死，这是无数人祈求的事情，可惜的是，这个世界并没有人能够达成这种事，她从来没有祈求过长生不死，可没想到的是，没有祈求的她竟然能够得到一些别人无法得到的东西，想到这里，她实在不知道该说什么才好了。

第460章 惩罚？

    第二天清晨，陈庆之没有像一如既往的早起，而是选择了赖床，没办法，谁叫今天没什么事情发生呢，因此，生性疏懒的他果断的选择赖床，然而，这个世界有时候是很难顺应人的愿望的，就是陈庆之的也不例外。

    “兄长大人，起床了，兄长大人！”听到这熟悉的声音，陈庆之无奈的叹道：“密蕾优，明明今天没有什么事，为何要这么早就让我起床啊，要知道，赖床可是人生的一大享受啊！”

    看到陈庆之睁开了眼睛，密蕾优笑着说道：“没办法啊，因为这件事情只能拜托兄长大人了。”

    “额好吧，虽然赖床很有爱，不过嘛，密蕾优更有爱，说吧，发生什么事了？”听到这句话，密蕾优笑嘻嘻的问道：“兄长大人是打算对密蕾优出手吗？”

    这个时候，米拉站出来说道：“庆之，请你有节操一点可以么？”

    陈庆之哈哈一笑，说道：“有什么关系，不是常说小姨子和姐夫有一腿么，密蕾优这么可爱，我可不想有坏男人把她给拐走。”

    米拉吐槽道：“你确定你不是那个坏男人？”

    “我肯定是好男人，所以，密蕾优的一切就由我来守护吧！”听到这句厚颜无耻的话语，米拉刚想说什么的时候，密蕾优就笑着说道：“那么就拜托兄长大人了。”

    “嗯嗯嗯，话说回来，密蕾优，你这么早找我有什么事么？”听到陈庆之的话，密蕾优这才想起了什么，然后说道：“对了，我都差点忘了，姐姐大人和克蕾儿大人又吵起来了。”

    陈庆之的嘴角抽了抽，有些无语的说道：“又开始了么虽说她们的关系是越吵架越好，不过，这样让她们吵下去估计会把城堡给破坏掉，我这就去劝一劝。”

    “那就拜托兄长大人了。”

    陈庆之还没有去到琳丝蕾特的房间，从远处就听到了她们的争吵声，而且，这争吵还有越演越烈的架势，想到这里，陈庆之加快了速度，然后冲到了她的房间里面。

    “冻结吧，冰魔的吐息――冰牙弹！”

    “吞噬吧，灼热的劫火――火炎球！”

    看到她们已经出手了，陈庆之立刻冲了过去，先用右手消掉了火球，然后用左手的老德将冰弹切开。

    “额”陈庆之出手的一瞬间就镇住了两位气势汹汹的少女，然后用略显无奈的语气问道：“那么，你们今天到底又因为什么事情吵起来，要是小事的话，我可不会轻易饶过你们哦！”

    “才不是小事呢，琳丝蕾特把这本书的结局给曝光了。”克蕾儿一边说着还一边将一本言情小说拿了出来。

    “我我以为你已经读过了！”

    “我还没有读啦，我是想回学院的时候再好好享受的！”

    “不不不，是你先聊起这本书的话题的啊！”

    听到她们叙述的原因，陈庆之吐槽道：“你们就为这种小事而吵起来，卧槽我的睡眠啊！！！”

    “什么，小事，你竟然说这是小事，你知道”只是克蕾儿还没有说完，陈庆之就一脸淡定的走了过来，一手抱住了克蕾儿，另一只手抱住了琳丝蕾特。

    就在她们以为陈庆之要对她们做什么的时候，陈庆之将她们扔到了床上，然后，啪啪啪的声音就传了过来

    “呜呜呜，好过分，嫁不出去啦”听到克蕾儿的话，琳丝蕾特也是一脸羞怒的望着陈庆之，显然对陈庆之刚才的所作所为感到很不满。

    对此，陈庆之一脸淡定的说道：“你们不会嫁不出去的，别忘了，你们可是要嫁给我的，所以，安心吧，还有，刚才那个是家法，要是以后你们还因为这种无聊的事情而打起来，那么，继续家法伺候。”

    “可可是，打屁股什么的实在太过分了”看到克蕾儿泪眼汪汪的样子，陈庆之嘻嘻一笑，说道：“这样啊，既然你们不满这个惩罚，那么就换一换好了，我们结婚以后，要是你们还因为这些小事而吵起来，那就罚你们和我一起啪啪啪吧！”

    “你你你这个大变tai，竟然要我们一起，你你你”看到她们满脸红晕的样子，陈庆之嘻嘻一笑，说道：“有什么关系，我们以后可是要一起生活的，所以，做那些事是很正常的嘛，没关系没关系，很快就会习惯的。”

    克蕾儿连忙说道：“才不会习惯啊你这个大变tai！”

    陈庆之邪邪一笑，说道：“那时候就由不得你们了，放心吧，肯定很舒服的，保证会让你们流连忘返！”

    “才不会啊！！！”

    看着房间内的一幕，密蕾优有些遗憾的说道：“真羡慕姐姐大人和克蕾儿大人啊，竟然能够找到这么好的未婚夫。”

    闻言，站在密蕾优身边的米拉略显蛋疼的问道：“他有这么好么？”

    密蕾优反问道：“兄长大人不好么？”

    米拉顿时无言了，她不知道该怎么反驳密蕾优，良久，她才说道：“他很花心！”

    “虽然这是一个让人挺纠结的问题，不过，反过来想，如果他不花心，我会有机会么？”听到这句话，米拉彻底的无话可说了。

    这个时候，米拉似乎想到了什么，说道：“话说回来，密蕾优，你该去学习了！”

    “不要，来到这里我可不想学习了！”

    “不行，不这样做是无法成为杰出的贵族的！”

    “不要啦―我要看着兄长大人！”

    看到被拖走的密蕾优，陈庆之的嘴角抽了抽，虽然克蕾儿她们没有听到，但他刚才确实听到了密蕾优的话，此时此刻，他不得不感慨，要是梦梦在这个世界，不知道会不会把密蕾优引为知己。

第461章 与蕾奥拉约会

    在琳丝蕾特的房间吃过早饭后，陈庆之就果断的回房睡觉，虽说不能赖床让他很无奈，但是么，回笼觉也是一个不错的选择。

    当陈庆之醒来时，时间已经是中午了，虽然他很想继续睡下去，可惜的是，他已经完全不困了，因此，就算想要继续悠闲的睡觉也是不行了。

    “额这触感是艾斯特么？”

    “早上好，庆之！”随着话语的落下，陈庆之的视野中也出现了一名赤果的白发少女，虽然不知道她是什么时候跑到自己的床上，但陈庆之还是温柔的抱住了她。

    艾斯特的脸顿时就红了，就在陈庆之打算和艾斯特说说情话、谈谈感情的时候，窗外传来了某位少女的怒吼。

    “你你你你这变tai，在对可爱的少女精灵做什么呢！”

    听到这句怒吼，陈庆之有些无语的看向窗外，然后淡淡的吐槽道：“当然是和艾斯特增进感情啊，话说回来，你这货是谁啊，我好像不认识你吧。”

    闻言，少女怒道：“我也不想认识你，可恶，为什么蕾奥拉打人会对这种变tai”

    “额你的话我都听到了，话说回来，艾斯特本来就是我的女朋友，我和她做什么都不关你的事吧！”听到这句话，这名少女气得想砍了陈庆之，但还是取出了一封信纸，说道：“当然不关我的事，我只是把这个交给你而已，之后你自己看着办吧。”

    看到这张信纸，陈庆之略显无语的说道：“蕾奥拉想约我还需要用这种方法么话说回来，我上次是不是太过分了，虽然没有夺去她的初吻，但是”

    “午后两点在圣阿蕾西亚广场等着！”看着信纸上的内容，陈庆之略显无语的说道：“该来的还是会来，也罢，我就看看她这一次是不是还想切掉我的小弟弟。”

    艾斯特略显不满的说道：“我也一起去，要是她想动手，我不会放过她的！”

    陈庆之笑了笑，摸了摸她的脑袋，说道：“那就拜托你了，不过，你还是先变成剑吧，毕竟，她这次可是单独约我。”

    艾斯特点点头头，化为一把剑挂在陈庆之的腰上。

    抵达圣阿蕾西亚广场后，陈庆之就有种想要砍人的感觉，虽说他声名在外，但更多的还是恶名，什么淫王，什么夜之魔王，什么变tai，什么qin兽，就算他努力的想要洗刷这些名声，可终究没有任何用处，随着他在剑舞祭的活跃，他的盖世凶名就传得更广了。

    听着周围传来的议论，陈庆之本来良好的心情严重遭到损害，就在他想要用杀气赶人时，身后传来了一名少女的声音。

    “久等了，陈庆之！”

    “蕾奥拉你穿得这么可爱，是打算要和我约会么？”虽然对蕾奥拉的穿着感到一丝惊讶，但陈庆之还是习惯性的调xi起来，不过这也不怪陈庆之，谁叫她今天的打扮这么可爱呢，身穿着白色的连衣裙就暂且不说了，甚至连头上的贝雷帽都换成了漂亮的帽子，很明显，这就是约会的节奏啊！

    虽说如此，但这名少女某种意义上也是一个傲娇的主。

    “谁要和你约会啊！你这个变tai！”

    “额你傲娇了？”虽然她的话让陈庆之十分无语，但他依旧不为所动，淡定至极的调xi起蕾奥拉。

    “谁傲娇了，你才傲娇，你全家都傲娇，果然，你就是让我心烦意乱的元凶！”听到这句话，陈庆之有种内牛满面的感觉，遥想当初，他最羡慕的就是动漫的男主角能够简简单单的攻略妹子，可是现在，这样的好运终于落到了他的身上，一想到这里，他就有种激动的感觉，老子也是主角了。

    “既然不是约会，你找我干嘛，难道是要打架，可是你这身衣服适合打架么？”

    闻言，蕾奥拉用略带恨意的眼神瞪了陈庆之一眼，然后说道：“你给我好好的负起责任啊，因为你这个混蛋，我没有办法好好的使用自己的力量了。”

    “额你屠龙之圣剑报废了？”看到陈庆之那贱贱的笑容，蕾奥拉气得不打一处来，说道：“才没有呢，就算屠龙之圣剑没有你把刀厉害，也绝对不会这样就报废啊！”

    “哦既然没有报废，那你找我干什么，难道是那一吻，难道你想报复我真是的，既然想报复我就早说嘛，虽然让你报复我有些困难，但我还是勉为其难的让你报复吧嗯，让你亲回我一口好了，这样就扯平了吧！”

    听到这无耻之极的话，蕾奥拉的嘴巴慢慢的张大了，良久，她才慢慢的说道：“你能不能不要这么无耻！”

    “哎这很无耻么，明明就是嘛，我亲了你一口，你亲回我一口就好啦，这样不就公平了，难道你还想切我的小弟弟啊，我先声明，要是你还想切我的小弟弟，那我绝对不会就这么算的啦，嗯到时候你初吻能不能保住我就不清楚了。”

    “你你你你”蕾奥拉已经被陈庆之气得说不出话来了。

    “你你你你你什么你啊，要知道，我可是挺忙的，如果你不说的话，那我就离开啦，蕾奥拉！”听到这句话，蕾奥拉有些委屈的问道：“为什么你总要这样对我？”

    看到她的眼中出现了一丝光亮，陈庆之暗暗叫糟，连忙用手擦去她的眼泪，然后安慰道：“好了好了，我不就是开玩笑么，要知道，你可是第一个被我调xi成这样的人，所以嘛，看到你以后，不由自主的就这样调xi你了。”

    “你哼！”虽然蕾奥拉故作不爽的转过了脑袋，但她的嘴角却露出了一丝笑意，尽管她不知道原因，但她的心情确实变好了一些。

    当她的心情平复了一些后，就对陈庆之说道：“自从上次输给你后，我就发现我无法使用出自身的全力，只要一想到你，我的剑就会变得迟钝，所以今天你要跟我一起过。”

    听到这句意料之中的话语，陈庆之的脸上浮现出了一丝苦笑，但还是痛快的答应下来，谁叫他是那么博爱的一个人呢！

第462章 与蕾奥拉约会（2）

    “虽说是约会，不过你打算玩什么呢，蕾奥拉？”

    闻言，蕾奥拉立刻反驳道：“这才不是约会，这可是你对我的补偿啊！！！”

    “哈一男一女这样在街上闲逛，不管怎么看都是约会吧！”听到这句话，蕾奥拉满脸羞红的说道：“难道你的脑中就只有这些事情吗？”

    “什么事啊？”看到陈庆之还在装傻，蕾奥拉实在不知道该说什么了，陈庆之简直就是油盐不进，为了避免自己被活活的气死，蕾奥拉觉得自己还是少说话会比较好。

    看到她闭口不言，陈庆之摇头苦笑，劝道：“这又是何必呢，今天出来本来就是为了放松放松心情而已，你有必要把自己逼成这样么？”

    “那你就不要老是乱说话啊！”

    “哈哈哈，你总算是承认今天是出来放松的，既然是这样，那就跟我度过一个愉快的约会吧，嗯就这样决定了！”说完，也不管蕾奥拉的反应，右手略显强硬的牵住了她的左手，然后愉悦的闲逛起来。

    蕾奥拉的表情微微一变，想要挣脱的陈庆之的手，可她很快就发觉这是一件徒劳的事情，原因很简单，陈庆之将她的手牵的紧紧的，虽说她用全力也可以挣脱，可是这么一来，两人真的有办法继续这样逛下去么，最后，无奈的她只好暂时默认了，但心里却暗暗想到：就算你想用这种方法来让我沦陷也是没用的。

    看到她的表情，陈庆之暗暗一笑，同时又有些感慨，男生有时候果然是要强硬一点才行。

    “话说回来，我们就这样无所事事的闲逛么？”听到蕾奥拉的话，陈庆之暗暗苦笑，想到，果然啊，如果感情不够深厚，这样闲逛不仅不能加好感反而会扣好感度么，不过，约会地点啊唉，偏偏是异世界，我哪里知道那么多的约会地点啊。

    最后，纠结无比的陈庆之对蕾奥拉说道：“我们去精灵剑舞祭的纪念馆吧！”

    “诶你意外会选择地方呢！”听到她的夸赞，陈庆之暗暗苦笑，因为这是原著中你想要去的地方啊。

    不过，陈庆之还是厚颜无耻的说道：“这是当然，怎么说也是我们的初次约会，不让你高兴怎么可以呢！”

    “唉我已经懒得说你了，你爱怎么说就怎么说吧，不过，我是不会承认的。”虽然蕾奥拉说是这么说，但没有用上‘绝对’这两个字就表明事情其实是有转机的，至于最后会变得怎么样，那就要看陈庆之能不能够把握住了。

    走进纪念馆以后，陈庆之的嘴角倒是少有的露出了一丝微笑，毕竟，这里比起那喧闹的大街安静了许多，那刺眼的视线也少了许多，至于原因，说到底还是因为这里的娱乐性较低，因此观光客少了许多，不然，陈庆之估计还是会感到很不舒服。

    两人沿着指示的路参观起了展品，可惜的是，陈庆之虽然能够听懂这个世界的语言，但是要他看那些文字就算了，这真心不科学，至于学习这个世界的文字，陈庆之表示真心没有什么必要，谁叫这些文字只在这个世界出现呢。

    看到陈庆之左看右看，蕾奥拉有些无语的问道：“你这样能够看到什么？”

    陈庆之笑了笑，说道：“没办法啊，谁叫我看不懂这个世界的文字呢，所以只好看看这些图画了。”

    听到这句话，蕾奥拉愕然无语的说道：“怎么可能，你不懂这个世界的文字不对，不懂这个世界的文字听你的说法就好像你不是这个世界的人一样你确定你没有说错么？”

    “额你就当我说错了吧，不过我确实不认识这些字。”

    “需要我替你解读么？”听到她的话，陈庆之摇摇头，笑道：“不需要了，虽说不认识这些字，不过某些东西多少还是了解一些的，毕竟，我怎么说也是艾雷西亚精灵学院的学生。”

    蕾奥拉点点头，没有再说什么了，不过心里却默默的记下了这件事，没办法，谁叫陈庆之的发言的有些不经大脑呢，竟然暴露了这么夸张的事情。

    就在这个时候，两人走到了一个比较特殊的地方，虽说有些特殊，但也特殊不到哪去，只不过是里面展示的东西都和莲有关而已。

    虽说陈庆之时常可以看到莲的真实相貌，但是三年前那略显稚嫩的莲却是例外，虽说相貌没有什么变化，但是身材、气质什么的都有了一定的变化，因此，看着三年前的莲的铜像，陈庆之有种很新鲜的感觉。

    发现陈庆之正目不转睛的看着莲的铜像，蕾奥拉有些不满的问道：“难道你想对莲大人出手等等，我记得舞会的时候莲大人还特意邀请你一起去跳舞了吧？”

    陈庆之笑了笑，反问道：“你觉得那个莲・阿修贝尔是真正的莲・阿修贝尔么？”

    “诶什么意思？”看到蕾奥拉那疑惑的样子，陈庆之摇头一笑，答道：“没什么，现在还不是时候。”

    “不是时候你瞒着我什么？”

    “现在还不能告诉你，你就当这是斯卡雷特队的机密吧，时候到了，你自然会知道，现在，我们还是对手呢，所以，我可不会将机密事项告诉给对手，哪怕这位对手未来会成为我的女朋友也一样。”

    听到这句话，蕾奥拉连忙反驳道：“这是不可能的！！！”

    “虽然有些事情不可能，不过嘛，你和我之间的事情并不在此范围，所以，你要相信，人定胜天啊，你最后肯定会被我感动的！”看到陈庆之那略显自信的笑容，蕾奥拉不知道为什么有种无法反驳的感觉，哪怕她现在很想反驳。

    虽说继续看下去也行，不过要是真这么做了，蕾奥拉肯定会生气的，因此，陈庆之果断的带着蕾奥拉离开了，莲的铜像什么时候都可以看，而且，只要他想看，他连真人都可以看到，这可比铜像珍贵多了，因此，对于离开这里，他丝毫没有感到可惜。

第463章 与蕾奥拉约会（3）

    “你很喜欢莲・阿修贝尔么？”这个时候，蕾奥拉忽然问出了这么一个问题。

    “为何问这个问题？”

    “因为有些兴趣，毕竟，你似乎知道莲・阿修贝尔的很多事啊！”听到这个回答，陈庆之笑了笑，说道：“是啊，我确实喜欢，而且我也知道很多，不过正如刚才所说，我不能把这些事情告诉给你听，哪怕你未来会成为我的女朋友。”

    蕾奥拉无语的叹道：“我实在不知道该怎么吐槽你了，你明明有那么多的女朋友了，为何还打算对我出手？”

    “很简单，因为我是一个博爱的人，我讨厌悲伤的结局，有了选择就必然有喜悦与悲伤，而且，被选择的人真的能够完全变的喜悦么，如果被选择者与失败者的关系很好，好得可以称之为挚友，你说，被选择者真的能够坦率的高兴么，如果失败者是一个坚强的人还好，可如果失败者是一个软弱的人又会怎么样呢？”

    “你这是歪理，而且，这样的例子很少吧！”听到蕾奥拉的话，陈庆之笑道：“但你不能否认有这样的例子吧，我啊最讨厌有女孩子在我面前哭了，所以，只要是喜欢我的女生，我一个都不会放手，假如我是喜欢的女生，我会设法去追求，我知道我的面前会有许多的阻碍，但我一定会将那些阻碍通通的打倒，就算是神也不例外！”

    听到这样的宣言，蕾奥拉彻底无语了，虽然她很鄙视的陈庆之的做法，但陈庆之那份气度却不得不让她感到佩服，这简直就是为了妹子不要命的典型啊。

    “好了，别说这件事了，难得的一次约会我可不想这样浪费时间啊！”听到陈庆之的话，蕾奥拉下意识的点点头，但很快就反驳道：“这不是约会！”

    “好了好了，不管是不是约会，我们都好好的玩一玩，对了，那边有卖面包哦！”看到陈庆之硬生生的扯开了话题，蕾奥拉虽然有些不满，但还是和陈庆之走向了卖面包的小摊的。

    看到小摊上的面包都是莲・阿修贝尔面包，陈庆之也不由得捂着嘴巴笑起来，要是莲看到了，脸上的表情估计会很精彩吧，也幸好这些面包上面所描绘的东西是莲的精灵刻印，要是是莲的画像，陈庆之可不敢保证会不会把这些面包给毁尸灭迹，没办法，一想到莲的画像被人吃下去，陈庆之就有种不爽的感觉。

    “卧槽虽然早就知道了，这面包还真是竟然连暗之魔剑的形状都做出来了，要是她看到了，究竟会情何以堪啊？”陈庆之所说的她自然是指蕾斯蒂亚，就算她的本质是一名妹子，可她也是一把剑啊，就这样被吃掉，估计也会感到不爽吧！

    “她是谁啊，暗之魔剑是指面包里面的巧克力吗？”

    “她是我的天敌，至少是现阶段绝对无法攻略的角色。”听到这句话，蕾奥拉实在是懒得问下去了，她觉得，要是继续问下去绝对会变得更为不爽。

    就在两人兴致勃勃的约会时，跟在身后的人却严重的不爽起来，而这两位，则是艾莉丝和菲雅娜，由于某个原因，陈庆之与蕾奥拉的约会还是被她们给发现了，要是陈庆之知道了这件事，估计会大喊坑爹吧，毕竟，这简直和原著一模一样啊！

    “可恶，庆之这个花心大萝卜，明明都有我们了，为什么还要去勾搭敌国的少女啊？”听到菲雅娜的碎碎念，艾莉丝点点头，露出了一脸赞同的样子。

    “唉，既没有ktv、也没有游戏厅，更没有游乐场，这个世界还真是有够蛋疼的，既然是这样，蕾奥拉，我们去游泳吧！”听到陈庆之忽然提出来的建议，蕾奥拉怔了怔就同意了，说真的，她也不知道有什么好玩的，因此也就同意了下来。

    这个时候，陈庆之忽然想到了一个很严重的问题，于是问道：“蕾奥拉，你是不是没有穿内衣？”

    “当然，侍奉龙的巫女是不穿内衣的！”听到这理所当然的话语，陈庆之无奈的叹了一口气，然后拉着她的手走到了某个僻静的地方

    当两人再一次出现时，蕾奥拉就发现自己所在的地方完全不同了，这里有山、有湖泊、有竹林、有瀑布、有亭子，不错，两人去的地方正是桃源仙居。

    “好好漂亮，不过这里是什么地方？”看到蕾奥拉惊讶的样子，陈庆之笑了笑，答道：“这里算是我的一个家，也可以称之为度假圣地吧，虽说在这个世界我比较少来这里，但是么，紫妹大多数时候都住在这里面，这里面有温泉，有泳池，有美景，甚至可以种田养鱼，简单来说，这里可以称之为世外桃源。”

    “这可是我们是怎么来的？”

    陈庆之拿出了一幅图，然后解释道：“就是这幅桃源仙居图啊，你看，这幅图所描绘的景象是不是和这里很像？”

    “这不可能，图里面有这样的空间！”看到她一脸不信的样子，陈庆之也懒得继续解释下去了，如果不是他见多识广，估计也很难相信的。

    “虽然这里住的人不多，不过嘛，客房还是有的，因此，内衣、泳衣这些东西还是有的，所以，你就去客房那里挑一套吧！”

    “一定要挑吗？”看到蕾奥拉一脸不情愿，陈庆之略显淡定的说道：“蕾奥拉，你知道么，不穿内衣的女生基本都是暴露狂或者变tai哦！”

    “不不不，暴露狂就是变tai吧不对，我才不是变tai啊，我可是一个堂堂的骑士！”听到蕾奥拉的话，陈庆之很淡定的将她推进客房，说道：“既然不想被当成变tai，那就给我好好的穿上内衣，不然，我真的会把你当成一个变tai哦！”

    虽说蕾奥拉还是有些不情愿，但最后还是乖乖去穿衣服了。

    不久，蕾奥拉就出来了，看到她穿的洁白泳衣，陈庆之暗暗一赞，虽说美女穿什么都会好看，但是平时一直穿黑色军服的她忽然换上了白色的泳衣还是让人眼前一亮。

    “很漂亮哦，蕾奥拉！”

    “闭闭闭嘴，你这个变tai！”看到她害羞的样子，陈庆之哈哈大笑起来。

第464章 与蕾奥拉约会（完）

    “话说，把这幅图的秘密告诉我真的好么，要知道，我们现在可是敌人啊！”

    听到这句话，陈庆之笑道：“无所谓，首先，我不认为你会出卖我，其次，就算你说了，别人也未必相信，最后嘛，我连精灵王都不怕，何况是其他人呢！”

    蕾奥拉怔了怔，苦笑道：“有时候我都在怀疑，你到底是不是魔王的转世，你对精灵王竟然没有丝毫的畏惧。”

    “没有办法，因为精灵王的实力算了，这些东西说的再多也没用，我们今天出来就是为了玩，蕾奥拉，一起去游泳吧！”言罢，笑眯眯的对她伸出了手。

    望着眼前这只手，蕾奥拉不知道该不该搭上去，因为这看起来就像是约会一样啊，不过，一想到刚才两人已经牵手牵了那么久，就顺从的握住了陈庆之手。

    感受到手中的嫩滑，陈庆之微微一笑，带着她走向了泳池。

    一路上，两人相对无言，不过，陈庆之并不讨厌这静谧的感觉，因为，此刻的蕾奥拉正沉浸在四周的景色之中，所以，陈庆之并不想打扰她。

    看着四周的景色，蕾奥拉舒服的闭上了眼睛，嘴角不由得露出了一丝笑容，静谧、安宁、舒适，她在这里感受到了平时无法感受到的东西，这种东西让她的心情变得十分愉悦，这一刻，她似乎忘记了龙皇骑士团，忘记了剑舞祭，忘记了夺取优胜，只是静静的沉浸在这里的美景之中。

    良久，蕾奥拉才慢慢的感慨道：“这里真的好美、好舒适，谢谢你带我来这里，陈庆之，这里是当之无愧的世外桃源。”

    “你喜欢就好，我希望这里的宁静能够抚平你心中的浮躁，也希望这里的宁静能够让你恢复全盛时期的实力。”听到这番话，蕾奥拉怔住了，随即苦笑道：“你是想说全盛时期的我也无法胜过你吗不过，这确实是事实啊，是一个让人高兴不起来的事实。”

    “嘛嘛嘛，今天就不要考虑这些复杂的事情了，我们两个就好好的在这里玩，当然了，做一些成人之间该做的事情也是可以的。”随着话语落下，蕾奥拉的嘴角一抽，陈庆之刚才给她的良好印象瞬间又毁灭了。

    其实陈庆之也就说说而已，他还真不敢在这里做什么，不说蕾奥拉是剑舞祭，就说陈庆之腰间的歼魔圣剑吧，虽说陈庆之不介意玩双飞，但也要蕾奥拉和艾斯特同意才行啊，再说了，紫还在这里呢，要是陈庆之真在这里面做了什么事情，估计事后就要被艾斯特和紫一起联手收拾了。

    看到蕾奥拉又不理会自己了，陈庆之突然觉得自己是不是犯贱呢，为什么自己每次面对蕾奥拉的时候总想要调xi她呢，要知道，有时候刚加上去的好感就因为自己的调xi而完全消失了，简单来说，就等于做了无用功。陈庆之一开始虽然有些百思不得其解，但不久，他就有头绪了，原因很简单，其实还是因为蕾奥拉是第一个说要切他小弟弟的妹子，也正因为这句话使得陈庆之对她与对其她的妹子不同，简单来说，还是蕾奥拉的所作所为让他留下了深刻的印象，所以才弄得他总是调xi蕾奥拉。

    “好清澈的水，竟然连鱼都可以看见，我真的可以下水么？”望着清可见底的湖水，蕾奥拉忍不住的问出了这么一个问题。

    “没问题的，这里的水该怎么说呢嗯，你就直接当这里的水不会脏就好了，当然，如果你不会游泳还是不要下水了，这里的水可不算浅啊！”

    “你是笨蛋么，身为龙皇骑士团的团长，我怎么可能不会游泳！”

    闻言，陈庆之一脸可惜的说道：“真可惜，我还想说如果你不会游泳我就教教你，然后顺便在你的身上占占便宜，不过看来，事情好像不顺利啊！”

    “额现在，我突然很想知道，斯卡雷特队的其她成员是怎么喜欢上你的了。”

    陈庆之咧嘴笑道：“很简单啊，相处的久了，她们自然会发现我的优点啊！”

    “真是厚脸皮，我警告你，不准对我动手”只是她还没有说完，就被陈庆之静静的抱在怀里，蕾奥拉顿时就淡定不能了。

    就在她想要挣扎时，陈庆之忽然说道：“如果你想知道心烦意乱的原因就不要挣扎，时候到了我会放开你的，所以，你可以静静的感受一下。”说真的，陈庆之其实也不怎么想用这样的方法，不过，这样的方法确实可以让这名对恋爱一窍不通的少女彻底明白心中的感情，虽说方法有些卑鄙就是了。

    这个时候，被陈庆之抱住的少女正如他所预料的一般，完全无法平静下来。

    为什么心会这么乱呢，明明只是被他抱住而已，明明我应该感到厌恶的，可是为什么为什么我没有感到生气呢还有，这害羞的感觉是什么回事啊，为什么我会感到害羞啊，难道可是怎么会不，其实我多少察觉了一些吧，虽然我一直不肯承认，但我确实被他吸引了，不然的话，被他这样抱着我又怎么会无动于衷呢，虽然他看起来很不正经，但是，和他在一起确实很轻松。

    “怎么样，明白了吗？”不久，陈庆之慢慢的松开了蕾奥拉，然后就看到她露出了难得一见的娇羞表情。

    “哼！我不知道，我只知道你这个混”只是她还没有说完，双唇就被堵住了，与此同时，陈庆之也感觉到了，挂在他腰间的歼魔圣剑有些不满的抖了抖，不过却没有做什么。

    暗暗的对艾斯特抱了一声歉以后，陈庆之就沉浸在与蕾奥拉的亲吻之中，虽说陈庆之接吻的对象有很多，但是，夺取少女的初吻还是让他有种难言的成就感。

第465章 貌似沦陷了？？

    蕾奥拉最后也没有对陈庆之说什么，不过，发生了那件事以后，蕾奥拉就满脸的不自在，最后，满脸不自在的她果断的逃离了这里，而游泳的事情自然也就泡汤了。

    蕾奥拉离开不久，紫就出现在陈庆之的身旁，用似笑非笑的语气说道：“真不愧是哥哥大人，这样又攻略了一名少女。”听到紫的话，陈庆之也不知道该说什么才好，因此只好一脸苦笑的看着紫，与此同时，艾斯特也恢复了人形。

    看到艾斯特气鼓鼓的样子，陈庆之摇头一笑，摸了摸她的脑袋，安慰道：“好了好了，艾斯特，我知道你心情不好，下一次我单独和你去约会怎么样？”

    艾斯特依旧嘟着嘴。

    “连续两天陪你约会怎么样？”

    艾斯特的嘴稍稍的舒展了一点。

    “连续五天！”

    艾斯特一言不发，不过脸上的不满已经消失了许多。

    “连续十天！”

    “成交，庆之，不能反悔哦！”听到艾斯特的话，陈庆之的嘴角抽了抽，随即展颜笑道：“我才不会反悔呢，要是因为这个而让我可爱的艾斯特离我而去，那我就亏大了。”

    听到这句话，面无表情的艾斯特也露出了一丝笑意，然后静静的靠在陈庆之的怀中。

    “啧啧啧，真不愧是哥哥大人，哄女孩子的能力是越来越厉害了。”听到这句不知道是嘲讽还是夸赞的话语，陈庆之笑着问道：“紫妹，你嫉妒了？”

    “哥哥大人说笑了，我只是妹妹而已，哥哥大人你想和谁在一起也和没关系吧。”说这句话的时候，紫原本身上的那若有若无的怨气顿时消失了，弄得陈庆之完全摸不着头脑，最后只好苦笑道：“虽然知道这是事实，不过我还是有些受打击了，紫妹，你安慰安慰好不？”

    “哥哥大人，你什么时候变得那么没有节操了，竟然连妹妹的便宜都要占！”看到紫丝毫没有异状，陈庆之也暗暗的皱起了眉头，就在刚才，他确实从紫的身上感受到一股醋意，虽然这股醋意很细微，但他对自己的感觉还是略微自信的。

    与陈庆之分别后，紫也不由得皱起了眉头，刚才的失态她自然感觉到了，要是平时的她，绝对不会露出那样感情的，可是为什么呢，现在的她竟然真的有一种吃醋的感觉，不管是陈庆之与蕾奥拉的接吻还是陈庆之对艾斯特的宠溺，她都感到了一股醋意。

    思索了一阵子以后，紫就大概猜出了原因，只是这个原因却让她有种哭笑不得的感觉。

    这个原因很简单，说到底还是因为零菜的关系，说真的，如果不是零菜的到来，陈庆之的攻略绝对不会这么的顺利，首先是莲她们，虽然她们不是不喜欢陈庆之，可真正让她们下定决心跟随陈庆之的还是因为零菜的关系，零菜的到来让她们知道了未来的一些事，因此，她们才真正的下定决心跟随陈庆之，不然，陈庆之肯定还要费很大的力气。

    其次就是紫了，自那一次调xi以后，紫的内心就被打开了一丝缺口，可这一丝缺口还没来得及填上，零菜就突然出现了，零菜的出现不仅没能够让她将这一丝缺口给堵上，反而还扩大了一些，没办法，谁叫零菜说未来的紫与陈庆之有一腿呢，也正是因为这个原因，紫对陈庆之的感情终于有了一定的变化，尽管变化不大，但陈庆之要是知道了，绝对捂嘴偷笑，然后直呼皇天不负有心人。

    “紫妹，你没事吧！”就在紫沉思的时候，陈庆之忽然出现在她的身后，这个时候，紫才察觉到他的到来，虽然心情依旧有些慌乱，但紫还是笑着问道：“哥哥大人，你找我有什么事啊？”

    虽然紫掩饰的很好，但陈庆之还是感觉到了一丝不自然，思及此处，陈庆之说道：“紫妹，你果然有些不对劲啊，你真的没事么？”

    对于陈庆之的关怀，紫还是挺感动的，这个时候，她忽然想到，就算她们之间的关系有所变化，这份兄妹情恐怕也很难被动摇吧，想到这里，紫的心放了下来，说真的，自从她的心开始有些乱的时候，她就有些害怕双方的关系发生变化后，这份兄妹之情会消失，可是现在看来，她似乎有些是多虑了。思及此处，紫笑道：“我没事，刚才有个问题难住了我，现在已经想通了。”

    看到紫完完全全的恢复了正常，陈庆之有些纳闷的搔了搔后脑勺，但还是关心的说道：“没事就好，不过，下一次有想不通的问题还是来问我吧，虽然我的头脑不算特别好就是了。”

    紫笑了笑，说道：“嗯，我会的，话说回来，哥哥大人，你不用去做剑舞祭的准备么？”

    陈庆之点点头，“我这就去准备，紫妹，你稍后也来吧，虽然你不用参加，不过，看你哥哥大人我的英姿还是可以的。”

    “嗯，我会去的，放心吧！”

    陈庆之走后，紫才感慨道：“哥哥大人的直觉真是越来越厉害了，这样下去，这份感情被发现恐怕也是迟早的事情，不过哥哥大人，你还是先等一等吧，至少现在，我还没有做好改变的心理准备，哪怕这份兄妹之情不会变，哪怕我们之间的关系不会变，我也希望我们现在的关系还能够再持续一段时间。”

    “难道我真的猜错了算了，错就错吧，本来我也不认为能够这么简单的攻略紫妹，不过，我不会放弃的。”

    听到陈庆之的自言自语，克蕾儿问道：“什么不会放弃啊？”

    陈庆之笑了笑，“不会放弃对紫妹的攻略啊，我一定要让她成为我水晶宫的一份子。”

    闻言，克蕾儿的嘴角抽了抽，但是很快，她就苦笑起来，说真的，她实在猜不透那位神鬼莫测的妖怪贤者，虽然她不认为她是坏人，可在她看来，攻略她简直就是一件很不现实的事情，不过，貌似未来的陈庆之貌似做到了，这一刻，克蕾儿忽然很想看一看这位妖怪贤者到底是怎么沦陷的。

第466章 决赛前

    大祭殿的大厅内，众多的贵族观众已经聚集在这里。

    陈庆之等人的到来顿时让现场热闹了许多，不过这也正常，斯卡雷特队毫无疑问就是一匹黑马，陈庆之那近乎碾压一切的实力让在场的人没有一个人敢小看这支队伍，就是一些想上前挑衅的贵族都不敢轻举妄动，没办法，最恐怖的人并不是陈庆之而是陈庆之身后的八云紫。

    这个时候，克蕾儿她们成功的与密蕾优会合了，与此同时，陈庆之也发现紫还有零菜也与密蕾优她们呆在一起。

    “密蕾优、紫妹、零菜、米拉，你们都来了啊！”

    “当然了，哥哥大人的精彩表现我怎么能够错过呢！”听到密蕾优的话，零菜点点头，一脸赞成的说道：“姨妈说的不错，虽说父亲大人现在还没有以后帅，也没有厉害，但是，只要能够看到父亲大人威风的样子就足够了。”

    “额这么一来，我岂不是想表现得不好都不行了？”

    看到陈庆之那哭笑不得的表情，紫笑道：“这是当然的，在这样的大舞台，我八云紫的哥哥怎么能够这么不显眼呢！”

    “是吗，既然你们都对我寄予了厚望，我又怎么会不好好的去表现呢，放心吧，我们一定会赢的。”说到这里，陈庆之回头向克蕾儿她们问道：“你们说是吗？”

    “这是当然！”

    “这是当然，我们都走到了这一步，怎么允许自己输在这里呢！”

    看到她们的样子，陈庆之微微一笑，对紫她们说道：“士气可用啊！”

    紫点点头，说道：“那我们就在观众席期待你们的表现了。”

    “嗯，好好的期待吧！”说完这句话的时候，陈庆之慢慢的转过头，然后笑着说道：“你好啊，法兰格尔托公！”

    “哈哈哈哈，真不愧是陈庆之殿啊，竟然能够察觉到我的到来！”看到这位体格健硕的老人用欣赏的目光看着自己，陈庆之也一脸恭敬的回礼道：“法兰格尔托公过奖了。”没错，来人正是艾莉丝的祖父，帝国的首席军事顾问。

    “嗯，不错，不仅一表人才，而且懂礼貌，看起来，之前的传言并不是事实啊！”听到他的赞叹，陈庆之淡笑道：“法兰格尔托公说的是那个不知进退的皇太子吧，那个家伙有何资格让我以礼貌对他呢？”

    “哈哈哈哈，不错不错，确实，礼貌这种东西不是什么人都能给的，对于那些不尊敬自己的人，我们何必对他讲礼貌！”

    陈庆之笑了笑，没有再说什么。

    “其实，我这次来是感谢你的，贝尔莎丽雅的事情给你添麻烦了，听说斩断那她那愚蠢的妄念的是你啊，而且，如果不是你，她想必唉，说真的，这件事我真的要感谢你，不过”说到这里，法兰格尔托公的语气一变，然后有些不满的说道：“不能花心哦，虽然我已经同意了艾莉丝的事情，可是我听说你还和其她的女性来往啊。”

    “嘿嘿，法兰格尔托公，我一见你就觉得特别投缘，这么说吧，不仅是艾莉丝，就是贝尔莎丽雅我也要娶，简单来说，我的夫人绝对不止一位啊！”听到这句话，这位老人脸上的微笑顿时消失了，然后爆发出一股极其强悍的气势。

    虽然这股气势来势汹汹，但与紫数次交手的他又怎么会就这样被吓倒呢，不过，克蕾儿她们的脸色就不怎么好了，对此，紫暗暗皱眉，轻轻的化解掉了克蕾儿她们周围的气势。

    看到陈庆之的脸色丝毫不变，法兰格尔托公也不由得暗暗赞叹，虽然他早就知道陈庆之的实力极其不凡，可今天一见才知道传言不虚。

    “哼，既然是这样，我倒要看一看你能不能做到！”看到自家祖父一脸不满的离开了，艾莉丝有些不解的问道：“为什么你要实话实说啊？”

    陈庆之笑道：“做人要诚实，虽说对敌人不用诚实，可是嘛，不管怎么说，以后我和你结婚了和他都是亲戚，因此，对他我还是诚实一点吧！”

    闻言，艾莉丝苦笑道：“算了，随便你吧，不过，不要把事情给弄糟啊，祖父这个人我知道，他是一个挺倔强的人。”

    陈庆之点点头，安慰道：“我知道了。”

    就在这个时候，蕾奥拉率领的龙皇骑士团也来了。

    当陈庆之与她的目光相合的时，陈庆之就发现了，她的脸上出现了一丝动人的红晕，不过，由于这里是剑舞祭的会场，因此，她很快就隐去了自己的表情。

    “庆之，你果然对她出手了呢！”听到菲雅娜的话，陈庆之嘿嘿一笑，说道：“这个该怎么说才好呢嗯，应该算出手了吧！”

    “哼那么，你们中午最后去了哪里，为什么我和艾莉丝会找不到你？”

    “额你们跟踪算了，告诉你也无妨啦，我们去了桃源仙居。”

    菲雅娜惊道：“你竟然把自己的秘密都告诉她了，你到底是有多信任她啊，她可是我们的对手啊！”

    陈庆之笑道：“放心，这事她不会说的，毕竟，她可是一个堂堂正正的骑士，再者，就算她真的说了，你觉得有谁敢来抢这幅图，要知道，这幅图里面可是暂住了一个妖怪贤者啊，要是把紫妹惹火了，那些人还能不能存在在这个世界都是一个问题。”

    “不是这个问题，你就这么喜欢她么，竟然连这么重要的事情都告诉她。”看到菲雅娜有些委屈，陈庆之摸摸她的脑袋，安慰道：“放心，露比亚的身份和系统的事我都没有告诉她，这样你满意了吧，我可爱的菲雅娜。”

    闻言，菲雅娜的脸红了红。

    “话说回来，菲雅娜，你吃醋的样子也好可爱啊！”菲雅娜的脸彻底红了，虽然她很想反驳陈庆之的话，可是一看到那仿佛洞悉一切的眼神，菲雅娜还是放弃了这无谓的争辩。

第467章 决赛前夜

    “――于此、传达精灵王的托宣。”

    “――决战的舞台是―古代废都[梅吉多尔]！”

    离开了大祭殿后，一行人就遇到了格雷瓦丝，看到她以后，陈庆之微微一叹，对克蕾儿她们说道：“我们先离开吧。”言罢，又对莲说道：“小心保重身体，不要受伤了。”

    莲点点头，慢慢的走向了站在不远处的格雷瓦丝

    当莲回来后，陈庆之问道：“她已经不是精灵使了吧？”

    莲点点头，用略微无奈的语气说道：“虽然她身上的伤已经用仙豆治好了，但是她再也不是精灵使了。”

    “这样对她而言未必不是好事，她背负的东西太多了，让她放下担子也好。”听到陈庆之的话，莲有些无奈的笑了，虽然她早就知道格雷瓦丝会有这么一天，可是亲眼看到后，心理终究还是会有一种可悲的感觉，一个一直站在顶峰的存在突然变成了一个凡人，若是心理素质不错还好说，要是换成一个心高气傲的人，估计会活的生不如死吧！

    这样的道理无论是陈庆之还是莲都懂，陈庆之甚至抚心自问，要是他的力量突然间变得一无所有，这样他真的还能够保持这平稳的心境么，估计会很难吧。

    “唉算了，我们现在还是考虑怎么在剑舞祭上获胜吧，我有个计策，假如这个计策成功了，我们应该可以率先将圣灵骑士团这个队伍给完全淘汰掉。”听到陈庆之的话，克蕾儿问道：“什么计策？”

    “你们应该知道她们这次参加剑舞祭的目的吧？”闻言，莲的脸色变了变，但还是说道：“是要歼灭蕾斯蒂亚吧？”

    蕾斯蒂亚冷笑道：“歼灭我，我倒要看看她们能不能做得到。”

    “若论实力，你确实不怕她们，可是蕾斯蒂亚，你别忘了，她们可是准备了针对你的神圣武装，虽然我不清楚这种武器是什么，可关键是，这种武器可以对你照成巨大的伤害吧，你确定你和莲真的能够把圣灵骑士团的人给打倒，要知道，她们的武器可是完全针对你的，因此，只要你和莲一起行动，那么”

    “那么我和莲就会成为她们的目标吧，这确实是一个挺麻烦的状况，你有什么计策？”

    陈庆之笑道：“你化为贯穿真实的魔剑，然后和我一起行动，我负责将圣灵骑士团的人给全部淘汰掉！”

    听到这句话，克蕾儿立刻说道：“我反对，庆之，虽然你的实力很强，可圣灵骑士团也不是什么普通的队伍，如果你这么小看她们，绝对会吃大亏的。”

    “无妨，若是打不过我自会逃离，可若是能够打得赢，那就将她们彻底淘汰好了，我不是鲁莽的人，要知道，在战场之中，战机转瞬即逝，若是不能好好把握，到时候定然后悔莫及，而现在，我们已经知晓了圣灵骑士团的计划，这是真正的好机会，要是这样的机会都不能好好把握，那活该遭天谴啊！”

    “可是”克蕾儿还想说什么，可陈庆之却摸着她脑袋安慰道：“不用担心我，我不会有事的。”

    “庆之，务必小心，正如你所说，假如真的打不过那就撤退吧。”听到菲雅娜的话，陈庆之点点头，然后向莲还有蕾斯蒂亚问道：“你们没有意见吧？”

    “我倒是没有什么意见，不过蕾斯蒂亚就”只是莲还没有说完，蕾斯蒂亚就说道：“虽然我对你很不爽，不过，我也没有意见，和你一起行动是最为正确的选项，我可不想让莲陷入危险之中，虽说如此，但你让莲拿什么去战斗呢？”

    陈庆之笑道：“我将老德交给使用，老德有吸收魔力然后增加自身属性的能力，我已经测试过了，精灵魔法所产生的魔力同样在老德的吸收范围之内。”

    蕾斯蒂亚点点头，说道：“这倒是不错，好吧，你的提议我同意了。”

    “同意了就好办了，现在我们说说‘焰之乱刃’的比赛吧，不用我说你们也知道，这场比赛的胜负关键是尽快与队友会合，不过，精灵矿石这类用于通讯的物品是完全无法使用的，所以，比赛当天，我会将手中的无线手机交给你们，有了这个以后，我相信你们应该可以做到一天之内会合吧？”

    众女点点头，然后示意陈庆之继续说下去。

    “其次就是你们的行动了，你们会合后，开始淘汰起炼狱的使徒和龙皇骑士团的成员，最好能够趁她们还没有会合的时候全部淘汰，不过，事情恐怕不会那么顺利，当然，若是对上露比亚，你们就设法撤退吧，虽然这句话有些不好听，不过现阶段而言，你们还不睡她的对手，所以，撤退保存实力是最重要的，至于撤退的断后人员就交给莲，这样应该不会有什么大的问题，至于接下来的事情就只能随机应变了，毕竟，战场的情况千变万化，我也不是什么天才军师，所以，要完全预测对方的行动也是不现实的。”

    莲赞道：“这就够了，能够做到这样，我们的胜算已经十分高了。”众女也连连点头。

    陈庆之笑了笑，没有说什么，但心里却是想到：若是紫妹或者诸葛孔明，对方只怕是要被活活的算计死，我终究还是差远了。

    “既然该订下的东西都订下了，那么就去休息吧，明天就是正式比赛了。”

    “嗯，也是呢。”

    “说到没错。”

    “再这样下去对皮肤不好。”

    看到她们都没有异议，陈庆之道了一声晚安，然后就回房间休息了，至于原著主角神人的深夜福利，他是一点也没有奢望，他和格雷瓦丝虽然不是什么敌人，但关系也没有多好，指望她会支援自己，那真心不科学。

第468章 诱敌成功

    readx;    第二天一早，众人在城馆吃过最后的早餐后，就在大厅里面集合了，接下来，众人将由神议院的姬巫女汇合，然后由她带领众人前往比赛场地的传送门。

    顺便一提，蕾斯蒂亚此时已经化为贯穿真实的魔剑挂在了陈庆之的腰间，虽然蕾斯蒂亚之前已经同意了陈庆之的计策，但她始终不是很情愿让陈庆之使用她，不过，最后她还是化成剑的姿态的呆在陈庆之的身边，因此，此刻的情况就变成了陈庆之左边佩戴艾斯特，右边佩戴蕾斯蒂亚。

    “兄长大人，我的两位姐姐就拜托你了。”

    陈庆之笑着摸了摸密蕾优的脑袋，用自信的语气说道：“交给我吧，我一定会将剑舞祭的胜利取到手，不仅是为了我自己，也是为了大家。”

    与密蕾优她们道别后，斯卡雷特队跟随姬巫女出发了。

    走在路上，陈庆之略显严肃的问道：“该准备的东西都准备好了么，这一次不比得平时，我们都是分散行动，因此，不管什么时候都要小心行事。”

    众女点点头，看到她们那沉稳的表情，陈庆之满意的点点头，这样的气氛正是他想要的，既不能过于放松，也不能过于紧张，若是之前，她们无论怎么吵闹陈庆之都懒得去管，毕竟，他那时候还可以保护她们，可这一次不比得平时，单独行动的危险可是很大的。

    十多分钟后，众人总算是抵达了传送门。

    走进小圣堂后，众人就看到了石质地板上出现了留给魔法阵闪着淡淡的光芒。

    “大家先取走最低限度的用品，汇合之后才要用到的物品先由我的芬里尔保管，当然了，庆之除外，毕竟，他的所有东西都在桃源仙居里面。”听到琳丝蕾特的话，陈庆之将手中的所有行李都放下，然后由芬里尔吞下去了。

    接过姬巫女手中的魔石后，众人慢慢的踏进了魔法阵。

    “――给予孤高的精灵使姬巫女以及精灵王的加护！”随着姬巫女的宣言，所有的门都启动了。

    “各位，好好加油吧，还有克蕾儿，不要因为我不在就感到寂寞了。”听到这句话，克蕾儿羞嗔道：“我才不会寂寞呢，你这个笨蛋！”

    随着克蕾儿的话语落下，众人的身体化作光的粒子消失了。

    当陈庆之再一次出现时，浮现在他眼中的景色是灰暗的天空，而四周的则是巨大的都市遗迹群。

    “真是一个让人不舒服的地方啊！”随着陈庆之的话语落下，艾斯特和蕾斯蒂亚都化为人形，然后静静的站在陈庆之身后。

    “别说这些有的没的，我们现在该怎么办，要是什么都不做，废精灵可是会来找我们的麻烦的。”听到蕾斯蒂亚的话，陈庆之淡淡一笑，说道：“无妨，这些废精灵正好可以拿来热身运动，毕竟，对于超度亡灵这种事，我还是很喜欢的。”

    蕾斯蒂亚问道：“你打算怎么做？”

    “青龙刀的春秋刀意再配上青龙斩，你说我能不能超度这些亡灵呢？”听到这句话，艾斯特有些担心的问道：“这样真的没问题么，要知道比赛时间可是三天，你这样的消耗真的没关系么？”

    陈庆之笑了笑，安慰道：“无妨，两系同修的我可没有那么容易把自己的真气和内力都耗光，再说了，就算真气耗掉大半，我也可以找个地方恢复一些，因此，完全不需要担心我消耗不起，当然，若是对方实力超过我就未必了。”

    “既然这样，那就开始吧，废精灵歼灭战！”就在蕾斯蒂亚说话的时候，三人已经被一群废精灵给包围了。

    十分钟后，四周除了三个人影以外，再也没有任何东西存在了。

    “还是一如既往的暴力啊！”听到蕾斯蒂亚的话，陈庆之笑道：“多谢夸奖，还有，已经有小老鼠趁乱混进来了。”

    蕾斯蒂亚笑了笑，对着荒无人烟的地方施了一礼，然后笑吟吟的说道：“贵安，三年前的小姐。”

    蕾斯蒂亚的话语刚落，一名金发的少女骑士慢慢的走了出来，看到这名少女，陈庆之也不由得暗暗赞叹，不愧是当初将莲・阿修贝尔逼到苦战的存在，单论实力而言，她已经超越了蕾奥拉了。

    看到陈庆之以后，金发少女问道：“你已经知道了我们的目的吗？”

    “没错，你们参加剑舞祭的目的是为了歼灭蕾斯蒂亚吧？”听到这句话，金发少女叹道：“你果然知道了，所以你才选择和她一起行动，然后好保护她的安全。”

    陈庆之笑了笑，答道：“你说错了，我和蕾斯蒂亚一起行动只是不想让莲陷入被群殴的状态而已，简单来说，我这么做的目的是为了保护莲和蕾斯蒂亚，还有，保护她们的安全是其次的，最重要目的是淘汰你们，我说到这里，你应该明白了吧，蕾斯蒂亚是把你们引诱出来的诱饵哦！”

    闻言，金发少女略显恼怒的说道：“你这是小看我们圣灵骑士团么？”

    “没有，我从来没有小看过你们，我在制定这个计划时，有考虑过自己赢不了你们六个人，因此，就算我赢不了你们六个，撤退什么的我还是可以做到的，至于这个方法，想必你也猜到了吧，没错，就是御剑飞行，以你们的能力应该知道我在‘群岚乱舞’的比赛中做了什么事吧？”说到这里，陈庆之的脸上露出了略显得意的笑容，只是这笑容却狠狠的得罪了面前的少女，只见她喝道：“那我倒要看看你能不能从我们的手中逃得脱！”

    随着她的一声令下，圣灵骑士团的其余五名成员都出现了。

    这个时候，蕾斯蒂亚有些无语的对陈庆之说道：“你也真是有够厉害啊，竟然能够把她气成这样，要知道，看到你刚才的表情，我都有种想要揍你一顿的感觉。”

    陈庆之呵呵一笑，说道：“多谢夸奖，不过，这可是比赛，能够让对手失去理智，这也是一种战略啊！”

    “哼，那我就好好的看看你是怎么应付这六个愤怒的精灵使吧！”听到蕾斯蒂亚的话，陈庆之淡淡一笑，紧紧的握住了手中的青龙偃月刀。

第469章 VS圣灵骑士团

    用刀架开一名圣灵骑士团成员的长枪后，陈庆之又再一次挡住了另一名成员的进攻，随后，陈庆之再一次击退了某名圣灵骑士团的成员，可惜的是，他没有办法趁胜追击，没办法，现在的状况完完全全就是六个打一个，虽然陈庆之还能够立于不败之地，可要获胜也难于登天，没办法，鲁米纳莉丝・圣・雷谢特的实力实在是很强悍，若是没有她的帮助，其余那五名成员早就被陈庆之给击溃了。

    当然，陈庆之此时也在庆幸，若是其她的五名成员也是这么厉害，那他就非得拉着蕾斯蒂亚和艾斯特逃亡了，说真的，陈庆之也不知道她们是不是脑抽了，竟然没有趁这个机会派人去袭击蕾斯蒂亚，要是她们真的这么做了，那陈庆之绝对可以击溃掉对方的攻势，可对方好像铁了心要干掉陈庆之一样，一直死死的围住了他。

    其实，鲁米纳莉丝之所以下这个命令也是无可奈何啊，刚开始她是打算聚集所有人的力量尽快把陈庆之给干掉，然后才群殴蕾斯蒂亚，可是打到现在，她也明白了，如果真的在此刻派人去袭击蕾斯蒂亚，那么，剩下的五人是绝对没有办法挡住陈庆之的，而且，蕾斯蒂亚本身的实力不弱，要是袭击的人不能够尽快结束战斗，那么最后输的人就会是她们了，而现在，她们六个人围住陈庆之厮杀，蕾斯蒂亚也不敢轻举妄动，毕竟，要是打中陈庆之就不妙了，不管怎么说，他可是斯卡雷特队的最高战力，是斯卡雷特队绝对不愿意牺牲的存在。

    鲁米纳莉丝感到无奈，陈庆之又何尝不是无奈呢，关二爷的刀法是很厉害，但最厉害的还是第一刀，要说二爷的刀法有什么弱点，那大概是不能持久吧，毕竟，偃月刀这种武器可是很重的，哪怕陈庆之有内力和真气，他也不想这样消耗下去啊，要知道，决赛的时间可是整整三天，要是接下来的情况不顺利，那么他恐怕连休息的时间都没有了。

    虽然他现在很想用独孤九剑破掉她们的枪法，可关键是，被群殴的他连换武器的时间都没有啊，这一刻，他总算是明白了，不能太过依赖青龙偃月刀啊，哪怕这把刀是赤色神兵。

    或许是老天可怜起陈庆之吧，圣灵骑士团某个成员的长枪忽然脱手了，而眼尖的陈庆之瞬间将这把枪抢了过来，而鲁米纳莉丝立即传令其成员后退，打倒这个时候，双方总算是开始中场休息了。

    看到手中这把枪，陈庆之的眉头微微一皱，但很快就舒展开来了。

    “你们的枪法简直就是一窍不通啊，我今天就教教你们什么叫做真正的枪法！”言罢，将手中的青龙刀收了起来，然后持枪摆出了一个挑衅的架势。

    鲁米纳莉丝的脸上出现了极为恼怒的表情，其实不仅是她，就是她的成员也是一脸愤怒，打到现在，她们已经不奢求获得剑舞祭的胜利了，她们只希望将陈庆之给打趴，然后再将蕾斯蒂亚给收拾掉。

    为了对付陈庆之，她们索性也收起了手中的神圣武装，然后各自取出了精灵魔装，看到她们的样子，陈庆之就知道她们这回是要动真格了。

    虽说如此，但陈庆之的脸上依旧露出了无畏的笑容，虽说对方没有尽全力，但他又何尝使尽全力呢，不错，关二爷的刀法是很厉害，但也得分情况才可以，至少，关二爷的刀法现在派不上用场。

    “上！”随着鲁米纳莉丝的一声令下，双方又再一次打了起来，只是双方一交手，鲁米纳莉丝的脸色就变了，因为，原本势均力敌的战斗变成她们开始占下风了。

    不止是鲁米纳莉丝，就是在一旁观战的蕾斯蒂亚也露出了惊讶的表情。

    “他的枪法竟然也这么厉害！”

    闻言，艾斯特略显自豪的说道：“不止是枪法，庆之可是精通十八般武艺，就算你让他使用其他的武器也没有问题，话说回来，这枪法好像是那什么赵云的什么七探枪法吧！”

    或许是听到艾斯特的话吧，正在与圣灵骑士团交战的陈庆之大声说道：“不是什么七探枪法，是七探盘蛇枪法啊！！！”

    “哦，你听到了么，是七探盘蛇枪。”听到艾斯特的话，蕾斯蒂亚无语的说道：“我听到了，你有必要再说一遍么？”

    就在艾斯特与蕾斯蒂亚愉快的聊天时，陈庆之正与圣灵骑士团的人打得不可开交，虽说陈庆之占据了上风，但是圣灵骑士团的人组成了阵势，因此，陈庆之就算要获胜也很难。

    可打到现在，圣灵骑士团的人的脸色已经变得十分难看了，没办法，陈庆之的这种打法太恶心了，整把枪愣是给他挥舞的像暴雨梨花一般，面对这样的枪法，光是防守就已经耗费掉她们大部分的精力了，就算是鲁米纳莉丝也不得不感慨起陈庆之的妖孽，剑和刀使得好就算了，可你偏偏还把枪使到这种地步，你是哪里来的武学天才啊！好吧，庆幸她不知道陈庆之还能够将其他的武器也使得这么好，不然，她估计连打下去的信心都没有了。

    如果说圣灵骑士团的人是无可奈何，那么陈庆之就是越打越爽，虽说他之前已经学会了赵云的七探盘蛇枪，但一直没有真正的用于实战，虽说他刚用出来的时候还有些不顺手，可现在他已经完全掌握了这套枪法。

    掌握这套枪法后，陈庆之就打得更为畅快了，本来这套枪法就和独孤九剑类似，都不拘泥于招式，完全就是以快为主，因此，只要掌握了这套枪法的精髓，招式什么的就可以完全无视了，陈庆之甚至有些怀疑，这套枪法或许可以让他的剑术更精进一步达到宗师级。

    想到这里，陈庆之故意放缓了一下攻势，然后慢慢的领悟起来。

    这么一来，圣灵骑士团的人以为陈庆之的体力不支，因此，攻势倒是变得凶猛了许多。

    而双方的僵持依旧没有结束。

第470章 vs圣灵骑士团（2）

    “笨蛋庆之，在这么重要的情况下还不出尽全力。”

    看到陈庆之的表现后，艾斯特就大概的猜出了陈庆之的目的，虽说如此，但她多少还是有些不满，毕竟，这样打下去，恐怕都不知道要打到什么时候。

    “没出尽全力，难道他不是体力不支么？”听到艾斯特的话，蕾斯蒂亚的脸上也浮现了惊讶的表情，在她看来，对上六位实力强劲的精灵使还能够打到这种地步那已经很了不起了，可听艾斯特的说法，陈庆之似乎是故意不尽全力。

    “他为什么要这么做？”

    艾斯特叹了一口气，有些无奈的说道：“大概是为了提升自己的武艺吧，这样的状况虽然麻烦，但也未必不是机遇啊！”

    蕾斯蒂亚无语了，她实在不知道该怎么吐槽才好，在这么重要的比赛中放水，某种意义上倒也符合他陈庆之的风格。

    艾斯特和蕾斯蒂亚怎么看他，陈庆之都没有去在意了，现在的他正沉浸在自己的世界中，表面上看，他似乎和圣灵骑士团的成员打得你来我往，可事实上，现在的他正在静静的思考属于他的剑法，剑这种武器，自古以来就很少真正用于战场，首先是长度不够，其次是剑的使用要求实在是太高了，因此，相比于威力巨大的长兵器，剑这种武器更多的时候是作为一种装饰品存在，虽说某些世界也有着使剑的高手，但很遗憾，他们用剑的方式大多都属于那种刺客类型的剑术，因此，陈庆之想要将战场那股舍我其谁的气势与剑法结合，某种意义上也不是什么简单的事情。

    就算是剑魔独孤求败，也只是创造出了另外一种适合于战场的剑法，而这种剑法就是玄铁剑法，相比于独孤九剑的快，玄铁剑法走的却是力的路线，因此，这套剑法更适合于战场厮杀。

    说起玄铁剑法和独孤九剑，陈庆之就不得不感慨独孤求败的天纵奇才，如果他不是生在那种低武世界，以他的才华绝对可以让无数的人黯然失色，可就算是低武世界，他也创造出了近乎矛盾般的剑法，无论是独孤九剑快还是玄铁剑法的力，两者其实都可以算得上是剑术的至理，可这两种矛盾般的剑法却出自同一人之手，陈庆之就不得不感慨他的才华了。

    又过了一阵子，陈庆之依旧没有思索出该怎么让自己的剑术变得更为厉害，可他却知道这种事情是急不来的，虽说如此，但他却不是没有任何收获，他总算是将独孤九剑的剑意融入到了七探盘蛇枪里面了，虽然这套枪法依旧与赵云的枪法没啥差别，但给人的气势却完全变了，如果说陈庆之刚才的气势是沙场猛将，那么，他现在的气势就变成了一个神鬼莫测的刺客。

    由于融入了独孤九剑的剑意，陈庆之再使用七探盘蛇枪时，总能够料敌先机，打对方一个措手不及，要不是对方的人数较多，而且采用守势，估计早已经被陈庆之给打趴了。

    “话说回来，你们不用精灵魔法么，你们是精灵使吧？”听到这句话，圣灵骑士团的人都快要被气炸了，就算我们想用，你也得让我们用才行吧，要是我们现在收手或者派人去用精灵魔法，那我们真的撑得下去么？

    其实，陈庆之这句话纯粹就是调促她们而已，就算她们真的想发动精灵魔法或者陷阱，陈庆之也不会让她们这么做的，要是被她们发动了一些麻烦的魔法，那有麻烦的就是他了，因此，陈庆之的战斗更多的是靠着技艺的压制，一旦压制住了对方，那么对方就只能按照你的节奏来走了。

    可惜的是，这个世间上的事不是什么都能够如他所愿，所以，意外这种东西也是会发生的，也不知道是老天看他不顺眼还是这个世界的恶意所致，总之，陈庆之手中的那把枪断掉了，没错，就是断掉了，虽说某国的神圣武装略**，可惜的是，陈庆之手中的这把似乎是质量不过关，因此，打着打着，这把枪突然间就断了，而且断的十分彻底，最让陈庆之无语的是，断的地方刚刚好是中间，所以，陈庆之就算想用断枪继续打下去也不行了。

    看到这一幕，蕾斯蒂亚终于出手了，她可不想看到陈庆之就这样被干掉，要是他真的被干掉了，那么下一个被干掉的人肯定就是她，而且，她的话就不是干掉那么简单，而是真正的死亡了，无论是为了莲的贞cao还是为了自己的性命安全，她都很有必要要救下陈庆之。

    “呼啸吧，魔剑之岚――暗魔千刃！”

    就在鲁米纳莉丝的巨剑要砍中陈庆之时，一堆刀刃飞向了圣灵骑士团的人，对此，原本打算给陈庆之致命一击的人都纷纷的抵挡起来袭的刀刃，而陈庆之则是迅速的与往后跳跃，与她们拉开了一段距离。

    “哼，这就是你随便乱玩的下场！”听到蕾斯蒂亚的嘲讽，陈庆之略显无奈的说道：“好吧，我错了，没想到那个什么神圣路基亚王国的神圣武装会是这样的次货，随便用几下就变成垃圾了。”

    听到这句话，蕾斯蒂亚也无语了，都到这个时候，你还有心情去嘲讽别人，要知道，现在的战局依旧很凶险啊。

    虽然蕾斯蒂亚很想把这句话说出来，但最后还是保持了沉默，因为她很清楚，陈庆之绝对不是什么傻瓜，他还能说出这种话就表明他有着必胜的信心，就算没有必胜的信心，只要有胜利的机会就足够了。

    果不其然，陈庆之的话刚落下，圣灵骑士团的人的脸已经完全黑了下来，之前多般调促她们就算了，现在竟然还侮辱自己的国家，这种事能忍么。

    答案是不能。

    这个时候，鲁米纳莉丝忽然说道：“不得不说，陈庆之你确实很厉害，从一开始，我们就完全的掉入了你的算计中，无论是布局还是刚才的战斗，我们简直就像是被你牵着鼻子走，最重要的是，你想把我们气得丧失理智，然后好从中取利是不是？”

    听到这句话，圣灵骑士团的成员们都冷静了下来，而陈庆之则是哈哈大笑起来，笑过之后，陈庆之才感叹道：“不错不错，看起来，我还是有些小看你了，你不仅实力强劲，而且连头脑也很好，竟然能够这么快的冷静下来，看起来，接下来的战斗有些麻烦了。”－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－今晚一更，中午补回一更以上，明早要学车，所以要早一些睡觉。

第471章 vs圣灵骑士团（3）

    “过奖了，我和你相比，什么都不是，直到刚才，我们整支队伍的成员都被你玩弄于鼓掌之中，这样的才华根本不是我所能够相比的，如果不是你的做法略微过火，我也不会察觉到这些东西，然后冷静下来。”

    “唉没想到啊，我竟然会犯这种错误，明明我时常对他别人说过犹不及，可到头来犯错的人竟然会是我自己，真是可笑，可笑啊！”

    望着陈庆之那略显落寞的表情，蕾斯蒂亚的脸上倒是少有的浮现出了一丝关切，然后不由自主的安慰道：“你的计策已经成功了大半，就不要灰心丧气了，现在的重点应该是淘汰掉她们吧！”

    “没想到你还有安慰我的一天，不管怎么说，还是要谢谢你了，之前，我似乎是有些自视甚高了，现在想想，这样的思想当真是要不得，也幸好这次受挫没有什么损失，不然，只怕我会后悔莫及啊。”说到最后，陈庆之的脸上已经浮现出平时的笑容。

    “虽然对你感官很一般，不过这一次，我确实要谢谢你，蕾斯蒂亚。”

    “我只是不想自己就这样被干掉而已。”虽然蕾斯蒂亚说是这么说，可一看到艾斯特那直直的眼神，蕾斯蒂亚总有一种被看穿的感觉。

    蕾斯蒂亚与艾斯特的对话陈庆之并没有听清楚，现在，他正在思索着到底要怎么办，眼下的状况的变得有些复杂了，虽说他也可以用剑去一挑六，可是，冷静下来的鲁米纳莉丝会给他这么做的机会么，肯定不会，如果再让情况变成那种样子，那么她的脑袋绝对是抽了，可她很明显没有脑抽，所以，刚才那种情况是不会再出现了。

    陈庆之不是没有想过用怒吼震昏她们，可这一招他已经用过一次了，陈庆之可以肯定，决赛的另外三支队伍肯定会预防这种手段，要是平时，他肯定会试一试，可是现在嘛，情况不怎么允许。

    “蕾斯蒂亚，看起来得拜托你出手了。”想到最后，陈庆之还是没有想出什么好办法，于是就决定硬碰硬了。

    蕾斯蒂亚也知道情况不再允许自己继续看戏了，于是慢慢的站了出来，而蕾斯蒂亚则化为长剑出现在陈庆之的手中。

    双方再一次打了起来，虽然她们的招数的依旧是各种破绽，可陈庆之也不能轻举妄动，只能用慢慢的游走，可这么一来，各种精灵魔法就向他轰了过来，虽说这些精灵魔法没什么用处，但还是很烦人的。

    其实，圣灵骑士团的人也是十分纳闷的，本来她们以为自己恢复了冷静就可以简单的将陈庆之打倒，可事实却不是这样，双方依旧在僵持，每次她们的兵刃要击中陈庆之时，一些刀刃就会飞过来对她们进行阻碍，弄得她们不得不转攻为守。

    就在陈庆之与圣灵骑士团的人死磕之时，某些意料之外的事情还是发生了。

    此刻，菲雅娜正一脸严肃的与露比亚对峙。

    “好久不见了呢，露比亚大人。”

    “菲雅娜・雷・奥地西亚，你应该很清楚，你并不是我的对手，乖乖的投降吧！”

    听到露比亚的话，菲雅娜的脸上浮现出了一丝苦笑，她没有想到事情会变成这样，其实不止是她，就算是陈庆之也没有料到这件事，没错，他没有料到精灵剑舞祭决赛的传送地点因为他的出现而变得完全不同。

    “露比亚大人，我有件事不明白，为什么你会选择让我当暗之精灵姬呢，单就才能而言，克蕾儿的才能还在我之上吧？”

    “也罢，反正陈庆之已经被拖住了，我告诉你一些事情也无妨，另外，你不要指望你的队友会来救你，缪亚她们已经被我派去拖住她们了。”

    这难道庆之的算计被识破了么，不然为什么会

    看到菲雅娜那疑惑的表情，露比亚淡淡的说道：“确实，克蕾儿作为精灵姬的潜在才能比你更为出色，但是她已经捉住了属于她的幸福，那么就没有必要拘泥于她了，因此，暗之精灵姬的人选就变成了斯卡雷特队的其余三人，这三人想必你也很清楚吧，除了艾莉丝・法兰格尔托和琳丝蕾特・劳伦弗罗斯特这两人以外，最后一个人就是你了，单以精灵使的才能而论，你是三人之中最高的。”

    “原来如此，难怪庆之会称你为神级妹控了，露比亚大人，你对克蕾儿的爱我很佩服，但是我也不是那种没有胆量的人，所以，哪怕这场战斗会输，我也会战到最后一刻的。”

    听到这句话，露比亚慢慢的闭上眼睛，良久，她才感慨道：“菲雅娜，你确实成长了，不过，光这样还是不够的。”

    菲雅娜笑了笑，说道：“这我不否认，不过，庆之一定会阻止你的计划，然后顺便将你收入他的水晶宫，这是我坚信的一件事。”

    菲雅娜这句话使得现场这严肃的气氛消失的无影无踪，露比亚也被她的发言给震到了，这是何等操蛋的事情，我们明明说的是更严肃的事情，为何你要突然说出这么破坏气氛的话。

    好吧，上述那句话其实并不是露比亚心里所想，不过，意思差不多就对了。

    “你的话问完了么，要是问完了，就动手吧！”

    “等等，最后一个问题，庆之的计策被你给识破了么？”

    露比亚微微一怔，问道：“计策原来如此，他还定下了计策么，不过看你的样子，事情好像偏离了他的预计啊！”

    菲雅娜沉默了，正如露比亚所说，陈庆之的预计错误了，他有些过于的相信原著，其实不止是他，就是克蕾儿她们也是这么认为，因此，某些保命用的底牌都留给了克蕾儿，可让人没有想到是，因为陈庆之的出现，露比亚改变了计划，所以，陈庆之定下的计策已经完完全全的作废了，最后，斯卡雷特队依旧有人会被生擒活捉。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：这是补更的，至于中午没有更新，我只能说首先是和群友去打300，然后就是睡午觉

第472章 vs圣灵骑士团（完）

    “菲雅娜，蕾斯蒂亚，辅助攻击猛烈一点，我要速战速决！！！”

    听到这句话，蕾斯蒂亚就发现了，陈庆之脸上那惬意的表情已经消失，取而代之的是一副严肃的神情，看到这样的表情，蕾斯蒂亚哪里还能不明白，事情已经超出了他的预想。

    趁着蕾斯蒂亚拦截住圣灵骑士团的这段时间，陈庆之迅速的从桃源仙居里取出了青龙偃月刀，然后就开始催动起身上的真气。

    看到这一幕，已经化为人形的艾斯特问道：“庆之，发生什么事了，为什么你突然间会这么着急？”

    “菲雅娜已经被露比亚给捉走了，我得尽快去救她，所以，没时间耗在这里了！”听到陈庆之的话，艾斯特微微一怔，然后劝道：“庆之，冷静点，就算要速战速决，但要是你把她们给杀了就完了。”

    陈庆之愣了愣，多少冷静了一些，不过，此刻的他依旧在积蓄力量，当某个时刻到达时；

    “蕾斯蒂亚，闪开！”

    听到这句话，正在与牵制圣灵骑士团的蕾斯蒂亚迅速的躲开了。

    “青龙斩！”

    “不好，快散开！”听到陈庆之的大喝后，鲁米纳莉丝立即下令众人散开，可蕾斯蒂亚此刻却大范围的使用暗魔千刃。

    面对这堆飞过来的刀刃，训练有素的圣灵骑士团下意识的选择躲避，于是乎，除了鲁米纳莉丝以外，其余五人一瞬间就退场了。

    “呼漏掉了一个么。”喘了一口气以后，陈庆之提起了手中的偃月刀，然后往鲁米纳莉丝所在处冲了过去。

    望着不远处的大坑，鲁米纳莉丝的脸上少有的浮现了一丝惨白，要是她被这招打中，估计下场也不会好到哪去吧，没错，圣灵骑士团的那五名成员退场的原因很简单，就是因为她们身上的魔石被刚才的那一招给摧毁了，不然，魔石被夺走后还是有一分钟左右的时间可以将魔石抢回来的。

    这个时候，鲁米纳莉丝似乎察觉到了什么，突然用手中的圣剑往身后一挥。

    “碰”的一声巨响，鲁米纳莉丝直接被击退了好几步，不仅如此，手中发麻的感觉告诉鲁米纳莉丝绝对不能硬接对方的攻击。

    就在她打算反击时，陈庆之的下一刀又来了，虽说很想躲避一招，可双方的实力根本就不是一个级别的，再加上此刻又没有人牵制住陈庆之，因此，无可奈何的她只好选择硬碰硬了，可惜的是，这一次她没能够撑下去，手中的圣剑被陈庆之给击飞了。

    看到她的武器被自己击飞后，陈庆之淡淡的说道：“我给你两个选择，你是自己交出魔石还是由我来拿，记住，你只有五秒钟的思考时间，我没时间跟你废话，要是你五秒做不出选择，我就直接从你的身上取！”

    听到这句话，鲁米纳莉丝毫不犹豫的答道：“就算没有武器，我也会战到”只是她还没有说完，陈庆之就用右手击中了她的脖颈，然后对蕾斯蒂亚说道：“把她身上的魔石搜出来，然后跟我一起去和莲她们会合。”

    蕾斯蒂亚点点头，走到鲁米纳莉丝身边，稍微搜了一下就搜出了一块石头。

    将艾斯特与蕾斯蒂亚收进桃源仙居后，陈庆之直接御剑赶往莲她们所在的地方

    虽说莲这一行人在来这里的路上遭到了缪亚的袭击，可总算是顺利的抵达了会合的地点，可莲她们抵达目的地以后，就发现菲雅娜并没有出现在会合地点，就在她们等得心急如焚时，龙皇骑士团的人也碰巧经过了这里，于是乎，一场大战爆发了。

    然而，只有四个人的她们完全抵挡不住龙皇骑士团的进攻，其实，按照陈庆之的计算，她们五人之间的配合是最为合适的，不然，多余的人加入进来只会影响斯卡雷特队的发挥，可是在菲雅娜不在的现在，要她们以四人之力打败满员的龙皇骑士团，真心不怎么现实。

    也幸好莲的实力强劲，而且老德还可以吸收魔法攻击，不然，斯卡雷特队估计要团灭了，可就算如此，斯卡雷特队依旧占据了下风，没办法，谁叫对方有龙这种杀器呢，因此，单以现在的战力而言，龙皇骑士团其实是比斯卡雷特队强的。

    “啧这是怎么回事，为什么龙皇骑士团的人会突然出现在这里啊？”

    “我也不知道，而且菲雅娜的情况也很让人担心，可现在偏偏不能速战速决啊！”听到克蕾儿的话，莲苦笑的接了这么一句。

    “这总好像有种诸事不顺的感觉，到底为什么会这样呢？”听到琳丝蕾特的埋怨，艾莉丝无奈的说道：“庆之也不是神，无法做到百分百的预测是正常的。”

    就在此时，天空中出现了一个黑影，黑影以极其恐怖的速度往克蕾儿这边赶过来。

    赶过来的人正是陈庆之，当他发现莲她们陷入苦战后，就迅速的杀到了里面。

    陈庆之一来，克蕾儿她们仿佛有了主心骨一般，脸上顿时挂上了美丽的笑颜，而龙皇骑士团的人的脸色则是一变，因为这么一来，情势就要逆转了。

    “蕾奥拉，虽说有些抱歉，不过现在，我得让龙皇骑士团退场了！”听到这句话，蕾奥拉的脸色变了变，但还是认真的说道：“来吧，就让我们好好的打一场吧，陈庆之！”

    陈庆之点点头，说道：“虽然现在并不想和你战斗，不过，如你所愿，我会好好的和你打一场的，蕾奥拉。”说完，又对克蕾儿她们说道：“速战速决，菲雅娜被露比亚给带走了，她的计划已经进行到了最后一步，我们得尽快去阻止她才行。”

    闻言，众女的脸色皆是一变，虽然她们现在还想问清楚情况，不过，龙皇骑士团的人已经冲过来了。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：依旧要早点睡，希望我明天中午能够补上吧，2333

第473章 击溃龙皇骑士团

    当两人手中的长剑相交之时，陈庆之也不由得为蕾奥拉的实力感到赞叹，如果不是她的剑术还不过关，单就硬碰硬而言，输的只怕会是他陈庆之。

    “不错啊，蕾奥拉，单就力气而论，你已经超过我了，可惜的是，现在的你依旧不是我的对手啊。”听到这句话，蕾奥拉淡淡一笑，说道：“我知道我赢不了你，但是，你想赢我也没有那么简单吧！”

    陈庆之笑了笑，反问道：“难道你不知道剑才是我的主要武器么，虽然不是很想用偷袭的方法，不过么，时间不允许我耗下去了。”

    “破剑式！”

    听到这句话，蕾奥拉的脸上闪过了一丝惊异，然后她就发现自己右手的手腕被划伤了，也不知道陈庆之划中的地方是哪里，总之，蕾奥拉就感觉自己的右手变得没有一丝力气，手中的屠龙圣剑都因为握不住而掉在地上。

    而陈庆之手中的剑则是余势不减的划向其余五名龙皇骑士团的成员，由于陈庆之这一剑的速度太快，那五人手中的兵器几乎是同时落下，连声音都基本保持一致。

    看到这一幕，在场的人都呆滞住了，这是人能够做到的事情么，其实，陈庆之之所以能够做到这样，说到底还是因为她们五人在与莲她们交手，所以，陈庆之才可以一击成功，不然，以她们之间的团队配合，陈庆之想要靠这种方式获胜是不怎么容易的，至于原因，陈庆之只能说，他的速度还是不够快，不然，秒杀神马的真心是绰绰有余。有时候他也会这么想，要不是葵花宝典这种武功是属于自宫才可以学，他都想去学葵花宝典了，学会之后，独孤九剑不够快的问题估计就可以解决了。

    “蕾奥拉，你输了，现在还要继续顽抗下去么？”听到这句话，蕾奥拉苦笑道：“我们现在连握住精灵魔装的力气都没有，你觉得还能够打下去么？”说到这里，蕾奥拉略显无奈的对她的队友说道：“诸位，这次的比赛是我们输了，把魔石交给他们吧，输给他们，我们并不冤。”

    听到蕾奥拉的话，龙皇骑士团的人都沉默了，不过最后，她们还是将魔石交了出来，尽管交的不情不愿，可这又有什么办法，现在她们连精灵魔装都握不住，就算打下去也只是徒增伤口，既然是这样，还不如选择投降。

    此时，与陈庆之有一面之缘的尤利・艾希德忽然严肃的说道：“陈庆之，要不是蕾奥拉大人体谅我们，我们是绝对不会投降的，所以，你就给我好好的记住这份恩情吧，要是你以后敢对蕾奥拉大人不好，我绝对会不顾一切的将你干掉！”

    看到她的神情，陈庆之就知道她说的是真的，不过，他却意外的不感到生气，只是淡淡的笑道：“我记住了，蕾奥拉以外的拥有一群好队友啊！”

    “这是当然的，她们都是我无可替代的同伴啊！”看到蕾奥拉那温柔的表情，陈庆之摸了摸她的脑袋，安慰道：“那我就可以安心了，蕾奥拉，剩下的就在剑舞祭结束后再聊吧！”

    “嗯，我也有想要和你说的事情。”说完这句话，蕾奥拉与她的同伴们都化作光的粒子消失了。

    目送她们离开后，陈庆之回过头，然后对众女说道：“圣灵骑士团与龙皇骑士团的人都已经被我们击溃了，剩下的就是炼狱的使徒了，而且菲雅娜还在露比亚的手上，所以，我们不得不去与她们正面对决了，各位，抱歉啊，会造成这种结果，都是因为我的缘故，我实在是太过于相信某些事情了。”

    “庆之，这不能说是你的错，事实上，相信那些事情的人并不止你一个，若是我那个时候能够更谨慎一些就好了。”听到克蕾儿的安慰，陈庆之摇摇头，叹道：“不用安慰我，这次的事情对我而言是一次教训，这件事让我明白了，有些必定会发生的事情会因为我的到来而发生改变，之前虽然都没有多大的变动，说到底还是我不够谨慎啊。”

    “现在说这些也于事无补吧，现在重要的事情应该是去阻止露比亚吧，我和她合作过，知道她想要杀掉精灵王的决心是十分坚定的。”

    陈庆之点点头，说道：“是啊确实于事无补，话说回来，蕾斯蒂亚，你和莲都没有事吧？”

    蕾斯蒂亚点点头，答道：“嗯，你的妹妹已经将某些隐患消除了，简单来说，露比亚现阶段除了再一次解放莲身上的魔王素质这个方法以外，恐怕不会再有什么方法了。”

    “吉欧・英扎特这个垃圾不能作为替代品么？”听到这句话，蕾斯蒂亚不屑的笑道：“这是不可能的，吉欧就是一个失败的作品，难道你认为这个失败作品的会成为魔王？我知道你现在后悔过于相信原著的事情，可不代表所有的事情都会改变，至少，你所想的最糟糕的事情并不会发生，要知道，你那位妹妹可是一直在看着这里发生的事情，要是菲雅娜真的有什么危险，你觉得她会不出手么？”

    “你说的对，是我多虑了，虽说原著的事情不能尽信，但也不能完全不信，我们就从废都那里出发吧，琳丝蕾特，你有没有遇到水之精灵王的分身？”

    琳丝蕾特摇头叹道：“没有，我没有被传送到那里，所以我并不认识她。”

    “是么看来事情果然发生了很大的偏差，虽说如此，但还是去找找她吧，虽然我不认为原著还有什么用处，不过么让你多一个朋友也不错。”说到最后，陈庆之的脸上浮现出了温和的笑容。

    “虽然这样也不错但是，庆之，你绝对不能对她出手哦！”

    “是是是，好了，虽然消耗的有些大，不过还是尽快出发吧！”看到陈庆之那略显无奈的表情，众女都不由得捂嘴一笑，沉闷的气氛倒是轻松了许多。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：今晚估计还是只有两更抱歉啊

第474章 贪吃的少女精灵

    抵达废都的中心部分后，众人就开始寻找起地下遗迹的入口，虽说这里略显复杂，不过，众人还是很顺利的找到了遗迹的入口。

    “这里面可真是有够大啊，要是以前的我，恐怕不敢呆在这么阴森的地方吧！”听到陈庆之的感慨，莲有些惊讶的问道：“你也有害怕的时候？”

    陈庆之笑了笑，答道：“以前的我只是一介宅男，胆子小是正常的，可是嘛，当经历过死亡游戏，末世危机以后，就算再怎么胆小也稍稍的变得胆大了一些，而且啊以前害怕更多的还是源于未知，现在，就算遇上了什么我也有一战之力，既然是这样，我还有害怕的必要么？”

    莲点点头，说道：“这倒也是事实，不过，一想到你害怕的表情，我就有种想要笑出来的感觉。”

    “额这是黑历史，不要纠结了，话说回来，我们该怎么把那名女生引出来啊，要用原著的办法么？”听到这句话，众女不由得望向了陈庆之，好吧，在这群人之中，手艺最强悍的存在貌似是陈庆之来着，哪怕艾莉丝与琳丝蕾特都无法与他相提并论。

    “唉好吧，我就准备食物好了，毕竟，我们之情也没吃多少东西。”看到陈庆之答应了下来，众女都露出了喜笑颜开的表情，好吧，厨艺这种东西有时候也是可以征服少女的心的，而且，这种方法还是不分次元的，因此，有一手好厨艺真的很重要，没错，真的很重要。

    将烤薄饼所需要的材料准备好之后，陈庆之对斯卡雷特说道：“拜托你了，斯卡雷特！”

    “喵”了一声后，斯卡雷特就在尾巴那里释放出火焰，或许是做饭的时候有些闲吧，陈庆之笑着感慨道：“某种意义上有些羡慕克蕾儿啊，竟然有这么一只可爱的猫，而且这只猫还可以在做饭的时候帮忙，嗯，真心方便啊！”

    “那是当然！”看到克蕾儿一脸自得的样子，众女都默默吐槽起来，斯卡雷特可是很强的精灵啊，你们竟然只把它当作一只宠物，这也太过分了吧！

    至于斯卡雷特，好吧，它对宠物的生活貌似也挺满意来着。对此，众女真心不想吐槽了，斯卡雷特可是很强力的火精灵啊，不过，看到这么治愈的一幕，她们也懒得去吐槽了，反正只要高兴就好了。

    不久，诱人的香气就从平底锅里面传了出去，闻到这股香味，众女都不由得食欲大动，就是艾斯特与蕾斯蒂亚都选择变回人形，好吧，陈庆之的料理技能某种意义上也算是吊炸天了。

    又过了一阵子，陈庆之的烤薄饼总算是完成了，虽然陈庆之很想用这份料理来引诱某位少女精灵，可是看到克蕾儿她们的表情，陈庆之就有种不忍的感觉，就在他想将手中的食物交给克蕾儿她们时，他似乎感觉到了什么，嘴角也不由得露出了一丝微笑。

    “鱼已经上钩了，莲，你的速度比较快，去把她生擒过来吧！”听到这句话，莲的嘴角也露出了一丝笑意，轻轻的点了点头。

    三分钟之后，某位精灵少女出现在这支队伍的内部。

    “竟然用食物引诱我，真是个卑鄙的家伙！”虽然巫女服的少女好像很不满，可是看到她一脸幸福的吃着烤薄饼，众人就知道她并没有生气。

    “既然是这样，那你就别吃了吧，呆毛精灵！”听到这句话，某精灵少女立即反驳道：“才不是呆毛不，不对，不是呆毛精灵啊！”

    “是是是，我还没有那么小气，要是喜欢就多吃一点吧，我做的分量可不少。”

    “哼，姑且还是谢谢你吧，你这个卑鄙的家伙。”听到她对自己的评价，陈庆之真心无语了，卑鄙的家伙，要是他陈庆之这都算卑鄙，那么卑鄙的人估计遍地都是了，不过，面前的这名少女某种意义上就是一名小孩子，所以，陈庆之也懒得去和她计较了。

    吃完一个烤薄饼后，少女忽然问道：“对了，你们怎么会出现在这里啊？”

    “精灵小姐，实际上，我有事想请你帮忙。”

    “有事，什么事啊？”好吧，少女对琳丝蕾特的态度与对其他人的态度截然不同，弄得陈庆之都在怀疑这是不是世界安排好的，不过，这样也好，至少可以少废一些功夫。

    听完琳丝蕾特的叙述以后，少女毫不犹豫的点头说道：“可以啊，反正呆在这里面也很无聊，而且，你们也请我吃了这么好吃的烤薄饼，虽然某个人的手段有些不好就是了。”

    看到自己又无故中枪，陈庆之无奈的说道：“我这是招谁惹谁了。”

    闻言，众女都忍不住笑了出来。

    笑过之后，陈庆之忽然问道：“少女哟，你想离开这里么？”

    “真的，难道你有办法？”看到她张大了晶莹透亮的眼睛，陈庆之笑了笑，说道：“别人有没有办法我不知道，不过我肯定有办法。”

    “额为什么会是你啊？”看到她的表情，陈庆之当真是气得不打一处来，直接用右手狠狠的压在她脑袋上面。

    “biu”的一声轻响，少女精灵就发现自己的身上似乎少了什么，于是略带惊讶的问道：“你你你做了什么啊？”

    “没什么，只是把你身上的封印给破坏掉而已，现在，你想离开这里就可以离开这里了。”

    “这你刚才到底做了什么，那种力量到底是什么，你刚才碰到我的时候，我所有的力量都失效了。”

    “幻想杀手，能够让所有异能都无效化的能力，虽说如此，但也只能够消灭异能之力而无法消除生物的生命，因此，我的右手一离开，你的力量就回来了。”听到这个解释，少女惊讶了，说真的，在这里呆了许久的她也可以算得上是博学多才了，可就是这样的她也从来没有听过这样的能力。

    或许是看到她的表情吧，陈庆之笑着说道：“这股力量不属于这个世界，所以，你不知道是正常的。”

    “不属于这个世界的力量”

    看到她还在思考什么，陈庆之摇摇头，并没有再说什么了。

第475章 决战

    “这个地底湖倒是个祓禊的好地方，你们就在这里准备吧，我去别的地方休息，假如发生了什么事情就叫我。”

    “嗯，那就拜托你了，庆之！”

    陈庆之点点头，然后转身离开了，就在这时，陈庆之似乎是想起了什么，说道：“克蕾儿，斯卡雷特的真名要不要解放，就看你的选择了。”

    听到这句话，克蕾儿微微一怔，而陈庆之已经走远了。

    走在路上，某少女精灵问道：“呐，你不用祓禊么，你应该也是精灵使吧？”

    陈庆之笑了笑，答道：“我也是精灵使，不过有些特殊就是了。”

    “特殊么嗯，你作为精灵使的神威实在是太少了，可看你的样子似乎不像没有任何战斗力的样子啊？”

    “怎么说好呢，严格来说，我确实是精灵使，不过，神威这种东西我倒是没有多少，简单来说，如果不是我与艾斯特签订了精灵契约，我连精灵使都算不上，至于我战斗的力量，更多的是别的体系的力量，所以说，我可以算是精灵使也可以不算精灵使。”

    “这果然还是不可思议，精灵为什么会和你签订契约呢，要知道，精灵一般不会和男性签订契约的，除了魔王，难道你是魔王？”

    陈庆之摇摇头，答道：“不是，我对魔王什么的一点兴趣也没有，和艾斯特的契约嘛某种意义上算是胁迫吧！”言罢，直接从桃源仙居里面取出了一柄通体火红的长剑。

    “这这把剑到底是什么啊这种感觉”看到这柄剑，少女精灵倒是少有的露出了一丝惧怕。

    看到她有些害怕，陈庆之果断的将这柄剑收了起来，笑着调促道：“你怕了？”

    “我才不怕呢！”看着她逞强的样子，陈庆之摇头一笑，并没有再说什么，只是静静的等待时间的流逝。

    祓禊结束后，一行人则是继续赶往露比亚的所在地―失落圣堂前进，值得一提的是，斯卡雷特已经成功的化为了人形的精灵，不过，为了避免太多的消耗，斯卡雷特依旧在待机。

    “话说回来，伊莎莉亚啊，离开这里以后，你有什么打算啊？”听到陈庆之提出了这个问题，众女都升起了一丝警惕，但伊莎莉亚的话却打消了她们的疑虑。

    “嗯就先和琳丝蕾特一起行动好了。”

    “是吗，这倒也不错，先跟随琳丝蕾特去学习学习外面的知识也不错。”

    闲谈了一阵子后，众人很快就抵达了距离出口很近的地方。

    “树根真是碍事啊！”就在陈庆之想要拔剑砍树根时，艾莉丝伸手挡住了陈庆之，然后摇摇头，说道：“庆之，你的消耗太大了，如果可以，请尽量避免自身的消耗。”

    陈庆之也不坚持，点头说道：“也好，那就交给你们了。”

    就在众人要离开遗迹时，就发现伊莎莉亚依旧被困在遗迹内部。

    “这这是怎么回事，难道幻想杀手没有用么？”听到克蕾儿的话，陈庆之摇摇头，叹道：“大概是因为我破坏的东西不够吧，不过，要带她离开还是可以的。”言罢，直接用右手握住了伊莎莉亚的手，然后对她说道：“我带你出去！”

    “嗯”

    离开遗迹后，伊莎莉亚望着阴沉的天空，有些不满的说道：“这就是外面啊，总觉得也没有那么好啊。”

    听到伊莎莉亚的话，陈庆之淡淡一笑，说道：“只是这里不怎么好而已，剑舞祭的比赛结束后，你就和琳丝蕾特好好的去玩吧！”

    “嗯！”看到她高兴的笑容，众人都不约而同的笑了。

    “各位，炼狱的使徒剩下的人员就只有三个，这三人分别是露比亚、莉莉以及雪拉，莉莉暂且不论，雪拉这家伙可是一个阴险到极点的女人，虽说现在的她并不是原本的她，可一样要小心，她最会的就是算计人，所以，能拜托你们将这两个人给打倒么？”

    “庆之，我也要和你一起去！”听到克蕾儿的话，陈庆之思索了一阵子以后，还是同意了下来，想要劝服露比亚，克蕾儿的力量是必不可缺的，至于这一边，陈庆之虽然有些担心，但一想到莲好歹也算是这个世界的天命主角，因此就多少的放下了一些心，当然，如果可以，陈庆之真想要将雪拉给砍了，可一想到剑舞祭的事情，陈庆之就不得不忍，某种意义上，剑舞祭对陈庆之而言也是一种煎熬。

    “莲，小心雪拉・卡恩，不管是原本的她还是现在的她都是一个阴险到极点的存在，如果可以，我本来是想要亲自对付她的，可是看情况，她只能够交给你收拾了。”

    莲点点头，陈庆之则是继续说道：“艾莉丝、琳丝蕾特，你们也一样，虽说莉莉的实力并不算特别强，但是，务必小心，若是抵挡不过，可与莲一起联手，把局面变成三对二。”

    最后，陈庆之总结道：“虽然我很不成器，不过，我希望你们能够做到谨慎谨慎再谨慎，就算赢不了也无所谓，只要保重好自己就行了。”

    “行了，我知道你是因为之前的事情而变成这样，不过啊，不要自责，而且，相信同伴是基本吧，无论是雪拉还是莉莉，我们都会打倒给你看的，你们说是吗，琳丝蕾特，艾莉丝？”

    听到莲的话，她们两个都自信的点点头。

    “克蕾儿，去吧，打倒你的姐姐，阻止她的计划，然后将菲雅娜夺回来！”听到琳丝蕾特的嘱咐，克蕾儿点点头，说道：“嗯，一起加油吧，我期待庆祝的那一天。”

    “我也期待者。”

    看到这一幕，众人都笑了。

第476章 决战 2

    readx;    “啧啧啧这城堡还真有最终boss所在地的味道啊！”听到这句感慨，克蕾儿不满的说道：“你这是说我的姐姐是最终boss么？”

    陈庆之笑道：“还好啦，虽说是最终boss，但我也没有说要干掉她啊。”

    “好吧只有这一点我绝对相信你，虽然相信你的原因让我感到很无奈。”听到克蕾儿的话，莲无语的说道：“没办法，谁叫庆之是一个花心大萝卜，对于自己未来的女友，他会下重手才怪。”

    “哈哈完全无法反驳啊！”听到这句话，众女都用鄙视的眼睛盯着他，伊莎莉亚的眼神更是刺痛了陈庆之，这简直就像是在看社会垃圾一样的眼神啊，虽说他没打算对伊莎莉亚出手，可被这样盯着看还是很辛苦的。

    “话说，我记得这里应该有门可以进去吧？”听到莲的话，陈庆之说道：“我就用御剑术带克蕾儿飞上去吧，你们进去后应该会遇上莉莉与雪拉，记住务必小心，若是真的赢不了，立即通知我，我会设法赶过来。”

    “我知道了，话说回来，对上露比亚，你真的有余韵可以赶过来么？”

    陈庆之笑了笑，说道：“必须的，要是连喜欢的女生都无法保护，那还算什么男人，所以啊，如果真的发生了什么，一定要通知我，我一定会赶过去的。”

    “真是的，就会在这个时候耍帅，真是个笨蛋！”对于众女的评价，陈庆之笑笑不语，直接祭出了玄铁剑，然后对克蕾儿伸出了手，笑道：“来吧！”

    克蕾儿点点头，握住了陈庆之的手，然后就跳到了玄铁剑上。

    望着远去的两人，众女都露出了羡慕的表情，说真的，她们其实也想和陈庆之一起在天空中飞翔，虽说如此，但现在并不是任性的时候。

    “飞行竟然真的做到飞行了，这家伙到底是什么人啊，奇奇怪怪的手段层出不穷。”听到伊莎莉亚的话，众女才反应过来。

    “走吧，庆之已经出发了，我们也该出发了。”听到莲的话，众女点点头。

    就在此时，琳丝蕾特似乎发现了什么，立即展开了精灵魔装，向虚空射出了魔冰矢弹。

    像玻璃压碎的声音顿时传了过来，与此同时，长着触手的眼球和只有下颚的怪物。

    “来了么，雪拉・卡恩！”

    “呵呵，在某个人的计划完成以前，我就陪你们玩一玩吧！”听到雪拉的话，艾莉丝的脸上也浮现出了不快的神色，正如陈庆之所言，这名少女虽然长得漂亮，但却很容易感到厌恶，要知道，艾莉丝可是一名骑士，身为骑士的她是不会以貌取人的，可就是这样的她，看到雪拉还是感到了一阵厌恶。

    “莉莉，我知道的，你在这里吧，不要打算偷袭，我不会给你机会的！”随着莲的话语落下，少女莉莉・芙蕾姆出现在众人的面前。

    大战一触即发

    当陈庆之带着克蕾儿抵达最顶层时，露比亚已经在等着他们了。

    或许是感觉到有人到来吧，露比亚微闭的眼睛慢慢睁开了。

    “终究还是来了么，陈庆之，我选择菲雅娜作为暗之精灵姬的原因你应该很明白了吧？”

    陈庆之点点头，答道：“怎么会不明白，你是为了克蕾儿的幸福吧可是，这样的做法我不认同，让菲雅娜堕落成暗之精灵姬，这件事我是不会答应的。”

    “也罢，虽然不是很想和你动手，不过，看状况，如果不打倒你，计划似乎是无法进行下去的。”

    “不错，但是，你的计划是不会成功的，你应该多少察觉到了吧，莲身上的某样东西已经被清除掉了，不止是她，就是蕾斯蒂亚也一样，简单来说，你想让莲觉醒为魔王的计划已经失败掉了一大半。”

    “那可未必，只要能够赢你，我的计划就足够成功了。”

    “哈哈哈哈，这可真是自信呢，那就让我看看的你的全力吧，露比亚！”

    “尽管上吧，陈庆之！”

    两人之间的战斗终于爆发了。

    用左手紧握住歼魔圣剑的陈庆之毫不犹豫的冲了上前，虽然对陈庆之选择用左手握剑而感到一丝疑惑，但露比亚还是果断的出手了。

    轻轻的用手指挥向了这边后，一个火炎球正面击了过来。

    看到这一幕，陈庆之的嘴角露出了一丝笑意，“果然不出我所料啊，露比亚。”

    露比亚眉头皱了皱，虽然她不懂这句话的意思，但事情恐怕没有这么简单。

    他是疯了么，竟然打算用手接下这个火球不、不对，他肯定另有打算。

    露比亚的沉思刚刚落下，她就发现自己发出的火球被消灭掉了，没错，完完全全的消灭掉了，就好像不存在于这个世界一样。

    “你到底做了什么？”

    陈庆之笑了笑，答道：“幻想杀手，能够将所有异能力都消除掉的力量。”

    “原来如此，这么说来，魔法这类存在对你没有用么”

    “差不多吧，虽然还有可以吸收魔法攻击的武器，不过嘛，我觉得还是用这只右手让你来清醒清醒好了。”

    “消除异能之力，这个力量有些意思，可是，你这只手可以消除掉我的冰冻焰华么？”

    “既然你都这么问了，那就试试看啊！”看到陈庆之的笑容，露比亚本能的感到不妥，但还是从手中生出了苍色的火焰。

    然而，就是这样的火焰，还是被陈庆之的幻想杀手给消除掉了。

    这个时候，陈庆之才得意的说道：“露比亚，操纵时间的力量并不是只有你才有，单论力量而言，她的实力还在你之上，就算是她的能力，也照样无法抵挡幻想杀手的力量。”

    露比亚沉默了，这一刻，她真的有种无可奈何的感觉，如果和其她的剑舞姬战斗，她绝对可以完胜她们，可对上陈庆之，她却做不到，她引以为豪的火焰对上陈庆之的力量，完全没有一丝用处，哪怕是可以冻结时间的火焰也一样，这一刻，她真的很想知道，陈庆之那种不可思议的力量到底是哪里来的。

第477章 决战 3

    readx;    “陈庆之，不得不说，你确实出乎我的意料，可是你的右手有办法消灭掉莱瓦汀的火焰么？”说完这句话，露比亚就开始吟唱精灵语的展开术式，随后，一把红色的魔剑就出现在她的手中。

    看到这把剑，陈庆之笑了笑，并没有评价什么，反而对克蕾儿说道：“克蕾儿，虽然有些抱歉，不过，你可以先去救菲雅娜么？”

    “可可是姐姐她”

    陈庆之摇摇头，叹道：“这场战斗没有那么容易结束，而且某些特殊规格的力量还不能使用，所以，这场战斗恐怕要打好一段时间。”陈庆之所说的某些特殊规格的力量指的是焚寂和直死之魔眼这些用于杀人的力量，假如真的用上这些力量，陈庆之确实能够赢得很轻松，可这么一来，露比亚的命恐怕也保不住了，这可不是他想要的。

    克蕾儿自然知道陈庆之说的是什么力量，于是点头说道：“我很快就会回来的。”说完，直接跑向了深处，露比亚虽然想要阻止，但是望着前面这名淡笑的少年，最后还是打消了这个想法。

    “不阻止么，露比亚？”

    “没有必要，只要将你打败，一切就会结束了。”

    陈庆之笑了笑，说道：“你这话可就错了，就算你赢了我，这个世界还是有可以阻止你的人的。”

    “你要违约么？”

    “怎么会，我说过了，剑舞祭期间，紫妹是不会出手的，因此，能够阻止你的人是另外一个人。”

    “是莲・阿修贝尔么，我不否认她的实力很强，甚至比起三年前还要强，但就算如此，她也不是我的对手！”

    “呵呵，世事无绝对啊，不过，说这些也没用，动手吧，露比亚，我等着你和我结婚的那一天哦！”

    看到陈庆之在这个时候还有心思说这些，露比亚某种意义上也是服了面前这个人。

    双方刚一交手，陈庆之就吃了大亏，虽说艾斯特化身为的歼魔圣剑很厉害，可终究没有取回全盛时期的力量，所以，在武器方面，陈庆之就吃了大亏。

    ――庆之，抱歉，你没事吧？

    ――我没事，倒是你，艾斯特，你撑得住么，那把剑可不是什么普通货色，单论装备等级已经达到了金色级别，你只是紫色级的装备，这样打下去会断掉的。

    ――可是庆之，你还有可以使用的剑么，焚寂是不能拿出来的吧。

    ――无妨，我用偃月刀就可以了。

    ――没问题么？

    ――嗯，所以你就好好休息吧。

    与艾斯特交流过后，陈庆之就将艾斯特收了起来，他可不想艾斯特和原著一样被打残了，不过，这件事却提醒了他，他很有必要再找一把等级更高的剑才可以了，毕竟，焚寂某种意义上就是拿来看的，至少，在他没能完全控制这把剑之前是不能用的，至于艾斯特，她虽然厉害，可是对上某些高位世界的武器是不够看的，所以，陈庆之现在要么就取得一把更强的装备，要么就是让艾斯特取回全盛时期的力量。

    取出青龙刀后，陈庆之静静的与露比亚对峙起来。

    虽说不是没有看过这把刀，可是真正与这把刀对上时，露比亚才感觉到这把刀恐怖，这一刻，她甚至怀疑自己手中的魔剑都赢不了这把刀。

    可是很快，露比亚就发现了什么，那就是陈庆之无法灵活的使用幻想杀手了，青龙刀这种武器终究是双手武器，而战斗中更是要双手紧握，所以，幻想杀手这股力量某种意义上被陈庆之自己给封住了。

    这个问题他自然也发现了，说真的，偃月刀这种重武器在剑与魔法的世界之中某种意义上也是一种负累，可他陈庆之不同，确实，偃月刀这种武器的缺点十分大，而且这种武器还是马上武器，可他并不是没有弥补的方法。

    就在露比亚自以为得计之时，陈庆之做出了一件让她傻眼的事情，那就是他忽然间踏在一把剑上面，而这把剑还漂浮在空中，随后，她就看到陈庆之笑吟吟的对她说道：“露比亚，我知道你在想什么，你是不是在想，我用这种重兵器会不灵活，而且还会影响到我的幻想杀手的发挥，这样，你的赢面就很大了。”

    看到露比亚的脸色变得越来越难看，陈庆之继续说道：“可惜啊，你没有想到我会用这种方法来弥补吧，偃月刀这种武器严格来说是马上兵器，因此，要发挥它最大的威力自然是要在马上，可这里并没有马，就算有也撑不住你的火焰，可你要知道，大爷我会飞啊！”

    “好吧，我承认我小看你了，可是你确定你能够支撑下去么，这样飞行对你的消耗也很大吧，我可是知道的，你虽然淘汰掉圣灵骑士团和龙皇骑士团这两支队伍，可是消耗也十分巨大吧！”听到露比亚的话，陈庆之沉默了，虽说御剑术的消耗不大，可是偃月刀的技能消耗可不是现在的他所能承受的。

    “不错不错，你确实很聪明，竟然还能够察觉到这些事情，正如你所说，我之前的消耗确实有些大，不过么，飞行什么的还是可以支撑的，只要我不用青龙斩这种大规模的杀伤性技能，还是可以支撑好长一段时间的。”

    闻言，露比亚皱起了眉头，她不知道陈庆之的话是不是真的，可她却不能不防，陈庆之的厉害她算是讨教到了，首先先用言语激怒敌人，其次是虚虚实实的话语，单就谋略而言，陈庆之已经可以算得上是一名谋士了。

    看到她那怀疑的表情，陈庆之暗暗偷笑，想到，多疑是人的天性，我若是用虚虚实实的说法反而会遭到她的怀疑，既然这样，还不如光明正大的把自己的现状给说出来，果不其然，她现在真的怀疑了，不过，这场战斗可真是有够麻烦，偏偏不能放手一搏，要是最终boss是那个雪拉・卡恩多好，这样我就可以毫无顾忌的使用焚寂了，那里会被逼得这样束手束脚的。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：抱歉，看来最近只能一更了，你们也知道，最近被父母逼去学车，虽说很不想学，可是钱都交上去了，而且父母也在催，现在想想，我也是作死，明明换一换更新的时间就好了，可偏偏还是留到晚上，现在，晚上不能太晚睡，不然，明天早上六点半就要起床时会很辛苦，之前耗到近两点时，我妈还骂我了，有时想想，真是对不起自己的父母，让他们都担心了，总而言之，我接下来一段时间尽量在中午时更新一章吧以上

第478章 决战 4

    readx;    陈庆之与露比亚的交手已经有好一阵子了，可是露比亚却什么便宜都没有沾到，没办法，陈庆之的战斗方式实在是太过于恶心了，不正面与她交手就算了，偏偏他还用上各种骚扰性的技能，弄得她烦不胜烦。

    说真的，陈庆之之所以用游走的方法，说到底还是为了拖时间，如果克蕾儿还没有回来，想要让露比亚收手是很难的，因此，还不如先这样耗下去，至少还可以耗掉露比亚的一些体力，虽说陈庆之的消耗也略大，但再怎么大好歹也是两系同修，所以，他相信，拼到最后，输的人一定是露比亚。

    “陈庆之，你到底想要做什么？”好吧，在陈庆之这种放风筝的打法之下，一向沉稳的露比亚也不由得恼怒起来，谁叫这样的战斗方式实在是太过恶心了。

    “谁也没有说不能用这种战斗方式吧，当然了，要是你感到不满的话，那就来打我啊，要是打不中，那就是你的不行了。”看到陈庆之那贱贱的笑容，露比亚也是被气得咬牙切齿，可她也没有办法，只能耗下去了，因为就算她想要离开，陈庆之估计也会这么磨下去。

    看到她被自己气成这样，陈庆之也暗暗苦笑，这种做法的代价可是很严重的，他相信，就他刚才那种做法，露比亚对他的好感度没有变负数已经算很不错了，至于说不会减少好感度反而会增加好感度，这样的话就算是说给傻子听，傻子估计也不信。

    就在陈庆之与露比亚玩消耗战时，莲与琳丝蕾特还有艾莉丝三人也陷入了麻烦，虽说莲的实力很强，可对上阴损的雪拉依旧占不了多大的便宜，而且，雪拉的身旁还有一个莉莉，虽然她们两个貌合神离，但是联手所产生的实力倒是实打实的。

    “这个状况真是麻烦啊，要是庆之就没有那么多的顾虑了，偏偏我们都是精灵使，庆之可真是给我们留一个难题啊！”听到琳丝蕾特的话，莲苦笑道：“露比亚的实力太强了，以我们的实力恐怕很难赢，所以，交给庆之才是最正确的，现在还是以击溃雪拉为主吧。”

    “击溃我，你们可真有信心，就算是陈庆之也未必能够做到吧！”

    “呵呵，确实，你的精灵很强，但也仅仅只是很强而已，只要你还没有强到莲・阿修贝尔那种地步，我们就有足够的胜算。”听到这句话，雪拉的脸色变的有些不满，但也就是有些不满而已，毕竟，以她此刻的实力确实不是露比亚的对手。

    “那你就试试看吧，风早神人。”

    “这是当然的，我可不想庆之在努力的时候什么都不做！”说完这句话以后，莲横起剑，再一次冲向了魔精灵bandersnatch

    当克蕾儿带着菲雅娜回来时，两人就看到了令人无语的一幕。

    此刻，露比亚正紧握手中的莱瓦汀，然后狠狠的追杀着陈庆之，而陈庆之呢，则是带着惬意的笑容，左躲一下，右躲一下，时不时还赏她一刀，弄得她种头痛，说真的，此刻的她也是被逼得无可奈何了，虽然她很想用火焰，可她的火焰根本就打不中飞在空中的陈庆之，至于拼近战，那是纯粹的作死，可就算如此，她也得拼下去，不然，她的大计就要失败了。

    “喂，我说露比亚啊，这样是没用的，你应该也知道吧，不如你直接投降，然后乖乖嫁给我怎么样？”听到这句话，露比亚想都没想就怒吼道：“死也不要！”

    闻言，陈庆之的嘴角不由得抽了起来，他发觉，这种气人的方法绝对不能乱用，若双方算得上是生死仇敌，那随便用都无所谓，但露比亚不是啊，可是现在，露比亚已经快被陈庆之气得要暴走了，火焰烧不到，剑刃砍不到，而对方还一直在调促自己，这样的状况，任谁都会发火的吧。

    看到克蕾儿带着菲雅娜过来后，陈庆之一脸可怜兮兮的扑了过去抱住了克蕾儿，然后蹭起她的胸口，说道：“克蕾儿克蕾儿，你姐姐简直就是一个恶鬼啊，她实在太可怕了，她竟然用这么狠的方法来砍我，真是太过分了，明明我是她的妹夫啊！”

    听到陈庆之的话，克蕾儿实在不知道是该生气还是该笑，都这个时候了，他竟然还有心情去搞怪，这一刻，克蕾儿很想知道，他的脑袋到底怎么长的。至于身为当事人的露比亚，她已经快被气傻了。

    “好了，别搞怪了，你没有看到姐姐已经快被你气傻了吗？”

    “切真无聊，好吧，我为我刚才的行为道歉，露比亚姐姐，你大人有大量，就原谅小的无礼吧！”

    露比亚实在不知道该说什么了，只是恶狠狠的瞪着陈庆之。

    “啧啧啧，还是这个表情更像女生啊，露比亚，明明一直露出这种表情就好了，为什么非要把自己伪装到那种地步啊，一点都不好看啊，我告诉你，人活在世界上，就应该做到该笑就笑，该哭就哭，该生气就生气，这样的人才可以称之为人，至于你唉，我只能说，你没有必要活得这么累，确实，杀掉精灵王可以一了百了，可是你不能百分百肯定，杀掉精灵王以后，这个世界就没有任何威胁了。”

    “你想说什么？”

    “我的意思是，杀掉精灵王并没有任何好处，精灵王的死很有可能会使这个世界上拥有的特殊力量完全消失，若是这时出现了一些人类无法阻挡的侵略者呢，到那个时候，人类到底要用什么方法来救世？”

    “你这番话只是假设而已。”

    “但你不能否认这种情况的发生，要是真的发生了这种事情，那么，我可以说，这个世界的人类绝对会灭亡，首先，精灵王的死亡必定会引发精灵暴乱，因此，战争肯定会爆发，战争一旦爆发，人力物力什么的绝对就是大规模的消耗，就算这场战争由人类胜利，但也绝对会损失惨重，所以说你做的事情给我的感觉就是在进行无意义的内耗。”

    露比亚沉默了，良久，她才说道：“就算精灵王恢复了理智，也难保他们不会再被异界的力量所侵蚀。”

    “那还不简单，到时候就由新的人让精灵王恢复理智就好了，这样一来，牺牲会少了很多吧，而且，这种事情只要成功了一次，到时候完全可以生搬硬套，至于让精灵王恢复理智，紫妹已经有了方法，所以说，与其死掉一大批人，还不如选择让精灵王活下来，这样至少可以减少大部分牺牲。”

第479章 决战 5

    readx;    “你真的有办法让精灵王恢复理智？”

    “简单来说，能够做到这件事的人并不是我，而是我的妹妹八云紫。”

    听到陈庆之的话，露比亚默默的闭上了眼睛，良久，她才叹道：“战，没有胜算，也无法达成；不战，心虽有不甘，但若能够改变当下的现状，我愿意投降但是，若你没能够做到你所说的事情，我还会走上这条路的，不管这条路多么艰难。”

    “我只能说我会尽力而为，当然，假如真的没有办法解放精灵王，那时候，不用你出手，我都会设法铲除掉他们。”

    “希望你说到做到。”言罢，露比亚慢慢的取出了身上的魔石，就在她想要将魔石交给陈庆之的时候，异变发生了。

    虚空之中突然涌现出汹涌的火焰，而露比亚已经痛苦的蹲伏在地上，发出了苦闷的声音，她的额头上浮现出了大量的汗珠，同时，她的双手也留下了红色的血液。

    “姐姐！”看到这一幕，克蕾儿忍不住跑到了露比亚的身边。

    “切竟然在这个时候爆发了么，明明我都没有将莱瓦汀破坏。”虽说如此，但陈庆之还是挡在露比亚的身前。

    “陈庆之你”

    “什么都别说，这种程度的火焰是奈何不了我的，你好好看着就是。”就在陈庆之说话的期间，火焰已经涌向了陈庆之，然而，就是这种被称之为弑神之焰的火焰，在对上幻想杀手时候，也一样被消灭的无影无踪。

    虽然陈庆之确实可以消灭掉这些火焰，但这些火焰仿佛无穷无尽一般，无论陈庆之怎么消灭都无法真正的消灭这些火焰。

    果然，幻想杀手虽然可以消灭掉这些火焰，但是这源源不尽的力量我可没有办法消除啊现在到底该怎么办。虽说陈庆之的心已经开始紧张起来，但表面上依旧不动声色，只是默默的思索起解决的办法。

    至于原著中风早神人的方法，他并没有怎么考虑，他想要做的，并不止是击退弑神之焰，他要做的是消灭掉这股力量，因此，单单的击退是没有用的。

    就在这个时候，天空中出现了一只凭空漂浮的手，一只被熊熊烈火包围的、巨大的手。

    “弑神之焰的本体等级是63级么，这已经接近这个世界的最高战力了，我真的有办法把这只精灵给除掉么？”看到弑神之焰，陈庆之也不由得皱起了眉头，说真的，这段时间他经历的战斗也算多了，可那些战斗并没有让他变强多少，现在的他依旧只有52级，虽说级别不能决定一切，但是11级的差距也不是那么好弥补的，这样的差距，就算是赤色级的神兵也未必能够完全弥补。

    嗯，赤色神兵有办法了，不就是比火焰么，我倒要看看是你的弑神之焰厉害还是我焚寂的劫火厉害。想到这里，陈庆之头也不回的说道：“克蕾儿、菲雅娜，你们两个把露比亚带走，我要出狠招了！”

    “狠招庆之，你想做什么？”不知道为什么，克蕾儿总觉得陈庆之所说的狠招并不是什么好招数。

    “放心，我很快就会回来的，快点将你的姐姐带走吧，离开这里以后，你就联络紫，让紫暂时看护她，至于弑神之焰，由我来铲除！”

    听到陈庆之的话，露比亚忍不住说道：“你疯了么，弑神之焰根本就不是人类能够匹敌的东西，你们快走吧，弑神之焰只是要我做祭品而已。”

    “哼，区区垃圾火焰也敢自称弑神之焰，露比亚，你听好了，你还没有履行和我的约定呢，我可不允许你就这样死了，而且，你要是真的死了，你的妹妹可是会伤心的，所以，不管怎么样，给我活下去。”

    露比亚怔了怔，这个时候，菲雅娜将露比亚扶了起来，然后对克蕾儿说道：“克蕾儿，相信庆之吧，我们现在只要相信他就足够了。”

    “可是”

    “没有可是，庆之要我们离开自然有他的道理，而且他肯定不会死在这里的，要是他真的死在了这里，我们就找别人嫁了吧。”其实，菲雅娜也很不想这么做，可是看陈庆之那认真的表情，她就知道继续劝下去也没用，至于那句话也就是随便说说而已，要是陈庆之真的死了，她们会怎么做就有待商榷了。

    最后，克蕾儿大声喊道：“庆之，绝对要把这个丑八怪给干掉，我以主人的身份命令你，明白吗？”

    陈庆之的嘴角翘了翘，答道：“是，我明白了，大小姐，请你好好期待吧。”

    克蕾儿她们离开后，陈庆之毫不顾忌的将焚寂取了出来，一握住这把剑，陈庆之就有种想要毁灭掉一切的冲动，不过，这样的症状已经越来越轻了，这样下去，他迟早可以完全掌握这把剑，虽说如此，但这里已经没有人了，就算他真的失去了理智，也不会有多大的影响，现在他要做的，就是将弑神之焰毁灭。

    或许是感受到那股无边的煞气吧，弑神之焰完全舍弃了原本的目标，反而将全部的力量轰向了陈庆之。

    陈庆之自然不会坐以待毙，虽说他无法将焚寂的力量完全发挥出来，但是这种程度的火焰还是可以阻挡，随手一挥，一股带着黑气的火焰就阻挡住了弑神之焰。

    虽然这股火焰并不算多，但是弑神之焰的火焰在对上这股火焰时，竟然开始节节败退，没办法，煞气这种东西实在是略显bug，只要活着的生物，它都可以让他们生不如死，就算是弑神之焰也不例外。

    看到这一幕，陈庆之冷酷的笑道：“怎么了，难道你的实力就这样了，渣渣？”－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：29号就要考试了qaq，也不知道能不能过啊qaq！

第480章 决战 6

    readx;    “哦露比亚输了么嘛，算了本来我也不指望她能够成功，不过，莲・阿修贝尔，我有一个疑问，你们为何会这么了解我？”

    听到雪拉・卡恩的话，莲冷笑道：“我为什么要告诉你？”

    “也是，我确实问了一个愚蠢的问题，也罢，现阶段我想要的只是你的身体而已，至于露比亚她输不输，和我一点关系也没有，所以，这次我就先退场吧！”

    “等等，你说红莲卿被打败了，这到底是怎么回事？”这个时候，与艾莉丝她们交战的莉莉・芙蕾姆总算是听到了雪拉・卡恩的话了。

    雪拉・卡恩嘲讽道：“这个你就自己去问她吧，我看她已经”就在雪拉・卡恩想要偷袭心神大乱的莉莉时，莲手中的贯穿真实之剑已经向她劈了过来，要是她还要继续偷袭莉莉・芙蕾姆，那么她也得付出一条手臂的代价。

    “切算了，这次就放过你们吧，下一次就没有这么简单了。”说完这句反派们都要说的话以后，雪拉就捏碎了自己魔石，然后瞬间就被传送离开了。

    “为什么要救我？”听到莉莉的话，莲笑了笑，说道：“因为你不是我们的敌人，甚至可以算得上是同伴，仅此而已。”

    “别开玩笑了同”只是她还没有说完，就看到了令她惊异的一幕，因为露比亚正被克蕾儿与菲雅娜搀扶着出来。

    莉莉立刻跑了上前，问道：“红莲卿是怎么了？”

    “受到咒装刻印的反噬，虽然现在还没有生命危险，不过，身体受到了严重的损伤。”

    “什么”

    “总之，我先联络”只是克蕾儿还没有说完，紫的声音就从她的身后传了过来。

    “不用了，我已经到了。”紫的出现让虚弱的露比亚微微一变，说真的，以她的实力也看不出紫刚才是怎么出现的，最重要的是，在她出现之前，她完全感觉不到她的气息，这一刻，她才明白陈庆之为什么不把精灵王放在眼里了，这样实力，就算是精灵王也远远比不上。

    看了露比亚一眼后，紫叹道：“伤势倒是没什么大不了，问题是她身上的咒装刻印，虽然我可以用最暴力的方法摧毁掉她的咒装刻印，可之后她还是不是精灵使就值得商榷了。”

    “这”听到紫的话，众人都沉默了下来，露比亚的情况不比得贝尔莎丽雅，贝尔莎丽雅虽然植入了咒装刻印，但不算特别严重，经过一段时间的恢复倒也没有什么，可露比亚身上的咒装刻印实在是太夸张了，夸张到就算是紫也有种头痛的感觉。

    “也罢，真让你失去全部力量也不好，稍后我带你去幻想乡吧，以帕秋莉的知识，要解决这个咒装刻印并不难。”

    “紫，为什么要稍后啊？”

    闻言，紫笑了笑，安慰道：“克蕾儿，你不需要着急，你姐姐会没事的，可有些人不解决掉，后患是难以消除的，正好，我和哥哥大人都属于那些讨厌麻烦的人，所以嘛，某些家伙还是消失在这个世间吧，而且，侵蚀精灵王的异界黑暗也需要我做一些准备。”

    “那股黑暗真的这么厉害么，竟然连紫你都需要准备？”听到紫的话，众人都惊愕起来，要知道，面前这位可是幻想乡赫赫有名的妖怪贤者，就算是实力，这位妖怪贤者也是实打实的强悍，难道这位妖怪贤者还会怕这股异界的黑暗。

    “不那种所谓的黑暗真心没什么大不了的，不过打起来略微麻烦，所以嘛，去准备一些克制死它们的武器而已。”

    “克制它们的武器什么武器啊？”

    “就请你们期待吧，对了，这是我从八意永琳那里偷出来的药，吃下这些药能够让露比亚的身体痊愈，至于咒装刻印的事情，你们就再等一等吧！”将药交给克蕾儿后，紫直接打开隙间离开了。

    “克蕾儿，总觉得我好像做了傻事啊”

    克蕾儿怔了怔，问道：“姐姐，怎么了？”

    “那个打赌陈庆之最初就没打算输吧？”听到这句话，克蕾儿讪讪一笑，随即略显无奈的说道：“是啊，他做事更偏向于谨慎，如果没有必胜的把握，她怎么可能会和你打赌呢，姐姐，是你自己往坑里跳啊，明明我都劝阻过的”

    听到克蕾儿的话，露比亚十分无奈的捂住了脑袋，这一刻，她才明白克蕾儿当初为什么会这么阻止这项打赌，可现在已经太晚了，就算陈庆之事后不打算追究当初的事情，露比亚心里的那一关也很难过得去，正如克蕾儿所说，这个坑没有人逼露比亚跳，但露比亚却傻傻的跳进去了。

    “没想到莲・阿修贝尔的实力竟然强悍到这种地步，而且到底是什么人泄露了我的消息。”一想起刚才的战斗，雪拉也不由得咬牙切齿起来，没办法，刚才那场战斗她压根占不了任何便宜，本来她还想用自己手上的魔精灵将莲她们的精灵给夺过来，可关键是，对方好像有提防一样，直接和她玩起了消耗战，本来，论起实力她就不如莲・阿修贝尔了，而且王牌还被人给识破了，要不是她的实力还过得去，然后又有莉莉相助，她早就不知道死了多少回了。

    “死人是不需要知道太多的。”听到身后传来的声音，雪拉・卡恩的毛发也不由得倒竖起来，直到身后的人说话为止，她连察觉都没有察觉到自己的身后有人，这个人到底是什么人，竟然会有这种实力。

    雪拉回头一看，入眼的是一名相貌极为美丽的金发少女。

    看到这名少女，雪拉的脸色就变了，虽然她没有参加那天的舞会，但那天的事情她还是知道的，将一个脑袋被打爆的人复活，这简直就是不可能的事情，可面前的少女却做到了，虽说她事后也拼命去调查少女的来历，但终究是一无所获。

    “看完了么看完了就消失在这个世间吧！”随着紫的话语落下，名为雪拉・卡恩的少女永远的消失在这个世间，就算是附身在她身上的某些东西也不例外。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：科目二的考试过关了2333

第481章 决战 7

    readx;    紫离开后不久，陈庆之就从失落圣堂里面走了出来，就在众女想要上前迎接时，露比亚立刻阻止道：“等等，他的样子有些不对劲。”

    “诶”听到露比亚的话，众女都不由得仔细的观察起来，这一观察，她们的脸色顿时就变了，因为不远处的陈庆之并不是她们所熟悉的陈庆之，而是一个面带邪异笑容的青年，青年的样子虽然和陈庆之一模一样，但却给她们一种十分不舒服的感觉。

    “你是什么人！！！”听到克蕾儿的话，青年邪笑道：“我就是陈庆之啊，克蕾儿，难道你还不认识我？”

    “不对，你不是庆之，你才不是庆之呢！”听到这句话，青年冷笑道：“我不是陈庆之呵呵，对你们来说，我或许不是陈庆之，不过，站在你们面前的这个人毫无疑问就是陈庆之。”

    “不可能庆之才不是你这样的人。”听到陈庆之的话，莲不满的怒斥出声。

    “不是我这样的人呵呵，你们又了解我什么算了，你们确实不了解我，我也不是你们所熟悉的那个陈庆之，不过，你们既然身为陈庆之的东西，那么，我将你们接收也没有问题吧！”

    听到这句话，众女的脸色都变了，这一刻，她们都确定了，面前这个人绝对不是陈庆之，因为，她们所熟知的陈庆之是绝对不会把她们说成东西的，陈庆之虽然没有办法给她们全部的爱，但对她们的关怀和爱护那绝对是实打实的，所以，她们可以很自然的陪在陈庆之的身边，可是面前这个人却让她们厌恶到了极点。

    对于这个伪装成陈庆之的青年，克蕾儿她们决定要好好的教训他一番。

    “看来那个傻瓜并没有好好的将你们调教一番啊，以致于物品都敢违抗主人了。”说罢，青年手中突然间出现了一把深红色的长剑。

    “这把剑是焚寂他果然是庆之么，可是为什么？”看到青年手中的长剑，克蕾儿她们纵然不想承认，也不得不认为面前这个人就是陈庆之。

    望着手中的深红色长剑，青年笑道：“果然还是这把剑适合我啊话说回来，如果不是因为这把剑，我也没有机会出来吧，就某种意义而言，我还得谢谢这把剑呢，哈哈哈哈！”

    “怎么回事庆之到底被你怎么样了？”听到这句话，青年冷笑道：“我只是和他对调了而已，那个混蛋自我产生后就一直压制住了我，现在，我终于有机会报复他了，我要杀掉所有和他关系密切的存在，我要让他看到，所有和他关系密切的人生不如死的样子，我要狠狠的报复他！”说到最后，青年口中的恨意是怎么也掩藏不住。

    “原来如此，这样我就可以安心了，你并不是庆之，所以，打倒你也没有关系，各位，之前都是庆之在帮我们，这一次，我们要救她。”听到克蕾儿的话，斯卡雷特队的众女都露出了坚定的笑容。

    “就凭你们五个，看来你们是不知道我的实力啊，也罢，首先就从你杀起吧，克蕾儿・露裘，把你杀掉之后在狠狠的wan弄你的尸体，这绝对是一个可以让他痛不欲生的好办法啊，哈哈哈哈哈！”听到这句话，一声怒吼忽然间从青年的身体传了出来。

    “你给我适可而止，要是你真敢这么做，我绝对会把你碎尸万段，不要以为我做不到，要是你再继续逼我，我不介意和你同归于尽！”听到这句话，青年的脸上露出了一股恨意，然后冷声说道：“我告诉你，现在的我可不怕死，我现在想做的就只有让你痛不欲生，碎尸万段，这种无聊的方法也就只有你才会想出来了，要让一个人痛苦，那就是把他珍视的人折磨得生不如死，所以，你可以试试看，到底是我先死还是克蕾儿这群人先死呢？”言罢，直接挥剑冲向了克蕾儿她们。

    看到这熟悉的剑术，莲她们都有种头痛的感觉，若是以前，她们看到这样的剑术只会感到安心，因为这样的剑术是陈庆之用来守护她们的，可当她们真正对上这样的剑术时，才知道这种剑术有多么棘手。

    完全无迹可寻却又处处击人破绽，最重要的是，青年的剑实在是太快了，快的让她们都难以招架，要不是莲成功的抗下了大部分的攻势，克蕾儿她们早就被打败了，可就算如此，莲的脸色却变得越来越难看，至于原因，则是因为焚寂的煞气已经开始入侵她的体内，要知道，煞气这种东西就算是仙人也难以抵挡，何况是普通人呢，要是继续打下去，莲迟早要被煞气慢慢的折磨到死。

    “怎么了怎么了，你们的实力就这样了，真是无趣啊，如果不是那个傻子帮助了你们，你们真的有办法赢得了剑舞祭么哦，也不对，靠着莲・阿修贝尔的主角气运，你们还是可以赢的，可是现在，她连自身都难保了，哈哈哈哈，焚寂煞气果然厉害啊，就算是战斗中都能够将人活生生的折磨”只是他还没有说完，嘴巴顿时喷出了一口血。

    擦掉嘴角的血以后，青年冷笑道：“哦开始反击了么，不过，这样是没用的，在我杀光她们之前，你是绝对无法弄死我的，哈哈哈哈！”说完，再一次不管不顾的挥剑直上，毫无疑问，他也开始拼命了，至于莲，她的脸色已经变得一片发白了，右手已经快握不住贯穿真实之剑。

    由于莲失去了战斗能力，莉莉也不得不出手了，至于露比亚，她虽然也很想出手，可现在的她还是很虚弱，就算她想出手也做不到，只能静静的看着现场的战斗。

    青年似乎也发现了莲的异状，随即不顾一切的猛攻起莲来，逼得克蕾儿她们不得不边一边守护莲，一边与青年战斗。

    然而，面对那近乎无敌的剑法，克蕾儿她们所能做的，也就只有死死支撑。

    这个时候，青年捉住了一个破绽，然后挥剑狠狠的刺向克蕾儿，毫无疑问，这一剑若是刺中了，克蕾儿是必死无疑，可关键是，他这一剑刺到一半就愣是刺不下去了。

    “真是的，我只是离开了一阵，哥哥大人就给我惹了这么多的麻烦。”听到这句话，众女的脸上都浮现出了高兴的笑容，这一刻，八云紫无疑的成为了在场少女的主心骨。

第482章 决战 8

    readx;    “八云紫！”看到出现的少女以后，青年也不由得咬牙切齿起来，八云紫的出现也宣告了他的计划完全失败了，现在的他是绝对赢不了八云紫的，至于在八云紫的眼皮底下杀人，这样就更不可能了。

    望着面前这熟悉的身影，八云紫也不由得皱起了眉头，“这种感觉还真是让人不爽，你就是哥哥大人所说的心魔吧！”

    “那又怎么样，你可别忘了，我虽然是心魔，但也同样是陈庆之，对于这副身体，你能够下得了手么，八云紫？”

    闻言，紫皱了皱眉头，有些无语的问道：“你真的是哥哥大人的心魔么，为何你的脑袋会蠢到这种地步？”

    “什”只是心魔这句话还没说完，紫就忽然出现在他的面前，而右手则是按住了他的脑袋。

    随后，众人就看到了，紫似乎将什么东西从陈庆之的身体里硬生生的扯了出来，看到这样的一幕，在场的人都惊呆了，因为紫扯出来的东西不是别的，正是心魔的魂魄，当心魔的魂魄离开陈庆之的身体以后，陈庆之立即醒了过来，然后恶狠狠的瞪着心魔。

    “紫妹，直接将他的魂魄捏碎掉吧，要是留下他，以后肯定会后患无穷。”

    紫笑了笑，说道：“哥哥大人不用心急，这未必不是一个契机啊。”

    “契机什么意思？”

    “哥哥大人，将心魔打倒吧，用你的双手将他彻底埋葬，我想，这么一来，哥哥大人的实力也会大有长进吧！”

    紫的建议让陈庆之心动了，而心魔则是冷笑道：“就这个废物，老子杀他千百遍都可以，八云紫，我劝你还是早点杀了我，不然，今天我所受的屈辱绝对会百倍的报复你，我绝对会让你活的生不如死！”

    听到这番话，紫不由得皱起眉头，虽然她知道手中的灵魂是陈庆之的心魔，可是和陈庆之长的一模一样的人对她说出这种话还是让她感到一阵不舒服，这一刻，她真的想要将面前的这个心魔给宰了。

    紫那郁闷的表情自然落到陈庆之的眼中，虽然八云紫是智谋通天的妖怪贤者，但她的某些想法陈庆之还是可以猜出来的，就比如说现在，他知道紫因为面前这个心魔而感到不爽，至于她不爽的原因，说到底还是因为心魔和他陈庆之长得一模一样，不然，就算这个逗比心魔说再多的废话也很难动摇到八云紫。

    “紫妹我知道你心情不好，心魔的事情就由你来决定吧，无论你做什么决定，这个心魔都不会再存在于这个世界上。”说到最后，陈庆之的眼中露出了凌厉的杀气，心魔的做法已经触及到了他的底线，因此，不管用什么样的方法，陈庆之都要将面前的这个心魔宰了。

    或许是感受到陈庆之那股凌厉的杀气吧，八云紫的心情多少好了一些，然后用极其冰冷声对手中的心魔魂魄说道：“好好感谢哥哥大人吧，若不是他，你现在就已经死了。”

    “哼他只不过是想要亲手杀了我而已，不过也好，这样一来，我就可以将你这个废物杀死了。”听到心魔的话，陈庆之冷冷的说道：“那就看看谁杀谁！”

    用境界之力制造出一具躯体后，紫就将手中的心魔丢了进去，同时，紫还将陈庆之手中的焚寂丢给他。

    看到这一幕，莲惊讶的问道：“紫，为什么要将焚寂丢给他，要知道，庆之手中可没有能够与焚寂匹敌的武器啊！”

    紫淡淡一笑，答道：“无妨，焚寂虽强，但却不是现在的哥哥大人所能够使用的，既然如此，还不如将这把剑给他，也免得他说不公平，而且，剑交给他也只是暂时的，要回收这把剑实在是太简单了。”

    “就算如此，庆之要用什么武器和他对敌啊，青龙刀虽然厉害，但庆之最厉害的还是剑术，难道你要让庆之用刀法和他的剑术对决么？”听到克蕾儿的话，紫笑道：“没关系，有艾斯特就足够了。”

    “这”虽然莲她们还想要劝阻，可也不好直言艾斯特不如焚寂，而且，紫这么提议自然有她的道理，因此她们都选择了沉默。而陈庆之已经在脑中和艾斯特商议起来。

    ――艾斯特，没关系吧，那个家伙虽然不能将焚寂的力量完全发挥出来，可就算如此，赤色级装备就是赤色级装备，所以，要是你觉得无法抵挡焚寂，那么我就另选他法。

    ――不用，我是庆之的剑，一切都如你所愿，你选择相信八云紫，那么我也会去相信的。

    ――谢谢，既然这样，那就上吧，艾斯特！

    接过焚寂以后，心魔冷笑道：“八云紫，看来你是真的很想让那个废物死啊，竟然将这把剑给我，告诉你吧，我可是可以完全免疫掉焚寂给我带来的负面影响啊！”

    “你大可以试一试，反正最后输的人一定会是你。”

    “哼，那我倒要看看那个除了好看以外就没有任何有点的歼魔圣剑有多么厉害？”听到这句话，陈庆之手的歼魔圣剑嗡嗡的抖动起来，对于心魔的评价，艾斯特很明显也是怒了，虽然此时的她并没有取回全盛时期的力量，可被人评价成除了好看以外就没有任何用处还是让艾斯特感到十分恼火。

    “你废话太多了，要打就打，虽然焚寂很强，不过，你最好不要小看艾斯特哈懒得理你这个逗比！”

    看到陈庆之已经拔剑了，心魔也摆出了战斗的架势。

    “呐，你们认为谁会赢啊？”听到菲雅娜的话，克蕾儿毫不犹豫的答道：“肯定是庆之，庆之又怎么会输给一个区区心魔呢？”

    双方对峙的时间已经过了好一阵子，可无论是陈庆之还是心魔都没有动，只是静静的望着对方。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：明天三更，实在是太困了

第483章 决战 9

    readx;    “为什么都过了这么久，他们还不动手啊？”菲雅娜的话语刚落，两人都动了。

    可双方的第一招却让所有人都暗暗吃惊，盖因为双方使出的第一招都是直刺，而且刺的地方都是对方的要害。

    看到这种情况，无论是心魔还是陈庆之都皱起了眉头，很显然，他们没有想到事情会这么棘手，虽说本性不同，但心魔与陈庆之终究还是一个人，因此，所想的某些东西也是大同小异，只不过一个有良知压制，一个没有良知压制罢了，可现在是生死对决，所以，他们用的战斗方式相似就不足为奇了。

    虽说很想一剑刺死心魔，不过陈庆之还是收手了，他可不想和心魔以命相搏，同样的，心魔也不想就这样杀掉陈庆之，他要的是活生生的折磨死他。

    说真的，陈庆之并不想和心魔硬碰硬，焚寂好歹是赤色级的装备，而艾斯特只是紫色级别的装备，双方的差距实在是太大了，如果不是因为相信紫，陈庆之绝对不会拿艾斯特去硬磕焚寂，这简直跟作死没有差别啊，事实上，陈庆之所选择的打法也不是那种硬碰硬的打法，而是攻敌必救的独孤九剑，可实际对上心魔，陈庆之才发觉这貌似没有什么用。

    这个时候，看到陈庆之表情的心魔忽然哈哈大笑起来，“嘿没想到都这个时候了，你竟然还有闲情兴致去关心自己的剑，你还真是有够不知死活啊，果然，废物就是废物，你永远也成不了大事。”

    陈庆之撇撇嘴，不屑的说道：“成大事，那种劳心劳力的事情我才不去干。”

    “哼，无知，一人之下万人之上的感觉你是永远不会懂的了不过也是，你今天就要被我杀了，又怎么会有机会去懂呢？”说完这句话，心魔再一次挥剑直上，不过，这一次他使出的剑法却不再是独孤九剑，而是换成了玄铁剑法。

    虽然没有玄铁剑，但心魔使出的玄铁剑法还是非同小可，面对这种声势浩大的攻击，陈庆之也不由得皱起了眉头，他最不想发生的事情还是发生了，心魔很明显发现他在顾及艾斯特，所以攻击的方向就完全变成了艾斯特，心魔很清楚，双方的实力几乎没有任何差别，如果不打开一个缺口，这场战斗打上三天三夜也未必能够分出胜负。

    心魔的方法很明显奏效了，陈庆之的招数顿时变得迟钝了许多，没办法，为了避免与焚寂硬碰硬，陈庆之只能用上卸力的法门，要是无法卸力，那就只能勉强躲避。

    “哈哈哈哈，废物就是废物，你就等着被我杀死吧！”听到这嚣张的话语，陈庆之心中虽然不爽，但也没有精力去反驳他了，毕竟，此刻的他不仅要躲避来自心魔的攻击，同时还得还得避免艾斯特与焚寂硬碰硬，其苦逼程度是可想而知。

    ――庆之，不要在意我了，出尽全力和他战斗吧，我很讨厌他，讨厌他用你的外貌说出这种话，所以，不要顾及我，将他打倒吧。

    ――笨蛋，我怎么可能做这种事情啊，要是我真的这么做了，我和那个渣渣有什么区别，放心吧，事情一定会有转机的。

    和艾斯特说完这番话以后，陈庆之又再次投入与心魔的战斗。

    “又拖后腿了不管什么时候，庆之总是在顾虑着我虽然这样的关心和顾虑也让我很开心但是我已经不想再这样下去了”

    看着正在苦战的陈庆之的，艾斯特的脸上浮现出了哀伤的神色，她并不想陈庆之因为她而陷入这样的窘状，可事实上，她还是拖后腿了，这一刻，艾斯特忽然有些埋怨起八云紫，如果不是她，陈庆之根本不会陷入这样的麻烦。

    “那就使用我的力量吧，在诅咒已经被解除的现在，把我的力量给你也没有所谓了。”

    就在这个时候，她的身后传来了让她熟悉无比的声音。

    看到身后的人，艾斯特的脸上也浮现出了一丝愕然，因为，出现在她身后的少女与她长得一模一样。

    “你是”

    “这应该是我们第一次见面吧我应该算是你的本体吧”

    “是你”艾斯特虽然没有正式见过她的本体，但她还是知道她的存在的，她甚至还亲眼看过她与圣女的之间故事，虽然面前的这名少女好像没有任何感情，但艾斯特明白的，她只是压制住了这份感情。

    “你想要这股力量么？”少女波澜不惊的话语再一次传了过来。

    虽然不知道她为什么要将力量交给自己，但艾斯特还是点头说道：“嗯，拜托你了本体”

    “你要记住，就算你获得了我的所有力量，你还是比不上那把剑要赶上那把剑还需要一个契机这个契机能否出现，那就看你的了。”

    这时，艾斯特忽然问道：“把力量给了我，你会消失么？”

    “大概吧，不过已经无所谓了”

    看到她无所谓的样子，艾斯特叫道：“不行，一切都还没有结束庆之一定会想办法让你再见到圣女的，所以不要就这样放弃啊”

    “真的可以做到么”护界神艾斯特的表情第一次变了，尽管很细微，但还是被艾斯特给捕捉到了。

    “一定可以的而且，圣女已经转世了只要让她恢复前世的记忆，你们就可以再一次相见了。”

    “是吗我还能够见到她阿蕾西亚”此刻，一直面无表情的护界神艾斯特也终于忍不住落泪了。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：我去，我傻了昨晚码完字结果还忘记上传了

第484章 决战（完）

    “哈哈哈哈死吧死吧，你这个废物给我去死吧！”

    面对心魔越来越疯狂的攻击，陈庆之的眉头皱得快成一个川字了，说真的，心魔现在所使用的招数已经没有任何章法了，可陈庆之愣是无法反击，没办法，焚寂每次都是劈的地方都是歼魔圣剑最脆弱的地方，要是真的被砍中了，陈庆之敢肯定，手中的歼魔圣剑绝对会断掉，这一点，心魔自然也看出来了，只要攻击歼魔圣剑，陈庆之就会投鼠忌器，所以，他索性舍弃了所有剑术，完全就是用最大的力量去劈砍歼魔圣剑。

    其实，陈庆之此刻完全可以一剑刺死他，可这样一来，焚寂同样可以把歼魔圣剑砍断，所以，陈庆之只能选择被动的防守了。事实上，克蕾儿她们已经痛骂起心魔来了，可惜的是，这样的言语攻击并没有任何用处，心魔的攻势依旧没有丝毫减弱。

    或许是发现了这样是损毁歼魔圣剑的，因此，心魔索性放弃了这种打法，然后又一次和陈庆之磕了起来，对此，陈庆之虽然不解，但心里却暗暗警惕起来，他可不认为心魔会放弃这么好的战斗方法，他很明显就是有阴谋。

    虽说如此，但过了好一阵，陈庆之都没有发现他有什么特别的动作，可陈庆之却越发的警惕起来，这实在是太不正常了，或许是因为疑惑的关系吧，陈庆之的动作缓了那么一缓，就在这个时候，心魔的脸上浮现出了阴冷的笑容。

    陈庆之暗叫不妙，果不其然，心魔下一招就是狠狠的劈向陈庆之手中的歼魔圣剑，看样子是要把这把剑给斩断。

    看到这个状况，陈庆之的眉头一皱，硬是转过了身体

    “噗嗤”一声，所有人都看到了，焚寂的剑刃已经砍中了陈庆之的右肩。

    “庆之！”看到这一幕，克蕾儿她们都想要上前帮忙，就算是之前一脸淡然的紫都露出了浮现出了怒容，但紫还是拦住了克蕾儿她们，然后对她们说道：“你们去也帮不上什么忙，相信哥哥大人吧！”

    听到这句话，克蕾儿终于爆发了，“别开玩笑了，你不是把庆之当亲人了么，为什么看到这一幕还无动于衷啊？”

    不止是克蕾儿，就是莲她们都紫怒目而视。

    但紫还是淡淡说道：“相信他吧，而且现在还不是时候。”

    “紫妹说的没错，我还没有输呢！”虽然被焚寂砍中了，但陈庆之好歹是修真者，哪有这么容易失去战斗力，虽然如此，但战斗力的下降还是避免不了的。

    就在这个时候，陈庆之手中的歼魔圣剑忽然爆发出了极其强烈的光芒。

    “滴，因特殊原因，歼魔圣剑取回所有的力量，自动进阶为金色级巅峰装备。”

    系统的话他虽然听到了，但此刻的他更关心的还是艾斯特，他可不希望艾斯特被那个本体给同化了，要是这样，他连哭的地方都没有了。

    ――不要担心，庆之，我没事的，不过本体现在呆在我的体内就是了。

    ――怎么回事为什么会？

    ――这个你就不要在意了，庆之，我能拜托你一件事么？

    ――什么？

    ――能够让本体再一次见到圣女阿蕾西亚么？

    ――这我无法下决定，能够做出这个决定的，只有露比亚本人而已。

    ――嗯我会去拜托他的，庆之，要反击了。

    ――当然了，被压着打了这么久，我也不爽到了极点。

    光芒散去之后，陈庆之手中的歼魔圣剑并没有什么变化，但是当心魔用焚寂劈过来时，陈庆之直接迎了上去。

    “碰”的一声巨响，陈庆之还是暗暗吃苦，歼魔圣剑虽然变成了金色级巅峰，但是焚寂还是有一定的差距，要是再打下去，歼魔圣剑迟早还是会撑不住的。

    虽然如此，但陈庆之不想辜负掉艾斯特的厚望，他很清楚，艾斯特一直都有种自己是累赘的感觉，尽管这种感觉平时不怎么出现，但陈庆之还是能够感受到的，所以，取得了新力量的她是不应该在压抑下去了。

    “切这把破剑进化了么不过，对我是没有用的！”

    “有没有用你稍后就知道了，看着吧，不管多少次，我都一定会将你给埋葬掉的！”

    “能够做得到就呜这是怎么回事啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”听到他的惨叫声，众人都露出了不解神色，唯有紫的嘴角浮现出了一丝若有若无的冷笑。

    看到他此刻的表现，陈庆之似乎明白了什么，然后看了紫一眼，而紫则是笑着点了点头，肯定了陈庆之的猜测。

    “原来如此好算计，真是好算计啊，八云紫！”这个时候，心魔也总算是明白过来了。

    “你之所以为我提供这个身体，就是要把我和那个废物分开吧，和他分开的我就失去了系统的庇佑，这样一来，焚寂煞气就会侵蚀我的身体这可真是好算计啊可我不明白，你为何要用这种办法，明明你可以将我杀掉的。”

    紫笑了笑，答道：“你和哥哥大人一样，应该也知道很多修真小说的事例吧，那么，你应该知道某些书上还出现过将心魔做成一个傀儡，然后将他变成剑灵吧。”

    “难道你想”

    “没错，我的目的就是为了抹消你的神智，让你成为一个彻头彻尾的傀儡，然后成为焚寂的剑灵，这样一来，哥哥大人就可以完全的控制焚寂了，而且，这么做还有一个好处，那就是可以将哥哥大人的所有负面情绪都丢给你，试想，一个完全没有思想的傀儡，就算接受了再多的负面情绪还是一个傀儡。”

    “不要我不要死，我不要死啊！！！！！”看到心魔这个时候变成了一个胆小如鼠的窝囊废，陈庆之都有种不忍直视的感觉，这货真的是他的心魔，竟然怕死怕到这种地步，而且，这也不算死亡吧。

第485章 轩辕剑

    心魔被紫收拾掉以后，露比亚如约的选择了投降，取得了露比亚还有莉莉的魔石以后，斯卡雷特队最终成为了这次剑舞祭的冠军。

    不过，接下来的事情才是麻烦，因为异界的黑暗可不是那么好对付的，为了寻找对抗他们的方法，陈庆之还亲自去询问系统，然后他就明白了，这种所谓的异界黑暗最厉害的地方就是侵蚀人内心最邪恶的部分，然后将这部分无限制的放大，所以，意志不坚的人一瞬间就会完全丧失掉自我。

    至于对付这些东西的办法，系统给出的答案让他十分无语，对付黑暗，用光明类型的武器或者带有正气类型的武器就可以了，而陈庆之的手中，正好有那么一把武器，虽然如此，但系统给出的答案却让他无语了，就算是此刻的八云紫使用青龙偃月刀，也无法将异界的黑暗完全驱逐掉。

    虽然系统内部不是没有那种武器，但陈庆之还是决定去和紫好好的商量一下。

    “紫妹，你已经有对付异界黑暗的办法么？”

    “嗯甚至连对付他们用的武器都准备好了。”

    听到这句话，陈庆之倒是来兴趣了，问道：“是什么武器？”

    紫并没有回答陈庆之，反而是用间隙把这把武器送了出来，看到这把武器以后，陈庆之不由得惊呼道：“竟然是”

    或许是陈庆之发出的声音太大了，正在与露比亚聊天的斯卡雷特队成员都望了过来。

    “庆之，怎么发出这样的声音啊？”

    听到莲的话，陈庆之才反应过来，然后略显歉意的说道：“抱歉，打扰到你们了。”

    “不，这倒是没有什么，不过，我很好奇这是什么武器，竟然能够让你发出这种声音。”

    露比亚的话引来众女的一致点头，她们也很好奇这把武器到底是什么。

    陈庆之苦笑道：“你们自己看吧！”

    随后，一柄黄金色的长剑就出现在她们的面前，这把剑的剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。不错，这把剑正是华夏十大名剑之首轩辕剑。

    看到这把剑，克蕾儿她们的脸上也浮现出了失望的表情，在她们看来，这把武器实在是普通的不能再普通了。

    她们的表情陈庆之自然也看到了，于是略显无奈的说道：“也不能怪你们有眼无珠，轩辕剑若是没有择主，表面上看就是废铁，可要让轩辕剑择主难，太难了，据说要当这把剑的主人，仁、义、勇、智、信这五种品质是缺一不可。”

    “这”听到陈庆之的话，众女都惊讶了，在她们看来，这把剑除了金光闪闪以外，压根没有任何可取之处啊。

    陈庆之叹道：“这把剑是中华民族的象征，话说回来，紫妹，你是怎么弄到这把剑的？”

    “当然是偷的啊！”听到这个回答，陈庆之的嘴角抽了抽，但还是问道：“从谁那里偷的？”

    “宇文拓哦！”

    陈庆之顿时瞪大了眼睛，“你说你从谁那里偷的？”

    紫笑眯眯的答道：“宇文拓哦！”

    “我耳朵不好，你不要骗我啊，紫妹，你从谁那里偷的？”看到陈庆之满脸不可置信的样子，紫掩嘴一笑，说道：“哥哥大人，你没有听错，这把剑是从宇文拓那里偷过来的。”

    “卧槽那可是天下无敌宇文太师啊，你竟然跑到他那里去偷轩辕剑，紫妹，你是不要命了么？”

    紫挥了挥手，笑道：“放心放心，我与宇文拓的实力差不了多少，所以嘛，我偷轩辕剑还算顺利，再说了，我这应该不算偷吧，毕竟，我之后可是打算把这把剑还给他的。”

    听到紫的话，陈庆之十分无奈的捂住了脑袋，良久，他才叹道：“你能不能不要让我这么担心，紫妹，我承认你确实很厉害，但是，你并不是最强的，确实，你的间隙能力很方便，可终究有危险，你以后还是不要做这些让人担心的事情了。”

    紫笑了笑，并没有回答，看到她这个样子，陈庆之就知道这番话算是白说了。

    或许是气氛有些烦闷吧，莲扯开了话题，“庆之，你刚才说的那个天下无敌的宇文太师到底是谁啊？”

    “天下无敌宇文拓，力挽狂澜一太师；只肩独撑隋家天，千载恶名孤臂持。”吟完这句判词以后，陈庆之淡淡的说道：“宇文拓是北周皇室后裔，因国家被隋朝所篡，他自小流落於民间，隋朝名将杨素发现他素质不凡，于是收他为徒，他12岁的时候，就以一剑之力摧毁了万余大军，迅速的平定了陈朝旧部的叛乱”

    听完陈庆之的叙述，她们很想问，这货真的是人么，然而，宇文拓是不是人，陈庆之都不敢下论断，严格来说，陈庆之甚至觉得他更像是仙人。

    “好了，宇文拓的事情暂且不提，既然轩辕剑到手了，那么就用这把剑消灭掉异界的黑暗吧！”

    “等等，这把剑并没有选择你或者紫当主人吧，这样也可以？”面对克蕾儿的疑问，陈庆之耐心的解释道：“当然可以，轩辕剑是圣道之剑，与这类东西是相互排斥的存在，将这把剑带到那里，就算不用我们操纵，轩辕剑直接就会将异界的黑暗完全消灭掉。”

    “是吗，那就没有问题了，话说回来，庆之，解放完精灵王以后，你和紫是不是就要离开这个世界了？”

    陈庆之点点头，答道：“是啊，我在这个世界该做的事情都做了，也是时候离开了，不过你们放心，我离开以后，只要你们是喜欢的，都会跟着我一起走的，至于下次回来的时间，就由你们自己决定吧。”

    听到这个解释后，克蕾儿她们都松了一口气，她们最担心的还是这一次分别就是永别，上一次那种滋味，她们是怎么都不想再承受一次了。（剑舞卷――完）－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－虽然还有些收尾要写，不过还是留到下一卷吧，下一卷是tolove

第486章 降临!tolove!

    readx;    当陈庆之睁开眼睛时，浮现在他眼前的是陌生的天花板，这个时候，他就知道他已经抵达了下一个副本世界。

    用轩辕剑将剑舞世界的异界黑暗给消灭掉以后，陈庆之就带着紫和零菜等人回到了系统空间，而克蕾儿她们也顺利的成为了陈庆之的召唤人物，为了这件事，陈庆之没少受众女声讨，但最后都是不了了之。

    其中，比较出乎陈庆之意料的还是密蕾优的召唤，无论是斯卡雷特队的成员还是蕾奥拉亦或者说是露比亚，陈庆之都不怎么感到惊讶，可密蕾优被召唤过来还是出乎了他的意料。

    事实上，为了这件事，琳丝蕾特还严肃的责问过陈庆之，究竟是什么时候对密蕾优出手的。对于这个问题，陈庆之还苦恼了好一阵，没办法，记忆中不存在的事情除了编以外，那就只有询问当事人了。

    最后，还是由莲亲自去询问密蕾优，然后才得出了琳丝蕾特想要的答案，可惜的是，这个答案陈庆之无论怎么询问琳丝蕾特都没有回答，弄得他是好奇不已。

    随后就是护界神艾斯特的事情了，护界神艾斯特的愿望其实不算什么，就是再一次与圣女见面而已，可就是这么一个愿望，还真让他头痛了一阵子，最后，还是紫出手，才成功的让护界神艾斯特与圣女见面了，至于方法，陈庆之只能说很麻烦。

    首先，陈庆之先用三生石取回了露比亚前世的所有记忆，甚至连圣女的性格都取回来了，不过，为了避免圣女的性格影响到现在的露比亚，紫用境界之力强行分开了两个人的灵魂，其实也不能说是分开，只是类似创造出了另一个灵魂，简单来说，露比亚的体内还多了一个圣女阿蕾西亚的灵魂。

    解决掉这些事情以后，陈庆之本想回家一趟，可细细一想，他还是放弃了，首先，他这次离家的时间并不算太长，其次就是那些来拜访他的人员了，说起那些拜访的人，陈庆之就是一阵头痛，那些来拜访他的人基本都是什么富商、官员，对于这类人，陈庆之虽然不喜不怕，但对方怎么说也是恭敬的上门拜访，他总不能将这些人打跑吧，要是他真这么做了，那和那些蛮不讲理的人有什么差别，最后，烦透那些人的陈庆之索性决定再过一阵子才回去。

    在系统空间生活了一段和平的日子以后，陈庆之就决定去下个副本世界了，可当他提出要去这个副本世界时，众女却拼命的反对，没办法，谁叫他要去的世界是tolove呢，说起tolove的世界，众女自然而然的会想到里面的美少女，作为一部卖肉的作品，tolove里面的妹子基本都是高质量的存在，要是真的让陈庆之这个无节操去那个世界，那个世界的美少女绝对会被他祸害的干干净净。

    不过，陈庆之好歹提出小暗的母亲还在那边，所以众女才勉强的同意了下来，当然了，她们之所以会同意，说到底还是因为结城梨斗实在是太厉害了，她们不认为陈庆之能够从结城梨斗的身边夺取妹子，不过，为了避免陈庆之沾花惹草，众女还是决定派出一批人和陈庆之一起去tolove的世界。

    最后，除了本土人员的小暗以外，穹妹、结衣、零菜还有优纪都跟着陈庆之一起去了tolove的世界。

    当然，众女估计怎么也想不到，系统给陈庆之安排的身份竟然是那么的坑爹。

    结城梨斗，这就是陈庆之在这个世界的身份，没错，陈庆之替代了原著中的结城梨斗，成为了这个世界的天命主角，就在他想欢呼时，系统的提示音却让他彻底的愕然了。

    “由于宿主在本世界的身份是天命主角，并代替了原著主角的存在，所以宿主自动获得原著主角的特殊能力，且进阶为，进阶之后的主角气运可在别的世界使用。”

    “这这太tm的幸运了，主角气运啊，这可是真正有用的主角气运啊。”说起主角气运，陈庆之真心怨念满满，虽然他在零使世界获得了主角气运，但是这份主角气运在别的世界却是不通用的，现在，吸收了梨神的主角气运，他的主角气运终于可以在别的世界使用了，而且，lv2的主角气运甚至还远远的超越了原著主角的主角气运，因此，就算他现在想杀掉一些他讨厌的主角，世界意志也不会去为难他了。

    当然，最让他高兴的并不是主角气运，而是神摔这一技能，在acg界，要说谁的神摔能力最强，那毫无疑问是结城梨斗，高超、纯熟，而且花样繁多，这就是梨斗摔的特点，如果说幻想杀手是把妹手，那么，梨斗摔绝对是比把妹手更强的把妹神器，君不见梨斗摔的次数越多，妹子的好感也就加的越多么，事实上，梨斗之所以能够这么快攻陷一堆少女，梨斗摔是功不可没啊。

    ：又名“梨斗摔”和“梨神摔”，神摔界领军人物结城梨斗的神技，其神摔技术是神摔界最高超、最纯熟，花样最层出不穷的，获得此能力以后，宿主会无意识的对水晶宫成员施展出这一门拒不外传的神技，若与主角气运搭配，则会产生桃花运的效果，使宿主的身边逐渐产生数量庞大的水晶宫。

    虽然早就知道结城梨斗的神摔很强了，可看到这个实际效果后，陈庆之真心快哭了，这tm的简直就是把妹神器啊，与之相比，把妹手神马的简直弱爆了。事实上，结城梨斗的把妹能力绝对是一个吊炸天的存在，虽说上条把妹手的把妹能力也很强，可把妹手那是用生命在把妹，而梨斗是用神摔去把妹，这一对比，高下立判，陈庆之相信，假如有的选，估计就算是傻子也会选择用神摔去把妹，用生命把妹神马的真心伤不起啊。

    就在陈庆之沾沾自喜，房门外传来了一名少女的声音，“梨斗，快起床了，要是再不起床就要迟到了。”

    听到这句话，陈庆之立即翻身下床，开始穿起衣服，这时，房间的门被打开了，映入陈庆之眼帘的，是一名身材略显娇小的少女，这名少女的相貌极其可爱，栗色的长发，金黄色的瞳孔，虽然她穿的衣服略显普通，但却掩盖不了她的魅力，陈庆之可以肯定，这名少女长大以后，绝对又是一位祸国殃民的存在，而她的身份正是原著主角的妹妹结城美柑。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：今晚一更，抱歉啦

第487章 意料之中的任务

    readx;    翻身从床上起来后，陈庆之笑着对美柑打了一个招呼，“早上好，美柑。”

    “早上好，话说回来，梨斗，不要每天都要让我来喊你起床啊，要是我以后不在你的身边了，那该由谁来喊你起床啊！”听到美柑那略显无奈的话语，陈庆之哈哈一笑，说道：“没关系，我是不会和美柑分开的，要是把这么可爱的妹妹放走，我连自己都不会原谅自己。”

    陈庆之这番话一出，美柑的脸顿时就红了，不过也是，这番话听起来实在是太过暧昧了，而且美柑还对陈庆之有着超出兄妹之间的感情，因此就不难不想像出美柑为什么会露出这样的表情了。

    美柑离开以后，陈庆之还在回味着她那略显慌乱的表情，没办法，那表情虽然谈不上难得一见，但却让人感到十分萌，这一刻，陈庆之忽然很感激系统为他安排的身份，因为这个身份的关系，他从一开始就有两个喜欢他的萌妹子。

    虽说如此，但他却不打算这么快就对她们下手，他来到这个世界更多的还是为了享受和平快乐的生活，所以，慢慢的和她们发展更符合他的心意。

    至于随他前来这个世界的众女，陈庆之也不知道该如何去寻找她们，没有黑客技术的他想要找到她们实在是太难了，难的简直跟大海捞针一样，当然，陈庆之也可以等有黑客技术的结衣来找他，可关键是这个世界有没有陈庆之都是个问题，当然，就算有，那个陈庆之很明显也不是他，这一刻，陈庆之真的有种头痛的感觉。

    虽然这些问题都很麻烦，但他却不怎么担心她们，除了结衣以外，穹妹、优纪还有零菜都有极高的战斗能力，或许她们的实力无法与戴比路克相提并论，但对付普普通通的地球人还是足够的，而且，这个世界颇为和平，所以，陈庆之真的不怎么担心她们的安危。

    吃过早饭以后，陈庆之就独自的走上了上学路，望着四周这既熟悉又陌生的景色，陈庆之也是感慨不已，虽然他成为了结城梨斗，但却不代表他是原著中的结城梨斗，按照系统的说法，他自幼被结城家收养，是结城家的养子，只不过他的名字是叫结城梨斗而已，至于原著中的那个结城梨斗，从一出生开始就变成了他的远房亲戚，至于这个远房亲戚还会不会出现，那就只能去询问苍天了。

    来到彩南高中以后，陈庆之就开始观察起这座原著中出现了无数次的高中，可看了几眼，他就失去了兴趣了，不管怎么看，这所高中都是一所普普通通的高中，要说这所高中有什么特别，那大概就是这所高中的校长十分变tai吧，想起这个校长以后，陈庆之的脸上浮现出了一丝不爽，原因很简单，这个变tai每天都在想尽办法去占小暗的便宜，虽然每次都是失败，但还是让他感到不爽，不过，这货在原著中就是一个喜剧角色，要是他接下来做的事情不算太出格，陈庆之也懒得去教训他了。

    来到1年a班后，陈庆之就坐到了自己的座位上，然后开始观察起四周的人，这个时候，某个让他觉得蛋疼的人登场了，猿山健一，原著中结城梨斗的好基友，但陈庆之对他实在没啥好感，虽然也谈不上厌恶，但陈庆之实在不怎么想和他扯上过深的关系。

    “早上好啊，梨斗，今天来的有些晚啊！”

    “额早上好，昨晚有些睡晚了。”听到这句话，猿山点点头，忽然小声的问道：“对了，你今天还要向春菜告白吗？”

    听到这个问题，陈庆之的嘴角抽了抽，但还是略显淡定的答道：“还是算了，我决定要好好的了解春菜再决定告不告白。”

    “喂喂喂梨斗，你发生什么事了，你怎么会说出这种话啊，那可是春菜啊，你一直以来的暗恋对象啊”

    陈庆之的嘴角抽了抽，心里有些无语的想到：暗恋对象就实际来说，我还没有真正见过这位暗恋对象一面呢。

    “好吧其实我觉得是不能太急而已，你应该知道吧，我对春菜的告白已经失败了无数次，所以嘛，我决定要精心准备一番，以达到一口气告白成功。”听到陈庆之扯出来的理由，猿山似懂非懂的点点头，然后对陈庆之竖起了大拇指，说道：“我还以为你放弃了呢，放心吧，我会帮你加油的。”

    “额谢谢了。”

    “有什么好谢的，我们谁跟谁啊！”看到猿山一副自来熟的样子，陈庆之虽然无奈，但还是露出了一丝笑容，没办法，虽然陈庆之不怎么想和猿山相处，但他们还要相处很长的时间，所以没有必要把双方的关系闹得太僵，而且，陈庆之看得出来，猿山还是有把他当朋友的，所以，对他的态度好一点也没什么所谓。

    由于拉拉还没有来到地球，剧情还没有正式展开，彩南高中的生活让陈庆之感到了一阵阵烦闷，没办法，他在穿越之前就是一名高中生，来到这个世界后，他还是高中生的身份，尽管无奈，但他却不能随意的将这个身份舍去，毕竟，这所学校可是tolove的大部分剧情发生地，要是真舍弃了高中生的身份，那他就真的可以去撞墙了。

    最后，闲得蛋疼的陈庆之就查看起系统为他安排的任务。

    主线任务：攻略妹子，来到tolove世界，怎么能够不攻略妹子；

    任务奖励：攻略的妹子全部变成召唤人物（注：此任务可随时提交，提交后，攻略的妹子在副本旅行结束后自动成为召唤人物）。

    看着这在意料之中的任务，陈庆之真心有种哭笑不得的感觉，不过，这样的任务正合的意，要是真让他去称霸或者统治世界，他反而会受不了。

第488章 来了

    一天的课程结束以后，陈庆之就直接回家了，虽说也可以去搭讪春菜，但陈庆之并不敢肯定会在那一天来地球，所以，早点回家是必须的，至于春菜，过些日子会有机会的，怎么说他也是这个世界的天命主角，主角气运可不是吹出来的。

    回到家后，陈庆之就发现美柑还有些不敢看自己，对此，他也不由得偷笑起来，二次元世界的妹子就是纯情，要是在现实，那种程度的话语恐怕连调xi都算不上。

    想起现实的事情，陈庆之的脑海中就浮现出那群拜访自己的官员，一想到自己迟早有一天还要去面对他们，陈庆之就是一阵头痛。

    躺在浴缸之中，陈庆之开始思索起接下来到底要怎么办，首先，是肯定要认识的，其次，春菜也不应该放过，古手川唯也

    想着想着，陈庆之不由得吐槽道：“我去，这么一算，岂不是原著中的大部分妹子我都要出手”吐槽过后，陈庆之倒没有太大的担心，首先，他的相貌比梨神帅了那么一些，其次，他的主角气运比梨神多，能力方面也比梨神强了那么一些，最重要的是，他还继承了梨神的神摔，要是这样都无法超越原著中的梨神，那么他也别混了。

    “嗯我小弟弟那里怎么冒泡了额等等，这个状况难道是”只是他的话还没有说完，浴缸仿佛爆炸了一般，水溅的他满脸都是，可此刻的他早已经不在乎这件事了，因为，在他面前出现了一名一丝不挂的少女。

    随后，这名刚出现的少女用最灿烂的笑容说道：“嗯――逃脱成功！”

    陈庆之沉默了，当然了，与其说他沉默，不如说他正死死的盯着少女那匀称的身材，白皙的皮肤，就算是见惯了美女的陈庆之也不得不赞叹，这名少女的身材绝对是顶尖的那一批，当然，这并不是说少女的面容不美，相反，这名少女的面容还极其精致，粉红色的长发更像是为她量身定做的一般，这名少女完全称得上是倾国倾城。

    这个时候，美女见多的陈庆之总算是反应过来了，只见他极其淡定的问道：“少女，你是什么人，为何会出现在我的家里？”

    “嗯我是，从戴比路克星来的喔！”

    虽然早就知道很脱线，可亲眼见到的时候，陈庆之才有种这一切都是真的实感，没办法，太牛逼了，竟然能够面不改色的全果在男人面前。

    “额你是外星人？”

    “可以这么说啦，以地球人的角度来看。”

    “原来如此虽然很想继续聊下去，不过，要是被我的妹妹发现就遭了，去我的房间详谈吧！”虽然还想再看一阵子，但陈庆之仅有的一丝节操阻止了他，而且，要是这一幕被美柑发现就不好玩了。

    但是，某些事情似乎偏离了原著，就在这时，美柑忽然推开了浴室的门，然后就没有然后了

    结城家的客厅内部，陈庆之正战战兢兢的跪坐在地上，而美柑正一脸平静的喝着茶，至于则是坐在美柑的旁边。

    “那么梨斗，能告诉我这是怎么回事么？”看着散发出恶鬼气势的美柑，陈庆之直呼不科学，要知道，就算原著的美柑喜欢梨斗，但也没有表现的这么直接，最重要的是，原著中的美柑基本没有表现出嫉妒这种感情吧，可这是怎么回事啊！

    虽然觉得事情很不科学，但陈庆之还是故作淡定的解释道：“事情是这样的，刚才我正在洗澡，然后然后她就突然出现在我的面前然后，我们就聊了一阵。”

    美柑沉默了，良久，她才说道：“就算梨斗你说的是真的，但你为什么要在那种情况下和小姐聊天啊，难道梨斗你还敢说你没有占小姐便宜的心思？”

    陈庆之顿时无法反驳了，“好吧，我承认我确实是占了她的便宜不过，我说的都是真的，真的是突然出现在我的面前，她是外星人。”

    美柑怔了怔，有些惊讶的向少女问道：“你是外星人？”

    “是哦，当然了，这是从你们的角度来说啦，还有，你看。”说完，还露出了身后的尾巴。

    看着这根会动的尾巴，美柑的嘴巴慢慢的张大了，然后上前摸了一摸，随即惊讶的说道：“这尾巴是真的你真的是外星人，不过，你为什么会出现在我家的浴室啊？”

    “事情是这样的，我用了这个哦！”说完，还伸出了自己左手，然后，陈庆之和美柑就看到了手臂上的手环，“这个是我做的跳跳瓦普君，虽然无法指定目的地，不过以生体单位的短距离空间跳跃是没问题的！”

    听到的解释，陈庆之的嘴角不由得狂抽起来，对于这种类型的道具，陈庆之是清楚的不能在清楚了，要知道，原著中的梨神就被这种道具发放了各种各样的福利，可以这么说，梨神有一大半的福利是依靠的发明得来的。

    “也就是说，你是靠着这个发明品进行空间跳跃，然后跳跃到我家的浴室里面是吗？”

    “是哦，我在太空船的浴室里面使用了这个，然后就跳跃到这里来了。”

    听到的解释，美柑不解的问道：“可为什么要用这样的发明呢，难道是测试新的发明品吗？”

    摇摇头，有些黯然的解释道：“因为我被人追捕本来以为到了地球就安全了，可是追兵的动作好快，我差点就被他们捉住了，要不是用了这个手环”

    就在美柑想要说什么的时候，窗外忽然飞进了一个奇怪的机器人。

    “您平安无事吗，大人！”听到这熟悉无比的声音，陈庆之差点没有喊出来，这机器人的的声音很明显就是白井黑子的声音啊。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：明天开始恢复两更以上

第489章 两名追兵

    “沛凯！太好了，你也平安的逃出来了！”看到这个奇怪的机器人，兴奋的抱了上去。

    “对啊，幸好宇宙船没有离开大气层！”这个时候，沛凯似乎发现了什么，然后问道：“大人，他们两个是？”

    “他们是这个屋子的居民，对了，我还没有问你们的名字呢？”

    “我叫结城梨斗，她是我自豪的妹妹结城美柑！”听到陈庆之的介绍，美柑的脸上浮现出了一丝喜意，但很快就隐去了，然后笑着对沛凯打了一个招呼，“你好，沛凯！”

    “你好，美柑小姐。”

    “你好，沛凯，话说回来，沛凯，你能对着我激动的大喊一声‘姐姐大人’吗？”听到这奇怪的要求，美柑露出了恶心的表情，问道：“梨斗，你还有那种兴趣？”

    陈庆之立即反驳道：“才不是啊，只不过沛凯的声音怎么说呢嗯，沛凯的声音和我以前看过的一部动画的女性角色的声音很像，所以嘛，现在有点想听一听而已。”说到这里，陈庆之的脸上也浮现出了一丝怀念的神色，虽然他还记得魔禁和超炮的剧情，但黑子那带感的声音已经好久没有听过了，虽说他也可以去看动漫，可是，他觉得真人的声音能够让他更带感一点。

    看到陈庆之的表情，美柑微微一怔，脸上浮现出了一丝不解的表情，在她的记忆中，陈庆之并没有看过什么动漫才对，就算有看过，也应该是和她一起看才对，可她在记忆中却找不到一个和沛凯声音相似的动漫角色。

    虽然不知道陈庆之为什么要他这么做，不过沛凯还是很配合的喊了一句，“姐姐大人！”

    “啊就是这个了，这带感而且变tai的声音，这是黑子的声音啊！！！”听到沛凯的喊出来的话语，陈庆之的脸上也浮现出了一丝激动的神色。

    “黑子梨斗，黑子是谁？”听到美柑的话，陈庆之才想起来，自己竟然在无意之中玩了一回自爆，要知道，这个世界可是不存在名为白井黑子的少女，哪怕在动漫之中都没有出现过一次，所以，陈庆之刚才的话完全可以算得上是自爆了。

    就在陈庆之考虑要怎么解释的时候，救星出现了，好吧，其实救星就是两个穿着黑色西服戴着墨镜的“黑社会”。

    对于这两个龙套的打扮，陈庆之真心无语了，你丫的就算是跑到地球这种没什么战斗力的星球也没有必要打扮的这么显眼吧，难道你们不知道“莫装逼，装逼遭雷劈”这个道理么？

    很显然，这两个龙套男并不懂这个道理，所以在原著中才会混的那么惨，明明是戴比路克的亲卫队成员，结果却成了画漫画的苦逼人物，好吧，苦逼不苦逼还值得商榷，不过，那满满的违和感还是让陈庆之有种吐槽无力的感觉。

    “真是伤脑筋，早知道在离开地球之前应该将你的手脚绑起来的。”听到黑衣男的话，沉默了，然后一脸不满的对身旁的沛凯说道：“我不是提醒过你要小心被跟踪的吗”

    “对不起，大人”

    “真是的，你这个少根筋的机器，害我白忙了一场！”

    “好了，这次请你有所觉悟了。”

    听到黑衣人的话，陈庆之的嘴角一阵狂抽，他实在不知道该怎么吐槽了，说真的，这两个黑衣人的实力虽然不错，但根本没有办法和相提并论，你有必要这样逃么明明将他们两个打跑就是了。

    就在陈庆之思考的时候，的手已经被其中一个黑衣人给捉住了，看到这一幕，美柑终于忍不住跳出来说道：“喂，你们不要太过分了，难道你没有看到不愿意跟你们走吗？”

    对于美柑的勇气，陈庆之也是一阵赞叹，这个时候，要是他这个做哥哥的还不站出来，那他就真的别混了。

    从桌面上取出一枚牙签以后，陈庆之就将它甩了出去，然后，一名黑衣人就用右手捂住了自己的左手，而陈庆之则是迅速的握住了的手，然后跑了出去，至于美柑，在陈庆之开始跑的时候也逃离了客厅。

    虽然黑衣人有些想用美柑来威胁陈庆之，可现在的状况却有些麻烦了，要是一个人去追吧，估计被逃走的几率会很大，要是两个人一起去，那威胁陈庆之的计策就失败了，虽然如此，但他们最后还是放弃了这个计划，陈庆之只是一个地球人而已，打趴他的方法要多少有多少，根本就不需要用这种小动作，最后，两人一致追了上去。

    “梨斗为什么？”

    陈庆之笑了笑，答道：“总不能眼睁睁的看着你被他们给带走吧，而且我的妹妹都有勇气去指责他们的所作所为，难道我这个哥哥还能比妹妹弱么，哥哥这种东西，就是用来保护妹妹的存在啊！”

    “梨斗”

    就在陈庆之带着在屋顶上逃亡时，一名牵着小狗散步的紫色短发的少女发现了他们。

    “小偷不那是结城同学”

    “喝啊！”看到其中一个黑衣人将一辆货车丢了过来，陈庆之眉头一皱，左手紧紧的抱住的腰，右手出现了一柄通体漆黑的长剑。

    看到这一幕，的脸上浮现出了一丝异色，不过却没有说什么，当货车快要砸中他们两人时，陈庆之的手动了

    “喝啊！！！”随着一声怒吼，陈庆之手中的玄铁重剑已经狠狠的砸向飞过来的货车。

    “砰”的一声巨响，两名黑衣人就发现陈庆之和还安然无恙的站在原地，而陈庆之还保持着右手握剑的姿势，至于那辆货车则是被陈庆之给劈成了两半。

    “这梨斗，你好厉害啊！！！”听到的夸赞，陈庆之的脸上浮现出了自得的笑容，虽然他认为这没有什么，不过嘛，被女生夸赞还是让一件让人感到很高兴的事情。

第490章 冒牌未婚夫

    readx;    “地球人，我劝你不要多管闲事。”虽然很震惊陈庆之的实力，但这两个黑衣人并不觉得有什么，毕竟，的父亲可以做的更为夸张。

    说到这里，黑衣人对说到：“大人，请你不要太过分，搞什么离家出走。”

    “我不要！”虽然陈庆之早就知道了这个理由，可是亲耳听到和看到的感觉是不同的，以前他只是觉得这一幕有些好笑，可是现在，他却觉得这一幕很蛋疼，不过，陈庆之是一定会将留在地球的，不然，tolove的所有剧情就完蛋了。

    “我已经受够了！管他什么继承人，为什么每天都要我去相亲！”听到的抱怨，陈庆之的脸上浮现出了一丝苦笑，他实在不知道该说什么好了，赞同吧，那岂不是说明她选择离家出走是正确的，对父母颇为孝顺的陈庆之是死也说不出这种话的，说她不对吧，陈庆之又觉得有些可怜，每天被逼着去相亲，换作是他，他也一样受不了。

    “可这是您父皇的意思。”黑衣人虽然还想说什么，但已经不满的拿出了一部手机，然后说道：“我才不管爸爸呢！”

    看到这一幕，陈庆之叫道：“，等”只是他还没有说完，已经将某个类似章鱼的机器传送出来了，据的说法，这个机器好像叫做[gogo真空君]，至于作用，貌似就是能够把人吸进机器里面。

    “卧槽！！！”看到这个机器，陈庆之连忙施展出了御剑术，迅速逃离了吸尘器的范围，而也和陈庆之一样在空中飞行，因此躲避了吸尘器的吸收范围，最后，苦逼的还是那两个黑衣人，随着这个吸尘器吸的东西越来越多，机器终于撑不住了，然后发生了剧烈的爆炸，这一幕看得陈庆之那是嘴角狂抽，这一刻，他真的很想知道，原著中的结城梨斗是如何在这样的爆炸中存活下来的。

    第二天一早，陈庆之略显无奈的走在上学的路上，昨晚发生大爆炸以后，那两个黑衣人就消失了，不用说肯定是去找那个叫扎斯丁的笨蛋，而则是返回了自己的宇宙船，至于情况还会不会像原著一样，陈庆之就不知道了。

    “早安，结城同学。”听到这陌生的声音，陈庆之微微一怔，然后就发现一名紫色短发的少女正静静的站在他的附近。

    虽然是第一次见到春菜，但陈庆之却多少有些明白梨神为什么会喜欢上她了，温柔，这是她给陈庆之的第一感觉，虽然春菜没有这么漂亮，但绝对是一个美女，这也难怪原著的梨神会喜欢上她了。

    “早上好，西连寺。”看到陈庆之脸上那灿烂的笑容，春菜的脸上浮现出了一丝不自然的红晕，但很快就恢复了正常，“我昨天”

    看到春菜欲言又止的样子，陈庆之暗暗苦笑，看来原著的一些事情并没有那么容易被改变，他昨晚的英雄救美还是被春菜给看到了。

    这个时候，陈庆之纠结了，因为他感觉到了，不远处有位少女往这里飞了过来，如果不出意外，她很快就会出现在陈庆之的面前，要是陈庆之在这个时候告白了，那么情况就会变得和原著一样，他成为的未婚夫，然后还会和春菜等妹子各种暧昧不断，可他现在确实是对春菜没有什么过深的感情，或许他以后会喜欢上这名温柔善良的女生，可是现在，他对春菜确实还没有那种感觉，假如他真的在这个时候告白了，那么，他完全就成了一个为达目的而不折手段的人渣。

    想到这里，陈庆之果断的放弃了告白的选项，然后笑着问道：“西连寺，昨天怎么了？”

    “那那个”看到春菜结结巴巴的样子，陈庆之摇头苦笑，原著之中，春菜和梨神之所以没有办法成为一对让人羡慕的情侣，说到底还是双方的性格导致的，假如双方之中有一个主动一点，那么tolove的故事估计早就完蛋了，但这个世界上没有那么多如果，而且陈庆之也不是结城梨斗，原著的事情自然也不会发生在他的身上。

    “是昨晚的事情吧？”

    听到陈庆之主动的提了出来，春菜怔了怔，但还是点了点头。

    “那只是在帮助一位离家出走的”只是他的话还没有说完，一名少女忽然从天而降，然后满脸笑容的对陈庆之说道：“梨斗，我喜欢你，和我结婚吧！”

    陈庆之顿时呆住了，春菜也呆住了，他们两个都完全不知道该说什么才好。

    “，你是认真的么喜欢我，要和我结婚？”

    笑着点了点头，说道：“真的哦，我喜欢你！”

    陈庆之沉默了，要是他此刻答应了，情况还是会和原著一样，可是，看到那纯真无垢的眼神，陈庆之还是将这个诱人的想法放下了，“，你的告白我暂时无法答应我们两个昨天才第一次见面，双方都还不了解对方，甚至都还不明白对方的喜好，这样的我们走在一起真的会快乐么，虽然我对你有一定的好感，但随随便便就答应别人的告白，所以，我们还是好好的再相处一段时间吧！”听到陈庆之的话，春菜的脸上浮现出了一丝赞赏的神色，就算是也不例外，虽然她是一个天然呆，但却不代表她不懂人心，事实上，她可是非常聪明的一个女生。

    良久，才问道：“梨斗，能不能请你先假扮我的未婚夫呢？”

    听到的话，春菜的脸上浮现出了不解的神色，这么做到底有什么意义，可是很快，她就明白了过来。

    “这倒是没有问题，这样你可以从无休止的相亲之中解脱出来吧！”看到陈庆之答应了，兴高采烈的扑到陈庆之的身上，“谢谢你，梨斗！”

第491章 纠结的春菜

    readx;    和春菜去到学校以后，陈庆之再一次享受起难得的平静生活，因为他知道，当这个麻烦制造者出现以后，他平静的生活将要一去不复还，不过，某种意义上这也正合他意，毕竟，学校什么的真的很无聊。

    “嗯”上课的时候，闲的无聊的陈庆之正在闭目养神，但是，他就感觉好像有人在盯着他，不过，这个未知的视线并不会让他感到不舒服，因为他感觉到了，视线的主人对他并没有任何恶意。

    悄悄的睁开假寐的眼睛，陈庆之就发现了，偷偷看着他的人正是西连寺春菜，不仅如此，陈庆之还从她的表情之中看出了一丝纠结，很显然，现在的她似乎被什么问题给难住了。

    陈庆之暗暗一叹，春菜会变成这样，说到底还是因为早上的事情，虽然现在的他并没有和成为真正的未婚夫妻，但双方的关系会变得很密切那是肯定的事，尤其是还对他告白了，最重要的是，陈庆之并没有否认对的好感，所以，春菜才会显得这么纠结，当然，要是原著后期的春菜，她是根本不会展露出这样的感情，因为那个时候的她与的关系实在是太好了，好到她甚至愿意为了而放弃自己的感情，可是现在，她与的关系还只能算是陌生人，严格来说，两人之间的关系应该还算是情敌，所以，现在的她才会显得这么纠结，说到底，她会这么纠结还是因为她的心地善良，要是换作现实世界的一些女生，估计早就不顾一切的对喜欢的男生发起攻势了。

    说真的，春菜的这种性格陈庆之虽然喜欢，但却不得不承认，她这种性格会使她在爱情之中很吃亏，如果她不是原著的女主角，如果没有的大量，如果没有小姨子梦梦的算计，那么陈庆之敢肯定，如果没有一点契机，结城梨斗和西连寺春菜恐怕会很难走到一起。

    想到这里，陈庆之忽然觉得，自己很有必要要主动点了，虽然他现在并没有打算与春菜确定恋爱关系，可他是不会放弃这么好的一个妹子，要是放弃了，那可是要遭天谴的。

    就在陈庆之思索起春菜的问题时，春菜也没有什么上课的心思，而是在默默的思考自己到底该怎么办，虽然春菜一直以来都没有表现出对陈庆之的好感，但毫无疑问，她是喜欢陈庆之的，只不过，她一直都不敢告白，因为她害怕被陈庆之拒绝，也害怕会给陈庆之造成困扰，但就结果而言，她还是喜欢陈庆之的，可今天却发生了这么一件事，要是陈庆之在那个时候当机立断的同意了的告白，那么春菜应该会将这份还没有生根发芽的恋情给扼杀掉吧，可陈庆之的回答却让她保留了一丝希望，尽管这丝希望还很渺茫，但却没有让她感觉到绝望，只是，要她这位略显胆怯的少女去告白，难度实在是太大了。

    很快，时间就来到了午休，虽然陈庆之觉得不太可能，但某些事情还是被强制性的安排下来了，那就是来了，虽然不知道她为什么会出现在这里，但还是来了。

    “，你怎么来了？”

    “因为想看看梨斗的学校啊！”听到这个回答，陈庆之摇头一笑，说道：“真是的，学校有什么好看的，要是你喜欢，你也可以来这所学校上学啊！”

    “好主意，我这就”的话还没有说完就被猿山这货给打断了，“梨斗，这超可爱的女孩子是谁啊，你和她是什么关系？”

    “我？我是梨斗的新娘哦！”听到这句话，陈庆之暗叫不妙，果不其然，整个班，不应该说整个年级的男生都爆发出了一股惊天般的杀意，虽说这股杀意对他没啥影响，可陈庆之却不得不感慨，自古红颜多祸水，古人诚不欺我。

    “梨斗你心中明明已经有春菜了”听到猿山的话，陈庆之暗叫不妙，和原著在走廊不同，现在是在教室啊，当然，若只是在教室还没什么，偏偏春菜还在教室啊，这一刻，陈庆之真的想要把猿山给干掉，这货不仅没有给他帮助，反而把他坑得半生不死。

    果不其然，春菜听到猿山的话以后，心顿时就怦怦直跳，结城同学喜欢我怎么可能，可是猿山同学为什么会

    虽然很想向陈庆之问清楚这个问题，可内心胆怯的她终究提不起这份勇气，而且，她也不好意思在大庭广众之下问陈庆之这个问题。

    尽管现场的杀气冲天，但身为罪魁祸首的却没有意识到，反而是很天然的问道：“对了梨斗，既然我是梨斗的未婚妻，那我可以住在你的家里吗？”

    我去，你这是要把我给杀掉么，竟然在这种场合之下问这个问题。

    虽然在内心疯狂的吐槽起，但陈庆之还是一脸淡定的答道：“这倒是没有问题，我相信美柑会很高兴有你这么一个家人的。”

    看到陈庆之同意了下来，一脸高兴的扑到了陈庆之的身上。

    “谢谢你，梨斗！”

    看到陈庆之与的关系这么亲密，整个年级的男生的杀气就更夸张了，而春菜则是变得十分失落，虽然她知道陈庆之与的未婚夫妻关系是假的，可现在都同居了，尤其是还喜欢陈庆之，顿时，略爱妄想的春菜就妄想出了陈庆之与极其和谐的一幕，弄得她是满脸羞红。

    “我回来了！”听到这略显疲惫的声音，美柑一脸不解的问道：“梨斗，你怎么了？”

    陈庆之哈哈一笑，用略显无奈的声音答道：“没什么，对了，美柑，从今天起，我们家就要多一个新房客了。”

    “新房客？”

    “你好，美柑！”听到这元气满满的声音，美柑一脸惊讶的叫道：“！”－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：我明天就开学了暑假终于还是完蛋了尽管今晚很想两更，但由于我这个坑爹的个性和坑爹的作息，所以两更就变得不科学了最后期望各位上学能够上的快乐，军训能够玩的痛快以上

第492章 扎斯丁登场

    readx;    “就是说，为了躲避无尽的相亲，所以你就让梨斗当你的冒牌未婚夫，然后，为了让这个身份更显真实，所以你想住在我们家，是吗？”

    “是哦，真不愧是你啊，美柑，但是，梨斗说还要考虑你的意见，你同意我住下来吗？”看到有些喘喘不安，美柑摇头苦笑，说道：“怎么会不同意，不过，你的父亲会同意么？”

    顿时放下心来，笑道：“肯定没问题的，那个笨蛋爸爸只是想要偷懒而已，所以，他才一直逼着我去相亲，要是他听说我把未婚夫定下来了，肯定会很高兴的。”

    美柑顿时无语了，天下间哪里会有这么不负责任的父亲啊，事实上，这个世界上确实存在很多不负责任的父亲，只不过的父亲不在此列之中，不过，虽然他不在此列，但他确实也是一个很操蛋的父亲就是了，毕竟，他刚到地球的时候竟然还装成一个纯洁的小正太。

    “不管怎么说，还是欢迎你，欢迎你的到来，！”看到美柑的表情之中没有一丝勉强，高兴的扑到了美柑的身上，弄得美柑也不由得露出了哭笑不得的神情，不过，美柑却没有推开。

    “这个我可不能当作没有听到啊，大人！”听到这句话，陈庆之的眼睛一凝，然后就发现他的身后站着一个穿着类似cos装扮的金发青年，这位青年毫无疑问是一名帅哥，而且还是帅到极点的那种帅哥，不过，陈庆之关注的却不是这件事，他关注的还是这位青年的实力，虽然陈庆之很早就知道自己的实力在tolove的世界之中不算什么，可这位青年的实力还是让他有种受到打击的感觉，这一刻，他才明白，自己还是太弱了。

    “扎斯丁！”

    没错，出现在结城家的人，就是原著中的龙套加苦逼人物扎斯丁，说起这货的性格，其实还是很不错的，但他却是是个笨蛋。而且这货就是一个苦逼，如果说结城梨斗是这个世界最幸运的人，那么扎斯丁应该算是最苦逼的人了，各种不幸的事情发生到他的身上就算了，就连喜欢的他妹子天条院沙姬都被结城梨斗各种ntr，简直就是苦逼中的战斗逼，虽说如此，但这货的性格还算不错，还算是可以去结交。

    “你说你要选他当未婚夫是吗？”

    “有什么问题么，扎斯丁？”

    “当然有，我依戴比路克王的命令，必须带大人回去大人要和来路不明的地球人结婚我如果认可了，会没有脸面去见大王。”

    眉头一皱，问道：“那你要怎么办？”

    扎斯丁慢慢的拔出了剑，然后用淡漠的声音说道：“请您退后，大人，让我来试试看！看他是否配得上大人。”

    听到他的话，一直静默不言的陈庆之淡淡笑道：“要打可以，不过可以出去打么，要是把我的家给打坏了，那就头痛了。”

    看到陈庆之的表情依旧这么淡然，美柑惊呼道：“梨斗，你在说什”只是美柑的话还没有说完，陈庆之的手就慢慢的放在她的头上，然后温柔的抚摸起来。

    “没关系，相信我，美柑，我一定会好好的回到你的身边的！”听到陈庆之的话，美柑竟然不可思议的平静了下来，然后下意识的点点头，可是刚点完头，她就后悔了，在她看来，陈庆之这是在逞强啊，他一个普通的地球人怎么可能打得过这个看起来很强的人啊。

    “不错的勇气，就让我看看你的实力吧，结城梨斗！”看到陈庆之敢主动迎战，扎斯丁的脸上也浮现出了赞赏的神色。

    陈庆之笑了笑，慢慢的走了出去，扎斯丁也慢慢的跟了上去，至于美柑和，两人都因为担心而跟了出去。

    来到河边以后，陈庆之十分果断的拿出了焚寂，这还是他与心魔大战以后第一次使用焚寂，刚一握住焚寂以后，陈庆之的脸色就变了，因为，以往那种想要毁灭掉一切的冲动已经完全消失掉了，现在，他完全可以用古井无波的心境来与扎斯丁战斗了。

    虽然陈庆之也隐隐约约猜到了原因，但还是不得不感慨紫的厉害，将心魔做成傀儡并且把他变成焚寂的剑灵以后，焚寂就等于变成了他身体的一部分，如此一来，他就能够完全控制焚寂，甚至连那股能够将人折磨致死的煞气都能够完全控制，虽说如此，焚寂自带的那招技能他还是控制不了，不如说那招技能本来就是丢到理性的技能，要是他连这招都能够控制，那他反而会觉得很奇怪。

    “这把剑很不一般啊！”听到扎斯丁的夸赞，陈庆之淡淡一笑，说道：“夸奖了，这把剑叫做焚寂，不知道你手中的那把剑能不能接的下来。”

    “那就试试看吧！”话语刚落，扎斯丁就迅速的冲了上来。

    好快的速度！看到扎斯丁的速度，陈庆之的脸上浮现出了极其凝重的神色，但这样的速度还在他能够接受的范围之内，于是一剑直直的刺向扎斯丁的左肩的破绽处。

    扎斯丁顿时勃然变色，他知道，要是他继续砍下去，自己同样也要重伤，这到底是什么剑法啊，竟然完全不防守。

    虽说如此，但扎斯丁还是迅速的往后一跳，拉开了两人的距离，单就第一招的比拼，扎斯丁就输了。

    至于美柑和都不由得张大了嘴巴，这也太夸张了吧，先不说那把古怪的剑是怎么回事，可扎斯丁可是毫无疑问的强者，可陈庆之愣是把他逼得不得不后退，这是何等了得的剑术。

    “原来如此，我现在多少有些明白大人为什么会看上你了，但是，光这样还是无法赢过我的，结城梨斗！”

    陈庆之淡淡一笑，说道：“我知道，不过，想要我认输，你也得拿出更强的实力才可以。”

第493章 依旧被玩坏的扎斯丁

    readx;    “切”硬生生的接下扎斯丁的一招以后，陈庆之的脸色是一变再变，他除了最初用独孤九剑将扎斯丁打了个措手不及以后，之后就再也没有还手的机会了，没办法，单论实力而言，扎斯丁可是与小暗差不了多少的，这样的实力可不是他现在就能超越的，哪怕他这段时间变强了很多也一样。

    “碰”的一声巨响，陈庆之再一次被击退了好几步，这一刻，他才明白，双方的差距还是太大了，至少，要用普通的方法获胜是不现实的了，但是，要他用出那种杀人的战斗方式也不行，没办法，美柑和都在这里，而且扎斯丁也不是什么恶人，所以，他可不想杀人。

    “怎么了，这样的实力可赢不了我哦，结城梨斗！”

    陈庆之的嘴角抽了抽，但很快就转起了眼珠子，没错，扎斯丁的实力是很厉害没错，可关键是扎斯丁也是一个笨蛋啊，这样的笨蛋是最好暗算的了，就算硬碰硬赢不了，用阴险的方法总能够赢吧，他手里怎么说也有一块打家劫舍必备的神器板砖，若是以前，他或许还会担心自己会将人给砸死，但在这个世界，他有主角气运加持，所以，降低妹子好感度的事情是基本不可能发生的，而杀掉扎斯丁就意味着会降低的好感度，所以，扎斯丁是基本不会被他杀死的，可就算如此，扎斯丁这货还是要受些罪就是了。

    打定这个主意以后，陈庆之则是采用了转身就跑的计策，弄得在场的人都一愣一愣，他们都不明白，为什么刚才那么硬气的陈庆之会在这个时候选择逃跑，但是，扎斯丁倒是被陈庆之的做法给激怒了，本来，他还很欣赏陈庆之，打算就算陈庆之输了，他也会努力让他成为戴比路克的继承人，可是现在，扎斯丁不得不重新考虑这个决定了。

    虽然扎斯丁是这么想的，但他还是毫不犹豫的追了上去。

    发现扎斯丁追上来以后，陈庆之的嘴角微微一翘，说真的，要是扎斯丁不追上来，那他反而会觉得棘手，可是现在，扎斯丁已经追了上来，只要他肯追上来，那么他就有实施计策的机会。

    “给我站住，结城梨斗，你这样我可没有办法认可你！”

    听到他的话，陈庆之暗暗一笑，回身嘲讽道：“等你追上我再说吧！”

    看到陈庆之那满脸嘲讽似的神情，听着陈庆之那用贱贱语气说出来的话，扎斯丁顿时就气炸了，尼玛，逃走竟然还这么装逼，你不装逼会死啊！

    将扎斯丁引到火车道上，陈庆之就笑嘻嘻的站在铁路上，说真的，他现在也有些喘喘不安，毕竟，电车距离他这里已经很近了，要是真的被高速行驶的电车撞到，就算他陈庆之是修真者也得脱成皮，没办法，他的身体素质还是不够强，不像扎斯丁这个笨蛋一样，被电车撞飞了还跟没事一样。

    “扎斯丁，你有种就下来跟我单挑啊！”看到陈庆之又嘲讽自己了，扎斯丁一怒之下就从某栋楼的楼顶上面跳了下来，与此同时，陈庆之则是迅速的往后一跳，直接一个潇洒的后空翻，然后就离开了铁道，陈庆之是离开铁道了，但是，刚刚落到地面的扎斯丁就惨了。

    看着扎斯丁被电车撞的各种旋转翻滚，陈庆之就不由得捧腹大笑，但他还是很果断的跑到扎斯丁的身边，用手中那早已经准备好的板砖轻轻一砸，顿时，世界就安静了，检查了一下扎斯丁的呼吸，陈庆之就放松下来，因为扎斯丁只是晕过去了而已。

    当扎斯丁醒过来的时候，就发现自己被五花大绑起来，而陈庆之正满脸笑容的看着他。

    看到扎斯丁醒了过来，陈庆之笑嘻嘻的打了一个招呼，“早上好，睡的还好么，扎斯丁？”

    “额原来如此，好计策啊，结城梨斗，先在战斗中逃离，引诱我追上去，然后再用言语将我激怒，这样我就完全上当了，虽然不知道你是用什么办法将我打晕的，但是，不得不说，这场对决是你赢了，我会将你的事情如实的报告给戴比路克王的！”

    听到扎斯丁的话，陈庆之笑了笑，挥剑将扎斯丁身上的绳子都砍断了，然后笑着对和美柑说道：“美柑、，战斗已经结束了，我们回家吧！”

    虽然还有很多疑问，可听到陈庆之的话，两人都笑着点了点头，然后慢慢的跟随陈庆之走回结城家。

    “呐，梨斗，你能告诉我么，为什么你会有这样的实力，明明以前的你就是一个普通人嘛，难道说你一直都隐藏起来了？”走在回家的路上，美柑终于还是忍不住的问出了这个问题。

    陈庆之嘻嘻一笑，反问道：“美柑，你不觉得一个有秘密的男人会更帅一点么？”

    “额梨斗，你什么时候变得这么自恋了！”听到美柑的吐槽，陈庆之有些纳闷的问道：“美柑，你可是我的妹妹诶，夸赞一下你帅气的哥哥不好么？”

    美柑的嘴角抽了抽，不知道该说什么，这时，陈庆之又问道：“，你不觉得我长得很帅么？”

    “嗯，梨斗很帅哦，在我的心里，梨斗是最帅的！”听到的夸赞，陈庆之顿时张大了嘴巴，要知道他刚才只是在开玩笑的而已，他可是很清楚，现在的他距离美男子什么的还有一段距离，最多就是有些小帅，可的夸奖也太夸张了吧，难道这就是所谓的情人眼里出西施？

    看着陈庆之那愕然的表情，美柑顿时就知道陈庆之刚才是在开玩笑，不过，陈庆之那惊讶的表情还是不由得让她捂嘴偷笑，毕竟，这种表情的陈庆之可是很少见的。

    “美柑，别笑，再笑小心我惩罚你！”看到陈庆之有点恼羞成怒，美柑终于忍不住哈哈大笑起来，她可是十分清楚的，陈庆之根本不忍心去惩罚她，现在只是在吓吓她而已。

    看到美柑还是一如既往的在笑，陈庆之的嘴角抽了抽，知道自己是拿她没办法了。

第494章 记忆带来的影响

    与扎斯丁战斗过后的第二天清晨；

    还在睡梦中的陈庆之似乎握住了什么柔软的东西，虽说如此，但陈庆之却没怎么在意，没办法，他好歹也是个有水晶宫的人了，因此，清晨握住某柔软东西是很正常的，可是，睡的迷迷糊糊的陈庆之却没有想到，这里并不是系统空间，而是tolove的世界，在这个世界，他暂时还没有可以推倒的对象。当然，这也是tolove这个世界太安稳所致，安稳到陈庆之睡觉都可以睡的完全放松，就好像在系统空间一样。

    “梨斗，你要睡到什么时候――”只是这句话说到一半，声音就停了下来，很显然，门外的少女被房间内的一幕给震惊了。

    听到这熟悉的声音，陈庆之马上就猜出来人是美柑了，一想到美柑，陈庆之的脑袋顿时清醒了过来，很明显，此刻被他赤果抱在怀里的少女就是，戴比路克的第一王女。想通以后，陈庆之立即翻身而起，然后一脸淡定的对门外的美柑说道：“美柑，你不要误会，我昨晚睡觉的时候还是一个人的！”

    这个时候，也醒了过来，看到美柑和陈庆之都在，就笑嘻嘻的打了一个招呼，“早上好，梨斗，美柑！”

    看到丝毫不在意自己赤身果体，美柑也不知道该说什么才好，和相处了一阵以后，美柑也很清楚那不谙世事的个性，于是用严肃的表情对陈庆之说道：“梨斗，你想要看到什么时候啊，还不给我出去！”

    陈庆之立即从床上跳了下来，迅速的跑出了房间，没办法，对于妹妹这种生物，陈庆之貌似真的没有什么好的办法，一想到这个世界还有一个还没与他重新相会的穹妹，陈庆之顿时就有种头大的感觉，一个妹妹都这样了，要是来了第二个，陈庆之忽然觉得他的前途是一片黑暗。

    陈庆之离开家的时候，发现并没有跟着自己，然后就大概猜出她去做什么了，一想到自己以后的生活会变得无比热闹，陈庆之的脸上就浮现出了一丝苦笑，本来，这样吵吵闹闹的生活他是不怎么喜欢的，可是，一想起的样子，陈庆之的脸上倒是浮现出了一丝期待，一丝连他都不怎么明白的期待。

    来到教室以后，陈庆之就有些无语的发现今天的值日生竟然是他和春菜，这一刻，陈庆之忽然想起小时候的自己，虽说那个时候的他还很年幼，但却很希望自己能够与班上最漂亮的女生一起值日，虽说这样的事情一次都没有发生过，可是却不妨碍他的妄想。

    摇了摇头，陈庆之暗暗苦笑，明明自己都快把小时候的这事情给忘了，可没想到竟然会因为这种事情而想起来，不过，主角气运确实厉害，若是没有这份气运，这样巧合的事情哪有可能会发生在他的身上。

    虽说如此，但是看到春菜那既有些期待又有些胆怯的样子，陈庆之还是觉得今天的值日实在是太好了，不然，他哪里能够看到这么可爱的春菜。

    接下来，陈庆之就发现春菜有意识的躲避自己，弄得他是哭笑不得，他并不是原著中的那个迟钝的结城梨斗，春菜为什么会这样说到底还是猿山那个逗比干的好事，如果不是他没事干在教室里面说出了那种话，陈庆之又怎么会和春菜处的那么尴尬呢。

    虽然陈庆之很想和她单独谈谈，可是春菜愣是在躲避他，弄得他是哭笑不得，这也难怪原著那个情商不高的结城梨斗会误以为春菜讨厌他了。

    很快，时间就拖到了放学，由于两人都是值日生，因此都被留下来打扫教室，不过，春菜却一句话也没有说，其实不是春菜不想说，只是春菜不知道该说什么，难道还直接问陈庆之是不是喜欢她，这样大胆的话她是肯定问不出来的。

    就在这个时候，春菜发现了陈庆之的手中捧着一盆花，看到这盆花，她似乎想到了什么，然后慢慢的说道：“结城同学，你在国中的时候都很照顾教室里的话大家蛮容易忘记换水的工作可是你每次都很认真的注意到”

    春菜的话让他沉默了，说真的，来到tolove世间以前，他根本就没有经历过在学校替花换水这种事，并不是他无情，而是华夏的学校并没有让学生在教室里面照顾花的习惯，因此，以前的他根本就没有做过这种事情。事实上，他在这个世界之所以会有替花换水这种习惯，大概还是因为系统给他的记忆所造成的影响，可听了春菜的话，陈庆之觉得，自己很有必要要好好的对待植物了，并不是为了泡妹子，只是不想让面前的这位少女失望而已。

    这也是系统给我记忆的影响么，若是这样，那就真的太讨厌了，明明我是不希望因为系统给我的记忆而喜欢上春菜，但就结果而言，我现在对春菜的大部分好感都是因为系统给我的虚假记忆，这种感觉真的让人很不爽啊，这就是替代原著主角的代价么，若是这样，我宁可不要这样的身份。

    看到陈庆之的表情有些难看，春菜有些胆怯的问道：“结城同学，你怎么了，是不是我说了什么不好的话？”

    听到春菜的话，陈庆之摇摇头，苦笑道：“西连寺，不要担心，和你无关，只是我本人无法想通这个问题而已，我感觉到了，有些事情我不想通恐怕是不行的，之前我只是把这个问题埋在心里而已。”

    “是小姐的事情么？”

    陈庆之摇了摇头，叹道：“这件事情和一点关系都没有，可是，这件事却是一件极为重要的事，如果我不能将这件事想通，我是无法对你告白的！”

    春菜一怔，脸顿时就红了起来，可是看到陈庆之那略显严肃的表情，春菜就沉默了，她发觉了，陈庆之似乎被什么事情给困扰着，而且这件事还与她有关，如果他不能想通这个问题，那么他们恐怕是永远也无法走在一起了。事实上，春菜的猜测是正确的，如果陈庆之不能将这个问题想通，恐怕他也不会选择和春菜走在一起，因为这样，他很有可能会把春菜与自己都弄得伤痕累累，这绝对不是他想要的结果。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：唉这就是自作孽啊，让春菜那么早就知道主角的心意，这样tolove后面哪里还能够有剧情所以，只能用这样的方法让主角不与春菜走在一起了至于今天挖的坑，我后面会慢慢的填好的，tolove篇是我写的最用心的一篇，不管怎么说，tolove都是我最喜欢的动画，我希望能够将这一卷写好，所以，如果速度略慢，诸位不要怪罪。

第495章 转学而来的

    或许是受不了现场的尴尬气氛，春菜略显慌忙的说道：“结城同学，我去倒垃圾。”

    看到她有些匆忙的跑了出去，陈庆之这才从沉思之中反应过来，或许是春菜跑的有些匆忙，脚不小心的绊了一下。

    发现春菜就要栽倒在地上，陈庆之连忙跑到了她的身边，一把将她抱在怀里，顿时，一股难言的兴奋感就浮现在他的心中，这一刻，陈庆之才明白，想要压抑住这股被灌输的情感实在是太难了，若不是他的意志力还算坚定，只怕会忍不住而强吻春菜。

    略显慌忙的松开春菜以后，陈庆之连忙说道：“抱歉，垃圾就由我去倒吧！”言罢，也没去理会春菜的表情，直接从她的手中接过垃圾，迅速的离开了那里。

    而春菜的神色则是显得有些黯然，虽说她已经知道了陈庆之的心意，可是她实在不明白他为什么要这样避开她，不过春菜倒也明白了一件事，那就是横跨在他们之间的事情肯定不是什么小事，若真的只是一件小事，她并不认为陈庆之会这么在意。

    第二天一早，陈庆之略显忧郁的坐在自己的座位上，虽然花了一晚的时间，但他却愣是没有办法想通这个问题，没办法，这份记忆给他带来的影响实在是太大了，结城家的人还没什么，毕竟他不需要怎么和结城林檎以及结城才培相处，而美柑他很久以前就喜欢了，所以，多了一个喜欢的妹妹也没什么关系，毕竟这份记忆没有涉及对美柑的爱情，可春菜不同，他实在不想自己因为这份系统给的记忆而喜欢上春菜，说真的，陈庆之现在很庆幸春菜不知道系统的存在，要是她知道陈庆之之所以喜欢她是因为系统给的记忆，估计也不会同意与陈庆之在一起吧，不仅不会同意，甚至还有可能会翻脸，因为这份记忆是属于结城梨斗的，系统的做法就相当于将她所喜欢的结城梨斗给抹杀了。

    当然，陈庆之也有些纳闷，那就是为什么美柑她们都认为他是真正的结城梨斗而不是一个冒牌货？要知道，他的性格和原著中的结城梨斗还是有着很大的不同，而且他也没打算去扮演结城梨斗，最多就是学习他去照顾植物而已，可是为什么美柑没有发现这个问题呢，春菜没怎么相处过还能理解，可美柑为什么会没发现，这根本不对劲。

    细细一想，陈庆之很快就发觉自己的记忆有些不对劲，太合理了，合理的让他有种恐怖的感觉，因为记忆中的结城梨斗不仅和他长得一模一样，最重要的是，连性格都相似到了极点，难道系统真的可以创造出这样的记忆，这一刻，陈庆之真的混乱了。

    就在陈庆之沉思的时候，骨川老师慢慢的走进了教室，说道：“呃―虽然有些突然，为大家介绍转学生。”说完，又对门外说道：“进来吧。”

    “好――”听到这元气满满的声音，陈庆之摇头一笑，将疑惑都收回了心里，他并不希望用阴沉的脸色来迎接转学过来的。

    “呀喝――梨斗！我也来上学了唷！”

    陈庆之笑了笑，说道：“欢迎你了，！”

    “嗯！”看到她的笑脸，陈庆之心中的阴霾似乎少了许多。

    的到来不出意外的在彩南高中里面引起了巨大的热潮，没办法，实在是长得太漂亮了，当然，无数的男生也对陈庆之恨之入骨，谁叫喜欢的人是陈庆之呢。

    刚一下课，就扑到了陈庆之的身上，弄得陈庆之是哭笑不得，不过他并不讨厌这样的亲密动作，只是轻轻的抱了她一下就松开了手。

    虽然早就猜到是怎么进入这所学校的，但陈庆之还是问道：“，你是怎么办好的转学手续的？”

    “很简单哦，我去拜托学校里的校长，“可爱！所以ok了！”他是这么说的。”

    陈庆之的嘴角抽了抽，这个校长某种意义上也是个极品，陈庆之此刻有些庆幸他并不是出国的签证人员，要是他真的是，估计某些间谍就要高兴坏了，这货简直就是典型的色中饿鬼啊。

    这个时候，刚要离开教室的骨川老师说道：“啊，对了，西连寺，是班级委员吧，麻烦你带参观一下学校的社团，可以吗？”

    春菜愣了愣，然后点头答道：“啊，好。”

    “那个，我是西连寺春菜，你好，同学。”

    “请多指教――”

    本来，陈庆之也可以加进去的，不过，让和春菜培养一下感情也不错，因此，陈庆之就没有跟上去，可刚一离开，陈庆之就不由得皱起了眉头，就在刚才，陈庆之竟然升起了让两人和谐相处，然后一起被他收进水晶宫的念头，就算了，可春菜却不是他现在想要攻略的对象，如果不解决掉记忆的问题，那他和春菜就真的完蛋了。

    摇了摇头，陈庆之慢慢的在彩南高中里面逛了起来，不知不觉中，陈庆之竟然来到了学校的棒球场，看了一眼正在打棒球的人，陈庆之就失去了兴趣，他对棒球没有丝毫兴趣，就在他转身想要离开时，某个逗比却跑过来，用极为嚣张的语气说道：“结城梨斗，要堵上和我进行棒球决斗么？”

    听到这句话，陈庆之慢慢的回过头，映入眼帘的是一个还算是有点印象的家伙，翻了翻脑海之中的记忆以后，陈庆之总算是想起了这货是谁了，弄光学长，原著中的一个逗比，虽说是一个逗比，不过，他在某些时候还是可以稍微推动一下剧情的发展，但依旧是一个可有可无的人物。

    “你这货是谁啊？”虽然陈庆之已经想起了这货是谁，可这货实在是太嚣张了，如果不好好的杀杀他的气焰，那他就不是陈庆之了。

    “结城梨斗，你应该叫我弄光学长才对吧，难道你对学长就是这么没有礼貌的么？”看到陈庆之这么无礼，弄光也有些不爽了，我弄光好歹也是校园名人吧，你竟然会不认识我。

    “哦原来是那个臭名昭著的弄光学长，我知道了。”看到陈庆之好像想起了什么似的点点头，弄光叫道：“才不是臭名昭著啊！！！”

    “唉是不是臭名昭著都不重要了，弄光学长，你的挑战，我接受了。”

第496章 戴比路克王的约见

    看到陈庆之接受了这场对决，弄光略显阴险的笑了，不过，弄光却不知道陈庆之也在心里冷笑，陈庆之根本就不可能会输他，虽说他的实力不是那种强悍到极点的存在，可要赢一个普通人实在是太轻松了。

    用极为外行的方式握住球棒以后，陈庆之和善的笑道：“弄光学长，希望你手下留情啊！”

    或许是听到陈庆之的奉承，弄光哈哈一笑，说道：“没问题没问题，我不会让你这个学弟输的太难看的。”

    闻言，陈庆之暗暗冷笑，逗比就是逗比，真以为我好欺负了，如果没有十足的把握，傻子才会接下这种挑战。

    “梨斗，要加油哦！”

    “加油，结城同学！”

    听到观众席传来的加油声，陈庆之就知道替他加油的人是谁了，于是对她们温柔一笑，示意她们可以安心，事实上，无论是还是春菜都不认为陈庆之会输，可是亲眼见过陈庆之的厉害的，要是这样的他还输了，那弄光就太厉害了，可弄光就是一个普通人，这样的一个普通人又怎么可能赢得了陈庆之，至于春菜，她则是相信陈庆之不会做这种没有把握的事情。

    相比于陈庆之淡然冷静，弄光则是各种不爽，论相貌，弄光自认为自己比结城梨斗帅多了，可为什么结城梨斗会比他更受女生欢迎呢，这让他十分不解。事实上，弄光的相貌确实不差，可他的性格实在是太坑爹了，要是他这样的性格还有女生喜欢上，那才真是一件怪事。

    当然，弄光不受女生欢迎的原因大概还因为结城梨斗吧，按照陈庆之那恶意的预测，这个世界基本就是围着结城梨斗转，因此，越是优秀女生就越容易喜欢上结城梨斗，至于那些普通的女生，估计很多男生都看不上，这就使得原著中的男配角变得各种苦逼，比如说猿山健一，比如说某个可以转换身体的莲，就算是面前的这个弄光也是如此，至于扎斯丁是最惨的，原著中的他虽然没有主动的与结城梨斗抢妹子，但他确确实实和梨斗抢妹子了，所以，世界的各种恶意都丢到了他的身上，这就造就了扎斯丁的苦逼人生。

    陈庆之越是推测就越觉得这个推测是合理的，不然，原著中为什么除了结城梨斗以外的男生都会那么苦逼呢，就算是戴比路克王都有可能被结城梨斗给ntr了。

    将脑中混乱的想法甩去以后，陈庆之就发现弄光已经摆出了一个标准的投球姿势，然后用自认为很潇洒的方式将这个球投了过来。

    不得不说，弄光还真有那么两把刷子，他投出来球还真的有那么些水准，可惜他遇到的这个人是陈庆之，一个不能以常理衡量的存在，轻轻一挥，陈庆之就将弄光投出的球打了回去。

    当然，若只是打了回去那还没有什么，可这一球的来势实在是太过凶猛了，说真的，陈庆之之所以选择这么做，说到底还是因为对弄光这货感到不爽，你这货谁的墙角不去撬，竟然敢来撬我的墙角，难道是活腻了不成。

    最后，球以极其狂暴的速度从弄光的脸颊擦过，然后就没有然后了，弄光已经被这一球给吓晕了。

    看到这一幕，棒球队的人都惊呆了，就在他们想要邀请陈庆之加入棒球队时，陈庆之早已经与春菜还有离开了这里。

    虽然陈庆之并没有打算与春菜和一起行动，不过陈庆之还是抵挡不了的热情，于是就顺理成章的和她们一起行动了。

    她们去的下一个社团是春菜所在的网球社，对于网球，陈庆之还真有那么一丝兴趣，怎么说也是看过一些《网球王子》的人，可是很快，他就失去了兴趣，因为就连网球老师佐清的实力都不怎么样，连让他上场去玩一玩的**都没有。

    可是很快，陈庆之的嘴角就露出了一丝笑容，因为面前的这个佐清是个冒牌货，当然了，这个冒牌货的目的他也知道，不就是想捉住春菜然后用春菜来威胁他解除与的婚约咯。

    虽说如此，但陈庆之却没有说什么，毕竟，他总不能在众目睽睽之下将这货的身份拆穿吧，虽说是外星人的事情曝光了也没什么，不过，多一事不如少一事，放学的时候将这货给打趴就好了。

    结束了社团的参观以后，陈庆之并没有选择和一起回家，而是悄悄的跟上了这个冒牌货佐清，当这个冒牌货来到一个没有人的地方，陈庆之就走了出来，然后用极其阴冷的声音说道：“巴鲁卡星人基布里，如果不想死的话就乖乖的离开地球，不然，将你打趴以后就没这么简单了，我想想，或许可以考虑对你使用一下酷刑。”

    看到陈庆之的笑容，基布里一惊，露出了极其难看的笑容，说道：“结城同学，你在说什么啊，我一点也听不懂啊！”

    “呵呵听不懂，也行，那就打到你听懂为止，我倒要看看你有多硬气。”说完，也不理会基布里的反应，用右手将他提了起来，对着他的肚子就是狠狠的一拳。

    一拳过后，陈庆之就发现自己手中的佐清变成了一个极为猥琐的宇宙生物。

    望着手中这只宇宙生物，陈庆之真心在考虑要不要将他灭掉，毕竟这货也不是什么好人，虽然渣是渣了那么一点，可恶人就是恶人。

    想了想，陈庆之就失去了兴趣，杀掉这货也不会有什么经验，而且杀了他也只不过是让自己的双手染上了一个废物的鲜血，既然这样，还不如丢给扎斯丁，然后让扎斯丁处置会更好。

    想到这里，陈庆之露出了满意的笑容，然后拿出手机联络起扎斯丁。

    电话通了以后，陈庆之立即说道：“扎斯丁，有个宇宙生物希望你能够处理，这货好像还是的未婚夫候补。”

    “原来如此，我知道了，不过，我也有事要告诉你，我们大王希望与你对话。”

    “哦有意思，我知道了，扎斯丁，我这就过去见你。”

第497章 与未来岳父的见面

    readx;    望着虚拟屏幕另一端的存在，陈庆之露出了一个极为淡然的笑容，“你就是的父亲么，真是久仰大名了。”

    “你就是结城梨斗！”坐在王座上的小男孩慢慢的睁开了眼睛，然后开始观察起陈庆之，顿时，陈庆之就感觉自己好像被一条毒蛇盯上了一样。

    “呵正是本人。”虽然陈庆之并不想承认自己就是结城梨斗，不过，他此刻的身份就是结城梨斗，所以，就算他想反驳都不行。

    “嘛虽然看起来很普通，不过算了，我就勉强承认你是的未婚夫之一吧，听说地球人很脆弱，可是，第一次对男人有好感，而且你还打败了扎斯丁，就让我看看你有多少本事吧，听好了，在某个时候，我会定下婚姻之仪，时机到来的时候你要努力保护，如果你可以保护，顺利迎接婚姻之仪，的到来，你就是我的继承人，但是，如果被抢走，你辜负了我对你的期待――届时我会把你的性命还有这个小不拉几的行星一起毁灭你给我好好记住了。”

    听到他的长篇大论，陈庆之略显无语的吐槽道：“戴比路克王，你有必要用这种方法来威胁我么，放心，我会保护好的，再说了，就算你想杀我，也得看看你能不能够做到啊！”说到这里，陈庆之的嘴角露出了极其邪魅的笑容，确实，的父亲可以说是这个世界最强的存在，甚至他可以打爆掉这个星球，单论实力而言，他甚至有可能在紫之上，简单来说，能够与他匹敌甚至超越他的存在，大概就只有龙珠世界的赛亚人了。

    事实上，根据系统的评价，奇多・路西翁・戴比路克的等级是103级，按照系统的说法，等级超过100级就拥有毁灭掉一个星球的力量，最重要的是，等级到达100级以后，升级的难度简直跟登天一样，就算是龙珠z的最强存在贝吉特也只有112级，所以，戴比路克某种意义上也是一个bug到极点的存在。不过，拥有系统的他真心没有必要去害怕他，虽说100级距离他还遥遥无期，可某些道具还是能够将他保住自己的性命的。

    不提陈庆之的胡思乱想，听到陈庆之的话以后，戴比路克王的脸色很明显阴沉了很多，因为他没有想到陈庆之竟然敢这么对他说话，如果不是怕女儿伤心还有陈庆之刚才的表现比较不错，他恐怕会在一怒之下将地球君给毁灭掉吧。

    而在一旁的扎斯丁也为陈庆之捏了一把汗，这也太过嚣张了吧，面前这个人可是宇宙的霸主啊，要是真的把他惹火了，那地球君真的还能够继续存在么。

    事实上，陈庆之之所以会这么嚣张说到底还是因为戴比路克王太过嚣张的原因，不然，他才不会对自己未来的岳父这么没礼貌。

    看着对视着的两个人，扎斯丁慢慢的劝阻道：“梨斗，大王只是因为关心大人才会这么说的，你就体谅体谅他吧。”

    闻言，陈庆之不由得想起了结衣还有零菜，抚心自问，要是将他换成戴比路克王，估计他也会这么做的吧，思及此处，陈庆之用淡然的表情对他施了一礼，然后慢慢的说道：“我对你施礼的原因并不是因为你是戴比路克王，而是因为你是一个关心女儿的父亲，够资格让我对你施礼，仅此而已。”

    戴比路克王沉默了，良久，他才慢慢的说道：“原来如此，不错不错，看起来确实有那么两下子，希望你不要辜负我的期待了，结城梨斗！”

    “是是是，你就好好加油吧，妻管严大王！”听到这句话，戴比路克王的脸色勃然一变，但陈庆之十分果断的切断了双方的通信。

    这个时候，陈庆之才发现扎斯丁已经是汗流浃背，于是关切的问道：“扎斯丁，你怎么了，天气又这么热么，你怎么会出了这么多的汗啊？”

    “梨斗，你怎么敢对大王这么说话啊？”听到扎斯丁的话，陈庆之哈哈大笑，拍了拍他的肩头，安慰道：“别担心别担心，你们大王大概不会将地球给毁灭的大概嘛，就算有个万一，我也有应对的方法，所以你完全不需要担心了。”

    虽然扎斯丁很想说这根本没有办法，可是看到陈庆之那自信的眼神，扎斯丁就不由自主的相信了，虽然他不知道自己为什么会这么相信梨斗，或许是因为之前梨斗打败了他，或许是因为梨斗那自信的眼神，或许是因为各种各样的原因，但扎斯丁就是相信了。

    与梨斗的通话结束以后，戴比路克王真的很想不顾一切的跑到地球去将地球君给打爆了，可是细细一想，他还是放弃了这个诱人的想法，没办法，还呆在地球呢，要是自己真把地球给打爆了，把陈庆之给干掉了，那么最后伤心和痛苦的人还会是。

    虽说如此，但戴比路克王还是很不爽，这个世界谁敢对自己这么无礼，偏偏这个未来女婿敢对自己这么嚣张，不过，不爽归不爽，但戴比路克王对陈庆之的评价还是挺高的，不管怎么样，他都没像其他人一样奉承着自己，光是这一点就让他感到很满意了，其次就是打败扎斯丁，扎斯丁的实力他是很清楚，可他却能够打败扎斯丁，虽然中途用了略显无耻的方法，可是打败了就是打败了，他可是很清楚的，在绝对的实力面前，一切的计谋都没有任何用处，陈庆之既然能够打败扎斯丁，那就说明他的实力并不算弱，一个地球人能够做到这样，他还有什么不满足的呢！

    望着不远处的银河，小正太戴比路克王喃喃的说道：“不要让我失望啊，结城梨斗，我的偷懒大业就要靠你了。”

    好吧，也庆幸戴比路克王不知道陈庆之也很讨厌当人上人，要是知道了，他都不知道该露出什么样的表情了，他之所以找继承人就是为了偷懒啊，可你这个继承人本身就是一个懒惰的人，这样他情何以堪啊。ps：今晚一更

第498章 与和美柑的逛街（1）

    自与戴比路克王见面以后，已经过去了好几天了，这一天是星期日，为了让深入的了解地球，陈庆之与美柑二人决定带出去逛街。

    看到那天真无邪的表情，陈庆之略微感慨道：“能够这么高兴，今天出来也算是有价值了。”

    对此，美柑有些没好气的说道：“那要不要我先离开，然后让梨斗你和单独相处呢！”

    看到美柑的样子，陈庆之似笑非笑的问道：“美柑，难道你嫉妒了？”

    “谁谁会为你嫉妒啊，你这个笨蛋！”看到美柑满脸通红的样子，陈庆之摇头一笑，不过也没有继续调xi下去了，调xi这种事可不能急，要是调xi过度了，不仅不会增加好感度，反而会降低好感度，所以嘛，调xi这种事情必须要适当。

    “话说回来，我们好像有些显眼吧”看到陈庆之主动扯开话题，美柑不由得松了一口气，然后就发现大街上的人都在盯着他们三个，当然，与其说是盯着他们三个，不如说是盯着还有美柑，没办法，长得太漂亮了，而美柑也长得颇为娇小可爱，若只是可爱就算了，可是美柑虽然身材娇小，但身上的成熟氛围却怎么也掩盖不去，因此就造成了她独特的魅力。

    “你说的倒是很有道理，既然这样――，跟我们来一趟！”

    带着来到了一个比较隐秘的地方后，美柑说道：“，你不觉得我们太过引人注目了吗？”

    “诶是这样吗？”看到一脸不解的样子，美柑略显无奈的说道：“，你还是先让佩凯换一换衣服的款式吧，比较是参观地球，你的穿着还是和地球人一样会比较好。”

    “原来如此，这样就没有办法了，佩凯，拜托你变出街上行人穿的衣服吧！”

    随后，在陈庆之与美柑无语的眼神之中，变出了各式各样的服装，虽说这些服装穿在的身上都很合适，可陈庆之敢保证，要是穿着这些衣服上街，那么绝对会让他们这一行人更为显眼。

    “呐梨斗，你觉得我这身衣服怎么样？”听到的话，已经略显麻木的陈庆之看了一眼，只是这一眼，陈庆之的脸上就浮现出了极为惊讶的神色，因为身上穿的衣服竟然是一套白色的连衣裙，而且这套连衣裙他还十分熟悉。

    “这这身衣服是”看到陈庆之的表情，美柑不解的问道：“梨斗，这身衣服明明就很合适啊，你怎么露出这样的表情啊？”

    听到美柑的话，陈庆之摇摇头，叹道：“没什么，对了，，你能告诉我这套衣服是从谁的身上幻化而来的么？”

    “诶从谁身上幻化而来嗯，不记得了。”听到的话，陈庆之略显无奈的叹了一口气。

    “梨斗，难道你认识穿这套衣服的主人？”听到美柑的话，陈庆之笑了笑，并没有说什么，但心里却是暗暗的想到：穹妹对这款白色的连衣裙颇为执着，光是这种款式的连衣裙就有三四套，而且，我不相信这个世界上会存在着与别的世界一模一样的衣服，幻化出的这套衣服的款式简直和穹妹穿的一模一样，因此，陈庆之敢肯定，穹妹绝对在彩南町，虽说如此，但彩南町这么大，想要找一个人出来实在是太难了。

    看到陈庆之陷入了沉思，美柑有些不满的撅起了嘴巴。

    “好了好了，我们出发吧！”陈庆之还在沉思的时候，就发现自己被强行的拉了出去，至于美柑，看到这一幕以后，她也不知道是该哭还是该笑了。

    “哇这是什么地方啊？”看到兴奋的样子，陈庆之苦笑道：“这里是游戏厅，简单来说，就是让人休闲和娱乐的地方。”

    “啊那个好可爱啊！”突然，跑到了某个娃娃机的面前，然后死死的盯着某个包着绷带的布偶。

    额可爱，好吧，我的审美观与女生不同。

    默默的吐槽完这一句话以后，陈庆之说道：“我帮你拿吧！”

    言罢，并没有理会的反应，直接将准备好的硬币投入娃娃机里面，然后就开始操作起机器，虽然这种机器玩起来的难度还挺大，可对陈庆之这个身体协调性好到极点的存在，这种程度的机器根本没有任何难度，很快，抱着绷带的兔子娃娃就被他夹出来了。

    “虽然不是什么厚礼，不过还是送给你吧，！”望着陈庆之递出来的娃娃，高兴的接了过去，“谢谢你，梨斗！这是我的宝贝哦！”

    “你高兴就好，话说回来，美柑，你有想要的娃娃么？”

    闻言，美柑怔了怔，本来她还以为自己已经被陈庆之给遗忘了，可没有想到的是，陈庆之在这个时候都还记得她，这一刻，美柑真的有些被感动了。

    “我要那只熊！”美柑所指的那只熊是另一架娃娃机里面的巨无霸，说真的，那根本就不是普通人所能够拿得到的，不过，美柑却对陈庆之很有信心，因为最近，陈庆之总能够给她各种各样的惊喜，比如说战斗，比如说运动，比如说料理，可以这么说，陈庆之这段时间给她的惊喜实在是太多了。

    陈庆之点点头，笑道：“虽然有点难度，不过，为了我可爱的妹妹，我一定可以把那只小熊给拯救出来。”

    听到陈庆之的夸赞，美柑的脸有些红润，但却没有说什么，而陈庆之则是慢慢的走向了那台娃娃机，投入硬币以后，陈庆之就与这只娃娃战斗起来，虽说如此，但结局依旧没有任何悬念，那只娃娃愣是被陈庆之给取出来了。

    望着和美柑面带笑容的各抱着一只娃娃，陈庆之也不由得暗暗苦笑，真容易满足，还是二次元的妹子好啊，要是现实，哪里能够这么容易就让女孩子高兴呢！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps:一更

第499章 与和美柑的逛街（2）

    离开游戏厅不久，陈庆之就想起了一件极为麻烦的事情，那就是佩凯的能量不够了，虽说的衣服还能够支撑一阵子，可照这样下去，很快就要全果出现在众人的面前了，虽说现在并不是他的女朋友，可怎么说也是他内定的老婆，让这些路人大饱眼福可不是他所希望发生的事情。

    “佩凯，你的能量是不是快不够了。”听到陈庆之的话，变成发饰佩凯先是沉吟了一阵，然后用略显无奈的语气答道：“是的，梨斗大人，本来我还没有发觉，可是刚一检查，我发觉我的能量已经快要见底了，再这样下去，我是没有办法继续维持大人的变装模式了。”

    陈庆之的嘴角抽了抽，他总算是明白原著中佩凯为什么没有提醒自己的能量不足了，原来他在平时就没有检查过他的能量啊，这也难怪会搞出这么多的乌龙了。

    看到陈庆之还这么淡定，美柑吐槽道：“现在不是这么冷静的时候吧，我们还是快点去帮买衣服吧，难道你想看到全果出现在大街么？”

    “当然不想，所以――”说到这里，陈庆之顿了顿，左手握住了的手，右手握住了美柑的手，然后继续说道：“――要跑了！”言罢，拉着和美柑冲了起来。

    不远处；

    “我好像听到哥哥的声音了难道是错觉么不对，这里是彩南町，tolove剧情的发生地，以哥哥的性格，他一定在这座城市。”喃喃的说完这句话以后，白色双马尾少女慢慢的离开了原地，开始寻找起她想要找的人物。

    “终于赶上了。”看着进入了更衣室的，陈庆之也不由得感叹起来。

    美柑没有理会陈庆之的感叹，直接说道：“梨斗，你留在这里，我去帮买衣服。”

    “速去速回，我呆在这里可是很尴尬的。”没错，陈庆之他们来到的地方是一件内衣店。

    听到这句话，美柑笑道：“梨斗你就先忍忍吧，怎么说也是你的未婚妻啊！”

    “额好吧，我无言以对。”

    美柑走后，陈庆之虽然有些不自在，但他怎么说也是一个无节操的存在，所以，他虽然没有东张西望，但也显得颇为随意，可是这些都在看到春菜之后消失了，没办法，要说他现在最不想见到的人是谁，那肯定是春菜，但实际见到以后，陈庆之却觉得一阵开心。

    事实上，不管陈庆之开不开心，陈庆之与春菜的接触只会越来越多，春菜好歹也是这个世界的女主角，女主角与男主角的偶遇是最正常的。

    “哟西连寺，你好啊！”虽然陈庆之很想装的很淡定，可事实上，这淡定的表情却很难装的出来，虽说如此，但春菜却不由得掩嘴一笑，因为陈庆之的表情着实有些滑稽。

    “结城同学，你怎么会在这里，是帮买”说到这里，春菜也有些不好意思了，要她说出“内衣”这两个字实在是太过于勉强了。

    “嗯那个女孩我记得是结城美柑。”望着不远处的结城美柑，白色双马尾少女不由得露出了一丝惊异的表情，可是很快，她的脸上就浮现出了一丝喜色，“结城美柑在这里，这就说明结城梨斗也在附近嗯，或许结城梨斗会有哥哥的消息，正好跟上去。”喃喃的说完这句话以后，少女就跟上了跑向内衣店的结城美柑。

    “原来如此，结城同学今天是和妹妹带出来参观彩南町啊！”

    陈庆之点点头，答道：“是啊，话说回来西连寺你竟然会选择这种大胆的内衣，真是让人想不到啊！”

    听到这句话，春菜的脸顿时就红了，因为她刚刚选的内衣是一件带有蕾丝边的黑色内衣。

    “那那个，结城同学，请你不要误会，我只是看”只是春菜说着说着就发现陈庆之正面带微笑的望着自己，然后她就明白了，她被陈庆之给调xi了。

    “结城同学，真是的，你怎么能够戏弄我啊？”

    望着春菜娇嗔的样子，陈庆之暗叫好萌，但很快就反应了过来，笑道：“因为能够看到和平时看不到的西连寺啊。”

    “真是的，结城同学欺负人！”虽然春菜说是这么说，但陈庆之却知道她没有生气，不然，她早就挥袖而去了。

    “梨斗，怎么样，我换了这一套，好看么？”这个时候，一直呆在更衣室里面的忽然拉开了门帘，然后走了出来，也庆幸店内没有男性，不然，陈庆之事后绝对会把他们的记忆都给消除掉，的这个性格实在是太蛋疼了。

    此时，也发现了春菜，于是笑嘻嘻的打起了招呼，“啊，春菜，你也来啦！”看着热情的，春菜笑了笑，说道：“你好，。”

    当美柑回来的时候，就发现陈庆之正与还有一名紫色短发的少女在有说有笑，看到这一幕，美柑虽有些不解，但还是跑上前说道：“，你的衣服我买回来了，你去换吧！”

    听到这句话，陈庆之不由得望向了美柑，只是这一望，陈庆之顿时就呆滞住了。

    看到陈庆之的表情有些奇怪，美柑不由得回过头，只是这一回头，她就愣住了，因为一名白色双马尾少女正静静的站在她的身后，这位少女长得极其美丽，她有着精致无比的面容，宝石一般的瞳孔，身上的肌肤虽然是雪白的，但却显露出了健康的颜色。

    不过，少女的美貌并不是美柑关注她的原因，美柑之所以关注这名少女，说到底还是因为这名少女露出了和陈庆之一模一样的表情。

    对于两人的“深情凝视”，不知为何，美柑有种很不舒服的感觉，就好像自己有什么重要的东西被抢走了一般。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps:困了，不想熬夜，今晚的第二更在明天早上码吧大家若是不信我也没办法了

第500章 与和美柑的逛街（3）

    “穹！”

    “哥哥！”

    对视了一阵以后，两人不约而同的喊了出来。

    听到这个称呼，美柑不由得一怔，她的哥哥什么时候多了一个连她都不认识的妹妹了，而春菜则是有些讶异，因为，陈庆之的妹妹刚才就出现了，那这个人是谁，她记得陈庆之只有一个妹妹来着。

    不错，出现在陈庆之面前的少女正是名为春日野穹的少女，看到陈庆之被三位少女包围，穹妹的脸上浮现出了不解的神色，因为，在这群人之中并没有一个叫做结城梨斗的存在，可出现的这几名少女都和结城梨斗有着千丝万缕的联系，因此，穹妹才会露出这样不解的表情。

    “喂，梨斗，这是怎么回事，她怎么叫你哥哥啊？”听到美柑的话，正在沉思之中的穹妹不由得露出了极其愕然的表情。

    看到这里，陈庆之暗暗苦笑，要是这样下去，事情可就麻烦了。

    思及此处，陈庆之上前握住了穹妹的手，然后对她小声说道：“什么都不要说，先跟我来，我会向你解释的。”

    听到陈庆之的话，穹妹怔了怔，可是很快，她就同意了下来，因为面前的这个人确确实实是她要找的人，虽然她不知道陈庆之为什么会变成结城梨斗，可是，穹妹感觉到了，陈庆之依旧是她喜欢的那个陈庆之，只要知道了这件事就足够了。

    看到陈庆之就要和这位少女离开，美柑打算跟上去，可陈庆之却忽然回头说道：“美柑，你先和她们去那边等我吧，我与穹有话要说。”

    “梨斗，你是不是瞒着我什么？”听到美柑的话，陈庆之苦笑道：“美柑，现在还不是时候，时候到了，我会告诉你一切的。”

    望着远去的两人，不知为何，美柑忽然觉得陈庆之离自己好远，远得她无论用什么样的方法都追不上。

    离开内衣店不久，两人就找了一个比较偏僻的地方，然后就一同进入了桃源仙居里面，想要他们之间的谈话不被任何人听见，选择这里是最好的。

    “那么，你能够告诉我这是怎么回事么，哥哥，为什么结城美柑会叫你梨斗呢？”

    陈庆之有些无奈的笑了笑，反问道：“你不是已经猜到了一些么？”

    听到这句话，穹妹愕然的说道：“也就是说，你在这个世界的身份是结城梨斗么？”

    “嗯我在这个世界的名字确实是叫做结城梨斗。”

    “那结城梨斗呢？”

    “按照系统的设定，他好像变成了我的远房亲戚，而且名字好像也不叫结城梨斗了”听到这个解释，穹妹彻底无语了，系统的做法也太夸张了吧，竟然把原著主角变成了一个路人。

    “唉”这个时候，穹妹忽然叹了一口气。

    对此，陈庆之不解的问道：“怎么了？”

    穹妹没好气的白了他一眼，说道：“还能有什么，明明我们几个跟你来这个世界是为了避免你扩大水晶宫的，可是现在尤其是你的属性你现在一定很高兴吧，主角气运lv2、梨斗摔都被你拥有了。”

    “额好吧，如果说获得这些我没有一点高兴那绝对是骗人，不过嘛我也有着难言的苦衷啊。”说到这里，陈庆之的脸上也不由得浮现出了无可奈何的神色。

    “苦衷，哥哥，你还能有什么苦衷啊？”看到穹妹不以为然的样子，陈庆之苦笑道：“穹，你就不能好好安慰安慰我受伤的心灵么？”

    发现陈庆之的表情不似作伪，穹妹的语气稍微缓和了一些，问道：“那么，到底发生了什么让哥哥头痛的事情了？”

    “额这么说，因为这份不知道是怎么回事的记忆，所以你陷入了一开始就对西连寺春菜的狂热痴迷，是这样么？”听到陈庆之的解释，穹妹也是颇为愕然，可是看到陈庆之那苦逼至极的表情，穹妹就知道他没有撒谎，虽说如此，但穹妹还是很不爽，直接说道：“那你就对她出手把她攻略不就好了。”

    “哪有这么简单我问你，穹妹，你会因为心中那来历不明的记忆而喜欢上一个人么，恐怕很难吧，尤其是这份记忆有着太多的不合理。”

    听到陈庆之的话，穹妹叹道：“你说的倒是没错，因为这种记忆而喜欢上一个人，我根本就无法接受可是，系统又为什么会灌输给你这么奇怪的记忆呢？就算是为了让你变成结城梨斗也没有必要这么做吧！”

    “是啊如果不是敢肯定系统不会害我，我都有想要砍人的冲动了，这也太操蛋了。”看到陈庆之这个样子，穹妹摸了摸他的脑袋，安慰道：“不要担心了，既然你知道系统不会害你，那就别想太多了。”

    “嗯话说回来，穹妹，我也有段时间没有抱你了，给我抱抱看，这段时间是瘦了还是胖了。”说完，直接将穹妹抱在怀里，然后转起圈来。

    “笨笨蛋，都这么大了，还做这种事情。”看到穹妹害羞的样子，陈庆之笑了笑，又继续转了好几圈，然后才把她紧紧的抱在怀里。

    “穹，我们分开的这段时间，你有想我么？”

    穹妹撅了撅嘴，没好气的说道：“当然有了，可是你却和结城美柑她们卿卿我我，真是不公平呢！”

    “谁说我没想你们的，真是的，别胡乱猜测一些有的没的啊！”说到这里，陈庆之轻轻的在穹妹的唇上亲了一口，“这样你就满意了吧，真是个爱撒娇的妹妹啊！”

    “笨蛋！”说完，又亲了陈庆之一口，“我也是很想你的啊！”只是她还没有说完，嘴唇就被堵住了，两人就这样静静的抱在一起，相互的亲吻着－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：这更晚了好多，稍后应该还有两更以上

第501章 与和美柑的逛街（4）

    虽然很想在桃源仙居里面把穹妹给啪掉，可是最后，考虑到这里与外界的时间的想通的，陈庆之就放弃了这个诱人的想法，总不能让美柑和她们等太久吧。

    尽管没能啪到穹妹，不过，陈庆之也得到了一个好消息，那就是穹妹在这个世界的身份是一个孤儿，所以，就算她住在结城家或者住在桃源仙居里面都没有太大的问题。

    但是，考虑到穹妹一个人住在桃源仙居里面孤零零的，陈庆之还是决定让她住在结城家，不管怎么说，穹妹以后还是要和她们相处的，所以，提前让她们相处也不错，只是，陈庆之很快就后悔了这个决定。

    “诶梨斗，能告诉我，你什么时候多了这么一个妹妹了？”看到美柑不善的表情，陈庆之的嘴角不由得狂抽起来，就在他想说什么的时候，穹妹淡淡的说道：“哥哥就是哥哥，难道哥哥多了一个妹妹还需要向你报告么？”

    闻言，陈庆之暗叫不妙，果不其然，美柑脸色颇为不善的说道：“那也好过一些随便乱认哥哥的人啊！”

    “你说什么！”听到美柑的话，穹妹的脸顿时就黑了下来。

    看到她们有越演越烈的架势，陈庆之上前阻止道：“美柑，好了，不管怎么说，穹也是你的姐姐，对自己的姐姐要尊敬点。”听到这句话，美柑的脸顿时就阴沉了下来，而穹妹则是露出了得意的神色，可是很快，穹妹的就得意不起来了。

    “还有穹也是，美柑也是你的妹妹，以后你要好好的让让她啊！”听到这句话，美柑似笑非笑的对穹妹说道：“听到了么，姐姐大人，要好好让一让我这个做妹妹的哦！”

    看到美柑得意的样子，穹妹咬了咬牙，可是很快，她就笑眯眯的说道：“这是当然的啦，美柑，可是美柑啊，要是你对我不尊敬的话，我也是会行使做姐姐的责任哦！”

    “那个，我希望的是你们好好相处，不是要你们这样勾心斗角啊，美柑，你就不能好好的和穹妹相处么？”看到陈庆之可怜楚楚的表情，美柑的嘴角抽了抽，心里有些不忍，良久，他才慢慢说道：“我知道了只要她不针对我就可以了。”

    看到美柑同意了，陈庆之回过头问道：“穹，美柑已经同意了，你呢？”

    “我知道啦”说真的，穹妹之所以对美柑有这么大的敌意，说到底还是因为美柑刚才的挑衅，不然，穹妹才不会与美柑争斗起来，至于美柑的原因，说到底还是因为害怕自己的哥哥被穹妹给抢走，不然，依她成熟的性格，也不会去主动去挑衅穹妹，简单来说，她们之所以会斗起来，除了同性相斥这个原因以外，说到底还是一场误会。

    至于春菜和，对于这一幕则是完全无法擦嘴，不过，无论是春菜还是都可以看得出来，穹妹和美柑都很喜欢陈庆之，至于是那种喜欢，她们就无法看得出来了。

    “你好啊，穹，我是，对了，我还不知道你的全名呢！”看到陈庆之已经解决了穹妹与美柑的矛盾，热情的上前招呼起来，而穹妹呢，她最不擅长应付这种热情过头的人了，虽然如此，但她还是淡淡的答道：“你好，我叫春日野穹，请多多指教。”

    “嗯，请多多指教了，穹！”打完招呼以后，春菜上前伸出手说道：“你好，穹，我叫西连寺春菜，以后请多指教。”

    “我才是，西连寺，请你多指教了。”

    望着慢慢打成一片的少女们，陈庆之的嘴角不由得浮现出了一丝微笑，虽说美柑和穹妹还是有些不对头，可是在与春菜的调停之下，两人的相处倒还勉强过得去，可是要成为真正的家人，恐怕还要走好长的一段路就是了。

    随后，一行五人慢慢的走向了彩南水族馆，虽说美柑获得票只有四张，但区区一张票，陈庆之还是可以买的起的，为穹妹买好门票以后，五人就走进了水族馆里面。

    说真的，陈庆之对水族馆这个地方还是感兴趣的，因为无论在哪个副本世界，他都没有进过水族馆里面，至于原本的世界，身为宅男的他又怎么可能会去水族馆呢，不过嘛，水族馆他还算是比较清楚的，不管怎么说，水族馆都是二次元galgame之中的常见约会地点。

    “哇――好漂亮！有好多的鱼哦――”虽然觉得的表现有些大惊小怪，但陈庆之也不得不承认，水族馆里面确实很漂亮，这一刻，他甚至升起了在系统空间的内部建造一间水族馆的想法，可是很快，他就不由得笑了出来，以S之之束的实力，在艾恩葛朗特第22层的湖底建立一条条通道是一件很简单的事情，所以，水族馆神马的要建出来真的是一件很简单的事情。

    “哥哥，你在想什么？”看到陈庆之陷入了沉思，穹妹不由得问了出来。

    “没什么，只不过有些感慨这里的景色而已，你知道么，除去系统给的记忆不算，这还是我第一次来到水族馆呢！”

    听到这个解释，穹妹的嘴角不由得抽了抽，很显然，造成这样的原因，说到底还是因为陈庆之是一个两耳不闻窗外事的宅男。

    “――所以，我决定了，要在系统空间里面建立一座水族馆！”

    “额谁来建啊，我们都不懂这些难道是S之之束么？”说起S之之束，穹妹也不由得皱起了眉头，虽然穹妹并不是讨厌她，但原著的事情还是让穹妹无法对她做到百分百的放心。

    或许是猜到了穹妹的想法，陈庆之笑着说道：“放心，她翻不了天的，以她的科技能力，根本就无法控制得了系统，而且紫妹还随时监视着她，所以嘛，还是安心的和她相处吧，而且，我也想要和她和平相处，那里不管怎么说都是我的家啊。”

    穹妹笑了笑，说道：“我听你的，以后会尽量和她好好相处！”

    “嗯，那就拜托你了，穹！”

    “喂，你们还呆在那里干什么，快跟上来啊！”听到不远处美柑的呼唤，陈庆之笑了笑，说道：“我们马上就过去。”说完，拉着穹妹跟上了美柑她们的大部队。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：好吧，我失约了，502只码了500字左右，时间不够了，所以看明天的情况吧

第502章 与和美柑的逛街（5）

    “额事情为何会变成这样”对于害站在原地的自己与春菜，陈庆之有种十分无语的感觉，至于为什么会变成这样，事情是这样的――

    刚进到水族馆里面，就兴奋的跑来跑去，没多久就脱离了大部队，至于美柑和穹妹，陈庆之只能说不知道了，事实上，穹妹是被美柑拉走的，至于原因，陈庆之怎么也无法猜出来，不过这也正常，他实在很难想象刚刚还仿佛仇敌似的两个人能够好好的相处。

    事实上，美柑之所以拉走穹妹，说到底还是想要知道陈庆之在隐瞒什么，不然，她才不愿意和刚才还在吵架的对象单独相处，至于她为什么宁可委屈自己也要这么做，说到底还是因为她知道陈庆之一旦决定不把事情告诉她，那就绝对不会说的，所以，她才想从旁敲击，从穹妹这里获得些什么，可惜的是，美柑注定要失望了，因为陈庆之早就对穹妹说过不能够把系统的事情给说出去，所以，对于美柑的问题，穹妹的回答十分简单，“以后你就会知道了，除非哥哥不想让你知道，不过以他的性格算了，反正到时候你就会知道了。”

    与穹妹暂时分开后，美柑有些郁闷的逛了起来，说真的，她没想到穹妹的口风会这么紧，竟然连一点话都问不出。

    “梨斗到底在隐瞒着什么，难道我们不是家人么？”

    “当然是家人咯，我可以看得出来，梨斗真的很重视你哦，美柑！”听到这句话，美柑不由得一惊，回头一看，正是面含微笑的，看得来人是，美柑不由得松一口气，可是很快，她就苦笑着问道：“，你都听到了？”

    “只是听到一句而已，那个，美柑，你真的不需要担心梨斗不重视你或者不把你当家人的问题哦，梨斗他啊，真的真的很重视你呢。”听到这句话，美柑的脑中不由得浮现出了过去的点点滴滴，脸上自然而然的浮现出了一丝微笑，可是很快，她又略显无奈的说道：“，你知道吗，我现在忽然觉得梨斗离我好远，远的我不管怎么样都追不上。”

    笑了笑，安慰道：“不用担心，梨斗一定不会丢下你，假如你相信我的直觉，那么你可以去问梨斗哦，我相信他会给你一个满意的答复的。”

    “嗯，谢谢你了。”

    “不用客气。”看到炫目的笑容，美柑觉得自己心中的阴霾顿时少了许多，此刻，她也不得不承认，如果她是男生，肯定会心动。

    “西连寺，抱歉啊，今天竟然把你卷进这样的骚动之中。”想了好久，陈庆之才憋出了这么一句话，不过也没办法，他现在和春菜的关系实在是太过尴尬了，说他告白了吧，他又没有去告白，说他没告白吧，春菜又知道了他的心意，当然，若只是这样还没什么，可偏偏春菜也喜欢他，所以，他甚至不能说出一些暧昧的话语，要是真这么做了，那双方想要维持现在的普通关系都很难了，这不是陈庆之想要的。

    “不不会啊，我也很喜欢这种地方而且”说到这里，春菜的脸上浮现出了一丝红晕，然后看了陈庆之一眼。

    看到这样的眼神，陈庆之的嘴角抽了抽，转移话题道：“我去找一下美柑她们”

    就在陈庆之想要离开时，春菜一把拉住了他的衣袖，弄得他是进退两难，一方面，心中的喜悦难以自制，另一方面，心中的无可奈何却让他感到一阵阵郁闷。

    与此同时，不远处；

    “额西连寺春菜和哥哥”看到陈庆之与春菜相处，穹妹本来是打算退避的，可是看到陈庆之脸上浮现的表情以后，穹妹不由得苦笑起来，然后上前叫道：“哥哥、春菜，我们去那边看看吧！”

    听到这句话，春菜连忙松开了手，脸红了红，然后笑着对穹妹说道：“好啊！”

    对于穹妹的救驾，陈庆之也不由得松了一口气，他很庆幸穹妹的到来，要是真的在这样的情况下被春菜告白了，那么情况就遭了。这一刻，陈庆之忽然很想笑，原著中的结城梨斗死都想要打破三角恋的关系，可不管怎么样，这份三角关系却是稳如泰山，可到了他这里，他竟然要拼命的维持着这样的关系，虽说他现在和、春菜的关系算不算三角关系还有待商榷，可不管怎么样，这样的状况真心让他有种哭笑不得的感觉。

    感激的看了穹妹一眼，三人就慢慢的闲逛起来，不过，陈庆之却在时刻提防着意外的发生，他可是记得很清楚的，在这里可是惹出了挺大的乱子，可惜，陈庆之并不知道，由于穹妹的乱入，使得此刻美柑与一起行动，因此，虽然想对企鹅使用狂战士dx，但却被美柑阻止了，因此，一场骚乱消于无形。

    与美柑会合以后，陈庆之总算是知道为什么没有骚乱发生了，原因很简单，美柑与一起行动，对此，陈庆之十分感激的看了美柑一眼，弄得美柑是不明所以，倒是穹妹明白了，于是有些无语的看了一眼，这家伙简直就是一个超级惹祸精啊。

    “那个今天真的很谢谢你们，结城同学、美柑、还有穹，我玩得很高兴。”听到春菜的话，美柑笑了笑，说道：“不用不用，以后再一起出来玩吧！”

    “是啊是啊，春菜，以后再一起出来玩吧！”

    “嗯那么，再见了。”

    与春菜分别以后，四人也踏上了回家的路，虽说穹妹还想回去整理一下行李，不过，陈庆之却让她今晚与美柑相处，明天再一起去拿行李，因此就变成了四人一起回家了。

第503章 转学生春日野穹

    “梨斗啊，拜托你了，帮帮爸爸吧！”听到电话那一边传来的声音，陈庆之的嘴角狂抽，虽说他很想无视掉这通电话，但考虑到记忆的事，他还是略显无奈的说道：“我知道了，我这就去一趟！”

    穿好鞋以后，陈庆之就打算出门了。

    “哥哥，怎么了，你怎么这个时候出门啊？”听到穹妹的话，陈庆之左看右看，然后对穹妹悄声说道：“去帮我的便宜老爸做苦力。”

    穹妹点点头，顿时就失去了兴趣，虽说她不怎么讨厌漫画，甚至还有些喜欢，不过，她对结城才培没多大的兴趣，因此就回房上网了，而，她倒是很感兴趣的跟着陈庆之一起去了，对此，陈庆之虽然觉得无语，不过还是带一起去，至于原因，他觉得让扎斯丁去当个苦逼的漫画家倒也不错，至少他不想再让扎斯丁和他抢妹子了。

    看着面前这个稍显龌蹉的男人，陈庆之有些无语的吐槽道：“爸爸，还是一如既往的形象呢！”对于陈庆之的吐槽，结城才培很果断的无视了，倒是，她热情的与结城才培打起了招呼。

    接下来的事情还是和原著一样，的发明把结城才培的所有助手都赶跑了，然后扎斯丁就成了结城才培的助手，开始慢慢的以漫画家出道了，真是可喜可贺可喜可贺。

    拍了拍扎斯丁的肩膀，陈庆之一脸无奈的对他说道：“扎斯丁，我爸爸就拜托你了希望你能够尽快以正式的漫画家出道吧！”

    “额我会好好帮助老师的，不过当漫画家还是算了吧，我可是戴比路克王室亲卫队队长。”听到扎斯丁的话，陈庆之很果断的对他说道：“笨蛋，人生就要去用于尝试，听好了，扎斯丁，王室亲卫队队长并不是你的一切，你应该去追求一些你想要的东西。”

    “所以你就劝我去当漫画家那也要我有天分才行吧。”

    陈庆之嘻嘻一笑，对他竖起了大拇指，说道：“没关系，你一定可以的，我看人一向是很准的，所以，去努力吧，扎斯丁，我相信你会从画漫画中找到乐趣的。”

    听到这句话，扎斯丁斗志满满的说道：“放心，我会努力的，梨斗！”

    “也就是说，听了你的话以后，扎斯丁才会这么勤奋么”听到陈庆之的叙述，美柑真心无语了，竟然要王室亲卫队队长去当漫画家，这科学么，最让美柑无语的还是扎斯丁竟然还真的去了，这是何等让人蛋疼的一件事。

    倒是穹妹，在听到这件事以后，鄙视的看了陈庆之一眼，虽说原著的扎斯丁是一位出道的漫画家，可陈庆之的做法也太殷勤了，很明显，陈庆之有阴谋，再加上陈庆之与扎斯丁的关系并不算特别好，所以，算计神马的是很正常的，因此，穹妹对扎斯丁这个原著中的苦逼人物多了那么一丝同情。

    “虽然大家会觉得有些奇怪不过，为大家介绍新的转学生。”听到骨川老师的话，班上的人都轰动了，他们实在不明白，为什么最近的转学生会有这么多，虽然如此，但却不妨碍他们的议论纷纷，某些男生议论转学生是不是漂亮的女生，某些女生则是议论转学生是不是帅气的男生，可惜的是，女生们注定要失望了，因为转学过来的是一名美得冒泡的少女。

    “进来吧！”随着骨川老师的话语落下，一名白色双马尾少女慢慢的走了进来，看到这名仿佛洋娃娃一般的少女，班上顿时静了一静，可是很快，班上的男生们就狼嚎起来，就算是女生们也是议论纷纷。

    “我叫春日野穹，以后请多多指教！”听到这简短无比的自我介绍，陈庆之有些无语，不过他也没有多说什么，对于不熟悉的人，指望穹妹说太多话是不现实的。

    穹妹的自我介绍结束以后，猿山忽然站了起来，问道：“春日野同学，你有男朋友了么？”

    听到这句话，穹妹不由得皱起了眉头，然后冷淡的答道：“有了。”

    猿山顿时哑口无言，班上的男生们顿时也静了下来，尼玛，为什么漂亮的女生都已经有了男朋友啊，这是1年a班男生们的心声，当然，他们不知道穹妹口中的男朋友是陈庆之，要是知道了，估计会对他恨之入骨吧，一个都让他们嫉妒到了极点，再加上一个穹妹，陈庆之都不敢保证他们会做出什么事了。

    此时，又一名女生站起来问道：“春日野同学，能告诉我们你为什么会选择在这个时候转学过来啊？”

    “因为我的男朋友在这所学校，以上！”听到这个回答，班上的人都轰动了，倒是春菜，她的脸上浮现出了一丝苦笑，穹妹指的男朋友肯定就是陈庆之，一想到围在陈庆之身旁的都是优秀的女孩子，春菜有种压力山大的感觉。

    “能告诉我们你的男朋友是谁么？”这个时候，还不死心的猿山再一次站了起来。

    穹妹略显不满的皱起了眉头，但还是淡淡的答道：“我的哥哥！”本来，穹妹很想说陈庆之这个名字的，可是一想到这个世界没有陈庆之，她就想改成结城梨斗，可这个名字并不是陈庆之的真名，所以，她果断的说了一个万金油的答案。

    此时，陈庆之略显无奈的站起来说道：“穹，你的回答可是让我感到一阵的压力山大啊！”

    听到陈庆之的话，穹妹的脸上浮现出了极美的笑容，说道：“哥哥，当我的男朋友自然是要承受那么一些压力的，你说不是么？”

    看到这炫目的笑容，班上的男生都被迷住了，可是很快，他们就对陈庆之怒目而视起来，尼玛，这才是真正的人生赢家啊，有了这个美丽的未婚妻还不够，竟然还拥有这么美丽的女朋友，这个世界何其的不公平。

    感受到来自班上男生的怨念，陈庆之也不由得苦笑起来。

第504章 海洋夏令营（1）

    穹妹的到来并没有对陈庆之的生活造成什么影响，他的生活还是一如既往的喧闹，没错，就是喧闹，不久前，陈庆之又一次把弄光这货弄得快退学了，至于原因，说到底还是因为这货不知死活的偷拍。

    狠狠的将弄光修理了一顿以后，这货总算是老实了，至少他不敢再来撬陈庆之的墙角，虽说他也撬不动，可俗话说得好，只有千日捉贼，哪有千日防贼的道理，所以，解决掉弄光这个麻烦以后，他倒是轻松了许多。

    不久，海洋夏令营就要到了，虽说如此，但陈庆之却十分的清楚的知道，夏令营的举办可是一波三折的，没错，再一次施展出原著中的怒吼，然后愣是把台风给吼走了，对此，陈庆之是自愧不已，他的怒吼与的相比，简直就是弱爆了。

    东京某车站；

    “这声怒吼想必剧情已经进行到原著中的夏令营吧，这么说来，师父肯定彩南町。”喃喃的说完这句话以后，紫色头发的少女慢慢的睁开了眼睛，然后对着售票台人员说道：“一张彩南町的车票。”

    东京某住宅区内部；

    “这个声音确实是看起来，tolove的剧情已经开始了呢，这么说来，父亲大人现在肯定在彩南町吧！”

    听到黑发少女的话，娇小少女的脸上也浮现出了一丝激动的神色，“嗯零菜，我们现在就出发去彩南町吧！”

    “了解，结衣姐姐！”笑嘻嘻的对结衣敬了一个军礼，零菜就迅速的离开了房间，很显然，思念陈庆之的人并不止结衣一个，就是她也一样。

    “各位同学！我们出发吧！”随着变tai校长的一声令下，众人兴奋的搭上了前往海洋夏令营的车。

    可是上车以后，陈庆之的嘴角就不由得抽搐起来，虽说她有些想和穹妹或者她们同座，但事情却没有那么的顺利，因为安排是这么安排的，男生与男生一起坐，女生与女生一起坐，于是乎，陈庆之十分悲剧的与猿山坐在一起。

    感受到身旁传来的怨念，陈庆之的嘴角不由得狂抽，其实不止猿山，整个班不，应该说整个学校的男生都对陈庆之有着极其恐怖的怨念，没办法，谁叫他们撬不动陈庆之的墙角，对陈庆之是一心一意，因此男生们都是无功而返，而穹妹则更夸张，她的做法直接是对整所学校的男生都不理不睬，所以，整所学校男生的怨念都丢到了陈庆之的身上。

    对于这些怨念，陈庆之自然是没有放在眼里的，不过嘛，猿山这货虽然很嫉妒陈庆之，但还是有和陈庆之说话的，对此，陈庆之还对他改观了那么一点。

    但是，与猿山聊天神马的实在是太过于无聊了，因此，没过多久他就拿出了他珍藏了许久的手提电脑，然后玩起了galgame。

    时间就在陈庆之玩galgame之中度过了，当大巴抵达旅馆之时，陈庆之十分果断的收起了手提电脑，没办法，谁叫他下车的时候刚好玩到和谐的一幕呢，要是这一幕给妹子看到了，那可不是什么好事情。

    在校长的带领下，众人进入了旅馆，只是刚进大门，一名身穿和服的少妇就带着一批人迎接起他们。

    “彩南高中的各位――欢迎你们远道而来――！”美女老板的话语刚落，变tai校长就冲上去，然后大声喊道：“高美，好像见你喔――”只是变tai校长的话还没有说完，就被那位叫做高美的老板娘给狠狠的打中了脸颊，对于这一幕，陈庆之暗暗无语，这个逗比校长，哪有人这样把妹的，这简直就是作死，活该你永远都只能当笑料。

    无视了变tai校长，陈庆之在服务员的带领之下来到了自己的房间，虽说是房间，不过却是与一群人挤在一起的房间，对此，陈庆之感到一阵阵无奈，习惯了自己睡或者和妹子一起睡的他根本不习惯与一大堆男生挤在一起，想到这里，他再一次为他当初兑换桃源仙居而感到明智。

    整理完行李以后，所有学生就在大房间里面集合，看到变tai校长一如既往的变tai，陈庆之也是醉了，有这货在，不管在哪里都不会无聊，明明是在说晚上的活动，可说着说着就扑到了那个美女老板娘的身上，至于下场，除了被打飞以外，并不可能有其他的结果。

    “呐，梨斗，你说这次海洋夏令营会不会是校长为了见那个女老板才办的吧？”这个时候，猿山问出原著梨斗问出的问题，对此，陈庆之毫不犹豫的答道：“肯定是啊，这货就是个变tai狂，你觉得除了这个理由以外，他还有举办夏令营的理由么？”

    闻言，猿山默然无语，他实在不知道该怎么反驳了，论变tai程度，整所学校的男生加起来都比不过这位校长。

    回到房间以后，猿山这帮家伙就商议要去偷窥女浴室，然后还询问陈庆之要不要一起去，对此，陈庆之果断的拒绝了，偷窥神马的他真的没有兴趣，假如他真的要看，他的女朋友们也不会拒绝，所以，他实在没有必要做这种费力不讨好的事情。

    虽说如此，但猿山这帮家伙要去偷窥，陈庆之又怎么会不去坑他们呢，要是他们看的人是其她和他没关系的妹子，陈庆之也懒得管了，可他们要看的人之中可是有穹妹、和春菜这些人的，这就让他没法忍了，我的老婆和未来老婆你们也敢去偷看，简直就是作死。

    不久，陈庆之就听到了猿山他们与变tai校长那震耳欲聋的惨叫声，而他的脸上则是浮现出了恶魔一般的微笑，俗话说得好，不作死就不会死啊。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：今晚一更2333

第505章 海洋夏令营（2）

    “好！我们开始今晚的试胆大会抽签！”看到满头包的校长精神抖擞的喊出了这么一句话，陈庆之也是无语了，这货简直就是不死小强，这抗打能力都快及得上抖m体质的砂户太郎了。

    “各班男生女生分开抽签，同号码的人一组！”听到这个规则，陈庆之真的很无语，他用脚趾都可以猜得出他会和谁一组，作为这个世界的男主角，除了分到与女主角一组以外，根本就没有其他的可能性，虽然对穹妹有些抱歉，不过这次的试胆大会基本就是陈庆之与还有春菜三人一起行动了。

    用略显歉意的眼神看了穹妹一眼以后，穹妹也大概猜到这是怎么回事了，虽说她也有女主角的气运，可惜不是这个世界的，所以，主角气运的加成并没有她的份。

    随手从箱子里面抽出了一张纸条以后，陈庆之看了一眼就无语了，明明他都是随便乱抽的，可抽到的号码愣是13号，很明显，这是世界意志在作怪啊。

    果不其然，就在他看了一眼纸条，身后就传来了的声音，“啊，梨斗抽到13号吗？好耶――和我一样――”

    陈庆之哈哈一笑，没有说什么，至于春菜，她还是和原著一样和猿山这货一组，不过，他可是很清楚，猿山这货中途就会抛下春菜，然后被吓跑了，而穹妹，他则是随到了一位路人甲，虽说这位路人甲先生挺高兴，可惜穹妹理都没有理他。

    所有人都抽完签以后，变tai校长大声的宣言道：“那么，试胆大会开始！”

    和走了一段路以后，两人就发现一批又一批的男女被吓的落荒而逃，说真的，如果是以前的陈庆之，他恐怕也有可能会被吓跑，可那是以前，现在的他又怎么会害怕区区的鬼怪，更何况是假的鬼怪。

    不久，陈庆之就发现逗比猿山跑了回来，就是穹妹身边的路人甲君都跑了，由于现场略显混乱，陈庆之与直接就被冲散了，虽说对于现在的状况略显无语，不过陈庆之觉得，现在还是尽快去找春菜和穹妹会比较好，春菜是典型的害怕鬼怪类型，至于穹妹，陈庆之估计她也拿这些东西没辙。

    走了没几步，陈庆之就听到了某处草丛那里传来了一丝声响，察觉到这件事以后，陈庆之的嘴角也不由得露出了一丝笑意，于是上前拨开了草丛，果不其然，陈庆之马上就发现了一脸害怕的的春菜。

    看到她流着眼泪可怜楚楚的样子，陈庆之有种想要把她紧紧抱在怀里的冲动，可陈庆之还没有动手，春菜就主动的扑了过来，或许是觉得有依靠了吧，她紧紧的抱住了陈庆之，眼泪却是怎么也止不住。

    发现她真的是被吓坏了，陈庆之温柔的抚摸起她的脑袋，笑着安慰道：“西连寺，别怕了，有我在这里呢！”

    “嗯！”虽然春菜应了一句，但她却没有离开陈庆之的怀抱，弄得他尴尬不已，要是没有这份记忆的影响，他恐怕早就想办法去占春菜的便宜了，可是现在，这一刻，陈庆之真的有种欲哭无泪的感觉，多么好的机会啊，我竟然放弃了。

    良久，春菜才慢慢的离开了陈庆之的怀抱，然后有些不好意思的说道：“结城同学，抱歉，弄湿你的衣服了。”

    陈庆之摇摇头，笑道：“没关系，猿山那个笨蛋也是，竟然就这样把女生给抛下了。”说到这里，陈庆之向她伸出了手，说道：“接下来和我一起走吧！”

    看到陈庆之伸出的手，春菜略显害羞的握了上去，然后，嫩滑的感觉就从他的手掌中传了过来，感受到手中的细腻，陈庆之的嘴角也不由得浮现出了一丝微笑，带着她慢慢的走了起来。

    或许是陈庆之的云淡风轻感染了春菜吧，两人一路上虽然还有遭遇到某些装扮出来的鬼怪，但春菜却也没有大喊大叫，虽说如此，可每当遇到恐怖的鬼怪，春菜总是会狠狠的握紧陈庆之的手，其紧致程度连陈庆之这个五十多级的小超人都有种受不了的感觉，这力量也太夸张了。

    “不，不要过来啊！！！”听到这句叫喊声，陈庆之的嘴角不由得抽了抽，然后对春菜苦笑道：“穹的状况看起来也不怎么好啊。”

    闻言，春菜不由得掩嘴一笑，似乎也没有这么害怕了。

    当陈庆之赶到时，就发现穹妹高举右手，看起来似乎要干什么，可看到穹妹的举动以后，陈庆之大声喊道：“穹妹，住手啊，空想装甲的力量可不是给你这样用的！！！”

    顺着声音看了过去，穹妹就发现了满脸笑意的陈庆之，顿时就跑了过去，然后扑到了他的身上，弄得他是哭笑不得。

    用摸头的方法安慰了穹妹一阵以后，陈庆之有些无语的说道：“穹，你刚才想对普通人使用空想装甲吧！”

    闻言，穹妹有些不好意思的偏过了头，说道：“那是你的错觉。”

    “真的是错觉么，要是我刚才不阻止你，你确定你不会用这份力量？”看到陈庆之似笑非笑的表情，穹妹大叫道：“无路赛无路赛无路赛！”

    “我去穹，你是被夏娜附体了么，竟然”

    “才不是，都是因为哥哥你的错。”

    听到穹妹的话，陈庆之不由得哈哈大笑，温柔的抚摸起她的脑袋，“好了好了，我没有怪你的意思，你也是害怕到极点才会这样的，既然没有发生什么就算了。”

    “嗯”

    “你们兄妹的感情真好呢，感觉有些羡慕啊！”这个时候，一直沉默不言的春菜忽然说出了这么一句话。

    陈庆之与穹妹对视了一眼，似乎想起了过去的事情，嘴角不由得浮现出了一丝笑容。

    “怎么了？”看到穹妹与陈庆之的笑容，春菜有些不解。

    “没什么，只是回想起与穹发生的点点滴滴而已。”听到这句话，春菜似懂非懂的点点头，然后有些羡慕的说道：“真羡慕穹你有一个好哥哥呢！”

    “嗯能够与哥哥相遇，是我这辈子最幸福的事情。”

第506章 海洋夏令营（3）

    “哇啊啊啊啊！”就在三人的气氛有些不错时，不远处传来了一阵又一阵的惨叫声，陈庆之的嘴角不由得狂抽起来，他可以保证，这绝壁是做的好事。

    不久，一群装扮成鬼怪的人纷纷的跑了过来，紧随其后的是飘在空中的，看到这一幕，春菜再也冷静不下来了，握住陈庆之的手就要把他给扔出去，可惜的是，陈庆之并不是那个手无缚鸡之力的结城梨斗，他好歹也是个五十多级的小超人，虽说如此，爆发的春菜实在是太过大力了，弄得陈庆之的嘴角不由得狂抽起来。

    当出现的时候，陈庆之喊道：“，把你的机器给关掉吧，不然春菜就受不了了！”

    怔了怔，然后就发现春菜正处在暴走的状态，于是立即去关机器，可是很快，他就发现了一个略显严重的事情，“那个要怎么关来着！”

    听到这句话，陈庆之快哭了，尼玛啊，你的发明能不能别怎么坑啊，开关都不设置，就算你发明再牛逼也是个失败品啊，太坑爹了。思及此处，陈庆之略显无语的对穹妹说道：“穹，拜托你用空想装甲的力量把那个机器给毁掉吧，我现在被春菜拉着，不好动手啊！”

    穹妹怔了怔，然后点点头，举起了右手，喊道：“双马尾启动！”

    随着她的话语落下，一道巨大的红光就出现在三人面前，或许是这道红光过于刺眼吧，春菜愣是清醒了过来，随后，一名身穿着红色科幻类甲胄的少女就出现在众人面前，少女扎着两根极其美丽的双马尾，虽说是双马尾，但她的马尾底部却是黄色的。

    望着这位与穹完全不同的少女，和春菜都怔住了。

    “大帝爆炎斩！”听到穹妹的声音，陈庆之的嘴角已经无法再抽动了，这也太坑爹了，难道你们就不能淡定一点么，对付这么坑爹的机器有必要用必杀技么，这可是红马尾的必杀技啊，尼玛，发出这惊天动地的必杀技就是为了砍一个随便就可以破坏的机器，这到底要坑爹到什么程度才可以啊！

    随着惊天动地的爆炸，身旁的出来出来影像君愣是被轰成了灰烬，对此，和春菜都是无语了，这也太暴力了，而且，那个手镯是什么，魔法少女？科幻机甲？可这变身口号也太坑爹了吧，双马尾启动，这一刻，春菜真心风中凌乱了。

    至于，则是一脸好奇的问道：“穹，这手镯到底是什么啊，感觉威力还挺大的！”

    “额”穹妹顿时不知道该怎么回答了，难不成说这是空想机甲，不属于这个世界的科技，虽说这些事情以后肯定会知道，但也不是现在吧！

    想到这里，穹妹有种为难的感觉，到底是说还是不说呢，这是一个很难抉择的问题。

    “是别的世界的科技哦！”穹妹虽然还在考虑要不要说，但陈庆之倒是挺果断的说了出来。

    “别的世界！！！”听到陈庆之的话，春菜和都露出了惊讶的表情。

    “别那么惊讶，虽说是别的世界，不过和这个世界也没有多大的差别，至于详情，我以后会告诉你们的，不过现在还不是时候。”听到这句话，忽然问道：“梨斗，你的力量是从异世界那里获得的么？”

    陈庆之笑了笑，答道：“差不多吧，好了，我们快去终点吧，这次的试胆大会最后能够完成的人恐怕就只有我们几个了。”

    听到这句话，春菜忽然想到：这场试胆大会，有勇气抵达终点的哪那一组，一定可以变成情侣，可是现在结城同学算是和谁一组呢？望着穹妹与，春菜第一次纠结了，看到春菜的表情，穹妹似乎想到了什么，小声的对春菜说道：“不要纠结这种事，没准事情会出乎你的意料呢！”

    春菜愣了愣，出乎她的意料，思索了一阵以后，春菜忽然想到了一种可能性，可是这种可能性实在是想到这里，春菜没有继续想下去了，因为她实在不认为这种事情会发生。不过，她的内心却还是有那么一些期盼，自从穹妹出现以后，春菜就认为自己再也没有机会了，陈庆之与穹妹的羁绊是实打实的，这份羁绊甚至还超越了陈庆之与美柑的羁绊，可以说，春菜认为陈庆之之请之所以没有做出选择，就是因为穹妹，可这次的试胆大会多多少少给她留下了那么一些细微的希望。

    当四人来到终点时，不出意外的，变tai校长大声的宣言道：“恭喜抵达终点――！完成今年试胆大会的人，只有你们而已喔！”

    陈庆之哈哈一笑，没有说什么，这样的结果他早就预料到了，至于这个地方的说法，陈庆之丝毫不在意，就算这里的传说再怎么吊，一旦面对主角气运都是渣渣，不过，假如一个人有主角气运，这里的传说又怎么会不帮主角气运的持有者呢，说到底，这个世界就是专门在围着主角转的，虽说某些世界不是这样，但tolove毫无疑问就是这样，整个世界都围着主角转。

    试胆大会结束以后，略显疲惫的陈庆之带着三女回旅馆了，虽说陈庆之很想休息，可是一想到自己要和一群男生睡在一起，他就有种伤不起的感觉。

    将和春菜送回房间以后，陈庆之悄声的对穹妹说道：“今晚我悄悄去找你，然后我们桃源仙居里面见面吧！”

    闻言，穹妹的脸顿时就红了，她哪里会不知道陈庆之的意思，去那里面见面，除了啪啪啪以外还能够有什么事情，想到这里，穹妹娇嗔道：“哥哥h。”

    陈庆之嘻嘻一笑，丝毫不在意的回房间了。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps:二更了

第507章 海洋夏令营（4）

    桃源仙居的一栋小木屋内；

    看着被自己抱在怀里的穹妹，陈庆之也不由思念起与他一起来这个世界的召唤人物，虽说这个世界很和平，但这个世界从来不缺少变tai和恶人，要不是系统告诉过他，结衣与零菜呆在一起，陈庆之恐怕早就忍不住去满世界寻找结衣了。

    “哥哥，怎么了？”听到这句话，陈庆之略显歉意的问道：“吵醒你了？”

    穹妹摇摇头，问道：“又担心起结衣她们了？”

    知道自己瞒不过她，于是有些无奈的点点头，叹道：“虽然我知道零菜很聪明，有她带着结衣不会有什么事，但她们怎么说也是我的女儿，会担心她们也是理所当然的，没当父母不知道，直到当了父母才真正明白，儿女远行的时候终究还是会担心啊，我爸妈虽然知道我有穿越世界的力量，但担心这种事情恐怕还是免不了吧！”

    闻言，穹妹沉默了，看到她的样子，陈庆之又怎么会猜不出她在想什么呢，于是伸出手把她紧紧的抱在怀里，开始思索起了什么。

    忽然，陈庆之似乎想到了什么，嘴角不由得翘了起来。

    看到陈庆之露出了笑容，穹妹眉头皱了皱，问道：“哥哥，你怎么了，难道是想到什么了？”说真的，一般时候陈庆之是很少露出这种笑容，特别是在妹子的时候更不可能会露出这样的笑容，除非他想到了什么令人开心的事情。

    “穹，我想到了一个办法，或许可以把你的父母救回来不对，不能说救，应该说你的父母很有可能最开始就没有去世。”听到这句话，穹妹怔了怔，连忙握住陈庆之的手问道：“这是怎么回事？”

    看到她略显激动的样子，陈庆之笑了笑，安抚道：“先别激动，你先听我慢慢解释。”

    听到陈庆之的话，穹妹才慢慢的松开了自己的手，但还是略显激动的望着陈庆之。

    “穹，你知道狂三的能力吧？”听到陈庆之忽然扯了一个不相关的问题，穹妹不由得皱起了眉头，但还是慢慢的答道：“是控制时间的能力吧我记得她最强的能力好像可以穿越时难道说”

    陈庆之笑了笑，说道：“嗯，穹，你想想看，假如我们借由狂三的力量回到岳父岳母出车祸的那个时候把她们救下来，那么事情会变得怎么样呢？”

    闻言，穹妹皱起眉头说道：“可是这样一来，我们所经历的事情就会变得完全不同，甚至都不知道还能不能走在一起呢！”

    “我又怎么会没有想到这个问题，穹，过去的事情虽然不能改变，但是我们完全可以顺应过去啊，只要顺应了过去，我们经历的事情将不会有任何变化。”

    “顺应过去”看到穹还在苦苦思索，陈庆之也不卖关子了，直接说道：“很简单，我们把岳父岳母带回这个时代不就好了，然后，那个时代，我们就制造他们已经去世的假象，这样一来，我们过去还会有什么变化么？”

    “也就是说我还能见到爸爸妈妈吗？”看到她不可置信的表情，陈庆之摸了摸她的脑袋，安慰道：“肯定可以，而且，借用狂三的力量只是下下之策，狂三的这份力量虽然很厉害，但我和她却没有这么多的时间，所以，用这个方法，想尽快回到过去是不行了，看起来，我很有必要请来帮忙了。”

    穹妹皱了皱眉头，问道：“能够帮的上忙吗，她的发明”穹妹虽然还没有说完，但陈庆之自然知道她想说什么，于是笑着说道：“你可别小看她，她可是一个天才，只不过她的发明都是凭着兴趣做的，所以才失败连连，要是她很认真的去做，那结果大概会不同吧！”说到这里，陈庆之思索了一阵，然后继续说道：“不过嘛，时光机器的事情事关重大，到时候还是请S之之束一起来帮忙吧！”

    听到陈庆之的话，穹妹点点头，然后紧紧的抱着陈庆之，一直在默默的流着眼泪，可她这回的泪水却不是伤心，而是激动，这份激动是陈庆之无法了解的，没有失去父母的他终究无法真正的理解这种感情，可却不妨碍他默默的抱着她，给着她无言的安慰。

    “呐哥哥，来h吧！”这个时候，陈庆之忽然听到了穹妹说出了这么一句话。

    “这算是犒劳么，穹？”听到这句话，穹妹嘻嘻一笑，略显狡黠的说道：“这个就由哥哥你来猜了。”

    “你这小妖精，明天可别受不了！”听到这句话，穹妹的眉毛挑了挑，用挑衅的语气说道：“我看受不了的是哥哥你吧！”

    听到这句话，陈庆之毫不犹豫的翻身压上去，一室皆春。

    “嗯谁啊这么早就叫醒我。”当陈庆之迷迷糊糊睁开眼睛的时候，就发现穹妹正笑嘻嘻的看着自己，于是有些无奈的问道：“穹，天都还没有亮，为何要这么早叫醒我？”

    “笨蛋，我们现在可是在海洋夏令营啊，要是我们不趁同学未醒的时候回去，到时候就有麻烦了，难道你要把桃源仙居的事情告诉他们？”听到穹妹的话，陈庆之十分无奈的说道：“可也没有必要这么早吧，现在才凌晨4点半啊！”

    穹妹嘻嘻一笑，说道：“谨慎一点才好嘛，难道你真想暴露？”

    “是是是，你说的有道理哈欠好困啊，穹，和你啪啪啪的代价好大啊！”听到这句话，穹妹有些不满的说道：“那以后就不要和我做这些事情了。”

    “额那还是算了吧，我宁愿累死也不愿以后都不能和你啪啪啪了！”听到这句话，穹妹的脸不由得红了，然后娇嗔道：“哥哥真是个h的笨蛋！”－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：今晚一更，哇咔咔咔咔

第508章 海洋夏令营（5）

    望着沙滩上的莺莺燕燕，陈庆之却没有什么欣赏的心情，他可是挺清楚的，附近有只卡在沙滩上，所以某只小海豚去偷女生的泳衣，说真的，如果这只小海豚偷的是其她路人少女的泳衣，陈庆之也懒得去理会了，但这群人之中可是有他的老婆和内定老婆，所以，被人占便宜的事情他可不希望发生。

    “哥哥，你还在想时光机的事情？”听到穹妹的话，陈庆之摇摇头，说道：“不，时光机的发明是肯定可以的，只是时间问题而已，而且，就算还有束做不出时光机也没有关系，系统里面可是有《哆啦a梦》世界的时光机，所以，我完全不需要担心这件事。”

    “那你在想什么？”

    “海豚啊海豚，穹啊，你还记得这一段情节么？”

    “啊”穹妹露出了恍然的神色，然后似笑非笑的说道：“哥哥，你的占有欲还真是有够大呢！”

    陈庆之淡淡一笑，答道：“是啊，话说回来，我的占有欲强你应该很清楚吧！”

    “嗯不过，春菜和现在都不算你的水晶宫吧，你现在的表现让我觉得有些”说到这里，穹妹没有继续说下去，但陈庆之却毫不在意的说道：“你是想说我有些无耻吧，可是，穹啊，如果我不无耻，我又怎么可能开的了水晶宫。”

    “我没在夸你啊！”看到陈庆之毫不在意，穹妹不由得吐槽出来，“唉，明明是一个无耻的人，为什么你这个人总能够对人那么温柔呢！”

    “这个我也不知道，我只能说，把我教育成这样是我父母的功劳。”

    “是吗，也是，你的父母看起来很温柔啊不过，明明他们都这么正常，为什么你的性格会这么坑爹呢？”

    陈庆之的嘴角抽了抽，有些无语的说道：“这些事情谁说得准，只能说外界的对我造成的影响比较大吧，本来，子女就没有可能真正做到和父母一模一样吧，你和悠哥也一样，不是么？”

    穹的嘴角抽了抽，吐槽道：“能别把悠叫成悠哥么，这个称呼实在是太过于恶意满满了。”看过《缘之空》动画她自然知道这个称呼代表着什么，这可是可以与诚哥相媲美的称呼，可悠哥很明显比诚哥好多了吧！

    陈庆之哈哈一笑，说道：“别在意别在意，在意这些的都是9。”

    “我才不是那个笨蛋9，话说回来，那个称呼真的不能改么？”

    “额最初是满怀恶意去称呼悠哥的可是现在，这个称呼已经成为习惯了，就算我想改也得改得了才行啊！”听到这句话，穹妹无言了，良久，她才叹道：“算了，这个称呼的真实还是不要让悠知道吧！”

    就在陈庆之刚想答应时，不远处传来了少女的尖叫声，陈庆之的眼睛立即凝了起来，然后对穹妹说道：“穹，你先别下水，我去去就来。”说完，直接冲到了海边。

    很快，陈庆之就发现了海中一道黑影快速的游来游去，仅仅一个瞬间，一个路人妹子的泳衣就被盗了，看到这里，陈庆之也不由得皱起了眉头，他离那个影子实在是太远了，要是他暴露自己的全部实力，对付区区海豚是一件很简单的事情，可问题是，现在根本不是他装逼的时候，想到这里，陈庆之默默的对这些路人妹子道了一声歉，然后走到了春菜的身旁。

    望着走过来的陈庆之，春菜刚想发问，就发现黑影迅速的窜了出来，就在黑影想要夺走春菜的泳衣时，陈庆之很淡定的用双手捉住了它

    看着浅滩上那被众人围成一团的海豚，在场的妹子都十分郁闷，海豚什么时候变得这么色了，竟然还偷泳衣。

    “嗯要是娜娜在这里就好了，他听得懂动物的语言。”这个时候，忽然说出了这么一句话。

    “娜娜是？”听到春菜的话，略显怀念的说道：“是我的妹妹哦，说起来，我也有一段时间没有见过她了，也不知道她最近过得好不好。”

    “既然想她就去见她啊，反正，你现在怎么说也是我的未婚妻，我想你父亲应该不会不让你回地球吧！”

    思索了一阵，但还是摇头说道：“暂时还是算了，她们现在还要学习，我还是不打扰她们了。”

    陈庆之点点头，没有继续相劝，反正时候到了，她们自然会来地球的，虽说他们这群人不得不遭遇一场大骚乱就是了。

    就在众人讨论要怎么处理这只海豚时，陈庆之很淡定的说道：“海豚是一种很聪明的动物，它肯定不会无缘无故就偷人泳衣的，我想这肯定是有原因的。”

    陈庆之的话语刚落，春菜就站出来说道：“是啊，这只小海豚肯定是有什么原因才会这么做的，所以，大家就别怪它了。”

    “嘛既然春菜都这么说了。”春菜在班上还是有那么些威信的，她这么一劝，众人都接受了这个提案，重新把小海豚移回了深海，可是这个时候，小海豚却用嘴扯了扯陈庆之的衣袖，示意他跟它一起去。

    知道某剧情的他很果断的对众人说道：“它似乎有什么要我帮忙，我跟着它去一趟，你们继续玩吧！”

    “结城同学，需要我帮忙吗？”

    陈庆之摇摇头，说道：“不用了，我一个人就行了，你就和她们痛痛快快的玩吧！”

    看着被卡在沙滩上的海豚，陈庆之的嘴角露出了一丝笑意，说真的，他之所以出手帮助这只海豚，说到底还是因为小海豚的孝意感动了他，他本来就是一个孝顺的人，对于这样的情况，自然不会坐视不理。

    摸了摸对自己表示的亲近的小海豚，陈庆之温柔的抚摸起它的脑袋，笑道：“去吧。”

    小海豚似乎明白了陈庆之的话，于是默默的与那只海豚返回海里了。

第509章 海洋夏令营（6）

    “那只海豚怎么样了？”

    陈庆之回来的时候，天色已经泛黄了，不过，无论是春菜还是亦或是穹妹，她们都在海滩上静静的等着自己，不过，她们身上的泳装都已经换了下来。

    听到春菜的话，陈庆之淡淡一笑，答道：“放生了，它带我去找它被困在沙滩上的母亲，把它的母亲救起来以后，我就放它们离开了。”

    “是吗，那就好，不过，它真是勇敢呢，竟然选择用这样的方式来拯救自己的母亲。”听到春菜的夸赞，陈庆之笑道：“嗯，不过，能够做到这样的，其实不止是海豚，在这个世界，能够为自己的亲人挺身而出的人还是有很多的。”

    “好了，别说这些了，你们站在这里等我也累了吧，我们回去休息吧！”

    “嗯，话说回来，不能吃梨斗你做的饭菜真是遗憾啊！”听到的话，陈庆之无语了，而穹妹也毫不犹豫的赞同道：“虽说旅馆的饭菜也不错，可惜还比不上哥哥的。”

    “诶，结城同学做饭很厉害么？”听到与穹妹的话，春菜显得有些惊讶。

    “是啊，我还没有见过做饭做的比哥哥还好的人嗯，就算是美柑也比不上。”听到穹妹的话，春菜显然很感兴趣，看到她的样子，陈庆之摇头一笑，说道：“有机会让你尝尝看吧，虽然不知道合不合你的口味就是了。”

    春菜笑了笑，说道：“我很期待哦！”

    “啊――明天就是夏令营的最后一天了――现在回想起来，大家根本都被校长耍的团团转嘛――”听到猿山的抱怨，他身旁的路人君连连点头。

    “至少最后要留下个美好的回忆吧？”听到猿山的话，陈庆之的眼睛眯了起来，心里不由得吐槽道：还真是死性不改啊，活该你找不到女朋友啊！

    而那位路人君再一次点头，说道：“的确，就这样结束！实在是太寂寞了！”

    看到陈庆之一言不发，猿山叫道：“梨斗，难道你就不想留下美好的回忆么？”

    闻言，陈庆之很果断也很淡定的答道：“一点也不想，我很累，我想睡觉了。”

    “混蛋，你这个可恶的人生赢家，明明说喜欢春菜，结果却多了一个未婚妻，然后还多了一个妹妹女朋友，梨斗，你这个家伙实在是太让人嫉羡慕了！”说着说着，猿山不由得泪牛满面，同是人类，为何差距就这么大呢！

    陈庆之哈哈一笑，很淡定的说道：“你是学不来的，而且”说到这里，陈庆之也懒得再说下去了，要是他说他的女朋友已经超过了个位数，那么猿山很有可能会被他活活气死，为了让他活下去，陈庆之觉得，这么悲剧的事情还是不要告诉他好了。

    “梨斗，和我一起行动吧，我想要占你的光啊！！！！”听到猿山在咆哮，陈庆之很淡定说道：“你学不来的，就算和我一起行动，你也是一个悲剧人物，所以啊，你就安心的等待岁月的流逝，我相信，了解你的真命天女迟早会出现的大概吧！”

    听到陈庆之的话，猿山先是不爽，然后是有一点感动，最后，他才大声咆哮道：“梨斗，你这个混蛋，把我的感动还给我啊！！！”

    “哈哈，没事没事，反正猿山你是个打不死的小强，就算挂了也没关系吧！”

    “才不会没关系啊！”猿山咆哮完毕以后，灯忽然黑了下来，好吧，在两人吐槽期间，熄灯的时间已经到了。

    “梨斗，你这个混蛋啊！！！！”随着猿山的咆哮，他们的房门忽然被打开了，然后，一名老师走进来吼道：“猿山，你这个笨蛋，都熄灯时间了竟然还敢大声咆哮，你是笨蛋吗！”

    “对不起！！！”听到猿山的话，陈庆之不由得掩嘴奸笑，看着猿山倒霉真的是一件十分愉悦的事情。

    “呐呐呐，穹，你是怎么和结城认识的啊？”听到u冈里纱的话，穹妹很淡定答道：“现在不能告诉你。”

    “诶，为什么，说嘛说嘛，告诉我们有什么不好啊！”看到泽田未央也是一副兴致勃勃的样子，穹妹有些无语的叹道：“就说一点点吧，哥哥其实并不是我的亲哥哥，我的哥哥是我的初恋对象，不过嘛他一直坚持不懈，所以就打动我了。”

    “额就这么简单，不能详细一点么？”听到里纱的话，穹妹淡淡的说道：“现在只能说这么多了，至于以后看情况吧！”

    “为什么啊而且那个看情况是怎么回事啊！”听到未央的话，穹妹不由得暗暗吐槽，假如你们都成为了哥哥的水晶宫，我能不说么，可要是你们不是哥哥的水晶宫，那我又怎么可能把这些事情告诉你们不过，哥哥真的有可能会放过面前的这两个女孩么，虽说现在还没有什么发展，可是算了，想太多也没用。

    看到里纱和未央还想继续问下去，春菜上前劝道：“穹不想说就不要勉强她了，每个人都有自己的**吧！”听到春菜的话，里纱和未央这才收手，不过，马上又扑到了春菜的身上，开始揉弄起她的xiong部，弄得春菜娇羞不已。

    这个时候，揉弄着春菜胸bu的里纱问道：“对了，穹，你为什么会喜欢上结城啊？”

    “因为在这个世界上，没有任何人能够比得上他，仅此而已。”

    “额”听到穹妹的话，里纱和未央都不知道该说什么了，而则是连连点头，赞同的说道：“是哦，梨斗是全宇宙第一可靠的人喔！”

    里纱和未央的脸上顿时浮现出了一丝兴趣，于是双眼放光的问道：“呐呐呐，，你和穹是情敌么？”

    “情敌？为什么，只要穹和我一起嫁给梨斗就好啦！”听到的宣言，春菜的脸上浮现出了目瞪口呆的神色，就是里纱和未央也是如此，这是何等惊人的发言。

第510章 偶遇优纪

    虽然知道不介意这种事情，但亲耳所闻，穹妹还是有种很蛋疼的感觉，这个世界为何会有这么奇葩的存在呢，不过，她本来也是陈庆之的水晶宫一员，于是笑着对说到：“，真是巧，我也这么认为。”

    看到穹妹这么果断的同意下来，里纱和未央真心觉得自己的三观给毁灭掉了，一个毁三观就算了，毕竟她算是一个天然呆，可你穹妹算什么，明明平时这么的孤僻冷傲，可你竟然会同意两女共侍一夫这种事情，这是十分严重的毁三观啊。

    “，你是认真的么？”里纱和未央还没有发话，春菜就立刻问了出来，说真的，听到的提议，不可否认的，春菜的心在那一刻被触动了，再加上那天晚上的试胆大会，春菜的心里不免升起了一丝希望。

    看到春菜的表情，穹妹的嘴角抽了抽，不知道该说什么好了，虽说她早就知道春菜喜欢陈庆之，可看到她心动的表情，穹妹还是很无语，难怪原著那个结城梨斗能够‘脚踏n条船了’。好吧，脚踏n条船是穹妹对结城梨斗的讽刺，虽说她不讨厌结城梨斗这个人，甚至还觉得他和他的哥哥春日野悠有些相似，可不管怎么说，他的行为都很像脚踏n条船。

    “春菜，是哦，你应该知道吧，我并不是地球人，所以，地球的规矩对我没用啦，我只要能够和梨斗在一起就足够了，第一位第二位都无所谓啦！”

    春菜顿时沉默了，第一位第二位都无所谓，这一刻，她忽然很佩服，这个世界上竟然会有这样心胸宽广的存在，与她相比，自己真的想到这里，春菜的脸上不由得浮现出了黯然的神色，要她像和穹一样对这种事情毫不在意，现在的她是无法做到的。

    夏令营最后一晚就在春菜的纠结之中度过了，由于春菜这一晚很晚才睡着，陈庆之也不好带穹妹到桃源仙居里面，弄得他是郁闷不已，他实在不知道，为何春菜今晚会失眠。

    夏令营结束不久，陈庆之等人再一次恢复了平静的生活，可惜的是，这样平静的生活却没有持续多久。

    某一天，出门替自己便宜老爸买材料的陈庆之忽然遇到了某位和他关系密切的妹子，没错，就是某关系密切妹子，虽说是妹子，但却不是tolove世界的人物，而是随他一起来这个世界的召唤人物。

    “好久不见了呢，师父，看起来，你最近过得很不错啊！”看到少女咬牙切齿的样子，陈庆之不由得捂住了脑袋，然后满脸无奈的说道：“还好啦，优纪，这段时间，你过得怎么样？”没错，出现在陈庆之面前的这位妹子，正是他的徒弟兼女朋友绀野木绵季，简称优纪。

    “托某位师父的福，我这段时间可是过的很不好呢！”看到优纪怨气满满的样子，陈庆之觉得，这件事恐怕是难以善了，于是满脸无奈的问道：“那你想怎么样啊，我可爱的徒弟大人？”

    听到陈庆之的称赞，优纪的脸上闪过了一丝红晕，可是很快，她就果断的说道：“师父，就算是想要奉承我也是没有用的哦！”

    “切计策失败了么！”看到陈庆之咂咂嘴，优纪不满的问道：“难道我不可爱么，师父你这个笨蛋！”

    看到她这个样子，陈庆之当真有种哭笑不得的感觉，于是上前摸了摸她的脑袋，柔声安慰道：“好了好了，这次是我不对，这样吧，我以后单独答应你一个要求怎么样？”

    优纪的眼中顿时闪过了一丝狡黠的目光，反问道：“师父说的是真的？”

    “额当然是真的。”优纪的目光他自然不会没有发现，可陈庆之的心中确实是有些愧疚，于是点头说道：“当然是真的。”

    “师父你可别忘哦，要是你忘记了，我肯定不会原谅你的！”

    “是是是话说回来，我现在还得替那个便宜老爸买材料，你要不要先进到桃源仙居里面呆着？”听到这句话，优纪不由得皱起了眉头，然后问道：“你成了结城才培的养子？”

    陈庆之点点头，答道：“算是吧，不过我在这个世界的名字叫做结城梨斗来着。”

    “哈结城梨斗，你成了结城梨斗！！！”听到陈庆之的话，优纪也不由得惊呼出来，没办法，《tolove》的男主角结城梨斗着实是让人映像深刻，就算是想要忘也忘不掉。

    “没错，我现在的身份是结城梨斗，我的妹妹是结城美柑至于原著中的结城梨斗，按照系统的说法，从一出生就成为了远房亲戚家的孩子，所以，我就理所当然的成为了结城梨斗，虽说这里面疑点很多，比如说我那份不知来历的记忆，比如说这份记忆为什么和原著中的结城梨斗一模一样，我就不知道了，可是在这个世界，我毫无疑问就是结城梨斗了，而且，我隐隐约约感觉到，这个副本世界的任务恐怕没有这么简单。”

    听到这番话，优纪有些无语的说道：“这个世界的任务不就是泡妞么，算了结城梨斗就结城梨斗吧，反正我只要知道你是我的师父就行了。”

    “额只是师父么？”听到这略显郁闷的话，优纪的脸颊有些红，然后有些没好气的说道：“还是喜欢的笨蛋师父，你让我说什么了。”

    “噗哈哈哈”

    “你笑什么啊，笨蛋师父！”看到陈庆之捧腹大笑的样子，优纪的气当真是不打一处来。

    “好了好了，我不笑就是了，算了，现在就让你回桃源仙居实在是太委屈你了，我们还是一起去买材料吧，啊，当然了，要是你不愿意就另当别论了。”

    “怎么会不愿意啊，笨蛋师父。”看到优纪的样子，陈庆之不由得吐槽道：“优纪，感觉你最近和露易丝是越来越像了，明明以前只是个轻度傲娇啊！”

    “笨蛋师父，你让我在这个异世界孤零零的呆了这么久，我发泄发泄不行啊？”

    “是是是，都是我不好，那么，可爱的小姐，你愿意和我约会么？”看到陈庆之伸出了手，优纪虽然还有些害羞，但还是慢慢的搭了上去。

第511章 又见转学生

    优纪的到来再一次让美柑狠狠的询问起陈庆之，可惜的是，无论怎么问，陈庆之都没有透露太多，倒是，把陈庆之曾经去过异世界的事情告诉给了美柑，因此，美柑才算是勉强接受了这个解释，没办法，谁叫外星人都出现了呢，异界什么的也算是合情合理。

    暑假就在这样的骚动之中结束了，然而，陈庆之依旧没有找到他的两个宝贝女儿，不过，陈庆之倒是可以猜到她们已经来了彩南町了，毕竟，那一吼实在是太夸张了，夸张到她们都知道tolove的剧情开始了，所以，会来到彩南町也很正常。

    “总觉得好像很久没有来学校的样子――”听到的话，陈庆之略显无语的笑了笑，他对学校的感官终究不算好，没办法，天朝的应试教育让他留下过很深的心理阴影。

    此时，忽然说道：“说起来，优纪不能来彩南高中上学真是让人无奈呢！”

    “那也没有办法谁叫优纪在这个世界的年龄设定有些小，不然的话，和我们一起上高中也是可以的。”听到陈庆之的解释，问道：“那要不要把优纪的年龄稍微修改一下，直接让她读高中啊？”

    “额还是算了吧，反正还有”说到这里，陈庆之果断的住嘴了，他可不想泄露天机。

    “嗯还有什么？”看到陈庆之的表情有些纠结，穹略显淡定的答道：“反正我们在彩南高中的上学时间还有很长，优纪迟早可以和我们一起在这里上学的。”

    “是吗，也是呢。”

    就在这个时候，骨川老师慢慢的走了进来，用左手抬了抬他的老古董眼睛说道：“呃进入第二学期今天要介绍转学生。”

    “又是转学生，上个学期明明就有两个转学生了。”

    “我们班最近是怎么了，难道这个班级出现了所谓的男主角么？”听到某龙套的这句话，陈庆之表面很淡定，但心里却默默吐槽道：你这货也太聪明了吧，不过，这次的转学生可不是什么女生。

    “话说回来，这次的转学生不会又是结城的水晶宫吧，感觉只要是转学生都和结城脱不了干系啊难道这次又是一个美少女？”

    “不会吧，这也太让人羡嫉妒了！”

    听到班上学生的议论，陈庆之的嘴角不由得狂抽起来，什么叫做转学生都是我的水晶宫，虽然以后的转学生大多数都是我的水晶宫，可这货绝对不诶，对了，连・艾尔西・裘利亚这货虽然和我没什么关系，可是伦不一样啊，好吧这帮家伙说对了，这次的转学生依旧是我的水晶宫人员。

    当某个白毛走进来的时候，班上的男生顿时就安静了下来，而某些花痴的女生则是开始尖叫起来，没办法，连这货好歹也是个美男子，不过，看着这个娘炮这么受欢迎，陈庆之还是有些不爽，不过，考虑到伦也在他的身上，陈庆之放弃了整他的想法。

    可陈庆之不想整他，这货却开始作死起来，刚进教室，这货就无视了班上的所有人，直接奔向了，看到他连放都没有把自己放在眼里，陈庆之摇头一叹，足下何故如此作死呢？

    就在连这货快要冲到的身边，一只手忽然捉住了他后背的衣领，然后，连就发现自己不管怎么样都无法再前进一步。

    当连回过头的时候，就发现一名气质极其独特的少年捉住了自己，只见少年冷声问道：“你想对做什么，你是宇宙杀手么？”

    “哈别开玩笑了，我才不是什么杀手，我是的青梅竹马啊！”听到连的咆哮，陈庆之很淡定的向问道：“，你认识他吗？”

    “不认识哦。”听到的回答，连顿时内牛满面，可是很快，他就收起了泪水，装作坚强的说道：“不，我是不会因为这种事情而沮丧呢，因为，我是一个男人。”

    听到他的话，陈庆之很淡定放开了他，然后对说道：“，这个人是个笨蛋，是我误会他了，这货怎么看都不是杀手，他只是个娘炮而已。”

    “你这个混蛋说谁是娘炮啊！！！”听到陈庆之对他的评价，连这货不由得吼了出来，他最忌讳的就是别人说他娘炮了。

    “说的就是你，你这个不知名的存在！”听到这句话，连怒吼道：“我叫做连・艾尔西・裘利亚，你这家伙就是结城梨斗吧！”

    虽然对这个称呼依旧不算特别习惯，但陈庆之还是很淡定的答道：“正是我，不过，我可不记得我认识一个娘炮啊。”

    “哼，你当然不认识我，认识我的是小！”只是他的话语刚落，瞬间神补刀，“可我不认识你啊！”

    “小”连顿时跪地了。

    虽说如此，但这货很快就站了起来，然后取出了一张看起来很珍藏的照片，照片正是小时候的以及被打扮成女生的连，看到这张相片，恍然大悟的说道：“原来你是那个爱哭鬼小连啊！”

    “你终于想起来了吗，小？”看到连那希冀的眼神，不解的问道：“想起了什么？”

    “当然是我成为男子汉你就和我结婚啊！”听到这句话，疑惑的说道：“我有说过这样的话么嗯，好像有又好像没有。”

    听到这样的话，连这个逗比却很高兴的说道：“你懂了没！结城梨斗！知道我们的羁绊有多深了吗？”说完，又对说道：“小，我不会要你现在就和我结婚，现在起，我会暂时以同学的身份，让看看我是不是成长为男子汉了！”

第512章 装逼也不是那么好装的

    连这个逗比的到来让陈庆之有种头痛的感觉，因为这货不管什么都要和他攀比，可惜的是，这货除了相貌以外，各方面都比不上陈庆之，论起头脑聪明，这货怎么样也比不上身为修真者的陈庆之，论起体力，这货那就更比不上了。

    “唉你这又是何苦呢，娘炮童鞋！”看到累趴在地上的连，陈庆之忽然觉得他也挺可怜的，女性的伦被攻略了不说，也看不上他，简单来说，这货其实也是个苦逼货。

    “我才不会输给你呢，结城梨斗！”看到他依旧不死心，陈庆之不由得叹了一口气，脑中忽然想到：我有神摔这个技能，要是不小心像原著这样亲了连草，死也不要，虽说就是因为这个吻才使得伦喜欢上我，可要是真的亲了他，卧槽不忍直视啊，看来要在身上带胡椒粉了，太tm的坑爹了，幸好以后会分开，不然我都不知道该咋办了。

    回到家以后，陈庆之忽然有种很疲惫的感觉，连这货实在太坑爹了，明明知道赢不了自己却还死不放弃，虽然陈庆之很欣赏这种性格，可这种性格真正的出现在他的面前，他却是烦透了。

    “哥哥，你看起来好像很疲惫呢！”听到穹妹的话，陈庆之不由得吐槽道：“连这货实在是太坑爹了，明知道赢不了我却还一直来烦我，想揍他又不好下手，说来都是泪啊！”

    穹妹的嘴角抽了抽，随即吐槽道：“是因为伦吧，你还真是”说到这里，穹妹也懒得继续说下去了。

    “说起来，我还得准备一瓶胡椒粉。”说这话的时候，陈庆之已经拿起了一个小瓶子，然后走到厨房里面装了一小罐胡椒粉。

    看到陈庆之的做法，穹妹很快就知道怎么回事了，没办法，连这个家伙可是原著中结城梨斗的初吻对象啊，虽说陈庆之现在已经不是初吻了，可要他与男生接吻，那比杀了他还要难受，要知道，莲当初假扮成风早神人和陈庆之接吻以后，陈庆之就气得想要杀掉莲了，要是真的和这个连接吻，那么穹妹敢保证，连绝对活不下去了。

    将胡椒粉准备完毕以后，陈庆之果断的将这个小瓶子丢到桃源仙居里面，然后就有种高枕无忧的感觉，可是很快，他就笑不出来了，因为在原著中，连好像和春菜相遇了，当然，如果只是普通的相遇倒是没有什么，可是思及此处，陈庆之有些叹道：“我出门一趟，马上就回来了。”

    “额哥哥也很辛苦呢！”听到穹妹的感叹，优纪从后面吐槽道：“师父这个笨蛋是自作自受而已，如果他不是这么花心，哪里会这么辛苦啊！”

    穹妹哈哈一笑，不知道该如何反驳，不如说她也不想反驳，毕竟，优纪的话是正确的。

    “你们在说什么啊？”这个时候，美柑忽然走了过来。

    “没什么，话说回来，美柑，你觉得师父是一个什么样的人啊？”听到优纪的话，美柑皱了皱眉头，问道：“你不是很了解梨斗么，为什么还要问我？”

    “哈哈只是问问而已，毕竟，我想知道你对师父是怎么评价的！”听到优纪的话，美柑抚着下巴思索起来，良久，她才慢慢说道：“是一个好哥哥，是一个会为人着想的哥哥，对人也很温柔，头脑聪明，运动万能，相貌也算不错，除了花心以外，梨斗基本就没有什么缺点。”

    “那你喜欢师父吗？”听到这句话，美柑的脸顿时就红了，略显慌张的反驳道：“梨斗只是我的哥哥，喜欢什么的才没有。”

    “真的，要知道，师父和你没有血缘关系哦，难道你真的一点都不心动？”听到优纪的话，美柑不知道该说什么，只留下了一句‘我去洗澡。’就离开了，只留下了两个面露无奈之色的少女。

    “好吧虽然早就知道了，不过，没想到美柑竟然会沦陷的这么早。”

    “额剧情效应，这也是没有办法的啊”

    “也是，算了，能够这样和师父相处就已经很不错了，奢求太多就太贪心了。”

    “你说的也是，这样的生活确实挺轻松快乐的。”

    第二天一早，陈庆之就带着穹妹还有优纪回到了房间，虽说他很想赖赖床，可桃源仙居在现阶段还算是一个秘密，至少，他不想这么快就让她们知道这个东西的存在。

    来到学校以后，陈庆之就发现连这个逗比颇受女生欢迎，虽说这些女生都是路人，可不爽就是不爽，思及此处，陈庆之慢慢的将他身上的一种气质给散发出来，这种无形无影，但却能够在无形之中增加他的魅力，而他本来就不算丑，甚至还算是小帅的那一种，因此，这份气质刚一释放，班上的人顿时就被他给吸引了。

    “诶今天的结城是怎么了，感觉怎么完全不同了？”

    “仔细一看，结城好像也长得挺帅的，虽说比不上连君，不过，这份独特的气质实在是太吸引人了，嗯感觉多看几眼就会迷上他了。”

    “是啊是啊怎么回事，明明昨天以前的他还只是一个偏帅的男生，可是现在，为什么会有这样的气质啊？”

    就在班上议论纷纷之时，春菜则是被陈庆之吸引的一愣一愣的，本来她就很喜欢陈庆之，现在，陈庆之把魅力夸大化以后，春菜就觉得陈庆之更迷人了，这一刻，她甚至想要抛开一切去向陈庆之告白。

    春菜的表情很快就被他发现了，看到这里，陈庆之暗叫不妙，他之所以放出这样的气质，说到底还是因为对连的不爽，可让春菜变得对自己更加着迷却不是他想要的，因为这样下去，春菜很有可能会不顾一切的向他告白，要是这样，他就真的不知道该怎么办了。

    默默的将这份独特的气质收回，班上的人很快就察觉到了异样，然后又再一次议论起来，毕竟，刚才的事情实在是太过奇怪了。

第513章 伦出现

    “呐，梨斗，你刚才散发的气质好独特哦，那是怎么做到的啊？”陈庆之刚坐回座位，就迫不及待的问了起来。

    闻言，陈庆之的嘴角不由得抽了抽，也不知道该如何解释，这时，穹妹忽然说道：“这是哥哥本身拥有的魅力啦，只不过平时被哥哥隐藏起来而已。”

    “原来如此，真不愧是梨斗！”听到的夸赞，陈庆之哈哈一笑，实在不知道该说什么，这样的能力他平时是很少用的，就算用也是用的很细微，哪像这次这么夸张，说到底，还是陈庆之对那些比他帅的人感到了嫉妒。

    “结城梨斗，你这家伙刚才到底做了什么！”陈庆之才刚平息了刚才的事情，连这个家伙却在这个时候挑起了这个话题，弄得班上那慢慢消失的议论又再一次响了起来，不过，这一次的议论却不是刚才的事情，而是连与陈庆之决斗的事情（大概），不过，这一次，无论是男生和女生都支持连，没办法，陈庆之实在是太hua心了，在他们看来，还不如和连在一起更好一些。

    陈庆之眯了眯眼睛，淡淡的说道：“没做什么，怎么，就许你这个家伙受欢迎？”

    听到这挑衅的话语，连立即说道：“你别乱说，我对小是一心一意的，哪像你这个无耻的家伙！”

    连的话语刚落，穹妹和顿时就不干了，穹妹自不用说，就算你长得再怎么帅也和她没有一毛钱关系，至于，在看来，陈庆之可是宇宙第一的好男人，而且她也很喜欢陈庆之，所以，听到连的话，无论是还是穹妹都生气了，就算是春菜也对连暗生不满。

    就在她们想要说些什么的时候，某两个剧情推进者登场了，虽说是剧情推进者，但也是原著主角的两个水晶宫，没错，登场的两个人物正是揉xiong狂魔u冈里纱还有眼镜娘泽田未央。

    看到她们两个出现以后，陈庆之的嘴角不由得抽了抽，他有预感，麻烦就要找上门了。

    果不其然，里纱笑吟吟的说道：“两位争得好激烈啊可是呢――你们这样子在这里争也没有用啊――”说到这里，未央接下去说道：“没错――重要的还是的想法！”

    听到她们的话，陈庆之的嘴角不由得抽了抽，们那只眼睛看到我和争得很激烈了，明明是这个逗比主动来找我挑衅吧，就在陈庆之想要反驳时，里纱露出了看好戏的笑容说道：“所以呢！结城和连你妈谁比较适合――趁这个机会，就以对决来分清楚吧！”

    “对了，对决的方式，我们想到了一个好方法，那就是接wen，没错，谁可以在今天抢先给一个热情的wen，那个人就算赢了。”听到这意料之中的方法，陈庆之吊起了死鱼眼，淡淡的吐槽：“真是恶趣味啊，不过，某个逗比肯定会上当吧！”

    陈庆之的话语刚落，连这个笨蛋果然答应了下来，虽说不是很想凑这个热闹，不过，他也不想让连这个笨蛋这么嚣张，而且他还有另一个目的，可这个目的就只有少数人才知道了。

    看到陈庆之答应了下来，穹妹叹道：“哥哥还真是明明平时都在劝我们要冷静，可现在却唉，虽说还有别的原因，可真的有必要接受这样的决斗么？”

    “没办法，因为看那个逗比不顺眼，所以想给他一些教训。”

    穹妹顿时无言，心里却默默吐槽道：说到底还是因为嫉妒连比你帅吧！

    “那个接wen是什么啊？”听到神一般的发言，班上顿时静了下来，这个时候，陈庆之好像才想起了一件事，并不知道接wen是什么来着。

    望着那疑惑不解的表情，穹妹捂住了脑袋，然后将拉了过去，悄悄的在的耳边说了几句话，然后，众人就看到了那恍然大悟的神色。

    “梨斗，我喜欢你，和我接wen吧！”听到这句话，陈庆之的嘴角不由得狂抽起来，这也太tm的坑爹了，虽说这个状况等于直接赢了连，可这货不管怎么看都会深受打击啊！

    果然，连这货已经跪在地上痛哭起来，看到他的样子，陈庆之略显无语的对他说道：“就你这样还叫做男子汉，真正的男子汉应该是百折不挠，永不放弃，你现在就认输了？”

    闻言，连跳起来说道：“我才不会认输呢，我一定会把小从你的身边抢回来！”

    看到他又恢复了精神，陈庆之不由得松了一口气，虽说这货是自己的情敌，不过，这货好歹比起那些阴损的富二代好多了，所以，他也不喜欢做的太绝，况且，伦还在他的体内呢，要是不对他好点，伦对自己的感官估计也会变得很差吧！

    “切，竟然没好戏看了，真是无聊啊！”说完，里纱还随手拍了连一下，可这一拍却拍出祸来了，由于连这个笨蛋刚才是跳起来的，所以站的时候没有真正站好，因此，里纱这随手一拍就直接让他撞向了陈庆之，看到这一幕，陈庆之不由得瞪大了眼睛，按照主角气运的尿性，自己接下来恐怕就要和连这个逗比接吻了，这可不是他想要的。

    这一刻，陈庆之对自己的预感佩服到了五体投地的地步，就在陈庆之要摔倒在地上时，他手上忽然出现了一个小瓶子。

    用力的将瓶子里面的胡椒粉洒向了连以后，快要倒下来的连顿时打了一个打喷嚏，顿时，令人亮瞎眼的一幕就出现了，因为，连从一个英俊潇洒的小白脸变成了一个容貌极美的少女，这位少女不是别人，正是伦。

    然后，让所有人都无语的一幕发生了，因为，摔倒的伦刚好压在陈庆之的身上，当然，若只是这样，所有人也不会想太多，可关键是，伦的嘴巴正紧紧的堵在陈庆之的嘴上。

第514章 天条院沙姬

    感受到身上传来的柔软，陈庆之有种哭笑不得的感觉，本来，神摔这个被动一直没有怎么发动让他颇为费解，可是现在，他才发现，神摔果然还是存在的，而且刚一发动，就把某个妹子的初wen给夺走了，相比于原著的结城梨斗，陈庆之无疑是幸运了许多，虽说结果都是一样的，但和男生接wen，陈庆之表示死也不要。

    而趴在陈庆之身上的伦则是瞪大了眼睛，虽说如此，但那份心动的感觉却是怎么藏也隐藏不住，虽然她也知道现在应该要尽快起来，可她却不打算动，没办法，初wen这种东西总是让人心动的，尤其是初wen对象还是自己心动的男生就更是如此了。

    虽说继续保持下去也可以，但陈庆之可不想让自己被一群人围观，因此，他很果断的将伦给推了起来，然后用略显歉意的语气说道：“抱歉了。”

    “不我才是那个那个，我好像喜欢上你了”听到这句话，班上的男生顿时有种吐血的感觉，这是何等令人羡慕的展开啊，早知道刚才就把结城梨斗给推开了。

    “啊小伦，好久不见了！”看到出现的少女，马上就打起了招呼，这一刻，陈庆之不由得为连默默悲哀起来，明明都是青梅竹马，可伦一下子就被认了出来，而你却愣是被忘记了。

    听到的声音，伦顿时连刚才的告白都丢到了脑后，然后一脸严肃的看着，很显然，她对的敌意还挺重的。

    虽然对有一定的敌意，但伦还是和打了一个招呼，“，好久不见。”

    “，你认识她么？”听到春菜的话，笑着解释道：“伦是我的青梅竹马哦！”

    “原来如此，不过连同学为什么会变成伦呢？”

    “这个嘛解释起来有些复杂啊”看着还在苦思冥想，陈庆之上前说道：“既然复杂就别解释了，反正每个人都有每个人的**。”

    听到陈庆之的话，伦问道：“那个梨斗，你愿意和我交往吗？”

    “额那个伦啊，你要知道，我已经有一个女朋友和一个未婚妻了，而且不久前，我的另一位女朋友也出现了，你能够接受得了这些事情么？”

    伦登时无语了，虽然她已经知道了陈庆之有这个未婚妻，而且还有一个相貌出众的女朋友，可她却不认为自己会输，可让她没有想到的是，现在竟然还多出了一个徒弟，这也太夸张了吧，这已经算是水晶宫了吧！

    事实上，班上的人都轰动了，陈庆之竟然还有一个女朋友，这要他们这些没有女朋友的男生情何以堪啊！

    “那个那个，梨斗，我不会放弃的！”说完这句话，伦就跑了出去，就留下了面带苦笑的陈庆之和议论纷纷的学生们。

    自从那一次以后，伦倒是没有再出现了，不过，连对陈庆之的“恨”却没有一丝减少，因为陈庆之不仅夺走了的心，甚至连伦的心都夺走了，这让连怎么能够不恨陈庆之呢，可惜陈庆之是鸟都不鸟他，反正他就是个失败者，不管怎么做都是一个失败者，因此，他对自己的敌意也被陈庆之当作败犬狂吠。

    “啊小，换了冬季的制服，你还是一如既往的美丽啊！”看到连又在讨好，陈庆之有些无语叹了一口气，然后笑嘻嘻的拿出了一瓶胡椒粉，然后对着他就是一洒，顿时，连就打了一个喷嚏。

    “早上好，伦。”望着突然出现在自己面前的少年，伦愣了愣，然后露出了勉强的笑容，“早上好，梨斗。”

    “你看起来有些没精神啊，如果是因为我的事情，那可真是抱歉了，我并无意让你这么苦恼呢！”说真的，陈庆之这句话虽然不完全出自真心，但他确实不想伦过得那么辛苦，在他看来，二次元的妹子还是笑着的时候最可爱了。

    看到陈庆之对自己这么温柔，伦的脸上浮现出了纠结的表情，然后十分苦恼的说道：“梨斗，为什么你要这么hua心啊，hua心就算了，为什么要对我这么温柔啊，弄得我就算想要把你给忘掉都做不到。”

    “额抱歉了。”

    就在陈庆之与伦谈话的期间，某位金发少女正在望着他们，当然，与其说她是在望着他们，不如说她是在望着，没错，这位金发少女正是原著中的苦逼少女天条院沙姬，作为原著中的一位苦逼少女，陈庆之对她的同情简直是突破了天际，明明喜欢的人是扎斯丁，但却无数次被梨斗给占尽了便宜，而且，因为梨斗的原因，她对扎斯丁的表白永远都是失败的，所以，原著中的她是恨极了梨斗，不过，这位少女的性格还算不错，虽然自尊心很高，也有些大小姐脾气，但心地善良，遇到有困难的人一定会伸出援手，因此，陈庆之还是挺喜欢这位少女的。

    “绫那个长发女孩是谁？”

    闻言，戴眼镜少女答道：“嘴角在低年级之间引起不少话题的学生。”

    “诶很有人气嘛，凛去调查一下她的事情。”

    “是。”

    伦变回连离开以后，陈庆之似乎察觉到了什么，嘴角不由得浮现出了一丝微笑，慢慢的与还有穹妹走向了教室。

    天条院沙姬么嗯，是一个比较棘手的角色啊，原著的女性角色除了一些路人以外，基本都是结城梨斗的水晶宫，可她却是一个极为麻烦的角色，首先，她喜欢的人是扎斯丁，不过，现在的她还不认识扎斯丁，也就是说我还有机会嗯，看起来得尽快攻略她了，要是让扎斯丁先把她给攻略了，那我连哭都没有地方哭。

第515章 来自天条院沙姬的告白

    “动物装吃茶店我该说什么才好呢唉，还不如女仆咖啡厅呢！”听到猿山的建议，陈庆之不由得吐槽出来，而这一次，班上的女生们却一致的同意了陈庆之的提案，没办法，猿山这货在这个班级是凶名在外，因此，班上的女生们都不认为他能够提出什么好的提案，所以，与其听从猿山的提案，还不如用陈庆之提出的提案。

    至于班上的男生，对于女仆这种职业还是很感兴趣的，因此，猿山的提议直接被废除了，弄得猿山是郁闷不已，不过，他和其他男生一样，对女仆什么的也挺感兴趣，所以，那份郁闷很快就被他抛到脑后了。

    “根据调查，一年a班的女仆咖啡厅已经在学校里面掀起了话题，至于原因好像是因为春日野穹以及的女仆装”听到凛的报告，沙姬不由得皱起了眉头，原本，她以为抢了她风头的只有一个，没想到现在竟然还多了一个穹妹，这让她不由得皱起了眉头。

    这个时候，凛继续说道：“关于这件事，我们还得到了一个消息。”说完，还将一张相片递给了沙姬。

    “这个人是？”望着相片中的少年，沙姬的脸上不由得浮现出了疑惑的神情。

    “根据我和绫的调查，这位少年是的未婚夫，同时还是春日野穹的男朋友，至于他的名字则是叫做结城梨斗。”听到她们的介绍，沙姬的脸上浮现出了震惊的神色，然后问道：“她们难道不知道他劈腿了？”

    “据我调查，这件事她们是相互知道的，然后在不久前，有一位叫伦的女生向结城梨斗告白了，而且，一年a班的班长西连寺春菜和他的关系也是极为密切。”听到凛的介绍，沙姬的脸上浮现出了不可置信的表情，四个女生啊，四个女生难道都喜欢上这样花xin的男生，这也太不可思议了吧，这一刻，沙姬不由得对陈庆之浮现出了一丝兴趣。

    “沙姬大人，你打算怎么做？”听到凛的话，沙姬笑了笑，然后说道：“让这个男生成为我魅力的俘虏就好了，我要让他再也不看那些女生一眼。”

    听到这句话，凛的脸上浮现出了极为厌恶的神色，然后对沙姬说道：“沙姬大人，这样的人渣真的有必要让你这么做么？”

    “凛，难道你认为我的魅力无法mi倒他么？”听到沙姬的话，凛立即答道：“没有这回事，沙姬大人一定可以mi倒他的！”

    “呵―呵呵呵呵！”看到沙姬露出了一如既往的苦笑，凛和绫两人不由得相视苦笑，她们觉得这次的事情恐怕不会这么简单了，陈庆之好歹也算是攻略了这么多的女性，因此，她们实在有些担心沙姬也会沦陷，事实上，她们的担心是正确的，沙姬在之后确确实实是沦陷了。

    “那边的男生！我是二年b班的天条院沙姬！就赏你一个能和我交往的机会吧！”走在走廊上，陈庆之忽然听到了某位少女用自大的语气对自己说出了这么一番话，顿时，他就猜出了少女的身份，想到这里，他的嘴角不由得露出了一丝苦笑，本来他还想着该用什么办法去接触她，没想到她竟然会像原着一样送上门。

    “天条院学姐，你刚才是在叫我么？”

    “没错，结城梨斗，我就赏你一个和我交往的机会吧！”听到沙姬的话，陈庆之暗暗苦笑，要是不知道她本性的人恐怕直接会因为这一句话而讨厌她，不过，熟知她本性的陈庆之还是挺喜欢她的性格。

    “此事请恕我拒绝，天条院学姐，你应该知道我的情况吧，我有一个未婚妻，一个女朋友，不久前还被一位少女告白了，我现在的情感生活简直算得上是一团糟，所以，天条院学姐的告白我必须拒绝不，应该这么说，对于这种不是真心实意的告白，我是一概拒绝的，哪怕告白的人是一位美丽的女性也一样。”

    沙姬不由得一惊，说真的，她原本还以为陈庆之只是一个长得比较帅的se中饿鬼，可让她没有想到的是，竟然这么精明，而且，看陈庆之现在的样子，也不像是那种三心二意的负心汉，尤其是刚才的拒绝更是让沙姬意识到了这一点，不过，陈庆之称赞她是一位美丽的女性还是让她十分高兴。

    “结城梨斗，你看起来并不像是那种一无是处的人渣嘛！”听到沙姬的称赞，陈庆之略显无奈的笑了笑，说道：“就某些方面而言，我确确实实是一个人渣，不过，虽然我是一个人渣，但我也有我的底线，所以，天条院学姐的好意我就心领了。”

    陈庆之走后，沙姬对凛和绫说道：“他看起来并不像你们说的那么不堪啊，我还以为他是一个se中饿鬼呢！”

    闻言，凛皱着眉头说道：“沙姬大人，我觉得你还是少和结城梨斗接触为妙，虽然他刚才的表现并不像传闻一样，可他终究是恶名昭彰。”

    “凛，你就安心吧，我可不会像那些小女生一样被他攻陷。”看到沙姬并没有怎么在意自己的话，凛不由得叹了一口气，心里暗暗希望自己所想的事情不要出现。

    感觉天条院沙姬不好攻陷啊，偏偏我又没有扎斯丁那样的魅力能够让她一见钟情，唉，真是难啊，要是刚才答应下来是不是会比较好不，我现在的名声已经不怎么好了，要是刚才真的答应了，那么就真的没有什么机会了。

    想到这里，陈庆之也有种庆幸的感觉，不过，攻略沙姬的方法他还是没有想出来，不过，陈庆之很快就把这件事给想通了，想要攻略二次元世界的好女生，说到底还是温柔和安全感，只要这两样东西都有了，那么还愁攻略不了妹子么？

第516章 女儿登场

    “哈没想到来到彩南町还是没有办法打听到父亲大人的消息啊！”听到零菜的话，结衣笑着安慰道：“没关系，我们一定可以找到爸爸的。”

    “额我该说真不愧是姐姐么明明我现在的年龄比你大，可是却没有你那么成熟。”望着苦笑的零菜，结衣露出一副小大人的样子说道：“那是当然的，不管怎么说，我也是一个姐姐，照顾自己妹妹是理所当然的。”

    “是是是，不过结衣姐姐，我们还是好好的享受享受彩南祭吧！”说这句话的时候，零菜已经迫不及待想去玩了。

    “嗯，走吧！”看到结衣兴致勃勃的样子，零菜连忙牵住了她的手，然后对结衣说道：“结衣姐姐，还是牵着手吧，要是走散就麻烦了。”

    当然，零菜和结衣不知道，她们这对奇葩的兄妹已经在彩南高中里面引起了话题，没办法，谁叫身为姐姐结衣看起来比零菜还要小呢，好吧，现在的结衣确实比零菜小就是了，当然，最主要的原因还是零菜和结衣都十分的可爱，不然，谁会去关注她们。

    “呐呐呐，你们听说了吗，有一对极为可爱的姐妹来参加彩南祭了。”

    “没错没错，我也听说了这件事，据说那对姐妹有些奇怪，明明应该是姐姐的女生竟然会是妹妹，明明应该是妹妹的女生竟然是姐姐，最重要的是，她们一点都不像啊。”

    听到班上男人的议论，陈庆之不由得皱起了眉头，按照他们的描述，出现在彩南高中的两位少女应该就是零菜和结衣了，不过，天底下符合这几个条件的姐妹实在是太多了，所以，陈庆之也不敢肯定这对姐妹是不是结衣和零菜。

    虽说如此，但陈庆之还是上前问道：“猿山，你们在议论什么啊？”

    闻言，猿山阴沉着脸问道：“梨斗，难道你还想对那对姐妹花出手？”

    “你想多了，只是有些在意的事情，说吧，那对姐妹是怎么回事？”

    “嘛就算你真想出手估计也未必可以，据我的调查，那对姐妹花已经拒绝掉了数十个搭讪的人员，因此，你肯定无法成功的，不过嘛，既然你都问了，那我就给你看一些东西吧！”说完，猿山就拿出了手机，操作了一阵以后，就将手机递给了陈庆之。

    当陈庆之看到照片上的人以后，马上就跑了出去，就连班级的活动都顾不上了。

    看到陈庆之像风一样跑出去以后，猿山不由得张大了嘴巴，他现在可以百分百肯定，这对姐妹花和陈庆之有着极为密切的联系，想到这里，猿山顿时有种欲哭无泪的感觉，难道这个世界上的美少女都被陈庆之给泡完了么。

    “结城同学是怎么了？”望着匆忙跑出去的陈庆之，春菜喃喃的说了出来。

    “嘛大概是哥哥的女儿也来到了这个世界吧！”听到穹妹的回答，春菜不由得瞪大了眼睛，极为惊讶的问道：“女女儿，结成同学有女儿？”

    穹妹笑了笑，答道：“一个是干女儿，另一个是从未来来到现在的女儿，因此就造成了一件事，本来应该是姐姐的少女变的比妹妹还要小了。”

    “额未来的女儿回到过去，这种事情可能做到么？”

    “可以哦，其实，这样的机器，就可以做出来了。”听到穹妹的解释，春菜不知道该说什么才好，他们这个世界的科技已经这么牛逼了吗？

    跑在走廊上，陈庆之十分意外的发现了天条院沙姬、九条凛还有藤崎绫这三人组，不过，此刻的他实在是没有什么心情去和她们打招呼了，而且他也不认为沙姬她们会和他招呼，因此，他现在就打算直接跑过去。

    可惜的是，他这一次的猜测却是错误的，沙姬主动的叫住了他。

    “喂，结城梨斗，看到我也不打招呼，你是不是太不礼貌了。”听到沙姬的话，陈庆之的脸上不由得浮现出了一丝苦笑，然后对她说道：“不是这么回事只是认为学姐你不会理我而已，而且我现在也有急事，抱歉了。”

    沙姬皱了皱眉头，问道：“急事，有什么急事比陪我更重要，结城梨斗，你听好了，我要你陪我逛彩南祭。”

    如果是平时，陈庆之肯定会很开心的同意下来，可现在，他的心并不在此，“抱歉了，天条院学姐，我现在真的有急事，等我办完这件事，你要我陪你多久都行。”

    “怎么回事，什么事情这么急？”

    “我找到我女儿了，所以我现在得去见她们。”说完，也没有理会沙姬她们，直接跑开了。

    “女儿他有女儿了，开什么玩笑，和谁生的？”听到沙姬的话，凛皱了皱眉头，刚想说什么，沙姬就继续说道：“凛、绫，我们追上去，我倒要看看他的女儿是什么人。”

    “沙姬大人”望着追上去的沙姬，凛有些无奈的摇了摇头。

    “没关系的，凛，沙姬大人就由我们来保护吧！”这个时候，一直没有发话的眼镜娘绫发话了，听到这句话，凛点点头，笑着和她一起追上了沙姬。

    看到陈庆之在整所学校里面毫无目的的乱逛起来，沙姬也不由得皱起了眉头，她实在不知道陈庆之到底在找什么，这样毫无目的的行动真的是在找人么？

    可是很快，她就不这么认为了。

    当陈庆之发现两名极为貌美的少女时，就立即跑上去喊道：“结衣、零菜！”

    看到陈庆之是去找这两名少女，沙姬的脑袋上不由得冒出了一个个“井”字，没办法，谁叫陈庆之拒绝她的邀请是为了去找可爱的女孩子呢！

    但是，少女对陈庆之的称呼直接让沙姬有种毁掉三观的感觉。

    “爸爸！”

    “父亲大人！”

第517章 父女重逢

    将扑过来的结衣还有零菜抱在怀里以后，周围的人都骚动起来，没办法，谁叫零菜还有结衣都是那么可爱的女孩子，当然，让他们骚动起来的原因说到底还是称呼问题，他们可是很清楚的听到了，那对姐妹花称呼这位学生为父亲的，因此，他们会惊讶也是感到正常的。

    不过，沉浸在重逢的喜悦之中的陈庆之却没有在意这些事情，只是紧紧的抱着面前的两位的女儿。

    良久，陈庆之才慢慢的松开了她们，然后笑着说道：“好久不见了，结衣、零菜。”

    “好久不见了，爸爸，不过爸爸，为什么无论我们怎么调查都调查不到你的消息啊？”听到结衣的话，陈庆之刚想说什么，可是望着来来玩玩的行人，陈庆之就对她们说道：“这事稍后再说，你们难得来到这里，今天就好好的玩一玩吧！”

    意识到这里并不是解释的好地方，零菜和结衣也没有追问下去，这个时候，零菜问道：“父亲大人，你能陪我们一起逛彩南祭么？”

    陈庆之笑了笑，答道：“当然可以啊！”只是他刚说完，身后传来的声音却让他有种哭笑不得的感觉。

    “结城梨斗，你不是说办完事情就陪我逛彩南祭么？”

    闻言，陈庆之回头苦笑道：“原来你还记得啊，天条院学姐，我都以为你忘记了”

    “哼别以为能够瞒混过去。”看到沙姬对陈庆之这么不客气，结衣的脸上浮现出了不满的表情，可零菜却拉住了她，脸上浮现出了颇为怪异的笑容，她可是看出来了，沙姬已经对陈庆之开始感兴趣了，只要陈庆之接下来不要犯什么大的错误，攻略她是妥妥的事情，而且零菜早就知道她是什么性格，因此，沙姬的态度虽然不算特别好，但她也没有太在意。

    “额如果学姐你不介意和我的两个女儿一起行动，那就一起来吧！”听到陈庆之的话，沙姬这才满意的点了点头，随后，她又是一脸感兴趣的问道：“她们两个真的是你的女儿？”

    陈庆之笑了笑，答道：“是啊结衣是我的干女儿，至于零菜零菜的来历有些复杂，我也不知道该怎么和你解释才好。”

    “什么意思，不知道该怎么解释？”

    “嗯如果我说零菜是我的亲生女儿你信不信？”

    沙姬的脸色一变，随即愕然的说道：“亲生女儿她的年纪最多比你小几岁，你说她是你的亲生女儿，这怎么可能！”不止是沙姬不信，就是凛还有绫都不相信，她们虽然认为陈庆之是一个大se狼，可也不认为他在这么小的时候就能够做那种事情。

    “额就事实而言，她确实是我的亲生女儿嘛，不说这些事情了，我们还是抓紧时间去逛彩南祭吧，稍后恐怕还得回班级帮忙呢！”

    “那个，父亲大人，这位漂亮的姐姐是谁啊，是父亲大人的熟人吗？”这个时候，零菜忽然说出这么一句话，仅仅是这么一句话，零菜就迅速的博得了沙姬的好感，至于结衣，她刚开始虽然有些不解，可是看到零菜那狡黠的眼神以后，她就明白了，这位少女以后肯定算是她的母亲之一，想到这里，结衣对沙姬那仅有的一点不满也消失了。

    知道了沙姬的身份，结衣对她的态度就好了很多，再加上零菜的从中撮合，五个人很快就熟悉起来了，而陈庆之则是被她们抛在一边，弄得他是不知道该哭还是该笑。

    或许是发现陈庆之一直没有说话吧，结衣忽然问道：“爸爸，你能不能带我去你的班级啊，我想看看爸爸所在班级的店。”

    听到这句话，沙姬的脸色一变，这个时候，她才想起了自己的目的，她的目的不就是将陈庆之从还有穹妹的身边抢过来，然后让她们知道谁才是彩南高中最美丽的人么，可惜的是，在与陈庆之的交流之中，她已经逐渐的将这件事给忘掉了。

    看到沙姬的脸色有些不豫，陈庆之笑着问道：“天条院学姐，不知道你有没有兴趣去参观参观我们班的女仆咖啡厅呢？”

    “嘛既然你都这么说了，那我就去一趟吧，希望你们班的咖啡厅不要让我失望啊！”

    将五人带到自己所在的班级以后，零菜还有结衣很快就发现了穿着女仆服的穹妹，然后就跑上去与她聊了起来，至于陈庆之，此刻的他已经被班上的男生给围起来了，因为，他刚一回来就带回了两名美少女，而且这两名美少女还是他们之前所讨论的姐妹花，这又如何能够不让他们感到郁闷呢！

    “喂喂喂，梨斗，她们和你是什么关系，难道又是你的女朋友？”

    “结城，这到底是怎么回事啊！！！”

    感受到班上男生的杀意沸腾，陈庆之很淡定的答道：“她们是我的女儿。”

    可惜的是，陈庆之的回答并没有让男生们冷静下来，反而继续追问起来。

    看到陈庆之被一群男生给包围了，零菜笑嘻嘻的上前叫道：“父亲大人，你怎么还在这里，不是说今天要陪我和结衣痛痛快快的玩么？”

    班上的声音顿时安静下来了，猿山露出了不可置信的表情问道：“喂梨斗，她们真的是你的女儿？”

    陈庆之白了他一眼，很淡定的答道：“不是刚跟你说过么，是不信而已。”

    “额可是，不管怎么看，她们都不像是你能够生得出来的，你看你和她们的年龄差距并不是很大啊！”看到猿山依旧不可置信，陈庆之淡淡的说道：“信不信由你，我要去招呼天条院学姐了，她可是我邀请过来的客人呢！”

    “额你竟然还和天条院学姐扯上了关系”只是猿山还没有说完，陈庆之就已经走远了，他实在不想再和他多说什么了。

第518章 被玩坏了？

    “就学生来说，这间咖啡厅还算不错嘛！”听到沙姬的称赞，陈庆之只是对她笑了笑，优雅的施了一个西方的礼节，虽然这间咖啡厅是女仆咖啡厅，不过，男生也不能什么事都不做，因此，管家什么的也就出现了，所以，此刻的陈庆之所穿的衣服，并不是彩南高中的校服，而是一套地地道道的管家服。

    “爸爸（父亲大人），这里！”听到结衣还有零菜的呼唤，陈庆之不由得苦笑起来，不过还是走过去问道：“请问有什么事情么，两位大小姐。”

    “只是想和爸爸你呆在一起。”看到结衣把自己想说的话给说了，零菜嘟了嘟嘴说道：“结衣姐姐，你把我想说的话都说完了。”

    陈庆之苦笑道：“稍等一会吧，我现在还得工作，工作结束以后就陪你们玩。”

    “那零菜，我们就在这里点单好了，这样就可以和爸爸在一起了。”对于结衣的提议，零菜自然没有任何意见，不如说她还有些高兴，这还是她第一次看到陈庆之穿管家服，所以，她自然想要多看几眼。

    “喂喂喂，结城梨斗，你把我们招待过来就是这样对待我们的么？”在与结衣她们对话期间，沙姬那边又开始不满了，虽然不知道沙姬为什么会这么热衷于自己，可不管怎么说，这都是一件好事，虽然这件事让他有些辛苦就是了。

    急急忙忙的赶到沙姬所在的位置上，陈庆之面带着苦笑问道：“请问三位大小姐有什么要点的吗？”

    “没，只是想让你和我聊聊天而已。”听到沙姬的话，陈庆之的嘴角不由得抽了抽，就因为这种无聊的理由而把我叫过来，要知道，我现在可是很忙诶。

    就在陈庆之想要说些什么，身后的呼唤声让他再一次有种欲哭无泪的感觉，也不知道零菜是不是故意在整他，他才刚离开那里，她就立即呼唤他过去。

    离开沙姬三人所在的座位以后，陈庆之立马赶到了零菜她们所坐的座位，望着结衣那有些歉意的眼神，陈庆之吐槽道：“零菜，你想整死我这个父亲么？”

    零菜嘻嘻一笑，答道：“没关系，我相信这点事情是累不倒父亲大人的！”

    陈庆之刚想继续吐槽，就听到身后传来了沙姬的声音。

    “结城梨斗，你给我过来！”

    陈庆之刚赶过去，零菜就叫道：“父亲大人，过来陪我们说话！”

    听到零菜的话，陈庆之的脸上浮现出了极其苦逼的神色，但还是走了过去，可是还没有走几步，身后的声音又再一次传了过来。

    看到这一幕，周围的男生都暗暗的咬牙切齿起来，没办法，陈庆之此刻的状况虽然有些惨，但是在他们看来，这是受欢迎的表现啊，一想到陈庆之这么受欢迎，他们就忍耐不了心中的怒火，因此都恶狠狠的瞪著陈庆之。

    看到陈庆之的窘境，结衣劝道道：“零菜，你就不要再这样做了，爸爸很辛苦的。”

    “诶可是看起来挺有趣的啊，而且，沙姬妈妈的表情真的好有意思啊，你不觉得么，结衣姐姐？”对于零菜的恶趣味，结衣实在不知道该怎么吐槽了。

    这个时候，零菜的身后忽然传来了一位少女的声音，少女的声音自然是她十分熟悉的，听到她的话，零菜顿时有种发抖的感觉。

    “虽然这么做是挺有意思，不过零菜啊，该收敛的时候还是要收敛，不然可是会被讨厌的呢！”

    “紫紫妈，你怎么会？”零菜还没有说完，紫就笑吟吟的说道：“怎么会在这里是吗，零菜啊，没想到你还是一如既往的死性不改啊，看来我之前给你教训还不够啊？”

    听到紫的话，陈庆之松了一口气，然后笑着对她说道：“紫妹，零菜就拜托你好好的管教管教了，别让她老是来坑我这个做父亲的。”

    “嗯，那么零菜我可以带走么？”陈庆之自然知道她口中的带走是什么意思，于是笑着说道：“有你照顾着她，我也可以放心了。”

    看到陈庆之并没有为自己求情，零菜慌忙的叫道：“父亲大人，你不能这样做啊，要是被这个老太婆带走，我一定会被整的生不如死的。”

    “唉零菜，你要知道一件事，养不教，父之过，虽说你的性格还不错，可这么腹黑这么没有节操我也是醉了，所以，我希望紫妹能够好好矫正你那扭曲的个性。”看到陈庆之一脸大义凛然的样子，零菜吐槽道：“就算管教也不是派她来管教吧，明明她的性格比我还要扭曲啊！”

    “你在说什么呢，放心吧，哥哥大人，我一定会好好的管教好零菜的！”望着被紫带走的零菜，陈庆之为她默哀了三秒钟，陈庆之敢肯定，零菜绝壁会被紫好好的修理一顿。

    看到陈庆之又和一名美女扯上关系，猿山连忙上前问道：“刚才那位少女是谁啊，她真的好漂亮啊，而且她还叫你哥哥大人，她是哪里来的大小姐啊？”

    “她是我的妹妹，仅此而已。”说完，没有再理会猿山，径直的走向了沙姬的座位，没办法，谁叫沙姬一直在呼唤他呢，尤其是紫出现以后更是频繁呼唤。

    “你总算是来了啊，难道你不知道不能让客人等久的么？”听到沙姬的话，陈庆之的脸上挂上了一丝苦笑，“抱歉了，天条院学姐，让你久等了，请问你有什么事情么？”

    望着陈庆之那疲惫的表情，沙姬对他倒是多了一份体谅，说道：“坐吧，你刚才一直走来走去也累了吧！”

    感受到她的温柔，陈庆之笑道：“没关系的，我能够撑得住，那么，学姐你想要聊些什么呢，先说好，一些**我可不能说啊！”

    “放心，我才不会像你的极品女儿一样，不过嘛，我想知道刚才那位少女是谁？”听到沙姬的话，陈庆之这才松了一口气。

第519章 与沙姬聊天

    “那位少女哦，你说的是紫妹啊，她是我的妹妹八云紫，怎么了？”听到陈庆之的话，沙姬皱起了眉头，问道：“她是你的妹妹为什么我觉得她的年龄比你要大一些？”

    听到这句话，陈庆之的内心顿时内牛满面起来，何止是大一些，是大了无数倍吧，她的真实年龄都能够当我祖宗了。

    不过，这番话他是不敢说的，要是真这么做了，他的下场是可想而知，不过，也不怪沙姬会认为紫比陈庆之年长，由于穿越的关系，陈庆之在副本世界的年龄或多或少会有一定程度的变化，毕竟，一个人的样子是很难一直保持着高中时期的外貌的。

    “哈哈常常被人这么说。”看到陈庆之有些言不由衷的样子，沙姬的脸上浮现出了感兴趣的神色。

    看到她的表情，陈庆之暗暗苦笑，要是你知道了真实的情况，不知道你会露出什么样的表情呢。

    虽说很想知道里面的缘由，不过沙姬也不是那么不知轻重，主动的扯开了话题，“话说回来，你那个妹妹是大小姐吧？”

    陈庆之嘴角的抽了抽，良久，他才慢慢说道：“这个我也不知道该怎么评价，不过，说她是大小姐应该也是可以的。”

    “什么意思，难道连她的身份你都还要隐瞒？”陈庆之哈哈一笑，心里却默默吐槽起来，紫妹算不算大小姐谁知道啊，论财富，紫妹的财富绝对是数之不尽的，就算是金闪闪都没法和她相提并论。不过也是，间隙神马的太bug了，假如紫妹要敛财，世间上谁能够和她相提并论，这一相比，神马财神神马金闪闪都弱爆了。

    “算了既然你不想说，我就不问了，不过，你的妹妹还真多，除了你的妹妹结城什么”说到这里，沙姬忽然想起自己还不知道陈庆之的妹妹是谁，而身旁的凛则是悄声在她耳边说道：“是结城美柑。”

    “没错，就是结城美柑，然后还有一个妹妹春日野穹，现在又来一个妹妹，你到底有多少个妹妹啊？”听到这个问题，陈庆之很果断的答道：“这个可以回答，现在只有三个而已。”

    沙姬的嘴角抽了抽，十分无语的说道：“现在只有三个，也就是说以后还会增加么，果然是一个花xin到极点的人渣啊！”

    陈庆之笑笑不语，这个时候，说什么话来解释都是掩饰，所以，他索性什么都不说了。

    “果然你和某些人渣不同啊，要是其他的人渣，早就用千般理由来推脱了，可是你却什么都不解释，你果然有点意思啊！”听到沙姬对自己的评价，陈庆之笑道：“多谢夸奖了，不过天条院学姐，你最好不要迷上我，虽然迷上我不会让你不幸，不过嘛”说到这里，陈庆之没有再继续说下去了，但凛却站了起来，瞪着陈庆之说道：“别痴心妄想了，沙姬大人怎么可能会迷上你！”

    “也是，我就是一个普通人，天条院学姐看不上我是正常的。”虽说现在也可以反驳，不过嘛，陈庆之也不是那种冲动到极点的人，要是他现在真的反驳了，那么接下来的攻略就要麻烦很多了。

    “哥哥，别聊天了，要是你继续聊下去，班上的人恐怕都要孤立你了。”这个时候，穹妹的声音从身后传了过来。

    “我知道了。”回应了一声以后，陈庆之笑着对沙姬她们说道：“我要回去工作了，抱歉了，学姐，接下来就只能请你自便了。”

    “我也要回去了，事后有时间就来一趟吧，结城梨斗！”对于沙姬的邀请，陈庆之笑道：“嗯，我一定会去的，放心吧。”

    沙姬三人离开以后，陈庆之再一次回到了招呼客人的工作之中，不过，班上男生看他的眼神都变得有些不对劲，没办法，谁叫他身边的美少女有这么多，而且和他的关系还很不错，其中还有一些的关系极为密切，要是这样还不招人嫉妒，那反而会让陈庆之感到奇怪。

    “哥哥，你的动作还是有够快呢，才刚刚对伦下了手，现在又马上对天条院沙姬下手了？”望着穹妹那似笑非笑的表情，陈庆之笑嘻嘻的问道：“穹，你嫉妒了？”

    “嫉妒，要是这都嫉妒，我早就嫉妒死了。”说完，还白了陈庆之一眼，虽说她很喜欢现在的生活，不过，那份小小的郁闷还是存在的。

    “抱歉啦，不过我一定会好好对你的。”

    “我知道，不过还有些小小的郁闷而已，放心吧，不管怎么样，我都不会离开你的。”听到穹妹的话，陈庆之温柔的摸了摸她的脑袋，而穹妹则是略显沉醉的眯上了眼睛。

    两人秀恩爱的场面自然被班上的人看见了，对此，无数的男生对陈庆之的怨念已经达到了极点，甚至有些人已经打算要好好的揍他一顿了。

    这些男生的视线陈庆之自然也察觉到了，不过他却没有一丝害怕，要是这就怕了，那还开什么水晶宫，事实上，陈庆之早就知道班上的人会敌视自己了，不，应该说随着剧情的发展，整所学校的男生都会敌视他，就算是女生也很有可能会看不起他，不过，若因为这些原因而放弃水晶宫，那他就不是陈庆之了。

    换班以后，陈庆之就带着穹妹、、结衣还有春菜一起逛起了彩南祭，说真的，对于这类型的祭典，陈庆之还是有那么些兴趣的，毕竟，无论是在之前的哪个世界，他都没有真正的参加过学园祭，或许有人会说他参加过精灵剑舞祭，但剑舞祭和这些普通的祭典不同的，彩南祭可是真正的学园祭。

    “那个结城同学，我真的可以和你们一起行动么？”趁着她们去买食物的空隙，春菜有些不安的问出了这个问题，不过也是，无论是还是穹妹亦或是结衣，她们都是陈庆之极为亲近的对象，而她只是普通的同学而已，虽说两人的关系有些暧昧，但也仅限如此。

    “没关系的，穹和她们都很高兴，而且和你一起行动也让我感到很高兴，所以没关系的，当然了，如果你不愿意的话，我也不敢勉强你。”说这句话的时候，陈庆之的脸上确实浮现出了高兴的笑容，不过，心中的苦涩终究无法消去，没办法，谁叫这份感情是系统灌输的呢！

第520章 游玩

    “结城梨斗，你们来了。”

    “哈哈，怎么说也答应了学姐的邀请，要是不来就太过意不去了。”听到陈庆之的话，凛一脸鄙视道：“你这样的人渣不要来就好了。”

    “哈哈惹你不爽可真是抱歉了，九条学姐。”对于陈庆之的道歉，凛只是“哼”了一声，然后就没有再说什么了，当然了，凛之所以对陈庆之有这么重的恶感，说到底还是担心天条院沙姬真的迷上他了，她可是很清楚，能够和几名女生保持这种关系的男生在对付女生方面是很有一手的，所以，要是天条院沙姬真的迷上了他，那就真的麻烦了。

    当然，陈庆之对凛的话不在意却不代表穹妹她们不在意，听到凛的话以后，穹妹一脸怒容的说道：“九条学姐，或许你很看不起哥哥，但对我而言，哥哥是最好的哥哥，所以，请你把刚才的话收回去！”

    凛皱了皱眉头，问道：“你是春日野穹吧，我不明白，这种人渣真的值得你喜欢么？”

    “我说过了，哥哥不是人渣，而且，就算是人渣也和学姐你没有关系吧！”

    凛还想说什么，但沙姬却对她说道：“凛，来的都是客人，不能对客人这么没有礼貌。”

    闻言，凛连忙低头说道：“对不起，沙姬大人！”说到这里，凛咬咬牙，对陈庆之说道：“抱歉，我刚才失礼了，结城梨斗、春日野穹。”

    陈庆之挥挥手，笑道：“没关系，你只是实话实说而已。”虽然陈庆之此时表现的很有礼节，但是九条凛却十分怀疑陈庆之的动机，因为，陈庆之的心胸实在是太过于宽广了，宽广的仿佛犹如圣人一般。

    看到她怀疑的眼神，陈庆之笑道：“九条学姐，不用这么提防我，我确实没有什么恶意，要知道，说我人渣的人并不止你一个，要是我一听到别人这么说我就生气，那我还不被活活气死啊！”

    “额抱歉了。”听到陈庆之的解释，九条凛对他倒是少了一份恶感，一个心胸宽广的人是值得人佩服的。

    坐在绫安排的座位上，陈庆之直接点了奶茶，虽说瞬璧辏不过咖啡什么的还是有的，但陈庆之对咖啡这种饮料着实无爱，相比之下，他更喜欢中国的茶，不过，想要这里有中国的茶是很不现实的，因此，他索性就点了奶茶，至于穹妹她们，也是有样学样的点了奶茶。

    不久，奶茶就被沙姬送了上来，只是刚喝了一口，穹妹就不由得皱起了眉头，看到穹妹的表情，沙姬问道：“怎么了，这奶茶不符合你的口味？”

    “没哥哥泡的奶茶好喝。”听到这个评价，沙姬她们略显惊讶的望了陈庆之一眼，显然没有想到陈庆之还会泡奶茶。

    看到她们惊讶的表情，穹妹很淡定的说道：“别小看哥哥，哥哥做出来的食物可不是普通人能够与之相比的，直到现在，我都还没有见过厨艺比哥哥更好的存在。”

    “额穹，你太夸奖我了吧”只是陈庆之还没有说完，穹妹就很淡定的说道：“我只是实话实说而已，论厨艺，就算是美柑和亚丝娜两个都比不上你。”听到穹妹又蹦出了一个没听过的名字，春菜有些淡定不能的问道：“那个穹啊，亚丝娜是？”

    “是我的妈妈哦！”听到结衣的回答，春菜不由得一怔，因为这还是她听到结衣称呼别人为妈妈，就算是穹妹这个陈庆之的女朋友也一样，可现在她竟然称呼那位少女为妈妈，这就不得不让春菜感到惊讶了。此时，春菜的脑中不由得浮现出了极为不和谐的一幕。

    看到春菜的表情，陈庆之很淡定的吐槽道：“春菜，停止你的妄想吧，我可没有能力在年龄还是个位数的时候就和别人生孩子。”

    听到这句话，春菜的脸顿时就红了，很明显，她刚才真的在妄想着什么极其和谐的事情。

    “不过，亚丝娜和结衣确实很像，说结衣是哥哥还有亚丝娜的亲生女儿也可以哦！”说真的，如果不是知道结衣原本只是一个智能al，穹妹真的会怀疑结衣是不是亚丝娜的亲生女儿，实在是太过于相似了，至于说像陈庆之毕竟都是黑发嘛。

    “嘿这么说来，那位叫亚丝娜的女生也是一名美女咯？”这个时候，沙姬忽然问出了这么一个问题。

    “确实，这位小女孩以后肯定是一个大美女，她和她的母亲很像，那她的母亲肯定是一位美女！”听到凛的夸赞，结衣笑着说道：“姐姐你说的没错哦，妈妈是一位大美人哦！”

    “是吗，话说回来，你怎么会成为他的干女儿啊？”对于结衣这个乖巧的小女孩，凛也是十分喜欢的。

    “嗯是爸爸救了我，然后在我孤苦无依的时候选择当我的爸爸，所以他就是我的爸爸，干女儿也好，亲女儿也一样，我知道爸爸很疼我的。”听到结衣的话，陈庆之直接将她抱在怀里，一脸感慨的说道：“真是我的好女儿，要是零菜有你一半懂事就好了。”

    “零菜也很喜欢爸爸的，爸爸就不要怪她了。”

    “放心放心，我才没有怪她，你们都是我的好女儿，我干嘛要怪你们，而且啊，你们可是我的女儿，就算你们把天捅了下来，我也会替你们撑着的。”听到这句话，结衣一脸感动的抱着陈庆之，就算是旁边的少女也不由得佩服起陈庆之，这一刻，凛确确实实对陈庆之改观了，一个能够对女儿这么好的人，就算人格再怎么坏，他还是有可取的一面。

    “爸爸，要是零菜听到你这番话，绝对要感动死了，她可是一个父控呢！”听到结衣的调笑，陈庆之吐槽道：“这话还是别给她听到了，要是听到了，她没准真会去捅天，话说结衣，难道你就不是父控了？”

    “我当然是啊，最喜欢你了，爸爸！”听到这句话，周围的客人都不由得嫉妒起来。

第521章 脱线兔子驾到

    “竟然还多了两个女儿梨斗，你这家伙到底在异世界做了什么啊？”看到面前的娇xiao少女结衣，美柑实在是无力吐槽了，单以年龄而论，她才比陈庆之的这个养女大了两三岁而已，一想到自己这么小就成了姑姑，美柑的感觉当真是怪异无比。

    不过，美柑还是很喜欢结衣的，毕竟，结衣乖巧可爱，谁又不喜欢这样的孩子呢，好吧，其实美柑也还算是小孩子。

    “话说你那个叫紫的妹妹还有叫零菜的女儿呢，怎么没有来这里？”

    “零菜不懂事，暂时交给紫妹管教管教而已，你就不用担心她们的安全啦，有紫妹在，基本没有什么人能够威胁得了她们。”听到陈庆之的话，美柑有些好奇的问道：“那个叫紫的很厉害？”

    陈庆之略显无奈的点点头，说道：“十个我也打不过她，就算是这个世界，估计也没有人敢说能够百分百的赢过她吧，就算是的父亲也一样。”

    “诶那个叫紫的有这么厉害啊？”听到陈庆之的话，的脸上也不由得浮现出了惊讶的神色，虽说很不满父亲逼迫自己去相亲，但可是很清楚的，他的父亲如果真的出尽全力，那她早就被捉回去了。

    “论起实力，或许比起你父亲差了那么一点，不过嘛紫妹有自由穿越世界的能力，因此，你的父亲不管怎么样都赢不了她的，据我所知，这边世界还没有人能够做到这样吧。”听到陈庆之的解释，点点头，说道：“这倒也是。”

    这个时候，陈庆之似乎想起了什么，然后问道：“，你能不能制造出可以回到过去的机器，简单来说，就像是时光机这一类的存在。”

    闻言，结城家顿时就安静了下来，穹妹没有想到陈庆之会在这个时候把这件事给提出来，而优纪还有结衣则是惊呆了，可是很快，优纪和结衣就大概猜出这是怎么回事了，因此也是一脸希冀的望着。

    “时光机梨斗，为什么要？”

    “穹她的父母在一场车祸之中丧生了所以”听到这句话，有些严肃的说道：“梨斗，你应该知道的，已经发生的事情并不能够轻易去改变的，假如过去真的被改变了，那么这个时候的我们都会受到影响的，强行改变过去的话，甚至有可能会造成我们无法相遇的结果梨斗，你是认真的么？”

    陈庆之淡淡一笑，没有解释什么，反而问道：“，你听说过顺应历史么？”

    “顺应历史难道说梨斗，你想在不影响过去的情况下把人给救活么？”

    “是啊，就算是我也不敢随便去胡乱更改历史，若是对我没有影响的那还好，若真的影响到我，那事情可就糟糕了，事实上，我已经有办法了，你完全不需要担心现在会被改变。”听到陈庆之的话，说道：“是吗，那我就好好加油一次吧，不过，我不敢保证能够成功，时光机这种东西我还是第一次做呢。”说到这里，有些黯然的说道：“而且我也有些害怕我的发明会暴走”

    听到的话，陈庆之温柔的摸了摸她的脑袋，然后安慰道：“没关系的，我身边也有一个科技天才，可以让她来协助你，而且这事不急，你就和往常一样学习玩乐还有生活吧，只要最后能够完成就可以了。”

    “我知道了，不过那个科技天才是谁啊？”听到的话，陈庆之对着天花板叫道：“紫妹、紫妹，你能够听得到么，如果能够听到就回答我！”

    “有什么事情么，哥哥大人，我现在正在管教你的女儿呢！”听到虚空之中传来了话语，众人都颇为吃惊，而陈庆之的脸上则是浮现出了一丝苦笑，他敢肯定，零菜绝壁被紫给整的死去活来。

    “没什么事，只是想你把S之之束给送过来，你也知道的，我现在的状况是没有办法带人过来的，但你不同，你可以无视掉系统的约束，所以我也只能拜托你了。”

    “这倒是没问题，不过哥哥大人，那个女生真的可以信任么？”

    陈庆之笑了笑，说道：“没关系的，人与人之间还是需要有基本的信任的，而且我还有你在，这就足够了。”

    或许是陈庆之的话让紫很高兴吧，她的声音都带上了一丝喜色，“哥哥大人可真是有够信任我啊，也罢，我这就把送过来吧！”说完这句话，客厅再一次恢复了宁静，但美柑她们都有种被惊呆的感觉，按照陈庆之的说法，这可算是跨界的联系啊，这个世界上怎么会有这么bug的存在。

    不久，众人就看到了一位金发少女像提垃圾一样提着一名头戴机械兔耳的紫发少女，紫发少女一边挣扎一边用可怜楚楚的语气说道：“紫酱，你就放下来嘛，有必要这样对我么，我又不像零菜那样得罪过你。”

    “如果你得罪过我，那么将遭受比零菜还要惨10倍的管教，懂不懂？”看着紫那似笑非笑的表情，束有种欲哭无泪的感觉，这八云紫就是天生克她的存在么，不管她用什么方法都无法博取她的一点信任。

    看着这一幕，众人都无语了，不过，谁也没有向紫求情，至于原因，首先是美柑和跟紫不熟，而优纪她们则是熟知这位腹黑女的本性，因此也不敢掉以轻心，所以，到了最后，出马求情的人就只能是陈庆之了，“紫妹，虽说束这货有些坑爹，不过还是放她下来吧。”

    闻言，紫这才把束放了下来，刚落到地面，束就迅速的跑到了陈庆之的身后，然后一脸警惕的看着紫，很显然，紫的做法已经给她留下了心理阴影。

    “好了，既然这只腹黑的脱线兔子已经送到，那我就先离开了，那边的事情我还没有处理完呢。”听到紫的话，美柑连忙问道：“那个你真的是梨斗的妹妹吗，为什么我觉得？”

    紫笑了笑，说道：“这你就不用在意了，结城美柑，哥哥大人就交给你照顾了。”

    望着成熟的紫，美柑不自觉的应了起来，“是！”

第522章 与脱线兔子的对话

    紫离开以后，束总算是松了一口气。

    看到她的表现，陈庆之的嘴角不由得露出了一丝笑意，说真的，束的表现真的让他感到很新鲜，不过这也正常，在原著中，谁能够把这个腹黑的兔子整成这样呢，就算是织斑千冬也很难做到，但紫不同，作为妖怪贤者，她要是真想收拾掉这只脱线兔子，那不过是随手就能够做到的事，所以，面对紫的管教，束只能是苦逼的忍耐了。

    或许是看到了陈庆之的那一丝笑意吧，束可怜楚楚的对他说道：“好过分啊，庆之，紫酱欺负我你不仅不管，而且还在偷笑。”

    对于她的装可怜，陈庆之很淡定的说道：“我也没办法，谁叫你无法取得紫妹的信任呢，而且你刚才的表情好有意思，果然啊，还是软软的受兔更让人喜欢，你刚才的样子倒是有几分受兔的神韵了。”

    “过分，我明明是一只可爱的兔子，才不是什么受兔，别把我和铃仙还有黑兔这两只受兔相提并论啊！”

    “没关系，都有个兔字，而且，受兔有什么不好，就我来说，我还是很喜欢受兔的，嗯软软的，很值得调xi啊！”听到陈庆之的话，束的嘴角抽了抽，她才不是什么受兔，她明明是一只腹黑的兔子，为什么非得把她整成受兔啊！

    望着她那苦逼的表情，陈庆之哈哈一笑，说道：“好了，不和你开玩笑了，我这次让你过来是希望你帮发明机器的。”

    “发明机器你要我帮她发明什么啊，我现在还在研究怎么把反中子干扰器给微型化呢，要是成功的话，is就有可能获得比现在强十倍以上的推进能力。”听到束的话，陈庆之很淡定的说道：“高达和is的事情就先放在一边吧，我这次让你来是为了让你协助制作时光机器的。”

    “时光机器像多啦a梦世界的时光机？”

    陈庆之点头说道：“是啊，就是那种时光”只是陈庆之还没有说完，美柑就好奇的问道：“什么是多啦a梦世界的时光机啊？”

    “额你就当是一个世界的名称吧，至于详细的，以后你会知道的。”说完，又对束说道：“虽然你所在的世界没有这类型的知识，不过，这次的发明你只是辅助而已，所以啊，好好的跟随学习吧，束。”

    听到这句话，束迅速的挺直了腰板，然后敬了一个军礼说道：“明白了，长官！”

    看到她的样子，陈庆之忍不住敲了她脑袋一下，说道：“别总是给我恶意卖萌啊！”

    双手捂住被陈庆之敲的地方，束再一次装出了可怜楚楚的样子，“呜呜呜呜呜，庆之你欺负我！”看到她还在卖萌，陈庆之实在不知道该怎么吐槽了。事实上，束之所以还敢在这里卖萌，说到底还是因为她知道陈庆之这个人行事多少还是有些准则的，因此，强推她的事情是肯定做不出来的，所以她才敢陈庆之的面前这么肆无忌惮，不然，要是换了另一种性格，她才不敢这么做呢！

    “那个梨斗，从刚才开始我就觉得奇怪了，她为什么叫你庆之啊”随着美柑的话语落下，结城家再一次陷入了寂静，由于紫没有向她解释，所以，这只脱线兔子还以为这个世界的陈庆之还是用原名，再加上她刚才没有注意到美柑对陈庆之的称呼，因此，她算是闯祸了。

    恶狠狠的瞪了束一眼，陈庆之叹了一口气，解释道：“这是我在异世界的用名，抱歉啊，美柑，一直没有告诉你。”

    “梨斗，你到底还有多少事情瞒着我？”看到美柑那虎视眈眈的眼神，陈庆之的嘴角抽了抽，答道：“现在还不是告诉你的时候，放心吧，我会永远和你在一起的，美柑。”

    “笨蛋，我去做饭，你去帮束小姐整理一下住的地方吧！”说完，美柑转身就走了，但陈庆之似乎发现她的脸上浮现出了一丝红晕，至于原因，大概还是因为那句“我会永远和你在一起的”的功效吧！

    “那个梨”刚想说什么，可是一说到这里，她忽然发现不知道该怎么称呼陈庆之了。

    受到脑中记忆的影响，陈庆之叹道：“，随你喜欢吧，庆之也好，梨斗也罢，这只是一个称呼而已。”

    “那我还是叫你梨斗，可以吗？”

    “嗯，可以的，。”

    夜晚，桃源仙居内部；

    “庆之，这么晚找我有什么事啊？难不成是想要把我给推倒？”看着束装出一副惊恐的表情，陈庆之很淡定的吐槽道：“别装了，这里就我们两个人，你知道我不会做这种事的。”

    听到陈庆之的话，束倒是收起了那副表情，不过，脸上的玩世不恭的笑容却没有消失。

    看到她的样子，陈庆之微微一叹，但还是说道：“束，你应该很清楚我还没有完全信任你吧！”

    束依旧在笑，不过却没有说什么，只是静静的站着。

    “事实上，我也很想信任你，可我却做不到，假如你只针对我一个，那还没什么，可我不希望我身边的人受到任何伤害，所以，我对你是不得不提防，来到这个世界，我希望你不要做什么让我生气的事情，不然的话，我对你的报复也将是不折手段的。”

    “我知道了，虽然我的答应没办法让你安心，不过嘛，我还是答应你了，不管怎么说，你都算是我的主人。”听到这句话，陈庆之不由得皱起了眉头，良久，他才叹道：“是你想太多了，我从来没有把我的召唤人物当作仆人，你也不例外，我只是无法完全信任你而已，至于伤害你的想法，我一次也没有，只要你不伤害我身边的人，你要做什么我都不会去管的。”

    陈庆之的话语刚落，就发现自己被这只脱线兔子给抱住了。

    “庆之，你还真是温柔呢，这温柔的程度，就算是与一夏相比也毫不逊色，我现在多少有些明白你身边的女性会心甘情愿的跟着你了。”

    “你想说什么？”

    “没什么，只是想感受一下你的温暖而已。”说完这句话，束就松开了手，然后恢复了以往那没心没肺的样子，“庆之，你还是把我送回去吧，三更半夜的，孤男寡女在一起不好，除非你想”

    对此，陈庆之很淡定的说道：“你多心了，我们这就离开。”说完，直接拉着束离开了。虽然束不认为自己会对他动心，不过，看到他拒绝的这么干脆，她还是有种不爽的感觉，不过她也不好多说什么，难不成叫他来推倒自己，这是不可能的，这位天才科技少女可不会做这种傻事。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：我的书在飞卢也完蛋了，如果起点这边还完蛋，那么我也没办法了，啧啧啧，我自问我写的东西不是什么邪恶的东西，然而世间之大，竟没有我绪个的容身之处，可笑可笑。

第523章 生日？

    公元xxxx年10月16日清晨，陈庆之一脸无聊的走在上学的路上，但他的脑海却不由得浮现出了自己刚起床的事情。

    这一天早上，陈庆之很早就起床了，按照常理，没有什么特别事情的他应该是很难做到这么早起床的，可这一天，他愣是早起了，可迎接早起的他的却不是她们那一如既往的笑脸而是略微慌张的面容。

    对此，陈庆之是颇为不解，其实不止是陈庆之，就是穹妹她们都浮现出了不解的神色，可当穹妹、束、优纪还有结衣四人被拉走后不久，脸上就露出了恍然的神色。

    虽然穹妹她们似乎知道了什么，但陈庆之着实没有猜出这一天到底是什么日子亦或者说这一天到底发生了什么事情，尽管他有向她们询问，可惜的是，无论谁都不肯说，弄得他是郁闷不已。

    “唉她们到底在瞒着什么啊，看样子也不像是做什么坏事的样子，可我很好奇她们到底在瞒着我什么？”就在陈庆之自言自语的时候，他的身后传来了熟悉的声音，“早上好，结城同学。”

    “早上好，西连寺。”当春菜走过来的时候就发现陈庆之的身旁没有穹妹和的身影，于是有些惊讶的问道：“结城同学，和穹呢？”

    闻言，陈庆之苦笑道：“我也不知道啊，我早上刚起来她们就神神秘秘的样子，也不知道在策划着什么，最后竟然连学校都不来了。”

    春菜怔了怔，似乎猜到了什么，然后笑着说道：“结城同学，没关系的，我相信这件事一定会是一件好事。”

    “希望如此吧！”就在这个时候，陈庆之的身后传来了某个逗比的声音，“结城梨斗，为什么小今天请假啊？”

    回头一望，陈庆之叹了一口气，很果断的取出了一瓶胡椒粉，然后轻轻的洒向了他，然后这货就打了一个喷嚏，在之后，某位少女就出现了，至于春菜，她已经被陈庆之这熟练的动作给惊呆了，这是何等行云流水般的动作啊，这已经算得上是一种下意识的本能了。

    看到这位少女，陈庆之笑道：“果然还是伦你赏心悦目一点，哪像那个笨蛋，一天到晚吵吵闹闹的。”

    听到陈庆之的话，伦的脸上浮现出了一丝红晕，但还是笑着打了一声招呼，“早上好，梨斗。”

    “早上好啊，伦，嘛虽说很想继续聊下去，不过时间已经不多了，我们还是快点去学校吧，话说回来，你现在还不算是彩南高中的学生吧，要不要我帮你变回去，虽然那个笨蛋很烦人就是了。”

    伦摇摇头，说道：“没关系的我也想和梨斗你在一起。”看到伦与陈庆之那旁若无人的对话，春菜的脸上浮现出了一丝黯然的神色，同时，她的心里也在暗暗怀疑，陈庆之真如猿山所说的喜欢她么，这一刻，她真的没有任何信心了。

    或许是发现了春菜的情绪有些不高吧，陈庆之笑着对她说道：“西连寺，我们一起去学校吧，怎么样？”

    春菜愣了愣，然后笑着点了点头，看到春菜的表现，伦暗暗一惊，本来她以为她的敌人就只有和穹妹而已，可现在她忽然发现，她的四面八方貌似都是敌人啊，面对这样的严峻形势，伦真的开始怀疑自己能不能赢了，经过一段时间的相处，伦可是很清楚的，陈庆之绝对不是那种薄情寡义的人，因此，要他抛弃还有穹妹和她走在一起是基本不可能的。

    想到这里，伦暗暗想到：或许该想想办法来破坏她们两个在梨斗心目中的形象了，要是成功的破坏掉她们在梨斗心目中的形象，那么梨斗肯定会很伤心，到时候，我就可以趁虚而入然后和梨斗幸福的生活在一起。

    看到伦的眼睛一直在转动，陈庆之就大概猜出了她有什么不好的想法，为了避免她惹出什么大乱子，陈庆之决定，去到学校以后就立刻让她变回连，虽然连是一个笨蛋而且让人觉得很烦，但好歹比麻烦好一点。

    去到学校以后，陈庆之很果断的把伦给变回了连，这样一来，无论伦有什么计划都不能够实施出来了，这样，他今天的生活大概就能够平静的度过了。

    事实上，这一天真的过的很平静，平静的让陈庆之都有种不习惯的感觉，由于她们不在，陈庆之没什么聊天的对象，虽说他也能够和猿山扯扯皮，可他今天实在没心情和他废话什么，因此就静静的坐在座位上看小说，也幸好他没有和古手川唯同班，不然，就凭他上课玩手机这一点估计就要被她狠狠的说教了。

    “那个结城同学，放学后你有时间吗？”听到春菜的话，陈庆之怔了怔，答道：“有啊，怎么了？”

    “那放学后能够请你稍等一下么，我有点东西想送给你。”

    “可以哦。”虽然陈庆之答应的很痛苦，心里却闪过了一丝疑惑，因为他总感觉这一幕有点熟悉，不过他却想不出这一幕到底发生在什么时候。

    虽说很想了解心中的疑问，不过他也知道有些事情不能急，因此就静静的等待起来。

    当班上的人都离开以后，春菜才慢慢的从身后取出了一个袋子，然后将袋子递给陈庆之，看到这个袋子，陈庆之似乎想到了什么，当他取出了袋子里面的物品时，他就知道这是怎么回事了，今天是他的生日不，应该说是原著中结城梨斗的生日，根据脑中的记忆，陈庆之就想起来了，由于他在这个世界的身份设定是一个孤儿，因此，他的生日就是他被结城家收养的那一天，而那一天则与原著主角的生日一模一样都是10月16日。

    望着手中的浇水器，陈庆之笑道：“谢谢你了，西连寺，我也大概猜出她们在策划着什么东西了，谢谢你一直替她们保守秘密，这可真是一个大惊喜啊。”

    闻言，春菜的脸上浮现出了一丝歉意，说道：“结城同学，我并不是故意破坏她们准备的惊喜的，不过，我觉得它很适合结城同学你，所以就买下来了。”

    “谢谢你了，西连寺，我会好好使用的。”

    “你喜欢就好。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：本来我是不打算写生日的，但是为了雪莉奴的登场，我也只能写了。

第524章 雪莉奴

    “梨斗！生日快乐！”刚一回到家，陈庆之就受到了热情的欢迎，不仅如此，甚至连平时没怎么回家的结城才培都专门赶回来了。

    面对这一幕，陈庆之着实不知道该说什么，严格来说，今天并不是他的生日，他的生日还要迟几天，可面对这样热烈的庆祝，陈庆之的嘴角还是露出了一丝微笑，不过，陈庆之的内心也是一阵惊惧，一般来说，面对这样不属于自己的庆祝，他应该有种旁观者的感觉，可他却愣是没有这样的感觉，反而觉得这一切是理所当然，虽然他不怎么想承认，可他的内心却已经承认了自己就是结城梨斗，这一刻，他真的很想问，他到底是结城梨斗还是陈庆之。

    虽然他的内心有些乱，但却不能够表现出来，要是表现出来了，那就麻烦了，面对这样的庆祝，他只能面带笑容，庆幸的是他现在的心情还是挺不错的，因此，在场的人都没发现陈庆之有什么不对劲，只有束除外。

    作为一个心机极重的存在，束洞察人心的能力自然是极其强悍的，因此，她看出来了，陈庆之此刻虽然笑得很开怀，但内心却隐藏着一份别人难以察觉的担忧，不过束还是有些不明白陈庆之到底在担忧什么，毕竟，陈庆之从来就没有和她交过心。

    “梨斗，总觉得你好像没有想象中那么惊喜啊！”或许是看到陈庆之在微笑，美柑不由得问了出来。

    陈庆之笑道：“嘛今天，西连寺送我礼物了，然后我就想起了今天是我的生日。”

    听到这个解释，美柑的脸上浮现出了哭笑不得的神色，她自然没有责怪春菜的意思，不过一想到自己精心准备的惊喜就这么完蛋了，美柑的脸上还是多了那么一丝郁闷。

    看到她的表情，陈庆之自然猜得出她在想什么，于是摸了摸她的脑袋安慰道：“美柑，谢谢你了，这次的庆祝会你是策划的吧？”虽是询问，但陈庆之已经百分百肯定策划这次生日宴会的人是谁，是不可能的，刚来地球的她并不知道自己的生日，自己的这位父亲也不怎么可能，他工作太忙了，一般不会想起这件事，至于穹妹她们就更不可能，直到今天早上，她们都不知道有这么一回事，所以，会策划这种事的，就只有美柑了。

    “对了，梨斗！我为你准备了礼物哦！”听到这句话，陈庆之怔了怔，然后笑着说道：“谢谢你了，！”

    这个时候，扎斯丁忽然说道：“大人为了这份礼物可是独自上太空去寻找呢！”

    “只有开在普兰达斯星，全宇宙最珍奇的花朵，我想把这种花送给梨斗”听到这句话，陈庆之笑着摸了摸她的脑袋，说道：“谢谢你了，。”

    “嗯你开心就好，现在就放在院子里，快去看吧！”听到的话，陈庆之点了点头，此刻，他也有种迫不及待的感觉，虽说现在的雪莉奴还是食人花状态，但一点也不影响陈庆之喜欢她的心情。

    看到陈庆之那激动的表情，穹妹她们相视苦笑，她们自然知道陈庆之为什么会那么激动，雪莉奴以后可是会变成一名可爱的萝莉，对于这样的萝莉，陈庆之又怎么可能会不喜欢呢。

    走到庭院以后，陈庆之就看到一朵两层楼高的花，这朵花的特征很简单，就是尖牙利嘴，极其有威慑力。

    虽说普通人会害怕这朵花，但陈庆之却一点也不怕，反而上前抚摸起来，动作温柔的让美柑她们都有些嫉妒了。

    “，它还没有起名字吧？”听到陈庆之的话，点点头，说道：“梨斗，这是我送给你的礼物，所以，我觉得名字应该交给你来取。”

    “是吗”看了一眼面前的花朵，陈庆之笑道：“就叫雪莉奴吧。”虽然陈庆之也可以改名字，不过嘛，他还是喜欢这个名字。

    或许是对这个名字表示满意吧，这朵花低下来蹭了蹭陈庆之的脸颊，陈庆之则是一脸温柔的抚摸起来。

    “雪莉奴，从今天开始，你就是我的家人了，初次见面，我也没有什么好的礼物，就帮你强化强化吧！”说完，右手轻轻的放在她的躯干部分，慢慢的输入了真气。

    看到陈庆之的做法，穹妹苦笑道：“哥哥，你可真是舍得啊，第一次见面就用真气强化它的身体。”

    陈庆之笑道：“还好啦，反正真气这种东西又不是不能够恢复，而且，这样一强化，我相信她以后化形就可以直接说话了。”

    “师父，真的可以吗？”听到优纪的话，陈庆之苦笑道：“我也不敢百分百肯定，不过，这样的强化没什么害处就是了。”

    当陈庆之松开手的时候，整朵花则是显得神采奕奕，一脸亲热的蹭起了陈庆之的脸颊，作为一朵以后可以化形成人的花，雪莉奴自然不是普通的花朵所能够比拟的，她很清楚，陈庆之刚才给了她什么好处，虽然她以后化形能不能直接说话还值得商榷，不过，她的身体被强化了很多这倒是真的。

    “喂喂喂，梨斗，你也太偏心了吧，只替雪莉奴强化，我和美柑也要。”看到结城才培一脸卖萌的说出了这么一句话，陈庆之的嘴角抽了抽，不过还是解释道：“不是我不想，只是还做不到，植物倒是可以，生物我就没有办法了，至少，现在阶段我是没有办法了。”

    “为什么？”听到扎斯丁的话，陈庆之继续说道：“植物吸收能力强，所以我可以慢慢的把真气输进去，但人不同，如果输的慢，那根本吸收不了多少，输的快，那人的身体又未必能够承受得住，承受得住的人又哪里需要我去强化呢，所以我才说做不到，我控制力量的水平还是不够。”

    听到这个解释，众人不由得点了点头，算是认可了他的解释，事实上，这个解释也确实是真的，人的吸收能力相比于一些植物，那绝对是差了很多，不然，历代修仙者为何不直接服用天地财宝反而要将其炼成丹药服用呢，说到底还是人的吸收能力不强，不然，哪里需要这么麻烦。

第525章 圣诞晚会（1）

    自从雪莉奴来了以后，陈庆之对花朵的照顾就更为积极了，说真的，自从来到这个世界以后，陈庆之发觉自己都快要变成花匠了。

    日子一天天过去，但陈庆之所体会到的确实一阵阵喧闹，陈庆之有时候都在想，身为宅男的自己竟然会逐渐适应这样的生活，这简直就算得上是不可思议了，事实上，他玩galgame的时间确实变得少了很多。

    不过，这段时间以来，陈庆之依旧没能够认识古手川唯，虽然有些想和她搭话，但一想到自己身负‘恶名’，陈庆之就放弃了这个想法，该来的还是会来的，他和她迟早会认识的。

    “嘶！”摸了摸自己的脸颊，陈庆之也不由得感慨起来，神摔这样的体质有好也有坏，好的一方面自然是满满的福利，而坏的一方面自然就是得接受来自妹子的暴打了，这不，刚才他就被春菜狠狠的打了一巴掌。

    说起原因，陈庆之就有种哭笑不得的感觉，走在道路上的他无缘无故的踩到了香蕉皮，说真的，按照常理，以他的实力本不应该会被区区香蕉皮弄得摔倒的，但在主角气运的加持之下，陈庆之的脑袋愣是栽倒了春菜的胸口哪里，而且双手还紧紧的抱住了春菜，然后，害羞的春菜下意识的给了陈庆之一巴掌。

    “啊拉，这不是结城梨斗么额，你的脸是怎么回事啊？”走在走廊上，陈庆之忽然遇到了沙姬三人组，说真的，自从彩南祭一别以后，他们之间就再也没啥交集，虽然双方在走廊见面的时候还是会打招呼，不过却没什么深入的发展，至于扎斯丁，陈庆之早就在他的身上装了一个全程监视器，所以，他完全不需要担心沙姬会像原著一样被扎斯丁给泡掉。

    “发生了一些意外，所以就这样了。”看到陈庆之不想说，沙姬也没有深入的去询问，反而对他说道：“对了，不久就是圣诞节了，我就邀请你去参加我举行的圣诞派对吧！”

    闻言，陈庆之的脸上浮现出了恍然大悟的神色，然后用略显诡异的眼神望着沙姬。

    沙姬被陈庆之望得一阵不自在，用略显强势的语气问道：“你有什么意见么？”

    陈庆之嘻嘻一笑，说道：“我自然是没什么意见的，不过天条院学姐，你确定你没有别的目的吗，比如说想整一整某些对我而言很重要的人”

    “你为什么会”只是她还没有说完就立即捂住了嘴巴。

    “嘿嘿，果然被我猜中了，好吧，我会带穹她们去的，你就安心吧，天条院学姐。”听到陈庆之的话，原本还以为计划失败的沙姬问道：“为什么？你都已经猜到了我的目的，为什么还？”

    “因为我相信学姐你是一个好人啊，像你这样的好人肯定不会干什么害人的事情，所以，那一天去参加学姐的派对也是一个不错的选择啊！”看到陈庆之露出的炫目笑容，沙姬有那么一瞬间失神了。

    陈庆之走后，凛有些紧张的问道：“沙姬大人，你真的喜欢上他了？”

    “怎么可能，不过嘛对于他的信任，我还是有些高兴的。”听到沙姬的话，凛暗暗心惊，她觉得现在还是不要让陈庆之和她有什么过深的接触会比较好，不然以后就麻烦了。

    “圣诞节的骚动就快要开始了么，也罢，那天就痛痛快快的玩一天吧！”想起沙姬在原著中准备的机关，陈庆之就很想笑，他记得最后那栋别墅是被打坏了来着。

    圣诞节很快就到来了，陈庆之一行人也如约的参加了这次的圣诞派对，不得不说，天条院沙姬真心是一个超级土豪，这栋别墅不仅大，而且内部的装修也是极为豪华，当然，若是可以除去那些坑爹的机关就更好了。

    “这个派对好豪华。”看着里面的装饰，穹妹也不由得发出了感慨，其实不止是穹妹，优纪她们也是第一次参加这么豪华的派对。

    “豪不豪华都没啥关系，这栋别墅最后应该难以逃脱倒塌的命运吧！”听到陈庆之的话，束笑道：“你不去帮帮她么？”

    “看看情况吧，话说回来，我今天把美柑带过来不会有事吧！”听到陈庆之的话，穹妹白了他一眼，说道：“我会看着她的，不过，能够不破坏这栋别墅还是别破坏吧。”

    陈庆之苦笑道：“我本身是没有任何要摧毁这里的想法的，可是，作死的永远都是她啊，你说我有什么办法？”

    “你想帮她还不简单啊，你只是想看戏吧？明明她也是你的攻略对象，为什么你没有主动去接近她呢，难道你真的想她被扎斯丁给抢走。”听到穹妹的话，陈庆之笑道：“我呆在这里的时间还有很长，何必急于一时，至于扎斯丁嘛嘿嘿嘿，我已经有好办法了。”

    看到这诡异的笑容，众女都为扎斯丁默默的悲哀起来，被陈庆之给盯上了，他还能有什么好的下场，估计就是被整的欲生欲死咯。

    就在众人还在聊天的时候，沙姬带着凛还有绫二人出现了；

    “大家注意！欢迎来到我天条院沙姬的圣诞派对！来吧！今天大家尽情享受！”随着她的话语落下，在场的宾客都纷纷鼓掌。

    “还是一如既往的爱出风头啊，不过，下场总是悲剧的。”陈庆之的话刚说完，宾客顿时就骚动起来，因为，登场了。

    一登场，迅速的吸引了所有人的眼球，没办法，实在太漂亮了，单以相貌而论，甚至比沙姬还强了那么一些。

    看到一出场就抢了自己所有的风头，沙姬表示自己十分的火大，随后他就看到了陈庆之正似笑非笑的看着自己，看到这样的笑容，沙姬有种快被气炸的感觉。

第526章 圣诞晚会（2）

    “结城梨斗，你是瞧不起我么？”或许是忍受不了陈庆之的目光吧，沙姬一脸不满的走了过来。

    陈庆之摇摇头，笑道：“学姐，你想多了，假如我真的瞧不起你，那我就不会和你说那么多的话了，对于那些人，我素来都是敬而远之，所以，你大可以安心，我真的没有瞧不起你的意思，不如说我还挺欣赏学姐你，至少，我就没有办法像你一样活得那么直率。”

    “额那你刚才为什么要用这样的眼神看着我？”听到沙姬的话，陈庆之笑道：“因为我觉得很有意思啊，学姐，我知道你在图谋着什么，不过，我觉得你真的没有必要要做到这种地步，并没有和你攀比的意思，不如说她完全就把你当成了一个好朋友，所以啊，你也没有必要对她那么敌视。”

    沙姬怔了怔，然后扭过头说道：“谁知道你说的是不是真的。”

    “我也没有骗你的必要啊，你说是不是啊，天条院学姐，好了，不说这个了，我可是很期待你接下来到底要做的事情，虽说结果一定会失败就是了。”前面的话沙姬还觉得挺顺耳的，可到了后面，沙姬就严重不爽了，什么叫做一定会失败，这完完全全就是看不起自己啊。

    “不过嘛，你失败的样子也蛮有意思的，所以，天条院学姐，我很期待你的失败哦！”听到这句神一般的补刀，沙姬咬牙切齿的说道：“结城梨斗，你给我记着，你不是说我一定会失败么，我这一次一定要成功给你看啊！”

    陈庆之笑道：“是是是，那就请你在不伤害自己的前提下好好加油吧！”说完，陈庆之就慢慢的离开了。

    “可恶，结城梨斗，你这个笨蛋给我记住！”看到沙姬的样子，凛说道：“沙姬大人，既然他这么说了，那我们就一定要成功，不过沙姬大人，他说的也没有错，要注意好自己的安全啊，不然又会像上次那样”说到这里，凛就没有继续说了，不过沙姬又怎么会不明白她想说什么呢，一想起上次的失败，沙姬就感到一阵不爽，不过，陈庆之对她的关心还是让她舒服了许多。

    “今天最重要的活动即将开始！现在是交换礼物的时间！不过”说到这里，身穿麋鹿装的凛顿了顿，然后才继续说道：“大家在入场时交出的礼物并不在这里。”

    听到这句话，下面的宾客都露出了疑惑的神色，可是很快，他们就知道怎么回事了。

    “呵呵用普通的交换方式没什么意思吧？我提议玩一种很有趣的游戏。我将其命名为――礼物争夺战！规则很简单！礼物就藏在这栋屋子里面，请大家去把它找出来。谁找到了，那礼物就算那个人的。”

    沙姬的话语刚刚落下，人群就出现了一阵阵骚动，但不可否认的是，沙姬的这个游戏还是挺有趣，因此没有任何人反对这个方案，或许是嫌现场还不够热闹吧，沙姬继续说道：“还不止是这样！礼物之中，有一个是我特别准备的[四天三夜豪华度假之旅]！”

    “喔喔――！”看到宾客都激动了起来，沙姬满意的点点头，然后，她下意识的望向了陈庆之，然后就发现陈庆之的脸上依旧是淡淡的，不过，嘴角的那份笑容并没有消失。

    看到陈庆之这么的平静淡然，沙姬着实不解，为何他面对这样的诱huo能够这么冷静呢，不过，不管他冷不冷静都没有用了，接下来，他是绝对冷静不了了。

    沙姬介绍完以后，逗比弄光率先冲了出去，可惜他不知道，沙姬还有话没有说，因此，刚冲出去的他立即就摔到了早已经准备好的陷阱里面。

    “房子里面到处都有机关和陷阱，找礼物的时候一定要慎重小心。”

    望着四散而去的人，陈庆之也慢慢的踏上了寻找礼物的路途。

    走在路上，随处可以听到宾客们的惨叫声，很明显，这是被陷阱坑的欲生欲死的节奏啊。

    “啧啧啧，沙姬还真是大手笔啊，竟然准备了这么多的机关。”随手将滚动过来的铁球给打爆了以后，陈庆之也不由得感慨出来，说真的，一路上光是被他打爆的铁球就有四五个了，仔细算算，这些都是钱啊，算上设计机关的费用，陈庆之真的很想问，你丫的到底花了多少钱啊，果然，土豪的世界我真心不懂。在心里默默吐槽完毕以后，陈庆之再一次规避了沙姬精心准备的机关。

    看着屏幕上的一幕幕，沙姬也不由得开怀大笑，可是当她看到还有陈庆之的表现时，脸顿时就黑了，没办法，陈庆之和已经将她的数个机关给干掉了，尤其是陈庆之，他简直算得上是机关破坏者，每到一处就破坏掉了能破坏的机关，看得沙姬是嘴角狂抽，她压根没有想到，陈庆之的武力值竟然bug到了这种地步。

    看到陈庆之还在顺利的收集礼物，沙姬有些淡定不能了，于是站起来说道：“我们去将他打倒吧，绝对不能让他继续嚣张下去了。”

    凛和绫自然不会有什么意见，三人将准备好的装备带好了以后，就开始朝陈庆之的所在地进军了。

    推开面前的一扇大门以后，陈庆之的嘴角抽了抽，因为面前的三位妹子不是别人，正是沙姬三人组。

    “到此为止！别想再肆意妄为了，结城梨斗！”听到沙姬的话，陈庆之苦笑道：“想不到学姐竟然盯上我了，也罢，难得有时间，我就陪学姐你好好的玩一玩吧！”

    “那就让我看看你有什么实力吧，结城梨斗，凛、绫，一起攻击，务必打倒他然后去收拾掉！”

    “是，沙姬大人！”－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：国庆的三更？对了，书评区我无法发言了就算我看到了也回不了抱歉啦

第527章 圣诞晚会（完）

    看着气势汹汹的三人，陈庆之有种冒汗的感觉，自己怎么得罪她们了，不就是调xi了沙姬几句而已么，值得这样么。虽然他是这么想，但行动却毫不迟缓，左蹦右跳的躲避起沙姬她们的射击，没办法，沙姬她们手中的枪虽然不是什么真正的武器，但里面装的可是辣椒弹，当然了，若只是如此还没有什么，可沙姬她们偏偏往他的脸上打，要是真的被辣椒弹打中眼睛或者鼻子，那可就有罪受了。

    不过，沙姬她们的射击虽然厉害，但却丝毫难不住陈庆之，一个可以用剑劈子弹的存在要是连这种程度的辣椒弹都躲不过去那就真的太说不过去了。

    事实上，看到陈庆之这么潇洒的躲避着辣椒弹，沙姬她们也不由得暗暗的惊叹起陈庆之的运动能力，能够这么娴熟的躲避这么多这么密集的辣椒弹攻击，他的运动能力究竟是有多么的变tai啊！

    “学姐，别浪费力气了，你阻止不了我的，听我的，把你的武器放下吧，不然，你这栋别墅恐怕是很难存活了！”听到这句话，沙姬哼了一声，毫不犹豫的继续射击，看到沙姬没有停手的意思，凛和绫当然也不会收手。

    “啊是梨斗和沙姬啊！”这个时候，大乱的根源出现了，看到出现了，陈庆之的嘴角抽了抽，实在不知道该怎么吐槽了。

    果不其然，一登场就吸引了一半的火力，但陈庆之脸上的苦笑却是怎么也掩埋不住，这栋别墅还是躲避不了倒塌的命运啊。

    很快，沙姬她们手中的辣椒弹就打完了，看到这里，露出了不够尽兴的表情，然后好心的说道：“沙姬，没了吗，这很好玩诶，对了，我帮你改造的更加厉害吧！”

    “卧槽，，你冷静点啊，千万别做傻”只是陈庆之还没有说完，就瞬间的将那把普通辣椒枪改造成了一把大型的光速步枪。

    沙姬接过了这把枪，露出了奸猾的笑容，“，你竟然将武器送给敌人，真是愚蠢啊！觉悟吧！”听到这句话，陈庆之欲哭无泪，想到：真正愚蠢的是你啊，的发明基本都是坑爹的存在，你用这样的武器能不坑爹么！

    沙姬自然不会明白陈庆之的想法，不如说此刻的她也不会去考虑这些事情，她现在最想干的事情就是好好的教训一顿。

    “轰”的一声巨响，陈庆之就发现这栋别墅的数根柱子被轰掉了，看到这一幕，陈庆之喊道：“快给我离开这栋别墅，这栋别墅就要塌了。”

    听到这句话，还在发愣的沙姬顿时就反应了过来，然后叫道：“凛、绫，快逃！”

    两人闻言，连忙跑了出去，而沙姬也跟了上去，但是，也不知道是不是祸不单行，沙姬不小心的摔到在了地上，而且，由于陈庆之的介入，别墅的倒塌比原著中的还要严重，因此，倒在地上的沙姬就快要被落下来的石头给砸中了。

    要是真的被砸中，沙姬绝对无法活下来，看着落下来的巨石，陈庆之想到：此刻我若是逃走，肯定不会有事，可我又怎么能够眼睁睁的看着她死呢，算了算了，被砸伤就砸伤吧，反正死不了。想到这里，陈庆之直接扑到了她的身上，然后紧紧的将沙姬护在身下，随后，塌下来的巨石淹没了两人。

    当所有人都逃出来以后，就发现陈庆之还有沙姬并不在这里，顿时，所有人都意识到他们两个人并没有从别墅里逃出来，凛和绫的脸上则是浮现出了极其后悔的神色，假如知道情况会变成这样，她们宁可选择和沙姬死在一起，不止是她们，就是都露出了后悔的表情，她第一次怀疑，自己随兴趣来发明是正确的吗？而美柑还有春菜则是呆愣在了原地，她们实在无法接受这样的事情。

    “现在不是后悔的时候，哥哥肯定不会有事的，所以，现在还是尽快行动吧！”听到穹妹的话，这才从沉思中恢复过来，就在她刚想拿出自己的发明来帮忙时，手顿时就停住了，她现在实在不敢用这些不靠谱的发明了，因此就冲到废墟那里挖掘起来，而穹妹也在众人面前使用了空想装甲，虽然她不是很想暴露这么多，不过现在也不是计较这个的时候了，要不然，以她的力气，实在没办法去挖掘。

    “美柑，停下来，你只是个普通人，这样下去，你的手会受不了的。”优纪的话虽然传到了美柑的耳中，但美柑却置若罔闻，毫不在意的继续挖，望着她那已经有多处破损的双手，优纪一把将她拉了开来，然后严肃的说道：“美柑，你给我冷静点，要是师父出来以后看到你这个样子，他会怎么想啊？”

    美柑沉默不语，但依旧想要上前挖掘，可优纪却愣是拦住了她，说真的，在场要说有谁敢百分百相信陈庆之不会有性命之忧的，那大概就是穹妹和优纪吧，不过，她们也不希望陈庆之被掩埋的那么久，所以才会这么的卖力，可要是让美柑受伤了，那么，陈庆之在事后肯定会很自责，事实上，不止是优纪在劝说美柑，就是穹妹也在劝说春菜。

    可无论她们怎么劝，美柑还有春菜都要继续坚持下去，弄得她们的进度都慢了许多。

    在场的一些人虽然不认为他们还能够活下去，但都上前帮忙，不管怎么说，沙姬都是邀请他们做客的人，要是在这样的情况下离开，他们的良心也过意不去，一时之间，现场除了搬开砂砾的声音以外，静的落针可闻。

    “嗯怎么回事怎么一片黑对了，我被落下来的石块砸到了，可我为什么没有痛的感觉，难道我天条院沙姬已经死了？”望着黑乎乎的四周，沙姬不由得说出了这么一句话，就在她想要起身看看这里是哪里时，就发现自己被压住了，而且是一动都不能动的那一种。

    “怎么回事为什么我不能动啊而且，到底是谁压着我啊？”或许是沙姬的话惊动了压住她的人，只听他慢慢的说道：“天条院学姐，别动好么，难受的人可不止你一个啊。”

    “这个声音是结城梨斗？”

    “是啊天条院学姐，你受伤了么？”闻言，沙姬愣了愣，似乎明白了什么，然后立即问道：“你保护了我？”

    “姑且算是吧，不管怎么说，这都是我没有阻止的错，要是因为这个而让学姐你受伤了，那就真的太过意不去了，不过学姐，我希望你别在和置气了，她可是一个很好的女生，假如你能够和她深入了解，一定可以成为好朋嘶”说到这里，陈庆之不由得倒吸了一口凉气，直到这个时候，他才察觉到自己的后背受了伤。

    “喂，你受伤了吗，结城梨斗？”在这样的情况下，陈庆之的声音她自然能够听得很清楚，所以，陈庆之刚倒吸了一口凉气，她就察觉到了。

    陈庆之哈哈一笑，说道：“没事没事，只是小伤而已，不过嘛，现在没有办法让伤口尽快复原就是了。”事实上，陈庆之说的也不错，这确确实实算是小伤，身为修真者的他在身体强度上自然比常人强多了，再加上后背的伤都是皮肉伤，所以，只要能够出去，他两三天就能够让自己的伤完全恢复，可在这里却不行，他的后背还被石头死死的压着，其中一些碎石还刺在肉里面，想要在这种情况下恢复，那基本是不可能的。

    陈庆之说的话自然是实话，可沙姬却不相信，她可不认为陈庆之受的是什么小伤，毕竟，他们两个都被石块给掩埋了，而且他还完全护住了自己，这样的情况下受的伤怎么看都不像是小伤。其实，沙姬的猜测也是正确的，对于普通人而言，这确实不算小伤，但对他陈庆之来说，这种程度的伤确确实实算是小伤。

    “为什么，为什么到了这个时候还要安慰我啊，我知道的，你受了很重的伤，可我不明白啊，你为什么要保护我啊，明明你可以离开的，为什么啊？”

    听到沙姬那略显激动的话语，陈庆之笑道：“自然是不想让你死啊，你想啊，要是你被这些石块给砸到了，那能不能活下来就是未知数了，可我却不同，我最多就是受些小伤而已，所以啊，能用我的小伤换你的一条性命可是一件十分值得的事情啊！”

    “笨蛋，明明受了重伤还说自己受的伤是小伤，我就没有见过你这么笨的人了，结城梨斗，你给我听着，我绝对不允许你就这样死在这里。”听到沙姬的话，陈庆之当真是哭笑不得，感情我说真话还没人信了。

    不过，呆在这样的地方，他也确实没法解释，因此只好让她暂时误会下去了。

    这个时候，陈庆之忽然发现自己的脸颊被亲了一口，不用想，陈庆之也能够知道是谁亲的，这里就两个人，除了沙姬以外，根本不会有其她人亲他，除非他自己亲自己，但那有可能做到么，不可能的。

    “不要误会，这只是给你的奖励而已，给我记住，一定要活下去。”听到沙姬的话，陈庆之的脸上浮现出了哭笑不得的神色，没想到他这一次无意识的行动竟然把沙姬给攻略了。

    虽说如此，陈庆之也知道她的脸嫩，于是十分平静的说道：“我当然知道，像天条院学姐这么好的人又怎么会看上我呢，我一定不会误会的。”

    听到陈庆之那斩钉截铁的话语，沙姬的嘴角抽了抽，心里着实是郁闷之极，这家伙也太迟钝了吧，难道他是一个笨蛋吗，我的话都这么明显了，要是他现在向我告白，我马上就会同意了，可这个笨蛋却笨蛋笨蛋笨蛋，他果然就是个笨蛋，难道我就比不上还有春日野穹么，不爽不爽不爽啊，我一定要把他抢过来！

    好吧，陈庆之还不知道，他这一次无意识的装傻让一个妹子下定决心要把他抢走，算上同样要抢走他的伦，陈庆之在这个世界的生活注定是无法平静了。

    就在气氛有些尴尬的时候，陈庆之就发现自己还有沙姬掉进了一个巨大的坑里面，然后他就发现了，坑里面竟然有无数的眼睛。

    看到这一幕，沙姬有些害怕的握住了陈庆之的手，但陈庆之的脸上则是浮现出了高兴的笑容，因为他知道自己所在的地方是哪里了。

    “紫妹，既然都把我救出来了，哪又为何避而不见啊？”听到这句话，一名金发少女就出现在他的面前，“我这个妹妹只是不想做电灯泡打扰哥哥大人而已。”

    望着笑眯眯的紫，陈庆之有些无语的吐槽道：“电灯泡，紫妹，真亏你说得出啊，在那种情况下谈情，我是逗比吗？”

    “是不是逗比我不知道，不过嘛，你还是尽快回去吧，不然，美柑她们就要担心死你了，要知道，她为了你可是不顾一切的去废墟里挖掘呢。”说到这里，紫取出了一个小瓶子，然后继续说道：“这个拿去吧，好歹是仙侠世界的特效药，很快就能够让她的手复原了。”

    “谢啦，对了，仙剑3的剧情完结了么？”听到这个问题，紫笑道：“快完了，不过我近期都有可能要呆在那边，所以嘛不要做危险的事情了，笨蛋哥哥大人！”紫这句话虽然说的有些若无其事，但陈庆之还是感觉到她对自己的担心，于是安慰道：“我知道了，不过嘛，我这个无能哥哥恐怕还要你照顾好一阵子才行。”

    看到两人在旁若无人的说笑，沙姬不满的说道：“你们两个不要无视我啊，这里到底是什么地方啊，还有，你们两个刚才在说什么啊，我怎么都听不懂？”

    陈庆之哈哈一笑，答道：“都是些小事，不要在意，好了，我们也该回去了。”

    当两人回去以后，美柑顿时扑到了陈庆之的身上紧紧的抱住了他，而春菜等人都是松了一口气，至于凛还有绫两个，她们则是抱住沙姬痛哭起来。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：直接四千字所以就不二更了。

第528章 小暗登场

    “这里就是彩南町么真是一座和平的城市啊！”站在电线杆上，一名金发少女正静静的望着城市的街道，虽说少女早就从漫画中了解到这里很和平，但终究没有实际见过的她终究无法理解这里的氛围，不错，出现在彩南町的少女正是陈庆之的召唤人物金色暗影。

    至于小暗为什么会出现在这里，说到底还是因为拉可斯波的原因，对于这个原著中的雇主，她并没有任何好感，不过，接到任务的她自然知道tolove的剧情已经正式开始了，当然，这也没有什么，关键是，她这次任务的目标竟然不是原著中的结城梨斗而是把她召唤到异世界去的陈庆之，最让小暗感到无语的是，陈庆之的名字竟然不叫陈庆之而是叫做结城梨斗。

    成为召唤人物的她自然十分清楚这是系统搞的鬼，不过，让她想不通的是，系统为什么要把陈庆之给变成结城梨斗，这到底有什么意义。

    虽然挺想知道系统为什么要这么做，不过，她来到这里的主要目的还是来和陈庆之他们会合的，所以，只要会合了，自然就能够知道原因了。

    “沙姬最近是怎么了，怎么会对我这么的殷勤嗯，难道她看上我了，可是有这么容易么，她可是连梨神都没能够攻略下来的对象啊，我有这么牛逼么？”走在回家的路上，陈庆之不由得自言自语起来，至于原因，说到底还是因为沙姬的关系。

    那天晚上，陈庆之把沙姬救出来以后，陈庆之和沙姬就发生了各种的“偶遇”，这偶遇次数之多，就算是傻子都能够看出不对劲了，陈庆之自然也能够看出来，只是他不明白沙姬为什么会频频的出现在他的面前，难道是因为喜欢上他了？

    思及此处，陈庆之不由得叹了一口气，这个时候，他的鼻子闻到了一股熟悉的味道，闻到这股味道以后，他下意识的望了过去。

    原来是鲷鱼烧啊，也不知道小暗怎么样了，明明来到这个世界都已经过了那么久了，可她愣是没有出现在我们的面前，到底发生什么事了，难道她还在继续当杀手么话说回来，这状况怎么有这么强烈的即视感是了，今天扎斯丁来了，我也被那个便宜老爸拜托出去买画材了，接下来，我应该会上前买一份鲷鱼烧，之后就是遇到小暗，然后递给她鲷鱼烧，在之后就是被她追杀了哈哈，怎么可能呢？

    虽然陈庆之是这么想的，但他还是下意识的走了过去，然后对店主说道：“来两份鲷鱼烧。”

    “谢谢惠顾――”从店主手中接过鲷鱼烧以后，陈庆之就打算离开了，只是他刚回过头，脸上顿时浮现出了不可置信的神色，因为在不远处，一位熟悉的身影正在静静的站在栅栏那里。

    少女的脸上极为平静，但眼睛却丝毫没有离开自己，当然了，与其说她是在看陈庆之还不如说她在看鲷鱼烧。

    看到这样的表情，陈庆之不由得笑了出来，然后慢慢的走到少女的身前，将其中的一份鲷鱼烧递给了她。

    少女用迅雷不及掩耳之势夺过了鲷鱼烧，然后大口大口的吃起来，只是刚吃了几口，少女就有些不满的皱起了眉头，“这鲷鱼烧不是你做的？”

    “你觉得我能够在外面做鲷鱼烧吗？”陈庆之嘻嘻一笑，丝毫不以为意，但小暗却撅起嘴巴说道：“这鲷鱼烧没你做的好吃。”

    “谢谢夸奖，不过，就算你这么说，我也没有办法凭空变出鲷鱼烧给你啊！”

    小暗叹了一口气，又将手中的鲷鱼烧塞进了嘴里，然后直勾勾的望着陈庆之。

    “今晚”只是小暗还没有说完，陈庆之就摸着她的脑袋说道：“我知道的，今晚会准备好鲷鱼烧的。”

    听到这句话，小暗这才放过了陈庆之。

    “话说小暗，明明你都知道我们会在彩南町会合，为什么不早点来见我们啊？”走在回家的路上，陈庆之问出了心中的不解。

    “寻找提亚”听到小暗的话，陈庆之怔了怔，将手放在她的脑袋上说道：“笨蛋，这种事和我们说一声就好了，为什么要独自一人去寻找啊，而且，要找提亚悠的话，请御门老师来帮忙会更好吧，我还以为你发生了什么意外。”

    小暗沉默了，良久，她才慢慢说道：“抱歉。”

    “算了，只要你没事就好了，话说回来，你在这个时间段来到地球是不是说明那个叫拉可斯波的宇宙人盯上我了？”

    “嗯，他请我来杀你，说起这件事，你怎么会变成结城梨斗而且，这下liu的技能的是怎么回事，你继承了他的所有能力？”说这句话的时候，小暗还一脸警惕的望着陈庆之，双手还紧紧的抱住了自己的胸口，显然是很怕陈庆之会忽然栽到她的身上。

    陈庆之的嘴角抽了抽，“我也太不受信任了吧，你竟然这么提防我，要是你不同意，我才不会对你做那种事，别把我想的太人渣了。”

    “这不是信不信任的问题，你这个能力太下liu了，就算你不想，你的身体也会不小心摔过来的。”陈庆之顿时无法反驳，正如小暗所说，神摔这个技能太bug了，就算你不想，身体也会自然而然的栽倒在妹子的身上，这简直就是不可抗力。

    “嘛这事就先这么算了，不过，你还没有告诉我你为什么会变成结城梨斗，你到底做了什么？”

    “唉系统给我安排的身份就是结城梨斗，结城家的养子，然后还硬给我塞了一份记忆，因为这份记忆的关系，我都不知道该怎么和春菜相处了。”说罢，陈庆之就将这段时间发生的事情都说了一遍，小暗虽然还是面无表情，但陈庆之却知道她有在听，因此就继续说了下去。

    听完陈庆之的叙述，小暗才慢慢说道：“是吗那可真是灾难呢，不属于自己的记忆不过，既然你选择相信系统，那么就继续相信下去吧。”

    “嗯我知道的，小暗，接下来你有什么打算，是住在宇宙船那里，还是住在结城家亦或者说是住在桃源仙居里面？”

    “到时候再说吧。”听到小暗的话，陈庆之也不知道该说什么了，两人就这样静静的走着返家之路。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：今晚一更吧抱歉了

第529章 又是未婚妻

    就在陈庆之与小暗前往结城家之时，某个逗比星人联络了。

    “呀呵，小，是我呀，你一定还记得我吧。”望着屏幕上那猥琐的身影，显得有些惊讶，“拉可斯波，是你？”

    “没错，贾马星王子，你的未婚夫候选人第一名的拉可斯波！小，最近过得好不好啊？”听到这自大的口气，无论是亦或者是扎斯丁都露出了厌恶的神色，尤其是扎斯丁，和陈庆之交过手的他自然知道陈庆之有多么的厉害，相比之下，拉可斯波只是个纨绔王子，两相比较，孰强孰弱是一目了然。

    拉可斯波对两人厌恶的表情视而不见，自顾自的说道：“今天我来地球迎接你了喔，所以我们赶快结婚吧。我会在旁边留一个特别席给小你哦！”

    闻言，对他扮了一个鬼脸，“呸――我拒绝！你不知道吗？我已经在地球找到一个很棒的人了！”

    “结城梨斗是吧？不过，他恐怕已经不在这个世界上咯――”闻言，皱起了眉头，有些紧张的问道：“什么意思，你对梨斗怎么了？”

    “你听过金色暗影吗？代号[金色暗影]！全身都能自由变化为武器！拥有变身能力的传奇杀手！我委托她除掉结城梨斗！你快点对他死心吧――我近期内就会去接你，等着我哦，小。”

    拉可斯波还没有说完，就跑了出去，而扎斯丁也追了上去，刚跑到走廊，就撞倒了优纪，为此，急急忙忙的连忙扶起了优纪，一脸歉意的说道：“优纪，抱歉，我现在有急事，稍后才和你道歉。”

    “等等，，发生什么事了？”优纪还没有说完，就已经跑远了，这时，赶过来的扎斯丁说道：“拉可斯波派金色暗影去杀结城梨斗，所以大人正赶过去！”说完这句话，扎斯丁头也不回的离开了。

    “金色暗影，这不是小暗么，小暗来杀师父，这可能吗？”优纪刚说完就反应过来了，小暗已经来到地球了，于是也追了出去。

    “唉这是怎么回事啊，怎么一个个都急急忙忙的？”望着急匆匆的三人，美柑有些无奈的叹了一口气。

    十分钟以后，等人就在结城家的不远处与陈庆之会合了，当然了，陈庆之的身边还跟随着一名脸色淡漠的少女，这位少女就是宇宙第一杀手金色暗影。

    看到陈庆之与小暗和谐的走在一起，等人惊讶了，而优纪则是露出了果然如此的表情，然后上前招呼道：“好久不见了，小暗，明明都回到了这个世界，为什么不尽快来见我们啊？”

    对于优纪的热情，小暗虽然有些不适应，但还是缓缓的答道：“去找提亚了抱歉啊，优纪。”

    “嘛，算了，能够会合就好了，好了，我们走吧！”优纪虽然试图瞒混过去，但扎斯丁和却不是这么容易被糊弄的。

    “结城梨斗，这个女人可是拉可斯波派来杀你的宇宙杀手，快离她远点。”虽然扎斯丁不知道陈庆之为何会与她和谐的相处，可在他看来，金色暗影是一个极为危险的存在，因此必须让陈庆之远离他。

    陈庆之的嘴角抽了抽，有些无语的说道：“扎斯丁，小暗危不危险我会不知道吗，她可是我生死与共的家人啊，你可别污蔑她。事实上，她这次来地球就是和我会合的，至于你说小暗是宇宙杀手，这个我并不否认，和小暗生活过的我会不知道她的身份吗，所以你就不需要操心了，另外，拉可斯波那个逗比的事情我也知道了，放心交给我处理吧！”

    “额你都知道了，你和金色暗影到底是？”看到扎斯丁疑惑的表情，陈庆之在脑海中思索了一阵，然后十分无节操的说道：“她是我的未婚妻来着。”

    听到这句话，小暗的脸色一变再变，马上就想反驳了，可优纪却扯了扯她的手，示意她安静下来。

    事实上，陈庆之会这么说也是没有办法，他记得很清楚，在原著之中，扎斯丁一直都很防备小暗，所以，要是他说小暗是过去的伙伴亦或者说是什么，那么扎斯丁恐怕还是会怀疑她，可未婚妻就不同了，在扎斯丁看来，陈庆之最厉害的地方并不是武艺亦或者说是计谋，他最厉害的地方是对付女孩子手段，所以，他一点都不怀疑陈庆之可以攻略金色暗影，可换作是其他身份，那就没有用了。

    发现扎斯丁眼中的警惕消失了以后，小暗有些疑惑，她实在不明白，为什么一个未婚妻的身份就可以打消掉他的警惕，而优纪则是捂着嘴巴偷笑起来，小暗虽然不知道这是怎么回事，但也知道其中肯定有隐情，因此下定决心一定要弄明白这件事情。

    走在回家的路上，扎斯丁小声的对陈庆之说道：“结城梨斗，虽然你把妹的能力十分的强悍，但是知道了你对大人不能一心一意的大王很有可能会在盛怒之下把地球给毁灭啊！”

    陈庆之的嘴角抽了抽，他一点都不怀疑扎斯丁的话，戴比路克王的实力实在是太过于bug了，这个世界的地球君压根就挡不住，不，应该说全部世界的地球君都阻挡不了他的脚步，能够硬抗他这种存在的，陈庆之就只能想到赛亚人了，先不说能不能把赛亚人给召唤出来，就算能，他也不想召唤，实力低的，召唤过来没有任何用处，实力高的赛亚人基本都是男性，在这样的情况下，他才不会傻到去召唤赛亚人呢。

    虽然心中还有些无法淡定，但拥有系统做后盾的他还是很平静的说道：“扎斯丁啊，你无需担心太多，戴比路克王那我自有办法。”

    看到陈庆之胸有成竹的样子，扎斯丁也不再说什么了，当然，他不知道的是，此刻的陈庆之已经在胡思乱想起来，他在想，要是把戴比路克王丢到月世界，不知道那个世界的盖亚和阿赖耶会露出什么样的表情。想到这里，陈庆之的嘴角露出了一丝笑意，要是以后他有打爆地球君的实力，不妨去月世界吓一吓盖亚和阿赖耶，这样一定很有意思。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：今晚大概可能也许还是只有一更，至于原因嘛那是因为我明天就要回学校了，稍后又有朋友请我去吃宵夜，所以嘛哇咔咔，当然，要是顺利的话，明天晚上有可能三更，不顺利的话，我也没办法了（笑）。

第530章 逗比男拉可斯波

    “金色暗影，这是怎么回事，身为杀手的你为什么会和结城梨斗在一起啊？他可是你要杀掉的目标啊？”众人走了一段路，就听到上空中传来了某个逗比的声音。

    陈庆之抬头一望，就发现一艘宇宙船出现在了他们上空。

    “拉可斯波！”听到的话，陈庆之的脸上浮现出了一丝邪笑，说真的，他早就想好好的教训他一顿了，可一直找不到出手的理由，现在不同了，这货派杀手来杀自己，就算是把他打成猪头都没有问题。

    不久，拉可斯波就从宇宙船上下来了，说真的，拉可斯波这货长得真心挫到了极点，相貌丑陋和身材短小这两个特点都被他给占全了。

    “锵锵――拉可斯波大爷驾到啦――！”听到这句话，陈庆之的嘴角不由得抽了抽，这货简直就逗到了极点啊。

    “――我来迎接你了！快点和我结婚吧！”

    “不要，你这个坏蛋！居然雇人来杀梨斗，太差劲了，幸好小暗是梨斗的未婚妻，不然就要被你给得逞了！”听到这句话，拉可斯波一脸震惊的说道：“金色暗影是他的未婚妻，这不可能！！！”说真的，拉可斯波这个好se的存在又怎么可能会不喜欢小暗这样的美少女呢，可惜的是，小暗的威名实在是太大了，大到他根本就不敢出手，可是现在，这个大到他不敢出手的女生竟然是陈庆之的未婚妻，要知道，他压根没有把陈庆之给放在眼里啊，所以，拉可斯波很生气，拉可斯波真的很生气。

    “结城梨斗我决定了，我一定要杀了你啊！！！”听到这句话，一直沉吟不语的陈庆之终于发话了，“你够资格杀我么？”

    陈庆之那蔑视的眼神、嘲讽般的笑容终于让拉可斯波忍不住爆发了，“出来吧，小呱呱！”

    随着他的话语落下，一只巨大的青蛙出现在众人的面前，这拉可斯波这个逗比则是骑在这只青蛙的脑袋上。

    看到这只青蛙，变成衣服的沛凯发话了，“那那是色qing呱呱！”

    听到沛凯的话，惊讶的问道：“沛凯，你知道吗？”

    “没错我在宇宙生物图鉴上看过。这种生物是我的天敌！”听到沛凯的话，还想继续询问，可拉可斯波却没有给他们时间，直接让这只青蛙发动了攻击。

    对于这只青蛙，无论是小暗还是陈庆之都非常的熟悉，因此，陈庆之对在场的女性们说道：“你们都不要出手，这货由我来解决就好，扎斯丁，不要让那只青蛙的粘液沾到女生的身上，那只生物的粘液会融化衣服。”

    扎斯丁点点头，“我知道了，结城梨斗，你也要小心。”

    陈庆之呵呵一笑，没有回答什么，说真的，对于这种生物，他真心不喜欢，不过他也不会像原著的小暗一样，害怕自己的衣服被融化，对男生而言，衣服融化就融化了，只要裤子没事，最多就光着膀子回家，而且，沛凯还有着修复衣服的能力，所以，拉可斯波能不能让他光着膀子回家都是个问题，这货用这种青蛙当武器，最多就是吓吓害怕果体的女性而已，对上男性，他注定是要悲剧的。

    看到出手的人是陈庆之，拉可斯波果然恼羞成怒了，本来他还想用这只青蛙来融化还有小暗的衣服，可陈庆之一出手，就表明的他的打算已经失败了。

    “小呱呱，给我杀了那个家伙！”虽说这只青蛙的战斗力不算强，但在他看来，要杀掉一个普普通通的地球人只是轻而易举的一件事，不得不说，拉可斯波的想法是正确的，确实，若是普通的地球人，这只青蛙自然可以简简单单的杀掉，可面前的这个地球人却不是什么普通的地球人。

    望着喷洒过来的粘液，陈庆之的脸上依旧不喜不悲，不过，当粘液要打中他时，他还是果断的跳到了一边，虽然他不怕光着身子，但如果能够不光着身子自然还是不光着身子最好，毕竟，他可不是一些变tai，他没有暴露癖。

    随手将桃源仙居里的玄铁剑拿出来以后，陈庆之很果断的冲了上前，不过，陈庆之的这一举动在拉可斯波看来就是在自杀，因为，他满脸邪笑的说道：“小呱呱，踩扁他！”

    就凭这样的庞然大物也想踩中自己，这个逗比也太小看我了吧。思及此处，陈庆之的嘴角不由得浮现出了一丝冷笑。

    事实上也正如陈庆之所猜测一般，这只青蛙才刚刚抬起腿，陈庆之早就奔到了这只青蛙的身后，然后纵身一跃。

    看到这一幕，拉可斯波的脸色勃然一变，这个时候，他才知道陈庆之根本就不是什么普通的地球人。

    可惜的是，他反应的太晚了，陈庆之手中的玄铁剑已经狠狠的砸向了他。

    就在拉可斯波以外自己要死时候，一股剧痛就从他的腰间传来，然后他就发现自己似乎在坠落，随后，他的脑袋传来了一阵剧痛，就在他以外自己的生命在慢慢的流逝时，却发现自己竟然还可以动，甚至呼吸也还算正常。

    只是当他睁开眼睛的时候，就发现一柄剑架在了自己的脖子上，他的冷汗顿时就滴了下来，虽然如此，但还是硬气的问道：“结城梨斗，你到底想怎么样？”

    “拉可斯波是吧，你知道么，我是真的很想把你给杀掉，可是嘛，如果不是因为你这个逗比，我也没有机会与小暗相会，所以嘛，我给你这个逗比一个机会，只要你答应以后不来骚扰，我就饶你一命，不然”说到这里，陈庆之一边邪笑一边用手轻轻的在脖子上划了一下。

    看到这个手势，拉可斯波顿时冷汗直冒，连忙答道：“我同意我同意，求你饶我一命吧！”

    陈庆之呵呵一笑，满脸嘲讽的说道：“啧啧啧，真不知道戴比路克王是怎么想的，竟然让你这种窝囊废来当的候补未婚夫之一，瞧你现在的样子，真是难看到了极点，也罢，看在你求饶的份上，我就饶你一命，给我滚吧！”说到最后，陈庆之已经怒喝出来，拉可斯波慌慌张张的站起来，带着他的青蛙逃走了，不过，他眼中的恶毒神色却被陈庆之给发现了。

    对此，陈庆之暗暗一叹，想到：我都饶你一命了，你为何这么作死呢？

第531章 新房客小暗

    拉可斯波来了，拉可斯波走了，正如某位姓徐的诗人所说，‘悄悄的他走了，正如他悄悄的来；他挥一挥衣袖，不带走一片云彩。’

    好吧，以上纯属陈庆之的妄想，拉可斯波确确实实没有带走一片云彩，但却是带着仇恨离开的，陈庆之敢断定，凭这货的逗比德性，以后肯定会找他报仇的，所以，她们之间的事情还没有真正的完结。

    有时候，陈庆之也在想，为什么他明知道拉可斯波会回来报仇还不斩草除根呢，但不管他怎么想，他都很难得出一个他想要的答案，说他是好人，那肯定说不上，他对待妹子虽然温柔，但也有着心狠手辣的一面，他有贪念，他有欲念，他根本就是个现实中很常见的普通人，不过最后，他好像还是得到了一个似是而非的答案，若非必要，他不想杀人。

    “那个拉可斯波恐怕不会就这么放弃的。”走在回家的路上，小暗忽然对陈庆之说出了这么一句话。

    “我知道，那仇恨的眼神我还是看得到的，不过，跳梁小丑就是跳梁小丑，就算再怎么算计，他也翻不了天。”听到陈庆之的话，小暗细细的思索了一阵，然后淡淡的说道：“就算如此要小心，阴沟里翻船可是很常见的。”

    陈庆之赞同的点点头，说道：“确实如此，不过嘛，兵来将挡水来土掩，拉可斯波不过是个小角色，我想，他下次恐怕还是会和原著一样派新的杀手来杀我吧。”

    “不管怎么样，还是小心点，结城家我会帮忙看着的。”

    陈庆之怔了怔，脸上浮现出了一丝笑意，“小暗，你很关心我啊？”

    小暗叹了一口气，然后像看傻瓜一样看着陈庆之，“你是笨蛋吗，关心朋友是一件很普通的事情吧。”

    陈庆之顿时无言了，看这个状况，小暗的攻略并没有想象中顺利啊，不过也是，小暗本来就不怎么好攻略，更何况陈庆之的身旁有那么多的妹子，因此早就被小暗定义为一个大se狼，对于这种类型的人，小暗素来都是十分厌恶，如今的她会说这个人是自己的朋友已经算是很了不得的进展了，只是陈庆之并不知道这件事而已。

    在美柑那鄙视的眼神之中，小暗成功的入住了结城家，不过，陈庆之理所当然的还是被美柑狠狠的收拾了一顿。

    某天晚上；

    “那个小暗小姐，为什么你要这么看着我啊？”饭桌上，美柑实在是有些受不了小暗那直勾勾的眼神了。

    “抱歉！”道了一声歉，小暗果断的移开了脑袋，可没过多久，小暗又再一次的盯着美柑。

    美柑被这样的视线弄得极为不自在，于是向陈庆之投去了求助般的眼神。

    对于这一幕，陈庆之当真有种哭笑不得的感觉，他自然知道小暗为什么会这么做，原因很简单，小暗想和美柑交朋友，说真的，尽管小暗与陈庆之的召唤人物们相处的还算挺不错，但终究无法像原著中的美柑以及小暗一样交心，所以她才想和美柑建立起和原著一样的关系。

    当然，小暗之所以会产生了这样的想法，说到底还是受到陈庆之他们这群人的影响，因此，当小暗回到了tolove世界，她最想做的就是交到一个知心朋友，然后找回她当年的母亲提亚悠，除此之外，她真没有太多的的愿望，要说有，那大概就是让黑D芽亚变成一个正常人而已。

    其实不止陈庆之，穹妹她们也知道小暗的想法，只不过不好明说出来而已。

    “美柑啊，小暗只是想和你交朋友而已，所以啊，你就不要怪她了，怎么说呢嗯，小暗有些笨拙吧。”

    听到陈庆之的话，美柑愣了愣，下意识的望向了小暗，然后她就发现了小暗眼中似乎闪过了一丝渴望，看到这里，美柑暗暗一叹，说真的，她对于这个酷酷的女生还挺有好感的，虽然不知道这是什么原因，但是有就是有，虽然她打算事后才和她加深接触，可听到这番话以后，美柑笑嘻嘻的对小暗伸出了手，“小暗，我们可以做朋友吗？”

    “嗯。”看到美柑答应了下来，小暗的脸上第一次浮现出了笑容，说真的，这还是陈庆之第一次见到她的笑容，不得不说，一直三无脸的她笑起来真的十分好看，更何况小暗还是他最喜欢的动漫角色之一，这一瞬间，陈庆之竟然有种被迷住的感觉。

    望着小暗那高兴的笑容，不知为何，美柑也觉得自己的心情十分愉悦，就好像自己得到了什么极为重要的宝物一般。

    看到这一幕，穹妹等人也不由得松了一口气，说真的，他们还真的有些害怕美柑会拒绝这个请求呢，当然，陈庆之是除外的，身为修真者的他自然能够看得出她们双方的缘分有多么的深厚，这种深厚的缘分简直比得上亲姐妹了。

    “话说回来，小暗小姐，为什么你会想要和我交朋友啊，明明我只是一个普通的少女而已。”听到这个问题，小暗实在不知道该怎么回答，而陈庆之则是直接说道：“因为我曾经对小暗夸赞过我引以为豪的妹妹美柑啊！”

    闻言，美柑的脸顿时红了下来，被心上人称赞，就算是美柑再怎么成熟也很难做到保持淡定。

    看到这一幕，除了以外，在场的妹子们都不由得翻了翻白眼，这货又在增加美柑的好感度了。

    “那个梨斗这个笨蛋是怎么评价我的啊？”听到美柑的话，小暗笑道：“他说的是真的哦，你确确实实是一个可以让人引以为豪的妹妹。”

    “小暗小”只是美柑还没有说完，小暗就笑着说道：“叫我小暗就可以了。”

    “嗯小暗，不过，你真的是太过于夸奖我了，我只是一个很普通的女生啦。”看到美柑这么谦虚，陈庆之摸了摸她的脑袋，然后夸赞道：“我才不会随便夸赞人，你确实是一个值得我骄傲的妹妹。”

    “真是的，梨斗你说的太夸张了。”

    望着这其乐融融的一幕，在场的人都不由得笑了出来。

第532章 远房亲戚夕崎梨子

    小暗来到结城家不久，美柑和她就好的犹如姐妹一般，按照古代的说法那就是‘食则同器，寝则同床’，好吧，虽然真正的情况还没有发展成这样，可说她们两个是关系很好的姐妹倒是不为过，要不是陈庆之知道她们两个都不是什么百合，他都害怕她们两个会与自己无缘了。

    有时候陈庆之都会这么想，难道能够打开小暗心扉的人就只有美柑吗，自从美柑与小暗的关系好以后，陈庆之发觉小暗与穹妹她们的关系也变好了许多，不过，这个问题他只是思索了一秒钟就放弃了，反正小暗已经敞开了心扉，思考太多也没有多大的意义，现在最应该做到还是找到提亚悠，至于黑D芽亚，现在还不是时候。

    “哦呀，这可真是稀客呢，结城，你竟然会来校医室，难道有什么不舒服么？”望着面前的御姐型美女，陈庆之呵呵一笑，说道：“当然没有不舒服，不过嘛，我这次来找御门老师确实是有事相求。”

    “哦，是什么事情呢？”

    “我想请你帮我找提亚悠・鲁娜提克。”听到这个名字，一直面带微笑的御门凉子顿时沉默了下来。

    良久，她才慢慢问道：“你是怎么知道她的？”

    “小暗告诉我的。”听到这句话，御门凉子怔了怔，“小暗是指金色暗影？”

    “是啊，所以你应该知道我为什么要找她了吧？”

    “你和金色暗影是什么关系，为什么她会把这件事告诉你？”

    陈庆之咧嘴一笑，“我是她的未婚夫哦！”

    “额未婚夫，怎么可能，你说金色暗影是你的未婚妻？”看到凉子那惊讶的表情，陈庆之呵呵一笑，答道：“为什么不可能，如果你不相信的话，完全可以去询问小暗啊，我相信她肯定会认可我这个说法的。”

    “我为什么要相信你，而且，我也没有义务要帮你这样的忙吧？”

    “自然是有好处的，只要你答应了这件事，我会帮你完成一件力所能及的事情，你应该知道我的实力并不算很弱，所以嘛，一些事情我还是可以帮你的。”

    “只有一件？”听到这句话，陈庆之就知道这件事成了，于是笑着说道：“多少件都随你决定，只要你能够帮我找人就行了，我知道的，你的关系网可是很大的。”

    凉子叹了一口气，“你可真是有够抬举我，也罢，我答应就是了，相对的，你至少得帮我办完十件事才行，怎么样，没问题吧？”

    听到这个要求，陈庆之的嘴角不由得抽了抽，十件事，这也太贪心了，不过十件就十件吧，反正你以后肯定会是我的老婆，我帮我未来的老婆做事也是理所应当。

    就在陈庆之的脑中出现这个想法的时候，凉子忽然有种浑身发冷的感觉，她感觉自己好像被什么给盯上了一般。

    就在她想要深入细想时，陈庆之果断的回答道：“我答应你就是了，力所能及以内，我会帮你办成十件事，可我先声明，你可不能让我随便去杀谁，这种事情我坚决不干，懂不？”

    “放心吧，我没有这么无聊，只是关键的时候让你当一当打手而已。”

    “是吗，那就好，话说回来，假如你只是想要一个打手，直接对我说就是了，我也不是不会帮你。”听到这句话，凉子笑道：“结城，你是想要对我出手吗？”

    “我不知道该说什么，我先走了。”说完，头也不回的离开了校医室。

    走在回家的路上，陈庆之喃喃自语道：“感觉有种跳进坑里面的感觉，不过算了，为了小暗，跳坑就跳坑吧，也不知道她能不能够尽快找到提亚悠。”

    “那个我想问一问，你知道结城家该往那里走吗？”就在陈庆之陷入沉思的时候，耳边突然传来了一位少女的声音，少女的声音柔柔的，但却是他从来都没有听过的声音，为此，他有些好奇的望了过去，可是这一望，他的脸顿时就僵住了，因为面前的这名少女是他十分熟悉的原著人物。

    “我是结城梨斗，请问你是？”虽然猜出了少女的身份，但他却不敢肯定，因此只好问出了这个问题。

    闻言，面前的少女不由得一惊，然后仔细的望了陈庆之几眼，然后又取出了一张相片进行了对比，对比了一阵以后，她就露出了惊讶的神色。

    看到她的表情，陈庆之似乎想起了什么，脸上浮现出了极为震惊的神色，“你是美柑的姐姐吗？”

    听到这句话，面前的少女连连点头，自我介绍道：“是啊，我叫夕崎梨子，事情是这样的，当年，我的父亲还有母亲无法生孩子，因此，干爸还有干妈就将我托付给他们当孩子，嗯简单来说，我应该算是你的姐姐吧！”没错，出现在陈庆之面前的少女正是原著中出现过几次的夕崎梨子，由于系统的无节操，原著的主角再一次被娘化了。

    陈庆之的嘴角抽了抽，有些无语的吐槽道：“你的生日是不是10月16日啊？”

    “嗯不是哦，我是15日出生的，而你是在16日的时候成为干爸还有干妈的孩子的，所以啊，我是姐姐哦！”听到夕崎梨子的发言，陈庆之实在不知道该怎么吐槽了，但以年龄而论，我比你大很多好不好，我在别的世界可是过了好多年的，你竟然还想当我的姐姐，这绝对不行啊，哪怕你再怎么可爱再怎么萌也不行。

    很快，陈庆之就想到了一件事，于是笑眯眯的对梨子说道：“梨子啊，你要知道一件事情，我被收养的时候，可是已经出生了有一段时间的，只不过因为被遗弃才选择那一天当生日而已，所以，就结果而言，我应该比你大吧？”

    “额你当我弟弟不行么，我一直很想要个弟弟啊，梨斗，你就当我的弟弟好不好啊？”看到梨子这么可怜兮兮的哀求自己，陈庆之也不知道该怎么办了，他是真的很想拒绝这件事，可是看到她的眼神，无可奈何的陈庆之还是叫了一声“姐姐”。

    “那么姐姐，你为什么会突然间过来这里啊，明明此前一直都没有来过？”听到这个问题，梨子叹道：“爸妈虽然有叫我来玩，但是我不想让他们担心我会一去不回，所以就一直都没有过来，不过最近，爸妈觉得乡下的高中不如城市的高中，于是就强迫我转学过来，然后还要我住在干爸和干妈的家里。”

    “原来如此，也真是为难你了，姐姐。”听到梨子的话，陈庆之也不知道该说什么，说真的，假如他没有出现在这个世界，哪怕她依旧是夕崎梨子也不会有什么不幸的生活，虽然她这些年的生活并不会不幸，可终究是他让她遭受到了这样的事情，所以，尽管她的养父还有养母都对她很好，但陈庆之终究还是对她产生了一丝愧疚的心理。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：没想到我竟然三更了，真心不科学啊，最后，梨子我还是让她登场了，2333

第533章 梨子入住

    “我的姐姐梨斗，你是在开玩笑吧？”望着面前的少女，美柑露出了不可置信的神情，“就算你跟我说她是你的妻子我都不会怀疑，可你说她是我的姐姐，这究竟是怎么回事啊？”

    听到美柑的话，陈庆之的嘴角抽了抽，实在不知道该怎么吐槽了，我难道就好se到了这种地步么。好吧，事实上，陈庆之真的没有反驳的理由，因为他确实很好se，当然，与其说他是好se还不如说他花心才对。

    “额是这样的，美柑啊，那时你还没有出生，再加上这个笨蛋姐姐因为害怕自己的父母担心自己一去不回，因此一直没有来过这里，所以你不知道是很正常的，至于事情为什么会变成这样，还得从当年说起”

    “也就是说她真的是我的姐姐吗？”听完陈庆之的叙述，美柑已经被震惊的无以复加，当然，美柑如果是震惊的话，那么穹妹等人则是被雷的里焦外嫩，看过tolove她们自然知道面前的这名女生是谁，若不是知道并没有用那个男女转换的机器，她们恐怕都要怀疑面前的这名女生是不是结城梨斗变成的。

    看到穹妹她们这么诡异的望着自己，梨子有些疑惑的问道：“那个我的脸有什么吗？”

    穹妹连忙摇头说道：“没没没，很漂亮的一张脸蛋。”

    对于穹妹的夸赞，梨子显得有些害羞，“那个我觉得你更漂亮来着。”

    穹妹掩嘴一笑，“你不用这么害羞的，我们接下来还得生活好长的一段时间，所以还请你多多指教了。”

    “谢谢，你真是一个好人呢！”

    “我也要请你多多指教咯，我叫优纪。”

    “喂喂喂我的意见呢，我还没有同意她住下来吧？”听到美柑的话，梨子可怜楚楚的问道：“不可以么？”

    “额也不是不可以啦啊我知道了，我知道了，真是的，反正就算我拒绝也没用吧，毕竟爸爸和妈妈是不会反对的。”

    “谢谢你，美柑！”望着梨子的笑脸，美柑不知道为什么有种十分亲切的感觉，尽管她不知道原因，不过却不妨碍她接受梨子的到来，事实上，美柑在听到陈庆之的解释以后就打算让梨子留下来的。

    “哦哦哦，梨子，你终于来了，爸爸好想你啊！”当晚，刚到回家的结城才培一见到梨子就激动的扑了上去。

    只是他的身体还没有接触到梨子就被陈庆之给提了起来，对此，结城才培露出了不满的表情，可陈庆之的一句话顿时就让他无语了，“你把姐姐吓到了。”

    望着躲在穹妹身后的梨子，结城才培露出了满怀歉意的表情，“抱歉啊，梨子，我似乎吓到你了。”

    “不只是有些不适应而已抱歉。”听到梨子的话，结城才培默然无语，虽然他早就知道了这件事，但真正面对时才发现竟然是这么的难受。

    陈庆之暗暗一叹，也不知道该如何去劝解，说到底，这件事终究是因他而起，如果不是他，又怎么会发生这么多的事情呢，也幸好梨子这些年过得很好，不然的话，恐怕她还会怨恨结城夫妇以及陈庆之。

    “好了，我们就别说这些事了，爸爸，就算你想和梨子姐姐处好关系也不是一时半会的事情，所以，今天我们就好好的为梨子姐姐的到来而庆祝吧！”听到美柑的话，陈庆之感激的望了她一眼，说真的，这件事他真心没有发话的资格，够资格在这件事发话的，也就只有毫无关系的美柑了。

    “那个其实你们不用太在意我的，平时怎么样就怎么样吧，我不希望因为我的到来而影响到你们的生活。”听到梨子的话，陈庆之叹了一口气，然后认真的对她说道：“姐姐，你有把我当成你的亲人吗，还是说你在怨恨我呢？”

    “当然没有怨恨你，虽然我是因为你的关系才成为父亲还有母亲的孩子，但是我却从来都没有恨过你，因为我过的日子是那么的幸福快乐，而且我还有对我关心至极的干爸和干妈，所以，我从来没有恨过你，不如说，我一见到你就把你当作我的亲人了。”

    “是吗你能这么说我真的很高兴，但是姐姐，既然你有把我当成你的亲人，那就请你不要说出这样的话，家人之间就应该互相关怀，所以，影响生活什么的就不要再说了，我们是一家人吧！”听到陈庆之的话，梨子一脸感动的笑道：“谢谢你，梨斗，虽然我还不成熟，但我一定会努力成为一个好姐姐的。”

    “嗯那就拜托你好好照顾我了，姐姐。”

    “交给我了，梨斗！”看到陈庆之这么轻易的就与梨子打好了关系，才培对他露出了哀求的眼神，至于他在哀求什么，估计是与梨子打好关系的方法吧。不过，对于才培的请求，陈庆之真的只能表示无能为力，梨子虽然并不恨他，但他想要和梨子搞好关系恐怕也很难的。

    “话说姐姐，你是打算转入我们彩南高中吗？”听到这句话，梨子问道：“梨斗，你是在那所学校吗？”

    “嗯如果顺利的话，让你和我同班应该也是可以的，毕竟”说到这里，陈庆之的脑中就不由得浮现出了某个变tai校长。

    想到这里，陈庆之忽然说道：“对了，姐姐，去到彩南高中以后，你一定要小心两个人，这两个人嘛一个是超级大变tai，一个是总之也是变tai，所以，假如你见到他们两个，一定要远远的避开他们，至于他们的名字，一个是变tai校长，一个是我的同班同学猿山健一，记住哦，见到他们一定要狠狠的躲开，知道了吗？”望着陈庆之那凝重的眼神，梨子下意识的点了点头。

    为此，众女都不由得滴下了一滴汗，校长这货还好说，猿山这家伙还算不算一定要防备的人物吧。不过她们也没有说什么，毕竟，她们也对猿山这货没啥好感，所以，她被讨厌就被讨厌吧！－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：534已经码了一半了，估计又是明天三更吧，哈哈哈哈

第534章 一大早就修罗场

    “梨斗，你到底有没有在听我的话啊？”望着絮絮叨叨的梨子，陈庆之露出了哭笑不得的神情。

    “姐姐，我已经听到了，你是劝我要对女生一心一意吧！”

    闻言，梨子撅起了嘴巴，有些不满的说道：“既然你听到了，为什么不应我啊？”

    “额我该说什么啊？”望着陈庆之那无奈的神情，梨子叹道：“梨斗，姐姐我这是为你好啊，虽然要你做出选择是一件很痛苦的事情，可是以后，你们恐怕会变得更为痛苦吧！”

    “”陈庆之实在不知道该说什么了，在穹妹这些妹子之中选择其中一个，开什么玩笑，不说穹妹她们都被自己给啪过了，就算没有，陈庆之也绝对不会放手的，他可是坚定的水晶宫拥护者，他怎么可能会因为梨子的一番话就把她们给放弃呢，若他真这么做了，那才是真正的人渣。

    看到陈庆之油盐不进，梨子真心无奈了，说真的，她从来没有想过自己的这个弟弟竟然会这么的厉害，一个假的未婚妻，一个未婚妻，一个女朋友，一个女朋友兼徒弟，而且她还现自己的妹妹美柑也对他有意思，最让她无语的是，她现陈庆之的干女儿竟然都对他有着越亲人之间的好感，得知这件事以后，梨子觉得自己很有必要让自己的弟弟走上正途。

    来到学校不久，陈庆之就现了校门前停了一辆熟悉的车，看到这辆车，陈庆之的脸上浮现出了一丝苦笑，果不其然，车上慢慢的走下了一位陈庆之极为熟悉的美少女，与此同时，她的身边也出现了一直跟在她身边的二人组。

    “早上好，天条院学姐、九条学姐，藤崎学姐。”听到这句话，刚下车的天条院沙姬怔了怔，当她现和她打招呼的人是陈庆之的时候，眼中闪过了一丝喜色，可这丝喜色却没能够瞒过夕崎梨子，对此，梨子哪里还能够猜不出她的想法呢。

    “早上好啊，结城梨斗。”

    “早上好。”

    “早上好。”由于陈庆之上一次舍命救了沙姬，因此，无论是凛还是绫都不再对陈庆之感到厌恶，甚至还多了一份感激，所以，她们对陈庆之的态度自然就好了许多。

    这个时候，沙姬总算是现了走在陈庆之身旁的陌生面孔，看到这个陌生面孔，沙姬有些不悦的问道：“结城梨斗，她是什么人，难道又是你的女朋友？”

    看到她不善的脸色，陈庆之终于敢肯定她是喜欢上自己了，不过，现阶段他需要的是一个平衡，所以只是淡淡的笑道：“她是我的姐姐夕崎梨子，学姐你想多了。”

    “原来如此。”听到陈庆之的话，沙姬不由得舒了一口气，说真的，她可不希望自己再增加对手了。

    “话说回来，你什么时候多了一个姐姐啊？”

    陈庆之哈哈一笑，答道：“就在昨天，至于原因嗯，怎么说呢，有些复杂啊。”

    “是吗，那你今天是带她来转学的？”

    “嗯，我相信以那个变tai校长的作风，很轻易就会同意我的姐姐进入彩南高中的。”听到这句话，沙姬的脑中不由得浮现出了变tai校长的脸，然后有些无语的点了点头。

    “早上好，梨斗！”话语刚落，陈庆之就感觉自己的后背接触到了软软的物体，然后他就现自己被某位少女从身后抱住了。

    看到这一幕，沙姬一脸不满的说道：“哪里来的野丫头，竟然这么不懂礼仪。”

    闻言，少女一脸不满的说道：“那也好过某些学姐，明明喜欢还不敢说出来。”

    “那个，学姐、伦，你们两个就别吵架了吧！”没错，刚刚抱住陈庆之的少女不是别人，正是伦。

    听到陈庆之的话，无论是伦还是沙姬都不想在心上人面前留下不好的映像，因此只是“哼”了一声，就没有继续吵下去了，就在陈庆之松了一口气的时候，他就感觉到站在身旁的便宜姐姐用极为不善的眼神盯着自己，顿时，陈庆之真心要跪地了，他这是做了什么孽啊，虽然没有爆出真正的柴刀，可是修罗场也不是他想要的。

    “早上好，结城同学。”就在陈庆之以为这件事可以混过去的时候，某位少女的登场终于让他有种崩溃的感觉，没错，最后和他打招呼的少女不是别人，正是原著的女主角之一西连寺春菜。

    “早上好，西连寺。”打过招呼以后，春菜和陈庆之都不知道该说什么了，没办法，一个是没心情，一个是有些不好意思，可这一幕却让梨子变得更加的不满了，这都多少个少女了，这一刻，她真的很想问，自己的弟弟到底有什么特殊的魅力，竟然让这么多的美少女都对他倾心。

    这个时候，春菜现陈庆之的身旁跟着一位自己从未见过的少女，“那个结城同学，这位是？”

    “她是我的姐姐夕崎梨子，今天正式转学到彩南高中，嗯估计还会和我们同一班级。”

    听到梨斗的话，春菜很有礼貌的说道：“你好，我叫西连寺春菜，希望能够成为好朋友。”看到春菜这么有礼貌，梨子下意识的对她升起了好感，于是伸出手说道：“我叫夕崎梨子，你叫我梨子就可以了。”

    不知为何，春菜总觉得面前的少女颇为亲切，因此笑着说道：“那你就叫我春菜吧，可以吗？”

    “嗯，当然可以。”

    看到两人在这么短的时间就成为了好姬友，陈庆之实在不知道该怎么吐槽了，就算原著中的你们相亲相爱，也不用这么夸张吧，一瞬间就成了好姬友，这也太不科学了。

    至于沙姬还有伦，她们在看到春菜的做法以后，顿时露出了恍然大悟的神色，这是曲线救国的方法啊，可不得不说，这是一个很有效的办法，想要和陈庆之在一起，不讨好他的亲人怎么行，因此，沙姬还有伦都果断的凑了上前

第535章 还是转学生

    “那个今天又有一位转学生加入我们的班级。”听到骨川老师的话，班上的学生都开始喧哗起来，不过也正常，毕竟这个学年已经有好几位转学生转进这个班了，而且无一例外都是陈庆之的水晶宫，好吧，或许有人说莲不算，但伦总该算吧，所以，在他们的认知之下，转学生基本就直接等于陈庆之的水晶宫。

    “你进来吧！”听到骨川老师的话，站在门外的梨子慢慢的走了进去，当梨子出现在一年a班的时候，整个班的男生都狼嚎起来，没办法，梨子本身就天生丽质，再配上那有些弱气的表情，仅仅一瞬间，整个班的男生的心就被征服了，就连一些女生都觉得她非常的可爱。

    这批人之中，对梨子最为着迷的人就是猿山了，只见猿山站起来喊道：“梨子同学，我喜欢你，请你和我交往吧！”

    面对这突如其来的告白，梨子怔了怔，然后下意识的说道：“对不起，你是个好人，你会找到比我更好的。”听到这句话，穹妹实在不知道该怎么吐槽了，你今天才第一次见到他就知道他是好人，你也太神了吧，还是说你已经用这句话甩了不知道多少男生呢。

    听到这个答复，猿山一脸不可置信的问道：“梨子同学，难道你也是梨斗的水晶宫成员吗？”随着猿山的话语落下，整个班都安静了下来，无数男生的眼睛都下意识的望向了梨子，梨子被这些眼神盯的有些不安，但还是慢慢的说道：“梨斗是我的弟弟，你们就别多想了。”

    得到这个答案，班上的男生们下意识的松了那么一口气，但梨子下一句话却将他们打入了地狱，“还有我有男生恐惧症来着，所以，无论谁的告白我都不会接受的。”

    “额姐姐，你说的是真的，你有男生恐惧症？”望着陈庆之那愕然的表情，梨子叹道：“我也不知道怎么回事，反正我一接触男生就有种恶心的感觉，所以，我基本没有碰过男生的手，就是爸爸都没有抱过我。”

    听到这句话，陈庆之的嘴角不由得狂抽起来，这算什么回事啊，难道是因为梨子的前身是一个男生吗，可这也太不科学了，明明桐子还有莲都没有这种问题啊，为什么梨子会得这种病啊，这不是加大我的攻略难度吗？

    看到陈庆之那愕然的表情，穹妹不由得捂嘴偷笑，她知道，陈庆之攻略梨子的成功率又要下降一大截了，一夫一妻制的坚实拥护者就算了，现在竟然还来一个男生恐惧症，这也太夸张了一点，幸好梨子没有百合这个属性，要是有的话，穹妹恐怕会忍不住笑出来，毕竟，攻略这样的女生，难度是可想而知的大。

    班上的男生在听到梨子的话以后，顿时露出了一副大受打击的表情，至于一些有百合属性的女生已经直勾勾的盯着梨子，梨子被这样的眼神盯的极为不自在，于是很淡定的说道：“虽然我有男生恐惧症，但我也不是百合来着。”然后，无数百合妹子的心就碎了。

    对于梨子这简单粗暴的方法，陈庆之也不由得暗暗佩服，短短一番话就把班上的所有男女给击沉了，不得不说，梨子的功力简直堪称深厚啊。不过，陈庆之倒是猜错了，梨子之所以能够这么简单粗暴的秒杀掉这批人，说到底还是黑历史的原因，在以前，梨子也受到了无数男女的告白，可她一直是拒绝，后来她有些嫌烦了，干脆就把自己不百合而且有男生恐惧症的事情传了出去，这么做了以后，找她告白的人就少了很多，所以，一来到这所学校，梨子就把无数的男生和女生都给击沉了。

    “呼这就安静多了，果然还是这个方法好啊。”看到四周的男生还有女生都没有来主动接触自己，梨子的脸上浮现出了高兴的笑容。

    “额姐姐，难道你刚才这么说是为了让自己过得安静一些？”听到梨子的话，陈庆之不由得问了出来。

    梨子叹了一口气，“才不是这样呢，如果可以，我也想过一些平静的生活，只是在以前的学校，来找我告白的男生好多，之后还在不知不觉中传出我是百合的谣言，弄得我每天都要拒绝一些男生和女生，后来，为了一劳永逸，我索性就这么说了。”

    “原来姐姐你这么受欢迎啊，不过姐姐，男生恐惧症的事情是真的吗？”

    “当然是真的啊，我也不知道怎么回事，反正总有种无法接触男生的感觉，就连爸爸都不例外。”

    “是吗”看到陈庆之在沉思，梨子笑着说道：“梨斗，没关系的啦，这些年下来我都习惯了，不过梨斗，你对我这么热心，不会是在打我的主意吧？”

    说着无心，但听着却是有意，不过，经历过大风大浪的陈庆之还是笑嘻嘻的说道：“姐姐，你在想什么啊，我现在的情感问题都有点处不来，要是姐姐你再加进来，那我可就更惨了。”也幸好穹妹此刻不在这里，要是她听到这句话，绝壁会狠狠的鄙视他，情感问题处理不来，这明明是你想要的好不好啊。

    梨子掩嘴一笑，“你真以为你是万人迷啊，我会迷上你，算了，怎么说我也是姐姐，我就不和你计较了。”

    “额那就谢谢姐姐了。”这一刻，陈庆之突然有种想要回家拿出手提玩ga1game的冲动，至于攻略的对象，那就是男生恐惧症的妹子，他想好好了解，究竟要怎么做才能够攻略男生恐惧症的妹子。

    可是很快，他就放弃了这个做法，对二次元的妹子而言，只要你能够给她们安全感还有温柔就足够了，面对这两种神一般存在，男生恐惧症还有百合神马的简直就是弱爆了。

第536章 情人节的骚动

    “时间还真是过得有够快啊，这么快就到情人节了，算起来，我在这个世界也呆了很长的时间了，除去刀剑神域这个特殊的世界以外，这应该是我呆的最长的世界吧这么说好像也不对，我在三国呆的时间好像也很长啊”

    由于某些特殊的原因，陈庆之今天早上是独自一人去上学的，所以他才会自言自语的说起话来。

    话又说回来，为什么唯还没有来主动接触我呢，难道是因为我引起的骚动还不够大吗，不过也是，由于我的到来，骚动什么的好像小了很多，这么说，难道我和唯的接触要等高二吗？想到这里，陈庆之不由得叹了一口气，说真的，以前他看出包的时候，最喜欢的妹子就是小暗、梦梦还有唯了，至于梦梦，现阶段基本无法接触，唯倒是可以，不过，现在的唯并没有什么调xi的价值啊。

    确实，唯最有爱的时期还是恋爱之后的时期，恋爱以后的她确实太有爱了，也难怪陈庆之会对她感到不可自拔。

    就在陈庆之陷入沉思的时候，忽然现前面的岔道口有人走了过来，为了避免双方相撞，陈庆之慢慢的停下了脚步，随后，陈庆之就现出现在自己面前的少女是春菜，看到她以后，陈庆之不由得暗暗苦笑，这是何等的凑巧，陈庆之敢肯定，自从他来到这个世界以后，碰巧与春菜相遇的次数已经多的数都数不清，这简直就是主角的待遇，不然，你想在街上遇到自己心仪的妹子，那基本是不可能的。

    “早上好，西连寺。”

    “早上好，难得会在早上遇到呢对了，她们呢？”

    看到春菜有些紧张，陈庆之笑了笑，答道：“她们先去学校了，说什么女生也要有女生之间的空间，所以就先走了。”

    “这样啊那个结城同学，我”看到春菜欲言又止的样子，陈庆之笑了笑，温柔问道：“怎么了？”

    “那个那个，我我想”

    “怎么了？”望着陈庆之那淡淡的笑容，春菜的脸变得越来越红了，良久，她才慢慢的说道：“没没什么了。”

    听到这句话，陈庆之不由得苦笑起来，说真的，原著中梨神和春菜之所以没有进展，春菜自身要付一半的责任，试想，假如他们之间有一个肯主动点，哪里会沦落到这种地步，不过，春菜就是这样的性格，要是她真的生了变化，那陈庆之反而会觉得奇怪。

    虽然陈庆之很想在这个时候告白，可到了最后，他还是忍了下来，没有解决记忆的问题，他始终无法和春菜走在一起，两人就在这样尴尬的氛围之下来到了学校。

    来到一年a班以后，陈庆之就现在巧克力，现这个情况以后，陈庆之的脸色勃然一变，然后跑到了穹妹的身边问道：“穹，难道你把给的巧克力吃了？”

    穹妹愣了愣，反问道：“哥哥，有什么问题吗？”

    陈庆之的嘴角抽了抽，有什么问题，问题大了，这巧克力应该是加了催qing药吧。

    果不其然，班上的男女很快就开始骚动起来，一些龙套男女甚至还抱了起来，这很明显就是药效作了，看到这一幕，陈庆之也顾不得惊世骇俗了，直接将穹妹、、梨子、春菜、伦还有里纱、未央三人都丢进了桃源仙居，然后果断的冲出了教室，他可不想被那群情中的男女盯上。

    跑在走廊上，陈庆之就现四周都是正在qing中的人，对于这一幕，陈庆之真心不知道该怎么吐槽了，本来他还以为有自己在不会引什么大的骚动，然后让自己错失了与唯相遇的机会，可是看到这一幕，陈庆之真的可以放下心了，光凭这件事，陈庆之还有就够资格被她给盯上了，不过，这坑爹的场面还是让他有种欲哭无泪的感觉。

    “喂结城梨斗，这是怎么回事？”听到这句话，陈庆之下意识的望了过去，然后他就现了一位他虽然不陌生但也不算熟悉的少女，可是一看到这位少女，陈庆之的内心却不由得狂喜起来，因为面前的这位少女正是古手川唯。

    尽管遇到唯让陈庆之感到很高兴，不过他可不能随便将事情给说出去，“只是骚动而已啦，古手川你完全不需要担心哦，对了，现在四周都是一群qing中的变tai，你也要小心点啊。”说完，陈庆之就直接离开了这里，没办法，他的身后已经出现了一群人，要是他还不跑，那么就要悲剧了。

    虽然唯还想向陈庆之打听一些事情，可是望着一群冲过来的人，唯还是很果断的朝着陈庆之逃离的方向追了过去。

    现唯正在自己的身后奔跑，陈庆之笑了笑，忽然握住了她的手，对着还在愕然的她说道：“我拉着你跑吧，不然你恐怕很难逃掉吧。”

    虽然有些害羞，但她还是点了点头。

    就在陈庆之逃亡的途中，沙姬也遇到了一件让她极为不爽的事情，原本她只是打算将给她的巧克力给处理掉，可没想到的是，吃了巧克力的人竟然想要占她的便宜，要不是凛在关键的时刻出手了，那么她还真有可能会被占便宜了。

    “那个家伙竟然做出这样的东西来害我出丑，可恶啊，这个仇我一定要报！”望着咬牙切齿的沙姬，凛问道：“沙姬大人，这里面会不会有什么误会，据我的调查，并不是那种会害人的人，而且结城也说过她并没有坏心。”

    听到凛的话，沙姬不由得皱起了眉头，不过一想起陈庆之，她就叹息出声，没办法，谁叫他们到现在都还没有进展呢。

    “沙姬大人那个是”就在这个时候，绫似乎现了什么。

    沙姬愣了愣，然后就现陈庆之正拉着一位美少女在逃跑，看到这一幕，沙姬怒道：“这个混蛋，在这个时候竟然还在泡妞，凛、绫，我们去好好的收拾他。”

    “是，沙姬大人！”凛还有绫对视了一眼，脸上不由得浮现出了苦笑，说真的，陈庆之是不是泡妞和她没有多大的关系吧，他们两个又不是什么男女朋友。

第537章 情人节的骚动（2）

    “等等结城梨斗你跑太快了！”跑了一阵子，唯就有种上气不接下气的感觉，没办法，为了躲避那些人，陈庆之愣是把速度提的太快了，就结果而言，身为普通人的唯压根就承受不了这样的速度，要不是陈庆之在关键的时刻停下，唯很有可能会累晕过去。

    看到唯的样子，陈庆之一脸歉意的说道：“古手川同学，抱歉啊，我只是为了躲避那些人，却没有考虑到你。”

    唯的嘴角抽了抽，实在不知道该怎么吐槽了，她的运动能力其实并不算弱，可是和陈庆之相比就差了太多，尤其是陈庆之刚才还用上了真气去提升速度，就结果而言，陈庆之刚才的速度已经可以追得上一般速度的摩托了，唯的双腿会撑不住也是正常的。

    “唉算了，对了，那些人是怎么回事，为什么他们会变成这个样子啊？”听到唯的质问，陈庆之的脑袋不由得滴下了一滴汗，完全不知道该怎么回答了。

    看到陈庆之支支吾吾的样子，唯就知道这其中肯定有隐情，可是很快，她就猜到了什么，脸色顿时就不善起来，“结城梨斗，这件事是那个叫的弄出来的吧？”

    陈庆之的脸色变了变，刚想说什么的时候，唯立即说道：“不用说了，我都知道了，看起来很有必要要整治整治你还有了。”

    “喂喂喂为什么要整治我啊，明明我什么也没干啊！”听到唯的话，陈庆之实在不知道该怎么吐槽了，这件事怎么又扯上他了。

    “什么都没干，你确定你什么都没有干，根据我听到的传言，你这个家伙脚踏多船而且还肆意的猥xie女孩子，你还说你什么都没有干？”看到唯那鄙视的眼神，陈庆之有种欲哭无泪的感觉，这不是我的错，这都是梨神的错啊，要不是梨神把他的神技神摔给了我，我又怎么可能会做出这么没有节操的事情呢。好吧，这货已经把他当初刚得到神摔的高兴劲给忘了。

    “那个如果我说这都是误会你信么？”听到这个问题，唯鄙夷的看了陈庆之一眼，“你觉得我会信么？”

    “不会吧。”

    唯点点头，“这不是很清楚嘛，我怎么可能会”说到这里，唯有些讶异的望了陈庆之一眼，只是这一望，唯的脸上就浮现出了疑惑的神色。

    看到唯露出了这样的表情，陈庆之的脸上也露出了好奇的神色，“那个为什么你要用这样的眼神望着我啊？”

    “我们以前是不是见过面？”听到唯的话，陈庆之怔了怔，似乎想起了什么，随后，他就露出了恍然大悟的神色，根据系统提供的记忆，他小时候确实和唯见过面，至于见面的经过，只能说原因是一只猫吧。

    那一天，陈庆之带着美柑去帮他的便宜老爸买工具，回去的路上顺路在神社那里玩了一下子，然后就发现某只猫无法从树上下来，于是他就把猫给救下来了，刚从树上下来的他马上就遇到了呆滞在一旁的唯，随后，唯就大概的说了一下这只猫的情况，然后两人就分别了，这次见面以后，他们两个就再也没有见过面了。

    说真的，唯对自己有印象本来应该是一件好事，可陈庆之有些不解，为什么唯会在这个时候认出他呢不，应该说是印象深刻才对，毕竟她并没有想起这件事，她真正想起这件事的时间应该是高二的时候，可是为什么会对自己的印象深刻呢，对于这个问题，陈庆之真心感到不解。（挖坑中，勿吐槽。）

    虽然现在也可以与唯相认，不过陈庆之却没有这么做，一来，双方现在的关系并不像原著那么的好，二来，他不想破坏掉唯对过去的他的好印象，所以，他果断的说道：“古手川同学，虽然对你感到有些抱歉，不过，我们应该没有见过吧！”好吧，虽然陈庆之这个时候不肯承认，但他却也不敢说死，毕竟，他们过去真的是见过面的，虽然只是一面之缘。

    “是么算了，总之，结城梨斗，你给我记住，你已经被风纪委员给盯上了！”听到唯的话，陈庆之苦笑道：“求高抬贵手啊，古手川同学，再说了，这所学校的风气也不正吧，你想想那个校长。”

    唯顿时无话可说了，陈庆之说的太对了，正如陈庆之所言，这所学校的风气本来就不正，至于造成这个原因的，说到底还是这所学校的校长实在是太过于变tai了，在这种校长的领导之下，这所学校的风气不正那也不奇怪了。

    “哼，就算那个校长不对，可你也不能肆意的败坏风气，结城梨斗，说多无用，等着风纪委员的监督吧！”听到唯的话，陈庆之顿时欲哭无泪，“监督就监督吧，不过那个监督我的人能不能是你啊？”

    闻言，唯连忙后退了好几步，然后用双手抱住了自己的胸bu，露出了极为防备的表情，“你想对我出手吗，结城梨斗？”

    “”陈庆之实在不知道该说什么才好了，正如唯所说，他确实想对她出手，不过并不是玩弄她身体的意思，而是攻略她，让她爱上自己才对，可她为什么愣是能够了解成这么邪恶的事情呢。

    就在陈庆之想要说什么的时候，他就感觉到身后传来了一股惊天的杀气，感受到这股杀气，陈庆之立即回过头，然后就看到了散发出黑气的天条院沙姬，至于凛还有绫两个，她们的脸上则是挂着十分无奈的微笑，同时也示意陈庆之要小心，她们已经没有办法阻止这样的沙姬了。

    “结城梨斗没想到在这种情况下你还有心情去泡妞”听到这满含着杀意的话语，陈庆之连忙喊道：“学姐，冷静，冷静啊，就算我想去泡妞也要有妞看得上呸呸呸，不对，我才没有泡妞啊！”

    “呵呵你想怎么死呢？”听到这犹如恶鬼一般的话语，陈庆之有种欲哭无泪的感觉，怎么无缘无故就黑化了呢？－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：我怎么发觉我坑了好多呢，好吧，今晚又一更明晚能不能三更问老天吧

第538章 情人节的骚动（3）

    “天条院学姐，请你冷静下来吧，有事可以慢慢谈，不要激动，不要激动啊，对了，要不，这个星期一起出去玩吧！”

    听到这句话，沙姬的杀气顿时消失的一干二净，脸上还浮现出了一丝红色，“为为什么我非得和你出去不可啊？”

    看到这一幕，陈庆之暗暗苦笑，傲娇神马的真心有爱啊，虽然有些变扭就是了，至于凛还有绫，则是相视苦笑起来，这样的性格能够顺利的恋爱才怪呢？不过，她们两人还是为沙姬默默的加起油。

    “结城梨斗，你这个人渣，没想到竟然还对高年级的学姐出手了。”听到唯的话，陈庆之实在是无力反驳了，谁叫他真的出手了呢。

    陈庆之不反驳不代表沙姬不会感到不爽，只听她一脸不满的说道：“我和结城梨斗的事情需要你来插手吗？”

    “额”唯顿时无话可说，但最后还是慢慢的说道：“天条院学姐，我并没有插手你们之间的事的想法，不过，我还是想劝学姐一句，他是个花心大萝卜，他已经有几个女朋友了。”

    看到唯对陈庆之确实没有意思，沙姬的态度也好了很多，不过还是傲气的说道：“我会将她们全部打败的！”

    唯终于无话可说了，不过，无话可说不代表事情已经结束了，就在这个时候，一群发qing中的人突然出现在了他们的面前，若只是出现那还没有什么，关键是这群人还把他们给包围了，看到这个状况，陈庆之实在不知道该说什么了，但心里却是疯狂的吐槽起来，到底下了多重的药啊，这群人竟然到现在都还没有醒过来，这样下去，这所学校还有哪里是安全的。

    “沙姬大人”看到绫露出了害怕的脸色，沙姬很果断的将她拉到了自己的身后，然后怒视起周围的人，而凛则是有些无奈，毕竟，这人的数量实在是太多了，就算是唯也有一种被吓一跳的感觉，而陈庆之则是最为奇葩，看到这群人，陈庆之的脑中不由得浮现出了学园默示录的情景，这情景简直就是那个时候的翻版，虽说这些人还可以恢复就是了。

    “唉没办法了，古手川、天条院学姐、九条学姐、藤崎学姐，你们等下无论见到什么都不要惊讶，我这就把你们送到一个安全的地方。”言罢，直接取出了一张图，然后直接将四人都收了进去。

    将四人送走以后，陈庆之果断的用轻功的飞上了楼顶，望着地上还纠缠在一起的男男女女，陈庆之不由得叹了一口气，然后慢慢的走向了校医室，说真的，这件事之所以会发生，她至少要付一半的责任。

    “啊拉，这不是结城吗，你怎么来了？”听到凉子那事不关己的话语，陈庆之极其不爽的说道：“御门老师，学校变成这样，难道你不需要负上一半的责任吗？”

    凉子愣了愣，有些惊讶的问道：“难道说她把那些巧克力都给那些人吃了？”

    “啊啊啊就是这样，可恶啊，你知道因为这件事我弄得多辛苦么，真是超不幸啊，明明今天是情人节啊！”望着陈庆之那欲哭无泪的表情，凉子掩嘴一笑，“我还以为只会将巧克力送给你呢，因此我就叫她加大了药量，没想到啊”

    听到这句话，陈庆之总算是知道这群人发qing的时间为什么会这么长了，“为什么要加大药量啊？”

    “因为你的体质太好了，要是不加大药量的话，你和成不了好事吧！”听到这理所当然的回答，陈庆之真心跪了，坑爹，这实在是太坑爹了。

    “唉御门老师，说吧，有什么办法可以让这些人恢复正常，要是再继续下去，这绝对会变成一桩极为夸张的丑闻！”虽然外面的人爱干什么他都不想去管，可要是再继续下去，那么这所学校能不能保留下来就是一个问题了，毕竟，一天之内发生了全校大规模xx，那不被废校才怪。

    凉子自然也知道事情不能弄得太过，毕竟，她本质上还是一名为学生着想的好老师，所以，她很果断的拿出了一瓶药剂，“只要让瓶子里面的药剂化为气体在校园内部扩散就可以了，这对你来说并不难吧？”

    “额应该可以做得到，不过应该会累个半死算了，这次骚动有一半的原因是，为未婚妻擦屁股也是正常的事情，我走了。”望着远去的陈庆之，御门凉子摇头一笑，毫不在意的端起了桌上的咖啡，慢慢的喝了一口。

    十分钟后；

    “呼终于结束了，真的好累啊亏我以前还有些恼怒结城梨斗身在福中不知福，可实际体验，果然好累啊。”让学校恢复正常以后，陈庆之已经累得快站不稳了，虽说他是修真者，但要将小小的一瓶药剂化为气体并传播整所学校，那也是一件很累人的事情，庆幸的是，陈庆之总算是在还没有酿成大祸的时候将这件事给解决了，这也幸好认识的人不算特别多，要是整所学校的学生，那陈庆之真心会累死。

    就在他想要好好休息的时候，突然想到了一个略为严重的问题，那就是，他到底该怎么和她们解释桃源仙居的事情呢。”

    虽然感到十分的疲惫，但陈庆之还是进入了桃源仙居，用剩余的一些药将还在发qing中的几个妹子恢复正常以后，陈庆之叹道：“我送你们回学校吧！”

    尽管他很想瞒混过去，但事情哪有可能会这么的简单。

    “等等，回学校的事情先不急，结城梨斗，这里到底是什么地方，我刚才问春日野穹她也是支支吾吾的。”

    听到沙姬的话，陈庆之捂住了脑袋，“唉就知道事情会变成这样，无奈啊。”

第539章 情人节的骚动（完）

    “也就是说这里是你的住所？”听到陈庆之的叙述，众女也有种不可思议的感觉，尤其是，假如要用科技做出一个这样的空间，那绝对不是什么困难的事情，可关键是，不用科技就能够弄出这样的空间，着实感到好奇。

    “是啊在异世界旅行的时候，有时候总会在荒郊野外吧，这个时候，我们都是住在这里面的，有时候也会面对赢不了的战斗，所以，这里还是一个避敌场所，毕竟，这样的场所除了精通空间能力的人以外，基本没有什么人能够用别的方法进来。”

    听到这样的叙述，唯一脸不可置信的说道：“异世界，这怎么可能！”

    “为什么不可能，要知道，你现在所在的地方就是最好的例子了。”陈庆之的话顿时让唯无话可说了，毕竟，这不科学的事情已经发生在她的身边了。

    见她们没话说了，陈庆之一脸疲惫的说道：“我送你们回学校吧，另外穹，你帮我请假吧，我想好好的睡一觉。”

    穹有些心疼的望了陈庆之一眼，“我知道了，哥哥，请好好休息吧。”

    “啊对了对了，啊，御门老师她呢怎么说呢，她算是一个好人，不过她有时候也爱整人，所以啊，你要有明辨是非的能力啊。”听到这句话，穹妹的脸顿时阴沉了下来，“是了哥哥你不说我都快忘了，让做出这种东西的可是她啊。”

    看到穹妹有黑化趋势的，春菜连忙劝道：“穹，要不算了吧，御门老师也没有恶意的，只不过这次的事情有些超乎预想而已。”

    “不春菜，话可不能这么说啊，在这件事上，御门老师可要负上一半的责任，所以穹啊，我们支持你去找她的麻烦。”看到里纱还有未央又一副唯恐天下不乱的样子，陈庆之“恶狠狠”的对她们说道：“你们别给我惹麻烦事了啊。”

    “诶可这样很无聊的诶。”看到她们没有一丝放弃的打算，陈庆之极为无奈的捂住了脑袋，“啊啊啊啊不幸啊，真是太不幸了，难道是幻想杀手的副作用爆发了么，可我明明已经把副作用给消除了。”

    “哥哥，你放心吧，我不会去惹麻烦的，至于这两个惹麻烦的存在，我和古手川同学会好好盯着她们的，所以，哥哥，你好好休息吧！”听到穹妹的安慰，陈庆之露出了一个疲惫的笑容，然后对她们说道：“那就拜托你们了，穹、古手川同学，我这就去睡觉了，再见了。”说完，慢慢的走回了自己的房间。

    陈庆之走后，春菜忽然想到了一个很严重的问题，“那个结城同学去睡觉了，那谁带我们离开这里啊？”

    “唉你们放心吧，虽然哥哥不在，但我会带你们出去的，要离开这里并不难”

    当陈庆之睁开眼睛的时候，就发现疲惫的感觉已经消失了一大半，虽然如此，但他的真气还是消耗的有些多，不过，这都不是什么大问题。

    当他走出房间时，就发现天色已经开始泛黄了，“已经黄昏了么嗯，她们也该放学了，结果我竟然睡了将近半天么”说到这里，陈庆之就发现自己的肚子发出了“咕咕咕”的叫声。

    “肚子饿了不过也是，毕竟午饭没吃啊，算了，今天就久违的下一次厨吧。”

    美柑回到家的时候，就发现厨房那里传来了一阵阵诱人的香味。

    这种香味是梨斗吗，可是她们不是说梨斗很疲惫么？虽然美柑感到有些疑惑，但还是慢慢的走进了厨房，果不其然，在厨房里面准备饭菜的人，正是陈庆之。

    发现美柑回来以后，陈庆之笑嘻嘻的打了个招呼，“欢迎回来，美柑。”

    “梨斗，你不是在休息吗，怎么？”

    “我没事了，不过有些肚子饿，所以就回来准备晚饭了。”

    “真的没问题么，虽然我做的饭菜没你好吃，不过”只是她还没有说完，陈庆之就打断道：“没关系的，请好好期待我的厨艺吧，而且，要是我撑不住倒下去的话，美柑会贴心的照顾我的吧？”

    “笨蛋梨斗不要老是让我担心啊，要是你再继续这样，我哪里能够放心的离开你啊！”听到美柑的话，陈庆之愣了愣，有些愕然的问道：“美柑，你说你以后要离开我，为什么啊？”

    听到这句话，美柑显得有些落寞，可是很快就强笑道：“你以后可是要结婚的，我怎么可能永远的照顾你”

    “我才不允许啊，我怎么可能让你离开我啊，美柑，你可是我最重要的家人，我绝对不会把你交给任何人的，绝对不会，所以，如果有谁想要从我的身边将你夺走，那我绝对会将他打成一个脑残！”听到这霸气的宣言，美柑先是怔了怔，脸随即变得一片通红。

    看到她的样子，陈庆之笑了笑，将她拉到了怀里，然后紧紧的抱住了她。

    “笨蛋，哪有人会对妹妹说这种话的啊！你这个笨蛋妹控！明明身边都有那么多的女生了，为什么还要这么温柔的对待我啊！梨斗你真是一个人渣，真是一个超级人渣啊！”虽然美柑一直在骂着陈庆之，不过却没有推开他，反而是紧紧的回抱起陈庆之，两人就这样紧紧的贴在一起。

    当她们回来的时候，就发现陈庆之还有美柑正笑嘻嘻的望着她们，而且桌面上还准备好了丰盛的饭菜。

    “梨斗，你没事了吧，对不起啊，都是因为我”看到那愧疚的表情，陈庆之摇头一笑，温柔的抚起了她的脑袋，“没事的，，我知道你在想什么，你不想再给我添麻烦了吧，不过，不管怎么说，我现在都算是你的未婚夫，哪怕这个未婚夫并不是真的，我也有义务帮你解决掉你惹出来的麻烦事，所以啊，你不需要愧疚，你只要做你自己想做的事情就可以了。”

    “梨斗！”听到这番话，终于忍不住扑上来了，对此，陈庆之也没有说什么，只是静静的将她抱在怀里。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：应该还有一更

第540章 时光机

    “梨斗！时光机的试作品已经完成了！”

    某天清晨，刚醒过来的陈庆之就听到了那元气满满的声音，刚开始，陈庆之以外又做出了什么坑爹的机器，可当他注意到内容时，脸色顿时就变了，连忙翻身下床，然后迅速的冲向的房间。

    “，你刚才说时光机完成了？”刚来到的房间，陈庆之就看到满脸笑容的还有一脸疲惫的脱线兔子。

    “嗯该说完成了么，这还只是一个试作品，所以能不能实现穿越时间我也不敢肯定，而且，这部机器也无法进行实验，毕竟，总不能用人亲自去试验吧！”听到的话，陈庆之不由得皱起了眉头，正如所说，用物品那根本无法得知测试的结果，至于摄像头，很遗憾，时光机到现在都还没有真正的完成，哪有可能制作成跨时空的摄像头，可是用人去测试又有很大的危险性，毕竟，她可不能保证自己的机器一定能够把人送到一个安全的时代或者安全的地方，要是把人送到万米的高空，那这个人不被活活的摔死才怪。

    “、束，这台机器能由我来实验么？”听到这句话，束惊道：“你是认真的么，我们可不敢肯定这机器是不是真的成功了，要是失败的话，你很有可能会死的，我建议还是让八云紫来测试这台机器吧，凭她的实力，那是绝对不会有事的。”

    对于束的关心，陈庆之有些讶异，不过却也有些高兴，说真的，他对束一直都没有真正放过心，不过，她现在既然会关心自己，那就说明她并不打算背叛自己或者陷害自己。

    “没关系的，束，虽然我比不上紫妹，不过，我也有着绝对的后盾，你大可以安心，至于紫妹还是算了，先不说她现在有没有要紧的事情，我总不能一直依靠她吧，总有一天，我要亲手守护她，所以啊，我也该自立一些了。”

    听到这句话，束叹了一口气，“要是出了什么事情，那我可不管了。”

    “嗯谢谢你的关心了，小兔子。”听到这句话，束气鼓鼓的说道：“感觉这个称呼比受兔还要过分啊，不过算了，看在你即将要出发的面子上，我就放过你了，所以，一定要活着回来啊。”

    “为什么是活着回来啊，难道我还会挂掉不成，这也太坑爹了吧！”对于束的话，陈庆之真心不知道该怎么吐槽了。

    “那个梨斗，你一定要小心啊，如果可以，我也想和你一起去可是机器只有一个人能用，虽然我不知道你有什么办法，不过梨斗，你真的想清楚了吗，要是现在放弃还是没问题的，我相信，只要再花费一定的时间，时光机一定可以制作出来的。”看到那略显不安的眼神，陈庆之摸了摸她的脑袋，“别担心，我一定会回来的。”

    “一定要小心啊，梨斗！”

    “进展的很顺利啊，看来，还有束是多心了。”望着四周那一个又一个的时钟，陈庆之也有些感慨，以前他可是常常在《哆啦a梦》里面看到过这样的景色，可那终究是屏幕上的景色，和这里相比，简直就是小巫见大巫，可以这么说，这里的景色比起动画中的景色要漂亮很多，但是也诡异了许多，陈庆之敢肯定，要是他现在从机器上面跳下去，那么绝对会掉到某个时代里面，如果没有系统，他很有可能永远都回不去了。

    “嗯既然时光机的研发已经完成了，那还是先回去报个平安吧，要是让她们担心就不好了。”就在陈庆之想要回去的时候，就发现整个隧道变得极为不稳定，虽然他此前没有遇到过这样的情况，但他也大概知道这是怎么回事了，时空乱流，一般来说，时空隧道产生时空乱流的几率是很小的，而且完整的时光机也有着抵抗时空乱流的力量，但那是完整的时光机，还有束发明的时光机说到底还是不完整的版本，在这种情况下，陈庆之愣是被一个黑洞给吸了进去。

    说真的，陈庆之也不知道最近是不是真的被把妹手给附身了，运气简直遭到了极点，一般来说，在时光隧道遇到时空乱流的几率是极低，可他愣是遇到了，好吧，遇到就遇到吧，那也没什么，可关键是，他竟然还被时光乱流给吸了进去，好吧，就算被吸进去也没什么，一般来说，时空乱流最多就是把人丢到某个未知的时代而已，可悲剧的是，他竟然还遭遇到了来自某个时代的雷击，最让他想吐血的还是那种整个人都快要被撕裂的感觉，在这样的情况下，陈庆之又发现了一件严重的事情，那就是他的身体正在慢慢的变小。

    陈庆之不是没有想过要反抗，可关键是，他压根就不会控制时间还有空间的力量，所以，他只能默默的承受着那种撕裂的痛苦，可老天似乎要和他作对，那种身体快被撕裂的疼痛感不仅没有减弱，反而还在逐渐的加强，到了最后，他终于还是痛昏了过去，当然，他不知道的是，就在他昏迷前的一刹那，系统发布了一个任务。

    因缘任务：回到；

    任务奖励：；

    当他醒来的时候，就发现自己似乎躺在地上，身上还被一件巨大的衣服包裹着，虽然他很想站起来，但却发现了一件很严重的事情，那就是现在的他根本就站不起来，没错，此刻的他已经变成了一个不会走路的婴儿。

    最让他感到恐惧的是，他竟然完全记不起自己为什么会变成这样，而且连名字也不记得了，这一刻，他终于慌了。

    就在他喘喘不安的时候，一对夫妇的声音吸引了他。

    “才培，你看那里是不是有个孩子啊？”

    “啊真的诶，看他的样子是被抛弃掉的么，这也太过分了吧！”说到最后，男子的声音已经带上了怒气。

    “呐才培，我们收养他吧，我觉得他好可怜哦。”或许是觉得他有些可怜吧，女子的语气已经带上了深切的怜惜。

    “嗯就这么做吧，至于名字嘛嗯就叫梨斗吧，结城梨斗，林檎，你觉得怎么样？”或许是对自己取得名字很满意吧，他似乎感觉到男子在笑。

    “真是一个不错的名字呢！”

    结城梨斗么算了，反正也没地方可去，那就先住在他们的家里吧。想通了这件事，他慢慢的闭上了眼睛。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：过去篇开始，开始填坑了

第541章 结城梨斗？

    “不知不觉已经三年了么，我究竟是什么人。”望着窗外的景色，名为结城梨斗的小正太说出了不符合他年龄的话语，不错，这名小正太正是当初结成夫妇在路上收养的小男孩。

    说真的，这位小正太也不知道自己为什么会出现在那里，过去的事情也大都记不起来了，可让他想不通的是，为什么一些和记忆无关的事情他却还能够记得，比如说，过去学过的知识他就记得，这大概也是他之所以能够这么成熟的原因吧。

    他不是没想过要恢复自己的记忆，可不管他用什么样的方法，最终的结果都是无法想起过去的事情，渐渐的，他甚至有了一种想要放弃寻回自己过去记忆的想法，可不知道为什么，一旦他有了放弃的想法，他的内心就仿佛会出现了一个人声音，那个人声音就像是在告诉他告诉他绝对不能放弃寻回属于自己的过去。

    听到开门的声音，结城梨斗下意识的望了过去，然后他就看到结城才培一脸喜色的走了进来，“爸爸，怎么了？”虽然不怎么想称呼面前的男人为爸爸，可一想到他为了自己，连亲手女儿都交给亲戚照顾了，结城梨斗还是挺感动的，毕竟，他们完全可以将自己这个捡来的孩子交给亲戚照顾，然后好好的赡养自家的女儿，可他们却没有这么做，所以，结城梨斗对他们夫妇始终有着极深的敬意。

    “梨斗！告诉你啊，妈妈他怀孕了哦！”听到他的话，结城梨斗愣了愣，脸上挤出了一个不属于这个年龄段的微笑，“那可真是太好了，不过爸爸，你真的能够养得起两个孩子吗，要是不行，我可以离开的。”

    “喂喂喂，梨斗，你在说什么，你可是我的儿子，我怎么可能会将你抛弃啊！”

    “只是不想增加你们的负担，爸爸，你的漫画应该又落选了吧！”听到这句话，结城才培有种欲哭无泪的感觉，“梨斗，你能别这样打击爸爸我吗？”

    “我只是实话实说而已，爸爸，我知道的，收养我的那一年，你把刚出生没多久的孩子交给亲戚了吧？”

    结城才培沉默了，他没想到面前的孩子竟然会知道的这么多，思索了一阵以后，才培才慢慢的开口了，“梨斗，我和林檎之所以会将梨子交给亲戚收养，除了你的原因以外，还有另外一个原因。”

    “什么原因？”

    才培少有的叹了一口气，“他们夫妇都无法生育，我和他们的关系又很好，所以，我才将梨子托付给他们。”

    “为什么不将我托付给他们，我明明只是个收养的孩子，和你们的亲生女儿没有任何可比性吧！”听到仿佛作践自己一般的话语，才培的脸顿时就黑了下来，然后用极为严肃的语气说道：“梨斗，你给我听着，无论你还是梨子，你们都是我的孩子，我们之所以选择将梨子托付给他们，说到底还是因为我们不想和你慢慢的疏远。”

    结城梨斗皱了皱眉头，“疏远？什么意思？”

    “唉若是我真的将你交给他们照顾，那么，随着时间的推移，我们的关系终究会慢慢的变淡，我和林檎都不希望发生这样的事情，你明白吗，梨斗？”

    结城梨斗怔了怔，眼中闪过了一丝感动，“可你们这么做了，一样会和自己的女儿疏远，就结果而言，依旧是得不偿失啊。”

    “没关系的，我们和梨子可是有血缘在维系着的，而且，他们也还让我们当梨子的干父母，所以啊，你就不需要担心这种事情了。”

    结城梨斗叹了叹，“这件事姑且不论，爸爸，你真的有办法可以照顾两个孩子么，要是做不到等我的妹妹出生以后，我会主动离开这里的。”

    “喂喂喂你在开玩笑吧！”可是看到结城梨斗那平静的脸庞，才培就知道他并不是在开玩笑，想到这里，才培觉得，自己很有必要要好好努力了，要是真的让他就这么离开了，那他一辈子都有可能不会原谅自己。

    晚上；

    结城才培一脸疲惫的走回了自己的房间，虽然他显得有些疲惫，但脸上的严肃却是怎么也掩盖不住，“才培，你怎么了，表情怎么这么严肃？”看着走进房间的丈夫，结城林檎不解的问了出来。

    才培叹了一口气，“唉林檎，你知道梨斗之前对我说了什么吗？”

    “怎么了，难道梨斗做了什么不好的事？”

    才培摇摇头，“若是这样还好，可是你想啊梨斗有可能像小孩子一样去做坏事么？”听到才培的话，林檎也不由得露出了哭笑不得的神色，正如才培所说，结城梨斗实在是太妖孽了，妖孽的简直就不像是一个小孩，成熟懂事，为人着想。要知道，这样的品质就是大人也未必能够做到，何况是小孩子呢，但结城梨斗愣是做到了，所以，他们才觉得结城梨斗一点都不像是一个小孩子。

    “既然不是坏事，那梨斗到底对你说了什么啊？”

    闻言，才培就将刚才的对话复述了一遍，当林檎听到才培的话以后，脸上的惊讶却是怎么也掩盖不住，“梨斗竟然会有这样的想法，这样的想法真的是一个小孩子该有的吗？”

    “我也很疑惑，感觉梨斗一点都不像小孩子啊，你想想啊，我们刚领养他的那段时间，他不仅不哭不闹，而且还不尿床、不撒娇，害得我们还以为他得了什么病，结果却是一切正常，不过，医生当初还对我们说过，梨斗的智商妖孽到了极点，那时我们都没怎么在意这件事，现在想想，这个评价简直就是符合到了极点啊。”

    “现在不是在意这种事的时候吧，要是我们真的没有办法照顾好两个孩子，那梨斗岂不是会离开，以他智商，想要离开我们根本就阻止不了吧！”听到林檎的话，才培叹道：“只能努力，林檎，你放心吧，这一次，我一定会成功的！”

    “嗯不过不能光指望你，我也想想我有什么可以干的。”

    “一起努力吧，为了我们的家。”

第542章 妹妹美柑

    “欧尼酱，你在干什么？”望着蹦蹦跳跳跑过来的小萝莉，结城梨斗露出了一丝温柔的微笑，“在浇花啊，美柑，怎么了？”

    “欧尼酱，带我出去玩嘛！”望着小萝莉那恳求的眼神，结城梨斗自然不会拒绝，摸了摸她的脑袋，“好好好，不过要等我把花浇完才行。”

    小萝莉美柑点了点头，“欧尼酱，你要快一点哦！”看到她这么懂事，结城梨斗略显欣慰的笑了，说真的，其实他并不怎么喜欢小孩子，可美柑却是一个例外，没办法，美柑长得太可爱了，当然，若只是如此，梨斗也不会这么宠她，可关键是美柑不仅温柔善良，而且还聪明懂事，这样的小孩子又有谁会不喜欢呢？

    虽然小萝莉等的有些急，可梨斗浇花速度却没有增加多少，不是他不想快一些，而是他不想过于急躁，把家里的植物给弄伤了。说真的，他也不明白自己为什么会主动去浇花，他十分清楚自己并不是什么烂好人，可不知道为什么，当他看到看到花朵快要枯萎的时候，他就有种很不舒服的感觉，然后就会主动的拿起浇水器，替花浇起水来。

    另外一提，梨斗最后还是没有离开结城家；

    距那次父子谈话过去不久的一个日子里，才培的新漫画获得了巨大的成功，他也由一个半职业的漫画正式的变成了一个职业漫画家，才培成为职业漫画家以后，结城家的生活就开始慢慢的改善起来，不过，因为漫画家的生活颇为辛苦，所以，才培回家的次数就变少了许多。

    美柑出生以后，林檎就开始投身于服装设计，结果，也不知道结城家是撞了什么大运，结城林檎设计的服装以极为恐怖的速度出名了，因此，林檎在家生活的日子也逐渐变少了。

    不过，因为夫妇都获得了成功，所以，结城家的家境发生了翻天覆地的变化，结城梨斗自然也没有再提起离开的话题，但是，随着他们夫妇变得越来越出名，他们在家呆的时间也变得越来越少，最后，无可奈何的他们只好将美柑托付给了结城梨斗照顾，也庆幸梨斗的内在并不是什么小孩子，不然的话，他们夫妇也不敢将美柑托付给他照顾。

    就在美柑等待快不耐烦的时候，梨斗笑着对她说道：“好了，已经浇完水了，我这就去准备一下，然后，我们就出去玩吧。”

    “嗯！”看到美柑那喜笑颜开的样子，梨斗也笑了出来，不知道为什么，他对美柑总有那么一种亲近的感觉，这种感觉极为怪异，因为他感觉到了，对美柑竟然有着超越兄妹的感情，虽说美柑和他没有任何血缘关系，可关键是，美柑还是个萝莉啊，他竟然会对一个萝莉产生邪念，每当他想到这件事的时候，他都会感到十分愧疚，同时也在暗暗思索，过去的自己究竟是什么样的一个人。

    换好衣服以后，梨斗就带着小萝莉美柑离开了家，然后出门游玩了。

    “美柑，你想去哪里玩啊？”

    “公园！”听到美柑的话，梨斗摇头一笑，美柑口中所说的公园指的是彩南町里的一个小公园，那个公园除了少数的娱乐措施以外，基本什么都没有，不过，对于美柑这种小朋友而言，哪也是足够了。

    “我知道了，我这就带你去。”

    “呐，欧尼酱，能够牵手吗？”看到美柑那渴望的表情，梨斗笑道：“真是爱撒娇啊，当然可以咯，来吧。”说完，就伸出了右手。

    感受手中的细腻，结城梨斗都怀疑原本的自己是不是一个萝莉控了，仅仅只是和美柑牵手，他的内心就多了一股难言的悸动，当然，结城梨斗并不知道，在他没有失去记忆之前，他已经和美柑确立了新的关系，尽管双方还没有完全的打破那层膜，但是，他们之间的关系已经不完全是没有血缘关系的兄妹了。

    来到公园以后，美柑就迫不及待的坐到秋千上面，然后笑嘻嘻的望着梨斗，看到她的表情，梨斗摇头一笑，慢慢的走到她的身后，然后轻轻的推了她一把。

    “哇！好高！”听到美柑的欢呼声，梨斗的嘴角也不由得翘了起来，说真的，自来到结城家以后，能够让他发自内心去笑的，那就只有美柑了，虽然他一直想不明白为什么自己会对一名小孩子有着这么深厚的感觉，可却不妨碍他发自内心去高兴。

    荡了一阵子以后，美柑或许想追求更大的刺激吧，竟然站到了秋千上面，这一站可吓坏了梨斗，要知道，秋千这种东西说安全也安全，说危险也危险，至少，他可不敢让美柑就这么站在上面。

    就在美柑想要继续荡下去的时候，梨斗慢慢的把她从秋千上抱了下来，然后温柔的对她说道：“美柑，不能做危险的事情哦！”

    “为什么，明明不危险啊？”看到她疑惑的神情，梨斗摸了摸她的脑袋，“这可是很危险的事情，要是从上面摔下来了，美柑可是会变得不可爱的，而且，美柑也不想让哥哥担心吧？”

    “美柑才不要变得不可爱而且，美柑也不想让欧尼酱担心。”听到她的话，梨斗也不由得暗暗感慨，年纪轻轻就这么懂事，现在的小朋友又有多少个人能够做到这样呢。

    “呐欧尼酱，能抱着我一起玩，美柑想和欧尼酱一起玩。”对于这样的请求，梨斗自然是爽快的答应了，虽然他对这些没什么兴趣，可是为了美柑，陪她一起玩这些他没什么兴趣的东西也没什么关系。

    “那是梨斗还有美柑吗，他们的感情还真是好啊。”路过公园的时候，结城才培发现了正在玩耍的梨斗还有美柑，看到梨斗那发自内心的笑容，他的嘴角也不由得浮现出了一丝微笑，说真的，他一直很担心梨斗能不能够真正的融入结城家，可是现在看起来，他似乎可以放心了。

    “是啊，看他们的样子，就算以后结婚了也不奇怪呢！”听到身后传来的声音，才培回头一看，发现说话的人正是他的妻子结城林檎。

    “可是他们是兄妹吧？”

    林檎没好气的瞪了他一眼，“笨蛋，他们有血缘关系么，而且，我看得出来，梨斗很喜欢美柑哦！”

    “额梨斗现在才多少岁啊？”

    林檎叹了一口气，“唉所以说你是个笨蛋啊，你觉得梨斗是能够用常理来揣测的吗？”

    听到林檎的话，才培的嘴角抽了抽，“这算是光源寺计划么？”

    “大概是吧。”说出这句话的时候，林檎笑了，才培也笑了出来。

第543章 倍感熟悉的小萝莉

    “欧尼酱，又要帮爸爸买材料了吗？”

    刚穿好鞋的梨斗回头说道：“是啊，美柑，你就好好的看家吧！”说完还温柔的摸了摸她的脑袋。

    “欧尼酱，我也能一起去么？”

    “可以是可以，不过美柑，等我回来再带你出去玩不是更好吗？”对于梨斗的提议，美柑是连连摇头，“不要，我想和欧尼酱在一起。”

    “是吧，那就一起去吧。”

    “嗯！”看到美柑的笑容，梨斗笑道：“美柑，你还真是容易满足啊！”

    “只要能够和欧尼酱在一起，去哪里都无所谓。”听到美柑这危险的发言，梨斗暗暗吐槽道，这是不是说假如我要带你私奔你也同意呢，话说回来，假如以后我真的和美柑走在一起，爸爸还有妈妈不会反对吧感觉不像是会阻止的样子，也就是说私奔神马的无法发生咯喂喂喂，为什么我非得和美柑私奔不可啊，难道说我已经彻头彻尾的变成了一个妹控加萝莉控了么，这也太坑爹了吧，不过，不控这么可爱的妹妹才是个怪人吧，嗯，我只是个正常人而已。也庆幸没人知道他的想法，不然，估计会有一堆人骂他是一个大变tai。

    帮自家的便宜老爸买好画材以后，梨斗就带着美柑回家了，不是他不想带美柑去玩，关键是，帮他老爸买好画材以后，所剩的时间已经不多了，这个时候，梨斗才明白，或许是美柑知道了这件事，所以才坚持要和他一起去买画材的吧，想到这里，梨斗就是一阵心喜，看来不止我是妹控，美柑也是个兄控来着。

    路过神社的时候，美柑忽然对他说道：“欧尼酱，距离晚饭还有一段时间，不如我们去那里玩玩吧？”

    虽然对神社这种东西没有多大的兴趣，可既然是美柑的请求，梨斗又怎么可能会不答应呢，因此，两人慢慢的走进了神社里面。

    走进神社以后，映入眼帘的是一栋毫无特色的神社，虽然如此，但美柑依旧是兴致勃勃的跑了起来。

    “美柑，小心别摔倒了哦！”

    “嗯，我知道了，欧尼酱！”虽然美柑答应了，不过，意外这种东西哪里能够说得准，为了避免发生什么事情，梨斗还是用不快不慢的速度跟在她的后面，或许是他的预测很准吧，美柑忽然被一块石头给绊倒了，就在她快要摔倒的时候，梨斗已经将她抱在了怀里。

    看到她一脸惊魂未定，梨斗摸了摸她的脑袋，安抚道：“真是的，幸好我一直跟在的后面，不然可就麻烦了，你啊，我明明都叫你小心点了。”

    美柑嘿嘿一笑，“没关系，欧尼酱会保护我的。”

    听到美柑的话，梨斗讶然失笑，“你啊”就在他想说什么的时候，忽然听到树上传来了“喵喵喵”的叫声。

    顺着声音望了过去，两人就发现树上有只小猫在慑慑发抖，很显然，它是下不来了。

    看到这一幕，梨斗暗暗苦笑，说真的，猫从这样的高度摔下来是死不了的，不过，痛楚神马的还是会有的。

    “欧尼酱，它好可怜哦，你把它救下来，好不好啊？”对于美柑的请求，梨斗毫不犹豫的同意了，本来他就打算救下这只猫的，更何况美柑还请求了呢。

    “欧尼酱能行吗？”听到树下传来的声音，刚赶过来的双马尾小萝莉不由得怔了怔，然后就发现一名黑色短发的小男孩正爬在树上，当小男孩听到树下传来的声音，就回头笑道：“当然没问题，交给我吧，这种事情，我可是很擅长的。”

    正如小男孩所说的一样，他以极为灵敏的身手爬到了小猫所在的位置，然后慢慢的将小猫抱在了怀里。

    那个男孩是谁，以前从没见过。双马尾小萝莉虽然很疑惑，但还是露出了高兴的笑容。

    “欧尼酱好棒！”听到小萝莉的声音，小男孩笑嘻嘻的说道：“多谢夸奖了，美柑。”看到这份笑容，双马尾小萝莉的脸上浮现出了一丝红晕，她还是第一次看到这样的男生。

    这个时候，坐在树上的小男孩似乎发现了双马尾的小萝莉，然后笑着问道：“这是你的小猫吗？”

    听到小男孩的话，双马尾小萝莉有些慌张，但还是慢慢的答道：“不不是的。”

    “还戴着项圈，也就是说是一只走失的小猫吗？”

    “刚刚才在那边看到告示了，应该就是那只猫咪吧！”

    “是吧，我去看看，谢谢你啦。”看到小男孩露出的笑容，双马尾小萝莉的脸颊变得十分通红，甚至连小男孩妹妹所说的话都有听到。

    望着慢慢远去的两个人，双马尾小萝莉的内心有些激动，最终，她还是忍不住向远处的小男孩问道：“你叫什么名字？”

    听着不远处传来的声音，梨斗怔了怔，说真的，他对那名小萝莉有种很熟悉和很亲切的感觉，可是看小萝莉的样子，却不像是认识他的样子，对此，他真的十分疑惑，为什么他会对初次见面的小萝莉产生这样的感觉，难道他真的是一个变tai萝莉控？

    虽然不怎么想对不认识的人报出自己的名字，可心里面的声音却仿佛在告诉自己，一定要和她产生联系，哪怕这点联系只有一丝丝那也足够了。

    “我叫做结城梨斗，再见了，小姑娘。”说完，梨斗就带着美柑走向了贴告示的地方。

    将小猫还给失主以后，两人就走在回家的路上，虽然如此，但美柑的兴致却有些不高，对此，梨斗有些疑惑的问道：“美柑，你怎么了，谁惹你不高兴了？”

    “欧尼酱，你是不是喜欢那个小姐姐啊？”听到美柑的话，梨斗露出了愕然的神色，随即哭笑不得的说道：“美柑，你想哪去了，我和她才第一次见面而已，哪里说得上喜唉，你还是个小孩子，我和你说这些干嘛。”

    梨斗的话让美柑很不满“美柑已经不小了，美柑喜欢欧尼酱，所以以后要当欧尼酱的新娘。”

    听到这句话，梨斗有种天雷滚滚的感觉，美柑什么时候变得这么成熟了。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：这小萝莉你们应该知道是谁了吧，嘿嘿，另外，今晚只能二更，第三更嘛嗯，码了一半，希望明晚能三更吧2333

