TXT小说下载，请登录 www.22ff.com
综漫：王上天神
第一章：创世神老爹
　　“唔”少年缓缓坐了起来，捂着疼痛的脑袋，看着眼前陌生的一切
　　“这是哪里？”少年环视了一圈，企图从这些有些古代的装修风格，来辨别这是什么地方
　　“啊！！！”徒然，一股庞大而陌生的信息，涌入少年的脑海中
　　半晌
　　少年跪在地面，大口大口贪婪的喘息着新鲜空气，疼痛慢慢减去，少年脸上，闪过一丝不符合这个年纪的复杂神情
　　“我，穿越了吗？”少年不可置信的回放着脑海中的记忆：“还是我，接受了异界人的记忆？”
　　少年原名龙鸣天是华夏人，原本有一个幸福的家庭，可惜父母在他十五岁就因一场车祸去世，而他也一蹶不振，整天宅在家里，凭借父母给他庞大的遗产，也不用在找什么工作养活自己
　　龙鸣天没什么朋友，唯一的爱好就是二次元，标准的死宅，而他的身体也因惯性逐渐肥胖
　　直到有一天，因家里没有吃食，龙鸣天裹着数月没有清洗的大衣，走在喧嚣的大街上，碰到了一位仙风道骨的老头，神神秘秘的递给他一封信，要求他必须回到家才能打开，这让原本有些无趣的龙鸣天，内心产生一丝兴趣，当然也仅仅就那么一丝
　　买完足够自己一个星期的吃食，返回了那个没有温暖的家中，打开房门，迫不及待的撕开信封，一道刺眼金光照射整个屋子，让原本阴暗的屋子瞬间明亮起来
　　金光渐渐消失，屋内却再也找不到龙鸣天的身影，仿佛从来没有降生在这个世界一般，消失在这个世界，数月后，新闻闪过一条报道，一男子在家中离奇失踪，警方正在初步介入调查
　　当然，这些和我们的主角无关，龙鸣天到底在什么地方呢？
　　一睁眼，四周白茫茫一片，没有人，没有科技，甚至没有生命的存在，龙鸣天漫无目的走着，不知走了多长时间，一座辉煌的宫殿映入龙鸣天眼前
　　类似电视上天庭的建筑风格，更给人一种磅礴大气，奇怪的是这辉煌的宫殿前，竟有一口普普通通的井
　　走上前，看到了让龙鸣天惊悚的一幕，自己一生经历的事，像是放电影一般，缓缓播放
　　“孩子，你终于来了”一道苍老又充满神韵的声音传来，随着声音一道人影也出现在龙鸣天视线内
　　“你你你，你是那个老头！！”龙鸣天指着人影怪叫道
　　这道身影不是别人，正是给自己信封的那个老头
　　“混蛋，你到底是什么人？你有什么目的？为什么要抓我来这里？”龙鸣天被情绪冲昏了脑子，也不管这老头是谁，冲上去就是一拳，当然，没有打到这老头
　　“孩子，不要激动，你一下问这么多问题，我可是没有办法一口气全回答上来的，先把情绪平复下来，我会把你想知道的都告诉你”老头依旧一副笑眯眯的样子，丝毫没有因龙鸣天动手打他而生气
　　“呼，说吧，你到底是谁？”龙鸣天情绪也渐渐平复下来，质问道
　　“我是谁？这个星球的人对我的叫法众多，鸿钧，宙斯，奥丁，我不记得自己原本的名字，只记得你们给我起的这些名字，按照现在人的说法，我应该是叫创世神吧”老头顿了顿，又说道“哦，不对，是他们，不包括你”
　　龙鸣天惊骇的看着老头，听着从他嘴里蹦出的一个个名字
　　“你，你是创，创世神！！！”龙鸣天声音直接拔高不少，惊叫道
　　没有怀疑老头的身份，能用这种手段让他出现在这里，并能观看人一生的力量，这已是对他来说不可思议的事情，况且这里就他们两人也没有骗自己的道理
　　强压心中的恐惧，用颤抖的声音说道（刚才差点打了传世神能不颤抖吗）：“那您找小子来，所谓何事？”
　　“你是我的儿子”老头也不嗦，开门见山的说道
　　“哦，噫~~~~~~”龙鸣天快要昏过去了，刚才他说什么，创世神老人家说什么？我是他儿子？开什么国际玩笑啊！！！
　　“没错，你就是我的儿子，唯一的儿子”没有理会龙鸣天，加重语气说道：“在十多年前，也就是怀了整整一个纪元的你出世了，我本想让你在我的呵护下健康成长，不过一些因素让我顾不得你，只能把你送到这个地球来，并用我和你母亲的力量，制造了两具分身，也就是你在地球上的父母，待我们来照顾你”
　　“直到前一阵子，事情解决完，才打算把你接回来”
　　“这，这不可能”龙鸣天遇到的事已经超出他的理解范围，无法想象和自己生活了十五年的父母竟是一具分身
　　“别伤心孩子，那两具分身的记忆已经融入到我和你母亲的脑海中，所以这些年我们在一起的时光我们都记得”突然，创世神有些小心翼翼的说道：“你会恨我们吗？”
　　“恨？什么？”龙鸣天被问的一愣
　　“这些年，我和你母亲没有做到父母的责任”创世神语气低落说道：“难道你不恨我们这些年抛弃了你吗？”
　　“儿女们哪有资格去责怪父母，况且你们不是有事处理了吗？处理了事情不是第一时间来接我了吗”龙鸣天显然想明白了一切，也没有紧张的语气，说道：“而且在看到父亲我感觉很高兴”
　　“好好好，我的好孩子，无论你有何要求，父亲都满足你”创世神十分大气的说道
　　“真的？”龙鸣天欣喜的说道
　　“真的，不过……”创世神略微有些迟疑
　　“不过什么？”
　　“不过你不能要求父亲赐予你和我同等的力量吧”创世神有些尴尬的说道：“我还没有那么大本事”
　　“嘿嘿嘿，原来父亲是在担心这个啊，放心，就算你能实现这个愿望，我也一定不会去许的“
　　“那样多没意思啊，要自己一点点爬到这个宇宙的顶点这才有意思”龙鸣天阳光的笑了笑说道
　　“哦？那你的愿望是什么？除了和我想等的力量这一条件外，无论多少条件我都答应”
　　“第一个愿望：我要没有危险穿梭各个位面的能力，第二个愿望：我要一具最完美的身体和面孔，第三个愿望：以儿童身躯先重生在妖精的尾巴世界，第四个愿望：我要拥有最强天赋，第五个愿望：我要有最具潜力的写轮眼，没有副作用的，第六个愿望：拥有没有副作用的闪闪果实，第七个愿望：潜力超凡的赛亚人血脉：第八个愿望：可以任意转化各个位面的能量（解释一下，如查克拉可以转换成为魔法）第九个愿望：最坚定的意志力以免在漫长的路程中迷失自己的目标，第十个愿望：最帅气并永久不坏的衣服（毕竟帅还是很重要的）第十一个愿望：拥有一把专属自己的武器，第十二个愿望：拥有无限剑制和王之财宝，第十三个愿望：拥有快速愈合的躯体，第十四个愿望：一个超大的空间戒指”龙鸣天一口气把自己的愿望全部说了出来
　　“就这些？”创世神有些意外的看了看龙鸣天，没想到龙鸣天提出的要求这么简单
　　“暂时就这些”
　　“嗯，我要提醒你，除了身体方面，其他的能力只能给你最初级的力量，需要你一点点去增强懂吗？”
　　“明白，要是太强的话就没什么意思了”龙鸣天又补了一句：“在动漫里好像没有多少比我更强的人了”
　　说的也是，这十四个愿望，可是全方面的，哪个动漫主角敢说比他更具潜力
　　“那就跳吧”
　　“跳？跳哪儿？”龙鸣天四处张望，忽然心中涌出不好的预感
　　没等他开口，一股巨力从他背后袭来，直接把他推下井内
　　“孩子记住，吾名赫拉多・焚・鸿钧，你的名字叫赫拉多・焚・鸣天，这是我新起的名字好听不”
　　“哦，对了，等你下次回来应该能见到你的母亲了”
　　“我去，老头子你坑我，啊！！！”
　　创世神，不，应该叫赫拉多・焚・鸿钧身旁空间泛起涟漪，黑色裂缝凭空出现，一道曼妙的身躯出现在鸿钧身边，一瞬间，仿佛整个空间都被娇躯的绝色容颜惊艳到一般，被压的黯然失色
　　“他能承受这些压力吗？”绝色美女担忧的说道
　　“放心，我对咱们的儿子有信心，况且，这是他自己的选择”话此鸿钧也不在多说什么
　　就这样我们的主角被传世神老爹扔到了妖精尾巴的世界

第二章：初临
　　回忆着穿越前的一幕幕，龙鸣天，啊不，应该叫鸣天，欣喜若狂，有个创世神老爹好爽
　　连忙查看身体状态，发现身体变得娇小，双臂无力，视线也比平时要矮很多，声线也变得稚嫩，最重要的是自己身为男人最重要的部分，一点点……一点点……点点……点
　　“啊！！！！”鸣天痛苦的咆哮着
　　过了一会儿，鸣天显然接受了这一事实，不在纠结
　　“现在必须要知道，这是多少年，才能判断下一步该怎么走”鸣天心里想道
　　看着四周米色墙壁，偏欧式风格，又有些中国古代的装修风格，鸣天不由得感叹，自己这创世神老爹真给力，在异世帮自己弄了一套房子，完全解决了某些穿越大神的苦恼
　　………………
　　经过这几天对周围居民的询问，鸣天得到许多有利的信息，港口城市哈鲁基翁现鸣天所在的地方，听起来很耳熟
　　没错，这正是妖精尾巴的剧情发源地，正是在这里露西碰到纳兹，才加入妖精尾巴的公会，引发的一系列事件
　　*773年，正是现在的时间，距离剧情开始还有十一年时间
　　“这段时间自己是怎么渡过呢？”鸣天想道：“记得现在龙还没有消失，如果去找龙，有可能会学会灭龙魔法”
　　不过，很快这个念头就被鸣天打消了，先不说存在现世的只有那么几头龙，从四百年前穿越到现在，就算有别的龙也不敢保证它们不会仇视人类，毕竟动漫和现实有很大的差别，鸣天也不敢保证
　　“去天狼岛？找梅比斯教导自己魔法”这个念头也被打消了，自己不知道天狼岛的具体位置，盲目的寻找不一定会找到，还有可能命丧大海
　　“唉，这么说我只能去妖精的尾巴了吗？”微叹了一口气，鸣天不知道自己该怎么办才好
　　本身他是不想这么早进入公会的，现在他的各种能力只是出于最低阶段，根本发挥不出什么威力，连这个世界里较弱的D级魔导士他都打不赢，进入公会也不会那么受重视，而如果把所有的能力在没有成长之前过早暴露，恐怕会惹人嫉妒，而且评议院也不会放任这个威胁
　　“怎么办才好呢？”
　　“算了，先找个人烟稀少的地方，检测一下自己的实力标准，和能力的运用吧”
　　走在密密麻麻的草丛中，鸣天沉思着，他现在的力量标准值比普通人强那么一点点，如果运用实力的话大概和F级魔导士的实力差不多，这里要说一下，为什么艾露莎觉醒魔法打败了强敌，而鸣天却连最弱的F级都勉强达到，不是鸣天的能力不强，相反鸣天的能力非常强大，起码纵观二次元世界，没有一个能比得上鸣天
　　可是催动这些能力靠的是体力和身体强度，没有一个强大的身体，就算再强大的能量也不可能发挥出全部
　　现在的鸣天才五岁，身体素质再高能高到哪里？
　　“算了，碰碰运气，去海上找天狼岛”鸣天一咬牙，租了一艘小船便出航了
　　什么？？钱从哪里来的？当然是把房产变卖了，反正自己以后也不会住在这里，不如直接变卖了，换些钱来用
　　十日后
　　茫茫大海，一艘小船显得孤零零
　　“啊！！！”到底什么时候才能到天狼岛啊
　　一声悲鸣从小船传出，正是在海上漂泊十日的鸣天
　　“在不找到天狼岛，我就要疯了”十日没有和活人说话，确实不好受，换在以前他早就崩溃了，好在创世神帮他把意志锻炼到最坚韧的程度
　　不过这还不是最糟糕的，最糟糕的是他小船上的食物早在数天前吃光了，这几天他一直都是捕鱼吃，生吃！！！
　　突然，一座有些蘑菇型的小岛出现在鸣天视线中，让他欣喜若狂，终于到了此次的目的地，妖精尾巴的圣地：天狼岛
　　“哗哗哗”船桨激烈迎击着水花，鸣天像发了疯一样抽动手中船桨
　　终于，抵达了岸上，可是有一个困难摆在他面前，怎么找到梅比斯，先不说她能不能主动见你，就说这岛这么大怎么找啊
　　没看到妖尾剧情里，那么多人都没有多少对上的吗
　　“梅比斯！！！你在哪！！！”手呈喇叭形，鸣天奋力大喊道
　　“你在叫我吗？”
　　忽如起来的声音把正在嘶吼的鸣天下了一大跳，转头一看，一只金发呆毛小萝莉（你是最没有资格这么说的人，自己本身就是一个异常可爱的小正太），矗立在鸣天身后，用呆滞的表情看着他
　　“您就是梅比斯会长吧”鸣天用恭敬的语气说道
　　“哎？你认识我吗？”梅比斯说道
　　“当然，您可是妖精尾巴公会的创始人”
　　“哎，你知道我的公会吗？公会现在怎么样？”梅比斯一听到妖精尾巴顿时兴奋起来，抓住鸣天的胳膊，像个普通小女孩儿一样问起公会的事情来
　　“嗯，公会现在很好，而且人才辈出，以后可能会是王国第一公会呢”这点鸣天到没有胡说，纳兹这一辈成长起来后确实可以算是第一公会了
　　“那你呢？你也是公会的人吗？”梅比斯问道
　　“额，现在还不是，不过以后会是公会的一员哦”鸣天回答道
　　“哦~~那你现在出现在天狼岛，是做什么事情吗？”
　　“我是来找您的”
　　“找我？”梅比斯疑惑的说道
　　“没错，就是找您，我现在的力量太过弱小，我想请您来教导我魔法的使用”鸣天正色道
　　“原来如此，可以呀”梅比斯甜甜的笑了起来
　　“不用勉强…………哎~~~你……你答应了？”
　　“对呀，你都请求我了，我在不答应不是很没礼貌吗”梅比斯歪头想了想说道
　　不得不说梅比斯这个姿势真的是萌爆了，鸣天看着都直流口水
　　“那么，能使用一下你的魔法吗？”
　　“哦哦哦”
　　“咚咚咚”
　　只见鸣天身后出现两个金色漩涡状，从中间缓缓伸出两柄金色长剑，颇为华丽
　　“换装魔法吗”梅比斯不确定的喃喃道
　　以她的学识都不能理解这是什么魔法，有些像换装魔法，可是气息又不对
　　“这是我的天赋魔法：王之财宝”
　　天赋魔法：一些人与生俱来就有的魔法，受一定刺激下会激发出来，例如：乌鲁蒂亚
　　“王之财宝？”梅比斯没有理解这个词语的意思
　　“王之财宝，自成空间，内部武器无穷无尽，这些武器不仅繁杂，每一样都具有强大的破坏力，修炼到更高的境界时，周身同时出现数百金色漩涡，将内部武器抛掷出去”鸣天解释道
　　“原来如此，虽说我没有见过你这种魔法，不过万千魔法殊途同归，我还是可以教授你一些东西的，剩下的就要看你自己的本事了”
　　“多谢梅比斯会长”
　　“对了，你知道我的名字，我还不知道你的呢”
　　“啊，我叫鸣天，赫拉多・焚・鸣天”
　　“赫拉多・焚・鸣天”梅比斯喃喃道：“那就请多多指教了，鸣酱”
　　“鸣……鸣酱”鸣天满头黑线

第三章：离开
　　三年后
　　天狼岛某处，传来震耳欲聋的轰鸣声
　　“鸣酱，你太用力了，树木都被你破坏了”梅比斯嘟着嘴，不满道
　　“额，我下次尽量轻一点吧”鸣天尴尬的笑了笑
　　这三年来梅比斯不断磨练鸣天的能力，只教授他魔法的怎么简单修炼，便叫他不断地释放魔法攻击，不得不说这种方式下来，鸣天感觉自己的魔法量在迅速上涨，而锻炼肉体的办法便是让鸣天撞树，从而达到锤炼肉体的目的，自从接受了梅比斯的这种“惨无人道”的训练方法之后，收获也是巨大的
　　另外，鸣天的能力只暴露给梅比斯两种，一种是王之财宝，而另一种是无限剑制这个固有结界
　　并非是鸣天不想变强，或是不信任梅比斯，而是他有自己的打算，闪闪果实的话，等他去海贼王的世界在开发全部能力，而写轮眼也是一样的，希望在火影世界在开发，这样会比较有趣些，这两种能力现在只能当辅助能力来使用
　　至于为什么选择王之财宝这两种能力开发，是因为这两种能力与妖尾世界的魔法有着相似特征，使用起来避免了很多麻烦
　　“好了，该试验一下能不能使出那件宝具了”鸣天面色一肃，全身绷紧：“天地乖离，开辟之星（EnumaElish）乖离剑！！！”
　　鸣天大吼一声，只见他身后出现了寻常一样的金色漩涡，只不过这次出来的并非一把金色宝具，而是一把暗红色有些类似骑士剑的一把宝具，随着这把宝具出现，周围温度瞬间下降，空气中也若隐若现漂露出淡淡血腥
　　“叮”
　　“咔嚓”
　　没等鸣天把乖离剑握在手中，金色漩涡发出清脆响声，乖离剑被整个吸了回去
　　“呼呼呼”
　　鸣天大口大口喘着粗气，背上的衣襟以全部被汗水打湿，魔法也在一瞬间被消耗一空
　　“好，好强，以我现在A级魔法师的力量，竟然都挥不出一剑”鸣天有些颤抖的说道
　　在两年前他已经尝试过一回，只不过那时的他才堪堪拔出剑柄而已，也是那一次他认识到乖离剑的威力，没有再去尝试拔出来，直到今天
　　要给现在的鸣天做一个实力定位的话很难，虽说魔法量是A级魔导士，但由于他的身体受到重创能快速愈合，越战越强，魔法特殊性，基本已经可以对付S级魔导士了，当然对付圣十的话就是死路一条
　　不过鸣天却也不担心，距离剧情还有一段时间，这段时间内足够他变强，唯一让他担心的两个元素就是杰尔夫和阿库诺基亚，这俩个家伙都是四百年前的老怪物，就算是鸣天也没有稳胜他们的办法
　　“算了，走一步看一步吧”鸣天叹了一口气
　　值得一提的是鸣天现在的样貌比三年前要成熟许多，虽还是有些稚嫩，但那完美的面容，如果出去，不知要让多少少女痴迷，三年未修剪的头发，现在已经漫过鸣天的腰部，发色也是由原来的黑色，转变为黑白相间看起来异常邪异，身材也没有那种爆炸型肌肉，反而是比较修长
　　“鸣酱，你好厉害啊”梅比斯不合时宜的说道
　　“额，可不可以不要这么叫我”鸣天抱怨道
　　可他的抱怨不是那么管用，梅比斯也不会一直叫到现在了
　　显然，不出意料的梅比斯说道：“不要，你那么像女孩子我就喜欢这样叫”
　　梅比斯说的也没错，如果不是鸣天身上穿着男装的话，那他一定会倾国倾城，毕竟这幅完美的容貌是和创世神提出的，自然不会太差
　　鸣天辶艘幌拢便不再理会继续卖萌的梅比斯
　　傍晚
　　“唔，吃了那么多次，果然鸣酱的烤鱼最美味了”梅比斯睁大美丽的双眼，幸福的吃着鸣天烤的鱼
　　“梅比斯，有件事情要和你说说一下”鸣天沉默了一会说道
　　“什么事情啊，鸣酱”梅比斯眨了眨眼睛有些疑惑的看着他说道
　　“我……我要离开这里了”鸣天一咬牙说了出来
　　“嗯，我知道了”
　　“什么！！！”没有过多的惊讶，也没有像往常一样的小女孩子模样，有的只有平淡的面容和充满睿智的双眸
　　“我知道这一天会来的，只是没有想到会这么快”
　　“每个人所做的事情都会有自己的目地，从你到天狼岛那一刻开始我就知道你不会一直停留在这里”
　　“所以……所以去吧”说道最后梅比斯终于忍不住轻轻抽泣了起来
　　“梅……比斯”望着抽泣中的少女，鸣天有些不知所措
　　“梅比斯，你和我一起出去吧”
　　“不行呢，鸣酱，这里有我要守护的东西呢”
　　“你不走的话，我也不走了”一直表现很成熟的鸣天终于忍不住流露出孩子气
　　“鸣酱你都多大了，还是这么孩子气”看着有些幼稚模样的鸣天，梅比斯终于忍住不哭了
　　“我不管，反正你不走，我就在这里陪着你，陪一辈子”
　　“唔，哇哇哇哇”听了这句话刚止住哭泣的梅比斯一下子又崩开了，扑倒鸣天怀里狂哭不止
　　抚摸着梅比斯背部，鸣天眼中不止一次闪过浓郁的温柔，他，现在找到了目标，就是要守护梅比斯一辈子
　　“轰”
　　鸣天身躯一震，脸上露出不可思议的表情
　　“这，这，我突破了”鸣天心里想道
　　“鸣，鸣酱，我答应你，和你一起出去”梅比斯眼泪婆婆望着鸣天说道
　　“真，真的！！太好了！！！”
　　“呀！！！”
　　欣喜若狂的鸣天不顾梅比斯的捶打，把她抱在怀里旋转起来
　　………………
　　数日后
　　马格洛利亚
　　两个少年少女吸引了人们的目光，女孩子一头金色波浪长发，柔弱的身材，美丽的面孔，明媚的双眸
　　少年比之女孩更甚，高束起黑白相间的长发（单马尾）黝黑的眼眸（未激发写轮眼）完美的外表，两人走在大街上，简直犹如金童玉女一般
　　这还是鸣天有所收敛，要知道他的戒指里可是有一件最完美的衣服（而且还不会坏）

第四章：加入公会
　　“快看快看，有个可爱的小正太”
　　“哪里哪里”
　　“哇，真的好可爱”
　　”他身边还有个小萝莉啊，好漂亮”
　　鸣天冒着冷汗，还是低估了自己和梅比斯的魅力，拿出镜子看着自己招蜂引蝶的面容，考虑是不是要遮住的好呢？
　　解释一下为什么众人能看到梅比斯，在原著中只有公会里的人才能看到梅比斯，但这一切能难倒鸣天吗
　　王之财宝内有一只耳环宝具，可将任何能量物质具现化，其中就包括灵体
　　“这就是梅比斯的公会：妖精的尾巴！！”看着那高大的建筑，鸣天语气中透露这兴奋，前世自己最希望的就是加入妖精的尾巴，这里没有火影里的勾心斗角，也没有海贼王世界里的强者为尊，有的只是家的温暖
　　“嗯，怎么样很棒吧”梅比斯昂起脑袋骄傲的回答道
　　“嗯，梅比斯很棒呢”看到梅比斯这个样子，鸣天有些恶趣味的调笑道
　　“你你你你，你在说什么呢！！！”白嫩的脸颊此时红的像个苹果，听了这有些歧义的话梅比斯的耳根都红彤彤
　　“梅比斯好可爱啊”鸣天毫不吝啬的夸奖道
　　“我，我不管你了，哼”有些受不了的梅比斯急匆匆的推开大门，试图转移鸣天的注意力
　　“轰”看起来坚硬的大门应声而碎，一道身影随着大门的粉碎而出现
　　“嘭”
　　“啊呀，好痛啊，可恶的艾露莎，我一定要打败你”稚嫩的声音传入鸣天两人的耳朵里，看着还在地上喊疼的****少年
　　鸣天恍然：格雷，妖尾的重要人物，父母被戴利欧拉杀死，因为自己的错误导致教导自己的师傅也和戴利欧拉同归于尽
　　“格雷，你又把大门撞坏了！！”同样稚嫩的声音从公会传出来，一道绯红的身影出现在两人面前
　　艾露莎：妖尾的另一位主角，童年异常凄惨，和自己的弟弟妹妹被抓进乐园之塔，好不容易逃了出来，却被其弟弟妹妹误会成叛徒，另一层身份是阿尔巴雷斯帝国：护圣十二盾之一，绯色之绝望――艾琳・贝尔塞利恩的女儿
　　同时她的母亲也是灭龙魔法的创始人，并拥有化身为龙的力量
　　“嗯？你们是？”艾露莎疑惑的看着面前两位陌生的小妹妹
　　没错，艾露莎把鸣天认成女孩子了
　　“我们是来加入妖精尾巴的”梅比斯率先说道
　　“哦，原来是想加入公会啊，你们跟我来吧，我带你们去见一下会长，格雷，去把门修好”说着还踢了踢地上装死的格雷
　　“为什么又是我！！！”在一旁鸣天怜悯的注视下，格雷冲天咆哮着
　　………………
　　“呦，艾露莎，这两个小孩儿是什么人啊”一个龙套角色开口说道
　　“哦，他们是来加入公会的”艾露莎停下脚步回答道
　　“真的！！这么可爱的两个小孩儿加入一定会很有趣”
　　“是啊，是啊”周围人发出附和
　　看着周围一个个熟悉的面孔，鸣天有些感叹，但更多的是内心的激动
　　马卡欧，瓦卡巴这两个好基友，正在比较这个月做的任务多，还有众多自己以前喜欢的人物，会读心的沃廉，抱着酒桶狂喝的卡娜，此时的一些重要的人物没有出现
　　不过也快了，再过一年所有的龙都会消失，纳兹被马卡洛夫找到并带回公会，第二年米拉珍姐弟三人加入公会，同年，超越者哈比，夏露露被传送到艾斯兰登，17岁的拉克萨斯成功晋级S级魔导士
　　*780年十五岁的艾露莎晋级S级魔导士，*781年洛基加入，*782年米拉姐弟接取兽王任务，丽莎娜死（被传送到艾德拉斯），*784年露西正式加入公会，故事也从这一年开始展开
　　回放着脑海中的记忆，鸣天有些感叹，不知道自己的到来会不会改变一些事情
　　“会长，有两个新人想要加入公会”艾露莎走到一个身材矮小，还有些秃顶的小老头面前说道
　　“哦？”马卡洛夫饶有兴趣的看向艾露莎身后的两人
　　看到鸣天的时候惊艳了一下，没想到世上还有这么完美的脸蛋，当看到梅比斯的时候眼神变得骇然，指着梅比斯好像被人掐住了脖子一样，涨红着脸一句话也说不出来
　　“初，初代！！！！”
　　“嗯，三代会长”梅比斯冲着马卡洛夫甜甜一笑
　　得到眼前人的肯定，马卡洛夫整个人一阵恍惚，随后便老泪纵耕，不顾形象的趴在了地上
　　“初代，您竟然又回到公会了！！”马卡洛夫像个小孩一样一把鼻涕一把泪的抹着
　　“这些年，幸苦你了，三代会长”
　　“不不不，不幸苦，这里就是我的家，我会一直守护这群孩子的”
　　“初代，您这次回来是有什么原因吗？”马卡洛夫小心翼翼的问道
　　“我是陪鸣酱来加入公会的”梅比斯把一旁的鸣天拉了过来，对马卡洛夫说道
　　“你好三代会长，我是赫拉多・焚・鸣天，请多多指教”鸣天对马卡洛夫打了声招呼
　　“男，男的”马卡洛夫楞了一下，随即看到鸣天满头黑线，咳嗦了两声以掩饰刚才的尴尬
　　“欢迎你的加入”马卡洛夫伸出手说道
　　“哼”没想到鸣天连鸟都没鸟他
　　“对不起，三代会长，鸣酱有些孩子气，鸣酱还不像三代会长道歉”正在这尴尬的境地，一道之音响起，梅比斯出来解救场面
　　“没事，没事，不用道歉”
　　马卡洛夫这边的动静也有些大，吸引了公会众人的目光
　　“呦，会长，怎么向一个小女孩下跪了”
　　“就是，就是”
　　“不会是会长的私生女吧”
　　“嗯，很有可能是会长抛弃了她们母子，现在被女儿找到了，只能向她下跪请求原谅”
　　“哈哈哈，没错，有这种可能”
　　听着众人没大没小的嬉笑声，马卡洛夫青筋暴起，瞬间变作巨人
　　“你们这群混蛋小鬼，快点给我见过初代大人啊！！！”
　　“初代，开，开什么玩笑，初代就是个小萝莉？”
　　“轰”这名龙套刚说完，马卡洛夫一拳落在他身上，把地板砸出了一个大坑
　　“他刚才说什么，我怎么没听到？”马卡洛夫阴森森的说道
　　“他，他刚才说初代……唔……”另一名找死的龙套刚想把上一名龙套的话说出口，便被同伴捂住了嘴巴
　　………………

第五章：纹章与任务
　　平静的时光总是短暂的，距离加入妖精的尾巴已有一个星期
　　此时的鸣天一张可爱的正太脸，说不出的慵懒，很没有形象的趴在吧台
　　“鸣天，会长叫你过去”艾露莎走过来，看到鸣天懒散的架势，皱了皱眉说道
　　“什么事情啊？”鸣天有气无力的问道
　　“好像是你要的那个颜色的纹章到了”艾露莎回了一句
　　“是吗！！”鸣天一下精神了起来，飞速冲向会长的房间
　　“鸣酱，你来了”梅比斯笑眯眯的说道
　　不知为何，看到梅比斯的笑容，鸣天不禁打了个寒颤
　　“梅，梅比斯，你怎么会在这里？”鸣天牵强的扯出一个笑容，问道
　　“当然是为了你的纹章和任务的事情了”虽然梅比斯和平常没什么区别，但总觉得她身后有什么东西再一晃一晃，是尾巴，对，是尾巴
　　“咕嘟”鸣天咽了咽口水
　　“为什么要去工作啊”
　　“当然是因为没钱了”
　　“额”鸣天无言以对，这一个星期以来，自己和梅比斯两人一只是靠马卡洛夫照顾，吃的住的都是花马卡洛夫的钱，让一直很抠门的马卡洛夫肉疼不以，可偏偏又没办法，谁叫人家是初代会长呢，连这个工会都是人家的
　　而且，鸣天年龄小的时候饭量还有些不显，随着年龄的慢慢增长，他的饭量也是成倍的增长，鸣天对此蛋疼不已，谁叫他当时嘴贱许了个赛亚人血脉的愿望呢
　　鸣天嘴角抽搐，他知道这一劫是逃不过去了，也不指望能从过梅比斯手底逃脱，虽说自己不爱工作，但可以增强实力的方法，谁不愿意去做
　　“对了，老头子，我的纹章呢？我的纹章在哪里，我都等不及了”鸣天兴奋的对马卡洛夫叫道
　　“喏，在这里，看看印在什么位置上好”马卡洛夫的张开手掌，掌心静静躺着一个纹章印，黑白相间，当初和马卡洛夫提出这个颜色的时候，可是把他难倒了，公会里根本没有这个颜色的纹章印，只能找人订做一个
　　“就印在脖子右边吧，这样出门别人就能认出我是妖精尾巴公会的人”指了指自己的脖子右侧说道
　　“啵”
　　“好了，现在你就是公会正式的一员了，你一定要遵守我们公会的…………”马卡洛夫声音戛然而止，只见鸣天对着房间内的镜子不断摆弄纹章，丝毫没有听清他刚才说的话
　　“果然，我的眼光就是好，这个颜色和我就是般配”鸣天在镜子面前不断搔首弄姿，看的一旁两人都快吐了，虽说长了一张卡哇伊的脸，可是你的性别不允许你做这样的事情啊，你还有节操吗，两人同时在心里吐槽道
　　“对了，刚才初代的话你也都听见了，我这里有一份工作很适合你，而且报酬也很多，怎么样要不要考虑考虑”马卡洛夫从自己大衣内打出一张任务单对鸣天说道
　　“真的有那么好的事情”鸣天略带怀疑的看着马卡洛夫，伸手结果任务单
　　“这是！！”鸣天略显凝重的看着任务单
　　清除黑暗公会【巴洛马之音】特注：此公会有两名A级魔导士，没有查出S级魔导士痕迹
　　“老头子，这样的任务交给我真的好吗？”鸣天有些意外的说道
　　毕竟他现在还是一个八岁的小孩子，清除剿灭这样的任务交给他，有点太残酷了吧，虽说他的身体里有个成年人的思想
　　“我也不想把这么危险的任务交给你，但这是初代要求的事情，我也没有办法”微微向鸣天身边移过去一点，小声对鸣天说道
　　“我听到了哦，三代会长”
　　唰的一下，马卡洛夫整个人僵住，冷汗从额头冒了出来
　　“初，初代，我……”马卡洛夫挤出一个难看的笑容，刚想和梅比斯解释，就被她打断
　　“没事哦，鸣酱的实力和意志力，已经很强了哦，他欠缺的只是对战经验，所以我才会选择这个任务给他做呢”梅比斯浑身散发着睿智的气息说道
　　“还有啊，三代会长，雏鹰不可能一辈子躲在父母身下，他们也需要成长，而你需要的不是一昧的把他们都保护在你的身底下限制了他们，而是选择相信他们”梅比斯对马卡洛夫说教道
　　“可，可是他们还是一群孩子啊”马卡洛夫带着哭音说道
　　“正因他们是孩子，才能更好的成长，你所要做的便是在他们成长的路上，为他们选择一条正确的路，你能明白吗？”
　　马卡洛夫沉默了，他知道自己的做法是错误的，因为自己的错误做法导致了自己的儿子伊万判出公会，而自己也因为这件事心里结下了一个疙瘩
　　虽这件事情上，站在鸣天的角度来说，马卡洛夫的做法并没有什么错误可言，父母爱孩子难道有错吗
　　没有，只怪马卡洛夫爱的太深沉了
　　“对了，老头子，多多关心一下拉克萨斯吧”鸣天没有忍住，稍微提醒了那么一下，希望拉克萨斯以后做事情能收敛一点吧
　　“嗯？”马卡洛夫有些诧异的看着他，没想到以他的年纪竟然能说出这番话
　　“别那么看着我，我喜欢的人只有我们家梅比斯而已”鸣天双手护胸，警惕的望着马卡洛夫说道
　　马卡洛夫满头黑线，而旁边的梅比斯听到这突如其来的告白，瞬间红透了双颊，眼睛变成蚊香眼，头顶冒着热气，昏了过去
　　“初代，初代你怎么样”马卡洛夫紧张的看着梅比斯喊道
　　“安啦，安啦，梅比斯太过于激动昏过去了，不会有什么事情的”鸣天心底深知马卡洛夫把梅比斯当成宝贝一样，拍拍马卡洛夫的肩膀安慰道
　　“你还好意思说，都是你说的话才让初代昏过去的，臭小子我今天要好好教训教训你”说着便使用巨人魔法，使自己手臂变大，向鸣天轰了过去
　　“哼，来就来，怕你啊”鸣天也毫不示弱，释放自己的王之财宝，和马卡洛夫对轰，当然，两人只用了一小部分力量
　　如果两人出全力的话，公会少说也要被轰成渣，甚至公会内的一些人还会受到波及
　　半响
　　停止了两人的对轰声，鸣天一脸青肿的走了出来，嘴里还骂骂咧咧：“死老头，专门往这张帅气的脸上打，要是破了相该怎么办”
　　“刚才，那是鸣天吧？”一个龙套不确定的说道
　　“怎么可能，那个猪头怎么能使帅气的鸣天呢”
　　“没错，不是鸣天，肯定不是”
　　众人纷纷表示，刚才那个猪头绝对不是自己印象中阳光帅气迷人……（此处省略一千字）的鸣天
　　“吱”原本只剩半身的门，随着一双较小的手掌而彻底淘汰
　　“该死的小鬼，下手竟然这么狠，一点都不尊老爱幼”马卡洛夫秃顶的脑袋上，顶了个大包，身上的衣服也是破破烂烂，像乞丐一般，随后和鸣天一样，骂骂咧咧走出了公会
　　“唔，睡得好香啊，诶？这里发生什么了，你们怎么都在这里啊？”昏迷的梅比斯终于醒了过来，娇憨的说道
　　“没事，您继续睡，我们去看猪头！！！”众人异口同声的说道
　　“猪头？？？”梅比斯头上顶了个问号有些不明所以

第六章：清剿
　　贝赛奥拉小镇街道上
　　一群女孩的尖叫引起人们的注意
　　“啊！！！好可爱，好像抱在怀里亲一下”
　　“就是，就是，要是能让我亲一下的话，就算是死我都愿意”
　　“嗯，他穿的也好帅啊”
　　此时这群女孩中间，一名少年满头黑线的看着这些“粉丝”有些无奈
　　“没想到这件衣服的杀伤力这么大”这名少年正是从马卡洛夫手中接受任务的鸣天
　　咳咳，因为身体强大的愈合力，肿成猪头的脑袋已经恢复了
　　恶趣味的想尝试一下，空间戒指里的那件衣服效果如何，效果超神啊，不愧是创世神制造的衣服
　　这是一件长款风衣，应该是考虑到鸣天的整体形象，设计的颜色自然是黑白相间，略微有些紫色边纹装饰，更显华贵之气，而且衣服自带合身功能，无论什么年龄段的人，无论性别是男是女，穿上之后立显合身
　　“还是找个地方脱下来吧，要不然自己都没办法做任务了”鸣天心里想道
　　随后便利用闪闪果实离开了人群，只剩一群疯狂的花痴留在原地
　　偏僻的小巷内
　　“以后还是尽量不穿这件衣服吧，杀伤力太大了”鸣天冒着冷汗想道，他可不想在尝试“被追”的感觉了
　　“据任务单上说，应该是在这一带”从空间戒指内拿出任务单，仔细观看了一下，确定是这附近
　　“喂，小子，要不要来和哥哥们玩玩啊”一道猥琐的声音从身后响起，鸣天回头看了看说话的人，瞳孔一缩，在接取任务的时候，鸣天找马卡洛夫好好了解一番，知道【巴洛马之音】公会顶尖战力成员的面貌
　　说话这人正是以暗杀出名的A级魔导士偷袭老鼠：赛鲁，虽说以自己的实力，完全没必要惧怕这些人，不过成人的思维总是让他时刻保持着小心
　　“你是在和我说话？”鸣天问道
　　“没错，就是再和你说话，长得那么漂亮，不让我们玩玩太可惜了不是吗”裂开大嘴狂笑道
　　“没错，副会长说的对，这么漂亮的脸蛋不好好疼爱一下的话，那可是天理不容，哈哈哈”
　　“哈哈哈…………”众人附和道
　　鸣天抱胸静静的矗立在黑暗公会成员面前，面色严肃，双眸散发冷厉气息，犹如看四人一样看着狂笑的众人
　　“喂，臭小鬼，你这是什么表情啊，看我不把你抓住，送到地下室圈养一辈子”迈着阔步，赛鲁来到鸣天面前，一只手掌抓向他
　　反观鸣天像是吓傻了一样，一动不动，眼看手掌逼近，一把金色的骑士剑凭空出现，那伸向鸣天的手掌，此时已经不见，留下的只有赛鲁手臂上，平滑的切口
　　“啊！！！我的手，我的手没了”感受到手臂传来剧烈的疼痛，瞬间没有了刚才的气势，跪在地上不断的哀嚎
　　“我要杀了你！！！我要杀了你！！！看什么快给我动手”赛鲁脸色狰狞对鸣天吼道
　　“竟敢伤害我们的副会长，看来你是不想活了”黑暗公会的成员到此时还没有意识到自己将要面临的是什么人，一个个释放魔法的气息向鸣天压迫而来
　　“哼，一群垃圾”没错，这个黑暗公会的人在鸣天眼里就是一个垃圾，那个赛鲁只不过是A级魔导士中最垫底的存在，稍微强一点的B级魔导士和他都差不了多少
　　“都给我，滚！！！”鸣天也释放了自己的魔法气息，众人的气息被鸣天的气息瞬间碾得粉碎
　　“怪，怪物，快去叫会长大人！”一名成员指着鸣天惊叫道
　　“不用了，到时候我带你们去就可以了”鸣天嘴角勾勒出一丝邪笑
　　虽然这有些血腥的场面，让鸣天很不适，但凭借着最坚定的意志力，鸣天还是咬牙坚持了下来
　　其实鸣天的到最珍贵的东西，不是什么强大的能力，不是什么最强天赋，更加不是什么完美的外表，而是一颗坚定的内心，哪怕你有一天真的拥有无尽的生命，没有一刻坚定的内心，也会在漫长的岁月中渐渐迷失自己，忘却曾经的目的，遗忘了那颗最初的心
　　“不用找了，我来了”一道柔媚的声音响起在鸣天耳边
　　鸣天大惊，自己的感知出错了？回头一看，说话之人消失不见
　　不远处的黑暗中，缓缓走出一名穿着和服的女人，虽说样貌一般，但给鸣天感觉这个女人身上散发着迷人的魅力，这和鸣天的魅力不同，鸣天的魅力是最自然散发出来的，而这个女人的浑身透露出“引诱”的魅力，没有什么自制力的人很容易就会上钩，恰好，鸣天不在这一列人里面
　　“小女子加璐，不知我们公会的副会长，何处得罪于大人，还请大人给我个面子，就此揭过，大人以为如何？”加璐笑眯眯的说道
　　“你的面子？很值钱吗？”鸣天不屑的说了句
　　加璐的脸色骤然一变，自己的魅力竟然在这个看起来不到十岁的小屁孩身上失效了，心中感觉到意思不妙，不在保持那副端庄的样子，一副谨慎的姿态看着鸣天
　　“呵呵呵，这才对嘛，实话和你说吧，我今天就是来清除你们的”没有理会加璐那难看的脸色，鸣天自顾自的说道：“你们也真是胆子够大，竟敢直接出现在光明公会和魔法评议院的视线内，真当我们光明公会没人能解决你们吗？
　　“不过这一切也不重要了吗，因为你们很快就要死了”鸣天的语气变得无比森然
　　“满口大话的小鬼，以为打倒了赛鲁就能达到我吗，我可不是赛鲁那个废物”一旁哀嚎的赛鲁听到这句话差点昏死过去，有你这么说自家人的吗
　　“不不不，我可不是要打倒你们，而是要杀了你们！！”此话一出，所有人都感觉浑身一寒，身体止不住的颤抖
　　众人骇然，他们怎么也想不明白，一个不到十岁的小鬼，怎么会有这么大的杀心
　　“那就要看你有没有那个本事了”加璐身体颤抖的说道
　　“下下手为强”加璐暗道一声
　　身体随之向鸣天冲去，手里出现一个粉红**法阵，漫天樱花飘落
　　“花天舞”手中魔法阵放大数倍，从中喷射大量樱花花瓣，把鸣天困在其中，做完这些加璐长长舒了口气，她对自己的魔法还是很有信心的，况且为了保险，刚才释放了她最强的魔法
　　“哦？幻觉魔法吗？还真是有意思”置身于樱花中的鸣天饶有兴致的观看着这些花瓣，从中感觉到幻觉魔法的气息，这也解释通了，为什么一开始在鸣天没有察觉的情况下，近了他的身，而后又不留痕迹的从他身边撤走
　　“不过，也就仅仅一丝兴趣罢了”鸣天脑海中不断闪过各种幻觉，亲人被杀梅比斯身死，公会灭亡，承受着一个个打击，也没有让他的脸色有一丝痛苦
　　“玩够了，该动手了”象征性的扭了扭脖子，打了个响指：“咚咚咚”
　　一如既往的金色漩涡出现在鸣天两侧和头顶，用他那稚嫩的声音淡淡的说道：“落”
　　“嗖嗖嗖搜搜”
　　所有的金色漩涡全部喷射宝具，巨大的轰鸣声让原本看起来坚硬的樱花阵瞬间破除
　　“带上赛鲁我们走”加璐对一名公会成员说道
　　“那，那个小孩儿怎么办？”
　　“不用管他，困在我的花天舞里会被慢慢抹掉意志，最后连肉体都会慢慢磨灭，在这个世界上不留一丝痕迹”加璐骄傲的说道，只不过她骄傲的有些早了
　　“是吗？好厉害的魔法啊”一道声音从加璐后方传来
　　“那是，这可是我的最强魔法……”加璐的声音一僵，显然意识到了声音的主人是谁
　　“你，你怎么可能破掉我的花天舞”指着鸣天不可思议的说道
　　“没什么不可能的，现在让你们试试我的魔法吧”
　　“不不不，不要杀我，求求你，只要不杀我，你要我干什么都行”加璐拼命地摇着头，眼眸充斥着恐惧
　　“我才没有兴趣呢！”只可惜鸣天没有答应
　　“不不不，啊！！！！”
　　小巷内响起了惨叫的美妙乐章
　　至此，【巴洛马之音】全员歼灭

第七章：训斥纳兹
　　一个月……两个月……三个月……一年
　　距离清剿黑暗公会【巴洛马之音】已过去一年的时间，这一年里鸣天也成长了不少，本身和梅比斯差不多的个头，现在也已经高出梅比斯半个脑袋
　　虽还显稚嫩，但凭借着完美的外表，和完美的外表，已在外面闯下了不小得名头：财宝管理人
　　额，虽说名字是不怎么好听，但这也是人们根据鸣天的战斗方式来起的，谁叫鸣天战斗的时候，不要钱的把一件件宝具扔出去，让那些换装魔法的人听了都差点去找鸣天决斗
　　不过，鸣天也没有说什么，毕竟一个称谓而已，没有强大的实力，在好听的称谓也保不住
　　这一年内也有一件趣事发生，纳兹加入妖精的尾巴公会，让这个庞大的家庭更加热闹起来
　　“格雷，来决斗吧！！”纳兹嚷嚷道
　　“哈~~来啊，谁怕你这个燃烧笨蛋”格雷挑衅道
　　“你说什么，你这个脱衣变态！！”话没说两句，两人便顶起头，谁也不让谁
　　“你们在干什么”艾露莎缓缓走了过来，问道
　　“艾，艾露莎，没，没事，我们今天也很要好啊”两人迫于艾露莎的压力，瞬间勾肩搭背起来
　　“嗯，那就好，我还是喜欢看到你们这个样子”艾露莎点了点头说道
　　“嗨！！！”
　　待到艾露莎消失在两人视线里，两人瞬间变脸
　　“不要碰我你个燃烧笨蛋”
　　“你以为我愿意碰你个冷冰冰的冰块吗？”
　　“你~说~什~么~”格雷的头上蹦出一个井字
　　“说~你~怎~么~了”纳兹毫不示弱的顶了回去
　　两人手中同时出现魔法阵，一个是蓝色，一个是红色
　　“不要吵了吗，纳兹格雷”一名龙套好死不死的过去劝架，结果被两人合击直接打飞，随后便引发了公会大混战
　　“这群家伙，还是那么有活力”坐在吧台的鸣天对梅比斯说道
　　“嗯，正因为这样才是妖精的尾巴啊”梅比斯回答道
　　“是啊，这因为有了这群笨蛋，这里才被称为妖精的尾巴啊”鸣天感叹道
　　“鸣天！！！来和我决斗吧！！！”听到纳兹的声音，鸣天面色一澹纳兹这家伙自从来到公会以后，几乎每天都会缠着鸣天和他决斗，而鸣天的王之财宝又是杀人用的能力，根本不适合切磋，只能和纳兹肉搏，虽说他有赛亚人血脉，可纳兹也有龙的体质，两人每天都是鼻青脸肿的，谁也奈何不来谁，不过也因为这样，鸣天的肉体能力才能迅速增长
　　“不要，我可没空和你打，我还要去做任务呢”
　　“做任务，我也要去”纳兹听了很兴奋，嚷嚷着要和鸣天一起去
　　“好啊，只要你能去说服老头子，我就带你去”鸣天戏虐道
　　纳兹的脸一下子，耸了下来
　　“纳兹，老头子不让你做任务是为了你好，毕竟以你的实力和心智，如果出了什么意外你会应付不过来”鸣天苦口婆心的劝解着
　　“那你为什么你能做任务，你的实力和我也没差多少啊”纳兹嘟囔道
　　“纳兹！！！”一声巨吼宛若平地惊雷，把公会里的所有人都下了一大跳，只看马卡洛夫面色严肃站在纳兹身后，显然刚才纳兹和鸣天的谈话令他很生气
　　“你认为鸣天的实力和你差不多吗？”马卡洛夫紧紧盯着纳兹说道
　　纳兹那个笨蛋一点也看不懂别人的心思，大大咧咧的说道：“鸣天的实力去试试和我差不多，为什么他能做任务我不能！！”
　　周围公会成员都是一副看白痴的表情，看着纳兹，他们都和鸣天一起做过任务，显然都知道他的实力有多强，那种恐怖暴力的战斗场景，这些人做梦也不想在看到第二次
　　“好，那我今天就告诉你，为什么鸣天能做任务，而你不能，鸣天！！！去城外的森林，所有人也是全部都去城外的森林集合”马卡洛夫涨红着脸第一次对公会的人命令道
　　“老头子，这样不好吧，会给纳兹留下心理阴影的”鸣天担忧的说道，他自然能猜到马卡洛夫要干什么，但他担忧的是纳兹会因为这件事情改变自己的内心
　　原著中可没有提到这一幕，看来是自己的到来，改变了一些事情：鸣天心里想道
　　“放心吧，我相信纳兹这孩子能度过这一关，如果他无法改变这种自大的性格，将来出去也会是死路一条”马卡洛夫下狠心说道
　　“没事的鸣酱，纳兹他不会有事的”梅比斯在一旁劝慰道
　　“呼，现在只能看纳兹自己的了”随后鸣天也随着众人前往城外的森林
　　………………
　　“乌鲁蒂亚，事情做的怎么样了？”听不清是男是女的声音响起，整个黑暗的空间温度瞬间下降
　　“会长，杰拉尔已经完全被我控制住，正在加快建造乐园之塔，另外，心脏也已经快要完成制造”乌鲁蒂亚对那道声音的主人行礼道
　　“好，乌鲁蒂亚你干的很不错，我达到魔道顶峰的梦想终于要实现了，哈哈哈哈！！！”黑暗中的声音狂笑道
　　“好了，你退下吧”声音再次响起，对乌鲁蒂亚说道
　　“是”只是黑暗中的拿到人影没有看到，乌鲁蒂亚转身时眼眸中流露出仇恨的眼神
　　“就在这里吧”马卡洛夫指定了森林内的一块空地说道
　　“纳兹，今天就让你看看，鸣天的真正实力”马卡洛夫顿了顿又说道：“鸣天，拿出全力和我对战”
　　“和，和老头子对战”纳兹有些傻眼了，正产情况下不是应该和我打的吗？
　　“鸣天的实力太强了，公会里除了我和吉尔达斯之外，没有人能打的过他”马卡洛夫爆出个猛料，让众人吃惊不已，虽说见识过鸣天的恐怖实力，但没有一个准确的定位，只能断定比自己强，没想到现在马卡洛夫说鸣天的实力竟然仅次于吉尔达斯和他
　　“不对哦，还有拉克萨斯也不比我弱多少哦”鸣天也不甘示弱的爆出了一个猛料
　　“哼，无聊”突然出现在众人面前的拉克萨斯不屑道，不过任谁都能看出他的没心还是很开心的，拉克萨斯你傲娇了，众人吐槽道
　　“准备好了吗老头子，待会动起手来我可收不住”鸣天咧嘴露出了危险的笑容
　　“我这把老骨头还没有你想的那么脆弱”马卡洛夫说道
　　“梅比斯，你带着他们都躲远一点，免得我可老头子打斗的时候波及到”鸣天对梅比斯说道
　　“嗯，你小心点”哪怕知道鸣天不会出现什么危险，可梅比斯还是关心道
　　鸣天没有回答，只向梅比斯回了个放心的眼神，众人撤走后，两人的气势毫无保留的释放出来，不断向对方碾压，企图试探对方的深浅
　　其实两人的熟悉程度完全没必要这样做，他们做这些只是给一旁观战的纳兹看的，这个笨蛋每次战斗也不先试探对方深浅，冲上去就是和对方厮打在一起
　　徒然，两人气势相撞在一起，瞬间向四散扩去，观战的众人顿时感觉到窒息的感觉

第八章：表白
　　鸣天率先出手，释放王之财宝魔法，周身数十个金色漩涡同时出现，金色的宝具如同洪流一般，对马卡洛夫席卷而来
　　马卡洛夫也不甘示弱，躲开射向他最近的几柄宝具，跳到空中瞬间变大数十倍，同时拳头上附着圣光魔法，向鸣天轰去
　　看着从瞳孔中越放越大的拳头，鸣天脸色依旧保持着平静
　　而马卡洛夫见识过鸣天的实力，何况他有持无恐的表情，也让马卡洛夫放下了心
　　“炽天覆七重圆环！！”鸣天右手微张向前探去，一朵粉色的花瓣从中绽放，并不断向前递进，直至出现七枚花瓣，挡住在他身前
　　“轰，咔嚓咔嚓”
　　几声响动过后，众人把担忧的目光投向，四外飘散的尘埃之中
　　“咳咳咳，老头子你下手真狠”鸣天的抱怨的声音，让众人那颗提起的心落了下来
　　场中的鸣天除了衣服有些破碎之外，并没有受什么伤，而看向马卡洛夫的时候众人眼眸明显一缩，只见马卡洛夫那巨大的拳头上全是血迹，他受伤了！！！
　　甩了甩拳头上殷红的血迹，马卡洛夫饶有兴致的对鸣天说道：“那七朵花瓣也是你被称为宝具的东西吗？”
　　“不错，这件宝具叫做炽天覆七重圆环，是我最强的防御类宝具，除非是伊修四天王那个层次的人出手，否则没人能破掉它”不过有些话鸣天没有说，能破掉炽天覆七重圆环的人还是有很多的，包括杰尔夫，后面的护圣十二盾，黑龙王阿库诺基亚，火龙王伊古尼鲁这些都可以做到
　　“好厉害的武器，竟可以做到这种程度”马卡洛夫沉声说道
　　“哪有那么简单啊，光是刚才当下你那一招就已经消耗了我三分之一的魔力，这件宝具防御越强大的力量，消耗的魔力就越多，所以这件宝具也只能在切磋或保命的时候用”鸣天苦笑道
　　“原来如此，越是强大的能力付出的代价就越大吗”
　　“继续吧，臭小鬼，今天一定要把你打趴下”马卡洛夫扭了扭在他的圣光魔法下已快要恢复如初的拳头说道
　　“来吧，死老头，让我来算算那天的账吧”鸣天嘴角勾勒出一丝邪笑说道
　　鸣天飞起一脚踢在了马卡洛夫巨大的手臂上，马卡洛夫只感觉手臂微沉，向前一扫把还在空中的鸣天抽飞出去，以鸣天的体质也不在意这点小伤，爬起来又向马卡洛夫冲了上去
　　两人你来我往互不相让，一时间打得难分难解，马卡洛夫是因为攻击力太强，鸣天则是因为体制太变态
　　“这场切磋也该结束了，死老头接受制裁吧！！！”鸣天喊道
　　“啊~啊~啊，臭小鬼，你说谁要接受制裁”马卡洛夫咆哮道
　　梅比斯手扶光洁的额头面露无奈，这两人打起架来完全忘记自己要干什么，这次你们两个打架的目的，可是教导纳兹，可现在成什么样子了，你们两个越打越兴奋，而纳兹满眼都是星星加崇拜的表情看着你们
　　“死~老~头！！”
　　“臭~小~鬼！！”
　　两人轰在一起，瞬间两人倒飞，同时撞坏数棵大树
　　烟雾消散，两人都很没形象的趴在地上，喘着粗气，可眼神确实分毫不让
　　“臭小鬼，你可真是个怪物”
　　“死老头，你才是怪物呢，你们全家都是怪物”
　　一旁本来还在欣赏两人姿态的拉克萨斯听到这话顿时青筋暴起，要不是旁边有人拉着，早就上去给鸣天一拳了
　　不过也确实如鸣天说的一样，马卡洛夫就是个怪物，明明没有什么强大的体质，肉搏居然这么厉害，鸣天还是利用闪闪果实的速度和强大对恢复力才勉强和马卡洛夫持平的
　　当然，不是说鸣天真正能打过马卡洛夫，这只是切磋，又不是生死决斗，要是真分出生死的境地下，马卡洛夫不出十招就能秒了鸣天，这便是S级魔导士和圣十的差距
　　“纳兹，你现在还觉的鸣天和你的实力差不多吗？”马卡洛夫问道
　　纳兹则是羞愧的低下了头：“对不起，爷爷，我错了”
　　“你错在那里了？”
　　“我错在不该和鸣天比较”马卡洛夫听到这话欣慰的点点头，不过下一句话让他彻底黑了脸：“我应该和你打，只要打倒你，我就是最强的了”
　　“噗！！！”马卡洛夫气的瞬间喷血
　　“会长，你没事吧”
　　“会长，你挺住，我们马上就把你送到你的老相好那里”
　　马卡洛夫本来还有些神志，听到这句话立马彻底昏了过去
　　“会长，会长”
　　至于众人所说的老相好是谁，当然是波流西卡了，真实身份确实是艾德拉斯的格兰帝列
　　一旁的梅比斯看着这一幕的“温馨”暖心一笑，这才是真正妖精的尾巴啊，你果然是一位好会长，小马卡洛夫
　　“怎么了梅比斯？”看到梅比斯那沁人心弦的笑容，鸣天微笑着问道
　　“没事，只是觉得这样好温馨啊”
　　“那我们就一直这样生活下去，永远不会改变”鸣天说道
　　“嗯~~不行呢，我知道鸣酱有很重要的事情去做呢，你不可能一辈子陪着我的”
　　鸣天沉默了，他是真的很想陪伴梅比斯就这么平平淡淡的过完一生，可是他是一个男人，额。现在姑且算是一个男人，他知道以后还会有各种各样的强大敌人出现，他必须要保护梅比斯和这个家不受伤害，而且他还要帮助梅比斯复活
　　“鸣酱，你要记住，不论你今后在何方，今后会做什么，我都会在这里等着你回来”梅比斯流下两行清泪，颤抖着娇躯说道
　　“我知道，我知道，今后无论我做了什么事，我都会记得在这里等待的你，等我成为这个宇宙最强之人的时候，便是我去你为妻之日”在这一刻，怀抱着梅比斯，鸣天终于彻底的表白，四年的时间，让两人的心不断拉近，没有生与死的考验，只是平静中的阳光照射两人内心的温暖，不断升温，将对方融化在自己的内心
　　恢复了平常的公会，还是一如既往的吵闹，而梅比斯和鸣天两人，因揭开了那一层关系，变得更加亲密，时不时的黏在一起，让众人好不羡慕
　　“鸣酱，你要去接任务了吗？”梅比斯好奇的问道
　　“对啊，这次的任务很有趣，说不定会带回来新成员哦”鸣天神秘一笑
　　“什么任务，让我看看”从鸣天手里一把夺过任务单，看到任务单上的内容有些奇怪：“消灭恶魔，这有什么，为什么你会说带回来新的成员？”
　　“嘿嘿嘿，到时候你就知道了”鸣天卖了个关子，没有告诉梅比斯真实的情况
　　“神神秘秘，不说就不说”梅比斯有些不满嘟起了小嘴
　　这个可爱的动作，让鸣天直直的盯着梅比斯看个不停，梅比斯也因为这灼热的目光脸蛋羞红
　　周围众人见到这一幕早已见怪不怪了，现在这两人每天都要在众人面前撒一把狗粮，没办法谁叫大部分公会里的人员都是单身呢
　　“好了梅比斯，这次回来我保证会给你一个惊喜的”抱住梅比斯娇小的身躯，鸣天说道
　　“那你答应我一件事”
　　“什么事情？”鸣天心里顿时警惕了起来，以梅比斯这种腹黑的性格，不知道要答应她什么事情
　　“你答应我，不许和别的女孩搭讪，不许泡别的女孩…………就这些”梅比斯利落的讲完了家规
　　“好，我答应你”本来鸣天也没有想要沾花惹草，身为现代人的他还是接受不了多个妻子的那种设定，而且他的心里从始至终也只有梅比斯一个人

第九章：米拉
　　一个无名的小村庄，村民正在焦急的等待着来为他们去除恶魔的魔导士
　　“魔导士大人怎么还不来啊”
　　“就是啊，如果那个恶魔伤人怎么办”
　　“村长你给拿个主意啊”
　　村民们围着一位古稀老人说道，这名老人显然就是这个村子的村长
　　“大家不要慌，魔导士公会已经发来消息，有人接下了我们委托的任务，估计马上就应该到了”
　　话音刚落，从村口进来走进来一位少年，相貌简直堪称完美，黑白相间的长发让少年平添一分妖异，来人正是接受任务的鸣天
　　这次的任务主要是一位妖尾里面重要的角色，被称为魔女接收了撒旦之魂的米拉，以及他的弟弟妹妹艾尔夫曼和丽莎娜
　　“请问您是…………？”村长小心翼翼的问道，没办法，在这个世界，普通人永远要比魔法师低出一等，这是百年来不可争辩的事实
　　“我是妖精尾巴的魔导士，接受你们的委托”鸣天扬了扬手里的任务单说道
　　“是魔导师大人，真是太好了”村长欣喜若狂，不过身后的一些村民就有些怀疑了，一个小屁孩能干什么，就算再厉害又能历害到哪里去，况且还是这么漂亮的小屁孩
　　看到众人一脸怀疑的表情，村长顿时知道他们在想些什么，露出尴尬的神情
　　鸣天到没有在意这些，他本就对这些村民没什么好感，当年观看妖尾的时候就很厌恶他们，一群白眼狼，米拉是救他们的时候才接收的撒旦之魂，他们却因为惧怕，要将米拉杀死，这种人活着也是垃圾，没有理由要理会他们，自己来这里的目的就是要把米拉和那两个小的拉回公会
　　“带路吧，我去看看你们口中说的恶魔到底长什么样子”鸣天的语气有些冷咧，不过不是针对米拉，而是针对这些村民的
　　“是，尊敬的魔导士大人，请跟我来”说完村长便向着村庄最里面走去
　　直到鸣天看到一间摇摇欲坠的小屋，他心中的怒火瞬间被点燃，自从穿越到这个世界鸣天发誓，他从来没有这么愤怒过，黄腻的墙面涂满了各种字体，恶魔，滚出去，杀了她们，各种各样的字体挂在墙面
　　“魔导士大人，这里便是那恶魔的一家”多数村民眼中闪过厌恶的情绪说道
　　又有些惧怕屋内的人，不断地向后退却
　　“呼”深吸了一口气，鸣天努力调整好自己的心态，走到门前敲了几声
　　“谁，谁啊”屋内闪过一道轻柔声音，听声音应该是一个女孩子
　　“我是妖精尾巴的魔导士，能开一下门吗？”鸣天小心翼翼的问道，生怕惊吓到屋内的人
　　“魔导士？你是来杀我姐姐的吗？求求你不要杀我姐姐好不好”屋内的那道声音，听到鸣天说的话有些慌乱，向鸣天乞求道
　　“丽莎娜，不要求他，要来杀我就看有没有那个本事了”有一道声音响起，也是一位女孩子，应该就是鸣天此次的目标米拉了
　　“放心吧，我不会杀了你姐姐的，我只不过是想了解一下情况”
　　“真的吗？”丽莎娜发出惹人怜惜的声音说道
　　“当然是真的，我可以发誓，绝对不会骗你的”
　　“吱”
　　房门打开，一个银发小萝莉怯生生的站在鸣天的面前：“你就是魔导士吗？”
　　“没错，我就是魔导士”尽量让自己的动作轻柔，摸了摸丽莎娜的脑袋，温和的说道
　　“你这个家伙，快放开我妹妹”一声娇喝打断了鸣天的动作，一只美脚朝着鸣天飞了过来，一身残破的斗篷，遮住了这人的面容，不过鸣天知道，这就是他要找的米拉
　　躲过了这一脚，抓住斗篷扯了下来，引得米拉又一声娇喝，鸣天没有犹豫直接释放自己的气势，向米拉碾压过去
　　冷汗划过那张精致的面容，此时的米拉被压的单膝跪地，但美眸依旧闪烁着倔强
　　“你干什么，快放开我姐姐”丽莎娜也反应过来，不顾自己娇弱的，不断拍打着鸣天
　　而那个艾尔夫曼，懦弱的躲在一边，看在眼里的鸣天眼睛闪过一丝失望
　　“魔导士大人好强大，没动手就制服了那个恶魔”村长眼睛爆发出一道明亮说道
　　“魔导士大人，杀了她，快杀了她”不知是哪个村民带的头，随后所有人都嚷嚷着要杀了米拉
　　米拉听到这番话，也陷入深深的绝望：“魔导士大人，我可以死，能不能放过我的弟弟妹妹”米拉哀求道
　　“不行，谁知道你的弟弟妹妹是不是恶魔，我们不能养虎为患，必须杀掉你们”一名村民大吼道
　　“我的弟弟妹妹不是恶魔！！！”米拉听了这句话不知道从哪里来的力量，硬生生从鸣天的气势下站了起来
　　看到这鸣天也是微微点了点头，还没有学习如何去操控撒旦之魂，便能抵挡他的气势，如果一旦她掌控了这份力量绝对要比现在强上百倍，没不愧是以后妖精尾巴里仅有的两名S级女魔导士
　　撤掉气势，米拉身体一倾，昏倒在地上，丽莎娜也不顾鸣天，拼命的向米拉跑去（其实也就两三步）查看一番后松了口气
　　“你不杀我们吗？”丽莎娜疑惑的看着鸣天问道
　　鸣天听了翻了翻白眼：“谁说要杀你们了，我可从来没说过”
　　这下不光是丽莎娜，连身后的村民也被惊住了，什么？你不杀他们干嘛要来接任务
　　“可是你刚才……”
　　“那只是测试一下你姐姐的魔法”
　　“魔法？”
　　“没错，你姐姐不是什么恶魔，只是觉醒了接收魔法罢了”
　　“接收魔法？”这是米拉也悠悠转醒，听到鸣天的话有些疑惑
　　“现在和你们解释你们也不明白，只能告诉你这可是一个非常好的魔法”
　　“可是我宁愿不要这个魔法”米拉看着丑陋的恶魔手臂，苦笑道
　　“那我问你们愿不愿意加入我的公会，妖精尾巴，会长应该会有办法帮你便会原来的模样”鸣天向米拉发出了邀请
　　“我……”
　　“我们愿意”
　　丽莎娜刚要说话，就被米拉打断了，有些惊讶的看着她，不知她为什么这么痛快就答应了
　　“这地方已经没有什么值得我们留恋的，还不如去看看，有你这么强大实力的人在的公会是什么样的”米拉洒脱一笑，原本阴郁的气氛仿佛被这美丽的笑容全部冲散掉，最后补充了一句：“还能治好我的手臂”
　　“不可以啊，魔导士大人，他们可是恶魔，不可以放他们走啊”众村民“劝解”道
　　鸣天心里也明白，他们在惧怕米拉姐弟强大之后，回来报复他们，所以还在做垂死挣扎，看着一个个恶心的嘴脸，鸣天一颗都不想呆在这里
　　“我们走吧”鸣天也不顾众村民什么脸色，对米拉说道
　　“嗯，丽莎娜艾尔夫曼，我们走吧”米拉对自己弟弟妹妹说道
　　“不带什么东西吗？”鸣天问道
　　“除了父母的遗物，也没有什么需要带的了”米拉看着自己生活了十多年的家，唏嘘不以没想到自己有一天会离开这里

第十章：历练
　　清晨，一抹带着淡淡温馨的斜阳，照射到屋内
　　鸣天睁开了双眼，看着像小猫似的趴在他怀里的梅比斯，温柔一笑，在梅比斯光洁的额头上轻轻一吻，没有叫醒她，动作轻快的离开了家
　　鸣天走后，梅比斯也睁开了双眼，长长的睫毛带动着美丽的大眼睛，嘴里喃喃道：“鸣酱，还真是温柔呢”
　　不要误会，他们什么都没干，就算鸣天想干什么都有心无力，只是天天抱着梅比斯睡觉而已
　　推开公会的门，内部一片杂乱，马卡洛夫一个人趴在地面哭泣不止，看到鸣天走进来，顿时抱住了他：“鸣天，还是你最让我省心啊，这群臭小鬼是要把公会拆了才满意啊”
　　马卡洛夫流着一晃一晃的鼻涕，死命的往鸣天衣服上蹭，看的鸣天脸都绿了
　　“出了什么事情了？”鸣天推开马卡洛夫，问道
　　“呜呜呜，还不是你带回来的那个丫头，学会了控制魔法没几天，就和艾露莎杠上了，还使用魔法在公会里决斗”马卡洛夫此时泣不成声，看的鸣天也是心有不忍
　　没想到一些事物并没有因他的到来而改变什么，不过也确实要和她们好好的说一下了，再这样下去公会非要被她们拆了不可
　　“她们人呢？”鸣天对马卡洛夫问道
　　“艾露莎说饿了，要去吃蛋糕，米拉则是回家把弟弟妹妹接过来”
　　“好在她们打的时候不多啊”鸣天舒了一口气
　　“什么不多啊，这两天没来公会，你是没见到，其他公会成员没有来的时候，她们两个就到了，之后就开始决斗，中午在决斗一次，最要命的是晚上我们都走了，她们还要决斗一次”马卡洛夫哀嚎着
　　“额”鸣天无语了，这都什么事儿啊，你们两个怎么和纳兹那个白痴一样
　　“等她们回来的时候，我会和她们谈谈”鸣天对马卡洛夫说道
　　“真的！！！”马卡洛夫惊喜万分
　　“不过，她们能不能听我的就不知道了”鸣天不确定的说道
　　“嘿嘿，她们一定会听你的”
　　“为什么？”鸣天满脸问号，连你的话都不听，他们会听我的？
　　“你对米拉有恩，所以会听你的，而艾露莎因为很崇拜你”
　　“很崇拜我？”鸣天犯了个白眼，艾露莎那个呆萌丫头的确有可能会做出这样的事情
　　“会长，我回来了”说曹操曹操就到，艾露莎推门而进，看到鸣天顿时一愣，随后脸色浮现欣喜：“鸣天，你终于来公会了”
　　“哦，我来有点事情和会长说”鸣天回答道
　　“你先和我出来一下，我有点事和你谈谈”鸣天没有理会艾露莎是什么表情，对她说了一句后自顾自的走了出去
　　刺眼的阳光，拉长着两人的影子，看着鸣天那不算宽阔的背影，艾露莎有些拘谨，她也不知道天不怕地不怕的自己，为什么会变成这个样子
　　鸣天知道艾露莎是什么心理，那不是对他有什么感情，也不是马卡洛夫所说的崇拜，而是恐惧，深深的恐惧印刻在艾露莎脑海里
　　包括公会里的所有人都是这样，对他的恐惧，强大的天赋，谈笑间杀人的实力，以及完美的外表，鸣天自从来到这里就像是神一样，无所不能，这边是人们恐惧他的原因，或者说他们在恐惧一个神
　　“我听会长说你和米拉打架了？”鸣天语气温和，可让艾露莎没来的一股寒意
　　“我们只是切磋，切磋而已”此时的艾露莎就像纳兹见到她一样，这就是所谓的一物降一物吧
　　鸣天没有说话，沉默了一会儿，说道：“我和梅比斯要离开一段时间了”
　　“什么！！！”艾露莎没有从这句话中反应过来
　　“我的力量还太弱，要去历练一段时间，所以我希望你能在我不在的这段时间内，保护好公会的成员”鸣天紧紧盯着艾露莎的双眼，脸色严肃的说道
　　“这，为什么把这个责任交给我？”
　　“因为你是我在公会里最放心的一个人”
　　艾露莎有些沉默，随后说道:“好，我答应你”
　　“我就知道你会答应的”鸣天脸上重新绽放出夺目的笑容
　　“你和初代什么时候走”
　　“和会长说完就走”鸣天转身向公会走去，突然，脚步一顿，没有回头的说道：“如果你要在和米拉切磋的话不要再公会里了”说完也不顾艾露莎那尴尬的神色走进了公会
　　和马卡洛夫打了个招呼后，鸣天带着梅比斯离开了马格洛利亚
　　“鸣酱，我们要去哪里啊”牵着鸣天的手，犹如欢快的鸟儿的梅比斯说道
　　“我打算先回一次天狼岛，在去拜访各个公会，再带你去一些好玩的地方，你说怎么样？”鸣天看到梅比斯那么高兴，离开公会的悲伤心情也逐渐平复
　　“嗯，鸣酱你去哪里我就跟着去哪里”
　　鸣天知道梅比斯彻底把自己当成她在这个世上唯一的依靠对象，没有说话，只是轻轻揽过她的肩膀，让她靠在自己的怀里
　　路上的行人看到这一幕，都是友善的笑了笑，没有打扰两人的温馨
　　鸣天募然惊醒，发现自己漏了一件事情，那只小萝莉丽莎娜可能会再一次任务中死去，当然不是真的死去，而是被传送到艾德拉斯
　　不过鸣天随即也不在意，反正人死不了，还能让米拉的性格改变不少，大不了以后自己亲自去接她一趟算是给她赔礼了
　　“对了，梅比斯，以前实力不够我没有问，怎么样才能开启第二魔法源？”
　　“第二魔法源，这个我也不是很清楚呢？”
　　“你没有打开吗？”
　　“没有啊，人家的魔法不是战斗类型的所以不需要开启第二魔法源”
　　“那你创造的那些……”
　　“那些是为了保护同伴而创造的魔法哦”梅比斯俏皮的眨了眨眼睛说道
　　“以后不要再勉强自己了，鸣酱，就算世界即将到达尽头，就算明天的太阳不会升起，只要有同伴在，所有的困难都能克服的”梅比斯微笑道
　　“啊，正因有你们在，我现在才会活的很充实啊”鸣天笑了笑，说道
　　不论如何我都会保护好你们的，鸣天在心里发下誓言
　　两人手牵着手，消失在大街的尽头
　　与此同时，公会里
　　“什么，那家伙竟然不和我打招呼就走了！！”米拉气愤道
　　众人也是因为这件事情一阵惊讶，不过也暗自松了口气，他们自己都没想过，鸣天在他们心里已经埋下了深深的种子，压得他们透不过气，连一旁桀骜不驯的拉克萨斯都暗送了口气
　　“鸣天失去历练，等他回来的时候我们的实力可不能被他落下”艾露莎激励道
　　“没错，到时候我们也让他看看我们的真正实力”大叔马卡欧在一旁附和道
　　“吼，大家开始工作吧！！！”
　　“我的干劲又回来了！！！”
　　马卡洛夫看着眼前的一幕，眼眶出有些湿润，这个公会里所有的人，都是他的孩子啊

第十一章：剧情开始与露西
　　岁月在不经意中消逝，*784年哈鲁基翁，一对少年少女走在大街上，男的身形修长，眉宇间吐露出淡淡的洒脱，垂直的长发高高束在脑后，脸蛋漂亮的简直不像话
　　女孩身穿淡黄色公主裙，美丽而高贵，不过显然是个小萝莉
　　“鸣酱，咱们为什么不直接回公会，而是要来这里啊？”这两人正是历练多年的鸣天和梅比斯
　　“嘛，你待会就知道了”鸣天神秘一笑，拉着梅比斯的手，走向了车站，这几年两人之间的感情迅速递增，现在就只差最后一步没有做过了
　　“最讨厌你这种神神秘秘的，哼”梅比斯又做起了她的招牌动作，嘟起小嘴
　　鸣天苦笑着，经过这么多年时间，他也成熟了不少，可梅比斯不光是外形还是小孩子，就连心性也没变多少，不过他也不希望梅比斯改变什么，能做自己就好了
　　“你看那里”走到车站，鸣天伸手一指，梅比斯顺着他的手看了过去
　　“纳兹？他怎么会在这里？”只见纳兹如一滩烂泥摊在火车窗口处，旁边还有只长了翅膀的蓝色小猫
　　“纳兹好久不见了”鸣天和梅比斯走了过去，打了一声招呼
　　“唔，你们是谁啊，唔”纳兹无精打采的说道
　　“忘了这家伙会晕交通工具了”伸手一抄，把纳兹拽了出来
　　“啊，我又活过来了”刚出了火车车厢内的纳兹瞬间满血复活
　　“鸣天和初代，你们回来了！！！”纳兹兴奋的叫道
　　鸣天和梅比斯满头黑线：“你现在才看到我们吗”两人心里想道
　　“爱~~纳兹这两个人是谁啊”蓝色小猫开口问道
　　“哦，我来介绍一下，这是咱们公会的成员和初代会长，只是在你出生之前他们就出去历练了，所以你没有见过他们”纳兹指着鸣天和梅比斯介绍道
　　“这是哈比，是我的伙伴哦”纳兹秀了秀自己的肌肉，说道
　　“爱~~你们好我叫哈比，请多多指教”哈比收起了翅膀，对鸣天二人打了声招呼
　　“嗯，这边也是请多多关照”鸣天也回了一声
　　“我们边走边说吧”鸣天说道，他想到现在的剧情应该正式开始了，如果不快点赶到假火龙那里去的话，露西就要被诱拐走了，对于这个没见过面的金发**妹子，鸣天还是很有好感的
　　“对了纳兹，你来这里干什么？有任务吗？”梅比斯问道
　　“哦，我听说这里又火龙的踪迹，就来看看能不能找到伊古尼鲁”
　　“啊！！！！火龙大人，快看是火龙大人”没等梅比斯说话，旁边传来各种女孩子的尖叫声
　　“哦，那边好像很热闹的样子呢。我们去哪里看看吧”纳兹呲着洁白的牙齿说道
　　“好，我们过去看看”鸣天也对这个假火龙蛮有兴趣的，是什么样的勇气让他胆敢冒充妖精尾巴的人
　　只见一位穿着蓝色斗篷的大叔，出现在一行人的视线里，拼命地摆弄着右手上的戒指
　　“魅惑魔法？”梅比斯轻咦了一声
　　“没错，这种魔法在数年前被禁止销售了”鸣天解释道
　　“这种违背常理的魔法早就应该禁止了”梅比斯纷纷不平
　　“嗯？”
　　“怎么了？鸣酱？”梅比斯注意到了鸣天的异常，问道
　　鸣天双眼一亮，看到了在人群里的露西，白蓝相间的衣服，加上蓝色超短裙，还有那一袭耀眼的金色长发，最重要的是那对***不会有错的，鸣天肯定到
　　只看露西眼冒心形，不断地向假火龙挤去
　　“看来露西已经被迷住了“鸣天心里想道
　　“鸣酱，你怎么不理我啊”梅比斯委屈的说道
　　“没有的事，我只是刚才在想一些东西”鸣天着急的解释道，他爱梅比斯真是爱极了，舍不得她受到一丝的伤害
　　“哼，原谅你了”梅比斯傲娇的说了句
　　“多谢我的公主大人”鸣天的话引来梅比斯的一阵娇笑
　　“喂，那边那个大叔，你真的是火龙？”鸣天质疑道
　　“嗯？”波拉心里有些不爽，为什么我要冒充火龙的名号来干这种事情，而本来心情就很差的他，竟然遭到了别人的质疑，看样子对方是没有被他魅惑到啊，看见那完美的面容，波拉就知道为什么没有魅惑住他了
　　“我的确是火龙，不知小兄弟你为什么这么说？”波拉强忍着心里的不爽说道
　　“哦？可我听说火龙不是长你这个样子的”
　　“你谁啊，就敢质疑火龙大人”
　　“就是，就是，也不看看你长得什么……”
　　忽然这群女孩发现，自己从未见过这么帅气的男人，什么火龙啊，和眼前这位相比连渣都比不上
　　波拉自己也没有想到，竟有人在他的魅惑魔法下还能用魅力成功把人抢走
　　露西这时候也反应过来，看向波拉手中戴的戒指，眼中闪过一丝明悟，显然已经知道波拉使用魅惑魔法的事情了
　　“哦？那敢问小兄弟，真实的火龙长什么样子？”
　　“喏，在那里”鸣天指着纳兹说道
　　“哈哈哈，小兄弟别开玩笑了，这位小兄弟看起来没过二十，怎么可能是大名鼎鼎的火龙呢”波拉似乎没有发现自己说漏了嘴
　　“那这么说你承认你不是真的火龙了？”
　　波拉的脸瞬间变得阴沉下来：“臭小子，你多管闲事是吧”波拉的脸上闪过狰狞的神色
　　“别以为我不知道你的底细，这个世界能威胁我的人很多，可惜你没资格”
　　波拉的脸色一变再变，也不管什么火龙名头直接向鸣天动起手来：“红莲台风！！！”
　　“啊！！小心”
　　“快躲开啊！！”
　　一众少女的内心已被鸣天的相貌俘获，顿时纷纷关心的喊道，有的胆小的甚至闭上了眼睛，不愿看到什么残忍的一幕
　　纳兹一个闪身挡在了鸣天前面，直接把所有的火系魔法全部吞了进去：“哦，有架打了”
　　旁边的所有少女都惊呆了，完全没有见过这种魔法，连露西也是张大了嘴巴，呆呆的看着这一切
　　“看到没有，这才是正宗的火龙，和你这个冒牌的可不一样”鸣天嘴角勾勒出一丝邪笑道
　　“纳兹，这个家伙交给我来对付吧”鸣天说道
　　“啊？这么弱小的家伙你也要出手吗？”纳兹吃了一惊，什么时候鸣天这么喜欢欺负弱小了
　　可旁边波拉可不这么想，我很弱吗？我可是B级魔导士好不好，比正常魔导士厉害多了
　　“混蛋竟敢这么瞧不起我，看我的，红色骤雨”波拉跳到空中紫**法阵凭空出现，也不管下面人多少，直接发动魔法
　　“可恶，真卑鄙，竟然在人群中发动魔法”露西银牙一咬，手把上了自己腰间的星灵钥匙
　　这时一道声音响起：“王之财宝发动”

第十二章：回到公会
　　数百道金色宝具铺天盖地的冲天而起，瞬间便挡住了波拉的魔法，波拉见状不妙，干脆就在脚下施展一个魔法让自己停留在空中
　　“哈哈，就算挡住了我的魔法又怎么样，我飞在空中你还是打不到我”波拉的得意狂笑道
　　鸣天眼中露出浓浓的不屑，轻启薄唇：“伪螺旋剑・幻想崩坏”左手出现一张巨弓，右手拿着有些奇怪的箭矢，搭在巨弓上，箭尾爆出猩红的血色波动，瞄准了波拉，一箭冲起，破天而飞，瞬间击穿了波拉的身体
　　波拉临死前还满脸不可置信的表情，从天空中坠落
　　“啊！！！好帅啊”
　　一众少女看向鸣天面露春色，眼睛里浮现大大的星星，梅比斯看了心里颇为不舒服，直接挡在鸣天面前，阻挡众女的目光，可惜身材太过娇小，只能挡住一半
　　看着梅比斯吃醋的表情，鸣天也是颇为享受，摸了摸梅比斯的小脑袋
　　“那边的女孩，能否过来一下”鸣天对露西问道
　　“哎？是在说我吗”露西指着自己有些不知所措，而她旁边的女孩看向她眼中说不出的羡慕和嫉妒
　　“对，就是你，我看你腰间的钥匙，应该是星灵魔导士吧”鸣天看向了露西腰间的那一串钥匙
　　“是的，我的确是星灵魔导士”露西有些紧张，不知道鸣天叫她过来是要干什么
　　“拥有三把黄道十二宫的钥匙，你在星灵魔导士里面算是蛮强的，怎么样要不要加入我们公会？”鸣天对露西发出邀请
　　“我吗？为什么会邀请我加入公会？而且你的公会是…………”露西不认为自己有什么值得对方关注的，自己在星灵魔导士行列是很强，但也仅限于星灵魔导士中
　　“邀请谁加入公会还需要什么理由啊，只要顺眼就可以了，还有我的公会是妖精尾巴”
　　“妖，妖精的尾巴！！！我，我真的可以加入吗？”
　　“当然可以，如果你没什么问题的话，我们现在就走吧”
　　“哦哦”
　　就这样，女主露西被鸣天拐上了回公会的船
　　“我回来了！！！”纳兹一脚踹开了公会的门大吼道
　　“欢迎回来！！！”公会的成员回答道
　　“听说你在哈鲁基翁把…………”这位悲催的龅牙男话还没说完就被纳兹提飞出去
　　“你这混蛋！！！”龅牙男说道
　　“哎？为啥啊”露西惊叫道
　　“火龙的情报是假的啊！！！”
　　“这种事情我怎么知道，我只是把听到的小道消息告诉你而已！！！”龅牙男爬起来说道
　　“你~说~什~么~”
　　“要打架吗，混蛋”
　　之后便是两人带动了公会大混战
　　“这，这里的人都没有正常的吗？”露西提着哈比挡在前面说道
　　“爱，这就是妖精尾巴嘛”哈比说道
　　“这群笨蛋，还是一点都没变啊”鸣天嘴角勾勒出一抹微笑
　　“哎，我们终于回来了”梅比斯回到自己的公会显然很兴奋
　　“这些年加入了不少新成员啊”鸣天看着周围一张张陌生的面孔，感叹道
　　“阿拉，是新人吗？”一道温柔的声音，从露西身边响起，穿着一身红色连衣裙，头上绑着小辫的白头女孩出现在露西的视线内
　　“米拉杰小姐，是真人啊”露西显然是米拉的粉丝
　　“这，不用管他们真的好吗？”露西指着混战的众人问道
　　“是家常便饭啦，不用去管啦”米拉回答道
　　话音刚落，一个巨大的物体向米拉袭来，鸣天一个闪身出现在米拉面前，接住了还在飞翔的物体：艾尔夫曼
　　“你也是新人吗？”看着鸣天的背影米拉闪过意思熟悉的味道
　　“阿拉阿拉，这么多年没见，米拉你就把我给忘了吗？”鸣天戏虐的声音响起
　　米拉这时才反应过来，朝着鸣天扑了过去：“混蛋，你终于肯回来了，这么多年你到哪里去了”说着还不断用小手拍打着鸣天的胸口
　　鸣天也被米拉的举动吓到了，一时间手足无措，不知道该怎么办才好，只能将目光看向梅比斯，可梅比斯像是没有看到这个目光一样，吹着口哨，转移了实现
　　半响
　　“米拉？”鸣天小心翼翼的问道
　　“嗯？”米拉将头埋在鸣天的胸口
　　“还没趴够吗？”
　　“唰”米拉脸色羞红直接跳了起来
　　“嘿嘿嘿”鸣天也只能傻笑着缓解尴尬
　　而那边的“战争”也已进入白热化，全部使用了魔法进行攻击
　　“还不住手，笨蛋们！！！”一道巨大的黑影出现在露西面前
　　“好大！！！”
　　众人看到这情况也都停下了手中的魔法，只有纳兹那个作死的单细胞生物还在嚷嚷着，黑影一脚直接把他踩在脚下
　　“会长，原来你在啊”米拉也已经退去了脸上的潮红，只不过时不时的偷瞄一下鸣天
　　“嗯？是新人吗？”黑影看向露西说道，旋即转头看向了鸣天一愣：“你终于回来了”黑影发出一声感叹
　　“哦，有些想家了，就和梅比斯回来了”鸣天笑了笑说道
　　“哼~~~”黑影身体极速缩小，最后变成了一个小老头，这个人自然是马卡洛夫了
　　“您终于回来了，初代”那下自己的小丑帽对梅比斯恭恭敬敬的说道
　　“哎？”露西充满惊疑，没想到妖精尾巴的会长会像一个小女孩行礼，嘴里还喊着初代
　　“嗯，三代会长，我和鸣酱已经回来了”
　　“哦，鸣天这小子终于回来了”
　　“就是，在外历练了那么多年也不知道回家来看一看”
　　众人也没有了原来对鸣天的恐惧，老成员都对鸣天回来很高兴，而新成员也是对鸣天善意的一笑，终于让他们见到，被称为财宝管理人妖尾最强天赋的成员是什么样子的了
　　“回来就好，接下来我有一些事情要说，混蛋小鬼们”马卡洛夫严肃道
　　“哈！！!”起身一纵，跳向了二楼扶手处，可惜因为身高的原因撞在了扶手上
　　“你们又闯祸了呢”马卡洛夫咳了咳说道
　　“看啊，这是评议会寄来的文件，数量如此之多”马卡洛夫扬了扬手里的一叠纸张：“全部都是来抱怨的”
　　“你们这些家伙，我可是总挨评议员的骂啊”马卡洛夫像是在压抑什么身体不断抖动
　　而众人见到这一幕也都不说话，就连一向吵闹的纳兹都低下了头
　　“但是，评议院还不如屎”马卡洛夫使用了一个魔法，把手中的纸张全部烧掉，抛到空中，被纳兹一口叼走
　　“听着，超越常理的力量全部都诞生在常理之中，魔法根本不是什么奇迹的力量，是我们体内的气和自然中流动的气的波长相互结合，才能具体呈现在我们面前”马卡洛夫顿了顿继续说道：“那是需要使用精神力和集中力的，不，将自己的灵魂全部注入其中这才是魔法，如果在意上面那些人的抱怨的话，那就别想精进魔道，别害怕评议员那群笨蛋，朝自己相信的道路迈进吧”
　　“这才是妖精尾巴的魔导士”马卡洛夫高举食指，做了妖尾的手势，热血的高喊道
　　“哦！！！！！”众人也都一一回应着马卡洛夫
　　梅比斯和鸣天像是一笑，心中同时出现了一个念头：这才是最棒的地方，这就是我的公会！！！

第十三章：事件开启
　　“啊，好无聊啊”经过假火龙时间，已经数周时间，鸣天也渐渐从原来高压的生活开始转归平淡
　　“既然无聊的话，就去接一个任务啊”梅比斯在一旁说道
　　“才不要，这么多年都没有好好休息过，这次说什么也要偷懒几天”
　　公会里也还是老样子，露西和纳兹毫无疑问的组成了小队，让鸣天也感叹剧情的强大，而她们也都完成了正式剧情中的两个小剧情，解救马卡欧和俄坝卢公爵的事件
　　“看样子艾露莎也快要回来了”鸣天在心里想道
　　“露西，要不要和我组成爱之小队呢？”一旁的洛基搂着露西的肩膀说道
　　“啊？”
　　“你真的很漂亮，戴着太阳镜都能看到如此美丽的你，用肉眼看的话，眼睛一定会瞎掉的”洛基的眼镜闪烁着异常的光芒
　　“那你就瞎掉好了”露西毫不留情的说道
　　“你，你是星灵魔导士？”洛基发现了露西腰间的星灵钥匙，不断退后有些惧怕的问道
　　“嗯”
　　“啊！！！真是命运的恶作剧，对不起，我们就到此为止了”洛基洒泪离开
　　“我们又开始吗？”露西身上拉着一条条斜影说道
　　“洛基不擅长星灵魔导士，据说是因为和从前的女孩出现了什么问题”米拉一旁解释道
　　“果然是这样…………”
　　过了不一会，洛基推开公会的大门，大喊道：“不好了！！艾露莎回来了”
　　“啊！！！”众人一阵骚乱，看的露西疑惑不解：“艾露莎小姐是之前纳兹说过的……”
　　“可以说是现在妖精尾巴中最强的女魔导士”米拉在一旁解说道
　　“哎，那应该是一位很厉害的魔导士吧”露西在脑海中幻想着恐怖场景
　　“咚咚咚”一声声巨响随之逼近
　　“我回来了，会长在吗”放下了巨大的有些向角类的不明物体，艾露莎说道
　　“好，好漂亮”露西惊叫道
　　“欢迎回来，会长去参加例行会议了”米拉回答道
　　“这样啊”
　　“艾露莎小姐，那个大的惊人的是什么东西？”众人看向了那个不明物体
　　“哦，这个啊，讨伐的魔物的角，当地人将这个座位土特产送给我作为装饰品，碍事吗？”
　　“没有的事！！！”众人惊叫道
　　“和传闻中的不一样呢”露西呆呆的说道
　　“你们……我在途中听到了传闻，说妖精尾巴又引发了很多问题，就算会长不追究，我也不会原谅你们”接着艾露莎开启了她的专属技能：“卡娜，你这是什么喝酒的姿势，毕希达，跳舞就去外面，瓦卡巴，烟灰掉了哦，纳布，你还是一如既往的，只是在任务板面前乱晃吗，马卡欧，呼”
　　“你还是说点什么吧”马卡欧在旁边叫道
　　“真是让人操心啊，今天我就不说什么了”艾露莎叹了口气说道
　　“好像已经说了很多了”露西在旁边小声吐槽道：“她是风纪委员什么的吗”
　　“那就是艾露莎啊”哈比不知从哪里冒出来，说了一句
　　“不过虽然有点烦人，不过看上去是个能干的人，也不用那么害怕嘛”
　　“纳兹和格雷在吗？”艾露莎问道
　　“好啊，艾露莎，我们今天也十分要好哦”格雷说道
　　“爱”
　　“纳兹变成哈比了”露西目瞪口呆
　　“这样啊，好友有时候也会吵架的吧，不过我还是喜欢看到你们这种要好的样子”艾露莎自顾自的点了点头，甚至让露西觉得她说的很有道理
　　“不，我们不是好友……”格雷小声道
　　“纳兹之前找艾露莎挑战过，结果被打的体无完肤”米拉不知从哪里又窜了出来，继续解答着露西的疑问
　　“格雷则是被看到在裸体走路，也被修理了一顿”马卡欧说道
　　“哎？鸣天，你终于回来了！！！”艾露莎的女王范在看到鸣天后，瞬间消失
　　“呦，艾露莎好久不见啊”鸣天笑着打了声招呼
　　“既然你在的话，事情就好办多了”
　　“哦，什么事情，是现在的你无法解决的？”鸣天故作不知的问道
　　“我在工作地听到了一些棘手的事情，本想听听会长的意见的，但我判断一定要尽早解决，所以希望借助你的力量，可以吗？”
　　“啊，正好我也没什么事情做，就陪你去一趟吧，对了，顺便再带三个人吧”鸣天心里想着，可不能让剧情偏差太大，那样可不利于我接下来的判断
　　“三人？”艾露莎不解，在她看来这个任务的确有难度，可对于鸣天来说应该很轻松才对
　　“啊，格雷纳兹，还有新来的露西，也一同前往吧”
　　“哎？要我和这家伙一起？”
　　“为什么我也要去啊”
　　“爱”哈比不合时宜的说了句
　　“哦，艾露莎，纳兹，格雷，加上鸣天这已经是妖精尾巴的最强小队了吧”米拉说道
　　镜头一转，马格诺里亚车站
　　“为什么非要和你一队啊？”纳兹凶狠的对格雷说道
　　“这才是我要说的话，如果不是鸣天邀请的话，鬼才愿意和你一队”格雷毫不示弱的说道
　　“那你就一个人去吧，我才不想去呢”
　　“只要你能挺过鸣天和艾露莎的双打，你可以不去”
　　“装作不认识，装作不认识”在一旁坐着的露西自我醉眠道
　　“不好意思，让你们久等了”艾露莎的声音传来，纳兹和格雷瞬间变得无比要好
　　“艾露莎小姐”
　　“哦，我记得你好像是…………昨天在公会里见到的？”艾露莎说道
　　“嗯，我是新人露西，请多关照”
　　“我是艾露莎，请多关照”
　　“哦，对了，你就是露西啊，用一根小手指就打败佣兵猩猩，说的就是你吧，能来帮忙的话，我十分感激，那就拜托你了”
　　“艾露莎小姐是从那里听说这些传言的”露西心里想道，不过嘴上还是回了句：“请多关照”
　　“鸣天怎么还没来？”艾露莎有些疑惑
　　“呦，我来了”艾露莎话音刚落，鸣天一下子从纳兹身边蹦了出来
　　“哦，看来这些年你的实力变强了不少啊”艾露莎有些吃惊，她以为自己的实力已经增长的够快了，没想到鸣天更变态，她竟然看不透鸣天的实力
　　“既然人都到齐了，我们就上车吧”只是纳兹刚一接触到火车，瞬间变得瘫软了起来，其他人也很淡定，这一幕已经见怪不怪了

第十四章：妖尾VS铁之森林
　　“艾露莎，现在该告诉我们要最些什么了吧？”格雷问道
　　“我们的对手是黑暗公会铁之森林，好像要用魔法FULLABY，来做什么坏事”艾露莎回答道
　　“FULLABY！！！”
　　“哦，这个我知道，好像是一只具有强大破坏力的笛子”鸣天故作不确定的说道
　　“笛子？”
　　“哎，这支笛子好像是杰尔夫创造的”鸣天解释道
　　“杰尔夫，就是那个四百年前最强黑魔导士！！！”露西惊叫道
　　“看来事情的严重性超乎我们的想象”艾露莎表情凝重
　　“嘛嘛，不要那么紧张啊，就算是再强大的魔法被放置了四百年，也没什么威力了吧”鸣天不在意的摆了摆手
　　“那也不能太掉以轻心”艾露莎说道
　　“话说回来，艾露莎小姐使用什么魔法？”露西问道
　　“艾露莎的魔法很漂亮哦，还会出很多的血，敌人的”哈比在一旁说道
　　“你管那个好漂亮吗，好可怕，你这只猫真的好可怕”露西吐槽道
　　“我倒是觉得格雷的魔法很漂亮呢”艾露莎说道
　　“哦“说着格雷从手中凝结成一块妖精尾巴标志的冰晶
　　“好漂亮”露西眼中冒着小星星，女孩子都喜欢亮晶晶的东西
　　“鸣天的魔法也很漂亮呢”
　　“额”不知是谁提了一句，众人都没有答话，显然那种暴力美学无法被他们定义为漂亮
　　“这次的对象是S级魔导士吗，有意思”鸣天嘴角有勾勒出一丝邪笑，熟悉他的人都知道（仅梅比斯一人）鸣天脸上出现这种笑容的时候，就代表他要大开杀戒
　　鸣天也不得不感叹剧情的强大，纳兹还是被众人遗忘在火车内，继而被影山袭击，得知了那支笛子的下落
　　库洛巴拉镇的公会会长联盟例行会议会场
　　马卡洛夫还在向众位会长炫耀自己的公会成员
　　“呦，小马卡洛夫哦，你们公会的孩子们都很活泼呢”青色天马的会长，波布说道
　　“尤其是那个财报管理人，长得又帅，实力又强，天赋也很好呢”波布捧着拿着那张肥脸对马卡洛夫说道
　　“的确如此，那小子来我们公会拜访过，我们所有公会的成员都摆在他手里了”这次说话的是四头猎犬会长，高德曼
　　“就是，那个财报管理人最近几年四处拜访公会，把所有的公会成员都打败了呢”一旁的一些小会长说道
　　“听说还独自清理了不少的黑暗公会，名气大噪啊”波布有些羡慕的说道
　　“也不是所有的公会成员都被打败了，听说蛇姬之鳞的那个王牌，鸠拉和他打了个平手”高德曼说道
　　“不过你也别高兴的太早，评议院那边已经对你们公会有些不满了”评议院不可能放任鸣天这个不能掌控自己手里的异类为所欲为
　　“啊哈哈，不愧是我家的孩子，评议院要针对他就要过我这一关”马卡洛夫今天显然异常高兴，不过没等他在说话，米拉给他发的信封就到了
　　“会长，有件事情要和你说”魔法阵阵中出现米拉的身影，只不过马卡洛夫心里却涌出一股不祥的预感：“艾露莎，鸣天，纳兹和格雷组成了最强小队，一起去做任务了”
　　“什么！！！”双眼一翻，马卡洛夫晕了过去
　　周围众会长都用同情的眼神看着他，这些乐极生悲了
　　另一边的鸣天等人，也和艾利高尔碰上面了
　　“哦，这就是妖精尾巴的那些苍蝇吗”艾利高尔漂浮在空中说道
　　“喂，谁允许你这么俯视我的”不知道是拥有相同的能力还是其他的什么，感觉鸣天的性格有些趋向于吉尔伽美什，孤傲，将除公会成员外的所有人都不放在眼里
　　“哦，生气了吗？不过我现在没有闲心和你们玩闹，这里就交给你们了”艾利高尔对手下说完，直接飘走
　　“艾露莎，露西这里就交给你们了，我们三个去追那家伙”鸣天扔下一句话，带着格雷和纳兹追向艾利高尔
　　“哎？交给我们两个弱女子？”露西惊叫
　　“哦，教给我们吧”艾露莎回答道
　　“格雷，你去广播室，要播放那个魔法的话，广播室是必要的地方”鸣天知道艾利高尔不会去广播室，但那里有一个敌人等着格雷打败
　　“纳兹你向反方向前进”鸣天再次说道
　　鸣天则是直接跑出车站，这时艾利高尔也释放了魔风壁，把艾露莎和纳兹困在了里面
　　“切，好麻烦，不愧是财宝管理人竟然可以在我的魔风壁中突破”艾利高尔说道
　　“哼，区区一个小魔法，还像那个困住我，下来受死吧”金色漩涡出现在鸣天身旁，显露出要动手的迹象
　　“等等，我可没有要和你战斗的念头，况且这只是我的思念体罢了”艾利高尔说道
　　鸣天的脸色阴沉了起来：“你以为我们无法阻止你”
　　“别开玩笑了，能飞的可不止你一个人”在艾利高尔惊讶的眼神中，鸣天身体快速的在空中移动，带动着一道道黄色的闪光，显然是闪闪果实的能力
　　几乎是一瞬间，艾利高尔的思念体就被撕裂了，远处艾利高尔的本体感觉胸口一闷，一丝鲜血随着嘴角滑落：“思念体被打败了吗，没办法了，使用魔风壁的魔力回复的差不多了，直接飞过去吧”
　　“必须要把这魔风壁打破才行”鸣天想道：“伪螺旋剑・崩坏幻想”
　　箭矢冲向了魔风壁，仅仅一下，巨大的魔风壁整个粉碎，看到了正准备召唤芭露歌的露西
　　“哎？鸣天？”露西呆呆道
　　“不愧是鸣天，居然能把这庞大的魔风壁摧毁”艾露莎点了点小脑袋说道
　　“哈哈哈，现在你们追上去也赶不上了，是我们赢了”受伤的影山说道
　　“是吗，艾露莎你和格雷，露西，带上这个半死不活的家伙坐魔法驱动车去库洛巴拉，我和纳兹，哈比先行一步”说完也不等艾露莎说什么直接朝库洛巴拉飞去
　　“纳兹你来挡住艾利高尔，我去库洛巴拉通知会长他们”鸣天顿了顿说道：“可以相信你吧，纳兹”
　　“哦，相信我吧”
　　“咻”一阵流光鸣天消失在纳兹眼前
　　………………
　　“喂，老头子”鸣天闯入了会场
　　“嗯？鸣天！！！”马卡洛夫也是悠悠转醒，看着鸣天疑惑不已
　　“老头子，要做好准备，铁之森林要对众位会长出手”鸣天严肃道
　　“到底是怎么回事？”马卡洛夫沉声道，他可不相信鸣天会骗他
　　“事情是这样的…………”经过了鸣天精简的描述，众人终于知道了事态的严重性
　　“啊哈哈哈，我来了”外面传来影山的声音
　　“这么快？”鸣天眉头微皱，这剧情有些不对啊，不应该是晚上才赶到这里的吗？：“看来剧情还是有些偏差啊”鸣天叹了口气心里想道

后续的一些能力以及七罪想和大家说的事情
　　今天和大家讲一讲后续的能力，有人和我说能力除了王之财宝就没什么别的能力了吗？
　　不，不是这样的，只是这些能力会在各自对应的世界出现，比如写轮眼会在火影的世界使用，闪闪果实也会在海贼王世界使用，个人认为这样可能会有趣一些
　　而且有人可能会觉得拥有赛亚人血脉为什么会没有尾巴呢？
　　这个问题在我的设定里是潜力超凡的赛亚人血脉，怎么会有尾巴这样的巨大弱点呢
　　还有，虽说我是动漫迷，很爱看日本漫画，但我大天朝怎么可能被忘下呢
　　妖尾之后的世界，便是超人气国漫镇魂街哦
　　还有一件事，在这里诚挚的向大家道歉，我是一名新人写手，可能你们看我的小说会觉得写的很烂，但请您不要放弃，我会尽我最大的努力，把小说写好，呈现给大家
　　那么，七罪在这里向所有看到我的小说的读者表示感谢

第十五章：摧毁
　　“外面那个人便是铁之森林的干部，影山”鸣天沉声说道，不过既然影山来到这里，那就意味着纳兹已经干掉艾利高尔了
　　“不过啊，那家伙是个良心未泯的人，只要把他关进监狱受一些惩罚就可以了”鸣天笑了笑
　　不过随后鸣天便笑不出来了，一只三眼怪物凭空出现在会场上空，并大肆破坏镇上的建筑
　　“那家伙就是杰尔夫制造的恶魔吗？”高德曼说道，不过他也没有在意，这种程度的恶魔还不足以对他们产生威胁
　　“鸣天！！！”姗姗来迟的四人对鸣天喊道
　　“哦，来了啊，这样的话那就只能活动活动身子了”鸣天扭了扭右臂说道
　　“你能对付吗？”马卡洛夫说道
　　“就凭这家伙？还不够做我对手的资格，只是许久没有动过手了，身体快要生锈了”鸣天活动了一下右臂满不在乎道
　　“小心点”虽说对鸣天很有信心，可马卡洛夫还是忍不住关心道
　　“嘿嘿，大家伙，陪我玩玩吧”对那只怪物大喊道
　　“哈？去去人类竟敢挑衅我吗？实在找死吗？”怪物说话的声音震耳欲聋
　　鸣天却像没听到这话一样，不慌不忙的走向了他
　　“一些东西也是时候暴露在众人面前了”鸣天心里想道
　　“喂，你们这群笨蛋，看好了，真正的力量是怎么运用的”鸣天还不忘教导纳兹众人一句
　　突然，脸色一肃，鸣天薄唇微启开始了咏唱
　　Iamtheboneofmysword（吾为所持剑之骨）
　　Steelismybody，andfireismyblood（钢铁为身，而火焰为血）
　　Ihavecreatedoverathousandblades（手制之剑已达千余）
　　UnknowntoDeath（不知死亡）
　　NorknowntoLife（亦不知生命）
　　Havewithstoodpaintocreatemanyweapons（曾承受痛苦创造诸多武器）
　　Yet，thosehandswillneverholdanything（然而，留下的只有虚无）
　　SoasIpray，UnlimitedBladeWorks（故如我祈求，无限之剑制）
　　荒凉的地面，空中巨大的齿轮，空气中充斥着磅礴的魔力，各式各样的剑，横七竖八的差在地面
　　“这个世界像是真实的一样啊”高德曼说道
　　“嗯，而且这个世界大得很，连那怪物的庞大体型都能放下”波布在一旁附和道
　　“鸣天那小子，果然瞒着我什么事情啊”马卡洛夫心里想到
　　“这，这就是鸣天的力量吗？好强大啊”纳兹四人已经对鸣天的强大有些麻木了，鸣天的力量简直是超乎他们的想象
　　“喂，现在你还要说去去人类吗”鸣天玩味的说道
　　“这里是什么地方，你这个人类到底做了什么”怪物本来就很可怕的脸变得更狰狞了
　　“不要着急，接下来请你吃大餐了”
　　“嗡嗡嗡”周围插在地上的剑响个不停，似乎要破土而出的一丝
　　瞬间周围的所有武器全部飞出地面，鸣天的周身也出现数十道金色漩涡
　　“喂，你不是喜欢音乐吗，你就来电华丽的乐章吧，王上双重奏”所有的武器瞬间飞向怪物，而怪物因体型庞大无法躲开，武器全部命中
　　“哈哈哈，你的王上双重奏就这么点威力吗”看了看自己完整的身体，怪物忍不住嘲笑道
　　“哦~~既然是乐章那就自然会有响声了”鸣天玩味一笑，打了个响指：“爆”
　　就在怪物心里泛起一丝不妙的时候，感觉身体一股热量突然传来，紧接着就是一阵剧痛
　　“轰”
　　怪物的身体随着这声巨响彻底灰飞烟灭，连渣都不剩
　　“哦~~好厉害的魔法啊”波布说道
　　“废话，这可是我研究了一年才成功的招式”这几年的历练鸣天并没有把重心全部放在修炼上，而是放在了招式的开发上，要不然以他的天赋，这两年早就冲到圣十的境界了，不过就算是这样他也距离圣十没有多远了
　　鸣天自信，圣十之下没有一个人可以胜过他，就算是圣十只要不是排名前五的那几个强者，他都有些把握不败
　　至于杰拉尔和约瑟这两个人…………，如果在不动用“那招”的情况下绝对打不过，鸣天沉吟了一下，不再纠结这种事情，距离这两个剧情还有一段时间，争取在这段时间内再次把力量提升一个等级
　　“怎么了，鸣天想到了什么事情吗？”马卡洛夫说道
　　“哦，没事，不过这里要怎么处理”看着被怪物破坏到残垣断壁的小镇，鸣天说道
　　“这次好在没什么人员伤亡，这真是不幸中的万幸，这次可能会找一个人来被这个黑锅吧”马卡洛夫沉着脸说道
　　“哦，这样吗，那就没什么好担心的了，现在的评议院除了那两个人和会长你的朋友之外，没有一个值得我注意的”鸣天撇了撇嘴有些不屑的说道
　　鸣天在意的是乌鲁蒂亚，别误会，不是鸣天对她有什么非分之想，而是控制时间这类魔法实在是太稀少了，原著中好像只有她可以操控时间魔法
　　对于可以穿梭任意位面的他来说，已经算是初步掌控了空间力量，所以想要看看时间的力量到底是怎么运用，这两大力量可是被称为最神秘和最无形的力量呢
　　至于杰拉尔，他的天体魔法也是个不错的研究材料，要不是看在剧情的份上，自己早就杀伤乐园之塔了（这只不过是鸣天的借口，主要还是因为打不过杰拉尔）
　　两天后
　　“哦，艾露莎和纳兹的对决要开始了”
　　剧情的强大不是鸣天能理解的，不知道在什么时候，纳兹和艾露莎约定回到公会后决斗
　　“哎~~这两个人是认真的吗？”露西说道
　　“当然是认真的啦，不动真格的话，怎么能算是男人”艾尔夫曼在一旁道
　　“艾露莎是女孩子呦”米拉反驳道
　　“雌性怪物啦”马卡欧小声说道
　　“可是最强小队的两人正面交锋的话！！”露西有些担心的说道
　　“最强小队，那是什么啊？”格雷问道
　　“不是你和鸣天还有纳兹和艾露莎吗”
　　“真是无聊，是谁说的这样的话啊”
　　一旁的米拉突然捂着脸，让格雷慌乱不停
　　“啊，米拉小姐啊”
　　“把他弄哭了”露西在一旁毫不留情的说道
　　“我确实认同纳兹和格雷的男子气概，不过要说最强的话，我可就不能沉默了”艾尔夫曼说道：“妖精尾巴还有很多强者存在呢，比如我”
　　“最强的女人应该是艾露莎不会有错”蕾比接着说道
　　“要说最强的男人的话，还有米斯顿葛和拉克萨斯”蕾比旁边的男人说道（不知道姓名）
　　“那，鸣天呢？”露西有些疑惑，鸣天的话肯定会比纳兹和格雷更强呢，难道那两位实力还要强过纳兹？
　　“额，鸣天那家伙根本不能和那两人比”米拉苦笑道
　　“没错，那家伙可是一直被我们算在和会长，吉尔达斯那一类里面”格雷说道
　　“吉尔达斯？“露西疑惑了，这又是哪位啊
　　“对于露西来说这些事情知道的还有些早，所以就不告诉你了”米拉笑道

第十六章：评议院
　　“到此为止吧”一道声音传来，一只人形青蛙从人群中走了出来：“全员都站在原地不准动，我是评议院的使者”
　　“评议院？”
　　“使者？”
　　“为什么来这里？”
　　“为什么没人说她的外表很粗糙呢？”露西吐槽道
　　“关于前几日的铁之森林一案，以器物损坏罪，还有其他11项罪名的嫌疑，逮捕艾露莎・舒卡勒托”
　　“你，你说什么？”纳兹惊叫道
　　“哦，果然还是像原著那样，找艾露莎顶嘴吗”鸣天心里清楚评议会可不敢找自己麻烦，而且这次艾露莎是自己擅自做主去做这次的事情，当然要找她顶罪了
　　“不行，我绝不允许”纳兹对青蛙使者嚷嚷着
　　“纳兹，这件事情是我自己的事情，你不要插手”艾露莎严肃的说道
　　“可是……，鸣天，老头子，你们说句话啊”纳兹喊道
　　“这件事情不好处理”马卡洛夫有些头痛
　　“艾露莎可以和你走一趟”鸣天说完这句话，艾露莎眼神一暗，不过接下来的话让她眼神有明亮起来：“不过我要和艾露莎一起去一次评议院，我到要看看到底是谁敢让艾露莎背黑锅”鸣天的话语中充满煞气
　　“鸣天，你不用做到这种程度的，我……”艾露莎急忙道
　　“我们不是同伴吗？”鸣天直接打断了艾露莎说的话：“既然我们是同伴那就不要说这些，我不可能看着同伴受委屈，况且最近我也想去评议院走一圈呢”
　　一旁的青蛙使者听到这话打了个寒颤，小心翼翼的看着鸣天，面前的这个人可不是自己能惹得起的
　　“我也要去，我也要去”鸣天一拍额头，他就知道纳兹会这样
　　“梅比斯，老头子，你们怎么看？”
　　“鸣酱做的一切事情我都支持哦”梅比斯一如既往笑眯眯的说道
　　“既然你自己决定的事情，就放手去做吧，出了事情有我这个家长为你承担”马卡洛夫沉声说道
　　“哦，那就走吧”鸣天对纳兹说道：“纳兹，到那里一切都要听我的，不要乱说话”
　　“嗨嗨，我明白了”纳兹也知道，自己去了也帮不上什么忙，可就是不想看到艾露莎出事，仅此而已
　　“你们这是个笨蛋”艾露莎舒心一笑，她知道自己无法组织鸣天，索性也就和他开起玩笑，让这一趟略微轻松一点
　　“没错，我的确是笨蛋，准确的说公会里的所有人都是笨蛋，可正因有我们这群笨蛋在，才被称为妖精的尾巴啊”鸣天感叹道：“尤其是纳兹这个笨蛋”
　　“噗呲”
　　看着对交通工具毫无抵抗力的纳兹，艾露莎轻笑道
　　鸣天很爱这个公会，也很爱艾露莎，当然不是那种男女之情，而是同伴之间的友情，在穿越之前鸣天幻想过，要把这个公会所有的漂亮女孩全部泡到手，可来到这儿之后才发现，自己这个观念有多么错误
　　他爱梅比斯，爱的深沉，除非梅比斯愿意，否则他这辈子只会有梅比斯一个女孩
　　评议院，菲奥雷支部
　　三人走在内部的通道中，这次艾露莎倒是没有像原著一样戴手铐，主要还是鸣天要求的
　　脚步齐停，艾露莎睁大了自己的那双漂亮大眼睛，像是恐惧着什么，而纳兹伸头一探，看见一名蓝发青年拦在他们前面
　　“吉古莱因！！！”艾露莎沉声道
　　“好久不见了啊，艾露莎”吉古莱因说道
　　艾露莎顿时防备起来
　　“别这么激动嘛，这是思念体，我的身体现在在ERA，那扇门后的老头们也全都是思念体，为了这种小案子，大家没道理要亲自出动嘛”
　　“这样啊，这是你捣的鬼吗？无聊的闹剧”
　　听到艾露莎的话，纳兹顿时警惕起来，看着吉古莱因
　　“你这么说真让我感到遗憾，我可是在为妖精尾巴辩护哦”吉古莱因说道：“但是老头们怕责任问题会牵扯到自己，所以不得不找人来承担全部责任”
　　“哦，那为什么不来找我顶这个黑锅呢？消灭那个怪物的人可是我”淡淡的声音，响起在吉古莱因耳边
　　“哦，大名鼎鼎的财报管理人竟然为了这点小事亲自过来了，可这是让我吃了一惊啊”吉古莱因看着鸣天说道
　　“让你吃惊的可不止这些，包括你的乐园之塔哦”鸣天伏在吉古莱因耳边小声说道
　　吉古莱因瞳孔一缩，吃惊的望着鸣天：“这样吗，是艾露莎告诉你的啊”
　　“不是哦，这可不是艾露莎告诉我的，是我通过自己的手段得知的”鸣天此时看起来比吉古莱因还要邪性：“不过我警告你，你要干什么和我没有关系，但要是牵扯到我的同伴，那么你就等死吧”
　　“口气倒是不小啊”虽因为刚才那番话让吉古莱因以那么一丝忌惮，但也没有过多在意，毕竟他可是圣十魔导士，不是什么阿猫阿狗都能对付的
　　“算了，我们走吧”说罢只留下吉古莱因一个人留在原地，带着艾露莎和纳兹走向里面
　　“魔导审判现在正式开庭，被告人，艾露莎・舒卡勒托，到证人席来”青蛙说道
　　前方两侧坐满了评议会的议员，鸣天见到了自己最感兴趣的乌鲁蒂亚，还有马卡洛夫的好友矢岛先生，当然还有那个吉古莱因也就是杰拉尔
　　“被告艾露莎・舒卡勒托，前几日在铁之森林引发的咒歌事件中，关于损坏欧希巴纳车站一部分，将硫西卡峡谷铁道破坏将库洛巴大宅全面毁灭一事，你被怀疑犯下这些罪行……”一名议员说道
　　“等等啊，这可不是艾露莎破坏的啊”鸣天在一旁慵懒的说道
　　“你是什么人，竟敢在这种神圣的宣判下，出言打断”其中一名女性议员顿时喊道
　　“我，我叫赫拉多・焚・鸣天，是妖精尾巴的一员”忽然鸣天像是又想起了什么，对这些议员又说道：“我还有一个外号：财报管理人，这个解释请问议员小姐还满意吗？”
　　那名女议员脸色一僵，有些尴尬，他原本以为只是一个不入流的小角色，没想到是圣十之下第一人，多年一直游走在清剿黑暗公会和挑战众公会强者的财宝管理人
　　“请问鸣天先生，你刚才说这些都不是艾露莎破坏的，这句话是什么意思”一旁沉默的乌鲁蒂亚替那名女议员解围，并饶有兴致的问道
　　“哦，这些可是我做的哦”鸣天脸上玩味浮现，他倒要看看这些老家伙到底该怎么收场
　　“你！！！”众议员有些头疼，要是艾露莎还好，本身就是个相当理性的人，让她被这个黑锅也不会说什么，可鸣天不一样，他那种桀骜不驯的性格，虽说他们没有感受过，但也是听说了一些相当不好的事情
　　“鸣天，你……”艾露莎急忙要说道
　　“闭嘴，艾露莎，这里没有你什么事情”鸣天没什么反应，淡淡的说道
　　艾露莎顿时闭嘴不再说话，正常情况下她还是很听鸣天话的，而她也猜出鸣天的目的了
　　“那么您还有什么好说吗？”
　　“没什么话说，你们可以下判决了”
　　“这，我们要决定先商量一下，可否请鸣天先生等一小会儿？”长胡子议员长问道
　　“嗯，可以”
　　“呼”鸣天的这句话让众议员齐齐松了口气，他们就怕鸣天不配合，直接动起手来，到那时候谁也组织不了他，吉古莱因是有圣十的实力，可是现在在这里的仅仅只是一个思念体

第十七章：密斯特岗
　　“你们打算怎么判决他？”吉古莱因脸上浮现出玩味的笑容说道
　　“哼，本来也就最多给艾露莎安个罪名，当天就释放了，可是谁想到这个鸣天过来插一脚”那名女议员说道
　　“你真以为那个鸣天不知道我们的本意是什么吗，那个家伙既然能被称为圣十之下第一人就绝对不是什么简单的角色”长胡子评议长说道
　　“那他是出于什么目的让他这样做的？光是一个艾露莎名声受辱这一点还不够吧？”另一名小个子评议员疑惑的说道
　　“他是在触摸我们的底线到底极限在哪里”乌鲁蒂亚回答道
　　“不错，他是在挑衅我们评议院”女议员好像还在因刚才的尴尬有些怨恨的说道
　　议员瞥了她一眼：“那你打算怎么办？把他处死吗？我们这里除了吉古莱因之外，可没人能做到这一步，而且你别忘了，吉古莱因现在也是思念体”
　　女议员一噎，脸色和吃了大便一样，不再说话
　　“大家也没有必要把鸣天想的那么不堪，这次的事情毕竟是他功大于过”矢岛先生沉声道
　　“矢岛别以为你和马卡洛夫是朋友就可以包庇他公会人员的罪行”小个子议员说道
　　“不要把我想的像你这么肮脏，鸣天做了什么你自己心里应该清楚，把这么大帽子扣在我头上之前，先看看你自己有几斤几两”说完也不理会小个子议员难看的表情，直接接触思念体魔力消失在众人面前
　　“好了不要吵了，堂堂评议员，现在却像个小孩子一样争吵”一只没有说话的评议长发话道
　　“各位，首先应该聊的就是关于鸣天的判决问题，大家刚才聊的好像有点跑题了”吉古莱因说道
　　“那你认为应该怎么办”评议长说道
　　“我觉得倒是这次可以放过他一次，况且以他的性格，如果要抓他多半也不会顺从”思考了一会，吉古莱因假模假样的给出了一个中规中矩的回答
　　“理由呢？如果不给出一个合理的理由，会对评议院造成影响的”
　　“啊，理由就是剥夺鸣天今后会被赋予圣十称号的权限”
　　“不错这个理由很好，鸣天不会因为这件事情而继续闹下去，这样对他没什么好处”
　　“附议”
　　“附议…………”
　　半天后，鸣天被释放出来，并剥夺了以后称号圣十的权限
　　“啊，还是外面舒服啊”鸣天伸了个懒腰说道
　　“鸣天！！！”走在后面的艾露莎突然喊道
　　“啊？怎么了？”鸣天疑惑道
　　艾露莎突然扭捏了起来，小脸蛋一下子红扑扑的：“鸣天，今天谢谢你了”本身就不擅长这个的她，不过现在做这些倒是别有一番风味
　　鸣天摸了摸她的头：”和我还说这些，我们可是同伴啊，换做是公会里的任何一个人，也会这么做的”
　　回到公会后
　　“艾露莎，来和我完成决斗吧”纳兹喊道
　　“算了，我累了”艾露莎轻轻吸了一口清茶，说道
　　“我来了！！！”纳兹可不管那些，直接手上缠着魔法，攻了上去
　　“真是的”艾露莎也没有办法，值得起身一拳打在了纳兹腹部
　　“真是没办法，那就开始吧”艾露莎说道
　　“已经结束了”哈比落井下石道
　　“哈哈哈，纳兹真逊啊”
　　“果然还是艾露莎够强”众人大笑道
　　“会长，怎么了？”米拉看到马卡洛夫精神有些萎靡，便问道
　　“没事，只是好困啊”马卡洛夫刚说完没有多久，公会里的众人一个个直接倒了下来，当然，除了鸣天，梅比斯和马卡洛夫外
　　关闭的公会大门被打开，身裹黑色斗篷的密斯特岗走了进来，看了看一旁还在喝饮料的鸣天和梅比斯没有说什么，直接走到任务板前，撕去一张任务单，向马卡洛夫打了声招呼：“我走了”
　　“喂，快解开睡眠魔法”
　　“54321”数到以的时候，众人渐渐从密斯特岗的魔法中醒来
　　“这个感觉是密斯特岗”
　　“还是一如既往强力的魔法啊”
　　“密斯特岗？”露西有些疑惑，好像这个名字在哪里听过
　　“妖精尾巴最强男人候补之一”艾尔夫曼解释道
　　“不知道是什么原因，他不想让别人看到，来拿工作的时候，一直是让大家这样睡着的”格雷接着道：“所以除了会长之外没人见过他的脸”
　　“不，我可见过哦”二楼传来了一道声音，显然这道声音的主人就是那个自大的拉克萨斯，虽说性格比原著中稍微强那么一点，可还是很傲慢，和公会显得有些格格不入
　　“拉克萨斯，你在吗？真是少见啊”瓦卡巴感叹道
　　“另一位最强候补”格雷对露西解释道
　　“不光是我见过，连鸣天和初代会长都见过哦”对于鸣天这个和他实力相差不多的对手而言，拉克萨斯会给予足够的尊重，而梅比斯也是妖精尾巴的初代会长，虽说她的理念在拉克萨斯看来有些可笑
　　“密斯特岗很害羞的，你们就别太追究了”
　　“拉克萨斯和我决斗吧”这是昏睡的纳兹也已醒过来，对拉克萨斯大喊道
　　“你不是刚被艾露莎修理过了吗”格雷说道
　　“是啊，连区区艾露莎都敌不过，还想赢我啊”拉克萨斯狂傲道
　　“喂，拉克萨斯，能否把刚才的话收回去呢？”一直没有说话的鸣天，此时笑眯眯的抬起头说道
　　“啊？我凭什么要收回去啊”
　　“你这是在触及我的底线吗，拉克萨斯”鸣天的脸色突然一沉，周围出现数道金色漩涡，显然有些要动手的迹象
　　“哈哈哈，连S级都不是的你，有什么资格和我打”拉克萨斯这么说当然是故意的，他十分清楚鸣天的力量到底有多强，只是想从这方面讥讽他一下而已
　　众人一下惊醒过来，对啊，鸣天竟然连S级都没有当上
　　转头看向了马卡洛夫，而马卡洛夫也有些微蹙眉毛
　　“我可对S级称号不感兴趣，如果我想要的话在很多年前就已经得到了”鸣天不屑的说了句
　　“你！！哼，现在还不是时候，妖精尾巴的最强宝座我可不会让给任何人，无论是艾露莎，密斯特岗甚至是鸣天”大拇指一指自己，拉克萨斯说道：“我才是最强的”
　　鸣天看了看犯中二的拉克萨斯，瞬间无趣了

第十八章：摧毁分会
　　“不好了，会长，楼上的S级任务单不见了一张”米拉匆匆忙忙的对马卡洛夫说道
　　“噗”刚喝下去的就，全部都被马卡洛夫喷了出来
　　“什么？任务单不见了？”
　　“那个笨蛋把任务单拿走了？”众人一阵议论
　　“是猫，我看到长着翅膀的猫把它撕掉了”拉克萨斯在楼上邪笑道
　　“是哈比……”
　　“也就是说是纳兹和露西吗？”米拉问道
　　“这个笨蛋脑子里面到底在想些什么”
　　鸣天在一旁喝着饮料，脑海里沉思着：“没想到剧情这么快就到了，以前看妖尾的时候没觉得会发展的这么快”
　　“这可是严重违反规则的，老头子，等他们回来之后就要把他们赶出去了吧，话说只有那样的实力，还去挑战S级任务”拉克萨斯幸灾乐祸道
　　“拉克萨斯我想知道为什么你看到哈比偷任务单却没有阻止”鸣天阴沉着脸说道
　　“我只看到偷腥猫叼着纸片逃走的样子，没想到那竟是哈比和纳兹，去执行S级任务，这可是让我始料未及的”拉克萨斯斜着眼睛说道
　　“哦哦哦，这种可怕的眼神可不多见啊”看着鸣天的样子拉克萨斯有种被猛兽盯住的错觉
　　“这下可糟糕了，消失的任务单是…………”鸣天问道
　　“被诅咒的岛，迦尔纳”米拉回答道
　　“恶魔之岛吗？”鸣天装作吃惊的样子，看了看马卡洛夫：“老头子，我和格雷去把她们带回来吧”
　　“不，格雷和艾露莎去就可以，你还有重要的事情去做”马卡洛夫沉声说道
　　“重要的事情？”鸣天皱了皱眉，他看妖尾的时候可没有表现过在这一段有什么隐事发生
　　“最近约瑟的公会，幽鬼支配者在搞什么小动作，可能会对妖精尾巴不利，我想让你去看一看”马卡洛夫知道这个任务很危险，不过在这里也就只有鸣天能够完成
　　“据我的消息，幽鬼支配者的确要对妖精尾巴出手，我们必须先下手为强”什么消息，纯粹是鸣天这货熟知剧情的发展
　　“你打算怎么做”拉克萨斯出现在鸣天一旁，兴奋说道
　　“既然他们打算对我们出手，我们就先把他们的分会全部灭了”鸣天说道
　　“不行，这种做法是黑暗公会的手段，况且评议院那边也会不好收场”
　　“哼，这些年幽鬼支配者的手段又和黑暗公会有何分别”
　　“我倒是同意鸣天的做法，这样的公会在该毁掉了”拉克萨斯身上闪烁着危险的雷光
　　“嗯~那就先去离幽鬼的总公会远一点的地方，务必先却准情报在出手”沉吟了一会，马卡洛夫还是同意了这一建议
　　“哦，那我们走吧，拉克萨斯”
　　“我才不会和你一起去做任务呢，我先走了”说着雷光一闪消失在众人眼前
　　“对了，老头子，密斯特岗能否联系上，这次的任务还是要确保一点”鸣天问道
　　“暂时联系不上，如果他回来我会告诉他该怎么办”
　　“好，那我就先走了”
　　又是一道黄色的闪光，鸣天也消失在众人面前
　　“那就拜托你们了”马卡洛夫其实并不想原著中所描写的那样，超级和平派，相反他的性格更像是好战的类型，只不过这些年为了照顾公会里的孩子，才把性格收敛起来，可以说为了保护这群孩子马卡洛夫什么事情都做得出来
　　一天后，不知名的小镇上，一到白色的身影渐渐浮现
　　“哒哒哒”一声声的脚步，好似发出美妙的乐章，直至来到了幽鬼分会大门前
　　“哦？小屁孩你是谁啊？来我们公会有什么事情啊”
　　“哈哈，这个小孩好漂亮，不会是女扮男装的吧？”
　　“哈哈哈，要是这样的话，兄弟们就有口福了”
　　从鸣天进门起，公会里的人到处都是****秽语，让他眉头一簇
　　“本来如果你们态度好一点的话，可能我会考虑不杀你们，不过现在看来好像没有这个必要”鸣天从身后逃出一把红色长枪：“好久没有近身肉搏过了，今天就那你们试试我的新招吧”
　　说罢不顾众人什么反应，笔直的冲向了最先嘲笑他的大汉：“死亡荆棘之枪”
　　长枪徒然加速，猩红的血光覆盖整个长枪表面，没等大汉反应过来，就被洞穿了喉咙
　　耍了个漂亮的枪花，甩了甩枪尖的一滴鲜血，冷漠的眼神看向众人
　　“你，你杀了普洛斯”惊恐的声音打破了寂静的空间
　　众人一下反应过来，纷纷看向了地上的那具还没有冷却的尸体，恐惧的看着鸣天
　　被杀的那个人可是一个B级魔导士，就这样随手抹杀掉了
　　“各位，恐惧吧，这将是你们身为人的最后情绪，记住我的名字哦，财报管理人赫拉多・焚・鸣天”鸣天此时向一个反派，张开双臂迎接着众人的恐惧：“开始升起狼烟吧！！！”
　　说完长枪一转开始不顾后果的大规模屠杀起来，这些分会的魔导士没有太厉害的角色，最多也就一名A级魔导士坐镇公会
　　拿出通讯水晶，灌入魔力，一张带有伤疤的脸出现在水晶里面：“怎么样拉克萨斯，你那边处理完了吗？”
　　“切，你是在瞧不起我吗？这么弱的公会再加十个也不是我的对手”拉克萨斯不屑一声，不过随后看到让他毛骨悚然的一幕，只见透过鸣天两旁的空隙，看清了鸣天那边的情况，地狱般的场景，尸体就像是被人蹂躏过，一具具早已不成形状
　　“哦，没收住手，下次会注意的”看到拉克萨斯的脸色，鸣天也知道自己身后被拉克萨斯看到了，随口解释了一句
　　拉克萨斯脸皮抽了抽，下次？你要把所有分公会全部屠杀才心满意足吗？
　　“好了，我们去下一个地方吧”说完也不看拉克萨斯的脸色，直接断开了魔法
　　“约瑟吗？还真是期待和你的对碰”鸣天身体颤抖起来，不是恐惧，而是因为兴奋，如果和约瑟对战的话，有可能会突破到圣十那个层次
　　“哎？这是哪里啊”不知不觉的陷入一处森林中，鸣天有些不妙，自己迷路了……迷路了！！！
　　“可恶，竟然出不去”转了一会的鸣天发现，他真的出不去，不知道被什么阻挡一般，就算利用闪闪果实，也无法冲出这个森林
　　“既然这样，那就把这些碍眼的树木全部清理掉”鸣天显得有些不耐烦
　　“漫步天地，死亡零葬”手里出现一把巨大的骑士剑，向前方树木劈了下去，一瞬间树木全部焦黑无比，可是还是没有被摧毁
　　“这是什么鬼地方，竟然可以承受华天剑的一击”鸣天凝重的说道
　　华天剑自然是刚才那把大剑，数年中被鸣天发现的强大宝具，尤其珍贵的是它还是对城类宝具”记得第一次会出一剑的时候，那威力鸣天是心有余悸，这个湖面都被劈开了一道裂痕

第十九章：愤怒与宣战
　　看着焦黑的树木，鸣天心里多出一些谨慎，这地方的古怪程度已经超出他的承受能力
　　“难道真要使用那招吗？”鸣天心里想道
　　“不对，这里好像不是真实的世界”鸣天心中一凛
　　“写轮眼”鸣天清喝一声
　　只见鸣天眼中猩红一片，眼白消失取而代之的是两枚黑色勾玉
　　“果然如此，看来有人想要对付我，这个人的幻术远超密斯特岗”鸣天饶有兴趣的观察起这个幻术
　　“还真是危险啊，如果他没有中幻术的话，死的就是我们了”鸣天身前出现两道人影，其中一人盯着鸣天有些呆滞的眼神说道
　　眼前这道沟壑巨大，完全看不到底部的痕迹，两人心有余悸
　　“的确，在物理魔法这方面我的确不如他，可要说在幻术这方面，还没人能胜得过我，就是圣十魔导士也不行”另一人颇为不要脸的说道
　　“是吗？你的幻术这么厉害啊”吹嘘那人身旁突然传出一道声音
　　“哈哈哈，那是当然，我可是大名鼎鼎的卡迪可…………”卡迪可一瞬间反应过来，看着周围，另一人也回过神，摆出防御姿势，巡视着四周
　　“谁！！出来！！！不要装神弄鬼”卡迪可大叫道
　　“连我的声音都听不出吗？”鸣天一点点从黑暗中走了出来
　　“你你你，你不是中了我的幻术了吗？怎么会……”卡迪可颤抖着手指，指向鸣天
　　“幻术？这种东西你叫做幻术，这种小儿科的东西你还引以为傲”鸣天不屑的撇了撇嘴
　　“你，你到底是谁？”根据他的情报，鸣天可没有抵抗幻术的能力
　　“我？如你们所见，财报管理人”鸣天说道
　　“好了，和你们也玩够了，现在可以请你们去死了”手中出现一把长枪，瞬间洞穿两人的喉咙，虽然卡迪可幻术还不错，但也仅仅幻术而已，除去幻术他连一个B级魔导士都不一定打的过
　　“好了，去下一个地方清理吧”没有留下活口，因为鸣天知道一定是约瑟搞的鬼
　　不过这一次还真的冤枉约瑟了，分公会被灭的消息还没有传到约瑟的耳朵里，这一次的卡迪可是杰拉尔派来的，自从那次见到鸣天之后，杰拉尔就一直很不安，便花高价钱到暗杀者公会请来了幻术大师卡迪可
　　不过就算知道是谁派来的鸣天也不在乎，除非圣十前五出现两位，要不然别想留住他，当然不是说他的力量可以媲美两位圣十魔导士，而是鸣天的闪闪果实速度太快，一般人根本留不住他
　　………………
　　一周后，鸣天和拉克萨斯两人终于清理了全部的分公会，当然是瞒着马卡洛夫去做的，而且除了罪不可恕的人之外，鸣天二人没有杀死一个好人
　　“迦尔纳之岛的剧情已经快要结束了吧，看来要快赶回公会去”说罢，一闪身朝着公会方向飞去
　　“轰”鸣天飞到马格洛利亚上空，突然听到一声巨响：“已经开始了吗？”
　　“只见妖精尾巴公会前，一只巨大的移动城堡胸前闪烁着魔法阵”
　　“切，既然开始了，那就开战吧”全力发动闪闪果实，向公会冲去
　　“魔导集束炮，朱庇特，发射”约瑟那令人作呕的声音从城堡内传出
　　“换装，金刚之铠，不会让你们伤害公会的”艾露莎换上了防御力最强的铠甲，准备迎接这一炮
　　“笨蛋，后退”就在艾露莎闭眼准备迎接死亡的时候，一道气喘的声音传入艾露莎耳边：“炽天覆七重圆环！！！”
　　“呲”令人难以忍受的叫声响起，只见艾露莎面前挡着一道黑白的人影
　　“哦？财报管理人吗？没想到会在这么重要的时候赶回来”约瑟脸上一抹笑意，可惜他不知道自己的分公会全部被摧毁，否则他就笑不起来了
　　“趁我不在来袭击公会吗，艾露莎会长呢？”鸣天的炽天覆七重圆环也被轰掉了五层，双袖也被粉碎，这个朱庇特的威力可见一般
　　“会长被偷袭了，全身魔力丧失”艾露莎和公会众人握紧拳头，低头小声道
　　“你真敢做啊，约瑟”刚接下朱庇特的鸣天，身上爆发出更为恐怖的魔力，一字一顿的对约瑟说道
　　“没想到，你还真的能接住这一击，不愧有着圣十之下第一人的称号，不过，我可是真正的圣十啊”约瑟疯癫的说道
　　“圣十？就凭你也配和我们家老头子齐名，死亡荆棘之枪！！！”大力跑出血红的长枪，在接触到移动城堡之后，直接贯穿了一个大洞
　　“来吧约瑟，老爷子没在这里，就让我来和你打吧”鸣天露出嗜血的笑容说道
　　“噢啦，噢啦，其实你们不用这么拼命的，不如直接把露西・哈特菲利亚直接交出来，我就直接撤退，如何？”约瑟说道
　　“我……我……”露西也欲要说话
　　“谁会把我们的同伴交出来啊，你的脑子是秀逗了吗，约瑟，少说这些废话了，就算是让我死都不会交出同伴的”鸣天大吼着说道
　　“没错，我们就算是死也不会交出同伴的”
　　“你们这些卑鄙的家伙，我们会一定会守护我们的同伴，守护我们的公会的”
　　“没错，就算会长没在这里，我们也会向他证明，我们有能力保护我们的公会”
　　“不要……不要为我受伤了……”露西捂着脸流泪道
　　“梅比斯！！！告诉露西你创建公会的铁律是什么”鸣天头一次对梅比斯大吼着，不过梅比斯没有生气，相反眼神中愈发温柔
　　“第一，不准舍弃同伴不顾，第二，就算退出公会也不得向其他人泄露对妖精尾巴的不利信息，第三…………”梅比斯温柔的说道：“就是一定要守护好身为家人的公会成员”
　　“就是这样露西，现在你还想要说出刚才的话吗？”鸣天表情严肃的说道
　　“不不不，我不想离开这里，我最喜欢妖精尾巴了！！！”露西嚎啕大哭着
　　“各位，又让我这么任性了一回啊”
　　“你在说什么呢，鸣天，你是我见过最温柔的人啊！！！”一向很护着同伴的纳兹大吼道
　　“纳兹说的对，这不是任性，你心里的温柔，是为所有同伴绽放的”艾露莎也附和道
　　“既然这样，那就和他们开战吧”鸣天吼道
　　“哦哦哦！！！”众人全部发动魔法向移动城堡攻击着
　　“艾露莎，纳兹，格雷，艾尔夫曼，跟我去把他们的高级干部，都给干掉”鸣天一条条命令吓着：“其他人守护好同伴，约瑟交给我来对付”
　　因为愤怒鸣天失去了理智，其他人也和他差不多，鸣天赶来之前还相信自己的理智可以保持，可看到现场的这种情况，心中的怒火瞬间点燃
　　“艾尔夫曼……”米拉担心的看着他
　　“米拉，相信你自己的弟弟，他只会比你更为出色”鸣天看了一眼米拉知道她在担心什么，不由得安慰道
　　“鸣酱……小心点”明知道鸣天不会出事，可梅比斯还是忍不住的担忧
　　“放心吧，我一定要把约瑟那个老混蛋干掉，冲啊！！！”以鸣天带头的众人，全部潜入移动城堡里

第二十章：战约瑟
　　“顺便把你给毁了吧！！！”鸣天纵身顺着炮筒飞入城堡内，看到了一枚巨大的魔水晶
　　“呦，你就是财宝管理人吗？看起来也不怎么强吗”火元素兔兔丸讥讽道
　　“我现在没时间和你浪费时间，不想死的话就乖乖滚开”鸣天阴冷着脸说道
　　“那可不行哦，我的任务可是…………”没等他说完，鸣天一脚直接踢在他的脑袋上，让他昏了过去
　　“死亡荆棘之枪！！！”巨大的魔水晶出现数道裂纹：“还蛮坚硬的吗”
　　不过也够了，只要魔水晶受到一点破坏就无法储存魔力，相当于坏了一样
　　“接下来，这群家伙也应该找到自己的对手了，我也该和约瑟玩玩了”身形一闪，只在原地留下一道金色的残影
　　“竟然真么快就把兔兔丸干掉了，真是令我意外啊，这个财报管理人的威胁程度还在艾露莎之上，唤醒巨人”约瑟表情阴沉了一下说道
　　“哦？已经开始唤醒巨人了吗，看来要加快速度啊”鸣天看着地面的震动，加快了速度飞向约瑟所在
　　………………
　　“鸣天已经干掉一个四元素了吗？我们也叫加油啊”看到地上残留的魔力波动，加上还在一旁昏迷的兔兔丸，众人便知道这一切是谁干的了
　　“好强，幽鬼的S级魔导士，竟然连还手的力量都没有”也不是说鸣天真的很强，只是兔兔丸这个S级太弱了，要是换成艾露莎，米拉甚至是纳兹，鸣天都不会赢得那么轻松
　　“约瑟！！！受死吧”鸣天的身上穿上了那件完美的衣服，手里抓着华天剑向约瑟砍去
　　“这么快就到了吗，果然是圣十之下第一人，凭你的力量完全可以取代圣十的最后一名了”最后一名是谁？当然是数年前就和鸣天打成平手的鸠拉，只不过但是约瑟没有在意这一条，他只认为当时鸠拉放水了
　　伸手轻松接住鸣天的一击，约瑟邪笑着说道
　　“是吗，那就多谢约瑟会长的夸奖了！！”鸣天侧身一踢，可惜被约瑟偏头躲了过去，鸣天迅速抽身和约瑟拉开距离
　　“我一直很欣赏你，如果你到我们公会的话，我会给你副会长的位置”约瑟招揽道
　　“不好意思啊，我这个人一向很不识时务，我还是认为呆在温馨的公会更重要一些，向你们公会那种肮脏的地方，我是不会去的，就算是给我会长的位置也不可能”
　　“哎，看来又要亲手毁掉一个人才了，真是……好开心！！！！哈哈哈”约瑟狂笑着
　　“别说什么废话了，开战吧！！！”金色漩涡和荒凉的土地，鸣天的两个魔法全部开启，巨大的齿轮在天空吱吱作响
　　“哦？竟然有两种魔法吗？看来我也要稍微认真一点对待了”约瑟手中爆发着强大而又阴暗的魔力：“死亡风暴”
　　强大无比的魔力冲向鸣天：“炽天覆七重圆环！！”
　　鸣天承受的压力比之朱庇特魔导集束炮还要大，一瞬间七片花瓣一下子便摧毁了六枚：“看到没有这就是圣十的实力，一个小小的S级竟然企图招惹吾等强大之人，简直不知死活”
　　“炽天覆七重圆环太耗费魔力了，不能这样被动下去”鸣天心里想着，魔力也顷刻凝聚：“死亡双重奏”
　　数百道璀璨的宝具喷涌而出，向约瑟席卷而去
　　“牙路魔法，最强防御”约瑟周身出现数道黑**法阵，把他包裹的严严实实的
　　在鸣天的一顿狂轰滥炸之后，约瑟的身形渐渐浮现出来，右臂血丝渐起，巨大的力量让衣袖全部粉碎，不过也没有受到什么致命的打击
　　“怎么样约瑟，这就是你所说的小小S级魔导士爆发的能量”鸣天没有放过一个机会，讥讽约瑟道
　　只不过他自己的情况也不太好，魔力亏损的相当严重，接连释放两个炽天覆七重圆环来防御强大的攻击，已经让他有些吃不消，刚才有释放了一个强大的魔法，身体内的魔力现在只剩下全盛时期的五分之一，不过鸣天也没有什么焦灼的心情，就算自己打不过，不是还有老爷子吗，自己要做的就是尽量拖延时间为老头子的康复争取足够的时间，而且自己也并非不能战胜约瑟
　　记得向创世神老爹许愿的时候，有一个愿望便是一把最适合自己的武器，那件武器到现在鸣天都没有动用，不是鸣天不想用，而是这把武器和乖离剑一样，以当时的力量完全不能用，这把武器是一把白色巨镰，内部可以储存庞大的魔力，但是只能挥出一击，具体能储存多少能量呢，鸣天储存了五年，才把这件武器全部填满
　　而且鸣天也不舍得用，他要将这一击留给阿库诺基亚或杰尔夫，现在的约瑟还达不到让鸣天用着武器的资格
　　“怎么样，魔力已经快要见底了吧？这样的攻击你还能发动几次？连这个结界你都维持不住，还妄想打败我，别做梦了”约瑟说道
　　“鸣天！！！你没事吧”这时艾露莎和众人的声音传来
　　“啊，没事，话说回来你们来的还真是晚啊”鸣天苦笑了一声
　　“啊，我们把四元素和铁龙全部打败，花了一点时间”艾露莎罕见的脸红了一下
　　“我的魔力所剩不多，这家伙就先交给你们，我先回复一下魔力”鸣天对众人说道
　　“教给我们吧，谁先上？”纳兹那个白痴说道
　　“混蛋，现在还想着单挑，那家伙连会长都有些棘手的家伙，你们全部一起上！！！”鸣天很铁不成钢的说道
　　“可是…………”充满正义的艾露莎还想说些什么
　　“听我们是打不赢这家伙的，不过老头子快要醒了，只要坚持到老爷子来就够了”鸣天认着身体的乏累说道
　　毫无限制的使用魔力，摧毁分公会，全力使用魔法赶回来，鸣天也已经数天没有休息过，如果约瑟知道这件事情恐怕就不会说鸣天的力量只能排在圣十末端了
　　“全力全开，开始上了”众人一拥而上，不同于原著，众人的魔力亏损，艾露莎也没有挡下朱庇特那一炮，所以众人的实力普遍都要强于原著，而且还有一个另类的纳兹算在内，很容易坚持到老头子来
　　时间一分一秒的过去，这期间约瑟想尽办法要靠近鸣天，可都被众人挡了回去
　　缓缓睁开邪异的双眸，鸣天活动了下有些麻木的身子，嘴角带着一丝玩味的看向约瑟：“接下来，就交给我吧”
　　“四重魔法阵，轮回万剑！！！”双手张开数千道金色漩涡凭空出现，密密麻麻的铺满着空间
　　“这是……怎么可能，你们怎么可能发挥这么强大的力量”约瑟怪叫道
　　“没什么不可能的，刚才回复的时候，突然发现自己的魔力竟然突破到圣十的水平，我可是很兴奋呢，正好找你来试验一下圣十的魔力到底有什么不同”鸣天一席话震撼着众人，以这种年龄达到圣十的历史上都没有过
　　“接受制裁吧，约瑟！！！”数千道金色漩涡内极速飞出金色宝具，比之前的死亡双重奏声势还要浩大许多
　　“不！！！”约瑟不甘心的吼道
　　“呼呼呼”鸣天喘着粗气，这一击把他刚刚回复好的魔力全部消耗一空，甚至连体力都消耗不少，现在出来一个普通人都能轻松击败他
　　“哈哈哈哈，我还没有死，我还没有死”烟尘中约瑟的声音疯癫的叫着，让众人的瞳孔一缩
　　“可恶，这就是圣十的力量吗？竟然这么强，这都打不死”艾露莎攥紧拳头不甘的说道
　　“咳咳咳，马卡洛夫看着吧，我要把你的孩子全部杀光”
　　“是吗？我到要看看，你怎么在我的面前杀了他们”约瑟面色一僵，看向了一堆废石，上面的马卡洛夫
　　“你，你不是中了阿利亚的魔法吗？怎么还会好好的”约瑟不敢置信的看着这一切
　　“为了我的孩子，就算是下地狱我也会心甘情愿”
　　“跪下！！！”马卡洛夫的声音回荡在约瑟心里
　　“叫我跪下，你我同为圣十魔导士，谁输谁赢还不知道呢”约瑟狰狞着脸说道
　　“在审判之前给你三秒钟时间考虑”
　　“1”
　　“你们都给我去死吧”约瑟手里出现了魔力波动，准备向马卡洛夫发动攻击
　　“2”
　　约瑟没有动，他不敢动，马卡洛夫威严的声音，让他连迈出一步的勇气都没有
　　“3”
　　“妖精的法律发动！！！”

第二十一章：鸣天要闭关？
　　“约瑟的事情已经解决了，现在就该会一会这个星灵之主，星灵王了”鸣天看着约瑟那可怜模样，心中没有一丝的涟漪，对他来说触犯公会的人得到的下场就该是这样
　　“好悲伤，好悲伤”一个身形显现在马卡洛夫身后，双手闪烁着两个不大的魔法阵
　　“会长，小心！！！”艾露莎注意到大空阿利亚，瞬间反应过来，急忙提醒道
　　“嘭！！”大空阿利亚的肥硕身体倒飞出去，把原本残垣断壁的墙体又砸出一个窟窿
　　“已经够了，如果你们还要打的话，之后就来找我决斗吧，不过在这之前，给我带着约瑟滚出这里”马卡洛夫回复平时为老不尊的神情说道
　　………………
　　“阿拉阿拉，这次损坏的可真是严重啊”马卡洛夫感叹道
　　“那个，会长”露西拘谨的走了过来，欲言又止
　　“嗯？你也真是遭遇了一段非常不幸的经历啊”马卡洛夫知道露西在想什么，尽量控制自己说话的轻柔
　　“别摆出这幅表情，露酱”
　　“哎？”
　　“我回来了”
　　“蕾比酱”露西吃惊道
　　“大家齐心协力赢得的大获全胜啊”蕾比说道
　　“虽然公会被破坏殆尽了”
　　“不过在重建就好了嘛，是吧”蕾比的两个跟班接着说道
　　“说的不错，露西，你没有必要把所有的责任都怪罪到自己身上，身为公会的一份子，无论他做出什么事情，我们都会挽救他的”鸣天微笑着，显然突破圣十的魔力水平，让他的心情很愉悦
　　“可是，这是我…………”
　　“事情我都听说了，没人会认为这是你的责任哦”蕾比阳光的笑着，安慰露西
　　“露西，无论悲伤的事，还是快乐的事，虽然不能说全部如此，但可以某种程度的共有，这就是公会，一个人的幸福，就是大家的幸福，一个人的愤怒，就是大家的愤怒，并且，一个人的眼泪，也是大家的眼泪，你没必要一直抱着自责的念头”马卡洛夫顿了顿：“露西，大家的心意应该已经传递给你了…………”
　　“呜呜呜…………”露西捂着脸轻轻抽泣着
　　“抬起头来，你也是妖精尾巴的一员啊”马卡洛夫对露西说道
　　“啊啊啊啊！！！”露西终于再也忍不住，嚎啕大哭起来
　　“真是个小笨蛋啊”鸣天看着大哭的露西喃喃道
　　“你不也是这样一个笨蛋吗？”一旁的梅比斯听见了鸣天说的话，不由得说道
　　“哈哈哈，说的也是，我们来自同一个公会，即为同一个公会的伙伴，也为同一种笨蛋啊”鸣天回答道
　　“话说，有点做得太过头了，这样评议院肯定相当愤怒…，等等，弄不好也许会抓我去坐牢的，啊啊啊”马卡洛夫也学着露西嚎啕大哭起来
　　“别着急吗，老头子”鸣天在一旁邪笑道
　　“鸣天，你有什么好的办法吗？”马卡洛夫像是抓到一根救命稻草一般，可怜巴巴的看着鸣天
　　“既然怕评议院怪罪，那就把评议院毁了吧”鸣天泛起危险的笑容，阴恻恻的说道
　　“啊呜呜，我就知道，你没什么好主意”马卡洛夫再次伤心的哭晕在马桶旁
　　“别这么说嘛，反正现在评议会里就只有一个圣十，还不是你的对手，再加上一个我的话，很又可能把评议院给灭了”鸣天小声的说道
　　“不行，鸣天你现在的思想太危险了，我们身为光明公会怎么能做出这种事情”马卡洛夫严肃的说道，就在鸣天以为马卡洛夫真的这么高风亮节的时候，下一句话直接让他脸黑了起来：“这种事情，当然是要等到你们什么时候把公会变成黑暗公会的时候再去做了”
　　当然，这也是两人在开玩笑，他们也不可能犯傻去攻击评议院，评议院之所以有今天的地位，可不是只靠着一位圣十就能撑起来的，它靠的是人脉，所有的光明公会他们都有人脉关系，每一个大型公会的王牌，差不多都是圣十那个层次的人物，除非所有公会群体攻击评议会，要不然评议院绝对不会覆灭，一旦有那个公会攻击评议院，所有的公会将联合起来向发动攻击的公会直接灭掉，所以说这个评议院就相当于一个矗立在所有公会之间的一个平衡
　　“距离幽鬼袭击时间已经过去一周时间，我们大家终于也都平静下来”露西对着在天国的妈妈说道
　　“大家都来休息一下吧”米拉充分表现了一个服务生该干的事，端着酒水对还在建设的众人说道
　　“阿拉阿拉，这次要建造什么样式的公会啊”在梅比斯的一旁，鸣天还是一如既往的懒惰
　　“喂，鸣天，快来帮忙啊”艾露莎喊道
　　“哈？我才不要，我的魔法不适合建造，所以用不到我了”鸣天耸了耸肩说道
　　“什么！！”正直的艾露莎听到这话，光洁的额头冒出了大大的井字
　　“嘛嘛吗，艾露莎酱，别怪鸣天这样了，他刚刚突破，还在适应这个境界，让他帮忙的话，反而会添乱”梅比斯适当的出来解释道
　　“哦，这样吗，那鸣天你就好好休息吧”艾露莎抱着木材，转头离开了
　　“多谢梅比斯啦”鸣天被巨大增长的魔力，弄得苦不堪言，战斗的时候还显现不出来，鸣天本身就是走的暴力流，魔力想不要钱一样往外轰，可是平常喝水都会导致魔力外泄，从而震碎手中的杯子
　　“鸣酱”梅比斯不高兴的撅起了小嘴
　　“好了，好了，不会在说谢谢了”将梅比斯搂过身前，轻吻额头道
　　众人已经对于这一幕见怪不怪了，而且因梅比斯是初代会长的关系，也没有几个人敢调侃鸣天两人
　　“鸣酱，今后你有什么打算吗？”梅比斯问道
　　“嗯，我打算先闭关一段时间”鸣天答道
　　“闭关？”梅比斯对这次词汇有些不明所以
　　“闭关就是找一个没人打扰的地方修炼”鸣天解释道
　　“你的魔力量已经提升到圣十的程度，在想前进的话也不是只靠修炼就能提升的”梅比斯微微皱眉
　　“不错，单纯的修炼已经无法让我的实力更近一步，只能依靠和强者的战斗才能不断的提升，所以我这次并非是为了提升实力才闭关的”
　　“不为提升实力？”梅比斯聪明的脑袋也闪过一个大大的问号
　　“所有达到更高层次的人，都会创造出最适合自己的魔法，现在我的魔法的确很适合，但这还不够，我要创造更多的战斗方式，要让我的实力在短时间再次提升一大截”
　　“这…………”梅比斯沉默着，他知道鸣天这么着急提升实力是为了什么
　　“这次，我不能带你去了，必须要在最平静的心态下才能提升，你对我内心的波动太大”鸣天没有继续往下说
　　“什么时候走？”梅比斯没有要求鸣天带着她，而是默默的选择等着自己的男人回来，这边是她
　　“还要一段时间，毕竟魔力没有完全掌控”听到鸣天这话，梅比斯重新展颜微笑

第二十二章：提升与星灵王
　　“老头子，我想问你一件事情”鸣天来到马卡洛夫身边，问道
　　“嗯？什么事情啊？”马卡洛夫有些摸不着头脑，鸣天展示的情报已经远超过他，而且实力也并不逊色他多少，还有什么问的？而且他旁边不还有一个知识量巨大的梅比斯吗？
　　“是这样的，我想创造属于自己的战斗魔法和方式，来问问你有没有什么建议”鸣天有些不好意思的问道
　　“嗯……，战斗魔法很方式吗，为什么不问问初代呢？”
　　“哦，梅比斯虽然知识丰富，但毕竟不擅长攻击类魔法，而且恰好我想像圣光魔法类型创造，所以……”鸣天没有说下去
　　“哦？那你为什么要向圣光魔法这边靠拢？”按理来讲不应该是向吉尔达斯的那种破坏类魔法才对嘛，为什么要选择一个攻击力只排在中等圣光魔法，这不符合鸣天的性格啊
　　“哦，是这样的，我不擅长持久战这您是知道的，因我的两个魔法具有极其强大的破坏力，使用魔法是消耗的魔力自然庞大无比，这也导致了那些魔法仅仅只能释放几招，魔力就全部见底了，所以我想圣光魔法类是所有魔法中，魔力消耗最小的一类…………”鸣天解释道
　　“原来是这样啊，不过你说错了一点”马卡洛夫的神色突然严肃起来
　　“说错一点？”
　　“不错，圣光魔法的确是释放魔法消耗魔力最少的一类，但是，那是因为它要把魔力一部分凝聚到肉体和灵魂之中，所以现在看来圣光魔法并不适合你”马卡洛夫说道
　　鸣天恍然，怪不得和马卡洛夫切磋的时候，明明他不是什么特殊体质，却有这么强大的肉体，原来是圣光魔法的缘故
　　“所有会圣光魔法的人都有这么强大的肉体吗？”那些年历练的时候，鸣天也见到过很多使用圣光魔法的魔导士，可是没有一个拥有强大的肉体，相反那些人的肉体极为脆弱
　　“当然……不是”
　　“额”鸣天无语的看着他
　　“这就是我自己创造的魔法和方式，每一个魔导士到达一定境界，就会选择自己接下来要走什么路，有的是借助先人的意见，有的是完全以自己的能力开创，显然你选择的是后者，我……帮不了你”
　　“这……”本来想着问马卡洛夫还能有什么意想不到的收获，可惜完全没用，全部都是一些废话
　　“其实你也不必太过着急，你的心境一点问题都没有，唯一的就是你达到这个层次的时间太短了，你需要沉淀和经验，也为有这些才能帮的上你”
　　这里解释一下，像纳兹那样的是借助先人的意见最后完成自己的路，杰尔夫就是靠自己来走的，两者不存在孰强孰弱，硬要区分的话，就是最适合自己的就是最强的
　　“是吗，看来还需要时间啊”鸣天抬头望着天空，时间是他现在最紧缺的东西了
　　“到底该怎么办呢？难道真的要使用其他能力才能提升实力吗”鸣天心里有些不甘，为什么那些动漫人物只有一种能力，短时间就能获得强大的力量，而他获得了那么多力量却还这么弱
　　攥紧拳头，鸣天的脸部已有些青筋浮现，对了，突然，鸣天想到了一件东西，匆匆忙忙回到了家，连梅比斯都没有叫上，可见其匆忙程度
　　“我的伟大老爹，你说那件东西只能在达到这个世界圣十之后才能使用，可是把我坑苦了，现在就看看那件东西到底有什么作用，可别让我失望啊”从空间戒指内取出一样类似耳环的物品
　　“这个臭老爹，就不能换一个别的样式吗，非要变成耳环，难道我就这么像女孩？”鸣天嘴里碎碎道
　　“不过这个怎么用？”研究了半天，没有弄明白怎么使用，鸣天放弃了继续的想法，直接戴在了耳朵上（话说你不是讨厌吗）
　　白光闪烁，瞬间充斥整个房间
　　“好刺眼啊，这……这是！！”感受这身体传来澎湃的力量，此时他的肉体强度和魔法总量直接提升了一倍，还有一些莫名其妙的战斗魔法和方式瞬间把脑子占满
　　“这些是老爹给我选择的路？”鸣天有些不敢置信
　　“呦，我的宝贝儿子，这是你老爹给你的小小礼物，补偿你那么多年来的寂寞和伤心，下次可就没有这样的好事了”创世神的声音突然出现在鸣天脑海
　　“哦，还有，那个小丫头很适合做我的儿媳妇，聪明伶俐又能体贴你，和你母亲简直一模一样啊，哈哈哈哈”
　　“切，估计这段是被老妈威胁说的吧”听着创世神最后有些哀怨的声音，鸣天撇了撇嘴
　　他确实没有猜错，最后那段确实是他老妈使用暴力逼迫创世神说的
　　“不过，老爹给的路，还真是比自己创造要好得多啊”不过随后鸣天脑袋又耸了下来，本身魔力就没有控制完全，现在一下多出那么多，鸣天的魔力几乎又失控了，恐怖的魔力爆发开，把房间弄得乱七八糟的
　　“看来梅比斯回家又要被骂了”想象那种恐怖，鸣天打了个寒颤：“先去闭关，等梅比斯消气了再出来”
　　写完一张留言，一个闪身从窗户处逃走了
　　傍晚・・・・
　　“鸣天！！！！！”巨大的尖叫声几乎响彻整个城市，马卡洛夫听到这道尖叫笑了笑，不对，瞬间反应过来，这是梅比斯的叫声，好像喊得是鸣天吧，是鸣天吗？不是吧？
　　总之所有的公会成员全部听见了梅比斯的尖叫，大家心中不免为鸣天默哀着
　　“啊~啊~，看来我的决定是正确的”在城市的另一端，听见梅比斯尖叫声的鸣天长出了一口气，庆幸道
　　“现在的我还没有开启第二魔法源，就已经这么强大了，要是开启第二魔法源那岂不是能完爆阿库洛基亚了”不过鸣天下一刻真个人就蔫了，这个世界好像除了乌鲁蒂亚之外就没有能开启第二魔法源的人了
　　“怎么办，现在的乌鲁蒂亚还没有改邪归正，现在还是评议会的一员”
　　“算了，不想了，这段时间先消化脑海里的记忆和魔力的运用吧”鸣天想道
　　“咦？”鸣天轻咦了一声，发现自己的不单是肉体强了不少，而且体内的赛亚人血脉也发生了变化，原本的必须战斗中才能提升实力，到现在无时无刻都能提升实力，只不过提升的很小，不注意看都发现不了
　　“看来赛亚人的血脉正式激活了”鸣天原先还纳闷，这和孙悟空的血脉有什么差别，不就是少了条尾巴吗？可现在不一样了，只要到龙珠的世界，鸣天敢保证，绝对会比孙悟空少上几倍的时间，获得强大的力量
　　三天后
　　鸣天伸了个懒腰，从床上坐了起来，没想到这次这么顺利，三天就完成了闭关
　　“撒得儿，撒得儿，现在的洛基剧情差不多应该快结束了，该见见这位星灵王了”说完化身一道流光，飞了出去
　　………………
　　“看在美丽的羁绊，这件事就作为例外，雷欧，我允许你返回星灵界”巨大的星灵王，发出震耳欲聋的声音说道
　　“你也很好说话嘛，大胡子老头”露西在一旁向星灵王比了个大拇指说道
　　“我笑”星灵王显然很高兴
　　“嗯？”只见星灵王的脸色骤然一变
　　“怎么了王？”洛基，不，雷欧问道
　　“有一个实力强大的人，向咱们赶来了”星灵王的语气有些慎重，在他的感知下，来人的实力不下于他，当然是在人间的他，不包括星灵界，人间的他能发挥的力量不足一半
　　“那是什么？”露西眼睛一花，回过神看见一人漂浮在和星灵王相同的位置
　　“鸣！鸣天？”露西和雷欧大吃一惊，原来星灵王所说的实力强大之人就是他
　　“人类强者哦，汝前往吾等所在之地，有何目的”星灵王的语气不像对露西那么和善了
　　“你就是星灵王吗，果然很强，差不多达到世界的顶峰了吧，就算是那条黑龙在星灵界也打不过你”鸣天打量了一下星灵王说道
　　“回答吾的问题，汝到底有何目的！！！”星灵王显然有些被鸣天的行为激怒了
　　“大胡子老头，这个人是我的伙伴”露西生怕鸣天出什么事情，对星灵王提醒道
　　“嗯？”听了露西的话，星灵王消了消气，打量着鸣天
　　“星灵王啊，我有点事情和你谈谈，可否借一步说话”鸣天自始至终都没有怯场
　　“可以”沉默许久星灵王回答了一声，和鸣天消失在原地

第二十三章：镇魂街世界
　　“您对于洛基这件事情怎么看？”鸣天和星灵王静静的漂浮在一片荒凉的空间，正是鸣天的固有结界无限剑制内
　　“吾已经让故友重返星灵界，并让其露西掌管狮子座钥匙”星灵王回答道
　　“我说的不是这件事，身为黄道十二宫之首的雷欧竟然只有这么一点能力？”鸣天不自觉得露出一抹微笑
　　“这件事情的确是困扰星灵界百年的难题，因其400年前的大战波及到星灵界，令其发生时间更变，导致现在人间过去一个月星灵界才过去一天，所有星灵自然无法依靠正常的修炼提升实力”星灵王沉声说道
　　“这件事情的确棘手，不过也并非没有方法解决”鸣天自信的说道
　　“嗯？你真的有办法解决？”星灵王闻言一惊，如果把这个问题解决的话，星灵界的整体实力起码提升一倍
　　随后，星灵王便冷静下来：“什么条件”他知道，眼前这个人不可能去做什么吃力不讨好的事情，必是有什么条件在等着他
　　“我的条件只有一条，如果露西遇到危险之时，希望你能出现帮助她一次，真正的生命危险的时候”
　　“不行，我此次前来人间已经是犯了戒律，我不可能再次显露人间”星灵王斩钉截铁的说道
　　“不是要你就这么凭空出现，如果有黄道十二宫的所有钥匙给你打开通往人间的大门呢？”鸣天不急不缓的说道
　　“这……，好吧，我就答应你这个条件，不过前提是你要修复星灵界的时间”星灵王沉吟一下便答应下来
　　“没问题，不过现在还不行，我要去准备一些东西，到时候就让雷欧和你沟通吧”这次鸣天准备去镇魂街的位面，从王国组织手中夺得虚弥神珠，这颗神珠据说具有倒退时间的力量
　　“那再见了，大胡子老头”笑着打了声招呼，便解开固有结界，离开了这里
　　顺便说一下，鸣天的条件当然不是表面上那么简单了，一旦露西遇到危险，也就意味着妖精尾巴也陷入危机，鸣天需要一个实力达到顶峰的强者守护公会，以防万一
　　“哟，梅比斯”鸣天像是什么事情都没有发生一般，笑着和梅比斯打招呼
　　“哦，鸣酱回来了，这次还出去吗？”今天的梅比斯异常的温柔，看的连公会众人都吸了口寒气，更别提站在她对面的鸣天了
　　“啊哈，这个暂时是不出去了”鸣天开始支支吾吾起来
　　“是吗，那你还不快去把之前搞得乱七八糟的屋子收拾干净！！！”梅比斯娇喝一声，吓得鸣天撒开脚丫拼命的跑回家把杂乱的屋子收拾干净
　　“是时候了”鸣天看了看整洁的房间抽了抽嘴角，心神一沉，从一旁撕裂一道类似黑洞的口子，钻了进去
　　“好在穿梭到另一个位面的时候，原来的世界时间全部静止，要不然自己在那边待个十年八年，还真不知道怎么办才好”这个穿梭能力也不是随便就能使用的，必须要有最全盛的状态才能使用
　　“话说终于回到现代了，而且讲的还是汉语”鸣天的心里自然而然的升起一股怀念之情
　　“哎？为什么我的身体还是原来的大小，那些网络小说不是说穿越一个位面自动回归幼童状态吗？算了，不想这么多了，这幅身体的大笑反而方便我的行动”
　　“魔力转化！！！”鸣天低喝一声，在一股奇异能量的引导下，鸣天庞大的魔力全部都转化成这个世界独有的灵力
　　“灵力已经有了，现在就差守护灵了”
　　“主人是您在叫吾吗？”一道阳刚之气从鸣天体内传出
　　“嗯？你是我的守护灵？”鸣天惊叫道，不想来到这个世界直接就拥有了守护灵
　　那道声音没有回话，只见鸣天身上喷涌出磅礴的黑气，猩红的双眼从浓郁的黑气中迸发，看的鸣天头皮发麻
　　“参见主人”一个身材高大孔武，脸色发白的英俊的青年单膝跪在鸣天面前
　　“你……叫什么名字”
　　“在下后卿”青年人平淡的说道
　　“后，后卿？”鸣天大吃一惊，这可是三大僵尸始祖之一，极为强大的存在，没想到自己体内竟有这么一个守护灵
　　“你是神武灵？”鸣天有些不确定
　　只见后卿摇了摇头：“在下并非神武灵，而是魔武灵”
　　“可是，魔武灵都是没有神志的啊”在原著中的李轩辕就是最好的例子
　　“普通的魔武灵的确没有神志，不过在下有些不同，因生前极为强大，所以幸得保存神志”后卿有些庆幸的说道
　　“在下还有一事提醒主人，您的身躯很特殊，所以可以容纳多个守护灵，您现在的身体内还沉睡着两个不下于我的强大存在”后卿提醒道
　　“特殊体质？是武神躯吗？”鸣天有些疑惑，这个身躯可是创世神造出来的，武神躯好像还入不了创世神的眼吧
　　“并非武神躯，在下也看不出这是什么特殊体质，只不过从现在来看应该要比武神躯还要强大才对”
　　“嗯，这倒有可能”鸣天深以为然的点了点头：“对了，你刚才说还有两个守护灵沉睡着，不会是……”
　　“不错，正是与我齐名的赢勾和将臣两位”能让后卿说出和他齐名的如今也只有那两个了
　　“没想到我的身体里竟然还沉睡着两个，这是要变成僵尸的节奏吗”鸣天面色古怪，什么情况为什么三大僵尸的始祖都沉睡在我的身体内，不会是老爹干的好事吧
　　摇了摇头，把那些乱七八糟的情绪全都甩出脑袋，看着眼前的后卿眼中闪过一丝安心，现在估计除了这个世界的最高战力外，没人能威胁到他了吧
　　“要怎么样才能唤醒另外两位？”鸣天有些迫不及待的说道
　　“在下的沉睡是最轻的，所以刚才主人身聚强大的灵力之后，便直接让我苏醒，他们二位也是有些要醒来的迹象，主人只需每天用灵力冲刷身体，一月内，那两位必回醒来”后卿回答道
　　“原来如此，你不用这么叫我，这样我会很不习惯的”鸣天听到主人这个称呼有些不好意思，不自觉得想到了一些事情，比如一个大汉穿着女仆装在你床前娇滴滴的喊着你主人，想到这鸣天的鸡皮疙瘩都起来了：“你就叫我公子吧，这样起码要比主人好一些”
　　“是，公子”看到后卿这么叫了，鸣天松了口气
　　还有，要解释一下，为什么僵尸始祖里没有旱魃，其实旱魃在早期的神话里并不是僵尸始祖，而是一只引起旱灾的丑陋怪物，并不是后面所传的黄帝的女儿所变
　　“这个世界的等级划分并不像妖尾那么模糊，而是有具体的境界，现在以我的力量差不多应该是大焦热巅峰吧”这个世界的等级分为等活.黑绳.聚合.叫唤.大叫唤.焦热.大焦热和最高的无间
　　镇魂街的世界基本和妖尾相差不大，都是属于中武世界，这里普及一下，类似学园默示录那种不带传奇色彩的世界是低武世界，妖尾世界带有人类不确定的能力的就是中武世界，美食的俘虏那样巅峰强者可以影响到地球的就是高武世界，在这之上还有两个世界超脱这三大体系之外的神武世界，一个是龙珠Z一个是一拳超人，一拳就能打爆一个星球
　　“以穿越的时间来算再加上我这个身躯没有便成小孩，现在的时间应该是剧情快要开始”鸣天推断的没有错误，事实上剧情已经开始了，夏玲已经进入罗刹街
　　“现在我应该是在人间，要赶快进入镇魂街才行，后卿你有办法吗？”时间紧迫容不得鸣天的一丝懈怠
　　“不知公子要进入那一条镇魂街？”后卿问道
　　“罗刹街，有办法吗？”鸣天追问着
　　“这点小事包在在下身上”随手向一旁撕开了一道空间裂缝，鸣天这才惊觉到，虽然后卿在战力上不一定能比得过那两位，但在手段上可以说层出不穷，远远甩出那两人几条街
　　“公子请”后卿做了个礼让的手势，对鸣天说道
　　鸣天也不客气，迈步跨入内部

第二十四章：三大守护灵
　　“这就是镇魂街吗？和人间没差多少啊”鸣天四处打量着整个罗刹街说道
　　“镇魂街的形成是因战争的充斥，亡灵的数量愈见愈多，灵域分不过心管理，才特此设立，千百年来镇魂街的发展一发不可收拾，眼中影响到了灵域某些人的权利”向后卿这样强横的存在，就算是在沉睡镇魂街的信息也会传入他的脑海
　　“不知公子为何特意要到这罗刹街，据我所知这罗刹街的镇魂将仅有六阶焦热的实力”后卿有些不明白，像这等小人物自家主子随手就能捏死，为何还很感兴趣？
　　“你不懂，这个曹焱兵可是一位武神躯，而且还是曹操的后裔，堪称资质卓绝”鸣天看向远处山顶一间小房子，旁边还有一口倒立着漆黑的大缸，看来皇甫龙斗已经出手封印了灵槐树
　　“哦？那我倒要见识一下这位人物”看到自家主子对那曹焱兵评价这么高，后卿也不禁产生了些兴趣
　　“曹焱兵，你这个守财奴，为什么我要和你一起去啊”夏玲带有一丝少女蛮横的说道
　　“别以为我不知道是你破坏的灵槐树，周围的灵力全部是你守护灵的气息，自己拉得屎还要我给你擦屁股”曹焱兵阴沉沉的说道
　　“你，你这是什么比喻啊，小亮你看看他，小亮？”夏玲只见曹玄亮凝重的盯着通往山下的唯一道路
　　“怎么……”
　　“嘘”曹玄亮向夏玲比了一个小声的手势
　　“咚咚咚”带有奇异韵律的脚步声传入众人耳边，让曹家两兄弟脸色再次凝重起来
　　“这是……”夏玲看见一个身形修长，外表绝对完美的青年身后还跟着一个高大英俊的青年
　　“好，好帅啊！！！”夏玲的眼睛瞬间冒出两颗星星
　　“你是谁？来罗刹街有何贵干？”曹焱兵做出谨慎的姿态，在不清楚来人是敌是友之前，他还不敢轻举妄动，毕竟在这里的还有自己的弟弟和某个女人，不知道夏玲对于某个女人这一称乎做何感想
　　“我叫鸣天，也是一位寄灵人，这是我的守护灵，我来这里并没有什么恶意，只是来帮助你们的”鸣天露出一抹自认为阳光的微笑，不笑不要紧，一笑更让曹家两兄弟谨慎
　　“你为什么要来帮我们？还有我凭什么相信你？”曹焱兵沉声说道
　　“帮你们就是帮我自己，你们和王国组织对上了，而我也要从王国组织里取走一样东西”
　　“你怎么知道王国组织来过”曹焱兵已经做好随时攻击的准备
　　“废话，这里到处都是战斗的痕迹，还有我在昨天也感觉到了一股陌生的灵力，听别人说这种灵力应该是王国组织里的”没办法为了让曹焱兵相信，鸣天只能编造一个谎言让他暂时相信了
　　“再有我可以把我的底细全部告诉你，只要你让我加入队伍就好”鸣天说道
　　“想要加入我们就要看你有没有那个实力了”曹焱兵的意思摆明就是想要干一架
　　“那就请曹当家赐教，啊对了，我劝你还是用上你的全力吧，要不然会受伤的哦”鸣天善意的提醒了下，可这话在曹焱兵听来就不是这个意思了
　　“狂妄，许褚给我打！！！”曹焱兵低喝一声，身形庞大的许褚从他的身后升上来
　　“是，主公！！！”拿着硕大的锤子，一锤轰向了后卿
　　“来得好”后卿看到想他袭来的锤子眼前一亮，赞赏一声一拳袭出，和许褚对碰到一起
　　“轰”
　　一时间飞沙走石，连地面都陷出巨大的深坑，坑的中间还隐约闪现着两道人影
　　“果然厉害，在下一生对手中论力量你可排第二”后卿眼睛闪烁着兴奋的光芒说道
　　“哦？不知第一是谁？”许褚浑厚的声音有些疑惑
　　“排行第一名为将臣”后卿不顾众人的惊讶回答道
　　“将臣！！！”
　　看着惊讶的众人后卿也自知有些失言，鸣天看到微微一笑：“你就把你的身份讲出来吧，毕竟以后我们会是同伴”
　　“是”后卿回了一声，看向众人说道：“我名后卿，乃是三大僵尸始祖之一”
　　“僵僵，僵尸！！！”夏玲恐惧的惊叫，毕竟女孩子难免逃脱不了对这些事物的恐怖心情
　　曹焱兵神色一凝:”没想到僵尸始祖竟然真的存在，我还以为是传说呢”
　　“曹当家的，连早已逝世的先人都能见到，又何况是传说中的僵尸呢”鸣天此时有种洒脱的气质散发而出
　　“的确是我太过固守这一思想了”曹焱兵点了点头
　　“那么还要打吗？虽说力量上后卿比不过许褚，不过在其他方面那可就未知了，况且一旦我们战斗起来，那些窥视的人恐怕会暗中出手”鸣天勾勒出一丝邪笑说道
　　“许褚，回来吧”曹焱兵也没有坚持，直接让许褚回来：“我认可你了，不过不知道你要从王国组织手中取得什么东西？”
　　“也没什么，就是虚弥神珠，这件东西我有大用，必须要得到”鸣天也没有隐瞒，直接将目的说了出来，倒是让曹焱兵安心了不少
　　“这样啊，那我们现在就出发吧”曹焱兵倒是没多少吃惊，显然应该早就知道这一切
　　“这一路，一切任由曹当家的指挥”鸣天说道
　　鸣天这样说倒是让两人少了一些麻烦出现，毕竟曹焱兵可不会保证鸣天能够听自己的命令
　　三天后
　　菩提街，三人出现在荒凉的街道上
　　“我们为什么不找辆车啊”夏玲抱怨道
　　“我不会开车”曹焱兵撇了撇嘴
　　“额，你不会我会啊”
　　“那你现在就找辆车来看看”曹焱兵玩味的说道
　　“找辆车应该不难吧”夏玲嘟囔道
　　可惜街上荒凉一片，连个人影都没有
　　“救命啊，救命啊”稚嫩的声音传到三人的耳边，一个漂亮的小女孩拼命的向他们跑来，后面还有一只巨大的恶灵追赶着：“大哥哥，救命啊”这个小女孩自然是北落师门的女儿，白水儿
　　“许褚，干掉他”曹焱兵对许褚发下命令
　　“小小恶灵竟敢如此猖狂”许褚一脚踏出，大地都因承受不住恐怖的重量而塌陷
　　“阿鼻炼狱拳”一拳轰出那些恶灵直接被轰成了碎渣
　　“不愧为虎痴许褚，果然不同凡响”这个许褚还是没有经过地狱火洗礼得到真正的力量，而且曹焱兵也没有将自己的守护灵运用熟练
　　不过，自己的三大守护灵也不是吃素的，就算曹焱兵的七大武将一起上，都不一定能奈何自己的三位守护灵，这就是鸣天的资本，如果自己进入无间境界，他都有信心和皇甫龙斗拼上一拼
　　“看来不用我们出手了，后卿”鸣天用赞赏的眼神看向许褚，在当时看镇魂街的时候鸣天就特别喜欢许褚这个角色，实力强劲还忠心护主，绝对是一员不可多得的猛将
　　“的确，许褚阁下的实力的确很强劲”后卿沉声道
　　“比之你又如何？”
　　“力量比不上，其他能力，再来上五个我也能应对自如”三大僵尸始祖各有所长，分不出孰强孰弱，将臣擅长力量，赢勾擅长速度，而后卿则是擅长各种武技，但从难缠的程度来讲，后者是最难缠的一个
　　“比之将臣和赢勾呢？”鸣天再次问道
　　“赢勾和我差不多少，将臣的话，两个许褚加一起差不多在力量上能和将臣持平”后卿也是有些钦佩将臣的力量

第二十五章：北落师门现
　　“倒是有些意思，看来我还是低估了他们三人的实力了”鸣天喃喃道，本来以为三人可以对抗曹焱兵的七大猛将而不败，现在看来倒是不止，看来这次夺取虚弥神珠的几率又大了些
　　“倒是夏玲，你怎么不让你的守护灵出来透透气”鸣天还是有点想见这个人.仙.魔三武灵同体的李轩辕到底有多强
　　“哎？李轩辕你要出来吗？”夏玲经过鸣天这么一提醒，对体内的李轩辕说道，额，这么说好像有些邪恶了
　　“既然是主人的话，那我就出来看看吧”李轩辕回答道
　　不似许褚哪般出场霸气，而是周围灵力慢慢凝聚形成一个青年人的身形
　　“你是鸣天吧，主人的新同伴”李轩辕对鸣天和善的笑了笑
　　“呵呵，久闻大名……”鸣天刚开口没说完话，就被一声打断了
　　“求求大哥哥救救狗儿吧”白水儿眼中浮现眼泪，对曹焱兵使用卖萌大法
　　“你们怎么看”曹焱兵转头向鸣天和某女人问道
　　“那还用说，当然是去救人啊”夏玲现在的思想还被困在现代人的世界，而非镇魂街，这一思想直到和李轩辕心意想通后才完全抹去
　　“没人问你，我问的是鸣天”虽说鸣天是好是坏，曹焱兵还不能确定，不过毕竟是一个不下于自己的战力，他也有必要征求鸣天的意见
　　“这个女孩没有一丝恶灵化的迹象，应该是可以相信的，我们就随她去看看吧”这里可是剧情的重要转折点，北落师门就是在这里加入队伍的
　　………………
　　“这里除了个P镣猓什么都没有啊……”夏玲有些疑惑，不是说去救人吗，怎么跑到这里来了
　　“不，这块石碑应该是有一层结界在四周”鸣天解释着
　　“没错，此地名叫菩提街，原本居住着一群善良的亡灵，可是后来随着恶灵的剧增，大家被迫重新建立家园”白水儿说道：“只要穿过这块石碑，便可以通向我们的村庄……而充满邪气的恶灵则无法进入，不过寄灵人与我们却可以……”
　　“那就走吧”鸣天毫无顾忌迈入石碑消失在三人面前
　　“哎？真的进去了”夏玲惊叫道
　　明镜村
　　“菩提本无树，明镜亦非台”鸣天看着四周美景不由得发出一声感慨，却不知把曹焱兵原本的台词抢走了
　　“这就是你说的狗儿吧”曹焱兵看着躺在床上的小男孩，问道
　　“狗儿贪玩，误碰了村中的隐魂印……，结果被吸去了大量的灵力，如今危在旦夕”白水儿说道
　　“我来吧”说着就要把手往小男孩身上放
　　“鸣天，你应该知道要救他，必须要把你的灵力分给他一些，这样很耗费体力的”曹焱兵提醒了一句
　　“放心吧焱兵，不会有什么事情的”鸣天微微笑了笑，摇头说道
　　“啊……”小男孩的眼睛猛然睁开，看向四周：“水儿？我这是？”
　　“你终于醒了！是这位大哥哥救了你！”白水儿开心道
　　“行了！感谢就不必了，我去外面透透气”擦了擦额头的汗，没想到这个活儿竟然这么累
　　“大哥哥，水儿带你们逛一逛吧”白水儿追出来说道
　　“嗯，那就麻烦你了”鸣天笑了笑，帅气的面庞看的在场女性都是红了红脸
　　不知走了多久，领头的白水儿突然说道：“再往前面走就到了我们村的中心地段，那里，有着维护我们全村生命安全的重要命脉―玉菩提”
　　“哦？拿到要去看看，相传这颗玉菩提可是神仙化作而成，而且它和羲和神珠一样具有划分空间的能力，只是范围较小”鸣天饶有兴趣的说道
　　“哇，鸣天的知识好渊博啊，不像某个守财奴”夏玲对着曹焱兵撇了撇嘴巴
　　“那真是让你失望了，我就是这么一个嗜钱如命的守财奴，快把你的守护灵损坏的灵槐树给我赔来”曹焱兵顶了回去
　　“你，都说了我不是故意的，你还抓住这件事情不放，小气鬼”夏玲两腮起的鼓囊囊的，也是颇为可爱
　　“你们到是一对天生的冤家啊”鸣天在一旁轻笑了一声
　　“谁会和这家伙是天生的冤家啊！！”正在吵架的两人异口同声的说道
　　“呵呵呵”白水儿在一旁捂着嘴轻笑道
　　“好了水儿，带我们去看看吧”摸了摸白水儿的头顶说道
　　………………
　　“你们几个，想和我折腾到什么时候？”一位大叔坐在许多恶灵尸体上面说道：“我身后这位老兄，已经有点不耐烦了”
　　“你们几个，一起上”大叔说道
　　“你不要太嚣张！！”包围了大叔的众多恶灵吼道
　　“碍眼”一只大猴子拿着棍子突然跳到空中，向恶灵挥出一棍，所有恶灵一瞬间全部击溃
　　这个人猴组合就是北落师门和其守护灵石灵明
　　镜头一转，北落师门也来到鸣天他们面前
　　“这么说是你们救了水儿，也就了狗儿的命？”北落师门问道
　　“啊啊，总之一切都是误打误撞才来到了这，还请见谅！”曹焱兵耸了耸肩
　　“装……”夏玲在一旁小声嘀咕道
　　“哈哈哈，我喜欢，小子，我欣赏你，宁可消耗自身的灵力，去救一个素味平身的亡灵”北落师门裂开嘴大笑道
　　“石灵明，你的目的地到了！”北落话音刚落，从他身后蹦出来一只大猴子
　　“哼”石灵明呼了口气
　　“好大一只灵猴”曹焱兵有些吃惊
　　“你不说我还以为是猩猩呢”夏玲发挥了和露西一样的吐槽功力说道
　　“对了，还未问三位尊姓大名”北落师门问道
　　“我是罗刹街的曹焱兵”
　　“我叫鸣天是一位闲人”
　　“我叫夏玲和曹焱兵一样是寄灵人”
　　“哦？火将军曹焱兵，原来你就是”北落有些意外：“如果没什么要事的话，请就此离开吧，这里可不是你们可以待的地方“
　　“喂，哪有你这样的待客之道！！！”脾气火爆的夏玲顿时发火了
　　“夏玲，冷静一点”鸣天低喝一声，让夏玲也不在说话
　　“事实上我们也没有要久留的意思，既然阁下不欢迎我们，那就此告辞”曹焱兵说道
　　“不送”北落师门没有回头看曹焱兵一行人
　　“那个讨厌的毛胡子”夏玲这句话嘀咕嘀咕的说了一道，好像这句话可以发泄她心中的不满
　　“你为了救狗儿浪费了那么多体力，可他非但没有感谢，还把咱们赶了出来！”夏玲不满道
　　“恐怕他是有什么难言的苦衷，要不然以他的豪爽脾气，不会做出这样的事情”鸣天摇了摇头
　　“好像有什么东西过来了”突然曹焱兵看向了街口，一群士兵冲了过来围住了他们
　　“被包围了么”曹焱兵喃喃道

第二十六章：灭杀紫薇
　　“焱兵，我们还是快离开吧”夏玲看着众多士兵有些发怵
　　“别急，有人出来了”曹焱兵看向高耸在面前的宫殿说道
　　宫殿前出现三道人影，两男一女，女的兼容较好黑色长发高高盘起，两男一魁梧一清秀，他们分别是现羽林街三大灵将天市.紫薇.以及太微，只不过熟知剧情的鸣天知道，那个太微有点特殊，他是潜伏在羽林街的卧底，真实身份是皇甫龙斗阵营的军师应乘风
　　“这个家伙看起来有点难对付啊”鸣天是在场人中实力最强的自然能感知到应乘风的深浅
　　“的确，这个人的实力极为强大，就算是那两位苏醒，以现在公子的实力也只有逃跑的份”后卿说话虽不留情，但鸣天知道他说的是事实，除非进入无间，否则在应乘风面前依旧如蝼蚁一般
　　“这有三个小鬼挡住了去路，我去收拾他们”紫薇慵懒的说道
　　“小鬼？小鬼身上怎么会散发着这么强的气！”天市和紫薇并不和睦，一有机会就讥讽两句：“你可不要轻敌啊”
　　“轻敌？我出手就从来没有手软过啊”紫薇还是那副平淡的样子，仿佛根本没把曹焱兵等人看在眼里
　　“今天来此，不做无意义的打斗，可不要节外生枝”应乘风负手而立，只不过看向鸣天时有些惊讶，小声喃喃道：“没想到曹焱兵竟然可以找到大焦热级别做同伴，看来这个天下愈发混乱了”
　　“太微说的没错，咱们堂堂灵甲军，如果对三个孩子如此蛮横，岂不是要被他人耻笑”有一道身影从宫殿走了出来，这人便是羽林街镇魂将，南御夫
　　看清来人鸣天忍不住皱了皱眉头，这南御夫是个彻彻底底的伪君子，表面上和北落师门是好兄弟，实际上却暗中算计他，导致白水儿被其害死，是鸣天最讨厌的一类人
　　“下面的朋友！哪一路的？”南御夫大声道
　　“罗刹街镇魂将，曹焱兵”曹焱兵撇了他一眼，淡淡的说道
　　曹焱兵话音刚落，那些包围他们的士兵一拥而上，数百道枪尖直指他们
　　“你是不是在外面和人结仇了！！？”夏玲顿时惊慌失措的大叫
　　“在外面？”鸣天脸上露出玩味的笑容
　　“我说你的关注点好像偏了，而且我和这家伙才不是你想的那种关系呢”两人异口同声的说道
　　“原来是火将军曹焱兵，我得取消先前的想法”南御夫有些意外
　　“这下事情变得有趣了！”天市在一旁有些唯恐天下不乱
　　“喂，鸣天，你听到没有，我和他绝对不是你想象的那种关系”夏玲用双臂比了一个叉，坚决的说道
　　“好好，我知道了”虽嘴上这么说，但眼睛不断向夏玲和曹焱兵扫去时，还是流露一股暧昧的眼神
　　“你，你这家伙根本没听到啊”要不是有曹焱兵趁着，夏玲早就冲上去对鸣天一阵拳打脚踢了
　　“喂，你们到底有没有听到我说话啊，不知道这样很累的吗”天市和紫薇冒着泠汗看着南御夫，多久没有这样子说话了，一直都是一副伪君子的相貌出现在众人面前
　　“吵死了，看来你们来者不善啊”曹焱兵冷冷的盯着南御夫说道
　　“你们才是来者”南御夫嘴角一咧，刚要指挥士兵发动攻击，却被天空中突如其来的棍子吓了一跳
　　“哎呀呀，这儿怎么这么多人！”北落师门从远处缓缓走来：“在我的地盘，可不准随便乱来啊……，南御夫别来无恙啊”
　　“门司令啊，的确很长时间没见了”南御夫哈哈大笑起来
　　“您可知道身后的那个人是谁么？西区的灵槐树您也应该有所耳闻，这曹焱兵竟然毁坏神树，私藏羲和神珠，上头命令见到曹焱兵立即捉拿，听候发落”南御夫面色一变，严肃的说道
　　“这都是什么啊！！什么私藏羲和神珠，全部都是污蔑，你们……唔”夏玲话还没说完，就被曹焱兵捏住了脸蛋
　　“少说两句吧，这些人可不会听你的这些言论”鸣天在一旁淡淡道
　　“想抓我，得有这实力！”曹焱兵神色桀骜的说道
　　“给我拿下”
　　“都给我住手！！！这里是菩提街，还轮不到灵甲军出手”北落师门吼道：“曹焱兵的事，我会用我一贯的方法解决”
　　“这……”南御夫有些犹豫，现在这个机会显然最合适不过，但北落师门既然开口，自己也不能在众人面前驳了他的面子，起码现在不行
　　“怎么？御夫你信不过我？我北落决定的事情，可不会改变的，曹当家的，咱们明日打一场，你赢了放了你也行，但输了便把你交给灵甲军”说完也不等众人说话消失在众人面前
　　“看来明天不能观看他们的战斗了”鸣天突然想起，南御夫会在明日北落师门和曹焱兵决斗的时候攻击明镜村，导致把白水儿杀死，鸣天自然不忍心让白水儿死去，明天观看决斗只能作罢
　　翌日
　　看着曹焱兵和夏玲消失的身影，鸣天微微皱眉，这次的攻击太微会来，不知道他会不会冒着暴露身份的危险出手
　　“放心吧，公子，就算那个人出手，我也会想办法护公子周全“后卿在一旁看出鸣天的担心，便说道
　　“我到不是担心自己的安全，而是担心能不能护得住这片村子”鸣天看着美丽的村庄，一想到马上要毁于一旦，他的心里便不是滋味，这个世界和妖尾还不一样，充满各种勾心斗角，世界的肮脏一面全部呈现在鸣天眼前
　　“快进攻，御夫大人说了，只要这一次任务完成，所有人都会得到奖赏”村口嘈杂一片
　　“来了！！”
　　“咦？”鸣天轻咦了一声，这次来的只有紫薇一个人，这和原著剧情不对啊，不过同时鸣天也松了口气，要是应乘风真的来了，那事情再算不好办呢，而且应乘风也可能想到这一点，所以没有前来
　　事实也正如鸣天所料那样，应乘风的确怕暴露身份，所以才没有去，同时也没有让南御夫和天市去，在他看来紫薇是必死的
　　“你是那个昨天曹焱兵的同伴？”紫薇没想到还留有一人在明镜村
　　“后卿，你可以出来玩玩了”鸣天嘴角一抹熟悉的邪笑浮现，后卿也同时出现在他身后
　　“这次看来也该有的玩了”后卿看着紫薇和众多灵甲兵，身上黑气骤然冒出
　　“这，不可能，你怎么会有这么强大的守护灵！！！”感受后卿身上散发的威压，紫薇不可思议道
　　“没什么不可能的，现在接受后卿的洗礼吧”鸣天话音刚落，后卿直接窜了出去
　　“灵技―太夺明水掌”后卿旁侧一层层海浪袭出，席卷着众多灵甲兵，而紫薇见势不妙抽身逃跑
　　“想跑？你跑的掉吗，灵技―追风逐浪”后卿身化巨大水龙卷，强大的吸力把想要逃跑的紫薇吸了回来
　　“你不要欺人太甚，逼急了我对你没好处”见自己逃不掉，紫薇放了句狠话
　　“我到要看看怎么没好处，灵技―陵水爆杀”后卿双掌合并，同时向前推去，在身前形成一个巨大水弹，瞬发出去
　　紫薇连惨叫都没有来得及发出，便被轰成粉渣
　　经过半个时辰的屠杀，灵甲军全部阵亡，而后卿还是有些意犹未尽的感觉
　　“焱兵那边的战斗也快结束了，倒是怎么拉北落师门入伙是个难题”原著中因为白水儿的死亡，北落师门才选择加入曹焱兵，可现在白水儿没有死亡，这可怎么让他加入，鸣天有些犯难

第二十七章：卑鄙小人
　　“这是怎么回事，为什么有这么多尸体！！？”还在思考的鸣天被这声怒吼打断思维
　　“你们回来了”鸣天对北落师门一笑，只不过配上满地的尸体，让他有种阴森的即视感
　　“这到底怎么回事，羽林街的三灵将之一的紫薇怎么会死在这？”北落师门回来的时候就有种不安的情绪，回来一看果然出事了
　　“这就要问你的好兄弟南御夫了，他派紫薇和灵甲军在你们决斗的时候袭击明镜村”鸣天回答道
　　听到鸣天的话北落师门也是一身冷汗，要是没有鸣天在的话，明镜村比不复存在了，他到没有质疑鸣天说的话，这满地的尸体已经说明具体的情况
　　“南御夫！！我要杀了你！！”其他村里的人他都可以不在乎，可是村子里还有他的女儿啊，北落师门的怒火蹭蹭上涨，不顾鸣天的劝阻，冲出菩提街找南御夫算账
　　“这下倒是会好办不少”北落师门肯定打不过羽林街那么多人，到时候只要自己一行人在救了他，那么让他加入的事情就会好办许多
　　“先找找曹焱兵吧”没等鸣天走出菩提街，迎面走来两道人影，其中一人看似有些狼狈，正是曹焱兵和夏玲
　　“鸣天，这，这是怎么回事啊？”夏玲注意到满地的尸体惊叫道
　　“没事，就是南御夫趁你们决斗，派兵攻击明镜村，被我屠杀了”鸣天说的有些风淡云轻
　　“南御夫？他不是北落师门的兄弟吗？为什么要这么做？”夏玲有些疑惑，在她的印象里南御夫虽不说很好，但也是偏正派人物
　　“兄弟？这个世界始终是利益为上，真正靠得住的都不是那些兄弟，而是伙伴啊”鸣天有些伤感，没想到自己离开几天就有些想梅比斯和妖精尾巴了
　　“……”
　　“那北落师门呢？”曹焱兵问道
　　“北落师门听说是南御夫做的，就找他算账去了”鸣天回答道
　　曹焱兵皱着眉头：“那家伙刚和我决斗完，不在巅峰状态，更何况羽林街那些军队也不是吃素的……”
　　“不错，北落师门此去必败无疑”鸣天接过曹焱兵的话说道
　　“那你为什么还要………”夏玲话刚要说出口，仔细一想鸣天做这件事情肯定有自己的理由
　　“如果这次不出意外，我们的同伴又要增加一名了”鸣天微微一笑解释道
　　“你是想要让他加入我们？”曹焱兵不是傻子，一瞬间理解了鸣天的意思
　　“不错，我们去救他，他欠我们一个人情，自然会加入”
　　“为什么要让他加入？”夏玲问道
　　“他的实力强劲，这还不是他全部的潜力，如果让他加入或许会给我们一个惊喜”听到这话，曹焱兵也是点点头，只有真正和他打过的人才知道其实力的强大
　　“水儿呢？”夏玲四处寻找，可惜没看到水儿的身影
　　“水儿！！！遭了！！！”刚才只顾杀敌没有看到水儿，现在一回想，好像原著中正是因为水儿被要挟才被迫让北落师门投降的
　　“我们快走，水儿有危险”
　　“靠，鸣天你敢在不靠谱点吗”夏玲说道
　　“不对，水儿虽说和北落师门关系很好，可也不至于让他舍弃性命去相救吧？”夏玲反应过来
　　“没错，北落师门和水儿的关系的确不一般，他就是水儿的新生父亲”鸣天回头说道
　　“什么！！？这怎么可能！！！”夏玲和曹焱兵震惊了，没想到北落师门竟然竟然是白水儿的父亲
　　“这件事情太复杂了，我们边走边说”话音刚落，鸣天便窜了出去
　　曹焱兵和夏玲两人相视一眼，相继飞奔出去
　　“…………就是这样，你们现在知道北落师门为什么不认水儿了吧”鸣天把北落师门的事情全部告诉了二人
　　“呜呜，水儿好可怜，这个北落师门，看我找到不好好教训他一顿”夏玲恶狠狠的说道
　　“别这么说，北落师门在我看来是一位好父亲，只是用的方式不对，也不怎么会看人”鸣天苦笑了一声
　　“的确，那家伙是不怎么会看人，一个伪君子竟然被他人做兄弟”曹焱兵对于南御夫有些不屑，在他看来这个世界只有绝对力量才能屹立在世界顶端，向南御夫这种耍计谋的家伙是曹焱兵最讨厌的类型
　　“这里就交给夏玲了，我们去就水儿和北落师门”鸣天看着挡在前面的灵甲士兵，撂下一句话就走了
　　“喂，你竟然让一个弱女子来对付，你还是不是男人了”夏玲不满的崛起小嘴
　　“别抱怨了，这点儿人对于你的守护灵来说，不过片刻就能收拾掉”曹焱兵说完话也没有再顾夏玲，跟着鸣天的脚步向大殿冲了进去
　　“喂，你们两个不是男人的家伙，还真让我对付这些啊”原著中是紫薇把守在这里，可惜被鸣天杀了
　　“太微，这就是玉菩提中的无上果？有什么奇特之处，竟要你亲自出手窃来”南御夫看着盒子内的形似莲花包的果实，饶有兴趣的问道
　　“这颗果实我也不知道有什么力量，只是上面要我们取来，必有它的妙用”应乘风此时还沉浸在角色扮演的乐趣里
　　“南御夫！！！给我滚出来！！！”一声大吼打破了众人的氛围，众人只见北落师门缓缓地向他们走来
　　众多熟知北落师门的士兵都是有些惶恐不安，他们都清楚北落师门的实力
　　“不要害怕，他只有一个人，大家一起上！！”众士兵一拥而上
　　北落师门下手有些留情，以至于处处受限制，发挥不出真正的实力，可他顾念就情不代表石灵明顾念，一棍挥出，那些士兵一小半倒在地上
　　“北落师门！！！不要再念着旧情而下不了狠手！”石灵明大吼一声：“无论是上级昏庸英明都不管他们的事，他们对你不仁，你也无需对他们有意，干死他们！！！”
　　“可笑，就凭你一人？”天市出现在北落师门身后，一拳挥出可惜没有碰到便被北落师门抓在手里
　　“你算什么东西，也配和我打”北落师门一甩将天市砸在了地面，居高临下的看着他
　　“都给我住手，看看我押着谁！！”南御夫吼了一声
　　“嗯？水儿，你怎么会在这？”北落师门有些吃惊
　　“哈哈哈，还好太微有所防备抓来了这个丫头，要不然今天还真不一定能把你留在这”南御夫大笑道
　　“你这家伙……！！”北落师门现在恨不得把南御夫剥皮抽筋
　　“愤怒嘛门司令，哈哈哈”
　　“南御夫，你卑鄙！”
　　“我就是小人！如何？想要保住她的命，就先给我跪下”南御夫一副稳操胜券的表情
　　“不要，门大人，不要管我”白水儿嘶喊道
　　“噗通”北落师门一个铁铮铮的汉子就这么跪下了
　　“怎么会……”白水儿不敢置信的喃喃道
　　“如果换做别人不可能，但是你不一样，做父亲的怎么能让女儿再死一次”南御夫从始至终脸上都挂着恶心的笑容：“啊呀，不小心竟然说出来了”
　　“为了保险，给他拷上锁灵石”南御夫吩咐着
　　“北落师门，这个东西竟然有资格让你下跪？”天空传来一道空灵的声音
　　“谁！！！给我滚出来”南御夫有些惊慌的大吼道

第二十八章：乱战
　　“就凭一个卑鄙的小人就能让你屈服吗，回答我北落师门！！！”天空中缓缓降下两道人影，正是鸣天和其守护灵后卿
　　“那有什么办法，我的女儿在他们手里啊”北落师门不甘的大吼道
　　“如果我能就你的女儿，答应我个条件可好？”鸣天二人矗立于天空，俯视着众人
　　“如果你能救她，别说一个，就是十个百个我都答应”此时的北落师门只能把希望全部寄托于鸣天身上
　　“你这家伙还想救人，大言不惭”南御夫讥讽道
　　“就凭你还没资格和我对话，你的对手是曹焱兵”没有理会南御夫铁青的脸色，转身看向应乘风
　　“来吧，只要拖住你，这个局面就全部控制住了”鸣天说道
　　“你这么自信能拖住我吗？”太微一改往日的气息，浑身霸道的气势磅礴而出
　　“没自信，不过能和你这等强者打上一场，应该会使我的实力突破也说不准呢”鸣天咧嘴一笑
　　“那便走吧”应乘风起身向另一个方向飞去
　　“太微，你在干什么！！？”南御夫有些惊讶
　　“要不是老夫要取得那件东西，怎会在你这等垃圾手中当了这么久手下”应乘风撇了一眼南御夫，转身飞走
　　“等一下，我答应这个人要救他的女儿，给我一点时间”
　　应乘风也没回答，只是点了点头
　　“喂，鸣天，你跑得这么快干嘛，害得我们差点追不上”赶过来的夏玲抱怨道
　　“没想到夏玲竟然和曹焱兵一同到的，看来她的守护灵实力很强啊”鸣天心里想到
　　鸣天无视了一旁抱怨的夏玲，内心低喝一声：“灵力转换魔力”后卿的身影直接消失不见，没有了灵力的支撑，连最基本的显露身形都做不到
　　“闪闪果实发动”黄光一闪，天空中只剩一道残影，南御夫大惊失色，转眼一看，手中的白水儿已然消失不见
　　“好快！！”应乘风眼神一凝，以他的实力都只能捕捉到残影，可见鸣天的速度到底有多快
　　“给你，别再把自己女儿弄丢了”鸣天随手把白水儿扔给北落师门
　　“混蛋，你就不能轻点吗”慌忙中接住了白水儿，北落师门怪叫一声
　　“切，麻烦”听的一旁曹焱兵二人翻了翻白眼
　　“焱兵，夏玲，还有那个北落师门，这些家伙就交给你们了”鸣天向南御夫努了努嘴，说道
　　“你把他们扔给我们，那你呢？”夏玲说道
　　“喏，我的对手在那里”鸣天用手指了指应乘风说道
　　“哈？你就只对付一个灵将？”
　　“别小瞧了他，这家伙的真实实力可是连我都要感到棘手的，现在的你们绑到一块也打不过他”鸣天的语气也有些凝重
　　“说够了没有，老夫可没有耐心等你说那么多废话”应乘风负手而立，缓缓说道
　　“哦，说完了，我们走吧”说完率先化作一道流光消失在众人眼前
　　“哼”应乘风轻哼了一声，纵身紧追鸣天而去
　　“接下来，该轮到我们算算账了”曹焱兵捏了捏拳头，邪笑着对南御夫说道
　　“住手！！！”曹焱兵刚要出手，就被这一声大吼打断
　　“喂，你不是还要念及你的兄弟之情吧？”夏玲说道
　　“我叫他住手的原因不是为了估计情谊，而是我要亲手杀了这个混蛋，敢动老子的女儿，就算是天王老子也要给我死”北落师门用灵力凝聚成一个巨大的石拳向南御夫轰去
　　“我靠，没想到北落师门这么强的硬汉，还有如此温柔一面”只不过看向白水儿时惊叹全变成了无语，此时的白水儿双眼冒着小星星看着北落师门
　　“好帅啊，这就是我的爸爸”白水儿小声喃喃道
　　在场的都是强者，就算比这再小的声音都能听出来，北落师门听到这话咧嘴一笑，打得更暴力了
　　“嗯？这股气息是？”曹焱兵的脸上忽然多出一些惊疑
　　“主公，来着十分强大”许褚沉声说道：“而且看架势，来者不善啊”
　　“我知道，不过我曹焱兵可不是吃素的”从背后抽出十殿阎罗，直接召唤了许褚和典韦，准备迎接这个敌人
　　“北落师门！！！你不要太过分了！！！要不是因为我的守护灵不能动用，你在就死了不知道多少次了”南御夫心中十分憋气，北落师门实力强大几乎是碾压他，而他还不能动用守护灵，一旦放出来就是一场巨大的屠杀
　　“谁管你，敢挟持老子的女儿，石灵明出来，弄死他”北落师门越打火气越上来，直接召唤石灵明出来一起对付南御夫
　　“这里好热闹啊，看来你就是曹焱兵了”项昆仑环视一圈，最终把目光落在曹焱兵身上
　　“你是谁？”曹焱兵凝重的问道
　　“我是群英殿的老大，项昆仑”
　　“最强人武灵拥有者，项昆仑？”正在打斗的北落师门和南御夫齐齐吃了一惊，显然他们都听说过这号人物
　　“不知群英殿的人找我有什么事情？”
　　“我来找你加入群英殿，不知曹当家有没有兴趣？”项昆仑含笑说道
　　“不好意思，在下自由惯了，不适合加入组织”曹焱兵回答道
　　“这样啊，那就难办了，灵域那些老家伙不会让你活着的”项昆仑的语气中却听不出一丝遗憾
　　“你的意思就是要把我杀了？”
　　“没办法，要怪就怪那些御灵使吧”项昆仑大脚一跺，地面出现许多士兵和四大武将：“龙且，季布，钟x昧，虞子期陪曹当家的玩玩吧”
　　“谨遵项王之命”四个身形高大的守护灵出现在项昆仑身后，齐声高喊道
　　“夏玲，那个天市就交给你了”曹焱兵交待了一声，便和自己的守护灵纵身而上，和四个守护灵纠缠在一起
　　“曹焱兵，你个守财奴，又把这么危险的人物教给老娘”不过抱怨归抱怨，夏玲还是听了曹焱兵的命令，牵制住天市
　　“小丫头，赶紧给我闪开，要不然就等死吧”舔了舔自己的刀刃，天市说道
　　“就凭你这个丑八怪，冥王破军印！！！”数百张灵符齐齐抛向天市，把他困在里面
　　“主人！招式都记住了吧！我与金灵子的灵力都交托于你了！”李轩辕在夏玲心里说道
　　“明白！！！”夏玲回了一声：“断罪邪令，四象擒灵光”数百道激光射向天市，一瞬间天市的群体被打得支离破碎
　　另一处的战场，鸣天和应乘风两人静静的对视着
　　“阁下是谁？”应乘风问道：“为何会知晓我的身份”
　　“我叫鸣天，至于为什么知道你的身份嘛，这件事情就不能告诉你了”鸣天回答道
　　“那我换个问题，你有什么目的？”
　　“我要夺取王国组织手中的虚弥神珠”鸣天没有隐瞒
　　“你要虚弥神珠做什么？”
　　“我好像没有告诉你的必要吧”
　　“那就打吧”应乘风见问不出什么有利的线索，干脆不问，直接动起手来

第二十九章：激战与吕仙宫
　　“魔力转换，后卿现”鸣天心里低喝一声，后卿高大的身形显现在鸣天身后
　　“主人，刚刚……”后卿有些奇怪，自己感觉不到鸣天的灵力，给你更离谱的是支撑自己的灵力也消失不见
　　“待会再和你解释，现在先解决这家伙”鸣天摆了摆手，阻止了后卿继续说下去
　　“把你的守护灵叫出来吧”鸣天对应乘风说道
　　“呵呵，虽然没必要，不过还是召唤守护灵保险点儿”应乘风的性格一向如此，就算是对上曹焱兵那样的焦热，他都有可能召唤守护灵：“出来吧，应龙”
　　“这是……，神武灵！！？”鸣天眼神一凝，没想到除了皇甫龙斗之外，竟然还有人有神武灵，而且这个神武灵可不好对付
　　应龙是传说中的一种龙，生有双翼.鳞身脊棘.头大而长.吻尖.鼻.目.耳皆小.眼眶大.眉弓高.牙齿利.前额突起.颈细腹大.尾尖长.四肢强壮.口喷冷火，最难对治
　　“没想到竟然是神武灵，应龙”鸣天脸色有些难看，他看原著的时候，应乘风完全没有显露自己的守护灵是什么：“这下不好办了，光凭后倾一人根本对付不了应龙”
　　除非后卿恢复生前的实力，否则还真打不过应龙，如果三大僵尸始祖都是巅峰时期，每位都足以和应龙争锋而不败
　　“看来你需要点帮助啊”鸣天心底又想起一道声音
　　“你，你是僵尸始祖的哪一位？”鸣天一想便知这是自己的守护灵，三大僵尸始祖之一
　　“不错，我就是三大始祖之一的赢勾”和后卿有些不同，赢勾说话有些温文尔雅，不似后卿说话粗声粗气
　　“赢勾现”鸣天心里喊道
　　赢勾的身形浮现在众人眼中，玉树临风.品貌非凡，一袭白色长袍披肩，让鸣天有种面对书生的感觉
　　“哈哈哈，赢勾兄弟，你终于醒了”后卿大笑几声说道
　　“是啊，我要不醒的话，今天可就有些麻烦了”赢勾苦笑一声：“眼前这个人，实力极为强大，不是和善之辈”
　　“不错，这人的实力应该达到无间境界”鸣天有些慎重
　　“公子说的不对”虽说沉睡着，但意识还在，隐约听到后卿叫鸣天公子，索性自己也叫了起来
　　“哦？难道他不是无间吗？”鸣天有些疑惑，自己的感知中应乘风明明就在无间的境界
　　“他是靠自己的守护灵才达到无间境界的，真正的实力位于大焦热巅峰和无间之间，如果和真正的无间过招的话，基本上没什么差距”赢勾解释道
　　“什么！！！竟然可以外力提升到无间？”鸣天有些吃惊
　　“他在这个境界坚持不了多久，可以拖延时间来取胜”赢勾说道
　　“不要，我想依靠这次突破大焦热巅峰，必须和他正面对战”鸣天有些任性的说道
　　“看来我的主人是个任性的家伙呢，既然这样我就陪你任性一回”赢勾嘴角露出一丝微笑
　　“上吧，后卿，赢勾”话音刚落，赢勾依靠引以为傲的速度，率先冲了上去：“灵技―柔水缠禁”
　　巨大的浪花凭空出现，成漩涡状围绕在应乘风周围，将他困在里面
　　“灵技―太夺明水掌”紧随其后的后卿一掌轰出，一层层巨大的海浪向应乘风席卷而来
　　“哦？这两位守护灵不是简单的角色，主人这等境界就可以发出这么强大的威力，而且那个小子是武神躯吗？”应乘风在心底疑惑道
　　其身旁应龙巨吼一声，冲向海浪，口喷冷火，瞬间把海浪冻结成冰，形成美轮美奂的冰海浪
　　“竟然能把水冻住，这家伙克制我们啊”后卿和赢勾对视一眼，轻皱眉头，没想到应龙的能力竟然克制他们两个
　　“这下不好办了，灵技没办法使用，肉搏战最强的将臣也没有苏醒”鸣天喃喃道
　　“喂，只能使用那招了”
　　“哦”
　　两人点了点头，双手成结印型（有些类似火影世界的结印）：“天地万法.殊途同归.天入困龙.地网摘星”
　　两人同时大吼一声：“三千冥水，黄泉帝落”
　　只见大地颤动，裂开一道巨大的裂缝，昏黄的水渐渐浮上来，水中漂浮这数不尽的皑皑白骨，应乘风看了一眼差点心神都被摄去
　　“虽说差了将臣，威力减弱了不少，不过应付你应该够了”后卿咧嘴一笑，有些阴森的看着应乘风
　　应乘风脸色也严肃起来，没办法，对待这种程度的攻击，他不得不认真起来
　　“特殊融合”应乘风大喝一声了，应龙撞向应乘风，瞬间与应乘风融为一体，反观应乘风额头伸出龙角，屁股生出龙尾，手臂也变成龙前爪
　　“现在开始吧”融合之后的应乘风声音有些沙哑，更让人心底一颤
　　在后卿与赢勾的催动下，昏黄的河水撞向应乘风，应乘风四周出现一个灵力罩，可惜碰到河水就被腐蚀了，应乘风大惊失色，抽身而退，在倒退的过程中，还时不时从口中吐出蓝色火焰，企图把河水冻结住，可惜愿望落空，不仅没有冻住，还把火焰腐蚀了
　　“可恶，这小子的守护灵太诡异了，竟然能用这么强大的招数”应乘风神色有些咬牙切齿，堂堂皇甫龙斗阵营的军师，天下间少有的高手，站在世界最高一小撮人当中的之一，竟然被一个小子压着打
　　“你以为现在就结束了吗？还没完呢，黄泉阴兵上！！！”那些河水中的皑皑白骨全部动了起来，激射向应乘风
　　应乘风一时间没反应过来，被几只阴兵缠上，痛不欲绝，阴兵身上粘的都是河里带有巨大腐蚀性的水，而且这些阴兵也有摄人心魄的能力，应乘风着了道，特殊融合瞬间分解，应龙也消失不见
　　“可恶，小子你给我等着，我一定不会放过你”应乘风狰狞着脸色，留下一句狠话逃跑了
　　“呼，终于解决了”鸣天在一旁看的是提心吊胆，体内的灵力被后卿与赢勾抽取一空，应乘风再不走的话，就真的瞒不住了
　　“还是没有突破，看来无间境界不是那么好达到的”鸣天暗叹可一声，这样的战斗都没有突破到无间，仅仅是使其灵力增长一丝
　　“后卿.赢勾，我们走吧，那边的战斗也快要结束了”恢复了全部灵力（体质原因，比正常寄灵人恢复快速数倍）之后，鸣天对两人说道
　　“是，公子”后卿答了句，便与赢勾跟上鸣天
　　“请问，羽林街该往哪里走？”都怪这个应乘风，打架就打架，跑这么远干嘛，害得我迷路，鸣天心底抱怨道
　　“那边”一名穿着大胆，短头美女映入鸣天眼帘，美女伸手一指，便不再说话
　　“请问你叫什么？”鸣天问道
　　“我？好久没有人敢问我的名字了，我叫吕仙宫”短发美女回答道
　　“吕仙宫！！？”鸣天没想到竟会是她，群英殿陷阵营统帅，实力大概在大焦热四段到七段之间
　　“怎么你认识我？”吕仙宫有些疑惑，自己认识的人里面好像并没有鸣天吧
　　“不认识，不过听说过，陷阵营的统帅，群英殿的三把手”鸣天嘴角一勾，邪笑浮现
　　“你知道的还蛮多，那能告诉我你叫什么名字吗？还有为什么会出现在这里”吕仙宫突然对眼前帅的过分的青年产生了些兴趣
　　“我叫鸣天，至于为什么会出现在这里，是因为刚才和皇甫龙斗的军师打了一场”
　　“什么！！！”吕仙宫看着鸣天有些惊疑不定，既然对方知道她的身份也没必要撒什么慌骗她，况且自己都不知道皇甫龙斗的军师是谁
　　“不用担心，那家伙已经逃走了”看到吕仙宫的表情就知道她在想那个什么，鸣天不禁莞尔一笑
　　“阁下可否告诉我皇甫龙斗的军师是……”吕仙宫也不确定鸣天会不会告诉自己
　　“应乘风，比皇甫龙斗大四百岁的人物”鸣天回答道

第三十章：鸣天VS项昆仑.吕仙宫
　　“哈？怎么可能有那种人物？”吕仙宫有些质疑鸣天说的话
　　“信不信由你，刚才那些算是为我指路的报酬了”鸣天说完便不再搭理她，转身走了
　　“看来必须要把这件事情告诉大姐头了，这天要变了”吕仙宫幽幽道，虽对鸣天说的话持有质疑态度，但不可否认鸣天的强大，自己全身的实力隐藏的像普通人一样，以至于起初吕仙宫差点信以为真
　　“等等，他要去羽林街干嘛？不会是……遭了”吕仙宫回过神，急忙跑向羽林街，希望赶在鸣天之前通知项昆仑离开，可惜好像太晚了
　　………………
　　“兔崽子，接大爷一刀”此时的曹焱兵已经知道自己想要什么，直接召唤出夏侯兄弟作战，并且许褚和典韦也经受地狱火的洗礼，变得更为强大，与原著不同的是项昆仑并没有走
　　“怪不得刘羽禅说这个曹焱兵的潜力巨大，看起来果然没错”项昆仑起初还有些不信，可现在由不得他不信，除非他动用虞子期等人的本体，否则绝对必败无疑，当然还有一种获胜方式，那就是召唤自己的守护灵项羽
　　“曹焱兵你个笨蛋，打他啊，左勾拳，上勾拳”北落师门也结束战斗了，不过没有杀南御夫，主要是鸣天走的时候提醒他一句，现在不要杀他，等到鸣天回来再杀
　　“你给我闭嘴，别再分我心了”曹焱兵抽出空来，朝北落师门吼道
　　“额”北落脸色有些讪讪，知道自己刚才的举动太过鲁莽
　　“啊呀，这不是最强人武灵拥有者，项昆仑吗”一道轻挑的声音传入众人耳朵里
　　“昆仑快走！！！”这时吕仙宫赶了过来，冲着项昆仑大吼道
　　“什么？”项昆仑被这声大吼喊得楞了一下，自己没听错？叫他快跑？
　　“她所得没错，再不跑可就来比及了”项昆仑耳边传来戏虐的声音
　　“轰”项昆仑瞳孔一缩，避开了鸣天的攻击，看向化为粉尘的四大武将，心里止不住的骇然，在一瞬间不但向他攻击还把四大武将全部击溃，这种力量竟然比他还强
　　诚然，鸣天和项昆仑的境界差不多，都在大焦热最上乘，可项昆仑不是武神躯那种变态体制，可以越阶挑战，而且鸣天的实力可是能和无间对战的，所以才显得项昆仑如此弱小
　　“混蛋，我的祖先啊，陪他玩玩吧”项昆仑的话让刚要进攻的鸣天停下了手，他也对传说中的项羽很感兴趣
　　随着项昆仑话语的落下，一位比之许褚还要高一头的守护灵出现在项昆仑身后，他就是传说中西楚霸王项羽
　　“小鬼，是你想杀我的后人？”项羽霸气的高声大喊道
　　“不错，确实不愧为最强人武灵，可惜项昆仑的实力没有达到无间，要不然连那皇甫龙斗的神武灵，刑天你都可以和他拼上一拼了”鸣天毫不客气的夸赞道
　　他也的确没有奉承项羽，在鸣天的感受中，项羽真实的实力不在应龙之下
　　“后卿赢勾，你们谁陪他玩玩”鸣天说道
　　“狂妄，在吾面前竟敢如此猖狂，你们两个全部上来”项羽向后卿和赢勾招手挑衅道
　　“不必，对付你一个人，还不必我们两个全部上，赢勾，沉睡了这么长时间，动动筋骨吧”后卿含笑说道
　　“好，我来对付他，正好看样子我完全克制他”相比后卿和将臣，赢勾更善用脑子，在他的感知中，项羽是力量型守护灵，自己完全克制他
　　“就凭你这个小蝼蚁，竟然敢单独面对我”项羽不断挑衅拉仇恨
　　“昆仑，我来帮你！！！”吕仙宫大声喊道：“吕洞宾出来吧”
　　一位手持长剑，温文尔雅的男子出现在场中
　　“哦？竟然是仙武灵，八仙之一吕洞宾啊”鸣天有些惊讶，这个吕洞宾的气息不弱啊，看样子在巅峰实力上，和李轩辕也差不了多少
　　“后卿，你去陪他玩玩吧”鸣天对后卿吩咐道
　　“是，公子”后卿说完便走向吕洞宾
　　“你是魔武灵？”吕洞宾声音带有特殊的磁性，让人有种沐浴春风的感觉，可是他的语气就不让人这么觉得啦
　　“是”后卿沉声道
　　“哼，恶心的魔武灵”吕洞宾轻啐了一声
　　后卿的脸色完全阴沉下来，显然听到吕洞宾说的这句话，赢勾和鸣天脸色也是难看至极，一位本身就是魔武灵，一位身为魔武灵的主人，怎会容忍其他人这么说
　　然后，吕洞宾就悲剧了，后卿一上来就爆发全部实力，压着吕洞宾打，偏偏鸣天的灵力极为雄厚，驾驭两位守护灵高强度作战，却丝毫问题都没有
　　“你说谁恶心”后卿狰狞着脸，一字一顿的说道
　　“糟糕”吕仙宫暗道一声不好，可惜已经晚了
　　“就是你们这群恶心的魔武灵”吕洞宾丝毫没有审清形势，继续作死的说道
　　“你这个杂碎，给我死！！！”后卿浑身的黑气泄露，为他布上一层慑人的森然
　　“嗯？后卿竟然魔化了？”鸣天有些惊疑，没想到后卿竟然在这个时候魔化
　　“哦？那个家伙有点意思”正在和赢勾激战的项羽饶有兴趣的说道
　　“呵呵呵，后卿最讨厌别人在他面前说他是魔武灵这件事情，最可怕的不是我和将臣，而是后卿，身为性格最温和的他才是最恐怖的”赢勾笑道
　　“不亏为三大僵尸始祖，每一个人都不输给自己”项羽听完这话眼神一凝，心中想道
　　“啊！！！！”后卿一拳接着一拳，挥向吕洞宾，吕洞宾被这拳头砸懵了，甚至连反抗都忘了，脸上被砸的面目全非，完全没有最初的形象，事实上，就算他反抗也没有用，魔化后的后卿实力绝对翻了一倍，没魔化的后卿吕洞宾就不是对手，更别提魔化后的了
　　“这……这种实力”吕仙宫已经被吓蒙了，看着自己的守护灵被人打成这样，竟然都不解除灵力供给
　　“遭了，再这样下去，我和吕仙宫全部都要栽在这儿”项昆仑心里想着
　　“放心好了，我只不过是对你们有些兴趣，完全没有要杀你们的意思”鸣天看出了项昆仑心底所想，便说道
　　“接我一枪！！！”项羽手持霸王枪奋力向前刺去，可惜被赢勾躲掉了
　　“啊啊啊啊，你这混蛋，有种接我一招”两个人到现在为止都没有动用灵技，完全是靠肉搏，可项羽虽力大无比，可速度太慢了，以至于被赢勾屡遭偷袭
　　“好了，赢勾.后卿不要打了，都回来吧”鸣天轻呼了口气，缓缓说道
　　“是，公子”赢勾回答道，随后便抽身离开了战场
　　“嗯？这就离开了？老子还没打够呢”项羽撇了撇嘴说道
　　“今天先饶你一回，这条狗命就留着来日再取吧”后卿依旧狰狞着脸
　　“保留神志的魔化？”项昆仑心中一凛，竟然可以控制自己的魔化，这是什么怪物，今天对他的冲击太大了，首先是曹焱兵的潜力，再有就是眼前这人，竟然以他一己之力，把群英殿的三大高层拦住了两位，看样子还没有尽全力
　　“多谢阁下，手下留情，若有闲时可去群英殿，本人好为阁下尽一尽地主之谊”吕仙宫行了个小礼道
　　“我可以把这看作鸿门宴吗”
　　“随您怎么看，我该说的已经说完，先告辞了”说完，吕仙宫拉着项昆仑走出羽林街
　　“这群英殿，倒是有点意思”他可不相信灵域会毫无底牌，现有的三大势力中只有灵域存在最长，底蕴估计也会是最强的

第三十一章：北落入伙
　　“可恶的北落师门，可恶的项昆仑，可恶的曹焱兵，还有那个神秘的小子，既然我活不成，那就都给我陪葬吧”躺在地上的南御夫动了动手指，怨恨的说道：“都给我去死吧”南御夫在地上画了一道解灵符，大吼道
　　“轰”
　　巨大的怪物从解灵符中跳出，身体的触角把所有灵甲军抓住在手，全部吞噬下去
　　“还是被放出来了吗，偏偏在这时候”鸣天皱了皱眉，自己的灵力经过先后两次大战，虽说没有消耗殆尽，但对付这种怪物也不好应对
　　“北落，焱兵麻烦了，把那个东西给我干掉”鸣天对二人说道
　　“交给我们吧，刚才战斗看得我热血沸腾，现在终于有机会出手了”曹焱兵桀骜不驯的笑容说道
　　北落师门虽没有说什么，可也用眼神证明了他的想法
　　“不要留手，竭尽全力干掉它”鸣天提醒了一句
　　“放心，我们知道分寸，只是它的触手怎么办？”
　　“它的触手交给我和轩辕，你们尽情放开手来做”此时的夏玲比之前要成熟许多，多半是和轩辕心灵相通导致的
　　“喝啊”北落师门用尽身上的灵力，制造出了一个巨大的石龙
　　“典韦，用你的戟！送我上去！”曹焱兵跳到典韦的大戟上
　　“主公坐稳……喝啊啊啊啊！！！”典韦用力一抛，把曹焱兵抛到空中
　　只见曹焱兵手持十殿阎罗，从顶端出现巨大火球，覆盖了整个石龙，看上去美轮美奂
　　“既非火龙，亦非石龙，从天而降，熔岩巨龙”两人齐声高喊道：“合体技――熔岩世界！！！”
　　一时间，犹如天地崩塌，废墟一片，好比人间炼狱一般
　　“果然，这两个家伙的合体技很强横啊”鸣天推断，这个合体技也就对付庞大的生物可以，对付寄灵人，别开玩笑了，一招准备这么长时间，敌人早把他们杀了：“这个威力很可观，我全盛时期差不多能接下这一击”
　　………………
　　“什么！！！不行不行，我要在这里陪水儿，不能陪你们去别的地方，换一个条件”北落师门使劲摇头，她的宝贝女儿好不容易才认回的，怎么可能现在就离开
　　“你忘了答应我们的条件了吗？”鸣天阴沉着脸，有些不高兴
　　“这有这一条不行，就~是~不~行~”北落师门一字一顿的说道
　　“堂堂门司令，竟然出尔反尔，不怕天下人耻笑吗？”曹焱兵不知道鸣天为什么非要拉北落师门入伙，不过想北落师门这样的汉子入伙，曹焱兵还是很高兴的，当下添油加醋道
　　“什么门司令，什么都没有女儿重要”北落师门坚决的摇着头
　　“爸爸，你去吧”白水儿一直坐在北落师门的怀里，直到此时才开口说话，并且一说话对于北落师门来说就是一个重磅炸弹
　　“水儿，你怎么了，你不要爸爸了吗”北落像个女儿控一般，哭的稀里哗啦的，看得众人满头黑线
　　“别哭了爸爸，去和哥哥他们走吧，其实你也很想走不是吗，只是我在这里拖住你而已，但你换一方面想一想，只有等你实力强大才能更好的保护我，更好的保护村子，在你回来之前我都不会有事的”水儿的懂事程度超出了众人的想象
　　“呜呜，既然是水儿这么说，那我就勉为其难的和你们走吧”北落这话听的众人有些刺耳，合着我们是能说服你全是因为水儿，你以为你多大明星啊
　　“放心吧，我会在菩提街入口布下一道结界，除了无间境界的人物，任何人都不能通过去”鸣天这次可谓是大出血，连这等结界都答应布下来
　　“哦，那就多谢你了”北落擦了擦眼泪，拱手鞠了个躬，要不是鸣天，水儿可能会死，这一礼他当得起
　　………………
　　“我和吕仙宫被一名叫做鸣天的青年击败，他的实力应该达到无间境界了”项昆仑正在灵域向御灵使禀报事情的详情，不过却因为鸣天爆发的实力，错误的判断成无间境界
　　“项昆仑，你编个谎话也不找个完美一点的理由，一位青年就把你击败了？这怎么可能”脾气火爆的御灵使，离，高喊道
　　“冷静一点，离，我看项昆仑说的不想假话，我在当时确实赶到一股强大的灵力波动，只不过不是无间境界，而是大焦热境界”一名只能看清身影的御灵使说道
　　“不错我也感应到了，而且不止一股波动，一共两股，只是还有一股隐藏的较深，没有探查到境界”有一名御灵使说道
　　“相比这个，我还从鸣天的青年那里，打探到和他对战的是皇甫龙斗的军师，应乘风”项昆仑说完感觉殿堂内一片寂静
　　“应乘风！！！竟然是他，这些令人头疼的家伙都一起出现了”
　　“他也是和皇甫一样，来找我们报仇的吗？”
　　寂静之后，殿堂内爆发前所未有的嘈杂
　　“这个人我怎么没听说过？”项昆仑问道
　　“你当然没听说过，这是数百年前的恩怨”离出声说道
　　“报仇……这又是为何，对于最近浮出水面的神秘组织，以及皇甫龙斗一伙，似乎对你们御灵使都有着不小的仇恨，我想这不单单出自于人类的野心，你们御灵使到底有什么事情对我们镇魂将隐瞒”可惜话刚说完，就被离的拐杖砸中头部
　　“混账！！！”
　　“竟敢用这种语气和我们说话，在场的任何一人的官职都比你高！若不是大御天需要你们的帮助！我等御灵使才不会允许给予人类这么多权利！！”离大喊道
　　“别冲动，项昆仑你先退下吧，我们几个又是要商量”
　　“是”项昆仑眼神阴沉的扫过在场每一人，最后迈步走出了殿堂外
　　“这个项昆仑不是什么可以养在笼中的小鸟，他可是和曹焱兵一样有着反骨之心”离开口说道
　　“可是现在是非常时期，灵域需要项昆仑这样的高端战力”
　　“对于鸣天青年一事，你们怎么看？”
　　“据项昆仑所说，那名青年是先打败了应乘风，有和项昆仑吕仙宫二人战斗了那么长时间”
　　“论危险程度，这青年要在应乘风之上”
　　“不过我们倒是可以利用这一点”
　　“哦？你有什么对策？”众人都看向了离
　　“我们可以利用这个人牵制住皇甫龙斗，应乘风被他击败，皇甫龙斗必会坐不住，到时候等他们两败俱伤，我们在出手”离阴恻恻的说道
　　“这样可行吗？”
　　“这是现在唯一的办法了”
　　“同意”
　　“同意”
　　“还有一件事情，那名青年的守护灵似乎是僵尸的两大始祖啊”
　　“不错，据说是赢勾和后卿两位”
　　“这两位守护灵可是从古代就出现过的最强魔武灵”
　　“我倒不是担心这个，我是担心他会不会拥有第三个守护灵，僵尸始祖可不止两个啊”
　　“怎么可能，他不是武神躯，两个都或许是用了什么特殊办法没怎么肯能有第三个”
　　“先静观其变吧，这些事情现在我们还不能插手”

第三十二章：前往水云街
　　“哟，乘风，你回来了”皇甫龙斗坐在大厅的主位上，皱着眉头看着一身伤痕的应乘风
　　“你怎么了？难道是王国组织和灵域动手了？”皇甫龙斗有些震怒
　　“不是，是一名叫做鸣天的青年伤的我”应乘风心有余悸的说道
　　“鸣天？没听过”皇甫龙斗有些疑惑，这个人是那边阵营的，为什么自己从来没有听说过
　　“他是曹焱兵那边的人，实力极为强劲，境界在大焦热左右”
　　“什么！！！这不可能”一旁雷炮震惊道，他可清楚应乘风的实力，在场的除了皇甫龙斗之外，在没有人敢说能胜过应乘风的
　　“没什么不可能，那个青年明明不是武神躯，却拥有两个守护灵，而且他的守护灵是最强魔武灵后卿和赢勾”
　　“什么！！！？”众人再一次震惊了
　　“另外，我使用无上神珠窥探过未来，发现竟然没有他的一丝痕迹，好像这个人从始至终就不存在似得”
　　“若果真是这样，那么有些事情我们要早做准备了，乘风你觉得他和我比起来如何？”事到如今，事情的严重程度连皇甫龙斗都有些难以预料
　　“他应该没有你强，如果不是我太长时间没有使用本身的力量，怎么会败给他”应乘风愤恨的说道
　　“他的战力有没有达到无间”皇甫龙斗问道
　　“达到了，也仅仅是最下乘”
　　“既然如此，都准备一下吧，这几天有行动”随后便一言不发的走了出去
　　………………
　　“靠，下次再也不让赢勾和后卿使用这招了”鸣天现在虚弱的连一个普通人都打不过，这就是那个合体技的后遗症，使用合体技后三天内，身体虚弱无比，而鸣天从这一战中开始审视自己，他固然是打败了应乘风，可那和他轻敌有关，没想到自己一上来就会用全力，而且鸣天感觉，应乘风和自己战斗的时候，因为一些原因无法动用全力，也就是说，这还不是全盛时期的应乘风
　　“这些家伙还真是强的很啊，看来要快些修炼到无间境界了”鸣天有些感叹，别看他对战吕仙宫和项昆仑的时候那种轻松，可只有他自己知道，不是不想留住他们两个，而是根本留不住，当时的身体已经有些虚弱感了
　　“哎呀！那些怪物追的好紧啊”夏玲突然在一旁说道：“曹焱兵这家伙！说去探路结果就没消息了”
　　“放心吧，不会有事的，他又不是小孩子了”鸣天躺在龟壳上说道
　　“哼，还不是你，竟然把身体搞得这么虚弱，要不然咱们早就追上他了好吗”
　　夏玲的抱怨让鸣天有些无语：“怎么都怪在我身上了，你不是也大姨妈来了吗”可这话他可不敢说出口，要不然换来的又是一顿抱怨
　　一路上众多奇形怪状的怪物，向众人攻击着
　　“这地方看起来有些诡异啊，连夏玲的小乌龟都不敢前进了”鸣天被后卿搀起，四下打量着面前的森林
　　“看来这地方就是芦花古楼的守护森林了，也是和阎风吒遇见的地方”鸣天心里想道
　　“夏玲，看来我们要暂时分开了”鸣天对夏玲说道
　　“哎？分开？为什么？”这么长时间过去了，夏玲早就把鸣天当成了依靠，就连曹焱兵也一样，这是弱者对于强者庇护的依靠，是不可避免的
　　“我要去水云街，找另一位武神躯聊一聊”鸣天回答道
　　“什么！！！你现在很虚弱，不能让你一人……”夏玲话没说完，就被鸣天打断
　　“放心吧，这种虚弱只能持续三天，算日子到今天晚上就能解除了，况且我是身体虚弱又不是没有灵力，不是还有后卿和赢勾嘛”鸣天莞尔一笑，表示不在意这些
　　“那好吧，要和守财奴说一声么？”
　　“不用，我现在立刻就走，后卿”
　　“是，公子坐稳”后卿立刻会意，抱起鸣天向水云街跑去
　　“这个人还真是和曹焱兵和像啊，都是特立独行的人”北落感慨一句
　　“是啊，不过正因为有他们，我才会觉得安心”夏玲回眸一笑，另北落师门都呆了呆
　　“要不了多久，我们把羽林街破坏的事情，就会被灵域知道，到那时可能会派追兵来剿灭我们”北落心里有些担忧
　　“放心吧，就算鸣天走了，我们不是还有个曹焱兵嘛”夏玲安慰道
　　“没想到我在你心里竟然这么重要啊”曹焱兵从不远处的树林走出来，身后站着两道高大的身影，许褚和典韦
　　“守财奴”
　　“咣！！！”夏玲拿着自己硕大的铃铛，敲在了曹焱兵下体，疼的曹焱兵浑身抽搐
　　“你说出来谈个路，却一口气走了几十公里？！”夏玲咬牙切齿道
　　“谁让你大姨妈来了，而且鸣天身体很虚弱，呆在原地闲的慌”曹焱兵说道
　　“女人的痛是你能懂的啊！？我拿铃铛朝你那里捶二十下试试？”
　　“混蛋！男人的痛你们女人就懂啊”
　　北落师门在一旁冒着冷汗观看战局，忽然想道，有些不对啊，夏玲这么一说，那鸣天…………
　　“噗呲”一个没忍住，北落笑了出来
　　“你~在~笑~什~么~”两人回头同时说道
　　“额啊啊，没什么，你们继续，你们继续”北落讪讪地说道
　　“哼”两人同时扭头，不屑的哼了一声
　　“公子，你就那么放心他们吗？”后卿对怀中的鸣天问道
　　“当然放心，有曹焱兵在，他们没有什么危险的”鸣天露出自信的微笑
　　“有件事情，不知道属下该不该问……”后卿有些欲言又止
　　“什么！！？”
　　“公子为什么要去水云街，不是跟在曹焱兵队伍中比较好吗？”的确，现在整个镇魂街世界局势极为动荡，跟在曹焱兵他们的队伍中是最好的选择
　　“我要去水云街办一件事情，办完这件事，我会立刻回到曹焱兵他们身边”鸣天回答道
　　“不过这次倒是要去面临一个群英殿的人呢”鸣天邪笑再次浮现
　　“哦？不知是群英殿的那一个人？”后卿听到这话顿时来了兴趣，先前的项昆仑和吕仙宫他已经感觉不弱，不知道这次是哪一个
　　“不要抱太大期望，这次是群英殿的二把手，最强人武灵拥有者之一的貂灵芸”鸣天解释了一下
　　“比先前的项昆仑如何？”身体内的赢勾问道
　　“和他差不了多少，而且他的守护灵是吕奉先，吕布”
　　“没听说过，很强吗？”后卿问道
　　“在那个年代有着鬼神之称的人类，你说强不强呢？”鸣天在心底还是很佩服吕布的
　　“以凡人之躯有着鬼神之称！！！”后卿眼前一亮，身体止不住的发抖，好像迫不及待要和他战上一场
　　“我都说了，不要抱太大希望，吕布的实力因寄灵人的大焦热境界的缘故，根本没有发挥到最强的巅峰时期”鸣天笑道：“况且我们这次也不是来专门打架的，而是来说服刘羽禅和我们联盟”
　　“联盟？”后卿有些疑惑
　　“没错，就是联盟，要从王国组织手中夺取虚弥神珠，就必须要有一个强大的势力，而武神躯组成的势力，应该会很有趣”

第三十三章：刘羽禅与貂灵芸
　　“快到水云街领地了，没想到竟然这么短时间就到了”看了看被竹叶遮住的太阳，鸣天说道
　　“公子忘了，我的能力吗？”后倾说道
　　“哦，对了”鸣天恍然大悟，刚来到这个世界的时候，鸣天不知道怎么前往镇魂街，还是后卿制造出一个小型裂痕出来，才解决的
　　“还有，赢勾的速度，也不输于我建造空间裂痕的时间”后卿说道
　　“不错，在我们三人中，也就将臣那家伙逃跑能力差一点吧”赢勾瞬间出现在后卿一旁说道
　　“虽说他的逃跑能力不及我们，但他的实力……”后卿没有继续说话
　　“那家伙的正面实力，可是强大的离谱啊”赢勾接着道
　　“你们两个也打不过他吗”鸣天有些疑惑，不是说三大僵尸始祖分不出孰强孰弱嘛
　　“如果是切磋的话，我们两个绑在一起也绝对打不过他，但如果要拼命的话，我们三个还不知道谁输谁赢”赢勾感慨道
　　“不过，按照现在公子的实力提升来说，或许用不到一个月后，就能唤醒他呢”后卿说道
　　“嗯，据我计算，差不多再有一周便能苏醒”赢勾又补充了句：“当然，前提是你要保持这种实力提升的速度”
　　“喂喂，怎么可能，我……”鸣天的话还没说完，就被一道粗犷的声音打断
　　“你们是何人，为何到这水云街来”以为体态修长，肌肉内敛，脸部有花纹的青年男子出现在三人的视线内
　　“敢问可是张翼德大人”鸣天上前一步，拱手问道，对于这些先人，鸣天还是给予尊重的
　　“正是本大爷，你们还没回答我的问题，你们到底是什么人，来这水云街有何目的”张飞盯着眼前长相完美的不像话的青年说道
　　“我叫鸣天，是曹焱兵的伙伴，前来找水云街镇魂将刘羽禅，有重要的事商议”鸣天回答道
　　“哦？曹当家的同伴？你还敢到这里，就不怕我们家阿禅把你抓起来嘛，现在你们可是通缉犯啊”张飞有些意外的看着鸣天
　　“呵呵，如果他刘羽禅要是贪图这一点的话，早就亲自去抓曹焱兵了”鸣天微笑着说道
　　“哈哈哈，你还很了解我们家阿禅嘛”张飞大笑了两声，没有破坏他的气质，反而平添了几分豪爽，让人忍不住想要结交此人
　　“三弟，你在干什么！！？”有一道身影在张飞背后浮现，来人身材比之张飞还要高大，脸如重枣，两条蚕眉，一双丹凤眼，身着绿色长袍，手持巨大阔头大刀，正是关羽关云长
　　“这位小兄弟是？”关羽有些疑惑，张飞怎么和陌生人聊的这么愉快
　　“哦，这位是曹当家的伙伴，来找阿禅有些事情”张飞回答道
　　“嗯？竟然是曹当家的同伴，快快有请”关羽这么热情是有原因的，曹操当时救过他，这一人情他还没换，自然是对曹焱兵的同伴会有所客气，而且有他们五虎将在，自信没人能伤害到刘羽禅
　　“那就有劳关将军张将军了”鸣天再次拱手一礼
　　这两个称呼可是把关羽二人叫的喜笑颜开，自从称为守护灵之后，好久没有人这么叫他们了
　　“不知鸣天小兄弟，这次找阿禅有什么事情？”关羽边走边问道
　　“我是来联盟的”鸣天神秘一笑
　　“联盟！！！”关羽二人更为惊讶，他们连曹焱兵求救的可能都想了，就是没想到他是来联盟的
　　“具体情况待会两位将军便可知晓”鸣天推开木屋的门，转头对关羽二人说道
　　………………
　　“这位小兄弟还卖了个关子，真是没兴致”张飞撇了撇嘴
　　“好了，我们先去水云街四周看看吧，这些天整个镇魂街都不太平，有种山雨欲来的节奏”关羽担忧道，两人走在竹林最外围说道
　　“的确，我能感觉到，这镇魂街压抑的气息”张飞叹了口气，但话语一转：“不过那又如何，我们的任务就是保护好阿禅就可以了，其他的人，关我等何事”
　　“不错，这个世界还没有人，能从我等五虎将手中夺走阿禅的性命”关羽也是扬起手中大刀，激昂的说道
　　“不过，那个女人好像还在屋子里，会不会出什么事情啊”张飞说道
　　“遭了，那个女人是群英殿的，而鸣天小兄弟是曹焱兵的同伴，两人碰在一起可是要坏事的节奏啊”关羽一拍脑门说道
　　“额，二哥你什么好时候学会这么多现代词了”张飞有些新奇的看着关羽，他的可了解这位二哥，整个就是顽固不化的主
　　“滚，我说什么还用你管”关羽笑骂着，踹了张飞一脚
　　“嘿嘿，我们还是快些赶回去吧”说完张飞身影一闪，消失在关羽面前
　　“这小子，这么多年还是这性格”关羽摇了摇头：“希望，没什么大变故发生吧”
　　关羽也不在想这些烦心事，迈步走向竹林中心的木屋
　　“嗯？请问你是？”刘羽禅对眼前这个帅气的异常的男子有些疑惑，自己可没有听到任何打斗的声音，那么只能是关羽他们放进来的了
　　“我叫鸣天是曹焱兵的同伴，此次来是想找刘羽禅镇魂将商议一下要事”
　　听到曹焱兵三个字，刘羽禅脸色一僵，随后看向了屋子内的另一个人，应该说是一个女人
　　“哦？你说你是曹焱兵的伙伴？”那女人长发披肩，小小的眼睛架在小巧的鼻梁上，其美貌程度可比吕仙宫，甚至在气质上已经超越了他
　　“不错，我就是曹焱兵的伙伴，请问阁下是？”鸣天此时已经猜出，这个女人是谁了，最强人武灵拥有者之一的貂灵芸
　　“老娘叫貂灵芸，是群英殿的人”貂灵芸眼神有些类似曹焱兵，同样的桀骜不驯
　　“原来是最强人武灵拥有者，貂灵芸啊，没想到会在这里见面”鸣天没有出现任何惊慌失措的反应，自顾自的饮着手中的清茶
　　刘羽禅眉毛一蹙，暗道不好，这不是要把貂灵芸激怒嘛，现在他都怀疑，这名男子到底有没有脑子，自不量力的去招惹貂灵芸
　　“既然知道老娘的威名还敢我面前这副模样，是在挑衅我吗”貂灵芸死死盯着鸣天的双眸说道
　　“那你还要我怎么样，惊慌失措的想你跪地求饶？还是像狗一样趴在地上乞求你不要杀我？”鸣天双眸出现一丝玩味
　　“看来你是想和我作对了”貂灵芸阴沉着脸
　　“啊，原来不做那些表情就是和你作对啊”鸣天一脸恍然大悟的表情说道
　　“魂淡”一瞬间貂灵芸身后出现了一道巨大的身影，手持长戟，向鸣天挥舞过来
　　“等等！！！”刘羽禅的声音令貂灵芸停下了动作：“可否给在下一个面子，不要为难曹当家的朋友？”
　　“不行，他冒犯了我，就该受到这种惩罚”貂灵芸看着还在淡定喝茶的鸣天说道
　　“啊，这茶还真是好啊，不知道今后有没有机会在品尝到了”鸣天的话让刘羽禅有些无语，不过随即脸色一肃，对貂灵芸说道：“项昆仑和吕仙宫应该没有告诉你吧，也对，你出来的时候他们还没走呢”
　　“你在说什么？项昆仑要和我说什么？”貂灵芸被鸣天这话说的有些莫名其妙
　　“没事，没人告诉你，那就让你亲自尝尝，吾等的恐怖吧”鸣天瞬间散发出让貂灵芸窒息的气势，虽然鸣天的身体虚弱不能战斗，可不妨碍他催动灵气和散发气势

第三十四章：拉拢
　　“这里打架不方便，去外面吧”鸣天说完向外面走去
　　此时的貂灵芸已经有些后悔，散发这么强大气息的人，怎么可能是个弱者，但现在关乎到她的面子，不得不和鸣天打
　　“看来我们来晚了一步啊，他们还是对上了”张飞看着场中气势汹汹的两人，苦笑道
　　“没办法，现在只能静观其变了，最重要的是，这两人都不能在这里出事，要不然惹来的都是大麻烦”关羽说道
　　“今天就让你见识一下，最强的人武灵”貂灵芸身后的吕布，大步一迈，冲向了鸣天，欲要一戟收掉他的人头
　　“伤我家公子者，杀无赦”后卿上前一步，护住了鸣天，一拳轰向吕布的方天画戟
　　“咣”
　　后卿被吕布震退一步，反观吕布什么事情都没有似得，后卿捂着有些发麻的手臂，眼前一亮，大吼一声：“看招”便直接冲了上去
　　“后卿这笨蛋，明知道力量上不如人家，还要和他硬碰硬”赢勾有些不屑道
　　“后卿不是你，算于计谋，他追求的便是堂堂正正的战一场”鸣天说道
　　“不过这个吕布确实很厉害，虽说他的颠峰时期，可能比那项羽稍弱一些，可现在他完全不逊色于那项羽，甚至有些地方还要强过他”赢勾唏嘘道
　　“不错，虽说吕布很强大，但他有一个致命的缺点”鸣天看着场中不断攻击的两人说道
　　“缺点？”赢勾有些疑惑，在他看来吕布的实力几乎是全方位的，完全没有什么缺点可言
　　“我说的不是他的实力，而是他的性格”
　　“性格？”赢勾更加疑惑了
　　“他的性格刚腹自用，对敌也是无比的自大，你看，他以为后卿的力量完全比不上他，随后便不在使用招数，大开大合，而反观后卿，不断施展招数加以周旋，此消彼长下去，最后倒下的一定会是吕布”鸣天断定道
　　赢勾看着场中两人许久，随后露出恍然大悟的表情，看向鸣天眼神中多了丝崇拜
　　“看你吕大爷的一戟！！！”吕布把巨大的方天画戟高举头顶，一戟向后卿劈下
　　“灵技――柔水缠”后卿终于施展了灵技，水浪像是一双柔顺的双手，不断地缠绕在吕布的身上，令他动弹不得
　　“不好”貂灵芸脸色一惊，暗道一声不好，整个人冲了上去
　　“人灵技――翻天覆地”只见貂灵芸双手合十，向地面拍去，在她柔嫩的双手，与地面接触的那一个，吕布周围的水浪顷刻便消失不见，却而代之的是一道道碎裂的大地
　　“要我出手了嘛”既然对面的寄灵人都出手了，自己再不出手后卿必败无疑
　　“人灵技――焚浪千川”巨大如洪流般的水浪，向吕布和貂灵芸席卷而来，使用这一招之后，鸣天便直接到底，无法动弹，这已经是在他身体这么虚弱时候的极限了
　　“什么！！！”貂灵芸惊恐的看着眼前的巨浪
　　“主人莫怕，看我破了这个小小浪花，喝啊啊啊啊”吕布大叫一声，一戟撞向了巨浪，顿时感觉一股巨力传入臂膀，一下子整个人被掀翻了
　　“啊啊啊啊”没办法，吕布都挡不住，貂灵芸只能用灵力护住身体，希望自己能躲过这一劫
　　“喊什么呢，我还没干什么呢”过了一会，貂灵芸小心翼翼的睁开眼睛，看着倒在地上的吕布，以及坐在地上似笑非笑的鸣天，但是知道自己被耍了，心中一阵恼怒，脸颊也羞红了起来
　　“你，你这是什么守护灵，竟然能和我的吕布打成这样”貂灵芸自然发现后卿的不简单，急忙问道
　　“我为什么要告诉你，你是我什么人啊？”鸣天露出一抹邪笑说道
　　“你”貂灵芸有些无言以对，是啊，自己是他什么人啊，为什么要告诉她
　　“刘当家的，这次我来是有些事情和你谈，请找一个隐秘的地方详谈”鸣天转头对刘羽禅说道
　　“哦，好我马上安排”此时的刘羽禅也没有心思留在这里了，刚才的一幕对他的冲击实在是太大了，他需要时间消化一下
　　“后卿，扶我起来”鸣天有气无力的说道，用了一次人灵技，还在最关键的时候收了回来，对于本身虚弱的他来说，也是一个不小的负担
　　“是，公子”后卿连忙跑过去，扶起了鸣天
　　“貂灵芸，我们本身没什么仇恨，只不过是立场不一样，但灵域那群人已经腐坏了，没有在让你服从下去的义务了，来我们这边吧，虽然现在很弱小，但以后可就说不准了”鸣天突然想到了一个注意，要是把貂灵芸拉倒曹焱兵的阵营会怎么样
　　“不可能，别以为你打败了我就这么得意，群英殿还有比我更厉害的人在”貂灵芸斩钉截铁的说道
　　“嗯？你是说项昆仑嘛，他前两天刚被我在羽林街打跑，哦，还有那个吕仙宫”鸣天补充了一句
　　“什么！！！”貂灵芸心中更加骇然，群英殿的三把手竟然都输在了同一个人手中，他到底是何方神圣
　　“怎么样，要不要加入我们？”鸣天嘴角勾勒出一丝微笑说道
　　“让我考虑一下，还有，如果我加入你们，就必须告诉我你的守护灵是什么人”貂灵芸当然要知道打败自己守护灵的到底是谁，从这一点上，可以看出貂灵芸倔强的性格
　　“没问题”鸣天爽快的答应了
　　“半个月后，我会给你答复的”貂灵芸一个闪身消失在原地
　　“哈哈哈，鸣天小兄弟还真是厉害啊”一旁的张飞大笑了几声，一巴掌朝鸣天肩膀拍去，鸣天闷哼一声，一屁股坐在了地上
　　“公子！！！你干什么！！！”后卿冲着张飞大吼道
　　“这……”张飞也是有些发懵了，没想到鸣天竟会被自己这一巴掌就拍在地上，能发出那么强大人灵技的人，有这么弱不经风嘛
　　“后卿，不得无礼”鸣天摆了摆手，表示不碍事
　　“不好意思张将军，我本身因为一些原因，身体虚弱无比，刚才使用人灵技之后身体更加不堪，这才导致了刚才那一幕”鸣天苦笑道
　　“哦，原来是这样，不好意思了小兄弟，刚才我下手也是重了点”张飞本身就是豪爽性格，知道自己刚才有些失礼，立马道歉
　　“不过小兄弟为何要拉拢那貂灵芸，你就不怕他背后捅刀嘛”关羽走了过来，疑惑的说道
　　“一方面是她的实力强劲，再有就是她掌握了很多有关灵域的情报，非要把她拉拢到我们这边不可”鸣天解释道：“我可没有担心过她会背后捅刀子，她的性格不允许这样子做”
　　鸣天的眼神中闪过睿智的光芒，令关羽都有些敬佩
　　“鸣天兄，不知可否里面一坐？”刘羽禅也准备好了地方，一个拱手礼给予鸣天最高的尊重，这个世界就是这样，谁的实力强，谁才能得到尊重
　　“后卿，扶我过去”鸣天吩咐道
　　“是，公子……”
　　另一边，王国组织
　　“这次的事情可闹大了，我们必须要从曹焱兵一伙入手”王国第四骑士龙王盖文沉声说道
　　“比别忘了，曹焱兵身边还有一个疑似无间境界的寄灵人”王国第八骑士伯爵诺拉说道
　　“而且据说他的目的就是我们王国组织，但真实情况不明”王国第九骑士狼神凯利接着说道：“况且，灵域那边可不会让我们随便出手，还有新的一股势力，好像是皇甫龙斗的一股势力”
　　从众人的谈话中，显然已经知晓羽林街发生的事情

第三十五章：白银梁
　　“皇甫龙斗那一阵营是最麻烦的，现有的三大势力中应当排位最强”龙王盖文沉声说道
　　“哼，就只会长别人志气，灭自己人威风”伯爵诺拉轻哼了一声
　　“我说的事实，如今皇甫龙斗的神武灵军团就连灵域的比不上，要不是灵域有着一只阴兵军队，怕是早就灭亡了”龙王盖文细说道
　　“不用太担心，我们的国王和王后还没有登场，这场游戏谁胜谁负，恐怕还是个未知数”突然又出现一个人影，Jack王国组织特别行动指挥官
　　“红莲那家伙好像去清除曹焱兵了”伯爵诺拉有意无意的说道
　　“曹焱兵他们应该到了空神之森，正好吉拉也在………”狼神凯利插话道
　　“要不要让他们撤回来，据说曹焱兵等人身边，还有一位实力强大的寄灵人在，他们去了或许会凶多吉少”龙王盖文担忧道
　　“不必忧心，据我的情报所知，那位寄灵人已经个曹焱兵等人分别，所以曹焱兵现在构不成太大的威胁”Jack说道
　　“还是不要掉以轻心，就算没有那位寄灵人，曹焱兵的实力也不容小觑”狼神凯利慎重的说道
　　“哈哈哈，大名鼎鼎的狼神竟然会害怕一个小子？”伯爵诺拉嘲笑道
　　“够了诺拉，现在不是争吵的时候，灵域那边肯定也会行动，到时候先让他们试探一下曹焱兵的真正实力再说”龙王盖文说道
　　“好了，这件事情就到此为止，你们快去各自的领地做准备，一场巨大的游戏即将展开”Jack嘴角出现诡异的笑容
　　………………
　　“原来鸣天兄来此就是为了这件事情”刘羽禅恍然大悟，没想到鸣天竟是来找自己联盟的
　　“不知羽禅兄意下如何？”鸣天微眯着眼，一副老狐狸的样子，盯着刘羽禅
　　“呵呵，看鸣天兄这副模样，恐怕这次是有备而来吧”刘羽禅苦笑道，他忽然发现，自己最擅长的计谋，在鸣天身上一点用也没有，反倒是鸣天无论实力和计谋，都让他感觉深深的恐惧感
　　“啊呀，被羽禅兄看出来了嘛，真是无趣啊”鸣天一拍脑门，做出一个无聊的表情
　　“额，不知道鸣天兄到底是怎么想的？”刘羽禅抽了抽嘴唇，有些无奈
　　听到这话，鸣天突然严肃起来：“第一，我想从王国组织手中夺取虚弥神珠，其二，我要建立一个巨大的势力，确保我的同伴们有能力抗衡其他三大势力，最后，那三大势力的神珠应该会很强吧”
　　刘羽禅震惊的听着鸣天的诉说，好像在他嘴里就是未来要发生的事情一般，让人生不出怀疑
　　“现在的镇魂将，除了个别之外，其他人都太弱了，恰好你们两个武神躯可以帮到我”鸣天死死的盯着刘羽禅
　　“鸣天兄可知道，我和其他两位当家的可是宿敌啊”
　　“那又如何，要知道，在生命受到威胁的时候，就算是一头头孤狼也会联合起来，抵御外敌”鸣天满不在乎的语气说道
　　“生命威胁？外敌？这有何解”刘羽禅问道
　　“别揣着明白装糊涂了，当今镇魂街局势混乱，在这个时候你们三人的武神躯秘密暴露，这三大组织可不会坐视不管，一定会想尽办法拉拢你们，如果拉拢不成，必回趁你们未成长起来之时，除掉你们，今天来的貂灵芸被我打发了，可明天要是来了两个貂灵芸级别的或者三个.四个，待到那时，你确定有能力抵御住他们？”鸣天发问道
　　刘羽禅沉默了，鸣天说的没错，这正是他心里担心的，这次被通缉的是曹焱兵，下次被通缉的就可能是他了，但是他们从来没有想过臣服，三位霸主的后代，没有一个会臣服于人
　　半响
　　刘羽禅终于从思考中缓过心神，看向一旁不急不躁的鸣天，说道：“鸣天兄的这个请求我答应了，不过光凭我们两家应该还不足以对付其他三大势力”
　　“放心，那孙斩天我也会劝说，让他们加入联盟”听到刘羽禅允下此事，鸣天露出一个胜利的笑容
　　“孙斩天！！？那个人可不像我这么好说话，虽说这些年脾气改了不少，可要想把她拉拢过来，恐怕还要费些功夫”刘羽禅有些忌惮的说道，数年前那一次比试中，他可是败给了孙斩天
　　“放心吧，对付她，我已经有了对策”鸣天自信的笑着
　　“既然你这么说，那我就不在嗦了”刘羽禅也有些好奇这个对策到底是什么，不过一直以来的修养让他没有问出口：“对了，既然这个联盟要成立，那就必须有基地，还要有一个名字才对”
　　类似灵域的群英殿，王国组织，皇甫天罡龙棋将，这些都是三大势力的称呼
　　“啊，对啊”鸣天一拍脑门，经刘羽禅这么一提，他才想起来，这些事情他都没有考虑啊
　　“额，咳咳咳，这个…………”鸣天一时间有些支支吾吾说不上来话
　　“噗”刘羽禅捂嘴一笑，第一次看到鸣天这么窘迫的样子，还算蛮好玩的
　　“喂，笑什么笑啊，有本事你起一个”鸣天抱怨的说道
　　“既然是我们三方联盟，那就叫做三国诛天盟，如何？”刘羽禅瞬间说出一个名字
　　“这个……这个称呼先留着，到时候看看其他两人怎么说吧”不得不说，这个刘羽禅起名字还蛮在行的
　　“既然这样，时间紧迫我先告辞了，基地的事情就先拜托羽禅兄了”鸣天直接把这个皮球踢给了刘羽禅，随后便让后卿抱住自己，消失在房间
　　“真是，不把我的价值榨干他就不罢休啊，不过，真是个有意思的人啊”刘羽禅又恢复了平时风淡云轻的气质
　　“这个时间到底是去悬龙街，还是去风雷街”鸣天挠了挠头，按照剧情来讲，孙斩天和夏玲相遇是在风雷街，可是不确定现在孙斩天到底有没有动身前往
　　“还是去悬龙街吧，就算跑空，也算我倒霉”鸣天命令后卿全速向着悬龙街出发，可是后卿刚要迈进空间裂痕中，一道灵力压迫而来
　　“没想到在这里竟然能遇到那位神秘的寄灵人，真是三生有幸啊”一道洪亮的声音从森林中传出，随后走出一位相貌普通，身材修长的男子，大概二十来岁左右
　　“在下白银梁，见过鸣天阁下”说着向鸣天行了一礼
　　“你是什么人？为什么知道我的身份？”鸣天沉声说道，从他的感知中，此人实力极强，甚至不输于项昆仑
　　“这又是哪里来的怪物，怎么一个个都和我对上”鸣天有些郁闷，在原著中完全没有眼前这人的身影出现
　　“在下乃一通缉犯，至于为什么知道您的身份嘛，现在灵域把你的信息全部散播出去，可能是企图用其他两大势力来对付你”白银梁说道
　　“那你又是什么目的？”鸣天有些谨慎，眼前这人来路不明，不清楚有什么目的的情况下，还是和他保持一段距离
　　“在下是来投靠您的”语不惊人死不休，白银梁这句话直接把鸣天震住了
　　“投靠我？为什么？”鸣天有些不明所以，投靠不应该找那些强劲的势力嘛，为什么找上他？
　　“因为三大势力的人我都杀过，所以三大势力我都是得罪的不轻，而且您也和我一样都将三大势力的罪了遍，还有您的实力也是有着抗衡三大势力顶尖战力的资格，因而我决定前来投靠你”白银梁没有了先前的模样，此时多了一些腼腆
　　“额，你还真是可以啊，竟然敢杀三大势力的人，实力恐怕不低吧”鸣天假装不知道的说道
　　“没有什么本事，只是靠我的守护灵才能做出这些”
　　“守护灵？那应该是个很强的家伙吧”鸣天这时来了兴趣
　　“我的守护灵叫做白起”白银梁有些骄傲的说道
　　“什么！！！白起！！！那个人屠白起！！！？”鸣天震惊的看着白银梁，没想到他的守护灵竟然是白起，那个一生屠杀数百万人的将军
　　“没错，白起是我的祖先，现在变成我的守护灵”白银梁透着恭敬的语气说道

第三十六章：对战人屠，白起！！！？
　　“这次倒是捡到宝了，不过就是不清楚他说的到底是不是真的”他还没有单纯到，别人说什么就信什么的程度
　　“想要投靠我，就拿出实力来吧”鸣天向他招了招手，意思过两招
　　“既然您这么说了，那就得罪了”白银梁稽首一礼：“白起祖先，出来吧”
　　刹那间，原本平淡的空气，开始慢慢变得猩红，空气里也弥漫着一股血腥味
　　鸣天大吃一惊，不愧为人屠，单单是杀气就已经快到具显化的程度，而后卿也是较为吃惊，自己也是杀人不少，但自己的杀气和这股杀气相比，简直就是大巫见小巫，没有可比性，就是他们三个僵尸始祖的杀气加在一起都没有这股杀气多
　　“好久没有苏醒了，有什么事情吗，银梁小子”血雾笼罩着白银梁，一双猩红的眼眸缓缓睁开，看向了白银梁问道
　　“祖先，是这样的…………”白银梁叙述着刚才的对话
　　“原来是这样，那我倒要看看你够不够让银梁小子奉你为主的资格”白起不像曹焱兵等人，不会接受臣服，相反身为嬴政的左膀右臂，其实思想是很顽固的，认为自己的后人必须侍奉一位明主
　　“他要奉的主人不是我，而是其他人”鸣天说道
　　“嗯？你的意思是，我们白家的人，还不够资格奉你为主？”白起眯了眯眼，露出危险的目光
　　“不是那个意思，他要侍奉的那个人是我的伙伴，潜力不比我小多少，而且他要的是天下，绝对是一位明主”鸣天解释道
　　“他要天下！！？”白起忽然眼睛睁大，迸发出强烈的光芒
　　“不错，他要先拿下整个镇魂街”鸣天握了握自己的拳头，向白起比了比
　　“哈哈哈，我突然对那小子感兴趣了，赶快打完，我要见那个小子”白起急切的说道
　　“放心吧，不会让你失望的”鸣天对后卿示意了下
　　后卿一拳打了过去，白起看到这一拳浑身幻化铠甲，硬接下了这一拳，倒退了两步
　　“这个样子太费时间了，一招定胜负吧”鸣天很赶时间，所以说道
　　“没问题，就这么决定吧”白起点了点头，双手交叉，腰间出现一柄宝剑，抽出宝剑双手相握，大吼一声：“灵技――杀戮争锋”直接催动灵力一剑劈了过来，挥动期间剑身慢慢凝聚一层杀气，以摧枯拉朽之势，侵入后卿身前
　　鸣天眯了眯眼，心想道：“这应该就是当年嬴政赐予的定秦剑吧，还真是有缘见到啊”感叹了一声，随后便定下心神，看看后卿怎么应对
　　“灵技――柔水缠”后卿使出了最擅长的灵技，水浪缠绕白起其身，另得不能动弹，可惜浑身的杀气慢慢腐蚀着水浪，不一会便消失殆尽
　　“如果你只有这么点本事，那今天就死在这里吧”白起手持定秦剑再次劈了过来
　　“哼”后卿重重的哼了一声，灵力全部汇聚到拳头上：“灵技――焚浪千言”和焚浪千川不同，这一招是直接以肉体攻击敌人，威力稍稍小于焚浪千川，可胜在变通能力更强
　　一声巨响，两人同时倒飞而去
　　“我白起征战多年，除了那西楚霸王项羽，在无人能压我半头，今天见识到阁下的武艺，才算明白人外有人天外有天”白起艰难的站起身，抱拳向后卿行了一礼，表示尊重
　　后卿也不比白起好到那里去，也是满身狼狈的回了一礼：“白起兄不必妄自菲薄，如今能与我打成这样的人，一只手也数得过来”
　　这话听的鸣天一阵无语，没想到后卿也有自夸的时候
　　“既然你的寄灵人要投靠我们家公子，那我们以后就是同伴了，今后请多多指教”后卿说道
　　“客气客气，还望后卿兄不吝赐教才是”白起完全没有了刚才气势嚣张，一副受教的样子
　　这也难怪，外人看来这一场交锋可能是以平手收场，可白起知道，他确实是输了，后卿因为估计他的面子才没有说出来
　　“不如让我的寄灵人比试一下如何？白起一时兴起，提出这个建议
　　“不行！！”鸣天和后卿两人异口同声的说道
　　“为何？”白起有些疑惑，能提供这么强大守护灵所支撑的灵力，应该不会是弱者吧，起码实力在大焦热，而且据自己家那小子说的，传闻他的战力达到了无间，为何不能比试？
　　“咳咳，我来解释一下吧”后卿轻咳了一声，解释道：“我们家公子因为对战皇甫龙斗的军师应乘风时，受了内伤，虚弱无比，刚才还在水云街强行催动人灵技，攻击最强人武灵之一的吕布，身体更是不堪重负”
　　白银梁和白起听到这话不由得侧目，直勾勾的看着鸣天，想要看清这是什么怪物，受了伤还能对战最强人武灵之一的吕布，看现在的情形，那吕布和其寄灵人，应该被打退了
　　“既然这样，那就等这位公子伤好了再说吧”随后白起向后卿道了一声，便回到白银梁体内
　　“银梁，既然你投靠了我们阵营，那就交给你一件事情”鸣天面色严肃的说道
　　“老大说吧，什么事情”在白银梁心里，鸣天的位置赫然上升到第三的位置，第一当然是白银梁的父母，第二则是祖先白起
　　“你去空神之森，找一个叫做曹焱兵的人，他就是我们这一伙人中的领队，你要好好辅佐他，虽说他现在还很弱小，但其潜力无比巨大，日后比会成为一代枭雄，一位明主”
　　“原来您说的就是曹焱兵啊，既然这样那我就速速前往，要不然其他势力的人就要抢先出手了”白银梁风风火火的性格，此时体现的淋漓尽致，不等鸣天说话，直接窜向空神之森方向
　　“这小子，性格倒是和夏玲差不多，都是脾气火爆的主”鸣天苦笑了一声，这下以后可有的闹了
　　“公子，这个白银梁真么没有问题吗？”虽说白起依靠实力赢得了他的尊重，但涉及到自家公子的安危，他可顾不得任何人的交情
　　“没事，这小子没什么恶心，就算他有什么想法，不是还有你们在嘛”鸣天不在意的摆了摆手
　　后卿也是笑了笑，看来自己有些多虑了，过一阵子等到将臣醒来，天下就少有能威胁到公子的人了
　　后卿没想到，待到将臣醒来的时候，他和赢勾的实力又会更上一层楼，当然，这是后话
　　“好了，别说这些了，尽快赶往悬龙街吧”后卿重新把鸣天抱在怀里，额，不得不说这个姿势有些羞人啊
　　………………
　　悬龙街，一座平平常常的院落内，有着两人对打
　　“虎爷，看来没了大荒紫电，对你的实力影响不小啊”其中一人开口说道，这人身材匀称，面色俊朗且附有阳刚之气
　　“是啊，不过可惜，至今为止都没有大荒紫电的下落”另一人叹了口气，这人面容娇好，眉目间透露出逼人的英气
　　这两人一位是原麒麟街镇魂将姬烟华，一位是现悬龙街镇魂将，三大武神躯之一的孙斩天
　　“嘿，别太难过了，说不定哪天大荒紫电自己回来了”姬烟华显然不擅长哄人，说话有种莫名的刺耳
　　“这两天我一直心神不宁的，好像有什么大事将要发生，我们要提前做好准备啊”孙斩天微低下头，刘海遮住了面容，旁人也不知道她在想什么
　　“不好了虎爷，有一股强横的灵力波动，正急速向我们方向飞来，不出十分钟就会到达这里”身材娇小的朱童惊慌失措的跑了过来
　　“什么！！！看来我的预感没有错，朱童那股灵力波动大概在什么等级”孙斩天急忙问道
　　“那股波动在大焦热巅峰，无限接近无间境界”朱童颤抖着声音说道
　　“什么！！！”孙斩天和姬烟华满脸骇然，这等人物就算他们一起上也奈何不了人家
　　“看样子只能静观其变了”孙斩天强行稳定了心神，独自喃喃道
　　解释一下，为什么孙斩天的同伴能提前感知到鸣天的灵力波动，而刘羽禅却完全感知不到，因为朱童主修灵兽，灵兽本身具有很高的警觉度，所以才能感知到，刘羽禅那一伙没有一人是主修侦查的，当然感知不到鸣天的灵力波动
　　而且除了朱童这种异类外，也只有无间或大焦热巅峰级别能感知到其灵力波动和强度

第三十七章：风雷街
　　“嗨，你们好”在后卿怀中的鸣天向孙斩天等人挥了挥手，露出一个人畜无害的表情
　　“你是什么人？来这里有什么目的？”孙斩天等人面色严肃，身体紧绷，一副随时战斗的模样
　　“额，怎么一见面都是这两句话”鸣天无奈的看着孙斩天
　　伸手指向了孙斩天，说道：“我是来找你的”
　　“找我！！！？”孙斩天心中一凛，暗道：“果然，这个人是来找麻烦的”
　　“既然这样，那就出手吧”孙斩天摆出了攻击姿态
　　“哈？为什么出手？我又不是来找你打架的？”不过看着孙斩天戒备的样子，鸣天反应过来，显然她是误会自己了，把自己当成是来找麻烦的人
　　“啊呀，你误会了，我不是来找麻烦的”鸣天讪讪地笑了一下
　　他这一笑不要紧，在场的两位女性脸色全部慢慢转红，别过头不在看鸣天，就连有些女汉子的孙斩天也不例外，毕竟鸣天的相貌可不是说笑的，当初貂灵芸的失败，起码有三分之一的因素是在鸣天的面貌上
　　这一要素，让鸣天感到深深的庆幸，这相貌完全是一个游戏加成啊，对男人还不明显，可对待女人一试一个准，没看到连孙斩天这么强势的女人看了鸣天的相貌之后都有些害羞嘛
　　“那，那你是来干嘛的”一旁的姬烟华瞪着溜圆的大眼睛，看着孙斩天
　　老天爷啊，这种美貌中带着淡淡娇羞，双颊红彤彤的人，还是他认识的那个虎爷嘛
　　被姬烟华直勾勾的视线盯得脸色更红，重重的咳了一声，才将姬烟华拉醒
　　“我是来找你联盟的”鸣天也不嗦，看门见山的说道
　　“联盟？”孙斩天有些不明所以
　　“我是曹焱兵的同伴，此次前来是为了让你们和我们合作，共同抵抗其他势力”
　　“你是曹焱兵的同伴？我可不记得他有你这样的同伴”姬烟华发声道
　　“我叫鸣天，是后来加入的”撇了姬烟华一眼，缓缓说道
　　“鸣天，原来是你！！怪不得有这么强大的灵力”孙斩天恍然大悟
　　“怎么你们认识我？”鸣天有些意外
　　“据说在羽林街对付皇甫龙斗阵营的应乘风，其实力应该达到无间级别，如今天下少有的高手之一”孙斩天说话期间也是在上下打量着鸣天，仿佛要从他身上看出什么似的
　　“哦？没想到我竟然这么出名了”在水云街的时候都没有人知道自己，如今到了悬龙街一下就被认出来了，灵域的消息传送的这么快吗
　　“我也是靠特殊渠道才打探到这一消息的”孙斩天解释道
　　“好了闲话不多说，刚才我说的你们答应吗”鸣天没有墨迹，直接问道
　　“单靠我们两家可不足以去撼动其他势力啊”孙斩天露出一个意味深长的表情
　　“你也该也猜到了，我来这儿之前，先去了趟水云街，把刘羽禅拉耧过来，现在如果你加入的话恐怕刚刚好”鸣天奸笑道
　　“我就知道，刘羽禅会答应你的要求，那家伙可是一直主张者平衡呢”孙斩天轻呼了一口气，猛然抬头，似乎下定了什么决心一样：“既然刘羽禅也加入了，那我岂有不答应的理由”
　　“哈哈哈，好，不亏为雷帝，果然做事够爽快，比刘羽禅那个娘炮强多了”可怜的刘羽禅鸣天形容成娘炮，还不知道
　　“放心吧，这次联盟不会让你吃亏的，你们家族的大荒紫电我有消息”鸣天神秘一笑
　　“什么！！！你知道！！！”孙斩天大吃一惊，没想到鸣天竟会带给她这么一个好消息：“大荒紫电现在在哪里？”
　　“安心，别着急，大荒紫电现在就在风雷街镇魂将，又是王国组织第十骑士，凯米拉的手中”鸣天说道
　　“既然这样，烟华，朱童我们快走”
　　当孙斩天喊道朱童的时候，鸣天身躯一震，看着娇小的朱童暗道：“没想到朱童竟然出现在这里，按剧情来讲现在她应该在风雷街的一座破庙里啊”
　　看来自己的到来或多或少的把原有的剧情改变了一下
　　“不急，曹焱兵他们按时间算也快要到风雷街了，我和你们同去，正好聊聊联盟的事情”鸣天用眼神示意了一下后卿，后者顿时会意，随手制造一个空间缝隙：“走吧，这样稍微快一点”
　　孙斩天也不担心这是一个陷阱，直接走了进去，开玩笑，向鸣天这等强者还需要用计谋才能将她擒住吗？
　　姬烟华和朱童对视了一眼，同样迈步走了进去
　　…………………
　　“这里就是风雷街了嘛，也不怎么样啊”姬烟华狂妄的说道
　　“这里的确没什么可取之处，唯一有价值的地方就是那个凯米拉了”鸣天淡淡的说道
　　“哦？这凯米拉有什么问题吗？”孙斩天从鸣天的语气中，好像对那个凯米拉透露着不寻常
　　“这个人本身没什么强大之处，不过他又一头强大的灵兽，不可忽视”
　　“嗯？看来对付那个凯米拉的时候要小心了”孙斩天心里想道
　　“我们先去那个凯米拉女王的皇宫吧，那里应该会有你的大荒紫电”鸣天装作不知道的表情说道
　　“真的？我怎么总感觉你有什么事情在瞒着我”孙斩天用怀疑的眼神盯着鸣天
　　“朱童也是有这种感觉”
　　鸣天瞬间冷汗就下来了，怎么这两个女人直觉都这么敏锐
　　“当然没有，我能有什么事情要瞒着你啊”话是这么说，可鸣天的眼神飘忽不定，更让人看了起疑心
　　“算了，就算有什么事情瞒着我们，也没什么关系，谁叫这里就你最强呢”孙斩天耸了耸肩说道
　　“额，那好吧，我们现在走吧”听着孙斩天颇有怨气的话，鸣天面色微苦，才接触了一小会的孙斩天竟然好想和他当了十几年的好友一般，完全没有陌生感
　　不过鸣天也是有苦衷的，现在的时间段，夏玲他们恐怕还没有渡过风花雪月四圣天那段剧情，所以暂时要等他们的到来，至于曹焱兵那里，应该不会有什么大事出现，貂灵芸被他击败短时间应该是不会出手，原著中抓捕曹焱兵一伙的正是貂灵芸和秦王攻两人，这次貂灵芸不能出手，那只有秦王攻一人问题应该不大
　　…………
　　三日后，风雷街街道上
　　“鸣天，你到底有什么事情瞒着我们”孙斩天恶狠狠的拽着鸣天胸前衣服说道
　　“喂喂喂，不要这样啊，这么多人我会不好意思的”鸣天装作一副娇羞模样说道
　　“你少给我打岔，说，到底有什么事情”他们都在凯米拉的皇宫转了三天了，居然还没有找到大荒紫电
　　“额，曹焱兵他们还没有到风雷街，所以不能找到大荒紫电”
　　“这算是什么理由”孙斩天有些疑惑
　　“这次寻找大荒紫电或许会把凯米拉惊动，所以必须等曹焱兵一伙到了才能行动”
　　“那有什么关系，以你的实力那个凯米拉应该很容易就能解决吧”
　　“喂喂，你哪来的这么多问题啊，我总不能告诉你，如果凯米拉现在死了，那妖果兽就不能进化成妖王兽了啊”鸣天心里想着，可完全不知道要怎么和孙斩天他们说
　　“不愿说算了，这次就在信你一回，要是找不回大荒紫电，我拼着命也要干掉你”孙斩天有些张牙舞爪的说道

第三十八章：相遇
　　“鸣天！！？”一道充满着惊喜的女声回响在鸣天耳边
　　“呦，原来是北落和夏玲啊”鸣天此时也意识到，凯米拉的剧情终于要展开了
　　“你不是去水云街了吗？怎么会出现在这里？”夏玲有些疑惑
　　“哦，已经去完了，刘羽禅也已经同意联盟的问题了”
　　“联盟？”夏玲更加疑惑了
　　“哦，我没有和你说这些吧”随之就向北落和夏玲叙述着这些天发生的事情
　　“原来是这样”北落和夏玲恍然大悟，现在才知道为什么当初鸣天坚持要去水云街，原来打的是这算盘
　　“我说，我们在路上也遇到两个很厉害的同伴，一个叫阎风吒，一个叫白银梁，都是大焦热级别的大高手呢”夏玲兴奋的炫耀着
　　“呵呵，是嘛，看来你们倒是蛮靠谱的”鸣天伸手摸了摸夏玲的小脑袋，看的一旁朱童眉毛直挑
　　以往情况下鸣天都是摸着她的头，虽嘴上说不乐意，但心里却乐开了花，有一个像哥哥一样的男人这么宠溺她，让她很受用，现在突然冒出来一个人要和她抢鸣天，朱童的小嘴顿时撅了起来
　　“呦，朱童，怎么了”一旁眼尖的姬烟华看到朱童的模样，不由得调笑道
　　“要你管，臭鸣天，死鸣天，以后再也不理你了，哼”对着姬烟华不满的轻哼一声，随后便自顾自的嘟囔起来
　　而一旁的孙斩天看到鸣天摸着夏玲的头，眼中也是有些异样的情绪，随后便很好的掩饰起来
　　“喂，不要乱碰我的发型啊，都给碰乱了”拍开鸣天的手，夏玲理了理被鸣天揉的有些蓬乱的头发
　　这三个女人此时都是各怀着不同的心思，虽说鸣天的年龄除了朱童以外，就是最小的，可众人都没有这样的感觉，反倒是和他在一起有种安心的情绪
　　夏玲完全是把鸣天当成要好的朋友，朱童则是把他当成哥哥一般，至于孙斩天嘛，对待鸣天的感情也只有她自己才知道了
　　“我们要想办法从这风雷街出去“北落说道
　　“我有一个办法，据说这里的凯米拉女王知道出口在哪，不如你们去问问她如何？”鸣天坏坏一笑
　　“我们？你呢？”夏玲问道
　　“我要陪这三个人去找一样东西”伸手指了指孙斩天等人说道
　　“这几位是……？”
　　“哦，还没有给你们介绍，这位是悬龙街镇魂将，孙斩天，以及她的同伴，姬烟华和朱童”鸣天介绍道
　　“孙斩天！！？那不就是和曹焱兵同为武神躯的……”北落惊疑不定的说道
　　“不错，的确是和焱兵同为武神躯的那个孙斩天”鸣天点了点头
　　“你们好，你们可以叫我虎爷”孙斩天打了声招呼
　　“叫我烟华就好”姬烟华也是随着打了声招呼
　　“朱童”与之相反，朱童就有些冷清了，而且声音中夹杂着淡淡的敌意
　　“哈哈哈，这孩子就是这样，你们别见怪”孙斩天歉意的笑了笑，不明白朱童为什么有这么大的敌意，本来应该是个很乖巧的孩子，可惜孙斩天不知道，这一切都是鸣天惹的祸
　　“没事没事，那我和北落就去凯米拉女王那里问出路，鸣天你就陪虎爷他们去找东西吧”夏玲也是十分明事理，说完打算直接就走
　　“等等夏玲，欲要凯米拉办事的话，那就必须在斗兽大赛上赢得冠军，朱童，把你的雷鳗借给北落一下，夏玲，待会让朱童把妖果兽的进化方式交给你”鸣天对其两女说道
　　“哦，好吧”只见朱童从怀中掏出一只表情呆呆的泥鳅，浑身只冒着微弱的电光
　　“这只小东西能战斗嘛”北落嘴唇抽了抽，还是接过了雷鳗
　　“走吧，我告诉你妖果兽的进化方式”朱童瞥了妖果兽一眼，显然很是喜爱
　　“哦哦哦，北落你在这里等我一会”夏玲对着北落摆了摆手，跟着朱童走向一边
　　不过一会，朱童和夏玲走了回来，只是夏玲的手中还攥着一只小细瓶
　　“终于要进化了，这个妖果兽进化到妖王兽之后，实力可是很强的，估计大概在大焦热三阶到五阶之间”鸣天推测到
　　“那我们就出发了”夏玲说了一句，和北落走向了一个方向
　　“小心一点”虽说知道夏玲他们不会遇到什么危险，可还是忍不住提醒一句
　　夏玲二人也没有回答，只是背对着鸣天挥了挥手
　　“我们走吧，去凯米拉的秘密地下室看看，大荒紫电应该在那里”鸣天心里一惊，捂住嘴巴不再说话
　　“果然，你知道大荒紫电具体位置，还带我们绕了皇宫三天！！？”孙斩天摩拳擦掌外加有些黑化的说道
　　“虎爷好可怕啊”朱童在一旁小声的对姬烟华说道
　　“你忘了原来的虎爷是什么样子的了”姬烟华同样怕孙斩天听见，用微弱的声音回答
　　想起孙斩天原来的样子，两人齐齐打了个寒颤，那种彪悍的样子简直让对手不寒而栗
　　“那个，不打脸行吗？”鸣天小心翼翼的问道
　　“你说呢”孙斩天慢慢都是温馨笑容的看着鸣天
　　“啊啊啊啊！！！”鸣天的嘴里响起了痛苦的乐章
　　………………
　　“烟华，你搞的动静太大了”孙斩天走在满是士兵尸体的地下通道内说道
　　“这个地下收藏间，收藏了大量的珍宝，应该会有你的大荒紫电”鸣天说道
　　“哦？，这个是秦始皇的佩剑？……无价之宝啊”朱童看向了一柄长剑说道
　　“这个是西周的鸟兽文镜，还有这北宋的三足麒麟火凤炉”朱童怪叫道
　　“把这些东西卖了，我的赌债就还清了”姬烟华说道
　　“说什么呢，我们可不是小偷”孙斩天训斥了一句
　　“不用对烟华太过严苛，这里的东西都是来路不正，就算是拿了也没什么关系”鸣天说道
　　“不行，如果他拿了一回，就会有第二回第三回…………”孙斩天刚要接着说下去，三柄飞刀从墙面飞出，可惜被姬烟华一下子挡住了
　　“啪啪啪”一个像小丑一样的人，拍手鼓掌
　　“有两下子，不过连收藏屋都敢乱闯”这人的脸分两半，一面正常一面黑暗
　　“不知道这儿是我亲自看守吗？”正常的那一面说道
　　“呵呵呵，一个都别想活着离开”黑暗一面阴笑道
　　“他是谁啊？”
　　“不清楚”
　　“不知道”
　　“没印象”
　　几个人的回答让这两面人脸色顿时难堪起来：“我是凯米拉亲卫队的幻大人，你们竟然在我面前这样，都给我去死吧”说着手中几柄飞刀同时向众人抛去

第三十九章：朱童对幻
　　“少在那里自说自话了”有着同样火爆脾气的姬烟华瞬间来到幻的面前，一拳轰去
　　“你们是打不到我的，不要再白费力气了“幻的声音出现在另一个方向：“这儿的空间由我所支配，可以随心所欲的折磨你们”
　　“是嘛，空间高手？那我倒要领教领教”后卿的手指吱吱作响，显然已经按耐不住澎湃的心情，只不过这个空间高手注定要让他失望了
　　“这等小人物都不用后卿你上”鸣天摆了摆手，阻止了后卿的行动
　　随后看向一旁看戏的三人：“你们选一个人出来，和他打”
　　三人相互对视了一眼，孙斩天和姬烟华两个人齐齐把朱童推出，随后摆出一副事不关己的样子
　　“喂，你们两个混蛋，我就是应对这种小人物的人嘛”朱童有些不满
　　“你们有些太小瞧人了吧”一旁被无视的幻阴沉着脸，缓缓说道：“作为这么小瞧我的代价，给你们看一样东西！”
　　身后徒然出现一个没有脚的守护灵，双手各拿着数柄飞刀
　　“这是我的守护灵.异邦刀客，接下来让你们尝尝被他飞刀贯穿的滋味吧”幻疯癫的狂笑着
　　可是还没有结束，有些冷清的空间内，又出现了一条略带笑意的大鱼
　　“原来是笑念鱼，怪不得能掌控空间”朱童在看清楚大鱼之后，恍然大悟
　　“小丫头，这话我可就不爱听了，凭着一个小小的灵兽也配说是掌控空间”后卿语气不屑的说道
　　“的确，这个笑念鱼是会掌控一点空间，可要是比起后卿你，那它就是个笑话”鸣天含笑说道
　　“多谢公子夸奖”不知何时，后卿的脸皮已经练到可以毫不脸红的接受夸赞的程度
　　听着鸣天他们说的话，幻的脸色一阴在阴，不过心里也多了一个警惕，看他们说话时毫不在意的模样，或许会有所依仗
　　“不过看起来，他对灵兽还蛮了解的”朱童也是有些兴奋
　　“朱童对灵兽可是到了痴狂的程度啊”姬烟华感叹一声
　　“正因为这样，以她的年纪估计你现在都不是对手”孙斩天也是点了点头
　　“啊呀，还真是倍受打击呢，鸣天这家伙也是，这么年轻就成了世间少有的那一小撮高手之一”姬烟华向看怪物一样，看着鸣天说道
　　“不要这么说，我之所以能有今天的成就，完全是因为我的天赋，哈哈哈”
　　姬烟华和孙斩天无语的看着正在嚣张的狂笑的鸣天，还以为他要说什么靠着努力才换来在强大实力，这些话来安慰他们两个呢
　　“你们竟敢无视我，给我去死！！！”幻实在忍不住了，命令异邦刀客向众人攻击过去
　　“这位小哥，好像对自己的灵兽很有信心是吗”朱童拖着娇小的身子，挡住了幻的攻击
　　“啊呀，我突然想起来，雷鳗好像借人了，雾蜂也是送给那个夏玲了，藤犬还在睡觉，这可伤脑筋了”
　　“你在念叨什么啊，我可要继续进攻了”幻大吼一声，身后的守护灵也是一下扔出十多柄飞刀
　　“空间传送”只见那只笑念鱼口中吐出一个个小圆圈，令飞到全部飞入其中，又从朱童上方落下
　　轰！！！！
　　闷声巨响，地面泛起烟尘，不见朱童的人影
　　“没有躲过去嘛”幻心中有些开始轻视众人，嘴上说的很厉害，可实际上也就那么点本事
　　“不出我所料……”孙斩天含笑道
　　“哈哈哈。这些可有的玩了”姬烟华此时有些幸灾乐祸，不是对朱童，而是对幻
　　烟雾散去，朱童的一只手臂变大，把她完全护住
　　“没办法，只能把战斗交给你了……没有问题吧”朱童对着自己的手臂说道，奇异的是那手臂竟然自己点头，随后脱离了朱童的身体
　　“既然你派了两个，那我也派两个，这样才公平！”朱童的表情有些恐怖，而她身后还有更恐怖的存在，一匹面目狰狞的巨狼，和一位慈眉目善但气势磅礴的老者
　　灵兽.鬼狼，守护灵.白罗老者
　　“朱童，爷爷年纪大了不想打打杀杀，你家小汪呢？”那位老者对朱童说道
　　“它在睡觉啊……没有叫醒它”朱童毫不客气的说道
　　“是吗！我还不如一条狗！”白罗老者一拐杖打在朱童的脑袋上
　　“收拾掉眼前这个，就让你回去啦”朱童脑袋上顶个大包，面色微苦说道
　　旁边看热闹的一众人，此时也是憋着笑意，看着朱童脑袋上的大包
　　“没大没小，你就是想借我法杖一用吧”白罗老者瞪了朱童一眼
　　“哈~搞了半天居然就叫出一个老头，和一只小狗”幻心中的不屑更甚
　　“噗”姬烟华听到小狗的时候一个没憋住，直接笑了出来
　　鬼狼听到这声笑后，也是回头狠狠的瞪了一眼姬烟华
　　“接招吧”幻命令笑念鱼对朱童发动了攻击，直接把她不知传送到哪里去了
　　“你把我的孙女弄到哪里去了“白罗老者发现自己的孙女没了，惊慌失措的说道
　　“我把你孙女传到了某个地方，你们也不用着了，这儿的材料都是特制的，无法感受她的气”幻一副奸计得逞的样子
　　“只有我才知道她到底在哪儿，并且我的飞刀能击穿她！”幻打算一鼓作气，令守护灵使用最强攻击
　　“不好，朱童处境不妙，鸣天快帮忙”情急之下的孙斩天只能求助鸣天
　　“放心吧朱童不会有事的，仔细看下去吧”鸣天因知道原剧情，所以倒是不慌不忙
　　听了鸣天的话，孙斩天虽心里还是不太放心，但也多多少少平静下来
　　咚
　　白罗老者手中法杖向地面一敲，空中凝聚圆球形状的能量，异邦刀客的飞刀全部被吸走
　　“老头，你到底干了什么？”幻大惊失色，没了飞刀他可就只能任人宰割了
　　“不好意思，你的飞刀是灵力做成的吧？我的法杖可以吸收对方的力量，它可是很贪婪的！”白罗老人平淡的向幻解释道
　　“你说什么！”幻更为吃惊，从来没有听说什么人能吸收对手的灵力
　　白罗老人可没有管幻难看的脸色，接着说道：“但是我这一把老骨头，又不会打架，要那么多灵力有何用”
　　“不过，我可以把它的能量传送给灵兽，所以连我死了，我这孙女都不放过我！”白罗老人脸色阴沉着说道：“鬼狼交给你了”
　　只见鬼狼的身躯更为庞大，面目也更为狰狞，身体一窜，飞向了笑念鱼
　　“把它打下来”幻大吼着对守护灵下命令，可惜鬼狼速度太快，直接越过那些飞刀，把笑念鱼撕得粉碎
　　“论速度，鬼狼可是这儿最快的”白罗老人得意的说道：“把它也解决掉”
　　鬼狼回过身，直接把异邦刀客的脑袋削掉，并瞬间出现在幻的身后
　　“我的鱼……还有我的守护灵……不不不，我投降，我把你的主人放出来”幻此时精神已经到了濒临崩溃的地步
　　“鬼狼在面对陌生人的时候可是很凶的……”孙斩天冒着冷汗说道：“而且它只听主人的命令”
　　下一刻鬼狼把幻整个人撕咬开来

第四十章：妖王兽出世
　　“哼，谁叫你把我孙女藏起来的，活该”白罗老者看了看已经被鬼狼撕咬得不成人样的幻说道
　　“嘭嘭嘭”
　　收藏间角落的一个箱子发出撞击声
　　“那里有声音，十有八九就是朱童了……烟华”孙斩天对姬烟华说道
　　“知道啦，这个板可是有点沉啊！”姬烟华拿开了箱子上的板子
　　朱童脑袋从里面钻了出来
　　“呦呦~快看这位是谁，话说你是用头敲板的吗？”姬烟华开启嘲讽模式说道
　　“住口”朱童面无表情说道：“那个可恶的家伙在哪？”
　　“他啊，已经在鬼狼肚子里了……”姬烟华说道
　　“诶？你怎么就吃了……你个贪吃鬼”朱童对吃饱了的鬼狼说道
　　“交给你恐怕更没有什么好事”白罗老人无语的说道
　　“我本来是想拿他炼药的”朱童说完这句话，众人都感觉一股凉意从脚底板升了上来
　　“行了别抱怨了，要不是有你爷爷在，你想要对付那个家伙，凭借一个鬼狼还真不容易”鸣天笑着说道
　　“的确，朱童现在实力确实很强，但缺点太大了，一旦被发现，就会给敌人造成可乘之机”孙斩天也是同意鸣天说的话
　　“谁说我有这么大弱点的”朱童有些不服气
　　“你别不信，如果让你不使用灵兽作战你还有战斗力吗？不召唤你爷爷出来的话，刚才那一场战斗你根本赢不了”鸣天毫不留情的教育了一下朱童
　　“这位小兄弟，我们家朱童可是很强的，你不用……”白罗老者看到自家孙女有些委屈，顿时护犊心理涌现，对鸣天说道
　　“老爷子，你这么骄纵着朱童可是大忌，还有你们也是一样”鸣天表情一改往日的温和，满脸严肃的对姬烟华和孙斩天说道
　　“我们？”姬烟华抽了抽嘴，这怎么他们也有责任
　　“朱童现在缺陷的是肉体强度，本身太依赖守护灵和灵兽，却忘了自身的强大才是最为有力的武器”
　　“可是……，朱童的手臂……”孙斩天欲言又止
　　“不要找借口”鸣天看着孙斩天，又看了看低头不语的朱童：“就算没有手臂又怎么样，只要自己的心灵足够强大，那么任何困难都可以克服”
　　众人全部沉默不语，鸣天的话语对他们冲击太大了，让他们完全意识到了自己的错误
　　“呼，我说的话是有些狠了，但是我都是为了你们好，在这个弱肉强食的时代，要生存下去不是拥有强大的力量，不是拥有强大的势力，而是拥有一颗无可匹敌的内心”鸣天捂着自己的胸口说道
　　其实鸣天的这番话同样是说给自己听的，要不是向他那个便宜老爹许下愿望，使自己的内心无比坚毅，自己早就在这么长时间里，迷失了自己的目的，和要守护的人
　　“我明白了，回去之后我会认真训练肉体的”忽然，朱童一抬头小脸认真的说道
　　“那就好，不过不用太着急，什么事情都要循序渐进才好”鸣天摸了摸她的头，只是朱童小脸一副沉思的样子，也不知道她听进去没有
　　与此同时，斗兽赛中
　　“哇，妖果兽，都是我害了你啊”夏玲看着天空中漂浮的黑色圆球，嚎叫道
　　“别哭了夏玲，那个圆球有些不寻常，可能妖果兽没有进化失败”北落一脸慎重的看着圆球说道
　　突然，黑色的圆球破裂，随之走出一直灵兽，正是鸣天所期待的灵兽之祖.妖王兽
　　“外面的世界这么有趣啊”妖王兽踏着想蛋壳一样黑色圆球的碎片说道
　　“出来了那就受死吧！把他给我打下来！”夏玲他们此时的对手钢骨兄弟其中一人说道
　　“嘭”钢骨兄弟所操控的巨大灵兽抛出一块巨石，直接砸中妖王兽
　　“正面挡下了！！？”钢骨兄弟看着毫发无损的妖王兽说道
　　“那个傻瓜！！”夏玲怪叫道
　　“你是坏人吧？”妖王兽此时的智商还是不算太高的
　　“嗖”
　　妖王兽瞬间出现在了那只巨大灵兽面前，双腿化作巨大类似食人花的东西，完全吞噬了巨大灵兽
　　“喂喂，它在吃那个黑甲士啊”
　　“我的天！已经被咬的不得动弹了”
　　观看比赛的观众惊恐的说道
　　“怎么这么恶心”夏玲皱着眉说道
　　“别抱怨了，反正能赢就行”北落说道
　　“不过还真是厉害啊”
　　“是啊，也不知道我们放出来这个怪物是对是错”北落看着场中不断吸收的妖王兽冒着冷汗说道
　　之后的剧情也和原著一样，夏玲他们得到了妖王兽的帮助，赢得斗兽赛，前往真正凯米拉的所在地
　　再反过来看鸣天一行人，顺利的找到地图和大荒紫电，也向着夏玲他们所去的方向前行着
　　谁也没想到真正对于鸣天的意外就这样来临了，本来他以为这次曹焱兵不会向原著被貂灵芸所抓，谁知道这次灵域不知道发了什么疯，不光让貂灵芸过来抓人，还派了吕仙宫和卢书雨还有秦王攻四人前来，不光是这些，还把群英殿三分之一的士兵派了出来，这样的阵容别说曹焱兵，就是三大武神躯一起，都不一定能不能扛得住
　　“这可真是看得起我啊，竟然派出这么大的阵容”曹焱兵和阎风吒对视一眼苦笑道
　　“哈哈哈，曹当家的识时务者为俊杰，这里可以是你今后的同僚，也可以是你的敌人，你……自己选择吧”秦王攻大笑着说道
　　“这么多人来这里恐怕不会为了劝我投靠你们吧”曹焱兵有自知之明，自己可没有能量能让群英殿高层出动四人之多
　　“的确，我们需要那个疑似无间强者，鸣天的信息，如果曹当家的能把这位鸣天阁下说出来……”曹焱兵算是听明白了，这是要连鸣天也一起招募啊
　　想想也是，就算灵域有所谓的底牌和阴兵部队，可在表面上的实力只有群英殿这一股，而群英殿的这些人一个都没有达到无间境界，在鸣天面前完全如同蝼蚁般的存在
　　“我曹焱兵可不会出卖同伴，要让我们招降，等下辈子吧”曹焱兵露出招牌的表情，那种刻入骨子里的桀骜不驯
　　“哦~我本以为曹当家的很识时务，可现在看来……给我上！！！”秦王攻左手一挥，命令士兵攻上前去
　　“风吒走，告诉夏玲和鸣天我的消息，相信他们会处理好的”曹焱兵拦住阎风吒说道

第四十一章：将臣现
　　“曹焱兵，别死了啊”阎风吒看了曹焱兵一眼，说完带着红莲转身飞走
　　他知道这次群英殿来了四个人，就算是留下也是肯定会被抓到，还不如向夏玲他们报信，然后再做出应对方案，而且总是听曹焱兵等人说过，还有一位实力极为强大的同伴，那个叫做鸣天的强者，如果有他在，曹焱兵一定可以救回
　　“啊呀，好快啊，看样子是追不上了”其实众人也是被阎风吒的速度惊到了，这种速度下，除非他们四个全部全力出手，要不然还真留不下他
　　“现在闲杂人等都走了，让我们开始吧，曹当家的”卢书雨嬉皮笑脸的说道
　　“给我上！！”秦王攻没有继续浪费时间，直接指挥士兵上前欲要捉拿曹焱兵
　　“凭这些士兵还抓不住曹焱兵，最后还是要靠我们出手啊，是吧大姐”吕仙宫对貂灵芸说道
　　“啊？哦哦，是啊”貂灵芸有些心不在焉，也不知道在想什么
　　“大姐，自从你上次回来就一直是这样的状态，到底怎么了？就因为一次战败让你丧失信心吗？”众人也是回头看向了貂灵芸，自从上次貂灵芸从水云街回来后，众人知道她败在鸣天手中，心情一阵复杂
　　没想到镇魂街居然出现了这么厉害的人物，把群英殿的三大战力全部击败，而且听说还没有费多大功夫，完全像是在戏耍孩童一般
　　“我没事，只是那一次后有些疲惫罢了”貂灵芸摇了摇头，没有把鸣天招揽她的事情说出去
　　“有机会，我到要和那位鸣天阁下过两招”秦王攻话语中有些兴奋，可貂灵芸和吕仙宫像是看傻子一样看着他
　　“不自量力”吕仙宫轻轻嘀咕了一句
　　“喂，吕仙宫，你说什么？”秦王攻脾气也是属于火爆型的，被吕仙宫的话瞬间点着
　　“我说你不自量力，我和项昆仑两人都被他轻松击败，就凭你也想和他过招？”吕仙宫更加不屑，大声说道
　　“你是在找死吗”秦王攻散发着戾气说道
　　“喂喂喂，这还没把曹焱兵抓起来就先内讧了吗？大姐你也说一句啊”卢书雨最后对貂灵芸说道
　　“仙宫说的没错，秦王攻就是个不自量力的人”貂灵芸的心中也是有着傲气，现在秦王攻说要和鸣天过两招，明摆着不就是说她貂灵芸连和鸣天过两招的资格都没有，直接就被击败了嘛
　　秦王攻听到这话顿时怒目而视，丝毫不给貂灵芸一点面子
　　“哎呦，您就别添乱了，大家等到抓完曹焱兵后在讨论此事可好？”卢书雨充当和事佬，冒了出来说道
　　三人齐齐哼了一声，别过头不去看另外两人，他们都知道以大局为重，这次的任务可不能有半点闪失
　　“看那些士兵也坚持不了多久，我们该上了吧？”吕仙宫撇了那些躺在地上惨叫的士兵说道
　　“的确该上了，卢俊义！！！”卢书雨大喊一声，身后出现其一身盔甲的守护灵
　　“大姐……”吕仙宫看向了貂灵芸
　　“上吧，吕布！！”
　　“上吧，吕洞宾！！”
　　这两个守护灵一出场，整片空间的压力骤然上升
　　“何人敢挡本大爷的去路”吕布提起大戟和许褚.典韦撞在一起，而吕洞宾则是找向了夏侯渊，吕俊义也是提枪冲向夏侯
　　四人中唯独秦王攻没有出手
　　“秦王攻！！还不出手？”吕仙宫娇喝一声
　　“我出不出手，还轮不到你来说”秦王攻淡淡的看着吕仙宫，突然大吼一声：“秦琼，现身”
　　一位手持双锏的守护灵从秦王攻身后慢慢升上来
　　“秦叔宝在此，谁敢和我一战”秦琼双锏一挥大喝一声
　　“吾来会你”曹焱兵的第五位守护灵，徐晃手持巨盾和长枪冲了过来
　　“来得好”秦琼眼前一亮，挥舞着双锏冲了上去
　　咚咚咚
　　空中因两人的攻击爆出一个又一个气旋，而曹焱兵的处境也十分不好，支撑着五个守护灵的灵力，还进行这么高强度的战斗，本身又因和羊魔巴弗体力所剩无几，现在差不多已是强弩之末
　　“曹焱兵，再给你一次机会，到底是投不投靠我们”卢书雨不知为何十分喜爱这个曹焱兵，在给他最后一次的机会
　　曹焱兵连站着都有些勉强，可他还是依靠自己的意志站的挺直，坚持不让自己倒下：“就算我投靠你们，我的虎将也不会答应”
　　说完话的一刹那，曹焱兵用尽最后的力气，手持十殿阎罗冲入战场和士兵们厮杀起来
　　“这个曹焱兵真是个虎子，怪不得能获得那个鸣天的帮助”卢书雨看着一个个倒地的士兵严肃的说道
　　“不要浪费时间了，一起上吧”说完四人一起冲上去，制服了曹焱兵
　　………………
　　“北落，你这家伙别挤我啊”夏玲紧紧抓住妖王兽的身上，妖王兽则是不断避开水底怪物的触手攻击
　　“夏玲，安静一点吧，要是我们两个都掉下去，恐怕必死无疑”北落师门冒着冷汗，看着那水底庞大的怪物
　　“这个丑八怪竟然能控制这么强大的凶兽”夏玲看着下方一块小平台上站立的两人说道
　　如原著剧情一般，他们赢得了比赛和那个假冒的凯米拉女王一起来到这里，见到了真正的凯米拉，而且还遭遇了真正凯米拉的袭击
　　“呦，我看看这两位是谁啊，竟然被一只小章鱼搞得这么狼狈”一到戏虐的声音传入两人的耳朵里，两人瞬间反应过来，知道了这声音的主任是谁
　　“鸣天，你个混蛋，你在晚一步的话，我们就喂章鱼了”夏玲大叫道
　　“放心吧，你们要是死了，我会让那只小章鱼陪葬的”鸣天漂浮在半空中，说着风凉话
　　“你这个混蛋！！！？”夏玲脑袋上冒出了一个大大的红色井字
　　“这个人是谁？也是同伴吗？”妖王兽有些疑惑，对夏玲问道
　　“咦？这就是妖王兽吗？长得还蛮帅的嘛”鸣天看到妖王兽的拉风造型，眼前一亮
　　“你这家伙的审美观还真是高得很啊”夏玲吐槽道
　　“看你这么说话，肯定是伙伴了”妖王兽听完鸣天夸他帅，毫不犹豫的贴上了伙伴的标签
　　“哈哈哈，不错，我就是你的伙伴，我叫鸣天”鸣天哈哈一笑，觉得妖王兽很可爱
　　“你们两个家伙，要聊天先把底下的那个怪物干掉好不好”夏玲抱怨道
　　“稍等片刻”鸣天对夏玲行了一个绅士礼
　　“出来吧，将臣”鸣天在朱童对战幻的时候就发现，体内的将臣竟然苏醒了，还和他沟通起来，这次召唤的守护灵，可要比前两次的声势还要浩大许多
　　洞中的水，全部像是暴动一般，不断拍打着四周石壁，令湖中的怪物都是惨叫连连
　　鸣天身后突然凭空出现一双邪魅的眸子，刹那间仿佛整个空间都寂静一般

第四十二章：宣战灵域
　　“哈哈哈，无论什么样的守护灵都无法胜过我”丑陋的凯米拉癫狂的说道
　　“夏玲，你们先走吧，等我解决完这只小章鱼就去找你们，顺带一提，孙斩天他们在上面等着你们呢”说完便俯身冲向那种凶兽
　　“小心点啊”夏玲大喊了一声
　　“别担心，如果连他都对付不了这只怪物的话，只怕整个镇魂街都没有能对付的了”北落安慰道
　　“这倒也是”夏玲仔细想想，北落说的倒也不错：“妖王兽，带我们去上面吧”
　　“既然是伙伴的话，那就走吧”妖王兽纵身极速飞向上空
　　“都走了，那就可以放开拳脚了”鸣天用余光轻扫着夏玲和北落消失，他咧嘴一笑，后面摄人的双眸寒光更盛
　　血红的双眸周围，浓郁的灵气全部聚拢，慢慢形成一个实体，出现了人的轮廓，一张英武的脸颊出现在凯米拉面前，那双眸子淡淡撇了她一眼，随后便转向了那只凶兽
　　可就这一眼，让凯米拉犹如坠入地狱一般，知道将臣的眼睛转移开，凯米拉向虚脱一样，倒在地上浑身冒着冷汗
　　“这只小章鱼，那两个家伙对付不了吗？”将臣对鸣天问道
　　“这不是看你沉睡这么长时间了，想让你活动活动嘛”鸣天腆着脸说道
　　三大僵尸始祖不光是擅长不同，就连性格也不一样，后卿是绝对的温和，赢勾是带着淡淡的高傲，而将臣的性格绝对是槽糕透顶，霸道，无可匹敌的霸道
　　“既然如此，那就玩玩吧”说完周围空间出现涟漪，将臣一伸手，从空中缓缓抽出一把巨弓
　　“这是？”鸣天有些惊疑，因为他从着巨弓身上感觉到了很强大的气息
　　“这是我生前使用赤灵石和太原炎蛇之筋打造的巨弓，箭矢可以用灵力构成，威力应该不会弱于那传说中后羿弓多少”将臣抚摸着弓身，神色有些怀念
　　“怪不得我从这把弓中感受到强大的力量”鸣天点了点头，这下明白了这巨弓的来历
　　两人说话期间一直在躲避着那凶兽的偷袭，旁若无人的聊着天，气的凯米拉鼻子都要歪了，可她也不敢说什么狠话，只能暗中命令库拉肯（那只凶兽）不断偷袭
　　“太麻烦了，先解决下面那只小章鱼再聊吧”鸣天伸手指了指那只不断骚扰两人的凶兽说道
　　“那就解决掉吧”将臣的语气像是在最什么微不足道的事情一般，随口而出
　　“小心点，这只小章鱼吞了风神，不要被阴到啊”鸣天提醒了一句，虽说意义不是很大，但还是避免让将臣出丑啊
　　“神？”将臣听到这个称呼瞬间来了兴趣
　　“既然被称为神，也是有点本事吧，那就让我拿出八成力量来回敬你这个称谓的敬意吧”巨弓拉满，灵力凝聚成箭矢，一箭落下，颇有毁天灭地之威能
　　那只怪物瞬间被洞穿一个巨大的空洞，向鸣天进攻的出手也是一动不动，显然已经死了
　　“不！！！库拉肯！！！”凯米拉大惊，连滚带爬的跳入水中，游向了那只凶兽
　　“这就是所谓的神？连我一招都接不住的家伙”将臣不屑的吐了口痰
　　“所谓的风神，也仅仅是修炼到一定境界的人类罢了，你生前可是僵尸始祖，不需要对这种所谓的神产生兴趣”鸣天纠正了将臣的观点
　　“这两个家伙怎么处理？”将臣看向了瘫软的假凯米拉，还有抱着那只凶兽痛苦的凯米拉说道
　　“杀了吧，和吾等做对之人，理当处死”鸣天比了一个杀头的手势，说道
　　“如你所愿”将臣再次搭上巨弓，只是这一次威力显然比刚才小不少
　　“我知道你是谁了，你是那个叫做鸣天的强者吧”在将臣快要出手之际，凯米拉突然抬起头怨恨的看着鸣天说道：“不要太得意，就算你是无间境界的强者，也绝对无法和我们王国组织抗衡，最终的胜利一定会是我们王国组织的，哈哈哈哈”
　　凯米拉冲天疯癫的狂笑着，可惜没笑多长时间就被将臣一箭洞穿了喉咙
　　凯米拉的话让鸣天心里一沉，照她的话来看，王国组织的那个王和王后应该就是无间境界的强者，而且还不是向鸣天这种半吊子的无间，而是有可能不逊色于皇甫龙斗的存在
　　“这可真是难办了，想必那应乘风的伤势已经恢复了，上次和他打斗的时候感觉他的实力远不止于此，应该是因为一些原因无法发挥出全部实力，这样一来皇甫龙斗阵营就是两个无间境界的强者”鸣天在脑海里仔细分析了一下：“现在王国组织应该也有两个无间，看起来灵域是目前为止三大势力中最弱的一股，可以选择在这里突破”
　　“你在想什么？”将臣淡淡的说道
　　“哦，没事，我在想下一步该怎么办才好”鸣天从思考中惊醒，回答道
　　“为何要考虑之后的事情，前方无路那就靠自己的力量开辟一条出来，谁敢来惹我们，我们就把他们打回去”将臣一挥拳，洞中掀起了巨大的海浪
　　鸣天听到这番话眼睛越来越亮，是啊，他以前做事可不是这种会瞻前顾后的性格，既然惹到他们头上直接干啊
　　“多谢提醒”鸣天一脸正色，向将臣行了一礼
　　“不必了，我是看你潜力巨大，才提醒你一下”将臣有些傲娇的说道：“后卿和赢勾本身就是别人麾下的，自然不会教你怎么做这个领头人”
　　鸣天也是深以为然，后卿和赢勾两人可没有将臣这股霸道劲，此时的将臣仿佛天生的帝王一般，不经意间透露出淡淡的上位者气息
　　“这地方毁了吧”鸣天在将臣杀完那个假冒凯米拉的女人之后，摆了摆手说道
　　“如你所愿”
　　“轰”
　　巨声响起，洞中一切全部化为尘埃，也代表着世上自也没有凯米拉这个名字的出现了
　　………………
　　“风吒，这是怎么回事，曹焱兵呢”夏玲焦急的向坐在石头上，疲惫的阎风吒问道
　　“曹焱兵…………”阎风吒有些欲言又止
　　“你到时快说啊”夏玲更加焦急了
　　“夏玲，冷静一点，焱兵不会出什么事情的”鸣天劝慰道
　　鸣天这样一说，夏玲也慢慢的冷静下来，看着阎风吒等待他的诉说
　　“你就是鸣天吧”阎风吒对鸣天问道
　　“是，我就是鸣天，请问曹焱兵到底出什么事情了”鸣天有种不好的预感出现
　　“我们在半路上被群英殿的人截住，曹焱兵现在生死未卜”
　　“群~英~殿~”鸣天话语中满含着煞气：“来的都有谁？”
　　“貂灵芸.吕仙宫.秦王攻.卢书雨四人”阎风吒当初也当过镇魂将，自然认识这四个人
　　“他们什么目的”
　　“他们好像是为了招揽你和曹焱兵的，可惜和曹焱兵谈崩了”阎风吒在鸣天的煞气下费力喘息着
　　“白银梁呢？他在那里？”鸣天说道
　　“我们途中遇到一个很强大的对手，白银梁在和他缠斗”
　　“能和白银梁缠斗的，必定是大焦热巅峰级别，看来是另外两大势力出手了”鸣天的脸色一沉在沉
　　“鸣天，现在怎么办啊”众人显然把鸣天当作主心骨，等待着鸣天下一步的决断
　　“去水云街，找刘羽禅，我们向灵域宣战”众人听到这话瞬间沸腾起来

第四十三章：灵域动向
　　“这么说，你是打算和灵域彻底撕破脸了？你要知道一旦这样做就在没有回头之地”刘羽禅看着脸色平静的鸣天问道
　　“那又如何，它灵域敢抓我们的人，就要做好承受代价的准备”鸣天突然话音一转：“你的决定呢”
　　“我想知道你的决定”刘羽禅看向了孙斩天
　　众人看着三人互相询问，有些着急
　　“我同意鸣天的决定”相较于刘羽禅，其实鸣天还是信任孙斩天更多一点，这也导致了孙斩天毫无顾忌的支持鸣天的决定
　　“怎么？你的答案是？”鸣天问道
　　刘羽禅没有说话，站起身径直走向一棵樱花树下，矗立许久：“虽然我们之间的恩怨早在千年前就存在，但是能有资格击败对方的，也必须是我们三人中的一个”
　　刘羽禅的脸色慢慢变得不复往日的儒雅，只有霸道留存于身：“别的家伙，一概不承认，如果灵域非要破坏这个规则，那我们就打”
　　“看来你已经决定了”韩元青轻笑道
　　“咱们家阿禅的性格，你应当知道才对”天音说道
　　“这次又有的玩了，对吧朱童”诸葛一心对身旁的朱童说道，可惜朱童连看都没看一眼
　　“我赶来的果然是时候”竹林中突然窜出一位身背巨刃的男人
　　“贪字营的豪刃张？”韩元青有些意外
　　“嗯？贪字营”鸣天小声喃喃道，他记得豪刃张应该很早之前就会到这里，怎么现在才到？看来又是自己的出现打乱了原有的剧情
　　“灵域让我们来劝刘公子归顺灵域”豪刃张说道
　　“哦？这么说来，今天让你听到这些，看来是不能放你走了”刘羽禅抽出踏雪白狼，说道
　　“哎哎，别激动啊，我们老大没有答应灵域的请求”
　　“那你今天是什么目的？”
　　“曹焱兵对我们老大有恩，听说曹焱兵被抓，我们老大让我连忙赶到这里，告知刘公子，相比以刘公子和曹焱兵的交情，应该会出手吧”显然他这句话问的有些多余了
　　“这次要出手的可不止我一人”刘羽禅眼皮微垂
　　“这我当然清楚，这位就是孙斩天了吧”豪刃张看向了孙斩天，显然认为这次的主力只有他们两个人
　　“我的确是孙斩天，不过可惜你猜错了”孙斩天嘴角玩味一笑
　　“哦？这位是？”豪刃张看到了和孙斩天坐在一起的鸣天，问道
　　“我叫鸣天，算是曹焱兵一伙的人”鸣天话刚说完，看到豪刃张脸色一僵
　　“原来无间强者鸣天也要参与此事，怪不得”随后他便恍然大悟，没想到这次鸣天竟然出手了，这倒是在他们的意料之外
　　“豪刃张是吗，我想你给灵域带个话”鸣天对豪刃张说道
　　“不知鸣天阁下要带什么话”
　　“如果不放了曹焱兵，我们就开战”鸣天的眼神瞬间凶猛起来
　　“什么！！！“豪刃张震惊的看着鸣天，没想到让他传的居然是这句话
　　随后，豪刃张便意识到自己的事态，整理了一下情绪，回答道：“我明白了，我会帮你转告灵域那边的”
　　之后，一个闪身消失不见
　　“这下又有战斗了”张飞因为兴奋把诸葛一心制造可以维持人形的药物都破坏了，直接露出真身
　　“喂喂喂，别随便露真身啊”刘羽禅冒着冷汗说道
　　“哈哈哈，张将军可是真性情啊”鸣天哈哈大笑，惹得刘羽禅白了他一眼
　　“不过，我们什么都没有计划好，现在和灵域开战是不是有点快了？”诸葛一心担忧的问道
　　“你要是怕可以不参与”朱童激将道
　　“怎，怎么可能，我一定要把灵域那群人杀的片甲不留”两人的对话让周围众人纷纷大笑起来
　　“这大本营的位置就在你这片竹林，你看如何？”鸣天对刘羽禅问道
　　“你这好像不是在征求我的意见吧”刘羽禅有些无奈
　　“好了，闲话不多说，刘羽禅你们在这里守好大本营，孙斩天你们去悬龙街把重要的东西全部转移到这里，夏玲你带着风吒和北落去把小亮接过来”鸣天下了一道又一道命令，这里就他的实力最强，自然是要当这个领队
　　“那你呢？”夏玲问道
　　“我要去找白银梁，他可是个不错的战力，有了他能替我分担不少压力”
　　“现在开始行动”
　　“是”众人齐声高喊道
　　………………
　　灵域，大御天所在地
　　“不行，这样太冒险了，我不能让您把重要的大权交到人类手里”御灵使离拍桌大声冲一个小孩子喊道
　　“我做事用不着你来教我”那个小孩子就是现任大御天
　　“如果是你父亲在位，就绝不会做出这样的决定”离大声叱喝道
　　“别拿我父亲说事情，我和他的想法不一样，人类替我们守护了灵域数万载，为何不能让他们手握权力？”大御天质问道
　　“那是你不清楚到底发生了什么，要是你看到………”可离的话还没说完，就被其他御灵使连忙打断
　　“离，还有大御天，这里还有个外人呢”一位御灵使不经意的提醒道
　　项昆仑坐在一张椅子上，淡淡的看了那个御灵使一眼：“我对你们的谈话没兴趣，我来只是大御天召见，没有其他意思”
　　一时间，整个大殿内的空气仿佛凝结
　　“这件事暂时先放下，现在最重要的是那个不知道从哪里冒出来的鸣天，竟然有无间的实力，我们灵域不能错过这样的战力，必须把他拉拢到我们这边，如果拉拢不过来……”离沉吟一会，继续说道：“如果拉拢不过来，就动用阴兵部队，直接把他灭掉”
　　“离，你是不是老糊涂了，一个鸣天至于动用阴兵部队嘛”大御天讥讽道：“如果动用阴兵部队，那么其他两个势力势必会发现，到时候可保不准出什么乱子”
　　“大御天说的的确不错，除非到重要关头，否则不必为了一个鸣天动用阴兵部队”
　　“同意……”
　　“同意…”
　　“我倒是有一些建议”出人意料的是项昆仑此时竟然站起身，看向了大御天和离
　　“动用我们群英殿的所有力量，去对付鸣天，这样一来灵域有阴兵部队，不会出什么大乱子，而我们群英殿这些人同时出手，就算是皇甫龙斗也只有遁走的份儿”项昆仑沉声说道
　　“这个提议老夫赞成”再次出乎众人的意料，离竟然是第一个出手同意的
　　众人都知道离和项昆仑的关系不好，可没想到今天他们竟然互相同意对方的观点，这就有些耐人寻味了
　　“离，你为何非要杀死鸣天不可？”一位御灵使提出了他的疑问
　　“我从他身上看到了皇甫龙斗的影子，不……，甚至更甚”离轻叹了口气

第四十四章：叛出群英殿
　　“昆仑，你到底是怎么想的！！！”吕仙宫对项昆仑质问道
　　“你不是不知道那个鸣天的强大，你还要冒着这样的风险去趟这趟浑水？”吕仙宫说的自然是所有群英殿围剿鸣天一事
　　“嘛嘛，老大决定必是有他的道理，仙宫你就不要再说了”卢书雨这时又来充当和事佬的身份
　　“你不明白，那个人的恐怖，就是面对昆仑的时候，我都自信不会这样的恐惧，可唯独他……”吕仙宫抱着胳膊抖了抖，鸣天给她的印象绝对深刻，那种谈笑之间灭杀别人的自信，那种无可匹敌的力量，一旦对上，那就是深深的绝望
　　“够了！！”项昆仑大吼一声，阻止了吕仙宫欲要说的话：“我必须要答应，这次的事情可关系到我们群英殿以后到底能不能在灵域立足，我忍辱向离老头提出这个建议就是为了这个目的，你非但不帮我说话，还指责我，如果你不想参见这次的行动，可以退出，我会和灵域那边打招呼的”
　　“你！！”吕相公有些气愤：“如果真的实施了这个计划，我相信在场的人里面肯定会有人陨落在鸣天手里，这你应该最清楚”
　　“我说够了，你如果不想参加，就不要出现在我面前”大殿内的众人面面相觑，不知道该如何是好，但唯独一个人
　　“我说吕仙宫，老大说得对，你要是怕了，不参加这次行动不就行了”秦王攻一脸戏虐的说道
　　“我退出这次行动”众人意外的看着貂灵芸，她可是群英殿的二把手，实力不一定会弱于项昆仑，竟然这时说退出，到底是怎么想的
　　项昆仑也是脸色一沉：“貂灵芸，你要想好了，如果你要是退出这次行动，你就不是群英殿的二把手了”
　　众人骇然的看着项昆仑，这是什么意思？把貂灵芸赶出群英殿？
　　“我想好了，你根本没把我们的生命放在第一位，只想着自己当王，这次我不会参与行动，我也会就此退出群英殿”说完不顾项昆仑的脸色，直接走出殿外
　　“大姐，等等我”吕仙宫高喊一声，随后也是离开殿内
　　项昆仑看着剩下的众人沉声问道：“你们呢，还有谁想要退出”
　　众人你看我我看你，没有一人出声
　　“很好，我保证这次行动过后，你们的职位和权力都会大大提升”项昆仑眉宇之间终于露出一点笑意，这次他要把那个该死的鸣天折磨得生不如死
　　………………
　　“大姐，我们现在要去哪里？”吕仙宫有些迷茫，自己离开了群英殿虽说一身轻松，可竟然不知道要去哪里
　　“我们去收拾东西，然后去水云街”对于吕仙宫，貂灵芸还是很放心的，所以没有隐瞒直接说道
　　“水云街！！？去刘羽禅那里？”吕仙宫有些不明所以，她怎么想也不明白，为什么会去那里
　　“现在曹焱兵被抓，估计鸣天会和刘羽禅等人联盟，现在很有可能在水云街”她是疯狂，但不是弱智，仔细一分析就知道鸣天的所在，而且她还欠鸣天一个回答
　　“找鸣天？你不会是要！！！？“吕仙宫大吃一惊，没想道貂灵芸竟要去投靠鸣天，这可是彻底和群英殿走到对立面
　　“还记得那次我去水云街找刘羽禅吗”貂灵芸突然发问
　　“记得，就是那次你碰到鸣天……”吕仙宫有些疑惑，随后一脸恍然大悟的表情：“你是说，他在那时候想你抛出橄榄枝？怪不得从那次回来后，你就心神不宁的”
　　“就是那次，我很好奇这个鸣天到底是一个什么样的人，想查清这个答案，只能选择接近他”
　　“你是要做卧底？”
　　“不是，我是真心投靠他，我对他产生了兴趣”说着貂灵芸还极为配合的用舌头舔了舔朱唇
　　吕仙宫无语的看着痴汉脸的貂灵芸，有种捂脸的冲动
　　………………
　　“阿嚏”正在寻找白银梁的鸣天打了个喷嚏：“谁在背后议论我，话说这地方被破坏的真是够惨的”
　　看着满地狼藉的街道，鸣天有些感慨，从阎风吒提供的位置一直追踪到这里，发现全是打斗的痕迹，根据现场来判断，敌人的实力应该是要弱于白银梁，应该是没什么大碍
　　突然，距离街道不远处的森林，传来震耳欲聋的轰鸣声
　　“白家后人，果然厉害，不过今天你就认命吧”没想到白银梁的敌人竟然是王国第四骑士龙王盖文
　　“虽说围攻别人很不齿，但时间紧迫只能得罪了”这时王国第九骑士狼神凯利也在这里
　　“别太得意，等我老大来了，你们只有求饶的份”白银梁的身上也是大大小小的伤痕，显得有些狼狈
　　“哦？我可不知道白家后人认了个老大”狼神凯利饶有兴趣的说道：“那么请你说说你的老大是谁？”
　　“你是在找我吗？”一道声音从凯利身后诡异的传来，凯利瞳孔一缩，暴退到龙王盖文的一旁，只见刚才他站的位置，一名长相完美的青年矗立在那里
　　“你是谁？”龙王盖文沉声说道
　　“刚才那只小狼不是在找我嘛”鸣天邪笑一下
　　“你是白银梁的老大？”凯利上下打量着鸣天，问道
　　“敢问阁下尊姓大名？”龙王盖文抱拳一问
　　“鸣天”只说了简短的两字，可令两人身体一僵
　　“你是鸣天！！！？”龙王盖文也不复往日的沉着，眼神里无尽的惶恐
　　“原来你就是鸣天，看来可以直接解决掉两个人了”狼神凯利有些狂妄自大
　　“解决我？”鸣天都被他这句话逗笑了，这匹小狼还想解决他，真是做梦呢
　　“狼神太年轻，不知鸣天阁下的实力，请赎罪”狼神不知道，他可知道，眼前这位可是连王后都有些忌惮的人
　　“不碍事，如果你们这么早死了，会没得玩，所以今天先放过你们”鸣天话音一转：“不过，你们对我小弟造成的伤害，还要换的”
　　后卿和赢勾同时出现在两人身后，一圈下去，龙王和狼神的特殊融合瞬间被打散，两人直接重伤
　　“你们两个下手也太重了”鸣天抱怨了一句，这两个人的实力仅是在大焦热四五层左右，狼神在月圆之夜有可能发挥到大焦热六层，但也仅限六层
　　两人嘿嘿一笑，没有说话，可倒在地上的两人听到这话快要吐血了，还不是你让守护灵出手的
　　“两位，还是快些联系你们组织的人来接你们吧”鸣天说完就要带着白银梁走
　　“不知鸣天阁下，有些什么话要我等带的吗？”龙王盖文费力的说道
　　鸣天的脚步停住，没有回头，只留下一句话
　　“那颗虚弥神珠我很感兴趣，到时候我会亲自去取的”微微一笑，鸣天便走出森林
　　盖文听到这话脸色一僵，没想到竟是虚弥神珠让鸣天感兴趣
　　“盖文，这次怎么办？”凯利问道
　　“这个层次的事情不是我们能管的，怜惜组织吧，把这句话带给国王王后”随后两人都是一阵沉默
　　“老大，你刚才好帅啊，那两个人这么轻易的就被你放到了”白银梁崇拜的语气说道
　　“你还好意思说，这么弱得两个人，你竟然会不如下风！！！？”白银梁的实力可是大焦热巅峰，竟然打不过两人
　　“要不是我之前受了伤，就是再来两个什么骑士也别想让我受伤”白银梁有些不忿的说道
　　“受伤？谁有能力伤你？”鸣天问道
　　“是那个王国组织的王后，不过中途因为有些事情就提前赶回去了，把我教给刚才那两人”
　　“王后”鸣天心中一凛：“实力怎么样”
　　“实力极强，应该能和老大你打成平手”白银梁说这话当然是把鸣天捧了捧，那个往后的真正实力估计要高于鸣天，当然，是将臣没苏醒之前，将臣苏醒后连那个国王对付他都需要一定代价，更别提什么王后了

第四十五章：龙？被围剿的两人！！
　　“不过那个王后给我的感觉很奇怪”白银梁说道
　　“怎么了？”鸣天微皱眉头
　　“那个王后使用的好像不是灵力，而是另一种奇怪的能量”
　　“什么！！？”鸣天大吃一惊：“你能确定吗？”
　　“我不能确定，不过她使用招式的时候，都是最野蛮的招数”白银梁顿了顿说道：“而且她的长相很奇怪，头上居然顶着两个小角，裙子身后也是鼓囊囊的，不过脸还是很漂亮的”
　　鸣天面色沉寂下来，他已经断定那个王后是什么了，西方的龙，也叫做大蜥蜴，到一定实力的时候可以幻化成人，妖尾世界的那些都属于西方的龙
　　“没想到这个世界居然有龙，看来要小心一点了”鸣天发现自己实力越强，接触到的秘密就越多，原著里没有出现过的王后现在都已现身，他也不保证那个国王是不是也是龙
　　………………
　　“大姐，你真的想好了要投靠他吗？”吕仙宫低声说道
　　“啊，我要征服那个男人”貂灵芸也不知道自己到底怎么了，自从那次水云街回来后，就变成这样了
　　“不好了！！！”吕仙宫刚要说话，群英殿外传来士兵的高喊声：“大事不好了，鸣天集合了孙斩天和刘羽禅，向灵域宣战了”
　　“来了”貂灵芸眼睛一眯，不知道心里在想什么
　　“这个家伙可真是疯了，为了一个曹焱兵就向灵域宣战，大姐，你真要征服这种男人？”吕仙宫怀疑自己耳朵是不是坏了，竟然听到鸣天向灵域宣战的消息
　　“这样才有意思嘛，我们走”说着背上自己的游戏机和一把大钳，走了出去
　　“哎哎，等等我”吕仙宫也是紧随其后，走出了住处外
　　“貂灵芸，我再给你最后一次机会，你可要想清楚”项昆仑早早的就在群英殿门口等候两人
　　“不用给我什么机会了，我可不想做你成王路上的牺牲品”貂灵芸顿时嘲讽道
　　“你这是在敬酒不吃吃罚酒，就不怕我把你们两个都抓起来嘛”项昆仑眼神露出危险的光芒
　　“你有什么理由抓我们”吕仙宫这时不干了
　　“他要找个理由可是很容易的，比如……”貂灵芸故意拉长了声音：“叛逃出群英殿，和灵域做对，只要是让他能做成王，什么手段都可以使用”
　　貂灵芸继续说道：“不过在人品方面，他比西楚霸王项羽可差远了”
　　项昆仑青筋暴起，可又没办法反驳，貂灵芸说的是事实，他确实比祖先差远了，尽管现在项羽是他的守护灵，可抛开项羽他什么也不是
　　“如果你把吕布抛开，不是一样算不上什么东西嘛”
　　“哎呦，瞧您这话说得，我可是女人，你竟然和女人先比，真是心胸狭隘之辈”貂灵芸也不知道想干什么，一直想办法激怒项昆仑
　　“给~我~滚~看在以往同僚的份上，我放你们一马，滚”项昆仑咬牙切齿的说道
　　“哼”貂灵芸不屑一声，拉着吕仙宫走出了大门
　　“老大，这……”秦王攻有些欲言又止
　　“说”项昆仑这时也稍稍调整过来一些心态，放缓语气说道
　　“这次的行动需要吕仙宫的守护灵的力量，如果吕仙宫走了，那这空缺的力量……”秦王攻没有往下说，而项昆仑也清楚这次自己太过自大，把这两人都逼走了，现在的空缺连补位的人都没有
　　“暂时先空着吧，那个鸣天恐怕一时半会不会行动，趁着这段时间赶快找人补上”项昆仑吩咐一声，可是那想他想的那么简单啊
　　大焦热的实力本身就是镇魂街的中坚力量，本来就没有多少人，散落的人更是被其他两势力的人拉拢，现在要找两个实力强劲的大焦热来，无异于痴人说梦
　　其实项昆仑本身也没有想到，这次貂灵芸和吕仙宫会突然爆发对他的不满，以往虽有摩擦，但都是小打小闹，根本没有什么大恩怨，这次的事情有些让人摸不着头脑
　　“报告统领”一名士兵跪在项昆仑前面
　　“说”项昆仑淡淡的看了士兵一眼
　　“貂灵芸大人和吕仙宫大人正在前往水云街方向”
　　“水云街？水云街……坏了”秦王攻一拍脑门，暗道一声不好
　　“马上叫所有群英殿的人，拦截她们两个，不能让她们和鸣天会和”项昆仑不是傻子，现在终于想明白了貂灵芸为什么那样的态度，她在就和鸣天有过接触
　　………………
　　“卢书雨，你非要挡住我的路吗？”貂灵芸阴沉着脸说道：“还是说，你自信有实力能拦得住”
　　卢书雨很聪明，直接从群英殿提前跑出来，半路拦截貂灵芸二人
　　“哎呦，我的姑奶奶，我哪敢当你的路啊，不过我这是在也没办法，老大说了要抓你回去，我……”
　　貂灵芸明白项昆仑在想什么，他们更知道，可知道又能怎样，离开了群英殿对他们来说那是不可能的，一旦离开就势必会被灵域通缉，他们没有貂灵芸的实力，没有吕仙宫的头脑，他们凭什么能对的过灵域
　　“卢书雨，你和别人不一样，和我们一起走吧”卢书雨这个人很有个性，从他很看好曹焱兵这一点就能看出
　　“呼，你以为我不想走嘛，可是我不要紧，还有我的部下在，我……”
　　貂灵芸知道卢书雨的为难之处：“你是说，卢天佑？”
　　没错，就是这个卢天佑，守护灵燕青，是个备受争议的角色，在动漫上是曹焱兵的仇人，在漫画上是眼前这个卢书雨的部下
　　“既然你已经决定好了，那便动手吧”说罢，貂灵芸和吕仙宫直接召唤守护灵
　　“额，真的要打？”卢书雨面露为难之色
　　“书雨，让我来会一会这个吕奉先吧”卢书雨的守护灵，卢俊义出现在身旁，一枪横扫撞向了吕布的大戟
　　“吕洞宾，去帮吕布”听到吕仙宫的命令，吕洞宾身形随动，轻剑一刺，却被卢书雨挡下了
　　“二对一可是不好的行为”在吕洞宾的强大实力下，勉强才能说话
　　本身卢俊义的实力就比不上吕布，他的实力也比不上吕洞宾，但坚持一会还是绰绰有余的
　　“看你们往哪里跑”一声大喝打破了这僵局，高大的身影接替卢俊义，和吕布撞在一起
　　来人正是西楚霸王项羽
　　“没想到项昆仑竟然来的这么快”貂灵芸心中一凛
　　“秦琼秦叔宝再次，何人敢与我一战”一双大锏横空出世，劈向了对付卢书雨的吕洞宾
　　叮
　　吕洞宾利用轻便，一个闪身避开了这道攻击
　　“貂灵芸，束手就擒”项昆仑带着众人把貂灵芸和吕仙宫围住，大喊道
　　“就凭你”貂灵芸有些不屑，挥动着大钳砸在了一名士兵身上
　　嘭
　　顿时，那名士兵的半边身子都被爆开，场面十分血腥

第四十六章：赶到
　　“噗”吕仙宫的肩膀，被人射中一箭，此时正在滴答滴答流着鲜血
　　“李孤城”吕仙宫眯了眯眼，紧咬着牙关，从嘴里艰难的蹦出三个字
　　“别怪我，这是老大的命令”李孤城淡淡的看了她一眼说道
　　“穆桂英，现”一声娇喝，一道灵力波动传来，只见一杆银色大枪破空而出，方向却是貂灵芸
　　“叮”
　　貂灵芸大钳一挡，被震退两步，平缓下来看向了皮肤有些黑黑的少女，和英气逼人的守护灵
　　“落七，你真的要和我们战斗吗？”吕仙宫有些不可置信的看着少女，这些年一起出生入死的感情，都被她忘却了吗？
　　“我也不想和你们对立，可这是命令，我必须遵从”杨落七别过头说道
　　眼前这个三五少女，是杨家的后代，守护灵是杨家的一代女将，穆桂英
　　吕仙宫清楚杨落七的性格，只要是命令无论让她做出什么事情都可以，就算让她杀掉自己也无妨
　　“可恶”吕仙宫咬了咬朱唇，有些不甘心就这么死去
　　“可浪费时间了，李广出来”李孤城低喝一声，一位手持巨弓的守护灵出现在李孤城身后，巨弓拉满顺势而出，射向了貂灵芸
　　“休伤我主”和项羽缠斗的吕布大吼一声，用尽全力弹开项羽，冲到貂灵芸面前，灵力构成的身躯瞬间被贯穿
　　好在李广的箭被吕布强横的身躯挡了下来
　　“吕布”貂灵芸那始终波澜不惊的面孔，终于色变
　　“放心吧主公，布无事”不愧有着鬼神之称的吕奉先，被李广的全力一箭射中还能继续保持站立
　　“呼”看到吕布无碍，貂灵芸才放下心，转头对李孤城怒目而视
　　“别这么看着我，战场上可容不得一点差池”李孤城也不在意，反正这一箭的目的达到了，貂灵芸不能使用守护灵，应该没有多少战力了，现在就只剩下吕仙宫
　　“吕仙宫，不要再做无谓的挣扎了，你是被貂灵芸蛊惑的，我可以在给你一个机会，立刻投降，你还会是陷阵营统领”项昆仑缓缓说道
　　“项昆仑，你放屁，我现在算是看清楚你是什么嘴脸了，我就算是死也不会在回去为你做事”吕仙宫的反应也比较刚烈，直接吐了口痰对项昆仑说道
　　“这就是你的选择？既然这样那就去死吧”和貂灵芸不一样，吕仙宫对于项昆仑来说已经没有什么利用价值，杀掉就杀掉吧
　　“你们是在演戏嘛，这么热闹？”既熟悉又恐怖的声音，响彻项昆仑的耳边，令他的身体一僵
　　“谁！！！”杨落七和其守护灵瞬间拉满手中的弓箭，对准声源处
　　“哎呀，不要那么紧张嘛”项昆仑瞳孔一缩，他发现声音是从身后传来的
　　众人也都发现这一点，纷纷向后看去
　　“在这里呐，笨蛋们”鸣天的身影出现在吕仙宫的身侧，用灵力把吕仙宫受伤的部位简单处理一下，让她的脸色好看了许多
　　“对两个女人也好意思出动这么多人围剿，项昆仑，你可真是行啊”鸣天的作风一向都是，你干什么无所谓，但要是伤害我的人，那你就等死吧
　　说起来，鸣天之所以出现在这里，是因为想要去那个叫什么监狱，谈谈虚实，看看能不能把曹焱兵救出来，不过中途感受到有几股庞大的灵力波动，就赶了过来，看一看发生了什么
　　“你终于来了”吕仙宫在强势也是一个女人，刚才受了那么多心理打击，快要承受不住了，这时鸣天出现自然给了她一个宣泄，直接扑向了鸣天的怀里
　　鸣天看着怀中梨花带雨的吕仙宫，摸了摸她的头，示意没事了
　　“你来了”貂灵芸看到鸣天也是嫣然一笑
　　“啊，我来了，没想道你竟然把她拐了过来”鸣天拍了拍吕仙宫的小脑袋，此时的她哪还有什么陷阵营统领的气势，完完全全就是一个小女孩
　　“什么叫拐啊，我本来也没想过继续在项昆仑手底下做事了“吕仙宫此时的表情让众人大吃一惊，只见她嘟紧了小嘴，可怜兮兮的看着鸣天
　　“你要干嘛？”鸣天见到这个表情，心里一紧有种不好的预感要发生，不禁松开手臂，后退一步
　　“那些家伙欺负你以后的部下，你管不管”说着手指着群英殿众人说道
　　“…………”群英殿众人齐齐无语，短短的这段时间内，吕仙宫已经刷新了他们的世界观，从来没有见过她做出这样撒娇的表情
　　“既然你这么说了，那我就帮你们讨回来呗”说着，转头看向了群英殿
　　群英殿的众人被他看的也是一阵紧张，不过随后就反应过来，这么多人都在这里，为什么要怕他一个人？
　　“群英殿的诸位，可能还有很多不认识我的，自我介绍一下，我叫鸣天”说完还行了一个绅士礼
　　众人你看我，我看你，都是有些不知所措
　　鸣天行完礼，抬起头脸上的温和之色消失不见，只剩无尽的冷冽，眼光中绽放着缕缕寒芒，看的众人如落入冰窖一般
　　杨落七这个小丫头更是浑身因恐惧颤抖着
　　“不要怕他！！！”众人瞬间清醒，看向了挡在前面的项昆仑，刚才的大喊就是从他嘴里喊出来的：“我们这么多人，就算遇上皇甫龙斗都可击败，难道还打不过一个刚入无间之人？”
　　听着项昆仑的话，众人也是缓过神，顿时一脸坚定的看着鸣天，眼神里再也没有之前的怯懦
　　“呦，可以啊，竟然又把气势调动回来了”鸣天邪笑着说道
　　“鸣天，我不管你有多厉害，今天那你必死无疑”项昆仑大戟一横，大步冲了上去
　　“赢勾，你来对付项羽”鸣天扔了一句话，纵身一跃，飞到空中，躲过了项昆仑的攻击
　　“鸣天有本事和我正面决斗”项昆仑大喊一声
　　“单对单？”
　　“…………”项昆仑脸皮抽了抽，单对单？你在开玩笑，就是群英殿所有人一起上，我都没把握把你干掉，你还想让我和你单对单
　　“呵呵”鸣天没有说其他的话语，只是这两个字，对项昆仑来说就是莫大的讽刺
　　“哈哈哈，爽”项羽大叫道：“不亏被称为僵尸始祖，果然厉害”
　　对于项羽的夸赞，更让项昆仑脸色难堪起来
　　“你还能战斗吗？”鸣天看向貂灵芸问道
　　“我可以战斗，但是吕布……”貂灵芸看着重伤的吕布，脸上露出难色
　　“无碍，主公，我还可以战斗”吕布粗声喘息着说道
　　“不用，我只要貂灵芸帮我拖住一个人就够，剩下的守护灵和群英殿的人，全部交给我”
　　“吕洞宾还能战斗，我让吕洞宾助你”吕仙宫的伤势也稳定下来，捂着伤口缓缓说道
　　“好，貂灵芸，你去拦住李孤城，吕洞宾，你去拦住李广，我怕他们在我背后放暗箭”鸣天说完整个人都窜了出去
　　貂灵芸和吕仙宫两人相视一眼，同时点了点头，貂灵芸爆射向李孤城方向，吕洞宾也是随风而动，一剑刺向李广

第四十七章：七左使 谢必安
　　“鸣天，早就听说你了，今天你就给我死在这里吧”秦王攻厉声一喝：“秦琼，替我诛杀此人”
　　秦琼双锏一挥，砸向鸣天的脑袋
　　秦王攻看着鸣天不躲不接这一击，心中嘲笑鸣天托大，不知秦琼的实力，可下一幕让他目瞪口呆
　　只见鸣天单手立于头顶，手成爪状，把双锏牢牢的抓在掌心
　　“什么！！！”秦琼大惊，想要抽身而退，双锏却怎么也不得从鸣天手中挣脱
　　“不，不可能，你怎么会有这么强大的力量”一般来说到了他们这个等级，依靠人类自身的力量是绝对打不过守护灵的，这就是为什么在吕布无法战斗的时候，貂灵芸的作用还不如受了伤的吕仙宫
　　虽说吕仙宫受了伤，可起码她能使用守护灵，实力根本没有下降多少
　　可现在鸣天的行为超乎了常理，让众人惊疑不定
　　“不对，那不是他自身的力量”鸣天抬头仰视着秦琼，嘴角闪过一丝诡异的笑容，恰巧被项昆仑看到，顿时大声喊道
　　“不愧为群英殿的老大，虽说人品不怎么样，但这眼力却是准确”鸣天心里想道
　　“不错，这的确不是我的力量”说完这句话，鸣天脸上的笑意更浓：“这是我和守护灵的特殊融合”
　　项昆仑眼神顿时一厉，看着鸣天前所未有的凝重
　　特殊融合，是指寄灵人和守护灵融合为一体，可以发挥出超越寄灵人本身，甚至超越守护灵的强大技巧，只不过灵域不屑使用这种方法，所以普遍使用这一技巧的也只有王国组织，和空神之森的守护者，踏风一族
　　三大僵尸始祖都是见多识广，自然会这种技巧，鸣天知道后要求后卿教给了他
　　这时的鸣天自然是和后卿，特殊融合，赢勾速度见长，可鸣天的速度本身就很快，而且也不是逃命，不需要和赢勾融合，将臣和灵域那群人一样，看不上这个特殊融合，所以只能和后卿融合了
　　“这种力量可真爽啊”和后卿融合之后，灵力已经快要踏入无间了，不过虽只差一步，可鸣天知道，这一步可谓是天堑之隔，不会那么容易突破
　　“你以为就靠一个特殊融合，就能对付我们群英殿嘛，痴心妄想”身后卢俊义银枪一扫，击中了鸣天，整个人身体到飞出去，砸到了数棵大树才停下
　　吕仙宫看到这一幕，也不禁担忧起来，拖动疲惫的身体，准备随时挡住项昆仑对鸣天的攻击
　　说实话，她也不知道为何要这样做，只是心底有一个声音再告诉她，鸣天不能死，自己一定要去救他
　　“嘭”鸣天伸手一拳，把砸在身上的大树砸成粉末：“有点意思，不过这样的力量可不够呢”
　　鸣天周身，以肉眼可见的速度泛起一团黑雾，笼罩住他整个身躯
　　“这是，魔化！！！？”项昆仑骇然，没想到特殊融合之后，还能魔化，这下可麻烦了
　　“接下来，该我了吧”鸣天邪笑着，扫视众人一圈，把目光落在了杨落七身上
　　“不好！！落七快退”卢俊义注意到鸣天的举动，连忙提醒道
　　“什么？”杨落七有些不明所以
　　“噗呲”可惜下一刻，就被整个人都被打飞出去，连守护灵都没有反应过来怎么回事
　　“落七！！！”在平常的时候，卢书雨和杨落七的关系最为要好，如今杨落七受伤自然担心不已，飞奔着来到她的身旁，检查着伤势
　　“呼”看伤势并无大碍后，卢书雨松了一口气，看向鸣天多了一丝感激，他清楚要是鸣天全力出手的话，杨落七绝对活不成
　　“不要那么看我，我对男人没有兴趣”鸣天还开了个玩笑
　　“……”卢书雨抽了抽嘴唇，没有说话
　　穆桂英因为杨落七的昏迷，灵力被迫解散，消失在众人面前
　　“啊呀，有一个无法战斗的”吕仙宫这时讥讽道
　　卢书雨也是面露无奈，姑奶奶你说能不能不要这么唯恐天下不乱啊，没看项昆仑已经被气的不成人样了吗
　　卢书雨对项昆仑也是不感冒，要不是因为卢天佑的关系，他早就不在群英殿了，直接跑到人间去当他的大导演
　　“全部给我使用全力，这里距离水云街较近，万一刘羽禅他们注意到，那可就麻烦了”项昆仑说道
　　众人都是满脸苦笑，还有什么事情比现在更麻烦的
　　“将臣，陪他们出来玩玩吧”鸣天说道
　　“将臣”众人脸色一僵，齐齐惊叫道
　　这两个守护灵已经够他们受的了，现在有多出来一个，这是要他们的命啊，不，要项昆仑的命啊
　　正如众人想的那样，项昆仑此时涨红着脸看着鸣天身后的将臣，不知该做和对策
　　“谁！！！？”正在轻笑的鸣天，突然脸色一变，看向了周围，大喊一声：“出来！！”
　　群英殿众人有些疑惑的看着鸣天，不明白他是怎么了
　　“呵呵呵，不愧是有着无间战力之称的鸣天阁下，直觉果然够敏锐，我这隐蔽之术在你面前都无从遁形”身着白袍，眉毛双点的男子出现在众人眼前
　　“七爷？”秦王攻惊叫道
　　“七左使？你来这里干什么？”项昆仑问道
　　“当然是为了来帮你的，鸣天阁下确实厉害，灵域怕这件事情有什么闪失，所以派我来协助你，没想到刚到群英殿就听那群士兵说，你们去水云街方向追捕貂灵芸二人，我就直接过来了，没想到能在这里看到鸣天阁下，倒是省了我的一番事情”七左使解释道
　　“七爷，最好不要小看这个鸣天，他很强”秦王攻经过刚才那一幕，也是对鸣天的实力不再怀疑，他现在怀疑的是自己能不能从这一次战斗中活下来，毕竟鸣天的实力可是让人恐惧
　　“哦？那我倒要领教一下了，出来吧，白无常”一个脸上始终带着笑眯眯的表情的守护灵，出现在众人眼前，只见他身着和七左使一样的白色长袍，头顶一个高高的帽子，上面写着一见生财
　　“白无常？谢必安？”鸣天顿时来了兴趣，前世在原来的世界，就听说过关于白无常的传说，今日竟可一见
　　“正是白无常谢必安”谢必安笑眯眯的说道
　　群英殿的众人也是有些吃惊，他们从来没见过七左使的守护灵，没想到竟然是仙武灵白无常
　　“听说鸣天阁下要向灵域宣战？”七左使问道
　　“啊，怎么了”
　　“不知是何原因，让鸣天阁下对灵域如此仇视？”
　　“仇视算不上，倒是那群老家伙下令把我朋友抓走，这作何解释”
　　“这件事情并非大御天做的，都是那群御灵使绕开了大御天，偷偷将曹焱兵抓走”
　　“我不管这件事情是谁的主意，我只要我的同伴放出来”
　　“这件事情不可能，除非鸣天阁下加入群英殿，要不然没有商量的余地”七左使直接说道
　　“你认为可能吗？”鸣天有些嘲笑意味的看着七左使
　　“既然如此，那便战吧”

第四十八章：演戏
　　只见谢必安手持哭丧棒，一棒打了过来，脸上还带着笑眯眯的神色
　　“就凭你”鸣天不屑的说了一句，同样一拳轰出，和哭丧棒撞在一起，这个七左使撑死也就是大焦热八层左右，和项昆仑实力差不多少，这样的人物，鸣天能一人对付三个
　　看着两人打斗，项昆仑也是面露无奈，项羽正在和赢勾缠斗，你来我往，短时间内也分不出胜负，群英殿这群人也插不上手，只能看着七左使对付鸣天
　　“七爷，有些顶不住啊……”秦王攻说道
　　项昆仑撇了他一眼，没有说什么，可眼中露出让人无法捉摸的意味
　　卢书雨看到这一幕，微皱眉毛，他总觉得项昆仑在瞒着众人什么，而且那个鸣天的行为也很怪异
　　“错觉吗？”卢书雨小声喃喃道
　　想了一会，也不清楚头绪，所幸也就不想，看向了貂灵芸和吕洞宾
　　“希望在坚持一小会儿吧，要不然我可就要忍痛出手了”
　　话刚说完，只见天边出现数道身影，以极快的速度赶来
　　“哎哟，援军来了，不好意思了，今天可能打不了了”鸣天嬉笑道
　　来人正是已经办完事情的众人
　　“不碍事，反正这一次我也没打算真的把你拿下”七左使说道
　　“口气倒是不小啊，说的好像你能拿下我一样”鸣天轻笑一声
　　七左使笑而不语，直勾勾的看着鸣天
　　“……”
　　“你没事吧”夏玲等人冲上来就问道
　　“放心吧，就这些家伙，再来一倍我也能全身而退”感受着众人关心的目光，鸣天心中一暖
　　“喂，别打了，该走了”鸣天对貂灵芸和吕仙宫说道
　　两人点了点头，一个收起大钳，一个解除灵力提供让守护灵回归体内，纷纷走了过来
　　“项昆仑，今天打不成了，不过你的人头可要给我留着啊”
　　“恭候大驾”两人同时邪笑了起来
　　七左使在一旁看的直皱眉
　　………………
　　“老大，七左使有些怀疑我们了”秦王攻送走了七左使后说道
　　“怀疑又如何，灵域现在还不敢动我们，那帮老家伙需要群英殿牵制住其他势力，我这次主动请缨为的就是让这群老家伙放心”项昆仑此时的神色再也不复被鸣天讥讽时的那种恼羞成怒
　　“出来”项昆仑看向了大殿的柱子，淡淡的说了一句
　　“哎呀，被发现了”卢书雨挠着头从柱子后走了出来
　　脸色一变，卢书雨严肃的说道：“老大，你果然有事情瞒着我们”
　　“你是怎么发现的？”项昆仑有些疑惑
　　“直觉”卢书雨仅回答了两个字，却让项昆仑展颜一笑
　　“不错，我只是演了场戏而已”
　　“戏？”卢书雨有些发懵
　　“貂灵芸和吕仙宫两人并没有背叛群英殿，而是我让她们去的”
　　“你让的！！？”卢书雨大吃一惊
　　“我和鸣天一伙合作了”这一简短的话让卢书雨心里震撼到极限
　　“你到底在想什么啊”
　　“我们的目地都一样，灭了其余势力，所以我们暂时合作了”项昆仑耸了耸肩无所谓的说道
　　“那个鸣天可是有着无间战力的人，你怎么能……”
　　还没等他话说完，就被项昆仑打断：“你以为我们群英殿就这么点底蕴？你太天真了”
　　“你是说…………更强大的底牌”卢书雨感觉自己的心脏都快跳出来了，这些事情超出了他的接受范围
　　“这次我主动去抓捕鸣天，只是为了试探灵域对我们的戒备心，没想到竟然还是派人来监视我们”
　　“你是说，七左使？”
　　“那你以为他为什么时机掐的那么好，正好赶在我们快坚持不住的时候，出现拦住鸣天”
　　“可……，你就不怕灵域发现吗？”
　　“发现又如何，我说过灵域现在还不能动我们，一旦没了我们群英殿，所有的镇魂将将无所顾及，引发暴动也不是没有可能，虽说灵域有镇压的能力，可也要废掉大量的心神，到时候可没法对付王国组织和皇甫龙斗了”
　　“…………”卢书雨沉默了，他觉得自己还是有些天真啊
　　“你这个大导演，认为我的演技怎样？”项昆仑问道
　　“完美”卢书雨回答道
　　“我呢，我呢”秦王攻也凑上来问道
　　“惨不忍睹”卢书雨憋着笑，看着秦王攻嘴里憋出几个字
　　“你！！”秦王攻顿时气急败坏要上去和他决斗
　　“行了，别闹了，我们也要准备一下了”说完转身向大殿深处走去
　　两人相视一眼，准备接下来的事情
　　………………
　　“灵域虽说被镇魂街困住，可也不是那么好进攻的，而且这些老家伙有什么底牌我们也不知道，顶尖战力我们这里只有鸣天一人，太冒险了”刘羽禅摇头说道
　　“首要任务是把曹焱兵救出来，一旦曹焱兵出来你们三个武神躯估计能牵制住一位无间强者，而其余人则是和群英殿合作对付阴兵，那个底牌就交给我来对付”众人也是点了点头，觉得这个主意可行
　　“那我呢？老大？”白银梁说道
　　“你的实力是这里除我之外最强的人，我需要你帮我留意其他两大势力，如果有风吹草动，立即通知我”
　　“啊~”白银梁的脸顿时苦了起来
　　“别哭丧着脸，这里唯一能让我放心的只有你，如果交给其他人，我可不放心”鸣天安慰道
　　“明白了，我一定会把这次任务圆满完成”白银梁似乎想通了，努力点了点头说道
　　“你好像忘了我们啊”貂灵芸和吕仙宫款款走来
　　“怎么会忘了呢，我是想让你们去找一个人”
　　“找人？谁啊？”两人疑惑道
　　“原罗刹街镇魂将，曹炎冥，以及其妻子唐笑笑”

第四十九章：救人
　　“曹焱兵的父母？”貂灵芸有些疑惑，不明白鸣天为什么要找他们干什么
　　“他们都是强大的助力，你可知道这两人都是上一代群英殿的人？”鸣天神秘莫测的说道
　　“什么！！！”众人大惊
　　“十年前，群英殿的所有人都换了一代，而这上一代的人，如今都被关在群英殿的监狱内，除了三人”
　　“哪三人？”吕仙宫急忙问道
　　“曹焱兵的父母，和他们的头领，皇甫龙斗”鸣天说出这个名字之后，整个空间像是被冻结一样，无比的安静
　　“你说……什么？”吕仙宫不可置信的喊道
　　“这也就是我为什么这么着急要找曹焱兵父母的原因，这两人太重要了”
　　“知道他们的位置吗？”貂灵芸沉声说道
　　“据我的消息，应该是在天霜街的一个结界内，好像是在镇压什么东西”这些情报可都是沟通夏玲体内的金灵子之后，配合后卿的扫视之术才得知的，但也只能得到模糊的信息，至于他们具体在做什么就不得而知了
　　“好，我们现在就出发，有事情的话，我会用灵言信通知你”说着返回自己的房间收拾东西
　　“照顾好自己，伤势没好就被打了”貂灵芸还好只是吕布受了伤，补充一下灵力就能恢复，可吕仙宫实实在在的挨了一箭，没有个三五天别想恢复
　　“我知道了”随后，便向貂灵芸的屋内走去
　　“鸣天，这两个人信得过吗？”夏玲向鸣天靠了靠，在其耳边小声说道
　　“放心吧，没有事”鸣天摇了摇头回答道
　　对于貂灵芸鸣天还是比较放心的，但吕仙宫内心可就有些提防了，毕竟她是项昆仑派来的
　　“曹焱兵被关的地方，叫做千机黑煞，前群英殿的人都被关在那里”带她们走后，鸣天继续向众人说道
　　“凭这些人的实力，小小一个监狱，应该困不住他们吧？”孙斩天有些疑惑
　　“千机黑煞本身当然困不住他们，可里面镇守的那个人，确实麻烦”
　　“能镇住这些人，应该也不是什么平庸之辈才是，为何没听过他的名字？”北落师门问道
　　“因为这个人他不能出千机黑煞，守护千机黑煞就是他的使命或诅咒，而他也不是靠纯力量才镇住这些人的”
　　“那是靠什么”夏玲迫不及待的问道
　　“他的守护灵很强大，几乎克制所有守护灵，可以吸收别人的守护灵，化为黑珠手链，待到一段时间后，将守护灵的记忆彻底抹掉，最终成为傀儡，供其使用”
　　“！！！！”众人眼睛瞪的溜圆，额头冒着冷汗，就是刘羽禅也不例外
　　“那岂不是无敌了？”夏玲惊叫道
　　“…………”所有人没有说话，显然也是这么想的
　　“当然不是，我之前说了，他出不了千机黑煞，再有就是他本身实力在大焦热四层左右，如果达到无间境界的人，绝对碾压他，就算被他守护灵克制也能不费力气的干掉他”
　　“呼”众人松了口气，看着鸣天显然心里有了些底气
　　“这次我准备一个人行动”
　　“这……”刘羽禅沉默着
　　“我的实力你们都知道，不会出什么意外，就算有危险只要我想跑，相信没人能拦住我”鸣天这话倒是没有撒谎，就算是皇甫龙斗和应乘风两人联手都别想留住他
　　“再有就是这次去的是群英殿救人，就算和我们合作，可一旦被发现，为了灵域的信任，该出手还是会出手”
　　“好吧，你自己小心一点”刘羽禅同意这个决定
　　“我也赞同”孙斩天也说道
　　“那我们呢？”夏玲一脸期待的看着鸣天
　　“去把灵槐树修复，这段时间灵域和其他势力应该没时间关注你们，所以这个时候是最好的”
　　“我们都去？”孙斩天问道
　　“不，北落，风吒，夏玲和斩天一起，其他人留在这里，布置好灵力陷阱，做好退路”鸣天下命令道
　　“明白！！”众人齐声喊道，瞬间屋内空无一人
　　………………
　　“这个千机黑煞倒是有些门道”后卿打量着千机黑煞，不由得点了点头
　　“别浪费时间了，把门打开吧”鸣天说道
　　“是，公子”后卿行了一礼，转身对着铁豪轰出一拳
　　铁豪缓缓张开大口，显示入口
　　“我们走吧”群英殿的人都装做没听见，继续睡着懒觉
　　“这里怎么会这么好进入？”
　　“项昆仑早就料到我会救曹焱兵，自然把所有的机关全部关掉了”鸣天笑了笑，解释道
　　“来者何人！！”一声大喝，传入两人耳朵，只见一个带有邪异的男子出现在两人面前
　　“看来你就是镇守这千机黑煞的镇狱童子了”
　　“你不是群英殿的人吧”镇狱童子驽定道
　　“不错，我的确不是群英殿的人，我是来救人的”
　　“救人？哈哈哈哈，你既然知道我的名字，就应该清楚我的能力，就凭你，哈哈哈哈”镇狱童子轻蔑的狂笑着
　　“不试试看，又怎么知道打不打得过呢”
　　“既然这样，那就给我去死吧”收起笑容，双手合十，大吼一声：“大威严降魔净业光”
　　起身后出现一座高大的菩萨，挥动着双掌，向前轰去
　　“轰”
　　“怎……怎么可能，我的招式怎么可能没用”镇狱童子震惊的看着眼前一幕，后卿完好无损的站在鸣天身边
　　“没什么不可能，你的守护灵有一个致命的弱点，就是不能吸收比自己高出太多灵力的寄灵人的守护灵，大焦热巅峰对付你完全不是对手，可我不是一般的大焦热，我可是打败过无间的强者呢”
　　“什么！！？”镇狱童子不敢置信的怪叫道
　　这时鸣天的目光放在了他手臂上缠着的一串黑珠
　　“这个守护灵是你在哪里得到的？”鸣天指了指黑珠问道
　　“切，我才不会告诉你”镇狱童子别过头去，对他来说没有了那一个能力，只能任人宰割的份
　　“哦~倒是蛮有骨气的嘛”鸣天轻笑了一声：“不过，也没什么关系了，反正待会这座监狱就会被我毁了”
　　“毁了？哈哈哈，别看玩笑了，这座监狱数百年来，经受过多少无间强者之间的战斗，都未有一丝损伤，就凭你”镇狱童子仿佛听到什么笑话一般，哈哈大笑起来

第五十章：天霜街
　　“那就拭目以待了”鸣天挥了挥手，走向千机黑煞深处
　　“这个男人太危险了，必须要让群英殿处理掉，要不然对我的计划可是的大麻烦”镇狱童子心想道
　　………………
　　“大姐，这地方这么冷，曹炎冥夫妇会在这里吗？”吕仙宫行走在满是霜雪的街道上，对貂灵芸问道
　　“鸣天的话，应该没错，只是我现在想知道那个结界的位置”天霜街位于整个镇魂街最边缘的位置，因周围地形险恶，环境恶劣，犹如天然的屏障，故而没有恶灵侵入，不过这天霜街的镇魂将倒是在几年失踪，灵域也没有查清缘由
　　“当年这里可是一片繁荣呢，如今却一副破败，显然当年是有什么事情发生”自从当年到现在，貂灵芸在其期间可是一次没有来过这里，看到如今的场景也不由得感叹一句
　　“大姐，你看”吕仙宫伸手一指，在街道最里面有微弱的两道灵力波动出现
　　“有人在，我们走“说完脚下生风，略过一片片房屋，出现在了灵力波动出现的地方
　　“这里……好像是个空间裂痕？”貂灵芸有些不确定的说道
　　“大姐，你发现什么了？”这时吕仙宫也赶了上来，问道
　　“你看”貂灵芸指向极为不稳定的空中
　　“空间裂痕！！！？”相比于貂灵芸，吕仙宫的知识量绝对庞大数倍，一下却准这是个空间裂痕
　　“鸣天说的这个结界应该就是这里了，可……我们要怎么进去？”貂灵芸问道
　　“吕洞宾可以暂时性劈开结界，我们要趁这个时间快速进入里面”
　　“好，开始准备吧”貂灵芸点了点头
　　………………
　　两人顺利进入了结界内，和外面不同，里面没有霜雪，只有一棵大树矗立在结界中央
　　“咦，这棵大树很像菩提街的那颗啊”吕仙宫说道
　　“菩提街？这两者有什么联系呢”貂灵芸在心中想道
　　“两位进入结界所为何事？”一道飘渺的女声从空中传来，惊得两人四下查看
　　“不要紧张，我没有恶意”一位穿着靓丽，娇媚面孔的美女出现在两人面前
　　“你是谁？”貂灵芸沉声说道
　　“这话应该我们问你吧”有一道身影出现在那美女身旁，只不过这次是一个男的，且身材高大英俊魁梧
　　吕仙宫拉了拉貂灵芸的衣角，她从这两人身上感觉到了危险的气息，小心翼翼的说道：“我们二人前来是为寻找两个人”
　　“哦？找两个人？”男的有些疑惑
　　“敢问来找何人”那美女问道
　　“我们来找曹炎冥和唐笑笑两人”吕仙宫拱手说道
　　“曹炎冥！！！”
　　“唐笑笑！！！”
　　两人反应让貂灵芸和吕仙宫有些摸不到头脑：“二位可见过两人？”
　　“你找他们干什么？”男子问道
　　“他们的儿子曹焱兵被灵域抓走了，我来找他们帮忙”
　　“焱兵！！！”两人异口同声的惊叫道
　　“怎么二位认识曹焱兵？”吕仙宫更加疑惑
　　“仙宫，亏你还是陷阵营统帅，难道还看不出他们的身份嘛”貂灵芸调笑道
　　“大姐，你是说……”吕仙宫有些吃惊的打量着二人
　　“不错，我们就是曹炎冥和唐笑笑”男子回答更让吕仙宫大吃一惊
　　“你们快说，焱兵到底怎么了”曹炎冥焦急的问道
　　“曹焱兵被群英殿的人抓走了，现在被关在千机黑煞”
　　“群~英~殿~”曹炎冥脑袋都要炸了，双眼布满血丝，唐笑笑也是满脸愧疚
　　“你们放心，我们的同伴已经去救曹焱兵了”貂灵芸连忙说道
　　“没用的，除非是无间强者，要不然都无法在镇狱童子手中救到人”曹炎冥失落的摇了摇头
　　“如果我说，我们去的那个同伴就是无间强者，你们会相信吗？”
　　“怎么可能，强者什么时候变得向大白菜一样不值钱了”没等曹炎冥说话，唐笑笑在一旁撇了撇小嘴说道
　　“这个人的确不是无间境界的”
　　“哈，我就说，这……”曹炎冥话还没说完，又被打断
　　“但他有着无间境界的战力”
　　“什么！！！”
　　“怎么可能”曹炎冥夫妇震惊了，就算是传说中的武神躯也不可能做到这种程度吧，因为在武神躯未觉醒前，所有人都不可能察觉，所以他们还不知道曹焱兵是武神躯
　　“没什么不可能，刚开始我也觉得难以置信，可后来就慢慢接受了”
　　“那家伙就是一个怪物”吕仙宫低喝了一句，貂灵芸也是深有同感的点了点头
　　“你们到底属于那个阵营的？”唐笑笑疑惑道
　　“我们以前是属于群英殿”提到群英殿，曹炎冥夫妇眼神闪烁出危险的目光
　　“可我们现在属于三大武神躯阵营”两人为了不让曹炎冥夫妇误会，连忙说道
　　“三大武神躯阵营？”曹炎冥夫妇彻底懵了，什么时候有多出来这么一个阵营了
　　“你们不知道？”貂灵芸问道
　　“知……知道什么？”话这么一问，两人更懵了
　　“你们的儿子，曹焱兵是现今三大武神躯之一”
　　“什么！！！”两人齐声尖叫道
　　“看来你们是真的不知道啊”貂灵芸练练摇头笑道
　　“如今，东吴后代孙斩天，蜀国后代刘羽禅，魏国后代曹焱兵，三方联手，形成了镇魂街第四方势力，并在曹焱兵被抓后，向灵域宣战，当今天下的局势空前混乱”吕仙宫把如今局势介绍了一遍
　　“没想到我们的儿子竟然发展到这一步，哈哈”曹炎冥大笑道
　　“这第四方势力是怎么回事，我记得不就只有灵域和王国组织两发势力吗？”唐笑笑问道
　　“这第三方势力是这十年间崛起的，也是现在表面上最强大的一股，由十年前最强镇魂将皇甫龙斗带领的神武灵军团”
　　“皇甫龙斗！！！”

第五十一章：进入结界
　　整个消息犹如核弹般，在两人耳边炸开
　　随即，曹炎冥面带苦涩神情说道：“他还是走了这条路啊”
　　“什么意思？”貂灵芸敏锐的捕捉到这句话的深层含义
　　“这……”唐笑笑有些欲言又止
　　“还是告诉她们吧，这些秘辛总有一天会被人知道的”曹炎冥叹了口气说道
　　“秘辛？”两人交流的话语，更加让貂灵芸产生疑惑
　　“你知道，十年前为什么群英殿全部被洗牌吗”唐笑笑问道
　　“为何？”这也一直是她想了解的事情，此时吕仙宫和貂灵芸全部屏气凝神，生怕错过待会所说的每一个字
　　“那是因为我们都来过这里”曹炎冥接着话说道
　　“什……什么意思？”什么叫他们都来过这里啊？
　　“十年前，我们一如既往的工作，可突然接到灵域的通知，要我们所有人前往天霜街，去把一样东西取来”
　　曹炎冥又是接着妻子的话，说道：“可我们到了这里发现根本没有那件东西，反而是有一头巨大的怪物在这里”
　　“那怪物异常强大，我们拼尽全力才把它勉强封印，可这时……”
　　曹炎冥发现妻子的娇躯在颤抖，上前搂住她，接着说道：“灵域的阴兵部队突然出现，并向我们发动了攻击，为了性命我们不得不发起抵抗，那场战斗中三人重伤被擒，我们头领皇甫龙斗生死不明，因为笑笑刚生下孩子，所有人掩护我们一家三口撤离，才勉强保住我们的性命”
　　“逃出生天的我们选择在罗刹街落了根，以便抚养焱兵和玄亮，一开始我们都沉浸在强烈的悲伤中，直到后来我们知道皇甫龙斗和其他同伴都没死，可灵域也找上了门，要我们镇守这个天霜街，不让怪物破封而出，要不然就对焱兵和玄亮下手”曹炎冥悲怆的说道
　　“因对灵域的不满，皇甫龙斗可能终于爆发了，组建了一支神武灵军团，是这样吗？”貂灵芸问道
　　“不，这样还不足以让他和灵域反目成仇，最重要的原因是大御天身上”唐笑笑缓过心神，沉声说道
　　“大御天想让我们都成为祭品”
　　“祭品！！！？”貂灵芸和吕仙宫两人轻呼道
　　“大御天本身就是守护灵，数千年前杀死自己的主人，成为那个时代最强的灵体，并当上了御灵使，然后有一步步走到了大御天”
　　曹炎冥的话，令两人耳边嗡嗡作响：“那这和你们又有什么关系？”
　　“十年前，他杀死主人的副作用终于出现，不得不寻找强大的寄灵人吞噬，而整个镇魂街只有我们群英殿……”曹炎冥没有继续说下去，可貂灵芸明白，大御天选择的就是他们
　　“你说的应该是上任大御天，现在的大御天已经换人了”貂灵芸说道
　　“换人了？啊，没有了我们夫妻，和皇甫龙斗，他的副作用肯定无法消除”
　　“不过百里，鹿门和白罗敷应该没什么危险”曹炎冥略有深意的看着貂灵芸说道
　　“为什么你会这么肯定？”
　　“前任大御天压制副作用必须依靠上千年的血脉力量，我是曹家后裔自然被他选上，皇甫龙斗是神武灵刑天的拥有者，也是不二人选，笑笑也是唐门后裔，唯独他们三个，全部都是没有血脉关联的，对于大御天来说，他们一点用没有”
　　“那请问，这个大御天到底是谁？”
　　“如果大御天真的是守护灵的话，应该会有一个名号在对”
　　“他的名字叫做，蚩尤”
　　“蚩尤！！！？”
　　“刚开始我们也不相信，可有一次他亲自来到罗刹街，和我们谈条件，那时候我们见到了他真正的真身，恐惧，慌乱，我们本性的丑恶在他释放的一瞬间全部暴露出来，那种无力感是我们至今都无法形容的”
　　“敢问二位实力如何？”
　　“现在的实力大焦热巅峰，十年前大焦热七重，笑笑现在大概大焦热九层，十年前大焦热六层”曹炎冥说道
　　貂灵芸骇然，大焦热七层的实力在那个大御天面前形同蝼蚁，这未免太恐怖了吧
　　“这世间倒是还有不少能对付他的存在”曹炎冥说的话，让貂灵芸二人松了口气
　　“我夫妻二人在这里待了十年，整天翻阅古籍，专心研究对付他的方法，终于知道了他的克星”曹炎冥有些兴奋：“第一，便是蚩尤的宿敌，轩辕人皇，第二，便是传说中的三大僵尸始祖，后卿，赢勾，将臣，此三大始祖巅峰状态可应对蚩尤，第三，便是利用四大神珠中羲和神珠封印他”
　　“这……”貂灵芸和吕仙宫相视一眼，有些无语
　　曹炎冥误会她们以为这三个条件太难，不由得叹了口气说道：“我知道这三个条件很难，但如果你们要是想要对付灵域的话，就只能想办法实现这三个条件其中之一”
　　“不，不是太难而是……”
　　“而是太简单了，我们去救曹焱兵的同伴，他的守护灵就是三大僵尸始祖，而羲和神珠也在我们同伴的手里”
　　“唉？”唐笑笑惊愕看着貂灵芸
　　“这样吗，那倒是省了不少事情啊”曹炎冥没有向唐笑笑那样惊愕，沉声说道
　　“这个天霜街的镇魂将是怎么回事？”吕仙宫问道
　　“这个街道的镇魂将叫做王明，实力也就众合级，五年前被王国组织的人杀了”
　　“杀了！！？”也不怪吕仙宫这么惊讶，王国组织一向都是只对自己领地的人有着生杀大权，不会去别人的领地滥杀无辜
　　“那次出手的一共只有两人”
　　“不过这两个人可不同寻常，竟然全部都在无间级别”
　　“无间！！”貂灵芸和吕仙宫惊呼道
　　“应该是国王和王后吧”唐笑笑随口说道
　　“你们也问完我们了，现在该我们问了吧”唐笑笑说道
　　“你们问吧”貂灵芸点了点头说道
　　“你们是来干嘛的？”这时貂灵芸和吕仙宫两人才想起来，自己来这里的目的
　　“我们是来请二位出去帮助我们的”
　　“很遗憾，我们帮不了你”曹炎冥摇了摇头
　　“为什么？因为皇甫龙斗？”吕仙宫疑惑道
　　“不，不是因为他，之前我也说了，我们留在这里是要镇压一个怪物，这个怪物如果苏醒后果可是不堪设想啊”

第五十二章：交谈
　　“这个怪物很厉害吗？”吕仙宫不由得问道
　　“何止厉害，如果把它放出来，那不光是镇魂街，连人间都要遭殃”曹炎冥说道
　　“好在它没有破封，而且当初封印时还是出于虚弱期，如果来两名刚入无间的强者就能把它杀了”唐笑笑接着说道
　　“四个大焦热行吗？”吕仙宫问道
　　“你说呢”唐笑笑无语的说道
　　“这和你们不能离开有什么关系？”
　　“我们必须时刻加固封印，以免那只怪物跑出来”曹炎冥回答道
　　“这怪物什么来头，竟然让你们耗费十年加固封印”貂灵芸问道
　　“这只怪物是蚩尤的坐骑，但不知是什么原因，发狂起来，蚩尤都有些控制不住，所以威胁我们在这里封印它，企图靠时间磨灭它的狂暴”
　　“一个坐骑就这么强大，蚩尤的实力可能已经超出这个世界，所能承受范围的极限了”貂灵芸心里想道
　　另一边，鸣天也遇到了麻烦，他迷路了…………
　　“后卿，你不是说这条路嘛”鸣天咬着牙对后卿说道
　　“额，在我的感知里明明就是这一条啊？”后卿有些不好意思的挠了挠头
　　“早知道就把那个镇狱童子带来好了，就不怕迷路了”鸣天撇了撇嘴说道
　　“那个镇狱童子总感觉他在图谋这什么，而且看他手臂上的佛珠有很多，为什么不使用呢？”后卿疑惑道
　　“或许是没有从我身上感受到杀气吧，这些都不重要，现在问题是怎么才能找到曹焱兵”鸣天无奈的说道
　　后卿突然眼前一亮，看向了千机黑煞的上方，说道：“公子，我感觉到曹焱兵的灵力了”
　　“在哪里？”
　　“正上方？”鸣天抬头看了看，突然想到，这不会是白罗敷被关的地方吧，原著中的曹焱兵就是在最顶层找到白罗敷的
　　“我们走”冲着后卿摆了摆手，鸣天身体一跃，向上飞去
　　………………
　　“你是笑笑的孩子？”一位骨瘦如柴的女人出现在曹焱兵视线：“这是……，百里的羽毛和鹿门的子弹，太好了他们都还活着”
　　女人如释重负的松了一口气，随后温柔的看着曹焱兵，说道：“你是曹焱兵吧”
　　“你认识我？”曹焱兵有些意外
　　“当然，你刚出生的时候，我还抱过你呢”女人笑了笑说道：“我叫白罗敷，是你妈妈的同僚”
　　“这层是专门为女性打造的监狱，如果你没有看到其他人，没说明只有我一个女人在这儿……”
　　“是么……”曹焱兵有些失望
　　“很抱歉，我能明白你的心情，我也很想知道笑笑到底怎么样了”
　　“没关系，我早就知道会是这样，至少，现在我知道她不在监狱里，大厅他们十年了，也不差这一时半会……”曹焱兵勉强一笑，随后脸色一变，举着拳头砸向地面：“只是，群英殿的那些可恶的家伙……，敢拿这种事耍我……，我真应该把他们都给宰了”
　　“不要这么说，你母亲听了会不高兴的”白罗敷眼神黯然的说道
　　“为什么？”曹焱兵问道
　　“因为笑笑……，原来也是群英殿的一员啊”白罗敷说道，突然脸色一变，看向了监狱下面：“有人来了，是个高手”
　　“肯定是那个可恶的家伙，那家伙的守护灵太诡异了”曹焱兵咬牙切齿的说道
　　“不，不是他，这个人的实力深不可测，至少我们对付不了”白罗敷叹了口气
　　“什么！！！”
　　“呦，看来你在这里待得还蛮舒服的啊”两道黑影迅速从下方窜了上来，正是鸣天和后卿，此时鸣天倚靠在空中，慵懒的对曹焱兵调笑道
　　“鸣天！！！？”曹焱兵惊喜万分
　　“怎么，你认识这个人？”白罗敷问道
　　“啊，这个是我的同伴”曹焱兵点了点头
　　白罗敷听到这话惊奇的上下打量着鸣天，有些意外曹焱兵能收获这么强大的伙伴
　　“你怎么来了”
　　听着曹焱兵的话，鸣天斜了斜眼睛：“当然是为了救你的，你这头猪竟然让人这么轻松就带走了”
　　曹焱兵也很委屈，说道：“我有什么办法，他们一共四个人啊，我怎么打赢啊，而且秦王攻那个混蛋竟然骗我说我母亲在这里”
　　“你父母我查到在哪里了”
　　“什么！！！”曹焱兵和白罗敷两人异口同声的喊道：“在哪里！！！”
　　“别这么激动，你父母什么危险都没有，现如今在天霜街，好像是一个结界内，我也是靠着金灵子和后卿在探查到的”
　　“太好了，没事就好”曹焱兵和白罗敷齐齐松了口气
　　“我已经让貂灵芸和吕仙宫前去了，估计等我们回到水云街，就会有消息了”
　　“那真是太好了，真是要好好感谢貂灵芸和……，喂！！！这是怎么回事！！！为什么貂灵芸她们会去找我父母，而且你为什么能命令她们”曹焱兵大吼道
　　“安啦，在你被关的这段时间发生很多事情…………”接下来的时间，鸣天把所有发生的事情都解释了一遍
　　“就是说，你不光是为了救我的”曹焱兵听完解释，眼神不善的盯着鸣天
　　“啊哈哈，这不是你父母的同僚嘛，当然也要救了”鸣天打了个哈哈，头别向别处说道
　　“呼，总之谢了”曹焱兵有些脸红
　　“哈哈，我们是同伴，谢什么”鸣天拍了拍曹焱兵的肩膀说道
　　“你是怎么进来的，那个镇狱童子可不是好对付的”虽说已经从鸣天的描述中大概判断出他的实力，可还是有些不相信这么年轻就有着无间战力
　　“哦，说起那家伙我才想起来，喏”鸣天伸手递给曹焱兵两串黑珠
　　“这是许褚和典韦，太好了！！！”曹焱兵欣喜若狂
　　“让你惊喜的还不止于此，这个给你”又递给了他一件东西
　　“十殿阎罗！！这个你也找到了！！！”
　　“当然，这东西可是遗落在你被抓走的地方了，不过群英殿那群家伙竟然没人识货”鸣天摇了摇头说道
　　“不是不识货，而是他们清楚，就算是拿到了也没有用，这可是曹家霸器，只有曹家后裔才能使用”曹焱兵像个小孩子一样介绍自己的宝贝
　　“好了，别废话了，我们抓紧出去，晚了群英殿该有人进来了”鸣天打断了他的话
　　“等等，鹿门和百里还在下面”白罗敷指了指下面说道
　　“在这里等等我”鸣天说完纵身跳了下去，过不长时间，带上来两个人，只是都是昏迷状态
　　“这两个家伙不配合，我就直接打晕带了上来”看着曹焱兵和白罗敷审视的目光，鸣天不好意思的说道
　　“…………”两人无语中

第五十三章：入无间
　　水云街，夏玲看着曹焱兵忍不住，扑了上去
　　曹焱兵抱着章鱼一样的夏玲，面色有些窘迫：“这么多人，快下来吧”
　　“哦~有一腿”鸣天捂着嘴调笑道
　　“喂，鸣天！！！”夏玲追逐着鸣天，疯狂的在竹林里玩闹
　　“好了，说说正事吧”理了理脏乱的衣服，鸣天看着孙斩天说道：“这次的情况怎么样？”
　　“没什么大事，只不过王国组织的人拦截过我们一次”孙斩天回答道
　　“哦？实力如何？”鸣天现在是什么情报都不放过
　　“实力和我差不多，而且又有夏玲和北落.风吒的帮忙，那个人自然不会是我们的对手，可惜最后让他跑了”孙斩天叹了口气，有些不满
　　“别灰心，下次一定会抓到他的”鸣天摸了摸孙斩天的小脑袋，让后者一阵脸红
　　“不过，据我所知，这个王国组织有这等实力的人，基本上都是一只手数得过来”
　　“那个人的守护灵是一条大蜥蜴”孙斩天补充道
　　“大蜥蜴”鸣天哭笑不得，他现在知道那人是谁了，肯定是龙王盖文
　　“鸣天，貂灵芸她们回来了”就在众人聊天的时候，北落走了进来对鸣天说道
　　曹焱兵和白罗敷等人眼睛一亮，慌忙看向竹林入口
　　沙沙沙
　　脚步声愈来愈近，曹焱兵整个心怦怦直跳，相反，听到这脚步声后白罗敷等人倒是露出失望的神情
　　“我们回来了”吕仙宫轻喊道
　　“欢迎回来”众人应了一声
　　“这……”曹焱兵看清楚只有貂灵芸和吕仙宫两人回来后，脸色一怔
　　“鸣天，你不是告诉我她们去找我父母了吗，为什么没有”曹焱兵情绪激动的揪住鸣天的衣领
　　鸣天没有回答，此时他也是有些疑惑，没道理啊，金灵子和后卿看过，他们夫妇没有危险，为什么没有和貂灵芸一起回来呢
　　“哥哥，不要”曹玄亮拉了拉曹焱兵的衣角，冲他摇了摇头
　　“小亮……”曹焱兵瞬间沉默了，双手慢慢从衣领滑落
　　“曹当家的，被救出来了”貂灵芸好似没有注意到这诡异的气氛，对曹焱兵打了声招呼
　　“你们不是去找我的父母了吗”曹焱兵死死的咬住牙，从嘴里艰难的蹦出这几个字
　　“是啊，话说你父母竟然是前群英殿的人，还真是有趣啊”貂灵芸轻笑道
　　话音刚落，低迷的曹焱兵猛然抬起了头，直勾勾的看着貂灵芸：“你见到他们了？”
　　“当然了，要不然我也不会那么轻松就回来”貂灵芸一脸奇怪看着曹焱兵，不明白他为什么这样说
　　“咳咳”曹焱兵被周围的目光看的有些不好意思，咳嗽了几声，转移众人的注意力：“那他们为什么没有回来？”
　　“她们之所以不回来，是因为要加固封印”吕仙宫适时的回答道
　　“加固封印？”这下不光是曹焱兵，就连众人也都懵了
　　“是这样的…………”貂灵芸把和曹炎冥夫妇的对话都重复了一遍
　　“原来如此”众人都是恍然大悟
　　“我现在就和小亮去天霜街”曹焱兵迫不及待的说道
　　“不要着急，斩天”鸣天压下了曹焱兵心中的激动
　　“什么事”孙斩天问道
　　“你陪同焱兵.小亮和白阿姨等人，一同前往天霜街”
　　“好”孙斩天点了点头
　　鸣天随后看向了刘羽禅：“刘羽禅，你想办法和项昆仑联系，告诉他三日后我们进攻灵域”
　　刘羽禅毕竟是项昆仑的弟弟，肯定会有很多不被灵域察觉的联系方法
　　“夏玲和北落准备各种灵力武器，以备不时之需”
　　“韩元青，你去把那些死魂岛出身的人都集合到这里，前提是不可以出卖我们”
　　“剩下的人，把你们认识并信任的寄灵人全部集合到水云街，我们要和灵域决战了”
　　鸣天下着一道道命令，而众人也对他为首是瞻，立刻行动起来
　　傍晚，鸣天盘坐在床上，闭着眼睛一动不动，浑身的灵气时强时弱
　　“将臣，你说公子能不能成功迈入无间行列”后卿看着鸣天有些担忧的说道
　　“应该不会有事，他的灵力已经达到一个饱和，这次突破也只是水到渠成，唯一就是看他的感悟够不够”
　　“如果不够会怎样？”三大僵尸始祖里，将臣在现世待得时间最长，所以了解的比较多
　　“会突破到半无间境界，要想在突破无间会比现在还要难十倍”
　　“什么！！！”后卿大急，担忧的看着鸣天
　　“怎么了”鸣天缓缓睁开了眼睛，看着后卿说道
　　“公子！！！你怎么样，突破到无间了吗？”后卿满脸关心，连一旁的将臣都是面带关心之色
　　鸣天心里一暖，含笑说道：“没事，我已经突破到无间了”
　　“这么简单就突破了？”将臣皱眉说道
　　“一点都不简单，突破的时候可谓是九死一生，不过因为体制原因，没有表露出来而已”鸣天摇了摇头说道
　　“不过，这力量还真是让人迷醉啊”张开双手握了握，感觉力量充斥着四肢了，不断涌出
　　“叫将臣练练手吧”赢勾坏坏一笑
　　将臣斜了他一眼：“我怕把他打坏了”
　　“呵呵，叫后卿陪我练练手吧”鸣天无奈的说道
　　“公子请”
　　………………
　　一片空地上，鸣天和后卿两人相望而立，身上都是散发着淡淡的灵力
　　“公子，我的灵力都是由您提供的，这样会不会吃不消啊”后卿有些迟疑
　　“没事，我发现到达无间之后，在战斗中都可以补充灵力，所以不用留手，全力进攻吧”同时鸣天也不得不感叹无间的力量，要不是应乘风无法发挥巅峰实力，自己在那一战肯定打不过他
　　不过这一次再遇见应乘风，就算他恢复力量，估计也打不过鸣天了
　　“开始吧”鸣天大喝一声，双手合十：“人灵技―覆海灵岩”
　　海浪中夹杂着巨大石块，从地面涌现，席卷着后卿
　　“灵技―太水夺明掌”后卿一掌轰出，比鸣天的人灵技更为庞大的海浪侵袭过来
　　轰
　　两股海浪对碰在一起，虽说鸣天的海浪不比后卿，可却胜在攻击力强大，夹杂着的灵岩四处砸落在后卿周围

第五十四章：各方云动
　　“好强大的力量，这种实力和原来简直判若两人”将臣缓缓的说道，眼神一凝：“不对，后倾的实力也有提升”
　　“公子实力，后倾佩服”后卿行了个礼
　　“将臣，估计这种实力，在无间境界能排上号吗？”自从进入无间之后，三大守护灵的实力显然已经恢复到巅峰状态，自己能和后卿对碰成这样，实力应该不会太差
　　“中上游，接近上层强者”到达无间后就没有那么明确的等级区分，自然不好判断具体实力
　　“这样啊，现在看来，起码对付应乘风和王国组织的国王不成问题，只是那皇甫龙斗和灵域……”说实话对于这两个因素，鸣天还是没有把握能稳胜
　　“后卿，你们恢复实力之后有多强？”鸣天抬头问道
　　“实力……，大概我自己一人能抵挡住两个项羽吧”后卿沉吟了一下，随后说道
　　“这么强！！！”鸣天骇然，后卿都这样的实力，那将臣呢？岂不是更强大？
　　心里想着，眼睛转移到赢勾身上
　　“我的实力大概和后倾差不多，不过如果生死战的话，那就不好说了，我们三个每一个都有底牌未揭露，如果动用底牌，估计能达到世界的顶峰吧”赢勾不确定的说道
　　“赢勾说道没错，其实表面上看起来我是最强的，可实际不然，这两个家伙可是没有完全使用力量”将臣摇了摇头说道
　　“这样啊……”鸣天点了点头，心底对三大守护灵有了大概的定义，他们三个联手就是世间最强
　　这倒是让鸣天安心了许多
　　“我们接下来会面临很强大的对手，希望你们能抵御住”鸣天含笑说道
　　“嘿，那是当然”赢勾咧嘴一笑，神色高傲的说道
　　“谨遵公子之命”后卿自然还是那副忠诚的模样
　　“嗯”只有将臣点了点头，只是眼神中迸发的睥睨天下的气势却出卖了他
　　“我们也该准备了”鸣天扭了扭脖子，缓缓走出空地，三大守护了紧随其后
　　“呦，鸣天你出关了”夜晚月色，衬托出异常妖异的柔美，那黑白相间的长发，高束在脑后，平淡一笑却引来百花齐开
　　“嗯，事情怎么样？”鸣天对着发呆的诸葛一心说道
　　“啊，啊，那个……”诸葛一心瞬间从呆滞中清醒，脸色通红，全身扭捏结巴的说道
　　“怎么了，发烧了？”说着还将细腻的大手放在诸葛一心的额头
　　“……，噗通”眼睛变成蚊香眼的诸葛一心，彻底昏倒了
　　“呵呵，一心是看着你的容貌害羞了”刘羽禅这时走了过来说道，同时还有些嫉妒的看着鸣天完美的脸蛋，心想道，自己怎么没有这么帅气的脸呢
　　“害羞？”鸣天有些不明白，有什么好害羞的，不是成天都能见到吗？
　　“喏，你自己看看”刘羽禅从怀中掏出一面铜镜，对鸣天说道
　　“怎么了？”上前一看镜中人顿时惊掉了
　　“这，为什么这么帅啊？”以前鸣天的帅，完全体现在表面，可现在容貌到没变多少，可气质上简直发生了翻天覆地的变化，浑身散发着出尘的气质
　　“公子突破无间，这种变化属于正常”后卿解释道
　　可这不解释还好，一解释刘羽禅也如诸葛一心一般，呆滞在原地
　　“你，你突破无间了？”
　　“是啊，怎么了？”鸣天平淡的说道
　　“你还问怎么了，你知不知道数百年甚至数千年都没出过你这么年轻的无间强者，你可以说是整个历史上最年轻的强者了”刘羽禅也不管往日的风度，大声对鸣天吼道
　　“是吗？原来我这么厉害”鸣天得意的一笑
　　“算了，不和你这个怪物在一起了，太受打击了”刘羽禅沮丧的拉着诸葛一心向竹林外走去
　　“喂，项昆仑联系到了吗？”鸣天问道
　　刘羽禅没有回话，只是背对着他摆了摆手
　　“看来刘公子真是深受打击啊，估计没有一两天是缓不过来了”后卿在鸣天身后轻笑道
　　“呵呵，一切准备就绪，决战马上要开启了”鸣天邪笑道
　　“公子，有些话不知当不当问”后卿迟疑的说道
　　“你是我的守护灵，有什么不能问的”
　　“看公子的态度，好像不是单纯想为曹当家的报仇才对？”
　　“啊，灵域手里有一颗神珠，可以控制阴兵部队，对我来说可是很有用的”
　　“这个理由好像还不够吧”将臣这时沉声说道
　　“我们这次的队伍明面上可是曹焱兵是头目”鸣天看着月亮说道
　　“你是说……”将臣也不是傻子，一下就想到鸣天的意图
　　“不错，我就是要曹焱兵来替代这个灵域，到时我们完全攻打下灵域后，人们就会记住曹焱兵这个名字，再加上部分镇魂将支持我们，要曹焱兵当上王简直易如反掌”
　　“可先不说能不能攻打下，就是到时刘羽禅和孙斩天都不会同意吧”赢勾接着说道
　　“他们不会这样的，他们三个武神躯之间的战争，绝对不会掺杂进别的东西，这种事情他们自己可是最清楚”
　　“不聊这些了，我们去做准备吧，顺便在人间开一条通道，以备不时之需”鸣天看向后卿说道
　　“是，公子”一个闪身，后卿消失在鸣天眼前
　　“赢勾，你的速度快，去贪字营告诉贪狼，就说我们要进攻灵域，看他作何选择”
　　“嗯”赢勾点了点头，也消失在原地
　　“别给我发号什么命令”将臣抱着胳膊说道
　　“不会给你发号施令的，我只是想让你陪我去一趟菩提街，那颗菩提树给我感觉很奇怪，可惜上次走的太匆忙，没有注意查看”
　　将臣沉吟了一下，便答应了下来
　　………………
　　“各方云动，灵域更是首当其冲，被曹焱兵同伴宣战，而且还在昨日救走了已经被抓的曹焱兵”应乘风已经恢复了原著中的风度
　　“乘风，你怎么看？”皇甫龙斗端坐于高位，问道
　　“龙斗，你不是早已有了主意吗”玄马这时出声说道
　　“既然如此，我们就掺一脚”皇甫龙斗站起身，眼神锐利的看向灵域方向
　　另一边，也是上演了同样的一幕
　　“国王有何吩咐”龙王盖文对一个戴着面具的男人说道
　　“盖文，传令所有骑士，全部回来，我们去进攻灵域”说完转身离开了大殿
　　“群英殿的底牌该出现了”项昆仑霸道一笑，走向了大殿深处
　　“混蛋，那些混蛋，竟然向灵域宣战，给他们熊心豹子胆了吗”御灵使离，拍着桌子大声吼叫道
　　“如此一来，那些暗中潜伏的势力都会浮出水面，等待着渔翁得利之时”
　　“到底是什么给了他们这么大的勇气”
　　“都被吵了”一道阴暗的声音从主位传出，所有御灵使顿时不吱声了

第五十五章：决战伊始
　　“大人”御灵使齐齐起身，对主位行了一礼
　　“嗯，看来我闭关的这段时间，发生了不少事啊”主位始终是黑雾缭绕，看不清说话之人的模样
　　“听你们的话，有人要来进攻灵域？”主位之人缓缓说道
　　“是，发动叛乱的是愿罗刹街镇魂将，曹焱兵”离恭敬的说道
　　“哦？是曹炎冥的儿子？”
　　“是”有一名御灵使回答道
　　“但靠他一人还不够吧”主位之人徒然睁开了双眼，血红的光芒直射在离的身上
　　离打了个哆嗦，颤颤巍巍的说道：“曹焱兵集结了另外两个武神躯，疑似得到了一名无间强者的帮助”
　　“无间？无知的人啊，看来我这么多年不出世，都忘了对我的恐惧了”主位之人显然很是愤怒
　　“召集灵域所有人，全部集合”说完整个人从主位上消失不见
　　主位之人消失后，御灵使齐齐松了口气
　　“我倒是有些想不明白，大人为什么不拿项昆仑和貂灵芸做祭品？”一名御灵使问道
　　“在大人下令抓捕前群英殿的第三日，大人的实力急速下降，只能采取闭关的方式来维持自身”
　　“但这也有一个致命的缺点”离接着说道：“就是不能在吸收血脉了”
　　“怪不得知道曹炎冥夫妇没死的消息后，大人非但没有杀了他们，还让他们看守天霜街”
　　“这些事情暂且不提，我们要做好大战的准备了”说着离消失在众人视线内
　　……………………
　　“公子，这可菩提树倒是很不凡啊”后卿看着巨大的菩提树说道
　　“藏有无上神珠的地方，怎么可能会是凡物”鸣天笑着说道：“不过，在我的感知中，这棵树的秘密应该不知无上神珠这一个”
　　“这棵树很奇怪，内部好像有什么东西阻断了我的感知”将臣凝重的说道，在他恢复颠峰时期的时候，竟还有能阻断他感知的存在，这让他很意外
　　“后卿，把这棵树轰开”鸣天说道
　　“轰“话音刚落，将臣直接冲上去，一拳把树打了个窟窿出来
　　“额”鸣天无语的看着将臣
　　“这是！！！？”不过随后，他便顾不得吐槽将臣，看向了窟窿内
　　“菩提初心？”将臣看着散发圣光的一粒类似莲子的东西惊叫道
　　“怎么了？很稀有吗？”所说看着很好看，可鸣天真心不知道能那它来做什么
　　“稀有？我们三个存在来数千数万年，也仅仅只见过这东西两眼而已”将臣撇了撇嘴
　　“有什么用？”鸣天激动的看着菩提初心，看来这次是找到个宝贝啊
　　“这东西可以让寄灵人的实力提升一大阶，并且还能锤炼肉体，绝对时间仅有的宝贝”
　　“提升一大阶？我也可以？”想想自己服用了这颗菩提初心后，会不会直接成为仙人呢
　　“不可以，你的实力达到无间，自然不可能提升一大阶”将臣毫不客气的打击着鸣天的幻想
　　“啊~那有什么用”鸣天不满的嘟囔起来
　　“所说不能让你的实力提升的那么夸张，但多多少少也能增长一些，算是帮你稳固境界了吧”将臣把玩着菩提初心说道：“还有这锤炼肉体，对你也有很大好处啊”
　　“那好吧，拿来”鸣天伸手要过菩提初心后，直接吞进了肚子里
　　“没什么感觉啊”鸣天疑惑的看着将臣
　　“没感觉？不可能啊，你看看实力有没有增长”
　　“这……”鸣天感受着身体内磅礴的灵气有些发愣
　　“怎么样？”将臣迫不及待的问道
　　“我感觉力量确实强了很多啊，实力起码翻了一倍”鸣天握了握拳头说道
　　“哦，一倍啊……，一倍！！！！”将臣都是有些失态
　　“对啊，怎么了”
　　“难道公子把菩提初心的所有效果都完美吸收了？”后卿惊疑的问道
　　随后三人像是看怪物一样，看着鸣天：“说起来，还没问你是什么体质呢，不是武神躯竟然能拥有三个守护灵”
　　“我的体质不方便透露，你们只需记住这是最强体质就可以了”鸣天满意的看着三人的表情
　　“走吧，这次对付灵域到时更加有把握了呢”鸣天邪笑了一声
　　身后三人对视一眼，紧随其上，走出了菩提街，可三人都没发现，在黯淡无光的菩提树内，闪过一丝血芒
　　………………
　　“项昆仑说他们已经准备好了，随时可以行动”刘羽禅对鸣天说道
　　“人都回来了吗？”鸣天对刘羽禅问道
　　“啊，都回来了”刘羽禅点了点头
　　“告诉所有人，好好休息，调整好状态”
　　“另外，明天的指挥权，交给曹焱兵”鸣天说道
　　“曹焱兵，恐怕会有人不服啊”刘羽禅有些担忧
　　“告诉他们，有谁不服可以来找我”
　　说着，直接走进屋内
　　留在原地的刘羽禅也只能叹了声气，不在管这些小事
　　“龙斗，所有事情已经准备完毕”雪象粗声粗气的说道
　　“嗯，辛苦你们了”皇甫龙斗点了点头，看向应乘风
　　“这次我们的选择不知是对是错”应乘风缓缓说道
　　“不管是对是错，都是灵域要承担的”皇甫龙斗的声音里对灵域充斥着怒火
　　“你别忘了，蚩尤可未死”应乘风淡淡的看着他说道
　　皇甫龙斗浑身一震，缓缓低下了头，让人看不清他的表情

第五十六章：一触即发
　　竖日，一行人从水云街浩浩荡荡飞向了灵域
　　“混账，他们还真敢攻打灵域！！！？”离一拍桌子，大声说道
　　“我早就说过，要和人类打好关系，现在这些事情你都要背锅”现任大御天说道
　　“大御天，你父亲绝对不会说出这样的话”离咪咪着眼睛看着他
　　其他御灵使也没有阻止离的行为，对于大御天的做法以及思想，他们完全已经忍耐到极限了，这个大御天简直就是幼稚至极，还妄想着和人类友好相处
　　“你……，你们！！”现任大御天此时气的说不出来话，只能哆哆嗦嗦的指着众位御灵使
　　“你什么”一道威严的声音从大御天背后传来，众御灵使惧怕的那团黑雾浮现，随后那团黑雾慢慢消失殆尽，取代的是一位异常强壮的中年男子
　　“大人”御灵使纷纷行礼
　　“父……父亲”大御天颤抖着身体，眼神中充满惊恐
　　“我在问，你什么”男子有重复一遍刚才说的话
　　“我……”
　　“噗呲”
　　一道血芒映入御灵使眼前，一只胳膊应声掉在地上
　　“啊！！！！”大御天捂着不断喷血的断臂，痛苦嚎叫着
　　“这次当给你个教训，别再有下次了”男子凑到大御天耳边轻声细语的说着
　　“他的大御天之位暂撤，由我来暂时接任”男子，不，应该叫大御天，说道
　　“是，大御天”御灵使恭敬说道
　　“现在我们来商议对付曹焱兵的事宜吧”吩咐士兵把前大御天抬出去后，大御天双手撑着桌子，说道
　　“不好了！！！王国组织全员进攻”一名士兵慌张来报
　　“不好了！！！皇甫龙斗的神武灵军团来袭”
　　“不好了！！！群英殿叛乱，千机黑煞的所有囚犯全部被放出来了，现在正准备杀向领域”
　　这一道道消息传来，御灵使和大御天的心情无比愤怒
　　“给我集合整个灵域的军队，来者皆杀！！！”大御天大吼道
　　“大御天息怒，这次四方来袭，我们的处境很不妙啊”离担忧的说道
　　“放屁，有我在怎么可能会输”
　　“蚩尤大人！！！冷静一点！！！”离情急之下把大御天的真正名字喊了出来
　　“呼呼呼”大御天也就是蚩尤，重重喘息着
　　“宿右使，去布兵，七左使，去魂灵殿取我武器，这次要这些势力都有去无回”蚩尤说道
　　“是”蚩尤后方的一黑一白两道身影行了个礼，随后便消失不见
　　………………
　　“国王，我们真的要和其他势力联手吗？”龙王盖文对戴面具的国王说道
　　“盖文，不要质疑国王的决定”特别行动指挥官Jack说道
　　盖文看着所有的骑士（因为原著的关系，这里就不写其他骑士了）心里有些不安
　　……………………
　　午时，所有的势力全部集结到灵域殿前
　　“灵域，我当初在入狱前说过，总有一天我会让你们付出代价的”曹焱兵也适应了领袖这个位置，主动站出来说道
　　“不错，当年做错的那些事情，总要有人来偿还”皇甫龙斗也是上前说道
　　“哼，就凭你们！！？”蚩尤缓缓走出来，浑身散发着恐怖的气息
　　后方的鸣天看的直皱眉头，这个蚩尤的棘手程度比他想象的还要大
　　从蚩尤站出来的一瞬间，所有的势力领袖都如鸣天一般，皱起眉头
　　“今天，我到要看看，谁敢进攻灵域”
　　“你是灵域上任的大御天吧”项昆仑说道
　　众人闻言都是一惊，没想到灵域的上任大御天还没死
　　“蚩尤？”鸣天试探性的问道
　　“嗯？”蚩尤身躯一震，不可思议的看着鸣天
　　“果然，你就是上任大御天”鸣天点了点头，心中一有了数
　　“你是怎么知道的”蚩尤沉声说道
　　“曹炎冥”这次倒是曹焱兵说的话
　　“你们找到他们了？”
　　“哦，也从他们口中听说了你的事情”鸣天邪笑了一声
　　“蚩尤，我劝你还是投降吧，或许我们还能饶你一命”皇甫龙斗大喊道
　　“到底什么蚩尤，两位可否解释一下？”项昆仑笑着问道
　　“说实话，我们也很想知道呢”沉默的国王也出声说道
　　“这个大御天原本是守护灵蚩尤，却杀了自己的主人夺取了他，并依靠强大的实力混到了大御天的位置，我说的可对”应乘风风度翩翩的站在皇甫龙斗身后
　　“既然你们知道我的底细，那就明白我的恐怖之处，希望你们不要自寻死路”蚩尤的脸色随着众人的话语，越来越难看
　　“这就不劳您费心了，大家上吧”皇甫龙斗招呼了一声
　　两面战争一触即发，可谁都没想到，这时异变发生了
　　吼！！！
　　巨大的吼叫声覆盖了几乎要覆盖整个灵域，一只巨大且有不知名的生物，从空中飞下来
　　“好伙计，你终于来了”蚩尤大笑一声
　　那不知名的巨兽亲昵的用鼻子蹭了蹭蚩尤
　　“这是……，蚩尤的坐骑！！”曹焱兵顿时慌乱起来
　　“别着急，我在叔叔阿姨身上留下了一些手段，而且那坐骑也没有打斗的痕迹，所以叔叔阿姨应该没事，可能是蚩尤秘密把坐骑转移了出来”鸣天安慰道
　　果然，听了鸣天的安慰后，曹焱兵身体松弛下来
　　“那只巨兽教给你们如何？”鸣天看向王国组织，疑似西方龙这种生物的国王和王后，对付这种巨兽再合适不过了
　　“可以”国王和王后对视一眼，点了点头
　　“宿右使和七左使就教给你们群英殿了”鸣天顺带看着貂灵芸和吕仙宫，故意说的很大声让项昆仑听见
　　“好，灵芸.仙宫随我上”项昆仑大声道，貂灵芸和吕仙宫感激的看了眼鸣天，紧随项昆仑身后
　　“皇甫龙斗.应乘风.那些阴兵部队就教给你们了”鸣天心里也是有些踌躇，不知道他们能不能听从自己的命令
　　“好”皇甫龙斗痛快的应了下来，并率领自己的神武灵军团冲向阴兵部队
　　“好了，接下来要对付正主了”鸣天看向了蚩尤

第五十七章：激斗与三尸王
　　除了几位无间战力外，其他人都是对付一些等级不高的杂兵，虽说一个没什么威胁，但是一群足以构成麻烦
　　“群英殿，你们真的要反叛灵域吗！！？”蚩尤大吼一声
　　“我从未臣服过，有何谈反叛一说”正在对付宿右使的项昆仑不屑的说道
　　“还是先管好你自己吧”后卿一拳来袭，轰向蚩尤的面门处
　　“雕虫小技”蚩尤双脚踏立，双臂交叉，挡住了这一拳
　　“人灵技―境水蝶月”鸣天身形飘忽，一个闪身来到蚩尤面前，一掌拍出，似万千海浪化为飘美蝴蝶，击打在蚩尤的腹部
　　“哼”蚩尤闷哼一声，嘴角露出一丝鲜血
　　“好强的防御力，虽说我没用全力，但这一招也有我八成的力量，竟然在他身上留不下一点伤痕”鸣天眼神一肃，心中愈发凝重
　　“混蛋！！”蚩尤也是有些恼怒，竟然被一个刚入无间境界的寄灵人打中，还受了一点伤
　　“虎魄！！！”怒吼一声，红光一闪，从七左使身上射出，并被蚩尤抓住
　　“这是……”鸣天看着蚩尤手中奇形怪状的武器，微蹙眉头
　　“公子，什么兵器？”后卿撤出蚩尤攻击范围，问道
　　“这武器应该是天外陨铁打造而成，为蚩尤使用的神器”那柄兵器成刀状，通体赤芒，形似琥珀玉，内有可见脊骨，延伸至刀把手，异常邪异
　　“将臣，你的巨弓能对否？”鸣天问道
　　“不行，我的弓只是这个世界的物品打造的，而他的虎魄是用天外陨铁打造，材料差距太大，而且我的弓还未到神器级别，对付他太难了”将臣摇了摇头
　　“让我们三个来吧”曹焱兵上前说道
　　“你们？”鸣天有些不放心，连无间都没到怎么可能打得过蚩尤
　　“别忘了，我们有这个”三人扬了扬手里的神器
　　鸣天这是恍然大悟，三人是想以自己的神器对付蚩尤的虎魄，虽说这三个神器单拿出来，都比虎魄级别要低，但三个一起，就算对付虎魄也不是不可能
　　“既然如此，你们就放手去做吧”鸣天鼓励道
　　三人相互对视一眼，同时冲向蚩尤
　　“你是在小瞧我吗？竟然让三个大焦热的小家伙来送死”蚩尤对鸣天怒吼道
　　“呵呵，小瞧这三个人，你可是会吃亏哦”随后便一副看戏的姿态，不再理会蚩尤
　　蚩尤眯眯着眼，看着向他不断进攻的三人有些烦躁，一刀劈下三人齐齐倒退
　　“切，这就是武神躯，好弱”蚩尤不屑的说道
　　“别急啊，好戏才刚刚开始呢”鸣天这时带有戏虐声音的说道
　　“嗯？”在蚩尤和鸣天对话的时候，曹焱兵三人把自家的神器立于胸前
　　齐声高喊道：“三天神器阵―发动”
　　这个阵法是鸣天拜托诸葛一心研发的，可以最大程度的发挥三神器和其主人的实力
　　“蚩尤，受死吧！！”孙斩天大喊道
　　天空中巨大阵法浮现，巨浪，炎阳，雷霆，三大元素齐齐暴虐，在下一瞬间，全部轰向了蚩尤
　　“灵技―开天辟地”蚩尤感受到这一击的威能，顿时用出灵技来抵挡
　　两方攻击狠狠碰撞在一起，曹焱兵三人和蚩尤都是倒飞出去
　　“别忘了，还有我呢”倒飞出去的蚩尤听见淡淡的一声，回头用虎魄一挡，只见三个拳头落在虎魄上，仓促之下抵挡的攻击，其巨力一下传入蚩尤的手臂
　　“噗呲”蚩尤飙着鲜血又是倒飞出去
　　“你！！卑鄙！！！”稳定住身形后，蚩尤看鸣天怒目而视
　　“哈哈哈，你还好意思说我们卑鄙”没等鸣天说话，一声大笑传来，曹焱兵缓步走了过来
　　“你囚禁了我父母十年，害得我们一家不能团聚，又让这镇魂街充斥着黑暗，你还好意思说我们卑鄙”曹焱兵铿锵有力的说道
　　“哼，一群蝼蚁，还敢反抗我”蚩尤撇了撇嘴，满不在意的说道
　　可是就是这一说，本来还有些摇拽不定的众人（镇魂将）齐齐怒视着蚩尤，如果不是自己实力太低，恨不得冲向前狠揍蚩尤一顿
　　“看什么看，你们全都是灵域的一条狗，现在你们这群狗竟敢反叛”说着蚩尤虎魄一挥，带着灵力斩向这些大多只有众合的镇魂将
　　“人灵技―无相火皇”曹焱兵迅速挡在众人面前
　　好在这一击不是太强，要不然曹焱兵还真挡不住，即便如此他还是消耗了一半的灵力
　　“我们节奏要快一些了，皇甫龙斗那边快支撑不住了”鸣天看向旁边的战场
　　皇甫龙斗的神武灵军团，虽说实力强横，可毕竟人数太少，阴兵部队可是有着源源不断的阴兵涌出，皇甫龙斗坚持不了多久
　　“只要干掉蚩尤，整个战场估计就结束了吧”刘羽禅问道
　　“怎么可能，先不说皇甫龙斗，就是王国组织都不是什么善人”曹焱兵苦笑着说道
　　“那怎么办？总不能维持现在这样吧”孙斩天说道
　　“先把蚩尤干掉再说”鸣天打断道
　　别看四人的攻击强横，可真正给蚩尤造成的伤害少之又少
　　“使用那一招吧”后卿看着将臣和赢勾说道
　　他们之所以没有出手，便是为了这一刻
　　“特殊融合―三尸王”三人双手合十，竟然缓缓融合到一起，形成一个更为年轻的少年，缓缓睁开眸子，刹那间天地色变
　　“这是什么！！？怎么会这么恐怖”蚩尤心里惊骇道
　　“这就是将臣他们的杀招，三尸王，集合了他们所有的力量，战力上估计比蚩尤更为可怕”鸣天得意一笑
　　“确实很恐怖，这等威势好似要把空间硬生生挤爆一般”应乘风感受着三尸王身上的波动说道
　　“这…个…家伙，很…强……”皇甫龙斗身后的刑天说道
　　“如果蚩尤被消灭了，在场的所有人加在一起估计都不是他的对手”皇甫龙斗凝重的说道
　　另两处战场，显然也注意到这边的情况，不过也没有加以理会，毕竟他们都有对手缠身
　　这蚩尤的坐骑也确实难缠，实力还没有国王强大，可凭借诡异莫测的招数，让王国组织的所有人都奈何不了它
　　群英殿也是一样，宿右使的实力在大焦热巅峰，比项昆仑还要强大，守护灵也是犀利无比，靠着项昆仑和貂灵芸两人才能制衡住他
　　七左使稍弱一点，但也要靠群英殿所有人才能缠住他，甚至连卢书雨的手下卢天佑都出手了，实力差距可想而知

第五十八章：结束
　　“管你是什么东西，在吾面前都是蝼蚁”蚩尤双眼通红大吼道
　　“……”三尸王没有理会他说的话，淡淡看了他一眼，随手轰出一拳
　　“你！！！”三尸王的轻视引起了蚩尤的不满，可刚要说话的时候，却感觉手中虎魄传来一股巨力，整个人直接再砸了灵域大殿的柱子上
　　“不，不可能，我是最强的，怎么可能被你这蝼蚁打飞”蚩尤接受不了一招被打飞的事实，疯疯癫癫的吼叫道
　　“就让你，尝尝绝望的味道吧”鸣天微笑着说道
　　“三尸王，用全力”随着鸣天的话音刚落，三尸王平静的脸上泛起道道黑气，嘴前慢慢凝聚成一颗类似尾兽玉的黑色能量
　　“嘭”一道红光从天边快速闪过，出现在蚩尤的面前
　　“这是……”鸣天看着那道红光有种熟悉的感觉：“这是在菩提树中的那股感觉？”
　　鸣天有些惊疑不定，当时他还以为是菩提初心散发，现在看来事情没那么简单
　　“哈哈哈，我的主人，你终于解封了”蚩尤大声喊道
　　“我倒是要感谢你封印我数千年，让我的肉体不灭，灵魂不灭，最终达到永生的地步”红光疯狂吸收着四周的灵力，缓缓凝聚成一道人形
　　“咳咳咳，为何要救我”蚩尤喘着粗气说道
　　“你可是我的守护灵啊，你要是死了，我怎么称霸整个世界啊”红光慢慢消失，取而代之的是一个****身体的男子
　　男子飞到蚩尤面前，伸出手温柔的摸着他的头
　　所有的人对男子的到来，松弛的神经再度绷紧
　　“老大，该拿出底牌了吧”秦王攻看着男子，低声对项昆仑说道
　　“呼，各位，出来吧”项昆仑深呼了一口气，对天空高喊道
　　“这里好热闹啊，我们来凑凑热闹可否？”数道人影出现在天空中，俯视着众人
　　这些人的实力参差不齐，可最差的都在大焦热八层，领头之人实力恐怕已经达到了无间，而且是和应乘风等人一样的老牌无间
　　“项原龙，你竟然还活着”应乘风惊叫道
　　“哦？应乘风你这个老鬼，竟然还有力气在镇魂街四处游走？”项原龙倒是饶有兴致的看着应乘风
　　“乘风，这人是谁啊？”皇甫龙斗问道
　　“这个人是我们那个时代的人，和我算是死对头，实力和我差不多”应乘风低声说道
　　“四百年前的人？可为什么他会帮助群英殿？”皇甫龙斗不解道
　　“他姓什么”
　　“他是项昆仑的什么人”经应乘风这么一说，皇甫龙斗反应过来，顿时问道
　　“他是项昆仑的爷爷，当年不知所踪，没想到现在还活着，应该是被项家雪藏到现在”
　　“昆仑，有什么事情叫爷爷啊？”项原龙像是都弄小孩子般，对项昆仑说道
　　“…………”项昆仑顿时有种想要捂脸的举动
　　“闹剧结束了吗”淡淡的声音让众人瞬间清醒
　　“接下来，就是我的时间了吧？”男子偏头一笑
　　“特殊融合”平淡的语气，却让众人心中的凝重更添几分
　　红光笼罩着蚩尤和虎魄，令其融入到男子的身体内，下一刻男子头上长出了巨角，手中也是拿着虎魄，身披深红色战甲，霸道无双
　　“这颗珠子，可真是帮了不少忙啊”
　　“转轮神珠”皇甫龙斗瞳孔一缩
　　“不错，有些见识”男子点了点头
　　“别说什么废话了，快干掉他”化身为龙形的国王和王后首次出声，从他们仓促的语气中，可以感受他们的不安
　　“爷爷，请您和众位联手，诛杀此人”项昆仑对项原龙说道
　　“杀我？”在众人的震惊下，男子一个手刃，砍掉了项昆仑的脑袋
　　“老大！！！”群英殿的众人怪叫着
　　“孙儿！！！”项原龙也是满脸悲愤
　　“太强了”要杀项昆仑，在场的无间强者谁都能做到，可却做不到这样轻松
　　“怎么？不敢上了？那我就开始游戏了”男子邪笑着走向了貂灵芸
　　“喂，住手吧”三尸王出现在男子面前
　　“你很强啊，不过不是我的对手”男子摇了摇头
　　“那这样呢”鸣天出现在三尸王身前
　　“特殊融合”在男子惊讶的目光中，鸣天和三尸王融合在一起，没什么特殊变化，如果硬要说的话，就是实力增强了不止一倍
　　“老大好帅！！”白银梁怪叫道
　　“一招定胜负吧”鸣天扭了扭脖子，右手伸向男子
　　“嗯？”男子有些惊疑的看着鸣天右手，总觉得那里不对
　　“灵力冲天炮”鸣天手中出现一个蓝色光球，慢慢的飞向男子
　　可男子偏偏不能动弹，只能任由光球碰到他身上
　　“嗯？什么事情都没有？”男子看着完好无损的身体，有些疑惑
　　“哈哈哈，原来是个银蜡枪头”男子还没等话说完，身体分崩离析，最终慢慢消失在众人面前，所在位置只剩下一颗珠子
　　“这颗应该就是转轮神珠了吧”手握着这可珠子，鸣天略带兴奋的说道
　　众人被刚才的一幕看傻了眼，都是呆立在原地看着鸣天
　　“那个什么国王，把虚弥神珠交出来吧”鸣天向国王招了招手
　　皇甫龙斗看着他很是同情，国王则是面露无奈，把虚弥神珠抛给了鸣天
　　“好了，现在曹焱兵主持整个灵域吧”鸣天看了看原本灵域的人员，又看了看群英殿：“貂灵芸来做群英殿的老大吧”
　　“哎？我吗？”貂灵芸有些惊讶
　　“其他势力只要不侵犯灵域就可以继续你们的势力”鸣天说完，就看着王国组织和神武灵军团感激的看着他
　　然后直接出手把蚩尤的坐骑，七左使和宿右使全部抹杀，才拍了拍手
　　“只不过，灵域如果有什么危险，你们要出手保护它”
　　“那你呢？”应乘风问道
　　“我？我本不是这个世界的人，我要去另一个世界看看了，再见了各位”说完在众人的眼前撕开空间裂痕，消失不见

第五十九章：火影世界
　　“唔，这是哪里啊？”鸣天捂着昏昏沉沉的脑袋，看着房子四周陌生的装饰有些疑惑
　　“啊，鸣天少族长，您醒了！！！”一声惊叫，使鸣天看向房门处，一个衣着一般的少女出现在他视线内
　　“你是谁啊？”
　　“您，您不记得我了，我是您的侍女千衣啊”少女有些慌乱
　　“侍女？千衣？这是怎么回事？”鸣天此时满脑子都是问号
　　“少爷您稍等，我去叫族长来”
　　“哎”鸣天刚要招手问清楚怎么回事，少女便跑了出去
　　忽然，鸣天惊恐的看着自己的手臂：“怎么会变得这么小！！！？”
　　鸣天也不顾脑袋的昏涨，连忙下床跑到镜子处，当他看清楚镜子内的自己时，犹如天打雷轰，镜子里的自己完全是一副六七岁的小孩模样，好在相貌还是自己的，这让鸣天松了口气
　　“这！这到底是怎么一回事啊，我不是从镇魂将的世界回妖尾的世界吗？怎么会出现在这里，又怎么会变成这么大点”鸣天内心哀嚎着
　　“孩子，你听得到吗？”鸣天手上的空间戒指突然说话，差点没把他吓个半死：“我靠，老爹，这到底是怎么一回事啊”
　　鸣天反应过来，连忙对自己的便宜老爹问道
　　“哦，这是我为你准备的”那边的创世神缓缓说道
　　“什么！！您把我送到这里干嘛，我还要回妖尾呢，快把我送回去，哦，再把我的身体恢复原样”鸣天抱怨着
　　“别着急，你的虚弥神珠并不能把星灵界的时间完全调整，还需要庞大的能量，两者相结合，才能达到完美，我就把你送到这里来了”创世神依旧不紧不慢的说道
　　“需要庞大的能量，这是哪个世界？”必须要弄清楚这个世界的具体信息，才能获得最有利的条件
　　“这是火影忍者世界，我说的庞大能量就是十尾”创世神回答道
　　“火影！！！”这部动漫可以被誉为神作，鸣天也是非常喜欢这个世界
　　“这个世界勾心斗角太多了，以我的能力应付不过来啊”鸣天苦着脸对创世神说道
　　“所以我才给你安排了一个很好的身份啊”
　　“什么身份！！？”鸣天顿时精神了不少
　　“等一下你就知道了”创世神卖了个关子，令鸣天撇了撇嘴
　　“哎~对了，是谁说不会在出来帮我的”鸣天嘴角一勾，冷笑道
　　“还不是你个本儿子，这么长时间才完全攻略了一个世界，所以我决定为了让你拼尽全力，我给你送了份大礼”创世神有一丝幸灾乐祸的意味
　　“大礼？什么大礼？”鸣天突然有种不好的预感出现
　　“如果在十五年内你不能攻略完这个世界，那么每次穿越到别的世界，就将再次变回孩童模样，并封印全部能力”
　　“什么！！！！”鸣天大惊，怪不得他刚才没有感受到自己的能力，原来都是他老爹搞的鬼
　　“这是什么大礼啊，分明就是惩罚！！！”鸣天大叫道
　　“放心，相对的如果你十年内攻略完这个世界，会有真正的大奖哦”传世神像诱拐小孩的怪蜀黍一般，诱惑着鸣天
　　“我可不信任你”鸣天偏了偏头
　　“鸣天真的醒了？”一道威严的声音从外面传来，急促的脚步声也随之响起
　　“是，少族长确实醒了……”
　　“好了，不说了，我先撤了，等到你攻略完这个世界我会再次出现的”虽有些很舍不得儿子，可创世神还是离开了
　　“鸣天，你醒了”一个十分年老的男人出现在鸣天视线内
　　“你是？”鸣天有些奇怪，好像火影之中的老年人，没有这一号人吧
　　“这是怎么回事！！！”男人转过头看着千衣问道
　　“少族长，好，好像是失忆了”千衣畏畏缩缩的说道
　　“失忆！！！都是父亲不好啊，不该让你尝试B级忍术啊”男子顿时老泪纵横
　　“哈~父亲，这么大岁数的父亲”他就知道自己那个创世神老爹绝对没什么好心，竟然安排了这么大岁数的人当自己的父亲，好在看样子对自己很好，这是唯一可以庆幸的
　　“那个……，能和我说说你是谁吗？还有我是怎么失忆的”鸣天小心翼翼的问着男子，生怕露出什么破绽，身为一个世界的顶尖强者，他在男子身上嗅到了危险的气息
　　“好好好，我给你讲讲……”经过了长达三个小时的解释，鸣天终于知道自己被安排的身份了
　　志村一族少族长，志村团藏的儿子，不过是用团藏的细胞培育出来的
　　这让鸣天不知道该怎么吐槽好，安排个身份，竟然会是木叶的一个大反派的儿子，而且还是用细胞培育的，你当我是克隆羊啊
　　“眼前这个男人就是团藏了吧”鸣天也了解到，现在剧情还未开始，宇智波一族也没有被灭族，团藏自然也没有得到写轮眼
　　“怎么了，有什么地方不舒服吗？”了解剧情的鸣天都呆了呆，在动漫里可从没见过团藏露出这幅模样过，一直是以冷酷的面容为主，哪怕面对他的好基友猿飞日斩也仅仅是柔和一些
　　从团藏口中也了解到，这次卧床的原因是因为刚刚凝练出查克拉，就迫不及待的使用水遁・爆水冲波，导致查克拉失控冲撞身体内部，最终晕厥
　　而团藏也没有怀疑鸣天的失忆是装的，因为没有理由，所以倒是省得鸣天一大堆麻烦
　　“现在你知道，以你现在的能力，使用C级忍术都只能是最下乘，还妄图使用B级忍术，真是胡闹！！！”虽团藏说话严厉，可鸣天还是从中听出那浓浓关爱，让他心里一暖，同时也发誓不能让动漫里的剧情发生
　　“现在你虽然凝练出查克拉，可基础还是欠缺，我有没有时间教导你，只能把你送到忍者学校，你的意见呢”团藏内心是不想让鸣天去的，那里的所谓的教育在他眼里，简直如同过家家一般，可偏偏自己管理根又没什么时间，只能出此下策了
　　“我没意见”刚才鸣天得知，四代火影死了九年，现在来算鸣人已经九岁了，正是动漫中入学的时间
　　他可不想错过见到太子爷的机会，而且他对九尾也是很感兴趣呢，鸣天舌头舔了舔嘴唇
　　“虽说你的实力，比那些刚入学的要强大不少，可还是要收敛一点”团藏语重心长的说道，他倒不是怕鸣天惹事，而是估计猿飞日斩那边，和原著不同，现在他可把当火影的愿望全部寄托在鸣天身上，不能让鸣天在猿飞日斩眼中留下坏印象
　　“我明白了，不过……”鸣天有些欲言又止，他不清楚团藏现在的想法是否还是和原著一样偏激
　　“不过什么？”
　　“那个鸣人，我可以接触一下吗？”鸣天抬头问道
　　“嗯……”团藏沉吟了一会：“可以，但尽量少接触，那个孩子三代火影可是很关注”
　　鸣天倒是没有料到团藏会答应，马上回答道：“好的，我明白了”
　　“对了，父亲我想要多重影分身术的修炼方法”
　　团藏皱了皱眉，虽说这个术真实难度才知道C级，但毕竟是封印之书中的禁术
　　“你想干什么？”
　　“我要修炼这门忍术”别人不知道，鸣天可知道这个忍术的威力，君不见我们的太子爷从出场到最后，凭借一手多重影分身和搓丸子打到了最后
　　“可以，给我一点时间”这门忍术没什么危险，但从封印之书中弄出来也需要时间
　　“耶，父亲最棒了”鸣天可耻的卖了一下萌，顿时把团藏逗得眉开眼笑

第六十章：入学
　　“啊，好无聊啊”看着吵吵闹闹的学校门口，鸣天顿时提不起兴趣，前世他最烦的就是上学，没想到现在还是要重温一遍那种痛苦
　　“嗯？那是……”鸣天看见人群中一抹耀眼的黄头发，略显孤单的走近学校
　　“那是……，那只妖狐”
　　“快离他远一点”
　　“进入学校一定要远离他，不要和他一起玩，听到了吗”
　　众多家长“教育”孩子的话，让鸣天愤怒无比，不过也无可奈何，只能说这一切并不是鸣人的错，也不是四代的错，一切的错误都是三代火影猿飞日斩的错误，那个天真的老头子
　　鸣人从家里出来觉得很兴奋，这么多年终于可以进入忍者学校学习忍术了，可听到众家长的话，瞬间沮丧了起来，连有人走进他都没有发觉
　　“你好”鸣天的长相太惹人了，招来众多目光
　　“哎，你好”鸣人有些不知所措，还从没有同龄人这么和善的和他打过招呼
　　“你也是来上学的？”鸣天问道
　　“啊，我要成为火影，当然要来这里学习了”鸣人裂开大嘴一笑，黄色的头发配合阳光的笑容，倒是有些暖人心田呢
　　“那就努力吧，我相信你能实现这个愿望”对于鸣人，鸣天还是很佩服的，从小没有他人的帮助，坚强的活到现在，还能有这么坚强的性格，无论那一点都值得鸣天学习
　　“话说回来，还没有问你叫什么名字呢？”鸣人挠了挠头大大咧咧的问道
　　“哦，我叫志村鸣天，你呢？”既然团藏是自己这个世界的父亲，当然要随着他的姓了
　　“哎，我们的名字很像啊，我叫漩涡鸣人”
　　“鸣人啊，以后就请多多关照了”鸣天伸出手，做了一个握手的手势
　　“嗯，多多关照”鸣人重重的拍在了鸣天的掌心
　　“切，无聊”一名短头黑发少年出现在两人面前，高傲的说道
　　“佐助，不能这样哦，要和朋友好好相处才是“又一人走了过来，温柔的对佐助说道
　　一个十四五岁左右的少年，瞳孔中带有淡淡血芒的万花筒写轮眼在辉映着
　　“宇智波鼬”鸣天心中一凛，现在的宇智波鼬大概在十四岁左右，实力应该不弱于一般影忍了，要是放在之前就是宇智波斑来了鸣天也不惧，可现在不一样，就凭身上仅有的那点查克拉，还不够下忍塞牙缝的，更不要提宇智波鼬这种变态天才了
　　“弟控”看着如原著一般宠溺弟弟的鼬，鸣天有些无语
　　“不好意思，我弟弟不太擅长和人交流，请你们多多见谅”鼬摸了摸脑袋，温柔的对鸣人和鸣天说道
　　“啊，没事”两人回答着
　　“不知两位叫什么名字？”鼬说道
　　“我叫志村鸣天，这个人叫做漩涡鸣人”指了指一旁的鸣人说道
　　“志村”鼬眼神一凝，身体散发出淡淡的威压
　　“怎么了？”鸣天明知故问道
　　“哦，没事，希望你们能和我弟弟成为好朋友”拍了拍佐助的小脑袋：“佐助，还不向两位介绍自己”
　　“切，我叫宇智波佐助，这是我哥哥宇智波鼬”说完还骄傲的扬了扬小脑袋
　　“宇智波家族的”
　　“是啊，好厉害”
　　众人也注意到宇智波两兄弟，纷纷开口道
　　“哇，原来大哥哥你这么厉害哪”鸣人没心没肺的对宇智波鼬说道
　　“呵呵，你以后也会向大哥哥一样厉害的”鼬摸了摸鸣人的脑袋，有些不过瘾，又摸了摸鸣天的脑袋，对于鸣天这个孩子，鼬很喜欢，应该是帅哥相吸吧，毕竟两人都是一等一的帅气
　　只不过是团藏儿子这一点，让鼬有些警惕，但也没有过多在意
　　“好了，快要上课了，你们快些进去吧”鼬看了看四周说道
　　“好，我们进去了，大哥哥再见”三人都是摆了摆手，走进了学校
　　“志村鸣天啊，不知道会不会向团藏那样偏激呢”鼬低声喃喃道
　　……………………
　　十天后，忍者学校内
　　“佐助，你爱吃什么”
　　“佐助，你有没有女朋友”
　　两个和佐助差不多大的女孩围在他身边，各种问问题，弄得伊鲁卡也是十分无奈
　　“躲开，我要学习忍术”佐助撇了两女一眼，淡淡的说道
　　“哇，佐助好酷啊”佐助这一动作看的两女双眼直冒星星
　　“哎~小樱为什么就不喜欢我呢”鸣人苦着脸看着小樱的背影
　　坐在他同桌的鸣天听到后微微一笑：“那个女孩不适合你”
　　“谁说的，小樱那么可爱，怎么会不适合我”鸣人扁了扁嘴，冲他大吼道
　　“好了好了，不要再吼了，要不然你的小樱会听到的”鸣天指了指小樱的背影说道
　　“鸣天，晚上我要向你挑战”佐助十分中二的指着鸣天，不知道为什么，佐助总是想方设法在找鸣天的麻烦
　　“没兴趣”鸣天趴在桌子上有气无力的说道
　　“喂，佐助再和你说话”井野上前双手撑在桌子上，对鸣天大吼道
　　“我说，不要吵到我休息”鸣天的眼神一下变得阴冷起来，表情严肃的说道
　　“我家佐助在向你挑战，你要是个男人就赶快应战”小樱也走了过来
　　“好了好了，同学们，有什么事情到学校的竞技场去比试，不要在校外私自斗殴”伊鲁卡这时摆了摆手
　　冷冷的看了看面前的两个女孩，这两个人真讨厌，比起雏田的温柔简直讨厌多了
　　虽说鸣天的容貌碾压佐助，可毕竟没有在班级内展示过实力，也没有展现过自己的家族，这个世界依旧是强者为尊，向佐助这种帅气冷酷，实力强大，又有显赫的家族，才是这个世界最受欢迎的人
　　“鸣天，你敢不敢去竞技场比一比”佐助再次中二的说道
　　鸣天还是没有理会他，继续趴在桌子上睡觉，气的佐助牙齿嘎吱嘎吱
　　“喂，鸣天，佐助为什么总是针对你啊”鸣人小声说道
　　“我怎么知道”鸣天翻了翻白眼
　　“喂，丑八怪，快给佐助让座”就在小樱对鸣人说完的那一刻，只觉得身体阵阵凉意，发现鸣天正在冷冷的看着她，凉意就是从鸣天身上散发的
　　“你刚才说什么，给我再说一遍”不怪前世有很多人骂小樱绿茶婊，本来鸣天还觉得她很可怜，现在却觉得她当得起这个称号
　　“我，我说……”小樱快被鸣天的眼神吓哭了，这种带有杀气的眼神，哪是她一个没有杀过人的小姑娘可以承受的
　　“哼”随着鸣天的一声轻哼，小樱身上的压力终于骤减，最终瘫倒在地，呆呆的望着鸣天

第六十一章：适合的忍术
　　空旷的草地上，鸣天一遍又一遍的挥动着苦无，带起一片汗水
　　“经过这段时间的训练，我已经打下了良好的基础，剩下就是练习忍术了”对于忍术鸣天比较头疼，因为他好像天生是个手残一般，不会结印，按理说拥有最强天赋的他不应该出现这种情况，可现实就是那么残酷，身体素质方面已经到达下忍级别，但忍术方面才刚入门
　　“即热如此，那就只练习多重影分身和替身术，忍术方面全靠体术代替”众所周知，木叶最著名的体术就是八门遁甲，那种强大的威力可是令斑都称其为最强
　　“但是八门遁甲的缺陷太多，也不是很适合我”鸣天低头思索着
　　“写轮眼现在也不能使用，万一被有些人知道了，那我的处境就危险了”
　　虽说创世神把鸣天的所有能力封印，但好像是有意的，只要身体强度足够，就可以逐个解除封印
　　随着身体强度达到下忍，第一个封印也解开了，写轮眼
　　不过现在如果使用写轮眼的话，不保证会不会被斑察觉到，而且三代那里也没有办法解释，搞不好他的便宜老爹团藏也会受到牵连
　　“嗯~对了，可以同纲手学习百豪之术，这个忍术看起来不是很厉害，但却是现如今最适合我的，不用结印，而且附带着一点暴力美学”可随后鸣天脸色有苦了下来，现在的纲手还没有回木叶，这让他到那里去学啊
　　“难道真的让我做鸣人的跟班不成”鸣天苦着个脸，郁闷的走在草地上
　　“距离宇智波被灭应该时间所剩不多了，这个世界很怪异，有些剧情根本和原著对不上”比如宇智波应该在佐助七岁的时候就别灭了才对，但是直到现在还是存活着
　　“少族长！！少族长！！！”一名下人慌慌张张的跑了过来
　　“出了什么事情，慢点说”
　　“呼呼呼，宇智波一族在昨晚被人灭族了”下人喘息着说道
　　“什么！！！”鸣天一下子跳了起来
　　“鼬开始动手了吗？”鸣天叹了口气，缓缓走向自己的房间
　　“少，少族长，你不去看看吗？”下人有些错愕，往常木叶出了什么大事，鸣天都是第一个到的，今天怎么这么反常
　　“鼬那家伙应该是接到命令了吧，要不要告诉佐助事情的真相呢？”鸣天小声喃喃道
　　“还是不要的为好”一道声音从鸣天旁侧传进耳朵，吓得鸣天连忙后退
　　“三代火影大人”鸣天看清那人的面貌，又是一惊，三代怎么会到他这里
　　“我听团藏夸奖他的儿子，想亲自来看看，结果倒是出乎我的意料啊”猿飞日斩意味深长的看着他，突然，脸色一变，沉声问道：“你是怎么知道鼬的事情，还有你足不出户怎会知道佐助还存活着”
　　“火影大人是在怀疑我？”鸣天反问道
　　“不是在怀疑你，可是你刚才所说的话已经快要接触到木叶的秘密，为了木叶的安全考虑，我不得不这样问”
　　“这些可是根告诉我的”反正不管猿飞日斩信与不信，都必须接受这个解释，因为他毫无破绽可言
　　“猿飞，你在干什么！！！”一声大吼打破了两人相识的寂静
　　“团藏，我只是为了木叶的安全着想”团藏的身影出现在鸣天面前，把他紧紧的护在身后
　　“为了木叶的安全吗，真是天真啊，三代大人”鸣天从团藏的身后走出，听到这话连连摇头
　　“鸣天！！！不要胡闹！！！”同时团藏还用余光看了一眼猿飞日斩，现在可不是和他翻脸的时候
　　“说实话啊，您的想法真是天真至极，所以才导致了现在木叶仅仅只有你一人撑起，连能接这大任之人都未有”
　　“何解？”猿飞日斩对鸣天的话起了一丝兴趣，沉声说道
　　“不知火影大人能否对于纲手大人，离开木叶做个解释”鸣天一句话就问的猿飞日斩哑口无言，的确纲手就是因为受不了三代的政策，才离开木叶的
　　“这也是你和他说的”猿飞日斩瞪着眼睛问团藏
　　“别看我，这些事情他应该知道的”团藏把头一瞥，装作没有事情的样子，不过心里确实有些郁闷，这些事情自己都没告诉过鸣天，他是从何得知的，难道他有一个情报网不成
　　“哎，纲手的事情是我的错，可这和木叶有什么关系？”
　　“你一味的追求平衡，但又手段很辣，这两个矛盾可能会造成什么，你知道吗”
　　“………………”
　　“你说的我都知道，可现在不是没有火影的最佳人选嘛”沉默了一会，猿飞日斩沙哑的声音，从口中传出
　　“谁说没有的”鸣天含笑说道
　　“嗯？是谁？说出来听听”团藏也是满脸紧张的看着鸣天
　　“我要说的这个人就是纲手大人，以她的能力，绝对可以让木叶重回巅峰”
　　“医疗忍者做火影？这不太好吧”团藏皱了皱眉，如果这个提议是猿飞日斩提出的，他立马就会反对，但这是自己儿子提出，那就另当别论了
　　“放心吧，纲手大人不光是医疗忍术出色，战斗方面也绝对不弱，这一点我想三代大人比我更清楚吧”
　　“纲手的确很合适，可她现在在哪里我都不知道，况且就算是找到她，也不一定会回来，这些年我做的这些事情伤害了她很多啊”猿飞日斩叹了口气
　　“您还不清楚纲手大人的毛病吗，直接去那些地方找一找不就可以了”
　　“对啊”猿飞日斩一拍脑门，猛然惊醒：“我马上派人去找她”
　　“倒是你，我就不过多盘问了，有时间多和鸣人走动走动吧，那孩子太孤单了”鸣天明白，这是他对鸣人的愧疚，毕竟鸣人在木叶的地位，全部是他一手造成的
　　最后，猿飞日斩深深看了他一眼，转身离开了，对他来说只要对木叶没有威胁的，都是今后木叶的顶梁柱
　　………………
　　猿飞日斩走后，团藏拉住鸣天一个劲追问为何知道这些，鸣天也是含糊其辞，知道团藏累了才停下来
　　“你不想说，我也不逼你了”鸣天翻了翻白眼，还不逼我，这都盘问三个小时了
　　当然，他也只能在心里吐槽两句
　　“这些天，成果如何？”团藏是知道鸣天训练的，不禁对他问道
　　“身体强度已经达到下忍，忍术还停留在新手阶段”鸣天面色微苦
　　团藏也看出他的窘迫，顿时说道：“没事的，既然忍术学不会，那就学习体术，你才九岁身体强度就达到下忍，说不定是个忍术天才呢”
　　“所以我才让三代大人找回纲手大人”鸣天贼兮兮的笑着
　　“你是说，怪力！！？”团藏有些无语，要学怪力，只要找猿飞日斩就可以了，为什么还要让纲手回来
　　“不光是怪力，纲手大人不还有一种忍术吗”
　　“你说的是……百豪之术，的确百豪之术不用结印，只需要把查克拉储存到阴封印即可，这确实是最适合你的忍术”团藏点了点头
　　鸣天心里暗道：“我还有一个最完美的写轮眼呢，到时候肯定吓死你”

第六十二章：拜师问题
　　“好了小鬼，阴封印已经形成，接下来就可以学习怪力和百豪之术了”一位金发大波的美女，拍了拍手，对鸣天说道
　　“这就完了？”鸣天有些兴奋，跑到旁边的小溪前，低头看着自己额头上的菱形封印
　　“当然不止如此，你需要在把多余的查克拉，不断的输送到封印中，令其储存供你战斗”这位美女自然就是火影世界第一巨，千手纲手了
　　“多谢师傅”鸣天对纲手行了一礼
　　说实话，他也想道纲手能这么轻松的就回到木叶，本以为要费一番周折，纲手听猿飞日斩说他要传位自己时，的确反应相当激烈，可在猿飞日斩承诺今后木叶赌场，随意她挥霍时，纲手的态度一百八十度转变，当天就赶了回来
　　“话说，你这个小鬼还真适合继承我的衣钵，仅仅两个小时就能彻底控制阴封印了”纲手满意的点了点头，记得三天前，鸣天刚找到她的时候，欲要向她拜师，可听说是团藏家的小鬼后，又有些犹豫
　　最后还是团藏亲自出面，才让纲手不得不卖个面子，教他忍术，不过现在看来，她到是收了个好徒弟
　　“嘿嘿，这都是师傅教导的好”鸣天不动声色的拍了个马屁，说的纲手眉飞色舞
　　“好了，别恭维我了，接下来就开始联系怪力，和百豪之术了，这两个忍术不用结印，只需要查克拉和体术即可”不得不说，纲手的怪力的确达到一个很强的地步，实力和年老的三代也相差无几
　　………………
　　“你这小鬼，天赋怎么这么变态，这才一天就把这两个忍术全部学会了”纲手有些无地自容，自己学习这两个忍术时候，可是和爷爷学习了整整一个月，可这小鬼倒好，一天就把所有知识全部学了进去，并且还能加以运用，这到底是什么怪物
　　“这两个忍术的确很强大，竟然学了一天才学会”鸣天感叹道
　　纲手翻了翻白眼，抬手一拳打在鸣天的脑袋上，疼的他眼泪都快下来了
　　“师傅，你干嘛~~”不得不说，鸣天这种可爱正太的形象还是很管用的，连纲手这样的女人见了，眼睛都直冒星星
　　“纲手大人！！！纲手大人！！！”一名少女慌慌张张的跑了进来，这少女自然是纲手的跟班，静音
　　“怎么了？出什么大事？”纲手忙问道
　　“呼呼，自来也大人……回来了”静音喘着粗气说道
　　“嗯？自来也那家伙也回来了！！？”纲手有些惊讶，她可是了解自来也的性格，所以肯定不是三代召回的
　　“身为三忍之一，听到伙伴接任火影的消息，怎会不回来恭喜呢”鸣天露出一抹微笑
　　“哦，对啊”纲手右手成拳，向左手掌心一拍，萌萌的说道
　　“额，我们还是不要聊了，去见见自来也大人吧”鸣天对自来也的兴趣很高，不光是他实力强劲，重要的是前世的他十分喜爱自来也这个角色
　　自来也死的时候，他还伤心过还几天呢
　　“自来也的搓丸子肯定是不能教给自己，但可以向他学习仙人模式，还有可以向他讨要一个通灵卷轴”鸣天暗道，仙人模式不用结印，很适合鸣天，再有就是他可不想自己的通灵兽是没什么战斗力的蛞蝓
　　“好吧，我们走”纲手充分发挥了彪悍的性格，一手夹着鸣天，一手拽着静音，一个闪身冲到木叶上空
　　“呜呜”可怜此时的鸣天，这个头全部埋在纲手的胸里
　　以前鸣天觉得那些埋在**里面的男主角，呼吸不过来这件事十分鄙视，可当他真正体验的时候，才发现这些男主角都是对的
　　………………
　　“啊呀，这位姑娘，你十分适合做我小说里面的女主角，有兴趣和我讲讲你的三围吗”满头白发，一脸猥琐大叔的自来也，抓住街上一位美丽的姑娘说道
　　“啊，流氓，神经病啊”接下来就是美女对自来也下体长达十分钟的问候
　　“呜呜，好痛”自来也涨红着脸，捂着下面，走路都是一瘸一拐
　　“呦，自来也，好久不见啊”纲手从天空落下，对自来也打了声招呼
　　“哦，好久不见纲手，你又变漂亮了，这里又变大了许多”自来也贼兮兮的比了比纲手的胸部
　　“嘭”
　　毫无意外，自来也被纲手一拳打在地上，爬不起来了
　　“呼！！！”在纲手动手之际，终于是松开了鸣天，鸣天到底地上大口大口的喘息着
　　“哎？这个小鬼是谁啊”自来也挣扎了一下，最终他了起来，看着鸣天问道
　　“哦，这是我的徒弟”纲手带着骄傲的语气，冲着自来也挤眉弄眼
　　“啊？你什么时候换了口味，喜欢正太了”可下一刻，自来也再次被纲手打翻在地
　　“我说了！！！这是我徒弟！！！你在乱想信不信我把你腿打断啊！！！”纲手大吼道
　　“嘿嘿，开玩笑，开玩笑，我这不是有些惊讶嘛”自来也爬起来干笑了两声
　　鸣天看着这一幕也不得不感叹，自来也的挨打能力还真是强大啊，纲手附有怪力的两拳打在他身上，就和什么事情都没有一样，顶多喘两口粗气，当然这也是纲手没下重手的原因
　　如果刚才那一击，纲手动用全力，自来也保证死翘翘
　　“呦，小鬼你好”自来也对鸣天打了声招呼：“你叫什么名字啊”
　　“自来也大人，我叫做志村鸣天”鸣天也是像一个乖孩子一般，安安静静的说道
　　“志村！！！”自来也转过头看着纲手，眼神中满是询问之意
　　“嗯，他就是团藏之子”纲手点了点头，肯定了他的猜测
　　“喂，我说你怎么把那个老家伙的儿子收做弟子了”自来也拉着纲手到一旁，一边小心翼翼的看着鸣天，一边笑声询问道
　　“还不是团藏那个老家伙，亲自来求我，让我手这小鬼为徒”
　　“被迫的？我去找团藏说理去”说着自来也就要去找团藏理论理论
　　“哎呀，也不是，经过这三天的相处，我发现这小鬼不像团藏那么偏激，反而有些继承火的意志，而且这个小鬼天赋绝对是怪物级别的，学习怪力和百豪之术仅用了一天，要不是他对这两门忍术一窍不通，我还以为他之前学过呢”纲手一把拉住自来也，低声说道
　　“真有这么强大的天赋！！？”自来也心中也是一惊，对于这两门忍术他也很熟悉，其修炼难度可想而知，这小子竟然用了一天就学会，这种天赋简直可比百年前的千手柱间啊
　　“那为什么团藏要这小子拜你为师，虽说你的怪力很强大，可本质上毕竟是医疗忍者，团藏那老家伙的性格，也不可能让自己儿子当医疗忍者吧”
　　“据团藏所说，这小鬼学习了很长时间也不会结印，所以只能学习向我的怪力这种，无结印忍术”
　　“不会结印”自来也抬头看了看不远处的鸣天，皱了皱眉：“那个……纲手，和你商量一些事情呗”
　　自来也有些讨好似，笑嘻嘻的对纲手说道
　　“什么事情”纲手看到他的表情后，脸黑了黑，知道没什么好事
　　“我也没有徒弟，干脆就收你的弟子为徒，唉唉唉，别动手啊”自来也说到一半，纲手一拳锤了过去，好在自来也躲开了
　　“要收徒自己找，你还真有能耐来挖我的徒弟！！”
　　“你听我解释啊，找你说的这小子如果真有那么强大的天赋，我们何不集两人所学，全部传授给他呢，到时候或许有望培养出一个，向你爷爷那样的强者也说不定啊”自来也希冀的看着纲手
　　“嗯……，你说的也不无道理”就在自来也刚要惊喜大叫的时候，纲手又说道：“但是，这小鬼的师傅必须是我们两个人，不能只是你一个”
　　“那是当然的”自来也拍着胸脯保证到

第六十三章：百豪之术的问题
　　“静音姐，你会怪力吗？”趁着自来也和纲手说话之际，鸣天缓缓靠向静音
　　“哎？会啊，怎么了”静音有些惊讶，似乎没想到鸣天能主动来搭话
　　“那个……我刚学会怪力，您能和我比试一下吗？”鸣天再次使出了卖萌术，面对他这么可爱的正太，不相信静音会不答应
　　果不其然，静音见到鸣天卖萌后，满眼小星星，一口答应了下来
　　“小鬼，你们在说什么”只见纲手和自来也走了过来
　　“哦，没什么，就是我刚学会怪力，想找个人来帮我实验一下威力，刚好静音姐也会怪力，所以……”
　　“嗯，这样也好，走吧，一起去你修炼的地方试一下吧”纲手这么说也有自己的打算，一方面是为了验证鸣天的天赋到底有多恐怖，在一方面就是让自来也相信她说的话
　　………………
　　“咚咚咚”
　　“进来”猿飞日斩穿着火影装，一脸严肃的说道
　　“猿飞，你太胡闹了，怎么能让一个医疗忍者做火影呢”两位满脸褶皱的老人走了进来，这两人都是木叶三大顾问之二，转寝小春和水户门炎
　　“团藏呐，怎么不见他的人影，平常他不是吵闹着要当火影吗？怎么这次不出声了”转寝小春对着四周大喊道
　　“嘭”
　　“小春，你太放肆了，这是火影办公室，不是你的家里”团藏突然出现在屋内，对转寝小春低喝道
　　“团藏，日斩要让纲手继承火影之位，成为第五代火影”
　　“哦，那又怎么样？”团藏一脸平淡的说道
　　“怎……你不是一直都想要当火影吗，怎么……”转寝小春和水户门炎都是有些错愕的看着团藏
　　“这件事情我知道，而且我也支持火影大人的决定”团藏说的火影大人，而不是日斩的时候，转寝小春和水户门炎就明白，团藏这是一心想要对纲手支持到底
　　“为什么？你不是一直都想当火影吗？只要我们两个支持，你肯定会当上火影的”水户门炎沉声说道
　　猿飞日斩表面平静，内心却十分紧张，他还不清楚团藏的真实想法
　　“不需要，我以前相当火影无非是为了使木叶变得强大起来，如果纲手能比我做得更好，那这个火影让给她也无妨”团藏满不在意的说道
　　当听到团藏亲口说出这些话，猿飞日斩终于是松了口气，缓过来如释负重的看着团藏
　　“你们两个都是怎么了，就因为那个小鬼说的一句话，你们就要换火影！！？”转寝小春不解的问道
　　“你给我注意点，他是我的儿子，不是什么小鬼”团藏阴沉着脸，身上的气势瞬间迸发，向转寝小春碾压过来
　　“团藏！！冷静一点！！！”猿飞日斩出现在转寝小春身前，虽说转寝小春实力还不错，可也仅仅是不错，怎么能和团藏比，估计这气势碾压到她身上，不死也要残废
　　“怎么了！！来啊！！这里是火影办公室，有本事你就杀我啊”转寝小春丝毫没有意识到事情的严重，还是一味的挑衅着团藏
　　“够了！！！都给我住手！！！”猿飞日斩大喝一声，阻止了团藏接下来的动作
　　转寝小春也被这一吼彻底清醒过来，心中不免有些后怕，要是刚才团藏真的动起手来，就算猿飞日斩也不一定能彻底拦住
　　“这件事情我到此为止，我不希望听到你们二人再有什么异议”说完直接走出门外
　　“哼”团藏也紧跟着走了出去
　　“可恶，日斩真是老糊涂了，还想让一个医疗忍者来当火影，他这是疯了吗”转寝小春咬着牙不甘的说道
　　“行了，这件事情就到此为止吧”水户门炎摇了摇头，他算是明白了，这一次来不仅没有施加压力，反倒是两人在猿飞日斩心中的地位下降档次
　　“你还说，要是你刚才和我一起对日斩施加压力，他一定不会那么轻松就结束这件事情的”转寝小春瞪了水户门炎一眼
　　“不是我不帮你，你没有发现这次团藏的转变吗？团藏权力可比我们大得多，现在和日斩达成共识后，还有谁能让他们产生异议？”水户门炎问的转寝小春哑口语言：“我现在反倒是对团藏的儿子感兴趣了”
　　如果鸣天听到水户门炎这句话，一定会高呼老变态
　　……………………
　　“不对，这边，再来”虽说鸣天的可爱惹得静音心欢，但毕竟是比试，自然不会受这些蛊惑
　　鸣天一边苦苦的抵挡着静音的攻击，一边体会她说的话
　　“嘭”终于，鸣天最终因体力不支瘫倒在地上
　　“看来实力已经不弱于普通下忍了，不过对付那些比较厉害的你也占不到什么便宜”纲手和自来也走了过来，看着鸣天说道
　　“真不知道你是怎么长得，下忍程度的怪力，普通人修炼一年都不一定能达到，你却才修炼一天就能运用成这样”自来也像看怪物一样，看着鸣天说道
　　“我就说这小鬼是个变态，和他比天赋纯属是找罪受”纲手撇了撇嘴，嘴角有些抽搐
　　“静音姐，你感觉怎么样，没受什么伤吧”鸣天缓缓直起身，对静音关心道
　　“哦，没事，我没有受伤”静音摇了摇头
　　“如果加上你的仙人模式，极限能达到多少”纲手转过头对自来也问道
　　“这个要看他的怪力基础了，如果怪力是现在这种程度，实力顶多中忍，但如果要是达到你那样的程度……”自来也没有继续说下去，纲手也明白了他的意思，以鸣天的天赋，是没有上限可言的
　　“看来我们要教导处一个真正的怪物出来啊”纲手感叹道
　　“这不是更好嘛，我们走了之后木叶也有人继续保护”自来也笑了笑
　　“对了，要不要叫大蛇丸，和我们一起教导他”三忍关系一直都很紧密，自来也也是理所当然的问道
　　“不用了，以那家伙阴狠的性格，估计会做什么出格的事情”纲手摇了摇头
　　“…………”自来也也知道大蛇丸的性格，便不再提及此事
　　“你打算什么时候教他仙人模式？”
　　“现在还是太早，等他从忍着学校毕业后吧”
　　“他还要上学！！！？”纲手皱着秀眉
　　“上学的目的只是让他的思想正确，虽说他很聪明，可这份聪明有可能会成为木叶今后的障碍，所以必须要继续让他学习”
　　“好吧，那我在闲暇时刻继续教导他怪力和百豪之术吧”
　　“纲手师傅！！我想问几个问题”鸣天跑到纲手面前，对她说道
　　“什么问题？”自来也来了兴趣，连忙替纲手问道
　　“百豪之术是解开阴封印释放内部的查克拉对吧”
　　纲手点了点头，同时示意他继续说下去
　　“但这个释放是需要时间的，而且一旦释放，在战斗中不可随意关闭”
　　纲手继续点了点头，还是有些不解，鸣天到底要表达什么
　　“那我们能不能把它改进一下，在使用怪力的一瞬间使用百豪之术，并在脱战时瞬间封印呢”
　　纲手和自来也面面相觑，鸣天提出的这个观点太过震撼，他们一时间有些接受不过来
　　也不怪他们两个，就是猿飞日斩来了，也会忍不住惊骇，谁叫鸣天有一个现代人可以转变的思想呢

第六十四章：分配第七班
　　自来也和纲手两人相视一眼，纲手沉声说道：“这件事情可以问一下老师，说实话我也从来没有这种想法，说不定老师能理解一点”
　　同时两人又不约而同的看向鸣天，这个外表只有九岁的孩子，内心到底装着怎样的灵魂，才能想到这么多，而又是多么强大的天赋在支撑着这些？
　　……………………
　　“一晃就过了三年啊，今年也时候后毕业了”鸣天在这三年也发生了翻天覆地的变化，相貌更加成熟，且异常妖孽
　　实力也是极速飞升，已经到了中忍巅峰的程度，在外人看来这等天赋已经不弱于宇智波鼬多少了，毕竟鼬十三岁开启万花筒写轮眼，实力便达到了影忍级别
　　只有鸣天自己知道，这一切都是他刻意压制后的结果，这三年他不光每天提炼查克拉，空余时间还练习怪力，并锤炼肉体，洗涤心灵，已达到开启仙人模式的条件
　　“喂，小鬼，来吃饭了”纲手草地的不远处，向他招手道
　　两年前，纲手彻底接任了火影，比起原著倒是早了不少，上任后她第一个就是整顿各大家族，首当其冲的便是日向一家关于分家与宗家的问题，可惜没有解决，据说是因为日向宗家的人反应强烈，甚至以死逼迫刚刚上任的纲手，搞得最后这件事情也就不了了之了
　　第二件事就是令根部和暗部相结合，经过长时间的磨合，也算是成功一半了
　　“师傅，你怎么来了”鸣天向纲手行了一礼，屈膝而坐，有些诧异的问道
　　纲手上任后，公务繁忙，很少会来鸣天这里，没想到今天竟然来鸣天这里吃午饭
　　“这次来是关于你毕业的事情，毕竟这两年我这个师傅在一些事情上很少照顾到你，所以这次我就亲自来告诉你分配的小队”让鸣天加入小队，这件事情是所有人包括团藏一起商议过后，得出的决定
　　而团藏因为鸣天的出现，并没有之后的那么邪恶，但对待敌人出手依旧还是那么很辣
　　“分小队？哪个小队？”鸣天倒是来了兴趣，木叶十二小强在原著中分为四队，现在不知他的出现有没有影响到什么
　　“因为你很特殊的关系，所以被放在了第七班，而第七班也改编为四人
　　“哦~有些意思，竟然放在了两位主角的小队”鸣天心中有些窃喜，这样的安排倒是不错
　　“有些地方需要你注意，我和自来也商量过了，等到再过一段时间，你和鸣人一起去妙木山和蛤蟆仙人修行”纲手终于说出让鸣天期待已久的话
　　“好的，我明白了”鸣天脸色不变的点了点头
　　“嗯，还有就是你的通灵兽……”关于鸣天的通灵兽，纲手也是有些迟疑，因为早在三年前鸣天就和纲手还有自来也说过，绝对不会和妙木山的蛤蟆签约
　　也没有给两人一个理由，据他说只是单纯的不想签约，两人到最后也没有逼迫他
　　“没关系，我会找到更强大的通灵兽”纲手感觉鸣天再说胡话一般，还有什么通灵兽会比妙木山的蛤蟆更强大
　　“这件事情就这样吧，听说你和那个小樱有些矛盾是吗？”纲手突然问道
　　“啊~是有这么回事，怎么了？”鸣天皱着眉头
　　“那个小樱也仅仅是不懂事，你不要放在心上”
　　“什么！！？”鸣天以为他听错了
　　“这个……我前天收了小樱为徒，她现在就是你的师妹了”纲手挺了挺****，有些讪讪地说道
　　“哦，这样啊，那我就适当的让着她一点吧”鸣天有些感慨，小樱还是如原著一般成为了纲手的徒弟，只不过早了那么几年
　　“那个丫头很有医疗忍者的天赋，所以……”
　　“您不用说了师傅，这件事情我百分百支持”
　　“哎！！？”纲手很吃惊，本以为就算是答应，鸣天的心里也不会痛快，可没想到他竟然说出这样的话
　　“我想您学习的是怪力，而您本质上依旧是医疗忍者，我仅仅只继承了您一半的衣钵，另一半自然要选择一个有天赋的人，就算您不说我也会在毕业后向您推荐小樱，这个人的医疗天赋非常强大，很适合当您的弟子”鸣天笑了笑却更让纲手有些惭愧
　　“什么时候去报到？”
　　“鸣天是毕业典礼，后天去第七班报道”
　　鸣天点了点头，随后继续修炼自己的肉体
　　“这小鬼，今后的实力恐怕会十分恐怖”纲手心里暗道
　　……………………
　　两天后，忍者学校教室内，一名戴着面罩遮住左眼的男子走了进来
　　“呦，你们好”这人自然就是卡卡西，因为鸣天的关系，鸣人也没有在门上放黑板擦捉弄卡卡西
　　镜头一转（这期间的对话就不讲了），五人出现在忍者学校的天台上
　　“大家先做一下自我介绍吧”卡卡西身体倚靠在扶手上懒散的说道
　　“自我介绍啊，要怎么说呢？”小樱摸了摸头
　　“啊，就是说一说自己的名字，和喜欢的东西”卡卡西顿了顿接着说道：“我呢，叫做旗木卡卡西，负责第七班的上忍，没什么特别喜欢的，也没什么特别讨厌的，兴趣嘛，倒是有很多，至于梦想嘛……也没有什么”
　　”到头来也只是知道他的名字”小樱吐槽道
　　“到我了，我叫做漩涡鸣人，喜欢的东西是拉面，特别喜欢的东西是一乐拉面，讨厌的事情是要泡好拉面的三分钟，梦想是成为火影，然后让全村的人认可我”鸣人这句话说的鸣天鼻子有些发酸，看似简单的事情，原著中的鸣人到底付出多少才成功的
　　“我**野樱，喜欢的东西，倒不如喜欢的人是……”说着小樱还偷偷看向佐助
　　“我叫宇智波佐助，没什么喜欢，讨厌的东西倒是有很多，我的目标是……一定要杀死那个男人”佐助说完这句话，卡卡西瞳孔明显一缩，可下一刻便恢复正常
　　“好了，最后一名”卡卡西把目光放在鸣天身上
　　“我叫志村鸣天，喜欢修炼到可以保护在乎之人的力量，讨厌别人伤害我的家人，梦想嘛……有一天向心爱的那个女孩子求婚”鸣天笑眯眯的说道
　　“喂喂，对于这个年纪的孩子来说，好像有点早熟了吧”卡卡西无奈的吐槽道
　　鸣天没注意到，春野樱看他的眼光出现了变化，眼神中多了一丝莫名的味道
　　“啊，原来鸣天你又喜欢的人了！！！”鸣人吃惊的大叫道
　　“切，无聊”佐助依旧是那个喜欢装酷的样子，双手拄着下巴坐在阶梯上
　　“是谁是谁，快说快说”鸣人围绕着鸣天叽叽喳喳的喊叫着
　　“不要大叫了”小樱一拳头打在了鸣人的脑袋上
　　“啊，好痛”鸣人也极为配合的捂着脑袋喊叫
　　“如果我没看错的话，你应该是团藏大人的儿子吧”卡卡西眯了眯眼
　　“哎？团藏，那个团藏！！！”小樱惊叫着，就连佐助眼神也是严肃了起来
　　“什么团藏？”鸣人挠了挠头，疑惑的问道
　　“呵呵，你们就当我是一个普通人来看待吧”鸣天善意的笑了笑
　　“你还没告诉我什么团藏呢”
　　“等以后会告诉你”
　　“喂！！”鸣人不满的撅起了嘴

第六十五章：C级任务―保护达兹纳
　　接下来的事情，就是卡卡西如原著一般，搞了一个野外求生训练，来检测一下四人的实力，可惜最后却被鸣天阴了一下，被他搞得狼狈不已
　　“不要！！这种任务不要找我们！！”鸣人双手比了个叉，大叫道：我想执行更厉害的任务，给我其他的任务吧”
　　“笨蛋，你们都还是没什么经验的新手，每个人都是从最简单的人物开始积累经验的“坐在第七班对面的伊鲁卡站起来，大声喊道
　　“可是，可是，最近我们一直都在执行很无聊的任务……”没等鸣人把话说完，就被卡卡西一拳打翻在地
　　“不要在胡闹了”卡卡西有些无奈的说道
　　“呵呵”鸣天在一旁笑眯眯的看着鸣人耍宝
　　“鸣人！看来我有必要说明一下什么是任务了”接下来三代火影就开始了他的畅谈：“听着，村里每天都会受到许多委托，从照顾小孩到暗杀，工作单上记载了我们接受各种任务，这些任务根据难易度的高低，分为ABCD四个等级，村里的忍者以我为首，分为影.上忍.中忍.下忍这四个等级，而任务是由我们这些高层分发给能力合适的忍者，只要任务顺利完成，委托人就会支付酬劳，你们刚刚成为下忍，所以最多只能执行D级任务，明白了吗”
　　“昨天中午吃了猪骨拉面，今天就吃味增拉面好了”鸣人坐在地上掰着手指，开始想着今天吃什么
　　“给我听着！！！”猿飞日斩对鸣人大叫道
　　“真……真是不好意思”卡卡西有些尴尬，毕竟这是他的学生
　　“噗呲”这个鸣人的白痴属性真是没救了，鸣天摇了摇头
　　“老爷爷总是高高在上的对我说教，可是我已经长大了，已经不是那个只会恶作剧的小孩子了，哼”说着，身子一转气鼓鼓的不在理会猿飞日斩
　　“啊，待会儿我铁定会被教训一顿的”卡卡西摸了摸脑袋，心中暗道
　　“呵呵呵”猿飞日斩笑了笑，看着鸣人的目光充满欣慰
　　“好了，我明白了，既然你这么坚持的话，我就让你们执行C级任务吧，去保护某个人”
　　“真的！！？”鸣人惊喜万分，急忙扭过头问道：“是谁，是谁，大名大人，还是公主殿下？”
　　“不用这么性急，我现在就替你们介绍”猿飞日斩压低了火影帽檐说道：“你能进来一下吗”
　　话音刚落，屋门被拉开，走进来一个满身酒气，手里还拎着酒瓶子的中年男人
　　“什么嘛，都是一些小鬼啊”说完还喝了一口酒，醉醺醺的说道：“特别是那个最矮的蠢家伙，你真的是忍者吗？”
　　“哈哈哈，你说谁是最矮的蠢家伙”鸣人说完还不自觉的向旁边看了看，发现佐助和鸣天比他高半头，就是身为女生的小樱都比他高了一点，而且三人还往他这里凑了凑，更突出了鸣人的矮个
　　“哎？我……我杀了你”鸣人刚要冲上去，就被卡卡西拽住，挣扎着在他手里乱动
　　“你想杀了我们的保护人吗，白痴”卡卡西说道
　　“我是超级有名的造桥专家，达兹纳”中年男子又饮了一口酒，吊着死鱼眼说道：“请你们赌上性命保卫我的安全”
　　“怎么样，这个任务可以吗”伊鲁卡笑嘻嘻的问道
　　“这个任务还不错，至少有的玩了”鸣天神秘一笑，旁边注意到这个动作的卡卡西眉头一簇
　　桃地再不斩和水无月白的剧情应该已经展开，对于这两个人鸣天倒是没多大感触，只是这次倒是可以把怪力运用到实战中
　　………………
　　“呦西（好了）出发吧！！”鸣人兴奋的喊道
　　“你激动个什么劲啊”小樱毫不客气的说道
　　“因为啊，我从小到大都没有离开过村子啊”鸣人左看看又悄悄，眯着眼睛说道
　　“不要太兴奋，有可能会出危险的哦”鸣天提醒道
　　“话说，这个小鬼真的没问题吗？”达兹纳指着鸣人说道
　　“放心吧，有我这个上忍跟着您就别担心了”卡卡西笑了笑，尴尬的说道
　　“这个老头真是讨厌，真想狠狠的教训他一顿”鸣人双手抱胸，气愤的想道
　　“死老头，你可不要太小看忍者啊”鸣人转过身对达兹纳大声喊道：“我可是很厉害的哦，我是迟早会当上火影的精英忍者，我叫漩涡鸣人，你要记住啊”
　　“嗨嗨，这个小鬼真是烦人啊”达兹纳心里想道
　　“待在这个小鬼身边倒是有种很踏实的感觉”达兹纳看着帅气的不像话的鸣天，身体不由自主的向他靠了靠
　　“这个达兹纳看人倒是蛮准的嘛，当初看火影的时候对于鸣人之后的表现也都是比较认同，换做一般人可没有这般判断力”人老成精，达兹纳这一生经历的事情繁多，自然有了阅人的能力
　　“火影是你们村里最厉害的忍者吧”众人走在森林的小道上，达兹纳突然对鸣人说道：“我不认为像你这样的小鬼可以当上”
　　“少罗嗦！！我已经下定决心，不管怎么努力都要当上火影，等我当上火影，到那时，大叔你也不得不认同我”不知为何，鸣人看到达兹纳的死鱼眼，就想和他大吵一架
　　“哼，我不会认同你的，小鬼，就算当上火影也是一样”达兹纳依旧是不屑的说道
　　“我……我要杀了你”鸣人气急败坏
　　“都说了安静点，笨蛋”卡卡西拽住鸣人的衣领说道
　　“至少……至少让我打一拳啊”鸣人还在不断挣扎着
　　“嗯？”鸣天眼神一凛，看向四周：“看来那两个中忍已经盯上我们了”
　　“怎么了？有什么问题吗？”身为鸣天好朋友的鸣人，第一时间注意到了他的变化
　　“哦，没事，刚刚眼睛被沙子眯到了”鸣天撒了个小慌，这次对于鸣人来说是一个转折点，可不能让他一句话破坏掉
　　“那我们就继续赶路吧”只是卡卡西深深的看了鸣天一眼，多了些不明的意味
　　“有事情瞒着我们”佐助直觉也是够敏锐，一下便察觉到卡卡西和鸣天有事情瞒着他们
　　众人继续赶着路，就在走过一片路上的积水时，鸣天的眼神变得更为尖锐
　　“噗呲”在众人没有反应过来的时候，两名奇异服装的忍者从积水出越出，手腕发射出带刃链锁，缠住卡卡西瞬间被绞杀
　　“啊！！！”小樱惊叫道
　　“卡……卡卡西老师”鸣人也是惊惧的看着发生的一幕
　　两个陌生忍者的目标转移到鸣人身上，可鸣人毕竟才只有十二岁，身体出于恐惧状态的他根本无力动弹，只能任由那链锁飞到他面前
　　“切”佐助撇了撇嘴，飞跃而起，左手抛射出苦无，把链锁定在了树上，并且双脚踩上了两名陌生忍者
　　“可恶”见链锁扯不下来，两名忍者对视一眼，齐齐冲向了达兹纳，他们的目标只有达兹纳，只要把他杀死任务就算完成了
　　“我必须做点什么措施才行”小樱把苦无放在胸前，做出防御姿势
　　佐助眼神一凝，快速出现在小樱面前，护住了她
　　“怪力，开”淡淡的声音从他们身边响起，只见鸣天出现在两人身前，一拳轰出，那两名陌生忍者倒飞出去
　　“猝不及防的情况下可以轻松击杀中忍吗”鸣天微笑的看着自己的拳头

第六十六章：桃地再不斩参上
　　“不对，还没杀死”鸣天看着缓缓爬起的鬼兄弟，眉毛一皱似乎对怪力的效果有些不满
　　“木叶的小鬼都像你这么强吗？”其中一名忍者艰难的说道
　　“也不是，整个村子里估计只有他一个小鬼有这样的本事”卡卡西缓缓显露身形，出现在鸣天身侧
　　“卡卡西老师！！原来你没死！！”鸣人惊喜的说道
　　“哦，不好意思啊鸣人，刚才没有去救你，我完全没想到你会吓得动弹不得”卡卡西表面上在关心，可真正说出的话语却完全不是那么回事
　　“卡卡西在激励鸣人，真是用心良苦啊”穿越这么长时间，自己也只记得主要的剧情，原著里是不是真有这段，他就不得而知了
　　“这两个人怎么处理？”鸣天对卡卡西问道
　　“你们两个，是谁派来的”卡卡西盘问道
　　“咳咳，我们就算是死也不会告诉你们”随后便服下了早在牙缝中藏着的毒药，瞬间漫布全身，气绝身亡
　　“这……”鸣人和小樱惊恐的看着两个死人，佐助倒是没什么反应，毕竟当年宇智波灭族的时候，那场景简直如同地狱一般，和那比起来，这还算是很好接受的
　　“总之佐助和鸣天表现不错，小樱也是”卡卡西对身旁的三人鼓励道
　　“我……我竟然一点用也没有”听到卡卡西话语的鸣人，睁大了眼睛，不可思议的想道
　　“佐助明明是第一次实战，难道他不害怕吗？还有鸣天实力那么强大，只用一拳就把那两个忍者打飞了，大家都这么强大，只有我……”鸣人眼神一暗
　　“呦，没受伤吧”佐助似笑非笑的看着鸣人：“胆小鬼”
　　“你，你说什么！！”鸣人大叫道
　　“好了，大家都是同伴，都少说两句吧”鸣天出来调节了一下，两人紧张的气氛
　　“达兹纳先生，我有些事情和你谈谈”卡卡西走到达兹纳面前
　　“啊，我知道，是我谎报了这次任务的重要性，可是我没有那么多钱来委托B级以上任务，所以只能撒谎说这是C级任务……”说着，达兹纳低下了头：“如果你们为难，就回去吧，我会自己一个人回去的”
　　“那怎么可以，怎么能让大叔一个人回去呢”鸣人热血的大叫道
　　“小鬼……”达兹纳感动的直流泪
　　“可是，这个任务对我们来说还太早了吧”小樱抽了抽嘴，说道
　　“啊，没办法了，先回村再说吧”卡卡西摸了摸头，一脸慵散的说道
　　“噗呲”众人大惊，只见鸣人拿起苦无扎向自己的左手，一道血光，左手渐渐泛红，最终鲜血喷涌而出
　　“我鸣人，用着疼痛发誓，一定要让大叔顺利回到波之国”鸣人眯着眼睛大喊道
　　“呵呵，不是很好吗，卡卡西老师，就依鸣人的吧”鸣天站出来为鸣人说话
　　“亚雷亚雷，真是问题学生啊，好吧这个任务我们继续”卡卡西抬头说道
　　“话说，鸣人你要是在不止血，就要流干了”鸣天指了指他受伤的手说道
　　“啊啊，卡卡西老师”
　　“真是，为什么就改不掉这个白痴属性呢”鸣天扶额心里想道
　　“现在，我能问清楚敌对人是谁吗？”卡卡西看着达兹纳说道
　　“…………”卡卡西和达兹纳谈了一会，也清楚了敌对人具体是谁，众人再次开始赶路
　　………………
　　众人坐在船上，看着巨大的未完成的大桥
　　“好壮观啊！！”鸣人大叫道
　　“安静点，我也是赶着大雾才敢出来的”鸣人的大叫引来船家的不满
　　“而且我关掉船桨，改用手滑，希望那家伙不要发现才好”说着还谨慎的四处看了看
　　“既然我们答应要保护达兹纳先生，就要做好一些准备了”卡卡西拉了拉面罩
　　………………
　　画面一转，众人又出现在森林中
　　“这里应该就是波之国的境内吧”鸣天问道
　　“啊，希望最好不要被卡多发现才好啊”达兹纳担忧的说道
　　“嘘，有声音”鸣人满怀自信的看向草丛：“在这里！！”
　　手中一带，抛出了一支苦无
　　“你在闹什么！！”小樱上来就是一拳
　　“真的有人要偷袭我们”鸣人捂着脑袋痛叫道
　　“你看”说着，用手拨开草丛，露出一只雪白的兔子，只可惜被吓晕了
　　“鸣人，看你干的好事”小樱看了一下，回头对鸣人说道
　　“小白兔”鸣人快步走了过去，抱住兔子，用脸蹭了蹭：“对不起啦，我不是故意的，对不起，小白兔”
　　“来了吗”鸣天看向了周围的树木
　　“这个毛发是怎么回事，这种雪兔应该是冬季才会有的吧”卡卡西的警惕性也提了上来
　　“不好，大家快趴下”突然，卡卡西看到一个方向飞来的大刀，大声喊道
　　“哎~”众人都趴下，躲过了这柄飞来的大刀
　　“斩首大刀，果然是桃地再不斩啊，看来剧情没有太大偏差”鸣天暗道
　　“我说鬼兄弟怎么会败，原来是木叶忍者村的copy忍者，写轮眼卡卡西在这里”一个口戴面罩，打扮犹如奶牛般奇异服饰的男子站在了扎在树上的大刀上
　　“那家伙应该是……”卡卡西看着男子，忽然想到了什么
　　“这位是雾隐的逃亡忍者，桃地再不斩吗？”卡卡西上前问道
　　“逃亡忍者？”鸣人有些疑惑：“算了，不管是谁，都不能再让佐助出风头了”
　　“预备”鸣人做出要跑的姿势：“开始上了！！”
　　可惜没等近身，就被卡卡西拦住了：“你们全都退下”
　　“为什么啊”鸣人不满的大叫，显然他是认为卡卡西不希望他出风头
　　“这个家伙和刚才那两个人实力相差太大，这样的话有些吃力”说着还掀开了护额，露出一只三勾玉写轮眼
　　“写轮眼！！为什么他会有写轮眼！！！”佐助感觉自己深陷一个谜团中
　　“不好意思，能把那个老头给我吗？”再不斩阴狠的说道
　　“你们别参加到这次战斗中，这就是团队合作了”卡卡西沉声说道

第六十七章：对战
　　“你们都退后”鸣天挡在四人面前
　　“不需要，到时候你别拖后腿就行”佐助上前不知死活的说道
　　“就是，佐助君最帅了，一定能打败那个奇怪的家伙”小樱还是一如既往的痴恋着佐助
　　“希望你之后会给我一个解释”佐助看着卡卡西的写轮眼，阴沉着脸说道
　　“别胡闹了，这里可不是你们玩闹的地方，快退后”鸣天对待桃地再不斩也是微皱眉头，虽说清楚他的结局，但难保不会出现什么意外，这可是鸣天现如今承担不起的
　　“我会给你一个解释，但现在，听鸣天的，退后”卡卡西声音有些严厉
　　“为什么，为什么鸣天就不用退后”鸣人也上来了倔脾气，顶嘴道
　　“呼，算了，他们我会保护好，卡卡西老师你就专注对付他就可以”鸣天看着桃地再不斩说道
　　“啊，他们交给你了”卡卡西听到这话松了口气，虽说鸣天只是下忍，但他的老师可是纲手，父亲是团藏，实力自然不会差到哪里
　　“内讧了吗，这些小鬼还真是无聊啊，以为带上护额就是忍者，真是太天真了”桃地再不斩抓住脚底的大刀，借着大树用力弹到鸣人面前
　　“小鬼，让你看看什么是忍者吧”桃地再不斩眼神露出嗜血的光芒，大刀劈了下来
　　鸣人因为心中的恐惧，身体僵直无法动弹，眼看着大刀就要落到自己头顶
　　“鸣人，躲开”鸣天开启怪力，右脚一踏借着力量弹到鸣人面前
　　“嘭”桃地再不斩没想到，鸣天根本没想挡下自己的刀，一拳轰在了他的腹部，一口鲜血直接喷了出来
　　“鸣……鸣天，你没事吧”鸣人看着肩膀流血的鸣天关心道
　　鸣天摇了摇头：“没事，刚刚躲避了要害，只是一点皮外伤”
　　“你这臭小鬼”桃地再不斩恼羞成怒，身为上忍的他竟然被一个中忍小鬼打伤了，这简直是奇耻大辱
　　“大家小心，他的伤势没有那么严重，依旧存在着威胁”刚才的攻击太仓促，怪力完全没有施展开，桃地再不斩也仅仅伤到了一点内脏而已
　　“这次我可不会留手了，看招吧”桃地再不斩跳到旁边的水池中，并且手中开始了结印
　　“他在水中注入大量查克拉”卡卡西心里想着
　　“忍法・雾隐之术”周围大雾渐起，没过多久便布满这片场地，鸣天等人的视线不足三米
　　众人迅速围成一团，警惕的看着四周
　　“估计会先来解决我吧，你们待会离我远一点”鸣天挑了挑眉毛，对众人说道
　　“这怎么能行，你是为了救我才变成这样的，我在这个时候当然不能退缩”鸣人拍着胸脯喊道
　　“切，那个家伙由我来打败”佐助在这个时候的中二病又犯了，不自量力的说道
　　“随你们吧，本来也没想让你们真的消停”转头望向了卡卡西：“卡卡西老师，这个人你了解吗？”
　　“还算了解，他是……”
　　“噗呲”
　　卡卡西话还没说完，只见鸣天越开的原地，已经被一把大刀替代
　　“在和我打的时候还敢说话，你是第一个”桃地再不斩阴恻恻的说道
　　“是吗，那倒是很荣幸啊，不过……”
　　“不过什么”
　　“不过，你已经暴露了”鸣天露出一抹邪笑
　　“和我们打的时候，还敢说话，你是第一个”一柄苦无刺入桃地再不斩的身体，他眼神惊恐的倒下：“你……”
　　卡卡西在他身后，手握着带血的苦无，眉头紧锁
　　“耶，卡卡西老师他们赢了”鸣人刚要过来
　　“不要过来！！”鸣天和卡卡西两人同时喊道
　　“臭小鬼，真多算计啊”桃地再不斩的声音再次响起，这次的目标是卡卡西
　　“分身术，运用的倒是纯熟”嘭的一下，卡卡西消失在原地
　　“彼此彼此”卡卡西身影又出现在鸣人身侧
　　“如果不是敌人，我倒是很想和你们交个朋友”桃地再不斩缓缓说道
　　“别说废话了，想拖延时间等同伙？”桃地再不斩知道自己吃不下他们，打算拖延时间等待白的到来，没想到竟然被鸣天发现了
　　“卡卡西老师，速度解决吧”
　　“好”卡卡西点了点头，一马当先冲上前
　　“哼”桃地再不斩轻哼了一声，又消失在雾中，并隐约发出声音：“水遁・水龙弹之术”
　　一条水龙从水池方向袭来，张开大口向众人咬去
　　“小心”卡卡西挡在了众人面前：“雷切！！”
　　“呲啦呲啦”卡卡西手中冒着蓝光，一道道细小的闪电相互碰撞，在手中形成刀刃形状
　　“雷切能挡住这招吗”鸣天微皱眉头
　　“卡卡西老师，我来！！”查克拉注入右腿，一脚踢到水龙头上
　　“嘭”
　　水龙破散，鸣天也倒飞出去
　　“这招威力还真大，咳咳”鸣天嘴角冒着献血，艰难的爬了起来
　　“卡卡西老师，那家伙受了伤，还使用这种忍术，体内查克拉应该消耗极速，你要把握住机会”鸣天缓步走到卡卡西面前，小声说道
　　“我明白了”卡卡西点了点头，冲向了水池方向
　　“写轮眼，开”三勾玉极速飞转，一眼便看到了站在水池中的桃地再不斩
　　“不愧是写轮眼”桃地再不斩再次结印，可卡卡西仿佛看穿他的动作，也开始跟着结印，不一会，两人同时结完印，异口同声的喊道：“水遁・水龙弹之术”
　　两条水龙从水池中冲天而起，互相碰撞.缠绕最终全部破灭
　　“怎么可能，写轮眼是复制忍术，为何你竟然和我一样快”桃地再不斩惊声说道
　　“同一个忍术在我面前是无效的，刚才你真以为我挡不住那只水龙吗”卡卡西眼神一厉
　　“你……你用写轮眼复制我的忍术！！”桃地再不斩才发现，自己想象的太天真了
　　“不错，还真是多亏鸣天拖延时间呢”卡卡西冲鸣天笑了笑
　　“可恶，你们都给我死吧”桃地再不斩早已惊慌失措，手中再次结印
　　“我说了，没用的”卡卡西双手也开始结印
　　“嘭”桃地再不斩的身体突然化作一滩水
　　“不好，卡卡西老师，小心”鸣天眼神一凛，连忙提醒道
　　可惜还是晚了，桃地再不斩一瞬间出现在卡卡西身后，把他打下水中
　　“水牢术”一个由水形成的圆球笼罩了卡卡西
　　“卡卡西老师！！！”众人惊叫道
　　“接下来，就开始手势这些家伙了”桃地再不斩施展了一个水分身之术，缓缓走向众人

第六十八章：鸣人的计划
　　“切，还是太弱了吗”鸣天皱着眉头，看向缓步走来的桃地再不斩的水分身
　　“不，不准伤害他们”让他意外的是鸣人这个时候站了出来，挡在众人面前
　　“让开，别挡道”佐助推开他，冲向再不斩
　　“佐助君！！！”小樱大喊道
　　“即便是我们百出d字阵型，也无济于事，最强的两人都受限制，我们现在根本没有任何选择余地”佐助边跑边想着：“我们想要生存，只能先就出卡卡西”
　　“只能硬拼了”想着，手里抛出五个手里剑，攻击水分身，却被他一刀全部扫落，借着挥刀的死角，佐助跳到水分身头顶
　　“看招！！”佐助手里拿着苦无，扎向再不斩水分身
　　“太天真了”水分身大手一张，抓住了空中佐助的脖子
　　“咳咳”佐助不断挣扎着，却被水分身一把抛出去
　　“佐助！！”小樱担忧的喊道
　　“佐助他……，这就是上忍”鸣人止不住恐惧的看着水分身，身体不停的颤抖：“真正的忍者，得想办法逃了，再这样下去……，就真的……真的会被杀的”
　　“鸣人！！不要畏惧！！相信你自己，别忘了你的梦想！！”鸣天鼓励着
　　“不行了，就算佐助都打不过他，我们真的不行了”小樱在一旁眼神灰暗的喃喃道
　　“我的……梦想”鸣人的眼睛慢慢恢复往日的明亮：“对啊，我还没有实现梦想，我还没有让村子里的人认同我，怎么可能在这里倒下！！！”
　　鸣人笔直的冲上前去：“啊啊啊”
　　“笨……笨蛋，快退下”卡卡西不明白鸣天为什么这么说，只能对鸣人大喊道
　　“啊~鸣人，你到底在想什么啊”小樱挠头慌乱道
　　“哼，笨蛋”水分身不屑的看着鸣人
　　“噗呲”献血带过，鸣人被水分身打飞到众人面前
　　“你一个人冲过去想干吗，连佐助都不是他的对手，不管你在怎么拼命，身为下忍的我们绝对没有胜算的”不过接下来鸣人的动作，让小樱愣了起来
　　只见鸣人挣扎着爬了起来，手里攥着被再不斩偷袭时掉落的木叶护额
　　“喂，那边那个没眉毛的，最好赶快用你的脑袋记下，迟早会成为木叶忍者火影的男人”说着还把护额绑在额头：“木叶流忍者，漩涡鸣人”
　　鸣人那坚定地眼神，和严肃的语气，鸣天对此的评价只能说帅爆了
　　“佐助，听我说”鸣人嘴角微笑配合六条胡须，对佐助说道
　　“干什么”佐助一边警惕的看着水分身，一边回答道
　　“我有个策略”
　　“来了”鸣天眼神一肃，他期待的这一幕马上就要上演了
　　“哼，你居然还懂得团队合作啊”佐助有些嘲讽的语气说道
　　小樱则是微红着脸，看着自信的鸣人，心里不知道在想什么
　　“接下来……，要大干一场了”说着，还擦了擦嘴边的血迹
　　“影分身之术！！”鸣人双手只留食指中指，四指成十，高声喊道
　　“嘭嘭嘭”十多个鸣人随着一团烟雾出现在水分身周围
　　“鸣人还是经历了那段剧情吗”知晓剧情的鸣天知道，鸣人的影分身之术是从封印之书中偷学的，那就代表他还是经历了水木的剧情
　　“呵呵，好大的口气，你有胜算吗”水分身仿佛嘲笑一般，对鸣人说道
　　“情……情况不妙”卡卡西皱了皱眉：“你们在干什么，不是让你们逃了吗，在我被限制的那一刻，你们已经没有胜算了，我们的任务是保护达兹纳先生！！记得你们在干什么！！”
　　卡卡西的话让鸣人有些忧伤的看着达兹纳
　　达兹纳听到这句话，低了低帽檐：“什么啊，老实说这一切都是因我而起，都这个时候了，我可不会那么贪生怕死”抬起了头对大家笑着：“对不起，给大家添麻烦了，你们就尽情地去战斗吧”
　　“哼，就是这样”佐助听完这话，转过头对水分身说道
　　“你做好心理准备了吧”鸣人咧嘴一笑：“冲啊”
　　所有鸣人一哄而上，手中全部拿着苦无，刺向水分身，一瞬间便把水分身为成了一个半球
　　“影分身之术，人数倒是不少，可惜对我没用！！！”说完最后一句话，再不斩用力一挥，大刀把所有鸣人全部击飞
　　“果然还是太勉强了，你们是不可能打倒他的”达兹纳眼神惊恐的说道
　　“放心吧，鸣人一定会打败他的”鸣天斩钉截铁的说道，不知道为什么，小樱听到这句话，心情也慢慢平复下来，坚定的看着鸣人
　　“切，要打败他的话，只有这个方法了”倒飞着的鸣人，摸索了一下背包，向佐助抛出了两个手里剑：“佐助，接着！！”
　　“嗯？原来如此，原来是这个方法啊，亏你能想道这个方法”佐助改变了一下姿势，把手里剑全部成十：“风魔手里剑・影风车”
　　手里剑开始告诉旋转
　　“手里剑这种东西对我不管用”水分身漫不经心的说道
　　“啊！！！”佐助跳到空中，对水分身用力一抛
　　“嗯！！！？”水分身猛然睁开双眼，只见手里剑的目标却不是水分身，而是本体
　　“哦~原来是向着本体来的嘛，不过，太天真了”再不斩一把抓住了手里剑中间的圆环
　　“嗯！！？手里剑的影子里还有一把手里剑”再不斩看着极速飞过来的手里剑，纵身一跳，躲过了进攻
　　“不好，被他躲过了”小樱的表情面如死灰
　　“哼”就在再不斩躲过这一击时，佐助嘴角露出一丝邪笑
　　“嘭”
　　手里剑化为一团烟雾，最后变成手持苦无的鸣人
　　“就是那里！！”鸣人瞄准再不斩的手臂，用力一抛，射向了再不斩
　　“混蛋”再不斩仓促之下，只能抽回手臂，结果脸部还是被擦中一点
　　“你这个臭小鬼”再不斩手中的手里剑，高速旋转，准备抛向鸣人
　　“噗呲”卡卡西解开水牢术后，用手上的护具挡住了手里剑
　　“鸣人，你的计划真是太出色了，你们的进步也不小嘛”卡卡西欣慰的说道
　　鸣天和众人如释重负，终于是把卡卡西救了回来
　　“呵呵，我使用的影分身之术不是为了打倒再不斩，是为了掩护化身为风魔手里剑的我啊”鸣人咧嘴一笑
　　“干得漂亮，鸣人”鸣天冲他比了个大拇指

第六十九章：白
　　“哼，让我措手不及，自己把水牢术给解开了啊”再不斩说道
　　“不对，水牢术不是你解开的”卡卡西阴沉的眼神看着他：“而是被我解开的”
　　“我再提醒你一次，同一种忍术对我不能使用两次，你打算怎么办”两人就这样寂静的看着对方
　　“小樱，别放松啊”佐助和小樱两人护住了达兹纳和受伤的鸣天
　　“我没事了，不用护住我”鸣天爬了起来，这点伤势刚才就好了，只不过想激励一下鸣人，才没有显露出来，继续装着受伤的样子
　　“不要逞强，受到那种程度的攻击，怎么可能没事”小樱关心的说道
　　鸣天摇了摇头，没有回答她的话，只是眼神一直盯着卡卡西和再不斩
　　“嗯？”忽然，鸣天抬头看向了树上：“来了吗，要不要阻止他呢？”
　　“算了，先让剧情顺利发展吧，要不然以我现在的实力，还不足以应付一些未知的事件”鸣天心里想道
　　“开始了”佐助低喝一声，让鸣天的注意力转移到战场上
　　再不斩开始快速结印，显然丝毫不相信卡卡西说的话：“水遁・水龙弹之术”
　　两条水龙再次缠绕在一起，只不过这次水龙体内的查克拉更强，也更加具有破坏力
　　“嘭”两条水龙子再次破散
　　“怎么回事，那家伙的眼睛，好像看穿了我的心里”再不斩看着卡卡西的眼神，背后竟被惊得一身冷汗
　　“可恶，这家伙……”再不斩心里想道
　　“眼神很嚣张是不是”卡卡西的话让除鸣天和再不斩之外的人有些莫名其妙
　　“哼，反正只是模仿，不过只是重复我罢了”再不斩沉声说道
　　“你是赢不了我的，耍猴戏的家伙*2”卡卡西和再不斩两人同时说道
　　“切，我要让你那张猴嘴再也不能模仿别人说话”再不斩恼羞成怒，手中再次结印
　　“！！！！那是……！！！”再不斩看着卡卡西身后出现的身影，惊声道
　　“那是我！！！”看清楚了卡卡西身后人的面貌，正是自己
　　“怎么可能，是那家伙的幻术吗”就在再不斩思考的时候，卡卡西迅速结印：“水遁・大瀑布之术”
　　同时写轮眼中的三勾玉极速飞转，水池的水也冒出一股水流围绕卡卡西周围形成一个圆弧
　　“什么！！！”再不斩瞳孔一缩，不敢置信的喊道
　　水流形成的圆弧渐渐变粗，变成一个类似弹头型的水涡，冲向了再不斩
　　“啊！！！”再不斩瞬间被冲击倒飞了出去，同时身体也遭受到了前所未有的重创
　　刹那间，森林中的树木，多数都被强大的水流冲断，威力可见一斑
　　“啊~”鸣人也被冲到了一个树枝上
　　“到我身后去”鸣天护住了三人，准备抵挡一股朝他们袭来的水流
　　“怪力轰击！！”鸣天挥手就是一拳，把水流彻底打散
　　“好……好强”小樱和佐助看的是目瞪口呆
　　“哦~很强啊，连这种攻击都能抵挡，之前对付再不斩是藏拙喽”卡卡西越到鸣天头顶的树枝上，悠哉的说道
　　“如果不装下去，怎么能让鸣人成长呢”小樱觉得，说出这番话的鸣天，完全不像和他们一般的同龄人，到有些像是三代火影的沉稳感
　　“那可真是用心良苦啊”卡卡西点了点头
　　“可……可恶”听到这声音众人都是一惊，迅速转过头看向再不斩，见他挣扎着站起了身，卡卡西把苦无抛出，定在了再不斩四肢上
　　“还没死啊，看来老师的忍术不怎么样啊”鸣天摇了摇头
　　“哎~打住，这可不是我的忍术，这是他的人数”卡卡西微笑道
　　鸣天听了一拍脑门：“对哈，忘了你是拷贝忍者了”
　　“哈哈哈””卡卡西大笑了起来
　　“咻”
　　一道破空声响起，两枚钢针定在了再不斩脖子上，飙起了两道鲜血
　　“谁！！”卡卡西警惕的看着周围
　　一名分不清是男是女戴着面具的人，从树上跳了下来
　　“这个人就是白了吧，也不知道是男是女”鸣天看着白，心里恶意的想道
　　“呵呵，果真如此，死掉了”白轻声说道
　　卡卡西跳到再不斩身边，摸了摸脖子上的动脉：“已经死了啊”
　　“非常感谢您，我一直都在寻找可以彻底杀死再不斩的机会”白向卡卡西行了一礼
　　“那种面具……我记得是雾隐忍者村忍者追杀部队的人吧”鸣天上前问道
　　“阁下真是好眼力，看来阁下很清楚啊”白回答道
　　“忍者追杀部队？”鸣人疑惑说道
　　“你连忍者追杀部队也不知道吗”小樱面露无奈：“学校教过啊”
　　“忍者追杀部队就是，专门追杀像再不斩那样，出于各种理由逃脱村庄的忍者，而负责追击暗杀他们的就是这种忍者”小樱顿了顿继续说道：“他们这样做是为了不让村里的秘密泄露出去，这种事情是常识吧，你用功一点不行吗”
　　“没错，我的任务就是追杀逃脱的忍者”白听了小樱的话，点了点头说道：“我是雾隐忍者追杀部队的一员”
　　“从他的声音和体型来看，年纪应该跟鸣人他们差不多大，忍者追杀部队啊”卡卡西在心中感叹了一句
　　“他不是一般人”鸣天跳到卡卡西身侧，小声对他说道
　　“你去保护鸣人他们，这个人如果有什么动作，我会应付”卡卡西说道
　　鸣天点了点头，回到了鸣人身边
　　鸣人突然跑到了白的面前，一边盯着他，一边再看看“死不瞑目”的再不斩，心中有些不忍
　　“你到底是什么人啊”鸣人大声喊着，喊完还喘着粗气：“我再问你啊”
　　“放心吧鸣人，他不是敌人”
　　“我要问的不是这个啦，我要问的是，那个再不斩啊，那个再不斩居然被他杀掉了，那么……那么厉害的家伙，居然被跟我一样的小鬼给轻易地杀掉了，那我们不就……我们不就跟白痴一样吗”鸣人委屈的大喊道：“我怎么福气啊”
　　“我能了解你不愿相信的心情，但这也是事实啊”这件事情就算卡卡西也无法改变
　　“这个世界上，有年纪比你小，却比我还要厉害的小鬼存在”说完，卡卡西还向佐助看了一眼
　　“好了，不要说这个了，你是要带走再不斩吧”鸣天走出来，对白问道
　　“啊，我必须要带走他”
　　“那就请便吧”鸣天让开了路，当白和他擦身而过的时候，鸣天用微乎其微的声音，对白说道：“我们还会再见面的”
　　说完，走到了鸣人他们面前，只留白一个人停留在原地，深深的看了一眼鸣天的背影，背上再不斩消失在众人眼前

第七十章：训练
　　接下来的发展，也如原著一般，卡卡西因为使用写轮眼过度，导致脱力晕厥，众人背着他前往达兹纳的家
　　“唔，这是哪里”卡卡西捂着发涨的脑袋，看着周围陌生的环境问道
　　“你没事吧，卡卡西老师”一位长头美女喊道
　　“这种伤势估计要躺一个星期，真是的”感受自己身体的虚弱，卡卡西苦笑道
　　“那就暂时不要活动比较好”美女嘱咐道
　　“卡卡西老师您醒了”声音从门口响起，小樱和众人一脸惊喜的看着卡卡西
　　“哦，大家啊，你们没事吧”
　　“没事，大家都还好”鸣天笑了笑回答道
　　“呼，没事就好”卡卡西松了一口气：“对了，这里是哪里啊”
　　“这里是达兹纳先生的家”小樱回答道
　　“真是的，搞什么，写轮眼虽然厉害，但也给身体造成了很大的负担，要多考虑才行”小樱扁了扁嘴说道
　　“对……对不起”卡卡西满脸讪讪，虽说众人看不清他的脸
　　“不过，这回打败了这么厉害的忍者，可以暂时安心了”达兹纳安慰了一下众人
　　“话虽如此……，但那个带面具的孩子究竟是什么人呢”小樱小手放在下巴，作思考状
　　“那是雾隐暗部，追杀忍者特殊部队所带的面具”卡卡西面色平静的看向天花板
　　“他们被称为尸体处理队，负责消灭该忍者存活过的所有痕迹”卡卡西顿了顿继续说道：“忍者的尸体，会透露出所属忍者村，特有忍术的秘密及查克拉性质，以及曾在那个身体上使用过秘药成份，等等许多秘密”
　　“假如我死了，写轮眼的秘密都会被调查出来，搞不好忍术都会被夺走，换而言之，忍者追杀部队就是负责解决叛忍，将他们的尸体彻底消灭，以免该忍者村的秘密别泄露出去的专家”
　　“不过那个家伙给我的感觉很特殊，他身上散发的渐渐寒气一般忍者是做不到的，还有他的实力，应该比再不斩还要弱一点，为什么雾隐会派他来除掉再不斩？”鸣天忽然说的话惊醒了众人
　　“你是说，他并非雾隐暗部的人？”卡卡西沉声说道
　　“这一点我也猜不准，不过他给我的感觉始终不太对”鸣天摇了摇头，没有说明，白的真实身份，不是不想说，而是如果告诉了他们，信与不信都是一个大问题，解释起来也颇为麻烦
　　而且篡改了剧情，也不知道会发生什么不可预料的事情，要是因为这件事情，让斑提前跑出来，忍界估计能应付的人屈指可数
　　“那个小鬼如果真的像你猜测的那样，不是暗部的人，那么估计就只有一个身份了”卡卡西和鸣天对视一眼，异口同声的说道：“再不斩的同伴”
　　“什么！！那这么说再不斩还没有……”鸣人越想越觉得可怕
　　“总之，这段时间先提升大家的实力，现在卡卡西老师暂时不能动手，所有的一切只能靠我们了”鸣天看着三人面色严肃的说道
　　“嘛嘛，稍微放宽心一点，再不斩的伤势不比我轻，至于那个小鬼，估计鸣天应该能应付吧”卡卡西深深的看了他一眼
　　“我也没有却准的把握能对付他”鸣天摇了摇头，这话他倒是没撒谎，对付白那种血迹界限，现在只能使用怪力的他，还真没有多大把握
　　“不过如果这段时间你们实力在提升一段，估计把握就大得多了”鸣天宽慰道
　　“看来这段时间我还要再辛苦一阵子”卡卡西坐了起来
　　“那就麻烦卡卡西老师了，我也要趁着他们没有动作，提升一些实力”说完鸣天走出了屋外
　　………………
　　“开启的第二个能力还不是王之财宝嘛”鸣天躺在榻榻米上，瘪了瘪嘴
　　自从他的实力达到中忍级别后，已经解封了第二个能力，闪闪果实，不过貌似在这个世界没什么太大的作用，鸣天开发最深的就是王之财宝和无限剑制，可惜还是没有解封
　　“以我那坑货老爹的性格，估计只能达到影忍的时候，这两项能力才能解封了”鸣天叹了一口气，随后开始开发写轮眼
　　经过了这么长时间的开发，写轮眼早已达到三勾玉，只差一步便迈入万花筒写轮眼
　　“最完美的写轮眼啊，到底能获得什么能力啊，进化到九勾玉的时候，又该多么强大”鸣天有些向往那种极致的力量
　　鸣天的写轮眼在不自主激发的时候，是不会显露出来的，所以也省去了很多不必要的麻烦，相比于宇智波一族那种极端的提升方式，鸣天的写轮眼只需一步一步开发，就能获得更高的力量
　　而对于查克拉，鸣天完全不担心量少，身为最完美的躯体，其身体的查克拉总量可堪比千手一族，甚至在查克拉掌控方面还要超过许多
　　最大的问题就是鸣天手太残，结印较为简单的影分身忍术，鸣天学习起来都过为困难，导致了他实力只能徘徊在中忍层次
　　“这不知道原来的这个世界的鸣天到底是怎么结印的，怎么就没把记忆留在自己体内呢”鸣天心累的想道，他也不想想，这可不是魂穿，而是把原来的鸣天完全替代，自然无法获得他的记忆了
　　“我的写轮眼应该没有什么副作用，只要查克拉充足的情况下，应该可以无限使用”鸣天对于这一点倒是很满意，起码不用担心自己的视力以后下降了
　　就如原著一般，卡卡西对第七班的三人展开了查克拉控制的训练，鸣人也是干劲十足，当然，第一个完成的还是小樱
　　三日后
　　“唔，好舒服，感觉有几个月都没见到阳光了”鸣天走出房间，看了看悬挂在头顶的烈阳，伸了个懒腰
　　这三天倒是没能让他的写轮眼进阶道万花筒，但是也有不小的提升，怪力的熟练度也上升了一截
　　“鸣天”鸣人跑了过来，惊喜的说道：“你出来了，你的实力应该很强了吧，我这些天经过卡卡西老师的特训也不比你差哦”
　　“哼，你还真是无聊啊，鸣天的实力可不止表面上的这些，是吧”佐助紧跟着走了过来，眼神满是战意的看着鸣天
　　“呦，怎么样”卡卡西和小樱也是走了过来，说道：“要不要测试一下他们的实力？”
　　“您不是已经测试过了吗”鸣天笑眯眯的说道
　　“我那些测试不能检测出他们实战，而我现在也动不了手，只能拜托你了”卡卡西满脸期待的说道
　　“看来我是被当作苦力了，好吧正好试试我的实力提升多少”众人一起走向了一片森林
　　………………
　　“来吧，攻过来”鸣天比了比挑衅的手势
　　“切，看我的，影分身之术”鸣人双手成十，随着几声响动，十多个鸣人出现在面前
　　“上啊！！！”众多鸣人高喊道
　　“有意思，怪力开！”鸣天一脚一个，把这些分身全都蹬在地上
　　“火遁・豪火球之术”佐助绕到了鸣天身后，结完印从嘴里喷出火焰
　　“豪火球之术吗，没想到这么快就掌握了要领”不过下一刻，鸣天一拳打在地上，大地出现一个石壁挡在鸣天面前
　　“看招”小樱抛出许多覆盖了查克拉的手里剑，干扰着鸣天
　　“给我散”鸣天踢在了树上，大树瞬间折断，并飞向空中的手里剑

第七十一章：再遇再不斩
　　“看来鸣天比我适合测试他们的实力”卡卡西清楚，向怪力这种体术类只有近身攻击才能发挥全部威力，可鸣天一直在不断地远距离和他们周旋，显然是放水了
　　当然，向凯那样可以开八门的变态，是个例外
　　“接下来，轮到我攻击了”鸣天咧嘴一笑，体内查克拉布满全身，一瞬间来到佐助面前
　　佐助大惊，慌忙之下想要闪躲，可却被鸣天一脚踢飞，其余两人也是一般无二，全部被踢飞了出去
　　“额，刚说完他比我合适，就闹这么一出”卡卡西苦笑着
　　“嗯~不知道我把前世那些武术融入到体术里，会产生什么反应？”鸣天想着，手中做起了动作，比了一个太极的前式
　　“这是什么体术？据三代所讲，他不是只会怪力和百豪之术吗？这个看起来可不是那两个体术”卡卡西疑惑的看着古怪的动作
　　“切，变换体术了吗，真是难缠啊”佐助挣扎着站了起来，凝重的看着他
　　“喂，佐助小樱，我们一起上吧”鸣人说的话两人也同意，三人一哄而上
　　半晌
　　三人毫无形象的趴在地上，大口喘着粗气，反观鸣天跟没事人一样，活蹦乱跳的
　　“实验的效果还不错，前世的武术果然能融入到怪力之中，只是不清楚太极的精髓，只是前世看视频学来的一点皮毛，要不然威力会更大”鸣天在心里盘算着
　　但使用这一点皮毛，就让怪力提升了百分之二十的威力，这个效果很让他满意，毕竟火影世界的体术攻击都是直来直往的，很少又这种注重招式，所以才会提升的幅度那么大
　　“怪物”佐助看着鸣天，眼神中燃起熊熊战意
　　“嗯，不错，实力提升的很快，干的很好”卡卡西拍着手，走了过来
　　“的确，他们的实力现在来算，下忍之中算是中等了”鸣天同意卡卡西的观点，点了点头
　　“整体的协作意识还是差了点，嘛，之后再好好教导你们吧”卡卡西耸了耸肩
　　……………………
　　之后的剧情还是如原著一般，众人（鸣人迟到了）登上了大桥，并遇到了白和再不斩
　　“果然如同鸣天猜测一样，他还是活着”卡卡西拉了拉面罩
　　“让你久等了，卡卡西，还是带着那几个无用的小鬼啊”再不斩藏在雾中，讥讽道：“又在发抖啦，真可怜”
　　“嗯！！！”佐助瞳孔一缩，众人四周出现了数个再不斩
　　“哼，我是高兴的发抖啊”佐助低垂着眼睛，对再不斩说道
　　“动手吧，佐助.鸣天”卡卡西转头说道
　　佐助和鸣天齐齐迸发，一瞬间就把再不斩的分身全部清理
　　“看穿了”佐助心里想道
　　“哦~竟然看穿了我的水分身，那个小鬼进步不少吗”在不远处，两道人影矗立其位：“白，看来你的劲敌出现了”
　　“那个戴面具的交给佐助了，我和卡卡西老师对付再不斩”鸣天把苦无横立胸前，说道
　　“什……什么，太勉强了吧”达兹纳不敢置信的说道
　　“看来我被小看了”戴着面具的白歪着头说道
　　两方人就这么静静地对视着，谁也没有先动手
　　“阿拉阿拉，看来我预计的不错，那个戴面具的果然是骗我们的”鸣天忽然放松了下来，掏了掏耳朵说道
　　“嗯？看样子是你看穿我的？”白饶有兴趣的问道
　　“啊，伪装的确实很好，但你给我的感觉很不对，自然要多留意一下”鸣天笑了笑解释道
　　“有意思，我忽然对你感兴趣了”
　　“哦吼，你身为我的武器，竟然对他感兴趣了吗？”
　　“再不斩先生，这个人很强……”白慌乱的解释着
　　“这个小鬼的确不输于你，不过你的对手是那个小鬼，这个和卡卡西归我”说完，再不斩提着斩首大刀飞驰袭来
　　“都注意，要过来了”卡卡西不由得提醒道
　　“叮”鸣天率先出手，用苦无挡住了再不斩的攻击
　　“怪力开”一时间，鸣天的力气增大数倍，直接超过再不斩，把他打退
　　“有意思，再来”可是这次挡住他的是卡卡西
　　“不好意思，你的对手是我们两个”卡卡西轻松的语气说道
　　“真是麻烦”再不斩有些不耐烦，这正是鸣天想要的效果
　　“再不斩先生！！”白担忧的喊道
　　“那在看哪里！！”佐助出现在白的身后，手中的手里剑瞬间抛出
　　“哼”白轻哼了一声，身体旋转起来，挡着了攻击
　　“叮”一声清脆，白手中握着钢针，和佐助的苦无撞在一起
　　“哦~竟然能跟上那种速度吗“暂时停下手的再不斩说道
　　“小樱，保护好达兹纳先生，不要远离我”鸣天左手挡在他们面前，嘱咐道
　　“嗯”小樱用力的点了点头
　　“叮叮叮”两人迅速用手中的武器，不间断的交手
　　“虽然我不愿杀死你，不过看来你是不愿意让步了”两人僵持着，白出声说道
　　“别说傻话了”
　　“别废话了，上吧卡卡西老师”鸣天跳到空中，拳头向下欲要轰击
　　“真是太天真了，在空中所有的攻击就躲不开了吧”再不斩握紧手中大刀，刚要攻击
　　“不是说了，你的对手是我们两个”卡卡西迅速结印：“水遁・水龙之术”
　　一条水龙从大桥一边的江内冒了出来，冲向再不斩
　　“这可是从你那里复制的忍术，尝尝威力吧”
　　“可恶”再不斩不得不改变目标，抵御着那条水龙，这时鸣天的攻击也已经到了
　　“轰”再不斩脚边的地面被轰出巨大的深坑
　　“啊！！我的大桥啊”达兹纳哀嚎着喊道
　　“啊，对不起，对不起”鸣天闪闪的说着：“这不是在森林里，只能直接攻击到再不斩，真是麻烦啊”
　　“哈哈哈，威力果然强大，可惜没有打准的攻击是没有意义的”其实再不斩的心里冒着冷汗，还好自己堪堪躲过这一击，不然要是被这一招打中，不死也要脱层皮
　　“不用着急，接下来就不是那么容易躲了”现在还在储存查克拉期间，自然不能使用百豪之术，要不然分分钟干掉再不斩
　　“哼，只会逞口舌之利的小鬼”再不斩哼了一声
　　“卡卡西老师，替我争取时间”鸣天说完一句，手中像乌龟一般，开始结印
　　“哦~原来你不会忍术啊”再不斩邪笑着：“看招吧”
　　卡卡西及时挡在了鸣天身前，说道：“不会忍术又如何，这个孩子的体术可是在下忍程度就远超越你了”
　　“忍法・影分身之术”不知为什么，团藏拿回来的影分身不像是鸣人使用的那一个，必须要结印才能使用
　　众多鸣天出现在大桥上，齐声高喊道：“再不斩受死吧

第七十二章：轻松
　　“哼，以为靠人数就能赢我吗，真是太天真了”再不斩不屑的说道
　　“卡卡西老师，您先去保护达兹纳先生吧，这里暂时交给我”鸣天本体说道
　　“可是……”卡卡西还是有些不放心
　　“安心吧，到时候我要是出现危险，您在救我也不迟啊”鸣天眨了眨眼睛
　　“这样啊，那这里就交给你了，要小心啊”说完，卡卡西跳到小樱身边，观看战斗
　　鸣天本体回过头对再不斩说道：“好了，现在一对一，这下公平了”
　　“公平！！？你还真是敢说啊！！！”再不斩手中斩首大刀抛向鸣天，并迅速结印，现在卡卡西不出手，忍术对鸣天还是有作用的
　　“靠忍术来取胜吗，有意思”要不是鸣天不能暴露写轮眼，再加上手残，再不斩早就被忍术打成蜂窝了
　　“闪闪果实发动”不知道是否是传世神老爹安排，闪闪果实竟然也能依靠查克拉和体力来发动
　　“嗯？人呢？”再不斩看着空无一人的面前，有些惊疑
　　“在这里哦”鸣天出现在再不斩身后，怪力大开，一脚将正在结印的再不斩踢飞出去
　　“混蛋，什么时候跑到我身后的”因为闪闪果实发动太仓促的原因，怪力的威力大大减弱，只剩百分之三十的威力，不过这也够再不斩喝上一壶了
　　还没等再不斩做出防御动作，众多鸣天全部动了起来，齐齐发动怪力攻向再不斩
　　“噗”再不斩也是够倒霉，就算再怎么躲避，也是挨了几脚，整个人陷入了萎靡
　　“好强，这种攻击已经达到上忍了吧”这次倒是卡卡西猜错了，鸣天现在顶多中忍巅峰，只不过利用技巧才伤到再不斩，如果再有一次这样的攻击，对他来说就不奏效了
　　可是鸣天会给再不斩这样的机会吗，瞅准时机再次发动闪闪果实，出现在再不斩上空，身体以倒挂的姿势停留着
　　“接下来，一招定胜负”为了防止再不斩躲过，鸣天的分身扑了上去，把他摁在地上不得动弹：“九天雷霆双脚蹬”
　　双脚下去，再不斩的脸已经不成人样，但是还清晰可见两个鞋印，深深陷入脸颊
　　“完了，不会被我踢死了吧，情不自禁就喊出这句啦”鸣天抱着脑袋逗比质的说道
　　本来他只向踢断再不斩的肋骨，让他暂时无法动弹，可现在脑浆被打出来了
　　“这可怎么办，对了”鸣天慌乱中，猛然惊醒：“卡卡西老师，你身上带着治疗用品吗，再不斩快被我打死了”
　　“……”观看战斗的卡卡西也是满脸汗然
　　“再不斩先生！！！”白注意到了那边的情况，想要脱身，可佐助把他缠得死死的，根本没办法救人
　　“冰遁！！！”周围了很多面由冰组成的镜面
　　“血继界限”卡卡西沉声说道
　　“血继界限？那是什么？”小樱疑惑的问道
　　“血继界限是指由家族遗传而来的特殊能力，其作用十分强大，向卡卡西老师使用的写轮眼也是血迹界限的一种，除此之外还可以用两种不同属性的查克拉混合而成”鸣天解释道：“比如初代火影大人，千手柱间的木遁，就是土属性查克拉融合水属性查克拉得来”
　　“这个人使用的是冰遁，应该是由风和水两种查克拉融合得来”
　　“那……佐助不会有危险吗？”小樱担忧道
　　“现在的佐助还不是那个小鬼的对手”卡卡西沉声说道
　　“没办法了，我在幸苦一点好了”其实鸣天是在想，鸣人怎么还不来，原著里这个时候应该已经到了才对
　　殊不知，鸣人在中途遇到了要抓捕达兹纳家人的武士，直接和他们打上了
　　“闪闪果实发动”鸣天双眼猛睁，金光一闪，出现在了白的面前
　　“这是……老师？不对，老师的飞雷神是空间忍术，而鸣天使用的则是极致的速度，两者完全不同，但是这种忍术已经快要赶上飞雷神了”卡卡西心里想着
　　“呦，你好”鸣天轻松加愉悦的打了声招呼
　　“赶快放了再不斩先生”白厉声说道
　　“不要着急啊，我可没说对他怎么样”鸣天摆了摆手
　　“那你想怎么样！！”白不明白鸣天在耍什么花招
　　“嗯~不如随我去木叶坐一坐如何？”鸣天笑眯眯的说道
　　“哼，说白了还是想要我们的情报或性命，卑鄙的木叶忍者”白咬牙切齿的说道
　　“不不不，你误会了，我想聘请你们组成一个由非木叶忍者组成的组织，受命于历代火影，负责保护木叶，你看如何”
　　“这~”白深思着，现在自己明显处于劣势，他没有骗自己的必要
　　“这件事情只能由再不斩先生答应，我只是他的一件工具”
　　“这个傻小子，都不知道再不斩黑暗的内心深处，一直都是爱着他的”鸣天心里想着
　　“好，等他醒来后，再说”鸣天点了点头，同意了白的条件
　　“喂，鸣天，你干嘛要找这两个罪大恶极的人去木叶啊”小樱不解的问道
　　看了她一眼：“他们这类忍者经历了血的洗礼，比一般忍者要强得多，木叶的新一代暂时还没有发展起来，所以他们刚好可以胜任这份工作”
　　“啊~~卡卡西老师我迟到了”鸣人飞奔到卡卡西面前，不好意思的说道
　　“唉~真是个一根筋的家伙”小樱无奈扶额道
　　“卡卡西老师！！这是怎么回事啊！！”鸣人迅速抽出苦无，警戒的看着白
　　“放心吧，这个人现在没有威胁”卡卡西上前拍了拍鸣人的脑袋
　　“好了，我们先回去再说吧”鸣天站出来说道
　　“哼，想要走，没门”一道令人厌恶的声音响起，长相猥琐的男人出现在大桥上，身后站着数十个武士打扮的人
　　“我花费这么多钱财，请来的忍者竟然这么不堪一击，给我上”挥了挥手，指挥所有武士一哄而上
　　这个人正是波之国海运公司社长，卡多
　　“哦~这么多人，要耗费很多时间啊”卡卡西拉了拉面罩说道
　　“交给我来吧”白走了出来，开始结印：“冰遁”
　　“啊！！！！”所有的武士齐声嚎叫着，鲜血铺满了大地
　　“真是好绚丽的忍术”小樱刚说完，就被眼前的景象看的狂吐起来
　　“那个卡多先不要杀了，他留着有大用”鸣天吩咐一声，白也点了点头，没有杀卡多

第七十三章：回到木叶
　　“你，你们想要干什么！！！”卡多惊恐的看着众人
　　“达兹纳先生造的大桥是波之国唯一的希望，可是因为你的野心，破坏了数次，这账该算算了吧”鸣天蹲在地上，轻声细语的说道
　　“我，我愿意赔偿所有损失，我愿意赔偿”卡多连忙说道
　　“光是赔偿就可以吗”鸣天邪笑着
　　“那，那你还想怎样！！”
　　“卡卡西老师，有没有什么可以在人身上设下，如果不听管教，可以随时发动，类似诅咒之类的东西”鸣天偏头看向卡卡西
　　“有是有，不过你要怀疑他，直接杀了不就可以了吗？”卡卡西有些不解
　　“这您就不懂了，能在波之国这种贫瘠的国家，发展出那么大的海运公司，肯定有他的过人之处，我要控制他，让他把赚到的钱全部投入到波之国的建设内，并且让波之国暗中和木叶达成联盟”这里没有外人，这些话自然可以说出来
　　“嗯，有道理，我来施印”卡卡西在卡多身上加上了一层诅咒，令他失去了自由，生死都在卡卡西的掌控中
　　“好了，做完这些，我们也该回木叶了”木叶组织的全忍界中忍考试马上要举办了，距离大蛇丸叛变也是不远了
　　“等等”达兹纳叫住了众人
　　“达兹纳先生，有什么事情吗？”卡卡西说道
　　“你们随我来”达兹纳自顾自的向外走去
　　众人相互对视一眼，齐齐走向外面
　　“看，这座大桥已经完工了”达兹纳指了指一个方向
　　“哇！！”众人看着眼前宏伟的建筑，发出惊叹
　　“因为鸣天小友和鸣人小友，这座大桥才顺利完工，所以我们想了想，把这座大桥取名为天人大桥”波之国众人欢呼起来
　　“唉？什么情况，不是鸣人大桥吗，什么时候起了个天人大桥”鸣天歪了歪脖子，差点摔倒在地
　　“啊！！真的啊！！！”鸣人很兴奋，对于他来说，得到别人的认可比什么都强
　　“什么嘛，我们也很努力啊”小樱撅着嘴不满的小声嘀咕道
　　“切，无聊”佐助不屑的说道
　　“嘛嘛，总之这次可是波之国送给他们两个的礼物，算是谢礼了吧”卡卡西笑了笑
　　这场戏剧性的变化，不一会就结束了，鸣天等人也踏上了回木叶的旅程，临走之际，卡卡西叫住达兹纳，给了他一个通讯卷轴，并嘱咐他有事联系
　　五天后，众人终于到达了木叶的入口，还看到散散落落别的忍村之人
　　“木叶发生了什么事情，怎么会有这么多别的忍村来这里？”小樱疑惑道：“忍者之间可是禁止随便出入国境的”
　　“不清楚，我先去问问老师怎么回事”说完，金光一闪，鸣天消失在众人面前
　　“这个忍术还真是便利啊”卡卡西还是认为，这是个忍术，并没有怀疑到别的方面
　　………………
　　“你回来啦”火影办公室，纲手一抬头看到了出现在室内的鸣天
　　“五代火影大人，第七班已经顺利完成任务……”接着他就把这些天发生的事情全部讲了一遍，令纲手有些吃惊
　　“你的想法我知道了，我会和三代火影大人考虑一下”纲手点了点：“还有什么事吗？”
　　“咱们村子来了很多外来忍者，什么情况？”虽说鸣天知道剧情，但还是要装模作样的的问一下
　　“这次由怎么村子举办中忍考试，与木叶同盟的很多村子，都会聚集于此”纲手回答道
　　“鸣天！！你回来了！！”一声略带兴奋的男音传入鸣天的耳朵里
　　“父亲大人”恭恭敬敬的向团藏行了个礼，毕竟这是火影办公室，礼节还是需要的
　　“嗯，任务怎么样？”团藏虽然嘴上还是很严厉，但鸣天心里清楚，他很担心自己的安危
　　“还不错，有些收获”听着鸣天略带喜意的声音，团藏就知道有好事发生，果不其然，在纲手讲完发生的事情后，团藏破天荒的摸了摸他的头，眼神中充满了欣慰
　　“猿飞现在管理任务发布，我也在管理根和暗部，没什么时间，这件事情就教给五代火影大人自己来决定吧”说完团藏身形没入黑暗之中
　　“真是变了不少啊”纲手感叹着
　　“是啊，现在的父亲大人估计会把暗部和根处理的更好”鸣天自然清楚纲手的说的是什么，现在的团藏身上以不具有那种黑暗，连笑容也不经意间出现在脸上
　　“这次中忍考试倒是有很多出色的少年啊，其中一个人你需要注意一下”纲手柳眉一厉，严肃的说道
　　“哦？能让您这么严肃的，真的是一个少年？”鸣天来了兴趣
　　“是砂忍村一个叫做我爱罗的少年，他的体内我们怀疑有尾兽”
　　“我爱罗……，尾兽吗”鸣天记得我爱罗就是在这一次的比赛中，和鸣人成为好朋友的
　　“就只有这一个需要注意的吗？”说实话，就算是我爱罗的不完全尾兽化，也别想威胁到现在的鸣天
　　“还有一件事情，就是和我同为三忍之一的大蛇丸，好像这段时间有了一些动作，这次的考试有可能会参与进去”
　　“原来早就注意到了吗，也好，省得我还要提醒”大蛇丸倒是个难缠的角色，不过现在木叶在前期来说，已经算是真正的铁板，倒也不怕大蛇丸的反叛
　　“我会注意的，倒是老师你，需要多多注意”鸣天沉声说道
　　“我？放心吧，我不会有什么事情的”这里没外人，纲手站起来，走上前一把抱住鸣天，令他差点在纲手辽阔的胸围下窒息
　　“一会你带我去见一下再不斩和那位少年吧，如果他们同意，令你父亲对他们进行编制吧”
　　鸣天点了点头，突然，火影办公室的门打开了，走进来两个老人，正是转寝小春和水户门炎
　　“五代火影大人，卡卡西带领的第七班，领入两名非我村之人，其中一人还是雾隐叛忍桃地再不斩”转寝小春上前一步，低喊道
　　“嗯，这件事情鸣天已经和我说汇报清楚了，我自有定夺”纲手瞬间收起了玩闹的表情，淡然点了点头说道
　　“嗯~~鸣天小鬼，你知不知道私自带领别的叛忍进入木叶，是会引来大波动的，还会影响木叶的安全！！”转寝小春看到一旁的鸣天，厉声说道
　　听到这声训斥，鸣天的脸色也冷了下来：“我做什么自有我的道理，不用你们来进行干涉”
　　木叶高层中，除了自己师傅.父亲和三代火影，剩下的人，一律都没有给他们面子的必要
　　“你！！！”转寝小春气的头上直冒烟，伸出枯瘦的手指，颤颤巍巍的指着鸣天，半天说不出来一句
　　“鸣天，你知道你是在做什么嘛，我们可是木叶顾问，你竟敢冒犯我们！！”水户门炎大声呵斥道
　　“够了！！”纲手扶着额头，头疼的喊道：“鸣天，别说了”
　　尽管没什么用，但他们还是木叶顾问，这一点就是纲手不好说话的地方
　　“哼”鸣天轻哼了一声，别过头不去看他们

第七十四章：冲突
　　“不好了，火影大人！！！”静音推门慌张的说道
　　“怎么了，出什么事情慢慢说”纲手皱着眉头
　　“第七班和砂忍村的下忍发生了冲突，您快去看看吧”静音喘了口气说道
　　“砂忍村……，老师我去吧”这种时候，由他出面往往能比火影起到更好的效果
　　“好吧，你去看看，如果实在解决不了，我会立刻赶到”纲手点了点头
　　“哼”转寝小春哼了一声，和水户门炎走了出去
　　“这两个老家伙看来不会善罢甘休啊，为什么他们总是想尽办法找鸣天麻烦呢？”纲手想不通这一点
　　“纲手大人，我们也过去暗中观察吧”静音说道
　　“哦，好吧，我们走”纲手夹着静音迅速消失在火影办公室
　　………………
　　“这么说，你们是不打算让路了”一个化着熊猫妆，头上有个爱字的少年，阴沉着脸对小樱说道
　　“你必须要给我们一个解释，否则我是不会让路的”小樱严肃的说道
　　“行了，都别吵了，等鸣天回来再说吧”卡卡西摆了摆手
　　“卡卡西老师！！怎么能让这些来历不明的家伙在木叶肆意走动呢”小樱坚持着说道
　　“你说谁是可疑的家伙！！！”陌生少年后面站着一男一女两个孩子，其中的女孩大喊道
　　“说的就是你们，这里可是木叶！！不是你们砂忍村”
　　“够了！！！”鸣天忽然从天上跳了下来，稳稳的落在小樱等人面前
　　“鸣天，事情怎么样，火影大人怎么说？”卡卡西问道
　　“火影大人说这些人是来参加中忍考试的，没有关系”鸣天摇了摇头
　　“听到没有，粉毛女，我们是来参加考试的，不是你说的什么可疑人物”
　　听到这声音，鸣天转过头打量了陌生的三位少年少女，领头少年最矮，左额头有一个爱字，身后背着一个布满裂痕的大葫芦
　　身后少女背着一把大扇子，打扮的倒是异常成熟，最后一名少年全身黑衣，身后背着满是布条类似尸体的东西
　　“这就是我爱罗.手鞠和勘九郎了吧，实力倒是不弱”
　　“你说什么！！！”就在小樱要使出她的话语攻击时，从远处跑来两道人影
　　“青春就是绽放，这就是青春啊！！”卡卡西听到这声音，捂住额头脸做无奈状
　　“一二一二……”两个西瓜头粗眉毛出现在众人眼中
　　“呦，大家好，要和我一起感受青春吗？”大一点的西瓜头大叔说道
　　“额，凯和小李原来真的这么逗比啊”鸣天嘴角抽了抽，原著中真是一点也不差，这两个人简直就是奇葩
　　“喂，大叔，你是谁啊”鸣人问道
　　“我叫迈特凯，是一名带队老师，最喜欢的就是热血的绽放青春，少年要一起吗”吓得鸣人使劲晃了晃脑袋，天知道和他们在一起会不会被传染上什么奇葩综合症
　　“呦，卡卡西，好久不见啊”凯看到卡卡西眼前一亮，上前热情的打了声招呼
　　“啊啊，好……好久不见”卡卡西的心里，现在可是一点都不想和他打招呼的，太丢人了
　　“这就是你带的第七班吧，真是青春活力啊”凯扬了扬拳头
　　“大叔，你是体术忍者吧”鸣天吊着个死鱼眼，对凯说道
　　“哦~，我的确是体术忍者”凯狠狠的点了点头
　　“我也是体术忍者，有时间可以切磋一下”鸣天笑了笑
　　“啊，你也是体术忍者吗，原来如此，怪不得我从你身上嗅到了同类的气味”
　　“同……同类”凯也是没谁了，连这种傻话都能说出来
　　“这就是木叶的忍者，看起来都好傻”手鞠撇了撇嘴
　　卡卡西和凯眼神同时一厉，浑身散发出杀气看向手鞠
　　“无论你们怎么说我也好，怎么看我也罢，我都不会计较太多，但是！！”凯满脸严肃的大吼道：“不准诋毁木叶的任何事情，再有一次别怪我杀了你们”
　　三人从凯身上感受到犹如洪荒猛兽一般的气息，身体止不住的颤抖，甚至我爱罗体内的一尾，也要破封而出
　　“不愧是差点一脚踢出大结局的男人，这种气息真是可怕啊”因为他自己也在那个实力上呆过，甚至全盛时期比斑还要强一分，所以自然不受凯气势的影响
　　第七班和小西瓜头小李也有卡卡西护着，所以只有三人受到了冲击
　　“这……这……”手鞠颤抖的看着凯，一句话都说不出来
　　“好了大叔，再这样下去就要出事了”鸣天走了过去，跳起来拍了拍凯的肩膀
　　“嗯？你竟然能抵抗这股气势，真是个厉害的小鬼啊”凯大手覆在鸣天头顶，狠狠搓揉了一下，同时气势也瞬间解除
　　“呼~呼呼呼”三人大口大口喘息着
　　“这次就先这样了，希望不要有下次”鸣天居高临下的对三人说道
　　“切，这就是木叶吗，真是好强啊”勘九郎咬了咬牙：“这木叶不愧是五大忍村之手，这么多强者，刚才那个人仅仅只靠气势就把他们镇住了”
　　“凯的气势还是那么强烈啊”卡卡西感叹了一句
　　鸣天心里说道：“废话，虽说凯现在还没有达到对战斑那时的实力，但也足够和三代火影争锋了，只不过因为脑袋一根筋再加上不愿意太过出风头，才没有显露出来”
　　“凯老师！！小李！！你们怎么跑的这么快”一名丸子头少女跑了过来，向两位西瓜头抱怨道
　　“这种方式真的适合我们吗？”丸子头少女身后还站着一位没有瞳孔的少年，平淡的说着
　　“啊，宁次，这种训练当然是最适合你们的，这种热血的青春，怎么会不适合你们啊！！”凯不知什么原因兴奋的大叫道
　　“哦~好棒啊，凯老师！！”小西瓜头小李喊道
　　“卡卡西凯，你们怎么会在这里？”成熟的美女夕日红跑了过来，对卡卡西和凯说道
　　“是红啊，我们这里发生了一些事情，一时间也讲不完，你呢？”卡卡西摸了摸脑袋说道
　　“这两天快要中忍考试了，我是给我的学生加紧训练”说完还指了指身后
　　“嗯？”众人齐齐看向红的身后
　　一名身边有只大白狗的少年，一名看起来很阴沉的少年，还有一个……胆小怯懦的女孩子
　　“什么啊，是雏田志乃和赤丸啊”鸣人非常找打的说出了这句话
　　“什么！！我在哪里啊”犬冢牙愤愤不平的说道，凭什么只注意到一条狗，还没有注意到自己
　　“大……大家好，我是雏田”雏田的脸蛋红红的，用微乎其微的声音说道

第七十五章：商议
　　“竟然都在这里，那我也来凑凑热闹吧”身材魁梧的阿斯玛带着第十班走了过来
　　“这可真是热闹了”鸣天轻笑了一声
　　“嗯？你就是父亲大人提到过的志村鸣天吧”阿斯玛循着声音看向了鸣天
　　“正是，这位就是阿斯玛大叔吧”
　　“行了，别在这里堵着了，我们去别的地方再聊”卡卡西走了出来，对众人说道
　　“哼，你们木叶之人做事这么霸道，连一句道歉都不说吗？”我爱罗突然开口说道
　　“这件事情确实是我们不对，这样我向你们道歉如何？”鸣天回头看着我爱罗的眼睛说道
　　我爱罗没有答话，只是眼睛死死盯着小樱，一时间整个街道就这么静了下来
　　“怎么回事，发生了什么事情”阿斯玛小声询问卡卡西
　　“我们班和这三个小鬼发生了一点摩擦，不知道鸣天现在会怎么处理这件事”卡卡西明白这件事情一个处理不好，木叶的颜面就会有所损失
　　鸣天一个人道歉还好，问题不是太大，在其他忍村眼里顶多就是小孩子之间的小打小闹，如果第七班四人全部道歉，那性质就变得严重起来了，可能会威胁到木叶的颜面，这是决不允许的
　　“你们想让我们道歉可以，但你们刚才侮辱木叶忍者这件事情，该算一算了吧”鸣天一脸轻松的掰了掰手指头
　　“你！！”手鞠柳眉一竖，有些咬牙切齿
　　“这件事情就到此为止吧，我们走”我爱罗深深的看了鸣天一眼，转头带着两人离开了这里
　　“呼，还好鸣天死死的抓住这一点不放，要不然还真是不好应对啊”红长呼了一口气
　　“还没完，这个少年给我的感觉很强大，你们对战他的时候一定要小心，如果打不过直接投降”阿斯玛转过头对第十班嘱咐道
　　“你们也是……”夕日红也对第八班说道
　　“凯老师，你不要说些什么吗？”丸子头天天看着凯，一脸期待的问道
　　“嘛，青春就是绽放，加油吧少年们”凯低吼着说道
　　“不是让你说这个啦”天天气的脸颊都鼓了起来
　　“呵呵，你们班还真是有意思啊”鸣人跳出来，露出洁白的牙齿，对小李说道
　　“哦！！因为这就是青春……”小李刚要像往常一般喊出声，用眼睛的余光扫到了小樱身上
　　“啊，多么可爱的女孩子，请接受我这如青春一般浓烈的爱意吧”小李双眼冒光的跑到小樱面前，对她说道
　　“额……”在场的人里面，除了凯之外，都是对小李的行为深深的无语
　　“唉？什么？我吗？”小樱不知所措的看着小李
　　“啊哈哈哈，粉毛女没想到你也会有这种时候啊”井野捧腹大笑
　　“你这个黄毛女说什么！！！”小樱额头冒出一个大大的井字，攥着粉拳说道
　　“哎哎，这些家伙一个个都这么让人不放心啊”卡卡西捂着额头说道
　　“卡卡西老师，我们先走吧”鸣天说了一句，随后便不理争吵的两名女孩，独自走向一处餐厅
　　“唉，只能不管他们了”卡卡西晃了晃头，缓步走进餐厅
　　其他人相视一眼，紧随其后走了进去
　　………………
　　“火影大人”众人刚进餐厅，就见到纲手坐在鸣天身侧，众人顿时行礼道
　　“好了，我大家别这么麻烦了，赶快坐下”纲手摆了摆手，对众人说道
　　“火影大人，刚才的一切……”夕日红欲言又止
　　“我都看到了，那个少年很强，你们如果对上他要注意安全”纲手谨慎的说道
　　“真的有纲手奶奶说的那么强吗？”鸣人不信的嘀咕道
　　“还是小心一点为好，我们只需要能获得中忍资格就够了，用不着太拼命”鸣天劝阻道
　　“对了，刚才暗部有来找我，说你父亲有事情要和你说”纲手忽然想道
　　“有事情？那我就先告辞了”鸣天对众老师和纲手行了一礼，金光一闪，消失在原地
　　“这种忍术是纲手大人教给鸣天的吧，真是很实用啊”阿斯玛羡慕的说道
　　“不，我也没有教给他这种忍术，甚至这种忍术并不是木叶的，卡卡西你知道是怎么回事吗？”
　　“啊，这种忍术鸣天只在和再不斩打斗的时候使用过，速度几乎可以和师傅的飞雷神相比”
　　“算了，今天先不谈这些，大家点东西吃吧”
　　………………
　　“父亲大人，我来了”鸣天的身形渐渐在黑暗中显现
　　“少爷”周围暗部和根的众人毕恭毕敬的叫道
　　“你们退下吧”团藏挥了挥手，命令周围所有人全部退了下去
　　“不知父亲大人找我来什么事？”
　　“最近砂忍村越来越不老实了，我担心会出什么事情，纲手也不一定会处理好这件事情，所以我找你来商讨一下”鸣天看不出团藏脸上所想
　　“商议？我们两个？”鸣天有些诧异，团藏这样的行为已经完全越权了吧，这么做完全是不把纲手放在眼里啊
　　“当然不知你们两个，还有我”猿飞日斩从黑暗中缓缓走了出来
　　“三代火影大人”看到他的那一刻，鸣天恍然大悟，原来这一切都是他决定的
　　“不必拘束，我这次来就是想听听你的想法和意见”猿飞日斩和善的笑了笑，说道
　　“既然如此，那我就提一下对待砂忍村的态度和建议”鸣天也不怯场，直了直腰慢慢说道
　　“砂忍村一直是与我村属于同盟关系，但这次却一反常态的动作，让人心生疑惑，会不会有人在背后推动或蛊惑砂忍村？”
　　“还有，砂忍村实力是五大忍村中最为弱小的一个，现在居然有这样的胆量，是谁给他们的自信？”鸣天又提问道
　　“不错，接着说”猿飞日斩点了点头，示意他继续说下去
　　“我们先静观其变，暗中观察他们的一举一动，然后做好相应的防御措施，等待背后之人出现，在一举歼灭”鸣天手成斩首姿势，对二人说道
　　“这个想法不错，也是现在唯一可行的方法，团藏就按他说的办吧”猿飞日斩说道
　　“也不知道这个幕后指认识谁呢？”鸣天故意放出，能让猿飞日斩听到的声音，喃喃道
　　猿飞日斩听到后身体明显一僵，不过随后便恢复过来，表面上还是装作没听见的样子

第七十六章：行动
　　竖日
　　“现在，阿斯玛.夕日红和卡卡西决定是否学员参加，这次的中忍考试”即便是退位了，有些事情猿飞日斩还是坚持自己去做
　　“我卡卡西带领第七班，春野樱.宇智波佐助.漩涡鸣人.志村鸣天全部参加此次中忍考试”卡卡西上前一步严肃的说道
　　“我夕日红带领第八班，油女志乃.犬冢牙.日向雏田全部参加此次中忍考试”夕日红也说道
　　“我阿斯玛带领第十班，奈良鹿丸.山中井野.秋道丁次全部参加此次中忍考试”最后的阿斯玛说道
　　“所有人全部参加，这还是五年内第一次吧”
　　“那些好像还是新人，能受得了这种考试吗”
　　站在后面的许多忍者学院的中忍老师议论纷纷，就在人群中伊鲁卡攥着拳头，冲上前来
　　“三代火影大人！！虽然这样冒犯您很不礼貌，但是刚才三位所说的那些全部都是我的学生，他们还是孩子，现在就进行中忍考试……”还未等伊鲁卡说完，卡卡西打断了他的讲话
　　“伊鲁卡老师，我知道你是为了学生的安全，尤其是鸣人，但现在他们是我的部下，任何决定都是我们来下达的”卡卡西拽了拽面罩
　　“别说了，卡卡西”夕日红劝阻道
　　“啊啊，还真是一群麻烦的家伙”阿斯玛拍了拍头，一脸麻烦的样子
　　“可是……”伊鲁卡还想在说些什么，可直接让猿飞日斩打断
　　“好了，伊鲁卡，我知道你担心鸣人这孩子，但这次考试是这三位上忍决定的，不容更改，这样吧，我们加一场预备考试如何”猿飞日斩沉声说道
　　“预备考试？”伊鲁卡有些疑惑
　　“嘛嘛，到时候你就知道了”猿飞日斩没有说什么，站起身走了出去
　　………………
　　“哦？都在这里吗？倒是省得我去一个一个叫了”卡卡西看着第七班四人说道
　　“您找我们有什么事情吗？”小樱问道
　　“是关于中忍考试的，我已经和三代火影大人汇报过，你们四人全部都会参加”卡卡西回答道
　　“哦！！！太爱你了！！卡卡西老师！！”鸣人大叫着扑向卡卡西
　　“哼，有意思”佐助嘴角发出一声轻哼
　　“中忍考试，看来不能拖了佐助的后腿啊”小樱暗自加油着
　　“想不到中忍考试这么快就到了，本来还想多准备一些日子呢”鸣天心里想着
　　“好了，这次的中忍考试因为三个班的新生全部参加，所以三代火影大人决定加一场预备考试”
　　“预备考试？”
　　“考试的内容暂时还不知道，不过应该是一些有难度的试炼，令其筛选出合格参加正式考试的忍者，你们可要注意了”卡卡西提醒道
　　“这个考试应该所有忍村或强者都能对上吧”佐助冷淡又装酷的语气问道
　　“啊，这次考试确实能遇到很多强者，很适合对你的锻炼”卡卡西点点头
　　“卡卡西老师就没什么让我们注意的吗？就没有什么特殊地方要提醒我们？”小樱满怀希冀的问道
　　“哦，你这么一说我才想起，你们要注意第三班的三个人”卡卡西一拍头，想了起来
　　“就是那个没有眼白的少年？和丸子头的少女，以及最奇葩眉毛最浓的小子？”听到小李这个名字，小樱嘴角抽了抽，她可知道那天为了摆脱小李花了多长时间
　　“没错就是这三人，他们都是上一届的学生，实力在下忍里都是佼佼者，就算中忍里面，也能胜过个别稍弱一点的”
　　经过卡卡西这么一提醒，三人才算是认知到对手的强大
　　“嘛，对于鸣天来说这些好像有点太简单了”卡卡西无奈的语气说道
　　“没那么简单，不说这很强的第三班，就是其他忍村之中的下忍，有些都会很麻烦”鸣天耸了耸肩
　　“鸣天！！纲手大人找你有事！！”静音出现在鸣天身侧对他说道
　　“师傅找我有事？”鸣天没有多想，直接发动闪闪果实出现在火影办公室
　　“师傅，你找我？”鸣天问道
　　“哦，自来也做完任务，已经回村了，我想着这次考完试，你和鸣人就随自来也去妙蛙山修行，争取早日修炼出仙人模式”纲手靠着椅子，慵懒的说道
　　“原来是这样，好的，考试一结束我就带着鸣人去妙蛙山”鸣天点了点头
　　“还有就是你们带回来的那两个忍者，我已经安排进入暗部了，等你修行回来之后，他们两个交给你处置”纲手露出一抹微笑
　　“交由我处置？什么意思？”鸣天有些不解
　　“就是由你最初的想法，建立一个其他忍村忍者组成的组织，并受命于火影，负责守卫木叶，你便是首领”
　　“这！！”鸣天不可思议的看着纲手，这个权力给的太大了，但也从侧面表现了纲手和三代火影对他的放心
　　“为何不交由我父亲管理？”正常来说，团藏是最好的选择，为什么会让他做这个首领
　　“因为他要领导暗部和根，无法估计到这件事情，再有就是你是他的儿子，做的应该不会比他更差才对”纲手深深的看了他一眼
　　“我明白了，带我回来后，会给您和三代目大人一个好消息的”鸣天微笑道
　　……………………
　　“嘶嘶，准备的怎么样了”一袭长发散落于双肩，带着邪魅的双瞳，露出摄人心魄的眼神，大蛇丸带着沙哑的声音问道
　　“已经准备好了，但是你承诺我们的事情真的会做到吗”在大蛇丸旁边有一个身材一般的人，出现在大蛇丸身边，令人奇怪的是他没有带上护额
　　“当然，我答应你们的当然都会实现”大蛇丸舔了舔嘴唇
　　“那就好，如果你敢骗我们，别怪到时候鱼死网破”那人威胁着大蛇丸厉声说道
　　“呵呵哈哈哈”大蛇丸笑的很大声，可眼神中却充满不屑
　　“鸣人吗，我要来夺得你了”大蛇丸略显癫狂的喊道
　　……………………
　　“有点不好的预感啊”鸣天皱着眉头，走在考试场地外的走廊内，心里一阵慌乱
　　“难道是大蛇丸有什么动作了？这可是比原著要提前不少啊，这下麻烦了”鸣天想道这些更加心烦意乱
　　“喂，那边的那个，你叫什么名字”黑直长发，头戴护额，双眼没有瞳孔的少年出现在鸣天身前，高傲的语气问道
　　“我吗？我叫志村鸣天”鸣天和善的笑了笑，以他的心里年龄还不至于和一个小鬼计较，而且他也猜测出面前少年的身份了
　　“我叫日向宁次，我在你身上感觉到了很强大的力量，接下来我会把你当作我的对手，接受挑战吧”鸣天发现这个宁次简直比做出还要中二
　　“对不起，我没有时间，有什么事情等到这次考试过后再说吧”鸣天笑了笑越过了宁次继续想考试的地方走去

第七十七章：准备
　　“宁次吗，最后倒是死得很惨啊”鸣天边走边呢喃着
　　“嘛，反正到时候我阻止斑的计划，之后的一切都不会发生了吧”
　　“吱呀”
　　鸣天推开了考试集合所的门，看见里面密密麻麻的人头也是吓一大跳
　　“哦呀，这次来的竟然是一位漂亮的小弟弟啊”不知是谁出声说道
　　因为要隐蔽的原因，鸣天毅然把一头长发剪成了垂耳短发，因为这个原因也更好分辨了鸣天的性别
　　“快来姐姐这里，让我好好的疼爱你啊”一名女下忍脸做妩媚的说道
　　“鸣天还真是受欢迎啊”第七班的其他三人早就比鸣天先行一步到达了这里，此时鸣人有些羡慕的说道
　　“额，这可真是，长得好看也是一种错误吗”鸣天十分欠揍的小声嘀咕道
　　“喂喂，这些小鬼不会也是参加中忍考试吧，木叶真是太胡闹了”随着一道大喊响起，周围的人全部想起这是什么地方，纷纷看向鸣天众人
　　“没错，我们就是来参加中忍考试的新生”鸣天点了点头，确定了他们的猜想
　　“什么！！！木叶这是瞧不起我们吗，竟然让这么小的小鬼来和我们一起考试”一名来自砂忍村的考生不满的喊道
　　“如果你把他们当作是没用的小鬼，那在你眼里我算什么？”我爱罗神色一冷，看着那位考生说道
　　“这，这，我爱罗大人，实在对不起”那名忍者甚至因恐惧跪下了身子，匍匐在我爱罗面前，可见我爱罗给他的恐惧有多大
　　“已经够了，起来吧”我爱罗说完这句没有理会那人，目不转睛的看着鸣天
　　“嗯？”鸣天也感受到了我爱罗的视线，不禁皱了皱眉
　　“你叫鸣天是吧，那天我就感觉到了你的不凡之处，希望在这次考试中，你能和我全力以赴的打上一场”我爱罗语言中带着一丝敌意的说道
　　“为了尊敬对手，我会尽全力的”鸣天点了点头
　　“真是的，宁次怎么还没到啊，马上就要开始了”丸子头天天抱怨道
　　“放心吧，宁次一定会在时间结束之前赶到的”小李安慰道
　　“吱呀”又一下推门声，宁次缓步走了进来，没有直接和天天小李汇聚，而是走到我爱罗和鸣天面前
　　“你刚才说的话我都会记住，在考试之时如果我们相互碰到，希望你可以尽全力和我打一场”宁次对鸣天说道
　　“你们真是默契啊，他刚说完你就过来说，怎么一个个都是好战分子啊”鸣天抽了抽嘴唇
　　“这次是预备考试，你们好像不用考吧”鸣天看着日向宁次，此次针对考试的知识那些新生，当然其中也包括别的忍村
　　“当然，我只是为了找你才来到这里的，希望你能通过这一次的预备考试，不要让我少了一大对手”日向宁次高傲的抬起头颅说道
　　“好了，现在考试要开始了”考官森乃伊比喜大声喊道
　　………………
　　“啊，还好偷偷运用写轮眼抄袭了答案，要不然还真是打不出来呢”鸣天清醒的说道
　　“喂，鸣天，刚刚的题目你答上来了吗？”鸣人抱着脑袋，优哉游哉的走了过来
　　“嗯，答上来了，你呢？”
　　“别提了，我交的是空白试卷”鸣人露出白亮的牙齿
　　“切，真是无聊的考试”佐助还是没有改掉中二病的毛病，略带傲娇的语气说道
　　“我爱罗，你是怎么答上来了？”手鞠边走边问着一旁的我爱罗
　　“用沙子凝聚成眼球，就能作弊了”我爱罗的声音好似没有感情，毫无波动的回答道
　　“唉~~还能这样吗？”勘九郎惊叫道
　　“这其中大部分人都是作弊取的答案，包括木叶的那群下忍”说着，我爱罗还用余光瞥了一下鸣天
　　“除了那个人，其他人的作弊方式我都能察觉到，如果你们在实战中遇到这个人，不要单独对上他，太危险了”我爱罗的眼神中第一次出现凝重
　　两人听了我爱罗的话，身体都是有些拘谨了起来，别看我爱罗是他们的弟弟，但论实力三人之中就数我爱罗最强
　　感受到我爱罗强烈战意的鸣天，转过头看了他一眼，抿嘴笑了笑后，走出了考场
　　“我爱罗的忍术，和海贼王世界里自然系果实还真是相似啊，可是我是手残，要不然绝对把这种忍术学到手”虽对我爱罗的忍术垂涎不已，但还是清楚自己什么情况，直接打消了这个念头
　　“怎么了鸣天？”卡卡西站在考场外，还以为鸣天考的不怎么样，有些担忧的询问道
　　“哦，只是在想一些事情”鸣天咧嘴笑了笑
　　“那就好，这个试卷还要一段时间才能公布结果，这段时间你们就和我一起修炼吧”为了给自己学生增强实力，卡卡西一改往日的慵懒，主动要求修炼
　　“我这边有些事情，这次就不和大家一起修炼了”鸣天要趁着这个时间，把写轮眼进阶到万花筒
　　“这样啊，那好吧”卡卡西有些遗憾的说道
　　本来他是想测试一下鸣天的极限实力，可惜他有事啊
　　………………
　　第二天
　　鸣天伸了个懒腰，今天的任务颇为众多，要抓紧时间啊
　　不知为什么，这个世界和原著世界剧情大体差不多，可有些地方偏差也是不小，令鸣天捉摸不透
　　“经过这一晚上的修炼，距离万花筒又进了一步啊”鸣天感慨道，不愧为最有潜力，且没有副作用的写轮眼，升级的速度就是够快，要不是以前没想修炼，哪怕就是鼬的天赋也比不过自己
　　“只差最后一步了，找个没人的地方，使用写轮眼消耗掉全部查克拉，看能不能进阶成功“鸣天思索着
　　身形一闪消失在原地
　　“闪闪果实在这个世界还真是不好用啊”他的身形不断穿梭于树木只见，留下道道残影
　　主要是这个世界以偏古代为主，闪闪果实的许多能力受到限制，现在暂时只能开发出速度，并不能发挥出向黄猿那样的威力
　　这也是为什么鸣天，这么着急写轮眼进阶了，因为大蛇丸即将来袭，影忍级别的压力可不是一般的大，必须要尽快进阶才有自保的力量

第七十八章：晓
　　“就是这里吧”鸣天挠了挠头，看着眼前优美的自然环境，自言自语道
　　“恰好这里有瀑布，不必去破坏什么树木，倒是省了不少麻烦事情”现在这个特殊时期，他可不想提前被大蛇丸盯上
　　“写轮眼开！！”血色布满眼珠，漆黑的三勾玉围绕着中间瞳孔缓缓旋转
　　“嗯，不错嘛”鸣天照着瀑布下的湖水自恋的说道
　　“接下来就是复制了”鸣天艰难的结印：“影分身之术”
　　空地内瞬间出现很多个鸣天：“来试试从父亲那里学到的D级忍术吧”
　　虽然很不想结印，可这是目前唯一加速消耗查克拉的办法，利用分身使用一些简易的忍术，在使用写轮眼相互复制，在用复制的忍术攻击瀑布，以达到鸣天所期待的效果（鸣天的写轮眼可以通过复制学习过的忍术，提升熟练度）
　　“幻术・鹭魇之术”
　　“水遁・千流之术”
　　经过这样强度的消耗，半个小时后，鸣天终于使用写轮眼消耗体内所有查克拉，主要还是复制的忍术太低级，要不然肯定会更快
　　“呼，终于结束了，再这样下去可就要累死我了，这具身体不光是查克拉储存量能堪比千手一族，连查克拉恢复都极为迅速，可以在使用忍术的过程中缓慢的恢复查克拉”
　　“嗯？眼睛好像有些不对”鸣天眉头微皱，眼睛的视力明显在缓慢提升，而且还在慢慢发热
　　“这是要进阶了？”他连忙跑到湖水边，看着倒映出完美的面庞，以及那邪魅的眼睛
　　“这……这是！！”鸣天有些惊讶的看着眼睛中的图案
　　“这是彼岸花！！？”他的脑袋有些转不过来了，看着漆黑的三勾玉缓缓融合在一起，变成了一个黑色的花朵，正是鸣天前世神话中才出现的，生长在冥界边缘的彼岸花
　　“不知道有什么能力啊”鸣天温柔抚摸着，这双美丽的眼睛，独自喃喃道
　　“与其这么纠结，不如试验一下好了”鸣天看向了那条垂直的瀑布
　　刚欲使用进阶后的万花筒写轮眼，突然脑袋一阵发涨，庞大的信息涌入脑海之中，鸣天也知道了这双写轮眼的名字，和使用方法
　　这双写轮眼使用招数名为“永现”其一能力是将平等或低于自己力量的敌对人拉入冥界，永远不得出现在人间，其二是将眼中映现的所有攻击无论多大威力，全部返还给施术人
　　不过前者使用也有限制，五天才可使用一次，后者则是要消耗巨大的查克拉，如果这时候纲手放一个忍术，估计鸣天需要催动一半的查克拉使用写轮眼，才能将那个忍术返还给纲手
　　“所以说，这两个能力现阶段我都没法用！！！”鸣天耸下脑袋，神情有些低落，本来想着进阶到万花筒之后，会有一个向月读那样实用的能力，没想到会给自己这样两个能力
　　这两个能力强是强，可现在使用不了有个屁用，完全是当摆设嘛
　　“嘛嘛，就当一个底牌吧，实在不行到时候就骗大蛇丸使用全部实力攻击，我到时候在催动全部查克拉将攻击返还给他”这话简直连鸣天自己都不信，先不说能不能返还，就是大蛇丸那么精明的人物，是那么好骗的嘛
　　“现在这两个能力基本相当于没用，大蛇丸的威胁一步步逼近，看来是时候寻找一些快速提升实力的方法了”鸣天面色凝重的想道
　　“距离中忍正式考试大概还有一周的时间，这七天能干什么呢”鸣天仔细想着，不忘每一个细节
　　“前期的鸣人唯一提升实力，比较大幅度的一次就是前往妙蛙山了，要不要找自来也去一次呢？”鸣天沉思着
　　“算了，回去先问问三代目，看看他有没有什么更好的方法”鸣天转身离开了这里，就在他刚走之时，身后突然出现了两双眼睛，紧紧盯着鸣天刚才站立的地方
　　“鼬，你确定他不是你们宇智波一族的人？他可是拥有写轮眼，而且还开启了和你一样的万花筒”这两双眼睛的主人，正是晓组织中的两人，分别为宇智波鼬和干柿鬼鲛
　　“我也不清楚他为什么拥有写轮眼，但可以确定的是他的那双写轮眼和我们宇智波一族不同，更为强大，更为邪恶，蕴含着更多的力量”鼬眼神飘忽的看着木叶方向，此时的他还没有一下认出鸣天的身份
　　“这件事情要不要向组织汇报？”鬼鲛问道
　　“无所谓”鼬撇了他一眼，转身离开
　　“啊啊，这家伙还是这么冷啊，不过看那小子应该是到上忍实力了，以这样的天赋以后对付起来好像有些棘手啊”鬼鲛拍了拍脑袋
　　“这些事情还是交给组织里面那些家伙头疼吧”鬼鲛裂开大嘴一笑，追上鼬的脚步离开这里
　　“晓组织已经开始行动了嘛，这次的中忍考试也不知道他们会不会掺和一脚”鸣天从鼬他们藏身处，后面走了出来
　　原著中晓组织并没有出现在这次中忍考试中，可鸣天还是很小心，毕竟他的到来本身就意味着很多事情已经改变，就连这个世界的主角鸣人都有随时死掉的可能
　　而且这次的考试可是有着两大人力柱，一个是一位守鹤，一个是九尾妖狐，这两个可是对于晓组织很有诱惑力
　　“算了，先不想这些了，还是想办法抓紧提升实力要紧，要不然一切都是妄谈”金光一闪鸣天再次消失在原地
　　………………
　　“鼬.鬼鲛，你们回来了”昏暗的洞窟中，矗立着一座巨大且怪异的石像，晓组织成员全部站立在石像手指上
　　“嗯”鼬还是颇为冷淡的回了一句，随后便回到自己的位置上去
　　长门清楚鼬的性格，也不计较这些，只是看向了鬼鲛：“事情怎么样，这次的中忍考试我们参一脚如何？”
　　“恐怕不行，虽说这次的两大人力柱同时出现在这次的考试中，但是木叶的那些忍者也不是好惹的，况且因为我们要抓捕尾兽的计划，其他忍村已经略微注意到我们了，我建议这次不要行动”鬼鲛摇了摇头
　　“这样啊”长门推着轮椅，来回窜动在石像手指上
　　“既然如此，那我们只好把重心先放在二尾身上了”可以说综合实力二尾是所有尾兽里最弱的一个，比较好突破
　　“还有一件事，我和鼬从木叶回来的路上，发现了一个小子，给我很大的威胁感”鬼鲛将发生的事情讲了一遍
　　“嗯？竟然还有这种事情，看来我们必须要做好措施了，木叶毕竟是一个大忍村，其能量不容忽视啊”小南一旁唏嘘道
　　“话虽如此，可没必要对一个小鬼那么谨慎吧”赤红色头发的蝎轻声说道
　　“说人家小鬼，你自己不是？”黄色头发的迪达拉嘲讽道
　　“你别挑战我的耐性，我发起怒来可不是你能承受的”蝎阴沉着脸说道
　　“好了，你们只知道吵架吗”角都看不下去，阻止了一句
　　“嘛嘛，有什么关系，这两个人也不是一天两天了”飞段笑了笑，满不在意的说道
　　“行了，你们都不要说了，白绝和我们说一下你得到的情报”长门看向一直沉默不语的白绝，他没有继续问鬼鲛这件事情，看鼬的脸色就知道，这个少年不简单，等到组织里的人都走后，再问鬼鲛也不迟
　　“木叶三忍之一的大蛇丸，因为三代火影节制他的实验，而严重不满，心里已经滋生了怨念，我们可以试图将他拉倒我们组织里”白绝带着嘶哑的声音说道
　　“既然这样，那就我去招揽他吧”蝎自告奋勇的说道
　　“就凭你？行吗”迪达拉一脸怀疑的表情

第七十九章：血虐
　　蝎没有搭理他，而是看向了长门
　　“可以，不过尽量要小心一点，现在的木叶可是有两位火影存在”长门点了点头
　　蝎回应了一声，化为一团烟雾显然已经离开了这里
　　“真是受不了这家伙的傲慢”迪达拉看似有些不满，可身体还是向外走去
　　“喂，迪达拉，你干什么去？”飞段这个没智商的人，问道
　　“笨蛋，看不出迪达拉担心蝎嘛”角都翻了翻白眼
　　“哦，原来是这样啊”飞段做出一个恍然大悟的表情
　　“这次事情就先到此为止，我们也要准备捕捉二尾了”长门刚说完，所有晓组织的成员瞬间消失不见
　　………………
　　“竟然连猿飞日斩都不知道有什么快速提升实力的方法，难道我真的只能在这次中忍考试中，被大蛇丸宰割了吗”鸣天心里哀嚎道
　　“鸣天！！原来你在这里啊！！！”一声大喊，打破了鸣天的思考
　　只见第七班三人一路小跑来到鸣天面前
　　“呦，鸣天你的事情忙完了吗？”鸣人问道
　　“嗯，已经忙完了，有什么事情吗？”
　　“也没什么，就是我们已经接受了卡卡西老师的训练，可他的实力和我们相差太大，所以……”第七班的三人脸上都是有些不好意思
　　“你的意思是，想找我来给你们检测实力？”
　　“啊，没错，鸣天你真聪明”鸣人对他竖了个大拇指，咧开大嘴笑道
　　“唉，好吧，反正我现在也没什么事情，就……”没等他把话说完，又被一声大喊打断
　　“鸣天，你终于出现了，来和我决斗吧，青春是不会这么被浪费的！！！”小李突然出现，吓了第七班三人一跳
　　“鸣……鸣天君，你……你能陪我们练习吗？”第八班三人出现在鸣天面前，雏田站出来小声说道
　　“哈~~”鸣天脑袋有些转不过来，怎么才几天没见，自己就变成抢手货了
　　“鸣天，老师要我们和你一起训练，真麻烦啊”第十班也出现在场地，鹿丸脸上带着不耐烦说道
　　“等等，鸣天可是我们第七班的，凭什么陪你们一起训练啊”小樱举着粉拳喊道
　　“我可不是来找鸣天训练的，青春是不容浪费的，我们来决斗吧！！”就在这时宁次和天天也出现在小李身后，宁次没有瞳孔的双眼，死死盯着鸣天，眼神中爆射出磅礴的战意
　　“真是的，这到底是谁干的，一个个麻烦死了”鸣天看着乱糟糟的场景，顿时头都大了一圈
　　“好了，大家别吵了，这样吧，大家一起训练，你们一起上，如何”众人(不包括第七班）一听顿时火冒三丈，本来因为自己老师的指令，憋了一肚子的火，没想到你竟然还敢口出狂言
　　就连好修养的宁次，也被气的头顶冒烟
　　这些人都是没有见过鸣天实力，感觉此时的鸣天只是在逞能
　　“好，既然你这么说，那我们就领教一下你有多厉害”井野最为不忿，怒气冲冲的说道
　　“那走吧，去忍者学校的训练场”说完，便带着第七班三人率先走向忍者学校
　　“切，这家伙不给他一点教训，还真是不知天高地厚”天天瘪嘴说道
　　“别小看他，这个人我感觉到很棘手，小李应该也是如此吧”宁次看向了小李
　　“啊，从他身上我感觉到了来自猛兽的凶恶，还有一种只在三代火影大人身上感觉到的沉稳”小李沉声说道
　　“有你们说的那么夸张吗”天天小声说道
　　“我们说的一点也不夸张，你一定要注意，不要单独一个人对上他，你绝对会败的”宁次严肃的说道
　　“嘛嘛，我们快点去吧，要不然去晚了就不能和他决斗了”小李急忙说道
　　“好吧，我们走吧”宁次看了一眼，除他们之外空无一人的场地，说道
　　……………………
　　“这么做真的好吗？”所有人走后，三道身影出现在众人所站的地方，其中一人说道
　　“好不好我们也没有办法，这件事情是火影大人吩咐的，我们只有尽力去做了”另外一人回答道
　　这三道人影正是卡卡西.夕日红和猿飞阿斯玛，刚才的一幕他们也是看的清清楚楚
　　“也不知道鸣天到底做了什么，令火影大人下了这么一道命令”卡卡西唏嘘的摇了摇头
　　“我倒是看到火影大人好像大发脾气，会不会与鸣天有关？”夕日红偏头问道
　　“不清楚，但是鸣天可是火影大人的亲传弟子吧”阿斯玛小声说道：“就算是火影大人在大脾气，应该也不会对他发吧”
　　“谁知道呢，反正有我们在鸣天不会有什么危险就是”卡卡西耸了耸肩
　　“啊！！！！”就在卡卡西刚刚说完，忍者学校方向传来了数道惊天嚎叫
　　“怎么回事！！”夕日红担忧的问道
　　“不知道，我们快去看看”说完，阿斯玛消失在两人面前
　　卡卡西和夕日红对视一眼，也相继奔向忍者学校
　　………………
　　“这是怎么回事！！！？”先到的阿斯玛看清四个班的学生全部倒地，还有鸣天站在中间邪笑的场景，吃惊的问道
　　“哦，阿斯玛老师啊，没事，他们找我切磋，结果被我血虐了”鸣天满不在乎的说道
　　“什么！！*2”后到的卡卡西和夕日红惊声道
　　“鸣天，老实告诉我，你的实力到底达到什么程度了”卡卡西沉声说道
　　“也没什么，才刚到上忍，查克拉总量也差不多到上忍巅峰”鸣天还是那副轻松的语气回答道
　　卡卡西三人和见了鬼一样，看着鸣天
　　“你……你说你达到上忍了！！？”阿斯玛和夕日红两人齐齐看向卡卡西，他们记得卡卡西十三岁才达到上忍，鸣天整整比他早一年
　　卡卡西脸色也是通红，一直以来他都被称为最有天赋的木叶忍者（鼬除外）没想到此时遇到了一个比他还变态的，而且还是他的学生
　　“什么时候达到的？”
　　“就在昨天”
　　“这……”三位老师面面相觑，不知道该说什么好
　　“老师，你们要是在不送他们去医院的话，估计会在病床上躺个十天半月”鸣天指了指满地的学员，戏虐道
　　“啊，对对对，我们快送他们去医院”阿斯玛一拍头，拎着自己班的学生跑向医院

第八十章：三人对战
　　“卡卡西老师还有夕日红老师，这里就交给你们了，我去找师傅一趟”鸣天用脚趾头都能想出来，这是纲手的注意，要不然这三个老师可没这个胆量招惹自己（主要是团藏那边不好交代“
　　鸣天其实很疑惑，自己也没什么地方招惹到纲手吧，怎么整的自己这么狠
　　“咚咚咚”
　　“进来”纲手头也不抬的说道
　　“师傅，我来了”鸣天小心翼翼的进入办公室内
　　“你还知道来我这里？”纲手虎这个脸，就这么一动不动的盯着鸣天
　　“我……我怎么了”鸣天心里多了一些不安
　　“你知不知道这次的预备考试成绩是多少”纲手提起考试成绩脸色更加阴沉
　　“不是都由您和三代大人审批的吗？”
　　“你这次的考试算作不及格，无法参加这次的中忍考试”纲手难看的脸垮了下来
　　“什么！！！？这不可能！！”鸣天瞳孔一缩，这次的事情倒是很严重
　　“那怎么办！！？”鸣天急忙问道
　　“没办法”纲手轻叹了一口，摇头说道
　　“唉，那就算了”鸣天心里还是有些不爽，怎么会呢，自己的答案明明就是照佐助抄的，怎么会不及格
　　“出来吧”鸣天走后，纲手忽然恭敬的对屋内说道
　　“这小子估计还想不明白为什么不及格”如果鸣天还在这里，一定会对这两个人惊讶的，猿飞日斩和团藏
　　“这么做真的好吗？不会打消他的斗志吧”团藏担忧的看着鸣天消失的方向
　　“这么做也是迫不得已，最近忍界动荡越来越大，我们木叶现在虽是一块顽石，但却缺少底牌，我们要争取时间来为鸣天铺好路”猿飞日斩凝重的说道
　　“而且从刚才鸣天的态度来看，显然是没有把这次考试放在眼里，他担心的估计只有第七班的那三个小鬼，所以才打算参加这次考试，欲要保护好他们”不得不说猿飞日斩真是老谋深算，连鸣天的内心想法都被分析透彻
　　“这次纲手也是演技卓绝啊”团藏听完猿飞日斩的话，稍稍松了口气，随后看向纲手调笑道
　　“没有啦，我只是在想，昨天鸣天还向老师请教有没有快速提升实力的方法吧，为什么不让他现在就去妙蛙山修行？如果真的修炼出仙人之体，估计实力会达到我这个程度吧”纲手不解的看着猿飞日斩
　　“并不是我不想让他去，而是猿魔告诉我现在通灵界也是十分动荡，暂时不适合其他人修炼，这点蛞蝓也应该告诉你了吧”
　　“啊，那个，我忘了这件事情了”纲手迷糊道
　　“虽说你在位期间没有做什么大事，但也稳定了木叶今后的发展，并且还慢慢向着巅峰走去，只是你这个性格要改一改了”团藏劝解道
　　“唉，我这大大咧咧的性格，和赌瘾是怎么也改不掉了”纲手泄气说道
　　“你的年龄也不小了，该嫁人了”猿飞日斩再度说出令纲手恐惧的话语
　　“别，我这辈子可不想结婚了，你也知道他的死对我打击很大”纲手默声说道
　　“而且别看我现在当火影，我的恐血症其实还是没有好利索，万一要是让别的忍村知道，恐怕会引发动荡”纲手顿时转移了话题
　　“我相信鸣天的选择，而且你做的确实印证了他的决定”团藏说道
　　“不好了，火影大人！！”静音慌慌张张推开门，看清里面的人后楞了一下
　　“怎么了，发生什么事情？难道是那群外来忍者闹事？”纲手担心的问道
　　“不是，是鸣天刚才和第三班.第七班.第八班.第十班切磋，将他们全部打进了医院”静音听到这个消息后也是觉得有些不可思议，鸣天一个中忍实力能打赢这么多下忍，她打死都不信
　　“什么！！”纲手和猿飞日斩心头一跳
　　“静音，快将鸣天那小子给我叫回来，这小子专门给我惹这些麻烦”纲手捂着光洁的额头，做头痛状说道
　　“明白了”静音点了点头，结了个印，化为一团烟雾
　　“哈哈哈”静音消失后，团藏放声大笑
　　猿飞日斩看着大笑的团藏，脸上也是有些喜意：“鸣天的实力应该已经达到上忍了，不然无法对付实力都不弱的那四个班”
　　“我切据我所知，第三班三人实力基本已经达到中忍了吧”
　　“别忘了，前些日子鸣天还独自擒获了，再不斩这个老牌上忍”团藏的表情十分得瑟
　　“我们的决定是对的，这样一个天赋的人，一定能成为我们木叶的底牌”和鸣天相差无几天赋的，在木叶并不多见，也非没有，只是他们都不适合
　　鼬七岁拥有上忍实力，但他是宇智波一族，这一点就成为了阻碍，卡卡西十三岁成为上忍，可惜他的父亲背负着恶名，也不适合
　　唯有现在的鸣天，最适合作为木叶的底牌，不说他天赋这方面，单是心智就比正常人成熟不少
　　“先想办法处理好这次的事件吧，估计这几个大家族不会太好说话”猿飞日斩捂着脑袋，他在位的时候一直主张平衡，要是发生这样的事情只能牺牲那个弄出事端的人，可现在那个人却是鸣天，这就让它头疼不已
　　“我们先去医院吧，要先看看这些孩子的情况再定”纲手说道
　　“啊，我们走吧”三人一同消失在原地
　　……………………
　　大蛇丸驻地
　　“大蛇丸，首领要你加入我们晓组织”蝎和迪达拉对着一脸阴森的大蛇丸说道
　　“晓组织，我听说过”大蛇丸说话之际还吐了吐蛇芯
　　“你们不是一直在打探尾兽的消息吗，怎么会找到我这里，而且这可是木叶，你们就不怕被三代老头抓到”大蛇丸邪笑着
　　“我们组织一直在吸收实力强大的叛忍，你很适合我们”迪达拉说道
　　“我可不是叛忍，我现在还是木叶的忍者，而且你们确定可以带我离开这里”
　　“我们可不是来和你商量的，这是首领下的命令，我们必须执行”蝎冷酷的说道
　　“是吗”大蛇丸眯了眯眼：“潜影蛇手！！”
　　数百条蛇从大蛇丸袖口瞬间钻出，飞射向两人
　　“还想抵抗吗，你一个人是根本打不过我们的”迪达拉随手捏了一个飞燕粘土：“粘土就是艺术”
　　随手扔向那团飞射而来的蛇
　　“爆”一声低喝，飞燕粘土和蛇碰撞之际，在空中爆开

第八十一章：处理
　　“砂砾酸雨”蝎开始结印，并从身后喷射出一个人模傀儡
　　“傀儡师！！？你是砂忍村的人？”大蛇丸一边躲避着天空中下的带有腐蚀酸雨，一边饶有兴趣的问道
　　“不关你的事”大蛇丸的话令蝎想起了伤心之事，愤怒的操纵傀儡对大蛇丸进行攻击
　　“喂，别忘了我们只是将他带回去，别弄死了“迪达拉提醒了一句
　　“等等，我们现在没必要这样，听说你们的目的是尾兽，不如我们合作怎样”大蛇丸清楚自己绝对打不过两人联手，连忙说道
　　“怎么合作法”蝎停下手中的攻击，问道
　　“这次的中忍考试有两个人力柱会同时参加，而根据我的情报这两个人力柱还无法控制尾兽，到时候我们可以把他们全部带走”大蛇丸用蛇芯舔了舔嘴唇
　　“和我们合作你能得到什么？”迪达拉有些疑惑，照大蛇丸这么说，如果那两个人力柱抓捕成功，尾兽将会是他们组织的，那他又能得到什么呢
　　“我想要写轮眼，你们只需帮我得到他就可以”
　　“写轮眼！！”迪达拉和蝎面面相觑
　　“没错，得到写轮眼后，我会加入你们组织，并且还有两大人力柱，你们看如何？”
　　迪达拉和蝎对视一眼，沉默不语
　　“你们不会做不了主吧，那就联系你们的首领，再做定夺吧”
　　“不需要，这次我们同意你的计划”蝎一如既往平淡的说道
　　“你要写轮眼，可是据我所知木叶也只有一个宇智波族人了吧”迪达拉捋了一下额头前面的刘海问道
　　“啊，就是那个宇智波佐助的写轮眼，我一定要得到”大蛇丸回答道
　　“可我们了解到，在木叶还有一位拥有写轮眼的人”蝎眼神紧紧盯住大蛇丸
　　“你说的是卡卡西吧，他也拥有写轮眼，不过只有一个”
　　“我说的是不是他，而是一位少年，他的写轮眼已经到了万花筒的地步，而且他的写轮眼很诡异，瞳孔中有一朵花”迪达拉描述着鬼鲛说的话
　　“不可能，宇智波一族毁灭后，所有的写轮眼全部被三代和团藏那两个老家伙封印到通灵界，存留在木叶的仅剩佐助和卡卡西，不可能还有别的写轮眼”大蛇丸不敢置信的说道
　　“可事实就是如此，我的同伴亲眼所见那个少年的写轮眼”
　　“有那个少年的容貌吗？”大蛇丸沉声问道
　　“根据我的同伴描述，我大致捏出了少年的脸型”迪达拉手中一挥，出现了一个粘土脸型
　　“这是！！”大蛇丸眼中金光爆射
　　“怎么，你认识这个小鬼？”蝎问道
　　“我的确从这大致轮廓辨别出一个人，可又不敢太确定”
　　“这个认识谁？”迪达拉连忙问道，像这样有天赋和实力的少年，如果不能拉入组织，就直接除掉，以免往后对组织形成大碍
　　“他是团藏的儿子，志村家族的少族长，名为志村鸣”大蛇丸确认的时候也是满脸惊疑
　　“志村家族？怎么会有写轮眼？而且竟然达到了万花筒？”
　　“我也不知道怎么回事，唯一的解释估计就是三代和团藏偷偷把一双写轮眼，安在他的身上”大蛇丸摇了摇头
　　“那我们的目标不光是两大人力柱和宇智波佐助了，还有这个志村鸣天也一定要抓捕到”蝎对迪达拉说道
　　“我知道了，那我们在未开始考试的这些天，就在你这里藏匿了”迪达拉点了点头看向大蛇丸
　　“没问题，我会安排下去”三人商讨完，便进入大蛇丸的基地内
　　………………
　　“你看看到底干了什么，竟然把他们都打进了医院”纲手在病房门口训斥着鸣天
　　“哼，要我说这样的事故就该接受惩罚”那个惹人讨厌的转寝小春和水户门炎出声发难道
　　“哪里都有你们两个，你们是壁虎吗，专门往人身上贴”鸣天小声说道
　　可在场的人最次都是中忍，哪会听不见他在说什么，转寝小春和水户门炎气的嘴都歪了，可偏偏两代火影都在这里，不好发作
　　“鸣天，解释一下为什么会把四个班所有人都打进医院”猿飞日斩和善的说道
　　“还用说，肯定是因为小心眼嫉妒呗，所有人都可以学习忍术，只有他学不会，所以怀恨在心，才在这次事情中大大出手”不得不说转寝小春编瞎话的能力是在太差了，这种谎话连被打十二小强的家长都不信，更别提猿飞日斩了
　　鸣天憋了她一眼，没有理会她，而是转而盯着纲手：“这些不都是你安排的吗，为何现在质疑到我身上”
　　“这……”纲手问的哑口无言，仔细一想却是这件事情是自己安排的，可没想到会发生这么严重的事情
　　“这件事情是我安排的，为的就是让鸣天好好磨练这些学员，只是现在好像有些过火了”猿飞日斩站了出来，这件事情的严重性很大，必须要找一个人来背锅，而他是最好的选择，不在火影职位，却又地位深重不会被责罚
　　“所有学员的医疗费用全部由我来承担”实际上这些人也没有受多大的伤，只是内脏受了一些伤，有纲手在估计一天就能恢复过来
　　“还有这件事情是他们先来挑衅我的，希望你们要记住”说完，鸣天转身离开病房门口
　　其他人则是尴尬的呆立在原地，不知道该怎么办才好
　　“这两个老不死的真是讨厌，原著怎么就没发现呢”鸣天失去了以往的冷静，不知为什么每当遇到转寝小春和水户门炎之时，心底都会滋生一股厌恶的情绪，令其冲昏头脑
　　“算了，希望今天师傅不会介意，改天去道个歉吧”鸣天努力平息了自己的怒火
　　“这次下手是重了点，连鸣人他们都被我打倒在地了”鸣天清楚这次自己下的手有多重，好在对待第七班的时候留了三分之二的力气，不然他们全部不死也要脱层皮
　　“可惜不能参加考试了，大蛇丸的那些体术也学习不到”对于大蛇丸的体术，鸣天还是很有兴趣的，他的体术是属于变化繁多，且有诡异多端类型，如果能学习到实力估计又会提升一截
　　当然，鸣天最主要的目的还是保护第七班，相处的这段时间里，他早已和第七班产生了一些羁绊，自然不放心他们出什么事情
　　“还有四代的搓丸子，和自来也的仙人之体，这些东西我全部都要学会”让自来也教自己搓丸子还是有些困难的，但是可以利用写轮眼复制啊，毕竟螺旋丸也是属于忍术行列的
　　“仙人之体除了体制外，还需要心境平和，这两天就试着提升心境吧”反正现在也不用为考试担忧，所有的练习都随意了
　　鸣天此时还不知道，他早已被晓组织和大蛇丸盯上，选作这次行动的主要目标了
　　“怪力的控制也快熟练了，是时候该创造出属于自己的体术了，到时候在去找凯学习一下八门遁甲，把两门体术结合一下，估计这个方法行得通”鸣天臆想着

第八十二章：来袭
　　“咚”就在鸣天思考的时候，一个箱子从天上掉落到鸣天身侧
　　“这是……？”鸣天四下看了看发现没人，慢慢接近箱子
　　“这是什么啊？”箱子内只有一颗漆黑的珠子，静静躺在那里
　　“咻”那个珠子眨眼间化作一道黑光，没入鸣天眉心
　　“什么情况！！？这是！！！！”鸣天感受着脑海中的信息，惊喜万分
　　“就说我那个便宜老爹不可能放任我在这里不管嘛，果然他之前说的话都是吓唬我的”鸣天长舒了一口气
　　鸣天脑海中多出来的信息是银魂中，坂田银时的战斗技巧，这对于如今的鸣天来说极为很重要，甚至能让他的体术上升一大截
　　“嗯？好像还有一个新获得的能力啊”鸣天感受着，体内多出来的全新能力
　　“这是！！！成龙历险记中，龙符咒的力量？”鸣天右手伸于胸前，五指张开对准一颗大树
　　“轰！！”从鸣天的掌心忽然轰出一道爆破火焰，直接把两人粗的大树轰成粉末
　　“这，这威力也太大了吧”鸣天震惊的看着这一切，突然一股无力感袭来，身体随着这种感觉倒了下去
　　“查克拉耗尽了”因为之前鸣天暴怒，曾使用查克拉压制烦躁的心情，本身消耗了不少，在使用这种强力的能力后，瞬间倒地
　　“这种攻击在全盛时期，也大概只能使用七次”躺在地上的鸣天计算着，使用龙符咒的消耗量
　　“真是，看来只能达到六道仙人那个层次，才能无所顾忌的使用这种能力啊”鸣天喘着粗气爬了起来，走向被轰成粉末的大树
　　“这种破坏力，如果正面被击中，恐怕就是影忍级别也要受伤啊”当然这里是不包括初代和斑这两个变态的
　　“而且这种能力还能随着实力的提升，而增长破坏力”鸣天严谨的看着这堆粉末
　　“话说这次给我的竟然是龙符咒的能力，还真是有意思，不知道今后能不能获得其他符咒的力量”鸣天攥了攥拳头说道
　　“还是先适应坂田银时的战斗技巧，再去锻炼心境吧”有这种新的技巧，当然要先试一番，然后再去做该做的事情了
　　“上劈下挑，左砍右挡”鸣天无语的消化着脑海中信息：“什么情况，难道只有在实战中才能体会到坂田银时的技巧吗？”
　　“唉，失败了，还是去锻炼心境吧”鸣天沮丧的走向他进阶写轮眼的地方
　　“这些天就在这里锻炼吧，省得会有人打扰，等到四天后再去看看中忍考试吧”就算他不能参加，也要防备大蛇丸的动作，只是他不知道这次不光是大蛇丸会参与进来，就连后面剧情才能出现的晓组织，也会掺和一脚
　　………………
　　四天后
　　“呼，身体感觉很轻盈啊”鸣天原地蹦了蹦：“现在该出去看看他们是否已经考试了”
　　鸣天迈步向村子中央走去，那里现在正在举办这次中忍考试的开典
　　“师傅，我来了”鸣天走到高台上，对纲手行了一礼
　　“在这种场合要叫火影大人”纲手没有回头看他，但从话语中可以听出，显然还是在生鸣天的气
　　“是火影大人”鸣天苦笑着回答道
　　“这些天你去哪里了”纲手严厉的语气问道
　　“这两天我一直在修炼心境，还有磨合一下自身的战斗技巧”
　　“真的吗？”纲手满脸质疑的看着他
　　“当，当然是真的，哈哈哈”鸣天不敢看她的眼睛，偏向别处
　　“呼，回来就好，我这些天真怕你气我当时那么做，而离开木叶”纲手忽然像是松了口气，转而温柔的看着鸣天
　　“当然不可能了，我的家和亲人，还有我的师傅都在这里啊”鸣天轻轻笑了笑
　　“咳咳，现在是中忍考试的开典，你来这里干嘛”自来也咳了一声，问道
　　“哦，我有些不放心鸣人他们，所以来看看他们有没有危险”
　　“你还真是不想这个年龄的孩子啊，有些像是照顾孩子的老妈子”自来也大笑着，拍了拍鸣天的肩膀
　　“你也不像这个年龄的大人啊”鸣天相当鄙视的看着他说道
　　“额，算了我们来看考试吧”因为三代火影水晶的关系，所有学员的一举一动都能被观察的清清楚楚
　　鸣天脸色狐疑的看着三代火影，这颗水晶球是不是连女人换衣服都能看得到
　　“不好，火影大人有异常！！！”一名上忍指着水晶显示的画面，对纲手说道
　　只见水晶球中显现出三道人影，一道黑色，一道黄色，而另一道则是赤红色
　　“这是！！！他们怎么会在这里！！？”鸣天看清楚三人面貌后，震惊无比
　　大蛇丸还好，鸣天已经知道他会趁机前来作乱，可是蝎和迪达拉是怎么回事，现在的大蛇丸还没有进入晓组织吧，怎么会和他们纠缠在一起
　　“大蛇丸！！纲手这是怎么回事”自来也看清大蛇丸的面貌后，对纲手问道
　　“大蛇丸已经变得阴暗了，我们发现他竟然用无辜的小孩子来做实验，而且这次他的行为无疑是叛忍才能做的”纲手紧紧盯着自来也
　　“我明白了，大蛇丸我去抓捕”自来也自然明白纲手是什么意思，放下内心的挣扎，回答道
　　“等等，火影大人，大蛇丸身侧的那两个人也不简单，必须要您和三代火影亲自出手才行”鸣天有看向一旁闭目养神的猿飞日斩
　　“这两个人这么厉害？”纲手相信鸣天不会在这种事情上开玩笑，但要她相信那两个人有着和火影差不多的实力，这未免也有些太荒谬了吧
　　鸣天看到纲手面露难色，也知道她在为难什么，顿时说道：“火影大人，这两个人是忍界的一股新组织的成员，他们组织名为晓，内部所有成员全部拥有影忍般的实力，必须要您二位出手才能制止”
　　“这”纲手有些拿不定主意的看向猿飞日斩
　　“哼，我看这个小鬼只是在夸大其词罢了，这个晓组织我们怎么没有听过，估计是那个小忍村搞出来的，不足为虑”转寝小春嘲笑道
　　“你！！！”鸣天没想到在这等大事上，她竟然还是无理取闹
　　“三代大人，您的决定呢”鸣天紧盯着猿飞日斩说道
　　“唉，鸣天小春说得对，你未免也有些太过夸大其词了”猿飞日斩轻呼一声，摇着头说道
　　“我明白了，他们我会去阻止”鸣天头也不回的向外走去
　　“老师，这样会不会令鸣天陷入危险？”纲手小声对猿飞日斩问道
　　“放心吧，如果他出危险，不是还有我在嘛”以猿飞日斩和纲手的那种老奸巨猾的性格，怎么可能判别不出鸣天说的是真是假，他们只是想让鸣天多经受一些历练
　　就算鸣天被他们藏匿起来，也不能埋没他的惊人天赋

第八十三章：双方对战
　　在一阵飞奔后，鸣天和自来也终于赶到了大蛇丸他们面前
　　“自来也大人！！！”本来惊恐到不能动弹的小樱，惊喜的喊道
　　“只看见自来也大人，连我这个伙伴都没看见吗”鸣天装作有些失望的样子
　　“鸣天，你终于来了”第七班的众人不自觉的松了口气
　　“喂，别放松啊，这三个人单靠自来也大人能对付吗”宁次说的这句话，简直就是没有将鸣天算在内
　　鸣天挑了挑眉毛：“佐助.小李.鸣人还有我爱罗，你们从一旁协助我对付那两个陌生忍者，大蛇丸自来也大人会对付”
　　“明白了”被点到名字的几人都是点了点头，就连我爱罗也不例外
　　“终于出来了吗，没想到你竟然也有写轮眼啊”大蛇丸舔了舔嘴唇，阴测测的说道
　　鸣天心底一沉，没想到写轮眼竟然真的暴露了，而且还有两个晓组织的人找上门
　　“写轮眼？鸣天这是怎么回事！！！？”自来也听着大蛇丸和鸣天的对话，疑惑道
　　“回去再说，先想办法把他们三个留下来再说”鸣天凝重的看着三人，就算自己有了众多底牌，也没有信息能对付这三人
　　“嗯？又有客人来了”大蛇丸看向树林中
　　“果然不愧是三忍之一，擅长追踪和暗杀的大蛇丸大人，这样的伪装都被您发现了”卡卡西.迈特凯.夕日红和猿飞阿斯玛四人齐齐走了出来
　　“四个上忍吗，倒是可以轻松一点了”说实话，就是他们四个都在场，鸣天都没有什么底气，毕竟凯现在还没有到巅峰开八门的时候，寻常的八门遁甲对付一个人都有些吃力
　　“四位老师，你们可否从旁协助我”熟悉整部动漫的鸣天，自然清楚蝎和迪达拉的擅长忍术是什么，所以让这四人协助是最好的打算
　　“开什么玩笑，就算你达到上忍也不能这么独断形式”卡卡西批评道
　　鸣天有些头痛，这就是他最担心的事情，这四个人不会听他的话
　　“卡卡西老师，这两人是一个组织中的忍者，他们擅长的忍术我全都清楚，所以请求您和三位老师从旁协助我”鸣天面色严肃的看着卡卡西
　　“这……”卡卡西看向了其他三人
　　“我同意”夕日红温柔的声音说了一句
　　“红，你！！！”阿斯玛有些着急
　　“放心吧，我相信鸣天，你们呢？”
　　“…………”卡卡西和阿斯玛沉默着
　　“我也同意，青春需要大胆前进，出发吧，鸣天小子”凯对鸣天竖了一个大拇指
　　“好吧，我们也同意”卡卡西和阿斯玛相互对视一眼，从彼此眼中看出了无奈
　　“那好，自来也大人，麻烦您拖住大蛇丸”自来也点了点头，把目光死死的盯在大蛇丸身上
　　“卡卡西老师，您会很多忍术，所以远距离支援我们，记住那个黄头发是使用粘土进行攻击，直接使用水属性忍术攻击他”卡卡西示意明白
　　“那个红头发使用的是傀儡术，大家要小心他傀儡上的毒素，那可是会致命的”鸣天身体做出最佳的防御姿态，生怕两人有什么动作
　　“红老师，你利用幻术来干扰他们的攻击，我和凯老师使用体术和他们近距离作战”
　　“那我呢？”阿斯玛用手指了指自己
　　“阿斯玛老师，这些学生就交给您来保护了，无比要让他们安全离开”
　　“唉？”阿斯玛偏头轻咦了一声
　　“我要留在这里，和你们一同作战”佐助面色冷酷对鸣天说道
　　“我也是，青春可是需要勇往直前的”小李附和道
　　“虽说和我没有多大关系，不过谁让你刚才点到我了呢”我爱罗不顾砂忍村其他忍者的劝说，站出来说道
　　“哦！！有我在今天你们别想伤害鸣天一下”鸣人十分白痴的用手指着蝎说道
　　“那好吧，你们全部躲在卡卡西老师的背后，和他一起用忍术支援我们”看着鸣天的脸色，本来还想说几句的四人都识趣的闭上了嘴
　　“迪达拉，和你一样是黄毛啊”蝎吊着死鱼眼，对迪达拉嘲笑道
　　“切，别把我和那个小鬼并论”迪达拉十分不爽的说道
　　“那个黄毛小子就是九尾人力柱，而那个头上有一个爱字的，就是一尾人力柱”大蛇丸介绍道
　　“这样啊，倒是省了不少事情，动手吧，蝎”对他们三人来说，有威胁的只有自来也，那几个上忍不足为虑
　　宁次攥着拳头，对鸣天说道：“我也要留在这里”
　　鸣天楞了一下，随后说道：“好，但是你和他们一样，到卡卡西老师后面去”说完冲向战场
　　“大蛇丸！！你的对手是我”自来也一上来就开启仙人模式，拦住了正在俯冲的大蛇丸
　　“自来也你我实力都在伯仲之间，不妨先看看他们的战斗如何”可惜大蛇丸的话完全没有令自来也停手，反而攻击更加猛烈了
　　“水遁・水龙弹之术”卡卡西快速结印，好在周围有个小水池，能够施展这个忍术
　　巨大的水龙仿佛要冲破天际，张开它那巨口极为缓慢的冲向迪达拉
　　“哦，用水遁嘛，倒是有些克制我啊”迪达拉也没有害怕，手中一挥，出现了一群粘土小鸟，和水龙撞在一起
　　“轰”就在粘土小鸟接触到水龙之时，身体突然爆开，一群粘土小鸟爆炸的威力可想而知，瞬间便令水龙爆散开
　　“八门遁甲，第三门，生门开！！！”绿色的查克拉覆盖住凯的全身，令其威压更为强大
　　“不愧为八门遁甲，这种威力果然强大”鸣天没有愣着，迎身对上了蝎
　　这是鸣天的计划，先由自己拖住蝎，让其他四个老师对付迪达拉，解决掉后在过来帮助他
　　“靠你一个人挡住我嘛，真是天真”蝎身后突然跳出一只傀儡，脸色平淡的说道：“千机绞杀”
　　傀儡身上缓缓伸出刀刃，布满全身，以旋转的方式冲向鸣天
　　“切，怪力开！！！”鸣天衣服下面的肌肉瞬间绷紧，一拳轰在了好几棵大树上，大树倒下挡住了蝎的这一波攻击
　　“百豪之术开！！！”在这一刻，积蓄了几年的查克拉全部释放，令鸣天体内查克拉的浓度快形成液体了
　　“忍法・沙暴”蝎这次竟然没有使用傀儡进行攻击，有些让鸣天意外
　　“写轮眼开，复制”凭借闪闪果实的速度，轻松躲过这一招，并利用写轮眼复制了这个忍术
　　“鸣天怎么会有写轮眼！！！”不光是佐助，就连高台上的众人也是震惊的看着鸣天妖异的眼睛
　　“哦？果然已经到了万花筒了吗，让我试试威力吧”和鼬的写轮眼不同，鸣天的写轮眼进阶后，并没有太大的实力提升，不会像鼬那个变态，一进阶就成为影忍级高手

第八十四章：手段
　　“你们组织来木叶到底有什么目的”鸣天没有对蝎发起进攻，而是仔细询问道
　　“哦？你竟然还知道我们组织？看来你知道的还真是不少啊”蝎脸色有些阴沉，既然对方知道组织，那就必然会知道自己和迪达拉擅长的忍术，照现在来看此地不宜久留
　　“我们是来抓捕九尾和一尾的人力柱，并且试试能否把你拉进晓组织中”蝎没有隐瞒这些，全部说了出来
　　“就凭你们两个？哪里来的自信啊，现在上面可是坐着木叶的全部高层，他们一出手你们连走的机会都没有”鸣天的话让蝎脸色变得难看起来，来的时候他们却是没想到能这么快进入到木叶的视线内，按照他们的计划，只是想偷偷劫走人力柱和鸣天，没想过事情会发展到这个程度
　　“可是他们现在没有出手，不是嘛”这一点也让蝎松了口气，毕竟他还是很惜命的
　　“这只是时间问题，如果你们展现出来的威胁，已经眼中影响到木叶，那么他们就会出手抹杀你们”鸣天轻笑着，丝毫感觉不出紧张的情绪
　　“说了这么多，你也只是想拖延时间，让那些上忍来支援你吧”
　　“真聪明，不愧是晓组织中的赤红之蝎”鸣天双掌相拍，微笑着说道
　　“那么，你到底跟不跟我们走呢？”蝎清楚，要想劫走人柱力今天是不可能的，不过鸣天还是可以试图招揽的
　　“现在还不是时候”出乎蝎的意料，鸣天并没有直接拒绝，而是缓缓摇头说了这么一句
　　“什么意思？”
　　“我的实力如果达到影忍级别，我会主动加入晓组织中”
　　“你能得到什么？”蝎有些不解，这次的行动他并没有多大信心能招揽鸣天，所以是做好抹杀他的准备，可他却没有反对，只是提出了一个条件
　　“这个暂时不能告诉你，不过我做的事情对你们绝对没有威胁，这一点我可以发誓”火影世界还是很注重誓言的，鸣天这样说了，蝎也就不在追问
　　“呐，这样的局面你打算怎么打破？”迪达拉被四个上忍牵制住，大蛇丸又被自来也缠住，还有木叶高层虎视眈眈，已经没有比这更加糟糕的情况了
　　“刚才我说的是吓唬你的，木叶的高层根本没打算动手，一方面有我在这里的原因，还有一方面就是现在忍界的形势，容不得他们随便出手”鸣天说完这话，蝎就明白了他暗指的意思
　　云忍村和岩忍村动静颇大，一些小忍村不知为何也都在这节骨眼上活跃起来，而且已经向木叶进攻的趋势，这时候如果那些高层因为对敌出了什么事情，这对木叶来说无疑是雪上加霜
　　“原来你打的是这个主意，那我们需要做什么？”搞清楚理由后，蝎选择相信鸣天的话
　　“你们只需要撤出木叶就可以了，人力柱就不要抓捕了，不然就算是那些高层有所顾忌，也一定不会让你们活着离开木叶”鸣天太清楚木叶高层们的想法了，在刚才猿飞日斩不愿动手的神色中，鸣天就了解到事情的发展
　　不同于原著，现在的木叶整体实力位于五忍村之首，当之无愧，就算没有恢复木叶最巅峰的力量，也相差不远了
　　猿飞日斩还活着，纲手坐稳第五代火影，身侧还有自来也这个影忍级别辅佐，团藏和猿飞共同把持着暗中的木叶，新一代都全部成长起来，所以说现在的木叶可是空前强大
　　“我明白了，不过戏还是要做的”蝎古怪一笑，身前傀儡有所动作
　　“忍法・沙皇殡葬”只见傀儡身下突然延伸出数十道铁管，插入干燥的土壤中，不断吸取着土地内的砂砾，机械嘴巴猛然张开，露出一个空心黑管，向面前喷射浓浓的砂砾，最终缓缓形成一个由砂砾组成的巨人
　　“我去，这么大的沙巨人”鸣天也是被这巨人的身形吓了一跳，在体型上面前的巨人已经不次于尾兽了
　　沙巨人一拳向鸣天袭来，虽体型巨大但速度却是极为迅捷，眨眼间如同小山包大小的拳头，已经快要触碰到鸣天了
　　“呼，百豪之术全开！！！”鸣天的阴封印彻底解封，脸上布满阴封印的纹路
　　“忍法・龙炎爆破”鸣天很不要脸的把龙符咒的能力改名成忍术
　　鸣天掌心全张对准沙巨人落下的拳头，用力一轰，那颗拳头被干掉半截
　　“切，竟然没有防住全部”看着另外一半拳头急速下垂，鸣天也顾不得藏拙，双眼猛睁：“写轮眼开”
　　“永现！！！”鸣天终于使出了这一招，只不过使用的却是第二个能力：“返还”
　　沙巨人毕竟是忍术范畴，鸣天的写轮眼也确实管用了，只见那半颗拳头就在要击中鸣天之时，整个扭曲并改变方向，其目标正是一旁看好戏的蝎
　　“什么！！！！”蝎骇然，仓促抵挡这一击，却报废了一只傀儡
　　“这…………”鸣天也是下了一大跳，这一击在他估算并没有这种力量，就算是蝎仓促抵挡也不应该有这种效果
　　“返还全部攻击，也就是说只要使用这一能力，无论在中途忍术破损多么严重，都能返还最初的力量”鸣天现在才理解了这个能力的强大，刚才那一击因为拳头破损了一半，所以使用永现消耗的查克拉也紧紧只有一半，可威力却是最巅峰时期
　　“是你的写轮眼的能力吗，还真是实用啊”蝎满身狼狈的苦笑着
　　“的确是个很强大的能力，如果不那么消耗查克拉的话”鸣天感受体内还剩一小半的查克拉，满脸苦涩
　　“获得强大的力量是需要同等代价的，要不然不是太不公平了吗”蝎邪笑着说道
　　“这倒也是，还要再打嘛”鸣天抬头问着蝎，别看他满身狼狈，其实根本没有受什么伤，而且只要傀儡够用他就能发挥最大的战力
　　“还是不了吧，我和迪达拉先走了”蝎摇了摇头，他现在可没兴趣在和鸣天打了
　　“那好，下次见面再打个痛快吧”鸣天心里想着，下次见面我估计都能吊打你了吧
　　“哦，对了，大蛇丸我们先带走了，他是我们首领需要的人”鸣天点了点头没有说什么
　　“这次我们的情报收集的差不多了，希望下次再见了”蝎摆了摆手
　　看着蝎离开的身影，鸣天也在沉思着，如果要成为十尾人力柱，唯一的办法就是加入晓组织，然后在找机会从斑手里夺得十尾控制权，现在的他连自保的能力都没有，根本不可能加入晓组织
　　“只是这样有些对不起鸣人啊，毕竟要抽取他体内的九尾”鸣天暗叹了口气：“算了，到时候再说吧”
　　……………………
　　距离鸣天和蝎战场的不远处，凯拼命近身攻击着迪达拉
　　“切，真是太烦人了，这家伙是怪物嘛，竟然不知疲惫”迪达拉轻啐了一声，说道
　　“水遁・水龙鞭”身为拷贝忍者的卡卡西自然也会千手扉间的忍术
　　一时间迪达拉和四位老师（包括阿斯玛）僵持不下
　　“轰”众人的目光被这一声巨响吸引过去，只见空中出现了一个沙巨人
　　可没等众人惊骇，这个沙巨人像是遭受了什么致命攻击一般，缓缓消散
　　“那个小鬼这么难对付！！！？蝎连这一招都使出来了！！！而且竟然被打破了！！！”身为蝎的搭档，迪达拉自然清楚这一击的威力，就是自己要挡下这一击也要费些力气，更别说把沙巨人打破了
　　“幻术・樱落”夕日红看准迪达拉愣神之际，直接对他施展一个幻术
　　“不好！！”迪达拉危机感油然而生，使用粘土不断轰炸周围企图脱离幻境
　　“呼，终于把他困住了”夕日红擦了擦头上的汗，绷紧的身体也稍微放松一点
　　“你说什么被困住了”就在这时，一道声音忽然从她身后传来，放松的身体再度绷紧，转头看去发现蝎正站在自己身后
　　“不要紧张，我不会伤害你的”蝎摆了摆手：“但是能不能请你把他放了”
　　“鸣天怎么了，你对他怎么样了！！！？”卡卡西紧张的问道
　　“你放心，他没事，是他放我过来的，要不然就算我能胜他，也不会这么快”
　　卡卡西松了口气，同时疑惑的看着蝎，不明白鸣天为什么放他过来

第八十五章：撤退
　　“别用那种眼神看着我，有什么问题去问他，看在他的面子上，这次我就不难为你们了，把幻术解开我们马上带着大蛇丸走”蝎冷淡的说着，同时手中多了一把苦无放在夕日红的颈部
　　“别伤害她，红解开幻术吧”阿斯玛一脸紧张道
　　夕日红脸色阴晴不定，自己堂堂上忍竟然被人挟持，真是奇耻大辱，不过手中还是有所动作，解开了幻术
　　“已经解开幻术了，可以放开红了吧”阿斯玛急忙说道
　　“我说到做到”蝎苦无一放，松开了对红的威胁
　　“可恶的家伙，竟然使用幻术偷袭我！！！”迪达拉看向夕日红勃然大怒，欲要对她发起进攻，却被蝎拦下
　　“你干什么！！！为什么拦着我！！！”迪达拉大吼道
　　“这里不是什么久留之地，如果你把她杀了我们一个都活不成”蝎吊着死鱼眼，阴沉的说道
　　“这次暂时撤退，以后有的是机会”蝎紧紧拽住迪达拉的胳膊，避免他冲动坏了事情
　　“呼呼呼，好了松开我吧”迪达拉也从愤怒中清醒，拍了拍蝎的手示意他松开
　　“那个小鬼怎么样了？”这时大蛇丸突然出现在蝎的身旁问道
　　蝎淡淡的看了他一眼，说道：“他没什么事，自来也呢？被你干掉了？”
　　大蛇丸听到这话心神一动，若有所思的看向蝎：“没有，只不过被我用忍术引跑了”
　　“现在怎么办？”大蛇丸又问道
　　“先撤退，回去再作打算”蝎冷静的说道
　　随后他们便在四位老师的注视下，缓缓消失在原地
　　“就这么放任他们离开？猿飞你到底在想什么”高台上，转寝小春质问道
　　猿飞日斩没有答话，就这么静静的看着水晶里面反馈的信息，低头沉思着
　　这时的猿飞日斩虽因大蛇丸叛逃而伤心，却没有向原著一般去追击大蛇丸，他要为木叶着想，在原著中虽然木叶四分五裂，但这都是内部矛盾，现在因为鸣天的出现事情已经威胁到木叶的存亡，容不得出半点差错，必须要为木叶保存好力量
　　“还有那个鸣天，竟然放跑那个红头发的小鬼，真是木叶的罪人”转寝小春拍着桌子大叫道，完全没有估计团藏和纲手的感受
　　“你说什么，谁是木叶的罪人”团藏和纲手阴沉着脸，面色不善的看向她
　　“说的就是你的那个宝贝儿子，就是因为他木叶才回遭受这种无妄之灾”
　　“你别给我儿子头上乱扣帽子，要不然就算你是木叶顾问，我也一定会杀了你”不触及到团藏儿子这个逆鳞还好，已触及到这一块，他就和原著一般杀气凛然
　　“你！！！”转寝小春刚要在说什么，就听纲手大喊一声
　　“够了，转寝小春我忍你很久了，让我在听到你说我徒弟坏话，试试看”纲手像是护犊子的母鸡一样，死死盯着转寝小春
　　“火影大人，小春她太激动了，不好意思”后面的水户门炎一看形势不妙，连忙拉住转寝小春并对纲手歉意的说道
　　没办法，谁叫他们二人比不过鸣天呢，火影是他师傅，根部和暗部首领是他老爹，就连三代火影也和他有着千丝万缕的联系
　　“水户，你！！”转寝小春不敢置信的盯着水户门炎，不明白他为什么要替她道歉
　　“少说两句吧”水户门炎小声对转寝小春说道
　　“好，我为我刚才说鸣天是罪人的事情道歉，但是他放走蝎的事情必须要给我一个合理的解释，哦，还有写轮眼的事情”转寝小春也放松了态度说道
　　“可以，让他回来和你解释吧”忽然，一直没有出声的猿飞日斩低声说道
　　听了这话，转寝小春才算消停一会
　　“老师，这……”纲手有些替鸣天担心了
　　“安心，那小子会给我们一个交代的”猿飞日斩用手按了按，示意纲手坐下
　　“哼”纲手坐了下来，对着转寝小春哼了一声
　　……………………
　　“啊，疼疼疼，没想到百豪之术全开，连如今的身体都有些吃不消啊”鸣天活动着自己的胳膊说道
　　“不过这次战斗倒是让我对写轮眼的使用更加熟练了”
　　“鸣天，你没事吧”只见卡卡西从不远处冲了过来，关心道
　　“哦，卡卡西老师，我没事”鸣天摇了摇头，示意没事
　　“那就好，对付那种忍者，对现在的你而言还太早了”卡卡西拍了拍他的肩膀，表示不要将这次的事情放在心上
　　“那边的战斗结束了吗？”鸣天问道
　　“已经结束了，大蛇丸大人叛逃，那两个陌生忍者也全部逃跑了”卡卡西唏嘘着
　　“他们怎么样？”鸣天问的自然是那些学生
　　“没什么事情，而且你点到的那几个小鬼还用忍术帮我不少忙呢”卡卡西对鸣天的领导能力也是非常肯定，这几个小鬼每一个都十分出色，起码都是有着中忍实力的（除了鸣人外）
　　“那就好，三位老师和您有没有受伤？”鸣天又问道
　　“放心吧，我们都没有事情”卡卡西笑着说道
　　“呼”鸣天暗自松了口气，好在蝎没有伤害他们，要不然自己还真不知道该怎么办
　　“走吧，先去汇报一下火影大人吧”鸣天起身对卡卡西说道
　　卡卡西也点着头，迈步跟着鸣天前去高台
　　……………………
　　“嘶嘶，没想到自来也实力竟然增长了这么多”逃离木叶三人中的大蛇丸说道
　　“你受伤了？”蝎淡淡的看了他一眼
　　“没有，只是感叹一下”大蛇丸嘿嘿一笑
　　迪达拉默不作声，只是脚步不断追逐着二人
　　“怎么了？还在为被幻术困住而心烦？”蝎调侃着
　　“没有，只是我在想，木叶的那些高层为什么没有出手”迪达拉捋了一下额头前面的黄色头发，说道
　　“你现在才注意到这件事情啊”蝎无语的看着沉思的他
　　“这件事情我会去在和你们解释，暂时先回基地，把情报告诉首领，而且我也有一件重要的事情和大家说”蝎凝重的说道
　　“那我们快走吧”三人加速回去基地

第八十六章：解释
　　“不行，你必须要给我们一个交代”一声大吼震动着在场所有上忍的心，只见转寝小春拍桌对鸣天大吼道
　　“我做什么事情用不着向你交代”鸣天的脸色一阴在阴，心底的愤怒已经快要忍耐到极限
　　“纲手你看到没有，这就是你的好徒弟，不服管教，不听从高层吩咐”转寝小春大喊大叫着
　　周围忍者看到这一幕微微后退一小步，生怕这个老妖婆连累到他们，毕竟能出现在这里的都是明眼人，清楚孰对孰错
　　这一切转寝小春没注意到，可都被后面的水户门炎看在眼里，他暗暗叹息着，这次对鸣天的发难恐怕不会成功，还有可能把他们自己折进去
　　“我的徒弟用不着你来说”要不是猿飞日斩在这里，纲手真想一巴掌拍死她
　　“猿飞，我当初说了不能让一个女流来当火影，你看看不会明辨是非，竟然还袒护一个罪人！！！”转寝小春越说越激动，完全没注意这里的气氛
　　水户门炎见状不妙，连忙上去拽住转寝小春，示意她不要继续说下去，可她就当没看见一般，依旧滔滔不绝的说着对鸣天和纲手的批判
　　猿飞日斩和团藏就这么冷冷的看着她，也不说话，致使周围忍者连大气都不敢喘一下
　　“说完了吗？”终于，鸣天再也忍不住，出声说道
　　“没有，你的罪行处处都是，必须要严惩以示木叶的威严”转寝小春一脸正义的说道
　　“木叶威严，我看是你自己的威严吧”鸣天气极反笑，看着她的目光瞬间变得诡异起来
　　“胡说八道，你简直是在诬赖我”
　　“是不是诬赖，你心里清楚，蝎的事情我会和三代火影大人解释，写轮眼的事情我也可以解释，但是”鸣天稍微停顿了一下，就在转寝小春以为他妥协而得意的时候，只听鸣天说道：“你有算是什么东西，在这里大呼小叫，竟敢指责火影，按木叶律法应当处以极刑”
　　转寝小春吓了一跳，完全没有刚才那股威风，满脑子都是极刑两字
　　“小春她是怕木叶受到损害，所以才如此激动，并没有要指责火影大人的意思”水户门炎急忙替转寝小春辩解道
　　“对对对，我就是太激动了，完全没有要指责火影的意思”其实她也不想想，以她的地位就算是当众指责火影也不会有什么大事，最多也就是被罢免，只是刚才被鸣天那震吼吓到了，所以才这么语无伦次
　　“算了，这件事情我不追究了”纲手也明白就算追究也没什么用，搞不好还要把木叶搞得一团乱
　　“呼”水户门炎松了一口气，又转头看向了鸣天，说道：“不知是什么解释，非要之后单独告诉三代火影大人？”
　　他还是很聪明的，这一点从刚才叫猿飞日斩三代火影就能看出来，当众给足了猿飞日斩的面子
　　“说出来如果出了事情，你负责任？”鸣天似笑非笑的看着他
　　“这…………”水户门炎脸色顿时难看起来，没想到鸣天会以这个借口来堵他
　　“好了，你们全部先离开吧，我要听听鸣天的解释”一直没开口的猿飞日斩说道
　　“好，我们先走了”水户门炎清楚，其实这话完全是说给他们俩听的，但也没办法只能拉着转寝小春离开这里
　　“三代火影大人，火影大人，团藏大人，我们先行告退”卡卡西和其他忍者拱手一礼，退了下去
　　待到整个高台只剩纲手.猿飞日斩以及团藏后，猿飞日斩终于对鸣天说道：“好了，你现在可以解释一下了”
　　“我明白了”鸣天点了点头，开始了自己的解释
　　“先是蝎这件事情，我有两个理由，第一，就是如果在木叶杀掉他们，恐怕他们背后的组织会有所动作，再加上九尾人力柱也在我们村子，所以有很大几率他们会进攻木叶，处于现在这个时段，如果木叶在遭受这样攻击，这足以致命”鸣天严肃的说道
　　“嗯，这个解释的确没什么毛病，第二个呢？”猿飞日斩偏头问道
　　“第二个就是……我要加入晓组织”鸣天沉默了一会，最终缓缓说道
　　“什么！！！！”纲手拍桌大声吼道
　　“安静，听他解释”猿飞日斩瞪了她一眼，纲手吐了吐香舌慢慢坐下
　　“老师，我知道您很震惊，但这也是我计划中的一部分”
　　“计划！！？什么计划！！”猿飞日斩抓住敏锐点，直接问道
　　“晓组织有个幕后黑手在操纵着整个忍界，虽然我也不知道这个人是谁，但根据我得到的信息来看，这个人无疑很强大，就凭现在的木叶根本没办法抗衡，所以我要进入晓组织，试试能否找出那人的弱点”
　　鸣天的话震惊着三人，就连猿飞日斩都是一副呆呆的样子看着鸣天
　　“咳咳，你说的可能确定？”猿飞日斩缓过神，心中愈发凝重，如果鸣天说的是真的，那么对于那人也一定要有相对的防范措施了
　　“能确定”鸣天狠狠的点了下头
　　“那么还有吗？”猿飞日斩没有追问这个消息是从哪里来的，反正鸣天肯定不会伤害木叶，也没必要防范他
　　“再有就是，我之前说过要组建一支由外来忍者组成的队伍，直接听命于历代火影”
　　“你是说……”纲手眼睛渐渐亮起来，明白了鸣天的意思
　　“啊，晓组织中有很多强大忍者，我要把这些人全部找到木叶之中”鸣天将目光看向猿飞日斩
　　“纲手，你的意见呢？”猿飞日斩对其目光视而不见，转头问向纲手
　　“我同意，如果这一计划真的成功，木叶的实力就算是其他四个忍村绑在一起，估计都是远超它们”
　　“好，那这个计划就留在你随自来也修炼回来后吧”要想实现这一计划，就要有相应的实力，猿飞日斩深知这一点
　　“我明白了”鸣天点点头
　　一旁专注在听的团藏突然泛起危险的笑容，对鸣天说道：“现在和我们解释一下那只写轮眼是怎么回事吧”
　　“额”鸣天无语的看着团藏，本来以为凭借计划能把这件事情满过去呢，没想到团藏竟然提出来
　　“对啊，解释一下吧，宇智波一族的写轮眼可都被你父亲和老师封印在通灵界，你怎么可能取得到”纲手疑惑的问道
　　“老师，我的这双眼睛并不是写轮眼，而是和写轮眼类似的永现眼”没办法，鸣天只能撒了个谎，来试图骗过这三人
　　“永现眼？据我所知忍界并没有这种血继界限吧”猿飞日斩听到这话也疑惑起来
　　“没错，这是我自己开发的一种眼睛，比写轮眼更加强大，但在没有力量的情况下却是不能动用”鸣天给他们解释着
　　“那，团藏能开发嘛？”猿飞日斩看着一旁眼神灼热的团藏问道
　　“应该是不能，原因我也不知道，但是这双眼睛给我的反馈信息，整个忍界只有我能使用永现眼”鸣天微笑着说道
　　他这么说是怕猿飞日斩有什么要研究这双眼睛的心思，当然以目前医疗忍术的发展，完全不可能研究出来，但是鸣天却怕有人把它毁了
　　猿飞日斩也没有追问永现眼的能力，毕竟整个忍界能使用的只有鸣天，还不如不问

第八十七章：入侵木叶的两支部队
　　“这样啊”猿飞日斩流露出遗憾的神情
　　团藏则是低头不语，也不知道在想些什么
　　“没有别的事情我先告退了，过两天还要随自来也大人去妙木山修炼”鸣天说道
　　“等等，我还有事和你说”猿飞日斩忽然说道
　　“嗯？不知三代火影大人还有什么要说？”鸣天疑惑的问道
　　“就在刚才那三人袭击中忍考试的时候，据木叶侦查忍者报告，音忍村和砂忍村出动十数名上忍，现在估计已经快要出现在木叶边境了”
　　“什么！！！？他们怎么有胆子这么做？”鸣天不解的看着猿飞日斩
　　“恐怕是因为大蛇丸的关系，他们想赌一赌吧”猿飞日斩叹了口气，没想到大蛇丸这次叛变捅出的篓子这么多
　　“可是他们没想到大蛇丸逃跑了，估计这两支忍者部队还没有木叶最新消息吧”鸣天挠了挠头，不明白这和猿飞日斩叫他留下有什么关联
　　“我是想让你和卡卡西他们几位上忍老师，还有暗部一起处理掉这两支队伍”
　　鸣天意外的看着猿飞日斩，没想到他会做出这样的决定
　　“别那么看我，这个决定也是我临时做出的，我们这些影忍级都需要留守木叶，要不然直接让团藏动手，短时间清剿他们了”猿飞日斩耸了耸肩，眼神询问他要不要去做这个任务
　　“可以是可以，但能给我一套正常忍者的装备吗，我现在可还是一个上忍呢”鸣天露出可怜兮兮的表情
　　“咳咳，待会让卡卡西领你去后勤处要一套吧”猿飞日斩干咳了一声，略带嫉妒的看着鸣天完美的外貌
　　“这种容貌怎么可能会是团藏那个丑八怪生出来的呢”猿飞日斩带着怀疑的眼神从团藏身上略过
　　团藏似乎是感应到什么，抬起头看向了猿飞日斩：“三代大人，你似乎在想什么不好的事情”
　　“没……没有，怎么可能，啊哈哈”猿飞日斩结结巴巴的回答着
　　纲手看着自己老师忽然冒出的逗比属性瞬间无语，鸣天怎是目光在两个老家伙身上不断扫视，眼神中透露出一股说不清道不明的一位
　　“好了，你先去找卡卡西他们执行任务吧，记得小心点，回来后便和鸣人一起去妙木山吧”猿飞日斩冲他挥了挥手，赶他下去
　　“我明白了”鸣天恭恭敬敬的走了出去，临走之前还递给纲手一个眼色，示意她不要打扰那两个老家伙搞暧昧
　　“咳咳，老师，团藏大人（辈分来讲）我先也先出去了”说着便急匆匆的走了出去
　　“这个丫头当了火影还是那么冒冒失失的”猿飞日斩眼神忽然变得欣慰起来，纲手接任火影后，做的已经比他这个老师还要好了，现在的木叶完全犹如一块磐石，坚不可破，无论是外部还是内部
　　“你这个老家伙既然退下来，那就安心好好休息吧，还操那么多心干嘛”整个高台现在只有他们两人，说话也自然放开了不少
　　“还说我，你也比我好不到哪里去，都这么老的人了还不从职位上退下去，这么拼干嘛”猿飞日斩没好气的说道
　　“你还不了解我嘛，让我休息真是比杀了我都难受，再说趁着木叶还未回归巅峰，我要给这些新一代打下好基础，到时候等新一代全部崛起，甚至有可能超越木叶巅峰啊”团藏带着兴奋的语气说道
　　“看来我们还要在坚持个十年二十年啊”猿飞日斩感叹了一句
　　“估计用不上，我敢说有鸣天在，最多十年，木叶就能成为忍界真正的第一忍村，而且是不可撼动的那种”团藏自信的说道
　　“那好我就拭目以待了”看着自己的老伙计变化这么多，猿飞日斩也是发自内心的高兴
　　……………………
　　“马上要接近那两支部队了，大家做好准备，万事小心一点”卡卡西这次充当临时领队，对大家说道
　　“真不明白砂忍村为什么要进攻木叶，他们和我们可是同盟关系啊”夕日红对于砂忍村的动作愤愤不平，整整嘀咕了一路
　　“在坚固的同盟关系也会被实力和利益等诸多因素切断，大概是我们木叶的实力慢慢变强，连商业发展也是蒸蒸日上，砂忍村和我们是同盟关系，他们很怕木叶会借此理由吞并砂忍村，把他变成木叶的附属忍村，所以才会借着中忍考试袭击这个机会直接发动攻击吧”鸣天边跑边分析道
　　“原来是这样，鸣天你还真是聪明啊，这都让你想到了”夕日红芊芊玉手扶住红唇，嬉笑着说道
　　“也没有啦，我只是根据利益思想作出判断，最后才得出这样一个结论的”鸣天被夕日红说的有些不好意思，只能挠了挠头
　　“嘘，大家别出声”卡卡西稳稳地落在树上，眼神死死盯着下面，对众人比了一个手势，示意不要出声
　　“嗯？这么多人！！！？”鸣天心底一凛，木叶的侦查忍者汇报这两支队伍每一支都有十数人，但看到这两支部队才发现，这些人少说也有四十个，而且根据查克拉的气息判断，这四十个人清一色的上忍
　　“我们这次来的人加在一起才够他们一半吧”鸣天苦笑着，回头看向这次木叶派来的上忍部队
　　“如果现在就进攻，虽说可以打他们一个措手不及，但形势也一样严峻，起码我们要一个人打两个……”卡卡西迅速寻找对策
　　“卡卡西老师，您带了多少起爆符？”鸣天突然问道
　　“这次任务本以为没那么大危险，所以我只带了五张”卡卡西疑惑的看着他：“你问这个干嘛”
　　“你们呢？带了多少起爆符？”为了避免被底下的忍者发现，只能用纸条传递着问道
　　“十张……”
　　“五章……”
　　“三章……”
　　不一会，鸣天手中便凑出了多达百张起爆符
　　“你要干什么用啊？”夕日红小声问道
　　鸣天看了疑惑的众人一眼，微微一笑，说道：“他们不是人多嘛，我们就直接把人全部清除掉”
　　“你是说，陷阱！！？”卡卡西明白了鸣天的意思
　　“但是那群忍者也不是傻子，这么多起爆符做成的陷阱，他们会上当嘛”阿斯玛怀疑的问道
　　“放心吧，我在来的路上仔细勘探过，距离这里不远有一个山洞，这里距离木叶很近，他们肯定会在山洞内休整，我们只需要把起爆符放在山洞内，待他们进入后，我们在想办法把查克拉导入山洞内，到时候就算他们发现也为时已晚”鸣天邪邪一笑，扬着手中起爆符说道
　　“我算是看出来了，和谁作对也不能得罪你”卡卡西苦笑着说道
　　“我现在倒是对那些忍者担心了，鸣天手里的起爆符数百张，恐怕连一坐小山都能炸平吧”夕日红幸灾乐祸的说道
　　“那我们快去布置起爆符吧”凯迫不及待的说道
　　“好，我们走”卡卡西看了底下的忍者一眼，和众人消失在树上
　　……………………
　　“呼，总算布置完了，真是不容易啊”阿斯玛擦了擦头上的汗水说道
　　“快走，他们来了”一名不知名的上忍来到山洞内，对众人低喊道
　　“好快，我们走”卡卡西指挥下，众人快速消失在山洞内
　　不一会，山洞外传来了几声响动
　　“队长，你也太疑心了吧，这个山洞怎么可能会有人埋伏呢”一道略带稚嫩的声音传出，紧接着出现一名带着面具的忍者，满不在乎的看着山洞内
　　“还是小心一点为好，我们这一路一名木叶忍者都没遇到，有些太古怪了”洞口处熙熙攘攘的走进很多戴面具的忍者，其中明显两个领头中的一人说道
　　“大山队长，这次的行动我们要好好计划一下”另一名领头人说道
　　“好的和田队长，不过我始终感觉这个山洞有些古怪”那名叫做大山队长的忍者巡视这山洞

第八十八章：算计
　　“队长，你多疑了吧”先前开口的戴面具忍者说道
　　“可能是吧，我们先准备一下，然后制定计划吧”他还有和田队长是这两支队伍的领头人，他是砂忍部队的队长，而那个和田则是音忍部队的队长
　　两者之前都没有见过面，这次一起进攻木叶自然要制定一个完美的战略，将木叶彻底摧毁掉
　　………………
　　“准备好了吗？”卡卡西对一个暗部忍者问道
　　“嗯，准备好了”那名忍者点了点头
　　“好，准备大家一起使用查克拉引导术，点燃起爆符”卡卡西手上快速结印
　　“唉？”鸣天歪着脑袋一脸蒙蔽的看着众人：“什……什么查克拉引导术，不是直接把查克拉灌入和起爆符连接的线内，就可以了吗？”
　　“额”众人都是无语的看着他，就连凯也不例外
　　“是我的失误，完全忘了鸣天是比凯还要夸张的忍术白痴”卡卡西捂着脸一脸悲痛的说道
　　“喂，我好想听到你说了什么不好的话”鸣天的脸色搭耸下来，吊着死鱼眼盯着卡卡西
　　“虽说有个人不会忍术的程度比我还夸张，但为什么听到你这话，我一点都高兴不起来”凯也是脸色不自然的说着
　　“内个，我们还是现将这些人解决吧”卡卡西伸出手指，指了指山洞，说道
　　“我不会查克拉引导术，只能你们来解决了”鸣天耸了耸肩，迈步走向一旁
　　“卡卡西大人，这个孩子真的是火影大人的弟子嘛，怎么连查克拉引导术这么简单的忍术都不会”站在卡卡西身侧，一位上忍小声说道
　　“他的确是火影大人的弟子，而且他确实是个忍术白痴，但他同时又是一个体术天才”卡卡西感叹着
　　“确实，他的体术天赋连我也拍马不及，而且据火影大人所说，他还刻苦修炼”凯在一旁也说道
　　“唉，只可惜这孩子不会忍术，要不然有可能成为下一代的火影啊”夕日红叹着气说道
　　“行了，大家也别在这里感叹这些了，先干掉那些忍者再说”众人点了点头，手中开始结印，并将体内的查克拉传入到脚底的线内，通过这些线来传递查克拉到起爆符内
　　鸣天则是慵懒的靠在一颗大树下，眯着眼不知在想些什么
　　另一边
　　那个叫做大山的砂忍村忍者，内心的不安越来越重，烦躁的内心使他不能正常思考
　　“和田队长，我先去外面侦查一遍，你先帮队员准备一下”那名叫做和田的点了点头，转身走向自己的队员
　　“怎么回事，我怎么会这么烦躁”大山队长刚走到门口，忽然感觉心里像是被扎一般疼痛难忍，同时他身后的山洞轰隆一声巨响，顷刻间整座小山都化为齑粉，他也被炸出数十米远
　　“鸣天的计划成功了，全员消灭”卡卡西开启写轮眼，右手放在眉毛处，向原山洞所在望去，轻松的说道
　　“呼”众人彻底松了口气
　　“没有全部消灭”鸣天不知道什么时候，跑到卡卡西身后，可没人注意这一点，完全被鸣天的话吸引
　　“你……你什么意思，这么强大威力的爆炸，还有人存货？”一名上忍惊叫着
　　“应该不可能会有人存货吧，毕竟那种威力……”旁边一位暗部忍者慢慢说道
　　“还有一人存货”鸣天见众人不相信他说的话，只得解释道：“这个人应该是没有进入山洞，在外面巡逻警戒，或者是在爆炸瞬间有什么东西帮他挡住，所以才没有死翘翘，但整个人也该也已经瘫痪了”
　　说着，还指了指那个大山队长所在的方向：“喏，那人在那里躺着呢”
　　有几名上忍不信鸣天说的话，跑去查看情况，过了一会儿，果然背回来一个人，只不过那人背后血肉模糊，身体内也被嵌入十多块石子
　　“卡卡西老师，还有救吗？”鸣天抬头向卡卡西询问道
　　“救他干嘛，他可是我们的敌人”一名靠着关系才晋升的上忍说道
　　鸣天撇了他一眼，没有说话，而是一直盯着卡卡西
　　“好在没伤到要害，现在带回村子还有救”卡卡西微微松了口气
　　“卡卡西大人，这家伙可是敌人，为什么要帮他治疗啊”那名上忍见鸣天不说话，转头向卡卡西问道
　　“真是愚蠢啊，不怪再不斩说的那些话，有些木叶忍者还真是天真，就连上忍也不例外”鸣天脸色阴沉的看着那名上忍
　　“他们不是生在了没有战争的时代，而是生在了没有战争的村子，待到忍界大战的时候，他们这些人就会迅速成长了，当然，也会死掉一部分人”卡卡西和鸣天一样，也是一脸阴沉的盯着那名上忍
　　“你……你们再说什么，我为什么听不懂”上忍看到鸣天和卡卡西的目光，吓得不断后退，同时嘴里还结结巴巴的问道
　　“唉，我们为什么不杀他反而救他，是因为他口中可能有我们需要的情报，而且留一个活口也避免砂忍村迸发全部怒火”看不下去的夕日红叹了口气，向那名上忍解释道
　　“这种连凯老师明白的道理，你竟然不知道，看来回村后真的需要让老师把上忍考核难度提升了”
　　“额，为什么每件事情都能扯到我身上，还有为什么你们说的话，我感觉怪怪的”凯在一旁疯狂吐槽
　　那名上忍羞愧的低下了头，没想到自己一个二十多岁的男人，竟然被少年教训了，而且还无法反驳
　　“好了，在这样说下去，这家伙估计就该死了”卡卡西指了指大山队长说道
　　“好，我们立刻返回村子”阿斯玛点了点头，就在众人刚要离开之际，异变发生了
　　一道声音忽然不知从哪里冒出来：“火遁・豪火球之术”
　　一颗大火球扑向众人，就在这时，凯动了
　　“八门遁甲，第二门休门开！！”绿色的查克拉，如同羽衣附着在凯的身上
　　凯大脚一踢，直接把火球打散开
　　“不愧是凯啊，使用单纯的体术就能打散这一击”一名和蝎.迪达拉穿着同样衣服的男人走了出来
　　“鼬！！怎么会是你！！！”凯看清来人后惊叫着
　　没错，来人正是导致整个宇智波一族灭族的宇智波鼬
　　“怎么，没想到我回来？”鼬冷酷的说道
　　“切，来了个麻烦的家伙”卡卡西严阵以待的姿势看着鼬
　　“卡卡西，不用那么紧张，放轻松，我这次不是来杀人的”鼬的话令在场除鸣天以外所有人身体一寒
　　“我这次来是找他的”鼬看向鸣天
　　“卡卡西老师，你们先送那个砂忍村的家伙回村，我随后就来”鸣天对卡卡西摆了摆手，说道
　　“你在说什么，这个男人的危险性可是超乎你的想象啊”卡卡西并不知道宇智波一族被灭的真相，一直在防范着鼬
　　“放心吧，我知道他不是来杀我的，你们先走吧”鸣天一脸轻松的对众人说道
　　“我们先走吧，鸣天这么说自然有他的道理，砂忍村这个家伙在不送回去可就要死了”夕日红上前说道
　　“你一定要平安无事”卡卡西咬着牙说道
　　“放心吧，我一定平安回去”鸣天心底一暖
　　随后，便在鼬和鸣天的注视下，卡卡西他们缓缓消失在场地内

第八十九章：全部歼灭
　　“我们又见面了”卡卡西他们走后，鸣天转身对鼬微笑着说道
　　“你难道不怕我？”鼬意外的看着他，自己可是S级叛忍，还灭了宇智波一族，难道他就没有意思紧张
　　“如果一个可以为了弟弟而牺牲的哥哥，都需要被人畏惧的话，我想问问这个世界怎么了”
　　“你都知道了？”在鸣天说出这些话的时候，鼬知道他已经知道了那些事情了
　　“嗯，我父亲告诉我的”鸣天点了点头
　　“佐助……怎么样？”鼬犹豫了一下，还是向鸣天问道
　　“过得还不错，起码有同伴关心他”鸣天笑了笑，坐在一旁说着佐助的事情
　　“既然这样我就放心了”鼬松了一口气
　　“听说你要加入晓组织？”鼬再次问道
　　“啊，怎么了，有什么问题吗？”鸣天装作不知情的问着他
　　“我劝你最好不要加入组织，这里面的所有人都不是什么善良之辈”鼬对于鸣天的印象还停留在第一次见面时候的那个小孩子性格（鸣天装的）
　　“我会先去妙木山修炼一段时间，然后在加入晓组织，不会有什么事情的”鸣天对于鼬的关心，内心还是很温暖的，毕竟和他无亲无故能这样关心自己也实属难得
　　“你做出决定我就不在相劝，我最后在提醒你一句，别做什么威胁到佐助的事情，要不然我不管你是谁的儿子，都要杀死你”鼬说出最后一句话，身上顿时迸发出一股戾气
　　接着，鼬转身没入树林中
　　“真是的，竟然被一个弟控威胁了”鸣天苦笑着：“不过他的实力好像又增长了不少，起码比我上次暗中窥探他的时候增长了一点”
　　“算了，一切先回木叶再说吧”鸣天也是向着村子跑回去
　　………………
　　黑漆漆的监狱中，一名容貌邪异的少年站在一位被铁链绑着的大叔面前
　　“说吧，你们为什么要来袭击木叶”鸣天站在已经痊愈的大山队长面前，而他则是被特殊的查克拉锁链捆绑住，不得动弹只能说话
　　“呸，你以为我会说嘛”大山队长冲他吐了一口口水，不屑的说道
　　“我很不明白，你们两个忍村为什么这么傻，竟然明知道木叶有四个影忍级强者的情况下还敢来犯”鸣天向看白痴一般看着大山队长
　　“…………”一提起这个大山队长就生气，本来他们砂忍和音忍已经得到了大蛇丸的消息，说是由他想办法牵制住所有影忍级强者，可谁想到当他醒来的时候，听到大蛇丸在他们到来之前就早已逃跑的消息，悔恨不已
　　“这次是我认栽，没想到你们会在那个山洞里面布置起爆符”说起来，大山队长当时就已经有了不好的感觉，只怪自己没有坚持直觉，才导致那么多上忍全部被炸死
　　“没意思，还以为能从他身上找出什么有利的线索呢，没想到竟然是个傻蛋”鸣天撇了撇嘴，不满的对身旁卡卡西说道
　　“这也没办法，因为火影大人正在和砂忍村那边交涉，现在暂时还不能对他动用刑罚”卡卡西苦笑着
　　“这次他们完全失算了，先不说大蛇丸提前逃走这件事情，就是自来也大人回来，他们估计也是没料到的”鸣天含笑看着大山队长
　　“就算大蛇丸真的没跑，他们真的攻入木叶，那么等待他们的也将是一位影忍级强者的进攻，又能抵挡住多长时间呢”
　　“这次的事情还是多亏了你，要不是你的话，木叶可能会有大麻烦啊”说真的，如果不是当初鸣天独自挡住蝎的话，木叶肯定会遭到一定的破坏，说不定连一尾人力柱都会被带走
　　“这些都是我应该做的，只是这次那些家伙倒是没有成为中忍啊”鸣天邪笑了一下
　　“啊，火影大人已经将这一次的事件列为S级任务，自然不会有人成为中忍”卡卡西也是有些幸灾乐祸的表情
　　“喂，你们要聊天可以去别处嘛，在这里嗡嗡嗡吵的我很烦啊”大山队长抬起头盯着二人说道
　　“哦~原来你怕吵啊”鸣天和卡卡西相视一眼，齐齐坏坏一笑，接下来大声在大山队长身边聊着事情
　　“啊啊啊啊，烦死了”没过一会，大山队长的声音传遍整个监狱
　　……………………
　　“五代火影，这次的事情是我们砂忍村的错，不该管教的这么宽松，才致使这些反叛的忍者都进攻木叶”虽然很心疼，但是为了砂忍村的名声以及对木叶的畏惧，那名砂忍村长老只能这么说
　　“这些谎话就不必在我这里说了，这次的进攻因为什么大家都心知肚明，没必要这么拐弯抹角的说话”纲手把这层纸戳破后，那名砂忍长老脸色更加难看，几乎都要滴出血了
　　“那么，五代火影什么条件才能放了大山？”长老咬着牙说道
　　“嗯~就先让我爱罗.手鞠和勘九郎在木叶呆一段时间吧”纲手说出这句话令长老脸色一惊
　　接着开始犯难：“这……不是我不答应您，只是……”
　　“放心，我爱罗在这里不会有事的，包括他体内的那只尾兽”纲手靠近长老耳朵边，小声说道
　　“你你你，你怎么会知道！！”长老惊骇的看着纲手，不明白她为什么知道这个秘密
　　“老头，你是傻了吗，那么异常的查克拉波动，就连我们村子里的老师都能感受到，你认为火影大人感受不到？”鸣天忽然出现在纲手身边说道
　　“你，你是谁？”长老看着突然出现的美丽少年问道
　　“我啊，我就是这次坑杀你们砂忍村所有上忍的鸣天是也”鸣天笑着打了声招呼
　　“原~来~就~是~你~”这五个字从长老嘴里蹦出，仿佛需要巨大的力气，而长老的脸也憋的通红
　　“嗯嗯，就是我，怎么样，帅吧”鸣天还自恋的甩了甩短发
　　“我要杀了你！！！”也不怪长老这么大脾气，整个砂忍村的上忍，排除去一多半来攻打木叶，竟然都被杀死，这让原本就在五忍村垫底的砂忍村更加雪上加霜，几乎已经快要被排除掉五忍村中了
　　“放心吧，就算你们砂忍村再怎么过分，我们木叶也依旧会帮助你们”正当长老以为鸣天还要继续讥讽他的时候，却说出了一句令他意外的话
　　“什……什么？你说什么？”长老都怀疑自己耳朵听没听错，砂忍村做出这么严重的事情，木叶还会原谅它？
　　“只要有我爱罗在”鸣天又补充了一句
　　“唉？”长老不明所以
　　“我爱罗和我们木叶的鸣人是朋友关系，既然这样我们当然要帮助他的忍村了”鸣天就当完全没有看到纲手的眼色，依旧继续说道
　　“是这样啊”长老有些激动，看来他们的处境还不至于太糟糕，同时又有些疑惑那个叫做鸣人的家伙是谁，竟然能和我爱罗这样的随时都有可能黑化的人成为朋友
　　“现在木叶住一晚吧，鸣天你就能和那个忍者回去了”纲手瞪了鸣天一眼，抢过话对长老说道
　　“哦哦哦，我知道了，那就麻烦五代火影了”长老略带尴尬的笑道
　　待到长老走后，纲手脸色不善的看着鸣天
　　“说吧，又有什么阴谋”
　　“我哪有老师您想的那么诡计多端啊，这次我真的是因为鸣人的关系才放他们一条生路的”鸣天苦笑着说道
　　纲手听到这话，站起身拧着鸣天的耳朵：“哎呦，你现在可是比我这个火影还大，说放人就放人啊”
　　“没有没有，我只是老师您误会了，完全是因为三代大人给我的权力，我才敢这样说的”鸣天听到纲手附有怨气的话，连忙陪笑道

第九十章：蛤蟆
　　“算了，你先去休息吧，明天就和自来也还有鸣人去妙木山修行，记住，不修炼出仙人之体就别回来”纲手摆了摆手，示意他退下
　　“那我先走了，老师”鸣天行了个礼，便退了出去
　　隔天
　　“好色仙人，鸣天怎么还不来啊，我快无聊死了”一名黄头发的少年对身旁银色头发的大叔抱怨道
　　“快了快了，话说到了妙木山后，你找个没人的地方在给我施展一次那个忍术吧”银发大叔脸上泛起猥琐的笑容
　　“不要，除非你教我厉害的忍术，否则我绝对不会在使用**术的”黄发少年眼神不断向银发大叔看去，还略微带着一点期待神色
　　“这样啊，那好吧，到了那里我就教给你一个十分厉害的忍术哦”银发大叔答应道
　　“耶，我终于可以学到厉害忍术了！！！”黄发少年兴奋的跳了起来
　　“什么事情这么高兴啊”鸣天从不远处向两人走了过来，盯住黄发少年询问道
　　“鸣天，好色仙人答应教我厉害的忍术了，等我学会后一定要打败你！！”这位黄发少年自然就是漩涡鸣人，而银发大叔则是自来也
　　“是吗，那我就等着你来挑战了”鸣天笑了笑，转头看向自来也：“自来也大人，我们什么时候出发？”
　　“随时可以走”看着自己名义上的新徒弟，自来也越看越顺眼
　　“佐助和小樱呢？”鸣天对鸣人问道
　　“他们两个和卡卡西老师去做任务了”对此，鸣人深有怨气，毕竟他还是迷恋着小樱
　　“既然他们不来，我就直接向妙木山出发吧”鸣天看着自来也，后者点了点头，开始结印
　　“嘭”的一声，三人全部消失在木叶
　　“哇，这就是妙木山啊”三人出现在一个陌生的环境，茂密的丛林遮住了鸣天的头顶，到处都是一片祥和的气息
　　“这种感觉，不是查克拉和精神能量？”鸣天握了握空气，感受弥漫在空气中一股不知名的力量
　　“这就是自然能量，三大圣地所拥有的自然能量是忍界公认，最为浓郁的地方，你们接下来要修炼出仙人之体，必须要吸收这种能量”自来也笑着解释道
　　“这样啊，不过感觉这种能量虽然很平和，但与我的身体有些格格不入啊”鸣天感受着身体的变化，皱着眉头说道
　　“什么！！你能感受道这种感觉！！？”自来也大惊
　　“嗯，我也说不太好，反正在我感觉中，就算吸收了这种能量，也完全释放不出它的力量”鸣天前世可没有仔细看过鸣人修炼仙人之体这一段，毕竟之后就是对战六道佩恩那样热血的剧情，鸣天肯定是要跳着看的
　　“这是正常现象，看来你比我想象的更加具有天赋”自来也深深的看了他一眼
　　“要修炼出仙人模式，必须将自然能量吸收进入体内，并且以此为基础，结合身体能量和精神能量，形成一种新的查克拉，就是仙术查克拉”自来也解释道
　　“如果你能把普通查克拉转化成仙术查克拉，就代表你已经将仙人之体修炼成功了”
　　“好色仙人，你在说什么啊，我怎么听不懂”鸣人忽然出现在两人身边，抠着鼻屎说道
　　“笨蛋，这种简单易懂的话你都听不明白，怎么可能修炼出仙人之体啊”自来也一拳头打着鸣人的脑袋，引得鸣人痛呼
　　“嘛嘛，反正我们要修炼的地方不在这里”自来也将目光放在南面
　　“那是在哪里啊？”鸣人捂着肿痛的脑袋问道
　　“倒是后你们就知道了”自来也忽然伸手，将两人夹在腋下，全速向南面奔去
　　………………
　　“小自来也酱，就是这两个孩子要修炼仙人之体？”一座大瀑布前，两只小蛤蟆，和数只大蛤蟆看着鸣天和鸣人
　　其中一只小蛤蟆说道
　　“是的”自来也点了点头
　　“这个银发倒是很有天赋的样子，至于那个黄毛小鬼……完全是个笨蛋嘛”蛤蟆吉不屑的说道
　　“你这只臭蛤蟆，信不信我炖了你”鸣人听到这话，顿时火冒三丈，要不是鸣天拉着，恐怕早就冲上前去和蛤蟆吉决斗了
　　“黄毛小鬼，你说什么！！！信不信我宰了你”蛤蟆吉也是气急，顿时大叫道
　　“有本事来啊，噜噜噜噜噜噜”鸣人对蛤蟆吉做了个鬼脸，吐着舌头说道
　　“啊！！！这个臭小鬼气死我了，我一定要杀了他”蛤蟆吉大喊大叫着
　　“好了，蛤蟆吉，你多大了，还和小鬼一般见识”身形巨大的蛤蟆文太上前组织两人继续争吵
　　“行了，鸣人你也不要和蛤蟆吉吵了”鸣天拍了拍他的肩膀说道
　　“嗯？你怎么知道我叫蛤蟆吉？”蛤蟆吉疑惑的看着他，自己之前好像没见过他啊
　　鸣天暗道不好，自己竟然一时间说突嘴了：“那个，我老师和我说过很多妙木山的事情，其中就包括各位的名字”
　　“你父亲是？”深作仙人疑惑道
　　“志村团藏”鸣天说道
　　“原来是那个小家伙啊”深作仙人恍然大悟
　　鸣天和自来也则是抽了抽嘴，叫团藏小家伙的也就只有这位深作仙人了
　　“上次他和猿飞日斩来通灵界，封印写轮眼的时候见过一面，随身上气息感觉很阴暗，但内心确实有着不少光明存在的”
　　“因为我父亲是处理木叶的阴暗面，所以才回养成那么阴暗的气息”鸣天心里想道，至于内心光明，估计是自己的到来才造成的吧
　　“嗯？这个黄毛小鬼为什么这么眼熟”蛤蟆文太忽然睁大了眼睛，紧紧盯着鸣人
　　“他是水门的儿子”
　　“什么！！！”这么寥寥数字，引起了这些蛤蟆的震动
　　“如果真是水门的儿子，怎么可能天赋这么差？”蛤蟆文太疑惑的问道
　　“喂，你这只大蛤蟆，说谁天赋差啊”鸣人心里的火气再次被激发，对蛤蟆文太大叫道
　　“他的体内被水门封印了九尾，导致天赋被搅乱，除非彻底成为人力柱，否则天赋还是这么弱下去”自来也叹了口气，成为人力柱只能靠鸣人自己谁也帮不上什么忙
　　“这样啊，这就是小自来也酱你让他来这里修炼仙人之体的原因吧”如果鸣人真的修炼成仙人之体，那么对九尾的掌控性就能再次加强
　　“那这个小鬼呢？为什么回来这里修炼仙人之体”蛤蟆文太看向鸣天
　　“他的情况比较特殊，不能使用忍术，却偏偏是个体术天才，靠着纲手的怪力和百豪之术，小小年纪实力就已经达到上忍级别，我和纲手推断，如果他能修炼成功，实力起码翻一倍，甚至更多”
　　众蛤蟆此时看向鸣天和鸣人的眼神和蔼了许多，一个是水门的儿子，还有一个是不弱于水门的天才，那一个都值得他们去教导

第九十一章：两年
　　“自来也，你先帮助鸣人吸收自然能量，我带着鸣天见一下大仙人”深作忽然像是感觉到了什么，立即对自来也说道
　　“啊，我明白了，鸣人就教给我吧”自来也点头答应道
　　“孩子他妈，你帮鸣人训练，我这就走了”说完，不等至麻仙人说话，抓住鸣天一个闪身离开原地
　　“看老头子那么急切的表情，难道是大蛤蟆仙人有什么指示？”至麻仙人疑惑的小声嘀咕道
　　………………
　　“哦呀哦呀，这就是那个少年嘛，果然从身上察觉不到一点未来的气息”一直带着博士帽和油字大项链的蛤蟆矗立在鸣天眼前
　　“大仙人，我已经把他带过来了”深作行了一礼，对其恭敬说道
　　“嗯，深作你先下去吧，我有些事情和这位小友谈一谈”大蛤蟆仙人嘴角一直挂着平和的笑容，看上去人畜无害，可鸣天知道，这只大蛤蟆绝对不像表面看上去那么简单
　　“是，大仙人”深作说完退了出去，整个场地内只剩鸣天和大蛤蟆仙人
　　“不知大仙人找小子来有什么事情？”鸣天也是对待它也是相当的恭敬，毕竟这只蛤蟆可是和六道仙人一个时代的人物
　　“我的梦变了”大蛤蟆仙人突然说出的话，令鸣天摸不着头脑
　　“什么梦变了？”鸣天不解道
　　“我来到这个世界不知几百年，甚至几千年，我身聚庞大查克拉，却没有那么强大的攻击力，所以只能另辟蹊径，终于让我找到了我唯一的能力，那就是预言，依靠做梦来预言，在数百年前，我做了一个梦，梦到了一位黄头发的少年将这个世界的****战争，全部平息，并兴建一个强大的忍村，可就在数年前我的梦变了，变成一位拥有完美容貌的少年，他会驾驭那只巨大的怪兽，并将刀刃立于大桐木辉夜姬面前”大蛤蟆仙人深深看了鸣天一眼
　　“而那个少年还拥有一双血红色的眼睛，并且瞳孔内还带有花瓣存在”
　　“看来，大仙人应该早就知道我不是这个世界的人吧”鸣天笑了笑
　　“呵呵，仅仅是在梦里预见过一点”大蛤蟆仙人和蔼的笑了笑
　　“我来到这个世界的确是有着自己的目的，但来到这个世界后，我拥有了很多伙伴，倒是很开心啊”想起第七班和木叶那些在乎自己的人，鸣天脸上不禁流露出温柔的笑容
　　“所以我才叫你过来，要是你心存邪念，我们妙木山就算是拼着灭族，也一定会杀掉你的”大蛤蟆仙人的话令鸣天惊鄂
　　随后便苦笑道：“我这次来还真是有些鸿门宴的意味啊”
　　“鸿门宴，是你的世界的词汇吗？好奇怪”大蛤蟆仙人说道
　　“我相信大仙人找我过来不光是为了问我这件事情吧”鸣天脸上不自觉的流出一丝微笑
　　“你这等智慧可不像这个年龄段的孩子，难道异界的人都这么聪明？”
　　“或许吧”鸣天选择性的避开了这个问题
　　大蛤蟆仙人见鸣天岔开话题，也不恼，还是一副笑呵呵的表情说道：“我身后有一座神池，可以加速你对自然能量的吸收，以及对仙术查克拉的修炼”
　　“您的意思是，我可以进入里面修炼”鸣天惊喜万分的问道
　　“当然，不过你要答应我一件事情”大蛤蟆的脸色变得严肃起来
　　“如果在我能力范围内的自然可以答应”鸣天点了点头
　　“这是自然，等你修炼出来后，我会告诉你这件事”大蛤蟆仙人让开了庞大的身躯，映入眼帘的则是一个不起眼的小池子，可鸣天在那池子中感觉到浓郁的自然能量
　　“那就先多谢大仙人了”鸣天拱手一礼，迈步走入其中
　　“呵呵，希望你能做成这件事吧，要不然……我就只有亲自动手了”大蛤蟆仙人眼中罕见出现一丝戾气
　　………………
　　两年后，妙木山中
　　“不行，攻击太弱了，还要在加强威力”自来也对着攻击中的鸣人大喊道
　　“啊啊啊，好色仙人你说我到底怎样才能把螺旋丸改造成功啊”鸣人挠着黄色碎发说道
　　“不要着急，你现在所改造的螺旋丸，应该就只差一步，就能使它发生质的改变了”自来也安慰道
　　“自来也大人说的对，鸣人你太过着急了”有一道声音出现在场地内
　　“鸣天你的新忍术创造完了”鸣人惊喜的看着鸣天说道
　　“嗯，这两个月改造，效果还不错”鸣天笑了笑，显然心底也是异常兴奋，这两年鸣天和鸣人在妙木山已经修炼出仙人之体，而且在两个月前结合自己所有现今开启的能力创造出了一门忍术
　　“可惜，我的螺旋丸改造还差了一点”鸣人锤头丧气的说道
　　“别灰心，你已经够努力了，剩下的就只剩时间和回报了”鸣天拍了拍他的肩膀安慰道
　　“放心，我可是要成为火影的男人，怎么可能会在这种小事上面难倒”鸣人没心没肺的再次笑了起来
　　“那就好”鸣天也是松了口气，转头看向正准备偷懒的自来也：“自来也老师，可否来试试我的新忍术？”
　　这两年内，鸣天早已改口叫自来也老师了
　　“哦，新忍术研究成功了，那就来试一下吧”自来也停下了自己的脚步，说道
　　“小心了”没等话音落下，鸣天身体犹如猛兽狩猎般，飞快扑向自来也
　　“来得好”自来也眼前一亮，面对飞驰而来的鸣天，自来也没有选择硬抗，而是身体偏向一侧躲开这道攻击
　　“既然是比试我也要提醒你，接下来的战斗可不会留手哦”自来也表情严肃的说道
　　“那是当然”鸣天趁着两人对话的功夫，艰难的开始结印
　　“想结印，想得美”自来也手上迅速结印，鸣天还没有结完，自来也已经停下了手中的动作：“乱狮子发之术”
　　白色尖锐的头发，迅速增长，犹如狮子头般，向鸣天扑去
　　“切”鸣天见到来势汹汹的攻势，只能放弃手中的结印，闪避自来也的攻击
　　“啊哈哈哈，果然是个忍术笨蛋啊”自来也嘲笑道
　　“自来也老师，你要小心了，接下来就是我的新忍术了”鸣天一边躲避自来也的头发，一边对他说道
　　“放心的攻过来吧”自来也拍了拍自己的胸脯
　　鸣天听到这话脸色终于严肃起来，右手伸出立于胸前，食指和中指向上举起：“龙杀体术，第三层开”
　　随着鸣天的话音刚落，只见他的身体开始慢慢变得愈来愈粉嫩，写轮眼自动开启到最佳状态，额头上的阴封印全部开启
　　“这种波动！！”自来也骇然的看着鸣天，但是还没完，只见鸣天的眼圈全部变成褐色
　　“仙人模式”自来也眼神一凝，身体随着下意识开始做出防御状态

第九十二章：对战自来也
　　“这样的话，我也来吧”自来也周围的自然能量全部调动，缓缓吸入体内，脸上出现数道纹路
　　“仙法・炎弹”只见自来也从嘴中吐出带有油性物质的火焰，向鸣天喷去
　　“仙法・龙炎爆破”鸣天将龙符咒的力量聚集于右手掌心，利用仙术查克拉将其催动，是其威力更加强大
　　两种同为爆破性质的力量冲撞在一起，产生巨大的能量，将旁边观看战斗的鸣人都掀翻在地
　　“不相上下嘛，那么试试这招”自来也喃喃道：“仙法・大炎弹”
　　自来也嘴中吐出比刚才庞大的油性物质，并在飞如天空的过程中，瞬间燃烧，冲击着鸣天
　　“龙杀体术，第四层，开”正面感受这一招威力的鸣天不敢大意，立刻使用了第四层的体术：“仙法・具象永现”
　　鸣天的写轮眼高速转动，只有瞳孔中的彼岸花是静止状，血光一闪，自来也所有的忍术全部返还回去，并且威力更加巨大
　　“喂喂，这可不是开玩笑的”看着威力更加巨大的大炎弹，自来也嘴角微抽，冒着冷汗说道：“忍法・针地藏”
　　自来也边长的头发瞬间收回，变成针包将自己裹在里面，并且提高了头发的硬度
　　“轰”一声巨响过后，满身狼狈的自来也缓缓从火焰中走了出来，看向鸣天的目光中充满恼怒
　　“喂，臭小鬼，接下来我可不会留手了”
　　鸣天严阵以待的看着自来也，他明白刚才的比试自来也一直都在让着他，直到刚才那一招触怒了自来也
　　“仙法・毛针千本”自来也再次将头发变硬似针形，势如风暴般向鸣天激发出去
　　“龙杀体术，第五层，开”鸣天面色严肃，整个人化为一道流光，快速躲避着飞来的头针
　　“忍法・螺旋丸”自来也见这招不管用，手中快速撮出一个气旋，最后缓缓形成螺旋丸
　　“切，真是麻烦啊”为了躲避头针的袭击，鸣天只能跳到天空中，现在自来也改变忍术，他根本没有办法躲避
　　“臭小鬼，接受我的惩罚吧”自来也跑到鸣天大概的落脚点，手握螺旋丸说道
　　鸣天见状不妙，这颗螺旋丸如果被击中够他喝一壶了，只得再次喊道：“龙杀体术，第三层，开”
　　鸣天所创造的龙杀体术，集合了他全部的能力，以及知识，第一层的龙杀体术是根据坂田银时的剑术创造的，一般远距离对战根本用不到，第二层则是利用自己强悍的肉身，再加上仙术查克拉的增幅，来增强自身的防御力
　　第四层就是龙符咒的能力了，第五层是鸣天的写轮眼加上仙术查克拉形成新的能力，具象永现，不光能将忍术返还，还能将其体术.幻术.甚至封印术全部以真实的方式，返还对方的强大能力
　　“噗”自来也没想道鸣天会用身体硬抗这一招，此时他的腹部已经被螺旋丸贯穿一半，自来也连忙停下查克拉的供应，终止了忍术，满脸惊恐的看着手中鸣天的鲜血
　　“我……我干了什么”自来也的身体止不住的颤抖着：“我竟然杀了自己的学生”
　　“鸣天！！！！”一旁观战的鸣人不顾一切的冲向前，抱起鸣天：“好色仙人，快救他啊，你那么强大，肯定会有办法救他！！！”
　　自来也机械般摇了摇头：“不，不行了，我不是医疗忍者，他被这一招打中，我无法救他”
　　“不，这不是真的！！！你肯定会有办法的对不对，你要是能治好他，我就叫你师傅啊！！”鸣人哭的像个小孩子一般，撕扯着自来也的衣领
　　“咳咳，鸣人你这个家伙，是在咒我早死嘛”鸣人和自来也两人一呆，慢慢转过头看向嘴角挂着鲜血，一脸苦笑的鸣天
　　“鸣天，你……你感觉怎么样？我立刻送你回木叶找纲手治疗”自来也率先回过神，连忙说道
　　“放心自来也老师，我没事”鸣天摇了摇头：“你看”
　　他掀开被自来也螺旋丸贯穿的腹部，皮肤凝结成一块块令人惊悚的血痂
　　“这！！”自来也和鸣人震惊的看着那片还在快速恢复的皮肤，一时间说不出话来
　　半响
　　鸣人盯着鸣天开口问道：“鸣天，你到底是什么怪物，怎么会有这么强大的自愈能力？”
　　“这就是我的龙杀体术第三层，拥有强大的自愈力”鸣天笑了笑
　　这么说当然是骗人的，在鸣天实力达到上忍的时候解封了第三个能力，快速自愈，并把这种能力结合到他的龙杀体术中
　　“你真的没事？要不要我送你去纲手那里看看”其实自来也是不愿上纲手哪里去的，平常还可以，现在自己把鸣天差点打死这件事情，要是让纲手知道还不卸了自己
　　“没事，我们还来吗？”鸣天歪头问道
　　自来也一听这话脑袋摇的和波浪鼓似得，生怕鸣天在和他切磋
　　“那就不来了”反正鸣天测试龙杀体术的目的也达到了，没必要在继续下去
　　“说起来，除了第二层之外，龙杀体术基本上全是由其他能力构成的，攻击手段已经差不多了，以后试试往身体这方面发展一下吧”毕竟在火影这个世界，自己走的还是体术流，尽量学会一些近身攻击手段吧
　　“说起来，我还没有向自来也学习螺旋丸呢，到底要不要学？”鸣天看向冒着泠汗，在想什么不好事情的自来也，喃喃道
　　“我不会结印，而螺旋丸也是无印忍术，刚好适合我，可是该怎么开这个口呢？”鸣天有些犯难，一时间不知道怎么开口向自来也学习这个忍术
　　“怎么了？有什么事情吗？”自来也看着犯难的鸣天问道
　　“没……没事，我先去找一下大仙人”说完，鸣天拔腿抛向蛤蟆大仙人住处
　　“这小子，能力真是多如牛毛啊，不过没有个都是强大的能力”自来也没有问这些能力从哪里来的，也不需要，他和纲手都是无条件的信任着鸣天
　　“好色仙人，快和我比试！！”看着鸣天和自来也的战斗热血沸腾的鸣人，连忙说道
　　“哦，好啊”相比鸣天那个怪物，鸣人的成长令自来也最为欣慰，现在的鸣人实力如果进入仙人模式，已经是稳稳的上忍了，有时候一个大爆发，甚至能触及到准影忍的门槛
　　当然，有一部分原因是因为他体内的九尾
　　……………………
　　“大仙人，我来了”鸣天仰起头，看着没有多大变化的蛤蟆大仙人说道
　　“嗯，小友来了”蛤蟆大仙人缓缓睁开眼睛，露出平和的笑容
　　“这两年的修炼倒是让你的外表成熟不少啊”蛤蟆大仙人看着那还有些稚嫩，但更多的是成熟的完美面容说道
　　“这两年多谢大仙人的照顾，我这次来是为了两年前您说的那件事情”两年前，在刚开始修炼的时候，蛤蟆大仙人说过，要鸣天答应一件他能办到的事情，现在也是时候兑现承诺了
　　“我当初要让你答应的事情……其实和龙地洞有关”蛤蟆大仙人语出惊人
　　“我在两年前感觉到，龙地洞的那条白蛇有什么大动作，而且最近我的梦也验证了这一切”蛤蟆大仙人的话令鸣天严肃起来，如果龙地洞真的有什么动作，那么它所针对就只有同为圣地的妙木山和湿骨林了

第九十三章：三影议事
　　“那您要我做什么？”鸣天隐约猜到了蛤蟆仙人找自己做的事情
　　“我要你在一年后前往龙地洞，帮我警告白蛇不要做什么威胁妙木山和湿骨林的事情，如果他不听劝告，直接杀了他也无妨”蛤蟆仙人的脸色不复往日温和，戾气布于满身
　　“我明白了”鸣天点了点头：“那么承蒙您在这两年的照顾，我就先返回木叶了，鸣人那边还需要您多多照顾一下”
　　“我明白，这也正是我要做的，鸣人……就是我最先梦到的那位预言之子吧”蛤蟆仙人叹了口气
　　“多谢”鸣天行了一礼，随后走了出去
　　半天后
　　“唉！！鸣天你真的要回去了嘛”鸣人瘪着嘴问道
　　“嗯，我会去还有些事情要处理，你也要加油努力好好修炼啊”鸣天握紧拳头鼓励道
　　“可是你这么一走，我会很无聊的”鸣人懒散着身子说道
　　“放心吧臭小鬼，还有我在这里陪着你”自来也不知何时冒了出来，一手攥着《亲热天堂》，一手抠着鼻孔，略带猥琐的说道
　　“我才不要，反正你留在这里也只是想要我变换**术给你看吧”鸣人扭头不理他
　　“我那是探索材料，用于创作，怎么可能会是你想象的那样”自来也辩解道
　　“…………”
　　“呵呵，有自来也老师在这里，我倒是不用担心了”鸣天很怕自来也如原著一样，被佩恩杀害，只能想尽办法拖住自来也不让他回村
　　虽说还有两年时间，但他却不得不防，毕竟他的到来已经改变了这个世界的很多事情，谁都不知道会不会再有什么意外发生
　　走在人声鼎沸的木叶街道上，鸣天这两年来第一次得到身心的放松
　　忽然，一道身影悄无声息的出现在鸣天面前，更加诡异的是，周围的居民像是没有注意到这个奇异服饰的人影一般，毫不知情的向前走去
　　“鸣天少族长，首领命我接您回去”那道人影戴着面具，毫无感情的说道
　　“你是……白？”鸣天不确定问着
　　“果然，还是瞒不过您啊”那人摘下了面具，露出一张十分可爱的面孔
　　鸣天呆愣了一下，想不到这两年白的变化竟然这么大，容貌简直越来越偏向女性化
　　“我脸上有什么东西嘛，值得您这么盯着看”白温柔的笑着
　　鸣天老脸一红，没想到自己竟然会看男的直眼，真是失败
　　“你现在，在暗部工作？”鸣天诧异的问道
　　“是啊，毕竟要养活再不斩先生嘛”两人边走边说话，随着话题的深入，鸣天了解到，自从两年前他带回二人，便被安排在暗部工作，好在再不斩还算配合，知道呆在木叶不会随时都有性命之忧，所以一直都是相安无事，可是好景不长，直到有一天再不斩早上独自执行任务，晚上却被人废掉四肢后送了回来，手段极其狠辣
　　经过木叶确认，把那名废掉再不斩四肢的五名雾隐上忍全部击杀，可惜再不斩却没有办法恢复如初，就连纲手对那种伤势都束手无策，之后经过团藏的特殊照顾，再不斩和白有了一个安身之所，白也参加到了暗部执行任务，没事就去照顾再不斩，生活还算过得去
　　“没想到这两年里面发生了这么多事情”鸣天感叹了一声
　　随后看着白的测颜笑道：“现在的白，实力应该已经快要到达精英上忍了吧”
　　“嗯，达到精英上忍后，执行任务的报酬也提高不少，这样就可以给再不斩先生买更多的补品了”白小脸认真起来，狠狠点了点头
　　“额……，那倒也是呢”鸣天心里苦笑着，这小子除了再不斩什么也装不下
　　“我父亲怎么样？”虽说修炼中途回来过几次，但毕竟在一起生活了这么久，还是很担心团藏的情况
　　“首领没什么事情，不过这几天因为云忍村和岩忍村侵入木叶边境，似乎搞得焦头烂额”白笑着说道
　　“云忍和岩忍侵入？什么原因？”没有具体原因，这两个忍村不可能无缘无故发动战争
　　“据说两忍村称他们村子的忍者无故失踪，而现场都是留下了木叶护额”
　　“这么明显的阴谋，雷影和土影看不出来？”鸣天撇了撇嘴，什么忍者失踪，估计是在找理由发动战争罢了
　　“这个我就不清楚了，不过雷影和土影现在都在木叶，和火影大人商谈这件事情，您身为首领之子，火影之徒，如果想要了解这件事，可以去火影会议室看看”
　　“我知道了，你先向我父亲汇报吧，我去看看情况，如果他们来木叶找事的，我不介意这两个忍村消失两个影忍级强者”鸣天眼中煞气一出，顿时引发周围人的注意
　　“我先走了，这里交给你处理”鸣天说完，化为一道流光飞向火影大楼，只剩白一脸苦闷的站在原地
　　……………………
　　“我知道这是阴谋，但我们不能确定的这个人是否是你们木叶的忍者”一名身形健阔的大汉，拍着桌子起身对纲手大喊道
　　“雷影，冷静一点，我们听火影到底怎么说”一个身材矮小的老头站出来劝解道
　　“这件事情我们木叶也不清楚，但人绝对不是我们杀的”纲手摇了摇头否认道
　　“不可能，留在原地的护额明明就是你们木叶的，人绝对就是你们木叶杀的”雷影脾气火爆，大吼大叫道
　　“你说认识我们木叶杀的？有什么证据？”一道令雷影感到陌生的声音出现在他的耳边，雷影身体一僵，连忙站起身看向四周，发现空无一人
　　“怎么了，雷影？”土影显然没有听到那道声音，皱着眉头问道
　　“我刚才听到有个人在我耳边说话，估计是我的错觉吧”雷影喘了口气
　　“不是错觉哦，是真实存在的”一道年轻的身影出现在会议室内，并缓缓走向了纲手
　　就在距离纲手不足两米时停了下来：“老师，我修行回来了”
　　“鸣！！鸣天！！！”纲手惊喜万分
　　“火影，能不能介绍一下，这位是谁呢”雷影略带嫉妒的表情说道
　　想想也是，看了鸣天的容貌没有那个男人不嫉妒，况且现在还是鸣天这幅身体的最好年龄，就连一旁年龄最大的土影也是带着嫉妒的目光盯着他
　　没等纲手说话，鸣天出声说道：“我是火影的大弟子（还有一个春野樱），叫做鸣天，也是暗部首领志村团藏的儿子”
　　“哦？这两个身份就能代表你有资格出现在这里嘛”土影阴沉着脸，盯着鸣天完美的面貌
　　“有没有资格，你们可以试试”鸣天此话一出，惊得纲手赶紧扯了扯他的衣袖，示意不要继续挑衅了
　　“我可以认为，这句话是在挑衅我等？”雷影浑身闪着雷光，握拳说道
　　“随你怎么认为，但我只想说一句，木叶可不是你能随便撒野的地方”鸣天笑了笑毫不在意的表情说道

第九十四章：协助
　　“混蛋”雷影大怒，浑身雷光更盛，土影好似也没鸣天的话语惹怒，浑身出现强烈的查克拉波动
　　“都给我停手”纲手站在了三人中间，组织了下一步的动作
　　“火影，别怪我们不给你面子，此子三番两次挑衅我们，我们已经快要忍耐到极限了”
　　鸣天嗤笑一声：“忍耐？还真是天大的笑话啊，真当我鸣天是那么好欺负的嘛”
　　鸣天周围的查克拉大量涌入他的身体内，形成的威势丝毫不弱于两大忍村首领
　　“这……”雷影和土影感受道鸣天体内的力量，相视一眼，不知该说什么好，拥有这等实力和地位的确有资格出现在这里
　　“现在，你们冷静了吗”鸣天阴沉着脸，死死盯着两大影说道
　　“我承认，你的确有资格出现在这里”还是脾气相对直来直去的雷影先说道
　　“你呢？”鸣天看向土影
　　“我也承认”土影叹着气回答道，他知道只要今天不承认鸣天的资格，估计都不一定能走出这个房间的门，毕竟这可是木叶，有着好几个影忍级别的强者，要杀他虽然麻烦一点，但也并不是不可能
　　“那么现在，我们来谈谈云忍村和岩忍村忍者被杀的事件吧”鸣天从一旁抽出一张椅子，拉到桌子前面，并坐了下来
　　“刚才的事情是我们做的不对，这我们也道歉了，但是我们村子的忍者绝对是被你们木叶杀死的”雷影面色严肃的说道（虽说他一直都是这幅表情）
　　“我刚才说了，有什么证据？”鸣天翘起了二郎腿，吊儿郎当的说道
　　雷影对他的动作视而不见，继续说道：“在事发现场留下了你们木叶特有的护额，这难道还不够嘛”
　　“你是小孩子吗？这么好骗，我问你，就是你们忍村最白痴的忍者，执行完暗杀任务会不会把痕迹全部清除？”鸣天眼神充满了不屑
　　“这……”雷影一时间说不出话来，没错，所有的忍村条例都有这么一条，就是执行完暗杀任务后，都要把所有痕迹清除，绝对不能暴露自己是那个忍村的忍者
　　“你说的这些我们都懂，可是为什么现场出现的不是其他忍村的护额，却偏偏出现了木叶的”土影严肃的说道
　　“还用问，肯定是有人想要栽赃给木叶，然后最大程度激发你们的愤怒，甚至令你们失去理智进攻木叶，这就是他们的打算”鸣天顿了顿又说道：“我估计其他不管是大是小的忍村，现在都已经遭遇了这个人的黑手，而且都会是栽赃我们木叶的”
　　“有可能吗？”虽然鸣天很驽定，但雷影和土影还是有些不相信他说的话
　　“火影大人，雾忍村.砂忍村.音忍村.以及周边其他大大小小的忍村，陆续有忍者被杀，所有留在现场线索的矛头，全部指向了木叶”一名暗部忍者突然出现，单膝跪地对纲手说道
　　“什么！！！”纲手大怒同时心底又察觉到一股深深的危机感
　　“这件事情可麻烦了”雷影和土影虽说因为自己忍村忍者被杀一事赶到愤怒，不过见到木叶此时惹了这么大麻烦也是有些幸灾乐祸
　　“老师，我要去忍界一趟，把这个污蔑木叶的背后黑手找出来”鸣天站起身突然说道
　　“我和你一起去”纲手表情严肃
　　“老师您别闹了，你是火影如果您出了点什么事情，木叶肯定会乱成一团的”鸣天苦笑着
　　“你叫我怎么放心坐在办公室里，木叶现在经受巨大的危机，我要把那些威胁到木叶的忍者全部清除”
　　“不行老师，这件事情没得商量，你必须坐镇木叶，而且那些忍村首领那里，还需要你来解释，如果你走了，能把这些事情留给三代火影大人？”鸣天头一次这么强硬的顶撞纲手，而且还搬出了猿飞日斩来组织纲手
　　“好，我可以答应你镇守木叶，但你也要答应我一件事”
　　鸣天松了口气，只要不让她出木叶，什么事情都能答应她：“您说吧，什么事情？”
　　“我要你必须活着回来”纲手的眼神忽然变得温柔起来，看着鸣天的目光泛着慈爱
　　鸣天看着纲手关心的目光，心头一暖，立即答应了下来
　　“咳咳，你们师徒增进感情，别忘了还有其他人在这里”土影不合时宜的出声说道
　　“额，内个，土影雷影，我需要你们的协助”鸣天尴尬的表情一闪而过，偏头对两人沉声说道
　　“可以，在不涉及到我们忍村利益的事情，随便怎么样都行”雷影很痛快的答应下来
　　“我也可以协助你，不过你要是查到凶手只能由你自己解决，我们忍村无法出动部队去帮助你们”土影如实说着
　　“我本来也没打算让你们出动部队来帮助我”鸣天不在意的耸了耸肩
　　“还有，我听说八尾人力柱是雷影的弟弟”
　　这句话令雷影眼神彻底变化，充满戾气的盯着鸣天：“你要干什么！！！？”
　　“额，我就是这么一问，我们木叶有着九尾人力柱，你们忍村也有八尾人力柱，有时间我会让鸣人，就是九尾人力柱去拜访一下您的弟弟，他们两个可以互相交流”雷影听到这话，脸色也慢慢变得柔和了不少
　　“可以，我弟弟估计会很乐意那个叫鸣人的人力柱到来”说完起身走向门外
　　“火影，还有鸣天小友，我也先告辞了”既然该说的，都已经说完了，也就没必要在呆在这里了
　　待到两人走后，纲手抄起拳头一拳砸在了鸣天脑袋上
　　“你个小鬼头，修炼回来竟然变得这么厉害”纲手打完伸手一拦，将鸣天的整个头部放在自己辽阔的胸襟中
　　“唔唔唔”鸣天奋力挣扎着，可就是怎么也挣脱不了纲手的巨力，而自己也不能动用体术，否则可是会伤到纲手的
　　“火影大人，三代火影大人以及团藏大人现在，正在火影办公室等候”这时对于鸣天犹如般的声音响起，一名暗部成员出现在纲手面前，低头说道
　　“知道了，我这就去”纲手摆了摆手，暗部成员行了一礼消失在原地
　　“好了，你先准备前往忍界的准备吧，我要去找老师商量一下对策了”纲手终于松开了鸣天，摸了摸他的头说道
　　“呼呼，我……我知道了”快要窒息的鸣天感觉空气都是那么的清新，坐在地上大口喘息着
　　……………………
　　“鼬，你去杀人了？”晓组织驻地，迪达拉对刚执行任务回来的鼬问道
　　“嘿嘿，他可不光是杀人，还把一个富商家全部灭门了”鼬一旁的鬼鲛在脖子上做了个斩首的手势
　　“那家富豪到底做了什么天怒人怨的事情，只得鼬亲自出手灭掉”飞段走了过来，用沙哑的声音问道
　　“也没什么，据说好像用钱雇了个上忍，把一个首领只有中忍的小村子给灭掉了，一个活口都不留”鬼鲛的话听的众人直皱眉头
　　毕竟他们虽然都是反派，但也不是什么大奸大恶之辈，起码的人性还是有的
　　“对了，那个鸣天的小鬼应该快来了吧”蝎突然出声说道
　　“你们一直在嘀咕那个小鬼，我现在倒是很感兴趣啊”角都舔了舔裂开的嘴唇说道

第九十五章：大蛇丸同行
　　“角都，别做出那副令人作呕的表情，看着会反胃的”飞段扛着他的镰刀说道
　　“只是有些兴奋嘛”
　　“这世界上还有比钱更让你兴奋的事情？”
　　“…………”
　　“好了”长门支配的六道佩恩中的天道，突然出现在众人眼前：“据我的佩恩所探查的信息，那个叫做鸣天的小鬼已经出村，你们谁去迎接他”
　　“要不就让我们去吧，正好也是熟人”蝎出声说道
　　“不不不，还是让我们去吧，鼬以前可是和他一个村子的”鬼鲛摆手说道
　　“听你们这么一说我突然对这个小鬼感兴趣了，前几次都是你们去的，这次就让我们来吧”飞段也加入进来
　　“让首领的佩恩去吧”鼬不带感情的说道
　　“我的六道佩恩，除了天道外其他都在改造中，暂时不能动用”天道佩恩说道
　　“啊呀，这可伤脑筋了”飞段拍头为难道
　　“不如，让我去如何”大蛇丸忽然出现，用沙哑的声音说道
　　“嗯~~”天道佩恩沉吟了一下，点头同意道：“那就大蛇丸去接他吧，正好可以两人成一组”
　　“那我这就走了”一转身，大蛇丸身体化为无数条蛇，四散而开
　　………………
　　“你要小心一点，别的忍村情绪都不太稳定，现在知道了你要出村，肯定会有个别来找你麻烦的”纲手站在村口关心的说道
　　“没事，那些家伙来多少杀多少，只是这次的事情没那么简单，不会有人平白无故嫁祸木叶，他们的目的很可能是您这位火影，所以就算是在村内也要小心一点”鸣天回答道
　　“放心吧，你老师我还没有那么脆弱到连几个暗杀者都搞不定”纲手笑着摸了摸他的头
　　“你说……这件事情会不会和晓组织有关？”一旁站着的猿飞日斩猜测着
　　“不可能，先不说晓里面还有鼬在搅乱他们的思维，就是两年前的那件事情，就足以让他们在几年内不会来触犯木叶了”鸣天摇了摇头，否定这种猜测
　　“算了猿飞，你想破脑袋也不一定能知道是谁干的，还不如等着鸣天的消息呢”自从猿飞日斩退下后，他和团藏整天形影不离，也不知道在干什么
　　“我这次调查，会尽可能把最有利的信息传回木叶，而且这次要很长时间才能在回来”鸣天拍着自己的脑袋
　　“三代火影大人，替我照顾好第七班和卡卡西老师”
　　猿飞日斩没有答话，只是面色严肃的狠狠点了点头
　　“好了，该出发了，再相见估计就是敌人了”鸣天迈步前走，吊儿郎当的摆了摆手
　　“是啊，再见面就该是敌人了”猿飞日斩喃喃着：也不知道鸣天加入晓组织能不能查出****根源
　　“嘛嘛，到时候就看大家的演技了”要想瞒过晓组织那群叛忍，可不是一件容易的事情
　　半天后
　　木叶边境外的森林中
　　一道大致白色的人影快速穿梭在树枝与石壁之间，身后还跟着另外一个身影
　　“大蛇丸，你的速度太慢了”鸣天在前面停了下来，吹了吹扣过耳屎的小拇指，对身后之人说道
　　“呼呼，你以为谁都有和你一样怪物般的速度啊”大蛇丸跳到了鸣天身前，气喘吁吁的说道
　　“我可没让你跟过来，是你自己非要和我一起调查的”鸣天摊了摊手，表示不管他的事
　　大蛇丸的出现令鸣天很是震惊，本以为会是鼬和鬼鲛，或许可能是蝎和迪达拉，可没想到出乎鸣天的意料，来的竟然是大蛇丸这种痴迷于实验的宅疯子，而且还破天荒的要求和自己去调查各忍村忍者的死因
　　“首领要我带你回组织驻地，但我清楚你现在不会和我回去，只能帮你把任务提前完成，才回节省时间”大蛇丸耸了耸肩，又说道：“况且……我对你的眼睛很感兴趣”
　　说着，还极为配合的舔了舔嘴唇，露出一脸的痴汉相
　　鸣天全身恶寒，鸡皮疙瘩都起来了：“那个，你和我老师是同一辈，我以后就叫你蛇叔吧”
　　“你随意，想怎么叫就怎么叫”大蛇丸贴在鸣天耳边，轻声说道
　　“啊！！！！”鸣天受到袭击，连忙向后退去，并作出防御姿势：“你你你，你要干什么”
　　“放心，我现在是不会吃掉你的，嘿嘿嘿”大蛇丸完全黑化的表情说道
　　“………………”鸣天没有说话，只是脚步一再向后退去，保持着和大蛇丸的距离
　　“好了，不开玩笑了，我们走吧”
　　“你管这个叫开玩笑？”鸣天心里向着：“刚才以为我的贞洁差点难保了，你居然只是和我开玩笑”
　　“谁！！出来！！！”突然，大蛇丸和鸣天脸色一肃，看向周围的树林，大喊道
　　见半天没有动静，鸣天只好说道：“不出来是吧，你们不出来我就请你们出来”
　　大蛇丸伸手一拦，冲他摇摇头：“我来吧，弄不好你会吧这里毁了的”
　　伸手结印：“火遁・灰积烧”
　　大蛇丸口中吐出酷热的烟灰云，并利用早藏在嘴中的火花点燃，吐向了四周
　　………………
　　鸣天目光看着周围被烧成灰烬的树木，和一堆使用忍术防御的忍者，脸色前所未有的平和
　　“怎么样，没有造成什么太大的破坏吧”大蛇丸回到鸣天身边，轻声笑道
　　鸣天缓缓将目光投射在大蛇丸脸色，脸色古怪的说道：“原来你也是个逗比”
　　“唉？”大蛇丸头顶出现了一个问号
　　“可恶，你是什么人，为什么会跟着那个小鬼”周围防御陌生忍者中领头对大蛇丸喊道
　　也是，一个能将B级忍术使用出这种威力的，怎么回事平常忍者
　　“御……御田大人，那个人好像是木叶的S级叛忍，三忍之一的大蛇丸啊”那名叫做御田忍者的身侧，一名忍者打着牙颤说道
　　“什么！！！？不可能，大蛇丸怎么会和那个小鬼扯在一起，肯定是你看错了”可当自己看到大蛇丸的面貌时，楞了一下，随后身体止不住的颤抖
　　“怎么会，怎么会在这里碰上这个疯子”叫做御田的忍者失魂落魄的喃喃道
　　“呵呵，看来你们并没有做好准备工作啊”大蛇丸毫不客气的讥讽道
　　“喂，你们是哪个忍村的？为什么要来追杀我？”鸣天走上前问道
　　御田猛然抬头，手中印以结完，看其手势显然是一种强大的忍术
　　“不好，鸣天小心！！！”大蛇丸一惊，没想到那个御田这么有魄力，看到他竟然还有勇气反抗，顿时对鸣天大声提醒道

第九十六章：幕后之人
　　“什么！！？”在鸣天还没有反应过来的时候，御田已经把结完印的手按在了鸣天身上
　　“火遁・大爆炎之术！！！”御田大声吼道
　　“不好”待到鸣天反应过来的时候，御田的手心已是散发出橙色的光芒
　　“噗呲”巨大的能量冲击着鸣天强悍的身体，大蛇丸在下一秒也反应过来，连忙一个闪身接住了，在空中不断倒飞的鸣天
　　“怎么样你没事吧”那个御田使用的忍术可是A级的大爆炎之术，再加上本身就是上忍，这招的威力出奇的大，就算是大蛇丸没有防备的情况下，挨上这一招，估计也是撑不住
　　“没……没事，咳咳咳”鸣天擦了擦嘴便的血迹，一个身体鲤鱼打挺站了起来
　　“这！！！这不可能！！！”御田捂着因为使用忍术而废掉的胳膊，望着鸣天没什么事的样子，眼中充满震惊，这种是他的底牌，威力自然最清楚不过，虽然在等级上只有A级，但在威力上绝对可以名列S级忍术之中，而且还不是垫底的，可今天竟然被一个青年硬生生接下这一招，而且看样子只受了点轻伤
　　“啊~~还真是痛啊”事实上因为快速治愈的能力解封，鸣天才敢这么肆无忌惮的走上前去，要是搁在以前，打死他都不带咋么得瑟
　　“你真的没事？”大蛇丸看起来是在关心着鸣天，可双手确实不老实的在他手上的部位乱摸着
　　“喂喂，你干什么！！！”鸣天不顾身体的疼痛，连忙跳开大蛇丸的周围
　　“没事。这不是关心关心你嘛”大蛇丸看到鸣天的动作后，好像明白了些什么，尴尬的搓着手
　　“不用，我用不着你担心”
　　说着鸣天把目光看向狼狈凄惨的陌生忍者们，那个叫做御田的被废了一条胳膊还算好的，其他忍者因为刚才忍术的冲击，已经残的残，死的死，没有一个幸免的
　　“是我输了，杀了我吧”御田心一横，干脆闭上眼等死
　　“呵呵，现在想死好像没那么容易啊”鸣天阴笑着做了过来：“蛇叔，有没有什么能够读取忍者心里所想的忍术？”
　　大蛇丸不仅实力强横，就连手中掌握的忍术，也仅次于被誉为忍者教授的猿飞日斩，毕竟要研究一些特殊的血继界限，就要掌控更多的忍术
　　“我是没有这样的忍术，不过木叶的山中家族有这门忍术，可以读取人的内心”大蛇丸摊了摊手，表示帮不上什么忙
　　“这样啊，那这家伙就没什么用了”鸣天耸了耸肩，在御田惊恐的眼神中，右手化作手刀，劈在御田的脖颈处，顿时鲜血直流，一颗沾染血迹的头颅落在地面
　　“你还真是狠啊”大蛇丸没想到，没有经受什么杀戮的鸣天，会这么杀伐果决，没有一丝犹豫且不带感情的杀死敌人
　　“你还好意思说我”鸣天逃出随身携带的手帕，擦了擦手中血液
　　“我们可不是同类人，我杀的那些人都是为了做试验用的”大蛇丸连摆手带摇头
　　“切，谁信啊”
　　鸣天双腿一曲，弹跳在大树的枝叶上
　　“你不看一下他们身上带的东西吗？”大蛇丸偏头问道
　　鸣天用一副，你是傻子吗，的眼神看着大蛇丸
　　“那些家伙的衣服都被忍术扎烂了，还怎么看？还有那个叫做御田的人，你认为他会把重要的情报随身带在身上嘛”
　　大蛇丸略带怀疑的看着他，蹲下身搜了搜，果然没有发现什么有利的线索，甚至连出自哪个忍村都辨别不出来
　　“怎么样，我说的全都是对的吧”鸣天得瑟的跳下来说道
　　“你刚才上去干嘛？”大蛇丸果断选择转移话题，对他问道
　　“没什么事，就是看看还有没有别的追兵”
　　“在不知道你实力的情况下，派来一名上忍和十几名中忍的部队已经是极限了，应该不会在派人了”
　　“虽然话是这么说，但事实并非如此，我刚刚在观察的时候发现北面有些不寻常的动静，估计是有忍者向这里过来了，而且数量还不少”大蛇丸脸色变得严肃起来，既然鸣天说人数不少，那就说明起码凭他们两个对付会有些吃力
　　两人对视一眼，身形同时一闪，稳稳落在距离刚才打斗不远的草丛内
　　“没道理啊，这些找你麻烦的人，不可能会派出这么大规模的部队才是”大蛇丸小声疑惑道
　　“谁知道呢，估计是脑子坏掉了”鸣天嬉笑着说道
　　“嘘，有人来了”大蛇丸听到动静连忙捂住鸣天的嘴
　　“队长！！！御田队长他们遇袭了！！！”只听一个声音匆忙的喊着
　　“什么！！！带我过去看看”有一道声音响起，随后便是嘈杂的脚步声，响彻整片场地
　　躲在草丛里的鸣天和大蛇丸看清楚来人后，顿时吸了一口冷气，来的这些起码要有三十多人，看其查克拉波动，其中有十个是上忍，三个领头的是精英上忍，剩下的清一色中忍级别
　　“这种大手笔可不多见啊，每名上忍都是一个忍村的中流砥柱，现在竟然派出这么多来杀你，到底是做了什么人神共愤的事情啊”大蛇丸幸灾乐祸的说道
　　“别想的太高兴，别忘了，你现在可是有任务的，必须要把我带到晓组织驻地”鸣天邪笑着
　　“臭小鬼，竟然比我还要奸诈”大蛇丸苦笑道
　　这时，那三名精英上忍领头的其中一位说道：“我们找找看周围有没有什么痕迹，这小子一定跑不了多远，而且对付御田的时候，估计也消耗很多，杀了他很容易，一定要尽快找到他”
　　那名领队直接吩咐下去，命令部下进行地毯式的搜寻
　　“喂喂，这下可不好办了，会被发现的”鸣天二人藏身的地方，距离刚才对战的地方仅有数十米，很容易就会暴露
　　虽说以他们两个的实力，完全不会有生命威胁，可一旦被发现还是会很麻烦，而且鸣天还打算靠偷听来获取一些情报呢
　　“抓住我”大蛇丸蹭到鸣天身边，小声对他说道
　　鸣天眉毛微蹙，伸出修长的右手抓住了大蛇丸的衣角
　　“忍法・转瞬之术”大蛇丸结出一个鸣天从未见过的印，两人嘭的一声消失在原地
　　“嗯？什么声音？你们快去那里找找！！”领头精英上忍吩咐道
　　………………
　　“你这门忍术到底从哪里学来的？怎么会那么熟悉？”鸣天坐在树枝上，向大蛇丸问道
　　“你说刚才那个？那个是根据飞雷神改的，可以在标记处进行短距离的跳跃”大蛇丸一脸平静的说道
　　“飞雷神！！！？那个忍术好像不用结印吧？”
　　“都说了，我这个是改造的，肯定不如飞雷神好用”大蛇丸瞪了他一眼

第九十七章：萨姆依
　　“啊哈哈，也对”鸣天挠了挠头：“好在这里能听到他们谈话，话说你什么时候在这里做的标记？”
　　“刚才你被忍术轰出去的时候，我跳上天去接住你，顺手扔出去一个标记”大蛇丸理所当然的说道
　　“你做事还真是谨慎啊”鸣天叹了口气
　　“你们动作快一点，要不然平太大人怪罪下来，我们都没有好果子吃”领头精英上忍吼道
　　这名领头人的话，令大蛇丸有些疑惑：“这个平太大人的，到底是什么人，忍界好像没有这个人物吧”
　　就连鸣天也是眉头紧锁，难道自己的出现改变这么多？连原著中没有出现过的人，现在都一一冒出来了
　　“我们先离开”鸣天对大蛇丸比了比手势，示意道
　　两人小心翼翼的离开了原地，并清除了所有的痕迹
　　“为什么先离开，如果留在原地可能会有更多收获”对于能够出动三名精英上忍和十几名普通上忍的人，大蛇丸还是很感兴趣的
　　“留在那里也得不到什么太大的信息，还不如跟踪他们找出幕后的黑手”
　　“你不是要去云忍村和岩忍村调查嘛，怎么去？”刚说完，大蛇丸看到鸣天一脸乞求的表情，便明白了他的想法
　　“你想让我去跟踪他？”
　　“嗯，如果你得到有利线索，就用忍鸽传给我”说着不等大蛇丸回话，脚步一踏，发动闪闪果实离开原地
　　“这个混蛋，本来是接他的，竟然还要提他办事，不知道我一天很忙嘛”大蛇丸那么阴狠的性格，此时都有些要暴走的节奏
　　“哼，等我见到你，这笔账在好好算算”转身向着那群忍者的方向跑去
　　………………
　　“这群家伙怎么知道我的位置？”鸣天站在树上，思索着：“难道木叶之中有内奸？”
　　大蛇丸首先可以排除，因为他并不知道鸣天的具体实力，只是见面的时候才感受到，比两年前要强大的多
　　“这个人的地位应该很高，而且我的一举一动他都监察着，到底会是谁呢？”鸣天想不出木叶还有这么一号人存在
　　“不对！！！还有一个！！！”严格来说是两个，据鸣天猜测和这些判断来看，能做到这点且符合的只有两人，而这两人都与鸣天有着摩擦
　　“转寝小春，水户门炎，会不会是这两个人？”鸣天皱眉想着，没有证据的情况下，自然不能冤枉他们，而且他们毕竟还是木叶顾问，就算真的做出危害木叶的事情，顶多就是剥夺职位，对他们也没有太大威胁
　　“算了，不想了，还是等着大蛇丸的消息吧”
　　两天后
　　云忍村边境
　　鸣天快速奔跑着，试图甩开后面追来的忍者
　　“真是可恶，木叶中的内奸到底是谁，竟然把我的信息秘密送到各大忍村手中”鸣天被数个忍村追杀了一晚上，整个人显得有些疲惫
　　“大蛇丸还有那家伙，也不知道叫音忍村停手”其实鸣天也明白，大蛇丸叛逃木叶，音忍村会首先和他撇清关系，避免木叶的说辞，虽说这个忍村是大蛇丸建立的，可当生命遇到威胁的时候，这群原本就是叛忍组成的忍村，绝对不会估计这些
　　“鸣天！！！不要再逃了，有人已经告诉我们，杀害我等忍村忍者的凶手就是你！！！”一名忍者在后面喊道
　　“切，这群家伙还真是烦人啊，云忍村难道就不来接应一下嘛”鸣天对云忍村的做法很不满，况且他现在还没有办法还手，一旦还手这群家伙又会找到许多的借口，来攻击木叶
　　“鸣天大人，我们雷影要见你”一名胸襟十分巨大的黄发女忍者出现在鸣天面前
　　“终于来了嘛，云忍村的接应忍者”鸣天长呼了口气
　　“鸣天大人，这边来”女忍者率先跑去，鸣天紧随其后
　　“喂，这群家伙入侵云忍村边境，难道你们雷影就不管？”鸣天边跑边指着身后说道
　　“雷影大人也在为这件事情头疼，所有除岩忍村和砂忍村的所有忍村，全部联合起来向雷影施压，要他发动暗部将你拿下，不过雷影大人拒绝了”女忍者冷酷的说道
　　“原来是这样啊，怪不得我在这里被追杀一夜，没有人接应我”
　　女忍者一噎，不知道该说什么好
　　“你叫什么名字？”鸣天总觉得眼前这个女人很眼熟，可有想不起一些剧情，只能问道
　　“我？我叫萨姆依”女忍者回了一句
　　“萨姆依！！原来是那个女人，话说好像还有没有原著中那么巨大吧”鸣天一直盯着萨姆依的胸口乱晃
　　“如果你在这样盯着看，我不建议把你干掉后扔给后面那些人”萨姆依从始至终都是那个脸色，但鸣天却没有来感觉身体一寒
　　“那个，还没到吗”鸣天只能找话岔开
　　“没有，不过也快了”
　　“哦，那我继续跟着吧”鸣天讪讪的笑道
　　……………………
　　“我说雷影，你这地方也太粗犷了，完全没有我们火影的办公室好”鸣天看着整件雷影办公室的布置，也就那面全透明的镜子比较好一点，剩下的全部超级老土
　　“我叫你来这里不是为了观赏我的办公室，而是让你调查忍者被杀的原因”雷影阴沉着脸说道
　　“放心，我没忘记，只不过现在有些累了，明天再去现场吧”鸣天伸了个懒腰
　　“萨姆依，带他去休息”雷影现在看见鸣天那副吊儿郎当的模样十分烦躁，自己怎么会答应要他来云忍村调查，难道是自己脑子秀逗了
　　“那就麻烦你了”偏偏这个时候，鸣天觉得雷影的火气还不够，还向再添一把，挤眉弄眼的冲他说道
　　“你！！！”雷影真想一拳砸在鸣天那张完美无瑕的脸上，手伸了伸还是没有动作，这里可是云忍村，要是伤到一点都够他心疼半天了
　　话说自己为什么看鸣天这么不顺眼呢，难道是因为那张足以令男人都痴迷的脸蛋嘛，我堂堂雷影回事那么肤浅的人吗？雷影在心里问着自己
　　“等等”就在鸣天刚要走出办公室的瞬间，他的脸色变得无比难看
　　“怎么了”雷影察觉到了鸣天的变化，脸色忍不住严肃起来
　　“你这里被人秘密监控了，还是个隐匿高手”鸣天看向了办公室的一处花瓶

第九十八章：风御门葬花
　　“是你自己现身还是我揪你出来”鸣天靠近花瓶，阴狠的声音从口中传出
　　“你是怎么发现我的？”就在雷影以为鸣天疯了的时候，花瓶突然传出人声，在场之人的视线内，缓缓变为一道人形
　　“这！！”雷影惊骇的看着那人，自己堂堂雷影办公室，竟然被一个忍者监控了，而且他还没有发觉
　　“你的隐匿真的很好，要不是我在走之前留意了一下办公室的布局，肯定会被你骗过去的”鸣天看着面如死灰的那人说道
　　“布局？”雷影和萨姆依不解的看着他
　　“我说你们云忍村不会连一点品味都没有吧，这个花瓶放在这里会遮挡视线，而且还起不到观赏作用，唯一的地方就是一般人轻易不会被吸引过去”这些东西都是这些年纲手强迫自己学的，也是高级忍者必备的尝试，云忍村竟没一个知道
　　“内个，这房间里的布置都是雷影请一位专家做的，我们并不知道……”萨姆依说话越来越小，甚至到最后已经没有了声音，俏脸也是通红一片，别有一番风味
　　“额，雷影你还真是粗人啊”鸣天感叹着
　　“咳咳咳，在忍界有实力就够了，要什么这些乱七八糟的东西”雷影老脸一红，干咳了几声说道
　　“喂，就算我现在快要成为阶下囚，你们也不用这样无视我吧”那名伪装忍者不满的说道：“我可是很有名的，你们竟然会无视我，为什么你们要无视我，无视我也不用这么彻底吧，还有美女你叫什么名字，今年多大，有没有男朋友，这个小鬼不会就是吧，难道是雷影？还有你们整天在办公室里好无聊啊，不闷嘛，出去透透气多好，有利身心还能保养一下皮肤，话说你的皮肤真好唉，用什么护肤品…………”
　　“喂！！！被给我在说话了好吗”雷影是在被他吵到头大，一拳砸在那人身前的地板上，且砸出个窟窿并说道
　　“好好好，我不说话了，再说一句我就是小狗”鸣天被那人烦人话逗乐了
　　“你这么唠叨是怎么当上这种忍者的”真亏这家伙能忍住不说话的寂寞，在这里待了这么长时间
　　“呜呜呜”那人比比划划，又指了指雷影，做出了喊叫的姿势
　　“噗呲”高冷的萨姆依也被这人无厘头的行为逗得直乐
　　“他说的什么意思？”雷影的实力很强，但智商却有些不足，只能对身旁萨姆依小声问道
　　“他说的是，雷影你刚才不让他说话，现在有让他说话，真当他是小狗啊”鸣天大声说道
　　那人也在一旁狂点着头，示意就是这个意思
　　“说！！你到底是什么人派来的，进入云忍村到底有什么事”雷影一把抓住那人的衣襟，大声吼道
　　鸣天眯了眯眼，走上前一把抓住了雷影手臂：“别那么大火气，在这么被你大力抓拽的话，这家伙都快死了”
　　“哼”雷影平了平自己心中的情绪，手中一扔，那把人撇在地上
　　“咳咳，雷影你的手劲还真是大啊”那人喘着气说道
　　“首先你叫什么名字？”鸣天蹲了下来，笑眯眯的问道
　　“我怎么感觉你这个眼神不怀好意呢，嘛算了，我叫风御门葬花，是雾忍村雇来的忍者”那个人，不，应该叫风御门葬花老实交代道
　　“雾忍村，真是活够了吗”雷影浑身爆发出强盛的雷电，身旁的萨姆依也是气势汹汹
　　“那么，雾忍村为什么要监视雷影？”鸣天又问道
　　“这我哪儿知道，我只是他们雇来的，只负责监视雷影有什么大动作，其他的我就不负责了”风御门葬花耸了耸肩
　　“看你在这里有持无恐的样子，有什么底牌？”鸣天将脸靠近风御门葬花，偏头问道
　　“当然……没有了，我这么有持无恐是因为知道你们不会杀我”
　　“你为什么这么肯定？”萨姆依疑惑的问道
　　“因为这个小鬼需要我”风御门葬花指了指鸣天说道
　　“我？有什么地方会需要你”鸣天来了兴趣，一脸微笑的听着他要讲的话
　　“当然有，我知道你叫做志村鸣天对吧”看到鸣天面色顿时变化起来，风御门葬花连忙说道：“别激动，现在知道你的名字和实力已经不是什么难事了，地下忍界都有你的悬赏了”
　　鸣天眉毛微皱，这下可麻烦了，没想到事情发展的这么快，就连地下忍界这种负责暗杀的地方都已经有了他的悬赏
　　“你的价格可是和你父亲志村团藏差不多少呢”风御门葬花顿了顿又说道：“我之所以说这些，是因为我在地下忍界的时候得到了一个情报，是关于木叶和你的”
　　“什么消息”鸣天的眼神越来越阴冷，连周围的三人都感觉到一股不寻常的气息，在他体内酝酿着
　　“有一个叫做平太的人悬赏9800万高价要你的项上人头，所以那些抓捕你要求给个交代的，实际上却是要拿你的人头来换钱“一旁萨姆依听到9800万的高价吸了口凉气，这可是接近一个忍村（五大忍村）的一年开销，随后看着鸣天的背影有些激动，要不是雷影在这里，估计她都要直接扑上去了
　　“还有呢”室内的温度仿佛降到了冰点，鸣天周围的查克拉波动全部紊乱起来
　　“还有……当然不能那么轻易告诉你了，除非答应我一个条件”风御门葬花露出一个狡诈的笑容
　　“什么条件？”
　　“我要加入木叶”风御门葬花脸色突然严肃起来
　　“什么！！？”鸣天以为自己听错了
　　“我说我要加入木叶，耳朵聋了吗”鸣天自动忽略了后半句话，满脑子都是我要加入木叶这几个字
　　“为什么？以你这种能力的忍者，在外面生活应该会很舒服吧，至少脱离了村子的管教”
　　“舒服？我的仇家漫天遍地，随便上个厕所都能碰见三个要杀我的人，你说这叫舒服，还不如加入木叶，起码能给我一个庇护”
　　“原来是这样，不过这件事我需要请示一下火影，而且一旦加入木叶就意味着不能拥有绝对的自由可言，你能明白嘛”鸣天看着他的眼睛说道
　　“我又不是傻子，当然能理解了，而且只要让我加入木叶，我一定会尽力工作的”说道最后，风御门葬花狠狠点了下头
　　“既然你这么说，那就先跟着我吧，等到我这个任务做完……”没等鸣天把话说完，就被风御门葬花打断
　　“停停停，我可不要和你一起走”风御门葬花连忙摇头
　　“唉？为什么？”
　　“废话，你现在有多少追杀的人，你自己数数，我要和你一起走就我这点能耐还不被吃了，不干，坚决不干”
　　“那好吧，你就先回木叶吧，我会给你写一封信，到时候带给火影看就行了”
　　“那好你赶紧写吧，我现在就走”
　　“…………，走之前你给我把刚才的情报全吐出来”

第九十九章：叙述阴谋
　　“就在木叶被传出大肆杀掉各个忍村忍者的前一天，我像往常一样寻找着适合我的任务”风御门葬花回忆道：“就在我走到任务领取处的时候，突然被一个蒙面人和任务招待员的谈话吸引，那个蒙面人自称平太，任务招待员听到这个名字后被吓得慌慌张张，连忙去叫那个据点的负责人过来和蒙面人谈话”
　　听着门葬花的回忆，鸣天眉头直皱，这个叫做平太的蒙面人，显然就是那天追杀他和大蛇丸口中所说的平太大人，可具有这种能量的人物，别说大蛇丸没听过，就连鸣天这个熟悉剧情任务的穿越者也没听说过
　　“继续说”鸣天内心慢慢开始变得冷静下来
　　“嘿嘿，你也知道我的隐匿忍术还不错，所以就偷偷跟上了他们”门葬花继续叙述着那天发生的事情：“他们在一个很隐蔽的房间内停了下来，然后开始谈论事情，我的隐匿忍术虽说不错，但还达不到那种靠近他们而不被发现的地步，所以只能在远处倾听者，没想到让我隐约听到一个惊天秘密”
　　说着还向四周瞟了瞟，确定没有问题后才要继续开始讲
　　雷影也开始有了一些兴趣，毕竟能让一名出色的隐匿上忍紧张到这个程度，应该是一件涉及广大的事情
　　“我隐约听见那个叫做平太的蒙面人，发出高价要地下忍界除掉五个忍村忍者”门葬花说完此话，整个房间寂静无比
　　“这个混蛋！！！”半响，雷影终于反应过来，浑身止不住的颤抖，不是害怕，而是暴怒的征兆
　　“冷静雷影，听他说完”鸣天按住雷影的肩膀，渡过去一点查克拉压制他体内暴走的查克拉
　　“呼呼呼，小~子~继~续~说~”雷影喘着粗气，一字一顿的说道
　　“之后我还听到了他要悬赏志村鸣天，赏金高达9800万，虽说我也动心了，可毕竟我还是有一点自知之明，知道自己不可能获得这笔钱，只能放弃，找了一个监视任务”门葬花小心翼翼的看着雷影说道
　　“这个平太虽说牵扯很大，但脑子未免太蠢了些，难道认为那个只有一个影忍级别实力的地下忍界能杀掉五忍村的忍者，痴心妄想”雷影十分不屑的说道
　　“还有吗？”鸣天询问道
　　“没有了，我当时听到的就只有这些”门葬花摇头说道
　　“萨姆依，帮我联系其他四影，我要召开五影会谈”这样情报的重要性足以召开五影会谈
　　“对了，还有一件事情”坐在地上的门葬花一拍脑门猛然想道：“那个叫做平太的蒙面人曾说过，他要复活什么宇智波……”
　　“宇智波斑？”鸣天不确定的说道
　　“对对对，就是这个名字，你认识他？”门葬花并非上层忍者，也不是木叶的人，当然接触不到斑的信息
　　“宇智波斑，百年前和初代火影千手柱间为同等存在，我说的对吧”雷影向鸣天问道
　　“不错，你说的很正确“鸣天的脸色一阴在阴，现在这个时间为什么会有人要复活他，而且这个人在原著中完全没有表现，甚至连面都没有露过一次，无数个疑问和疑点充斥着鸣天的内心，使他心思焦乱
　　“五影会谈还召开吗？”萨姆依打破室内严峻的气氛
　　“召开，而且还要在木叶召开，时间定在一个月后，我会尽快赶到各个忍村和众位影解释明白”鸣天沉声说道
　　萨姆依询问的目光看向雷影
　　“照他说的做，如果你来不及和某一位影解释的话，我会替你解释清楚的”
　　“那就多谢了”鸣天点了点头
　　“这件事情涉及颇广，我也只能竭尽所能来做”雷影叹了口气：“今天现在这里休息一天，鸣天我亲自派人送你出村”
　　“不用了，我一会写完门葬花的推荐信后，就离开，毕竟时间不等人”说着走到雷影的办公桌前，开始写信
　　……………………
　　“麻烦你了，在这种紧张时候，还要你来送我”鸣天看着萨姆依那精致的面孔，以及硕大的……
　　“如果你能把目光从我的胸前移开，相信我会很乐意听到这句感谢的”萨姆依撇了他一眼
　　“啊哈哈哈”被识破的鸣天只能尴尬的笑着
　　突然，后面传来一阵嘈杂声
　　“快，那个小鬼就在这里，快追啊”各大忍村的忍者齐声高喊道
　　“可恶的家伙，真是没完没了”鸣天咬着牙说道
　　“到了前面就是我们云忍的边境，过了边境再往那边走，就能到达岩忍村”萨姆依为鸣天指了一条路，自己却停了下来
　　“你怎么不走了？”萨姆依停下来，鸣天也自然不会继续跑下去
　　“刚刚接到雷影的任务，要求拦住那群人为你争取时间”
　　“这…………”鸣天看向萨姆依的目光满满都是感动
　　“放心吧，我是不会帮你拦住的”
　　“唉？”鸣天呆萌的表情，配合头上的问号，令萨姆依的脸色也是红了红
　　“这剧本对不上啊，接下来的剧情不是你哭着向我告别，然后独自一人挡住那些家伙嘛”鸣天吐槽道
　　“你是笨蛋吧，那么多人我怎么挡住，难道就为了以一个不相干的人，我就要送死”鸣天漠然
　　“再有我只说不会帮你挡住，又没说不会引开他们”萨姆依一脸看白痴的表情看着鸣天说道
　　“额……，既然你这么说我就先走了，一会他们该追上来了”看着萨姆依身后距离不远的各忍村急忙说道
　　“嗯”萨姆依冷淡的看了他一眼，转身跑向另一个方向，并且还用分身术加变身术制造出一个假的鸣天
　　“这个女人真是冷淡呢”鸣天笑了笑，开始继续跑路
　　“鸣天，助你躲过一劫…………”
　　五天后，鸣天坐在小湖边一块青石上，休息着，突然从旁边窜出一道人影，瞬间引起了鸣天的警惕
　　“啊呀，没想到竟然在这里碰到一个大猎物”一个带着岩忍村护额的大胖子出现在鸣天视线内
　　“你是谁？”看其查克拉波动来看，应该还没有到影忍级别，对鸣天也构不成威胁
　　“我是岩忍村土影护卫队的赤土，没想到今天来这里勘探竟然碰到一条大鱼”赤土呆笑着，如果能把他抓住，岩忍村大概一年的开销都不用愁了
　　“赤土？原来是他啊”鸣天恍然大悟，没想到到竟然是黑土的师兄
　　“你要抓我，就看有没有那个本事了”这里距离岩忍村很近，一点爆发战斗，很可能会引起土影的注意，这正是鸣天想要的
　　“土遁・岩拳之术”赤土右手化作由岩石构成的石头，轰向鸣天
　　“怪力开”对付这种连影忍实力还没到的家伙，鸣天根本没必要使出龙杀体术
　　两拳相撞，岩石崩裂，化作粉尘
　　“这！！怎么可能！！？”赤土惊恐的看着鸣天

第一百章：窥探
　　“怎么会这么弱，连攻击在忍术上的实体感都没有”鸣天握了握拳头说道
　　“你！！！我还没有使出全力呢，有本事接下这招试试看”赤土恼怒大吼道：“土遁・岩拳之术加上……加重岩之术”
　　岩拳之术是以岩土覆盖拳头，但给根究底还是体术范围，在加上加重岩之术的双倍增幅，瞬间便有了威势
　　“对对，这样才对嘛，这种感觉才能勉强给我一点乐趣”鸣天一脸邪魅笑容，平常状态下八成力气，双手张开挡住轰来的巨大拳头
　　“滋滋滋”在这种攻击下，鸣天终于忍不住向后退了一小步，并接下来这一击
　　“这……不可能，你到底是什么怪物？怎么会这么强”自己虽然不如那些影忍级高手，以及成名已久的精英上忍，可好歹也是三代土影孙女的师兄啊，释放的忍术竟然被一个看起来不到十六的少年挡下，而且看起来还很轻松
　　“不错的拳头，竟然能挡住我的八分力量，还有没有更强大的忍术，快~点~使~出~来~”鸣天满脸期待的模样说道
　　“可恶，那你就给我接下来看看，我的最强忍术”赤土手中结印完毕，可他没有释放忍术，而是转而冲向了鸣天
　　“哦~~近距离释放嘛，有意思”鸣天舔了舔嘴唇，小声喃喃道
　　“土遁・加重岩之术加上我新发明的忍术，岩王之术”刚刚喊完，鸣天身形已然冲到赤土身前
　　“我想了想，和你打还是太无聊了，等别人来吧”一掌击出，落在赤土腹部将其打晕过去
　　可怜的赤土刚说完新忍术的名字，就被打晕过去
　　“住手！！！”就在鸣天要抗着赤土前往岩忍村时，两道身影从周围树林中跳出，厉声对他说道
　　“啊嘞，土影你这幅着急的表情是出什么事情了吗？”鸣天装作不知情，扛着赤土关心的问着土影
　　“把你肩上抗的那个人放下来，要不然别怪我不客气”大长腿，黑短发，精致度不亚于萨姆依的面孔，唯一的缺点就是胸部太小，完全比不上纲手和萨姆依
　　“喂，你在失礼的看着哪里啊”短头妹子抱胸说道
　　“这个短发妹子应该就是土影的孙女吧，现实里见到还真是不错，也不知道土影那个丑八怪怎么会有这么可爱的孙女”鸣天自己也不想想，他父亲志村团藏是个什么模样
　　“咳咳咳，土影……这位是”鸣天伸手指向黑土
　　“这是我的孙女，两天坪黑土”转头又为黑土开始介绍：“这是木叶第五代火影的弟子，志村鸣天”
　　“呦，你好啊”鸣天微笑着打了声招呼
　　“我说把你肩膀的那个人放下”黑土依旧不给面子，厉声对他说道
　　“好好好，我放下还不行嘛”鸣天扁了扁嘴，没想到自己引以为傲的容貌竟然在这位妹子身上失效了
　　“黑土，不要紧张，他并不是什么敌人”看到鸣天放下了赤土后，土影也是松了口气，伸手拦着黑土说道
　　“没错没错，我可不是你们的敌人，而且我来这里也只是为了告诉你们一些事情罢了”鸣天耸了耸肩
　　“你来不是为了调查忍者死因的事情吗？还有那些追杀你的个各忍村忍者，现在都已朝这边赶来了”土影沉声说道
　　“忍者被杀的那件事情已经有了眉目………………”鸣天将在云忍村发生的事情，以及门葬花说的话都复述了一遍
　　“什么！！！那个叫做平太的人真的不想活啦，竟然说出这种话”对于鸣天的话，土影现在还是保持着一些怀疑，毕竟没有亲耳听到门葬花的话
　　“反正我也就是传个话，二十五天后，将由我们木叶的火影来进行五影会谈，希望到时候你能在场”鸣天摊了摊手
　　“到时候会去的”土影点了点头：“那么现在我们来谈谈为什么你会和赤土打起来这件事吧”
　　“唉，这可不怪我，是他突然跳出来说我是一条大鱼，然后要杀了我的，我只是适当的防卫一下，而且也没有伤他性命”
　　“我就先走了，到时候千万要去木叶啊”没等两人反应过来，金光一闪，鸣天消失在原地
　　“这个小鬼还真是个人物，这般岁数就能有这么强大的实力”土影叹了口气：“黑土，把赤土先送回村子吧，我要去这段时间就有你来照顾村子，我要去见一个人”
　　“是，土影大人”说着，黑土背起赤土，临走时还回头望了一眼鸣天消失的地方
　　“出来吧，我已经察觉到你了”土影在所有人都走后，对着四周沉声说道
　　“不愧是土影，警惕性还真是强啊”阴冷的声音响起，一人鼓掌走了出来
　　“如果连这点都做不到，我还称什么土影”土影满脸傲气的说道：“看你的样子和穿着，应该不是忍村之人吧”
　　来人一身武士盔甲，手里还攥着一把细长武士刀，查克拉波动还算不弱，但武士作战并非单纯依靠查克拉，他们的更多战力在于刀上，所以从外表流露的查克拉并不能判断一位武士的实力
　　“不错，我乃铁之国中人”那人也是没有隐瞒，直接将自己的出身讲清楚
　　“铁之国来我们岩忍村所为何事，要是给不出个理由，你今天就不用走了，留下来喝杯粗茶吧”土影脸色发冷，像野兽盯着猎物般的眼神，紧紧看着他
　　“这种气势还真是令人恐惧呢”虽然被土影的气势，压得双膝咯吱作响，但那人还是保持着笑脸，平和的说道
　　“死士，到底是什么理由让你来这里”没错，这个人就是一些国家或忍村秘密培养，绝对不会背叛，且一旦任务失败直接服毒自杀，绝不给敌人留下半点信息的死士
　　“没想到……还是被土影大人看出来了嘛”那人渐渐收敛起脸上狡诈的笑容，平静的望着土影
　　“我这次来是传达一句话，不要理会那个叫做鸣天小鬼的任何话语，要不然岩忍村会被覆灭呢”那人轻瞥了一下手臂，缓缓说道
　　“看来你背后还有一个能量相当大的家伙存在啊”土影做出结印姿势
　　“我身后的那一位啊，说出来你可能会吓一跳哦”晃了晃手指，那人继续说道：“怎么样，土影大人答不答应呢？”
　　“我是不会答应的，你也给你身后的那人带个话，任何一个忍村的影都是不可挑衅的！！！”土影大手一挥，地面裂开一道道裂痕，又从中慢慢凝聚成岩石巴掌，打在了那人的整个身体上，瞬间化为一团烟雾，整个人已然利用分身遁走
　　“哼，无聊的把戏，我刚才的话记住了，转述给你背后之人听”说完，土影拂袖而去
　　距离土影出手不到十米的地方，一双带有邪恶色彩的眼睛悄悄观察着这一切
　　“铁之国嘛，真当只有土影一个人察觉到了？也太小看我鸣天了吧”没错这双带着邪恶色彩的双眸，躲在背后偷窥的主人正是之前离开的鸣天
　　“不知道就算我没有进入仙人模式，也能大致察觉到周围的监视嘛”鸣天不屑的看着还没有完全消散，分身的烟雾
　　“这个人幕后的家伙，应该就是一直阻挠我，并且要杀死五忍村忍者还有我的那个平太了吧”

第一百零一章：照美冥
　　“曾在何时我已不知晓自己的记忆”
　　“曾在何时我已看不见自己的容貌”
　　“又在何时，早已看不清面前走过的路有多远”
　　“生活着世界，早已腐烂不堪，那时一抹光亮在眼前闪过，轻睁双眸看到血红的目光注视着自己，却又是那么的温柔，可那目光却在离自己愈渐愈远”
　　“不不不，不要，不要离开我！！！”一名看不清容貌的男子，突然从睡梦中惊醒，呆滞的看着漆黑的四周
　　“这是……梦吗？还是现实会发生的事情？”男子温柔抚摸着手背那道狰狞似蜈蚣般的伤疤
　　“这伤痕，真的是很漂亮，是那人留给我唯一的礼物”男子轻笑着
　　“平太大人，我们已经准备妥当，一切计划都可在那天执行”一名黑服武士忽然出现在男子身后，单膝跪下，恭敬的说道
　　“那个人怎么样了？”
　　“目前还没有消息，不过已经确定他徘徊在五大忍村之间，传递着五影会谈的消息”黑服武士再次说道
　　“这样啊，那就先不管他，我们的目标只是五个影而已”平太手指点了点红唇，轻声说道：“命令下去，所有外出之人，全部在半月后赶往火之国边境”
　　“是，大人”黑服武士纵身一跃，缓缓融入黑暗之中
　　“虽说那个人不需要太过注意，但是也需要有所防范”平太像是想到了什么，走向笼内的忍鸽，同时脸上再次泛起温柔：“小家伙，这次又要麻烦你了”
　　“咕咕咕”精小的忍鸽四下查看，嘴中叼着平太递过来的信件，向外飞去
　　“不知道这一回，到底能不能将他复活呢…………真是期待啊，呵呵呵”
　　……………………
　　“雾忍村嘛，第五代水影照美冥啊”响起原著中那凹凸有致的身材，以及异常美丽的脸蛋，鸣天就感觉不自在，他虽然爱的只有梅比斯一个人，但看到其他美丽女人还是有种想要去观看的强烈冲动
　　“真是麻烦”自己最烦和女人打交道，可偏偏和女性打交道的时候偏多，而且这些女性一个个都倾国倾城的容貌
　　“给我停下，不准在靠近前面一步”厉声响起，一道人影窜了出来，阻止着鸣天的去路
　　“可以给个理由吗？”鸣天脸色阴沉，真当他是软柿子嘛，一个个没事都窜出来捏自己两下！！
　　“再接下来就是雾忍村的领地，不准外来人员进入”那人坚决说道
　　“我来找水影有事，麻烦通传一声”鸣天脸色缓和下来，毕竟这人是在做自己的工作，没理由要生他的气
　　“可以，但水影见不见你就不是我说算了”那人也是点了点头，手中拿出忍鸽转头看向鸣天：“你叫什么名字？”
　　“木叶忍者志村鸣天”
　　“你就是那个被悬赏9800万的志村鸣天？明显是个小鬼啊”那人惊讶道
　　“可否快一些，我还赶时间”鸣天露出百般无聊的眼神，对他说道
　　“哦，好的，稍等”是不是那个鸣天也没有多大关系，现在他要联系的是水影，这一切都交给水影来处理就好
　　不得不说，在礼貌方面雾忍村确实要比岩忍村强得多，起码他们不会无缘无故攻击你，嘴中还叫着大鱼
　　半响，正当鸣天无聊到极点之时，忽然眼神一变，四下开始防范
　　周围窜出数十道身影，其中一位凹凸有致，面容极美的长发女子突出中间
　　“你这小鬼，还敢来雾忍村，是想被我抓起来换赏金嘛”这女子便是五代水影照美冥
　　“我只是来告诉你信息的，而且你们雾忍村的作风也不是很好吧”鸣天摊了摊双手
　　“你说什么！！！”照美冥身后蓝头发的男子大怒
　　“加十郎，不要冲动”照美冥伸手拦住加十郎
　　“水影大人，他！！”
　　“说吧，你来这里有什么信息传达给我，如果说不出让我满意的消息，就杀了你”最后一句，照美冥眼神杀气冲天
　　“别发怒，听我说…………”和传达土影时候一样，鸣天还是把门葬花的话复述给照美冥听
　　“这件事情我不能完全相信你，但我们雾忍村可以暂时放弃对你的追捕，但是让我发现你今天说的话是在骗我，那就杀了你”对于照美冥这个位置的人来说，相貌对他们影响不大，自然不会看着鸣天那张完美的脸蛋花痴起来
　　“还有就是十九天后，木叶会召开一次五影会谈，到时候希望您能到场”
　　“我知道了，这件事情会和长老团商量一下，去不去由忍鸽通知你”照美冥捋了一下自己的额前的头发说道
　　“这样的话，我就告辞了”鸣天刚走没两步，突然想到了什么，停下脚步转头贱贱的说道：“水影大人，这般年纪都没结婚，也是难为你了”
　　“………………”
　　“给我干掉他！！！”鸣天好死不死触碰到照美冥唯一的禁忌，顿时不顾形象的大吼道
　　众人一听顿时来了精神，他们早被鸣天那副吊儿郎当的模样和完美的容貌激怒，要不是照美冥在场，自己早就打他一顿了，现在水影发话，他们也能放手干了
　　”喂喂喂，我就说这么一句话而已用得着这么对我吗”鸣天冒着冷汗，拼命逃奔着
　　……………………
　　十五天后
　　“砂忍村也已经告诉过了，现在就返回木叶吧”在这十五天内，鸣天的实力又进一步，已经算正式达到影忍级别，而后开启了他最需要的两样能力，王之财宝，和能量转换
　　“能量转换！！！”鸣天把体内查克拉全部转换成镇魂街的灵力
　　“后卿.赢勾.将臣出来吧”三道对于现在的鸣天来说，巨大的身影，出现在原地
　　“呼”三人呼出一口气，缓缓睁眼看到鸣天，齐声高喊道：“见过公子”
　　“终于又和你们见面了”鸣天感叹着，距离上一个世界已经过去几年时间了，现在的她可是特别想梅比斯
　　“你们都起来吧，我和你们讲一讲这里的情况”鸣天笑了笑说道
　　“公子，你的实力怎么会退步？”将臣声音依旧带着高傲，不过和鸣天说话时却少了许多戾气
　　“实力并没有退步，而是暂时被封印而已，一旦达到要求就会开启，和现在的能量结合，估计到时候可能会强不少”鸣天十分清楚，他原来的实力已经是快到中武世界的顶峰了，除非进入高武世界或采取什么特殊手段，否则很难精进，创世神做出这样的举动也是为了让他的实力更加强大而已
　　“原来是这样，不过现在公子的实力也是十分强大的，就和我刚见到公子的时候差不多”鸣天眼前一亮，那时的自己大概在大焦热巅峰级别，算是当时除了无间之外最强战力
　　现在的实力没有一个明确的定位，毕竟火影的世界定位一向很模糊，而且火影的世界是所有中武世界中都最顶尖的那一小撮，实力最强者肯定会比蚩尤更加恐怖

第一百零二章：小忍村进攻木叶
　　“不知这次公子召出我等何事？”鸣天向三人介绍完火影世界的情况和局势后，将臣问道
　　“这次的五影会谈可能会有人捣乱，有你们在能多一些保障”三大僵尸始祖的实力在这个世界体现的差不多刚入影忍的实力，而三人合体的三尸王大概比六道稍微强上一些，可能稍弱于大桐木辉夜姬或勉强和她持平，毕竟没有真正战斗过，不清楚这个世界的极限到底在哪里
　　但三人的实力远没有达到镇魂街时的巅峰地步，如果三人全盛时期估计每人都能对上斑（非六道）那种强者
　　“放心吧公子，我等一定会保公子周全”三人还以为鸣天被什么人威胁生命，顿时齐声高喊道
　　“这次要你们保护的不是我，而是我刚才所说的同伴和亲人”鸣天很无奈，没想到他们竟然误会自己说的话
　　“可是以公子如今的实力，使用这个世界的能量还好，一旦动用灵力您的实力就会很受限制”后卿有些担忧看着鸣天
　　赢勾也接过话，说道：“不动用灵力却无法召唤出我们，这可如何是好”
　　三人自然希望能被召唤出来保护鸣天，可还是要以鸣天的意见为主
　　“放心，这件事情我早就想过了，而且已经有了应对的办法，你们就不用担心了，只要那天保护好我刚才说的那几个人就可以了”鸣天摆了摆手示意没事
　　“既然公子都说没事了，那我等也就放心回去了”将臣虽想出来，但还是要趁这段时间准备一下，毕竟这个世界不想他们以前熟悉的那个世界那么简单
　　“嗯，回去吧，到时候我会再召唤你们的”鸣天点了点头
　　“那么我等告退”三人单膝跪地，灵力解散的情况下缓缓消退
　　“呼，又安心了一些，不过还是要准备万全才好”鸣天的性格就是如此，在准备为完成的情况下，绝对不会去涉险
　　“鸣天大人！！！终于找到你了！”一道人影向鸣天极速跑来，一眼辨认出那人是白
　　“怎么了，白？”看着白缓缓张张的模样，鸣天皱眉道
　　“呼，草忍村联合泷忍村，突然在火之国空灵之森对我们木叶发动攻击，铁之国大臣风前裕次郎未经大将三船允许，私自带队支援草泷忍村联合，打破了中立国的局面”白连忙说着鸣天走后发生的事情
　　“什么！！！这怎么可能！！？”鸣天对于突然发生的这些大事有些震惊
　　“不光是这些，除了四大忍村和音忍村外，其他所有小忍村连带小国都是蠢蠢欲动，都有向木叶发兵的趋势”
　　听到这条消息，鸣天脸色比之前更为凝重，这些小国别说单个，就是一次来两三个，木叶也能应对自如，但如果全部进攻木叶真的岌岌可危了
　　况且还有其他四大忍村暗中观察，虽说砂忍村和云忍村不大会出手，但也不可能好心发兵支援
　　“那些联军距离这里还有多远？”鸣天沉声说道
　　“不清楚大概位置，应该距离没多远”两人现在所在的位置，恰好距离战场没多远
　　“我们边走边说”让白在前面带路，鸣天在后快速飞奔着
　　“这次木叶派来剿灭这些敌对忍者的都有谁？”风声很大，鸣天只能大声喊道
　　白耳朵动了动，听清鸣天说话后，转头说道：“因为五影会谈将要临近，精英上忍都不能随便外出，所以这次只派出了十五名上忍和五十名中忍来参加这次任务”
　　鸣天眉头微皱，心中凝重万分：“下达这个任务，以及提出这个意见的是谁？”
　　“不清楚，不过听首领不经意提起过，这个任务并非火影或他下达的”白回答道：“首领担心派出队伍会有闪失，村子里的精英上忍都不能出村，只能派我这个隐藏在黑暗中的人来找您”
　　“明白了，就是说我父亲和老师都同意这次给草忍村泷忍村一个教训了！！！”鸣天阴狠的声音，以及完全黑化的脸色，令白的身体没由来一寒
　　“还有多久”鸣天散发着强烈的杀气，不耐烦的问道
　　“前……前面就是了”白被这股杀气刺激的缩了缩脖子
　　“我先走一步，照顾好自己”鸣天叫道一句，发动闪闪果实越过白极速飞去
　　“好恐怖，恐怕我和再不斩先生加起来的杀气都没有鸣天大人浓烈吧”白面具下透露着深深的恐惧
　　“混蛋，你们草忍竟然敢进攻木叶！！！！”还没等鸣天落下，就听见一声大吼
　　“哈哈哈，这就用不着你一个小小上忍管了”一名蠢像脸的草忍，一步步走向受着重伤的木叶忍者（护额）说道
　　“是嘛，那就换一个人管管如何”鸣天突然出现在草忍身后，一个手刀砍断一条手臂
　　“啊！！！！”鲜血喷涌在那名草忍的脸上，说不出的狰狞感
　　“现在，来谈谈吧”鸣天脚踩断臂男子，扫视着其他草忍
　　“你是什么人？为什么要伤我同僚？”一名看似领队的男人从人群中走了出来，对鸣天沉声说道
　　“我是谁？呵呵”鸣天拿出了放在怀里的护额：“看到没，本少是木叶的忍者，特来杀你们这些废物的”
　　嘴角粘的鲜血被舌头舔净，那股纯净的杀气再次从鸣天看似瘦弱的身躯中迸发，冲击着草忍众人的内心
　　“不要害怕，如果你们回答了我的问题，我会让你们痛快的死去，不会留下什么痛苦”鸣天顿了顿有道：“但要是有人拒绝回答，我会让你们知道什么是人间的地狱”
　　……………………
　　最终，鸣天还是把这群草忍全部杀死，一个活口都不留，而他也得到了想要的信息
　　“又是那个平太大人嘛，这个人到底是谁？为什么会有那么大能量？”鸣天心里充满着疑问
　　“咳咳咳，您就是鸣天大人吧，真是年轻有为”木叶忍者挣扎起身，躬身对鸣天说道
　　“别动了，剧烈运动会使你伤口裂开的”鸣天扶着那人坐了下来
　　“待会会有一人来接你，在这里好好等着”鸣天笑了笑，只不过脸上的血迹令人发畏
　　“那……您呢？”那人一愣，急忙问道
　　“你不是还有一些伙伴被泷忍困住嘛，我去救他们”
　　“可是…………”
　　还没等那人把话说完，鸣天纵身一跃消失在原地
　　“可是您还不知道他们被困的位置啊”
　　“………………”刚到的白听到这句话，一个踉跄摔倒在原地
　　“这次的事情太不对劲了，木叶肯定有一个卧底”鸣天心中越发焦急，这次的任务摆明了就是派这些人来送死，根本没打算让他们活着回来
　　而且火影还有团藏让人意外的没有组织，很可能是被什么牵制住了
　　“进入晓组织的计划要搁置一段时间了，先处理好木叶的事情要紧”就在这时，一柄手里剑飞了过来
　　被鸣天轻松接住：“大蛇丸，你查到了什么？”
　　手里剑的主人正是已经跟踪那些忍者许久的大蛇丸

第一百零三章：救人
　　“你想知道什么？”大蛇丸一如既往阴森的语气问道
　　“全部”鸣天眯了眯眼
　　“全部就是，这个幕后黑手是一个商人，但他却富可敌国，这段时间他用全部财产催动着忍界所有小国小村，甚至包括铁之国这样的大国，都有所干涉”
　　“他的名字是？”
　　“平太数目子”
　　“奇怪的名字”鸣天撇了撇嘴
　　“目的是什么？”鸣天可不相信这种商人做事会没有目的
　　“摧毁木叶，用五代火影的基因，配合三代火影以及其他影忍的查克拉，妄图将斑复活”大蛇丸说道
　　“果然，所有的人都和宇智波斑逃不了关系”
　　“那个平太有什么动作？”鸣天又问道
　　“不清楚，他身边有一位很厉害的忍者，实力不在我之下，后面直接发现了我，而我也是不得已而放弃”大蛇丸摊了摊手
　　“你做的已经很好了”鸣天就向猿飞日斩教导大蛇丸一般，拍了拍他的肩膀
　　“能给我解释一下现在的局势吗？我虽然偷听到他们说的话，但这两天刻意赶路，没有打听忍界的消息”大蛇丸这两天也察觉到，无论是小国小村，还是那些大忍村气氛都是十分紧张，好似在预备着什么
　　“………………就是这样”鸣天将白的消息说给大蛇丸听
　　“这可不好办了，要是一个弄不好，木叶真的有被毁灭的危险”大蛇丸舔了舔嘴唇，听声音也分辨不出他是高兴还是低沉
　　“我要回去一趟，加入晓组织的事情还要延缓一段时间”
　　“我和你一起回去”看着鸣天那种欣慰的眼神，大蛇丸十分受不了：“别误会，我只是怕你出事而已，毕竟首领让我带你回去”
　　“就当是这样吧”鸣天耸了耸肩，原著中的大蛇丸可是根本不在乎什么命令，他要回木叶纯属因为心里还惦念着一些人
　　“傲娇的蛇叔”鸣天偷偷一笑，这样的蛇叔也是蛮可爱的
　　“我们直接回木叶吗？”大蛇丸又问道
　　“不，我们先去救人”鸣天再度阴沉起脸
　　“救人？”大蛇丸有些不明所以
　　……………………
　　“泷忍村的众位，能否放我们一条生路”在一处树林中，两伙人分别站在对立，只是其中有一伙人看上去狼狈不堪
　　“放过你们？可能吗？”说着一个苦无射在哀求之人的心脏上，夺走了他年轻的生命
　　“生命就是这么脆弱，你不够强的话，连自己都保护不了啊”那名泷忍村的忍者缓缓笑道
　　突然，周围响起一声轻笑：“是啊，没有强横的实力，连自己都保护不了，又何谈心爱之人”
　　“是谁！！！”泷忍大惊
　　“你刚才不是说，没有实力保护不了自己嘛，那你猜猜，你能不能保护自己，保护身边的那些同伴”鸣天忽然出现在木叶忍者身前，替他们挡住了泷忍
　　“你是谁？”泷忍其中一人站出来，看着面前的小鬼说道
　　鸣天没有回话，或者说不屑回话，转头看着散散落落的木叶忍者，紧皱眉头
　　“小……小兄弟，如果你打不过他们就快逃走吧，我们在这里阻挡住他们”一名女忍者看清了鸣天的面貌后，顿时急忙说道
　　“额……”鸣天满头黑线看着那个女人，暗部怎么会有这么傻的女人？
　　“海花酱，不要说了”有一名女忍者跑到那个叫海花的女人的后面，用手捂住她的嘴巴小声说道
　　“还真是傻啊，不过这份傻还有另一个叫法”鸣天有些像是自言自语，又有些在对木叶忍者说话，一时间令泷忍再次警惕起来：“它叫做善良”
　　“噗呲”就在鸣天话音刚落之时，领头泷忍应声而落，人头滚地
　　“呼，真是麻烦啊”鸣天拿出手帕擦拭着带血迹的手测
　　“好……好厉害！！！”海花再次惊呼起来
　　“………………”鸣天和木叶领队看向她，眼神中都带着无奈
　　“还有你们，可以接受死亡了吗”鸣天就向在对朋友说话那般的温柔，可话语却让人其寒无比
　　“他们交给我吧”大蛇丸阴狠的声音浮现在众人耳边，随之而来的是泷忍的四具尸体，一人领队三人上忍
　　“啊啊啊啊，不要杀我，不要杀我，我什么情报都可以说”终于有一名泷忍经受不住恐惧，连忙跪地求饶道
　　“已经不需要了”鸣天轻声说着，手中却出现了一颗石子，屈指一弹，那名泷忍脑袋破开一个大洞
　　“你，你是怪物，你是怪物”接下来的事情不出意料，所有泷忍都被鸣天和大蛇丸杀净
　　“敢问阁下……”木叶领头忍者畏畏缩缩的问道
　　“嘿嘿，竟然连你都不知道，他真的是木叶忍者吗？”大蛇丸转头对鸣天邪笑说着
　　“可能是老师把我的信息全部封锁了吧，不过现在也没什么意义了”鸣天苦笑着，现在所有忍村都知道他被悬赏了，而且高达9800万（吐槽：感觉好像海贼王）
　　“这……”听着两人的对话，领头明显一愣，看着鸣天的脸愈来愈面熟
　　“你是鸣天大人！！！？”领头有一丝不确定的问道
　　“你认识我？”
　　“当然，索性在两年前看到您对敌时的英姿”领头忍者此时一点也不想三四十岁的大树，反而像小男生一般脸红了起来
　　“那个，我们走吧”鸣天看到这种现象连忙拉住大蛇丸向旁边走
　　“等等，谢谢您”那名叫做海花的女孩红着脸跑了过来，对大蛇丸鞠了一躬…………
　　鸣天愤恨的看了他一眼，为什么被道谢的不是我！！！
　　“行了，我们先回去吧，这里就交给白了”鸣天消气后，耸了耸肩说道
　　“嗯”大蛇丸点了点头，和鸣天一同走向木叶方向
　　“没想到那位大人也在这里，鸣天大人真是深不可测，竟然能把他弄回来”领头大叔感叹道
　　“那位大人？是谁啊？”海花呆萌的问道
　　“他就是木叶的S级叛忍，大蛇丸，也是原来和火影同名的三忍之一”
　　“咦~~~~”

第一百零五章：争辩
　　火影办公室内
　　自从两年前，鸣天阻止了那场战斗后，转寝小春不知发了什么疯，隔几天去纲手那里一闹，搞得这个办公室鸡飞狗跳
　　这不，麻烦主儿今天又来了
　　“我说了，他们肯定都是冲着鸣天小鬼的赏金来的，直接把鸣天叫出去就好了”转寝小春大吼大叫，团藏对其怒目圆睁，猿飞日斩面露难色，水户门炎事不关己，纲手则是表示坚持立场绝对不会将鸣天交出去
　　“如果你不把鸣天交出去，我将通告整个木叶，鸣天的所作所为以及被悬赏，还有众多小忍村联合进攻木叶数事”转寝小春寸步不让
　　“不行，我绝对不会把鸣天交出去的”纲手秀手拍桌抗议道
　　猿飞日斩两头为难，其实他内心里自然是希望把鸣天交出去，换的木叶的和平，但他是在牵扯太大，如果交出不说纲手会不会发飙，就是团藏也不会干的，甚至有可能把他推向木叶的对立面
　　再有就是，猿飞日斩在赌，赌鸣天会不会将木叶的麻烦解决，他相信，除了这种事情，鸣天一定会先回来处理
　　“你是想死嘛”团藏眯眼杀气宣泄而出，毫无顾忌的冲向转寝小春
　　“团藏停下”众人大惊，猿飞日斩连忙起身拦住了团藏
　　“猿飞，你给我躲开，要不然连你一块儿揍”团藏这次是铁了心想给转寝小春一次深刻的教训，毕竟他还是很爱这个唯一的儿子，容不得任何人对他做出任何不利的事情
　　“团藏你在干什么！！！”水户门炎也从震惊中缓过神，连忙挡在转寝小春前面
　　“这是怎么了？今天是什么日子这么热闹？”略微轻佻的声音室内响起，所有人都停下了动作，就连团藏也不例外
　　“鸣天！！！*4”团藏毫不掩饰自己的感情，奋力冲向他的面前父子二人就这么抱了起来
　　纲手也是如释负重，缓缓做回了椅子上
　　和他们相反，转寝小春看到鸣天仇恨的眼神立马迸射，要不是有水户门炎拉着，恐怕她都会自己去找死
　　“你怎么样了？有没有什么地方受伤？”和原著中阴冷的表情完全不同，此时的团藏完完全全是一个担心儿子的父亲，一点也没有身为根首领的气势
　　“放心吧，我没事”看着团藏担忧的眼神，鸣天真的举得自己的心都快被暖化
　　“没事就好，没事就好”团藏也是彻底松了口气
　　“臭小子，回来看不见老师嘛”纲手虎着个脸，紧紧盯着鸣天
　　“哪有，我…………”就在鸣天刚要辩解的时候，纲手突然冲过来抱住了他
　　“臭小鬼，你知道你被地下忍界悬赏的时候，我和你父亲有多担心嘛”
　　“……呜呜呜”鸣天再次悲剧的喘不过气
　　虽然离开仅有一个月，但他们却无比的担心自己，因为自己在他们眼中还是以一个孩子的身份，存留于他们的内心
　　“咳咳，纲手，快松开他吧，要不然被你捂死了”猿飞日斩帮鸣天脱困道
　　“哦哦哦”纲手连忙松开了他
　　“呼呼呼呼，终于又活过来了”所有经历过的世界，纲手的胸是唯一令鸣天无法解决的武器，没有之一
　　“鸣天，你到底做了什么事情？为什么会有人在你走后不久发出悬赏”转寝小春厉声质问道
　　“转寝小春，我没兴趣和你聊”鸣天这次却让人意外的没有和转寝小春杠上
　　“什么！！”转寝小春也是不可置信的看着他
　　“老师，雷影的消息还有门葬花…………”
　　“已经处理好了”纲手笑着点了点头
　　“那就好，还有我这次不光是一个人回来哦”鸣天把视线看向办公门：“进来吧”
　　众人都有些疑惑，不清楚鸣天在搞什么名堂
　　“大蛇丸！！！”当门真正推开那一刻，众人齐齐惊叫道
　　“呦，老师，还有纲手，你们好嘛”大蛇丸毫无顾忌的打了声招呼
　　“你为什么会出现在这里！！！”纲手被惊得连阴封印都打开了
　　“这事你要问徒弟啊”大蛇丸不怀好意的看着鸣天
　　“喂喂，不用把仇抱在这里吧”鸣天摊了摊手，无奈道
　　“谁叫你连招呼都不打，直接让我去监视那群忍者的！！！”
　　“那也没办法，当时我不是有任务在身嘛，只能委托你去了”
　　“我就没有任务嘛，你这个小鬼”
　　“你的任务想要做完不也是需要我的协助嘛，当然要先帮我完成任务，然后在完成你的任务啊”
　　两人旁若无人的争吵着，丝毫没有察觉周围人的眼神
　　“鸣天，大蛇丸为什么会出现在这里？”猿飞日斩开口阻止两人继续争吵，沉声说道
　　“我在路上遇到的，而且他也清楚这件事情背后的阴谋，所以就带他过来了”鸣天不在意的耸了耸肩
　　“胡闹，简直是胡闹，怎么能把叛忍待到这里呢”出人意料，这次不是转寝小春大喊大叫，而是水户门炎
　　“你说谁是叛忍？”随不在意，但也不会容忍随便一人在自己名声上乱说乱叫
　　“说的就是你，大蛇丸，你破坏中忍考试，残忍杀害儿童做实验，这些都是你作为叛忍的罪证”水户门炎厉声尖叫道
　　“残忍，你们也配说出残忍，当初我做实验之初是谁要支持的，都是你们两个家伙，现在和我谈残忍，你们配吗”大蛇丸心思在隐秘，现在也是有些动怒迹象
　　“日斩，快收拾了这个家伙，快！！”水户门炎不知道在紧张什么，打从大蛇丸进门的那一刻，整个人瞬间紧绷了起来
　　“大蛇丸你还敢回木叶！！？是不是要我亲自收拾你！！！”猿飞日斩说道
　　“老师，我这次回来可是要给你一些重要的信息，你真的不听？”
　　猿飞日斩紧皱眉头，做思索状
　　“大蛇丸，和我说实话，你这次回来会不会威胁木叶安全”纲手紧紧盯着大蛇丸蛇瞳
　　“不会”大蛇丸立即摇了摇头
　　“我可以信任你”团藏突然发生到
　　“我也是”继团藏后，纲手也出声说道

第一百零五章：叛徒
　　“你们！！！”水户门炎颤颤巍巍的指着纲手和团藏，有些不敢置信
　　“那么，在说出消息之前，我们先清理一下木叶的叛徒吧”鸣天微笑着，缓缓走向水户门炎
　　“你要干什么！！！不要靠近我，日斩快阻止他”水户门炎惊慌失措，一边连忙后退，一边要猿飞日斩保护他
　　“鸣天！！你在干什么！！！快住手！！！”猿飞日斩挡在水户门炎身前，面色严肃的呵斥道
　　“我要清理一个叛徒啊，三代大人为什么要阻止我？”鸣天的表情就像是做了错事的小孩，十分无辜
　　“这里都是木叶的高层，没有你说叛徒”猿飞日斩脸色阴沉不定，不清楚鸣天到底要做什么
　　“阿拉阿拉，三代大人还是不完全信任我吗”鸣天脸上虽不在意的笑着，但却有股异常难受的感觉在鸣天心里徘徊着：“不过啊，那两人信任我就够了”
　　“你…………”猿飞日斩沉默着，明白鸣天说的自然是纲手和团藏两人，而他却被排除在外
　　“鸣天！！怎么可以和老师这么说话呢，快道歉”纲手虽然看似在维护猿飞日斩的面子，但她那越来越温柔的眼神却出卖了她
　　“对不起三代大人，不过水户门炎我是一定要杀的”鸣天的道歉让纲手松了口气，可随之而来的却又是一次重击
　　“我劝老师您还是不要阻止鸣天了，如果水户门炎不除，木叶会出事的”大蛇丸这句话歧义很大，不过总的让猿飞日斩隐约猜测到了什么
　　“不行，你不能杀他”转寝小春从震惊中缓过神，越过猿飞日斩站在水户门炎面前说道
　　“起来”鸣天缓缓走到转寝小春身前，平淡看着她，声音冷冽的说道
　　“唉，小春，起来吧”水户门炎忽然说道
　　“水户你！！！”转寝小春带着不解看着他
　　“本来还希望能满过去，可现在看样子是不可能了”水户门炎眼神充满绝望
　　“能否承认一下你的罪行？”大蛇丸说道
　　“到底怎么回事？水户你说话啊！！！”转寝小春大叫道
　　“是我把鸣天的信息全部泄露出去的”这句话引起了众人的震惊
　　“什么！！！”纲手更是从椅子上跳了起来
　　“水户门炎，你到底有什么理由要这么做？”鸣天问道
　　“理由啊，他承诺我事成后会有无数的金钱和权力”
　　“这些以你现在的位置，好像不缺吧”纲手突然说道
　　“啊哈哈哈，不缺，日斩你待在那个位置上太久了，已经忘记曾经又多么渴望那股掌握权力的感觉吧”水户门炎疯癫大笑道
　　“水户……”转寝小春担忧的看着他
　　“你真的变了，变得比原来的团藏还要贪图权力”猿飞日斩叹了口气
　　“…………”团藏也沉默着不说话
　　“不错，我是变了，可我除了自己的利益外，更多的也是为了木叶的安危”
　　“什么意思？”猿飞日斩感觉到这句话的不同寻常
　　“你们根本不知道那个人手中掌握的到底有多么强大，现在如果将鸣天的人头送给他还来得及，他的目的只是鸣天而已”水户门炎连忙看着猿飞日斩
　　“只有鸣天？是他和你说的？”大蛇丸阴森的声音再度传到水户门炎耳边
　　水户门炎点了点头，对大蛇丸突然发问有些不明所以
　　“那他没告诉你，除了鸣天之外他还打算要毁了五大忍村？”
　　“什么！！！不可能，这不可能，平太大人明明已经答应我，只要交出鸣天，就绝对不会做出伤害木叶的事情！！！？”水户门炎抱着头喊道
　　”这可是我监视那个人的时候，听到的消息，相信你的那个大人也和你说过，我在监视他的情况吧”大蛇丸在心里又补了一句：只是没有告诉你真正的计划，而是选择了利用你
　　“这么大岁数的人了，还相信那些骗鬼的话”话虽这样说，但鸣天心里却越发凝重，向水户门炎这样活了多年还精通算计的老家伙，在见了那个平太掌握的力量后，都变成了这幅模样
　　只能说明他掌握的力量，绝对不必五大忍村弱，甚至有可能还要强上一些，经这么一想，鸣天犹如寒芒刺骨，浑身发冷
　　“这回可真是麻烦了，现在的剧情已经和原著完全接不上了，没想到我的出现会对世界造成这么大的影响”同时，鸣天也很疑惑，为什么镇魂街的世界没有侵入太多非原著的人物呢，而反观火影世界，原著没有出现的人物，一个接一个跳了出来，而且有些还异常难对付
　　“鸣天，你说什么？”纲手听到鸣天的小声喃喃，忽然问道
　　“啊，没事，一些自言自语罢了”鸣天耸了耸肩
　　“他怎么办？”原本因为泄露木叶重要信息，是要剥离水户门炎的职位，但鸣天是受害人，这件事就交由他来做主
　　“不，鸣天我求求你，别杀了水户，他只是一时糊涂！！”转寝小春挡在水户门炎面前哀求着
　　“转寝小春，从来没有想要杀了他，那时说的话只不过是为了吓吓他而已”鸣天轻笑着摇了摇头
　　“真……真的？”转寝小春略带怀疑的目光，紧紧盯着鸣天的眼睛
　　“当然是真的，不过……”鸣天故意拉长了音，让转寝小春又紧张起来
　　“不过虽不致死，但必须剥夺其职位”他的话让转寝小春重重松了口气，只要不让水户门炎死或受刑，区区一个职位又算得了什么
　　“你同意我的决定嘛”鸣天走到颓废在地水户门炎的面前，居高临下的问道
　　“完全同意”水户门炎抬起头，忽然笑了起来：“虽然我和你以前有些不合，但希望你能替我干掉那个欺骗我的家伙，就当是我的请求了”
　　说着，水户门炎跪在地面向他行了一个大礼
　　鸣天也老老实实接受了这一礼：“我答应你的请求”
　　“感激不尽”
　　“今后和三代还有我的父亲做木叶暗地里的执掌者吧，正好他们最近也忙不过来”
　　“什么！！！”水户门炎浑身一震，猛然抬头用不可思议的表情看着他
　　“不用那么震惊，我们之前的不和已经一笔勾销了，我现在自然会放下所有以往的成见，全力为木叶考虑了”鸣天轻笑道
　　“可是……”
　　“行了水户，你就答应吧”团藏这时冷着脸说道
　　“好好好”水户门炎顿时热泪盈眶，连忙向鸣天感谢着
　　“现在，我们来讲讲那个家伙到底有什么计划吧”鸣天阴沉着脸，看向大蛇丸

第一百零六章：商议
　　“如果有什么需要的地方，我会全力相助”水户门炎一改往日事不关己的样子，非常热情的对鸣天说道
　　“嗯，我会的”鸣天点了点头
　　“大蛇丸，你说的准确吗！！！？”一旁谈论的纲手.团藏.猿飞日斩对大蛇丸追问道
　　“我听到的消息就是这样，而且那个叫做平太的身边还有很强大的护卫，如果当时不是我反应的快，恐怕都不一定能全身而退”大蛇丸提起那个护卫便严肃起来
　　“我现在只好奇一件事”团藏看向猿飞日斩：“这种人物，应该在整个忍界都会很出名，但要不是你和鸣天的消息，我们甚至不知道有这么一个人的存在”
　　“的确，这个人的出现太过诡异，好似凭空突然冒出这么一个人”猿飞日斩眼神凝了凝
　　“那么接下来你们打算怎么办？”大蛇丸在名义上已经不是木叶的人，自然不会发表意见
　　“因为临近五影会谈，木叶的那些中流砥柱除了自来也，现在都在村子，倒是万幸”纲手说道
　　“听听鸣天的意见如何？”纲手又转过头看向在和水户门炎.转寝小春聊天的鸣天
　　“可以”猿飞日斩点了点头，提起鸣天脸色也缓和了许多，毕竟有些事情这个小鬼比自己做的还要好
　　“唉？听听我的意见？”鸣天诧异的看着众人
　　“没错，如果你有什么好的想法就快说出来”猿飞日斩催促道
　　“嗯~~如果按我的做法，就是按照原计划展开五影会谈，到时候他有很大概率会亲自率兵攻打木叶”鸣天右手扶住下巴，做出思索状
　　“到时候所有小忍村，还有他雇的那些地下忍界的杀手，肯定会随他一同进攻，我们到时候设下陷阱一举歼灭”
　　“还有呢？”虽说鸣天说的很对，但还是让猿飞日斩有些不满意，这并不是他期待的想法
　　“我担心的是他掌握的力量，到底有多少，如果他所掌握的力量远超我们木叶的话，这件事情就麻烦了”鸣天一再慎重的说道
　　“应该不会，虽然他的手中可能会有一批军队，咋数量上或许会碾压我们，但在顶尖实力上绝不会不超过我们”团藏信誓旦旦的说道
　　“再加上地下忍界和诸多因素呢”风御门葬花突然出现在室内
　　“谁！！！”转寝小春因为没有见过门葬花，立马警惕的看着他
　　“来了”鸣天对他笑了笑
　　“你这个老大都给我传信了，我能不来嘛”门葬花摊了摊手
　　“放心吧，他是鸣天的属下”猿飞日斩拍了拍转寝小春的肩膀，并深深的在门葬花身上扫视一眼
　　“地下忍界的形势以及势力和我们说一下”鸣天对门葬花说道
　　门葬花点了点头：“地下忍界实际上就是一个暗杀组织，依靠那些叛出村子的忍者，可以在里面接取任务，并实行暗杀”
　　“这些我们都知道，直接说重点”鸣天阻止了他的嗦
　　“好吧，重点就是，这个地下忍界的统领者据说只有一人，但他却有着影忍的实力”
　　众人脸色一凝：“单靠一人便镇住那鱼龙混杂的地下忍界，这个人的实力不会太低”
　　“还有呢？”猿飞日斩急忙追问道
　　“还有就是统治者虽只有一位，但他的手下却繁多，而且每一个实力都是达到精英上忍，有些甚至已经隐隐有了影忍的迹象”
　　“这可真是个不好的消息”猿飞日斩叹了口气，这个消息对于欲要遭受攻击的木叶可谓是雪上加霜
　　“以我的本事也就只能打听到这一点，其他的被那个统治者的手下全部封死，连他的姓名和查克拉属性都查不出来”门葬花表示无能为力
　　“你知道这个人的手下，都是查克拉属性和擅长使用的忍术都是什么吗？”鸣天试问道
　　“不知道，不过我或许可以出村打探一下”
　　“不必了，你先下去吧”纲手忽然对他说道
　　“是，火影大人”随着门葬花走出，室内的气氛再次陷入寂静
　　“哦呀哦呀，这可真是难看啊”大蛇丸打破气氛，轻笑着说道
　　“怎么说？”鸣天用余光扫了一眼他，漫不经心的说道
　　“根据我们得出的消息，他们进攻的时间会是五影会谈？”
　　“不错”猿飞日斩点了点头
　　“那么到时候除了木叶，不是还有其他忍村的力量嘛，而且还是四个影忍”大蛇丸舔了舔红唇
　　“的确，但不保证他们会不会暗中对我们木叶出手，毕竟我们木叶一倒，这四个忍村其中一个，毫无疑问就会成为第一忍村，而且还会分割我们木叶的资源，这谁都不能保证”
　　“不必有这种顾虑，既然消息上说他要杀五个忍村，那就肯定会做到，所以其余四大忍村绝对会做出防范”大蛇丸嘿嘿一笑：“这个人我在监视他的时候，发现有股很自信，甚至已经到了自负的情绪”
　　“你想利用这一点？”鸣天嘴角勾勒出一道邪笑
　　“就和你利用我一样”两人相视一笑
　　“你们在想什么？”纲手的目光来回在两人身上扫视着
　　“利用四影和那家伙的性格”鸣天再次泛起了笑容
　　“你别忘了，现在算上木叶，也只有四影而已”纲手撇了他一眼
　　“哦，对了，我记得四代风影被杀了”提起四代风影大蛇丸就有些兴奋：“话说那家伙还真弱啊，被我手下几招就杀死了，嘿嘿”
　　鸣天忽然想起来，四代风影死在了大蛇丸的手下，君麻吕手里，而且鸣天在传递消息的时候，并没有见到四代风影，而是见到原著中那个千代婆婆
　　“估计这次的千代婆婆回来代替风影，也是一个不错的战力”纲手深以为然
　　“用不用我把手下招来？”大蛇丸看向鸣天问道
　　“还是不用了，免得晓组织过多怀疑”其实鸣天心里清楚，晓组织已经注意到这边的情况了，只不过让君麻吕他们过来会给木叶造成不必要的麻烦
　　“自来也老师那边要不要召回来？”鸣天对猿飞日斩问道
　　“可以，我们还有很多时间，无比要趁这段时间把所有的力量全部聚蓄起来”猿飞日斩沉声说道
　　“铁之国那边怎么办？别忘了他还有一支军队呢”水户门炎突然出声说道
　　“那边教给原来的根吧，我相信他们能处理好”基本上每一个老牌根最低都是上忍，更有甚已经达到了精英上忍的地步，对付军队应该不是问题
　　“那就对他发出邀请吧！！！”鸣天邪笑了起来:“我们之间的战争，要到了！！！”

第一百零七章：1V5公平对战
　　“我那个老爹说过，如果我消失在一个世界，这个世界的时间好像就会暂停吧”瀑布前，鸣天坐在一块青石上，喃喃道
　　“梅比斯他们，还有曹焱兵那家伙，估计都没有变吧”穿越位面的能力还没解封，要不然鸣天第一想法肯定会回到妖精尾巴世界去
　　“还有三天就到了五影会谈，不知道现在的我能不能对付那个人”没办法，鸣天在这个世界的实力定位太过模糊，完全不知道他对敌的极限在哪里
　　“鸣天！！！你在这里啊”鸣人从树枝中来回穿梭，两天前纲手已经把，身在妙木山的自来也和鸣人全部召回，以加强木叶的战力
　　小樱紧随其后：“喂，鸣人，你跑的太快了”
　　经过这么了长时间，小樱也改变了以前令人讨厌的性格，长相方面也是越来越漂亮
　　“你们怎么来了？”自从佐助叛出村子后（还是没有逃脱命运）他们三人很少聚在一起了
　　“没什么，只是听说三天后估计会有一场战斗，想着尽可能提升一些实力吧”鸣人一如既往阳光的笑道
　　“这样啊，你们和我来吧”鸣天沉吟了一下，随后转身并同时对他们二人说道
　　两人相视一眼，不明白鸣天要做什么
　　“来吧，想我攻击”走到一片空地，鸣天向二人招了招手
　　“唉？向你攻击？”二人都是有些迟疑，毕竟他们并不了解鸣天的实力达到什么程度，怕两人联手伤到他
　　“安心吧，就算你们绑在一起，也打不过他的”自来也纲手和大蛇丸突然出现在场地之中
　　鸣天看到三人后，眼前一亮：“不如三位和他们一起上吧”
　　“嗯！！！”三人脸色有些不好看，这个鸣天竟然这么瞧不起我们
　　“还是算了，我们出手会伤到你的”纲手面色一跨，摆手说道
　　“喂纲手，你可别小瞧这个小鬼，他现在的实力可是不比我们弱多少，说不定在某些方面还要强过我们呢”自来也回想起在妙木山和鸣天的战斗，脸色有些不自然，大蛇丸则是深以为然的点了点头
　　“是吗？”纲手带着怀疑的眼神看向鸣天
　　“老师既然不相信，试试不就知道了”鸣天露出了狐狸般的奸笑说道
　　“那好，就由我先上，和他们一起对你攻击”纲手握着咯吱响的拳头，对鸣天狠笑道
　　“不不不，您没听懂我的意思，我是让三位和他们两人一起上”鸣天掰着指头轻笑道
　　这下连最不容易发怒的大蛇丸脸色也有些绷不住了，和自来也走到纲手身边对其说道：“一起出手，教训一下这小子”
　　“好”纲手点了点头，同时看向发愣的二人：“你们两个，注意配合我们”
　　“好好好”两人眼中露出兴奋的光芒，终于看到名震忍界的三忍同时出手，真是太激动了
　　“来吧来吧，正好检验一下我的实力”鸣天扭了扭脖颈，做出太极的起手式
　　“这是什么体术？姿势好怪异啊”大蛇丸眼神中露出求知的欲望
　　“好像是他自己研究的体术招式，我也不太清楚”纲手说道
　　“那么开始了！！！”不等空地中五人反应过来，鸣天发动闪闪果实已经冲到鸣人身前
　　“哈喽”鸣天愉悦的打了声招呼，随后一掌拍出
　　“不好，鸣人”三忍一惊，想要回身救援已经是不可能，只能对鸣人大喊道
　　“怎么可能让你得逞啊”鸣人手中迅速搓出一个丸子：“螺旋丸”
　　“嘭”就在众人以为，鸣人的螺旋丸来不及碰到鸣天的时候，他的身体突然化作了烟雾
　　“影分身！！！”纲手惊呼着，并将目光投到鸣天身后
　　“螺旋丸！！！！”鸣人的身影骤然出现在鸣天身后，一个丸子砸下，将鸣天连带砂砾狠狠砸出一个大坑
　　“啊哈哈，我赢了”鸣人在砸中鸣天后，得意忘形的喊道，完全没有在意突然出现在他身后鸣天的身影
　　“是吗，怪力开！！”鸣天拳头紧握，准备轰击到鸣人后背上
　　这时其余四人全部惊醒，纷纷发动忍术阻拦着鸣天
　　“火遁・大炎弹”炙热的忍术阻挡了鸣天接下来的攻击，只不过有些意外
　　“啊！！！好色仙人，你就不能看准了再打嘛！！！”鸣人毫无意外的被这招击中，浑身焦黑，口吐白烟
　　“啊哈哈，不好意思啊”自来也尴尬的挠了挠头
　　“你们真悠闲啊”鸣天又出现在小樱的身后
　　“不好，怪力开！！！”纲手大惊，怪力全开将查克拉转移到腿上，窜了出去
　　“嗯？”小樱怪力开启，企图用手臂抵挡鸣天的攻击
　　“笨蛋，快躲开，你挡不住的！！！”纲手看到小樱动作后，急忙大喊道
　　“晚了”一声轰隆巨响，小樱被制服在地，失去了战斗意识
　　“可恶！！！”纲手冲入鸣天的攻击范围，并大吼一声：“天守脚！！”
　　一脚重踏于地面，使其山崩地裂之势，并将鸣天震退出去
　　“纲手你退开，让我们两个来”自来也和鸣人单手各拖一个螺旋丸，对纲手大喊道
　　“多重影分身之术！！！”鸣人双手成十，展现出数十道分身：“然后，大玉螺旋丸！！！”
　　比之螺旋丸更大的丸子应声而出，十多个鸣人一起攻向鸣天
　　“这么多啊，那么这样！！！”鸣天再次使出怪力：“天守脚！！！”
　　这招赫然便是刚才纲手使用的招数，下一刻鸣人便被强大的冲击力震开
　　“可恶的小鬼，竟然这么无耻”纲手咬牙切齿，凭着闪闪果实鸣天可以随意躲掉其他人的忍术，也可以随便进身他们，而他们却对鸣天的攻势无计可施
　　“让我也来掺一脚吧”大蛇丸看着打得兴起的众人，舔了舔嘴唇说道
　　“大蛇丸，你来辅助我们两个，靠你的忍术限制他活动的范围”要说他们三忍谁的远程忍术最多，非大蛇丸莫属
　　“可以，开始吧”大蛇丸跳到自来也身后：“猛蛇踏步”
　　在结印完成之时，两条巨蛇从大蛇丸的衣袖中冲出，奔向鸣天
　　“想限制住我，有意思”鸣天双手合十：“龙爆破！！！”
　　右手前伸，屈指成爪红色火焰喷涌而出，瞬间淹没了两条巨蛇

第一百零八章：五影会谈
　　“嗯？威力竟然恐怖如斯，我的限制也对他不管用”大蛇丸偏头对自来也说道
　　“纲手怎么办？”就在自来也询问纲手之际，只听嘭的一声，身后多出很多鸣人
　　“冲啊！！！”这群鸣人威势冲天，齐齐向着鸣天扑去
　　“这个笨蛋，以为打败他靠人多就可以吗”自来也捂着脸不愿看接下来的一幕
　　“鸣人两千连弹！！！”这群鸣人，一个接一个的攻击着，可都被鸣天意义打破
　　“毛病！！！”鸣天被这群数不胜数的鸣人惹得烦躁起来，一个龙爆破轰破了一大片
　　“自来也你负责攻击，我负责进攻牵制他，大蛇丸尽量放蛇来扰乱他的攻击节奏”纲手下达着一个个攻击指令
　　“哈！！！”鸣天右臂一甩，击中了实体鸣人，将他甩飞到地面，陷入晕厥
　　“一起上！！！天守脚！！！”纲手率先攻击，不断近身和鸣天相碰
　　而大蛇丸迅速结印，无数小蛇从他衣袖钻出，飞扑向鸣天，反观自来也一直静静看着，寻找最合适的时机
　　“再这样耗下去我会吃亏的”就算鸣天体内的查克拉堪比千手一族，也经不住三忍的轮番攻击，额头以渐渐冒汗
　　“就是那里！！！！”自来也眼神一肃，瞅准时机迅速发出忍术：“火遁・大炎弹”
　　“不好！！！”鸣天感受身后越来越近的高温，大惊，连忙脱离和纲手的战斗，转身准备防御忍术
　　“怎么能让你得逞”大蛇丸嘿嘿一笑，命令群蛇短时间缠住他的四肢
　　眼看着扑面而来的热量，鸣天终于不在留手：“龙杀体术，第四层・具象永现”
　　“完了！！！大蛇丸快命令你的巨蛇挡住这一招”刚才的攻击是自来也在正常状态下八成的力量，如果加倍返还那就绝不是那么简单了
　　“什么？”大蛇丸还没明白什么回事，立马感受到比之前更为庞大的热量，向他袭来
　　“快挡住”大蛇丸双手一挥，所有蛇类化作盾牌挡在他的身前
　　“纲手！！！”自来也又看向了纲手
　　“明白”纲手天守脚一开，把地面砸出巨坑，并躲在了巨坑中大蛇丸盾牌的后面
　　“忍法・针地藏”自来也的头发再次硬，将自己裹了起来
　　“轰轰轰”连爆三声，地面早已破烂不堪，只剩三人满身狼狈爬出坑内
　　“混蛋小鬼，竟然敢这么对你老师！！！”纲手大怒，抬头凤眼圆睁看着鸣天
　　“算了，没想到我们三人都打不过他一个，传出去可要遭笑话了”自来也望着天上有些疲惫的身影苦笑道
　　“嘛嘛，你们就庆幸他不是我们正在的敌人吧”大蛇丸面容微苦
　　“咳咳……，您们没事吧？”鸣天从天上缓缓落下来，小心翼翼的对三人问道
　　“你认为呢？”纲手露出一个人畜无害的笑容，只不过鸣天却心生寒气
　　“纲手呦，别生气了，学生早晚有一天要比老师更厉害的吗，只不过这一天提前了而已”自来也哈哈大笑着，显然心情不错
　　“鸣天，距离上次你从妙木山离开，也就经历一个月的时间，实力怎么会增长的这么快？”自来也停下笑容，像是看着怪物一般看着鸣天问道
　　“我的实力并没有增长多少，只是这段时间在闲暇的时候，把运用不熟练的力量全部熟悉了一遍，令所有力量都和身体更加磨合”鸣天到没有说谎，这段时间他的确是在增长能力方面的运用
　　“算了，不和你这个变态比”自来也摇了摇头，苦笑道
　　“呵呵，别这么说嘛，刚才三位不是也没有用全力嘛”鸣天摊了摊手，很有自知之明的说道
　　“你还知道！！！”纲手瞪了他一眼
　　鸣天内心苦笑着，这三个人要是全力出手的话，自己估计能对付一个，三个一起上很可能会把自己秒杀的
　　“不过你现在的实力已经很强了，我们会在仅有的这几天时间里，和你战斗让你的实力快速提升”大蛇丸笑着说道
　　“我明白了，这些天我会一直在这里修炼的”鸣天点了点头
　　……………………
　　数天后
　　终于到了五影会谈之日，整个木叶气氛十分紧张
　　“这次我们云忍来的还不算晚啊”雷影端坐在会议室内，抱着膀子对众影说道
　　“火影还没有来嘛，要让我们等到什么时候？”水影照美冥语气不耐的问道
　　“水影大人，我们火影大人和鸣天大人还有些事情要准备，应该马上便过来了”一名暗部人员出现在室内，并说道
　　“我倒是想见一见那个叫做鸣天的小鬼，到底有什么能耐”苍老的千代婆婆突然出声说道
　　“我说千代婆婆，你们砂忍村现在可是没有影，你为何不接任呢？”水影问道
　　“我做什么用不着你一个小丫头来指手画脚”千代婆婆也是阴狠脾气，直接怼着照美冥
　　不过她显然没有将指手画脚这个词当回事，完全沉浸在小丫头的词汇里：“啊~人家还是个小丫头~~”
　　“火影怎么还没有到，真是看不起我们”在场最为年老的土影发话说道
　　“不好意思啊土影，刚才有些事情耽误了”鸣天突然出现在室内，紧接着纲手也穿着火影服出现，自来也和大蛇丸像是纲手的护卫一般，紧随其后
　　“你们终于来了”雷影沉声说道：“这两位就是名震忍界的三忍之二，大蛇丸和自来也吧”
　　“哪里哪里，比起雷影还差了那么一点”自来也摇头笑道
　　“不是说大蛇丸叛出木叶了吗？怎么会出现在这里？”照美冥突然出声说道
　　“这您就不用管了，水影大人，我们的这次聚集于此的目的，也仅仅是商量对付那个叫做平太的办法”鸣天替大蛇丸解围道：“他手中掌握的力量可不是闹笑话的”
　　“仅仅一个小人物，就能让你们这么兴师动众？”千代婆婆不屑说道
　　“如果你当这是过家家或想要送死，我不拦你，但是”鸣天面色严肃，眼神冷冽的盯着千代婆婆：“他的手里可是有着铁之国的一批军队，还有地下忍界的人，这么多人一起上估计你们砂忍村也只有覆灭的份吧”
　　千代婆婆脸色难看起来，刚欲说话便被土影打断
　　“可否让我们知道消息的准确性？”
　　“可以”鸣天对一名暗部点了点头，示意着什么
　　“进来吧”暗部拉开门，可是门外却什么都没有

第一百零九章：战争开始
　　“嗯？怎么回事？”在场之人中，也仅有雷影和鸣天笑了起来
　　“各位大人，在下风御门葬花，刚才多有失礼请勿见怪”门葬花突然出现在了鸣天身旁
　　“这……”众人面面相觑，一时间不知该说什么好
　　“门葬花的隐匿忍术很强，众位不使用查克拉进行探查的情况下，很容易就会被漫过感官的”鸣天笑嘻嘻的解释道
　　“这人和你这次的消息有什么关系？”千代婆婆问道
　　“这个人是地下忍界的一名忍者，在偶然一次机会听到了那个平太和任务负责人的对话，得到一些对我们至关重要的消息，而后我便将他收入木叶”鸣天目光转向了雷影：“这件事情雷影也清楚”
　　见众人视线都被集中到自己身上，雷影干咳了一声：“这件事情就发生在云忍村，我当时也在场，的确知道此时的来龙去脉”
　　“还是让他来讲一讲吧”千代婆婆对门葬花说道
　　“那我开始叙述了”门葬花行了个礼，开始讲述着那天平太的对话
　　半晌
　　众人缓过神，除了照美冥之外，其余人纷纷看向鸣天
　　“你打算怎么做？”千代婆婆虽然语气如常，但脸色却冷若冰霜
　　“这已经是威胁到我们五大忍村，我建议诸位全部参战，把他彻底除掉”鸣天比了个割头的手势
　　“我同意”令人意外，沉稳的土影竟然第一个回答道
　　“我也同意”雷影看了他一眼，同时点头道
　　“您呢？”鸣天看向还在一旁做着思想斗争的千代婆婆
　　“我……也同意”千代婆婆似乎是下了狠心，同意了这一提议
　　“我不同意”就在这时，出现了一个违和的声音，只见水影照美冥脸色严肃的说道
　　“可否说说理由？”鸣天有些诧异的问道
　　“我要为自己的忍村考虑，如果这次参战了，我们雾忍村很可能会遭受很大的灾祸，而且我也不想被你当枪使”说完，照美冥便拉着身旁加十郎离开了会议室
　　整个室内又陷入了一片寂静
　　“真是的，这下可麻烦了”鸣天轻笑着说道
　　“也不要怪她，本身雾忍村因为四代水影，村子里一度陷入低潮，现在的五大忍村雾忍村可以算是最弱的一个，一旦遭受什么打击，她怕是会承受不住吧”土影叹了口气
　　“覆巢之下安无完卵，如果连我们都失败了，那么雾忍村还会存在吗”鸣天拍了拍头
　　其他两位影倒是眼前一亮：“好一句覆巢之下安无完卵，事实也的确如此”
　　众人都没有提水影的之后一句，他们这些活了许多年的老怪物心里清楚，自己仅仅只是为了让村子里安全，要不然没人可以把他们当枪用
　　“火影大人！！！据火之国来报，边境已被一批数量庞大的军队踏入，并且朝木叶方向继续前进”一名暗部出现，并慌忙说道
　　“嗯~竟然来的这么快嘛”鸣天眉头微蹙，没想到那个平太竟然这么果决
　　“火影大人！！！火之国范围内突然出现许多陌生忍者，全部向着木叶前进”有一名暗部向纲手报告
　　“吱呀”门又被推开，只见照美冥拉着加十郎又走了回来
　　“水影大人不是走了吗，怎么又回来了”鸣天毫不客气的调侃道
　　“那个平太已经开始进攻木叶了，我现在是想走也走不了”照美冥给了鸣天一个白眼，对其说道
　　“好了，既然人又齐了，我们就商量一下作战方案吧”纲手出声说道
　　“需要商量什么方案，直接上啊”雷影充分向众人展现了他的火爆脾气
　　“雷影你们云忍村以往就是这么作战的？”鸣天抽搐着嘴角问道
　　“并没有，这是我的作风，带队的是其他人？”雷影如实说道
　　“呼，行了，谈正事吧”土影沉声说道：“我们还不清楚地下忍界的统治者是否也参与其中，所以必须要有所防范”
　　“那个人就由我这个退休的老头子来看着吧”猿飞日斩和团藏突然出现
　　“好久不见啊，三代火影”同为一个时代的人，土影也是比较客气道
　　“客气话就免了，大家先来谈正事”猿飞日斩摆了摆手
　　“我会盯着一些意外发生，大家可以放手战斗”团藏接着猿飞日斩的话说道
　　“那个平太有我们来负责，众位影坐于高台指挥全局，再有防止一些不必要的麻烦发生”自来也上前一步，并开口说道，众人都是点了点头表示同意
　　“那么，我们开战吧”鸣天依旧笑嘻嘻的说道
　　…………………………
　　木叶范围，卢米之森，双方势力全部集结于此
　　“阁下便是鸣天？”平太依旧身着黑色长袍，看不清面容，声音也经过特殊处理，分辨不出男女
　　“正是在下”鸣天也是颇为绅士的还了一礼
　　“说实话，如果抛掉那些影的话，也只有你能让我谨慎一些”平太一副掌握全局的姿态说道
　　“不知我有什么地方值得你的注意？”鸣天脸色阴了阴，不明白他为什么会被人注意到
　　“因为你的天赋，还有对待敌人的杀伐果决，睿智的思想，都和我极为相似”
　　“………………”鸣天无语中，没讲过有人这么夸自己的
　　“所以我对你产生了兴趣，当然也仅仅是兴趣”
　　“如果不是你带了这么多人，相信我会很乐意和你成为朋友的”鸣天轻笑，看着平太身后的打量军队以及忍者
　　“平太大人，何时进攻？”忽然，平太的身边冒出一位看似普通的忍者
　　“就是这个人，实力不比我差”大蛇丸附在鸣天耳边，小声提醒道
　　鸣天眼神一凝，做出了防范姿势
　　“他可不止这些力量”从刚才开始，鸣天便感觉头顶一直有数道查克拉波动在扫视着，而且实力都不弱，最弱的一道也有精英上忍级

第一百一十章：平太和散梳理
　　“上吧”平太一挥手，身后之人一拥而上
　　“进攻”自来也大手一撇，大吼道
　　整个战场顿时间火光四起，无数忍术在空中对碰着，仅有一处无人敢招惹，平太和鸣天的战场
　　此时两人静静望着对方，好像要从身上大量出什么弱点似得
　　“我不明白，你为什么要在这一天进攻木叶，既然你提前收到了消息，那就应该避开这一天，起码胜算会多一些”鸣天疑惑的问道
　　“看来你已经知道我的目的了，那我也不妨直说，在复活宇智波斑的时候，我需要庞大的查克拉，而这些影恰好拥有着”鸣天感觉眼前之人有些丧心病狂，竟然要忍村的影来当祭品
　　“我们的想法以及做法，甚至是实力和天赋都极为相似，你应该能理解我的做法吧”平太哈哈大笑着
　　“抱歉，我有很多点要纠正，首先，我的天赋和实力都要比你强，其次，我没有你那么丧心病狂，最后，我想说你是不可能复活宇智波斑的”当然不可能复活，因为现在的斑还在某个地方监视着整个忍界
　　“既然如此，我也不必多说，受死吧”平太抛出黑袍，显露一张清秀的面孔，此时却带着狰狞
　　“蠢货”在黑袍抛出的那一刻，鸣天内心的紧张感瞬间消失不见，因为根据他感觉到的情况，这个平太实力还不一定能比得上自来也
　　“能量转化”鸣天将体内查克拉转化为灵力
　　“参见公子”三名大汉在平太诧异的目光下，缓缓出现并跪在鸣天脚边
　　“起来吧”鸣天招了招手让他们三人起来
　　“你还真是有趣啊”平太裂嘴笑了起来
　　“这个人是谁？”将臣看着平太问道
　　“你要除掉的人”鸣天嘴角勾勒出一丝邪笑
　　“敌人？”三人瞬间来了精神
　　“后卿，赢勾，你们去别的战场，把那些军队服饰的人全部杀掉”鸣天下了一个命令
　　后卿和赢勾点了点头，向别的战场飞去
　　“公子，你的灵力可以支撑吗？”这个世界可没有灵力供鸣天来补充，一旦消耗到底，三大僵尸始祖就会回到鸣天体内，并且将灵力自动转化成查克拉
　　“没关系，你尽管战斗，我能支撑得住”鸣天摇了摇头，示意没事
　　“这样的话，我就上了”话音刚落，一道人影冲天而起，却不是将臣，而是被其打飞的平太
　　“噗，怎么可能”平太在空中喷了口鲜血，不敢置信的看着悠闲挥手的将臣
　　“这家伙的身体好脆弱，照比守护灵差多了”将臣撇了撇嘴，不满的说道
　　“这家伙”鸣天哑然失笑，他倒是忘了，将臣可是个战斗狂人啊
　　“混蛋！！！”平太大怒，手中结印空中吐出一个巨大的火球
　　“火？不知道我最讨厌的就是火嘛！！！”将臣大吼着：“灵技――水爆弹”
　　和火球不相上下的一枚水弹，从将臣手中喷出，两者缓缓相撞，最后化为漫天蒸汽
　　“啊！！！！”恰好，平太停留的地方便是正上空，被炙热的蒸汽灼伤，并掉了下来
　　“笨蛋，叫你装叉”鸣天偷乐道
　　“我要你死，我要你死！！！”平太捂着被灼烧，通红的脸，对鸣天大吼道
　　“你看，这就是我们的不同，在任何时候，我都不会因为敌人伤了我而恼怒，因为那只能承认我自己的无能罢了”鸣天阴沉着脸对他说道
　　“那边的战斗应该已经解决了，就看他之后会有什么准备了”鸣天扫向已经被后卿和赢勾二人，打得破烂不堪的战场说道
　　“有什么打算我也能护公子周全”说着，还将鸣天往身后拽了拽
　　鸣天轻笑着，拍了拍将臣的肩膀：“我还不至于这么脆弱”
　　说着，金光一闪，拍肩的鸣天缓缓消失，竟是一道残影，而真身却是出现在平太身后
　　“人灵技――水刃刀浪”鸣天右手覆盖一层蓝色灵力，向下用力一挥，寒芒肆起，还在喘息的平太被笼罩其中
　　“啊！！！！”蓝芒消失，树木以及石沙变得飞起，一片凄惨景象，只剩平太一人捂着被斩断的胳膊，大叫着
　　“这么顽强啊，在补一刀好了”正当鸣天准备再度出手的时候，唔着胳膊的平太突然大笑起来
　　“哈哈哈，鸣天我服你，可上边那一位不服你”断臂平太用手指了指天上
　　鸣天感觉头顶传来巨大的压力，猛然看去见到一名中年人悬停在天空，居高临下的看着他，并且眼中带有一丝不屑
　　“这就是你的手下？好弱”男子突然从身后扔出两道人影，居然是后卿和赢勾
　　“公子，这家伙太强了，简直快要赶上我们全盛时期了”后卿挣扎着站起身，艰难的说道
　　“你们怎么样？”鸣天脸色越来越冷，眼中寒芒迸发而出，直刺那名男子
　　“没事，我们都是守护灵，只要灵力供给够，我们就不会死”赢勾站起身说道
　　“我感觉到了一股压力，如果我们三个以现在的实力联手，和他打有七成机会”将臣用眼神询问着鸣天是否要他们一起上
　　“说实话，我的灵力有些不够了，需要转化成查克拉来补充一下”鸣天的脸色慢慢变得苍白起来
　　“那好，公子小心，吾等先行告退”将臣理解了鸣天的意思，他要出手对付这个男子
　　三人缓缓消失，而鸣天眼神却前所未有的凝重
　　“你是谁？”
　　“我叫散梳理，是地下忍界的统治者”男子抱胸说道
　　“！！！！”
　　“不可能，你不是被三代火影大人缠住了嘛，怎么会出现在这里？”鸣天不解的问道
　　“你说那个老头子啊，实力倒是很强，不过我没有时间在哪里耗着，就找个人骗走他了咯”散梳理耸了耸肩，漫不经心的说道
　　“切，麻烦”现在自己可谓是孤立无援，猿飞日斩被引走，大蛇丸和自来也被相同实力的对手缠住（铁之国）其他人来帮忙就是送死
　　“怎么？等待他人帮助？这是不可能的，你就死心吧”散梳理顿了顿又说道：“那些影可是被我的部队缠住脱不开身，你的父亲也是在防御着木叶没时间顾战场这方面，你是我的哈哈哈”
　　“真是恶心，不过我可没说要靠别人才能存货啊！！！”发动闪闪果实，瞬间来到了散梳理背后
　　“龙爆破！！！”右手贴在散梳理背上，大吼一声
　　空中爆发强烈波动，散梳理精壮的身体倒飞出去

第一百一十一章：挥手灭敌
　　“啊~啊~，真是够疼的，不过这点攻击……对我还没用啊！！！！”散梳理缓缓站起身，对鸣天说道
　　“那这一招呢”鸣天单手盖住双眼：“龙杀体术，第二层开”
　　“嗯？提升肉体强度的体术嘛，有些意思”散梳理双手轻挥，迅速结印
　　“现在想结印，是不是太晚了”鸣天突然出现在散梳理身后，以倒挂的方式停留在空中，并懒散的语气说道
　　“是嘛”散梳理缓缓回头看向他：“忍法・风壁”
　　“天守脚！！！！”鸣天一脚跺在飓风形成的墙壁上
　　“竟然没什么效果，真是坚固啊”同时他也不得不佩服散梳理这种手速的人，竟然能在极短时间结出一个A级忍术
　　“忍法・龙卷巨斩”散梳理的声音再次从风壁中传出，话音刚落冲天龙卷占据一小半战场，周围形成的气旋具有强烈攻击力
　　“虽说这样会吧那个老头子引来，不过如果能就这么干掉你，也不失为一件好事”散梳理嬉笑着，丝毫没有注意到已经被卷入攻击范围的平太
　　“你不知道一件事情嘛”鸣天忽然开口说的话，令散梳理摸不着头脑
　　“什么事情？”散梳理暂时停下了攻击，想听听鸣天说什么
　　“反派死于话多啊”鸣天打了个响指：“终于补充完了，接下来该好好陪你玩玩了”
　　“王之财宝，发动”
　　“什么！！！！”散梳理不可思议的看着眼前金色场景，绚烂的光芒，以及强烈的危机感
　　“刚才只是小打小闹，现在才是我真正的主场”鸣天轻笑道
　　“单人独奏，死亡之棘”无数宝具从金色漩涡中射出，向着散梳理袭去
　　“就凭这种……啊！！！！”还未说完，散梳理四肢已被数道宝具贯穿
　　“我说了，就下来是我的主场”鸣天神秘一笑：“这里的所有人都逃脱不了哦”
　　Iamtheboneofmysword（吾为所持剑之骨）
　　Steelismybody，andfireismyblood（钢铁为身，而火焰为血）
　　Ihavecreatedoverathousandblades（手制之剑已达千余）
　　UnknowntoDeath（不知死亡）
　　NorknowntoLife（亦不知生命）
　　Havewithstoodpaintocreatemanyweapons（曾承受痛苦创造诸多武器）
　　Yet，thosehandswillneverholdanything（然而，留下的只有虚无）
　　SoasIpray，UnlimitedBladeWorks（故如我祈求，无限之剑制）
　　咯吱咯吱
　　齿轮转动，鲜血染红着大地，笼罩战场所有生命，破败的残剑映照着曾经激烈且残酷的战斗
　　“这是什么！！！？”散梳理因未知造成的恐惧，颤抖着声音向鸣天质问道
　　“你不需要知道这什么，只要知道你将会是这里所有尸骨中的一员，就足够了”鸣天邪笑着
　　“啊啊啊啊，剑……剑在自己杀人！！！”一名军队人员看着被杀的同胞惊声说道
　　“什么！！！”这么一说，平太哪一方之人恐惧更盛
　　“这到底是什么？”自来也被缠住的对手也是一名影忍，不过却是刚入这一级别，拼尽全力也只能暂且拖住自来也，而发生这种变故让他的斗志更加萎靡，要不是自来也留手，恐怕在就被他杀了
　　“众位木叶以及其他四忍村之人，此空间乃我……不，是吾所造之地，各位可以在这个空间尽情屠杀入侵之人，来吧各位，开始真正的升起狼烟吧！！！！”鸣天的声音响彻整个空间，木叶忍者听到这道声音顿时松了口气，反观那些入侵者要不是身在空间出不去，恐怕早已逃跑了
　　“可恶”平太因不甘反复捶打的地面
　　“汝等冒犯吾之所生之地，现可知罪”鸣天的声音再次响彻整个战场
　　“混蛋！！！给我去死！！！”散梳理疯狂使用着忍术，企图伤害到鸣天，可惜都被地下的残剑阻挡住
　　“你可有尽兴？”鸣天抬起头问道
　　“可恶可恶可恶，少看不起人啦”在来之前，散梳理和现在截然不同的想法，认为现在的木叶除了猿飞日斩还没有一个人能拦住他，可现在…………
　　“虽说你没尽兴，但我也没有时间在这里耗着，受~死~吧~”最后三字，鸣天用十分萌的声音说出，令散梳理更为暴怒
　　“王上双重奏，发动”鸣天响指一打，地上所有残剑全部飞起，指向散梳理，并且身后也出现数十道金色漩涡
　　“咻咻咻”频频破空声，在向散梳理宣誓着他的死亡，当他从璀璨的攻击中缓过神，身体早已被贯穿
　　“不……不可能，不可能会有人打败我的”散梳理双眸瞪得溜圆，心有不甘的倒了下去
　　“人生就是如此时，在美丽的人也会有凋谢的一天，而你只不过是晚了一点而已”鸣天走到他的尸体前，右手拂过双眼，却是紧闭
　　“那么，该解决战场的事情了”鸣天轻笑了一声
　　“唔”不过下一秒，便口喷鲜血，无限剑制再也支撑不住，崩塌了
　　“看来还是太过勉强了，没有魔力补给的情况下使用王之财宝”鸣天苦笑着
　　“看来这里是解决了”猿飞日斩穿着黑色忍者服，突然出现在鸣天的身边
　　“三代大人，您来了”
　　“真是惭愧，竟然被他使用小把戏引走，害的你要独自面临两大影忍的压力”猿飞日斩面带歉意的说道
　　“这不怪您，况且我也没什么事情”鸣天笑了笑：“您还是去帮老师那边吧，这家伙说老师那边被缠住了，应该是一堆麻烦角色”
　　鸣天指了指散梳理的尸体，有看向众影所在的高台
　　“那这个人就交给你了，我先去帮忙了”猿飞日斩看了一眼，断臂的平太对鸣天说着
　　“你们这群家伙，真以为结束了嘛，嘻嘻哈哈哈哈”就在猿飞日斩前脚刚要走的时候，平太突然从地上爬起，疯癫的笑道
　　“什么意思”鸣天微蹙眉头，看样子事情还没有圆满解决啊
　　“对付那些影的，可不止地下忍界”平太再度抛出一个重磅炸弹
　　“不好！！！”鸣天一下惊醒，完全明白了平太的意思：“那些小忍村！！！”
　　猿飞日斩经过这么一提醒，也明白了平太的计划，急忙飞奔向火影高台

第一百一十二章：绝强防御
　　“天守脚！！！”纲手的大喊响彻封闭空间
　　“到底怎么回事？这个地方怎么会这么坚固？”千代婆婆疑惑的向土影问着，单凭这些小忍村的首领，还有地下忍界的那些精英部队，竟然能将他们困在这个地方，真是让人惊奇
　　“这地方有些类似于土遁，又和土遁有些差别”雷影试着用雷遁打了周围一拳，可都像石沉大海不见奇效
　　“土遁的气息，诡异的吸收能力”土影沉声说道
　　“现在怎么办？如果这个东西一直存在，我们可没办法出去”水影向年纪最大的土影询问道
　　“我也没办法，只能等待外面的人破掉这东西，而且这东西肯定极为消耗查克拉，他们坚持不了多长时间”土影宽慰道
　　“嗯？你们听，好像有打斗的声音”纲手耳朵一动，向众人小声说道
　　众人也都静下来，仔细听着声音
　　“三代大人，只要把那个人解决掉就可以破掉这东西吧”一个黑色长方体旁，鸣天向猿飞日斩询问道
　　猿飞日斩看了看那个聚集所有查克拉，使用黑色长发体脸色干枯的男子，点了点头，说道：“可以，估计这东西就是那个人弄出来的，尽量避免破坏”
　　“了解”鸣天再次打了一个响指：“荆棘之枪”
　　从身后的金色漩涡中，抽出一把血红长枪，正是鸣天在妖尾世界最惯用的武器，荆棘之枪
　　“休想得逞”一群蒙着面，不知相貌的忍者出现在两人面前
　　“这些人交给我对付，你去干掉那家伙”猿飞日斩率先冲上前，手中结印瞬发忍术：“火遁・火龙炎弹”
　　“啊！！！”站在前面的那群忍者，首当其冲被狂暴的火龙笼罩住，化为灰烬
　　“龙爆破”鸣天临近枯瘦男子，一招使出直接轰飞
　　手中血枪挑起，一招怼在黑色长方体下部，并将所剩无几的魔力，全部灌注进去，发挥出现今状态最强一击
　　那个黑色长方体，发出玻璃碎裂时清脆般的声音，四影和千代婆婆尽数出现在眼前
　　“看来是不用想办法出去了”看到外面耀眼的鸣天，纲手脸上闪过一丝骄傲，轻笑着说道
　　“这小子恐怖的能力可真多啊”看着鸣天身后摄人心弦的金色漩涡，雷影心中凝重万分，在那个漩涡中，他竟然嗅到死亡的气息
　　“你们也注意到了吧，这小子身后的那个漩涡，可不是什么平和的东西，搞不好是要死人的”水影毫无顾忌的说道
　　“你们不出手嘛？”鸣天体内魔力消耗极为严重，连忙对刚出来的众人喊道
　　“我们也出手吧”纲手对众人招呼了一声，也是出手开始清除侵入者
　　“咳咳咳，不必要的时候还是少用为好，毕竟这个世界的体系和妖尾有着很大的差别，王之财宝不能从这个世界吸收能量”见众人一拥而上，鸣天终于坚持不住，瘫倒在地
　　“托大了，使用忍术肯定不会这么惨”鸣天苦笑着喃喃道
　　“啊哈哈哈哈哈，终于，终于到了这个时刻”一道十分嚣张的笑声，传入众人耳朵，只有鸣天眉毛微蹙，因为这道声音的主人便是那断臂的平太
　　“我最后的底牌，出来吧！！！！”话音刚落，一声轰隆巨响，紧接着该台上便被漫天飞沙盖过
　　“怎……怎么回事？发生了什么？”水影略带惊慌的问道
　　“我们快到外面看看发生了什么”收拾完侵入者的纲手连忙说道
　　五人点了点头加上猿飞日斩迅速消失在高台之上，只留鸣天一人停留原地
　　“能量转换”鸣天加紧了恢复的速度，以便防备什么变故发生
　　画面一转，平太站立在一个体型庞大面目呆滞的大汉前，癫狂的大笑着
　　“一切都将在今天消逝，都给我去死吧！！！”
　　“怎么可能让你这么做，给我灭”赶来的纲手一拳砸向平太，身后大汉脚步一动挡在平太面前
　　闷哼一声，纲手连续后退数步才缓过来
　　“这家伙的身体怎么这么硬，到底是个什么东西”纲手可以确定，面前大汉绝对不是人类，就算自己的爷爷千手柱间在不做防御的情况下，也不能完全挡得住她这一拳，而这大汉不仅挡住了，而且还毫发无伤
　　“卡卡西阿斯玛，带领所有影忍以下退出这个范围，接下来的战斗不是你们能插手的”两人也算有自知之明，连忙带着上忍精英上忍撤离战场
　　“自来也大蛇丸，你们刚才经过一战肯定有所疲惫，先去一旁恢复一下，再来支援我们的战斗”这里只有猿飞日斩对木叶熟悉，经验老，也只有他在这个时候才能对众人下达最有利的命令
　　众人都是清楚这一点，都没有反驳他的命令
　　“猿飞这是怎么回事？”团藏从天而降，落在了猿飞日斩身侧
　　“你来了，就算有些胜率了”猿飞日斩神情十分凝重，这个大汉还不确定他是什么东西，不能轻举妄动，要是在他全盛时期自然不惧，但现在他已经老了，而且背后就是木叶绝对不能让大汉前进一步
　　“这个大汉不做防御经受住纲手八成力量，实力绝对强横，你要小心一点”猿飞日斩提醒着
　　“什么！！！”团藏转头看向纲手，她点了点头，表示这一切绝对真实
　　“这可麻烦了，我们刚才在高台消耗了太多查克拉”雷影出声说道
　　除了纲手这种近距离进攻的忍者，其他四人刚开始都是施展浑身解数，妄图解开那个黑色长方体，却是徒劳，故而消耗大量查克拉
　　“还不知道这个东西的攻击力到底怎样，不能轻举妄动”猿飞日斩缓缓抬步，走向大汉
　　“吼！！！！！！”突然大汉紧闭的双眼猛睁，直勾勾的看向猿飞日斩
　　轰
　　一声过后，烟尘满天，猿飞日斩矗立在巨坑中，阻挡着大汉的拳头，不让其前进丝毫
　　“好在……这东西虽然防御力惊人，但攻击力不算太强，我们只要想办法找到破开他防御的办法，就能一击必杀”猿飞一边防御一边向众人传递着应对的信息
　　“天守脚”纲手全力一脚，勉强踹开了大汉，并将猿飞日斩护于身后
　　“土影，你的尘遁能对付他吗？”纲手突然响起，土影的成名招式，连忙问道
　　“不行，我现在的查克拉支撑不了这种等级血继淘汰”土影遗憾的摇了摇头
　　“那怎么办”纲手眉头紧锁，不知该如何破掉防御，再这样下去，一旦他们的查克拉耗光，就真的只有任人宰割的份了
　　“别怕老师，还有我呢”一道带着些许阴暗的笑声，传入众人耳朵
　　鸣天突然出现在了大汉面前，带着渐渐的笑容仰视着他
　　“这东西防御力的确惊人，恐怕就连我的龙杀体术都破不开他的防御”鸣天喃喃着，丝毫没有注意到平太那吃人的眼神

第一百一十三章：事件结束
　　“没用的，你们是破不开萨罗其的防御，还是放弃抵抗乖乖化作主人复活的祭品为好”平太依旧癫狂的笑着
　　“有没有用，要试过才知道”鸣天手握长枪绽放血红光芒，空气中漂泊着淡淡血气令人严重不适
　　“好浓重的杀气，竟然可以达到具显化的程度”土影凝重的看着血芒
　　“这小子到底杀了多少人才能积累这么恐怖的杀气”雷影心有余悸，幸好当初没有和这小子冲突，要不然肯定吃亏的是他
　　“你以为凭借其实就能让萨罗其害怕？太天真了吧”平太看着鸣天猛然大笑起来
　　“没有人的思想？看来这一招不行”通过刚才的试探，鸣天已经知道这名面容呆滞的大汉完全没有人类的思维，就向傀儡一般被别人操控着身体
　　收起了血芒和长枪，鸣天眼神锐利的扫视着大汉身上每一个部位，并将其全部记载脑子里
　　“萨罗其，上吧，我要他们全都成为祭品，哈哈哈哈”平太狰狞着脸，对大汉吼道
　　“吼！！！！”大汉大脚一扫，踢向还在思考的对策的鸣天
　　“嗯？混蛋！！！”腿风扑面，鸣天猛然惊醒，连忙运用龙杀忍术第二层，增加了肉身的防御力，挡下这一击
　　“好险好险”鸣天拍了拍胸脯，冒着冷汗退开大汉攻击范围
　　“那么接下来就有我来出手了”鸣天舔了舔嘴唇，发动闪闪果实绕过大汉，瞬间来到平太的面前
　　“如果我猜的不错，应该是你在操作这个家伙吧”
　　“不好！！！！”平太新生不妙，连忙抽身后退，可惜为时已晚，鸣天的一掌还是击打在平太的腹部，使其经受剧烈冲击，甚至内脏都有所损伤
　　“还不死？”鸣天看着气息萎靡的平太皱眉说道
　　“咳咳，萨…罗其…杀了他”平太强忍着要昏死过去的感觉，发出一道命令
　　“啊！！！”大汉径直向鸣天冲了过来，疯狂的进行着攻击
　　“鸣天！！！！”纲手大叫一声，阴封印开启，一拳抡在大汉头顶：“混蛋，不起作用”
　　阴封印解除状态下的纲手，一拳估计都能令不防御的尾兽受伤，可这种攻击竟然只在大汉身上留下一道印痕，绝对不可思议
　　“攻击力不强，但防御力却是惊人，就算是我的尘遁也没有绝对的把握能把他分解”土影思考着，到底这种东西是怎样做出来的
　　“要是有巅峰实力就好了，翻手就能灭了这东西”鸣天皱着眉，反复思考着
　　“通灵之术・猿魔”猿飞日斩咬破自己的拇指，向地一按，出现一个印记，嘭的一声，一只大胡子的猴子出现在众人视野
　　“日斩怎么了？出了什么事情？”猿魔很诧异的看着猿飞日斩
　　“猿魔，我需要你的帮助，帮我打败那家伙”
　　“那家伙？”猿魔顺着猿飞日斩的手指，缓缓看向大汉：“这家伙有什么特别嘛，竟然可以比你召唤我？”
　　记得上一次因为战斗召唤还是九尾闹村的时候，时隔这么多年竟然还有人能令猿飞日斩感到棘手，不得不召唤自己来作战
　　“这个家伙的防御力特别强横，正面不做防御挡住了纲手的全力一击，而且毫发无伤”
　　“！！！！”猿魔满脸不可思议的看着大汉，虽说纲手的全力一击自己也能抵挡住，可绝对不会一点伤痕都没有
　　“猿魔”猿飞日斩对其点了点头，猿魔嘭的一声，变作一根粗棍
　　“我会困住他，剩下的就看你们了”
　　说着，手中开始结印，并将猿魔变化的粗棍插入地面：“金刚牢壁”
　　十数个分身粗棍瞬间从你表窜出，将萨罗其牢牢固定住
　　“我坚持不了多久，想办法干掉他”猿飞日斩连忙喊道
　　“我来吧”鸣天奔向被困的萨罗其：“既然不能从外部破出防御，你就内部试试”
　　用手掰开了萨罗其的嘴巴，又利用闪闪果实飞到天空，手持伪・螺旋剑，并将其拉至最大：“幻想崩灭”
　　淡漠的声音，配合着绚丽的招式，那一箭就这样刺中萨罗其的口腔
　　“吼！！！！”萨罗其顿时发出痛苦不堪的声音，可惜箭矢还是裸露在外半截
　　“我来”纲手怪力全开，跑到萨罗其面前，把他口中的箭矢用力向下砸去
　　轰轰轰
　　…………………………
　　“这几位大人还真是爱胡来，竟然把这片地方搞成这个样子”一名木叶上忍苦笑，看着满目苍夷的大地，以及残破不堪的森林
　　“嘘，小声点，要是被人听到你就完了”他的同伴捂住他的嘴，小声说道
　　“话说这些大人干什么去了？怎么不见他们踪影？”
　　“其他几位已经回到各自忍村了，三代火影和五代火影大人正在处理木叶公事，毕竟这次的战斗也算是给木叶造成一定的损失”那名上忍顿了顿，继续说道：“自来也大人正在和一位不知名的忍者整顿木叶”
　　“团藏大人呢？”他的同伴疑惑的问道
　　“他和他的儿子去审讯这次的入侵者了，估计会比其他几位大人还要忙”提起团藏众人也不想以前那么害怕了，虽说现在还是那么冷酷，但也仅仅是对外来者，对村子里的人还是很不错的
　　…………………………
　　阴暗潮湿的牢房，一声声欺凌的惨叫不断的回响着
　　“你们不杀了我？”平太眼神平静的看着鸣天
　　“你应该知道我们要干什么”鸣天也是微微一笑，看着他说道
　　“你们是不可能从我这里得到想要的东西，永~远~不~可~能~”
　　“那就是没得谈了”
　　“呵呵，我是真没想到你能杀的了萨罗其，要知道他的身体可是比主人防御力还要强的多啊”提起斑他的脸上就流露出一种痴态
　　“………………”两人相望静静一动不动
　　半晌
　　鸣天率先说道：“父亲，这个家伙就交给你了，我去看看那尸体”
　　“嗯”团藏从黑暗中走出来，点了点头
　　“啊！！！！！”没过一会，平太撕心裂肺的嚎叫声传遍整个牢狱
　　“不要着急，我们慢慢玩”鸣天深深看了一眼平太的牢房，喃喃道

第一百一十四章：创世神阴暗面
　　“这家伙到底怎么回事，连查克拉手里剑都切割不了”一群医疗忍者匆忙乱叫着
　　“难道就毫无办法？”鸣天在一旁皱着眉头问道
　　“除非对他进行内部向外切割，才有机会解剖，要不然一点可能都没有”一名资历甚高的医疗忍者摇了摇头叹息道
　　“那为什么不从内部切割”
　　“风险太大，而且容易破坏一些重要阻止，况且我们也没有这个权限”那名医疗忍者面露难色
　　“后果我来承担，你们只管研究就可以了”鸣天说了句，头也不回走了出去
　　“这……”这些医疗忍者面面相觑，一时间拿不定主意
　　“就按鸣天大人说的去做吧”刚才发言的那人叹了口气，对众人说道
　　………………
　　“经过这次的大战，整体实力好像有上升一大截，估计很快就能到达千手柱间那个境界了”鸣天矗立于瀑布之前，写轮眼无时无刻不在开启着
　　“要进阶永恒万花筒了嘛，这种快速的提升也不知道好是不好”鸣天轻轻抚摸着双眼，有些担忧的说道
　　“好热”他眉头微皱，感觉心脏出一股暖流向双眼驶去，没过一会，双眼开始发热发胀，异常难受
　　“嗯？怎么感觉消失了？”他缓缓走向湖边看清双眼后楞了一下：“永恒万花筒进阶成功了？”
　　“鸣天！！！！”就在他思考的时候，两道不合时宜的声音传出
　　“鸣人，小樱？你们怎么来了？”鸣天惊讶的看着来的两人
　　“哈哈哈，我可是在这次战斗中大放光彩，好色仙人特别准许我不用修炼一天，我就和小樱来找你玩了”鸣人在这次的战斗中也是较为活跃，基本上除了影忍之外，也就数他和那几个精英上忍的老师最强了
　　“因为老师需要处理一些事情，没时间管我的修炼，恰好在街上碰到了鸣人，我就和他一起来找你了”小樱耸耸肩，她已经拜了纲手做老师，自然需要叫鸣天师兄，但因为相处的时间太长轻易改不了口，而且鸣天也不在乎这些事情
　　“这样啊，那我们今天就去好好玩一玩吧”鸣天笑着一点也没有注意到两人见鬼的眼神
　　“鸣天，你的眼睛怎么一直开着”鸣人和小樱自然知道鸣天眼睛的事情，惊叫着问道
　　“哦，你说这个啊，因为修炼需要，所以我就一直开着呢”
　　“哦哦哦”小樱小心翼翼的看了一眼，随后拉着鸣人向木叶走去
　　“好像……佐助的眼睛”
　　……………………
　　“这里是……”鸣人看着眼前闪过既陌生有熟悉的装饰，疑惑的问道
　　“购物街，坐落在火之国的东部，这里可是所有女孩子的天堂啊”小樱流着口水，她可是早就想来这里一趟了，可惜一直在和纲手修炼没时间来这里
　　“这下井野那个黄毛女肯定不会说我没见识了，哈哈哈哈”小樱完全没有估计周围人的眼光，哈哈大笑道
　　“我们快走”鸣天拉住鸣人迅速消失在原地
　　“唉？我们不管小樱吗？”
　　“我们不认识她”鸣天面无表情的往前走着
　　“可是……”
　　“好了，快走吧”
　　“我们要去干嘛”鸣人问道
　　“刃具店”
　　“刃具店木叶就有啊，而且还是天天家里开的”鸣人嘟囔着
　　“不一样，她那里的东西好是好，可没有我想要的”鸣天摊了摊手，说道
　　“你想要什么？”鸣人疑惑看着他，天天的刃具店他去过，里面可以说是应有尽有，鸣天竟然说没有他要的东西！！
　　“一把刀，很锋利的刀”对于拥有着坂田银时剑术（日本的剑术就是指刀）的他来说，拥有一把好刀简直太重要了
　　“唉~原来鸣天你还会使用剑术啊”鸣人崇拜的说道
　　“的确会一点，所以我才要找一柄好刀”
　　“嗯？怎么回事？天空中那是什么？”鸣人脸色惊恐的指着空中说道
　　“天空？”鸣天顺着手指，看向了空中：“时空裂缝！！！到底怎么回事？为什么时空裂缝会出现在这里？”
　　“鸣天！！！！”一道威严的声音在他的脑海里作响
　　“老爹？这个裂缝是怎么回事？是不是你搞出来的”这道声音自然是创世神，而鸣天现在也没时间管别的，匆忙对他质问道
　　“不是我弄得，是一个很可怕的东西要苏醒了”鸣天第一次听到创世神这么凝重的声音
　　“可怕的东西？”鸣天疑惑的问道
　　“我没想到他能这么快就苏醒，原以为可以继续镇压的一段时间，可现在他马上就要破封了”创世神顿了顿，又说道：“我先把你传到精神世界再说”
　　还没等鸣天说话，只觉得眼前一晃，鸣天出现在黑漆漆的空间之中
　　一道光亮浮现，随后越来越近，最终在鸣天身前停了下来
　　“老爹，到底怎么回事？什么可怕的东西要出来了？”鸣天心中的不安情绪越来越浓，感觉整个心脏都要跳出来了
　　“那东西就是我花费巨大时间的原因，那是我的阴暗面，他也可以向我一样创造世界，只不过那样的世界有的只是黑暗，而且一旦他创造成功，我的世界将会受到影响，衍生出很多带有负面情绪的人们”虽说创世神不是什么善男信女，但如果黑暗平衡遭到破坏，会对整个大体产生巨大的影响
　　一旦让创世神的阴暗面出世，他的世界将遭到平衡的破坏，就连二次元世界也不例外
　　“有什么办法可以阻止他？”鸣天清楚既然创世神把他叫道这里，就代表需要阻止阴暗面的一定是他
　　“这些二次元世界虽然是我创造的，但也有很多体系是自己诞生的，我需要你把这些体系的力量全部融入自身之中，最终成就一个比我还要强大的神，现在开始我会把你原来的力量全部返还给你，并且马上送去别的世界，学习那个世界的体系”创世神严肃的说道：“想要把这个力量体系参透，只能尽最大能力去完成剧情，明白嘛”
　　“等等，我还要去见梅比斯呢”鸣天大惊连忙说道
　　“时间刻不容缓，我现在只能暂时拖住他，一旦真正开始出世，到时候你小女友的世界也将遭受破坏”创世神厉声对他喊道
　　“我……我明白了”鸣天紧攥拳头，猛然抬头看了他一眼：“这些世界的时间你都暂停了？”
　　“不错，所以你不用担心，好了，现在开始传送到下一个世界吧”创世神大手一挥，开启了空间裂痕

第一百一十五章：七大罪世界
　　“记住，在大体的世界时间仅有十年，十年过后无论你成功与否，我们都要和那家伙决一死战”创世神反复嘱咐着
　　鸣天点了点头：“我明白了，这次要去的是哪个世界？”
　　“和妖尾世界的体系大致相同，但比它要高出一截的七大罪世界”
　　“七大罪啊”鸣天深吸了一口气，对于解封了全部实力的他来说，除非是高武和神武世界否则绝对不会给他造成威胁
　　“等你回来后，我会催动火影世界的剧情，让十尾和斑提前出世，并让你收服十尾打败最强者大桐木辉夜姬”对于鸣天的实力来说，十尾也毫无疑问是重要的一环，必须要在进入高武世界之前成为十尾人柱力
　　“时间紧迫，快走吧”
　　创世神看着没入空间缝隙鸣天的背影，严重闪过一丝挣扎
　　“真的要这么逼他嘛，我们不能多给他一点时间？”一名绝色美妇，也就是鸣天的母亲从一道黑漆漆的空间中款款走出，担忧的看着还未合起的空间裂缝
　　“我们没有时间了，十年后必须和他决一死战，要不然我创造的世界将有大部分都会被他吞噬”创世神肃声说道：“一旦吞噬了这些世界，他的实力肯定会超过我，到时候整个大体世界都没有人能压制住他”
　　“………………”美妇不做声，只是一直盯着远方
　　“有多少位面的神？”创世神问出了一句让人摸不到头脑的话
　　“一小半，好在我及时赶到把那些抑制住了，暂时没什么大碍”美妇回答道
　　“那就好，我们出去吧，这里是我的精神空间，会很耗费体力的，现在处于重要关头，我必须时刻保持着巅峰状态”创世神随手一挥，两人凭空消失
　　……………………
　　“这便是七大罪的世界？到底是哪里？”看着周围陌生的环境，鸣天不知该做何是好
　　“这种能量波动倒是有些和妖尾世界相似，有些奇怪的是不能用王之财宝吸收”鸣天来了兴趣，就地而坐，干脆研究起这种能量
　　半响
　　他终于直起身子，露出满足的笑容：“能量转换”
　　终于这幅身体能量储存彻底达到饱和
　　“这个世界的规则竟然出现了我自身的能力？有意思”鸣天勾勒出一丝邪笑
　　魔力：消灭
　　能力减灭（可操作）：双手触碰到非人类物体或生命体时，该对象自身储备能量完全消失，作用大概会在两小时左右（因人而异）
　　魅力全盛（可操作）：利用完美的外表魅惑敌人，人类女性生命体魅惑概率百分之五十，人类男性生命体魅惑概率百分之十
　　空间绞杀（可操作）：通过空间扭曲对敌人进行绞杀（能力上限无法预测）
　　生命体征：（不可操作）无论何时，发生何种变故，身体永远不会进行成长类变化，永久保持十六岁模样
　　感受脑袋中一页页信息，鸣天心里越发兴奋，除了第四个能力，其余三个都十分强大
　　“好了，既然大致弄明白这个世界的能量，现在就来找找梅利奥达斯吧”
　　半天后
　　荒无人烟的丛林中，一道人影缓缓前进着
　　“梅利奥达斯！！你到底在哪里啊！！！”鸣天咆哮起来
　　轰！！！！
　　这一声巨响把还在哀嚎的鸣天拉了回来，头偏向了东侧
　　“在那边！！”鸣天发动闪闪果实极速飞去
　　“啊呀不好，忘记确认他们是不是通报的人了”一个穿着赤红盔甲的大胡子大叔，收起骑士剑，同时偏头对身后四名士兵说道：“决定了，两名身份不明之人死亡，就这么上报行吧”
　　“但但是，艾利欧尼队长还在悬崖下”一名身材矮小的士兵说道
　　“那就上报说死亡三人”大胡子大叔冷酷无情的说道
　　“怎怎么这样，缇格大人，这有点过了吧”有一名士兵说道
　　缇格眼神一沉：“那要不就七人死亡吧”
　　“请您放过我们吧”士兵们连忙说道
　　“哈，诶多”突然从他们身侧跳上来一个黄头发小孩，怀中还抱着看起来十六七岁白头发的少女，手中提着类似是人的东西…………还有一头猪
　　“艾艾利欧尼队长”士兵惊讶的看着小孩手中的东西
　　“你们几个，胆敢擅自活下来，我的死亡决定不能更改！！”缇格恼羞成怒的喊道
　　“别给我擅自决定啊”令人惊奇的是，那头猪竟然说话了，而且还是萌萌的声音
　　“喂，起得来吗？”黄发小孩对怀中少女问道
　　“啊，嗯起得来”怀中少女点了点头，说道
　　“好，我现在给你信号，你就跑向森林，懂了吗？”
　　“懂了”少女说道
　　……………………
　　在周围树枝中暗中观察动向的鸣天眼中闪过一丝惊讶，那个黄头发的小孩应该就是这个世界原本的主角，愤怒之罪：梅利奥达斯
　　而那个被抱在怀中的少女应该是女主，王国的第三王女：伊丽莎白・里昂妮丝
　　“真是，还好赶上剧情刚开始了”鸣天松了口气，这里应该就是剧情开始的那片森林：“没想到歪打正着，直接碰上了主角和女主角，真是好运气”
　　剧情一成不变的进行着，缇格追杀着梅利奥达斯和伊丽莎白，此时的梅利奥达斯也没有要出手的意思，应该是想试一下伊丽莎白的性格吧
　　“为什么，我原本很开心，能孤身一人开始这场寻找七大罪的旅行，以前从来没有出远门旅行过，超级不安，为了不暴露身份，只好穿着从来没穿过的盔甲，摇摇晃晃走到习惯为止”伊丽莎白躺在地上哭泣着说道：“又不能去依靠任何人，而你却对来历不明的我如此温柔，所以，我也不想让你这个连名字都不知道的人，再次卷入危险”
　　梅利奥达斯嘴角撇起一丝微笑，原本低着的头，忽然抬起对她温柔的说道：“梅利奥达斯，这就是我的名字”

第一百一十六章：加入队伍
　　“唉？可是…………”这时伊丽莎白注意到，梅利奥达斯左臂上的纹身：“这个野兽纹身，不，是龙！！！”
　　“区区两人让我废了那么大的力气，决定！！！”缇格高举骑士剑，猛然劈下，一道剑芒笼罩在两人身上
　　“噗呲”就在缇格以为解决的时候，脸上突然多了道伤痕
　　他连忙后退，并捂住伤口：“怎么可能，老夫的剑的确是砍在他们身上，可为何手上的却是老夫！！？”
　　“什么！！！那是什么”缇格惊恐的看着梅利奥达斯手中紧握的：“断刃之剑！！”
　　“等等，梅利奥达斯！！？”缇格惊觉道：“我记得那张脸，不对，那么你为什么和以前一模一样”
　　“终于知道我是谁了吗”梅利奥达斯露出一抹微笑
　　“难……难道说！！”缇格大叫着，并提起骑士剑向梅利奥达斯看去：“你是真的……，你这家伙！！！”
　　梅利奥达斯断剑一挥，向缇格斩去
　　“啊！！！！”缇格连带着破碎的铠甲一同飞了出去
　　“啊啊，这样一来，就找到一人了……伊丽莎白”梅利奥达斯收起断剑，看向了伊丽莎白
　　“嗯？那边的客人，出来吧”梅利奥达斯对旁边还未被破坏的森林打了声招呼
　　“什么？还有敌人”伊丽莎白立马紧张起来
　　“真是瞒不过，嘛，虽说本身也没想瞒着”鸣天缓缓走出
　　“唉？是女孩子吗？”伊丽莎白楞了一下，看着那张不属于凡间的完美面孔说道
　　“哈？我可不是女孩子”经过这么长时间，鸣天的头发又长成了长发
　　“你是谁？在这里干什么”鸣天身上散发的波动和气势，不得不让梅利奥达斯认真起来
　　“别这么紧张，我叫鸣天刚才在那边赶路，发现有战斗声我就过来看看”鸣天摆了摆手，并指向刚才他来的方向
　　“呼，既然这样不妨去我的店里怎么样？”梅利奥达斯问道
　　“可以啊，正好我也在流浪，而且我已经很久都没有吃到正常的饭菜了”其实也就半天…………
　　“那我们出发吧”
　　猪帽子亭，鸣天狼吞虎咽吃着难以下口的食物，在火影世界他早已习惯这种味道，火影世界的饭菜实在是不敢恭维，除了拉面
　　“今天真是奇怪，竟然有两个人不会嫌弃梅利奥达斯做的饭难吃”剩饭团团长小猪****一脸嫌弃的看着鸣天
　　“呜呜呜”全力应对食物的鸣天根本没有注意到****的眼神，一心消灭眼前的食物
　　“看你体内的魔力，你应该也是一个圣骑士吧”毕竟是活了好几千岁的人，这点眼光还是有的
　　“咕嘟，我可不是圣骑士”喝了口啤酒，强行咽下嘴里的食物，鸣天擦着嘴对梅利奥达斯说道
　　“不是圣骑士？这就有点奇怪了”在梅利奥达斯看来，鸣天绝对是圣骑士，这种实力的人也绝不可能流浪
　　“话说那位就是王国的第三王女，伊丽莎白・里昂妮丝吧”鸣天看向伊丽莎白问道
　　“唉？是的”伊丽莎白顿时更加紧张
　　“我从王国那边来的时候，看到有好多人在抓你啊”没办法鸣天只能说一个谎话先骗过她们
　　“您，您也是来抓我的吗？”
　　“不是哦，我是来保护你的”鸣天语出惊人，顿时伊丽莎白瞪大了眼睛
　　“保护我？”
　　“对啊，我流浪这么长时间好无趣，还不如找点有意思的事情去干，比如保护你”鸣天露出一个神秘莫测的笑容
　　“这……梅利奥达斯大人……”伊丽莎白拿不定主意，只能看向梅利奥达斯
　　“好啊，多一个人会热闹一些嘛”也不知道梅利奥达斯在想什么，一脸白痴样答应道
　　“那，欢迎鸣天大人”伊丽莎白对他行了一礼
　　“欢迎，我叫梅利奥达斯”
　　“多多指教，鸣天”****凑上来，并骄傲的说道：“我可是剩饭团团长，****”
　　“你好伊丽莎白，你好梅利奥达斯，多多关照****”鸣天露出一抹微笑，终于是混入他们的阵营了，可真是不容易
　　“梅利奥达斯好像是七大罪的团长吧”鸣天故作疑惑的问道
　　“是啊，我就是七大罪团长，愤怒之罪梅利奥达斯”
　　“唉！！！笨蛋啊，哪有你这么白痴的，既然将底细全部说出来”****顿时用嘴咬着梅利奥达斯的头发训斥道
　　“嘛嘛，有什么关系，反正鸣天现在已经是我们的同伴了”梅利奥达斯没心没肺的笑着
　　只是鸣天知道，他绝对不是什么没心没肺的人，相反他考虑的事情要比别人还多，最重要的一点，他还是个影帝，整个二次元都找不出第二个比他还会演戏的人了，明明可以秒杀对手，非要装作一副很吃力的样子，还让人看了都觉得理所当然，这不是影帝是什么
　　“都介绍完了，现在我们就开始发店里的制服了”梅利奥达斯兴奋的从柜台找出了珍藏很久的一件衣服，黑色超短裙加上粉色低胸装
　　“你不会是想让鸣天穿这身衣服吧”****狠狠吐槽着
　　“哈？原来****你还有这种爱好”鸣天装作惊恐，连忙后退着
　　“什么嘛，我就吐槽一下，还有你们为什么也跟着后退，我真的没有那种爱好”****看着退到店门的梅利奥达斯，以及谨慎看着他的伊丽莎白，顿时感觉猪生生无可恋
　　“这件衣服是为伊丽莎白准备的，咱们店里没有男性制服，所以只好委屈一下鸣天了”梅利奥达斯双眼发光的看着伊丽莎白的完美身材，以及膨胀的欧派
　　“梅利奥达斯，店里只有两间房，我睡哪里啊？”鸣天问道
　　“嗯~~这是个只得深思熟虑的问题”梅利奥达斯做出思考状
　　“你们两个住在一个房间不就行了”****大喊道
　　“哦~那好决定了，我睡那件空房，伊丽莎白和梅利奥达斯睡一个房间”鸣天这番话换来的是梅利奥达斯的神助攻眼神，以及一个大拇指
　　“唉？这不好吧”伊丽莎白的脸色发红
　　“有什么关系，反正梅利奥达斯也没反对不是”鸣天耸了耸肩将球踢给了梅利奥达斯
　　“哦，鸣天身材突出，和我住一间房肯定会很挤的，所以他就睡那件空房吧”梅利奥达斯认真的说道
　　“你们两个混蛋，完全是为了伊丽莎白的便宜吧”****喊道
　　“不不不，我可不是为了占便宜，我是为了舒服”说着，鸣天转身走向空房：“睡觉，睡觉”

第一百一十七章：巴尼亚村
　　竖日
　　“梅利奥达斯大人，我们今天要到哪里去？”伊丽莎白站在****妈妈身上，向梅利奥达斯问道
　　“我们今天去收集情报的地方，巴尼亚村”梅利奥达斯回答道
　　“鸣天大人还没醒吗？”
　　“还没不过也快”梅利奥达斯突然睁大眼睛：“哦~我们到了”
　　“唔~~到什么地方了”鸣天睡眼惺忪走出店门的问道
　　“呦，你终于醒了，我们到了巴尼亚村”梅利奥达斯打了声招呼，并回答道
　　“唉，原来是这里”鸣天装出一副感慨的表情
　　“鸣天大人知道这里？”伊丽莎白小心翼翼的问道
　　鸣天看着她那副模样哑然失笑：“你直接叫我鸣天就好，我可不习惯别人叫我大人”
　　伊丽莎白躲在梅利奥达斯身后，点了点头
　　鸣天也不在理会她，接着说道：“这个地方很出名，并不是有什么大人物在这里降生，或其他原因，而是这个地方盛产美酒”
　　鸣天把前世看的剧情，梅利奥达斯的话都搬了出来，向伊丽莎白解释着
　　“原来是这样”伊丽莎白左手成掌，右手握拳两相拍去，露出呆萌的模样，头上的呆毛也一晃一晃
　　“没想到鸣天也对就有这么多了解，有时间咱们喝两杯如何？”梅利奥达斯贱兮兮的凑了过来，对鸣天说道
　　“可以啊，到时候就全看你的了”熟悉剧情的鸣天知道，这一被酒估计要等到放出班才能喝上了
　　“可是，这些河都干了，还怎么生产美酒了”****用猪蹄指着干涸的河流说道
　　“是啊，真是有些奇怪？”鸣天故作不知的向广场方向望去：“那边好像聚集了很多人，我们去看看顺便收集一些情报吧”
　　“那我们走吧”梅利奥达斯拉着伊丽莎白向前走去
　　画面一转，来到了巴尼亚村的广场前
　　“这里好热闹啊，在过节吗！？”梅利奥达斯满脸轻松的说道
　　“喂，你们好”梅利奥达斯向停留在广场的众人打了声招呼
　　“啊啊，你是……每年都来的移动酒馆的店主！”一位村名认出了梅利奥达斯
　　“今天是什么节日啊？”梅利奥达斯问道
　　“别开玩笑了，这看起来像过节！？”一名村民恼怒道
　　“…………闷热的大叔们，堆在一起过节日？真是好奇怪的习俗”鸣天恶趣味的说道
　　“所以啊，都说了不是在过节了！！！”一种村民齐声向鸣天吼道：“是想要拔出圣骑士大人插进去的剑啊！！！”
　　就在广场最中央，也是河流汇聚之处，插着一把只剩剑柄的骑士剑，而这些大叔正在用力想办法拔出这把剑
　　“这样下去不仅仅是水，连格鲁特也会全部死掉的”
　　“变成这样的话，爱你呀村的艾尔啤酒……可恶！！！”村民们一脸悲痛的说道
　　“怎么？是你出手还是我来？”鸣天对梅利奥达斯问道
　　“再等等”梅利奥达斯伸手拦住了他
　　既然梅利奥达斯这样态度，鸣天也就不坚持下去，干脆撒手在一旁看着
　　“啊哈哈哈，这群家伙竟然企图将圣骑士的剑拔出来，真是笑死人了”不远处一口井边，坐着两个士兵穿着的人，捧腹大笑着
　　“圣骑士？是昨天被梅利奥达斯打倒的那个人吗？”伊丽莎白问道
　　“那家伙可不是圣骑士，话说正牌的才不会是那样”梅利奥达斯耸了耸肩说道
　　“的确，那种破坏力也只有见习圣骑士而已”鸣天只是谈论昨天地面造成的威力，不会露出什么破绽
　　“…………，唉？”伊丽莎白吃惊的看着他
　　“圣骑士怎么了，要是交给我的朋友七大罪要拔出来太轻松了！！！”一道稚嫩的声音从广场口传出，把众人的目光都吸引过去
　　众人看清后楞了一下，随后大喊道：“你以为，到底是因为谁才会变成这样的啊！！！”
　　“把不该说出口的大罪人的名字说了出来！！！”
　　“不要再惹圣骑士大人生气了”
　　“不，我不是那个意思……”那道声音是个少年，此时显然有些惊慌失措，没想到村名会因为他的一句话大发雷霆
　　“嘻嘻，什么想法，梅利奥达斯……梅利奥达斯？”鸣天转头一看，发现一枚石头拍在梅利奥达斯的脸上
　　“噗哈哈哈哈”鸣天狂笑着
　　“可，可恶，最讨厌大家了！！”少年大声喊道
　　村民一听这话顿时激化，所有人都拿起石头纷纷砸向少年
　　“真是的，快走吧”梅利奥达斯拨开脸上的石头，满脸无奈的推着少年跑出村子
　　“哎呀呀，看来我们村子有麻烦了”巴尼亚村的村长长叹了口气：“原本这孩子很乖的，可是…………”
　　鸣天一直在观察着那把骑士剑上残留的魔力
　　“这种魔力程度就是圣骑士的金刚等级嘛，还真是够弱的，恐怕这个世界能与我过招的也只有那个魔神王，和全盛实力的梅利奥达斯了”鸣天摇了摇头，看来就连之后出来的十戒都不可能是他的对手
　　“现在多管闲事会不会转变一些剧情呢”这么一想，鸣天也就不再管这把剑的事情
　　“唉！！？是这样吗，那个孩子还真是可怜啊”和村长聊天的伊丽莎白吃惊的说道
　　“也不知道他会不会有什么事情”村长虽然担心，但毕竟他是一个村的领导者，不能什么事情都偏向那个孩子
　　“放心吧，梅利奥达…………那个黄发少年会开导他的”鸣天暗道好险，差点就把，梅利奥达斯暴露了
　　“伊丽莎白，我们回去在想办法吧”鸣天对伊丽莎白说道
　　“唉！好的”伊丽莎白一路小跑追上向村外行走的鸣天
　　猪帽子亭
　　梅利奥达斯正在严肃的看着一个少年
　　“喂，你这里的东西好难吃啊”少年把梅利奥达斯做的食物吐了吃来
　　“果然，我就知道鸣天不是正常人”梅利奥达斯一拍手心说道
　　“你说谁不是正常人，我只是吃习惯这种看着卖相很好，但实际上超难吃的食物”鸣天无奈的声音从门外传来

第一百一十八章：出手
　　“呦，你们回来了”梅利奥达斯打了声招呼
　　“嘛嘛，小孩子喝什么酒啊”鸣天一把将孩子旁边的酒夺了过来，抬头狂饮着，自从进入到二次元世界，一直都是少年的身份，很少有像这样喝酒的机会
　　“你不也是小孩子嘛，话说那是醋啊”
　　“噗”果然，在鸣天尝下第一口后，直接喷了出来
　　“梅利奥达斯，你在想什么？”鸣天拄着脑袋问道
　　“唉？我啊，你是指什么？”梅利奥达斯疑惑的看着他，不明白为何发问
　　“我的意思是，你的想法你的做法，以及你对在乎之人的感受”鸣天站起身，边说话边拿起吧台后真正的酒
　　“这些啊…………我还没想好”梅利奥达斯傻兮兮的笑着，可鸣天却从他眼神中看到那无尽的悲伤之情
　　“是这样嘛，哦对了，那把剑你准备怎么办？”
　　“吗哪，谁知道呢”梅利奥达斯含糊其辞
　　“小鬼，我听村里人说你叫米德是吧”鸣天坐在了少年的身边，对其问道
　　“嗯，怎么了”米德还是一副拽拽的小孩模样
　　“我倒是觉得你应该向村民们道歉，现在的事情可都是你弄出来的哦”鸣天摆弄着手指说道
　　“我才不要，我最讨厌村里的人了”米德把头一甩，不理鸣天
　　“哈哈，我听村里的人说，你好像很喜欢恶作剧？”鸣天笑了两声，并偏头问道
　　“什么啊，我才没有”米德继续嘴硬道
　　“你和他还真是很想啊”这孩子的性格倒是让鸣天想起了鸣人，小时候的性格也是这么桀骜不驯
　　“我见过一个比你还要淘气的孩子，他小的时候常常和你一样对村里的人做着恶作剧，也总是被村里的人骂，还被他们叫做怪物，但他的目的只是想吸引别人的目光，在向他们证明自己”鸣天的眼神突然温柔起来：“想必，你也是这样吧”
　　“………………”米德默不作声，显然鸣天的话触动到他的内心了
　　“所以说，在圣骑士的酒里放虫子，也是想要吸引人的注意？”鸣天将脸凑了过去
　　“不是的！！！”米德突然激动的吼着：“那家伙……圣骑士把大家都当成笨蛋！！”
　　“不管是大人还是孩子，为了酿出好久，每天拼上自己的时间和精力…………”米德泣不成声：“今年的酒是，所有村民都认为最棒的自信之作，明明让圣骑士免费拿走很多了，可他…………”
　　鸣天看过原著，自然知道吉尔达桑当时说了什么
　　“圣骑士根本就是流氓”
　　“七大罪是你的朋友这件事也……”鸣天脸上露出玩味的笑容
　　“是……谎话”米德小脸有些不好意思
　　“为什么？”梅利奥达斯问道
　　“因为七大罪被圣骑士追赶着吧？如果被圣骑士那群坏人追赶，七大罪应该是些不错的家伙…………”米德的声音越来越小
　　“哈哈哈哈”鸣天狂笑起来，并看向了梅利奥达斯
　　“你，你笑什么，我说的不对吗”米德指着鸣天，恼羞成怒的喊道
　　“因为…………”就在鸣天刚欲回答之际，村子方向突然传来一阵嘈杂声
　　“是村子的方向！！！”米德趴在窗口慌乱措施
　　“不要着急，我们去看看”鸣天拍了拍他的肩膀，和梅利奥达斯向外走去
　　……………………
　　“可恶，都怪米德那家伙，为什么要做那种事，现在我们还要被缴纳十倍的税”一名村民不甘道
　　“够了，伤害了我们酿酒荣耀的人，到底是谁？”村长站出来沉声说道：“是米德吗，不是的，那孩子的行为，不正是说出我们的心声嘛”
　　村民一下清醒，了解了自己真正的内心一般
　　“啊~~男人们！！拼上性命也要将村子，将酒守护到底！！！”一名村民再也忍不住，大吼道
　　“我们大家一起把剑拔出来！！！”众村民找了根绳子，绑在剑柄上，用力拉着
　　“大家快退下吧，这里让我来做”米德突然跑了出来，握住绳子的最前端
　　“笨蛋，这里很危险，快离开！！！”村民随是吼着，但话语中的关怀却暖沁人心
　　“大家才是，快退下吧”米德吃力的拉着绳子
　　“那么，大家一起做吧”高大的汉子终于露出了笑容
　　“一二三！！！给我拔出来啊！！！”
　　“梅利奥达斯，你有曾想过，这个世界这个物种这个地方，有如此美丽的事情发生嘛”鸣天站在广场入口，对梅利奥达斯问道
　　“的确，好美丽，每个人的灵魂都是那么纯净”梅利奥达斯一改以前白痴的形象，深邃的眼神仿佛能直射人心
　　“出手吧，村民们坚持不了多久，毕竟……他们只是一些普通人”鸣天叹了口气，说道
　　“你来？”梅利奥达斯问道
　　“啊，我来”将手中的酒饮下，放在了地上
　　“啊！！！！”绳子崩断，村民倒地，米德哭泣，众人沮丧
　　“多谢你们的款待，接下来该我做点事情了，美丽的人们啊”鸣天走到骑士剑前，伸手一握
　　“不行的，你一个人是拔不出来的”村长劝阻着
　　“没事的村长，相信鸣天大人吧”村长身后的伊丽莎白对他微笑着说道
　　“就是，那家伙怎么说也是能让梅利奥达斯感到棘手的，肯定不会太弱吧”****哼哼两声
　　“嘿咻”在村民惊恐的眼神中，鸣天将剑彻底拔了出来，看样子丝毫不费吹灰之力
　　“啊~~鸣天大人好厉害”伊丽莎白拍着手叫道
　　“霍拉霍拉，还真是蛮横的实力，起码比现在的我要强出不少”梅利奥达斯拍着头说道
　　“噗”和原著一样，嘲笑村民的士兵，所坐之地喷涌出一个清泉，将两名士兵喷飞
　　“啊！！！我们得救了！！！”村民齐声欢呼道
　　“谢谢了，大哥哥”米德连忙跑到鸣天面前，对他说道
　　“要谢我就给我一些情报吧，毕竟我出手也是要报酬的”虽说对他来说，情报一点用没有，可毕竟还是要在伊丽莎白和梅利奥达斯面前装装样子

第一百一十九章：出发！白梦之森
　　傍晚
　　村民的发动下，所有人都是在猪帽子亭开启了宴会
　　“喂，老板这里还要啤酒”一名村民高举起杯子喊道
　　“啊哈，你们村子生产本身生产酒，还要到这里来喝？”鸣天严重怀疑自己耳朵出了问题
　　“我们村因为这件事可是没有多余的酒储存了，只能到老板这里喝”村们民嘿嘿一笑，有些尴尬的说道
　　“嘛嘛，有什么关系呢”梅利奥达斯手持一瓶啤酒走了过去：“待会要尝尝我做的牛排哦”
　　“话说回来，伊丽莎白呢？”鸣天对梅利奥达斯问道
　　“嗯~~从刚才好像就没见到他”梅利奥达斯摇了摇头，表示他也没见到伊丽莎白
　　“唉，那我去找找看”鸣天走出了店门
　　“他到底……是什么人呢”
　　“老板，这桌还要酒”
　　“嗨嗨”梅利奥达斯从思绪中惊醒，连忙回答道
　　“怎么了，伊丽莎白？”鸣天在离猪帽子亭不远的悬崖边找到她
　　“唉？鸣天大人您来了”伊丽莎白俏脸红了红，小声说道
　　“你怎么会在这里”鸣天笑了笑对她问道
　　“我，我担心父亲大人”伊丽莎白脸色变得担忧起来
　　“放心吧，他没事”鸣天只得安慰道
　　“真的吗”
　　“嗯，安心吧”鸣天拍了拍他的肩膀继续着
　　“鸣天大人的实力怎么样？”伊丽莎白满脸疑惑的看着他，因为在村子里毫不费力的把圣骑士的剑拔了出来，所以她认为鸣天的实力其实和圣骑士差不多
　　“我的实力啊，完全没有大概的定位，不过要说这个世界上，也唯有全盛时期的梅利奥达斯和另一个家伙能和我交手了”鸣天摊了摊手说道
　　“唉！！！这么厉害！！！”伊丽莎白眼冒星星的看着他
　　“也不是有多么厉害了，这世界外还有很多比我更厉害的人”鸣天挠了挠头，毕竟是夸他的是一个美少女，稍微脸色有些不好意思呢
　　“那，鸣天大人的心里有喜欢的人吗？”伊丽莎白一脸八卦的看着他
　　“额，有是有，不过现在暂时见不到而已”
　　“哦吼，不知道是什么样子的女孩子呢”伊丽莎白一脸期待的看着远方
　　“嗯~~是一个很漂亮的女孩，有时候我做错事会像长辈一样教训我，但有时候却像小孩子一般依赖在我身边”每次提起梅比斯鸣天的脸色就异常温柔
　　“嗯？这么快”忽然，鸣天猛地向远方天空看去，心中一凛，这时梅利奥达斯也从店内跳了出来
　　“你也感觉到了吧”鸣天笑着点了点头
　　“谁来接？”梅利奥达斯问道
　　“我来吧，免得将村庄毁了，你们后退一点”梅利奥达斯听到后，迅速拉着伊丽莎白闪到最安全的地方
　　“能量转换，炽天覆七重圆环”鸣天再一次使出他的最强防御宝具
　　七朵粉花相互回应，在其胸前绽放，并覆盖住鸣天的身体，而那一道来自天空的攻击瞬间落在了上面，却只留下一道印记，连打破第一层都没有成功
　　“哇~~好强大的力量啊”梅利奥达斯一脸悠闲的走了过来
　　“在你面前可不敢谈论什么强大的力量”梅利奥达斯的肉体已经磨练到一种地步了，其肉身和鸣天也是相差无几
　　“话说回来，我还一直没有问，你的魔力是什么？”梅利奥达斯偏头问道，后面伊丽莎白一脸期待的表情
　　“没什么特殊的，就是消除魔力而已”鸣天露出玩味的笑容
　　“嗯嗯，原来是消除魔力啊…………”梅利奥达斯的脸渐渐变得吃惊：“你说什么？消除魔力！！？”
　　“啊哈哈哈哈，你果然会做出这种表情啊”鸣天捧腹大笑
　　“你快说，那个魔力到底是怎么回事？”梅利奥达斯着急的问道
　　“这个能力没有你想象的那么无敌，我只能消除非人类的魔力而已”鸣天解释道：“而且还并非永久消除，只是短暂的，还有必须触碰到才能发动”
　　“那也很强啊，要是用这种能力对付…………”梅利奥达斯楞了一下，随后便不在说下去
　　“怎么了？”鸣天其实心里知道，他肯定想起来十戒
　　“没事，把那只枪给我吧”梅利奥达斯伸手结果带有雷电魔力残渣的长枪，用力向它飞来的方向一抛，顿时飞沙走石
　　“应该是那小鬼吧，十年不见也不知道怎么样了”梅利奥达斯眺望着远方，感叹道
　　“你已经猜出是谁了？”鸣天露出一抹微笑
　　“嗯，不过不大确定”梅利奥达斯拉着伊丽莎白走向店内
　　“你这算什么答案，快说…………”鸣天追了过去，开始故意追问道
　　第二天
　　“这里就是白梦之森啊”鸣天十分厌恶的看着那白蒙蒙的雾气
　　“嗯，根据巴尼亚村人的描述，这里好像有什么奇怪的事情发生，我推断有可能会和另一位七大罪有关”梅利奥达斯耸了耸肩说道
　　“另一位七大罪啊”伊丽莎白有些小紧张
　　“这地方还真是讨厌啊，还有后面跟着的那家伙不用管嘛”鸣天指了指身后，在原著中吉尔桑达就是在这里正式和梅利奥达斯碰面的
　　“唉？有人跟踪我们”小猪****惊慌失措
　　“嗯，不用管啊，反正我还有重要的事情要问题”梅利奥达斯回答道
　　“既然你这么说，这种麻烦事就交给你了，反正我的任务也只有保护伊丽莎白”鸣天满不在意道
　　“话说回来，你果然对伊丽莎白有意思吧”鸣天附在梅利奥达斯耳边，带有恶趣味的声音，小声问道

第一百二十章：吉尔桑达
　　“啊嘞，这都被你看出来了，实际上，我很喜欢欧派超大的女孩子”梅利奥达斯还是一副吊儿郎当的样子，回答道
　　“你可能装”鸣天小声喃喃着
　　“你说什么？”梅利奥达斯疑惑的问道
　　“没事，这个地方真是让我赶到厌恶”不知道为什么，自从有了实力后，很不习惯在这种随时可能被偷袭的环境下待着
　　“嘛嘛，在忍耐一下，一会估计就该到了”梅利奥达斯嬉笑着说道
　　“嗯？你不感觉那只猪好像变多了吗？”许多****出现在三人面前
　　“哦~既然这样那我们今天就吃烤猪吧”两人一拍即合，都是同意今天的晚餐
　　“鸣天大人，梅利奥达斯大人，你们不要闹了，快点看看****酱到底怎么回事”伊丽莎白担忧的看着许多****
　　“快滚回去，人类快滚回去！！！”阴森的声音从四周传出，不断侵蚀着伊丽莎白的耳朵
　　“唉？这这，这是什么啊”伊丽莎白十分胆小的躲在了梅利奥达斯身后
　　“真是烦人啊”鸣天露出不耐烦的表情，前踏一步，大手一挥将三人周围三十米的迷雾全部拍散：“给我滚出来，不要让我的耐心彻底消失”
　　“哦吼，鸣天真是好可怕啊”梅利奥达斯嬉皮笑脸的凑了过来
　　“梅利奥达斯，你们两个不要在说话了，我该怎么办*N”许多****齐声喊道
　　“我们商量过了……”鸣天低下的头突然抬起，露出一个阳光明媚的笑容：“我们打算今天吃烤猪”
　　“啊！！！你们两个混蛋，竟然要把我做成吃的，你们的良心呐”这些****一听这话，顿时大哭，纷纷用前蹄抓着鸣天的衣服开始乱晃
　　“你们这些小家伙，还有完没完，别让我出手杀了你们”鸣天眼神一沉，扫视着****
　　“冒牌货，给我散！！”气势一放，所有的复制品全部振飞，连带着真正的****吹飞到远处
　　“喂喂，太过火了吧”梅利奥达斯拍着脑袋一脸无奈的说道
　　“没事，就当给这小猪一个教训”鸣天摇了摇头，向****吹飞的方向走去
　　白梦之森，常年雾气缭绕，最近好像有些奇怪的事情发生啊
　　“嗯？”吉尔桑达手持地图，看向森林深处
　　“这种气势不是梅利奥达斯的，又陌生人进入这里”吉尔桑达眉毛微蹙，看着股气势应该不会太弱，希望到时候这个人不要出来捣乱就好
　　“那么，加快一点速度吧”吉尔达桑全身化为雷电，极速向鸣天等人方向飞去
　　……………………
　　“这个女孩子好大”伊丽莎白小心翼翼，生怕吵醒了眼前庞大体型的睡美人
　　“这就是我们这次要找的人吧”鸣天抬起头看着她精致的面孔，又对梅利奥达斯笑道
　　“唔，好吵啊”女孩揉了揉眼睛，睡眼惺忪的看着众人：“你们是谁啊？”
　　“呦，黛安，我们有十年不见了吧”梅利奥达斯上前打了声招呼
　　“嗯？”黛安把梅利奥达斯抓了起来，仔细观察了一下，忽然惊喜的说道：“团长！！！好久不见我好想你啊”说着的同时，还用脸蹭了蹭
　　梅利奥达斯则是一脸平淡的表情，好像早就知道黛安会有这般动作
　　“哦~~还是团长好，知道我喜欢吃猪肉”黛安伸手欲要抓住****
　　“混蛋，我可不是吃的”****躲在了鸣天身后
　　“咦，你们是谁啊？”黛安看着伊丽莎白和鸣天疑惑的问道
　　“您好，我叫伊丽莎白是里昂妮丝王国的第三王女，恳请您和梅利奥达斯大人一起拯救我的父王”伊丽莎白深深鞠了一躬
　　“唔~~我听团长的”黛安嘻嘻笑着，有看向了鸣天：“这位漂亮小哥呢？”
　　“漂，漂亮”鸣天抽了抽嘴唇：“我叫鸣天，职业应该算是王女的护卫吧”
　　“雷帝的束缚”就在众人愉快聊天之际，一道声音响起，梅利奥达斯和黛安身上被雷电套住，不得动弹（装的）
　　“这么快就来了嘛，话说，这是在看不起我吗，果然是在看不我吧，还是杀了算了，不行啊，杀了的话剧情怎么办，还有梅利奥达斯也不会让我杀了他的”鸣天脑海中迅速思考着
　　“愤怒之罪梅利奥达斯，嫉妒之罪黛安，正好在这里遇到你们，就全部收拾掉吧”吉尔桑达穿着银色盔甲，缓步走了过来
　　“呦，小吉尔好久不见啊”梅利奥达斯完全像是没有注意到自己的处境，全身轻松的打了声招呼
　　“你是吉尔桑达吧，对吧，你是吉尔桑达哥哥”伊丽莎白突然说道
　　“………………”吉尔桑达沉默不语
　　“你为什么要这么做，难道你…………”伊丽莎白顿时惊恐的看着他
　　“没错，我是王国的圣骑士，遇到颠覆王国的大罪人，当然要全部捉拿了”吉尔桑达傲慢一笑
　　“你们可以不要无视我嘛”鸣天摆弄着长发，走到了梅利奥达斯面前
　　“你们两个不要演戏了，要不然我就杀了他”用手一指吉尔桑达说道
　　吉尔桑达脸色阴沉下来，虽说现在的一切都是和梅利奥达斯演戏，但他的尊严也不容一个小人物践踏：“你这么想死，那就成全你好了”
　　浑身雷电大盛，全部脱离吉尔桑达体表，涌向鸣天
　　“能量转换，龙爆破”食指一点，火焰喷射而出，对轰向吉尔桑达的雷电
　　两相交映最后雷电完全被火焰吞噬殆尽
　　“什么！！！怎么可能！！！”吉尔桑达不敢置信的看着那团火焰，他的魔力可是雷帝，雷电的根本，怎么会连一个小小火焰都冲不散
　　“是不是在疑惑，为什么我的火焰没有被你的雷电冲破？”鸣天微笑的看着他
　　“你到底是什么人”吉尔桑达沉声说道，圣骑士就算是金刚级别，应对他的雷电都要加以小心，这个人却把他的雷电视若无物
　　“嘿咻”梅利奥达斯和黛安轻轻一用力，挣脱了束缚
　　“你们两个不要再打了，不然这里会夷为平地的”梅利奥达斯倒是没有夸大其词，圣骑士的战争就是这样，覆盖的攻击范围绝对广泛，一不小心毁灭一座城镇也是不在少数的
　　“好好，这次听你的，不和他打了，这人交给你”指了指吉尔桑达，转头趴到****背上

第一百二十一章：班的震惊
　　接下来发生的事，和原著没多大差别，梅利奥达斯假装套出班的下落，而后又让黛安一拳打飞了吉尔桑达，随后便晕倒在原地
　　“这个家伙怎么还不醒，都这么长时间了”鸣天掏了掏耳朵，有些不耐烦，那四个圣骑士怎么还不出手，自己好无趣啊
　　“我记得巴斯特监狱也在这附近吧”鸣天对旁边那个白大褂医生问道
　　“唉，巴斯特监狱的确在这个小镇附近”医生冒着冷汗点了点头
　　“漂亮小哥，你想干什么？”黛安巨大的身体，伏在窗口问道
　　“不如我们两个去把班救出来如何？”鸣天嬉笑道
　　“好”黛安毫不犹豫答应了
　　“啊啊啊啊”这个小镇上的居民忽然全部尖叫起来
　　天空中开始下起雨点，只不过是带有腐蚀性，空中密密麻麻虫子四处侵袭着小镇，那些雨点都是虫子的毒液
　　“啊哈哈哈，七大罪就有我芙蕾吉雅消灭掉”身着粉色盔甲，异常丑陋恐怖的女人飞在天空，挥舞着鞭子驱使虫子
　　“好烦，能量转换，龙爆破！！”一招将芙蕾吉雅贯穿，掉落在地
　　“噗，好强，他是什么人…………”说完，恐怖獠牙骑士团唯一女性，芙蕾吉雅彻底陨落
　　“不堪一击”鸣天撇了下嘴，拍着手说道
　　“鸣天大人好强”伊丽莎白见敌人被一招消灭，顿时崇拜的说道
　　“这些七大罪每一人都能做到，是吧黛安”鸣天笑着说道
　　“我们的确能一招秒杀刚才那个女人，但却做不到像你这么轻松”黛安也是有些吃惊鸣天的实力，这个看似柔弱向女孩子一般的小哥，那副身躯中到底有多么强大的力量啊
　　“伊丽莎白，你和****来照顾梅利奥达斯，我去监狱救人，黛安负责拦住敌人吧”强大的实力是信任一个人说话的关键，鸣天展现的实力够强大，黛安和伊丽莎白也会听着他的指挥做事
　　“我先走了”闪闪果实发动，金光一晃，鸣天消失在屋内
　　……………………
　　“这里就是巴斯特监狱了吧，好复杂要不要直接破坏掉”
　　“你是什么人？竟敢闯入监狱！！！”一道女声从他身后传来，鸣天转头一看，发现淡紫色头发的美少女站在他身后
　　“不要那么激动，你是打不过我的”鸣天摊了摊手
　　“你说什么！！！”女孩抽出骑士剑欲要攻击
　　“哼”鸣天身体一震，滔天气势瞬间向女孩碾压过去
　　“噗呲”女孩终于撑不住这股气势，口吐鲜血，昏倒在地
　　“这女孩应该就是杰西卡了吧，看来班还没有出来啊”鸣天惊了一下：“啊呀，刚才让她带我去关押班的地方好了”
　　“嗯？怎么回事？”在鸣天的感知中，整座监狱好像被什么东西附着了一般，几位怪异
　　“这股力量好在不强，嘛，前去找班之后再说吧”
　　“哦呀哦呀，今天是什么日子，刚从那个家伙口中得知团长没死，现在又遇到一个实力强劲的家伙，看来可以好好玩玩了”一名银色碎发男突然出现，慵懒的说道
　　“你就是七大罪中，贪婪之罪班？”鸣天轻声问道
　　“没错，你是圣骑士吧，是来抓我的？”班舔了舔嘴唇，严重兴奋愈加浓烈
　　鸣天摇了摇头：“并不是，我是梅利奥达斯的同伴，现在是来带你回去的”
　　“团长~~团长真的还活着，看来又有很多有意思的事情发生了，哈哈哈”班瞪大眼睛狂笑着：“话说，你的实力怎么样？要不要和我打一场啊，我现在真的好无趣”
　　“可以啊”说着一个闪身出现在班身前，一拳轰出将班所有内脏全部打了出来
　　“欧！！”班激烈喘息，并狂吐着血腥的内脏
　　“这股压倒性的力量是怎么回事，连团长都没有的无力感”班的不死之身快速发挥着作用，瞬息间便恢复如初
　　“好恐怖的恢复速度，比我的快速愈合还要快一些”鸣天开始有了兴趣
　　“切，身体狩猎”班对着鸣天方向大手一抓，嘴中吐出几字
　　几个呼吸间，班感觉自己可以吸收的力量已经达到了一个饱和程度
　　“这怎么可能，只有一击，就让我所能吸收的力量达到最饱和状态”班惊恐的看着鸣天：“你到底是个什么怪物？”
　　“原来你的能力也会有一个饱和啊”鸣天微笑的看着他，可那笑容却让人不寒而栗
　　“放弃吧，你是无论如何也打不过我的”看着班那欲要进攻的姿态，鸣天摇了摇头
　　“没试过怎么知道，哈！！！”班一拳轰在鸣天腹部，下一刻他的手便扭曲在一起
　　“空间扭曲”从鸣天嘴里吐出几字
　　“班！！！你真的没死啊！！！”忽然鸣天感觉到监狱外的那层能量消失，而后便传来梅利奥达斯的声音
　　“团长~~~”班看到梅利奥达斯跑来，兴奋的喊道
　　“班~~”
　　“团长~~”
　　“轰”两拳相对，监狱分崩离析，两人以不同姿势相对而立
　　“团长的拳头还是那么疼，不过刚才吸收了那家伙的力量后，我感觉现在貌似能打败团长了”班舔了舔嘴唇
　　“放弃吧，梅利奥达斯还没有用全力，要不然你会输的很难看的”鸣天走了过来，阻止两人的打斗
　　“呦，鸣天，你果然在这里”梅利奥达斯才注意到鸣天
　　“黛安和伊丽莎白呢？”虽然知道她们在干什么，可鸣天还是问道
　　“这种事情你不用问我吧，你自己不都感应到了吗”梅利奥达斯毫不留情的说道
　　“团长，你真的和这小子认识？”班用手指了指鸣天
　　“是啊，怎么了？”梅利奥达斯点了点头，问道
　　“还怎么了！！！你从哪里找来的这个怪物，打在我身上竟然令不死之身的我有种死亡的错觉，而且我的身体狩猎只吸收了他一击，便进入饱和了！！！”班激动的对梅利奥达斯喊道
　　“哦”
　　“哦你个头啊，你难道就一点不吃惊？这家伙的实力恐怕远超我们了”班猛指鸣天，以显示自己激动的内心
　　“冷静冷静”梅利奥达斯擦了擦脸上口水，摆手说道

第一百二十二章：海尔布拉姆
　　“外面的那层能量被你破掉了？”鸣天走过来问道
　　梅利奥达斯楞了一下：“啊，你说那个向泡泡一样紫色的膜？一碰就破了”
　　“哦，这样啊”如果要是让帝都那些圣骑士听到这两人的谈话，不知该发生多大震动呢
　　好在这里所有都不是普通人，对梅利奥达斯的话也没有过多惊奇
　　“喂，你们别无视我啊！！！”班不满的大喊道
　　“哦~~原来你还在这里啊”鸣天恶趣味的做出一个恍然大悟的表情
　　“你这个…………臭小鬼！！！”
　　“呜啊！！！”班不断撕扯着鸣天，而鸣天又怕动用力量伤到班，所以只是使用肉体和他缠斗起来
　　即便这样，监狱还是被两人打得分崩离析，支离破碎
　　“这个讨厌的臭小鬼，竟然下死手”篝火前，班不断嘟囔着
　　“好了班，要不是鸣天手下留情，估计你早就成肉饼了”梅利奥达斯捧着一桶酒，走过来说道
　　“哈啊，是团长的酒啊，快让我尝尝”班一把躲过那桶酒，迫不及待的品尝起来
　　“啊哈，好舒服，团长的酒还是如原来一样好喝啊”班擦着嘴唇嬉笑道：“那边的臭小鬼，要不要来一点酒，啊忘了，你还是未成年，不能喝的”
　　鸣天头上冒出一个井字：“谁说我不能喝的，给我拿来”说完便一把夺过酒桶，抬头狂饮起来
　　“哦吼，没想到这个小鬼还挺能喝啊，喂喂喂，你给我省点喝啊”班强行把酒桶从鸣天的手中抢了下来
　　“嗝，味道不错，再给我来一口”面颊红晕有光，说话含糊其辞，显然鸣天是喝醉了
　　这桶酒的度数很高，差不多前世最高度数的伏特加那么高，而且鸣天的酒量也怎么好，仓促之中也忘了用魔力消除酒精
　　“啊哈哈，这个小鬼果然不能喝酒啊”班看到这一幕狂笑着
　　“鸣天大人怎么了？”伊丽莎白缓步走来，看到嘟囔着话语的鸣天，对梅利奥达斯问道
　　“没事，他只是喝醉了，过一会就好了”梅利奥达斯摆了摆手
　　“谁说我喝醉的，我没醉啊”鸣天晃晃悠悠站起身，走向一旁岩石边开始嘘嘘起来
　　“啊！！！”他的动作恰好被身形巨大的黛安看到，一声冲天尖叫响起，一巴掌将鸣天拍在地上
　　“唔，谁打的我”这一巴掌倒是让鸣天的酒醒了不少，立马精神了起来
　　“你这个混蛋，竟然本少女看到这么污秽的东西，要看也是团长的”黛安羞红着脸小声说道
　　“先别闹了，我们应该快到死者之都了，据情报来看，金应该是最后一次出现在那里”梅利奥达斯阻止了这场闹剧，并说道
　　“哈~有人不是说，金已经死了嘛”班满不在乎的说道
　　“如果你们说的那个金，有着和你们不相上下的力量，那么就凭现在这个世界的人，多数是奈何不了他的”鸣天缓过神说道
　　“现在的世界？”班抓住了一个铭感词汇
　　现在这个世界，除了两个圣骑士长，还有那个手持长刀的精灵族人以外，没人能对金产生威胁
　　“谁也不知道会有什么危险等待着我们，还是小心一点比较好”话虽这么说，但众人却连一点紧张的情绪都没有
　　“我们收拾东西快睡吧，鸣天还要继续赶路呢”鸣天摆了摆手，走进店里的房间
　　不过一会，嘈杂声响起
　　“班，你个混蛋，这是我的床，给我起开！！！”鸣天愤怒的声音响起
　　“不要了，这床好舒服的，我们两个一起睡吧”班慵懒的说道
　　“死变态，给我滚开”轰的一声，猪帽子亭顶部破了个大洞，班毫无疑问被鸣天轰飞
　　“呼，终于可以继续休息了”鸣天彻底松了口气，正当准备休息的时候，却感应到外面有股气息在一直监视他们
　　“空间绞杀”
　　“不好！！！”监视那人大惊，急忙抽身而退，并使用魔力隐匿黑暗中
　　“不祥的魔力，以及那种庞大的魔力量，处处都感觉并非人类”鸣天沉吟着，这种魔力波动很古怪，接触过梅利奥达斯的魔神族特有魔力，可惜这人的力量并没有梅利奥达斯那种感觉
　　“巨人族的魔力比较厚重，这人看起来魔力更加轻盈”鸣天没有接触过精灵族，以及女神族（伊丽莎白未觉醒，探测不出）所以猜测不出这个人的具体种族
　　“不过能从我手中逃脱，起码实力也要达到现在的梅利奥达斯程度”鸣天又补了一句：“应该不包括魔纹形态”
　　……………………
　　“呼呼，真是太可怕了，七大罪怎么会有这么恐怖的人？”一道人影在黑暗中呼呼大喘着
　　“还好我使用底牌逃脱了，要不然一招就能把我秒杀在这里”如果鸣天此时在这里，一定会认出，此人就是刚才监视之人
　　“还是向亨德里克森大人报告一下吧，原以为七大罪还要对付一点，没想到竟然出了个这么棘手的人物”他可以确定，这个人绝对不是七大罪之中的人
　　“要向亨德里克森报告什么？”身着奇怪黄色盔甲，看不清面貌的人影出现在他的面前
　　“海尔布拉姆大人！！！”那人大惊：“亨德里克森大人派我监视七大罪，而就在我刚到这里的时候，却发现不是七大罪的无关人出现在他们身边，然后我便一直观察着他，就在刚才他发现了我，差点一招把我杀了”
　　看那人心有余悸的样子，不似撒谎，海尔布拉姆盔甲下的眉头紧皱着：“这么厉害，看来那人的威胁程度已经快要达到梅利奥达斯一个程度了”
　　这个人实力海尔布拉姆绝对认可，本身就是圣骑士的他，在经过魔神族血液的洗礼后，实力已经提升到金刚级别，可即便这样，还是差点被那个无关之人一招秒杀，这就让海尔布拉姆谨慎起来
　　“你先去报告亨德里克森吧，我去试探一下那人的深浅”那人听到这话，深鞠一躬消失在黑暗中
　　“圣战马上要开启了，精灵王，不现在要叫你金了吧”海尔布拉姆头发出毫无感情的声音说道：“你一定很期待这次的重逢了吧”
　　……………………
　　第二日
　　众人早早便起来，整装待发全速向死者之都前进着
　　“你个混蛋，你知道我花了多长时间才从那个地方跑回来嘛”班满身狼狈，愤怒对鸣天大喊道
　　“谁叫你霸占我的床”鸣天也是吵叫道

第一百二十三章：亡者之都
　　“好了好了，你们两个都不要在吵了”梅利奥达斯出来阻止两人继续争吵
　　“今天要去亡者之都啊”班叹着气喃喃道
　　“命运从来不会亏待那些等待之人，你终将看到心里所想之人”鸣天前世再看七大罪的时候，也很喜欢班和伊莱恩这对情侣，自然希望能在这里帮助他们
　　“嘻嘻，没想到你这个小鬼还蛮会安慰人的”班也没有计较鸣天为什么会说这段莫名其妙的话，反而一把搂过他的肩膀嬉笑道
　　“哦~前面那片村子恐怕就是亡者之都吧”就在鸣天刚要说话时，黛安指着前面座落在森林中的小村子说道
　　“我们过去看看不就知道了”说着，率先从****妈妈身上跳了下去
　　“臭小鬼，等等我啊，我和你一起去”班也跟了上去
　　“既然这样，那我们大家都过去吧”梅利奥达斯伸手一环，将伊丽莎白以公主抱的姿势拥入怀中，跳了下去
　　“真是的，团长花心大萝卜”黛安看到这一幕，脸颊气鼓鼓
　　“啊！！！，你们这些混蛋，都走了我怎么办”****愤怒的喊道：“没办法，看来只能靠自己了”
　　说完，用短小的四肢慢慢趴了下去：“还是先休息一下再说吧………………”
　　“这种破烂地方怎么可能是亡者之都”班像是小流氓一般的不乏，再加上慵懒的表情，真的很让人想揍他一顿的冲动
　　“你这家伙，就不能有一点耐心嘛”鸣天对他说道
　　突然，班的脚步停了下来，目光落向一道橘黄色的背影
　　“伊莱恩……”班目光波动明显的喃喃着
　　“嗯？”那道身影缓缓转过身，看到面貌的那一刹那，班眼神彻底失望
　　“也对，怎么可能是伊莱恩”班自嘲一笑：“那家伙在那时已经……”
　　“噗通”就在这时，那名小女孩晕倒在了地上
　　“切，麻烦”班走上前去，试探一下小女孩的鼻息，发现并没有什么危险，随即用手背轻轻拍了她的脸颊：“喂，小妹妹，醒醒了”
　　“你们干什么！！把你们的手从艾莲身上拿开！！！”这时一个小男孩从屋子里走了出来，手里还持有一把草叉：“连我妹妹也要抓走嘛”
　　“他只是突然倒在我们眼前而已，你是这个女孩的哥哥？”班站起身斜视着他
　　“快放开我艾莲！！！”男孩并没有把班的话听进去，手中一用力，将草叉插入班的胸膛
　　“我，我杀人了”男孩不敢置信的看着自己的双手
　　“哥哥，你干什么，这个人刚才照顾了我”这时小女孩也醒了过来，连忙扑过去对男孩说道
　　“我……我该怎么办？”男孩惊慌失措的说道“真的很抱歉，对帮助过我妹妹的人……我却，我该怎么赎罪才好…………”
　　“赎罪？你这小鬼在说什么啊”班拔下草叉，受伤的部位以肉眼可见的速度恢复成原样
　　“真是可怕的不死之身，每次看到后都心有余悸，可惜对于实力决强的人来说这种能力等同摆设”而鸣天恰好就是这么一类人
　　“伤口…………消失了”男孩不可思议的看着班
　　“我在告诉你一件事情吧”班那种暴虐的眼神突然温柔下来：“真正的罪啊……，是不可能赎清的…………”
　　“噗呲”一道血芒闪过，班的胸膛再一次被贯穿，而他也是口中狂吐鲜血
　　又一个小男孩从天空中，缓缓落在贯穿班胸膛的长枪上
　　“呐，这可是久违的令人感动的重逢啊，你就没什么对咱说的？”男孩发出磁性的声音对他说道
　　“你，是谁？”班疑惑的看着他，发现在自己印象里并没有这个人
　　“你居然会问咱是谁？连这种事情都忘记了吗？”长枪上，小男孩的眼神渐渐变得沉静下来
　　“一丁点都想不起来了呢”
　　“你们两个真是，为什么每一个人都当我不存在”鸣天咬着牙对二人说道
　　“你又是谁？”男孩疑惑的看着他：“七大罪里面好像没有你啊”
　　“我就不该来这个世界，所有的人都是只注意七大罪，搞得我好像梅利奥达斯的附属品一般”鸣天抽了抽嘴角，看着男孩的眼神开始不善起来
　　“班，这家伙应该就是七大罪之中，懒惰之罪，金”鸣天也是相当无语，身为一个队伍的成员，竟然要他一个外人来介绍
　　“额，哈~，这个小鬼哪里像那个金了”班指着男孩大声质疑道
　　“呦，金！！好久不见了”梅利奥达斯和黛安走了过来，见到男孩都是一脸惊奇的表情
　　“什么！！！你们的眼神都没有毛病吗，这家伙怎么可能是金！！？”
　　“………………”金就这么一直盯着班默不作声
　　半晌
　　金终于开口说道：“算了，既然今天团长和黛安在，我不会取你的性命”
　　刚要飞走，却被一个人拦了下来
　　“我说，你们别无视我”鸣天阻挡在金的面前，狠狠的说道
　　“放弃吧，就算你会飞，可还是一介凡人，是打不过身为…………”还未说完，金的脸上便出现一道血痕
　　“少给我废话，我现在的心情很不好，你就当让我泄泄火了”随即，鸣天平淡的声音响起：“空间绞杀”
　　“唔，这是什么能力，竟能威胁到我”好在金及时用灵枪挡住，可还是受了点伤，被鸣天的攻击擦中了
　　“灵枪第一形态，黄蜂飞舞”灵枪以极速从四面八方攻击着鸣天
　　“好慢，空间绞杀”躲过对于鸣天来说，慢悠悠的攻击，鸣天继续攻击着金
　　“到底是什么能力，这么棘手”金慌乱失措的躲避着，短时间内连攻击都忘了
　　“我在这里呦”鸣天突然出现在金的身后
　　“不好！！！”金大惊，可身体却反应不过来，直接被鸣天摸在后背上
　　“能力消灭”鸣天还是头一次使用这个能力，完全不清楚效果，不过看金的反应，效果应该还不错
　　金发现自己体内的魔力，在鸣天手触摸到自己的瞬间完全凭空消失，整个人也从高空坠落
　　“你这家伙，到底怎么回事！！？我的魔力怎么会消失”金惊慌的看着鸣天质问道
　　“放心，这种消失只是暂时的，等过一会消失的魔力就会回来的”鸣天解释着
　　“呼，那就好”金松了口气，同时看着鸣天的眼神也多了一些忌惮，这个被他无视的家伙，好像比这里所有人都难对付，包括梅利奥达斯

第一百二十四章：进入方式
　　“七大罪之中，懒惰之罪，金，魔力灾厄”鸣天微笑的盯着他：“我可有说对？”
　　“团长，这家伙到底是谁啊，怎么会有这么强大的魔力？”金转头向梅利奥达斯问道
　　“别这家伙，这家伙叫个没完，我的名字叫做鸣天”鸣天不满的对他喊道
　　“喂，你到底为什么要袭击我，如果不说出理由，我可是会揍你的”班还是不相信这个少年就是金
　　“因为这是你的罪，必须要赎清”金面色严肃的说道
　　“哈？什么罪孽……”班的声音戛然而止，他忽然想起深爱之人死前的模样
　　这时，金的声音也响了起来：“因为你为了满足自己的欲望，得到永恒的生命，杀了生命之泉的圣女”
　　提起伊莱恩，班眼神一肃，周身开始酝酿强大的魔力
　　“怎么，恼羞成怒了嘛，要杀了现在手无寸铁的我？”金笑容泛起
　　“嗯？这股魔力波动是…………“忽然，金惊慌的看向东方，表情凝重
　　“团长，我还有事先走了，下次在和你说原因吧”金又恢复了那股沉静的气息，抱着灵枪迅速跑掉了
　　“喂，金！！”梅利奥达斯喊道
　　“算了，先让他走吧，我们先把这两个小鬼带回店里吧”鸣天对他摇了摇头，又看着两兄妹和面容呆滞的班：“有一个人今天估计够累了…………”
　　……………………
　　“话说金果然在这里啊，我们倒是没有白来一趟”黛安大眼睛透过猪帽子亭的窗口，看着众人说道
　　“那家伙怎么可能是金啊”班再度恢复慵懒的语气，并端上几盘看起来非常美味的食物
　　“小鬼，慢点吃，又没人跟你们抢”班撇了撇嘴，可看到流着口水的****和鸣天时，头上冷汗冒了下来
　　“你们两个的饭让团长做，我给这两个小鬼做饭都要累死了”班直接趴在桌子上，有气无力的说道
　　“班，你这么讲良心不会痛吗？”鸣天一脸愤慨的向他喊道
　　“就是就是，梅利奥达斯做的饭要是好吃，我们会用这种眼神看着你嘛”小猪****也是吼道
　　“那关我什么事啊，反正我是不会做的”班摆出事不关己的态度，无视了两人可怜兮兮的眼神
　　“这样啊，那算了，我自己去做吧”前世自从父母出事后，一直都是一个人在生活，怎么可能不会做菜呢
　　半晌，鸣天端着一盘牛排走了出来
　　“哦吼，这个味道不错嘛”班眼神一亮，顿时评价道
　　“虽然我以前没做过牛排，不过照猫画虎还是会的，试试味道如何吧”鸣天搓了搓手，迫不及待的吃了起来
　　“嗯，味道不错”鸣天狼吞虎咽的撕咬着这块牛排
　　“呐，鸣天，能不能分给咱一块？”小猪****可怜兮兮的问道
　　“想吃啊，自己去做啊”
　　“你这个混蛋”****咬牙切齿，却偏偏那他一点办法都没有
　　“唔，好饱好饱”两兄妹齐齐拍了拍肚子，这一动作使班的眼神更加温柔
　　“我想知道进入亡者之都的方法，可以告诉我吗？”班嬉笑着问道
　　“进入亡者之都…………”男孩犹豫的看了他一眼：“你们也向进入亡者之都吗？”
　　“也？”众人疑惑，不明白他为什么这么说
　　“刚刚那个孩子，问了我很多次，说是无论如何也要去亡者之都”男孩内心挣扎着
　　“嘛，班，已经找到金了，就不用再去亡者之都了吧”梅利奥达斯耸肩说道
　　“那怎么可能是金，肯定是假货”班还是不愿相信
　　“话说这附近便是亡者之都的入口吧，我有股奇怪的感觉，总觉得这地方有什么不对劲”鸣天顿时说道
　　“没错，而且亡者之都并非是坟墓，而是人们死后的乐园”男孩严肃的说道
　　“我才不管什么乐园，只要你告诉我们进去的方法就行”班满不在乎的说道
　　“对无法用任何东西取代的死者的思念，将成为指引”女孩艾莲突然说道：“隔壁的老爷爷经常这么说……，对不起，我只知道这么多”
　　“谢谢了，伊莱恩”班摸着她的头笑道：“作为饭钱，已经是足够的情报了”
　　“那个，我叫艾莲”女孩小声说道
　　“哎呀，抱歉了，艾莲”班的声音再次落寞起来
　　……………………
　　“入口好像是在附近吧”在不远处一个小山谷内，鸣天对众人说道
　　“那些都只是迷信吧，及时亡者之都真的存在，如果是冥界的话，也没办法去吧”黛安顿了顿说道
　　“正因是冥界，死掉不就能去了吗？”梅利奥达斯呆呆的说道
　　“你是笨蛋吗！！”小猪****毫不客气的吼道
　　“对死者的思念，会成为指引……吗？”伊丽莎白顿时一脸期待：“我想要见一见在我懂事之前死去的母亲”
　　“那是不行的吧”小猪****顿时打击到
　　“也，也是呢，毕竟没有思念”伊丽莎白尴尬的回答道
　　“啊~请看那边”伊丽莎白指了一个方向，无数白色的花在随风摇曳着
　　“好漂亮的花海”伊丽莎白兴奋地说道
　　“唰”花瓣齐飞，开始旋转，将众人包围住
　　眼前一晃，众人睁开眼看清眼前世界，也是一愣，就连傻呆的梅利奥达斯也不例外
　　“满地的水晶物质，这就是亡者之都的真实面貌吗”鸣天拍了拍脑袋：“不知道与我写轮眼联通的冥界，到底那个更为厉害一点”
　　“看来是班的强大思念，将我们带入这里的”鸣天看向了班
　　“干嘛看着我”班发现鸣天在注视他，脸色浮现出不耐烦
　　“这就是亡者之都吗，会不会是因为我对母亲的思念所以……”伊丽莎白并不了解真正的原因，只是试探性的问道
　　“也有可能是我对食物的强烈思念啊”小猪****不服气说道
　　“想不明白啊”黛安笑着说道
　　“嗯？”班突然向一个方向冲了过去
　　“班！！！”众人不明白，为什么一直都是慵懒模样的班，进入这里后会有这的大反应
　　“我去追他，你们来应付后面的事情”鸣天撂下一句，也跟了上去
　　“后面的事？”众人不明所以

第一百二十五章：基娜
　　“班，这次咱是不会在放过你的”金飞在空中，极速靠近狂奔的班说道
　　“怎么又是你啊，冒牌金”班抬头说道
　　“冒牌金？”金被班的话搞得一愣：“不不不，咱就是金，嘛算了，反正今天你也要永远停留在这里了”
　　“班，你怎么跑的这么慢啊”金大惊看向四周，想找出知道声音的来源
　　“我在这里哦”鸣天身形突然出现在金身后
　　“又是你！！！”金身体本能的驱使，快速后退着，同时手中动作不停：“灵枪第五形态，增殖”
　　一柄灵枪分裂成许多小灵枪，分散在金的身边
　　“不用那么防备我，我只是来看戏的”鸣天摆手说道
　　金的脸色阴沉起来，转头看向班：“听到了吗，你的同伴不是来救你的，这次你就永远留在这里吧”
　　“哈~，你在说什么傻话”班不屑的看着他周围的小灵枪：“我可是不死之身，你能杀得掉我吗？”
　　“的确，喝了生命之泉的你无法被任何攻击杀死（金的理解），但这一招如何”金打了个响指，小灵枪冲向班，并在他身上留下一道道伤口
　　“我说了，不管用的”班缓缓抬起头，冲金咧嘴一笑，身上的伤痕极速恢复着
　　“你以为这么简单嘛，灵枪第二形态，守护兽”小灵枪融合成一只绿色大熊，在班身后锁定住他的双手双脚，并从腹部伸出一杆枪头，对准班的胸膛插了进去
　　“噗呲”班口中再度喷出鲜血，咳了两声后，注视着金说道：“我说了不管用的啊”
　　“通常的攻击的确对你不起作用，可是插入你胸膛的，是我的灵枪第三形态，化石化，可以将你变成石像，永远的沉睡在这亡者之都”在金的注视下，班缓缓边做一具石像，但在变成石像前，金感觉班在最后一刻，笑着望向一个方向
　　“好了，我不管你是来干什么的，今天你都要留在这里”大仇得报，金终于将目光放到鸣天身上
　　“慢着慢着，好戏还没开始呢，你就这么快结束？”鸣天缓缓看向班身前的那道身影：“那就是班的恋人嘛，果然如原著一般是个小萝莉”
　　“你的眼睛怎么了！！！？”金不安的看着鸣天血红双眼，这双眼睛瞳孔中那朵花深深吸引着金，仿佛要把他吸进去一般
　　“只有这样才能看得清，他的恋人”鸣天浅浅一笑：“要开始了”
　　光点聚于班身前，缓缓靠近
　　“怎么回事？是班搞的鬼吗？不对，班已经被我石化了，不可能再有什么动作的”金强迫自己冷静下来，转头看向鸣天：“一定是你，这里也唯有你有能力救班”
　　鸣天无辜的看着他：“真的不是我，还有你忘了这里还有一人能救他”
　　金被说的一愣，猛然想道一种可能，连忙对班身前光点问道：“伊莱恩，是伊莱恩嘛，我是你哥哥啊”
　　“啪啦”犹如玻璃碎裂的声音响起，班石化的身体全部解除
　　“又见面了，伊莱恩”班眼神中洋溢着幸福和宠溺
　　“果然是你”金愣愣的看着班胸前光点
　　“接吻救人，他这个小女友倒是很大胆嘛”鸣天也不想想，伊莱恩可是活了许多年的老怪物，竟然这么称呼她
　　“伊莱恩，你快显现让我看看啊”
　　“让他看看你吧”班也明白金的身份到底是什么，扭头对伊莱恩说道
　　“嗯~~”伊莱恩摇了摇头：“这个死者之都，只有两个人都思念着对方，才能看到死者的身影”
　　“果然，果然你还是在恨我这个抛弃了你的哥哥”金低头沮丧道
　　“…………”伊莱恩默不作声，过一会终于开口说道：“班，你怎么回来这里？”
　　“没什么”班的脸开始不自然起来：“我来这里只是向告诉你一句话”
　　“嗯？”伊莱恩疑惑的表情偏头看着他
　　“轰”就在班刚要开口之际，他跑来的方向一声巨响
　　“这是圣骑士的气息”班连忙要跑回去
　　“班！！！我想知道你的那句话是什么？”伊莱恩罕见小孩子气的问道
　　“总有一天，我要把你从这里夺走”
　　“班，你还要从我妹妹身上夺走什么！！”金听到这话顿时大急
　　“谢谢你，斑”伊莱恩打断金的话，流着泪对班微笑道
　　“啊，等着我，伊莱恩”说完便飞奔出去
　　“真是既美丽又粗暴的情话呢，回去或许可以和梅比斯试试”鸣天浅浅一笑
　　“请问您来这里又是所为何事？”伊莱恩看向鸣天
　　“哦？我啊，只是来看戏的”
　　“看戏？”伊莱恩不明所以
　　“你不必知道”鸣天对他摇了摇头：“只需要明白我是班的同伴即可”
　　“那就请您帮帮他吧”伊莱恩脸上绽开犹如天使般的笑容说道：“他这个人很糊涂，也很冒失希望您能让他成熟一点”
　　“OK”鸣天打了个手势，发动闪闪果实追了上去
　　“哥哥…………”伊莱恩默默看着自责的金
　　……………………
　　“初次见面……愤怒之罪梅利奥达斯，嫉妒之罪黛安，我是圣骑士基娜”一名眯眯眼的女子站在梅利奥达斯等人面前自我介绍道
　　“啊啊，这个人真的很危险”起码现在的梅利奥达斯还不是对手，当然，不包括魔纹化
　　“****，带着伊丽莎白跑的越远越好”
　　“得令”****背上伊丽莎白迅速消失在众人视野
　　“爆炎”基娜淡淡吐出两字，手中细剑挥舞梅利奥达斯直接被爆炸的冲击力打飞出去
　　紧接着就是黛安，巨大的身体犹如乌云覆盖住天空，使其身后一片黑暗，被打飞的梅利奥达斯站起身一下接住了她
　　“好重啊”
　　“团长你个笨蛋，竟然这么说女孩子”黛安用马尾遮住了脸部
　　“现在好像不是说这些的时候吧，嫉妒之罪黛安”基娜缓缓走了过来：“就算是在七大罪中，你的怪力也是数一数二的”
　　“其魔力根本应该是，巨人族独有的创造”基娜略带轻松的说道：“之前我就很期待亲眼一见”
　　“哼，那么感想如何？”黛安哼了一声，对她说道
　　“老实说，没劲透了，这点魔力根本就微不足道”基娜做出无聊的表情

第一百二十六章：终相助
　　“真是让人火大的对话”鸣天比班率先回到他们身边，悠哉的说道
　　“阿拉，在我的记忆中，七大罪好像没有你这么个人”基娜皱眉说道
　　“不用想你的记忆，我的确不是七大罪中任何一人”鸣天顿了顿说道：“但是，你应该比遇到他们更应感到绝望”
　　“什么意思？”基娜不明所以
　　“呵呵……”鸣天缓缓伸出右手：“空间绞杀”
　　“唔，这是什么”鸣天并没有使用太多实力，紧紧只是把基娜控制住而已
　　“这种无形束缚我的东西，便是你的魔力吗”基娜完全没有紧张情绪表露，四下看了看：“这种东西你认为能捆住我多久？”
　　“还有我呢”黛安双拳一对，齐拍下地：“砂之涡”
　　黛安冷哼了一声，看着身体不断下沉的基娜说道：“这里的晶体也是可以转换成沙子的，给我好好记住了”
　　“原来如此，倒是受教了”基娜平淡的说道
　　“爆炎”基娜突然从柔软的沙子中窜出，细剑一点恐怖的爆炸飞向黛安
　　就在眼看攻击到黛安时，梅利奥达斯从一旁冲出，将攻击全部反弹回去
　　“愤怒之罪，梅利奥达斯，其魔力为全反击，对手施展攻击越强，返还相等攻击给对手，唯一的弱点就是不能直接进攻”基娜从爆炸中缓缓走出，扭着脖子说道
　　“你为了对付我们，还真是下足了功夫”梅利奥达斯一如既往那种无关紧要的态度
　　“完全不够，还有一人我倒是没有预料到”基娜抬起头看向天空中的鸣天
　　“美女是在看我？我只是一个闲暇的路人，你们玩儿你们的，我就看看不碍事”鸣天摆手嬉笑道
　　“我讨厌别人这么俯视我，所以你也给我下来吧”基娜脸色沉寂下来：“漂浮炸弹”
　　细剑一扫，出现数个火球漂浮空中，纵剑一挥火球极速飞向鸣天
　　“真是麻烦啊，我可完全没有要出手的意思啊”鸣天看着炙热的火球想自己扑过来，不慌不忙的抬起右脚踢出去
　　“什么！！！”基娜大惊，身体迅速躲避着袭来的火球
　　“什么叫做火焰的攻击”鸣天脸上浮现玩味的笑容：“让你见识一下吧”
　　“龙爆破”仅使一成力，基娜面前的空地犹如被陨石砸过一般，陷入一个深不见底的大坑
　　“嘶！！！”基娜倒吸了一口凉气，没想到鸣天的攻击竟然恐怖如斯
　　“怎么样？现在还要攻击我？”鸣天邪笑着
　　“不敢，既然您不插手执行对七大罪的审判，我自然不会找您的麻烦”基娜妥协道
　　“团长~是不是有什么好玩的”班终于是跑了过来，并惊奇的看着鸣天：“唉？你这家伙怎么会跑到我前面？”
　　“是你太慢了，话说这家伙你们准备怎么对付？事先声明，我可是不会出手的”鸣天摊手说道，看向基娜
　　“我们三个一起上，希望可以胜过她吧”
　　“一起上了！！！”班大笑着冲了上去
　　“贪婪之罪，班，其魔力是掠夺嘛”基娜一抬手将他轰飞出去
　　“不管用，你这点攻击太弱了”班活动活动肩膀，伤口快速恢复着
　　“果然不亏传说中的不死之身，今日一见果然厉害，不过你别搞错，不死和无敌可是两码事”
　　基娜的脸色也开始有些严肃：“扫射炸弹！！！”
　　魔力制造的火球一个接一个射了出去，并在七大罪三人身上不断绽开
　　“全反击”可惜基娜速度太快，反击后的攻击落空
　　“梅利奥达斯，你的全反击的确惊人，可惜不能主动攻击别人”基娜一个闪身出现在梅利奥达斯身后，一道血芒略过，梅利奥达斯倒在地上
　　“团长！！！”黛安惊叫了一声，双拳对准基娜砸了下去
　　“就算身形巨大，也仅仅只是会蛮力的家伙”基娜微笑着不慌不忙的躲开她的拳头
　　“喂喂，别忘了我啊”班伸手说道：“掠夺”
　　班的魔力紧紧抓住基娜的剑不放，基娜也是淡淡一笑：“既然你这么喜欢掠夺别人的东西，那就给你好了”
　　十几个扫射炸弹迅速从剑尖射出，不断砸在班的身体上
　　“哼”班闷哼一声，倒退数十步才停下来
　　“那个魔神之血的力量竟然增幅这么多？看来我当初估算这个世界武力的时候，有些偏差啊”鸣天皱了皱眉
　　“嗖”破空声袭来，一杆灵枪插在基娜脚边
　　“原本以为你可以帮助我们讨伐七大罪，没想到竟然也是背叛了我们”基娜将目光放在飞来小孩身上，这名小孩正是精灵王金
　　“别误会，咱当初和你们一起时，也仅仅是为了杀死班，并没有要加入你们的意思”金漂浮空中渐渐靠近着基娜
　　“既然你这么说，我就当时清理叛徒吧”基娜纤手一挥，对众人说道：“来吧，你们一起上吧”
　　“不用，就我一个人对付你”金召回灵枪，将其漂浮在头顶
　　“拜托了金，我们也好休息一下”
　　“金，不打倒她我就杀了你”
　　“唉~真的嘛，很无聊的”基娜显然大意，随后脸颊便被划出一道血痕
　　“怎么可能，这种力量与速度，完全已经远超其他三个七大罪了”基娜惊骇的看着他，同时身体也随着本能摆出最佳防御姿态
　　“没用的，无论你怎么防守，面对咱来说你无路可退”金打了个响指，嘴中说道：“灵枪第五形态，增殖”
　　无数小灵枪对准基娜开始攻击，无论基娜怎么躲避小灵枪还是不偏不倚的攻击到她
　　“原来如此，你的魔力完全可以发挥出那个神器的最强效果，若我猜的不错，这杆枪应该就是有精灵界的神木造成的，对吧”基娜好不容易找到了一个空隙，顿时沉声说道
　　“猜的不错，接下来要防好喔”金用魔力再次将灵枪融合成第一形态：“黄蜂飞舞”
　　攻击四面八方，没有像班一样的不死之身的基娜，只能拼尽全力防御
　　“狂乱凤舞”金并没有要给她喘息的机会，一招接着一招
　　“噗呲”在金使出这一招的时候，基娜终于是顶不住，被击倒在地
　　“团长，这家伙怎么办？”金对梅利奥达斯询问道
　　“嗯~~不用管她了，既然我们目的达到了，就放她一条生路吧”梅利奥达斯很大气的摆了摆手

第一百二十七章：其他神？
　　“嗯！！？圣骑士基娜！！”告别了伊莱恩，众人离开死者之都，却发现基娜在以特殊形势站立着
　　“这家伙竟然保持假死的状态以方便进入死者之都”班感兴趣的说道，对于他来说这一办法完全等同于不存在，毕竟他有不死之身啊
　　“教给我来办吧”梅利奥达斯抱胸一笑，露出邪恶的笑容…………
　　“醒来吧，我的弟子”
　　“唔？这里是？”看着周围的环境，以及被固定的身体疑惑道
　　“基娜”海尔布拉姆突然出现在她的面前
　　“果然，以七大罪最为对手还太早了”海尔布拉姆身体突然一僵：“你，你的脸！！”
　　“我的脸怎么了？”基娜疑惑的看着他
　　“没，没什么”海尔布拉姆别过头，努力不让自己看到基娜脸上的涂鸦
　　…………………………
　　“金大人真的好强啊，梅利奥达斯他们三个还苦战的对手，您竟然一个人就压倒性地取胜了”伊丽莎白一脸微笑的看着金说道
　　“嗯？虽然那个圣骑士的确是难缠的对手，不过以你们原本的力量应该可以打败她的”金看向其他三个七大罪问道
　　三人脸色有些讪讪，不敢与金直视
　　金的脸色突然沉着，对三人沉声问道：“你们三个，神器跑哪里去了？”
　　“被偷走了”
　　“卖掉了”
　　“不小心搞丢了”
　　“搞什么鬼啊！！！”金大声叫道：“这不可能，竟然把七大罪结成之时，里昂妮丝王国国王大人赐下的神器给―”
　　“被关进监狱的时候，好像收走了”班满身酒气趴在****身上
　　“因为关系到开店的资金，就把它卖了”梅利奥达斯又补了一句：“卖了五十金币”
　　金越听越生气，怒气冲冲扭头，目光却对上用马尾遮住脸颊的黛安
　　“我，我果然是个没用的女生”黛安装作十分委屈的笑声抽泣道
　　金顿时慌张起来，手足无措的说道：“才没有，搞，搞丢了也是没有办法的事情”
　　“呼，小金哟，一两把雾气有必要急成这样吗”小猪****老气横秋的说道
　　“呐，小猪君，比如说把这座胡当成是七大罪中某人的魔力”金手指向面前的湖水：“你用手掌可以捧起多少湖水？”
　　“………………”小猪****沉默不语
　　“没错，不管有再多魔力，空手不过像这样”金用手捧起一些水，可惜都从手指间流走，同时手中出现一个啤酒杯：“可是持有武器的话，可以使出玻璃杯或是大啤酒杯所能承受分量的魔力”
　　金紧接着又说道：“然后，假如是神器的话，能将一栋房子容量的，也就是能将现在无法相提并论的魔力牵引出来”
　　“你们啊，为什么把宝物这么轻易地搞丢了！！！”****听出神器的重要性，死死拽住梅利奥达斯的衣领，来回晃悠
　　“嘛，现在说这些不在此处的东西也没什么意义”鸣天缓步走了过来：“不过此后除了寻找七大罪，还必须找到神器啊”
　　“你这家伙！！”金看到鸣天顿时警惕起来
　　“别紧张啊，这家伙对我们没什么危险的”班一把搂过金说道
　　“有着那么强大的实力，却偏偏要跟着我们，你到底有什么目的”金眯了眯眼，死死盯着鸣天
　　“安心，我现在的目的也紧紧是为了保护伊丽莎白，其余一切都和我无关”鸣天摊了摊手
　　“嘛，就是这样，鸣天的人还是不错，金你就放松一下吧”梅利奥达斯笑道
　　“话说，我刚才在北边感受到一股强烈的魔力，而且这股魔力还是有些不祥的，你们怎么看？”鸣天看向了众人
　　“恐怕是有些人想要做什么动作”梅利奥达斯一改往日嬉皮笑脸，沉声说道
　　“鸣天，可否帮我查探一下，这股魔力的根源在哪？”梅利奥达斯抬头问道
　　“有报酬吗？”
　　“唔~~”梅利奥达斯思考着：“好像是没什么可以给你的”
　　“不如这样，我在这个世界没什么趁手的武器，等到救出里昂妮丝的国王后，帮我要一件武器算作报酬如何”鸣天看着他们手中的神器眼馋，而使用王之财宝有需要能量转换，如果搞到这个世界的神器估计就好办多了
　　“那我到时候帮你问问吧”梅利奥达斯并没有直接答应，而是含糊其辞的说道
　　“那好吧，我先去探查一下，你们去前面的拜伦小镇等着我”闪闪果实发动，一溜烟没了人影
　　“好了，我们也走吧”梅利奥达斯拍了拍鼓胀的肚子，拉着贪醉的班进入店内
　　……………………
　　“这股根源估计是魔神族，或许可以趁这个时候，多了解一下魔神族”一片丛林内，巨大的灰色身影四处破坏，从林内的生物纷纷逃窜
　　“咦，灰**神？”鸣天轻咦一声，诧异的看着下方那个巨大身影
　　“这种魔神我记得好像比红**神还稀少，怎么会有一只出现在这里？”
　　鸣天眉头轻皱：“不对，这东西好像比原著中的灰**神更弱一些”
　　“到底怎么回事，为什么会有脱离原著的魔神跑到这里？”虽然不解，但鸣天也不能任由这东西破坏，抬手便要毁灭它
　　正在这时，一道灰光骤起，鸣天面前突然多出了一道人影
　　“你是什么人？”鸣天有些惊骇的看着他，发现这人的实力竟然也是达到了中武世界的顶峰，在某种程度上已经不弱于他
　　“在下便是这片位面的最高统治者，也是这个世界的神”那人额前突然浮现类似皇冠类的东西
　　“神？”鸣天皱眉看着那人，他还是第一次见到除了创世神以外的神
　　“您应该就是创世神的子嗣吧，果然实力过人”那人始终微笑着，但鸣天却猜不出他面容下想的什么

第一百二十八章：神之说
　　“底下那个灰**神，是你弄出来的？”鸣天皱眉道
　　“的确是在下弄出来的，但在下也是迫不得已才这样做”那人明白鸣天心里所想，顿时解释道：“这只灰**神是我储存暗能量的一个载体，前些天突然跑了出来，我刚发现就直接飞过来了”
　　“暗能量？”鸣天疑惑的看着他
　　“哦，对了，创世神大人并没有告诉你这方面的事情，那就由我来传达给您好了”那人先是做了个自我介绍：“在下名为费里尼丝，是这个世界的最高统治者，经由创世神加冕神格，可控制这个世界任意事件的发生”
　　费里尼丝又说道：“刚才我所说的暗能量，实际上是从一个黑洞中泄露的一种特殊能量，而且和这个世界所有能量成反向，而这种能量还会随着时间的推移不断侵袭各个位面神的神志，待到完全被这种能量占有身体后，就就会变得狂暴无比，唯一发泄的途径便是破坏”
　　“这种能量的来源……”费里尼丝有些犹豫
　　鸣天看出他的顾及，也大致猜到他想要说什么，摆手说道：“你不要因为我的身份而有所顾及，有什么事情直接说”
　　“多谢”费里尼丝点了点头，说道：“这种能量的根源就是那黑洞中的存在，创世神的阴暗面”
　　“果然！！”鸣天一凛，心中暗道
　　“以前那个黑洞还算稳定，就算时不时泄露一丝暗能量，也没出什么大乱子，可就在不久前黑洞突然爆发，暗能量大量喷出，就连一直镇守在黑洞周围，两大神武世界的神都压制不住，最后还是创世神亲自出手，才镇压下去，就算这样那些暗能量还是有一些进入了位面神的身体”费里尼丝活动着自己的双手：“这种能量就算利用神格，都很难消灭掉，所以大部分神都是向我一样，在自己世界里找一个载体，把暗能量一点点牵引进载体，然后在慢慢磨灭”
　　“既然你能将能量牵引出来，为何之后不直接消灭掉？”鸣天问道
　　费里尼丝苦笑看着他：“哪有那么容易，除非那个载体拥有着强大的体魄，我们神在毁灭它的时候可以连同能量一起毁灭，否则肉体会消失，但能量还是存在着”
　　“这样啊”鸣天沉吟着：“我老爹那边有什么对策吗？”
　　“暂时不清楚，不过事情既然已经到了这个地步，那么创世神大人肯定有着相应对策，拿出来也只是时间的问题”费里尼丝显然十分信任创世神，对他一切做法都深信不疑
　　“这人对于老爹还是蛮忠诚的，怪不得老爹先让我来这个世界找寻力量呢”鸣天对于费里尼丝的反应很满意，毕竟他可不希望自己老爹身边存有异心之人
　　“能和我讲一下神是如何定位吗？我还完全不知道这些事情”鸣天笑着对他问道
　　费里尼丝行了个绅士礼：“这是我的荣幸”
　　“您应该知道，我们所在的这个大体世界由您父亲，创世神掌管，而其下还有着四个筑明神，他们实力和神武世界的神不相上下，但权力却要远超除创世神以外的所有神明，以后您应该会见到他们的”
　　“在下面就是各个位面的神了，从低武世界到神武世界依次排序，神明也是根据世界的高低来判断实力弱小的，像是低武世界的神对上中武世界的一个比较低级的能量持有者，都会觉得很麻烦，不过这种实力相差会在高等级世界面前有所缩小”费里尼丝讲述道
　　“那么，神武世界的神明到底有多强？”他现在还在中武世界徘徊着，还不清楚自己在众神之间的实力定位，自然要问清楚一些
　　“神武世界的神明大概一拳能击穿整个位面，我说的是一些有着宇宙的位面”费里尼丝补了一句
　　“！！！！”鸣天就算做好准备，可心中还是惊骇无比，这种实力一只手指都可以碾死他了
　　“刚才我说过，越是高级的位面和更上层的位面差距越小，向我们这个中武世界和最弱的高武世界差距其实微乎其微，我当年刚上任的时候还和一个高武世界的神打过呢，虽说后来还是败了，但他也是仅胜一招而已，而那家伙就是一个高武世界中最低的一个神”费里尼丝摊手说道
　　“这么说，神和神之间的差距并没有我想象那么大？”
　　“也不是啦”费里尼丝冒着冷汗，这位创世神的公子怎么对于力量这么执着：“像那些低武位面甚至连能量都没有，完全是靠着自己的武器或格斗技术成神，您认为这类神和有着强大力量的神那个更强一些”
　　“原来如此，不过低武位面的成神者在招式方面应该比你们更强吧”
　　“没错，如果可以我建议您可以去一次低武位面，找那里的神询问一下战斗技巧”
　　“我知道了，你也把这东西看好了，别让它再出来祸害了”鸣天看着费里尼丝手中禁锢的灰**神说道
　　“会的”费里尼丝点了点头：“那么在下先行告辞，如果有什么事情可以使用其他世界的能量，我自会感应到”
　　说完，神格一闪消失不见
　　“看来现在老爹不能直接干预世界，这下麻烦了”鸣天眉头微蹙，心底焦急了起来
　　“十年时间，现在看来好像太短了一点，我现在可是连高武世界都没有去过呢”
　　“还是先把这个世界的剧情完成，然后在想别的吧”魔神波动解决了，鸣天闪闪果实发动飞向拜伦小镇
　　…………………………
　　“他们走了！！！？”鸣天惊讶的说道
　　一名小镇居民站在他面前，对其说道：“没错，也不知道是什么原因匆匆忙忙就跑掉了”
　　“啊呀，糟糕了，完全忘了在这里伊丽莎白暴露身份这件事情了”鸣天捂着脑袋，懊悔着
　　“还是先想办法找到他们再说吧”鸣天飞上天空，试试是否能看到猪帽子亭的踪迹
　　“完全不行啊，话说黛安的那个神器在什么地方，我居然忘了”鸣天仰天长啸
　　“巴塞尔，这个世界黛安神器的所在之地”费里尼丝出现在他的面前
　　“你怎么回来了？”
　　“感应到时间事件有些偏差，就来告诉你了”费里尼丝解释道
　　“我知道了，先走一步了！！！”
　　费里尼丝看着金色流光忍不住感叹着：“看来创世神的儿子，比想象中还要成熟许多，也不知道这次的危机能不能靠他渡过”
　　费里尼丝包括创世神，都在隐瞒着鸣天一件事情，而这件事情便是解决创世神阴暗面的关键
　　…………………………
　　“我在拜伦打听到，这里好像有着没有人能驾驭的武器，不知道是不是我们所丢失的神器啊”梅利奥达斯仰头看着那座斜山说道
　　“那个，把鸣天大人丢在那里不要紧吗？”伊丽莎白怯生生的问道
　　“不用担心，那家伙可以自己回来的”班大白天，满身酒气的说道
　　“嗯嗯”其他人都是点了点头
　　“黛安看家吧，毕竟这种体型还是很引人注意的”班看着黛安庞大的身躯说道
　　“不要啦，为什么每次都是我看家”黛安小孩子气的嘟囔起嘴巴
　　“那，我来陪黛安大人吧”伊丽莎白说道

第一百二十九章：杀意沸腾
　　“那好，我们三个先去吧，估计鸣天那家伙一会儿就会到的”梅利奥达斯三人加一头猪走进巴塞尔
　　街道上，人来人往嘈杂一片，唯有一个小老头在一处屋顶独自饮酒
　　“嗝，你们几个这副打扮，不是商人的话，就是那个的参加者吗？”小老头看向梅利奥达斯三人说道
　　“我说……那个，我并不知道你在说什么，我们是再找武器哦”梅利奥达斯抬头回答道
　　“哦―，没人能驾驭的武器？”小老头跳了下来，毫发无伤的稳稳落在地面
　　“哦吼，老头子你的身体好硬朗啊”梅利奥达斯笑着说道
　　“啊哈哈，我年轻的时候可比现在强度了”小老头不好意思的摸了摸头：“话说回来，你们竟然不知道？”
　　“知道什么？”众人都别小老头的话说糊涂了
　　“你看，就是那里”小老头伸手一指，将众人的目光引向一座小山峰，只见那里正好有人在吆喝着什么
　　“快来看一看啦，一年一度的巴塞尔打架大会，要开始了哦―”那人继续说道：“严禁使用任何武器，想用拳头说话的家伙们，赶紧来报名啊！！！”
　　“唉，看起来还蛮有意思的”小猪****感兴趣的说道
　　“说什么，空手对战真野蛮，团长，这种地方怎么可能会有……”金还未等说完，刚转头一脸蒙蔽的表情看着两人
　　“我们当然要报名了，你说是吧团长！！”班伸出舌头，一脸痴汉相对梅利奥达斯说道
　　梅利奥达斯也是握紧拳头，兴奋的说道：“今天来决个高下吧，班”
　　“不行哦，这可不行哦，怎么能这样呢，这种事情怎么能不带我呢”声音从梅利奥达斯耳边传入，众人抬头一看，发现在天空中漂浮一道人影，正是被众人丢下的鸣天
　　“鸣，鸣天，你回来了”金倒退几步，一脸惊恐的看着他
　　“是啊，我回来了，你们高不高兴？”鸣天扭了扭脖子，咚咚咚三声，三人捂着脑袋上的大包蹲在地上
　　“你们这群混蛋，竟然把我一个人丢下，你知不知道我为了赶回来费了多长时间，啊！！！”三人不敢大喘气，静静跪在地上听着鸣天的叱喝
　　“嘛嘛，别生气，这里有个打架大赛，你要不要参加一下？”小猪****罕见的替众人解围道
　　“打架大赛？没意思，没有一个能打得过我的”鸣天摊手说道
　　“额……”众人齐齐无语，是啊，自己这一行人里好像还没有一个能和他过招的
　　“算了，我和你们过去看看吧，反正也没什么事情”
　　……………………
　　“哦吼，这里真是好热闹啊”班环顾四周发现了许多来参赛的选手
　　“团长，我们是来找黛安武器的，不是来这里打架，况且要是被黛安知道我们在祭典上玩，一定会生气的”金不死心对梅利奥达斯劝阻道
　　“说什么傻话，我难道像是纯粹在享受祭典嘛！！”
　　“嗯？”金疑惑的看着他
　　“听好了金”梅利奥达斯一把搂过金的肩膀，附在耳边小声说道：“我在就打听过了，只要在打架祭典上得了第一名，就能搞到黛安的神器了，你难道不想看到黛安高兴的样子？”
　　“黛安高兴的样子……”金脸色通红发着呆，随后猛然变成个大叔，一脸认真的说道：“咱要赢！！！”
　　“嗯嗯，就是这个气势”梅利奥达斯偷偷吐了吐舌头：“完全骗过去了”
　　“接下来，裁判就是我！！！”一个看似只带着头盔，没有下半身的人出现在众人视线：“接下来预选内容非常简单~~~~”
　　“这家伙就是海尔布拉姆吧，金的精灵朋友”鸣天邪笑的看着台上的海尔布拉姆，眼中闪过一丝奇异：“好像他又一把和金不相上下的神器，不如抢过来吧”
　　“将对手从这个巴塞尔巨石顶部的圆形舞台上打下去！！然后嘴中留在这个圆形舞台的把人将通过预选”海尔布拉姆大声喊道：“现在开始！！！！”
　　“为什么我也要参加啊”鸣天摆弄着自己的头发，不满的对梅利奥达斯说道
　　“因为我和班都想和你较量一下啊”
　　“………………”
　　“小丫头，要不要叔叔好好疼爱你啊”一个看似强壮的猥琐大叔站在了鸣天身后，堆着恶心的脸颊凑上来说道
　　“哈？你说谁是小丫头！！”鸣天的拳头吱吱作响，满脸不善的盯着他
　　“啊哈哈，小丫头生气了”周围还有少许人在笑，看打扮应该是他的同伴
　　“喂，这里杀人也可以吧”鸣天舔着嘴唇，对海尔布拉姆问道
　　“额，可以是可以”还未等他把话说完，那个猥琐大叔已经完全断了气，身体也被扭曲的不成人样
　　“这……”众多参赛者都被鸣天的杀伐果决吓到了，呆立在原地不动
　　“预选结束！！！”海尔布拉姆再次大喊，场中只剩九人
　　“多出一人啊，怎么办？”观看的人在下面窃窃私语着
　　“你们谁下去，如果没有我就随便找一个了”一名比豪泽尔体型还要庞大的壮汉，粗声粗气的说道
　　“………………”
　　“小子，对，说的就是你，像女的那个，给我滚下去”壮汉一看没有人说话，还以为所有人都怕他，更加变本加厉的吼道
　　“噗哈哈哈”班一听就笑出声来：“没想到参加个比赛，竟然这么多人找他的麻烦”
　　“你是！！再说我！！！？”鸣天缓缓转过头，阴冷的声音让在场的人齐齐打了个寒颤
　　“没错小子，赶紧给我滚下去，别挡了大爷的兴致”壮汉还是没有意识到自己将要面临着什么，不知死活的大喊道
　　“空间扭曲”淡漠的声音从鸣天嘴中传出，壮汉就这么一点点当众活生生捏爆，鲜血夹杂着眼球内脏，洗刷着众人的心灵
　　“接下来就是八人了，可以开始了吧”鸣天嗜血的目光刚好对上海尔布拉姆，令其浑身冰冷
　　“啊啊，可以，现在马上开始第二轮的比赛”
　　室内，海尔布拉姆高举抽签筒：“那么，剩下的八位请抽签，抽到的签上面相同数字就是第一回合的对手”
　　“哦呀，我已经开始期待决战了啊”班一脸愉悦的说道
　　“别期待的那么早，或许你抽中我还挺不到决赛呢”鸣天还不客气的打击道
　　“如果是那样的话，我倒是还很期待”班满脸兴奋的说道
　　“千万别抽中鸣天，千万别抽中鸣天”反观金则是期待着不要碰到鸣天当对手

第一百三十章：教导
　　“那么接下来的比试……”海尔布拉姆收回抽签，看了一眼说道：“接下来的比试第一场A组，鸣天对古利亚莫尔！！！”
　　“古利亚莫尔？”鸣天视线对上了一个强壮青年：“想起来了，就是那个原著中使用屏障的圣骑士，好像是现在圣骑士长的儿子”
　　“看起来很强啊，而且旁边那个人也不同寻常”梅利奥达斯的直接很敏锐，一眼就看出两人的不同（包括豪泽尔）
　　“第一场B组，豪泽尔对玛托萝娜”
　　豪泽尔靠近着他的对手，一个全身披着斗篷，头顶带着高礼帽的女孩，毫不客气的对她说道：“你很厉害，希望到时候要手下留情一点啊”
　　“豪泽尔！！？咱想起来了，那个男人是圣骑士，咱好几次都见到他和吉尔桑达在一块！！”金猛然拍头说道：“为什么圣骑士会在这种祭典上出现？要是我们暴露了，可就麻烦了”
　　“喂，班！你不会八咱们的名字原封不动的拿出来报名吧？”金连忙问道
　　“放心吧，我可没有漏掉这一点，除了鸣天的名字没有改以外，我们三人的名字都是假的”班红着醉酒脸，对金笑道
　　“接下来，第一场C组―”海尔布拉姆楞了一下，随后还是平常语气说道：“凯恩对大叔”
　　“噗噗，居然叫大叔，谁啊，这么悲催的名字”金一脸憋笑转头对班问道
　　“是你哦”
　　“你给咱起个更像样的名字啊！！！”金恼羞成怒道
　　“呐，老爷爷你也要出场吗？”梅利奥达斯看到了为他们指路的小老头，便上前问道
　　“嗝，嘿嘿，趁着这份醉意啊！！”
　　“什么嘛，都六个人了，还没轮到我吗？”班不满的说道
　　“最后，第一回合D组，梅利奥达夫对邦！！”
　　“第一回合就遇到了，好快！！”班眼中兴奋不断，期待着梅利奥达斯与他的对决
　　“等等，那边的小哥”豪泽尔满脸疑惑的走了过来：“你脸颊上那道伤痕……难道说是通缉令伤的”
　　有看向梅利奥达斯：“还有刚才那个小鬼……”豪泽尔沉吟了一下
　　“不过名字不一样，抱歉，我只是弄错了！！”豪泽尔对班和梅利奥达斯二人道歉完渡步走了回去
　　“啊，得救了，多亏是个笨蛋”
　　“梅利奥达斯，你还有脸说别人”鸣天毫不客气的嘲讽道
　　“啊哈哈，团长也是个笨蛋啊”班捧腹大笑起来
　　“啊呀呀，被你们看出来了”梅利奥达斯不要脸的做出娇羞状
　　“没人在夸你！！*3”其他人都是齐声对他大喊道
　　古利亚莫尔迈着沉重的脚步走上了圆台，眼神低沉的看着面前看似女孩一般的人影
　　“你下去吧，我出手可能会伤了你”
　　“唉？”鸣天呆了一下，仿佛不相信自己耳朵听到的话语：“你刚才说，怕伤到我？”
　　“嗯”古利亚莫尔点了点头：“像你这种纤细的人，不适合参加这种比试，还是离开吧”
　　“额……”台下七大罪的成员都是面色古怪的看着他
　　“多谢关心，来吧”
　　古利亚莫尔皱了皱眉头：“那好吧，我待会尽量控制自己不伤到你”
　　鸣天一听这话哑然失笑，身体也随之放松起来，对于这种憨厚的家伙没有必要使太大力气
　　“屏障扩散”古利亚莫尔的周围，四散一种类似玻璃的物质，对鸣天弹去
　　“真是看不起我啊”鸣天摇了摇头，屈指一弹利用利用肉体便把这屏障破坏掉
　　古利亚莫尔张开大嘴，吃惊的看着鸣天，虽然刚才的攻击他才用了三分力，但也不是一个手指就能破掉的，看来这次是遇到真正的高手了
　　“一个人力量的大小，并非由提醒决定，而是靠这里”鸣天用手指了指自己的头部和心脏：“对于一个真正的强者来说，内敛的力量往往比流露在外要好得多”
　　古利亚莫尔突然正色起来，对鸣天鞠了一躬，并说道：“受教了，接下来我会使用全部实力”
　　“哈！！！！”古利亚莫尔大吼一声，四肢肌肉骤然膨胀，身上的气势也随之增强
　　“这家伙应该比那个基娜要强许多，毕竟是实打实修炼得来的力量”鸣天活动了一下手指，准备认真一点，当然也仅仅只有一点
　　“屏障牢笼”古利亚莫尔使用百分之百的魔力，将鸣天禁锢在一个球形屏障内
　　“这个屏障的坚实程度很高，其内部就是连陨石坠落也砸不破”古利亚莫尔好心提醒了一下鸣天
　　“再教你一件事，在战场上无论你有多尊敬对手，也永远不要告诉他你的真正实力和弱点”鸣天罕见没有嬉笑，而是满脸严肃的看着他：“既然陨石砸不破，那就用更强的力量打破就好”
　　“哦吼，这个家伙竟然能逼得鸣天认真，还是很有实力的嘛”班惊奇的喊道
　　“但也只是认真一点，恐怕鸣天刚才那一招也仅仅用了一成力，可能还不到”梅利奥达斯满脸无奈，他身为三千年前最强魔神，在实力方面恐怕都不能与鸣天比拟，也不知道他到底是怎么修炼的
　　“加固！！！”古利亚莫尔听到鸣天的话，顿时暗道不好，直接在这层屏障外又套一层，但这次的屏障明显要脆很多
　　“啪啦”犹如玻璃破碎声传来，倒映在古利亚莫尔眼中那个不算高大，但却极为可怕的身影，活动着身子没有一点受到攻击的模样
　　“这个能力倒是很实用，可惜攻击力稍差一些，而且坚固方面还有待加强”鸣天缓缓走来，一边指点着古利亚莫尔的缺点，一边脸色露出桀骜不驯的笑容
　　“对现在的你来说，已经做得很好了”鸣天心里也在暗暗想着：“实力体系的不同导致了世界里面的不同发展，要是将古利亚莫尔放在高武世界估计都有可能成为主角”
　　“下面，这一击你要接住哦”鸣天满脸微笑的看着他，手中紧紧一握，令古利亚莫尔漂浮在空中不得动弹
　　“唔，这……是！！！”古利亚莫尔不论怎么挣扎都挣脱不开那种无形的束缚，渐渐他的意识开始涣散起来
　　“实力还不错，如若假以时日有可能会成为神也说不定呢”话说到这里才想起，鸣天还没有问费里尼丝一些事情呢

第一百三十一章：阴暗一派
　　接下来的事情大都还是照着本来剧情发展，穿着黑衣高礼帽的黛安也被发现，并且在与豪泽尔对战的时候获胜了
　　当然，最令人期待的便是班和梅利奥达斯那一场，最后还是梅利奥达斯变成魔纹模式取得了最终胜利
　　“那个基娜倒是说的不错，不死和无敌是两码事”看着胸口被轰出一条大洞的班，鸣天沉默着
　　至于金……毫无以外败给了凯恩
　　“竟然没有晋级，没能给黛安夺得神器”金垂头丧气
　　“放心，不是还有这么多人吗”鸣天飞在天空，吹着口哨悠闲说道
　　“下一场好像是你对黛安吧，下手一定要轻一点”金恳求着鸣天
　　“到时候再说……”
　　“比试开始！！！！！”海尔布拉姆大吼一声，场中黛安瞬间冲到鸣天面前，准备先下手为强
　　“变小之后速度倒是有所提升，可惜还是太慢”鸣天如对付古利亚莫尔一般，屈指一弹将黛安弹飞出台
　　“鸣天胜！！！”海尔布拉姆眼中闪过一丝忌惮
　　“哦吼，被一指弹飞出去了，鸣天还真是恐怖啊”梅利奥达斯惊叹道
　　“啊疼疼，真是的，这家伙竟然一点也不怜香惜玉”黛安揉搓着被击中的额头，不满道
　　“黛安你没事吧，有没有什么地方受伤？”金连忙飞了过来，仔细检查着黛安的身体有没有受伤，单纯的检查
　　“没事没事”黛安笑着摆手，金也随之松了口气，他清楚如果鸣天认真的话，那么黛安绝对不会好好的呆在这里
　　事件还是一如既往的进行着，凯恩对梅利奥达斯两位老友相间火花四起，最后还是梅利奥达斯获胜
　　圆台上，梅利奥达斯和鸣天两人相对而立，遥遥望着对方嘴角同时浮现微笑
　　“虽说以我现在的实力完全打不过你，但希望你也能认真一点”梅利奥达斯边热身边说道
　　“你和班打架时那一身伤没事吗？”
　　“绝对没事，全力攻过来吧”梅利奥达斯挑衅式对他招了招手
　　“那我就不客气了”闪闪果实发动越到梅利奥达斯头顶，一脚抽下，地上圆台粉碎，黛安的巨大神器也暴露在众人眼中
　　“这……”众人面面相觑，没想到鸣天的打斗有这么快结束
　　“咳咳，还没完呢”梅利奥达斯挣扎着爬了出来，眼神精光一闪抽出了背后断剑
　　“魔神族的生命力真顽强，那我就不客气了”闪闪果实再次发动，来到梅利奥达斯面前一拳轰向他的面门：“对于不能反弹体力的你来说，这种攻击应该是最有效打败你的方法”
　　“噗呲”梅利奥达斯像断了线的风筝，在空中飞荡着
　　“团长！！！”金大惊连忙飞过去抱住了梅利奥达斯
　　“啊啊啊，这种实力真是心悸，连好战的我都忍不住颤抖起来”班的颤抖不是因为兴奋，而是在恐惧，多少年没有尝过的感觉，在面对着鸣天时，那种恐惧感仿佛刻在骨子里一般，明明就不是敌人，为什么会有这种感觉？
　　“鸣天胜！！！”海尔布拉姆再次出声，只不过这一次声音中带着颤抖
　　“这次的行动要取消了，这个鸣天的实力完全超过了七大罪任何一人，简直是个怪物”
　　“好了，黛安可以取回神器了”鸣天走到照顾梅利奥达斯的黛安面前，说道
　　“团长……不会有什么事情吧？”黛安面色担忧的看着梅利奥达斯
　　“我没有下重手，这家伙顶多就是受到一些冲击暂时晕过去了”鸣天的话打消了众人的焦虑
　　“轰”一道爆炸声响起，神器周围山体被扫荡到，瞬间分崩离析
　　“终于找到你了，七大罪团长愤怒之罪梅利奥达斯，看样子好像还受了点伤”亨德里克森突然出现，右手做出手刀状，看样子刚才的攻击就是他发出的
　　“竟然亲自过来了，是想完全清除障碍吗，倒是与剧情有些不相符”原剧情中是海尔布拉姆使用着亨德里克森的力量，对众人发动的袭击，没想到现在亨德里克森竟然亲自过来
　　“亨德里克森骑士长，我们快走吧！！！”海尔布拉姆出现在了亨德里克森身边，连忙说道
　　“走？为什么？”他着急赶路，所以并没有从海尔布拉姆脑海中看到鸣天和梅利奥达斯战斗的场景，此时疑惑的问着海尔布拉姆
　　“出现了吗，崩坏的征兆”费里尼丝突然出现在众人上空，除了鸣天以外所有人都没有注意到他
　　“这次又为什么事情而来？”鸣天身体漂浮上去并问道
　　“世界的剧情崩塌，我来修复一些”费里尼丝如实说道：“一般对于像你这种以外闯入我们世界的外来者，我们神要不选择清楚，要不选择暗中修复一些剧情的发展，以免剧情崩塌导致脱离原来剧情，那样我们神可能会死的”
　　“修复？可是我经历过三个世界，别说修复了，就是连神的影子都没见到”鸣天皱眉把心里所想说了出来
　　“那是因为那三个世界的神都已经被侵蚀，本来那三个神的世界就是离创世神阴暗面最接近的，他们被侵蚀也不奇怪”费里尼丝解释道：“而且我们神大都是靠世界意志来修复剧情，如果失去了神世界意志修复的速度会十分缓慢”
　　“原来是这样”鸣天听了解释后恍然大悟
　　“再说现在的神也不是一心的”
　　“什么意思？”费里尼丝话语中好像透露着什么信息
　　“本来这些是准备在您进入高武世界后，由那里的神转达给您的，但是您现在毫无干劲我倒是绝对把这个消息告诉您，应该能有所动力才是”费里尼丝脸色犯难的说道
　　“你说，我听着”鸣天正色起来
　　“你这家伙，我都喊了几声了，给我下来听到没有”亨德里克森抬头阴沉的看着鸣天
　　“真是吵死了！！！”就在鸣天要动手的时候，费里尼丝阻止着他
　　“现在剧情已经崩塌，剩下的还是交给我吧”说着，大手一挥将亨德里克森和梅利奥达斯的断剑一起传送到王国之中：“这样暂时按剧情来，起码能让我省一段时间”
　　“我不明白，如果我体验了所有剧情，对于结局肯定会稍加改变，这样你不还是有危险吗？”
　　“在结尾改动并不对我产生威胁，所以创世神才会当时找这个世界让你融合力量体系”费里尼丝解释道
　　鸣天点了点头，说道：“现在，能告诉我你想说的事情嘛”
　　“我要告诉您的是，神与神之间并非那么友好，尤其是现在这个时候，反叛创世神的神也不在少数”
　　“反叛？”鸣天不明白好好的神不当，为什么会产生反叛心里
　　“这些神并非寻常之神，而是被暗能量侵袭后，再由创世神的阴暗面唤醒理智的神，他们这些已经达到了一定数量，现在基本和寻常神持平”费里尼丝又补充了一句：“侵袭的神在力量上有着绝对优势，而且还操控着暗能量，对我们很麻烦”
　　“也就是说，现在的神分为两大阵营，一个是创世神一派，一个是阴暗面一派，可以这么理解吧”
　　费里尼丝点头，表示说法完全正确

身体不舒服
??????????θ??????????????????????????Щ???????????????????????????????

第一百三十二章：色欲消息
　　“真麻烦，估计以后我进入到这些世界的时候，那群家伙会找我麻烦的”鸣天挠了挠头，一脸不耐烦
　　“这个您可以放心，被暗能量完全侵蚀后，神位将被剥夺无法在掌管原来的世界，所以你在前面三个世界并没有看到神的原因就在这里”费里尼丝笑着解释道
　　“下面也已经结束了，您可以下去了”海尔布拉姆还是如剧情般最终逃脱了黛安神器的范围，王国也得到了那把断剑，也就是常暗之棺的钥匙
　　“那我先走了，有什么事情会联系你”鸣天笑了笑飘下去
　　“真是的，鸣天你刚刚在干嘛，为什么对着空气说话，而且亨德里克森为什么会消失啊？”黛安不满的嘟起了小嘴（金的眼里）
　　“没事，你就当我胡言乱语吧，亨德里克森也是我做的，我已经把他连同那把断剑一起传送回王国了”既然费里尼丝隐瞒自己的踪迹，就代表不想让世界中的人知道，鸣天自然不会多嘴
　　“怎么回事，我需要你给我一个解释”梅利奥达斯严肃脸厉声说道
　　“我有我的想法，放心不会出现你想象的那种事，而且就算发生我也会阻止的”鸣天示意他安心
　　“你到底知道些什么！！！”既然鸣天这么说，自然知道了十戒和他的身份，就算相处了这么长时间但还是摸不透鸣天的一举一动和话语
　　“安心了，你的伤势怎么样？”鸣天岔开话题道
　　“大概没事了”梅利奥达斯摇了摇头：“基娜好像也得到了神器，实力更加强大了，而且那个海尔布拉姆实力也很恐怖，没想到我们离开的这十年竟然出了这么多实力强劲的圣骑士”
　　“别妄自菲薄了，你们七大罪任何一人的实力都不弱于他们，而且他们现在的潜力已尽，你们还没有”除了吉尔达桑寥寥几个靠修炼换来力量的圣骑士外，其余人在鸣天看来全部是废物
　　“可惜这些潜力我却没办法引导，不如……”梅利奥达斯一脸坏笑的看着鸣天
　　鸣天察觉不妙，连忙后退捂胸说道：“你想干什么！！”
　　“嘛嘛，这里面实力最强的就是你，能不能让他们的实力提升一点？”
　　“你想让我教导他们？绝对不可能”鸣天斩钉截铁的说道：“要是让我教导他们，肯定会死人的”
　　“额……，到也是啊”梅利奥达斯摸了摸头
　　“他们以后估计会遇到合适的老师，什么事情以后再说吧”鸣天来到他面前，将其扶起走回店里
　　就这样，梅利奥达斯愉快的将刚才的事情忘掉了
　　……………………
　　“黛安的神器找到了，接下来你要怎么做？”夜晚的星空格外美丽，梅利奥达斯和鸣天呆坐在****妈妈身前，肆意交谈着
　　“总之，店里先开张吧，毕竟我们还需要更多七大罪以及神器的情报”梅利奥达斯回答道
　　“话说，这么晚了你让班和金干什么去了？”
　　“啊，这个，有些事情需要他们去做”梅利奥达斯吐着舌头说道
　　“嗯？”鸣天一脸疑惑的偏头看着他
　　“团长，你猜我们带回什么消息”班和金一脸兴奋的跑了过来
　　“什么啊？”
　　“其实啊，我们在刚才那个镇子上，碰到个大叔他说南面森林中好像有个巨大盔甲的东西，还给我画了出来，你看，你看”
　　“这是什么？猪吗？”鸣天看着班手中那画上的一坨不明物体，抽了抽嘴角指着问道
　　“哈？什么师傅啊，明明是高瑟好不，和通缉单上的一模一样啊”班不满的说道
　　“不对不对，这就是猪，这绝对是猪没错”鸣天越加肯定画上不明物体的种类
　　“发生什么事了？”黛安拖着巨大的神器走了过来
　　“哦，班这家伙拿来一个****的同类”梅利奥达斯开玩笑说道
　　“团长你也这么说”班的脸色难看起来：“这分明是高瑟啊，你们难道看不到嘛”
　　鸣天无声走到班的面前，一把抓住了他的肩膀，用一种怜悯的眼神看着他说道：“班，如果眼睛有毛病咱们可以治，实在没钱就把梅利奥达斯卖了，我也会帮你治病的”
　　“额……，不不不，你在说什么，那种团长就算我没病也要卖掉的”班忽然平淡下来，摆手对鸣天说道
　　“喂喂，你们别当我不存在啊，喂！！”
　　“话说，那名大叔的确向我们描述了和高瑟差不多的盔甲，就算真的是假的我们也要看一下”金飘过来说道
　　“那好吧，我们出发吧”梅利奥达斯招呼众人，趁着夜色前往南面森林
　　两小时后…………
　　“这里就是疑似高瑟藏身之处？一个大盔甲的家伙要在这里行走可是很麻烦啊”鸣天漂浮在空中对梅利奥达斯说道
　　“嘛，先找找看吧，高瑟那家伙有些天然呆，藏在这里也有可能”
　　“发现亮光！！！！”黛安指着前方大声喊道
　　“嗯？”众人向手指方向看去，发现森林中又一处石洞散发着微弱的亮光
　　“去看看”闪闪果实发动，刹那间鸣天便出现在山洞的入口
　　“喂，这家伙是我们看中的猎物，别出手啊”就在鸣天刚要迈步走进时，一男声从身后响起，转头一看有数人散落的站在石头上
　　“果然不能松懈，竟然被这些家伙绕到背后都没注意到，真是失策啊”鸣天喃喃着
　　“你在嘀咕什么，我说了山洞里是我们的猎物，你不要碰啊”那群人之中，背着锯齿大刀明显领头男子不耐烦的说道
　　“没想到竟会在这里遇见他们”鸣天皱着眉头平缓的看着他们，这群人记得应该是一个骑士团的人，实力不弱而且还都是靠自己修行得来的力量
　　“慢着慢着，我可不是来打架的”鸣天阻止他们的动作
　　“少废话，看你的样子应该实力也不弱，这里面的家伙是七大罪中的****之罪高瑟，值很多钱，你敢出手我就宰了你”锯齿男阴狠的说道
　　“你们这些家伙哪里来的自信啊，就凭你们这些人七大罪任何一个都足以干掉”鸣天在内心补充一句，前提是有着神器
　　“你说什么！！！”这群人中，一名拿着弓箭的女子大怒，搭弓附着魔力射了出去
　　“真是麻烦”屈指一弹，箭矢碎裂一地
　　“这……”那群人面面相觑，眼中闪过忌惮之色

第一百三十三章：天真
　　“不知阁下何名，再次究竟所为何事？”锯齿男谨慎说道
　　“我叫鸣天应该算是七大罪的同伴吧，洞里那个家伙你不能带走哦”鸣天一脸愉悦的回答道
　　“什么！！！”众人骇然全身绷紧做战斗姿势
　　“你们在干什么？”一名绿色头发的青年从洞中走出，毫无波动语气的问道
　　那群圣骑士看到青年一愣，迷茫的相互询视着
　　锯齿男走到另一名圣骑士身侧，小声说道：“你确定情报没错？为什么****之罪高瑟的藏身之处会有这么个小子？”
　　“我……我也不是很清楚”那名圣骑士有些慌张，他们这个骑士团直属里昂妮丝国王，在国王被擒后他们迅速撤离了王城，装作一般骑士团潜伏着，秘密寻找七大罪下落，这次得到****之罪高瑟的消息，连忙赶了过来没想到竟然发生了这种事情，他这个负责情报的人回去肯定是要受罚的
　　“小子，你有没有看到一个巨大盔甲的人在这片森林？”锯齿男沉声问道
　　“………………”绿发青年沉默不语，只是紧紧盯着鸣天的眼睛
　　“****之罪高瑟，终于是找到了”鸣天也松了口气，现在看来只差暴食和傲慢没有找到，其余人已然到齐
　　“你身上的气息，很不寻常，感觉很美妙，是心的力量吗？”绿发青年呆呆的看着他说道
　　“喂，小子，我在和你说话你听到没有！！”纵然锯齿男有着足够的容忍量，但也不容一个陌生青年的无视
　　“不要打扰我对心的追求，可以吗？”青年转头看向锯齿男，就在那一瞬，锯齿男浑身冰冷仿佛浑身力量丧失后，掉入寒潭一般冷入骨髓
　　“吼！！！！”就在这时洞内传来大吼，一个身着盔甲看不清身形和面貌的家伙冲了出来，对众人嘶吼着
　　“啪啦”在嘶吼的过程中，貌似盔甲坚固性不强，脸部附着全部崩碎，露出一张不似人类的面孔
　　“喂喂，这家伙就是****之罪嘛，真是个怪物啊”负责情报的那名圣骑士冒着冷汗说道
　　“全员准备战斗！！！”锯齿男指挥着骑士团众人做出防御姿势
　　“呦吼，我们来了”正在这时，一道遮月之影出现在众人眼前，巨大的身躯肩部扛着庞大的巨锤，显出秀丽的面孔
　　“好慢啊，黛安”鸣天看到人影微笑着打了声招呼
　　“都怪鸣天跑的太快了，一眨眼就不见人影”黛安不满的嘟起了小嘴
　　“嘿咻”梅利奥达斯抱着伊丽莎白从****妈妈身上跳了下来
　　“那，那是什么，猪吗！！！？”锯齿男惊讶的看着****妈妈庞大的身躯
　　“咦？那是高瑟？”细心的金猛然看见那个正在嘶吼的盔甲怪物说道
　　“应该不是，魔力波动好像不同”班满脸慵懒的说着
　　“话虽如此，可那明摆着就是高瑟的盔甲”
　　“还有啊，这群人是谁？”梅利奥达斯看向了骑士团众人
　　“你们是…………？”锯齿男皱着眉头，总感觉这伙人面孔很熟悉
　　“对了，你们是七大罪的愤怒之罪.贪婪之罪.懒惰之罪…………”
　　“等等，你这样要点到什么时候”班阻止了他说话，并满脸不耐道
　　“你们真的是？看来我们这次是碰到大鱼了，把他们抓回去恐怕能让亨德里克森骑士长放了国王吧”骑士团一名天真的圣骑士说道
　　“这群家伙都是那么天真嘛，梅利奥达斯你们在王国的时候，没有教导他们…………”鸣天一转头对上了梅利奥达斯的视线，突然拍头说道：“也是，这货也是个笨蛋”
　　“我感觉你再说什么不好的事情”
　　“并没有，好了这个怪物可以给你们，七大罪凭你们还带不走，赶快离开吧”鸣天对骑士团摆手说道
　　“你少瞧不起人！！！”骑士团唯一女性圣骑士大怒，准备再次搭弓射向鸣天
　　“够了！！！他说的对，我们的确打不过他们”锯齿男虽对自己很有自信，但也不傻，清楚当年七大罪的实力，对付一个他还有些信心，但七大罪五个来讲完全没有任何胜算
　　“你们要这东西的头嘛，可以给你们”说完，绿发少年相当果断的切断了盔甲怪物的脖颈，将头颅抛给骑士团
　　“还真是果断啊，这家伙肯定不是普通人”想起刚才那种眼神，锯齿男不禁打了个寒颤，连忙带领众人撤出这片区域
　　从始至终，梅利奥达斯等七大罪都没有讲话，而是将目光放在绿发青年身上
　　班试探性的问道：“喂，你是真正的高瑟吧？”
　　“阿拉，没想到对什么事情都漠不关心的贪婪之罪，班，竟能猜出我的身份”说着，青年摆出个姿势头发开始转变成粉色
　　“你们猜的没错，我便是真正的****之罪高瑟”
　　“哦~~~倒是出乎咱的意料，没想到高瑟出去盔甲后竟然这么……”金想起美丽一词，不自觉的看向了鸣天，论美貌鸣天可比高瑟高出不少
　　“你这么看着我干嘛”
　　“啊，没什么”金冒着冷汗回答着，要是让鸣天知道自己在想什么，不死也要脱层皮
　　“嘶嘶~~”忽然，像是被什么灼烧的声音响起，吸引住众人的目光看向了盔甲怪物身底被染红的含羞草
　　“好强的不祥气息，这种魔力波动怎么会这么强烈！！！？”梅利奥达斯凝重的看着血色含羞草，沉声说道
　　“这含羞草本身应该很普通，估计是有什么东西干扰到正常发育”鸣天将目光看向盔甲怪物
　　“你不会说是这东西吧？”梅利奥达斯转头看向高瑟：“这东西到底是什么？你从哪里找到的？”
　　“它是我十年前发现的，本以为是大陆的新物种，只可惜体内散发的魔力却是类似魔神族”
　　“魔神族！！！三千年前那个怪物？”金大叫起来
　　“没错，而据我观察它的本体是人类，只是应该沾染上和魔神族有关的东西，变成这幅模样”高瑟平淡的说道：“他的身份是十年前里昂妮丝王国的圣骑士，德尔”
　　“德尔！！！”梅利奥达斯惊叫着，十多年前梅利奥达斯真正的友人不多，德尔恰恰就是其中之一
　　“怎么会这样”梅利奥达斯脸色挣扎的看着盔甲怪物
　　“总之，先把这东西清除掉吧”鸣天周围散发出魔力，准备动手
　　“不行！！！”梅利奥达斯突然挡在了鸣天身前，阻止他的动作
　　“你要干什么梅利奥达斯？”虽然理解梅利奥达斯这种行为，但不代表不会生气，梅利奥达斯这种仁慈的圣母行为已经严重到天真的程度，鸣天必须要将他纠正过来

第一百三十四章：牵引
　　“身体狩猎”班一马当先冲到德尔面前，怼出一拳
　　“灵枪第一形态，黄蜂飞舞！！！”灵枪极速旋转着，不断对德尔进行各角度攻击，可惜均未果：“他的肉体太坚固了，完全打不破”
　　“你们快住手！！！德尔可是我们的朋友”梅利奥达斯看到两人出手，连忙挡在德尔面前喊道
　　“你真的很天真啊团长，那个怪物如果放任继续下去，估计周围的城镇全部都会被毁灭的”班因为身体狩猎的原因，半跪在地上低沉的眼神看着梅利奥达斯
　　“我相信肯定会有解决的办法”梅利奥达斯还是天真的辩解着
　　班忽然抬起头，吊着死鱼眼看向鸣天：“你出手帮忙解决一下，这家伙已经无药可救了”
　　“鸣天！！！你不能出手！！！”梅利奥达斯清楚，一旦鸣天出手自己拦都拦不住
　　“梅利奥达斯，给我清醒起来吧”鸣天右手伸向德尔，从嘴中淡淡吐出几字：“空间绞杀”
　　“噗呲”漂溅的血花飞落在梅利奥达斯脸上，一副呆滞的表情看着满地碎肉
　　“你为什么……为什么要杀他！！！”魔纹浮现，残存的魔神族魔力全部解开，阴沉的看向鸣天
　　“哎呀呀，居然生气了”鸣天拍着脑袋：“能力消减”
　　只见就在鸣天接触到梅利奥达斯的刹那，全身魔力消失不见
　　“对付我的时候，用过的招式”金回想起第一次遇到鸣天时的场景，也是现在这番画面
　　“我的魔力”梅利奥达斯没有体会过魔力全部消失的感觉，不可思议的看向了鸣天，连德尔的事情都暂时忘记
　　“怎么，冷静下来了？”
　　“啊，不好意思了”梅利奥达斯别过面庞不去看地上那一堆碎肉
　　“高瑟也找到了，我们现在该怎么办？”
　　“嗯？团长你看这是怎么回事？”梅利奥达斯刚欲回答，金出声打断，并满脸严肃的看着地上那堆碎肉：“这东西好像还有生命一般，在不断重生着”
　　“放心吧，那东西没有那么庞大的能量修复，一会儿就会彻底死亡，现在只不过是回光返照”鸣天好像在就预料到，扭头对他说道
　　“照你这么说，这东西如果有着巨大能量的前提下，很可能会一直再生？”班靠近了那对碎肉，不断打量着看看有没有什么地方与他的体质相同
　　“当然不可能，要是那样世界早完了，这东西再生除了需要能量来修复细胞之外，还要看造成的伤势有多严重，这种东西梅利奥达斯就可以解决掉，而且完全没可能重生”鸣天解释着
　　“呦吼吼，梅利奥达斯你果然在这里”在巴塞尔碰到的凯恩老头突然从树林中窜出，笑嘻嘻的对他说道：“我给你带来一样好东西”
　　“？？？”梅利奥达斯并没有问他为什么出现在这里，而是疑惑的看着他，想知道带来了什么东西
　　“喏，接着”凯恩将一块红布遮住的东西拿了出来，掀开红布里面一把精美的短剑出现在梅利奥达斯的视线内
　　“这是…………”梅利奥达斯的眼睛忽然大睁
　　“这是利兹当年送给你的武器，只是那场意外……”凯恩眼神有些悲伤：“她死后这把武器一直由我保管着，现如今物归原主”
　　“我……”梅利奥达斯有些犹豫，不知道要不要接受这把武器
　　“如果你想保护现在所爱之人，就拿起面前的武器”鸣天飞过来严肃的说道
　　半响
　　众人都是处在这种尴尬的环境中，不断在梅利奥达斯和那把武器上来回扫视着
　　就在这时，梅利奥达斯忽然轻松笑起来：“希望，利兹能原谅我吧”说完，深深看了伊丽莎白一眼
　　“那么我的任务也完成了，要开始继续旅行啊”凯恩对众人笑了笑：“那么，梅利奥达斯就拜托你们照顾了，尤其是那个白发女孩”
　　“唉！！？”伊丽莎白一惊，没想到凯恩会将梅利奥达斯交给她照顾：“我……我明白了，一定会照顾好梅利奥达斯大人的”
　　“根据我的计算，这个小孩是团长的概率超过百分之六十”高瑟突然出声说道
　　“哈？你在说什么啊”班一脸痞像走了过来
　　“你的走路方式和语气，毫无疑问是不死之身班”高瑟抬头看向了金
　　“啊，咱是金哦”金见高瑟看过来连忙指着自己
　　“他不是金”高瑟摇了摇头：“他的体态和气味都和金不同”
　　“嗯~~”金就这么静静看着他，身体嘭的一声变成一个胖大叔
　　“嗯，他是金”
　　“那……他呢？”高瑟又看向了鸣天：“根据我的判断，这人的威胁程度超乎想象，我们这里所有人加在一起对他可能造成的伤害概率为0.3，杀死他的概率完全没有”
　　“安心高瑟，他是我们的同伴”梅利奥达斯拍了拍高瑟肩膀，安慰着
　　“吼~~这就是高瑟啊，看起来完全没有感情”鸣天缓缓靠近，两双美丽大眼相互对视着
　　“你的相貌完全不符合正常人类该有的相貌，而且你的魔力很奇怪有种让我体内魔力冲出的冲动”高瑟语气冰冷的回答道
　　“牵引吗，来这个世界之前倒是没想过会有这么回事”所有人的魔力都是不同的，但也有例外的时候，会冒出一两个魔力极为相近的人，他们的魔力会互相牵引，但这种牵引其实并没有什么用，完全无法增加战力
　　“也就是说，我们两个的魔力很相似是吧？”
　　“嗯，我们的能力不同，但魔力结构大概差不多”高瑟点头回答道
　　“你们在聊什么？”黛安巨大的面孔凑了过来，鸣天只感觉整个天都暗了
　　“没事，我和高瑟的魔力有些相同”
　　“哦，团长我们接下来怎么办？”黛安听到后瞬间无趣，并对梅利奥达斯问道
　　“我要先去王国一趟”鸣天突然出声说道
　　“为什么！！！？”梅利奥达斯有些疑惑
　　“那里有我要做的事情”令鸣天感兴趣的自然是那具上位种，灰**神了，鸣天想尝试一下自己的体质对于那种血液有没有抵抗力
　　“那我和你一起去吧”
　　“梅利奥达斯你不必如此，我的实力你清楚在这个世界上，可以威胁我的人少之又少，王城里面还没有一个是我的对手，绝对不会有什么危险的”
　　“我倒不是担心你，而是那把断剑必须要抢回来”梅利奥达斯清楚那把断剑的严重性，务必要将它夺回

第一百三十五章：魔力消失
　　“这就是王城？好热闹的景象啊”俯视着大地的鸣天感叹道
　　“阁下，未免有些无理吧”亨德里克森突然出现在鸣天对面，对其沉声说道
　　“我今天来找你就是为了一件事，魔神族的鲜血给我来一点”鸣天冲他招了招手
　　“你到底是谁？为什么会知道魔神族的事情？”亨德里克森死死盯住他
　　“我是谁不重要，重要的是我得不到魔神族的鲜血会很生气，后果也会很严重”这么说当然是骗人的，完全是为了吓唬亨德里克森
　　“出了什么事情？”身披红色长袍的德雷佛斯出现在天空中，身后带领着一群新时代的圣骑士
　　“嗯？这家伙是……”基娜头冒冷汗看着鸣天：“圣骑士长请小心，这家伙很强！！”
　　德雷佛斯听到基娜的提醒也谨慎起来，毕竟新时代的圣骑士基娜也是数一数二的，能让她恐惧成这样的人物，整个世界绝对不会超过一手之数
　　“等等，我记得你，你是七大罪的同伴，那个古怪的家伙”亨德里克森脸色完全阴沉下来，他可是被瞬间转移到王城，甚至连他自己当时都没有察觉到
　　“上次那是你的能力吗？”亨德里克森回来后便一直在家研究着常暗之棺的钥匙，没有询问过海尔布拉姆关于鸣天的一点消息，致使他不清楚鸣天的恐怖实力
　　“你以为紧靠那种能力就能令你逃脱这里？太过天真了吧”亨德里克森严肃的脸忽然微笑起来：“给我去死吧！！！”
　　黑**纹蔓延半身，恐怖魔力对着鸣天一挥，身后的云朵被切割两半
　　“我们回去吧”亨德里克森十分自信自己的力量，连看都不看转头对德雷佛斯说道
　　“回去？怎么回去”要我送你吗”鸣天突然出现在他身后，笑眯眯的问道
　　“你……怎么可能！！！”亨德里克森只感觉汗毛炸立，头皮发麻，刚才那一击为了保险他可是使用了八成力，居然未对眼前男人造成一点损伤！！！
　　“所有人，准备防御”还是德雷佛斯反应够快，命令所有圣骑士做出防御
　　“噗呲”一名圣骑士还来不及做出相应动作，就被斩断了头颅，鲜血狂喷
　　“下面，让我们一个个来”鸣天擦着掌中流淌的鲜血，露出嗜血的的笑容说道
　　“啊！！！！”惨叫声响遍王城，短短一分钟的时间内，相继八名新时代圣骑士都被残忍杀害
　　“一群废物，不好好修炼，偏偏要不劳而获”鸣天对于这群号称新时代圣骑士不屑一顾，这群人的力量全部都是靠着魔神族而已，一点自己的力量都没有
　　“你这混蛋！！！”正义感爆棚的豪泽尔看着同胞一个个倒下，抽出武器对鸣天发动进攻
　　“超强龙卷风”由于在王城，豪泽尔使用的魔力很小，对鸣天完全造不成什么伤害，可鸣天还是满脸认可的点了点头
　　“不错，这种力量完全靠自己得来，很不错”下一秒，轻轻一挥手，龙卷风犹如纸糊一般碎裂开
　　“什么！！！！”豪泽尔大骇，可没等他反应过来，就被鸣天打晕过去
　　“雷帝的铁椎”吉尔桑达毫不犹豫释放最强攻击，他的魔力针对对象比较单一，所以对周围造不成太大伤害
　　“呲啦呲啦”无论多么强横的攻击，鸣天脸色依旧不变，单手一托接住了吉尔桑达的攻击，浑身是不是放出微弱静电
　　“这个攻击也不错，但还有待磨练”一个手刀切在吉尔桑达脖子上，令他晕过去
　　“下一个是谁？”
　　“我来！！！”一浓妆艳抹的女孩冲了出来，咬牙切齿的看着鸣天
　　“嗯？你是新时代圣骑士？”鸣天脸色完全阴沉下来
　　“没错，我叫杰莉卡”女孩十分气愤的看着他喊道
　　“哦，原来是她”鸣天恍然大悟，这名女孩正是被班扒了衣服，后来又喜欢上班的杰莉卡
　　“神速之十闪！！！”高速移动对鸣天攻击过来
　　“有意思”虽说这杰莉卡的力量也不是靠着自己修炼而来，可运用这种力量倒是很娴熟：“没有成为圣骑士的天赋，却在修炼基础上下足功夫，不错”
　　仅仅就是一句评价，但在鸣天嘴里说出来就完全不同，杰莉卡完全有着自傲的资格
　　闪闪果实发动，一道金光闪过，杰莉卡无论怎么攻击都触碰不到鸣天，而且他使用的速度还比杰莉卡要弱许多
　　“速度并非意味寻求着快，而是要用脑子来快速计算着，并用身体做出最大速度的反应”鸣天忽然发现，来到这个世界后，教育别人孜孜不倦
　　“嘿咻，完事了”鸣天拍了拍手，将怀中晕倒的杰莉卡抛给基娜：“现在可以好好谈谈魔神族的事情吧”
　　亨德里克森和德雷佛斯相视一眼，手中之剑高高举起，齐指鸣天
　　“看来，没那么容易谈妥了”鸣天掰了掰手指:“接下来，游戏开始”
　　话音刚落，鸣天身影消失不见，两人大惊不断向四周看去，寻找鸣天的身影
　　“在这里”犹如做游戏一般，鸣天忽然出现在二人头顶，轻笑道
　　“！！！！”亨德里克森靠着本能向上挥了一剑，空气仿佛被割开，留下一道裂痕
　　“反应足够，可惜力量不行”鸣天双手一握，亨德里克森涨红着脸，不断在天空挣扎，仿佛被人用手掐住了脖子
　　“得手了！！！”德雷佛斯忽然出现于鸣天身后，一剑劈下，将他打到地底：“有着实体的触感，看来是真的击中了”
　　因鸣天被击飞，困住亨德里克森的空间绞杀也消失，顿时大口喘息着
　　“嗯！！！”就在这时，德雷佛斯睁大眼睛不可思议的看着从坑中缓缓飞出的那道身影
　　“不可能，我明明打中他了，为什么还能站起来”
　　鸣天脸上略微开心的笑着：“就凭那一击，要是能把我打倒的话，我还不如找块豆腐撞死算了”
　　“快退！！！”看到鸣天抬起手臂，亨德里克森感觉不妙，连忙对众人喊道
　　“想走，晚了”打了个响指，一众新时代圣骑士体内魔神族力量全部消失，没有包括杰莉卡和基娜，这两人可是剧情的重要人物
　　“能力消减”
　　“我的……魔力”不少新时达圣骑士呆呆看着双手，好像受不了打击一般
　　“毫无努力挣来的力量，多么脆弱啊”鸣天不屑的看着这群废物
　　“混蛋！！！”一名新时代圣骑士终于忍不住愤恨，冲向了他
　　“不错不错，靠着自己的力量来争斗吧！！！”对于最先冲过来的这人，鸣天点着头疯狂笑道
　　“吃我一击！！！”
　　“看招！！！”众多失去力量的圣骑士，纷纷冲了过来，魔力不行就肉体，肉体不行就靠精神支撑，不断向鸣天攻击着

十分抱歉
　　今天没有更新，因为在想新书，以后可能会两本一起更，大家可以收藏一下，顺带一提我的新书叫《神之意》

一百三十六章：玛琳
　　“阿拉，这就是魔神族啊，好丑”鸣天看着洞内红**神，露出厌恶的表情
　　鸣天露出疯狂的笑容，从空间戒指中拿出杯子呈满喝了下去
　　“嗯？怎么没什么反应？”就在鸣天以为对他没作用的时候，身体突然燥热起来：“唔，这种感觉好剧烈”
　　好在鸣天有着坚定意志，对这种难受感觉轻松忍耐住，并且体内多了一股和本来格格不入的力量
　　“呼，竟然这么轻松开启了类似第二魔法源？”鸣天感受体内力量，有些惊疑不定
　　在鸣天本身力量源之上又开了一个，虽不能让他实力大涨，但却能让他使用能量更为持久
　　“倒是有个意外收获，现在这个力量源还未完全扩大，不知道喝下上位种和十戒会不会将其扩大”鸣天一抹邪笑浮现：“我记得这下面好像有个上位种，不过现在还不是时候”
　　轰隆，一道闷声，鸣天冲天而起带出一道金光，转而目光看向国王城堡：“女神族，下次来的时候可不光是上位种，连你们也跑不掉”
　　……………………
　　“不够，继续来”班一改往日慵懒，面色严肃的对金说道
　　“你是不死之身，咱无论如何也是杀不死你的”金耸了耸肩
　　“开什么玩笑，你在亡者之都使用的那把枪，不就将我石化了嘛”
　　“你……到底是怎么了？”金有些担忧的看着他
　　“没事，只是见到鸣天和团长的打架，心里有些不甘，如果我有鸣天的那种实力，也许伊莱恩就不会……”班面色十分难看：“所以我要尽快提升自己的实力，然后要去王城取一件东西”
　　“哈！！？你疯了，竟然要去王城偷东西”金大惊，连忙对他说道
　　“我才没疯，王城地底可是有一个号角的”
　　“你是说……女神的号角？”
　　“啊，女神族不是神嘛，既然是神就一定有办法复活伊莱恩吧”面对班认真的表情，金第一次露出温柔
　　“这样说，咱也不可能在不同意了，对吧，伊莱恩…………”
　　“那就让我来帮你提升实力，可好”鸣天突然出现，一脚将班提飞出去
　　“鸣天，你回来了！！！”金有些惊喜喊道
　　“哦，事情办完了”鸣天笑了笑：“刚才听到你们谈话，不如让我来训练班吧”
　　“正合我意”班挣扎着站起身，被鸣天攻击的伤口迅速愈合着：“孤高的原野，宁静的森林，以汝之夙愿，宿吾为载体，万物浮生，魔力解放！！！”
　　肌肉膨胀，愈合速度增加，班的身体正在剧烈变化着
　　“没见过的招式，有什么作用？”鸣天饶有兴趣的问道
　　“嘿嘿嘿，这可是我的新招式，可以在一定时间内增强自身三倍魔力和身体强度，副作用就是效果过后会昏迷一阵”班也不嗦，说完便以极快的速度攻击鸣天
　　“很快，这段时间他的斗级估计超过后来的珈蓝了”鸣天下意识用手抵挡，没想到强悍的肉身竟然被打出一道血口
　　“竟然伤到鸣天了！！！”金不可思议的看着鸣天手上部位，就连梅利奥达斯都无法在鸣天身上留下伤口，居然被班做到了
　　“你这家伙真是个怪物，刚才那一击可是我百分百的力量，竟然只打出一道小口子”班额头冒着冷汗说道
　　“已经很不错了”鸣天微笑道：“梅利奥达斯在未完全恢复的时候，都无法在我身上留下伤害”
　　这还是班没有取回神器所造成的攻击，他也没有开发出之后的狩猎的祭典这种变态招式，综合这些估计以后他的实力很可能会达到和玛琳差不多的地步
　　不过就算是和玛琳处在相同位置，可惜还是打不过她，毕竟无限这种能力有些太变态了
　　“就算只留下一道小伤口，也足够了，森林可是我的主场”班清楚以自己现在的状态不可拖长，只能速战速决：“那就看下一击了”
　　“绝气配”那么大人，就在鸣天的感知中突然消失，以他这种实力都只能勉强感应到一点
　　“看来对他的评价有待提高啊”班以后的实力绝不会止步在和玛琳一个层次，肯定会比玛琳高出一截
　　“在这里啊”班看准了鸣天受伤的手臂，一个手刀过去
　　“什么！！！”班大骇，看着鸣天恢复如初的手臂，毫无一点受伤的痕迹
　　“啊呀，我没和你说过吗”鸣天脸上恶趣味浮现：“虽不如你的不死之身，但我的身体也是可以快速愈合的”
　　“这……”班有些发愣，实力无敌，体质无敌，就连愈合能力也是超强，这还是人嘛
　　“闪耀连弹”经历了这么多世界，鸣天首次以闪闪果实主动攻击
　　右手食指金光大声，不断类似子弹类穿透极强的金光窜出，直冲班的面部
　　“噗呲，噗呲”几声连响后，只见班的头部整个消失不见，脑髓血液也混合在一起
　　“班！！你没事吧！！！”金大惊连忙冲了过去
　　“啊，没事”头部慢慢恢复，渐渐复原成那副慵懒模样
　　“有些做过火了，好在掌握还好，没有真的打死你”鸣天低垂着眼睛，对他说道：“怎么样，现在体会到死亡的滋味了吗？”
　　“嗯，已经体会到了”班点了点头：“貌似体内魔力也多出一截，唔”
　　刚说完，便整个晕倒在金的怀里，并且膨胀的身体迅速消退
　　“副作用蛮大，但换来的力量也是可观的”鸣天很满意班开发的这个新招式：“不知道班现在的斗级有多少，不过以现在对上使用神器的金，胜率差不多有八成”
　　金和黛安两人实力提升倒是不用着急，以后十戒那两人都会教导他的，最重要的就是班，没人教导就算有着不死之身，在后期也没什么大用
　　“一有时间就加紧训练他吧，要不然会被人拉开不少的”鸣天叹了口气，忽然神色一肃看向树林：“出来吧，我感觉到你了”
　　“…………阿拉阿拉，没想到我竟然会被发现，真是失策啊”一个身着暴露的成熟女性走出来，身侧还有个穿着金色盔甲的少年
　　“暴食之罪，玛琳？”鸣天皱眉，没想到竟然在这里碰上玛琳
　　“阁下竟然认识我，真是荣幸啊”玛琳如原著一般，意味深长的笑着
　　“刚才的战斗我看到了，真是好强啊”金色盔甲的少年眼中闪烁小星星，用崇拜的语气说道
　　“亚瑟・本多拉贡”鸣天饶有兴致的看着金色少年：“貌似体内魔力已经快要达到白金圣骑士了，也是，能暂时拖住亨德里克森不可能会是普通人”
　　“那么，现在来谈论一下正事，阁下的魔力是什么？”
　　“魔力？你想研究？”鸣天在心里感叹着，这个玛琳真是个现实的科学疯子，竟然第一件事问的就是这个

第一百三十七章：拯救伊丽莎白
　　“啊！！！！”就在两人交谈之时，猪帽子亭方向突然传来伊丽莎白的尖叫声
　　“阿拉，看来我们的交谈要到此为止了，希望下一次见到不会太久”玛琳神秘一笑瞬间带走了亚瑟
　　“薇薇安竟然这么快就动手了？费里尼丝那家伙难道不清楚事件已经偏离了”鸣天眉头紧皱，心里总有一种不祥的预感在围绕
　　此时的他还不清楚，费里尼丝苦苦支撑着这个世界的运转，以及安全
　　猪帽子亭旁，黛安高举梅利奥达斯.班和高瑟三人，做出抛物状
　　“你们怎么了？伊丽莎白呢？”虽知道发生了什么，但还是装作不知问道
　　“伊丽莎白被抓走了，我现在就去救她”梅利奥达斯面色无比严肃
　　“伊丽莎白对你还真是重要呢，那好吧”鸣天伸了个懒腰，继续说道：“我也陪你们一起去吧”
　　“唉？鸣天你也要去？”众人惊奇，本以为鸣天对这事会不感兴趣呢
　　“我当初可是说过，暂时要当伊丽莎白的护卫，现在她陷入危险境地我再不去救，这个护卫可是有些不称职呢”鸣天半开玩笑的说道
　　“那我们出发吧”
　　“坐稳了！！！！”黛安瞄准王国方向，大力将三人抛射出去
　　“我也该走了！！”闪闪果实发动，不一会就追上了正在抵抗天空气流的三人
　　“那就是王城的入口，我们直接杀过去”梅利奥达斯满身煞气的说道
　　“啊呀啊呀，才刚把一部分新时代圣骑士废了没多久，竟然又回来了”鸣天一拍脑袋：“不过他们有着庞大的魔神之血，应该在短时间还能恢复吧，真是麻烦”
　　眼神一肃，右手伸出从食指慢慢散发金光，“闪耀射线”
　　“轰！！”大门被炸开，守在大门处的大量圣骑士也多少受到波及
　　“这些人太麻烦了，想办法解决吧”在这个世界所得能力，只适用于单体作战，对这种团战并不合适
　　“还是我来吧”高瑟推了推眼睛，只见他双臂上下延伸出类似雷电的物质：“神器・双弓哈里特”
　　“这家伙把神器藏到哪里去了！！！”班大跌眼镜，不可思议的看着高瑟的神器
　　“改写之光”双弓齐射，胸前光点全部喷射，不断在空中触碰折射出数道光点，没入圣骑士体内
　　“额，这是……”圣骑士看着毫发无损的身体不明所以
　　“喂喂高瑟，完全不管用啊”
　　“啊！！！梅利奥达斯吾儿！！”
　　“班老大，你终于回来了！！！“
　　“高瑟小亲亲！！！”
　　“鸣天大人，我爱你”
　　“唔，高瑟这是怎么回事？”梅利奥达斯被那群圣骑士热情的拥抱着
　　“现在对这些圣骑士来说，我们的设定是他们就别重逢的家人.朋友和恋人”高瑟平淡的说都啊
　　“你改写了记忆？”鸣天饶有兴致的问着，在原著中他就对高瑟这个人物很感兴趣，记忆涉及人的灵魂，高瑟竟能改写他人记忆，这已经涉及到神的范围了
　　像这种能力在现实世界简直犹如神技一般，可惜现在这个世界能防住的人太多
　　“嗯？那边的战斗也开始了”鸣天看向王城中的某一方向，那里正是黛安和金的战场
　　一时间雷光大盛，风沙席卷
　　”喂喂，这个声势太大了吧，他们两个没事吧”班脸色平淡，可语气中还是透着担忧
　　“放心吧，以他们的实力不至于有危险的”鸣天安慰着：“相反我们这边比较麻烦一点啊”
　　这次亨德里克森倒是学乖不少，出动的圣骑士大部分都是靠自己修炼，并不是新时代圣骑士，鸣天的能力减灭也对他们无效
　　“麻烦就应该快速清楚！！！”
　　……………………
　　“这里是？”进入王城后，鸣天便和梅利奥达斯分开，飞向城堡内
　　“啊！！鸣天大人！！！”鸣天身后出来惊喜声音
　　“伊丽莎白！！？”没想到竟然直接进入到伊丽莎白被关的地方，真是省了不少事
　　“竟然有只小蚂蚁跑了进来，外面那些圣骑士都是废物吗”一道女声响起，声音来源便是玛琳的弟子，薇薇安
　　此时她全身布满盔甲，外面又套了一袭长裙，显出她别致的审美
　　“一个人的衣服可以显出那人的心里，外表美丽内心却丑陋不堪的女人”虽说对薇薇安有些兴趣，但也没到非要留她性命不可的程度，惹怒鸣天的人管他是谁直接去死好了
　　“能否把你的手从我们美丽的公主的肩膀上移开”鸣天一副人畜无害的模样说都啊
　　“啊哈哈哈哈，七大罪的同伴是这么没脑子的人嘛，区区一个小鬼这么天真”薇薇安不屑大笑着
　　“的确如此，七大罪都是一群笨蛋组成的，可若是连那群笨蛋都打不过，岂不是连笨蛋都不如”鸣天身影消失，一眨眼又出现在薇薇安身后，一个手刀劈过去
　　“什么！！！”薇薇安大惊，身体迅速做出调整，并在一瞬间释放魔法：“冻结棺”
　　“唉？竟然能躲过那一击，还将我冻结住，真是了不起”对这种魔力的薇薇安来说，暂时冻住鸣天已经是很了不起的事情了，虽说鸣天在玩闹
　　“啪啦”冻结在身体表面那层，对鸣天来说薄脆的冰，顷刻间破碎掉
　　“怎……怎么可能”薇薇安脸色难看，额头上冒着冷汗说道：“你到底是什么人，就算是七大罪也不可能这么轻松破掉我的魔法”
　　鸣天袭击王城的时候，薇薇安恰好不在，自然不知道他的实力
　　“我啊，仅仅一个护卫而已”鸣天似笑非笑的看着她
　　“得手了！！！”薇薇安一脸惊喜，拉过发懵的伊丽莎白使用空间移动消失在房间内
　　“逃走了，想办法追上再说吧”一道金光闪烁，房间空无一人
　　“可恶可恶，竟然有这么强大的人，亨德里克森到底是怎么回事！！！”薇薇安咬着牙碎碎道
　　“哈喽”这声音令薇薇安身体一僵，机械式扭头，看向了最不愿看到的身影

第一百三十八章：暗神来袭
　　鸣天缓缓向薇薇安走来，同时嘴角勾勒一抹邪笑：“玛琳弟子，玛琳走后号称王国最强魔法师，身上未背负任何东西，可却有着深爱之人留藏于心，值得敬佩”
　　“但是……”鸣天眼神阴沉下来：“无论怎么样的理由，惹我生气便是你最大的错误”
　　“不……不要杀我，我还要去见吉尔桑达！！！”薇薇安因为惊恐，身体止不住的颤抖，本能也促使她不断向后退却
　　“放心吧，你不会死的，只是要给一些惩罚”禁锢住脖子，缓缓释放魔力侵入她的身体
　　“咳咳咳”薇薇安一屁股坐在地面上，开始大口吸着空气，随后看着鸣天用颤抖的声音问道：“你到底对我做了什么？”
　　“其一，不准伤害七大罪人员，其二，不准伤害伊丽莎白一家，其三，如果违背这两点，你体内的魔力会顷刻间爆发，要了你的命”鸣天掰着手指说道
　　“你！！！”虽愤怒，但薇薇安也无能为力，只能接受这一事实
　　“那么现在我问你，国王的位置在哪里？”看原剧情的时候，完全没注意国王被关所在，一间一间那么找太费时间，使用魔力搜寻还找不到，只能选择询问薇薇安
　　“就在这间房的正下方，有一个类似异空间，但是那个空间非常坚固……”薇薇安像是认命一般，将所有事情全部告诉了他
　　“你能解开吧”
　　薇薇安撇过头：“本来是可以的，但是刚才因为慌乱在这间房加上消耗最大的一层护罩，现在所剩魔力暂时解不开”
　　“没办法，试试我的新招式吧”鸣天活动了一下肩膀：“消禾！！！”
　　“嗯？”薇薇安用奇怪的眼神看着做出怪异姿势的鸣天
　　“轰隆”地面塌陷，三人一同掉了下去
　　“阿拉阿拉，竟然进来了，果然不愧是阁下”附有诱惑力的女声响起，随着玛琳性感的身材环绕四周
　　“师傅！！！”薇薇安大惊失色，起身便要逃走
　　“不可以哦”玛琳纤手一挥，将薇薇安禁锢在原地不得动弹
　　“十年过去，你的实力还是这么弱小啊”玛琳叹息的摇了摇头，薇薇安的天赋确实不尽人意，十年时间照她的评断绝对可以变得更强
　　“切，让你失望了”薇薇安扁嘴不满道
　　“失望到没有，或者说我从来就没有期望过你”
　　“伊丽莎白！！！”这时苍老的面孔出现在面前，惊喜万分的看着伊丽莎白
　　“父亲大人！！！”伊丽莎白也十分惊喜，冲过去拥抱住老人
　　“啊呀，真是感人的重逢，我的眼泪都快掉下来了”鸣天嬉笑着说道
　　“现在不是说这个的时候，我们先出去再说吧”玛琳说道
　　……………………
　　“梅利奥达斯，你的魔纹显出你的血脉中带有魔神族，为何还要与同类的我相互残杀呢”亨德里克森不断躲避梅利奥达斯的攻击，同时说道
　　“你不是真正的魔神族，不明白这个族群的恐怖，快给我清醒过来！！！”梅利奥达斯深知魔神族的恐怖之处，不说十戒，但是上位种以他现在的状态都对付不了
　　“哦吼，这里好热闹啊，让我们参与一脚如何？”只有鸣天一人显现，其他人都已转移到安全之地
　　“哼，我以为是谁，原来是阁下”亨德里克森阴沉着脸，冷哼一声
　　“怎么，有什么底牌？不在让你惧怕我？”鸣天对亨德里克森的反应很感兴趣，想要探究他为什么不害怕
　　“你的血液真的是好浓郁的香气，肯定比魔神之血要强得多”亨德里克森深吸了一口气：“本来不想用这么早的，但是面对你不得不这样”
　　狠跺一脚，将地面塌陷，落入巨坑中
　　“到底是怎么了？为什么剧情偏差这么大费里尼丝还没有出来阻止”鸣天有种不好的预感，感觉费里尼丝一定出了什么事情
　　“哈哈哈，这幅身躯简直太美妙了，强大的力量啊”浑身灰色的亨德里克森散发不同寻常的气息，令梅利奥达斯的表情凝重起来
　　一道声音忽然在鸣天脑海中响起：“鸣天大人，您在吗？”
　　“费里尼丝？你在哪里，这里的剧情已经偏离好多了”
　　“实在抱歉，我这边有些脱不开身”
　　鸣天眉头紧皱，问道：“怎么了，出了什么事？”
　　“受暗能量污染一名中武世界的神在这个世界外围，对其发动了攻击，我必须拖住他”费里尼丝顿了顿继续说道：“老实说，我现在这样很吃力，一方面我还未将体内暗能量完全转移，还有就是这个中武神实力绝对强劲，我实在没办法才请求您的帮忙”
　　“我明白了，大概给我一个方位，我解决了这里的事情马上就过去”听到这话，鸣天连忙说道
　　“我们所在的位置，马上给您传输过去，拜托了”说完，便切断了和鸣天的联系
　　“怎么会这样”鸣天做出思考状：“受暗能量污染的神竟然暴动了，真是不可思议”
　　“你的血液归我了！！！”就在这时，亨德里克森不知死活的冲向了鸣天
　　结果可想而知，被鸣天一招直接秒到
　　“亨德里克森暂时未死，先帮他治疗一下吧，我还有些事，先走一步”向梅利奥达斯交代完，发动闪闪果实迅速赶往地点
　　……………………
　　“咳咳，萨帝丸，你这家伙给我清醒过来！！！！”费里尼丝不断对一名不像人类的男子发动攻击
　　“我一直都很清醒，尤其是黑暗创世神大人将我甚至唤醒后，更加清醒了”那名叫做萨帝丸的男子一脸痴态的说道
　　“混蛋！！！”费里尼丝双手合十，双眼猛睁：“雷电侵袭！！！”
　　“呲啦呲啦”男子毫无压力的正面承受了一击，扭着脖子说道：“你的雷电还是这般软弱无力，就让你看看什么是真正的力量吧”
　　“妖火破！！”从萨帝丸口中忽然喷出一簇蓝色火焰，在空中不断变大，对费里尼丝席卷而来
　　“不好”费里尼丝大惊，连忙用魔力将自己全身护住，即便这样还是受了轻伤
　　“哈哈哈，我的实力在某种程度上已经可以比拟高武神了，你是打不过我的”这个叫做萨帝丸的男子，便是犬夜叉世界的神，后来被暗能量污染变成这副模样
　　“不好意思啊，费里尼丝成你照顾”鸣天忽然出现在他的身后，只觉背后一寒，全身全力全开想背后打去
　　“嘭”鸣天双手勉强结下了攻击

第一百三十九章：对决萨帝丸
　　“哦呀哦呀，本以为来了一个高武强者，没想到竟然如此的软弱无力”萨帝丸不屑的看着他说道
　　“切，这家伙的实力太强大了，就算感觉不到神格压制实力也足以对我造成威胁”鸣天擦了擦嘴角的血迹，凝重的看着萨帝丸
　　至于神格压制，便是为了保护一些下武神被中武世界中的强者杀害夺得神格，而存在的，非神格拥有着不得对神造成威胁
　　“你不是神，没有神格？”萨帝丸也注意到这一点，皱着眉头问道
　　“我的确不是神，但却可以给你造成威胁！！！”
　　“王之财宝发动，独步乐章！！！”这里已经是大体世界的范围，存在各种能量物质，所有能力都可以吸收使用
　　“这股力量！！？”萨帝丸一惊，发现这种力量并非七大罪世界拥有的能力
　　“你是外来者，到底是什么身份”匆忙躲开了攻击，连忙对他问道
　　“这你就不必知道了”伪・螺旋剑搭在弓上，蓄势待发着
　　“幻想崩坏！！！”红色虚影在箭矢浮现，以洪流般趋势席卷而去
　　“略次・天斩！！”萨帝丸手中忽然出现一把大刀，向前斩去，刀气蔓延整个战场，以摧枯拉朽之势破坏掉幻想崩坏，速度不减向鸣天袭来
　　“切，真麻烦”眼中倒映不断放大的刀气，鸣天平举右手大喊道：“炽天覆七重圆环！！”
　　“叮，啪啦啪啦”一条断臂漂浮在鸣天眼前，抚摸那消失的右手，发现那正是自己的手臂
　　“好强，仅仅一招就把炽天覆七重圆环全部打碎”鸣天银牙一咬越发凝重的看着萨帝丸
　　“怎么了？无计可施了吗”萨帝丸提着大刀慢慢向鸣天飘去：“真是无趣，实力竟然弱的可怜”
　　“喂喂，这句话一直都是我对别人说的，现在被别人这么说自己有些不爽啊”鸣天低垂着面部，只是看清邪魅一笑
　　“嗯？不好！！！”萨帝丸心底忽然升起一丝不祥预感，抽身后退，却发现鸣天瞬间跟到眼前
　　“现在才发现，有些太晚了吧”鸣天做出奇怪的手势，对他大喊道：“苍天六连・灭绝消禾”
　　只见从他周围扩散气流，瞬间将萨帝丸笼罩其中
　　“这是……类似领域类技能吗，有什么用？”萨帝丸伸手感受被笼罩空间的不同，断定这是领域，同时也谨慎起来
　　“在这个空间中，所有非人类生物使用能力全部无效”
　　“什么！！！”萨帝丸大惊，猛然发觉自己的能力也消失的无影无踪
　　“这么逆天的能力，其使用代价相当大吧”萨帝丸一脸肯定的说道
　　“不啊，一点都不大，如果可以我还能在张开一个”鸣天一脸无所谓的说着
　　“额……”萨帝丸脸部一僵，感觉十分尴尬
　　“虽说不能使用能力，但肉身却没有被消减”感受着未消失的肉体力量，萨帝丸笑着说道
　　“的确如此，那么就让我们相互肉搏吧”
　　一天后，两人毫无形象的倒在空间中，不断喘息着
　　“你这家伙……的体能简直就是怪物，受……受了这么多下攻击竟然还死不了”萨帝丸断断续续的说道
　　“呵呵，我对自己的肉身还是蛮自信的”鸣天也如他一般喘息着
　　“今天不打了，快把空间撤了，我要走了”实际上他是接到暗黑传世神的信息，要他暂时撤离
　　“也是，我得到的足够了，今天就先放过你吧”感受着强大一大截的肉身，鸣天相当满足
　　在中武世界毕竟有着世界规则的限制，不能完全发挥完美赛亚人血脉，现在进入大体世界还与萨帝丸打了一架，赛亚人血脉完全发挥，实力已经提升到高武世界，但如果比试的话估计在高武神中也只能排中等左右
　　“我先走了，记住我名萨帝丸原为犬夜叉世界的神，再见了”又对费里尼丝挥了挥手，消失在原地
　　“这家伙真的好强，实力可能完全不输给高武神，如果把他放在一颗星球上完全可以轻松毁灭”鸣天思考着，这个萨帝丸和他战斗的时候并未使出暗能量，到底是什么原因，还有自己为什么不被神格压制
　　“你完全是为了磨练肉体才使用那一招吧”费里尼丝毕竟是神，一些东西还是看的出来的
　　“啊，有这种合适的陪练为何不趁机提升一下实力呢”鸣天笑着说道
　　“唉，真是被利用了”
　　“你的伤势怎么样？”鸣天担忧的语气问道
　　“没什么事，好在他这次对我发动攻击的时候，没有使用暗能量，要不然我必死无疑”费里尼丝心有余悸，和萨帝丸对战的时候明显感觉他还没出全力，要是认真估计撑不住一小时就会被杀
　　“那家伙根本没有认真，只是在玩耍而已”鸣天目光深邃看向萨帝丸消失方向，好似要将其看透一般
　　“啊！！！”突然，费里尼丝面色痛苦的大叫起来
　　“怎么了！！？”鸣天一惊连忙上前查看，发现他的右手接近透明
　　“这……就是我说的，改变剧情的结果”费里尼丝强忍着痛苦，对他说道
　　“该怎么做？”鸣天阴沉着脸问道
　　“带我去王城，事情应该已经结束，我要尽量修补一下剧情”说完，便晕了过去
　　鸣天叹了口气，背上费里尼丝飞回王城
　　……………………
　　另一边，创世神阴暗面镇压之地……
　　“怎么样了？”黑暗中缓缓睁开一双平淡的眼眸
　　“请恕罪，并未将费里尼丝的世界毁灭”如果鸣天在这里一定会认出跪地之人，正是与他交手的萨帝丸
　　“费里尼丝只是一个中武神，你的实力已经趋于高武为什么还是办不到”那眸子的主人声音渐渐迟缓，威严的声音回荡整个黑暗空间中
　　萨帝丸一听连忙将事情经过说了一遍，最后小心翼翼盯着眸子
　　“原来是这样，看来这次的事情有意思了，希望你不要和我做对，否则就算你是我儿子，也照杀不误”眸子的主人冷哼一声，渐渐归于黑暗
　　“告诉他们这段时间不要来了，我要加紧时间破坏封印，早日出来，然后……”
　　萨帝丸擦了擦头上冷汗，心中冰冷一片，面对这位大人的时候心里简直提到嗓子眼一般
　　“没想到那小子的身份这么恐怖，看来下次要手下留情一点了”萨帝丸一个闪身消失在黑暗中
　　“…………创世神，这次我绝对要你死！！！”
　　王城内，鸣天背着费里尼丝飞在天空，不断找寻着什么
　　“那些家伙到底在哪里？”我不过只是走了一天怎么变化这么大”鸣天观看着大片残垣断壁的废墟说道

第一百四十章：原谅
　　“呦，你终于回来了”梅利奥达斯完好无损的出现在他面前
　　“你怎么没有受伤？亨德里克森呢？”
　　“啊哈哈，亨德里克森被我们打倒了，不过话说回来没想到伊丽莎白竟然是女神族后裔”梅利奥达斯拍了拍脑袋：“这可真是令人出乎意料”
　　“你出乎意料的事情还多着呢，不知道十戒被放出来的时候你会是什么表情”鸣天恶趣味的想道
　　“喂，鸣天，你的笑容好恶心啊”梅利奥达斯一脸嫌弃的说道
　　鸣天脸色一僵，呆立在原地，随后便握着拳头问候了一下梅利奥达斯
　　“真是的，干嘛出手这么重”梅利奥达斯捂着头上大包不满的说道
　　“我出手就这样，有本事你咬我啊”鸣天斜愣一眼他，心情愉悦的说道
　　“算了，不和你一般计较了”梅利奥达斯忽然两眼放光看向前方
　　“嗯？”鸣天有些疑惑的目光跟了过去，发现身着长裙的伊丽莎白向着他们走来
　　“伊丽莎白啊，今天真是好漂亮，某人都看呆了”说着还象征性对梅利奥达斯看了一眼
　　“谢……谢谢你，鸣天大人”伊丽莎白明白了他的眼神，俏脸一红看向梅利奥达斯：“梅利奥达斯大人，我……我这身合适吗？”
　　“哦吼，简直完美啊，上半身虽显不出身材但流露出的雪白肌肤却让人心往神怡，下面虽说没有以前的大胆但却更加让人浮现连篇”梅利奥达斯用着不恰当的话来形容伊丽莎白的身材
　　“…………”
　　“你们先聊，我去闲逛一下”鸣天吹着口哨离开这尴尬的氛围
　　“这就是女神的号角？看起来没什么特别的”鸣天围绕着女神族号角转了一圈，发现并没有神性的气息
　　“不是神却妄自称神，真是自大啊，要不是那群神不能进入这个世界，早就把你们这个种族消灭掉了”鸣天低声感叹着
　　“来者何人？有何愿望？”突然一道女声把鸣天吓了一跳
　　“这东西竟然真的能说话”说着还用手拍了拍那个号角
　　“哼，你竟敢触碰伟大女神族的号角！！！快点跪下虔诚乞求我的原谅”那女声冷哼着说道
　　“白痴”鸣天不屑的说道
　　“你！！你说什么！！”号角内的女声显然阴沉下来：“竟然说出这等大逆不道的话，接受女神族的制裁吧”
　　说着，从号角内部迸发一股还算过得去的气息，但鸣天却对这种魔力波动一点也提不起兴趣
　　“竟敢小看吾，受死吧”操控着那股魔力对鸣天席卷而来
　　“魔力消减”淡淡几字吐出，号角在闪烁一阵之后，暗淡下来
　　“你……你做了什么！！！”号角里的女声惊恐问道
　　“放心，我没有彻底消除掉你的魔力，你可以理解为暂时封印，过一会儿就会好的”鸣天解释道
　　“你到底是什么人？”经过刚才的事情，号角终于明白眼前这个男人绝对惹不起，而且他身上散发的那股犹如深渊般魔力，简直要比魔神王还可怕
　　“我有些事要问你，方便回答我一下吗”鸣天和声和气的问道
　　“可以，当然可以，您问吧”这个世界永远都是强者为尊，鸣天有着强大的实力，那号角连称谓都变成您了
　　“女神族到底是什么种族？”鸣天在刚才感知后，得出这个女神族绝对不是神或神的后裔，连唯一神性都没有怎么可能会是神
　　“女神族当然是这世界上唯一的神……”说道后来，号角的声音几乎听不见
　　“连神格和神性都没有，自称为神？”听到这句话，号角感觉羞愧难当，一时间也不说话
　　“那么我再问你，魔神王的实力如何？”
　　“绝对的强大，几千年来除了梅利奥达斯以外，所有人都不能超越他”鸣天从号角的语气中感觉到了恐惧
　　“这么强吗”鸣天沉吟着
　　就在这时号角再次惊叫一声：“我想起来了，还有一个人令魔神王都感到惧怕”
　　“什么人？”鸣天皱着眉头，前世看七大罪的时候并没有出现号角口中所说这个人，是剧情出现了问题吗
　　“这个人你也应该认识”号角卖了个关子
　　“我也认识？”鸣天更加陷入沉思之中
　　“他就是原本的十戒，现今七大罪****之罪，高瑟”号角语出惊人
　　“高瑟！！怎么可能”虽说高瑟的实力还不错，但也仅仅是前期，在后期连一个十戒都打不过
　　“我说的高瑟并非现在你看到的，而是他背后那人”
　　“你是说……那个操控高瑟的魔术师？”鸣天恍然大悟，隐约记起前世剧情中是有这么一段
　　“没错，这个人因为被魔神王恐惧而关了起来，但他使用自己死去恋人的容貌制作了现在的高瑟”号角有些惊讶，鸣天竟然会知道那个魔术师的信息，不过也没放在心上
　　“这样啊，这个世界倒是很麻烦”虽说他现在的实力不比中武神弱，也还是要小心一点比较好
　　“我得到的信息已经足够了，你的魔力大概两个小时后就会恢复，我先走了”说完消失在空间中
　　“好恐怖的人类，看来要通知那群人做好准备了…………”整片空间恢复以往的沉寂
　　……………………
　　“我要走了”猪帽子亭外，班突然对梅利奥达斯说道
　　“开什么玩笑，你要是走了，猪帽子亭的厨师谁来做”梅利奥达斯坚决不同意
　　“还是按照以前，有团长你来做”班眼睛不自觉底下，不敢于梅利奥达斯对视
　　“那么，你还回来否？”
　　“啊，等我办完事情或许会回来”班笑了笑，带上行李转头离开
　　“等等我班”金迅速跟了上去
　　“金！！！”黛安慌张了一下，也要跟上去
　　“黛安，不用追了，他们会回来的”知道他们要去干什么的鸣天笑了笑说道
　　“………………”黛安放下巨大的手臂，大喊道：“金，一定要平安回来啊！！！”
　　“真是，什么时候能回去见一见梅比斯呢”鸣天脸上泛起了温柔：“不知道她过得怎么样，对了，妖尾世界的时间好像被停止了”
　　“我好想你…………”

第一百四十一章：破封
　　“玛琳，你真的不留在王城吗？”自从高瑟神志被压制后，玛琳便要和亚瑟动身启程
　　玛琳可是王国的最强魔术师，有着无限魔力的她绝对可以帮上大忙
　　“嗯哼，现在我辅佐的王是这家伙，所有不能长时间待在王城”玛琳高耸着巨大的胸部，指着亚瑟说道
　　“这样啊，真是遗憾，本来我还想要让你研究一下魔力呢”鸣天嘴角不自觉勾了勾，身后好像露出小恶魔的尾巴
　　玛琳听到这话眼前一亮，直接窜到鸣天面前，抓住他的双手说道：“请务必让我研究一下你的魔力和身体”
　　鸣天眼角抽了抽，感觉这个玛琳对于研究竟然痴迷到这种程度
　　“你弟子的国家呢？没有你的话恐怕做事会很艰难啊”鸣天再次给她出了道难题
　　“也是啊，那只好下次再研究一下了”玛琳遗憾的叹了口气
　　“话说回来，你的魔力无限能让我看看吗”再从玛琳在王城建造一个小型空间让班和梅利奥达斯比试后，对于她的魔力便一直耿耿于怀，这种无限魔力简直接近神，到底是天生的还是后期修炼而成？
　　“当然可以”玛琳露出意味深长的笑容：“白魔法・大地的渐息”
　　只见大地像是有生命一般，似人一样不断呼吸起伏着
　　“哦吼，这股魔力感觉好亲切啊”巨人族本身对于大地的亲和力比较高，这种律动当然会令黛安感觉到亲切
　　“这就是无限魔力吗，虽魔力之中未带有神性，不过这股感觉确实快要达到神了”鸣天眉头微皱，看着玛琳总感觉哪里不对
　　“按常理来说，成神的一般都是一个世界最强者，可这个玛琳后期对付一个十戒都吃力”如果是隐藏实力，鸣天应该能感觉得到才对
　　“到底是什么原因……”
　　见鸣天不断从自己身上巡视着，玛琳不由自主的挺起她的饱满，香舌带有诱惑力的舔了舔
　　“额……，玛琳你对于自身这股魔力怎么看？”没办法要想解开他的疑惑，只能求助玛琳自身
　　“我自己的这股魔力却是不可思议，而且就连我自己都没有摸透它的全部使用方法”玛琳略带遗憾的说道
　　“这样啊”鸣天眼神低垂，不知道在想什么
　　“好了，我们要启程了，有时间再见”
　　………………
　　鸣天也没忘了正事，向国王要了一件适合他的神器，一把匕首，其能力是使用魔力发动后刀身可以在瞬间无限延长
　　看似没什么用，可如果真的瞬间延长到敌人眼前，在使用鸣天特有的能力消减绝对可以出奇制胜，接下来的战斗可是要和非人类种族作战，绝对会占巨大优势
　　夜色下，鸣天静静躺在草地上，仰视着月亮
　　“记得，穿越后第一次赏月是和梅比斯在天狼岛的时候”回想起那时的时光，鸣天感觉前所未有的幸福感包裹全身
　　“为了能保护梅比斯，保护对我重要的人，还要继续加油提升实力才行”鸣天拍了拍脑袋是自己振作起来
　　“怎么了，竟然会罕见的一个人发呆”这时，梅利奥达斯突然出现，对他调侃道
　　“没什么，只是想起一个对于我来说很重要的人”每每回想起梅比斯，鸣天脸上的表情都变得柔和
　　“不会是女朋友吧”梅利奥达斯胡乱说一句，没想到鸣天真的点了点头
　　“骗人的吧，你这家伙竟然还能有女朋友？”这话刚说出口，梅利奥达斯便感觉到不妥，机械般扭头看向脸色阴沉的鸣天
　　“你刚才说什么”
　　“没有啦，因为你看啊，长得这么可爱，穿上女装简直就向女孩子一样，当然…………”梅利奥达斯完全没有察觉鸣天燃烧更加剧烈的怒火，滔滔不绝的说道
　　“是吗”鸣天的手指吱吱作响，缓步走向梅利奥达斯：“接受制裁吧！！！”
　　“啊！！！！”
　　惨叫声响彻整个王城
　　“真是的，下手这么重”梅利奥达斯揉搓着脸上肿胀，不满的对他说道
　　“哼”鸣天也是相当不好意思，但内心的一点点小傲娇令他别过头不去看梅利奥达斯
　　“哦吼，难道鸣天有着传说中的属性，傲娇嘛！！！”梅利奥达斯一脸惊奇的看着他
　　你要再继续说下去，我不保证能不能或者去见伊丽莎白”鸣天阴笑道
　　“啊哈，今天天气真好”梅利奥达斯吹着口哨看向满是积云的天空
　　…………………………
　　“嗯！！？”梅利奥达斯突然面色严肃遥望向远方
　　“这股感觉，十戒破封了吗，比我想象的还要快啊”鸣天活动了一下肩膀，脸上微笑愈加浓重
　　“到底怎么回事，为何封印会被破解”梅利奥达斯表情相当严肃，仔细看甚至脸上冒着许多冷汗
　　“安心，不是还有我在吗”鸣天平时虽然吊儿郎当，但在这种时候绝对会分清事件的严重程度
　　“话是说的没错，但你也不可能顾得上我们每一个，看来我要去找玛琳要回原来的那股力量了”梅利奥达斯深吸一口气，强行让自己冷静下来
　　“要带伊丽莎白吗”
　　“不行，十戒已经破封最先找的肯定会是我，必须要让伊丽莎白远离我”
　　“都说了还有我，我和你还有伊丽莎白一起去，这样我也能保护伊丽莎白，你又能放心战斗”
　　“那就多谢你了”
　　第二天，梅利奥达斯和鸣天带着伊丽莎白偷偷离开王城
　　……………………
　　“这里就是那个亚瑟王的国家吗，还不错吗”虽说在土地面积上远没有里昂妮丝王国那么庞大，但每一个国民脸上都洋溢着幸福的笑容
　　“那个小鬼很有意思”想起那个和自己并肩作战的金发小鬼，梅利奥达斯直接笑了起来
　　“玛琳倒是收了个不错的徒弟”鸣天也是点了点头
　　“谢谢你的夸奖啊”玛琳突然从一旁走了出来
　　“神出鬼没真是吓人”

第一百四十二章：血液的美妙
　　“玛琳，十戒破封了你知道吗”梅利奥达斯面色严肃的看着她说道
　　“哦，感应到了，话说那股庞大的魔力还真是令人吃惊啊”玛琳感慨着，十戒的每一个拥有的魔力都像深渊一般深不可测，不过这也让有所期待的她更加惊喜
　　“那个小猪呢，我怎么没看到？”玛琳忽然岔开了话题
　　“哼哼，本大爷在这里”****哼唧两声，从店里跑了出来
　　“身材倒是恢复了，正好可以给你那件东西”玛琳从饱满的胸脯取出一样东西：“这是巴洛魔的魔眼，应该是最适合你的魔具”
　　“这个有什么用？”****戴在了耳朵上，神色一愣：“这是……”
　　“你的眼里显示了很多数字对吧”玛琳解释道：“这巴洛魔的魔眼没有主动攻击的能力，但它倒是有另一样比较强大的能力，那便是可以勘探对方的斗级，又称看穿敌人一切独神之眼的能力”
　　“斗级？”****不明所以
　　“没错，斗级便是衡量一个人战斗力的标准，比如140左右斗级大概相当于见习圣骑士，以此类推斗级越高战斗力越强”玛琳依旧是平淡的笑着：“而且斗级不光是魔力，还有武力和气力的统称”
　　“哦吼，竟然这么厉害”****两眼放光：“那我呢，我的斗级是多少？”
　　“你的话，大概是3000斗级吧”玛琳心里补充一句：“大概是扩大三百倍后的结果吧”
　　“这么厉害，我再看看”目光又转向伊丽莎白：“嗯？这东西是不是坏了，怎么会显示伊丽莎白的斗级是1000呢”
　　“什么！！！”梅利奥达斯和玛琳脸色一颗严肃起来
　　“应该是她体内的力量正在逐步苏醒吧，问题应该不大”鸣天示意梅利奥达斯平静下来
　　“那我再看看…………”****忽然叫了起来：“玛琳你看，我说坏了吧”
　　“怎么了？”玛琳的目光从伊丽莎白身上移开，饶有兴趣的看向****
　　“梅利奥达斯怎么会有着3370斗级，魔力400武力960气力2010，这家伙是怪物吗”****惊叫着
　　听到这话，鸣天嘴角抽了抽，吐槽道：“我想他唯独不愿让你说出这话”
　　“嗯？这这这”****看向鸣天后直接大叫起来
　　“你鬼叫什么”鸣天不满的说道
　　“这东西肯定坏了，鸣天的斗级怎么会有16万！！！”****不可思议的说道
　　“什么！！！”玛琳和梅利奥达斯都是诧异的看向他，这种魔力范围已经完全不属于人类，甚至连魔神族都比不上他
　　“玛琳，这东西的测量上限在哪里？”
　　“唉？大概是在十五六万左右…………”玛琳忽然睁大眼睛：“不是吧，你的实力超过了这东西的测量上限！！！”
　　这种事情闻所未闻，巴洛魔的魔眼虽知道它的测量上限，但一直没有人打到过那个上限便准，就连魔神王都做不到
　　“你这家伙到底是什么人，怎么会有这么强大的力量？”
　　“我可是神的儿子”鸣人笑的神秘莫测
　　只是众人都将这句话当作鸣天的敷衍
　　“嗯？”梅利奥达斯只感觉一阵压迫感袭来，丑陋的巨人耸立在新王国不远处
　　那个像山一样的东西是什么？”****惊叫道
　　“那是魔神族的产物，是由魔神族创造而存活到现在的，恐怕如今苏醒也是因为十戒的原因”玛琳淡淡吐出名字：“巨兽，阿尔比恩”
　　“那东西的斗级竟然有5500！！！”
　　“安心，并不是并不是光斗级高就能胜利的，而是要看那个人使用的能力和状态，综合一切得来的，这东西虽然斗级很高，但头脑太过呆滞完全就是一个笨蛋”鸣天安慰****道
　　“鸣天，现在梅利奥达斯是指望不上了，现在就只能靠你了”****抱住鸣天的大腿便不松开
　　“没办法，这巨兽我来解决吧”鸣天活动了一下身子说道
　　“不，我还是觉得有团长来解决比较好，毕竟他有这个”玛琳拿出了藏匿许久梅利奥达斯的神器，刀身有着五个圆孔的失落灾厄
　　“哦吼，没想到我的神器竟然在你那里”梅利奥达斯一把将神器夺了过去，掂量着说道
　　“当初在团长你卖的神器的那个小镇上赎回来的，顺带一提，这笔钱是要还的，很贵呢”玛琳轻笑道
　　“那么现在开始战斗吧”梅利奥达斯脸色开始认真起来
　　“让我也来掺一脚吧，好久都没活动了”耸动一下肩膀，鸣天以外干劲十足的说道
　　“终于开始认真起来了，但是这巨兽是我的！！！”说完，梅利奥达斯便俯冲下去
　　“天真，空间绞杀”话音刚落，巨兽所有都被绞杀的干干净净，只剩一地碎肉和血液
　　“哦，我胜利了”
　　“………………”梅利奥达斯就那么一直看着他，死死盯着他不放
　　“你也不能怪我撒，伦家本来是想要给你留一点的撒，可是你速度太慢了撒，我已经等不及了撒”无视梅利奥达斯哀怨的眼神，鸣天开心的跑到阿尔比恩面前，看着那庞大的都快成河流的鲜血，不由自主的舔了舔红唇
　　“既然这东西是魔神族创造的，也应该有着魔神族血脉吧，不知道我喝了能不能将体内能量源再次扩大”说着从空间戒指中拿出杯子，呈完一口喝了下去
　　“啊！！！鸣天你到底是在干什么！！！”梅利奥达斯大惊，连忙跑过去查看他的情况
　　“嗝，这东西好难喝啊，不过效果还是不错的”感受着体内再次扩大的能量源，鸣天脸上露出笑容
　　“你在想什么，怎么能喝这东西的血液，难道不知道那里面可是有着魔神族的血脉啊”
　　看着梅利奥达斯，鸣天露出一丝邪笑：“那个，梅利奥达斯能不能把你的血给我一点”
　　“什么，还想要我的血液？”听到鸣天说这话，梅利奥达斯不可思议的瞪大了眼睛：“你到底在干什么？为什么需要我的血液？”
　　“其实啊，我可以喝魔神族的血液提升一点实力，虽然不是很多，但是到我这个境界提升实力已经很困难了，所以……”鸣天面色扭捏的说道
　　梅利奥达斯倒是面色不善：“所以你依靠这魔神族血液来提升实力？”
　　“嗯”鸣天点了点头，不过随后便说道：“当然不是要杀死对方取得血液，活着的时候取效果是一样的”
　　“这样啊”梅利奥达斯松了口气，同时说道：“那好吧，我就把杯子拿来，我这就给你呈一些”
　　“真的！！！太感谢你了！！！”

第一百四十三章：小丫头
　　“咕嘟咕嘟”喝完梅利奥达斯的鲜血后，感觉到身体燥热起来，体内的能量源也增长不少
　　“味道怎么样？”梅利奥达斯一脸期待的看着鸣天
　　“嗯，味道还不错，而且实力提升的也不错”感受着体内更加庞大的魔力，鸣天不由自主的散发出微笑，四周众人一愣都被鸣天这笑容迷住了
　　“阿拉阿拉，我一个自认成熟的女性，竟会被男人给迷住啊”玛琳有些自嘲道
　　“现在如果再次对上那个萨帝丸的话，估计就不会是平手这一种结局了”
　　“嗯？”在场实力达到3000以上斗级的人全部感应到，那股冲过来的庞大气息
　　“这个感觉是！！！”梅利奥达斯全身紧绷起来
　　“安心，这家伙交给我吧”鸣天活动了一下筋骨：“那么让我看看，传说中的十戒到底能让我愉悦到什么程度”
　　“轰”梅利奥达斯面前突然出现了一道高大的身影，烟尘消散看清了来人
　　绿色盔甲，细长的身体，浑身上下没有一丝魔力波动，唯一令人恐惧的就是那摄人气息
　　“十戒之一，真实的戒律珈蓝……吗”鸣天小声喃喃道：“感觉好无趣，要不要直接找到剩下的十戒呢”
　　就在鸣天思索的时候，珈蓝又来到他的面前，面部凑了过去说道：“这个小丫头给我的感觉，好像比三千年前的梅利奥达斯更加令我恐怖，真是有意思”
　　“你在说谁小丫头，杀了你哦”桀骜的眼神最准珈蓝的盔甲，使他身体止不住颤抖
　　“呵呵呵，有意思，我的身体竟然因为你的一个视线便沉不住颤抖，我真是好兴奋啊”珈蓝的身体膨胀起来：“虽然魔力没有恢复，不过就让我先愉快一下吧”
　　说着，拳头的压迫感已经临近鸣天面部，但他还是面无表情的看着珈蓝，或者说在快要触碰到的时候，突然对珈蓝一笑
　　令珈蓝心中一慌，打偏出去
　　“那……那是什么？为什么我会因为他的一笑就打偏了？”珈蓝不可思议的看着慵懒鸣天
　　“喂喂，珈蓝老朋友这么多年没见，不先和我说话吗？”梅利奥达斯有些凝重的说道
　　“哼，你现在的实力，还不值得我出手，我现在感兴趣的只有他一个”就在刚要再次对上鸣天视线的时候，他出手了
　　“现在的斗级差不多应该在27000左右吧，好无趣啊”一拳打在珈蓝腹部，而他完全没有反应过来，直接飞了出去
　　停下来的时候，腹部盔甲全部碎裂，露出令人恶心的皮肤，盔甲到处都是血迹，并非敌人的血液，都是他自己的
　　“还算不错，起码能接下我这一拳”握紧的拳头松弛下来，一步步朝着珈蓝走了过去
　　“回去告诉其他十戒，让他们尽快恢复实力，不然我会很无趣的”说完，一脚将珈蓝兜飞出去
　　“这……这家伙”珈蓝强忍身体的疼痛，努力改变着方向，落在十戒所在的地方
　　“就这么放他回去，真的没事吗，他们的魔力可是还没有恢复啊”玛琳提醒了一句
　　“安心，我只是再找点乐子，不会放跑一个具有威胁性的东西”鸣天笑了笑说道
　　“是吗，那我就放心了”
　　“对了，伊丽莎白你的父王好像还要举办一场授章仪式对吧”鸣天问道
　　“唉，因为梅利奥达斯大人有些事，所以就把这场仪式推迟了”伊丽莎白羞红着脸，慌张说道
　　“这样啊，那我们回去吧”同时有看向了玛琳：“你回去不？”
　　玛琳摇着头说道：“我还要帮徒弟重新建造毁坏的房屋，暂时不能和你们一起回去”
　　“哦~那我们先走一步了”话音刚落，双掌抵住****妈妈的背部：“闪闪果实发动！！！”
　　可以说这是他新开发的能力，倒是和黄猿不同的是，他开发闪闪果实大多向着辅助方面发展比较多一点，比如这招同位共享，可以在触碰到生命的情况下，将该生命速度大幅提升，绝对很实用的一招
　　……………………
　　“今天举行授章仪式，还有人有所异议否？”里昂妮丝国王说道
　　“我有异议”鸣天高举双手，又说道：“这句话应该是那嘀咕嘀咕的人说的”
　　里昂妮丝国王看向了，还在小声交谈的一些圣骑士，苍老的面孔不禁有些紧皱
　　“是他们！！！？”迎面走出来三个人，一矮两高看样子也是圣骑士
　　“白金的瓦伊酋，白金的多格特以及钻石的德斯皮亚斯！！！”这三人的名声在圣骑士一列地位显然很高，众多圣骑士看向他们都带着些许敬畏
　　“他们可是圣骑士长处理，丹泽尔大人麾下《苍天的六连星》啊”
　　“哼……虽然我觉得有意见的不止你们几个，不过也罢，总之敢说敢当的家伙还有三个”梅利奥达斯抱胸说道
　　“这场授章仪式本来便有问题，这个小鬼就是七大罪团长梅利奥达斯吗，看起来就是个普通小鬼罢了”矮个瓦伊酋不屑的说道
　　多格特接着话看向了鸣天：“还有这个小家伙为什么也要接受授章，说到底那个亨德里克森也是无能之人，竟然被这种家伙给打倒，我看他也没什么了不起的”
　　“哦吼，这群家伙还真令人火大，杀了他们吧”一听别人说自己是小丫头，鸣天顿时待不住，活动双手便要出手
　　“鸣天哦，这次还是交给我来吧，毕竟我也好久没出手了”梅利奥达斯来到三人面前，仰视着他们说道：“撒，你们谁先来？”
　　“不如就让我来领教一下，七大罪团长的实力吧”多格特狂笑一声，一拳锤了下去
　　“虽然我不知道你为什么这么自信”梅利奥达斯脸色平常结下了这一击：“但我知道，如果你和亨德里克森对上的话，大概会被秒杀的”
　　“什么！！！”多格特没想到自己的攻击竟然这么轻易就被挡住，再次出拳，就在这时梅利奥达斯比他先动，直接废了他十个手指，并一脚打在腹部令他弹飞到德斯皮亚斯身上
　　“这可真是，我承认您的实力了，七大罪团长梅利奥达斯大人”德斯皮亚斯额头冒着冷汗，连周围圣骑士也是目瞪口呆
　　“好久没有活动身体了，简直都快生锈了”
　　“我……我要向他挑战！！！”矮个子瓦伊酋指着鸣天，不死心的说道
　　“我？”七大罪众人一愣，随后便狂笑起来，就连害羞的伊丽莎白也不例外
　　“哈哈哈，你竟然想挑战鸣天？疯了吧”黛安那笑的最大声，到最后简直拖着庞大身躯在王宫内满地打滚掀起一阵烟尘
　　“怎么，我难道不能挑战他？”瓦伊酋显然认为对方是虚张声势，随后自信满满的对鸣天开始挑衅
　　“没想到堂堂授章勇士，竟然这么胆小，果然就是个小丫头吗”
　　“小，小丫头”鸣天头上冒出一个井字，对梅利奥达斯问道：“我可以杀了他吧”
　　“…………这个还是尽量控制一点吧”

第一百四十四章：对决十戒
　　“想好怎么死了吗”掰着手指，阴沉着脸走向了瓦伊酋
　　“哼，大言不惭”瓦伊酋完全没有把鸣天放在眼里，显然真的当他是一个普通的小丫头
　　猛然，瓦伊酋脸色突然发青，身体也开始抽搐起来，嘴角开始有着些许白沫冒出
　　“鸣天！！快住手！！！”梅利奥达斯看到这情景连忙大叫道
　　“切，没意思”拍了拍手，将瓦伊酋从空间绞杀中放了出来
　　“多谢大人”德斯皮亚斯冒着冷汗说道
　　“下次挑衅要找对人，强弱不要看其外表”在众多圣骑士惊恐的眼神中，鸣天迈步走出王宫
　　“鸣天大人，你要去哪里啊？”伊丽莎白连忙大喊道
　　“太没意思了，我去找十戒玩玩”摆了摆手，一道金光闪烁过后，那道令人恐惧的身影消失，是众人齐齐松了口气
　　“啊嘞啊嘞，真是个令人无奈的家伙啊”梅利奥达斯摊了摊手说道
　　…………………………
　　“大概就是在这个方位吧，应该是那座城市”天空中，鸣天通过魔力感应不断寻找着十戒，突然在一座城市中感受到一丝微弱的气息
　　“魔力都没有取回吗，正好试试他们的深浅吧”论单挑的话，估计没有一个能抵得过鸣天，但如果十戒一拥而上就是他也要认真对待，但不是现在
　　“十戒在吗？我来找你们了”肆无忌惮的走在城市中，口中还喊着十戒，简直没有比这更加赤裸裸的挑衅了
　　“你是在找我们？”突然出现的一位女人，引起了鸣天的注意
　　“呦，这不是十戒之中有着纯洁戒律的戴利爱丽吗”女人隐秘的部位全部被黑色物质包裹，脸上也有着十分明显类似图腾一类物质
　　不过脸蛋还是蛮好看的，就是这女人衣着稍微大胆一点罢了
　　“你是谁？为什么会知道我的名字”三千年后的现在，竟然还有人类知道她的名字，而且还未表现慌张姿态，就表示一定有所凭靠，想道这些后顿时身体绷紧同时看向四周
　　“不要那么紧张，我这次来还没有想要把十戒全部清除的念头，只是试探一下你们的实力如何”鸣天满不在意的摆了摆手
　　暗中其余十戒听到这话有些呆滞，这家伙刚才是说把十戒全部清除？他哪里来的这么大口气？
　　“其余十戒都出来吧，我可没兴趣和你们之中的任何一人单挑，如果一起上说不定还能提起我的一丝兴趣”
　　“这……这家伙是！！”伤势刚好的珈蓝惊恐的看着鸣天，同时身体不断打摆
　　“珈蓝，你认识那个人？”和梅利奥达斯长得很像的杰鲁德利斯，心中忽然升起不祥的预感
　　“那个人就是把我打上的家伙”珈蓝强行让自己从恐惧中挣脱出来，恢复平静后说道
　　“什么！！！！”众人大骇，珈蓝这家伙有着真实的戒律，不可能会撒谎，那么他说的一切应该都是真的，那家伙真的有一招重创十戒的力量
　　“虽说珈蓝的实力并没有恢复全盛时期，临界突破这一力量也不能使用，但他的斗级起码有着20000左右，竟会被一招差点打死！！！”杰鲁德利斯的心里对这个时代的人类危险程度上升了一个等级
　　“还不出来？是要我把你们一个个全部都拽出来吗”说着，准备强行动用武力将十戒打出来
　　“等等”就在这时，十戒的所有成员忽然出现：“阁下，来这里有什么目的”
　　“全部都出来了……，那个小个子看起来是梅利奥达斯的弟弟，杰鲁德利斯对吧”鸣天转头问向戴利爱丽
　　“没错，他就是我们十戒的首领，魔神王的代言人”戴利爱丽点头说道
　　“魔神王的代言人啊，魔力好像也是魔神王对吧”鸣天气势迸发，带着桀骜不驯的眼神看向十戒：“问我为什么来这里，哈哈哈”
　　“你笑什么？”感受这股磅礴气势，杰鲁德利斯眉头皱到极点
　　“我在笑……”鸣天缓缓抬起了头：“今天可以打的进行了”
　　“不好！！！”杰鲁德利斯猛然一惊，迅速从原地跳开，其他十戒也没慢多少相继躲开了鸣天的攻击
　　“唉~，不错嘛，明明这么多人，配合的竟然这么好啊”鸣天嬉笑道
　　“为什么我的戒律没有发动？”沉默的门斯匹特说道
　　众人惊醒，根据刚才鸣天的所作所为已经明显触犯了十戒几人的戒律，为何都没有发动
　　“别瞎猜了，我是不会受到戒律的束缚，你见过能束缚比自身还要强大之人的戒律吗”鸣天不屑的撇嘴道
　　杰鲁德利斯脸色彻底阴沉起来，看样子今天一场恶战在所难免了，可惜自己这些人的魔力一点都没有恢复，要不然胜率可能会大得多
　　“放心，我之前说了，不会要了你们的性命”鸣天打了个响指：“那么接下来，开始愉快的开场吧”
　　“噗呲”信仰的梅拉斯邱拉魔神之力全部减灭，并且攻击还在以迅捷的姿态发动着
　　“什么！！”梅拉斯邱拉大骇，抽身后退可却发现身体竟然动不了，只能眼睁睁看着那手刀落在自己肩膀，活了几百年的她头一次感觉到死亡的味道
　　“虽说临近死亡也有着惊恐的情绪，不过实力也算是可圈可点了”没有恢复魔力的十戒，想要挡住鸣天的一击很不容易
　　实际上，鸣天现在使用的实力，已经达到两层才能重创十戒一人
　　珈蓝完全是因为他常态实力并不强，只是靠着临界突破才能坐稳十戒这个位置，而在没有魔力的情况下，并不能使用这一招，所以才被那么轻易杀死
　　“全部给我毫无保留，这家伙太恐怖了，必须要撑住”强如十戒存在，在面对鸣天的时候，也有一种深深的无力感
　　“该你了”魔力宣泄而出，向慈爱的艾斯塔罗萨袭去
　　“全反击！！！”和团长一样，在0魔力的情况下，也可使用这种能力
　　“很好”看着扑面而来的魔力，鸣天选择用身体硬接这一击
　　“不错不错，原来自己的魔力味道是这样的”身上微微破损，但身体却毫无伤势
　　“那种攻击都不能在他身上留下伤势吗”艾斯塔罗萨面色如常的看着鸣天
　　其实并不是一点损伤都没有，只是那些伤势靠着快速治愈已经完全愈合
　　“空间绞杀”对准忍耐的多洛录，仅仅使用一成实力进行攻击着，没办法谁叫这人是黛安一族的始祖呢
　　“哼”多洛录闷哼一声，鲜血从嘴角流淌下来
　　“巨神的护手”与大地亲近的巨人一族，就算没有魔力也可操控大地使用招式
　　“巨神的拥抱”巨大的两只，由大地凝结的双手对鸣天拍去

第一百四十五章：乐趣
　　“好强的攻击力，可惜……”打个响指，两只巨大的手臂瞬间被瓦解掉
　　“灵枪第一形态，发动！！！”六雪尼身为被神树选中第一代妖精王，其实力自然不容小觑，就算魔力所剩为零，也不妨碍他使用灵枪，只是威力弱了很多
　　“不愧为初代妖精王，实力果然比金更加强大，而且对于灵枪的运用也是得心应手，只可惜没有魔力支撑，现在的你也仅仅只能使用第一形态而已”鸣天邪气一笑，一把抓住极速飞来的灵枪
　　“堕池发动，神器解放”从里昂妮丝国王那里要来的神器，终于被应用上了，只见鸣天掏出那件神器，向前轻轻一挥庞大的魔力宣泄而出
　　“经过神器引导，使魔力更加纯粹和强大吗”艾斯塔罗萨开始谨慎起来，并用魔力护住全身
　　“待会我会将他的魔力尽量返还，你们趁这个空隙使用最大的能力来攻击他”艾斯塔罗萨一脸平和的模样：“这家伙的力量毕竟可以和魔神王比拟，我们不能太过掉以轻心”
　　“商量好对策了吗，那我就开始攻击了！！！”匕首一挥，刀身瞬间猛涨，并来到艾斯塔罗萨面前
　　“什么！！！”本以为他会用魔力攻击，没想到竟然使用物理攻击
　　“噗呲”鲜红的血液嘀嗒坠落，艾斯塔罗萨紧紧盯着面前鸣天，又看了看自己被斩断的右臂
　　“好强，我挡不住你”
　　“知道就好”鸣天轻笑一声，将艾斯塔罗萨轻轻推回地面：“我说了这次不杀你们，下一次我可不会手下留情了”
　　转头看向一位熟人
　　“哟，该是叫你德雷弗斯还是弗拉乌德林比较好呢”笑眯眯看着那侵占了德雷弗斯身体的十戒之一，无欲的弗拉乌德林
　　“随你怎么叫”弗拉乌德林在与鸣天对视的那一瞬，身体紧绷了起来
　　“全盛时期你们都还算是不错，可惜现在太过无趣了”鸣天叹息的摇了摇头，转身飞走
　　“希望下一次见到你们的时候，可以让我提起兴趣来”
　　“可恶！！！！”看着缓缓飞走的鸣天，杰鲁德利斯不甘的冲天大吼道
　　“阿拉阿拉，这次事情可是麻烦了”艾斯塔罗萨慢慢将胳膊接了回去，同时目光深邃的看向鸣天消失的方向：“下一次不知道会不会被杀死，但起码让我享受一下吧”
　　…………………………
　　里昂妮丝王城，众多居民有条不紊做着事情，天空中鸣天缓缓落下
　　“这段时间要找一些什么事情做呢，真是无聊啊”剧情为真正开始之前，这段时间绝对的无聊
　　“哟鸣天，你回来了”黛安走了过来，对他打招呼说道
　　“哦，金还没回来吗？”鸣天左右看去
　　“没有……”黛安听到金便沉默起来
　　“那就有事情做了，告诉梅利奥达斯我去一趟妖精之森，顺便会把金带回来的安心吧”鸣天对黛安摆了摆手，闪闪果实发动，一道金光过后，身影消失在天际
　　“拜托你了鸣天，一定要把金带回来……”
　　“怎么回事，为什么总是探查不到妖精之森的所在呢”极速肥仔天空，鸣天使用魔力不断感知着金和班的气息
　　“哦吼，找到了”看着下方茂密的森林，鸣天心里一阵惊喜，直接向下俯冲下去
　　“这是……鸣天的气息？”在伊莱恩坟墓旁落寞的金和班都感知到了鸣天，抬头向天上看去
　　“好久不见了，班还有金”忽然出现的鸣天将所有妖精一族吓到，全部拿起武器准备对他攻击
　　“妖精一族的小人啊，虽然很可爱不过却显得一种另类自私啊”鸣天淡漠的看着眼前妖精族人
　　“你在说什么啊鸣天！！！”金是妖精王当然不允许他说自己种族的坏话
　　“到现在还想守护着这群自私的家伙？真是天真到极点了”鸣天扫视着每一个妖精族人：“你虽然是妖精王，但并没有谁规定过你这一生必须为他们服务，他们却因为你不在为他们服务而仇视你，真是可悲”
　　“够了”金紧低下头，不让自己的眼泪被人看到
　　“纵然你有着错误，但也不关他们的事情，仅仅是你对妹妹的愧疚而已”鸣天那蔑视众生的眼神，令众多妖精恐惧不以
　　“还有，那个妖精最让我愤怒啊”鸣天指的正是妖精一族大长老，杰拉德
　　“班拼命拯救下这棵神树之种，可却被那人当作养料这便是你要保护的东西？”
　　“咱不知道，咱真的不知道！！！”金不断摇着头，想要逃避鸣天所说的话
　　“我们一族的事情不用你这个人类插手！！”杰拉德狰狞着脸对鸣天大吼道
　　“啊啊，我很不爽啊，直接把这里摧毁掉好了”庞大魔力宣泄而出，笼罩住整个妖精之森，所有妖精都是深深陷入恐惧之中
　　“够了，你这样会吵到伊莱恩的”班抬起头看着鸣天缓缓说道
　　“哼”鸣天收起魔力，不满的撅起了小嘴
　　“哈哈，没想到你也有这么可爱的一面”从一旁冒出来的杰莉卡大笑着
　　“你刚才什么都没看见对吧”鸣天几乎要贴在她脸上问道：“应该没看见对吧，绝对没看见对吧，如果你看见了就直接杀了你对吧”
　　“你是在问我吗，我的死亡就这样被你定夺了！！！”杰莉卡不满的说道
　　“呼”忽然鸣天缓了口气，抬起头看着还在挣扎的金说道：“你只是对妹妹的愧疚才回这样，其实真的不欠他们什么”
　　“咱……”
　　“去问问海尔布拉姆吧，他会告诉你真正的想法，毕竟你们可是亲密的友人啊”鸣天指了指金身后的帽子说道
　　同时又看向了还在一旁喘息着的杰拉德，自己刚刚释放魔力的时候，因为想要给她一点教训，就把大量魔力全部压在她身上，估计没有个一时半会儿缓不过来吧
　　“今天班阻止了，你们这个种族才不会被毁灭，好好感谢他吧”
　　听到鸣天的声音，杰拉德身体一僵，随后止不住的颤抖着
　　“魔力使用过大，导致心里产生阴影了吗，不过这样也好，多少能给她一点教训”鸣天缓步走向还不算高大的神树
　　“神树的新生啊，体内蕴含的力量果然庞大，可惜对我没用”鸣天摇了摇头，神树内部的能量太过纯粹，除非吸收神树之种，要不然估计一点效果都不会有
　　而那神树之种可是支撑这个森林至关重要的东西，虽说很看不惯妖精族的自私，但毕竟他和金是朋友也不可能真的去毁灭这个种族
　　至于刚才扬言要毁灭整片森林，完全是骗人的，为的就是给杰拉德一个深深的教训

第一百四十六章：艾斯卡诺
　　“好了，现在你们要回去吗？”鸣天看向三人问道
　　“我要在这里陪着伊莱恩，金先回去吧”班看着金脸上浮现出温柔：“毕竟还有一个人在等着你”
　　“黛安想的根本就不是我”金神色有些落寞
　　“不试试看你怎么会知道她喜欢的不是你，而且来之前黛安可是特意嘱咐过我要将你带走的”
　　“真的？”金有些不敢置信
　　“哈勒昆不能走，你才是这个妖精之森最正统的妖精王，也只有你能带领着我们”杰拉德颤颤巍巍的站出来阻止到
　　“或许，在某种反面来讲你的确是一个合格的大长老，但却抛弃了最基本的底线，才导致妖精一族变成这副模样，所以你们要依靠的并非妖精王，而是当你们自己拾起了最基本的尊严和底线后，或许整个族群都会得到新生”鸣天长叹了口气，和金一同消失在天际
　　只剩杰拉德无力的坐在地面，反思着鸣天所说的话，忽然站起身走到班的面前
　　“你要干什么！！！”杰莉卡紧张的护住了班
　　“杰莉卡，让开吧”班环抱着伊莱恩的遗体，轻轻推开杰莉卡
　　“我很抱歉，这次的事情的确如他所说，抛弃了底线和尊严，如果你心存愤怒我可以以死谢罪”杰拉德眼睛一闭，张开双手准备迎接死亡
　　“呜呜呜，大长老”妖精一族哭声不止
　　“不需要，就算开在伊莱恩的面子上我也会原谅你们，况且鸣天说的很对，你的确是一位合格的大长老，妖精一族便拜托你了”说完，亲了亲伊莱恩的额头，脸上温柔更加浓郁
　　回去的路上，金一个劲儿追问着鸣天黛安的问题，因为照顾金不得不降低速度，一直到傍晚还没有到达王城
　　“那里好像是个酒馆，下去看看吧”天空中的鸣天突然指着一个坐落在树间的建筑说道
　　“不要了吧，我们还赶着回王城呢”金现在满脑子都是黛安的身影，什么都听不下去了
　　“先休息一下吧，天这么黑很可能会迷路的，顺便找点酒喝”不知道为什么，总觉得这个简直非常吸引着他，连忙降落查看
　　“叩叩叩”
　　敲门过后，出现一个瘦弱的男子，年龄大概已至中年，看上去也是有些懦弱
　　“艾斯卡诺！！原来真的在这里”鸣天发出一声惊呼，没想到竟然会在这里碰到他，原著中好像也是班在这里遇到的他
　　“这位客人您认识我？”夜晚的艾斯卡诺有些懦弱，畏畏缩缩的问道
　　“哦，有过一面之缘”鸣天笑了笑，同时注意到金的吃惊表情
　　“你是傲慢之罪，艾斯卡诺！！！”金也是异常吃惊，没想到最后一名七大罪成员竟会在这里
　　“你是……金？你怎么会在这里？”艾斯卡诺看到熟人后，显得有些兴奋
　　“是这样的…………”金讲述了这段时间所发生的事情，以及魔神族十戒复活的消息
　　“艾斯卡诺，和我们一起走吧，共同对抗十戒”金满脸期待的看着他
　　“我这把老骨头经受不住战斗了，还是算了吧”艾斯卡诺摇头说道
　　“怎么会这样……”金求助的眼光看向了鸣天
　　“艾斯卡诺，正式介绍一下，我叫鸣天现在也算是七大罪的一员”鸣天冲他伸了伸手
　　“你，你好”艾斯卡诺点了点头
　　“你应该知道玛琳吧”鸣天一直注意着艾斯卡诺的神色，果不其然提起玛琳眼中放光，浑身精神了不少
　　“果然是这样”鸣天暗道：“这个家伙在剧情中就表现了对玛琳的爱慕，无论是夜晚还是白天都是如此”
　　“玛琳现在可是和七大罪联系上了，如果你现在回去的话，说不定可以见到她哦”
　　“那，我就跟你们一起回去吧”
　　“哦耶”金兴奋的欢呼道
　　“今天晚上先不谈回不回去，给我来瓶酒再说”鸣天对艾斯卡诺招呼道
　　“好的，请客人稍等”
　　…………………………
　　“马上就要到王城了，很多年没见了”这时的艾斯卡诺完全变成青年模样，眼中充满着傲慢
　　“傲慢果然如同原著那般强大，现在他的斗级估计要比珈蓝还强”鸣天心中一凛，这还不是他最强的时候，正午之时斗级大概会破十万也说不定
　　“有时间一定要好好和他交手一次”在王城当然不可能了，一旦他们交起手来，整个王城摧毁了不说，就连周围一些地方也幸免不了
　　“你还真沉啊”因为艾斯卡诺无法长时间飞行，只能由鸣天抱着移动
　　“的确如此，吾的身体因太阳的影响越发强大，自然很重”对于鸣天这种强大实力的人来说，艾斯卡诺虽不至于傲慢到不屑对他说话，但也会在周围不由自主散发一股强大的自信
　　“七大罪的人都是以自身犯下的罪行，来命名对吧”鸣天突然想道
　　“的确如此，团长是因为愤怒而引发的罪行，而我则是对妖精一族不管不问……”金的神色越加落寞
　　“那样的话，我可能冷漠的罪孽吧，除了那些珍视的人之外，对于其他所有生命都不在乎”鸣天在心里想道
　　“你怎么了？”金注意到鸣天的神情，问道
　　“没什么，只是想起了一些不愉快的事情罢了”鸣天笑了笑，没有将他心里所想说出来
　　………………………………
　　“事情都准备好了吗”黑洞中，创世神阴暗面猛然睁开猩红的双眼，看向远方
　　“所有事情已经准备妥当，就差所有暗神归位，便可实行计划”一名周身散发强大波动的神跪在他的面前，对其恭敬回答道
　　“很好，赶紧加快计划，我已经迫不及待要出来了”
　　“创世神，这次你别想在封印了哈哈哈”创世神阴暗面大笑道
　　“怎么回事，黑洞的力量怎么又增强了！！！”守在外面的两名神武十戒的神灵面色凝重盯着黑洞
　　“喝”两人使出最强力量，全力镇压着再次泄露的暗能量，只是这次的庞大超乎了两人的想象，就算他们联手也镇压不住
　　“让我来”这时有一名神武世界神灵出现，三人合力才将其镇压下去，可惜还是有一部分泄露出去
　　“这段时间黑洞爆发暗能量越来越频繁，我们两人已经快要支撑不住了”一人气喘吁吁的说道
　　“创世神那边也是，被暗能量控制的神灵也逐渐增多，现在数量已经快要压过我们了”后赶来那名神灵看向黑洞露出深深的忌惮

第一百四十七章：决战开始
　　“不管怎么样，我们都要在创世神想出解决办法之前暂时压制住黑洞，若是让暗能量大量泄漏的话，所有的神灵全部都会遭殃的”
　　“明白！！”
　　…………………………
　　“好久没回到这里了，好多东西已经大变样”艾斯卡诺感慨道
　　“你们回来了”梅利奥达斯坐在王宫的阳台上，忽然看到三个人影，顿时大叫道
　　“黛安！！”金直接将梅利奥达斯自动忽视掉，眼中只剩正常身体的黛安
　　“金！！”黛安也是惊喜万分，两人深拥起来
　　“好久不见，梅利奥达斯团长”艾斯卡诺从鸣天的环抱中挣脱，跳到梅利奥达斯身前
　　“你是…………”梅利奥达斯冒着冷汗看着他
　　“忘了你就直说”艾斯卡诺早就料到会这样，脸色平淡的说道
　　“啊呀啊呀，我怎么可能会忘了你，傲慢之罪艾斯卡诺”两人相视笑了起来
　　“我们有十年不见了，你还是和以前一样”艾斯卡诺目光深邃的看着他说道
　　“你不也是一样，现在是正午恐怕是你力量最为强大的时候吧”梅利奥达斯眼神扫过艾斯卡诺中年身躯说道
　　“你的力量怎么没有了？”感受到梅利奥达斯体内所剩无几的力量后，艾斯卡诺皱眉说道
　　“被玛琳在十年前取走了，这样也好省得我为那股力量而烦恼着”梅利奥达斯叹了口气：“不过现在又有一些麻烦了”
　　“怎么了？”能让梅利奥达斯麻烦的事情，艾斯卡诺跟了这么多年都没遇到过，而且这次估计还不小
　　“魔神族的直属部队，十戒苏醒了”
　　“十戒？”艾斯卡诺并没有挺过这个部队的名字
　　“他们很强，如果要是十年前的我还有可能战胜他们，单凭现在的力量…………”梅利奥达斯摇摇头
　　“你打算怎么办？”艾斯卡诺并没有将这种事情放在心上，或许是他心里的傲慢作祟吧
　　“不过我们也不是没有对付的办法，起码那家伙就曾单独对战过十戒所有人”梅利奥达斯指着鸣天说道
　　“是这样啊”艾斯卡诺沉思着，忽然走向了鸣天，完全没有提醒的情况下一斧子劈了下去
　　“艾斯卡诺！！你干什么！！！”梅利奥达斯连忙大喊着
　　“哦，对我出手，想要试探我吗”鸣天伸手一接，便将斧子牢牢固定在自己掌心
　　“刚才是在试探我吧，你还有比着更强的攻击对吧”鸣天眼中充满着战意，没有恢复魔力的十戒太过无趣了，还是这个综合斗级接近十万甚至超越的艾斯卡诺更让鸣天开心一点
　　“当然，不如我们来比试一下否？”
　　“可以”两人冲天而起，虽然艾斯卡诺不能飞行，但却可以短时间在空中停留，两人就这么在天空中你来我往，互不相让
　　不得不说，艾斯卡诺的实力却是强大，虽然不是鸣天的对手却也能勉强抵挡着
　　“果然很有趣啊，接下来我要用八成力量了”鸣天越来越兴奋，周身散发出来的气势甚至已经波及到王城
　　“强大到令人恐惧的实力，可是……我是傲慢之罪怎可在这里倒下！！！”艾斯卡诺肌肉更加膨胀
　　“神器解放，太阳的光辉”
　　巨斧丽塔之上，凝结成有魔力构成类似小太阳的招式，另鸣天赶到惊奇的是，这个波动对他绝对有着威胁性
　　“凭借接近十万斗级，便有机会伤到我吗，看来还是将这个世界看的太简单了”
　　“哈！！！！”
　　艾斯卡诺孤注一掷，将所有魔力全部灌入神器之中，将那团能量对鸣天落下
　　“能量转换，炽天覆七重圆环”粉色花瓣交相辉映，不断在他胸前绽放开来
　　六片花瓣一瞬破碎，只剩一层在不断消磨着那团能量，炙热的温度连鸣天的手臂都被灼伤
　　“噗呲”终于艾斯卡诺再也坚持不住，将魔力撤回
　　鸣天擦了擦嘴角上的鲜血，笑了起来，这次的战斗他实际上只是用了七成的力量，要挡住艾斯卡诺还是有些吃力
　　“我记得十戒好像有两人和艾斯卡诺的实力差不多”当然，这是指恢复完魔力后
　　三天后，艾斯卡诺所受的伤全部养好，七大罪的成员也是全部到齐
　　金.黛安和班三人接受着玛琳的试炼，以提升实力，梅利奥达斯则是与要取回原本的力量，也是在经受着考验
　　只有鸣天和艾斯卡诺两人闲来无事，互相切磋着，时间就这么一点一滴过去
　　忽然某一天，南方传来恐怖的不祥魔力，而且那些魔力的来源不断向里昂妮丝王国前来
　　“十戒啊，决战就要开始了”鸣天嘴角露出一丝微笑，大概已经猜到十戒彻底恢复了魔力
　　“还有一个魔神王，不过原著中并没有出现过，所以得到融合这个世界的力量，直接杀掉所有十戒便可以了吗”鸣天沉思着
　　“他们已经快要到了”梅利奥达斯突然出现在他的身侧，而且浑身的气息也和往常不同
　　“看来你已经取回力量了，感觉怎么样？”
　　“还算不错，要是不会破坏理智那就更好了”梅利奥达斯笑了笑
　　鸣天也是饶有兴趣的围着他转了一圈，现在的斗级大概超过了十万，具体不清楚反正绝对没自己高
　　“你现在的实力如何？”鸣天问道
　　“要说实力……十戒斗级较低的差不多能对付三个到四个”这已经让人很吃惊了，梅利奥达斯所说的完全是恢复实力之后的世界
　　“团长~~，你看起来强了好多啊”班一把将梅利奥达斯抱了起来，来回观察着
　　“班的斗级大概也过万了，使用那一招的话，斗级短时间估计可以和多洛录媲美了”同时转头有看向另外两人：“这两人的斗级倒是没有较大的提升，是因为试炼方式不适合他们？”
　　“团长，好像有人来了”黛安指着南方说道
　　“是啊，一群不太友好的客人”
　　轰的一声，整个王宫炸成废墟，十戒的身影缓缓从烟尘中走出
　　“梅利奥达斯，还有那个家伙，我们又见面了”恢复魔力的珈蓝，再次不知死活的站出来说道
　　“喂，伊丽莎白怎么样了？”相对于十戒来说，梅利奥达斯更加担心的是伊丽莎白那边
　　“放心吧，所有圣骑士都汇聚在那里，就算有什么危险首当其冲的也是圣骑士”
　　“那我就放心了”同时正色的看着十戒，大喊道
　　“开战吧！！！”

第一百四十八章：Fate/Eero
　　“没想到决战来的这么快，这次我们可是取回魔力，不知道你是否还会那么轻松”艾斯塔罗萨一脸慵懒的说道
　　“不要让我失望最好，毕竟我可是期待了很久呢”天空中两人相对而望，众人也都是寻找着各自的战场，不过局面几乎是倒向七大罪一行人，毕竟鸣天三人加起来斗级有着三十万，还有着无限魔力的玛琳以及不死之身班
　　唯一吃力一点就是金和黛安那里，他们的对手可是自己的始祖，战斗方式全部相传于六雪尼和多洛录
　　“就让我来尝尝你的灵魂吧”梅拉斯邱拉裂开周围的嘴唇，吐出长长的舌头说道
　　班一脸平静的看着她，随后活动了一下身躯：“看来我也要认真一下了”
　　双臂交叉，气浪喷涌大喊道：“狩猎的祭典”
　　几乎瞬间，将自身半径数百英尺的生物魔力全部抽走，汇聚到他的体内，斗级猛涨到超过梅拉斯邱拉.珈蓝的地步
　　“这可真是让人吃惊啊，区区一个人类竟然有着这么强大的力量”梅拉斯邱拉忽然对眼前男人的灵魂产生了强烈的兴趣
　　“在这段时间，我要将你们清除”班指着珈蓝和梅拉斯邱拉说道
　　“那就来试试看！！！”珈蓝以一种极为扭曲的姿势说道：“临界突破”
　　斗级也是猛涨到40000左右，遥遥看着班盔甲内露出诡异的笑容
　　另外几处战场，梅利奥达斯对战杰鲁德利斯，玛琳对战古雷伊罗德，高瑟拦住弗拉乌德林，艾斯卡诺则是和班一样，同时对上两人，门斯皮特以及戴利爱丽
　　“下面打得很热闹啊”鸣天笑了笑，抽出神器堕池说道
　　“我们也开始吧”话刚说完，艾斯塔罗萨一拳击打在鸣天腹部，接着感觉一阵吸力连忙后退
　　“偷袭可不是好孩子”神器解放，刀身猛涨，轻轻一挥击在艾斯塔罗萨手臂之上
　　“滴答滴答”没有魔力的物理攻击的确对他来说最有效的攻击方式，仅仅这一招就让他受了点轻伤
　　艾斯塔罗萨面色无奈，笑着说道：“对上你果然是最麻烦的，不过这场战斗也让我很享受”
　　鸣天没有回话，只是身体随风摆动，一阵大风刮过，鸣天出现在艾斯塔罗萨身后，魔力倾泄而出，将他狠狠砸向远处一座小山上
　　“咳咳，好强啊”艾斯塔罗萨艰难的从废墟中爬了出来，面色抽搐着看向停留在天空的鸣天
　　“挡住我一击不死，恢复魔力后变得不错嘛”鸣天飘到他的身前，来回观察着
　　“你在干什么？”艾斯塔罗萨不解的看着他
　　“没事没事，来吧继续战斗”鸣天重新飞上了天空，艾斯塔罗萨也跟了上去
　　“虽然我知道这场战斗绝对会输，不过还是想体验一下你的真正实力”艾斯塔罗萨一脸认真说道
　　“可以，试试我的全部实力吧，在这一击之下你的生命将会被终结”鸣天邪笑着打了个响指，能量变化王之财宝，无限剑制全部发动，无数宝具瞬间扎在艾斯塔罗萨身上，连反应的时间都没有
　　“这……就是你……全部的实力……啊”缓缓垂下头颅，证明着艾斯塔罗萨已经死亡
　　“你可进行？接下来只要杀死所有十戒便能融合这个世界的力量体系了”不一会功夫，十戒只剩杰鲁德利斯一人存活着
　　“这次的复活对我们来说没什么意义”杰鲁德利斯自嘲一笑，随后看向梅利奥达斯：“哥哥，我们原谅你了”
　　说完，自曝魔力而死
　　三天后，融合完力量的鸣天悄悄前往别的世界，没有惊动这里的一人……除了梅利奥达斯
　　之后，梅利奥达斯确定了和伊丽莎白的恋爱关系，原剧情之中的女神族也没有苏醒，班还是一如既往守在伊莱恩尸体身边，偶尔也去亡者之都一趟，只不过身边都多了一个小跟班，杰莉卡
　　玛琳继续着她的实验，在鸣天临走之前还将自己的血液留下了几滴，以便她的研究，艾斯卡诺在那之后则一直守在她的身边做着守护骑士
　　黛安和金搬到了亡者之都周围，过起了隐居的生活，黛安因为玛琳配置药剂的原因，身体也变成正常人大小
　　至于高瑟…………开始了漫无目地的旅行，希望唤醒沉睡在自己最深处的情感
　　总之，七大罪所有人都是欢声笑语，没有了十戒的威胁，一切都变得美好起来
　　时空裂缝旁，两道人影矗立其中
　　其中一人开口说道：“你真的决定去往那个世界？”
　　另一人点了点头，回答道：“那个世界是最低的高武世界，很适合融合力量”
　　这两人自然是鸣天以及费里尼丝，而正准备前往的世界，由真正神灵把控的《Fate/Eero》世界
　　也是众多二次元世界中比较特殊的一界，总体实力完全达不到高武世界，但却凭借两位神进阶到高武，总而言之这个世界最为适合现在的鸣天，而且他早就想去这个世界看一看了
　　“既然如此，那我便不阻止你了”费里尼丝笑着说道：“祝君武运昌隆”
　　“这话如果一个女孩对我说还好，你一个男人太恶心了”鸣天前踏一步，忽然转头问道：“因为我而剧情大改，没什么事情吧”
　　“唉，还好创世神知道会出事，给了我可以维持自身的物品，现在的我可是充满着力量”费里尼丝摇头说道
　　“那就好……走了”
　　……………………
　　黑暗的地下室内，间桐脏砚疯狂注视着被刻印虫啃食的美丽少女的躯体
　　目光无神，呆滞的看向天花板，任由那些虫子在自己的身体内蚕食着，身体不断变化原本黑色的头发也开始变成粉色，那么一丝的希望祈祷着从天降下一名骑士将她就走，但是可能吗？或许在这种暗无天日肮脏的地下室，才是自己的归宿，只是她不明白父亲大人为什么要抛弃她，又送到了这里，受尽非人的折磨
　　“啊！！！！”终于那一丝希望爆发，因刻印虫而改变的魔术回路瞬间充满魔力，手中印记浮现，令咒
　　“你就是我的master吗？竟然是这么小的孩子”同时又皱紧眉头感受着那瘦弱躯体之中的肮脏之物
　　“这……这不可能，没有遗物的情况下竟然能召唤英灵！！！？”间桐脏砚双手颤抖的看着那道人影，心中强行压下兴奋之意，仔细观察起那个英灵
　　“先观察一下他的性格吧，要是不择手段的话，就直接将樱手上的令咒转移到我身上，估计他也是愿意的”只是他没想到，下一刻那英灵将小樱体内的刻印虫全部以特殊手段抹杀干净
　　“你！！你知道做了什么吗，没有那些刻印虫她的魔术回路便不能维持，你没有魔力供给会变得虚弱不堪”间桐脏砚脸色难看的说道
　　鸣天淡淡看了他一眼，转头继续注视着怀中少女：“仔细一看，这不是那个小樱吗”
　　眼神中疼惜闪过，如果说这个世界最让他心疼的人是谁，毫无疑问是年幼时受到折磨和凌辱的小樱
　　“这样也不错，起码作为英灵的我可以守护她到最后，再有……”鸣天再也压抑不住杀意，强烈的杀气对间桐脏砚碾压过去
　　“就是你这个老东西一直在折磨我的master对吧”血红的眼睛令间桐脏砚惊恐不知，不知为何活了几百年的老怪物竟会对英灵恐惧着
　　“怎么会……这么强！！！”

第一百四十章：Orderly
　　在处理完间桐脏砚后，鸣天抱着昏迷的小樱走出去，便碰到一个可怜的男人，间桐雁夜
　　对于这个男人，鸣天了解不多但却知道他一直深爱着远坂葵，甚至连她的女儿也是一同守护着，可惜力量太弱没有能力做到改变这一切，使用刻印虫强行扩展了魔术回路，并召唤出英灵Berserker职位，参与了圣杯战争，目的是让远坂时臣认清自己做的一切
　　看他现在的状态，以及脸上遍布的青筋已经可以判断，他召唤了英灵Berserker，而且在他身后也确实感受到不同寻常的魔力
　　“你是谁？为什么会出现在这里？”此时间桐雁夜注意力完全放在鸣天怀中的小樱身上，紧接着凝重的盯着鸣天问道
　　“自我介绍一下，本人为怀中所抱孩子的Servant，真实职业和身份未经允许不可奉告”其实就是告诉了他也无所谓，毕竟他本身也并不是真正的英雄，只不过是走了个后门被掌管这个世界的两个萝莉神塞到这里的
　　而且因为走了后门，所以职业比较特殊，并不是现存世界的七个职业，而是一种错乱之后产生的职业，不过对于鸣天来说倒是很有利
　　Orderly（秩序者），本身和其他英灵并无特殊，可参加阵营也可置身事外，十分不错的职业
　　“从者！！？不可能的，小樱没有遗物怎么可能召唤出英灵”的确，在正常情况下无论发生了什么，没有遗物的人都是绝对不会召唤英灵
　　只不过鸣天是个例外，被萝莉神走后门又因为小樱当时爆发了强大的意念，才会降临在此处成为她的从者
　　“事实上的确如此，不信你可以找身后那个黑色家伙来辨别一下”就算Berserker失去了理智，也会听从御主的话
　　“哼哼”兰斯洛特也就是Berserker上前嗅了嗅鸣天的气味，转头对间桐脏砚点了点头
　　“呼，那么你现在是要带小樱去哪里？”实际上，他是很不愿小樱离开的，可是如果不离开便要继续受到那个老怪物的折磨，这是他不愿看到的
　　“看着房子倒是蛮大的，不如就住在这里吧”看了看房子的装修风格，虽然有些古板但并不妨碍住人
　　“可是…………”间桐脏砚欲言又止，他很清楚自己没有资格指示小樱的从这，可还是希望鸣天能把小樱带离这里
　　“我忘了一件事”鸣天邪笑一下，说道：“里面那个令人讨厌的老头已经被我收拾掉了，你去处理一下吧”
　　“什么！！！？”间桐脏砚猛然抬头看着那完美的面孔，不自觉有些恍惚，间桐家的幕后操控着竟然这么轻易就死了
　　“哎呀，杀那个老头真麻烦，肉身毁了竟然还可以逃到那些虫子里，害得我只好一只只清理干净了”鸣天摊了摊手，他说的这些话全是为了让间桐雁夜真正信任自己，而非炫耀自己的战绩
　　“看来小樱真的获得一个好从者”间桐雁夜看向小樱目光温柔起来
　　“好了，我的御主很累了，能帮我们安排一个房间吗？我们需要休息”鸣天和其他英灵倒是有些不一样，需要休息和进食，而从进食中也可以缓慢恢复自身魔力，不用御主承担那么大的负担
　　“跟我来吧”间桐雁夜带着他们走到了一个大房间：“这里就是你们休息的地方，我要去处理一下老怪物就先告辞了”
　　鸣天点了点头，将小樱放在床上，自己也闭上了眼
　　“还是看看自身属性吧”卧倒在小樱身侧，鸣天开始检查自己在这个世界的信息
　　姓名：赫拉多・焚・鸣天
　　身份：Orderly（秩序者）
　　筋力：B
　　耐久：B+
　　敏捷：A
　　魔力：A
　　幸运：B
　　对人宝具：神器堕池（EX）.王之财宝（A++）.无限剑制（EX）.空间戒指（C）.炽天覆七重圆环（B+)…………
　　对神宝具：夜月之镰（不明）
　　“大多都是对人宝具，而且这个深藏在空间戒指中的那把镰刀等级竟然不明”鸣天沉思着，自身的实力竟然下降这么多，是因为那两个萝莉神的缘故吗
　　“反正也无所谓了，起码在第四次圣杯战争中，我已经是位于所有英灵的顶点了”这种检测没有将他的能力测出来，所以在实力方面有所偏差
　　“既然兰斯洛特已经被召唤出来了，那么其他英灵也应该出现，虽然时间点不对不过等到小樱醒后，确实要出去一次了”自己可是非常期待着阿尔托莉雅和迪卢木多的战斗，而且不知道阿尔托莉雅是否像动漫那样呆萌呢
　　“唔”小樱从昏迷中苏醒了过来，却发现有个陌生的男人正在看着自己，顿时惊慌失措向后退却
　　“小丫头，在向后退**都被看到了”虽说换衣服的时候什么都看到了，但鸣天对这种萝莉不感兴趣
　　突然感觉好无耻，明明说着自己不喜欢萝莉，还深爱着梅比斯
　　“嗯？”小樱小脸一红，按住睡衣，突然发现那个男人好像很失落的样子
　　“啊，我没事不用担心”感受到小樱那关心的目光，鸣天心头一暖摸了摸她粉紫色的头发
　　“没……没事就好”小樱嘟囔了一句，偏过头不去看他
　　“先自我介绍一下吧，我叫做赫拉多・焚・鸣天，以Orderly的职业参加第四次圣杯战争，而您就是我的御主”鸣天单膝跪地，并说道
　　“第四次……圣杯战争，Orderly？”虽然在间桐家确实听说过很多关于圣杯战争的事情，但却并未听说过Orderly这个职业
　　“应该算是一种错乱的职业吧，就像某一个英雄因为不同时间线的影响，会被记录下不同历史一般，并且在被召唤的时候有可能会变成不符合传说的职业”鸣天对她解释着
　　“不明白”
　　鸣天抽了抽眼角，同时也理解现在的小樱对于了解这些确实还太早，还是先让她参与进去比较好
　　而且让鸣天意外的是，小樱在苏醒过后并没有目光呆滞，或黑化，反而在他看来比较开朗
　　“这里是…………”看着周围熟悉的装饰风格，小樱身体忍不住颤抖，看向鸣天的胸口
　　“这里还是间桐家，不过那个老头已经被我宰了”感受到小樱的目光，鸣天笑了笑同时伸手做出环抱形说道：“要不要到我怀里来？”
　　“嗯”小樱害羞的点点头，缓缓趴在他怀里
　　“从今天开始，我和你的间桐叔叔会一直守护着你，所以安心睡吧”鸣天在小樱耳边轻声说道
　　一滴眼泪从她的脸颊滑落，嘴角向上扬起：“谢谢……你们”
　　…………………………
　　“这就是冬木市啊，第四次和第五次的圣杯战争竟然全是在这里”鸣天抱着小樱，走在喧嚣的大街上，同时又感受和他前世一样现代的视觉感
　　“先要买个手机，顺便在买几套衣服，还要给雁夜带一套回去”在这两天中，鸣天成功帮助雁夜当上间桐家的家主，并且还用魔力将他体内那些恶心的虫子压制住，起码再活个三十年应该不成问题
　　虽然间桐家快要销声匿迹，但瘦死的骆驼比马大家底这方面还是比较丰厚的，倒是令鸣天享受了一下富豪的生活

第一百五十章：硝烟弥漫
　　在夜色的掩护下，冬木市港口出剧烈碰撞声
　　金色.血色两道光芒相互对碰着，激起一次又一次的火花
　　“那就是Saber吗，果然如动漫那般有着强烈的骑士感”鸣天怀抱着小樱，双腿在集装箱上荡漾，两人的距离虽然不远，但却是一个死角其他人很难发现这里有人
　　“那么，另外一个就是这次的Lancer职位吧，果然长了一张魅惑的脸啊”鸣天目光停留在血色身影上，嘴角微笑的更加强烈
　　“………………”小樱抬起头平淡的盯着那张真正魅惑众生的脸蛋
　　“你干嘛这么盯着我，虽然我知道自己的长相，但并不妨碍评论其他人不是”鸣天笑着摸了摸她的小脑袋，继续盯着战场
　　“Saber职业吗，身为女性的你竟然没有被我迷惑到，不过要是那样的话就太没意思了”Lancer邪笑道
　　“魅惑的魔法？”Saber皱眉说道
　　“不好意思，这是我与生俱来犹如诅咒般的能力”Lancer将长枪扛在肩头说道：“无论怎么样都摆脱不了的力量”
　　“耍枪的，看你这么随便的摆姿势，不会是期待我的剑法不纯熟吧”Saber眼神沉寂着问道
　　“如果是这样的话，就真的太扫兴了”Lancer故作遗憾的叹了口气：“但是我知道，Saber级的抗魔力非比寻常是吗？”
　　“好慢啊，他们什么时候才能打起来？”就在两人相互试探着对方的时候，不远处坐在鸣天怀中的小樱不耐烦的说道
　　“啊哈哈哈，真是让小樱等的不耐烦了，不过啊这两人都是在试探着对方的底细，从现在来看一旦暴露出真是身份便会被敌人知道宝具的能力，从而加以应对哦”鸣天下巴抵在小樱头上笑着说道
　　“那我还是继续看下去吧”小樱乖巧的有转过头去
　　“时间也差不多了吧，那些狐狸可不会放任这两人继续厮杀下去”果不其然，Lancer的御主好像等的有些不耐烦了，直接命令他使用宝具
　　“使用宝具了，那些人也该出来了”鸣天邪笑了一声，引得小樱奇怪眼神看去
　　“小樱，要目不转睛的盯着，或许或许一会儿就该我们出场了”那些犹如群雄汇聚的场面，鸣天自然不能错过了，而且能和那些在历史上留下浓重一笔的英雄们为敌，估计会是一件令人兴奋的事情
　　接下来Lancer使用血色长枪将Saber的风王结界在短时间冲散，看清了那把隐匿起来剑的真是面貌
　　“对于Saber来说这种单兵作战的方式并不适合她，对城类宝具基本上捕捉数在1000人，适合团队作战”鸣天为小樱讲解着：“还有每一个英灵都是有着职阶技能，还有固有技能和英灵也是息息相关的”
　　小樱似懂非懂的点着头，然后一言不发继续看着战斗
　　Lancer的黄色短枪也使了出来，战斗基本接近尾声，就在这时一声闷雷响彻战场，带电的战车停在场中，两道人影矗立在中央之处
　　“虽然我还想静观其变，可照这样下去Saber是一定会出局的”弥漫在战车周围的雷电消散，一位身披红袍的壮汉出现在众人眼中，身后还跟着容貌并非亚洲人的少年
　　“征服王Rider，作风果然那么粗暴啊”鸣天感叹了一声，对于伊斯坎达尔这个角色他谈不上喜欢，也并不觉得厌恶，感觉相对阿尔托莉雅那种正直的性格，眼前这位壮汉更符合王的气势
　　“众人听好！！我的名字是征服王伊斯坎达尔，在此次圣杯战争里，以Rider职位分身现界！！！”说完这话，身后的少年不可思议的看着他
　　“好了，差不多都以来到，我也该登场了”鸣天站起身，将小樱抱在怀中向战场缓缓走了过去
　　“谁！！！”在场三个英灵都是赶到一股特殊气息，同时向那隐蔽的黑暗处看去
　　“哦呀哦呀，竟然被发现了，真是失策，还以为能吓唬你们一下”鸣天挂着一脸人畜无害的模样，抱着小樱从黑暗中走出
　　“小樱！！！”不知在何处的远坂时臣听到言峰绮礼反馈的消息后，有些震惊，不知为何自己的女儿也参与到这次圣杯战争中来
　　“小……小孩子”英灵都是有些惊讶望着小樱，看那小孩子手上的令咒应该也是一位御主吧，那么…………
　　“正如你们猜测那样，在下因圣杯错乱而产生的英雄职阶Orderly，这次和御主间桐樱来此目睹众位英雄的风采”鸣天十分礼貌的对众人行了个绅士礼
　　“Orderly，秩序者吗”众人都是呢喃着，心中同时对自己御主询问这个职阶的情况
　　“有多出来一个麻烦人物，舞弥暂时撤退”远处卫宫切嗣通过瞄准镜观察鸣天后，直接下令撤退
　　“明白”
　　……………………
　　“Orderly这个职阶并未在以往的圣杯战争中出现过，本身的魔力却和英灵极为相似，但是这个秩序者所代表的意义在哪里？”怎么说韦伯也是时钟塔的学生，对这些信息大致可以了解到
　　“全新的职阶啊，这下麻烦可大了”伊斯坎达尔揉了揉发涨的脑袋，同时面色严肃的看向鸣天
　　“Orderly呦，可否告诉我你的真实名字”众人都被伊斯坎达尔这句话吓了一跳，谁会在这种情况下将自己的真名告诉你
　　鸣天被问的一愣，随后微笑起来：“当然可以，不过这个名字你们肯定没有听说过”
　　“没有听说过，存在幻想之中的英雄吗”众人沉思着，同时有那自身衡量面前这个完美的不像话的男人实力
　　“听好了，我的名字是赫拉多・焚・鸣天，如你们所想那样我是存在于幻想之中的英雄，至于身份倒是有着很多，魔法公会成员.世界救世主什么的”鸣天掰着手指头开始说着称号
　　“哈哈哈，救世主真是笑死人了”一道傲慢的声音传来，路灯微弱闪烁着，上面灵体化出现
　　金色盔甲以及头发，血红色瞳孔，桀骜不羁的笑容
　　“吉尔伽美什，终于出现了吗”鸣天渐渐收敛微笑，眼神阴沉的看着他
　　“你是Archer？怎么会以这种老土的方式出现”鸣天故意刺激着他说道
　　“你说本王什么？”吉尔伽美什眯了眯眼，身后金色漩涡浮现，居高临下的对众人说道：“这次圣杯是本王的东西，任何胆敢染指之人都是不敬，全部给我去死吧”
　　“蠢货”王之财宝射出的宝具，被鸣天紧紧抓在手里不得动弹
　　“你说什么！！！”吉尔伽美什彻底动怒，身后金光大闪准备全力出手
　　“炽天覆七重圆环”宝具不断轰击在粉色花瓣上，一道道火花渐起却未能伤到鸣天分毫
　　“好强大的防御力”王之财宝内的宝具不发动的情况下完全伤不到他，向吉尔伽美什这种粗暴的抛掷行为简直愚蠢到极点
　　“有着那么多宝具就要认真对待，竟然被你这样使用真是浪费”鸣天说出这话丝毫不感到害羞，完全忘记在妖尾世界中做法比吉尔伽美什还要过分
　　“神器堕池，发动”手中匕首浮现，向前轻轻一挥，刹那间那些抛掷的宝具全部泯灭

第一百五十一章：蓝胡子
　　“！！！”众人惊讶的看着鸣天手中武器，神色有些凝重
　　“那把宝具好强，竟然能在一瞬间消灭这么多宝具”伊斯坎达尔沉声对韦伯说道：“能清楚那东西的来历吗？”
　　韦伯摇摇头，凝视着鸣天手中武器说道：“我并未在古籍上看到有着相同类型的的武器，但可以确定这个人绝对不简单”
　　“Orderly，你这家伙竟敢消灭本王的财宝，罪不可恕！！！”吉尔伽美什暴怒，身后金光大盛誓要全力对付鸣天
　　“王！！请停手吧”这时远坂时臣使用令咒强行让吉尔伽美什停止下来，却更加让吉尔伽美什愤怒不以
　　“时臣，你这家伙到底在做什么！！！”
　　“王，现在的结果显然不宜争斗，我们暂且撤退吧”可就在这时，异变发生了，兰斯洛特猛然出现，直接一拳打向吉尔伽美什
　　本身出于令咒发动期间的他完全不能躲避开，直接从路灯上被轰到地面
　　砸在地面上的吉尔伽美什双眼赤红，欲要再次出手却被远坂时臣阻止，一脸愤怒的灵子化消失
　　而兰斯洛特在轰出一击后，转头莫名其妙的看向阿尔托莉雅，吼叫一声最后消失在夜幕下
　　“看来雁夜开始行动了，不过也好，毕竟在经过我的魔力冲刷后，魔术回路已经扩大了许多，应该能勉强应对远坂时臣了”又看向了伊斯坎达尔，笑着说道：“征服王，如果有机会倒是可以和你大醉一场，在我眼里你是有资格的”
　　“哈哈哈，果然你也是个骄傲的家伙”伊斯坎达尔大笑起来，内心也是十分愉悦，虽然不知道他的真实身份，看样子应该是和他同一等级的对手，没有什么比这样家伙的夸赞更让人高兴了
　　“还有那边的呆毛少女，应该是Saber职业吧，有机会也可以和你聊一聊”鸣天意味深长的一笑，令阿尔托莉雅有些奇怪，但是也是应了下来
　　“喂喂，在你的资格书里面没有我的位置吗？”Lancer迪卢木多面带不满的问道
　　“我的这份资格书里你是排在第一位，只不过是我没有兴趣和你喝酒而已”在这个世界如果说最疼惜的人理当小樱，最让人敬重的那便是眼前这位迪卢木多
　　有着英勇果敢的意志，最为忠诚的精神，甚至为了御主可以好不停顿的死去，唯一的遗憾便是未能与阿尔托莉雅进行一场真正的骑士之间较量
　　“哦吼，那我到时很荣幸啊，不过能告诉我为什么？”他不是王的身份，也并非这些人里面实力最强者，为何会在鸣天资格书里排在最前
　　“因为你的精神，虽然我对这种精神并没有什么太大的感触，但还是比较尊重的”
　　“这样啊，如果我和Saber的对决不死，希望之后和你展开一场战斗”迪卢木多严肃的说道
　　“可以，你们两个哪个胜了我都可以和那个人再次对决”鸣天一副我很乐意的模样说道
　　“鸣天，我们走吧，这里有股让我很不舒服的视线”怀中小樱拽了拽鸣天衣领，小声说道
　　“我也很讨厌那种视线，不如直接除掉吧”鸣天眼睛一转，看向Assassin所在的位置：“哈桑・萨巴赫……山中老人”
　　“消失了，那股目光……”在众人惊疑的目光下，小樱怯生生说道
　　“这个小女孩的能力好强”站在阿尔托莉雅身后的爱丽丝菲尔眼神一沉，这次的圣杯战争更加棘手了
　　“那么最后在向你们御主或真正的御主传达一句”那句真正御主，使爱丽丝菲尔娇躯一震，不可思议的看着鸣天
　　“接下来的战争才算是真正的开始，众位御主好好期待和小樱的对决吧”说着还将怀中小樱本来面貌露了出来
　　“啊哈哈，霸气的说话方式啊，我喜欢”伊斯坎达尔毫不客气的对这句话发出赞赏
　　“我们先行告退，剩下的事情就交给Rider来善后了”伊斯坎达尔看起来像是个没头脑的家伙，实际上每一位王都不是什么省油的灯，阿尔托莉雅算是个例外
　　相对于王来讲，她可能更应该当一个骑士，就算只有这么短时间的接触，也能感受到她强烈的正直
　　接下来的对话，鸣天完全没有兴趣知道，他就是来混个脸熟的，不过照刚才的形势来看，众人已经将他当作具有威胁性的对手了
　　“真是的，还是我们家小樱比较可爱，从来不会强制我做任何事情”说着还对着小樱脸颊蹭了蹭，惹得小樱一阵娇笑声
　　“走吧，我们回家……”
　　…………………………
　　不明的黑暗之地，奇异服装男子矗立其中，四周还有着许多孩童的尸体，以及活的孩子，他们有些目光呆滞，有些眼神畏惧，而且一切都是来源于那个男子
　　“Caster这个职阶果然恶心，竟然残害这么多无辜孩子”鸣天坐在离男子很远的枯树上，遥望着那些惨遭虐待致死的尸体
　　这次没有让小樱跟着过来，只是让雁夜保护他，自己一个人行动，毕竟这回要见的人太恶心，绝对不能再让小樱看到这幅情景
　　“我的贞德，圣女贞德啊，这次必须将你复活！！！”启动法阵，紫光大声，魔力倾泄而出
　　“啪啦”一道清脆的响声，法阵中间的借媒以及孩童的尸体全部焚化，复活失败
　　“不！！！不可能！！！为什么会失败，为什么会失败啊！！！”Caster发狂大吼大叫，随手捏爆了一名孩童的脑袋，那种场景令鸣天都有些不适应
　　“还是先把那些活着的孩子救下来再说吧”鸣天虽然不是烂好人，但也有着自己的底线，见到这种情况如果不出手那真是连畜生都不如
　　一阵狂风吹起，鸣天纵身一跃，冲到了法阵之中，右手化为手刀向前一扫所有祭品全部化为齑粉
　　“你……你在干什么！！！”Caster暴怒，但也不可奈何，他所有的作战依靠的并不是自身，而是召唤异界或未知生物进行作战
　　“今天就放过你一会，待到剧情开始你必死”鸣天眯了一下眼，觉得他还有用便没有出手，只是将所有孩童全部带走
　　“怎么啦，蓝胡子”Caster的御主，雨生龙之介在这种环境下终于从睡梦中醒来，睡眼惺忪的问道
　　“我的计划看来要提亲啦，就算这次不能复活贞德，也一定要在实行计划的时候将其复活”Caster像是虔诚的信徒，在祈求着上天一般，大喊着，可惜这个人不信神灵
　　“历史上这家伙为了研究炼金术的秘密，残害了三百多名儿童，今天竟然在现代还要杀人，这个家伙必须除掉”鸣天从来没有这么愤怒过，Caster已经完全触及到他的底线
　　将数十名活着的孩子送到警察局后，鸣天便独自走在大街上，尽管和前世的世界相同，可还是有种陌生感荡漾在内心
　　回想起来，自己游走在各个位面这些年完全没有属于家的归属感，只有在梅比斯身边才能得到一丝的安定
　　“要继续加油了，争取早日能见到梅比斯”现在的鸣天生命体征完全维持在十六岁左右，和他从妖尾世界出来时没什么太大差别，梅比斯应该不会发现吧
　　“嗯？”鸣天突然抬头，看到阿尔托莉雅陪着爱丽丝菲尔好像在逛街
　　迈步走了过去…………

第一百五十二章：三王齐聚
　　“呦，没想到竟会在这里遇到Saber”鸣天打了声招呼，却发现两人一脸戒备的看着自己
　　“Orderly，你怎么会在这里？”要不是在大街上，估计阿尔托莉雅早就将圣剑召唤出来了
　　“两位安心，只是处理一些事情后散散心罢了”鸣天摆手笑道
　　“是吗，那真是失礼了”没有怀疑，从这个男人出现时，Saber便感觉到他每一句话都是真实的，令人生不起怀疑之心，而且从外表来看两人成为英灵的时间相近，这就造成阿尔托莉雅对鸣天产生了一丝的信任
　　“没什么失礼，这个反应在我看来才算正常，还有别叫我从者的称谓了，直接叫我鸣天就好”直接开口将自己的真是名字告诉了对方
　　“鸣天……吗？”
　　“嗯”鸣天点了点头说道：“赫拉多・焚・鸣天，我的全名”
　　“好奇怪？在我的脑海里并没有这个人出现在历史上的痕迹”爱丽丝菲尔疑惑的说道
　　“我当初说过，在下只是圣杯发生错乱后所产生的错乱职阶，在这个世界的历史以及时间线上，应该并不存在有我的记录”鸣天笑着解释道
　　“是……这样啊”两人都是有些面色凝重，这个男人的实力仅仅只看到了一部分，而且也绝对不会就这有这些
　　麻烦的是，这个鸣天竟然是幻想类英雄，完全了解不到他的历史以及宝具的使用，还有职阶的固有技能，这样一来圣杯战争最麻烦的毫无疑问是这个男人
　　还有就是，面对迪卢木多完全没有被魅惑的Saber，竟然会被这个男人完美的脸颊诱惑到，简直有失骑士王的风范，连Saber都是如此，更不用提爱丽丝菲尔了，此时的她整个脸颊通红，脑袋也是晕乎乎，不敢直视鸣天那张完美的脸蛋
　　“看来我在这里会给你们造成很大的困扰，那么就先行告辞了”鸣天清楚自己这张脸到底有多大威力，就连这个等于情感笨蛋的阿尔托莉雅都是一副情窦初开的样子，其杀伤力可想而知
　　时间飞快的流逝着，所有剧情全部开启
　　肯尼斯被卫宫切嗣袭击，魔术回路完全减灭，远坂凛出走远坂葵找寻，却被人袭击，又被雁夜所救
　　一直到现在，一个重要的剧情开启，圣杯问答
　　Rider和韦伯驱使战车闯入爱因兹贝伦家分部所在，同时抱着酒桶对Saber发起邀请，在爱因兹贝伦家后院吉尔伽美什华丽的走了出来，显然也是接受了Rider的邀请
　　“哼，竟然会在这么寒酸的地方，邀本王喝酒”吉尔伽美什撇了撇嘴，还是席地而坐
　　“今天来的可不止我们三人，我还邀请了另外一人”伊斯坎达尔大笑着拍了拍脑袋
　　“真是热闹啊，不知可否让我入座？”鸣天抱着小樱缓缓走了出来
　　“你这家伙！！！”吉尔伽美什瞬间怒火丛生，身后金光大盛，他可是记得这个杂碎和那条疯狗为他带来多少痛楚，区区一个杂碎竟然对王出手，简直不可原谅
　　“嘛嘛，以前的恩怨今天先暂时放下，我可是很期待着好酒呢”鸣天连忙摆手说道
　　“呼，抛去以往恩怨，今日你的确有资格坐在这里”虽然鸣天不是王，但无论其身手实力还是做法都与王没多大差别
　　“Rider快把好酒拿来，我都快要等不急啦”还好今天出去逛街，碰到了伊斯坎达尔，想起今天是圣杯问答剧情开启，接受了他的邀请来到这里
　　“哈哈哈，给你”伊斯坎达尔看到鸣天快要流口水的样子哈哈大笑，递过一勺看样子从市场买来的酒
　　“嗯？味道感觉不怎么样啊”鸣天的嘴早就被梅利奥达斯酿制的好酒养起来，对于品质稍微普通一点的完全提不起兴趣
　　“是吗，这可是这个时代市场上上好的酒，竟然没有满足你们的口欲啊”伊斯坎达尔有些遗憾，毕竟看三人的表情对于这酒完全不认可
　　“这种劣质的酒怎么能配的上有着王称号的我，给你们看看吧”金色漩涡浮现，从中飘下金色酒壶，有从另一只手落下四个杯子，将其抛给了伊斯坎达尔
　　“无论是剑还是美酒，我的财宝库拥有的完全都是顶级，看看吧，这才是我们应该相配的美酒”吉尔伽美什得瑟的说道
　　“咦，味道果然不错”连对酒挑剔的鸣天尝到后都忍不住赞叹一生
　　“哼，你以为本王的美酒是那么劣质吗”吉尔伽美什冷哼一声，继续饮用着杯中酒
　　“说起美酒我这里也有哦”鸣天从空间戒指里抽出四瓶不同于这个时代的啤酒：“这可是难得一见的好酒，喝了之后会令人回味无穷的”
　　为了满足自己的口欲，在出发之前趁机将梅利奥达斯店里的美酒全部扫荡一空，现在看来那时的决定还是很有用的
　　“是吗！！赶紧打开尝尝”对于酒有着天生爱好的伊斯坎达尔连忙打开一瓶，倒进杯子里小口饮着：“味道果然不错，不过并不像你说的那么神奇”
　　三人都是带着怀疑的眼光看着鸣天，显然也没有特别认同这个酒
　　“你们三个真是，这又不是一小口一小口饮用的，喝啤酒就要像这样，咕嘟咕嘟”鸣天感受到目光后，连忙开了一瓶啤酒对三人掩饰喝酒的正确方法，一瓶瞬间灌了下去
　　“呜呼~好爽好爽，这个味道还是那么好啊”露出陶醉的神色，又从空间戒指中抽出一瓶，看的两个御主目瞪口呆
　　“原来还有这么爽快的喝法啊”伊斯坎达尔迟疑了一下，随后也学着鸣天姿势一口闷了下去
　　“呜哈，真的好爽啊，虽然在口感上比不上这个金闪闪家伙的美酒，但在某种意义上已经超越他啦”伊斯坎达尔喝到尽兴直接上手排起了鸣天的肩膀，猛然遭受袭击的鸣天被酒呛得直咳嗽
　　两人看着手中酒瓶，也是学着鸣天大口喝了下去，喝完之后同时眼神一亮，细细回味着美酒的滋味
　　“确实不错，喝下去之后有种在嗓子内爆炸的感觉”阿尔托莉雅喝完之后，对这酒评价度也是上升了不少
　　“不错，确实和本王的酒不相上下”其实像伊斯坎达尔这类爱酒人心中，鸣天带来的啤酒已经完败吉尔伽美什，这点连他自己也清楚，只不过内心的高傲让他不愿承认而已
　　“虽然就很好喝，但是也别忘了正事”说着，将怀中的小樱放在地上，对她说道：“小樱，接下来我有正事要和他们说，你去找那边的姐姐或者哥哥去玩吧”
　　小樱很听话，点了点头便跑到爱丽丝菲尔身边，并且抓住了她的双手，玩闹起来
　　“那么，现在开始正式的圣杯问答！！！”伊斯坎达尔高举酒杯大声喊道
　　“据说有个规定，圣杯只能交给相称之人，所以在冬木这里进行的战斗就是用来鉴定的仪式”伊斯坎达尔继续说道：“如果只是看清有没有资格，其实不需要流血的争斗，若是具有能让英灵同志认同的格，那么答案就会自己出现”
　　“那么征服王，你想先跟我们较量格是吗？”阿尔托莉雅严肃的说道
　　“切，真是无聊，资格这东西还用证明吗”吉尔伽美什一如既往的傲慢：“本王的资格可不是你们可以证明的”
　　“真是个傲慢的王，不过今天看来我倒是有些多余了”鸣天笑道
　　“不，Orderly你是真正的强者，在你的身上有种不被束缚的自由感，这种几乎每一位英雄的向往的，便是你真正强大的地方”伊斯坎达尔指着他大声说道
　　“是吗，我倒是妄自菲薄了”鸣天笑了笑，看向了三位王：“今天虽然我不是王，但是经历的一些事情可是比你们还要多”

第一百五十三章：王的意义
　　吉尔伽美什冷哼一声，偏过头不去看他
　　而阿尔托莉雅看他的时候则带着一些谨慎，或许因为容貌的原因，鸣天自己也清楚，将自己的势降到最低，可惜还是那么吸引人
　　“那么各自说一下，为什么想要得到圣杯吧”鸣天将话题带回到正轨
　　“太失礼啦，杂碎，询问这个问题本来就是偏离了我的意志，圣杯这东西一直可都是本王的东西”吉尔伽美什傲慢的说道
　　“哦~难道说你曾经拥有过圣杯？”伊斯坎达尔对吉尔伽美什问道
　　“世界上所有的宝物都是来自我的仓库，所以那圣杯理当是本王的东西”吉尔伽美什攥拳说道
　　“那你也知道圣杯是什么了？”伊斯坎达尔再次问道
　　“不知道”吉尔伽美什的回答令他一愣，同时又说道：“别拿杂碎的尺度来测量我，我的财宝的总量早就超越我能认知的程度了，不过既然是宝物，就说明了那是我的财宝之一，竟然擅自将我的东西拿出来，即使是贼人，脸皮也太厚了”
　　看着一脸阴沉的吉尔伽美什，鸣天忽然有些想要发笑的冲动，前世看动漫的时候看到这段便被他的中二程度惹得笑了出来，这次真实发生的时候实在有些要忍不住啦
　　“你说的话，跟Caster走火入魔的抱怨没有两样”阿尔托莉雅插嘴说道：“看来错乱的从者不是只有他一个”
　　“喂喂，Saber你这么说连我也概括进去了”他的职业本身就是错乱的，所以这句话本身就有着错误
　　“啊，对不起，我不是再说你，只是再说他们错乱的思想”正直的阿尔托莉雅当即道歉
　　“所以我才说，相比起王，你更应该当一位骑士，起码不用背负那么多东西”鸣天长叹了一声，却不知这句话使阿尔托莉雅的身体颤抖不止
　　“Orderly，你是在嘲笑着我吗！！！？”阿尔托莉雅被激怒，瞬间抽出圣剑对向鸣天
　　“嘛嘛，今天我们可不是来打架的，这些事情留着以后再说”伊斯坎达尔的阻止也令她迟疑一下，最后解除了圣剑
　　“呼，刚才可是吓了我一跳啊，再说我也并没有嘲笑你的意思，身为女孩子竟然能管理一个国家，很让人佩服，换做我可办不到”鸣天到没有恭维的意思，阿尔托莉雅拔出圣剑的时候也就只有十五六岁，这个年龄换做鸣天还有些懵懂，而她却要背负一个国家，很让人心疼啊
　　“我太冲动了，再有我已经舍弃女人的身份了，不要在我面前提起这个女孩”阿尔托莉雅眼神低垂了一下
　　“知道啦，然后呢，征服王有什么想说的？”鸣天目光看向伊斯坎达尔
　　“先问一下非王的你，为何参加这次的圣杯战争？有什么愿望想要圣杯实现？”伊斯坎达尔上来便问道
　　“你问为什么我也没有明确的目标，如果非要说一个就是获得可以保护在乎之人的力量吧”鸣天顿了顿又说道：“至于愿望，只是想那个孩子离开我后能过得好一些”
　　那孩子自然是小樱，鸣天终有一天会离开这里，前往别的世界，到时候失去他的小樱会不会赶到不安，会不会受到别人的欺负，之所以帮助雁夜再活几十年也是这个原因
　　“看来你已经享受到这个时代的生活啦”伊斯坎达尔看着目光温柔的鸣天，感叹道
　　“现在我可有格在这次战争中夺取圣杯？”鸣天反问道
　　“无聊的愿望，那种东西只有自己去实现再有价值”吉尔伽美什忽然想到了什么，目光意外深邃的看向天空
　　“那么Saber何为王？”伊斯坎达尔再问这个问题的时候，不似刚才那么随意，而是谨慎严肃的问道
　　“为了自己的子民，我身为王可以贡献一切！！！”
　　“果然”鸣天扶额暗道不妙，在他看来这个回答完全是错误的，而且其他两位王也是百分之百不认同
　　果不其然，就在阿尔托莉雅说完之后，当即受到了吉尔伽美什的嘲笑
　　“王为子民服务？开什么玩笑，作为王应该高高在上，俯视着众生这才是王该做的事情”
　　“这一点我和金闪闪一个看法，王不应该服务子民，而且驱使着子民为王贡献”伊斯坎达尔继续说道：“王选择战争子民会毫无理由的支持，王选择和平他们也会安居安定”
　　“这点我不能认同！！！”好像是冲击了她的内心，站起来十分激动的喊道：“王不应该是为子民显出己身才对吗，我渴望着改写不列颠的命运，避免我的子民我的国家灭亡！！！”
　　“虽然我不是王，但插一句话”鸣天举手说道：“你们每一位的心中都有着自己衡量王的标准，所以这句话并没有一个真正的答案”
　　“虽说如此，但我无法想象Saber的王道”在这点上伊斯坎达尔更愿意和吉尔伽美什站队
　　“就向我也无法理解你们的王道一样，你们的做法完全就是暴君！！！”阿尔托莉雅再次激动的说道
　　“啊嘞啊嘞，和正直的Saber谈话真是个不明智的选择”鸣天有些幸灾乐祸的看着伊斯坎达尔和吉尔伽美什
　　“就向Orderly说的，你可能更适合当一名骑士”伊斯坎达尔长叹了一声说道：“暴君也好昏君也罢，王就是如此，正因我们是暴君，才会是英雄”
　　“噗哈哈哈，太好笑啦Saber”吉尔伽美什再也忍不住，大笑了起来：“Rider你听到了吗？她想否认自己写下的历史，她想拯救自己已故的国家啊”
　　“没错，有什么好笑的？我为它举剑，先上生命的故国灭亡了，因此赶到难过，这有什么好笑的！！！”
　　听到这话的伊斯坎达尔脸色阴沉下来，红色的胡须随风飘动着，却毫不在意一直盯着阿尔托莉雅
　　“到底有什么好笑的，身为王当期望治理的国家永远繁荣”
　　“不是啊，你错了，不是国王献上生命，而是国家与百姓为国王先上他们的身家与姓名！！！”
　　鸣天听到这话不禁点了点头，相对阿尔托莉雅的那种大义，他显然更偏向于自私的另外两位王，而且如果他也是王一定也会这么做
　　“伊斯坎达尔，你不也是继承人继承人被杀，一手建立起来的王国被分割成三块吗？难道这样的结果不会让你心有不甘吗？”阿尔托莉雅刺激着伊斯坎达尔道
　　“没有”而伊斯坎达尔回答的十分坚决：“如果那是追随本王的群臣，因为他们的生活方式而得到的结果，那么灭亡是必然的，可以哀悼.可以流泪，可是绝对不能懊悔，更别说是想推翻这些，如此愚蠢的行为，就是在侮辱与本王创立时代的那些人！！！”
　　“怎么会……”阿尔托莉雅不能理解这一切，或者说她根本不懂人心，或许到第五次圣杯大战的时候她会明白，但很可惜不是现在
　　“只有武人才会歌颂灭亡的美好，如果不能保护弱小又有什么用？正确的统领，正确的治理，这才是国王应有的行为吧”
　　伊斯坎达尔眼睛眯了眯，平淡的说道：“那么……身为过往的你是正确的奴隶吗？”
　　“那也没关系，为理想牺牲才是王者”
　　“咕嘟咕嘟”这时突然不和谐的声音打破两人的对话，只见鸣天抱着巨大的酒桶一口气全部喝掉
　　“我之前说了，每个人的王道并不相同，所以这个回答没有一个准确的答案，而谁对谁错让时间来评判不就可以了吗”他抹了一把嘴角残留的酒液，缓缓说道
　　“这点本王倒是赞同，就让时间证明我们的对错吧”吉尔伽美什邪笑了一声

第一百五十四章：王之军势
　　就在这时，场地上渐起黑雾，数十道黑色身影悄然而至
　　“这也是你的计划吗？金闪闪的家伙？”伊斯坎达尔看着场中Assassin，对吉尔伽美什问道
　　“可恶的时臣，用这种下流的招式”吉尔伽美什对于远坂时臣的做法相当不屑
　　“为什么只有Assassin的人数这么多？”韦伯吓得靠在伊斯坎达尔的背上说道
　　“小樱过来”鸣天一把抱住了小樱，将她紧紧搂在怀里
　　“我们是分裂出来的个体，虽然成群但却是一个Assassin，更是成群的影子”不同的Assassin说着不同的话，而且还有男有女
　　“多重人格的英灵……，把自我的数量实体化了吗”鸣天笑了笑：“这种做法简直愚蠢至极，为了追求数量而抛弃质量上的缺陷，怪不得是这次圣杯战争中最弱的家伙，不过这种效果用来侦查和迷惑别人倒是有着不错的效果”
　　阿尔托莉雅抽出圣剑将爱丽丝菲尔护在身后，同时内心也在思考着伊斯坎达尔刚才说的话，心中不免出现一丝动摇
　　“嘿咻”鸣天抱着小樱站起了身，活动了一下身子说道：“这群家伙还真是扫兴啊，好不容易找到几个可以喝酒的家伙，竟然这么快就被打扰了”
　　“Rider，快点……”韦伯紧张的说道
　　“吼啦吼啦，小鬼，不要那么慌张，如何对待参加宴会的客人，也可以看出国王的器量”伊斯坎达尔大声笑道
　　“这个征服王，看起来要比吉尔伽美什更有意思”如果不是宝具克制，恐怕在动漫中，吉尔伽美什还真不一定会打得过他
　　而且在鸣天看来，这三个人之中也唯有他才是最适合做王的
　　“征服王，连那些奴才也能参加宴会吗？”吉尔伽美什不屑的说道
　　“当然，国王说话都是对着万民而说，不分敌我双方都可以来倾听”伊斯坎达尔回身从酒桶中呈出一勺酒，对着所有Assassin高声喊道：“好啦，不用客气，想要一起高谈阔论的都来拿杯子，这些酒与你们的血同在！！”
　　“呵呵呵”Assassin低声一笑，将勺中之酒打翻，并且还有一部分残留在伊斯坎达尔的身上
　　伊斯坎达尔脸色彻底阴沉起来：“原来如此，我应该说过，这些酒就是你们的血，既然你们随意打翻的话，那我也就不用客气了！！！”
　　身上气势凛然，在恍惚这件已经换上属于英灵的战衣
　　“Saber，还有Archer，这是这场宴会的最后一问了”伊斯坎达尔全身气势如虹，令人睁不开眼睛：“王者是否应该孤傲”
　　“既然是王者，自然是孤傲的”阿尔托莉雅一面阻挡他的气势，一面说道
　　“………………”而吉尔伽美什则是邪气一笑，没有回答
　　“不行啊，你真的完全不了解，看来为了这样的你，我必须当场示范一下真正王者的风范！！”白光骤起，如漩涡一般将众人笼罩其中
　　“开始了吗……”鸣天除了喝酒之外，倒是提起了一点兴趣
　　一望无际的沙漠，只有众人或站或做，对面的Assassin慌乱不堪
　　“这是固有结界吗？这怎么可能”被Saber护在怀中的爱丽丝菲尔不敢置信的说道：“怎么可能让心灵的画面具体呈现……”
　　“这里是过去我的军队奔驰的大地，和本王苦乐与共的勇士们，心中永难忘怀的景色”嘈杂的脚步声将众人的目光吸引，只见庞大的军队缓缓走向伊斯坎达尔身后
　　“因为有我们全体的心灵画面，看清我军无双的面容，肉体会毁灭灵魂将会如同英灵被召唤到这个世界，而且已然效忠于本王的传说中的勇士们！！！”伊斯坎达尔张开双臂高声大喊道：“和他们之间的情谊，才是我的最大宝藏，我的王道，本王伊斯坎达尔最骄傲的宝具，王之军势！！！！”
　　“啊！！！！”军队无论上下齐声大喊，那种场面连鸣天都不禁热血起来
　　“喂喂，开玩笑的吧，这种庞大的场面这种强大的凝聚力，远不是动漫上看到的那么狭隘啊，哈哈哈哈哈”小樱十分害怕的目光看向狂笑的鸣天，不明白一向稳重的他为什么会变成现在这个样子
　　伊斯坎达尔看到鸣天的表情，嘴角勾勒出笑容
　　“每一名骑士，都是一位从者啊！！”韦伯冒着冷汗看着宏大的场面，简直太震撼人心了
　　“好久不见了，搭档”一匹黑色骏马一路小跑到伊斯坎达尔面前，而他看到这匹骏马后脸上也不禁泛起温柔
　　翻身而骑，举起手中之剑看着阿尔托莉雅：“所谓王，值得就是活的逼人更鲜烈，让众人陶醉的姿态”
　　“然也！！然也！！然也！！！”身后军队不断喊道
　　“综合所有勇士的愿望，成为他们的指标才叫做王者，因此，王者不是孤傲的，所有的臣子百姓心愿凝聚在一起，才有王者的伟大志向！！！”
　　“然也！！然也！！然也！！！”
　　“这可真是太作弊了”鸣天邪笑看着呆滞的阿尔托莉雅，双手不停的颤抖着，就算他有着比伊斯坎达尔更加丰富的经历，可却并不具备他的那种宏伟思想，因此这个王值得他的尊敬
　　“这一杯敬此时此刻征战与沙场的，征服王！！！”鸣天高举着酒杯，不顾怀中小樱那奇怪的目光，大喊道
　　“好了，Assassin，我们开始吧”征服王回头蔑视的目光注视着Assassin道：“就像你所看到的，我们具象化出来的战场是平原，不巧的是这个地形对数量占优势的有利”
　　伊斯坎达尔再次挥舞起宝剑，指向他们：“蹂躏他们！！！”
　　疾驰的骏马，辉煌的场面，令Assassin们生不起一丝反抗之心，双手垂下等待着死亡
　　一个又一个，尸体的声音不断发出，头颅的鲜血不停流淌，高举起的名为王的旗帜也永远印刻在众人心中
　　“咕嘟咕嘟”夜色下，鸣天一如既往的喝着美酒，并没有在意目光无焦距的阿尔托莉雅，虽然他很佩服伊斯坎达尔的王道，但就像他之前所说，每个人都有着每个人存在并且为之努力的意义
　　“落寞的时候突然没兴趣了”伊斯坎达尔呈了一杯酒，喝了起来
　　“彼此想说的话都说完了吧，那么今晚就到此为止吧”他站起了身，准备离开
　　“等等Rider，我还没……”
　　没等阿尔托莉雅的话说完，鸣天便阻止了她：“还是算了，在他心里你的王道太过幼稚，他完全没什么兴趣”
　　在武力上面伊斯坎达尔对谁都有着尊敬之心，但对于王道他的骄傲程度甚至比吉尔伽美什还甚
　　“唉，我说小姑娘，差不多该从那种心痛的梦里醒来了，不然的话，你会失去身为英雄最低限度的骄傲，你所说的那种王，是一种类似诅咒的梦想”伊斯坎达尔长叹口气对她说道
　　“还有啊，你这家伙本王很中意，要不要来投靠我这边？”话音一转对鸣天挤眉弄眼道
　　“不用了，我对你那边完全没兴趣”鸣天当即摇了摇头，令伊斯坎达尔有些失望，不过这也算意料之中的，每一位英灵都有着属于自己的骄傲，基本上是不可能屈居于另一位英灵之下的
　　“下次见面估计就是敌人了，做好准备吧，你们的项上人头，我全部收下了”

第一百五十五章：自身宝具
　　夜色沉寂，大街上一片繁荣之色
　　在这之中，一名相貌完美的青年抱着一个小女孩缓缓前行着，令人惊奇的是，周围之人好似感觉不到他们的存在一般，自顾自的做着自己的事情
　　“看来除了吉尔伽美什之外，征服王也算是个威胁”以他现在的实力完全不用担心，不过长期以来的性格影响做什么事情都是要谨慎一些
　　至于为什么没有将阿尔托莉雅排到这行列中，大概是她宝具原因吧，她的宝具并不像王之财宝那样对人作用很大，可能在团战的时候作用会更大一点
　　“鸣天，你怎么了？”小樱从他怀中探出脑袋，担忧的问道
　　鸣天笑着摸了摸她的头，说道：“没什么，只是在想今后该怎么做而已”
　　到现在为止除了刚来的时候，其他到现在未知都没见过那两个萝莉神，也不知道会不会有什么变故出现
　　“嘛嘛，有什么变故到时候再说吧，现在最主要的就是陪一陪小樱，要不然……”鸣天沉默了，他知道终有一天会离开这个世界，也许会很远，也许也会很近
　　………………………………
　　“禁忌的狂宴，这次一定要讲那个恶心的家伙杀死”鸣天罕见露出厌恶的表情，而令他做出如此表情的当然是Caster，而经过圣杯问答几天后，也就是今天正是那家伙所谓弑神的日子
　　“雁夜，你来照顾一下小樱，我要去做一些事情了”鸣天活动了一下身体，对间桐雁夜说道
　　“明白，还有我让Berserker也去吧”魔术回路扩大后，驾驭兰斯洛特也更加轻松，起码不像以前带着疼痛的感觉
　　“别太勉强自己，还有……如果以后有机会带小樱去见一见远坂凛他们吧”鸣天看着熟睡的小樱长叹一声，那个原著中他最恨得间桐慎二早就被秘密杀死，就连雁夜也不知道，估计这样小樱心灵不会想动漫那样阴暗了吧
　　“吉尔斯・德・莱斯，这次你必死无疑！！！”这个历史上的法国元帅，放在现代就是一个炸弹，坚决不能让他留在这里
　　“开始了吗”鸣天停留在高空，俯视着庞大的怪物
　　“所有的英灵都要登场了吗”鸣天看向了一旁的兰斯洛特，虽然神志有些不清，但起码还能听懂他的话
　　“那个金闪闪的家伙交给你了”说完俯冲了下去
　　“轰隆”烟尘四起，身影显现，阿尔托莉雅以及伊斯坎达尔被吓得一惊，看到来人后松了口气
　　“Orderly你果然来了”伊斯坎达尔大笑着说道，毕竟这个英灵那种潇洒的姿态，以及他那幼小的御主估计都不会阻挡着他
　　“今天我们暂且休战，那么大的玩意在旁边蠢动，我们也静不下心厮杀吧”鸣天指着那个怪物说道
　　“我刚才已经在找人手了，Lancer已经答应随后就到了”伊斯坎达尔对其说道
　　“你的动作真快啊，不过这东西着实麻烦啊”除了阿尔托莉雅的宝具之外，几乎所有对人宝具对这家伙都没有太大作用
　　“这东西太庞大了，我的固有结界放不进去”伊斯坎达尔耸了耸肩，就算能放进去他也舍不得自己的军队和这种怪物厮杀
　　“来吧来吧！！掀起的大旗，将天上的神灵摧毁吧！！！”
　　“这家伙果然够疯狂，不过单凭这种程度还不足以挑战神灵”鸣天笑着说道
　　“嗯？有普通人闯进来了？”天空中，两架飞机驶入其中，并且还向怪物发动了攻击
　　“真是愚蠢，不过倒是正好给了兰斯洛特一个方便”只见一架飞机被怪物瞬间摧毁，另一架飞机也被兰斯洛特变成自己的宝具
　　“同化吗，很方便的技能”看向阿尔托莉雅的时候楞了一下，只见她在看到兰斯洛特后呆滞许久
　　“也是啊，毕竟可是自己的圆桌骑士”鸣天笑了笑，神器堕池出现手中
　　“既然战斗已经开始，我们也不能闲着了”就在这时，迪卢木多也跑了过来，直接斩掉怪物的一条手臂
　　“不好意思，刚才有些事情耽搁了一下，来晚了”手中双枪一转，耍了个枪花直刺触手根部
　　“再生？”迪卢木多有些惊讶，随后连忙后退，停留在众人之间：“那个怪物竟然还会再生？真是够麻烦的”
　　“要是不麻烦我们就不用找这么多人了”鸣天撇了他一眼，随后手中堕池发动一刀挥出，将袭来的数道触手全部斩断
　　“我来吸引这个家伙的注意力，Saber和Lancer来牵制地面上的触手，至于他……”众人看向鸣天，虽然实力够强但是这种情况下无关实力的问题，而是每个人起到的作用
　　“我来压制上空的触手，你们尽管去闹吧”说完后，纵身一跃飞上天空
　　“这可是犯规啊，身为英灵竟然能飞翔”有些特定的英灵也是具有飞翔能力的，但是普遍都不会太强，像伊斯坎达尔这种又可以飞，实力还绝对强大的英灵很少见
　　“神器发动，能力消失”鸣天发现这怪物的每一个触手都是独立存在的，估计身体也是，发动神器催动能力也不能将这怪物的能力全部消除
　　“那这样！！！”鸣天使出了空间绞杀，但是因为能力被削弱的关系，触手始终断不掉
　　“Orderly的能力很少见，看来我也要拿出一点实力了”伊斯坎达尔也是来了兴趣，身下战车雷光大盛，全力向着怪物碾压过去
　　“真是烦人！！！”迪卢木多不耐烦的抱怨着，毕竟的宝具是对人而非对城，要不然一定要解放宝具干掉这个怪物
　　“来人了么”鸣天眯着眼睛看向上空，兰斯洛特操控飞机追逐着金色类似飞船的物体
　　“你这条疯狗竟敢触怒本王，接受制裁吧！！！”吉尔伽美什坐在王座上，桀骜的对兰斯洛特说道
　　“这两个家伙在干什么，地下都已经乱成一团了，竟然还只顾着战斗！！！”伊斯坎达尔无奈的说道
　　“没办法，只能靠我们了”他转过头将目光对向怪物中间，眼神一凝
　　“切，能力竟然被削弱这么多”鸣天咬着牙看向半天未被绞杀的怪物触手：“话说进入这个有着神管理的世界，为什么没有得到这个世界的能力”
　　在这情况下，鸣天终于想起自己除了这个职位外，完全没有获得以外的能力
　　“嗯？这是什么？”鸣天想到了什么，摸向自己的空间戒指，竟然从里面抽出一件武器，而且形状很熟悉
　　“我靠，妖精之树做成的灵枪！！！”这种东西怎么会出现在他的空间戒指内
　　“宝具吗…………”从类似灵枪的武器中忽然涌出许多信息，鸣天细细察看后发现，这并不是灵枪，而是他来到这个世界得到的宝具，之所以在空间戒指里没有被发现，是因为那两个萝莉神的恶作剧
　　要不是他仔细查看，可能一辈子都找不到这件武器
　　“那两个小萝莉！！！让我遇到非要将她们的屁股打开花”鸣天脸色阴了阴，不过心情也算好了一点，毕竟这件武器是对城宝具
　　“噗呲”就在他欣喜的时候，一只胳膊突然被打掉……

第一百五十六章：盖亚与阿赖耶
　　“嗯？竟然能将我的胳膊打掉”只见断臂之处缓缓修复着，并且感受到小樱的不适
　　“忘了我现在的魔力大部分是小樱提供的”要是他自己的魔力无论怎么修复都没问题，但是现在他是小樱的从者，一切魔力都有小樱供给着，这样她不一定会吃得消
　　“是谁偷袭的我？”目光一扫，看到了远处一闪亮光：“卫宫切嗣！！！”
　　之前就很疑惑，为何卫宫切嗣始终没有现身，没想到竟然准备偷袭他，而且现在看来很成功，毕竟修复一只胳膊也需要消耗大量魔力
　　“切嗣！！！”下方的阿尔托莉雅也注意到鸣天的异常，不禁向远处看去
　　“并没有毁掉吗……”卫宫切嗣透过瞄准镜看到后皱了皱眉，抱起枪支快速撤离
　　“这次算你运气好，看在那个丫头的面子上放过你一马”鸣天冷哼一声，以这个距离想要杀掉卫宫切嗣很容易，但是一旦御主死了连阿尔托莉雅也会消失，太早退场估计会很无趣
　　“还是先查看一下这个宝具吧”鸣天一边躲避着触手的袭击，一边查看信息
　　对城宝具：多焚鲁之枪（A+）
　　最大捕捉：1000人
　　“看起来在威力上和阿尔托莉雅的圣剑稍差一点……”不过还算凑活能使：“发动宝具，多焚鲁之枪！！！”
　　枪尖直指怪物核心，冲天的白色光芒照耀大地和天空，在一瞬间覆盖了怪物所有范围
　　“宝具……不止一个”迪卢木多眼神也是一凝，他自己就是一位双宝具的英灵，自然知道两个宝具都多难驾驭，单单是魔力就没有几个御主能承受的起
　　“真是好久没有使用自己的力量了，最近都是靠着小樱的魔力维持”鸣天长叹口气，他这个职阶的固有技能便是可以在一瞬间使用原本身体的三分之二力量，就连能量也是包括在内，这招自然不用消耗小樱的魔力
　　况且他的自身还有一些魔力储备
　　“还没消灭掉？”那怪物顽强的生命令他有些惊讶，而且这种级别的攻击，按照原动漫来说应该早就被灭掉才对
　　“有人在搞鬼？”鸣天突然望向天空，感觉到两股巨大的压力
　　“为什么那两个萝莉神会阻止我杀了他？”鸣天十分不理解，他已经等到这个时候，也就是剧情正确发展后才准备杀了他，可是为什么会被阻止
　　“Saber还有Lancer，你们先牵制住这怪物，我要去办些事情”话音刚落，他的浑身金光爆发，冲向云霄
　　“阿拉，果然还是来了吗”几乎临近大气层中，两个可爱的爱女孩若无其事的停留在那里，嘴角还留有一丝微笑
　　“盖亚.阿赖耶为什么阻止我杀掉Caster”鸣天对两人质问道
　　两只小萝莉的其中一个说道：“我们只是在按照正常的轨迹运行着，确实没有任何错误”
　　鸣天皱了皱眉头：“怎么可能会没有，原…………”
　　他猛然看向两人，不可思议的说道：“难道是因为我的出现，改变了这个世界原有的时间线？”
　　两只萝莉点了点头，异口同声的说道：“就是因为你的出现，所有的结局已经被打乱，而我们也只能顺应这个世界意志的决定”
　　“这样…………”鸣天沉默，没想到自己的出现竟让这时间线改变，Fate系列所有的结局并不像其他世界那样，是固定的，因为有着众多时间线，一旦外界插手所有结局有可能被轻松改变
　　“那怎么办？这栋西难道就放任不管吗？”就算这是幻想世界，那些孩子也是一条条鲜活的生命，Caster竟然肆意杀戮简直不可原谅
　　“身上的人性违背泯灭吗”两只萝莉面面相觑，自打诞生以来，便是被创世神进阶神位，无数年来看过许多生老病死，悲欢离合的痛苦，早就对这些事情漠然
　　没想到身为创世神的儿子竟然会有着人类一般的感情，真是令人不可思议
　　“这个人暂时还是先不要杀了，反正现在他被你的宝具伤到，短时间估计也很难恢复…………”其实对这个结果，两个萝莉也不是很满意
　　还有就是因为鸣天的到来，她们的实力不知为何下降的极其迅速，连基本的降临下界都要两人联手
　　估计现在费里尼丝过来都能毫不费力的对付她们两个
　　“你们的实力，好像比我刚来的时候要弱好多”就算是力量被压制，但是眼光还在，鸣天一眼就看出两只萝莉的力量变弱
　　“这些不管你的事情，我们自己会处理好的”盖亚嘟起小嘴说道
　　“明白了，那我先下去想办法阻止战斗继续了”鸣天一个俯冲，降落下去
　　“这家伙真的是创世神的儿子吗，我还以为实力起码要和高武神相差无几呢”阿赖耶平淡的说道
　　阿赖耶想要表达的高武神，是指最为巅峰的那一类，有着接近神武的力量
　　“你太小看他了，在我看来实力是应该不比他们弱，而且据说前一段时间七大罪世界遭袭，袭击着是原中武位面，犬夜叉世界的神灵萨帝丸，经过暗能量的洗礼后实力恐怕不比高武神弱”盖亚说道：“当时费里尼丝因为暗能量和剧情影响，相当虚弱，连战斗都困难，最后还是这个男人阻止了萨帝丸”
　　“那也顶多承认他有着普通高武的实力，而且巅峰力量”
　　“可是我听说，当时对战萨帝丸的时候，他的具体力量应该只有中武神左右”盖亚一丝古怪的笑容，看着阿赖耶：“这个男人应该说不愧是创世神的儿子，还是这本身就是他具备的天赋？”
　　“我对男人没有兴趣”阿赖耶转头就走，盖亚随后也是追了上去
　　“别这么冷淡啊，这个男人很有趣的，喂”马上就要返回住处的时候，两只萝莉不约而同的看向了下方那道不算伟岸的身影………………
　　三天后，鸣天坐在间桐家屋顶，仰视着天空
　　自从那天放走Caster后，所有英灵好像对他都有了一些防范，令他苦恼不已
　　“鸣天，下来吃饭了”小樱脆生生的声音喊道
　　那天雁夜带着小樱去往了远坂家，见到母亲和姐姐后显然开朗不少，不过还是不愿意回到远坂家，是因为害怕再次失去，还是不愿离开雁夜和鸣天两人，就只有小樱自己一人知道了
　　“我马上下来！！”鸣天嘴角不自觉露出一抹笑容，这种温馨的场面的确令人陶醉，以后一定要和梅比斯体验一些这种生活
　　“鸣天，根据兰斯洛特的消息，Archer远远不是那么好对付的，我们要做一些准备了”间桐雁夜说着向下看去
　　“你是说，动用那种肮脏的东西？”鸣天所指的，是间桐脏砚留下的刻印虫以及**虫，而且品质还是最好的那种，应该是为自己准备的，估计他没想到自己会被杀死吧
　　“那个老家伙做的东西的确可以试一试”提起间桐脏砚，小樱的身体颤了颤，最后稳定了下来
　　“小樱不用害怕，我们两个都在你身边呢”鸣天注意到小樱的异常，把她抱起来放在怀里轻声说道
　　“嗯”小樱狠狠的点了点头，一滴眼泪划过面颊，这一刻她感到那种幸福感没有任何人能夺走
　　晚饭过后，鸣天和雁夜两人开始谈论正事…………

第一百五十七章：Caster死亡
　　“现如今的从者一个未死，不过之后几天就是Saber和Lancer决斗的日子，我到时会去观看这场战斗，估计那时所有人都会观看这场对决吧”毕竟是两个较为强大的英灵，损失其中一位便能让这群家伙兴奋不以
　　“我明白了，那天兰斯洛特不会插手的”恢复些许意识的兰斯洛特点了点头
　　“那就拜托了，还有小樱那边还需要你来照顾一下，决斗的时候我可能会现身，之后所有人都会是我为眼中钉吧，我可能会很危险也说不定”鸣天微笑着说道
　　“您是说……”雁夜大吃一惊，没想到竟然这么快
　　“还没到那个时候，只不过是去办一些事情而已”鸣天摆了摆手，眼神凝视窗外的天空：“你们想要破坏这一对决，问过我没有！！！”
　　感受到那一瞬间散发的杀气，雁夜选择了沉默，他知道眼前这个男人起码在所有的英灵之中绝对属于自由一列，无所顾忌的做着自己该做或者愿意做的事情
　　两天后
　　冬木市一座废墟中，金色光辉以及悲哀血芒相视而立，Saber以及Lancer都是一脸微笑的看着对方
　　“经过了Caster事情后，估计大家都会采取守势，不会轻易行动吧”阿尔托莉雅继续说道：“正因如此，更不用担心遭人打断”
　　下一瞬，骑士王的盔甲瞬间着身，又将圣剑立于胸前
　　“天快亮了，我认为今晚最适合让我们俩一决胜负了，Lancer你意下如何？”阿尔托莉雅问道
　　迪卢木多微微一笑，说道：“Saber啊，现在只有你毫无阴霾的斗志，能我的心中吹进一阵凉风了”
　　两人互相靠近，摆出起手式
　　“哦呀，不好意思，今天真的有人来搅局了”就在这时，一道略显突兀的声音浮现，惊得两人连忙向四周戒备
　　“不要那么紧张，我来可不是阻止你们决斗的”鸣天的身影出现在两人中间
　　“Orderly你来的目的是什么！！？”如果是前几天，阿尔托莉雅绝对不会以这种语气对他说话，只因为几天前他放走了Caster之后，正直的阿尔托莉雅心中慢慢对他印象下降不少
　　“我不是说了，这种场合要叫我鸣天”他伸出食指在阿尔托莉雅脑门处虚晃了一下，并说道
　　“那么，鸣天对吧，你是来干什么的？”迪卢木多也是相当戒备
　　“喂喂，我的名字可是只能由妹子叫的，你这个还没我帅的家伙乱叫什么”鸣天满脸无奈的表情，实际上只是令刚刚被以外貌训斥的迪卢木多一丝安慰
　　“你这个家伙！！！”迪卢木多心情好了很多，但还是装作一副愤怒的样子
　　“好了好了，那么说一下我今天的目的吧”鸣天脸色严肃起来，对着天空大喊道：“众人听好，今天Saber和Lancer的对决由我主持，所有擅自插手这场神圣决斗的家伙，一律将被我视为敌人不死不休”
　　阿尔托莉雅和迪卢木多整大了眼睛，没想到竟然还有人愿意为他们这种搞笑的决斗方式这样做，同时又看到鸣天的手中多了一个光球类东西
　　“这是我的能力，所有在这个光球范围一千米内，绝对不可使用令咒”鸣天眯了眯眼说道：“所以接下里进行你们最为崇高的骑士决斗吧！！！”
　　阿尔托莉雅以及迪卢木多相视一眼，放下手中武器同时对鸣天做了个骑士礼
　　“今天，我等其中一人未死，绝对会向眼前男人进行挑战”两人又同时高举武器，对鸣天说道：“鸣天！！！可否接受我们的挑战！！！”
　　“当然可以，我期待这一场决斗已经很久了！！！不过之后还要处理一些事情才能和你们其中之一决斗”
　　两人点了点头，随后转身向对方开始了试探性进攻
　　比试没有像原动漫一样，为迪卢木多留下遗憾，而是两人进行打斗着，知道分出了胜负
　　“迪卢木多，看来你就要消失了”阿尔托莉雅看着他笑了笑，直接称呼他的真名
　　“是啊，下一场决斗估计我也看不到了，不过你一定要赢了那个臭屁的家伙”这个臭屁家伙自然是指鸣天了，而且还在一旁抽搐着眼角
　　“当然，我一定会以最强的实力来战胜他的”阿尔托莉雅回答道
　　“那么，我唯一的请求就是能否放过我的御主，以及他的未婚妻一马？”迪卢木多请求道
　　“如果他们不会做什么傻事，自然可以放过一马”两人都是点了点头
　　“既然如此，我也就没什么遗憾了，祝你们在这次圣杯战争中找到自己真正为之寻觅的事物”迪卢木多再次行了一个骑士礼，随后缓缓消失在两人面前
　　鸣天听到他的话则是一愣，随后看向了还在发呆的阿尔托莉雅，这次的圣杯战争他不知道，但是第五次的圣杯战争她一定会真正找到寻觅的事物，而且如果按照时间线的发展她也会最终失去
　　“怎么了？我的脸上有什么奇怪的东西？”阿尔托莉雅回过神看到盯着她发呆的鸣天，不自觉摸了摸自己的脸蛋
　　“没什么，只是在想一些事情”鸣天笑了笑又说道：“如果以后我会回来，一定会帮助你的”
　　“……什么？”阿尔托莉雅不明所以
　　鸣天也只是笑了笑，并未说出之后的事情：“我还有些事情要处理，你们先离开吧，还有迪卢木多的御主在这座废弃的楼房中，你们可以为他们安排一下住处”
　　…………………………
　　一如既往的黑暗，稚嫩的惨叫声连绵不绝
　　鸣天内心毫无波动，速度不减的继续前行着，知道看见人影才停下来
　　“哦吼~~我还以为这是谁，没想到竟然是吾等同僚啊！！！”Caster那张恶心的嘴脸出现在鸣天面前，疯狂的吼道
　　“离我远一点，你身上恶心又肮脏的味道没资格靠近我”Caster想要触碰的双手就这么停留在原地
　　“这些孩子都是你杀的？”鸣天看着四周的惨象不禁皱了皱眉头，孩子的肢体遍地都是，甚至有些都已腐烂
　　“我应该警告过你，不准在杀害小孩子了”鸣天面色阴沉的看着他
　　“你在说什么！！！如果不杀死这些，怎么可能会让我伟大的炼金术提升，又怎么能令贞德复活到我的身边！！！”吉尔斯・德・莱斯已经完全失去了作为人的资格，现在的他只是深处黑暗世界的怪物罢了
　　“既然如此，你就给我死吧！！！”鸣天眼神一肃，瞬间抽出堕池向他看去
　　刀身撕裂肉体的声音响起，Caster就这么被斩成了两半
　　“你的真身出来吧，要不然我把整个森林毁掉也会逼你出来”手中堕池发动刀身延长，向周围一扫，所有枯木全部拦腰斩断
　　“嘻嘻嘻，好在我早准备了一步，要不然我的弑神大计便会被你终止了”Caster的真正身影从一颗完整枯木上浮出，手中还拉着雨生龙之介这个御主
　　“原来你们都在这里，正好省得我到处找了”扭了扭脖子，提着堕池向两人走了过去
　　“经过这段时间我的力量已经完全恢复，你是打不赢我的！！！”Caster双手向天空高举，胸前漂浮着一本看似古老的书籍
　　“螺湮城教本，用人皮质做的宝具”鸣天心中暗道：“这个家伙的力量还想全部都是依赖这本书吧，还是先把它毁掉再说…………”

第一百五十八章：黑暗
　　“接受吾等的制裁吧！！！”Caster怒吼着，身上在此附着那个怪物，只不过体型稍小了一点
　　“无聊的把戏”响指打出，身后出现漩涡数十道，剑刃不断向外伸出
　　“这！！这是Archer的宝具！！！”Caster虽然疯狂但却不傻，十分清楚每一个从者的宝具，一眼便认出这个宝具属于Archer
　　“怎么可能！！！？你怎么可能会拥有它！！！”Caster指挥着怪物不断向鸣天发起进攻
　　“这个距离，你必死无疑！！”漫天金色宝具在那一瞬间全部钉在怪物身上
　　怪物消散，只留Caster不敢置信的看着胸前金色宝具，眼眶中流下泪水：“贞德呦，我终究还是没有见到你的容颜………………”
　　“啊！！！不要，不要杀我！！！”雨生龙之介看着那道具有强烈威势的身影不断退却，甚至连尿湿了裤子都没有发现
　　“人们在面对死亡的时候所有的丑陋暴露无遗，也唯有英灵因为体验过死亡才会平静”鸣天缓缓走向他，从宝库中抓出一把最为低级的短刃：“这把宝具配你无疑”
　　“噗呲”手起刀落，一颗面目狰狞的人头掉落一旁
　　原动漫雨生龙之介因为突然的死亡，才为流露出惧怕的表情，说白了其实所有的人类在面对死亡时恐惧是第一念头，其次才是反抗以及其他的感情
　　一桩事处理完了，接下来应该回去陪一陪小樱了
　　他知道自己一天有两个英灵死亡，接下来的剧情肯定会缩短不少，估计自己停留在这个世界的时间不多了，起码要趁着留在这里的每一分钟来为小樱的成长做好准备
　　“留在那里的魔力告诉我，肯尼斯的未婚妻索拉乌还未被杀死，接下来就去解救她吧”这个世界唯一令他看不起的便是卫宫切嗣这个男人，有着悲天悯人的性格，却又心狠手辣的杀死这么多人
　　可是他不能死，所有人都能死唯独他不能，他是下一次圣杯战争的引领者，是他给予卫宫士郎一切的人
　　“悲哀啊……”鸣天也知道他拯救不了这个世界的所有人，这和七大罪世界不同，没有任何主要人物死去
　　“就向在杀戮中盛开的花朵，却又在杀戮中彻底凋零…………”
　　…………………………
　　“伊斯坎达尔的行动马上就要开始了，言峰绮礼这时候应该也将远坂时臣杀死并夺取了令咒，以及对吉尔伽美什的掌控权，兰斯洛特也该彻底登场了”说是掌控，其实吉尔伽美什知晓着言峰绮礼的一切，甚至他的内心，倒不如说言峰绮礼是他的奴隶还差不多
　　在救走索拉乌之后，鸣天终于能松下一口气，轻窝在床上看着小樱甜美的睡颜，不自觉露出一抹微笑，甚至都没有注意到缓缓靠近的雁夜
　　“鸣天，所有的事情都已经准备妥当了”雁夜突然的说话，把鸣天彻底惊醒，回过神看向他
　　“其实有时候我在想，这么做值得吗？”鸣天看着被拎在手里的爱丽丝菲尔，突然感叹道
　　“这是兰斯洛特的意愿，我没有资格干涉”雁夜摇了摇头，虽然感觉很对不起鸣天，但是为了兰斯洛特这次必须要这么做
　　“我会帮你的，但是今后你要照顾好小樱，就算有一天我突然消失……你也照顾好她，直到我重新出现的那一天”
　　“一定会的”雁夜狠狠点了点头
　　这一夜，所有人全部开始了行动
　　“先要保证第五次圣杯战争的顺利进行啊”鸣天摸了摸下巴，首先要保证的就是卫宫切嗣相安无事，再有就是言峰绮礼这个算是凛的引路人，最后便是吉尔伽美什
　　“好在走之前留给了小樱他们一些东西，再说有那两个萝莉神在问题应该不大”他最怕的便是吉尔伽美什之后的报复，所以临走之前留给雁夜和小樱一些可以保护自己的物件
　　“轰隆”原本便是不大的冬木市，很轻易便能找到战争之处
　　一处山体通道周围，雷光四起光芒闪烁，金属的碰撞声不断传来
　　“主战场不在这里，剧情照原动漫相差太多，完全理不清接下来所发生的事情了”鸣天皱着眉头，可以飞的他速度要远远超出兰斯洛特，先到这里一步
　　但是阿尔托莉雅和伊斯坎达尔这次的交手也仅仅只是一瞬而已，真正的战场还是在卫宫切嗣那里
　　“就知道会变得这么麻烦！！！”提高了速度，极速向着卫宫切嗣方向飞去，上次救索拉乌的时候，顺带在卫宫切嗣身上留下一道魔力印记，看样子应该还是没有清楚，那么现在只要感应一下位置就好
　　“爱丽丝菲尔死了吗……还是晚来了一步”鸣天只见爱丽丝菲尔倒在法阵中央，已经完全没有了气息，同时教堂的中央还倒着一道身影：“远坂……时臣……”
　　“看来我们这次倒是找了一位不速之客”言峰绮礼从教堂二楼扶手处渐渐落下，笑着说道：“欢迎来此，Orderly”
　　“言峰绮礼是吗，我对你的任何事情都不想知道，卫宫切嗣在那里？”既然追寻留下的魔力来到这里，卫宫切嗣也自然是在这儿
　　“哦~他啊，也是我们的客人，邀请观看他妻子的死亡宴会”言峰绮礼眼中冷漠依旧
　　“看着……爱丽丝菲尔的死亡吗”鸣天眼神越加阴沉，就算是自己也做不到这么心狠手辣的程度，而眼前这个男人竟然！！！
　　“看啊，他在这里呢”言峰绮礼指了指脚下红布，拿出拐杖一掀开，露出卫宫切嗣眼眶欲裂的神情
　　“看样子是相安无事……真的吗”鸣天缓缓抬起头，将目光放在言峰绮礼以及身后吉尔伽美什身上
　　“啊！！！！”就在他刚要说话，却被一声女人的惊叫打断
　　“远坂葵”鸣天脸色发青，让她亲自看到自己丈夫的死亡吗
　　但是这次却没有恨的对象，她该怎么做？
　　“我要你们都死！！！”不能接受这个事实的她甚至将这里所有人当作了敌人，拿起远坂时臣的手杖砸向鸣天
　　“咚”一声闷响，鸣天伸出手擦拭着缓缓流淌的鲜血，却仅有一丝的疼痛感袭来，当他再去擦拭的时候，伤口已经愈合
　　“这幅身体多长时间没有受伤了，进入这个世界后所有能力果然降低到这个地步吗？”鸣天喃喃着
　　“为……为什么不躲”远坂葵呆呆的问道
　　“因为有个男人还爱着你，我要把你待到他的身边，还有你丈夫的仇我会报的”说完，魔力全开看向了吉尔伽美什，既然这次杀不了言峰绮礼，那就把这里直接毁掉吧
　　“谢谢你帮我报仇，刚才你说的那个人是雁夜对吧”身旁远坂葵突然温柔起来，笑着说道：“希望您给雁夜带一句，我欠他的只能来生再还，还有希望他能照顾我另一位女儿”
　　说完，还未等鸣天阻止，便被手杖中的利刃刺死
　　“完美的结局，或许还会有所转机”言峰绮礼伸出脚踩在卫宫切嗣脑袋上：“这个男人我不会杀死的，其余的我们先行告退”
　　“………………”鸣天没有说话，只是这么平静的望着两人远去的身影
　　“意义和王？真是讽刺的组合”抱起死去的远坂葵，转身飞向间桐家

第一百五十九章：Fate完结
　　时间流逝的飞快，一转眼已经又过了两天
　　“鸣天，我把凛接来了”雁夜脸色一副憔悴，显然还没有从远坂葵的死亡中走出，此时的他怀中多了一个黑发小女孩，睁着大眼睛一眨一眨的看着鸣天
　　“你叫凛对吗？”鸣天缓缓蹲下，露出了和善的笑容问道
　　“嗯”凛点了点头，并且十分畏惧的向着雁夜怀中缩了缩
　　“不用怕，我是小樱的从者，你可以叫我鸣天”要不是看了动漫，鸣天也想不到眼前这个女孩在第五次圣杯战争中起到至关重要的一步
　　“鸣……天，小樱在哪里？”凛小声说着
　　鸣天微微一笑，伸出手指向身后床上，那个还在熟睡着的粉红头发女孩
　　“小樱……”凛从雁夜怀中脱离，轻手轻脚走到床前小手轻抚着小樱的头发，小手还看似畏惧的缩了缩
　　“这两个孩子还不知道远坂葵……”鸣天对雁夜问道
　　“嗯，我暂时打算瞒着她们，等到长大成人后应该也能自己明白了”雁夜十分落寞
　　其实换个角度雁夜在原动漫是最可怜的，为别人的女儿付出自己的全部，最后又被自己最爱的人误会，迫不得已亲手杀死了远坂葵，相比剧情现在的结果也算好了，毕竟还有两个丫头以后会陪着他
　　“爆发战争了么”鸣天皱眉看向一座大桥方向：“嘛嘛，就算现在赶过去来不及了，毕竟伊斯坎达尔那家伙可是有着固有结界呢”
　　“你让兰斯洛特出去了？”鸣天同时有感受到两股力量，一股是属于兰斯洛特另一股应该是阿尔托莉雅的
　　“他说该了结一些事情了，我便准许了他…………”
　　“我也该走了，这两个丫头今后交给你来照顾，或许以后我们还会有相见的时候，但是那时或许你们也不会记得我了”鸣天又看了小樱一眼，转身消失在房间之中
　　“这下或许……我的负担更加沉重了”雁夜看着床上两个小丫头，罕见流露出轻松的笑容，或许不在迷恋着所爱之人也是一件令人轻松的事情
　　“已经快要结束了嘛”卫宫切嗣并未被言峰绮礼杀害，两人都是未死，这个世界所谓的其实并没有所谓的结局，这条时间先也不存在着所谓理想的最后，所有一切都是令人悲痛，令人绝望的
　　“这里是阿尔托莉雅和兰斯洛特的战场吗”看着半跪在地下的男人，他缓缓靠前蹲下身子盯住那双逐渐清明的眼睛
　　“兰斯洛特啊，你可否理解到王的心意，以及你的决定？”
　　“我……我原谅……她了”兰斯洛特用尽最后一口力气说完，缓缓消散在天空中
　　“接下来，阿尔托莉雅应该去圣杯处，看来伊斯坎达尔还是失败了，不过也应该让吉尔伽美什感受到那股王的气势”
　　教堂内，只剩吉尔伽美什和阿尔托莉雅两人
　　“Saber呦，舍弃你的剑，成为我的妻子，你为什么能执着在那种胡诌的能实现奇迹的圣杯上，舍弃那些无聊的理想和誓言吧，今后只要追求染上我的颜色就行了，到时候在万象之王的名号下将词语你这世界上所有快乐与愉悦”吉尔伽美什异想天开的说道
　　“你这家伙……，就是为了那些无聊的话，要夺走我的圣杯吗？”话刚说完，伤痕累累的她便被金闪闪打翻在地
　　“我没有询问你的意思，这是我下的决定”吉尔伽美什目光桀骜的看着她：“来，让我听听你的回答”
　　“拒绝！！彻底拒绝！！！”
　　“啊！！”阿尔托莉雅右腿被斧子砍伤
　　“因为太害羞了说不出口吗？很好，不管你说错几次，我都原谅你，因为必须先用疼痛来学习，才能了解无尽的喜悦之情”吉尔伽美什冷笑一声
　　“已经够了，别再继续下去了”鸣天忽然出现在两人中间，平静的看着吉尔伽美什
　　“Orderly你想要来打扰本王的婚礼吗！！！？”吉尔伽美什十分不爽
　　“她可不是你的所有物，况且你也没资格去触碰她”鸣天笑了笑打了个响指，只见身后金色漩涡浮现
　　“这……这是！！！”吉尔伽美什不敢相信自己的眼睛
　　“没错，这正是你的宝具，王之财宝”鸣天的话令吉尔伽美什感到浑身颤抖
　　“你这个冒牌货！！！竟敢冒充本王的宝具！！！给我死啊”鸣天微微一笑身后宝具射出，和吉尔伽美什的宝具产生碰撞
　　“并不是冒牌货哦，而是真正的王之财宝”凭他消弱后的力量要想对付吉尔伽美什，单凭一个王之财宝顶多和他打成平手，所以准备动用那个
　　Iamtheboneofmysword（吾为所持剑之骨）
　　Steelismybody，andfireismyblood（钢铁为身，而火焰为血）
　　Ihavecreatedoverathousandblades（手制之剑已达千余）
　　UnknowntoDeath（不知死亡）
　　NorknowntoLife（亦不知生命）
　　Havewithstoodpaintocreatemanyweapons（曾承受痛苦创造诸多武器）
　　Yet，thosehandswillneverholdanything（然而，留下的只有虚无）
　　SoasIpray，UnlimitedBladeWorks（故如我祈求，无限之剑制）
　　“固有结界！！！你认为这种东西会对本王起作用吗！！！”
　　一如既往锈迹斑斑的齿轮，在天空在咯吱作响，地上尸体成堆，残破的宝具插在地面
　　“这就是你的固有结界，这么破落的场景照比征服王简直太弱了！！！”吉尔伽美什嘲讽着鸣天，却丝毫没察觉到自己已经临近败落的边缘
　　“咻”地上所有的剑都像是长了眼睛，把吉尔伽美什身后的金色漩涡全部打散
　　“下面请欣赏我的音乐”鸣天行了个绅士礼，同时又大了响指：“死亡双重奏”
　　“噗呲噗呲”宝具不断插入进吉尔伽美什的体内，摩擦出令人兴奋的声音
　　一旁的阿尔托莉雅已经惊恐的说不出来话，吉尔伽美什可是古老的王，有着王之财宝的他几乎是所有英灵的克星，竟然有人压着他打
　　“混蛋混蛋，你是在愚弄本王吗！！！”鸣天的所有攻击全部都避开了吉尔伽美什的要害部位，直插入四肢等，令吉尔伽美什赶到无比的羞愤
　　“你现在还不能死，所以只是给你一些教训罢了”鸣天微微一笑解除了无限剑制，看向那个圣杯：“卫宫切嗣，该出来了吧”
　　“果然还是瞒不过你”卫宫切嗣缓缓走出，发动令咒道：“以卫宫切嗣之命，以令咒下令，Saber，用宝具破坏圣杯“
　　“什么！！！”阿尔托莉雅不敢置信，但是手中圣剑已然恢复：“鸣天！！快阻止我！！！”
　　“想要得到圣杯实现自己的愿望啊，我无法帮到你，这次我会站在切嗣这边”鸣天闭上双眼，等待着结果的来临
　　“为什么！！！为什么要夺走我的圣杯啊！！！”阿尔托莉雅喊道
　　“以第三个令咒再次下令，将圣杯破坏掉”
　　“住手啊！！！！”

第一百六十章：出发！！美食的俘虏
　　“你真的不和那个小丫头打招呼了？”盖亚与阿赖耶各自站在鸣天的两旁说道
　　“不了，如果见到她可能会更难受”鸣天长叹了一声，打开时空裂缝准备迈步进入
　　就在这时，阿赖耶叫住了他：“我事先提醒你一句，下一个世界可是真正的高武世界，而且在高武世界中也是绝对顶尖行列的，你自己要小心一点”
　　“我知道了，先走一步，如果以后有机会还会和你么相间的”鸣天摆了摆手，身形彻底消失在黑暗中
　　“这家伙的性格真是变幻莫测，一会儿无视性命一会儿又悲天悯人”盖亚开起了玩笑：“或许真实的他从未曾对人表现过吧”
　　“谁知道呢”阿赖耶耸了耸肩：“好了，我们也该收拾一下残局了，这个家伙竟然将剧情改动这么大，好在创世神提前给了一些可以维持世界正常运转的东西，要不然我们两个可是要遭殃了”
　　这个世界的改变其实和原动漫来讲并不算太大，只是对她们两个来说也是承受不起的
　　鸣天走后，这个世界恢复了以往的平静，或许在等待着下一次圣杯战争的到来，阿尔托莉雅最终也是消失在这里，吉尔伽美什也没有死和言峰绮礼潜伏在教堂，不同的是小樱和凛的命运，被鸣天彻彻底底的改变了
　　再有就是卫宫切嗣损失了一只手，同时也是收养了卫宫士郎这个下一次圣杯战争中的主要人物
　　不知名的一片荒凉沙漠中，缓缓前进着一道人影
　　“呸呸，把我传送到什么地方来了，竟然是这种偏僻的沙漠”这人自然就是刚刚进入陌生世界的鸣天了
　　“这到底是什么世界，沙子竟然会散发出一股甜味”鸣天趴在地上嗅了嗅，感觉地上的沙子变得十分诱人
　　“不行不行，这可是沙子我怎么能吃这种东西”鸣天内心挣扎着，不知道该如何是好，就在这时远处缓缓走过来一道人影
　　“那是……人吗？”鸣天并没有靠近那人，毕竟不知道是那个世界万一碰见自己都对付不了的强大家伙该怎么办
　　“一……一龙！！？”鸣天惊叫着，虽然一龙看样子还很年轻没有之后那般苍老，但他还是眼看认出来了
　　“竟然是IGO的会长一龙，那这里肯定是美食的俘虏世界”前世作为一位资深宅男，却偏偏对美食番毫无兴趣，但是美食的俘虏确实一个例外，毕竟这个世界是有着很多热血的战斗，毁天灭地的技能
　　其中他最喜欢的便是阿卡西亚的三个徒弟，而远处那个金发的中年男子便是大弟子一龙
　　“呦，这里竟然有个小鬼在”鸣天瞳孔一缩，竟然在他完全没有察觉的情况下出现在面前，这就是顶尖高武世界的力量吗，果然可怕
　　“小鬼，你怎么会独自一人在甜糖大沙漠行走？你的家人呢？”一龙撇着两道还算挺巧的金色胡子说道
　　“我的家人在战争中都已经死去了，而我为了逃避战争只能进入这片沙漠”鸣天撒谎的技术显然还是又算欠缺，只见一龙略带怀疑的看着他
　　“嘛，小子，有没有兴趣获得美食细胞？”一龙通过查探感觉到这个少年体内并没有美食细胞的存在，既然这样干脆让他注射幻影水母的细胞，试试看能不能产生自身的美食细胞
　　“当然可以”鸣天疯狂点头，没想到这么轻易便成功了，自己身上的所有实力可全部消失不见了，要是掌握了美食细胞估计实力会恢复吧
　　“既然这样，那我们走吧”鸣天的身体一直保持在十六岁左右，而且身材也不是这个世界那种爆炸性肌肉
　　这个身材一龙伸手一抓便将他禁锢在手中
　　“我们去哪里？”鸣天倒是有些明知故问，但是为了不使一龙怀疑只能问道
　　“IGO第一区，你应该也听说过”IGO是这个世界上明面上最大的组织，就算是到后来也只有美食会以及乔亚带领的NEO才能与之争锋
　　“好壮观啊！！！”他被一龙抓在手里，而一龙脚下则是踩了双金色筷子，像是前世修仙人物御剑飞行一般
　　景象快速在鸣天眼前划过，不得不说果然是一个美食的世界，几乎大多数生物以及植物全都能吃，而且还散发着一股诱人的香气，令他口水直流
　　“嘻嘻，对这些东西馋了吧”一龙那张还不算太苍老的脸凑了过来，嘻嘻笑道
　　“何止是馋，这些东西简直就是人间美味”鸣天毫不吝啬的夸奖道
　　“哈哈哈哈，这种夸赞我很受听，毕竟这可是第一区工作人员幸幸苦苦培育出来的”IGO的大多数东西几乎都是快要灭绝的，由再生师再生出来，人间界甚至美食界几乎都是没有的
　　“看看，这就是美食细胞的发源”一龙指着一个水箱中的水母说道：“幻影水母，百年前由我的师傅，美食神阿卡西亚率先发现并植入人类身体，这种水母的细胞能让食物变得更加美味，也可以让人类得到更大的进化”
　　其实说白了这个水母就是外星产物，由上一颗星球传来，为的就是将美食的接力棒继续传递下去
　　“做好准备了吗？”一龙拿起装有不明液体的针管对他说道
　　“嗯”鸣天狠狠点了点头，将手臂伸出去
　　“啊！！！！”鸣天浑身涨红，经历过这么多世界也没有这种惨叫过的他，可想而知是有多么痛苦
　　那种感觉就像是身体里突然多了一些陌生的东西，要侵占你的意识一般
　　“怎么回事？为什么会暴走？”一龙紧紧盯着鸣天体内的美食细胞思索着，同时更加防备如今的鸣天
　　因为在他身上，一龙感觉到一股不祥的感觉，而且身上散发的能量异常庞大，捕捉等级几乎接近两百
　　“………………”终于，鸣天不在惨叫浑身开始飘散出扑鼻的美味气息
　　“这是……美食细胞！！！”一龙眼神一亮，这种程度的美食细胞就连他师傅阿卡西亚都没有，这次倒是捡到宝了，而且自己不久前才捡了四个小鬼，就让他跟着四个小鬼一起吧
　　“唔”鸣天缓缓睁开了眼睛，鼻子嗅了嗅感觉到美味在体内乱窜，顿时口水直流
　　“你的美食细胞刚刚形成，身体会变得很美味不过要控制住自己，别一不小心将自己吃下去”一龙笑了笑，伸手端上一盘像是鱼类的食物
　　“这是油盐鱼，可是第一区较为珍贵的食材，吃了它估计应该恢复一下消耗的卡路里”
　　“呜呜，好吃好吃”鸣天看到后直接扑过去，张开嘴巴狼吞虎咽起来，忽然好像又想到什么，抓起一条小鱼伸向了一龙嘴边：“好东西要大家一起分享才会变得美味”
　　一龙看着嘴边的油盐鱼笑了笑，张开大嘴吃了起来
　　这句话是阿虏所说，但是鸣天也十分认同这一点，在吃的东西上面鸣天也是绝对会和自己在乎的人分享，甚至就连陌生人也可同食
　　“好撑好撑”看似少量的油盐鱼竟然吃的自己这么撑，而且自身的力气也是恢复了不少
　　“这油盐鱼对于刚刚觉醒美食细胞的人来说是绝对上好的东西，它自身的卡路里每一条都在一百以上，而且经过了料理人的烹饪后，卡路里绝对会上升到一个惊人的程度”一龙抓起吃剩的鱼骨，一把扔进嘴里
　　“实际上油盐鱼最美味的地方并非鱼肉，而是这有着惊人嚼劲的鱼骨，其中富含的美味也是最为庞大的”一龙拍了拍鸣天的肩膀，说道：“今后你要学习的还有很多，在你的等级未达到LV5的时候，不准离开第一区半步”
　　“唉！！？”鸣天听后脸一僵，不能出去自己还怎么寻找美食来提升自己
　　“你的美食细胞非同凡响，而且食欲也是大的惊人，刚刚觉醒便能吃下这么多油盐鱼，必须要好好培养，所以我决定暂时特许你在第一区寻找属于自己的食材，但是不能是列入人生菜单中”

电脑坏了
　　今天家里的电脑坏了，可能要延迟两天才能继续更新，抱歉

第一百六十一章：酒贝汤
　　鸣天听后异常兴奋，在前期美食的俘虏中第一区的食材连整个人间界都找不出多少，可想而知数量以及质量上是由多么庞大
　　虽然不能列入自己的人生菜单中，但是他也没有遗憾，相比较后期那种接近八王等级的食材，第一区所再生的他还看不上，仅仅只是作为前期辅助自己成长的食物而已
　　“如果按照食材的捕获等级来算，你现在的等级刚好LV1，如果可以顺利找到适合自己的食材，肯定会直接突破到LV10”一龙有些兴奋，鸣天的美食细胞异于常人，如果不适合他的食材就算吃到体内也没多大用处
　　以他现在这个实力，要想依靠普通食材让自己身体进化完全是痴心妄想，想要进化要么捕获适合自己的食材，要么找到像彩虹果实或是世纪浓汤那样的特殊食材
　　“我身体的食欲竟然这么挑剔？”食欲和身体内觉醒的恶魔有着直接的关系，身体内的恶魔挑剔程度令鸣天有些头疼
　　“现在的你还是看不到自己的美食恶魔，我估计大概在LV5左右就可以和他在你的精神世界面对面了”一龙笑道，同时身边又多了一个大光头，要说是光头也不完全，上面还镶嵌着几颗螺丝，而且身上的酒气扑鼻
　　“好香的味道，竟然是这小子发出来的”光头轻咦了一声，诧异的看着鸣天
　　“曼萨姆……吗”鸣天表情开始凝重起来，这个光头便是第一区的所长曼萨姆，实力绝对强劲，就是现在没有解除点穴捕捉等级恐怕也达到了LV1000以上，原著中这家伙可是一个人抵挡了众多美食会的机器人
　　“曼萨姆，这小子以后叫交给你了，无比要将他的美食细胞在短时间内提升一个阶级”
　　曼萨姆再次惊讶的看着鸣天，自己上任这么多年还从未见过如此被一龙会长特殊对待的人，就连阿虏他们四个也是如此
　　“还有，阿虏他们现在也在第一区吧，让他和阿虏他们一起训练吧，而且对他的美食细胞也会有一些好处”曼萨姆听后点了点头，将鸣天领到阿虏他们专门修炼的地方
　　“这个小家伙以后绝对会成为一名强大的美食猎人，甚至就连阿虏也不一定能比得上”一龙眯了眯眼，他的直觉一向很准，刚才的某一个瞬间他忽然发现鸣天的眼神是一种长时间身处在复杂的环境下才能培养出来的，就连阿虏也没有过
　　“接下来一段时间，你就要在这里修行了”曼萨姆带着他到一个屏障面前，伸出手臂缓缓融了进去：“这是咬炎贝的贝壳，虽然不是很坚硬但可以消除所有气息，让大部分生物都注意不到这里”
　　果然，就在说话期间一只大鸟飞过他们的头顶，完全没有注意到他们
　　“这里好美！！！”屏障里面又是一个世界，所有生物以及植被全部都是焕发着生机，其中略显突兀的便是四位少年在空地上对打起来
　　“小子们！！有你们的新伙伴来喽”曼萨姆对着四人喊道
　　“哦~~曼萨姆所长！！！”一名蓝头发的少年惊喜的说道
　　“阿虏.萨尼.可可.泽布拉，我来为你们介绍一下”曼萨姆拍了拍自己的光头说道：“这是一龙会长新收养的少年，名字……”
　　“鸣天”
　　曼萨姆尴尬的笑了笑，继续说道：“鸣天今后将会和你们一同训练，你们可要照顾好他”
　　“当然啦！！！”萨尼疯狂的冲了上来，这个世界大部分的疯狂是对于食材的，但是萨尼不一样追寻着美丽事物的他看到鸣天那张完美面孔瞬间兴奋起来，连忙抓住了他的手
　　“你这张脸是怎么回事？为什么会这么美丽！！！”
　　“那个……你先松开我的手，还有将你另一只手从我脸上拿开”鸣天阴了阴脸，将萨尼的两双手都拍开
　　“喂，小子，你可别太得意忘形啊”泽布拉稚嫩的嗓音对他说道
　　“原来泽布拉年少的时候也是这么可爱啊”鸣天感叹了一声，他们的年龄大概和自己表面看起来差不多，都在十六岁左右，但是一身肌肉已经膨胀到普通人类的极致
　　反观鸣天还是那副身躯，像是这个世界女孩子一般的匀称的身材，甚至比那些女孩子还要完美，就连觉醒了美食细胞也没有丝毫的变化
　　“当然不会，那么你们现在的年龄多大？”毕竟要了解情况，虽然原著中并未说明确切的时间，但是知道几人的年岁也可以大致了解一下
　　“我和泽布拉还有可可都是16岁，萨尼则是比我们小一岁”阿虏对他说道
　　“不过话说回来，我感觉到你很强啊，要不要来和我们比试一下”说是比试，其实他们现在连食技都未掌控，完全就是肉搏
　　“可以啊”鸣天点了点头，要说肉搏他绝对不会输给这几个小家伙，果不其然，在一番打斗过后，众人累的趴在地上，只剩鸣天一人独立起身
　　“真是个怪物，肉搏战我们竟然会输……”阿虏大喘气着说道
　　实际上，四人刚被一龙收养不久，而且一直待在第一区没有接触到外面，对于实力从觉醒美食细胞后并没有之后的强横
　　“你们现在的实力很强，但是要独自闯荡还不够”按照现在的程度来计算，他们几人想要达到LV5没有三五年是不可能的
　　毕竟他们不如鸣天的美食细胞那样强大，按照这个世界的食灵来计算，鸣天体内恶魔的等级起码要和阿虏体内白鬼是一个级别，甚至还要超过他
　　这可是相当恐怖的一件事情，吞噬了NEO最完全状态的阿卡西亚都为之恐怖的白鬼，都不一定能比得过鸣天体内的恶魔
　　“不知道什么时候才能见到体内恶魔，还有他到底是那个宇宙的？”根据原动漫的描述，大多数食灵都是有着不同宇宙的，就像阿虏体内的三个恶魔，分别都是红宇宙.蓝宇宙以及白宇宙最强的
　　阿虏的天赋绝对毋庸置疑，一旦使用了三个完全状态的恶魔，甚至有可能一跃成为这个世界的神灵也说不定
　　来之前盖亚与阿赖耶对他说过，高武世界与中武世界不同，神灵换的较为频繁，现在看来果不其然，毕竟这些最强人的实力大多都是接近神灵的存在啊
　　“现在也该出去找寻一下食材了”肚子虽然开始咕咕叫，但是却没有那么强烈的食欲，总感觉还差了一点什么
　　在这第一区就连捕捉等级10以上的食材也吃了不少，还是未找到那种感觉
　　“嗯！！！？这是……”鸣天刚迈出屏障便被一股香气吸引，迫不及待的跑去
　　这些第一区生物或食材大多都是温顺物种，基本不会攻击人类，况且他们这些生物也是有着一定智慧，知道他们之所以能平安生活在这里都是这些人类的功劳，自然不会傻到去触怒人类
　　“曼萨姆所长，你在干什么！！？”鸣天看到一个光头立于大锅前，不断调试着内部食材
　　“嗯？你刚刚在说我是帅哥？”
　　“才没有……”鸣天有些无语，这家伙就向动漫里一样不要脸啊
　　“这是什么东西……好香啊”鸣天一跃跳到大锅边缘，看着下面还在调试的食材不禁流出了口水
　　“啊哈哈哈，这是我的人生菜单，酒贝汤！！！”曼萨姆自豪的说道
　　“这就是所长的人生菜单，真的好有食欲”鸣天的口水都快流到锅里
　　“看你的样子我这酒贝汤应该比较适合你，这次就我们两个一起食用吧”酒贝汤显然已经烹饪完成，用那硕大的勺子直接呈上一勺，放在鸣天面前
　　“来吧，不用客气”
　　“我要开动啦！！！”

第一百六十二章：黑鬼
　　醇香在口中仿佛扑动着，紧接着酒气香味迸发而出，充斥他的口腔和喉咙，令人迷醉
　　食用了适合自己的美食后，鸣天一头银黑相间的头发疯涨，直至落入地面才停止继续生长
　　“身体好棒，竟然能达到这种程度”匀称的身体内感觉到有着旁大的体力以及能量蕴含着，身上的细胞几乎全部接近于活性化
　　“嗝……”在七大罪世界几乎是千杯不倒的他，竟然尝到酒贝汤一口便是有些醉意
　　“看来这东西也不能吃多了”虽然不舍的看着酒贝汤，但他还是放弃了继续品尝的念头，这道美食品尝一次便好，酒劲太大不是自己能承受的了
　　“多谢款待”鸣天双手合十，对着酒贝汤鞠了一躬，既然选择了这个世界闯荡，便要遵守这个世界的规则，对美食心怀感激，他还不知道自己这个小小的心态竟然滋生了一点食没的感觉
　　这种感觉并不能令他体内美食细胞提升一大截，但却可以在相同的级别内对敌人造成更加精细的攻击
　　“曼萨姆所长，我现在的等级大概在多少？”鸣天对他问道
　　“唉？你刚刚在说我是帅哥？”
　　“才没有，还有不要玩这么老的梗好吗……”
　　“我看看”曼萨姆从怀中取出一件略显微型的仪器，对着鸣天开始测量起来：“捕捉等级算的话……竟然又LV12！！！？”
　　曼萨姆满脸不可置信看着仪器上显示的数值，只喝了一小口竟然将数值疯涨到这个程度，他的美食细胞到底有多变态
　　“小子，要不要再来尝一口！！？”曼萨姆说道
　　鸣天却摇了摇头：“这美食对我来说作用已经不大了，而且也满足不了我的食欲，估计需要更加强大的美食来填平肚子的空虚”
　　“说起来你还没有和体内的恶魔沟通过吧，试着和他交流一下吧，对你以后的帮助也会很多的”曼萨姆喝着酒贝汤说道
　　“我明白了”鸣天当即盘坐下来，开始感受自己体内的恶魔
　　幽暗的空间，一个黑色物质缓缓蠕动着，鸣天小心翼翼的接近它
　　“有人来了吗？”慵懒的高贵，是鸣天对这个物质唯一的形容，并不是从外貌来判定，而是对于气质上就连会长一龙也比不上
　　“你就是我体内的食欲？好强大的感官！！！”鸣天略显凝重的看着它
　　突然，那团物质开始变幻承认的形状，全身黑色修长的身影
　　“你是…………”鸣天眉毛一挑，看样子这个恶魔应该不是属于这个宇宙的人物
　　“自我介绍一下”黑色身影睁开双眼，平静的看向他：“我叫莱茵・罗谜斯特，存在于黑宇宙的NO・1，你也可以叫我黑鬼”
　　“莱茵・罗谜斯特……黑宇宙”如鸣天猜想的那样，这个食欲果然不是存在这个宇宙的
　　“你的肉体很特别，我能感觉到那身上的诱惑力，至于你的身份我不会追究”黑鬼脸色一直都是那么平淡：“还有，多找一些好吃的给我，虽然宇宙不同但是我也能从这个宇宙的食材中吸取到大多数能量”
　　“这样啊……”鸣天开始沉思着，体内食欲这么强大怪不得吃完美食后会进化的这么迅速
　　“你出去吧，我的力量损失太多不能持续坚持这个空间”黑鬼一挥手将他送了出去
　　…………………………
　　一年后，人间界边缘
　　一道人影坐在那里，手中还握着一根鱼竿，鱼漂也在水中荡漾着
　　“不知道阿虏他们现在怎么样了？”正常来讲现在他们也应该十七岁了，虽然一龙不一定会放他们出来历练，但是实力也应该强劲许多
　　经过了这一年的历练成长效果极为显著，从出来时候的LV12到现在差不多LV51相差简直不可预计
　　而且，他还将自己人生菜单的前菜决定了，就是漩涡流岛之中据说五年才会结一次的天果蔬，捕捉等级28，废了他好大的力气才弄到的，不过也是值得，毕竟食用过后将自己的美食细胞进化更加快速
　　不光如此，就连食技也是开发了出来，结合了大多数体术融合的绝技，形状有些类似一龙的金色筷子，但是并不相同属于前世记忆中那独一无二的黑色筷子，以及签子这种穿透类食技
　　但是这种食技需要掌控时机，所以他又创造了两样食技，分别是绝对砧板和天切菜刀
　　绝对砧板可以作为防御，用卡路里能量在身前构成一个砧板，而天切菜刀则是双手化为手刀来使用，都是较为实用的食技
　　但是也有令他遗憾的事情，那便是没有创造出和阿虏类似的体术技，就向钉拳那样贯穿了整个动漫的绝技
　　“鸣天啊，还不够这些食物还不够我填饱肚子”他的体内突然传出另一道声音
　　鸣天笑了笑说道：“别着急，这次如果把那东西钓上来估计可以暂时勉强填饱你的肚子”
　　“那就快一点，我快要等不及品尝了”鸣天的肚子开始咕噜起来
　　“来了！！！”鸣天兴奋的大叫一声，将鱼竿猛力一拉巨大的水花冲天而起，几乎覆盖了鸣天身下的整快岩石
　　“吼！！！”
　　“鲸吼甜鱼，捕捉等级71的美味！！！”在这个鬼地方一直守了整整三天终于等到了它，再不来鸣天都有种直接毁了这里的冲动
　　“小心一点，这只小鱼对现在的你来说不是好惹的”黑鬼在鸣天体内提醒着
　　“放心好啦，看我的”鸣天双手对准了天空中身体外面好似一层贝壳，身形庞大的鲸吼甜鱼喊道：“天切菜刀！！！”
　　唰唰唰
　　锋利的几声过后，鲸吼甜鱼体外的贝壳物质渐渐遍布裂痕
　　“好强的防御力！！！”眼看着鲸吼甜鱼就要再次落回水中，绝不能在犹豫了，直接使用最强攻击，双拳扩开将所有卡路里集于其中对着鲸吼甜鱼喊道：“双拳飞筷”
　　一双巨大的黑色筷子由双臂浮现，就像是夹饭一样将鲸吼甜鱼托了起来，甩在不远处的地面上
　　“呼呼呼”鸣天大喘气着，没想到捕捉一只鲸吼甜鱼竟然这么累，而且自己还是靠着巧劲才把它送到陆地上，让其失去力量
　　自己的攻击也仅仅只在它那犹如盔甲的贝壳类物质上留下一些裂痕而已，连体内一丁点都伤害不了
　　“哦~竟然能捕捉到鲸吼甜鱼，对于如今的他上来说的确不错了”不远处两道身影仔细的观察着鸣天
　　“是啊，没想到离开第一区仅仅一年的时间，便能成长到这番，说实话在现在我和他战斗估计都会受到一点小伤”
　　这两人正是IGO的会长一龙，以及所长曼萨姆，此时两人同时笑了起来，对于鸣天的成长很欣慰

第一百六十三章：食用凯拉巨鳄
　　“还有就是尽量避免他去往一些IGO照顾不到的地方，最近美食会又开始活跃起来了，这次也不知道会持续到什么时候”身为兄长的一龙最是了解三虎的食欲，简直犹如无底洞一般的可怕，而且吃了这么多细胞的活性几乎时刻保持着
　　“再有一点，要关注一下他有没有选择料理人这件事情”鸣天这一年来所捕获的食材几乎全都是不用烹饪直接吃的，因为自己本身不会料理，而且也没有料理人的关系，但是熟读大多数食材的他完全可以辨别那些食材不用烹饪，然后直接食用暂时倒是不用担心
　　而此时的鸣天也没有考虑料理人的事情，大口大口吃着鲸吼甜鱼贝壳物质下那一团嫩肉，实际的大小大概只有一龙一只拳头差不多
　　“那么庞大的身躯，能食用的只有这么一小点吗？”鸣天倒也是懂得不能贪得无厌，随后便满怀感激的吃下了那团嫩肉
　　“这……这种美味！！！”他简直快要被兴奋冲昏头脑，虽然不是梦寐以求的那种味道，但是这种在口中绽开的美味，简直可遇不可求，怪不得在人间界捕捉等级还是那么高
　　“味道还不错”面对这种美食鸣天体内的黑鬼也只给出了一个中肯的回答，显然可以看出他的挑剔程度
　　“这些应该能暂时填饱你的肚子了吧”鸣天笑着说道
　　“暂时可以，但是也仅仅只能维持半个月左右”而且这种前提是在不感受到美味的情况下，一点闻到了美味黑鬼的食欲将会再次大开，到时候又免不了一顿折腾，而且黑鬼的挑剔口欲，今后只会吃比着更加美味的东西，剩下低于鲸吼甜鱼的如果吃下，也只是回复鸣天的卡路里罢了
　　“话说回来我倒是想起一种食材，在巴隆群岛上有一种食材，凯拉巨鳄”肉质程度绝对是A5级的美味，而且紧实还附有弹性，虽然捕捉等级没有鲸吼甜鱼那么高，但是美味程度未必能弱于它
　　“好像阿虏在之后也会到那里，而且好像还是和小松的第一次旅行”鸣天扶了扶下巴，现在他是不担心，但是以后绝对要注意食运是相当重要的部分，不过现在看来自己的食运也不算是太差
　　“不知道现在十梦是否是食材运输员”十梦是原动漫阿虏的好朋友，而且就是他带着阿虏前往巴隆群岛，甚至美食神阿卡西亚的餐厅，若是要论谁对人间界最熟悉，排除一龙便是要数这个十梦了
　　“还是先去美食市场看一下，碰碰运气吧”说着，背上双肩包开始极速跑向美食市场
　　……………………
　　“你是……？”相当年轻的十梦在看到一个气喘吁吁，而且长得漂亮不像话的人后疑惑的问道
　　“你就是十梦先生吧，自我介绍一下，我叫做鸣天是一名美食猎人”鸣天便喘息便说道
　　“那么，鸣天先生来找我有什么事情？”虽然时常有美食猎人来找他，但也都是关于新鲜食材的事情，像这种美食猎人他还是第一次见到
　　“对了，我这次来是有些事情想要拜托你”
　　“有事拜托我？”十梦更加疑惑，虽然他也有美食细胞，可实力并不强啊，况且谁会找一个美食运输员来拜托事情呢
　　“是这样的…………”鸣天将自己的目的说了一遍
　　“原来是这样，也好我刚刚也想去那里寻找一些巴隆鲨鱼，不过你真的能打倒凯拉巨鳄？”看着十梦怀疑的眼神鸣天也是理解，毕竟自己现在还是没有什么名气
　　不似阿虏他们，一出来就有着美食四天王的称号
　　“放心吧，别说一条凯拉巨鳄，就算来上十条我也能轻松应对”鸣天这话倒是没有夸大，要知道在之后捕捉等级越高，两者相差的实力越大
　　按照现在鸣天的等级来讲，在陆地上除非LV60以上，否则别想对他造成麻烦
　　“既然这样，那我们现在就出发吧”虽然十梦还是不相信他的实力，但是和自己也没有什么太大关系，死了也就死了，况且要是他真的能解决掉凯拉巨鳄自己也可以分一点，那些肉在市场上可是相当受欢迎的
　　画面一转，海面上一艘快艇行驶其上，仔细看去上面还搭载着两道人影
　　“前面就是巴隆群岛了吗”鸣天遥望着不远处的巨大岛屿说道
　　“嗯，你要多加小心我会在岸边等着你的”十梦说着，自己的目的也只是捕捉一些巴隆鲨鱼，没有其他的事情等一下鸣天也无妨
　　如果有危险，自己肯定会第一时间开船逃跑的
　　“那是……金耀候吗”看着海面许多礁石上爬满许多奇形怪状的猴子，鸣天想到阿虏前世也是遇到了相同的情况
　　“这些家伙的胆子非常小，而且警戒性极高，只是可惜不是食材”这个世界之中也有很多并非食材的生物，虽然他们看起来没什么用，但有时候也可以起到重要的作用
　　像是之后小松的菜刀，就是用一个LV92级的龙牙制作而成，而那种龙恰好不能食用
　　总之这个世界遍地全是宝，一不小心或许就能碰到一个，前提是要有小松那样的食运才行
　　“十梦先生，借我一条气船我要去深处寻找凯拉巨鳄”而鸣天也是合理的将气船价钱交给了十梦
　　…………………………
　　“这里的巴隆鲨鱼好多啊，看样子十梦那一条船好像不够装…………”这里的巴隆鲨鱼数量极其庞大，但是中心却没有几只估计就快要到凯拉巨鳄的地盘了
　　“嗯？怎么回事？”鸣天眉头微皱，感觉到前面发生了战斗，驾驶着气船全速冲了过去
　　“这是…………”只见两头巨兽在互相激斗，鸣天的体型和他们想必简直像是娃娃一样
　　“凯拉巨鳄以及沼蛇？”他又想起原动漫之中，凯拉巨鳄刚刚出现便将一条沼蛇咬死，看样子这头应该是之后那头的父亲或母亲
　　“捕捉等级LV8的凯拉巨鳄，还有捕捉等级在LV6的沼蛇相当悬殊啊”不出意外，在几番攻击后沼蛇终于精疲力尽，趴在地上眼看便要成为凯拉巨鳄的口腹
　　“看样子也只能帮一把了”自己想吃凯拉巨鳄就不可能让他活着，既然这样救下沼蛇一命也未尝不可
　　“天切菜刀！！！！”仅仅一招，便破开了凯拉巨鳄的防御，它猛然吃痛没有理智的瞳孔看向了和蚂蚁一般大小的人类身上
　　“吼！！！”它发怒了，连沼蛇都不顾直奔鸣天冲了过来
　　“小小一只鳄鱼也敢猖狂！！！”鸣天眼神一肃，对它大吼道：“旋签拳”
　　一直黑色的签子在他右手出现，以螺旋形势直接贯穿了凯拉巨鳄庞大的身躯
　　“好了解决收工”鸣天拍了拍手，扛起凯拉巨鳄向外面走去，没有在意地上的沼蛇，虽然也可以使用但味道一般，吃下去仅仅是补充一些卡路里，没有太大作用
　　“好香的味道”就在鸣天刚走没两步，体内黑鬼从沉睡着苏醒过来，同时感叹了一声
　　“味道不错吧”鸣天笑了笑，看来自己这个决定倒是对了
　　“看起来和鲸吼甜鱼差不多的美味，凑活着吃了吧，不过你真的确定这么大一块都能带回去？”黑鬼的疑问让他顿住了脚步
　　对啊，这么庞大的食材，十梦带来的那艘小船可带不回去
　　“还是现在直接吃了吧，给他带回去一些不久可以了吗”不知为什么对于人情交际这方面，黑鬼也是绝对顶尖，知道怎么做事圆滑之类的，这一年倒是教了鸣天不少
　　“既然这样，那我们就开动了”

第一百六十五章：虞
　　“啊！！！美味啊”虽然没有料理人搭档，但是普通的烤肉他还是可以的，只见肉汁在熏烤的过程中不断流出来肉质也是相当紧实，而且闻起来完全没有油腻的气息
　　“赶快尝一尝”黑鬼催促道
　　“我开动了”鸣天双手合十，心中保持着感谢
　　“………………”鸣天一脸陶醉的表情品味着嘴中的美味，这种肉并不似那种入口即化的感觉，反而相当有嚼劲，但正是这份嚼劲却令肉质的口感提升了一大截
　　“不错的味道，多给我找一些过来”人间界的美食能达到这个程度已经很不错了，三百年的凯拉巨鳄就连IGO的资料库都没有记载，而且捕捉等级竟然小的可怜
　　唯一不足的无论是鲸吼甜鱼还是凯拉巨鳄都不是适合鸣天的食材，令他有些遗憾
　　“别着急，除了那个酒贝汤之外，其他适合的食材估计捕捉等级会很高，而且有一大部分都在美食界，先提升你的实力再说吧”先前也说过，要想使美食细胞活性化唯一的条件就是使用高等美食，但是这个高等美食不代表捕捉等级过高，高等美食的意思便是在于它的美味程度
　　像是凯拉巨鳄等级只有LV8，但是在美味程度上却可以和等级LV71的鲸吼甜鱼一拼，两者也可同称为高等食材
　　“不过话说回来，要是按照如今的发展为什么美食会没有来到这里？”美食会是由美食神阿卡西亚的另一位弟子，三虎创造的一个组织，为了美食几乎是不择手段
　　而且为了填满三虎那种庞大的食欲，美食会几乎无时无刻不在寻找着食材，而且一直都是在人间界活动着，为什么GT机器人没有来到这里
　　“算了，还是先品尝这肉吧”鸣天干脆不想，大口大口的吃着凯拉巨鳄的肉
　　另一边，美食会驻地
　　“乔娘，感应到了什么？”白头男子对一旁老人问道
　　“虞大人，暂时还没有感应到”乔娘老人恭敬对他说道：“IGO那边也在阻止着我们，好像是在让什么东西成熟的更加迅速一般”
　　“保护吗…………有意思”
　　“你们在做什么！！！？”
　　“斯…………斯塔久副料理长”乔娘打了个哆嗦，不知道为什么面对这位副料理长的时候，好像自己的一切都被看穿的样子，和面对会长三虎有着同意的感觉
　　“斯塔久大人，我们在侦测IGO的动向”虞反应过来，连忙对他说道
　　斯塔久那面具下面的瞳孔一动，另两人浑身打了个寒颤，斯塔久现在的实力绝对强横，就算面对料理长两人都没有过这种感觉
　　“不要做无谓的事情，IGO那边三虎大人现在还不想管，尽快侦测一些美食，三虎大人的食欲却来越强了”斯塔久放缓语气，对两人说道
　　“明白了，我立刻排除GT机器人去搜寻美食”现在美食会的总部是在人间界，就算找到等级再高的食物也是无法满足三虎的食欲，除非进军美食界，但是现在还尚早毕竟美食界由IGO第0区在全面把手，一旦美食会踏入美食界很难避开那些人的勘察
　　而且不光是第0区那些人，还有天灾以及各种捕捉等级超高的生物，都是对美食会众人能造成巨大的威胁
　　但是现在他们只能尽力搜寻人间界美食，希望能暂时满足三虎的食欲
　　“再有就是多米洛特不知道去干什么，派一名GT机器人跟着他吧，毕竟他体内那东西不易在人间界放出来”说完，斯塔久转身隐入黑暗之中
　　“好可怕的气息，恐怕斯塔久大人已将实力提升到前所唯有的高度”两人心中同时想着，估计在整个美食会也就只有三虎能制住他了吧
　　“那就直接让一名支部长跟着吧，毕竟多米洛特大人也是个不同寻常的角色”美食会的料理长以及副料理长都不是什么省油的角色，很容易在人间界产生巨大的慌乱
　　“嗯？这里有反映了”乔娘看着一起上的画面，是自己拍去单独监视的GT机器人
　　“这个人从来没见过，看实力在人间界也是不弱啊”虞盯着画面上黑白相间头发的那人直皱眉：“他的位置在那里？”
　　“您是想…………”
　　“我要亲自去会一会他”虞露出一抹笑容，不知道为什么在看到画面之中这人后，总感觉自己好战的内心被唤起一般，想要亲自和他交手
　　“现在的位置是在巴隆群岛，还在移动之中”乔娘将那人的具体位置汇报出来
　　“知道了，为我准备一台GT机器人”美食会干部的本体非常重要的战力，绝对不能有着任何损失，自然需要GT机器人，虽然经过机器人的力量不足本体的一半，但是在一些麻烦任务上确实能做到比本体还要好的程度
　　…………………………
　　“留下这些肉应该够了，剩下的一点带回去给阿虏他们吃吧”鸣天笑着背起一块巨大的肉类，缓缓像岛屿外面走出去
　　“怎么回事？”鸣天纵身一跃，来到了十梦的船边看到伤痕累累的船身，以及昏迷的十梦直皱眉
　　“你是IGO的人吗？”
　　“谁！！！？”鸣天眼神一肃，将背上凯拉巨鳄的肉放了下来，扫视着黑暗处，过了一会儿目光在一处森林角落停了下来
　　“我是美食会的第二支部长，虞”一名类似食蚁兽脸颊的机器人缓缓走了出来
　　“GT机器人？美食会吗…………”这么长时间，对于这种小角色自己早就忘记他的能力以及何时出场的，不过以现在自己的实力对付这人还是比较麻烦的
　　“喝！！！”还未等鸣天开口说话，GT机器人大叫一声，双腿一并对他踢去
　　“烦人的家伙！！！”鸣天的脸色阴沉下来，带动自己的卡路里挥拳迎击
　　“美食牢笼”粉色类似牢笼的东西忽然罩住了鸣天，而后缓缓收缩起来
　　“限制类食技吗，可惜对我不管用”鸣天右手化刀轻轻一划，牢笼像是纸糊的一般瞬间破碎
　　“果然很强，但是这个不是我的真正实力！！！”由于是GT机器人的缘故，虽然实力传到过来，但是美食细胞却没有，所以早某种程度上以现在的状态绝对打不过鸣天
　　不出意料，在半小时后，鸣天随手将报废的GT机器人扔在一旁
　　“一个GT机器人竟然这么厉害，原动漫一龙一拳就能摧毁上百个这种机器人…………”不得不说一龙的实力绝对深不见底，就算是他的实力没有消失的情况下，也不一定能够稳胜一龙
　　“下次……见面绝对……不会败给你”GT机器人说完最后一句后，彻底停止了运作
　　“这话应该我说的才对，虽然我没有使用全部实力，但是你应该也没有尽全力才对”两人现在的实力应该相差不多，当然，按照虞使用GT机器人来算
　　要是本体过来的话，鸣天必败无疑
　　“看来要尽快提升实力了”

第一百六十五章：对一龙
　　鸣天这里发生了战争，IGO那边也是一样，美食会进行少量人员的试探，而且好像是在寻找着什么，就连一龙对此也十分疑惑
　　就在这天，鸣天背着凯拉巨鳄以及鲸吼甜鱼的肉满不在意的走在大街上，所有行人看着他都是十分崇敬
　　虽然他们不理解那是什么肉，但是能负重这么大一块应该是位强大的美食猎人吧，毕竟在这个世界美食猎人以及料理人地位相当尊崇
　　IGO总部
　　“哦~那小子竟然回来了，看样子应该成长的不错”一龙透过玻璃看清了远处大街上的一道人影，欣慰笑道
　　“他后面背的应该是我们看到的鲸吼甜鱼吧，另一块肉是什么？”曼萨姆也出现在一龙身边，仔细观察着鸣天身后的另一块肉
　　“看色泽以及弹润程度有些像是凯拉巨鳄，但是肉质紧实度和留下的肉汁却要超过150年的凯拉巨鳄”虽然一龙猜出肉的原主是凯拉巨鳄，但是却没有猜出年份是多少，毕竟300年的凯拉巨鳄连他都没见过
　　“还有曼萨姆，在总部里面不要搞得全是酒味”一龙看着满身酒气的曼萨姆有些气愤，这家伙难道不了解自己不能喝酒吗
　　所有的美食中，一龙唯独对酒无法抗衡，几乎是喝一口就醉的地步，而这也一度令他有些不爽，据说当时还请求节乃为自己做了一种可以喝下去的酒，这才为他的心情缓解不少
　　“这些年我的身体日渐衰老，接下来的事情就要靠你了”一龙缓了缓语气对曼萨姆说道
　　曼萨姆摇了摇头，回答道：“我才不会理会这么麻烦的事情，反正会长你还正值巅峰还可以挺好多年才退休呢”
　　虽然一龙的身体快速衰老，可是相反获得的也是极大的，起码在实力上就要比年轻那是还要强大不少
　　“也不知道还能坚持几年，不过我会尽力令人间界一直和平下去”一龙叹了口气
　　“会长，那小子已经到了总部门口”曼萨姆伸手一指，在两人说话期间鸣天已然出现在了IGO的门口，而且还把里面的工作人员吓了一跳，竟然还有人敢在IGO背着大量食材出现？
　　“叫那小子上来”一龙说完转身走向IGO室内培育区
　　“看来会长兴致也起来了，竟然前去培育区”一龙的想法曼萨姆很清楚，就是要试一试鸣天这小子现在的实力如何，要是在这办公室打起来，估计整个IGO办公楼都不存在了
　　“好的，我知道了”鸣天背着两块巨大的肉若无其事的像培育区走去，自己留下的凯拉巨鳄肉好像有些大了，分给十梦一些还有这么一大块，不过也好带回来给阿虏和一龙他们尝一尝，顺便报答一下曼萨姆那次让他品尝酒贝汤的人情
　　“老爹！！我回来啦！！！”既然选择了在这个世界融入，对于一龙的称呼上自然也要改变一些
　　“鸣天！！！”阿虏他们十分惊喜，连忙跑了过去
　　“呦，真是好久不见啦”鸣天打了个招呼随后看向四人身体：“不愧是以后的美食四天王，实力已经臻至这种程度了吗”
　　他没有IGO专属等级测量器，暂时测不出四人的具体数值，但是可以大致判断出四人都已接近LV8，加在一起估计捕获凯拉巨鳄不成问题
　　“好久不见鸣天，你背着的是什么？”四人看到后瞬间留下了口水，靠近闻到香气后感觉浑身的毛孔全部大开，舒爽无比
　　他们四个人现在还无法控制住食欲的具体运用，在不经意只见就被这上好的食材吸引
　　“老爹在哪里，让他找一些料理人烹饪一些食材，我们一起吃吧”将背后食材放下，对四人问道
　　四人也是一直盯着连看他都没看一眼，伸手指向了屏障外的湖面上
　　“果然在那里吗”鸣天纵身一跃带动了大量美食细胞，下一秒落在了屏障外面的湖面上
　　“嘿咻”美食细胞果然难以控制，现在的自己也仅仅只能勉强在水面停留几分钟，不似原动漫中次郎与节乃毫无压力的停留在水面
　　“小子，回来了吗”一龙躺在摇椅上，戴着墨镜悠闲喝着节乃为他烹饪的美酒
　　“老爹，我带回来食材，你找料理人烹饪一下然后大家一起吃吧”鸣天上来便是开口道
　　“好啊，不过在吃饭之前还是先来一些开胃菜吧”一龙嬉笑着说道，下一瞬间出现在他的面前，肌肉膨胀一拳打了出去
　　“绝对砧板！！！”一直十分坚固的砧板尽然被一龙这随意一拳打出了裂痕
　　“不错的反应和防御力”一龙毫无保留的夸赞道：“但是啊，再坚固的砧板也会碎裂的”
　　“啪啦”空间形成了一股恐怖的力量，牵引着鸣天像外排斥，甚至连绝对砧板也在这一瞬破裂掉
　　“麻烦了，是老爹的引力！！！”一龙引以为傲的正是这引力运用
　　“小子，来看看我的食技吧”强大的气势使得培育区几乎崩坏的程度，就连屏障之内的阿虏四人都是感觉到一股死亡的气息
　　“切，生不起一丝抵抗的情绪吗”经过众多世界战斗的鸣天早就习惯这种感觉，强行将情绪压了下去，但面对一龙的食技还是没办法抵抗
　　这种情况下就算自食也完全没有效果，一龙可是号称世界最强之男，这个称号可不是白来的
　　“既然这样，那就赌一把！！！”鸣天心底一横，发动自食效果体内美食细胞瞬间达到极限的活跃
　　“天切菜刀！！！”既然防御不管用，那就直接以最强食技进攻，尚还有一丝希望
　　“有意思”一龙脸上浮现一抹微笑，下一刻收回了气势屈指一弹将飞来的刀刃全部打散
　　“这…………”鸣天有些发愣，没想到自己与一龙的实力还是相差甚远
　　不过仔细想想也对，毕竟一龙的实力连八王都能打倒，而八王最低的一位捕捉等级都在6000，自己这个还没到LV100的小蝼蚁，就连猿王下面随意一位猿武入门的猴子都能打倒
　　“不要想太多，我能达到今天的实力都是几百年来积累的结果，而且你的天赋太强了，短短一年时间便提升到lv53（食用了鲸吼甜鱼以及凯拉巨鳄后），相信用不了多长时间就能追上我了”
　　鸣天清楚知道这一点，一旦进入到美食界实力肯定会大幅度提升，估计不出两年差不多就能直追完全状态的阿卡西亚了
　　“好了，现在我去照一些料理人将你带回来的食材料理干净，不过那块到底是什么肉，看着有些和凯拉巨鳄相似，但是肉质上却要远超普通凯拉巨鳄？”一龙也没有向300年凯拉巨鳄那方面去想，毕竟自己也是从来没有见过这个年份的凯拉巨鳄
　　“那个是300年份的凯拉巨鳄，味道几乎和鲸吼甜鱼持平了”鸣天同时也提醒他，一定要找一些厨艺高超的料理人，这两块在人间界可是绝对高等的食材，要是被料理人糟蹋了可就冤了
　　“放心吧，IGO里面的料理人大多数都是有着高超的料理技术”一龙笑了笑，同时心里也是忍不住震惊了一下，300年份的凯拉巨鳄竟然只剩了这么一点，看来剩下的全是让鸣天吃了
　　吃不吃他倒是不心疼，问题是鸣天的食欲太过庞大，自己和他一般年轻的时候都没有这么庞大的食欲
　　“对了老爹，这段时间我要去各大饭店一趟，有没有什么推荐的地方？”
　　“你去那里干什么？”一龙有些诧异，现在的鸣天应该对于饭店那些食材不会太感兴趣吧？
　　“我不是去吃饭的，而是去找一个料理搭档”鸣天在一瞬间读懂了一龙的想法，连忙说道：“要是有料理搭档的话，捕获上来的食物肯定会更加美味，对于我自身也有着一定的帮助”
　　提升实力并不是非要靠着不断捕获食材，料理人所做的美食也是必不可少的一环，就向小松还原的世纪浓汤一样，就连那时的阿虏都产生了不可思议的效果

第一百六十六章：美食文豪.梅丽丝曼
　　“这样的话我倒是真有推荐的地方”一龙想了一下说道：“只是这两个地方的厨师排名都不是很高，也不知道里面的厨师能否令你的食欲大开呢”
　　鸣天笑了笑也不在意一龙说的话，这个老头子总是喜欢把事情夸大来说
　　“您就直接告诉我，到时候我会去这两家饭店试着品尝一下”
　　“那好吧，既然你这么说我就告诉你，这两家分别是美食酒店以及天外食物所”
　　美食饭店鸣天是知道的，就是以后小松做厨师长的地方，本身也是一家五星级酒店，但是这个天外食物所无论是原动漫之中，还是现在的所有饭店排名都是没有这个名字的出现
　　“老爹，这个天外食物所…………”就在鸣天刚想询问的时候，IGO的三位料理人赶来开始了烹饪鲸吼甜鱼以及凯拉巨鳄的过程
　　一龙也是加入了料理当中，令他一句话都插不上，不过这个天外食物所绝对不是那么简单的，至少在他感觉中是这样
　　“算了，不想这么多了，先享受美味再说”鸣天将曼萨姆也叫了过来，准备一起品尝这两样美食
　　实际上，虽然他很想找到一位料理人当自己的搭档，但是却并不是那么着急的，令他急躁寻找料理人的只有一件事情，就是那个剧毒河豚鲸马上要出现了，那可是绝对的美味，捕捉等级可要比凯拉巨鳄还要高，而且它对料理人的厨艺有着绝对的考验
　　虽然它的出现时间点可能被什么力量微微调整了一下，但是鸣天也不在意这些，他想要的仅仅只是品尝美味而已，故此才需要寻找一位料理人
　　IGO管辖地，云端之上
　　鸣天费力的攀爬着纵横交错的藤蔓，一不小心可能还会有掉下去的危险
　　“这天外食物所竟然会在IGO之中，而且看样子里面的厨师也是不凡的存在”能让一龙都在意的饭店，怎么可能会普通
　　“阿拉，没想到今天竟会有一名小家伙来拜访这里”一名皮肤略黑的女子突然出现在鸣天身边，令人惊奇的她是以极为放松的姿态仰躺在藤蔓上，而且虽然身体慵懒但是眼神却锐利无比
　　“你是…………”鸣天惊疑不定，难道这位就是天外食物所的主人？
　　“你这小家伙应该是一龙收养的吧，话说回来我竟然又是要当阿姨了，真是不爽啊”女子不满的嘀咕着
　　鸣天听到这话却拘谨起来，听她的话应该是和自己老爹一个时代的人物，但是那个时代已经是几百年前了，就连节乃也变得那么苍老，这女子还…………
　　“看来一龙也没有告诉你我的身份”看到鸣天略微怀疑的目光，女子叹了口气说道：“我是美食文豪，梅丽丝曼，你就叫我阿姨便可”
　　“唉？”鸣天响起了原动漫后期的确有一名美食文豪的女人，是和节乃.珍・镇镇以及莫扬羞羞齐名四大美食国宝之一
　　“您是四大美食国宝之一的美食文豪，梅丽丝曼！！！”
　　“怎么，不相信？”梅丽丝曼玩味一笑，充满诱惑性的对他说道
　　“不……并没有，只是您的身上并没有料理的味道”鸣天摇头说道
　　“美食国宝除了节乃其他人都算不上料理人，莫扬羞羞是因为有着最强再生师的称号才当上国宝的，珍师范是因为精通食没，而我比较特殊因为我记录下世界上除了阿卡西亚菜单以外的所有食材”
　　她的这番话令鸣天再次震惊，世界上大概三十多万中食材全部记录下，简直要比节乃献出的功绩还要大
　　“但是我仅仅只记录了食材的名称以及处理方式，并没有写出口感毕竟有些连我自己也没有品尝过”梅丽丝曼遗憾的叹了口气
　　“抱歉，让你听我这个老婆婆说了这么多”梅丽丝曼笑着说道：“你今天的目的我已经了解，虽然我不是一位单纯的料理人，但我的徒弟却是，她应该能帮到你一些，跟我来吧”
　　不得不说人间国宝的实力没有一位是吃素的，但但在这藤蔓上梅丽丝曼就如履平地，鸣天则是异常吃力的跟了上来
　　“小家伙的美食细胞不错啊，真不知道一龙是怎么捡到这么好的孩子”梅丽丝曼虽然看似前行，但是一直都在偷偷观察着鸣天的动作
　　虽然呼吸有些急促，但是体内美食细胞在不断调整，并且在源源不断输送着能量，这也是爬了这么长时间鸣天没有疲惫的原因
　　“已经到了，我的餐厅”一片巨大的叶子上，梅丽丝曼降落其上对他说道
　　“餐厅？在那里？”放眼望去整片叶子上连毛都没有，哪里有什么餐厅啊
　　“当然不在这里，而是在下面”梅丽丝曼神秘的指了指身下
　　“下面？”就在他疑惑的时候，叶子突然动了起来，整体翻了一面露出了巨大西方式餐厅
　　“欢迎过来到天外食物所，里面请”不得不说梅丽丝曼的餐厅整体上来讲绝对不小，而且餐厅的料理人也是众多
　　“梅丽丝曼大人，您竟然会亲自带人过来？”一名厨师长服饰的男子做了过来，惊讶的说道
　　“被人委托，介绍一下他是IGO会长一龙的养子，今天来这里是为了挑选搭档的，你们可以都可以尝试一下”虽然作为美食猎人的搭档死亡的风险肯定会提高，但是也挡不住有大批料理人和美食猎人搭档
　　“那么现在开始看看有没有合适的料理人吧”
　　“问大家一个问题”鸣天搓了搓手说道：“你们有谁能处理剧毒河豚鲸吗？”
　　一众料理人面面相觑，同时摇了摇头，在这个餐厅只有两个人能做到，一位就是美食文豪梅丽丝曼，至于另一位…………
　　“你这个要求的确有些高了”处理河豚鲸的难道在某种程度上几乎快要赶上肥皂泡泡果，一般料理人绝对做不到
　　“我可以做到”就在这时，一道声音突然响起，一名打扮成熟的女子从人群中走了出来，站到了鸣天面前
　　“菲洛大人…………”
　　鸣天明显感觉到，这里的所有料理人对这名叫做菲洛的女子说话很尊敬，几乎与对梅丽丝曼的说话态度一般
　　“我叫菲洛，是梅丽丝曼师父的唯一徒弟，今天不知道鸣天殿下大驾光临有失远迎”虽然话语上很客气，但是那眼神中的一丝桀骜倒是引起了鸣天的注意
　　“看样子也是一位心高气傲的厨师啊”鸣天心里暗道
　　“没事没事，我也没有在意这些，而且你刚才说你能处理河豚鲸对吧？”
　　“是的，我能将河豚鲸的毒素完美分离出来，并且不伤害食材本身”提起这一点，菲洛脸色渐渐骄傲起来
　　“那么，可否请你做我的搭档？”
　　“不可以”菲洛十分果决的摇了摇头：“除非你找出的食材能达到我认可的程度”
　　鸣天眼前一亮，好在听取了一龙的意见，自己留下了一块凯拉巨鳄的肉，现在刚好派上用场
　　“我这里的确有一块你可能感兴趣的食材，凯拉巨鳄的肉”鸣天将那一整块肉拿了出来，虽然不大但是香味也很浓重
　　“凯拉巨鳄而已，我们餐厅每天都有这种食材”菲洛撇了撇嘴，心底对于鸣天的评价降到了最低，就算是100年的凯拉巨鳄偶尔也会被运来
　　150年份的自己也是见过，像这种食材太过普通一点了
　　其他厨师也是面露不屑，这种食材连他们都能接触到，只有梅丽丝曼一人露出了微笑
　　“我的凯拉巨鳄，可是300年份的”
　　“！！！！！”

第一百六十七章：河豚鲸王
　　“真是的为什么我非要来遭受这份罪啊！！！”菲洛十分不满，不过她也就是抱怨两句，毕竟答应做鸣天的搭档可是她亲口答应的事情
　　在看到300年份的凯拉巨鳄肉的时候，她当机立断绝对了做鸣天的搭档
　　“这不是你自己答应的吗，如果反悔了现在回去还来得及”两人绝对好之后便匆忙前往了河豚鲸所在……的列车上
　　“话说回来，全世界能料理河豚鲸的也不超过十人吧？”鸣天倒是想起了小松以及阿虏在列车上的对话
　　“的确，但是这十人并不标准，因为有很多技术高超的料理人并未尝试摘取过毒袋”菲洛没好气的回答道
　　“怎么？还在生气？大不了我以后对捕获更多食材补偿你的”鸣天耸了耸肩，讪笑着说道
　　“好啊，但是光凭人间界的美食还满足不了我，你要变得更强为我捕获更多美食界的食材”看样子菲洛的野心倒是很大，不过鸣天倒也不担心毕竟有野心才会有动力
　　“当然可以，而且这也是我的目标”
　　“不过这辆列车上面的美食猎人真是好多啊”菲洛四下观察着，发现实力稍强一点的并没有多少人
　　“那是当然，毕竟这可是一年一度河豚鲸生产的季节，而且我听说今年之所以河豚鲸会提前出现，是因为那里面有一条王”鸣天神秘一笑
　　“王？”
　　“没错，任何物种都有着上位者，而这个王便是整个河豚鲸群体的上位者，味道应该会比正常河豚鲸好得多！！！”说着说着鸣天的口水流了下来：“这地方的美酒还真是不错啊，竟然会这么好喝”
　　“但是那个产地好像是在数十公里的迷宫深度大约800米的地方对吧？而是迷宫里面还有难缠的角色”来的时候梅丽丝曼告诫过两人，一定要小心那里面的东西
　　“是啊，在太古时代便与斗狼齐名的恶魔大蛇”鸣天微微一笑，和斗狼齐名估计也是因为那时候还没有王者诞生，一直生活在美食界的恶魔大蛇原种大概LV5000左右，现八王之一狼王吉内斯LV6550简直碾压恶魔大蛇
　　“要到了吗…………”鸣天喃喃着，列车已经快要行驶到接近最后了，城市的面孔也渐渐浮现
　　“这次恐怕IGO和美食会都会行动，这里出现一条河豚鲸的王恐怕美食会不会放过这个机会”他的表情变得凝重起来，自己现在还不是美食会的对手，不过要是来的是机器人就另当别论了
　　“上次的自食效果后，自身实力也是提升很多，应该差不多能应付过去吧”对战一龙开启自食后，连忙将凯拉巨鳄以及鲸吼甜鱼的肉全部吞下，而且一龙甚至拿出了第一区的绝对食材，彩虹果实让鸣天来食用，实力瞬间提升不少
　　“到了！！！”鸣天一把抓起菲洛衣领，直接从列车口冲了出去
　　“混蛋！！！！”
　　………………………………
　　“这里就是河豚鲸的生产地了，从洞口看的确很深啊”鸣天像深处望去，完全没有理会吃人目光的菲洛
　　“你这个混蛋，竟然把一位女生拎起来就跑，还是人吗！！！”菲洛十分不满他的做法，但也知道如果来晚了很可能被一些运气好的人捞到那条王
　　“好了好了，别生气了，我们快点进去吧”鸣天顺手拍了拍她的脑袋，忽然反应过来自己做的有些不妥当，再看她的脸颊已经通红一片
　　“咳咳，我们先进去再说吧”他咳嗦了两声缓解一下气氛，却发现比之前更加尴尬了许多
　　“知道了”菲洛的声音像是被降了几度，几乎小道听不见的程度
　　一路上，两人一言不发，知道被沙沙的声音惊醒，才从中回过神来
　　“巨型蜈蚣，LV1的小虫子，虽然捕捉等级不是很高，但是数量很麻烦”对于这种小虫子他一个手指都能将其捏死，但是问题在于数量太庞大，而且密密麻麻的简直令人鸡皮疙瘩的起来了
　　“尽量不要伤害这些蜈蚣，不要释放杀气”鸣天做了个向下压的手势，并且小声说道
　　身为美食文豪的徒弟，菲洛当然也是有着美食细胞，不是为了力量只是单纯希望可以借助美食细胞来烹饪更加巨大的食材
　　就向小松前期完全没有美食细胞，但是到后来因为烹饪不了大型食材的缘故，也是让作者将美食细胞加了上去
　　“吼！！！”还未走出几米，从洞内最深处传来一股震耳欲聋的吼声，将两人一惊
　　“这就是恶魔大蛇！！！？”虽然有些吃惊于那吼声，但鸣天对恶魔大蛇却并不忌惮，原动漫这里的恶魔大蛇并非原种，捕获等级只有LV25而已，自己也是能够轻松应对的
　　和泰利不同，这只恶魔大蛇完全是靠着和其他生物的繁殖在存留到今天，一身血脉早就稀薄无比，泰利是复制太古时代斗狼的DNA，所以才回显示出那么大的潜力
　　“这是……食材的味道”相对于美食四天王单一的能力，鸣天则是发展的更加全面，嗅觉直觉视觉以及听觉都是磨练了一番，虽然没有单一的效果那么好，但是也足够用了
　　“在哪里？”菲洛一听到食材立马精神了不少
　　“不是河豚鲸的味道，倒像是我吃过的一种食材，很熟悉”鸣天顺着味道慢慢移步过去，在不远处找到了那种食材：“美味煎贝，虽然生活在阴暗潮湿的环境中，但是却有着油炸类食物的油腻感，只能算是普通食材吧”
　　“的确捕捉等级只有LV2，而且但从口感来说也是较为平常”菲洛略显失望的叹了口气
　　“这是什么？”鸣天忽然注意到煎贝下面的水源：“蓝田酒！！！”
　　对于一名伪酒痴来说，遇到就比遇到大多数高等食材还要兴奋，而且这还是在酒类之中有着相当润滑口感的蓝田酒，就算是女士喝了也不会醉，还有一种特殊的酒味令人陶醉
　　“尝一口试试”只是鸣天又做错事情，两个掌就这么捧着一些蓝田酒让菲洛去喝
　　菲洛俏脸一红，别过头没有说话
　　“额……还是我先尝一口吧”鸣天尴尬的笑了笑，只是他没注意到菲洛眼神中划过那一丝遗憾
　　“好醇香的味道，果然是最正宗的蓝田酒”鸣天美滋滋的喝着，菲洛也是迟疑了一下，最后蹲下身也尝了尝味道
　　“好棒…………”女士也能品尝的酒不是只有说说，味道带有一丝的甜味，酒劲也不是特别冲人
　　但是有一个人就另当别论了，IGO会长一龙当初尝过这种酒，可惜后来打发酒疯差点将第0区都给拆了
　　“这就不错吧”鸣天眯眯着眼，忽然神色冷了下来：“出来吧，我感觉到你们了”
　　“哎呀呀，竟然这样就能感应到隐匿效果最好的GT机器人，不愧是将虞大人打败的对手”一名熟悉的GT机器人走了出来，拍着手说道
　　“美食会，你们果然回来”鸣天眼神一凝，没有给他说话的机会，一拳挥了出去
　　“嘭”一架GT机器人就在这里彻底报废掉，就连驾驶员都没有反应过来
　　“蠢蛋，战斗的时候除非相差太悬殊，否则谁会给你说话的机会啊”鸣天不屑的嘀咕道：“还不知道外面有多少GT机器人，不过像这种大规模出动，IGO那边也应该有所反映了”
　　果不其然，IGO的美食猎人直接冲了进来，当看到鸣天后突然一愣
　　“鸣天大人……你……”众人都是有些发懵，鸣天怎么会在这里？
　　“我会捕捉那条王的，你们尽全力帮我拖住美食会的人”同时为了让他们放心，还扬了扬手中那报废的GT机器人
　　“明白！！！”

第一百六十八章：善心
　　“加快速度，IGO的人恐怕坚持不了多长时间”这次美食会来的都是一些精英，甚至就连一小部分支部长都来了，反观IGO这边虽然也是精英但是却比美食会稍差一筹
　　“一龙会长怎么会放任美食会不管？”菲洛疑惑的问道
　　“没办法，刚刚受到老爹的消息，第0区遭受美食会所有干部的袭击，虽然没什么伤亡，但是整体全部被牵制住了，老爹正在赶去那里”说是牵制住，仅仅只是有一部分人员镇守在人间界与美食界相交的四个入口罢了
　　留守第0区的人员仅有副会长茂松.美食山贼哥布林・拉蒙.美食猎人拉普以及美食外科医生阿达西诺四人而已，可是仅仅凭借他们四人就能牵制住美食会干部，不得不说如果一龙不死估计IGO会是最强大的组织
　　“好像有什么声音？”跑着跑着，两人在一处深坑停下了脚步
　　“那是蝎蟑螂，等级在LV7，只要避开它们就可以了”蝎蟑螂因为身处这种黑暗的洞穴，整个视力退化的眼中，两人只要小心一点就可以了
　　“好恶心啊”菲洛忍不住打了个寒颤，果然无论任何世界的女人都受不了这种生物，就连菲洛也是一样
　　“吼！！！！”就在这时，巨大的吼声再次传来，而且较之前那次声音又临近了一些
　　“发出这种声音，所有人在和恶魔大蛇对决！！？”为了节省时间，鸣天再次抓起菲洛纵身一跃跳了下去
　　“啊！！！！”
　　“那是…………”鸣天透过黑暗的洞穴，隐约看到一人影在与两只庞然大物攻击着
　　“恶魔大蛇以及……那个男人是谁？”看样子那个男人大约不具备太强的实力，仅仅也只是和两条恶魔大蛇持平而已
　　“混蛋，你这条大蛇给我滚开！！！”男人不耐烦的攻击着恶魔大蛇，牵动浑身的气息露出了破绽
　　“要败了”鸣天放下菲洛，瞬间冲到男人面前
　　“接下来，该换我做你们的对手了”原动漫之中恶魔大蛇应该只有两条，也就是说只要消灭它们就没什么危险了
　　“你是谁！！？”男人瞬间被炸毛，在他没有反应过来的时候接近自己，实力绝对不弱，肯定要小心防范一点
　　“先别管这些，看你受伤了退后吧，这两条大蛇交给我来对付”鸣天对他笑了笑，同时也不忘防御着恶魔大蛇的攻击
　　“你？”男人露出怀疑的表情，看这个男人瘦弱的样子怎么也不像能对付恶魔大蛇的家伙
　　“天切菜刀！！”刀气瞬间发散，还未反应过来的时候，其中一条恶魔大蛇的其中一只眼睛瞬间被斩掉
　　“吼！！！”恶魔大蛇因为疼痛，大声嘶吼着
　　“你这家伙烦死了”鸣天抓住它的身体整个抱了起来，想另一条大蛇抛了出去
　　“这个……怪物！！”男人身体颤抖着，连他都对付不了的两条大蛇在这个家伙的手里饱受蹂躏，而且就像是在玩耍一般
　　“真是烦人！！！”鸣天被恶魔大蛇时不时吐出的酸液烦到，运用全部美食细胞以及卡路里能量集中到自己掌心
　　“镭射烤肉签！！！”两条大蛇身体瞬间被一同贯穿
　　“好了，接下里试试看能不能吃吧”不清楚它的味道，不过应该不会太难吃吧
　　“我来将它们料理一下吧”菲洛跑了过来，拿出菜刀开始烹饪起恶魔大蛇
　　“这…………”男人目瞪口呆的看着眼前一幕，两条前一秒还气势汹汹的大蛇现在竟然变成了两人的盘中餐，这个瘦弱男人到底是何方神圣啊
　　“你啊，如果不建议一起来吃一点吧”鸣天招呼着那个男人一起食用恶魔大蛇
　　“我？”男人指了指自己，有些不确定，这个世界大多数美食猎人都不会与其他人分享自己打倒的食物，而这个人不同…………
　　“没错，大家在一起吃饭才回显得更加美味”不光是这一点，男人的实力也是鸣天邀请他的一个重要原因，看他的年纪估计没到三十岁，这个年龄有着这种实力，天赋已经不比阿虏他们弱多少了，以后恐怕会做出什么大事情也说不定，还是先卖一个人情
　　“那我就不客气了”在两人说话期间，菲洛也已经把恶魔大蛇料理完毕
　　“这肉质简直太硬了，果然不是很好吃”鸣天摇头叹息着，不过也是凑活着吞下了肚子，毕竟可以补充一下卡路里，之后还要捕捉河豚鲸呢
　　“我叫鸣天，是一位普通的美食猎人，你呢？”鸣天这话引来菲洛的一顿白眼，这家伙竟然称呼自己是普通的美食猎人，这个普通里面估计不包括一龙
　　“我叫潭可，也是一名美食猎人”男人也就是潭可回答道
　　“你也是来捕获河豚鲸的？”
　　“啊……我的家里有很多小孩子，他们需要钱上美食学校所以我想借着机会捕捉两条河豚鲸，就能供他们上学了”潭可不好意思的笑了笑
　　“你竟然有孩子了？”这个世界的美食猎人寿命悠远，大多都不会这么早便成家，因为会耽误自己的前途
　　“不是，他们是我从一些战争的地区捡回来抚养的”潭可一个大男人脸色更加羞红，这个世界大多数人都不会做到他这样
　　“真伟大啊，不过养这些孩子着实有些吃力”鸣天又问道：“你没有像IGO申请抚养金吗？我记得像你这种情况是可以领取一定数额的抚养金，大概也足够你养活那些孩子了”
　　“我申请过很多次，但是都被半路拦截了”潭可长叹了一声，无论那个世界都是如此，就连这个动漫的世界也是存在从弱者身上捞钱的行为
　　“不过我倒是没有在意这些，只要还是美食猎人我就能靠着自己养活那些孩子，让他们吃上美味的食物”潭可谈及那些孩子便开始滔滔不绝，菲洛和鸣天也是乐得听着潭可对这些孩子的夸赞，时间就这么飞快过去
　　一小时后，潭可终于停了下来
　　“好了，我们要捕捉河豚鲸了，你也和我们一起去吧”鸣天对潭可说道
　　“这……这怎么好意思”受到鸣天的救命之恩，竟然还邀请他一起去捕捉河豚鲸，真是让他更加感激
　　“行了，就这么定了，我们走吧”看着被自己消灭到只剩骨头的恶魔大蛇，鸣天笑了笑，这两条蛇虽然味道不是很好，但是能量却不少吃完后已经恢复如初
　　就在这时，山洞突然出现一阵晃动，地面也开始渗出大量水分
　　“不好！！河豚鲸要产卵了，我们快走！！！”菲洛有种不祥的预感，刚想逃跑就被鸣天仅仅锢在右手中
　　“我们走了！！！”潭可看着可怜兮兮的菲洛，抽了抽眼角只能当作什么都没发生追了过去
　　“就在前面”视力较好的鸣天一搭眼便看到河豚鲸的汇聚之地，而且白嫩的河豚鲸中间还簇拥着更加巨大的近乎透明的河豚鲸
　　“那应该就是王了”鸣天眼神一凝，黑筷顿时释放企图夹住河豚鲸，但是因为身体太过滑润没有成功
　　反而倒是激起了河豚鲸王的怒火，尾鳍不断拍动着水面
　　“好在是产卵期，大多都是不会离开的，要不然可就惨了”鸣天也知道刚才自己却是莽撞，不过起码现在还有几乎

第一百六十九章：美食会料理张.伯恩雷斯
　　“现在怎么办？”菲洛问道，就连鸣天都对这河豚鲸王束手无策，自己两人也想不出好的办法
　　“这东西体表的粘液太烦人了，虽然体型庞大令它短时间内动弹不得，但是一旦产完卵身形便会彻底瘦下来，到时候在想捕捉到就太难了”鸣天面色严肃，这个河豚鲸王的捕获等级起码在LV50以上，虽然没有什么攻击力，但也不是随便一个人就能捕捉到的
　　“可否让我来试试”就在这时，潭可开口说道
　　“你有办法吗？”鸣天眼前一亮，潭可也是一个不可多得的助力，要是他有办法最好了
　　“也不算是办法，只是我的食技效果而已”潭可深扎马步，肌肉瞬间膨胀，大吼一声：“鲜味汤匙！！！”
　　一个巨大的汤匙在空中突然浮现，将体型巨大的河豚鲸王舀了起来，外形这一看到有些和珍・镇镇的食技相似
　　“落！！！”潭可再次大吼一声，将河豚鲸王放在地面上，浑身已然出现大量汗水
　　“勉强使用自己不熟练的食技吗…………”鸣天将头转向了菲洛：“你来取出河豚鲸王的毒袋，我会在捕捉几条正常的河豚鲸”
　　“嗯”菲洛也猜到鸣天想要干什么，自然十分支持
　　“河豚鲸王因为体表的防御才舍弃了受到惊吓会释放毒袋中的毒性，将自身全部污染这一保护吗”再仔细看看，鸣天发现围绕着河豚鲸王的其他普通河豚鲸已经变成了深紫色，应该是受到了惊吓释放毒袋了
　　“没办法，只能前往水下捕捉”鸣天纵身一跃，落入了水中
　　“消命！！”将自身生命气息完全融入环境中，有些类似忍术的技巧，但是又有些不相同，此时的鸣天便掌握了这种技巧，而且还是一龙亲自教他的
　　将手掌摊平，瞅准了河豚鲸的鱼鳃处，手化成签刺入其中将其点穴
　　“一个两个……三个……”数来数去这么一段时间仅仅只捕获了十六条，还以为能捕获更多呢
　　“好了，产卵期结束我也该回去了”看着所有河豚鲸都游走，鸣天也放弃了继续捕获的念头，返回到大地上
　　“怎么样了？”这时菲洛也刚好将毒袋处理完，看到鸣天从水中跳出，连忙问道
　　“虽然在我看来有些不尽人意，但是对他来说足够了”鸣天笑着点了点头
　　“那就好，不过话说回来你这个家伙竟然会为别人考虑，真是稀奇啊”菲洛开始调笑起鸣天来
　　“我也是有着不为人知的一面，这就是俗话说的看人不可看外表”
　　“不不不，我看你的内心也没感觉到有什么好的地方”两人开始了各种拌嘴
　　“那个，你们难道忘了什么？”潭可强忍着打死他们两个的冲动说道
　　“对了对了，开始品尝河豚鲸王了”鸣天连忙跑到那个庞然大物面前撕下了一块：“哦~~味道简直太棒了，食用口感绝对生平仅见啊！！！”
　　看着鸣天一脸陶醉的样子，潭可和菲洛有些心动，但是潭可抹不开那个面子，菲洛就更不用说了带着点小傲娇性格在鸣天未说让她一同品尝之前，绝对不会食用一口
　　“你们两个在那里杵着干嘛？还不过来一起吃”鸣天疑惑的看着两人
　　“那我就不客气了”潭可搓了搓手，挽起袖子撕了一块鱼肉放在了嘴里
　　“我……我就只是像知道它的口感……”菲洛迈着小步凑了过去，将鱼肉放在嘴里
　　“哦~~~*3”
　　吃完这口鱼肉之后，只感觉自己的整个细胞都通透许多，浑身有着使不完的力量，修理完的长发也开始疯涨了起来
　　“适合我的食材！！！”鸣天兴奋起来：“既然这样，我的人生菜单有着落了！！！就将它定为我的鱼料理吧，而且根据肉质和捕捉环境的变化，它的等级定为LV67最为合适”
　　这次菲洛倒是没有反驳，而是点了点头，显然也同意鸣天后面说的话，河豚鲸王捕捉等级的确可以定为LV67，甚至更多
　　毕竟每十年是普通河豚鲸的产卵期，而形成河豚鲸王则需要长达上百年的时间，估计IGO总部里也不一定会有所记载
　　“沙沙沙”微小的声响顿时令鸣天警惕起来
　　“麻烦来了”他知道，美食会已经冲破了IGO的阻拦，也不知道这次带队的是哪一位？
　　“你叫鸣天对吗？”一人从黑暗中走了出来，高大的身材.阴暗的面孔以及那头顶趴着的昆虫
　　“美食会料理长，伯恩雷斯！！！”鸣天惊疑不定，没想到来取河豚鲸王的竟然会是料理长，他不是和其他干部一起牵制住第0区吗？怎么会在这里？
　　“看样子你就是一龙前两年受的养子”伯恩雷斯一眼辨认出了他
　　“切，你们快走！！！”鸣天眼神一沉，对身后两人喊道
　　“可是…………”潭可和菲洛感受到鸣天的急躁，也知道这次碰到麻烦了，但是两人都不愿就这么离开
　　“你们快走，我来拖住他”鸣天直接打断菲洛的话，对两人大吼道
　　这两个人在他的印象都很不错，虽然自己不是什么烂好人，但是能救一下便救一下吧
　　如果他们不走，三人全都走不了，要知道这位美食会料理长可是有着进入美食界的实力，也就是说等级起码在LV400以上，这还是最少估计的
　　“你一定要活着回来”菲洛银牙一咬，拉着潭可便跑了出去
　　“这下累赘没有了，来认真的玩一玩吧”鸣天邪笑了起来，体内美食细胞暴动，直接进入自食状态欲要速战速决
　　“自食啊，但是就算这样也掩盖不了实力的差距…………”
　　“呲”
　　刺耳的声音响起，伯恩雷斯脸颊忽然多出一道血痕，再看鸣天所站位置完全被一名黑色身影取代
　　“虽然现在出来有些不合适，但是宿主死了我也要再次经过漫长的等待才能再次得到复活的机会，我可不想错过”黑色身影以一种极为扭曲的姿态站立着：“况且我也只是暂时拖住你就好，等一下会有人来对付你的”
　　“什么！！？”在伯恩雷斯不可思议的瞳孔中，倒映出黑色身影一瞬间出现在他的身前，双拳抵在他的胸口处
　　“美食神王筷・反复捶打”
　　一阵乱打过后，伯恩雷斯的身体残破到不成样子，但是有着肉眼可见的速度恢复着
　　“我的身体虽然防御力不是很强，但要说恢复能力整个就是整个第0区都没人能比得上”伯恩雷斯散发出一股傲气，虽然还是有些忌惮黑色身影，但是心里却清楚这是刚才那个小子的食欲具显化
　　有着时间限制，待到时间一过便能任他宰割，唯一不安的就是这个黑色食欲所说的那个能对付他的人
　　“是啊，恢复力不错，但是今天我累了不陪你玩了，该换班了”大拇指放在了身后，对他阴笑着说道
　　“啊呀，竟然这么热闹，也让老头子我也来掺和一脚吧”
　　“点穴达人！！！次郎！！！”

第一百七十章：暴兽.次郎
　　“你……你怎么会在这里！！！？”伯恩雷斯一脸紧张的看着缓缓走来，白发苍苍的老头问道
　　“嘿嘿，第0区那里抽不开身，小一自然会拜托我来处理这件事情”一龙可是将他五个养子当作宝贝，在未成长之前他愿意动用一切力量将其保护起来
　　次郎心里清楚，就算今天自己不来这里，也会有其他人会来这里，而且那个人绝对不会次于他多少（为解开点穴）
　　“来吧，老头子我来领教一下美食会料理长的厉害”一瞬间，次郎完成了点穴，恢复到满头黑发的强壮时期，给人一种巨大的压迫力，就算是没有直接面对他那股恐怖的气势也是令人喘不过气
　　“咳咳……暴……暴兽之名果然………”鸣天挣扎着缓缓坐了起来，因为黑鬼使用他的身体产生了凭借，造成体内卡路里消耗巨大，甚至就连美食细胞也暂时出于休眠状态，他能坐起来已经用了很大的力气，可想而知黑鬼到底有多么恐怖
　　“没想到这个小子竟然能在他的身上留下伤势，潜力果然如小一说的那样”次郎看着伯恩雷斯身上还未恢复的伤势，心底也是对一龙的话产生了理解
　　以LV60左右的实力竟然可以对LV400以上的料理长身上留下伤痕，而且还是重创成这个样子，估计就连他师傅阿卡西亚年轻的时候也做不到
　　“虽然不是我的全部实力，但是对付你足够了”次郎喃喃着，手中拿出麻醉枪，下一刻便出现在伯恩雷斯面前
　　“什么！！！”就连完全出于战斗状态的伯恩雷斯都不免一惊，次郎的速度太快了，自己的肉眼竟然只能看清一道残影
　　“麻醉点穴！！！”仅仅只是普通的一招，在伯恩雷斯眼中却无限放大，发现自己竟然躲避不开，不是没有力气而是对于心灵上的冲击，使他的恐惧无限放大，甚至恐惧到无法移动的地步
　　“好了好了，事情也已经解决了”次郎没有击杀伯恩雷斯，仅仅只是将他点穴而已
　　“多谢……次郎前辈的帮助”鸣天长出了口气，在次郎来到的时候他就知道，就算今天自己想死都不可能，不说完全状态，就算是现在这个年轻形态等级起码有着LV3000以上的实力
　　要说对付一个区区美食会料理长太容易了，就算是现在的三虎对上次郎也是完全没有胜算，毕竟三虎现在不是以后的那个巅峰实力
　　况且三虎虽然模仿能力超强，但是很可惜次郎的战斗大多靠的都是本能，是在美食界的时候由狼王吉内斯所传授的野兽般的本能
　　“这就是河豚鲸王啊，虽然我对于鱼鳍酒很感兴趣，但是这次竟然已经烹饪，那就算了吧，还是在等几年之后来捕捉河豚鲸吧”次郎恢复了老头子的形象，缓缓朝着鸣天走了过去
　　“刚才的事情不比谢我，我只是接受到小一的委托而已”次郎摆了摆手，不过小一这个称呼倒是有些让鸣天发笑，这个称为自然是节乃和次郎称呼一龙时候的所用
　　“闲聊的话就不说了，我先带你离开这里，还有那两个小鬼来之前我也已经送出山洞了”次郎嘿嘿一笑，抓住巨大的河豚鲸王以及鸣天，恢复年轻状态缓缓走了出去
　　路上碰到了不少美食会的GT机器人，这次次郎倒是没有手下留情，直接将其全部打爆，估计令美食会短时间也是损失了不少
　　“鸣天！！！”
　　从洞口出来，还未看清外面，便被一道人影扑倒，只见菲洛满脸梨花带雨令人疼惜
　　“怎么哭成这样？我不是活着回来了吗？”虽然这么说，但是他的心里还是暖暖的，好久没有感受到这股温暖了
　　“你还说，你还说…………”菲洛使劲捶打着鸣天的胸膛，像是撒娇一样不断嘟囔着
　　“咳咳咳”虚弱的鸣天被这番捶打的快要禁受不住
　　“好了，不要在对他撒娇了，现在的身体虽然没什么伤势，但是体内美食细胞进入暂时休眠状态，经受不住你的撒娇”次郎出来解围道
　　“你……你没事吧”菲洛顿时紧张起来，对着鸣天的身体一顿摸索着
　　“没……没事”鸣天脸红的摇了摇头，他心底也知道菲洛好像是喜欢上自己了，但是内心对于梅比斯的爱令他有些抗拒这份感情
　　“没事就好”菲洛突然想起，这还是在大庭广众之下，自己竟然会做这种羞羞的事情，俏脸一片通红
　　“潭可，又见东西我想给你”鸣天看着一脸担心的潭可，突然先到一些事情，从身后取出一袋子……河豚鲸
　　“这些是我捕捉到的河豚鲸，在黑市上卖掉应该可以供那些孩子上美食学校了”
　　“这……这……”潭可瞬间开始不知所措，一时间热泪盈眶：“谢谢，真的谢谢你”
　　“如果有可能你以后可以去IGO当美食猎人，那里的待遇不错，足够供养你的孩子们，再有到那里也可以提我的名字，有事情也可以找我”鸣天微微一笑说道：“或许你会不信，但是我的身份绝对能轻易做到这些”
　　“身份？”潭可感觉到他的不同寻常，连忙问道：“你的身份是？”
　　“IGO会长，一龙的养子”
　　“唉？唉！！！！！”
　　“这里不宜久留，我们还是先离开吧”次郎眼神一凝，感觉到北面好像有什么人快速赶来，而且实力不弱
　　“那好，我们快走”鸣天点了点头，看到次郎的表情眼神眯了眯，来的人估计是NEO组织的，除了他们美食会基本上没办法抽出干部
　　几人在次郎的带领下，迅速离开了这个河豚鲸生产的迷宫洞口
　　就在几人刚走没多长时间，一道浑身笼罩着斗篷的人影突然不知道在什么地方窜了出来，扫视着四周
　　“已经离开了吗？转移的速度很快，这个波动好熟悉的气息”斗篷人抖了抖肩膀，好似在憋笑一般，说道：“次郎啊~真是好久没见了”
　　“不知道下次再见面，你会不会惊叹我的容貌呢”
　　…………………………
　　三天后，IGO总部
　　“那么，叫我去捕捉什么食材？”经过这几天的精心修养，鸣天的美食细胞再次活跃，此时翘着二郎腿对一个恶心的大叔说道
　　“这次请你来为IGO捕捉一样人间界的美味，捕捉等级LV87的蓝粥尾牛”那个恶心的大叔鸣天有印象，貌似是NEO的成员，在IGO一直是以卧底的身份处在事务处理局长这个位置
　　“蓝粥尾牛啊，虽然麻烦不过这个委托我接了”经过美食细胞苏醒后，竟然发现自己的实力接近LV90，而且食用过IGO许多食材恢复后，实力更上一层
　　“那就麻烦你了”女人梅田笑着对他鞠了一礼，毕竟在身份上自己还是不如鸣天的，他可是会长一龙的养子，而且最近还在外面创出一个名号，如同美食四天王一样，是什么他倒是不记得了
　　“我这就前去，顺便帮我把菲洛叫过来”身为搭档的菲洛是他必不可少的人
　　“我知道了，还有会长那边的事情也已经处理完，最近好像会带两个人回来见你”女人梅田忽然想到了什么事情，对他说道
　　“我知道了，先走了”其实鸣天心里也在沉思着，第0区那些人都是人类的精英力量，所处的位面与现在的他完全不同，到底为什么要见他？

第一百七十一章：准备.美酒巨熊
　　“这里就是乱牛岛？怎么会这么荒凉？”菲洛以及鸣天两人走在如同沙漠的土地上，皱着眉不断前行
　　“据那个变态大叔所说，好像是因为蓝粥尾牛苏醒将这一片的植被全部吞噬，其他生命因缺乏食物也是相继死去”鸣天对她解释着
　　蓝粥尾牛，每二十年苏醒一次的巨大牛类，苏醒后的第七天最为美味，目前生存在第一区生态保护区乱牛岛，应该算是这个岛上的霸主
　　这座岛上不止一头蓝粥尾牛，但是根据沉睡的不同时间来看，每一次苏醒的基本只有一只，而在十天过后它就将再一次陷入沉睡的神奇牛种
　　“据说以前也有人发现过蓝粥尾牛，但是在它沉睡的时候，将其烹饪最后难吃到吐”一般来说蓝粥尾牛沉睡时候会分泌大量保护液，附着在其肉质上，使其肉质僵硬变得十分难吃
　　“现在时间是蓝粥尾牛苏醒的第六天，我们要加快时间了，要不然就要错过最美味的时候了”说着说着鸣天再次流出了口水，蓝粥尾牛苏醒后会不断移动将周围植被全部吃掉，以便下一次沉睡所需的能量
　　而这些植被会在胃袋里进行酿制，还能产生一样美食，植物美酒，据说酒劲非常大，一般人只要喝一口就能昏睡三天两夜
　　“我们这次可走运了，刚好遇到蓝粥尾牛最合适的时候”菲洛自身经过河豚鲸王的烹饪后，厨艺也是精进了不少，这次料理蓝粥尾牛也是给了她不小的压力
　　“前面有气息，好像是野兽的味道”对于气息很敏感的鸣天，直接嗅出了空气中弥漫的血腥味
　　“怎么回事，为什么会有野兽受伤？”蓝粥尾牛所食都是植被，从来没有听说过食用肉类，而且还是一只LV43的双尾豹
　　但是看他身上的被撕咬的伤口，上面的牙印明显就是食草生物具备的
　　两人相视一眼，同时沉思着，这次的蓝粥尾牛到底出了什么问题？为何会无缘无故攻击双尾豹，而且还将它吃掉一部分
　　“产仔！！！”过了许久，两人突然异口同声的说道
　　大多数植被的能量只能为沉睡提供能量，但是不具备产仔所需，所以蓝粥尾牛迫不得已只能开始食用肉类，但是一直食用植被的它会为此付出严重的代价
　　死亡！！！
　　一般蓝粥尾牛一旦产仔后便会死亡，只有少数会存活下来，然后继续产仔为目的，它们不分雌雄可以依靠自己来进行产仔所需的一系列过程，所以就算数量稀少，但是只要还有一只存活，就会不断传递下去
　　“而且在这期间，蓝粥尾牛会因为体内产生大量能量，从而加快美味程度，现在这个时候估计是最美味的时刻”鸣天有些急躁，到现在还没有找到蓝粥尾牛，可就要错过美味的时刻啦
　　“别着急，你看那里！！！”菲洛指着前面的断崖，惊叫着说道
　　“什么！！？”顺着她的手臂看去，发现那断崖对面竟然有一只庞大的巨牛，而且看样子正在找寻着什么
　　“断崖下面的熔岩阻断了气味的传递吗，怪不得没闻到这个家伙”如二人猜测，蓝粥尾牛的腹部明显涨起，毫无疑问是怀孕了
　　“虽然现在是最美味的时候，但是它体内的幼仔…………”鸣天有些迟疑，蓝粥尾牛产仔一般是在第十天，可现在才到第六天到底怎么样才能及捕获食材，又能将体内幼仔毫发无损？
　　“我有一个办法”菲洛突然出声说道
　　“什么办法！！！？”鸣天精神一震，连忙问道
　　“我们可以帮助蓝粥尾牛获得更多能量，祝她提前生产，然后我们直接割走一块肉，相信它也不会介意”获取食材并不是要直接杀掉生物本身，也可以取一部分，既不伤己蓝粥尾牛，也可以获取食材
　　“问题是要怎么取得它的信任”鸣天周围苦思着，生物在产仔的时候是最警惕的时候，一般都不会令陌生生物靠近自己
　　“它好像是在寻找什么？”菲洛注意到了蓝粥尾牛的神情，对鸣天说道
　　“据说这座岛屿有一个种族，拥有着体内拥有着十分庞大的卡路里，蓝粥尾牛会不会是在找寻它们？”鸣天猛然想起，自己曾在IGO资料室看过关于这座岛屿内生物的记载
　　想当初自己那一年有很长时间泡在资料室内，脑海中那些资料倒是在这里派上用场
　　“我们快点去捕获美酒巨熊吧”美酒巨熊便是鸣天所说的那个体内存留庞大卡路里的种族，因为身上分泌的汗液如同美酒一般的口感而得名，而且它们靠着大量运动而存活，体内锻炼出的能量几乎吃上一小口就够普通人两天不用吃饭，是现今蓝粥尾牛最好的食物
　　“是在这里吗？”没有了断崖下熔岩的阻隔，鸣天能更好的辨别气味来源
　　片刻钟便找到了美酒巨熊的栖息地，一片巨大的森林
　　“美酒巨熊的食物是马卡龙蜜蜂，口感类似甜品马卡龙而得名”鸣天曾经吃过一次，味道却是不错，但是数量较比普通蜜蜂要稀少的多，不过这里是森林适合马卡龙蜜蜂的生存环境，应该不会太难捕捉
　　“嗡嗡嗡”几声响动逃不过鸣天的耳朵，在一瞬间便判断出方位跑了过去
　　之前也说了，他的所有能力虽然赶不上四天王单一能力那么强，但是也较为全面，就向现在这样短距离内听觉基本和泽布拉相差无几
　　“听到马卡龙蜜蜂的声音了？”菲洛毕竟也是有着美食细胞的，身体素质远超普通人，况且鸣天也没有太快速度，很容易便能跟上他
　　“离这里不远，而且还有其他嘈杂的声音，应该是美酒巨熊！！！”鸣天舔了舔嘴唇，没有顾及其他，美食会经过上次失败后，估计短时间内不会在来犯，这次倒是可以安心的捕捉食材了
　　“就在这里！！！”鸣天眼前一亮，拨开最后的草丛露出一片宽阔的场地，还有几头巨熊在挥舞着手臂不断打击着什么
　　“果然是马卡龙蜜蜂和美酒巨熊”鸣天拉开步伐，一眨眼冲到两样食材面前，双手一推巨大的气浪直接将几头巨熊以及数百个马卡龙蜜蜂拍在书上
　　“这些应该够了吧”美酒巨熊虽然卡路里很高，但是捕捉等级并不高仅仅只有LV29，而马卡龙蜜蜂则是更低，每一只只有LV3，以鸣天的实力轻松两下就能将其击败
　　“一共是六头美酒巨熊和数百只马卡龙蜜蜂，这些应该可以令蓝粥尾牛提前生产了”鸣天将它们摞在一起，直接抱了起来：“我们快走吧，要是错过了时间可就惨了”
　　菲洛点了点头，不禁看着鸣天瘦弱的身躯，她以往所见到的美食猎人大多都是肌肉膨胀，从来没有见过像鸣天这样身材的美食猎人，而且实力还要比大多数美食猎人强得多
　　“哞~~噜噜”蓝粥尾牛不断吃着美食巨熊的肉，同时带有一丝警戒的看着送来这些东西的两个人类，智商虽然不高但是在其中一个人类身上感觉到难以置信的恐怖气息
　　“头一次遇到这种食材，而且竟然还吃肉”那些活着的美食巨熊看到蓝粥尾牛撕咬着自己的同类，眼神中充满了惊恐，大量分泌体液，而鸣天则是将这体液收集起来，回去后打算送给曼萨姆做礼物，应该会很高兴吧
　　“哞~~噜噜”蓝粥尾牛再次发出叫声，只是这一次多了一些痛苦
　　“能量已经够了，要提前生产了”鸣天眼神一凝，偷偷将身体内一些卡路里传递给蓝粥尾牛，在生产期间蓝粥尾牛不能进食，不能依靠肉类恢复卡路里，只能靠着鸣天传递的能量来维持自身的力气
　　不过鸣天现在的卡路里也是相当惊人的，单单只是维持正常的身体运作，每天就要消耗掉500万以上的卡路里，身体内的总量已经达到700万大卡
　　蓝粥尾牛生产大概需要用到300万卡路里，补充了那么多美食巨熊后差不多还差100万，这一点倒是对于鸣天损伤不大

第一百七十二章：顺利分娩
　　“不错！！就是这样！！！”蓝粥尾牛因为能量充足顺利分娩，并未出现死亡的情况，倒是让两人松了口气
　　“哞~~噜噜”蓝粥尾牛眼神温柔的看着自己刚出生的孩子，虽然小蓝粥尾牛刚出生，但是个头却不小，基本上有一个普通成年人的大小了
　　“终于完成任务了”鸣天擦了把头上的虚汗，不禁有些奇怪的看向菲洛，这次她怎么会有出声啊？
　　没想到菲洛散发着母爱的光辉，看着蓝粥尾牛以及幼仔，双手不断缠绕在一起，显然内心有些期待着什么
　　“想道自己做母亲的时候了？”鸣天没想到菲洛竟会有这么温柔的一面，罕见的没有用嘲笑的语气问道
　　“才……才没有”菲洛脸色通红，说话也变得支支吾吾，眼神还偷偷瞄向鸣天脸颊，心中暗道：“或许，嫁给这样一个人也不错吧，为他生一个小孩儿…………”
　　“啊！！！我在想什么啊！！！”菲洛感觉到自己羞愧的想法，趴在一旁的岩石上开始乱撞，瞬间头破血流
　　“喂喂，你在干什么？”鸣天慌张的查看着菲洛的伤口，发现并不深后松了口气，这点伤口凭借她的美食细胞就能修复过来
　　“没……没事”菲洛的声音像蚊子一样大小，低着头说道
　　鸣天也是看出她的口是心非，但也猜不出内心在想什么，也不在过问过多的事情
　　“哞~~噜噜”蓝粥尾牛叼着幼仔缓缓靠近两人，因为刚生产完就算体内能量依旧充足，但是该虚弱还是会虚弱，步伐也不平稳，走路晃晃悠悠的
　　“它想干什么？”菲洛靠近鸣天小声问道
　　“不清楚，先看看再说”鸣天摇了摇头，不过看样子应该对他们没有什么敌意，况且蓝粥尾牛现在的身体很虚弱，这种情况下还能靠近他们说明它很放心
　　“你……有什么事情吗？”以蓝粥尾牛的捕捉等级和类似人类一般的眼神，鸣天的话它应该能勉强听得大概
　　“哞~~噜噜”松开口中的幼仔，庞大的身躯开始旋转，将自己的背后暴露在两人眼前
　　“你是想让我们取走一些你的肉！！？”这次倒是菲洛先开口说道
　　令人惊奇的是，蓝粥尾牛竟然点了点头，两人甚至在隐约之中看到对他们笑了一下
　　“那我就不客气了”鸣天先是将蓝粥尾牛的疼痛感点穴麻痹，以后右手成刀一瞬间切下了一片巨大的后臀肉，之后迅速为蓝粥尾牛补充卡路里以便它的恢复
　　在接下来的几天，由菲洛将蓝粥尾牛的后臀肉送往IGO总部，鸣天则是继续照顾蓝粥尾牛，使它在第十天时候恢复到需要沉睡时所需的能量，最后带着幼仔一起在山洞中沉睡过去
　　IGO总部，所有局长围坐在一张圆桌旁，静静观察着中间那块巨大无比的后臀肉
　　“我们还是等到鸣天回来再做决定吧”女人梅田率先开口，毕竟这个食材是鸣天捕获的，要是擅自动了恐怕会惹得他不快，现在这第1区除了曼萨姆所长之外，可是没人能拦得住鸣天
　　“不行，我们必须现在研究细胞开始再生”这个对鸣天捕获蓝粥尾牛的委托并非来自一龙会长，而是这几位局长联合下达的决定，他们想要再生出不用沉睡的蓝粥尾牛，作为枷锁动物在美食竞技场和别的猛兽战斗
　　这样会把利益增加到最大，也可以让IGO的名声更上一层
　　“我也同意，必须要尽快再生出蓝粥尾牛，现在的斗狼以及恶魔大蛇都再生出来，过几年便可以用来战斗了，必须趁现在开始再生出可以和它们比拟的蓝粥尾牛”这个光头局长所说的并非按照潜力来算，而是按照等级现在的蓝粥尾牛刚好可以和恶魔大蛇以及斗狼相提并论
　　“你们在说什么？再生出什么东西？还有我捕获到的食材为什么要有你们来处置？”一众局长脸色都是一僵，机械式的看向坐在桌子中间的那道人影
　　“鸣……鸣天”所有局长咽了口唾沫，整个会议室顿时鸦雀无声
　　“怎么不说话了？我捕获的食材为什么要有你们来处置？”在为付报酬之前，这个食材怎么算都是他的东西，这几个人没有资格谈论食材的所属以及如何处置
　　“这块食材是我们委托你来捕获得，报酬我们也会付给你”刚刚那位光头局长拍桌起身大喊道
　　“你这个光头给我滚蛋，告诉你们除了曼萨姆所长和老爹以外，没人可以对我这样说话，听到没有！！！”
　　几位局长顿时被鸣天激动的表现吓了一跳，要知道在一龙收养的五个养子当众，鸣天是众所周知的乖孩子，就算因为实力恐惧，但是这些人也不认为会对他们发火，可是今天却让他们看到了鸣天的另一面
　　“怎么了？”曼萨姆所长连忙感到了会议室，刚才在上层忽然感觉到一股强大的气势，毫无保留的在IGO总部充斥着，他还以为美食会侵入呢，没想到进入一看竟然是这股气势的主人竟然是脾气温和的鸣天
　　“要问怎么回事，你先问问他们吧”鸣天不同以往的温和，今天神色特别冷峻，就连曼萨姆看了都忍不住打了个寒颤
　　“到底怎么回事！！？”曼萨姆一看便知道肯定是这几个局长说话触怒了鸣天，连忙大声问道
　　“这…………”这些人你看看我我看看你，一时间没人出声
　　“你们这群混蛋！！！”曼萨姆知道这次的错误估计全在这些人身上，一天天身居IGO的高位，一副眼高于顶的样子有时候连他都不被放在眼里
　　看着没人说话，曼萨姆只能一脸笑眯眯的看向了鸣天
　　“呼，事情是这样的…………”鸣天将刚才的情景以及众多局长之间的对话说了一遍，气的曼萨姆浑身发抖，不是因为随意处置鸣天捕获食材的事情
　　而是这么大的事情他这个所长竟然完全不知晓，真当他是摆设了吗！！！
　　“这下有好戏看了”鸣天饶有意味的看着苦苦抵抗曼萨姆气势的众人，在女人梅田身上顿了一下，虽然他伪装的很好，故意在气势下苦苦抵抗，但是他的真实实力绝对不知如此
　　“曼萨姆！！你真当我们是软柿子不成！！！”光头局长终于快要抵抗不住，大声对曼萨姆吼道
　　“你个死光头给我滚蛋，就你这样子连软柿子都不如”曼萨姆开启了嘲讽模式，对光头局长大加嘲讽，气的光头局长脑顶青筋暴起，但也无可奈何谁叫他打不过曼萨姆呢
　　鸣天看到这一幕嘴角抽了抽，说人家死光头之前先认清自己的脑袋盯上有几根头发，曼萨姆这一骂显然连自己也包括进去了
　　不得不说，曼萨姆在当所长之前那一身土匪的气势丝毫不减，认真起来的他在某种程度上简直就向是流氓一样
　　“好了，这食材我会带走的，你们如果想要自己去捕获，再过一段时间另一头蓝粥尾牛应该也会苏醒才对”说完一把抓住了后臀肉消失在室内
　　“哼，我也走了”曼萨姆冷哼一声，紧随其后走出了会议室，留下面面相觑的众人
　　“曼萨姆所长，你可真是会演戏啊”鸣天玩味的看着脸色稍微有些尴尬的曼萨姆，他早便看出来曼萨姆根本没有生那些局长的气，刚才发生的一幕全都是为了让他平息怒火
　　要是搁在以往的食材，鸣天还不至于因为这些小事发这么大的火，但是这次的事情已经超出了他的底线
　　自己费劲辛苦，才捕获到的食材被他们一句话就要拿去研究？而且还没有问过他的意见，这样擅自处理食材
　　而且这个食材可是蓝粥尾牛感谢他的所作所为才给予的，竟然要从中再生出另一头蓝粥尾牛，还要它作为枷锁生物生活，并且不断为IGO战斗？有些太不公平了吧
　　对待某些事情，哪怕是一些小事，鸣天也会特别认真，如果有人敢触犯他的底线，那么结果绝对不是那么好的
　　曼萨姆显然了解这一点，才在会议室上演了那么一出，让他的怒火平息下来
　　“你都知道啦”曼萨姆内心嘀咕着，演技在自己看来已经很好了，怎么还是有那么大破绽，让鸣天看出来？
　　如果知道他心里所想，鸣天一定会笑出来，一个人就算演技再好，他的眼神也会或多或少带上一点原本的色彩，况且曼萨姆刚才眼神可是毫无保留的一直看着他

第一百七十三章：邀请
　　“会长他们估计快回来了，梅田应该和你说过”曼萨姆突然说道
　　“嗯，我知道了”鸣天完全没有将曼萨姆的话听进去，眼睛直直盯着后臀肉留下了口水
　　“我去叫菲洛上来”曼萨姆有些无奈，虽然鸣天看似很听话，但是在一些事情上别说他就是连会长都管不住
　　“麻烦你了”这句话他到是听到了，直接对曼萨姆挥了挥手
　　“这小子…………”曼萨姆摇了摇头，走了下去
　　“现在可以出来了吧？”鸣天眯了眯眼，将目光放在室内的一处角落：“虽然不是很确定，可这里的感觉给我一种完全不搭调的感觉”
　　“阿拉阿拉，看来会长说的没错，这的确是一个好苗子”奸笑声响起，一个身形瘦长的男人出现在室内，紧接着又是两道人影浮现
　　“的确不错，但要进入……还是差了一点”其中一人带着头盔倒是有些与前世那些超人打扮相似，至于另一个人自然是IGO的会长，一龙
　　“美食山贼哥布林・拉蒙，还有美食猎人拉普吗…………”鸣天倒是没想到老爹带来的竟然会是这两人，第0区的人员，几乎每个人都是各行各业的精英
　　“小子，这么长时间不见好像有变强了许多啊”虽然一龙看似平静，但是内心早就快要炸开了，记得捕捉到凯拉巨鳄的时候，他的实力还没有现在的一半强，这么短暂的时间内又提升了这么多
　　“吃了一点好东西，然后这两位是…………？”鸣天笑了笑，看向了拉普与哥布林・拉蒙
　　“这两位是第0区的人员，人类的精英人物”的确，IGO第0区所有人都是人类的精英，每一位的实力都是超强的存在：“今天我带他们两人来这里是为了你”
　　“我？”鸣天有些诧异，自己现在还没有什么值得他们这些人注意的吧
　　“会长向我们推荐，新一位加入第0区的人员”拉普平淡的说道
　　“不会……不会是我吧？”鸣天有些不可置信，虽然自己的实力尚可，但是就论在人间界而言，放在美食界随便一个野兽就能碾压死他
　　“没错，就是你哦~”哥布林・拉蒙一脸奸笑的说道
　　“可是我的实力…………”鸣天有些迟疑
　　“放心，当然不是让你现在加入第0区，而是放在一年后”一龙笑着说道：“以你的天赋再加上那些美食，一年以后足以和他们平起平坐”
　　听到一龙最后一句话，拉普和哥布林・拉蒙倒是又仔细查看了鸣天一眼，来的时候会长便嘴不停的为他们介绍着，他们当时还有些不相信有人会具有这么强的天赋，现在看来自己两人倒是有几分信意了
　　“这应该是蓝粥尾牛身上的肉吧？”拉普注意到鸣天身后的肉类开口说道
　　“没错，的确是蓝粥尾牛的后臀肉，两位有兴趣尝尝吗？”
　　两人相识一眼同时笑了起来：“那我们就不客气了”
　　这时菲洛在曼萨姆的带领下也是走了上来，看到拉普和哥布林・拉蒙身形一顿，深呼吸一口才上前来
　　“两位前辈好”她是梅丽丝曼的徒弟，自然可以接触到这些人物，而且自己还在师傅的带领下参观过第0区一次，只是很小的时候，现在倒是有些不记得了
　　“你应该是梅丽丝曼老师的徒弟吧？”按照辈分以及做出的贡献来讲，梅丽丝曼完全可以和节乃以及珍・镇镇比拟，自然有资格被这两人称呼老师
　　“这个小丫头的确是梅丽丝曼的徒弟，而且现在还是鸣天的料理人搭档”一提起这个一龙就忍不住笑出了声
　　“既然如此，那我们就看看你的厨艺如何吧”拉普冲着菲洛轻轻一笑，对其轻声说道
　　“献丑了”老实说菲洛的内心还是有些紧张的，今天来了这么多大人物，万一自己处理不好可怎么办？
　　但是身为一名料理人在什么时候都不能让自己的精神出现波动，看到食材后菲洛立刻进入了忘我的境界，完全没有注意到这在场几乎全是大人物的场面，一心一意料理着蓝粥尾牛的后臀肉
　　连第0区的两人看到后都忍不住点点头，这种专注度一般的厨师可是不具有的，看来鸣天这个搭档倒是很不错
　　“料理好了”半响，菲洛擦了把头上的汗，端来五盘料理后的美食放在他们面前
　　“这就是蓝粥尾牛啊，人间界的极品美味我到现在还没有尝过呢”因为长时间镇受在第0区，拉普等人自然没有时间吃到每二十年才会苏醒一次的蓝粥尾牛
　　“好香的味道，菲洛小姐的厨艺简直不逊色那些厨师啊”拉普说的自然是排在榜上前几位的厨师，对于这么高的评价菲洛倒是受宠若惊
　　“我可没有那些前辈的厨艺，只是将我自己对于料理的理解加入到烹饪中罢了”菲洛再次语出惊人，要知道将自己的理解放入自己的烹饪里，那可是很难的事情
　　鸣天不由得想起，原动漫之中小松直到四兽来袭才彻底之时才完全掌控这种理解，也就是说单论厨艺现在的菲洛已经远超原动漫之中的小松了
　　而且看其食材的愉悦程度，她应该是已经听到了食材的声音
　　“不愧是梅丽丝曼老师唯一的徒弟，蓝粥尾牛这种高级食材都能烹饪成这样”拉普看着面前那一碗肉粥毫无保留的赞赏道
　　“蓝粥尾牛的每个部位味道和口感都是不同，我们这次仅仅只捕获到它的后臀肉，而这块肉无论怎样烹饪都是免不了会有很柴的口感，但是做成肉粥不同，可以将味道以及柴味全部吸收到大米之中，而且这大米也不是普通食材，而是经过海岛盐浸泡过的全海之米，充满鲜味刚好可以中和后臀肉的柴味”菲洛向几人讲解着，毕竟他们都不是料理人对于料理都不是很熟悉
　　“大家都开始吃吧”一龙率先开口，众人才吃了起来，并不是因为一龙是会长，而是这里面所有人只有一龙最大，无论什么时候，一般都是要长辈先动才能开吃
　　“对这个世界的所有食材表示感谢，我要开动了！！！”鸣天将肉粥舀出一勺放在嘴里，蓝粥尾牛肉质的想起瞬间在口中炸开，随后一股鲜味充斥着整个口腔，最后一股暖洋洋的气流回荡在他的四肢百脉之中
　　“呼”缓缓吐出一口浊气，渐渐睁开眼看到曼萨姆的时候略显一怔，因为他头顶上的螺丝有些松动的迹象
　　“这道菜竟然连曼萨姆所长的点穴都能去除一些吗，而且看起来美食细胞好像又进化了许多”不过很可惜，曼萨姆的人生菜单已经全部满了，要不然这道菜铁定会是其中之一
　　“美食的味道”一龙擦了擦嘴角残留的食物，对于他这个境界的人来说已经很少吃过令他赶到美味的食物，到现在除了节乃之外还没有人能满足他的食欲，菲洛应该算是第二个
　　“尽快加强实力吧，到时候希望在第0区看到你们”拉普这次所说并不单指鸣天一人，而是连菲洛都包括在内，可见对她的料理已经达到肯定的程度
　　“话说回来，节乃的食堂也要开张了吧”一龙思考了起来：“这次的世纪浓汤倒是做不出来，但是还有别的美味可以品尝”
　　“节乃婆婆的食堂开张了！！！？”鸣天和菲洛都是惊喜的喊道
　　鸣天惊喜有一部分是可以尝到难得一见的美食，菲洛则是感觉可以请教一下节乃厨艺上的问题
　　“还有一周时间，如果你们没有什么事情，我想在委托你们一个任务”这次一龙竟然会出声说道
　　“什么任务！！？”既然是一龙开口，那么食材必定不一般，估计美味程度不会次于蓝粥尾牛
　　“宝石肉”

第一百七十四章：实力精进
　　“宝石肉.宝石肉…………”菲洛面带无奈看着鸣天，这家伙走了一路也喃喃一路，口水都要成河了
　　“利加鲁长毛象，那可是从古代开始就被奉为食宝的美食，希望这一次能顺利捕捉到”他们现在处于第1生态保护区的利加鲁岛屿之上，为了捕捉利加鲁长毛象……体内的宝石肉而来
　　利加鲁长毛象，虽然本身肉质也很鲜美，但是最为诱人的便是体内的部位，完美无瑕如同宝石璀璨的巨大肉类，那可是连美食会都想得到用以突破瓶颈的美食
　　“不知道能不能对我有所帮助”最近他也感觉到体内美食细胞进化速度开始慢慢下降，并非他没有食用美食，而是本身也快要遇到瓶颈
　　如果这次能成功突破瓶颈，实力估计会一跃到LV150之上，他的美食细胞进化跨越幅度太大，而且美食细胞因为一部分力量苏醒，越到后面实力增长的越快
　　当然，这是按照他和阿虏这种潜力无穷的人来说，对于那些第0区的精英来说却完全不同，他们的美食细胞基本已经大袋巅峰状态，就算吃上超高等的食材也无法进化多少了
　　想必那些精英，阿卡西亚的三个徒弟潜力就要大得多，而且他们每一个人身上的恶魔以及食欲都是大的惊人，如果他们体内的恶魔完全恢复，不一定会惧怕NEO多少
　　像首领・史莱姆，在原动漫之中对付NEO的时候没有恢复到全盛时期，最后才被NEO吃掉
　　“我们现在要去那里找利加鲁长毛象？”菲洛看着没有一点心急的鸣天，不由得疑惑的问道
　　“不用我们去找，估计一会儿就能过来”这个生态保护区庭院太庞大，这么搜寻要找到什么时候，还是等待不叫靠谱，而且这里的猛兽众多，利加鲁长毛象为了食物肯定会来这里的
　　五天后，两人一边吃着食物，一边坐在岩石上巡视着
　　“这就是你说的等着？都第五天了连利加鲁长毛象的影子都没看到，再这样下去捕捉真的要失败了”菲洛面无表情对他说道，再过两天就是节乃食堂开店的日子，两人不可能这么错过
　　“吼！！！！”
　　就在鸣天刚要回答的时候，巨大的吼声惊动了两人，同时朝着远处看去，之间一座大山和一座小山缓缓移动过来
　　“喂喂，这就是利加鲁长毛象了吧”虽然做好准备，但是当真正看到的时候，心中还是不免震撼了一下，关键是这两个利加鲁长毛象太大了
　　就连幼仔都比蓝粥尾牛大上数倍不止，成年利加鲁长毛象就更不用提了，和它站在一起，鸣天估计连个蚂蚁都算不上
　　“我们怎么办？”看着这么大的巨象，菲洛有些不知所措
　　“别慌，它们只是看起来巨大而已，实际上捕捉等级只有LV48而已”鸣天安慰着菲洛
　　“是吗…………”菲洛勉强的笑了笑，右手抓住他的衣角
　　“要上了！！！”鸣天带着菲洛瞬间钻进了刚好开口，利加鲁长毛象的嘴里
　　………………………………
　　宝石肉并不像他们想象的那么难捕捉，仅仅一个小时便找到了宝石肉位置的所在将其捕获带回了IGO
　　而且在食用宝石肉后，他体内的美食细胞再次进化到一定程度，完全打破了瓶颈，根据测试仪的判断，他现在的等级大概在LV168，根据推断全力以赴大概能达到LV200
　　“已经很惊人了，不过还不够，IGO第0区那些人每一位等级都在LV2500以上，现在的实力和他们差的太远了”话虽如此，但他很有信心能够在一年达到那种程度
　　毕竟从他真正开始捕获食材，到现在这种程度也只是用了一年而已
　　之后还会获得更高级，更美味的食材，美食细胞的进化程度肯定会更加大幅度
　　几乎眨眼之间，已是一年过去，这一年里鸣天和菲洛经历了很多事情
　　从捕获完宝石肉之后，品尝了节乃食堂的人生菜单，品尝了美食界的食物超级BB玉米，经过了各种战斗，甚至和美食会数次碰上，并且战斗到至今
　　鸣天和菲洛都在飞速增长着，首先是菲洛的厨艺已经达到一个惊人的地步，虽然比不上美食国宝节乃，但是也相差不远，而后就是鸣天，现在的实力就算是在美食界也会有着一席之地
　　“新开发的美食界测试仪吗？让我来试试是否准确吧”IGO总部，鸣天站在一个类似扫描器的面前，听着它声音的响动随后停了下来
　　“LV2759，实力竟然达到了这种地步吗”曼萨姆震惊的摸着光头，按照现在的实力，就算自己解除点穴也不一定能打得过这小子，这还是仅仅一年便达到的成就
　　“按照现在的实力，进入第0区应该够用了，但是…………”鸣天眯了眯眼，好似在沉思着什么
　　“我来试试”菲洛兴奋的走到刚才鸣天站的位置
　　“LV1674，虽然不如鸣天，但是也够惊人了”菲洛只是料理人而非美食猎人，能达到这个地步已经很惊人了
　　“今天应该是老爹他们从美食界回来的时候吧？不知道会带回什么美食呢？”这一年他也时常去看了看阿虏他们，实力提升的不错，现在他们四人加在一起估计接近LV40了
　　他们现在也是遇到了一些这个阶段的瓶颈，可惜一龙不让他们出去历练，进而实力增长有些缓慢
　　“话说他们也都已经到了19岁了吧，按照剧情来说应该已经可以历练了”看来是他的到来改变的一些事情，不过这也见怪不怪了
　　阿虏遇到小松，也就是剧情开始的时候大概是22-23岁左右，而后和小松一起在人间界各地旅行，然后在美食界待了2年时间，打败阿卡西亚的时候应该是在25岁
　　不过这次打败阿卡西亚的可就不是阿虏了，而要被他鸣天领先，NEO身体内的肉类让他垂涎欲滴啊
　　“还有深海的记忆，鬼贝自己也一定要得到，那可是唤醒阿虏体内白鬼的食材，绝对是世间美味”想到这里，鸣天又开始流出了口水
　　也许是这个世界规则的原因，打从来到这里之后，对于美食的诱惑一天比一天严重，或许有可能是他体内的食欲在作怪
　　不过他倒是乐得这样，毕竟可以品尝世界的无数美味啊
　　“小子，实力提升的不错”一龙和拉普出现在三人面前，笑着夸赞了鸣天一句
　　“关于这一点倒是菲洛的功劳，要不是她把美食烹饪的那么美味，我还不会提升的这么迅速”鸣天笑了笑，没有谦虚只是如实说道
　　“这一点我当然知道”看到菲洛有些绯红的脸颊后，一龙笑着锤了鸣天一下，并对他挤眉弄眼的问道：“我看菲洛不错，什么时候娶回来当我的儿媳？”
　　“这…………”鸣天苦笑着，自己对于菲洛的感情一直很不明了，而且心底一直有着一位女孩的身影，那个女孩还在等着自己回去，现在哪有心思想这些事情
　　“算了，我也不逼你，但是菲洛是个好女孩，别辜负了她”一龙拍了拍他的肩膀，随后看向拉普
　　“鸣天先生，现在我们正式邀请你和菲洛小姐进入IGO第0区”拉普一脸正色的说道
　　“唉！！？我也能进入？”菲洛一脸惊讶，虽然自己实力不错，但是还远远达不到进入第0区的条件吧？
　　“当然，不过并非作为成员，而是作为鸣天先生的搭档进入第0区”刚才的实力拉普也已经看到了，虽然菲洛并没有多强，但是在美食界自保还是不成问题的
　　“我们两个加入”看到还在迟疑的菲洛，鸣天微微一笑对拉普回答道
　　“我知道了，这就回去汇报，稍后会由会长带领你们前往第0区”与一龙相比，这个拉普倒是更有会长的作风，一切事情完全都是做到最完美
　　“………………”菲洛一脸绯红看着鸣天，也不知道在想些什么

第一百七十五章：三虎
　　美食界.IGO第0区
　　“今天是什么日子？近乎所有的人都来了？”美食魔术师马纳撇着两片胡子，嬉笑着问道
　　“咦哈哈哈，好像是有什么新人要来啦”美食番长愚卫门也是哈哈大笑起来
　　“梅丽丝曼老师应该知道一些底细吧？”美容整形师马利开口说道
　　“好了好了，会长和拉普马上要到了，到时候我们就知道了”再生师与作摆手说道
　　“这里真是好久没有那么热闹了”拉普推开房间大门走了进来
　　“拉普，你来啦”愚卫门一把钩住了他的肩膀问道：“今天到底怎么回事？为什么将我们全部叫过来？”
　　要知道他们每一位都是有着自己的事情，就向愚卫门常年镇受在人间界和美食界边境，不让美食界的猛兽侵入人间界一样，大多数人都是为了人间界战斗着
　　“嘻嘻嘻，拉普，那个家伙终于要来了吗？”美食山贼哥布林・拉蒙一如既往笑着问道
　　“刚刚测试完，已经达到了进入的标准”拉普点了点头，同时看向众人：“今天会有一名新人加入第0区，而且还和会长有着很大的关系”
　　“…………”珍・镇镇没有出声，已经知道了来人是谁，毕竟在大约一年前左右那个孩子曾经来过自己的食林寺修行一段时间，想起那种变态的理解力他光滑的额头不免冒出些许冷汗
　　“到底是谁，你就直接说出来吧，别卖什么关子了”脾气火爆的与作和愚卫门喊道
　　“既然这样那我就介绍一下，他就是………………”就在拉普刚要宣布人名的时候，外面突然传来一阵响动声
　　“怎么回事？”拉普皱着眉头走到窗前，向外看去，之间天空中密密麻麻的身影布满整个IGO第0区
　　“GT机器人！！？美食会！！！”这次美食会下了血本，看样子估计把全部GT机器人都带了过来
　　“各位，刚才的话题闲聊到这里，将美食会先解决掉再说！！！”拉普一拳打破墙壁冲了出去
　　所有人都是做好准备，这次来的不光有着GT机器人，连美食会的一些干部也全都在里面，虽然对他们造不成威胁，但是短时间内也是一件很麻烦的事情
　　IGO总部，测试室
　　“好了，我们也该启程了”拉普走后没多久，一龙对两人说道
　　“一龙会长”这时，菲洛突然朱唇微启：“我的老师也在第0区对吧？”
　　一龙点了点头：“以后你们可能会是同事了，不过第0区那里都是人类的精英，也不在乎什么那些事情”
　　菲洛松了口气，主动上前抓住了鸣天的手，她自己虽然能够跟上两人，可是为了保险起见还是抓住他比较安全，况且…………
　　“我们走了！！！”一龙纵身一跃，脚下金色筷子浮现，如同鸣天刚刚来到这个世界所见到的那样，御筷飞行着
　　鸣天也是有样学样，脚底出现了一双黑色的筷子，追上了一龙
　　…………………………
　　“这群混蛋怎么没完没了？”GT机器人太疯狂，无论IGO这边怎么粉碎，只要核没事起来还能继续战斗
　　不是IGO这边打不过美食会，而是GT机器人太烦人，不断骚扰着他们就是不正面对战
　　“烦人的家伙！！！！”IGO这边的人彻底动怒，身上的气势全部释放顷刻间将大部分GT机器人碾压成粉末，就连核都破坏的粉碎
　　因为怕破坏掉第0区，众人一直都是没有使用全力，但是现在已经顾不上这些了
　　“美食会！！你们到底有什么计划！！？”武术家樱大声喊道
　　“IGO那个老头子还活着么？”就在这时，樱的身后突然出现一道高大的人影
　　“什么！！！？”众人都是没有反应过来，仅过那0.1秒后，珍・镇镇和梅丽丝曼突然反应过来，一下挡在了樱的身后
　　“美食会会长，三虎”珍・镇镇肌肉瞬间膨胀，运用了最全盛的状态防范着三虎
　　“哼”三虎冷哼一声，转过头扫视着众人：“看来那个老头子果然不在这里，既然如此就直接将这里毁了吧”
　　说完，使出饥饿之舌对众人扫射出去
　　“三虎，你又调皮了”一龙突然出现在舌头旁边，将其一把抓住
　　三虎见到一龙后忽然大笑起来：“老头子，你终于出现了”
　　“没想到竟然出动了这么多GT机器人，美食会这次倒是下了血本啊”鸣天和菲洛的身影也是浮现在拉普面前
　　“来了吗，倒是没想到真的在一年之内达到了加入的标准，而且还超出了许多”哥布林・拉蒙奸笑着喃喃道
　　“三虎呦，这个地方说话有些不方便，还是去别的地方吧”一龙意味深长的像美食会方向看了一眼，三虎亦是如此，两人同时飞起，在众人的注视下离开了大气层
　　“好了，接下来我们也该全力对付美食会了”与作掰着拳头，嘴中吊着烟木说道
　　众人见到鸣天都是没有太多惊讶，就是有些疑惑这个小鬼和会长有什么关系，而且也是相当关心他的实力如何，再有加入这里竟然带着一个女孩子
　　“那是梅丽丝曼的弟子，叫菲洛的小女孩儿吧？”珍・镇镇小声对拉普问道
　　拉普推了推头盔回答道：“没错，那位正是梅丽丝曼老师的弟子，而且现在也是具有进入美食界的实力了”
　　珍・镇镇点了点头，能让他记住名字的人可没几个，菲洛算是年轻一代里面他隐约记得一位
　　“美食会的盛宴啊，我要开动了！！！”见到众人都是出手，鸣天也按耐不住心中的激动，找上了在人间界和他有仇的伯恩雷斯
　　“呦，好久不见美食会的料理长”鸣天面带玩味的看着他，现在的自己等级LV2759，而这个料理长经过一年后实力仅仅只在LV1450（测量仪结果），就连菲洛都可以战他
　　不过光靠这种等级也并不准确，越高等级的物种就算相差1000多都是有可能胜利的，关键要看对于招式的运用以及体内美食细胞的强弱
　　就像八王之中的马王在等级上明明比猿王要高，但是在实力上却是稍弱一些，原因就是战斗方式不同
　　“美食神王筷・食客速餐！！！”黑色筷子再次浮现，将周围碍事的GT机器人仅仅一击全部消灭掉
　　“这下烦人的家伙解决了，该我们算算账了”鸣天扭了扭脖子，在众人惊奇的目光中将自身美食恶魔释放出来
　　“黑色的恶魔，巨大的食欲，看来这次的新人是个不得了的家伙啊”虽然众人的实力都是在LV2500以上，但是有些人不擅长战斗，实力也仅仅只能发挥到本来等级
　　像拉普一些美食猎人不同，他们能发挥出远超自身等级的实力
　　“炙热阎王签・烤肉烹饪！！！”鸣天右手化签，对着伯恩雷斯捅了过去
　　“好高的温度，没办法了”伯恩雷斯感受到签子上传来的温度，牙关一咬将自己头上的虫子释放出来：“出来吧，地狱炎虫”

第一百七十六章：美食会退走
　　看着碎裂的签子鸣天有些不可思议，那个虫子看起来捕获等级应该很高，起码在LV2000以上，这样的生物别说是伯恩雷斯，就算是他自己想要生生捕获一只也是不容易的，况且还是被驯化的
　　“我的地狱炎虫等级可是LV2900，你是绝对挡不住的”三个料理长之中可以说他是较弱的一位，但是却能凭借着这个虫子坐稳料理长的位置，可以说地狱炎虫绝对不是那么简单的
　　一旁众人也是注意到这边的情况，听到伯恩雷斯所说后纷纷露出担忧的表情，甚至还欲要将鸣天换下来自己去对付地狱炎虫
　　“你以为就凭这小小的虫子，就能对我造成伤害？”鸣天露出了许久不见的邪笑，双手化刀立于胸前：“天切菜刀・饥饿美食速斩”
　　在那刹那间，众人好似出现了幻觉一般，看到鸣天的双手化为八道攻击同时对地狱炎虫袭去，而巧妙地所有攻击都落在一点上
　　“好强的食技，竟然能让人短暂的出现幻觉，而且这种幻觉也并非虚无，而是真实存在的攻击”IGO众人里面也仅有梅丽丝曼以及珍・镇镇才清楚刚才那一击到底是怎样的
　　只见那地狱炎虫虽然被攻击，但是仅仅翅膀被打掉了一边，而且身上开始散发更加炙热的温度
　　“靠着急速抖动卸掉了大部分的招式？这个虫子也是个厉害角色”梅丽丝曼眼睛眯了眯，自己曾经记载过这类虫子，因为正是上古时期存在的一种生物，但是到如今几百年间都没有发现过踪迹，便判定它灭绝了，没想到竟然会在这里出现
　　而且这地狱炎虫能力非常强悍，本身又具有一定智慧，在上古原种生物里面甚至要压在恶魔大蛇一头，算是八王之下最顶尖的生物了
　　“不错的反应能力，但是看上去很疲惫的样子”鸣天饶有兴趣的盯着虫子，不知道是否因为释放巨大热量使它体内卡路里也在剧烈消耗，还是因为其他一些原因，总之地狱炎虫翅膀在无力的煽动着
　　“让你看看我新开发的食技”鸣天眼神一肃，双手合十同时拍向天空，口中大喊一声：“食用之嘴・大界降临”
　　一张血盆大口出现在空中，散发着不可描述的腥味，巨大程度甚至连大气层之中的一龙与三虎也包括进去，而且嘴里那种浓郁的卡路里不断吸引着地狱炎虫，想要飞扑进去的冲动
　　“喂喂，这可有点大过头了吧”与作额头冒着冷汗，像这种大范围攻击竟然连他们都能概括进去，而且对他们还有着一定的阻挡作用，整个IGO里面除了一龙以及那两位美食国宝外，几乎没有人能使用这么强力的招式了吧
　　“嗡嗡嗡”地狱炎虫的翅膀加快了煽动，没有理会伯恩雷斯的指令，飞扑进入巨口之中
　　“这……这怎么可能！！！？”伯恩雷斯不愿相信这一幕的真假，自己最后的王牌直接被吃了，估计就算这次能活着回去，地位也大不如从前了
　　“呼呼呼”鸣天迅速调整自己的呼吸，刚才那一招其实还不是很熟练，消耗太过巨大，在短短一分钟时间几乎把他的一半卡路里消耗掉
　　“这次就先放过你，下次可没这么好的机会了”鸣天微微一笑，略过目瞪口呆的众人飞到了菲洛身边
　　“真是啊，这次来的新人竟然这么厉害”马纳无奈的摇了摇头，随后看向美食监狱长拉布：“我说，你能不能将荷尔蒙激素收起来，害得我们都是被你扰到心神不宁了”
　　“哼，你们这群男人没有一个好东西”这时的拉布还没有遇到泽布拉这个克制她的存在，自然没有将男人放在眼里
　　“我们撤退”就在这时，三虎突然出现在美食会干部身前，对着几人说道
　　“可是…………”那些干部还有些犹豫，他们这次将所有GT机器人全部排出来了，要是不对IGO造成什么伤害，那损失可就大了
　　“该做的事情都做完了，我们撤退”三虎又重复了一遍，转身眨眼间离开原地
　　“你们别想走！！！”没有脑子的愚卫门刚要上前拦住美食会退路，一龙出现在他面前将其拦住
　　“放他们走吧，正如三虎所说，该做的我们都已经做了，这次就这么算了吧”两人在上面谈了什么，也只有他们自己知道…………还有一个鸣天
　　鸣天显然已经猜到他们在聊些什么，无非就是阿卡西亚以及NEO的事情，说起这个组织现在还不是鸣天能够对付的，要想直面他们起码要有LV4000以上的实力
　　这个等级就算现在的IGO第0区也只有寥寥数人才达到，而且全部都是镇守在人间界的几位
　　眼睁睁看着美食会从眼前逃脱，众人也都是攥紧拳头，这么好的机会竟然就这么错过了
　　“好了好了，以后有很多对付美食会的机会，但是今天不行”一龙叹了口气，除去今天的目的要是他和三虎真正对上，恐怕这里的所有人都要波及到
　　除非次郎亲自稳固这里，否则整个第0区全部都会被毁，甚至就连自己这边的人都会被三虎杀掉一些，毕竟两人实力可以说比较接近，真正打得时候三虎可以不顾及美食会干部，但他不能不顾及IGO这边的人
　　“接下来给大家介绍一下新人，同时也是我在几年前收养的养子，鸣天”一龙将鸣天拽了出来，同时让菲洛也走出来：“这位是我特别邀请进入第0区的，鸣天的料理人搭档，也是梅丽丝曼的得意弟子，菲洛”
　　鸣天倒是有些诧异，没想到一龙会亲自介绍他们，本来还以为会是拉普做介绍呢
　　“众位前辈好，我们今天便会加入IGO第0区，以后请多多指教”对于这些人鸣天还是满尊敬的，直接叫起了前辈
　　“前……前辈们好”菲洛则是有些放不开，虽然梅丽丝曼曾经带她见到过这些人，但那都是很小时候的事情了，现在再看这些人紧张的要死
　　“不用太过拘谨，我们这些老家伙没有那么多规矩”与作摆了摆手，不在意的说道
　　“噜噜噜噜噜噜”鸣天听到奇怪的声音，看向满身伤疤的大汉
　　“…………初代梅尔克吗”鸣天无语的望着大汉，并指了指他胸前的扩音石
　　“他说欢迎你的到来”美食魔术师马纳传递着梅尔克的信息
　　“您是怎么听懂他说话的，而且我不是指了扩音石吗，为什么没有用？再有拉布前辈，你能不能不要释放荷尔蒙了，对我没用的”鸣天疯狂吐槽着，同时身上魅力全力全开，拉布双眼瞬间化为红心形状
　　“哦吼~~头一次看到竟然会有人迷住拉布，而且看样子阿达西诺好像也被俘获了”之间在场几乎所有的女性都被鸣天这股魅力迷惑到，甚至有些男人也要把控不住
　　“行了，将魅力收起来吧”一龙有些无奈，在刚刚捡回他的时候，便发现这位养子身上的魅力以及那张完美的脸庞对于女性冲击太大，如果全力开启魅力几乎很少有女人能挡住
　　除了像节乃那种心中有着挚爱之人的女性，其他无一例外全部俘获，当然还有一个例外，就是梅丽丝曼，不知道为什么竟然对她完全无用一般
　　“知道了”鸣天点了点头，将魅力收了回去，室内的压抑感瞬间撤销，众人也都松了口气，最起码在欲望方面这里很多人都控制不住自己的行为
　　“介绍也完了，那么现在该开始例行事务了”好战的武术家樱捏着拳头，向鸣天走去：“来吧，我们打一场”
　　“为什么要和你大？有什么好处？”
　　樱被问的一噎，顿时说不出话来，眼神看向一龙求助，他本不擅长和人沟通，对鸣天说这番话，完全是因为刚才他的实力使樱这个武痴浑身热血沸腾，欲要和他一战
　　“鸣天，你就和樱打一场吧，也好让我们看看你的真正实力”一龙虽然知道鸣天测量的等级，但是并不知道对战时候的能力如何
　　“既然如此，我就陪樱前辈玩一玩吧”鸣天扭了扭脖子从座位中站了起来，走向樱

第一百七十七章：人生菜单三道菜
　　“求之不得！！！”樱做出了一个类似前世的起手式，浑身美食细胞开始活跃
　　鸣天看到后脸上露出玩味的笑容，虽然自己前世是个宅男，但是在网上学过一点武术，只是一点皮毛对于樱这种连起手式都做不好的人应该没什么问题
　　随后，像是学樱的动作一般，也画出起手式
　　樱眯了眯眼，认为鸣天是在挑衅他，手中略过数道残影像鸣天袭去
　　“武术？就算是我这个只懂皮毛的人都能赢得了你”经过美食细胞的驾驭，双手仿佛化为无数道影子，纷纷准确落在樱的拳头上
　　半响过后，樱气喘吁吁的看着他，眼神中流露出不可思议的神色，鸣天的动作好像提前看透他一样，使得自己无论怎么攻击都无法打在他身上
　　相较樱的疲惫，鸣天则是一种全然不同的姿势站在对面，脸色平淡的望着樱，刚才的较量两人都没有使用食技，要不然谁胜谁负还真不好说
　　“你到底是什么人？为什么能看破我的武术？”樱的声音中还是带有许多不可思议，不过照刚才已经平缓许多
　　“您虽然实力强横，但是在武术方面绝对算是个入门而已”樱的武术或许对战别人的时候有着加成效果，但是在面对他的时候只会是一个又一个破绽
　　对付鸣天的最好办法就是运用蛮力直接压制，但是这样的力量在座只有会长一龙和其他两位美食国宝具备，其余人对上鸣天都需要花费一些时间，有的甚至可能会败
　　“不……不可能，我苦练了几百年的武术，怎么可能才刚入门！！！？”樱不愿相信他说的话，顿时大喊道
　　鸣天暗暗一笑，心中想道：几百年，前世的武术可是传承了千年都还未达到巅峰，就凭你也敢自称武术家？
　　当然这话他是不能说出口的，只得安慰着樱，并且不断朝着一龙使眼色
　　“咳咳，既然比试完了，我们来谈谈正事吧”一龙顿时替鸣天解围，强行让樱稍微有个台阶下
　　“呼，我知道了”樱不亏为人类精英，几秒钟就缓和了自己的情绪，回到了自己的座位上
　　“这次除了宣布新人到来之外，还有一件事情要宣布”一龙脸色严肃了一些：“距离四兽苏醒还有三年时间，人间界那里我会让其他四个徒弟来处理，我们现在的目的主要是对付美食会”
　　“会长，我有异议”令人惊讶的是，鸣天竟然举手说道
　　“什么事情？”一龙有些疑惑，鸣天的性格他是了解的，虽说有些胡闹但总的来说还算守规矩，这次竟然在这种场合对他有所异议，到底是什么事情？
　　“四兽那边由阿虏解决我没意见，但是美食会现在正在人间界发展，我们必须有人镇守在那里”鸣天的意思其实很明确，就是把美食会单独扔在人间界不管，恐怕会很麻烦
　　“这些你倒是不用担心”一龙微微一笑，鸣天刚刚加入这里，对一些事情可能还有些不熟悉，随后解释道：“我们这些人大多数都是镇守在人间界，就算美食会有所动作我们也能及时发现”
　　“这样啊…………”鸣天倒是觉得自己有些想的太复杂了，不过除了美食会NEO也不能忽视，但是现在这个场合他不能讲这个组织说出来
　　这里面可是还有着一位卧底啊，鸣天将目光微微撇向美食仙人光才老，这个老家伙可是隐藏的很深，在IGO工作了这么多年，就连一龙现在都没有发现他是卧底
　　“嗯？”光才老发现这个新来的竟然在看着自己，顿时赶到有些奇怪
　　“这个老家伙的年岁估计比一龙都要高，不过实力却是没有那么强横”这个光才老看似仙风道骨，而且很强的样子，实际上就连节乃都能对付他，而且还不用费多少力气
　　“美食仙人光才老先生，久仰大名”来之前一龙都已经告诉他这些人的名字以及特征，倒是不担心因没见过反而认识这种行为穿帮
　　“不敢当”光才老摇头说道
　　“好了，开始上菜吧，我都快要饿死了”一龙吩咐第0区的工作人员道
　　鸣天也是食欲大开，这一年间大多数吃的都是人间界美食，美食界几乎很少吃到，这次一定要品尝一下美食界的美味，想着口水瞬间流了出来
　　“惊人的食欲”众人同时眼神一肃，这种场合还能有着饥饿感除了会长之外，也就只有这个新人了，而且那眼神中犹如饿狼看到食物般的样子，又令众人心中同时一紧，仿佛自己就是猎物，而那个新人便是捕猎人的幻觉出现
　　…………………………
　　距离加入第0区过了三年时间，众人也已经习惯了鸣天的作风
　　“呦，鸣天，这次又抓到不少好食材吧？”与作叼着烟木大笑着对缓缓走来的庞大物体说道
　　“还不错，有一条捕捉等级LV3120的谀炎猴脑，以及捕捉等级LV1302的华丽香蕉”之间那庞然大物突然出声，原来是那下面有个人扛着巨大食材在走，而这个不是别人正是在美食界历练多次的鸣天
　　“是吗？到时候菲洛烹饪出来一定要让我尝尝味道”与作流出了口水，忽然又想到了什么，问道：“你捕获谀炎猴脑的时候难道没有遇到猿王？”
　　那个八王之中的问题儿童可是最麻烦的，而且谀炎猴在猿武的等级算是接近师范级别，鸣天竟然能将它捕获，看样子实力又增长了不少啊
　　“遇到了，不过陪它玩了一会儿就送我回来了”提起那只猴子鸣天可是相当无奈，现在的自己对上猿王完全没有胜算，而且也不是故意要闯进猿王的领地，而是误打误撞进入其中
　　之后费了一番力气捕获到谀炎猴脑，被猿王发现了，就在鸣天以为逃不了的时候，突然发现猿王正在玩耍，眼前一亮将前世一些小物件做了出来拿给猿王，它一高兴就把自己放回来了
　　“你可真幸运，竟然能从猿王手中溜出来”其他八王每一位与作都有可能从它们手中逃脱，唯独猿王不行，玩心大到当初看到一龙都是准备戏耍一番，最后却和一龙打了个平手
　　那时候一龙刚刚建立IGO没多久，而且实力还不算是巅峰状态，可想一龙巅峰实力到底有多强
　　这三年之中，鸣天一直在美食界游荡，捕获了不少美食，实力现在也达到了异常恐怖的境界，最新第0区的测试仪显示他的等级已经达到LV4982，现在就算对付原种恶魔大蛇实力也够用了
　　而且自己的人生菜单之中有多了三道菜，分别是饮料熔岩焦糖汽水，捕捉等级LV2489，汤品蚰蜒帝王汤，捕捉等级LV3720，以及沙拉百味调制沙拉，捕捉等级LV1000
　　“什么时候能吃到你的人生菜单那可就有口福了”与作擦了擦嘴角，鸣天的人生菜单中几乎都是高等食材，他们这些人大多数尝过一次后都会流连忘返
　　“估计用不了多久了”鸣天笑了笑走向IGO第0区，因为没有多少人手，所以一龙选择鸣天和拉普来镇守这里，其他人如与作等人都会不定期来查看一下
　　值得一提不光鸣天实力提升迅速，就连菲洛也是以直升的方式增长着实力，现在的等级基本和来时候的鸣天相差无几
　　而且她的人生菜单都已经定了下来，大多数都是高等食材，厨艺方面已经和梅丽丝曼持平，相信再过几年整个世界都没有多少人再厨艺上能胜过她
　　“嗯？鸣天回来了吗！！！？”一听到鸣天回来，第0区内的所有人都是精神了起来，因为每一次鸣天回来代表的都是能尝到美味的食物
　　有些人甚至将鸣天捕获来的食材列到了人生菜单里，并且他们这些人因为吃到高等食材后，实力更加强大
　　“对了，让他给我留点华丽香蕉！！！”与作一拍脑袋想了起来
　　华丽香蕉太过稀少，就算是在美食界也没有多少，让他留一点而后带回去自己再生一下试试看

第一百七十八章：回归人间界
　　“我开动啦！！！”众人围坐在餐桌旁，大口吞咽着鸣天带回来的食物
　　“这么好的食材可惜会长吃不到”美食天文家剌剌叹了口气，如果说在场所有人中谁对一龙最忠心，毫无疑问是这个剌剌，这点从他对一龙的态度就可以看出来，有着绝对的尊敬就像曼萨姆所长一样
　　“我这里还有一些，最近要回人间界直接给他带回去就好了”自己好久没见到老爹和阿虏他们了，回去看看也好
　　“话说回来距离四兽苏醒还有不到一年的时间，也不知道会长的那几个徒弟是否能守护好人间界”暗杀者梅伽洛朵拉斯担忧的说道
　　“梅伽洛朵拉斯，这话可不能在这里说啊”与作向鸣天方向努了努嘴，梅伽洛朵拉斯瞬间反应过来，自己竟然挡着这位的面说阿虏他们真是不应该
　　鸣天笑了笑也没有在意，自顾自的说道：“这点大家可以放心，阿虏他们虽然现在的实力还很弱，但是以后可就说不准了，他们四个的潜力可是非常巨大的，这一点连我都要谨慎对待”
　　听到鸣天这话，众人不免有些期待会长的另外四个养子到底如何了
　　“我来之前打听了一下，他们从三年前鸣天加入第0区后便开始历练，到现在已经闯出了不小得名头”美食魔术师马纳撇着胡子说道：“好像是叫什么美食四天王”
　　“好大的名头，希望他们再一点成长起来，然后与我好好较量一番”樱的武痴病又开始犯了起来，自从三年前被鸣天打败后，每次从人间界回来便缠着他和自己对打，有一次把鸣天烦坏了直接将樱打得半天下不来床
　　值得一提的是，原美食黑社会组长，龙，提前加入了第0区，现在正一言不发闷头坐在那里吃饭
　　“哈哈，别搞笑了，你要找他们较量估计鸣天真的会打死你的”从平常对于阿虏的一些信息来看，鸣天显然特别在意他们，樱要是找他们较量回来可能被鸣天打到只剩头盖骨
　　“放心吧，如果樱去找他们较量，我一定不会插手的”鸣天笑着摇了摇头，如果自己出手太过妨碍他们成长了，对他们自身也不好
　　“对了，你刚才说要回人间界？”与作突然问道
　　“是啊，好久没回去了，这次带着菲洛一起回去看看，怎么了？”鸣天还以为有什么事情，顿时问道
　　“这段时间我查到IGO第0区会有一些动荡，你回去看一看吧”与作是再生师对于消息脉络很广，随便一打听就能知道很多东西
　　“怎么没和老爹说？”
　　“这件事不是很大，和会长说了也不会管的，曼萨姆所长也因为需要坐镇IGO总部不好出手，刚好你回去我就提这么一声而已”与作耸了耸肩，而后从口袋里掏出一颗绿色的种子
　　“这是保存之树的种子，要是看到有什么稀有食材用这个帮我带回治愈之国”
　　鸣天面无表情的看着他，说来说去不还是让他帮忙找寻稀有食材吗
　　“这次准备在人间界待多长时间？”马纳问道
　　其他人也是放下了手中食物，静静等待着答案，这个问题很重要，鸣天现在完全是IGO最顶尖的战力，当然，这是除了一龙之外
　　“不知道，但是应该会待到四兽来袭之前”四兽苏醒基本上所有人都会各司其职，美食界到时候肯定会发生暴动，众人必须都要在岗，而且那时候估计会有什么其他变故发生，这也是为什么无法抽出人手来抵抗四兽的原因
　　“什么时候动身？”
　　“吃完这顿饭后”
　　用餐完毕，将桌上的甘甜糖水一饮而尽，抓住菲洛的小手，直接从房间内走了出去
　　“这家伙竟然连招呼都不打”与作笑着摇了摇头，随后和其他人继续享用着美食，他们好不容易回来一次一定要将这些美食吃个饱才行
　　…………………………
　　“这三年人间界倒是一点也没有变啊”鸣天磨砂着下巴，对菲洛说着
　　“还可以吧，毕竟我在人间界的时候也只是生活在云端之上很少下来”突然想起了两人第一次见面的时候，菲洛可是对自己成见相当高啊，一直到现在两人的默契很少有人能比拟
　　“我们不是先回IGO吗？方向好像不对吧？”菲洛疑惑的问着他，这个方向貌似是去美食断崖的吧
　　“我感受到阿虏的气息了，现在就去看看他”鸣天脸庞露出微笑，他还感觉到阿虏身旁还有一人，实力弱小但是身体外却缭绕着神秘的能量
　　“应该是食运……吧”两人加快速度，人间界的各种地方在两人看来也就是几分钟的时间
　　美食断崖，以狂暴的激流和鲜美的彩虹鱼闻名，有着不少美食猎人前来狩猎
　　“你叫小松？为什么回来找我？”断崖边，两道身影引起很多人的注意，原因便是其中那个高大的身影身份太敏感了，美食四天王之一，其中的贪吃鬼阿虏
　　“阿虏先生，我是向您提出委托的”另一道人影倒是没有令周围人注意，原因就在于太过普通，而且实力也很弱小，基本就是个普通人
　　“委托？什么委托？”阿虏和那人说话的同时还不忘了拽住手中鱼线，而鱼线末端则是拴着一只巨大的苍蝇
　　“目前即将召开国际美食机构IGO主办的美食宴会，我想请您……”就在这时，阿虏突然打断了他的话，手臂肌肉膨胀将鱼线分离拉起
　　“来啦！！！”水中生物被巨大力量拉出，蜇蟹燕尾鱼巨大的双臂在空中展示着
　　这时有一个庞然大物从天而降，一下便用爪子夹住了腾空的蜇蟹燕尾鱼
　　“这可是我的猎物啊！！！”阿虏大急挥动粗大的鱼竿奋力甩在地面，两只生物瞬间失去了意识
　　“好……好大！！！”那人也就是小松惊叫着
　　“还想着什么时候能捕获五尾鹫，没想到这次倒是一石二鸟了”阿虏掐着腰高兴的说道
　　“阿虏先生……阿虏先生肯定可以捕获凯拉巨鳄的！！！”小松的话吸引了阿虏的注意
　　“你说什么？凯拉巨鳄！！？”自从那次鸣天带回来的凯拉巨鳄后，他就一直在想食用那个美食，可惜这些年一直都没有发现，没想到这个小个子倒是委托他捕获凯拉巨鳄
　　“没错，不仅很难发现踪迹，其生活状态也是个迷，据说是连战车也很难干掉的凶暴家伙”小松解释道
　　“没想到剧情已经开始了”徒然，一道声音在空中响起，周围众人都想找寻声音的来源，却一无所获
　　“是谁！！出来！！！”阿虏浑身绷紧，刚才他闻到一丝细微的气息，但就是这细微的气息给他一种死亡临近的感觉，是这么多年历练所没有体会过的
　　“你还是那样的贪吃啊，阿虏”鸣天和菲洛的身影出现在五尾鹫上面，玩味的看着阿虏两人
　　“鸣天！！你回来啦！！！”阿虏惊喜的叫道
　　“是啊，好久没有回到人间界了，这次直接回来看看”鸣天看到阿虏也很兴奋，两人奋力一抱，同时拍了拍对方的肩膀
　　据他的观察，阿虏现在的实力进步缓慢，仅有LV36而已，不过在人间界美食细胞的进化速度的确会延缓很多，要是去往美食界估计要不了多久就能将体内美食恶魔恢复
　　而且阿虏现在仅仅只觉醒了红鬼，单个的美食细胞并不像自己的黑鬼潜力那么惊人，现在的速度也令很多美食猎人一生都达不到

第一百七十九章：小松
　　“这位是…………”鸣天看向一旁的和小孩子差不多身高的男子身上
　　“我……我是美食饭店的厨师长，名叫小松”小松很紧张，这人看上去虽然嬴弱，但是身上那股不经意间散发的气势，以及阿虏对待他的态度足以证明他的地位尊崇
　　“这次来找阿虏有什么事情吗？”鸣天尽量使自己的说话变得平和，毕竟这个小松很容易受到惊吓，以后也是阿虏的料理人搭档，不能给他留下太坏的印象
　　“他是想找我委托任务的”阿虏顿了顿继续说道：“要我捕捉的便是凯拉巨鳄，自从几年前吃过你带回来的后，我便一直想要再尝一次那种味道”
　　“原来是这样”鸣天想道这应该是剧情的正式开始了，小松和阿虏两人就是在这里结伴共同走向地球美食的尽头
　　至于一旁的小松听到两人的对话相当惊讶，眼前这个嬴弱的青年（外表仅有16岁）竟然在几年前捕获到凯拉巨鳄！！！？吃惊的同时又多了一丝拘谨，能捕获凯拉巨鳄的在美食猎人之中也只有一小部分
　　人间界现在的力量流露表面的不多，后面别说美食猎人，就算是料理人大多都是实力强劲
　　“有没有兴趣和我们一起去？”阿虏再次见到鸣天很兴奋，直接邀请他一起捕获
　　“不了，我还有些事情，等以后有可能会和你一起捕获食材的”鸣天笑了笑，前期阿虏两人所捕获大多自己都吃过，不过世纪浓汤他倒是很有兴趣，毕竟自己拜访节乃的时候并没有喝到过
　　“这样啊”阿虏有些遗憾，不能和鸣天分享美食，一直以来都是他每次回来都为四人带回许多美食，虽然看上去年龄比他们四人小，但是恐怕他们早就将鸣天当成哥哥一样对待
　　“就这样，我先走了，之后再见吧”鸣天带着菲洛消失在天边
　　“真是的，好不容易回来一次这么快就走”阿虏语气中看似有些不满，但是小松感觉的到那是一种不舍的情绪
　　“阿虏先生，那……那位到底是……”小松小心翼翼的问道
　　“他啊，算是人间界的精英，一直镇守着美食界”阿虏随意回答道
　　“唉！！！？”
　　……………………
　　IGO总部，一龙和曼萨姆坐在最顶层谈论着什么
　　“哎呀，没想到鸣天竟然成长的这么迅速”这段时间两人谈论最多的便是鸣天在美食界的各种事迹，而且也接到了与作的消息知道鸣天要回来的事情
　　“在美食界呆了三年，现在回来不知道能停留多久呢”曼萨姆流着口水说道
　　“把你的口水擦一下吧，鸣天这次带回来的食材估计会让你吃到舌头都能吞下去”一龙笑骂着说道
　　“还是老爹了解我”鸣天和菲洛推门而入，一脸笑意的看着一龙和曼萨姆
　　“嘿嘿，我可是养了你这么多年，要是不了解你那还了得？”一龙看向鸣天背后的那坨食材：“在美食界待的这三年吃了不少好东西啊”
　　算一算两人也有两年没见到了，每一次一龙回到第0区的时候，鸣天基本都是出去捕获食材，两人根本没有碰面的机会
　　曼萨姆也是震惊的看着鸣天，从周身的气势来看就算自己点穴解除也只有被吊打的份
　　“曼萨姆所长，这些食材你先找工作人员储存起来，等人员都到齐了，我们在开吃”鸣天将背后的食材放在曼萨姆手里
　　曼萨姆点了点头，叫工作人员将食材储存了起来
　　“这次回来准备待多久？”一龙问道
　　鸣天思索着：“大概会在四兽来袭之前回去吧”
　　“不用了，之后会有异常厨师的比试大赛，到时候美食会恐怕会插手，到时候你去阻挡住他们吧”一龙将桌子上节乃调制的酒一饮而入
　　“美食会……NEO……”鸣天心里清楚，这次最大的组织并非美食会，而是存在暗处的NEO，而且他们身后还站着美食贵族蓝色尼特罗
　　“说起来我倒是有些想要尝尝味道了”想道尼特罗鸣天食欲大开，肚子开始咕噜咕噜叫起来
　　尼特罗体内可是有着最为纯粹的美食能量，像次郎幼时是吃着尼特罗长大的，实力完全达到了另一个境界，三虎则是靠着不断复制实力强横，一龙是三人之中天赋最强的，体内还有着统治过数次宇宙的首领・史莱姆恶魔
　　经过了两周后，鸣天开始和菲洛拜访人间界各地的厨师，以及美食餐厅
　　而菲洛也是不断向厨师挑战着，排名也在不断提升，为了料理人大赛做好准备，鸣天不断品尝着各个料理人的招牌美食，体内美食细胞无时无刻不在保持着活跃状态
　　就在这一天，两人准备拜访药膳大师尤塔的时候，突然接到一个消息，节乃餐厅要开放了，两人索性找到了阿虏和小松邀请他们一起前往
　　“欢迎来到节乃厨房”节乃站在了一家破烂的小房子，对着众人介绍道
　　“唉！！！好破烂的餐厅啊”小松惊叫着，不过心中虽然吃惊但是更多的则是期待
　　“食材的味道飘了出来…………”菲洛在开门的一瞬间闻出里面散发着各种浓郁的气味，单凭料理来说她还是比不过节乃
　　虽然和梅丽丝曼持平，但她毕竟不是专注料理这方面，和节乃一比肯定会有所差距，不过虽然比不过节乃，但是相差也不算太远，料理实力应该比泽乌斯要强上一点
　　“哦呀哦呀，看来鸣天的搭档的确不可小觑”节乃也是谨慎的对待菲洛，和鸣天这个美食猎人不同，料理人和料理人更能体会到很多事情
　　“不光是我”菲洛摇了摇头，看向小松：“这位料理人具有的天赋也是不同凡响的”
　　“你也注意到了吗”节乃目光放在小松身上：“能够倾听食材的声音，是很多料理人梦寐以求的事情”
　　倾听食材的声音，虽然听着很简单，但是古往今来却很少有人能够做到，因为这些人都是被食材承认的，有着料理那个食材资格的人，才能倾听到
　　比如说节乃，年轻时候的确不可以，但是待到料理技术达到巅峰的时候，便可勉强听到一些食材的声音
　　在她的印象里能够完全听到食材声音的，唯有那几百年前的神之料理人，弗洛泽才能做到，没想到今天在这里又见到一位
　　鸣天则是看向了菲洛，节乃应该还不知道菲洛也能完全听到食材的声音，但是为什么她要隐瞒呢？
　　“先请你们吃我饭店的招牌菜吧”虽然鸣天早已吃过，但是对那种味道还是流连忘返
　　“多谢节乃婆婆了”几人同时说道
　　几分钟后，凭借鸣天和阿虏的大胃口，瞬间将节乃所做的所有美食全部消灭一空
　　“哦呀，看来这三年在美食界你的胃口又增长了不少”节乃语气中带着一些担心，害怕鸣天会变成另一个三虎，一个控制不住自己食欲的怪物
　　“我可是很少会吃这么多的，但是和大家吃饭太香了，所以忍不住多吃了点”鸣天不好意思的笑了笑
　　节乃缓缓放下了心，看来自己的担心多余了，鸣天一直在秉承着自己的原则吃东西，无论如何也不会变成另一个三虎的

第一百八十章：世纪浓汤
　　“那么现在就请你们来品尝世纪浓汤”节乃将一口锅掀开，阿虏以及小松却发现里面什么也没有
　　“阿拉，透明度太高导致看不到吗”节乃用勺子将里面的汤盛了出来，众人才看到冒有热气的世纪浓汤
　　接下来众人都是品尝了汤的味道，令人惊奇的是小松尝出里面几种食材的味道，就连菲洛在不经意间也是尝不出来的，而且还说出这汤好像少了些什么
　　“果然，小松的料理天赋可谓是最强的”在这一点估计就连百年前的弗洛泽也不一定能比得上，有着对于食材最为纯真感情的小松
　　随后，节乃带着四人前往了她的厨房，在这里见到世纪浓汤的真实面目，有着众多食材一同熬制的大锅
　　“实际上这道世纪浓汤还是未完成的，原本便是仿造大自然而烹饪出来的”节乃叹了口气，以她的厨艺到现在为止都没有烹饪出来，可想而知这道料理的难度：“以前次郎倒是给我带回来一点，那一口的味道美味得让我难以忘怀，于是仿造那个做出来的就是这个汤，但是在我心里那个味道完全没有出现”
　　“难道说，自然界的世纪浓汤比这个还美味吗？”小松问道
　　实际上要知道世纪浓汤竟然这么美味，几年前鸣天就回去捕获，不过就算当时前去也不一定能够得到几滴了吧
　　“这个嘛，要解释味道很困难”节乃顿了顿眯着眼睛说道：“小松君，你喝了这个汤说过好像少了点什么吧”
　　“嗯”小松点了点头，丝毫没有注意到菲洛看着他的眼神，充满着激动
　　“没错，就是那个感觉，正宗的就是在这里面加了一个什么味道，为我却怎么也搞不清那是一个什么”节乃开始搅拌着大锅内的汤汁
　　“额……那个我也就是随便说说而已啦，我又没喝过正宗的”
　　这话一说出口，菲洛的眼神瞬间一变，大声对他说道：“这个汤汁的确如你所说缺了一种食材，为什么要谦虚起来！！？”
　　“那个……这个……”小松一时间被问的说不出话来
　　“好啦，你先冷静一下”鸣天拉着菲洛让她坐了下来，对待料理菲洛丝毫不会估计到别人的感情以及心里，有什么话直接说了出来
　　节乃笑了笑，看着四人说道：“你认为我为什么带你们来到这个厨房啊”
　　“无论那个国家的大总统也好.大富豪也好.美食家也好，都没有人会对我的料理提出意见，我看中了你们的味觉与感性啊，我想你们的话，说不定能让我完成这个汤“节乃的目光放在了小松以及菲洛身上：“为了让你们仔细看清高汤的料才带你们来的”
　　“怎么会……我这种人让您完成……”小松连忙摆手
　　节乃像是知道会发生这一幕，嘿嘿一笑，说道：“不想尝下吗？正宗的世纪浓汤”
　　“当然想尝！！！”鸣天和阿虏挤在节乃面前说道
　　“对吧，鸣天和阿虏”
　　“我们走吧，去尝一尝正宗的世纪浓汤”鸣天转过身对菲洛喊道
　　菲洛点了点头：“当然，而且我还要复原出最正宗的世纪浓汤出来”
　　“时机正好，世纪浓汤之所以叫世纪浓汤，就是因为一百年才出现一次，现在城里具体知道信息的男人，召集了世界上的美食猎人，企图获取汤，你们的话，也会马上被雇佣吧，带上小松和菲洛一起去吧，去喝正宗的世纪浓汤，然后漂亮的把世纪浓汤亲手做出来”
　　“看来就是那个NEO的成员啊”鸣天眯了眯眼，前世刚刚看到那个叼着金勺子的男人后，他便感觉到不同寻常，没想到最后竟然会是NEO的成员
　　“嘻嘻”四人同时笑了起来，这可是难得的美食怎么可能错过
　　“说起来，我可是尝到了凯拉巨鳄的味道”那个岛屿上不止一只凯拉巨鳄，而且300年份的竟有两只，阿虏也恰好遇到了另外一只，品尝到许久的味道
　　鸣天走在美食城的大街上，对于阿虏的话笑了笑，那种级别的食材已经满足不了他的食欲了，或许世纪浓汤能够重新唤醒他的食欲
　　“看啊，美食酒馆就在前面”阿虏突然大叫了起来，鸣天也是微笑着，自己当初在人间界历练的时候，可是没少和这里的老板打交道，过了这么多年也不知道那个森老爹怎么样了
　　……………………
　　“阿虏，是阿虏真人啊”众多美食猎人在阿虏出现后都是一顿嘈杂，毕竟美食四天王的名号在这里还是很大的
　　“阿虏，连我们美食骑士的首领也甘拜下风的人物”原动漫之中对于这段较为重要的人物，泷丸也是出现在其中，而且还和美食黑社会的新首领玛奇站在了一起
　　“哼，那还用说，那家伙可是美食四天王之一，我曾经挑战过四天王中的一位，还以为这条命要丢了，那家伙叫泽布拉，我身上的伤全都是那时候弄得，而且那家伙只出了一招”玛奇笑着说道
　　“你……你是鸣天！！！”虽然过了几年，但这家店的老板还是认出了鸣天的面貌，毕竟当年他的举动以及作风简直太让人印象深刻了
　　“呦，森老爹还认得我啊”鸣天笑着对他打了声招呼，不得不说这家店的老板对于物色人才方面绝对一流，自己在刚来的时候直接将自己扣在这里，还说要一辈子当他这里的美食猎人，显然当时看中了他的潜力
　　“你这家伙这么多年一声不吭跑到哪里去了，现在还和阿虏一起出现”森老爹笑着锤了一下鸣天的肩膀，看的小松眼皮直跳
　　但是鸣天并没有发怒，相反还很高兴的和森老爹拥抱了一下
　　“老板啊，这么久不见你就只顾着鸣天啊”阿虏故作难过的表情
　　“啊哈哈，给你胞衣水啤酒，喝吧阿虏”将两杯巨大的瓶子放在鸣天和阿虏面前，看神情倒是显得异常高兴
　　“真是好久不见你们两个，大叔我真的好寂寞啊”
　　“就算我们不来这里，工作的委托也有一大堆啊”两人瞬间将啤酒一饮而尽，擦了擦嘴说道
　　“别这么冷淡嘛，没有工作也来玩玩嘛，话说这两个是……”森老爹看向了小松和菲洛
　　“像你介绍一下，这位是小松，阿虏的朋友，还有这位是菲洛，我的料理人搭档”鸣天对他介绍着，又转头看向两人：“这位是这家酒馆的老板，我们叫他森老爹，有着很强物色出众美食猎人的眼神”
　　这时鸣天注意到了一旁的两个人，浑身散发着不俗的气息，应该是个不错的人才
　　他指的自然是玛奇以及泷丸两人，而且玛奇身上散发一股熟悉的气息，应该是受了上一届美食黑社会组长龙的影响
　　“呦，我们又见面了”就在鸣天查看两人的时候，一道有些令人恶心的声音传入众人耳朵，一个长发大汉出现在众人面前
　　“原来是鼻毛啊”阿虏和小松显然认识这人，说道
　　“是宗凯！！”那个长发大汉有些不忿：“话说你有常识么，常识！！！”
　　“哈哈哈，你为啥来这里？”
　　听到两人的对话，鸣天终于知道了这个人是谁，漫画的最后伏笔，有着最强食运却不起眼的小人物，宗凯
　　“当然是有生意，有个人无论如何也要雇佣本大爷”宗凯一脸得意的说道：“话说你这个家伙还真是有一点点名气啊”
　　“那个大猩猩是阿虏的熟人吗？”菲洛凑到鸣天耳边小声问道
　　“别小看这只猩猩，他在以后可是会起到大作用的”鸣天脸上浮现一抹笑意

第一百八十一章：卡涅鲁
　　突然，酒馆外一阵嘈杂，一张红地毯被扔了进来，大量好似保镖的黑衣人急匆匆跑了进来，站在红毯两边迎接之后来人
　　“所有人，立刻停止吃饭！！！”其中一位保镖大喊道：“满眼美食股份有限公司的董事长，卡涅鲁驾到”
　　众人不约而同看向门外，如果不出以外，来人应该就是委托他们的雇主了
　　“哒哒哒”脚步声临近，众人才看清他的面貌
　　矮胖的身躯，满脸麻子，还有那特别巨大的鼻子，洗漱的头发显得异常丑陋，而且嘴里还叼了个金勺子，慢慢暴发户的作风
　　“那……那个人是！！！”在做有些美食猎人认出了他的身份，顿时大叫道：“满眼美食的社长！！”
　　“好恶心的家伙，影响我的食欲”鸣天摇了摇头，继续喝着胞衣水啤酒
　　虽然没有这个人的委托，自己也能找到世纪浓汤的产地，但是有阿虏在还是收敛一点比较好，而且眼前这个卡涅鲁仅仅只是一个机器人，真正本体可是NEO组织的成员
　　说是成员，实际上也只是外围的而已，因为要让阿卡西亚身躯彻底恢复，肯定需要大量食材，所以NEO便暗中将人间界的富豪都聚集其下，告诉他们自己有办法带领前往美食的最终地，然后用他们的钱财来购买食材恢复阿卡西亚
　　这些家伙也是够可怜了，要知道最后就连乔亚，阿卡西亚也是直接抛弃掉，他们这些没有实力的家伙仅仅只能算作一些工具而已
　　“我出100亿哦，给那些完成委托出色的家伙”这时卡涅鲁低沉笑着说道
　　“1……100亿！！！”人群一阵骚动，毕竟这笔钱太诱人了，很多美食猎人就算一辈子能挣到个几千万就算厉害了
　　“明早来港口集合，来者不拒”
　　“那个报酬金额是真的吧？”有的美食猎人提出了质疑
　　卡涅鲁眼神一沉，对那美食猎人说道：“愚蠢，你以为我是谁？世纪浓汤，想挑战的就来吧”
　　随后卡涅鲁叼着金勺子离开酒馆，丝毫不顾其他美食猎人被欲望冲昏头脑的表情
　　……………………
　　竖日
　　所有美食猎人都是落座在船中会议室内，盯着投影的屏幕看去，而前方则是卡涅鲁站在台上看着众人
　　“接下来我将告知各位世纪浓汤的所在之处，我们接下来要去的地方”卡涅鲁顿了顿继续说道：“冰之地狱”
　　“竟然是冰之地狱！！！”
　　“冻结一切的极寒大陆！！！”许多美食猎人都是清楚极寒大陆的恐怖之处，那可是对于普通人来说吃人不吐骨头的地方
　　“别名，美食冰箱，也是传说中，在冷冻技术没有开发出来的时代，美食猎人们存放自己人声菜单食材的地方，在大陆中央地带的冰山中，存放着大量珍贵食材”卡涅鲁继续讲解着：“那座冰山，像是先人们夸耀自己的实力一般闪耀着光芒，别名为，美食展示窗”
　　“我们得到了它每百年一度开始融化的情报，根据就是，可燃冰甲烷龙行水合物的生成，那个物质令冰解冻，融化出来的液体就是世纪浓汤”卡涅鲁眼神沉了沉，目光隐约放在脸色慵懒的鸣天身上，又说道：“甲烷龙行水合物每百年才产生一次，所以才名为世纪浓汤”
　　“好墨迹啊”吹着微凉的海风，感受大海的宁静，鸣天陷入一阵沉思：“那个穿着盔甲的神秘人应该就是再生师铁平了”
　　“真是的，有钱人的情报系统可真是发达啊”阿虏有些羡慕，要是自己也有那么快速的情报网，有什么食材肯定会第一时间找到的
　　“是呢，而且为了防寒还准备了这样的衣服”小松穿上防寒服对同样身着的阿虏说道
　　“那两位可是一点也没有防护到啊”阿虏指了指还是平常衣服的鸣天和菲洛，他们两人的实力那个防寒服就是累赘，而且两人都是不太喜欢紧身服
　　“我们两个只是觉得那个服饰有些不舒服而已”鸣天耸了耸肩，忽然感受到很多强烈的视线，才发现自己两人早就被其他美食猎人盯上了
　　想想也是，在这种冰天雪地的环境，他们穿着普通的衣服脸色一如平常的样子，不被人注意到才怪
　　一阵马蹄声响起，那个泷丸骑着白马走上前来
　　“你好，阿虏先生，我是美食骑士的一员，名叫泷丸”泷丸还是如原动漫之中，只露一只眼睛，而且还用头巾裹住了头发
　　“哦~美食骑士啊”阿虏恍然大悟，怪不得从泷丸身上感受到一股纯洁的意志，原来是这个原因啊
　　“美食骑士？”小松对于这些了解太稀少，并不清楚美食骑士的存在
　　“以首领爱丸为中心，重视自然美食的集团，人数虽然稀少，但都是拥有着崇高精神的家伙”阿虏在解释的时候，泷丸一脸平淡，倒是让鸣天点了点头
　　“没想到还有你这么年轻的成员”
　　“我是新加入的成员”泷丸解释道
　　“这样啊，爱那家伙还好吗？”这次倒是鸣天出声问道，他在人间界的时候也曾遇到过爱丸，而且那时候美食骑士这个集团也算刚刚踏入正轨，算起来两人也算是旧识
　　“是……首领很好”泷丸的表情不自然了一些：“话说这位先生是……”
　　鸣天笑了笑说道：“你应该不认识我，我的名字叫做鸣天，是阿虏的同伴”
　　“唉！！？是那个在人间界，名头比现在美食四天王还要强盛，四年前突然消失的美食处刑人，鸣天！！！？”泷丸瞪大了眼睛惊叫着，鸣天之所以获得这个称号，完全是因为他对待食材的态度
　　温顺的食材鸣天一般不会有什么变化，但是面对凶恶残暴的食材，他便像是换了一个人，不断捕获着，直到将受到祸害的村庄或城市完全屏蔽掉威胁，才会收手
　　而且鸣天当年所捕获的食材，在人间界大多都是LV50以上，相当惊人的成绩了
　　但是随后泷丸便开始怀疑起他的身份，毕竟经过了四年的时间，就连阿虏的容貌都是成熟许多，但是鸣天的外貌仅仅只是十六岁的青年而已
　　“别看他这样，实际年龄可是和我同岁呢”阿虏替鸣天解释道
　　“这……那他真的就是那位美食处刑人！！！？”一旁玛奇听到后立刻冲了过来
　　“美食处刑人！！！在哪里！！！”
　　泷丸指了指鸣天方向，随后玛奇一脸崇拜的看着他：“您就是鸣天先生吧，我听老大说起过您”
　　他的老大自然是指龙了，一般没什么事情的时候，龙便会回去看一看自己的黑社会到底发展成什么样子，而他提到在第0区最多的成员便是鸣天了
　　鸣天的实力以及作风都是龙欣赏的对象，龙的实力和与作差不多，和鸣天较量过几次都是无果而终，毕竟两人也不可能全力出手，但是打着打着便打出了男人之间的感情
　　虽然龙平时比较沉默寡言，但是只要鸣天在场他便能少说上两句话，这也使其长期的阴暗性格发生了一些变化，倒是有人味儿了许多
　　“你应该是现在美食黑社会的组长吧，应该是从龙那里听到我的消息对吧”鸣天笑了笑说道

第一百八十二章：美食展示窗
　　“啊，组长声称你是他的好朋友”玛奇刚听到这话的时候也有些不可思议，龙在担任组长的时候就连部下都很少说话，更不要提什么朋友了
　　但是自从第0区回来后，龙就向变了一个人，时不时也有了一些笑意，而且和原部下的交流也变得多了起来
　　“的确，在第0区我们…………”就在这时一阵响动，众多猛兽爬上了船，并且对大多数美食猎人攻击着
　　“巨陆鲨啊，这家伙的刺身很好吃啊”就算这时，阿虏率先想道的也是吃的，和鸣天相差无几纯粹的食欲
　　“那就补两条来吃好了”巨陆鲨只有LV6，就算鸣天只是站在那里，也没有赶来攻击的，毕竟野兽的直觉比人类要准得多，知道那个男人不好惹
　　相反倒是阿虏这里汇聚的最多，而且也不知道什么原因，那些巨陆鲨的体型要比正常还要大得多
　　“磨人的家伙”鸣天打了个响指，多数巨陆鲨在一瞬间停止了动作，随后被麻痹倒了下来
　　这个过程之中也只有菲洛和阿虏注意到鸣天的动作，其他人则是和鸣天相差太远，像玛奇以及泷丸他们现在的等级不过LV25，而阿虏则是因为食用了凯拉巨鳄河豚鲸以及宝石肉，实力变得更加强大，现在的等级大概在LV55左右
　　对于测量等级没有测量仪的他也是很费劲，毕竟要测量的是等级而非捕获难度
　　众人在莫名其妙解决掉巨陆鲨后，终于看到了有着世纪浓汤的冰之地狱，一座椭圆形巨大的冰山
　　虽然这样的冰山鸣天能瞬间造出来，但是里面的食材可不行
　　要说着冰山对于他来说还算小的，看过猿王所抛掷的巨山后，对于任何山体都是不屑一顾
　　“要从这里爬上去吗”看着陡峭的山壁，鸣天皱了皱眉头，他们两人只是为了获得世纪浓汤，没必要展现出太多实力，让NEO注意到可就麻烦了，现在的自己还不是那群蓝色尼特罗的对手
　　“祝大家食运昌隆”这时，卡涅鲁和两名保镖站在船的甲板上说道
　　“没办法，只能爬上去了”鸣天纵身一跃，跳到了不高的冰块上，菲洛紧随其后跟了上去，这还是两人将实力压到仅仅百分之一，要不然直接可以跳出接近大气层了
　　“嗯？”忽然感觉到天空灰暗，鸣天抬头一看发现有颗冰块砸向他们，整体大小几乎覆盖了船上
　　玛奇见状牙关一咬，准备拔刀挡住继续坠落的冰块
　　“阿阿阿阿虏先生”小松吓得直接抱住了头部
　　“不要插手，那家伙能应付”阿虏伸手拦住了准备出手的玛奇
　　“真烦人，要不是想取得世纪浓汤，真想把整座冰山都毁掉！！！”鸣天也是被这些事情微微烦躁到了，屈指一弹将冰块打碎
　　“哎呀~这下可惨了，一时间没忍住竟然暴露实力了”鸣天微微抽了抽嘴角，自己的消息肯定被卡涅鲁注意到了，估计现在已经在NEO组织注意到了
　　其实他倒是想多了，NEO现在正忙着别的事情，并没有注意到他的动向
　　而且要说传输消息，光才老可是大多数时间都待在第0区，NEO想要知道他的信息早就知道了，现在看来估计是没有注意到鸣天而已，或者完全没讲他放在眼里
　　到达LV4000之后对于实力定为很模糊，像是蓝色尼特罗实力超强但是打不过八王和阿卡西亚其他三位弟子，但是在等级上几乎与三虎他们持平，却没有三虎等人的实力
　　不过阿卡西亚的三个弟子的确强的有些过分了，要不是阿卡西亚仗着自己身体内的美食恶魔，估计还真不是他三个弟子的对手
　　起码面对现在三人中最弱的三虎，他都没有胜算
　　“何等……何等的实力啊”玛奇以及泷丸都张大了嘴巴，就连几年没有看到鸣天实力的阿虏都是满脸震惊
　　“终于解决掉了，我们接着前进吧”如今想着那些也没什么用，还是快点取得世纪浓汤
　　“冲啊！！！”鸣天的一句话，让众多美食猎人安心不少，纷纷大喊着爬上了冰壁上
　　“那……那就是鸣天先生的实力吗”小松冒着冷汗喃喃着，他一直以为阿虏的实力已经够强了，没想到还有一位实力深不可测的美食猎人，而且还是阿虏先生的同伴
　　“啊，我也很吃惊没想到这些年他的实力增长的这么快速”他认为自己的实力提升已经很快了，可没想到鸣天提升的更快，而且看样子还吃到了许多美食啊
　　“对了，阿虏先生，卡涅鲁先生不是给我们准备了直升机…………”小松看着正在攀爬的两人对阿虏说道
　　“额……可能是他们的锻炼方式吧，我们还是先走吧”阿虏抽了抽嘴角带着小松走向了直升机
　　“这群混蛋，竟然有直升机可搭，气死人了！！！”鸣天在雪地上不断跺脚碎碎道
　　“噗呲”菲洛则是直接笑出了声，没办法鸣天现在的样子简直太可爱了
　　“我们还是快点走吧，他们也快到了”菲洛点了点头，两人双腿微曲用力弹射出去，直接追上了天上的直升机，甚至超越了他们
　　…………………………
　　“这就是冻结万物的冰之世界看门人，冰原之龙啊”看着变成冰雕的大蜥蜴，鸣天不断以各个角度欣赏着
　　“能将冰原之龙冻住，到底是什么东西？”菲洛还在周围发现了许多美食猎人的冰雕，显然这里的恶劣环境让他们丧命
　　“似乎是这风将所有生物全部冻结，不过这风好诡异啊”鸣天吐出的哈气都被瞬间冻结，甚至连体表也结上一层薄冰，好在两人都不是普通人，身体的抗寒性能就算是在美食界那种恶劣的环境中也能生存下去
　　这点温度对他们来说简直小菜一碟
　　“冷冽到风中的水分都冻结，化为冰柱袭击着生物吗，果然是个天然食材地”躲避着不断袭来的冰柱，两人依旧速度不减的前行着
　　两人直接开了一个冰洞，停下脚步准备等到阿虏他们，一个小时后，阿虏和玛奇以及泷丸终于从那风中走了出来
　　“鸣天先生，你们行进的好快啊！！！”小松走了过来怪叫道
　　“是吗，我看你们也不慢”依照众人的实力，有这样的速度很不错了，而且这些人都还没有什么伤势
　　“苏醒了吗”鸣天忽然露出古怪的神色，看向来时的方向
　　“感应到什么了？”阿虏知道那个地方肯定有什么东西，而且实力还不错，要不然可不值得鸣天露出那样的表情出来
　　“事先给你提个醒儿，这次来到这里等待世纪浓汤的可不止我们，还有别人在这里呢”鸣天神秘一笑，继续说道：“这次的事情我不会出手，一切都要靠你自己解决”
　　“求之不得啊”阿虏神色也开始严肃起来，看来这次对手很麻烦
　　“哦，对了，先告诉你们这次对手是什么人吧”玛奇.泷丸以及阿虏都停下了手中的动作，看向了鸣天
　　“这次敌人就是……美食会的两大支部长巴利卡蒙和布基，以及最棘手的敌人美食会副料理长，多米洛特”鸣天说出了三人的名字，不过这三个人也有可能会遇到他，要是真碰上了直接干掉不知道会不会破坏剧情啊
　　“美食会副料理长，有多强？”阿虏面色严肃的问道
　　“实力绝对要比你强，不过你依旧有着胜算”多米洛特现在的等级大概LV63左右，两个支部长基本在LV44，刚刚鸣天在观察冰原之龙的时候大概测试出来的

第一百八十三章：阿鲁法洛
　　“大家还好吗！！！？”阿虏询问着众人的情况，这个打火紧身服虽然耐寒，但是也有一个极限，现在这种恶劣的环境下几乎已经到达了
　　“还好，虽然除了我之外的部下都不行了”玛奇回头看着部下回答道
　　“这可不妙啊，小松的体温正在急速下降着”阿虏的眉毛快要窜撮到一起，思考着下一步该怎么做
　　“你难道不帮他？”菲洛有些意外，从鸣天的态度来看显然对于阿虏很在意，但是这次竟然没有插手
　　“现在还不行，他们必须要经历磨难才能一同成长”现在正是小松和阿虏培养搭档之间的感情的时候，自己怎么可能要插手
　　“有东西过来了，而且数量不小”鸣天平淡的望向不远处，一群蓝色的身影向他们奔驰而来
　　“不好！！是冰冻野牛群！！！”冰冻野牛捕获等级LV11，虽然不高但是胜在数量很多，而且在这种环境下众人很难使出真正的实力
　　“不，我们倒是很幸运，听说冰冻野牛的肉很好吃啊”阿虏笑着站了起来，继续说道：“而且，它的皮毛还可以用来添加防寒服啊”
　　“既然很好吃，那也让我来捕捉几头吧”虽然不会插手他们的事情，但是遇到美食就一定要捕获到
　　“动一动倒是可以热热身体”玛奇抽出太刀，对准冰冻野牛，泷丸也是找上了一头
　　接下来的事情不出所料，泷丸和玛奇轻松干掉了两头，而且还展示了一下自己的绝技
　　“这几头应该够我们吃了，剩下的全部吓走吧”鸣天毫不费力的扬了扬手中五头冰冻野牛，对阿虏说道
　　阿虏点了点头，气势全开形成美食恶魔吓走了冰冻野牛群，也震惊着泷丸和玛奇的心灵
　　“实力照比以前有了巨大的提升，但是还不够，你还有很多事情要经历到的”之后的每一次陷入绝境，每一次的修炼都将阿虏的美食细胞大幅度提升着，知道进化到最完美的程度
　　众人吃完恢复一些体力后，继续上路过了不久终于离开了那片冷冽风地，而且温度也是上升了许多
　　一路经历着众多生物袭击，等级基本都是在LV30以上，在人间界简直可以算是较高等的生物
　　“这里就是美食展示窗啊，看起来倒是很美”鸣天微笑着看向冰柱，一路上听到他们所说的话心中倒是有些触动，果然看动漫时候听到以及现实听到的就是不一样
　　玛奇像众人说出了自己来这里的目的是为了让更多人吃上饱餐，而泷丸则是为了拯救自己的首领爱丸而想要得到世纪浓汤，可以说两人的目的虽然不相同，但都是为了他人
　　“轰”就在这时，后面一声巨响，火光冲天而起
　　“美食会啊，终于快要赶到了嘛”鸣天眯了眯眼，和菲洛直接进入美食展示窗内部
　　“喂喂，这两个人竟然不带上我们”阿虏撇了撇嘴，不过也没有说什么，和众人走了进去
　　………………………………
　　“美食会的家伙希望不要惹我，要不然全部将他们捏死”鸣天活动了一下身子，严重露出强烈的杀气
　　就在这时，偏偏不巧的是一道人影从他身前走过，好似没有注意到他们两人一般
　　“哦呀，这里竟然有活人，真是令人惊讶”那人略微调侃了一下，随后没有理会鸣天继续向前走着
　　鸣天眼神眯了眯，嘴角勾勒出一丝邪笑：“阿鲁法洛，美食会侍应生，三虎的侍卫嘛”
　　这个鼻子宽大，眼神阴沉的人正是美食会侍应生阿鲁法洛，实力和副料理长相当，但这仅仅只是表面上，真实实力可在美食会排第三，第一是三虎.第二是斯塔久.第三便是他
　　现在这个人的实力估计已经超过了LV3000，但是极限估计也超不过LV4500，毕竟一直在人间界发展不可能让实力发展的那么迅速
　　“美食神王筷・食用之灵”这一招仅仅只是试探，并没有使用多少卡路里，很轻易被阿鲁法洛当了下来
　　“很强的力量，人间界应该没有你这等人物，到底是？”阿鲁法洛皱了皱眉，原本他以为这两人只是普通美食猎人，因为运气好才能进入这里，没必要刻意去管他们，但是现在看来事情好像要棘手的多
　　“我们是IGO第0区的工作人员，虽然没有什么兴趣刻意对美食会出手，但是你们抢夺的方式让我很不爽，接下来就在这里陪我玩一玩吧”捏了捏吱吱作响的拳头，缓缓走向阿鲁法洛
　　记得节乃曾直接面对他，那股强大的气势瞬间怀中的盘子全部摧毁，实力应该要远超于阿鲁法洛，自己和节乃还有些差距，虽然做不到那样程度，但是还没有将阿鲁法洛放在心上
　　可以说三年在美食界历练后，就算战上斯塔久他也不虚，而且还有着一定把握获胜，毕竟斯塔久现在还没有找到他那梦寐以求的食材
　　“第0区的人，我没有见过的应该就只有那个新加入的鸣天吧”三年前美食会进攻第0区的时候，他并没有在场，而是在美食界寻找着食材
　　“啊~对了对了，伯恩雷斯怎么样？”鸣天忽然想起，三年前自己可是吞噬了那家伙的地狱炎虫，导致他的实力大幅度下降，不知道现在是否还是料理长的位置
　　“伯恩雷斯大人自然还是料理长，而且他还换了一个更加强大的宠物”阿鲁法洛眯了眯眼，猜到了鸣天的意思，无非就是伯恩雷斯现在还是否待在料理长这个位置，毕竟被毁了他最大的底牌
　　“更强大的宠物啊，不知道吞噬起来会是什么样”鸣天舔了舔嘴唇，当初的地狱炎虫虽然味道一般，但是体内富含的能量巨大，现在被鸣天储存在体内当备用卡路里使用
　　待到什么时候卡路里不够，直接消化地狱炎虫化为另一个卡路里
　　“就是不知道你能不能吞噬的掉”阿鲁法洛眼神一沉，冷笑道
　　伯恩雷斯新获得的宠物实力几乎只比他弱一筹，靠着那只宠物再加上自己日益增长的实力，基本稳居美食会第四
　　“美食餐盘！！！”八只手臂如狂风般挥动，碟子破空而出，像鸣天飞来
　　“绝对砧板”鸣天毫无压力的当了下来，又对菲洛说道：“你先去找世纪浓汤，我来挡住他”
　　进入这里的可不止阿鲁法洛这么一个美食会，还有一个驾驶微型GT机器人的虞也潜入了这里，绝对不能让美食会拿到世纪浓汤
　　“知道了”她点了点头，大摇大摆的从阿鲁法洛身边走了过去
　　“让一个女人去找世纪浓汤！！！？”阿鲁法洛冷笑一声，他的印象中并没有关于这个女人的信息，而且看样子应该只是稍强一些的实力而已，不用太在意，还有虞在里面守着呢
　　“太小看女人可是不好的现象啊”鸣天微微一笑，继续说道：“菲洛可是我的搭档，她的具体实力连我都不清楚，你还能小看她么”
　　菲洛的真实实力鸣天的确不知道，因为很少和人对战所以很少有人知道菲洛的招式以及实力
　　不过据鸣天推测，应该和武术家樱的实力差不多，当然是三年前的，鸣天时常会从美食界带回来一些美食，食用之后樱的实力更上一层，但也仅仅就是这样了，毕竟潜力已经消耗的差不多
　　“什么！！！？“阿鲁法洛一惊，心中预感越来越不妙，看来这次自己是不可能取得世纪浓汤了
　　虽然这样，但他还是不想就这么轻易撤退，而且看鸣天的神色也不可能就这么放他走
　　“开始美食料理过程吧”鸣天邪气一笑，右手缓缓对着他伸了过去
　　“什么？”他还没搞明白，就感觉一阵天翻地覆，眼前大手越来越近，也越来越巨大

第一百八十四章：小家伙
　　“给我滚开！！！”阿鲁法洛大吼一声，将周围幻象全部崩灭
　　本身鸣天并没有做什么，也没有使用什么幻术，但是当一个人的气势上升到顶点的时候，会给你的对手造成不良的幻想，而且他和阿鲁法洛本身实力差距较大，所以才导致阿鲁法洛差点陷入进去
　　“有一套啊”鸣天看着阿鲁法洛眼前一亮，竟然用自己的气势来中和他的气势，而不是去抵抗
　　可能阿鲁法洛清楚一旦抵抗，将会是鸣天更猛烈的气势碾压，反而选择了中和，但是这种方式在一般对战中并不可取，毕竟不是和每一个人的气势都是那么相近的
　　“呼呼，没想到IGO里面竟然还有你这样的强者”阿鲁法洛喘着粗气看向鸣天，额头带有一丝的冷汗，如果刚才鸣天真的全力以赴自己绝对只有死路一条，这样的感觉催动着他的身体不断想要撤退
　　“如果在这里杀了你估计三虎会感应到的，所以今天就放你一马”鸣天清楚自己实力强劲，但也不是盲目自信到连三虎也能战胜的自大
　　一旦在这里杀了阿鲁法洛，估计三虎不出几秒就能来到，这里距离IGO太远了，如果三虎真的发火就算是一龙也不可能轻易拦住，所以无论如何也要留着阿鲁法洛一命，这也是为什么当初节乃不杀了这次来人的原因，三虎一旦出手也就也就只有他的另外两位师兄才能拦住，就连蓝色尼特罗也不行
　　“虽然放过我，但是别指望会谢你”阿鲁法洛撂下一句，转身离开
　　在停留这里已经没有任何意义，有鸣天这人在看守没人能拿到世纪浓汤
　　“好了，去看看菲洛那边如何吧”鸣天刚想迈步走向里面洞穴，就在这时一股气息令他停住了脚步
　　“这种感觉是…………”鸣天感觉到正有生物向他们这里靠近，奇怪的是那股气息并没有生物感，但是却很浩大
　　“先去看一看再说吧”一拳将厚厚的冰层打破，鸣天直接踩着黑色筷子飞了出去
　　菲洛那里不用他担心，就凭现在虞的实力还胜不了她，而且那个世纪浓汤如果让她来保管，有可能会将其复原的
　　“在那里！！！”鸣天目光一肃，提升速度俯冲下去，临近才发现有着一道人影，以及一直庞大的怪物
　　“哦呀~~小鸣天竟然能感应到这里，真是有意思的小家伙”那道人影穿着一身粉色，身材矮小还盘着一头长发，正是美食国宝节乃
　　“节乃婆婆！！？你怎么会在这里？”鸣天有些诧异，没想到会在这里遇到她
　　“我有些事情要处理，而且也是不放心你们就跟了过来”节乃还是一身居家服，在这冰天雪地丝毫没有冷的意思
　　“那是…………”鸣天看着两人面前的庞然大物，感受着体内毫无生物的气息
　　“这个生物本身三百年前美食界的产物，世上也仅次一头，它是由龙王迪罗乌斯和生活在美食界另一种稀有物种，塔罗迪亚龙生产后诞生的，但是因为实力太过强大导致脾气以及心智完全没有成熟，四处破坏着龙王生活的第一大陆，致使大部分生物灭绝，龙王不忍心杀死自己的子嗣，便交给了当年在第一大陆游历的次郎”节乃讲述着三百年前的事件
　　“那场战斗可真是次郎有史以来最艰难的，足足打了五天四夜才将这头生物彻底降服，并且冰封在这里慢慢抹杀掉生物气息，但是最近次郎有感觉到这个生物有着活动迹象，奈何他人还要前往美食界，所以我便过来一看”节乃叹了口气，当年的次郎实力和她现在差不多少，没有达到巅峰状态
　　以这头生物现在的实力，就算是鸣天也能降服它
　　“节乃婆婆，你打算怎么办？”鸣天知道节乃有可能想要亲自杀掉这头生物，但是又有些于心不忍，毕竟这生物在世上也仅仅只有一头而已
　　“我也不清楚该怎么办，不如讲这个任务交给小鸣天吧”节乃直接将球提到了鸣天脚边
　　“我！！？我的想法就是将它留下来，如果可以的话我希望将它留在我的身边，由我来叫它如何食用食材才是最美味的”鸣天一脸真诚的看着节乃
　　“嗯~”节乃沉吟了一下，最后点了点头
　　“好吧，但是如果它做出什么威胁到人间界的事情，我一定会第一时间干掉的”
　　鸣天点了点头，缓缓走到了生物面前，轻轻抚摸着覆盖骑上的冰晶
　　这时，封住它的冰块突然碎裂，节乃一惊随后防备了起来
　　“呼~~~”碎裂后并没有两人想象的那种巨大吼声，反而是奶声奶气的一声尖叫从冰雾中发出
　　“这是……！！！”鸣天看着在冰晶之中的可爱生物，感觉自己心都要化了，而且这小东西看上去黑光闪烁周身，感觉和自己很配有木有
　　“哦呀哦呀，竟然让你捡了个大便宜”节乃一眼便看出，这条生物因为常年冰封甚至退化到了最开始出生时的状态，甚至连记忆和力量都是如此
　　“既然这样，节乃婆婆估计没有什么意见了吧”这个结果估计也是节乃想要看见的，而且鸣天也有着自己的打算，凭借这个小家伙，或许还可以和龙王搞好关系
　　“任凭你做什么吧，阿虏那边估计也完事了，我该去接他们了”节乃笑着登上了自己的水母型飞船
　　“我也要去找菲洛了，小家伙要一起吗？”鸣天对着那个幼年生物伸出了手，那个生物则是奶声奶气的叫了几下，随后爬到鸣天手上身躯缩成一团睡了起来
　　“真是个贪睡的小家伙”鸣天笑了笑，将它放在怀里，再次飞了起来
　　…………………………
　　节乃水母中，众人围坐在阿虏的身旁，静静看着他断掉的手臂
　　没错，和原动漫中一样，在这里断掉一条手臂，而他们所去的方向也是能治愈阿虏的治愈之国
　　菲洛这边也将世纪浓汤弄到手，可惜不是很多，小松和菲洛在品尝后准备回去各自将世纪浓汤复原，阿虏和其他人也都是分到了一些，鸣天喝完之后感觉到自己体内的美食细胞更加活性化
　　现在的他每天要维持这个身躯，每条要摄入接近1亿的卡路里才能正常运作，不过几乎所有食材热量都很高，每天只要食用一些便够用了
　　“现在的等级应该突破LV5000了吧”鸣天握了握双手，心中想道
　　至于美食会，多米洛特还是被放跑了，其他两个支部长也是如此，而且铁平到底也是现身在众人面前，帮助了阿虏等人
　　“话说那个家伙释放的怪物还真是惊人啊，还有鸣天实力好强，到底是怎么做到的，还有啊…………”铁平在那里一直说这话
　　多米洛特体内的最后武器寄生帝王也是被放了出来，不过却被刚刚赶来的鸣天秒杀了，还有另一头野兽地狱波罗斯和寄生帝王一样的下场
　　两个野兽实力只是LV80左右，对于现在的他来说太弱了
　　“看样子应该马上到了”鸣天猛然想到了一件事情
　　“这下完了，没有给与作带去稀有的食材啊”
　　“哦吼，原来鸣天也认识师傅啊，话说是那家伙………………”铁平听到后又开始打开话匣子，一顿唠叨了起来
　　“真是，下次绝对不能待他上来”这是所有人这时的共同感受
　　“这家伙简直太烦人啦！！！！”
　　就这样，在几分钟后，众人都看到了一座美丽的浮在天空的岛屿，那就是号称再生师天堂的治愈之国

第一百八十五章：爱打破规则的与作
　　“萨尼！！你怎么会在这里？”众人站在美容温泉内，阿虏突然对其中人影惊叫着
　　“我才是，阿虏你为什么会在这里！！？”那人影头发被分出众多的颜色，样貌也是仪表堂堂，但是令人感觉到一股另类的娘气
　　“你！！！你是鸣天！！！”萨尼目光落在鸣天身上后，眼神一亮，连忙说道：“你到底是怎么保养的，为什么还是这么年轻而且美丽”
　　“萨尼，你还是这么爱追求美丽，但是很可惜我并没有对自己做什么，只是顺其自然长成了这个模样”鸣天不自然的后退了一步，萨尼一旦追求起美丽简直犹如吃人的猛兽一般
　　“不过话说回来，你这个胳膊是受重伤啦！！！”萨尼突然叫了起来，惊讶的指着阿虏没有的断臂
　　“我说你反应太慢了一点吧”
　　“那么，你们来这里应该是要治好伤势？但是据我所知就算是再好的再生师也不能将你的胳膊复原吧”萨尼指着断臂说道
　　“哦吼~这点倒是不用担心，我师父应该会有办法的”铁平这时开口说道
　　“………………”萨尼就这么一直盯着他：“你是哪位啊”
　　“额”铁平晕倒，不认识的人还能盯着这么久，果然四天王每一个正常的
　　“开玩笑开玩笑，再生师铁平是吧，你的名气很大的”萨尼轻笑着摆了摆手，继续说道：“你的师傅是……”
　　“再生师与作”这个时候开口的是鸣天，勾勒着笑容看着铁平：“我说的没错吧”
　　铁平点了点头，并不意外鸣天知道自己师傅的消息，毕竟他们都是在第0区的工作人员，某种程度来讲鸣天甚至和与作处在同一地位
　　“看来我要找的人和你们是同一位啊”萨尼眼神沉了沉，又说道：“实际上我来这里完全是为了寻找一样食材，也是人生菜单之中最后的甜品”
　　“哦吼，你的人生菜单终于决定好了吗”阿虏大喊了一声，因为人生菜单一旦全部完成，就代表他又有美食可以吃了
　　“那么是什么食材，非要找到我师父？”铁平对他问道
　　“那个大叔知道美食神阿卡西亚的全套菜单中，甜品的EARTH信息的男人，所以我才要找到他”
　　“唉！！！阿卡西亚的甜品！！！？”
　　“这位客人，您这样是违反这里的规则的，而且这样大声会让其他人产生烦恼”就在这时，一道女声流露着无奈，对一桌客人说道
　　“规则！！那东西就是要打破的，打破！！”那桌的客人是一名穿着很独特，头戴着一块黑色头巾，就算大口吃着肉还叼了根烟木的大叔
　　“但是…………”那个女服务生显然特别为难，头一次在这里遇到这种客人
　　“与作，你在发什么疯啊”鸣天站起身走到他身后，拍了拍肩膀说道
　　“咦？鸣天你怎么会在这里？”与作有些惊讶，没想到鸣天会忽然出现在这儿
　　“是节乃婆婆带我们过来的”
　　“那个难对付的节乃婆婆…………”想起她与作头上冒出了冷汗，他认识的人里面除了会长和鸣天之外，就只有节乃最难对付，而且也是最难打破她定下规则的
　　“我在问你话，你在这里发什么疯啊”鸣天眯着眼凑到他面前
　　“啊哈哈，第0区的时候会长不是管的有些严嘛，所以…………”与作不好意思的向他看了看
　　“所以你就把主意达到了这里？”鸣天脸色更加阴沉，与作这个混蛋真是个奇葩，在第0区的时候原本以为他很稳重，没想到已进入人间界便换了一个人
　　“算了，去那边坐下再说”鸣天拉着他坐在阿虏他们一旁
　　“哦呀！！！这不是铁平嘛，我的徒儿！！！你回来啦，哈哈哈哈”与作张开大嘴大笑着
　　…………………………
　　过了一会儿，鸣天向与作解释了为什么会出现在这里，而且就连美食橱窗彻底毁灭的事情也告诉了他
　　“果然美食橱窗已经不行了啊，这真是笑死了人啊，哈哈哈哈…………”与作放声大笑，丝毫不顾众人的眼神
　　“没办法，食材也有着寿命的，这是宿命，也可以成为这个世界上的规则，只不过如果是我的话，说不定就打破那个规则了”
　　“所以节乃婆婆才回生气”摆弄着正在桌子上玩弄的幼年生物，鸣天邪笑着说道
　　“额…………”与作被噎了一下，随即看到那个幼年生物后，突然眼前一亮，挫着手掌缓缓靠近鸣天
　　“别妄想了，这个小家伙可是我以后的伙伴，不会让你研究的”鸣天笑着摇了摇头
　　这个幼年生物被次郎冰封的时候，大概处于半成熟时期，那时就有着惊人的实力，只要能长大一定不会次于龙王，甚至比它还要强上一些
　　“要给这个小家伙起个名字，要不然一直叫小家伙小家伙也不舒服”鸣天磨砂着下巴，没有注意与作那饿狼般的神情
　　“小家伙，你是公的还是母的？”
　　那个小家伙瞬间露出肚皮，指了指下面的生殖器
　　“既然是公的，那就叫你缠岁吧，缠住岁月的时光，这个名字不错吧”得到名字的小家伙显得特别开心，拍动幼小的翅膀不断在众人头上盘旋着
　　“好美的生物，鸣天遇到这种生物简直太让人羡慕啦”萨尼怪叫着喊道
　　“那个，这位客人在这里大声喧哗会给其他客人造成麻烦…………”那名女服务员挤着无奈对萨尼说道
　　“都说了，规则是要打破，打破！！！”
　　“￥%…………&amp;￥%#*@￥@！！”
　　“呼，跟着群笨蛋终于结束了聊天，好累啊”鸣天躺在自己的糖果床上，回忆着这些世界所经历的时光，最让他深刻在心底的无非便是梅比斯
　　他每天不断催促着自己，一定要尽快提升着实力，好尽快见到梅比斯为目的，也令他在这个世界等级不断增长着
　　“话说，这次菲洛估计要接受一个打击了”鸣天叹了口气，在料理方面小松是拍马也不及菲洛，但是对于料理的天赋却远远超过了她
　　节乃复原那未完成的汤品都是要三十年时间，而原动漫之中小松却仅仅只用了两个月的时间，说到底还是食材选择了小松，虽然菲洛料理也是被食材选择，但是在心意上面还是不能和小松相比
　　小松菲洛以及节乃三人在到达治愈之国后，便回去开始试做世纪浓汤，而鸣天也是没有继续在与作那里呆下去，独自回来，不过以他的实力要想来这里只用几分钟就能到达
　　“接下来要捕获什么食材呢？人间界现在能让黑鬼满足的食材几乎少之又少啊”鸣天晃了晃脑袋，感觉有些烦躁
　　“你在想什么，只要是食物我现在便能消化一下”一直沉默许久的黑鬼终于再次说道
　　“你说什么！！你现在可以消化其他食材了！！？”鸣天有些惊喜问道

第一百八十六章：总料理长.多勒斯
　　“有什么可大惊小怪的”黑鬼不屑的说道：“虽然可以消化其他低级食材，但是等级这方面并不是靠着食物堆起来，像一些特殊的元素甚至感情往往要比食材更加有用”
　　听他这么一说，鸣天想起了三虎和斯塔久都是如此，三虎渴望着弗洛泽的温暖而变得强大，斯塔久对于他最好的食材则是他的弟弟阿虏的思念，最后两人的感情都是突破了常理，和阿虏一起抵挡住了全盛阿卡西亚的攻击
　　“感情啊……但是我现在除了思念好像没有别的感情了”鸣天叹了口气，缓缓站起身向IGO总部飞去
　　鸣天这种级别的强者，除非受了重伤，否则很少会去睡觉，达到这个境界后只需要持续补充食物，便可一直维持这种状态，多数镇守美食界的人都是如此
　　鸣天之所以要这时候前往IGO总部，是因为要测试一下缠岁现在的真实等级，以及今后的潜力
　　记得那个测试仪应该已经开发出来了，而且他还找一龙有些事情询问，关于泽布拉以及食材…………
　　“嗯？”就在这时，鸣天突然感觉到一股强大的气息，就连怀中缠岁也开始怪叫起来
　　庞然大物煽动着翅膀出现在森林上方，正好笼罩了鸣天的位置，缓缓落下
　　“美食会总料理长啊，回想起来他倒是忘了这么一个人”鸣天眼神平淡凝视着庞然大物上方的人影
　　这个庞然大物只是一只天甲罗敷，LV400的生物，虽然等级不高但是其速度甚至能与美食界一些生物相比，在人间界还算是比较不错的代步工具
　　“这家伙是美食会的？怎么会比阿鲁法洛强出这么多？”感受到上方那人熟悉的气息，鸣天一下便判断出这人是美食会的，但是周身围绕的食欲比阿鲁法洛庞大数倍
　　就现在来看，起码是和自己一个等级的，可是自己印象中并没有这么一人
　　“在下多勒斯，美食会总料理长”那人从天甲罗敷上跳了下来，对鸣天态度还蛮有礼貌的
　　“美食会总料理长……”鸣天恍然大悟，自己前世对于这个人的印象并不深，所以才遗忘了这家伙，但是现在看来这也是一个不次于斯塔久，非常棘手的人物
　　而且多勒斯的到来，令他想道美食会还有一位实力强劲的家伙，那个人物并没有在漫画中表情出来，而是在动漫的剧场版之中的BOSS，实力在吸收掉终焉魔龙之后，已经达到了相当恐怖的境界，甚至也只比八王弱一筹
　　“美食会的人来这里干什么？”鸣天浑身松懈丝毫没有面对强敌的紧张感
　　“不愧为美食处刑人，气度与实力果然不是阿虏他们四天王可比拟的”多勒斯眼神低沉，还是没有说出在这里的目的
　　“别小看他们，天赋这东西可不是你一个人决定的，如果你轻视他们估计以后会吃大亏”鸣天毫不示弱的反驳道
　　“看来鸣天阁下对于四天王的评价真高啊，不过现在也应该说回正题了”多勒斯心里也不知道想些什么，直接停止了话题的继续，谈起了正事
　　“这次我来这里是为了请求鸣天阁下帮一个忙”多勒斯缓缓露出微笑，掌心摊开静静躺着一片叶子：“如果您完成委托，我愿将这曼陀罗之花的一片叶子赠送给您”
　　曼陀罗之花，存在于上古时代的植被，现已彻底灭绝，当初就连世界第一再生师莫扬羞羞都没办法再生出来的最强之花，捕捉等级LV5100，美食会怎么会有这东西
　　“我们美食会在机缘巧合之下才取得这么一片，知道您还差一道甜点，用它来装饰简直再好不过了”
　　“那么，委托是什么？”鸣天可不会认为委托很简单，美食会付出的可是这种珍惜食材，难度肯定不小
　　“这次让您捕获的便是人间界等级最高的食材，戟深千羽鸟捕获等级LV1420”这个数值的确可以算是人间界最强的食材了，不过这东西值得让美食会付出一片曼陀罗之花的代价嘛
　　“戟深千羽鸟虽然捕获等级不高，但是能在人间界存留下来是有这样原因的，其一它生长环境未知，其二体型庞大如果在人间界危机之时可当救命食材，最后便是它的打破极限的功效比宝石肉还惊人，完全附和我们BOSS的口味”
　　这群美食会的一些家伙也是相当忠心，只要三虎爱吃什么他们就会尽全力寻找，甚至不惜浪费这枚曼陀罗之花的花瓣
　　“最后出现的地点在哪里，这个任务我接了”美食会之所以不出动可能是IGO那边盯得太紧了，但是对于他来说要想捕获戟深千羽鸟一点难度没有，仅需知道具体地点便好
　　“漠沙干岛・甜糖大沙漠”
　　“！！！！”鸣天挑了挑眉毛，没想到竟会是自己刚到这个世界的第一站
　　“报酬会在你将食材交到我们手中之后给你的”多勒斯纵身一跃重新跳回到天甲罗敷的身上，一眨眼消失在原地
　　鸣天深深凝视多勒斯消失的方向，转身继续前往IGO总部
　　…………………………
　　“茂松副会长，您怎么会在这里？”眼前一位发型浓密且又高大的汉子，正是IGO的副会长茂松，暗中也是NEO的一员，但是现在暂时还不能对他出手
　　“会长去了第0区，这里暂时由我来镇守”现在美食会发展的方向正是人间界，绝对要有一位强者镇守IGO，其他强者都有着自己的事情抽不开身，只能他亲自过来
　　曼萨姆所长实力虽然很强，甚至就连在美食界都有着一席之地，但是毕竟不如那些人类精英，稍微来个料理长都可能陷入苦战
　　“原来是这样”鸣天点了点头，随后将自己来的目的说了一遍
　　“你是想知道这个陌生生物的等级以及潜力，还有臭氧草的信息？”鸣天并没有将多勒斯找他的事情告诉茂松，毕竟这个副会长是NEO组织的人
　　“这样的话……”茂松沉吟了一下，臭氧草倒是还好说，这个陌生生物自己可是从来没见过，要是可以将它复制细胞…………
　　“副会长，我劝你还是不要打缠岁的主意，要不然我真的会翻脸”鸣天看着茂松的目光就知道他在想什么，脸色阴了阴缓缓说道
　　“咳咳，放心吧，我堂堂一个副会长不会对这小家伙有兴趣”茂松目光转向曼萨姆：“曼萨姆所长，你来带着这个生物做一下测试吧”
　　“唉？…………你刚才说我帅了吗？”
　　“才没有！！！”
　　两人来到了测试室，全新的等级测试仪已经开发出来，和第0区那些测试仪相比也不差，但是仅仅只能检测人间界等级极限，也就是LV1200，在上面测试仪就会显示为0
　　要想继续测试只能前往第0区才行
　　“咦？这个生物的等级很弱啊”根据刚才的检测，缠岁的等级只达到了LV5，很低的一个数值
　　“潜力等级呢？”所谓潜力等级其实就是由它血脉中等级融合，产生的一种所谓潜力等级，一般这个数值都会很准确
　　“嘀~嘀~嘀~”三声过后，机器炸了
　　“这…………”两人面面相觑，就算这个机器检测不出美食界的等级，也不至于会炸啊
　　仅有一个可能，就是潜力等级已经达到了八王，甚至超越八王的高度，故此测试仪才回爆炸

第一百八十七章：感情的升温
　　“看来我真是见到一个宝啊”鸣天抱着缠岁转了几圈，逗得它吱吱笑着
　　之所以当年会变成那样，完全是因为龙王并不会真正向人类一样教导缠岁，缠岁其实神志并不弱，相反它和人类的思维方式并没有什么两样
　　龙王灌输给它的完全就是野兽的本性，令缠岁更加的凶暴，而鸣天则更多的是交给它人性，令它抑制住自己的野兽本能，像个人类一样活着
　　“这个小家伙的天赋没想到恐怖如斯，到真是让我吸了口凉气啊”曼萨姆有些感叹，随后正色的看着鸣天：“像这种等级的生物原本IGO是不会让它们流落在外的，但是由你看着应该没什么问题，希望不要让它走上错误的路线”
　　“知道了”鸣天点了点头，并没有将缠岁三百年前犯下的过错告诉他，一旦曼萨姆要是知道缠岁的过错，估计立刻就会派IGO的人监控它，这样恐怕会适得其反
　　“接下来我会告诉你臭氧草的地点，但是那个地方也只有会长和副会长去过，有什么奇怪的东西我也不清楚，要不要回去问问副会长？”曼萨姆主要是担忧一些其他事情，现在正值多事之秋，要是鸣天这个高等战力出了什么意外，那么对于IGO无异是个巨大的损失
　　“没问题，那么地点是…………”
　　…………………………
　　“如果萨尼来到这里一定会说很恶心的”站在延伸至天空的藤蔓，静静凝视着面前成群的模拟鲁邦达，这种生物有着大叔一般脸型的怪鸟，就连他都觉得很恶心
　　“找这种速度，恐怕还需要半天的时间才能到啊”鸣天叹了口气，自己的速度绝对不慢，如果单纯跳到外太空自己都可以在瞬间做到
　　但是这里有着莫名的吸引力，将他牢牢吸附在藤蔓表面，应该是越强实力的人身上附加的压力便越大
　　“可惜这臭氧草和马王那里的食材完全没法比”沙拉AIR可是阿卡西亚的菜单，捕捉等级LV6200最高等的一列食材
　　半天后，鸣天终于到达了天空蔬菜的乐园，庞大的蔬菜各地耸立着
　　“好壮观的景象，不过这些东西都是普通蔬菜，还是先去找找臭氧草吧”鸣天对于这些蔬菜没有多大兴趣，直接绕过了它们前往臭氧草的所在地
　　“这就是臭氧草啊”看着犹如巨大花苞围绕的叶片，鸣天忍不住伸手摘取
　　就在这时，臭氧草突然爆发出一股氧气，化为一粒种子
　　鸣天身体瞬间僵硬，他记得当初看动漫的时候好像描述过，臭氧草是特殊食材，需要倾听到食材声音的厨师才能处理
　　“混蛋啊！！！！”鸣天爆头跪地，自己好不容易爬上来，竟然不能食用！！！
　　愤怒之下纵身一跃，从天空蔬菜的乐园顶端跳了下来，一直坠下直至在地面砸出一个大坑
　　“曼萨姆所长！！！”鸣天一路狂奔到IGO总部，抓住曼萨姆所长的衣领来回荡漾
　　“怎……怎么了？是刚才是在夸我帅？”曼萨姆刚说完，被一个拳影掀翻在地
　　“你还问怎么啦，为什么不告诉我臭氧草是必须经过特殊处理才能食用的材料！！！”鸣天有些气愤的喊道
　　“这个……我一时间也忘了”曼萨姆冒着冷汗，要是搁在以前自己绝对不会怕他，但是现在一方面是身份，再有方面是实力的差距
　　“现在告诉我~怎么样才能处理臭氧草！！！”
　　“那个，只需要将两片叶子同时拨开，就能将它…………”看着鸣天的脸色越来越阴沉，曼萨姆不自觉缩了缩脖子
　　菲洛现在还在试做世纪浓汤，根本不可能配合他，而且现在也没有什么人合适…………
　　“算了，臭氧草就先放大一边吧，我去看看菲洛”鸣天忽然想起，自己是菲洛的搭档，何种理由都应该去看看她
　　“不过这次倒是没有遇到尼特罗，很遗憾啊”以后阿虏和小松遇到的那只尼特罗是那个族群最强的一只，实力基本已经和八王持平
　　可惜行为太过高傲了，而且也是无法无天了一些，不过最后却是自愿成为了阿虏的食物，虽然尼特罗本身就算死后，也会在之后的时间里化身为食灵等待着复活的到来
　　可是说这种生物本身便是逆天的存在，在遥远的宇宙追随着美食的踪迹，除了那些围坐在宇宙的巨大神灵以外，估计没有多少人能制服他们
　　但是这次他们倒是要在地球在个跟头了，这里可不同于其他星球，这颗星球照比别的虽然小上一些，但是其中蕴含的庞大食材能量可是说是最为丰盛的，一旦烹饪了这个星球或许真的可能进入美食的最终之地
　　但这和鸣天没多大关系，他的目的仅仅只是成为这个世界最强，彻底融合这个世界的力量，然后进入下一个世界这种理由罢了
　　走在前往云端之上的藤蔓上，显得要比第一次轻松得多，他现在的实力基本和梅丽丝曼持平甚至超过她一些
　　鸣天脚步停顿了一下，忽然想到了一件事情，在这里会不会和路飞以及孙悟空碰到，这三个世界可是都有所交集呢
　　而且这里的孙悟空被消弱了不少，就算超赛1实力也只有大概LV2000左右的实力，路飞倒是增强了许多，毕竟海贼王算是个中武世界，能在高武世界展现实力，无疑增强了不少
　　“快到了”轻车熟路的走到叶子背面，看到了梅丽丝曼的餐厅
　　“你来啦”一开门，他便看到菲洛面色憔悴的盯着他，微微笑了起来
　　鸣天皱了皱眉头，心里有些不舒服菲洛的这种状态，连忙问道：“怎么了？”
　　“我试了很多方法，就连节乃婆婆所做的汤型也呈现出来，可始终没有还原真正的味道”菲洛将头深深埋在鸣天怀中，慢慢闭上了眼
　　“先睡一会儿吧，休息完之后再去试做世纪浓汤吧”鸣天罕见的吻了吻菲洛额头，怀抱着她走向里面的休息室
　　众多厨师看到后都惊掉了下巴，脾气泼辣的菲洛竟然能让一个男人这么对待她，这个世界真的要变了吗？
　　没有人注意到，菲洛的脸色渐渐由惨白开始变得红润，那种不正常的潮红色
　　…………………………
　　鸣天散乱坐在地面上，看着忙碌的菲洛心中竟然有些陶醉的情绪出现，连忙将这股情绪压下，为什么会这样？难道自己真的爱上她了吗？
　　鸣天不是很确定自己的感情，如果在没有梅比斯的情况下自己完全可以接受菲洛，但是自己已经有了梅比斯，心底对于菲洛的感情有了一些抵触，感觉自己好像是背叛了梅比斯一般
　　他也知道梅比斯一定不会介意自己有着很多伴侣，但是唯独心里过意不去
　　他面色挣扎的神情没有被菲洛看到，继续做着自己的世纪浓汤，甚至哼起了小曲儿，带着欢快的心情感受着食材不断传来的声音，她如茅塞顿开一般清楚了世纪浓汤的真正做法
　　“壁企鹅的唾液！！！”
　　唤醒了一旁还在内心挣扎的鸣天，要求他和自己一起去极寒之地取得壁企鹅的唾液
　　鸣天倒是没想到，菲洛竟然真的靠着自己找到了世纪浓汤的真实做法，就连刚才烦恼的事情都忘了，完全沉溺在两人欢快的氛围中，空气中弥漫的感情迅速开始升温
　　“看来菲洛倒是可以找到一个好的归宿”暗中观察的梅丽丝曼嘴角露出一抹微笑

第一百八十八章：菲洛的汤
　　不到一个月的时间，菲洛彻底完成了世纪浓汤的制作，但是在鸣天的阻止下，并没有第一时间去公布这件事情
　　小松那边还没有完成，要是现在公布了世纪浓汤完成的消息，估计会对他打击很大
　　虽然没有公布，但是这些天两人天天腻在厨房之中，两人相处的时间甚至要比以往还要多，鸣天也是暂时放弃了不断捕获食材，和菲洛一起在厨房开发新的料理，他对于厨艺一窍不通索性就做起了品尝师，一道一道试吃着菲洛所做的美食
　　两人在厨房的温度，甚至传到了大厅里面，令所有厨师对鸣天都是嫉妒不已，菲洛的容貌绝对上上之姿，虽然没有梅比斯那么可爱，但是在容貌上却更加成熟，身材也是一样
　　虽然没有表明自己的情感，但是两人早就在心里接受了对方，菲洛想着以后不断为鸣天做着最喜欢吃的料理，鸣天则是想着不断变强保护起菲洛和梅比斯两人
　　没有将梅比斯的存在告诉菲洛，因为现在还不是时候，等到一切都结束或许鸣天会放弃这样飘荡的时光，和两女一起在一处世界一起生活着
　　终于到了两个月后，按照原动漫的发展小松应该已经完成了世纪浓汤，而阿虏也应该恢复了伤势
　　“菲洛，我们走吧”鸣天拉起还在熟睡着的菲洛，轻轻拍着她的额头说道
　　“唔~~好啦，我这就起来~”听到这种撒娇方式鸣天感觉浑身酥软，恨不得直接将菲洛吃了，但是现在可不行，他们还要赶着去节乃食堂
　　而且如果要是在这里吃了她，恐怕梅丽丝曼会和自己翻脸，再有就是自己可不想给她留下遗憾，一定要在婚礼上将她和梅比斯全部吃掉
　　“快点走吧，一会儿估计要迟到了”没办法，看着睡眼惺忪的菲洛，鸣天一咬牙帮她穿上衣服抱着飞了出去
　　一路上菲洛感受到凉意清醒了过来，静静的躺在他怀里，脸色泛红
　　“你怎么了？脸色这么红？”鸣天反应稍笨，一时间没有反应过来傻里傻气的问道
　　“没……没事”菲洛头也不敢抬，更加往怀里缩去
　　“我要加快速度了，一会儿就要不赶趟了”鸣天再次提速，催动到了极致，几乎几秒钟便到了美食大酒店
　　“哦吼~你们也到啦”节乃看到鸣天环抱着菲洛，又看到她的表情后露出一个奇怪的笑容，而且还隐约点了点头
　　“世纪浓汤菲洛做出来了吗？”节乃虽然对于小松的期待高于菲洛，但是也希望菲洛可以做出正宗的世纪浓汤
　　“已经做好了”鸣天将一个小盒子递给了节乃，里面看似什么都没有，但是节乃一落手便感觉到液体的重量
　　“鸣天，还有菲洛大厨！！你们都来啦！！”阿虏在不远处喊着，身后跟着四天王可可
　　“呦，身体恢复了？”
　　“已经恢复了，而且实力也增长了不少”活动了一下自己原来断掉的胳膊说道
　　“鸣天！！好久不见啦”可可见到鸣天后显得有些兴奋，但是这些年在社会培养出的沉稳还是令他有些放不开
　　“嗯，回来啦，你身体内的毒素还好吧”记得几年前自己刚来的时候，可可还不能完全控制好毒素，就连一些工作人员都不敢靠近他
　　能接近的只有四天王的其他三人，还有鸣天而已，那个时候可可相当小孩子气
　　“已经可以完全适应了”毒素现在反而倒是成了他的武器了
　　“我们走吧，去看看小松大厨做的世纪浓汤，还有我的料理人搭档菲洛做的有和不同”牵住菲洛的纤手，带着她进入美食饭店内
　　“咦，这里竟然会有这么多人？出了什么事情吗？”一进去鸣天发现不光有着记者，甚至还有IGO副会长茂松，所长曼萨姆和一些不知名的美食机关
　　原本有些空挡的大堂几乎满员，没有发生踩踏已经算是好了
　　“是美食四天王阿虏！！还有可可！！”随着一名记者的一声尖叫，所有人都向着门口看去，随后全部扑了过去
　　“麻烦！！”眼神一凝，周围气流吹起除了有着美食细胞的几人之外，其余记者都被吹翻在地
　　可可眼前一亮，鸣天对于美食细胞的控制比他想象的还要强很多，因为比较沉稳自己也算是接受着IGO的委托，在总部之中还时常有着关于鸣天所创下的各种传说
　　而且他还是第0区现在最年轻的成员，无论是从外表还是真实年龄
　　“我们快走”鸣天拉着菲洛开始进入上层，这里今天被众人包场了，记者是不会闯进上面的
　　…………………………
　　“众人面前摆着两个盘子，但奇怪的是盘子里面却飘散着浓郁的香气，没人都发出了饥饿的响声”鸣天端着一盘看着菲洛微微一笑
　　为了这个时候，就算菲洛刚做出来他也没有将其喝掉，而是强忍着和大家一起分享他的美食搭档做出的料理
　　“虽然菲洛料理厨艺很强，但是我却没有料到她真的能料理出来，看来也是听到了食材的声音吧”节乃微微一笑，实话实说道
　　“的确我能听到食材的声音，但是能发现做出世纪浓汤全是依靠着巧合”菲洛面色通红撇向了鸣天位置
　　“哦吼吼，没想到竟然会是这样啊”节乃怪笑了两声，然后看向还没落座的小松：“我一直期待着你能做出世纪浓汤，但是在我看来你应该会做二十年之久，但是仅仅两个月你就完成了，你和菲洛大厨简直令我叹为观止啊”
　　节乃这么说并不是她的料理技术不如两人，而是对于被食材的认可不如两人，虽然很不服气但这是食材的选择，她应当尊重并且给予最大的夸赞
　　“其实也没有，我能做出这世纪浓汤和菲洛大厨一样也是巧合才能完成”除了鸣天外的众人楞了一下，没想到这两人竟然都是巧合之下做出来
　　“被食材认可不存在什么巧合，你们做出来的就是被食材选择的结果，不必自谦”
　　“话说回来，我们还是先来品尝世纪浓汤吧，我的口水都快要流下来了”阿虏擦了擦嘴角的不明液体，对众人说道
　　“哈哈哈”众人对阿虏的行为大笑起来，随后纷纷开始动起了汤匙
　　“感谢这个世界所有的食材，我开动了！！！”
　　众人的脸色瞬间变得要多猥琐有多猥琐，鸣天喝着小松做的世纪浓汤，平静看着他们的反应，菲洛虽然没有那么夸张的笑容，但是脸色也是强忍着
　　“好……好喝！！！”当喝到菲洛所做的时候，鸣天眼前一亮大声喊道
　　明明两个汤的味道是一样的，但是他尝到的感情却是不同，小松的汤包含了令他快乐的味道，而菲洛的汤里则是包含了对他的……爱
　　不在板着笑容，鸣天和众人一样出现了猥琐的表情，但是配合上他的外表却显得有些可爱
　　过后，凛突然回过神，紧紧盯着鸣天不放
　　“怎么了？”对于萨尼这个古灵精怪的妹妹，鸣天印象还是不错的，至少她对阿虏一心一意，甚至连生命都愿意为他放弃，帮助了阿虏很多次
　　“我突然发现，你是不是和阿虏有什么事情！！要是有的话我一定不会放过你，要让你尝尝超臭榴莲香水的味道”说完凛还扬了扬手中喷射器
　　“噗！！”鸣天一口汤喷在了她的脸上
　　节乃在一旁阴测一笑，慢慢说道：“放心吧，他对阿虏没有兴趣，现在可是和菲洛大厨在谈恋爱哦”
　　“噗！！！”这次喷汤的是菲洛，而被击中的则是鸣天

第一百八十九章：路飞突入
　　两人脸色有些尴尬，毕竟脸皮都很薄，被人当面说出来肯定会不好意思
　　“嘻嘻嘻，你们两个还真是年轻啊，让我想到了和次郎一起在美食界生活的时光”节乃开始幻想起来
　　“那个……先说一下汤的味道如何？”鸣天小心翼翼打断了她
　　“嗯，那好吧，这些事情留着改天再讲”节乃看向小松做的汤：“小松的汤会令人产生一种发自内心的幸福感，而且所有食材拿捏的恰达好处”
　　再次转过头看向了菲洛的汤：“菲洛大厨所做的汤和小松完全是不同味道，其实在我看来可能更偏向于小松所做，但是在鸣天嘴里的味道可能完全不一样，毕竟她在做这个汤的时候脑子里想的全是你”
　　“………………”菲洛刚刚降下去的脸色又开始绯红，节乃说的没错，在做世纪浓汤的时候她想到的的确是鸣天，而且食材也感受到那股爱，并将真正的烹饪方法完全传递给她
　　简单一句话，小松做的汤适用于所有人，而菲洛所做则只适用于鸣天一人
　　…………………………
　　两天后，众人在品尝完世纪浓汤后便前往天空的乐园，最后鸣天和菲洛一起吃到了臭氧草这道美食
　　回到家，鸣天要进行另一项委托了，戟深千羽鸟，人间界的极品食材，等级LV1420
　　“虽然不棘手，但是要避免NEO那里出现什么意外”前两天在食用臭氧草的时候，鸣天见到了那只蓝色尼特罗，以现在的自己还不是对手，要尽快提升实力才好
　　一龙知道了蓝色尼特罗出现的消息眼神眯了眯，这种生物存在的历史太过久远，而且实力强大，虽然一龙可以碾压他们，可还有乔亚在暗中，就算是一龙也算是受到了限制
　　“这次回来后去看看泽布拉吧”想起了美食监狱的泽布拉，鸣天微微一笑，这个小子算是最头疼的，不过也算是一种另类的傲娇吧
　　竖日，鸣天和菲洛启程甜糖大沙漠，他们的速度几乎就是几十分钟的事情，便来到了令人熟悉的地方
　　“这就是你遇到一龙会长的地方？”菲洛眼神有些古怪，说起来自己还从没了解过鸣天的事情
　　“没错，的确是老爹遇到我的地方，没想到竟然还会回来”鸣天叹了口气，开始四下寻觅着戟深千羽鸟的踪迹，毕竟这里太大短时间内很难找到
　　“啾！！！！”就在这时，天空突然被一团乌云捉住，仔细一看却是一只大鸟翱翔天空
　　“这么大！！到底要怎么捕捉啊”鸣天冒着冷汗，别看捕获等级才过LV1000，但这只鸟的体型已经快要达到鹿王的大小，一展翅几乎覆盖了半片沙漠
　　“看来是到了迁移季节，怪不得往常人们寻找不到，原来是一直停留在上空，这么大的体型被云层覆盖住不动，除非有人跳上去，否则肯定没人会发现它”戟深千羽鸟，虽然有着人间界食材的顶级等级，但是它并不是真正的人间界美食，这种鸟类其实每五年便会返回或进入人间界一只，虽然不知道为什么，但是被人遇到后便顺利成章成为人间界的食材
　　这些信息连一龙都不知道，原因便是鸣天曾经误入过戟深千羽鸟的巢穴一次，见到过他们飞往各大区域，回到第0区翻查上古时代的典故才知道缘由
　　但是现在摆在他们面前的是一个难题，就是怎么来捕获它，体型太庞大了，而且这是在人间界，要是惊怒了它恐怕会对人间界造成巨大的影响
　　以这种体型的鸟类，只需煽动一下翅膀，几乎可以覆盖整个人间界，说不定有哪些地方就会被狂风摧毁
　　“没办法了，只能使用那一招…………”倒不是鸣天打不过这只大鸟，这只大鸟很弱，鸣天几下就能将其制服，但是在捕获的过程中，戟深千羽鸟绝对会拼命煽动翅膀，到那时候可不是鸣天能够挽回的
　　所以必须要一招制服这种庞大的鸟类
　　“食用之嘴・大界降临！！”鸣天使出了在美食界对付伯恩雷斯的招数，血盆大口在一瞬间笼罩了整只戟深千羽鸟，在它没反应过来的时候，将其吞了下去
　　包括第0区在内的很多人都会有种误解，认为这一招只是单纯将敌人吞噬，可鸣天的招式远没有那么简单，那张血盆大口里面有着另一个空间，空间可以储存着很多东西，而且除非是达到八王那个级别，否则绝对破不开空间
　　“这样应该就可以了”在那个空间里，只要没人能破开空间，自己就是那里的王，所有生物都会被任其宰割
　　两人返回后忽然听到了阿虏冒失进入美食界的消息，鸣天眼神一肃主动要求前往美食界将其带回，却被曼萨姆阻止告知点穴大师次郎已经前去美食界，这才让鸣天放下心
　　将戟深千羽鸟分开一部分，差不多足够美食会食用后，将其秘密送了过去，而多勒斯也是同样付出了报酬，一片曼陀罗之花的花瓣
　　“甜点的话，应该还需要一些”鸣天沉思着，看来还是需要美食界的食材才行
　　几天后，阿虏被次郎送了回来，看样子已经精疲力尽，眼神充斥着佩服停留在鸣天和菲洛身上，美食界的环境他已经体会到了，那种艰苦的生存环境下，竟然能那么悠然自得的生活着，自己和他们两人的实力差距果然还是太大了吗
　　“怎么样阿虏，美食界生存环境很有激情吧”鸣天不自觉勾勒出一抹微笑，那种环境的紧张感自己在刚进入那里后也是适应了一段时间，像阿虏这样冒失进入美食界并且能活着回来，已经算是运气好的啦
　　“果然美食界才是真正的舞台，我一定要加紧提升自己的实力，好进入美食界！！！”阿虏非常兴奋，开始大口大口吃着食物
　　“泽布拉这两天我也去看过他了，待遇还不错，而且能暂时抑制住他的食欲，过一段时间和我一起将他接回来吧”这段时间应该就是路飞他们到来的时候，到底能不能进入到这个世界，让鸣天很期待
　　不过就算进入了这个世界，也会被提高到一定程度，这个世界最强的战力是毁灭星球，也就是高武位面，海贼王只是中武位面，虽然在中武之中是最顶尖的，但也依旧逃脱不了低于高武的现实
　　“嗯？”鸣天突然感觉到一股久违的空间波动，看其他人的样子应该只有他一个人才能感觉的到
　　“竟然真的来了，也好，先试探一下他们的世界体系吧”前世既然为宅男，那自然不能落下这海贼王，那可是火爆全世界的动漫
　　“对了鸣天，我们一起去捕捉春鲨吧，听说很美味呢”阿虏迫不及待对鸣天说着
　　“可以”鸣天点了点头，想起原动漫之中应该就是在捕捉春鲨的时候遇到路飞他们
　　第二天，鸣天.菲洛.缠岁.阿虏.小松以及斗狼泰利坐在一张不大的船上，静静垂钓着期望春鲨的出现
　　就在这时，海面传来了异动，阿虏鱼竿一怔，猛地拉了起来，一条雪白的春鲨被拽出水面
　　“这可是金闪闪的春鲨，里面肯定会有着不少的卵”阿虏也没有浪费时间，一招钉拳将春鲨打得失去了知觉倒在水面上
　　就在众人高兴的时候，失去直觉的春鲨又开始挣扎起来，令小松怪叫起来
　　“橡皮火箭炮！！！”四人都听到了声音是从春鲨肚子里发出的
　　“路飞啊…………”
　　春鲨时而拉长，时而鼓成球，大嘴微张从里面深处一双手臂，随后一道人影弹射而出，落在了春鲨实体上面
　　“哎呀，真是吓死我啦”那人摸了摸头上的草帽，松了口气说道
　　“被吓得半死的应该是我们好吗！！你在搞啥飞机啊，路飞先生！！”小松显然认识那人直接喊道
　　没错，这个人便是海贼王的主角，寻找着海上秘宝的橡胶果实能力者，路飞
　　“呦，这不是阿虏和小松嘛，还有没见过的人，真是好久不见啦”路飞大叫着说道

第一百九十章：草帽海贼团
　　“哦，一段时间不见你还是这么精力满满啊”阿虏也是对他打了声招呼
　　“话说路飞先生，你为什么会在春鲨的肚子里啊？”刚才路飞的登场姿势可是把小松吓了一跳
　　“我啊，出现在这里啊……啊！！对了！！！”路飞像是想到了些什么，看向阿虏：“正好你们在这里，有件事情像请你们帮忙”
　　……………………
　　“乔巴先生生病了！！！？”小松看着有着人形的驯鹿惊叫着
　　“我得了税收在航海过程中所患的，一种叫做深海热的病”乔巴喘着粗气，两侧脸颊还有些发蓝
　　“果然和海贼王里面描述的一样”看着草帽海贼团的众人，鸣天露出了微笑
　　娜美一头橘色长发，身材完美又有些古灵精怪，重要的是还穿着诱人的比基尼，罗宾则是如同菲洛显得成熟，眼神中那股不敢寂寞让人一眼便觉得这是个和鸣天一样有些腹黑的家伙
　　索隆单眼紧紧盯着鸣天，应该是感应到了什么，乌索普有着长长的鼻子，而且现在一直在照顾着乔巴，费兰奇则是穿着一个红色内裤，如动漫之中那样的变态角色
　　至于山治和布鲁克…………，好似色鬼投胎一直围绕着菲洛转，令鸣天皱了皱眉头，但是也不好说些什么，值得伸手揽住了她的肩膀
　　“你个混小子，你的手放在哪里啊？”山治顿时被鸣天的动作气的直叫
　　鸣天撇了他一眼，回过眼神没有搭理他，而菲洛则是一脸满足的靠在鸣天的臂膀上，气的山治恨不得踹死鸣天
　　“鸣天，你有什么办法治疗这种病？”阿虏对着鸣天问道，这时候草帽海贼团的人才发现还有别的人出现在他们的船上
　　“索隆，你怎么了？”看着索隆欲拔刀的姿势，娜美有些疑惑
　　“这家伙非常危险，甚至大将都没有给我这种压力”至今能让他有这种压力的有两人，一个是世界第一剑豪鹰眼，还有一个便是古伊娜
　　但是眼前这个人完全不同于他们，而是真真正正实力上的无力感
　　“什么！！！？”对于索隆的话他们向来不会质疑，这个看起来不过十几岁的孩子真的拥有着大将的实力？
　　随着娜美和罗宾的目光，两女突然一愣，因为鸣天的容貌太完美了，就算没有释放魅力单单容貌对于女性的冲击也是不容小觑的
　　看着两女脸色微红，山治更加恼怒，妒火熊熊燃烧起来，但是也没有做出什么动作，他是色鬼没错，但是他的胸怀也够大，只是爱恋着女性不代表一定要和女性有什么
　　“不用紧张，他是我带来的朋友”阿虏看着众人气势汹汹的样子，连忙对众人阻止
　　“什么啊，原来是阿虏的朋友啊”上一秒还在对鸣天防备的路飞，下一秒便放松身体跑到他身边拍了拍肩膀
　　“放轻松的太快了吧！！！”乌索普吐槽道
　　“别看他这个样子，实际上的年龄可是和我差不多哦”阿虏的话虽然令他们有些惊奇，但是也没有多大的震撼，既然有着恶魔果实这种逆天的事物，那这个世界上肯定还会有其他的未知出现
　　“对于这种深海热，只有一种解读手段，那就是海鲜果实”鸣天突然开口对众人讲述起来：“而海鲜果实只长在漫山遍野都是中华食材的岛上，塔中华岛”
　　鸣天将原本阿虏的台词说了一遍：“医食同源，岛上有着各种各样对身体有益而且好吃的食材，海鲜果实是聚集伊势龙虾.河豚.廖丽鲨鱼等，各种海鲜精华于一身的，传说之中的果实”
　　其实说是传说之中，当年鸣天在历练的时候还品尝过这种果实，味道虽然不错，但是并没有那么美味
　　“好耶，像塔中华岛出发啦！！！”路飞大喊道
　　“我记得那里不是很远，应该有一段时间就能到，就是哪个方向”鸣天对弗兰奇指出了一条正确的方向，随后桑尼号加速前进着
　　塔中华岛
　　山治.弗兰奇.乌索普和布鲁克四人留了下来，其他人都是向着岛内前进
　　“你叫鸣天对吧，真是好厉害啊，实力竟然这么强大，什么时候我们打一架？”路飞大大咧咧凑到了鸣天的身边
　　“你最好还是别这么想”众人的目光聚集到阿虏身上
　　“那家伙真正的实力可是很恐怖的，只要他想这座岛在一瞬间就能被摧毁”阿虏冒着冷汗，他倒不是在吹牛这是事实，见识到美食界的恐怖后，已经对于鸣天和菲洛的实力有着模糊的定为，起码眼前这座岛对他们来说应该不是什么问题
　　“唉！！！”众人惊叫着，要是真如阿虏所说那样，位面也有些太恐怖了吧
　　“如果你想找我切磋的话，我会降下实力和你打的”鸣天对着路飞笑了笑，不知道是因为时间关系还是什么，总觉得路飞的身上有种熟悉的感觉
　　“啊哈哈，那真是谢谢啦”路飞又拍了拍他的肩膀，看的娜美心惊胆战，恨不得当场掐死这个白痴船长，这个人是随便就能拍的吗，小心他一发火把他们全部干掉
　　索隆的单眼中倒是对于鸣天越来越感兴趣，绝对是一位强者，就算是在他们世界也找不到几个的强者
　　其实按照世界体系来说，就算海贼王世界的元帅也打不过他，甚至连曼萨姆都打不过，但是进入到这个世界后肯定会有所提升，要是真的元帅到来，实力估计会提升到原种恶魔大蛇那个级别
　　这便是世界规则，一般出现错乱的时候，都会有所规整
　　“九官功夫鸟？”抬头望着数量庞大的鸟群，鸣天开始慢慢收敛起笑容，一定不能让这些家伙拜自己为师，肯定会很麻烦的
　　“那是什么？”娜美问道
　　“普通的九官鸟只会模仿声音，而它们会模仿动作”这次菲洛开口解释道：“它们应该是模仿了曾经这里的居民使用的功夫吧”
　　“好厉害，还会耍拳啊！！”路飞眼中冒出了星星
　　“仅仅只是捕捉等级LV20的生物，阿虏交给你们了”鸣天对于这种等级的生物完全失去了兴趣，直接交给了阿虏
　　“真是个会使唤人的家伙，不过交给你的确算是大材小用了”阿虏开始了对九官功夫鸟的攻击，路飞和索隆也开始感兴趣，直接扑了上去
　　几分钟后，所有的九官功夫鸟全部到底失去直觉，又过了一小会儿，所有的鸟全部爬了起来，对着路飞行了一礼
　　“嗯？这是怎么回事？”路飞指着它们有些不明所以
　　“九官功夫鸟只要被人打败，就会拜那个人为师”鸣天慵懒的说道
　　“好棒啊，既然如此那我就是你们的师傅啦！！！”路飞大喊大叫着
　　娜美无奈扶额，突然又想起了什么：“话说这种生物好像我们之前遇到的，功夫海牛”
　　“闲话不多说了，乔巴的病情越来越严重，问问它们有没有见过海鲜果实”
　　不出意外，众人得到了没有的答案，九官功夫鸟生活在外围，基本上没有去过里面，自然不会知道

第一百九十一章：寻找海鲜果实
　　众人将目光转回到鸣天身上
　　“先去九官功夫鸟的住处看一下吧，不过这地方有些奇怪要小心一点”鸣天很早便感应到了深处的那个生物，他的根部竟然延伸到整个岛屿，不过这种生物倒是很笨，不知道把本体藏起来
　　本体具体位置便是那深处最中央，也就是原动漫之中阿虏打断的那个
　　众人在九官功夫鸟的带领下，到了一处存在着人类活动遗迹的地方
　　“这可不象是它们建造的，反而是人类的建筑物”罗宾有些惊奇，没想到这座岛上还有人类的建筑存在
　　“应该是一起居住在这里的人类遗弃，然后被这些九官功夫鸟利用作为巢穴”鸣天也稍微佩服这些鸟的智商，基本和几岁的小孩子没什么区别
　　要不是声带不同，估计都会说人话啦
　　“这里为什么要被遗弃啊？”小松一些不明白，那么多食材和建筑这里的人难道不遗憾吗？
　　“因为这里的食材太多，导致许多人都会慕名而来，来的人多了有些家伙自然会心生歹心，为了防范这些人原住民被迫迁移了出去”阿虏叹了口气，在人间界有很多岛屿都会出现这种情况，一旦让人知道了自己村庄有着珍贵食材，就会被无数人盯上
　　而这些原住民大多都没有多少力量，只能任由他们掠夺自己的食材
　　“怎么这样…………”小松情绪有些低落，不过这也很正常，他所处的一个环境都是以美食为主的美好环境，四天王看起来很凶残，其实都很善良，不会让他轻易接触到这种情况
　　“别想那么多，我们还是先进去再说吧”阿虏拍了拍小松的肩膀，和鸣天一起走了进去
　　……………………
　　将乔巴放在床上，小松和菲洛开始为众人准备食物，娜美他们吃的也是赞不绝口，起码在料理上山治绝对比不上二人
　　没过一会儿，桌子上的所有食物都被清理干净，其中大部分都是进了阿虏和路飞的口中
　　“以乔巴的状态，最多只能坚持到今天为止”阿虏脸色凝重的说道
　　“不会的！！乔巴一定不会有事！！”路飞大叫了起来
　　“小松，你这食材是从那里得到的？”鸣天心想也是时候了，拿起青砖条海贝对小松问道
　　“唉？这是我在附近的河流中捡到的”
　　阿虏瞬间眼前一亮，转头看向鸣天，而他也是微笑着点了点头
　　“看来这次乔巴真的有救了，海鲜果实一般都是生长在海里，而这种食材也是一样，所以这做到里面肯定海水的存在”阿虏立马站起身：“事不宜迟，我们赶紧前往岛内深处！！”
　　这时探查的罗宾回来，听到阿虏的话也将那个信息咽下肚，对他们完全没有用了
　　众人来到了小松采集食材的河边，顺流之上看去发现人类的建筑围墙，而围墙中间有个小口所有水流便是从那里流淌下来的
　　“这里的水好咸，看来是海水无疑”小松舔了一口流淌下来的水，发现的确是海水
　　“真正的海鲜果实应该就在那里，我们快走吧！！！”阿虏大喊一声，冲了上去
　　路飞紧随其后，众人也到了那围墙下面，看着巨大耸立的围墙刚要进入，一只大熊挡在他们面前
　　“阿拉阿拉，拳王熊猫，捕捉等级不明啊”捕捉等级不明并非代表着很厉害，而是数量太过稀少就连IGO都没有记录在内
　　“这家伙交给我，你们继续前进吧”索隆一刀将眼前那只拳王熊猫手中的武器斩断，熊猫没了武器慌张了起来
　　“那就拜托你啦，索隆”
　　………………………………
　　进入里面之后，众人被眼前的景象惊住了，一个圆形蓄水地中间留出一条小路，水中都是大树丛生而那树上结满着果子
　　“那应该就是我们要找的海鲜果实了”鸣天指了指那棵树上的果实说道
　　“那我去摘！！”路飞伸出拳头对准大树：“橡胶…………”
　　就在这时，水中突然伸出了两条触手，将罗宾拉入海里
　　“罗宾！！！”众人大惊，在海里面罗宾可是使不出能力的
　　“你们让开”鸣天缓缓走了过去，屈指一弹将抓住罗宾的那条触手打断，又用黑色筷子将她夹了上来
　　也在这时，水中再次异动，大树之中伸出许多像蛇一般的脑袋，树根也变成了许多的触手
　　“那家伙是馒具龙舞，捕捉等级不明，想不到今天会在这里看到这么多没见过的食材”鸣天罕见的留下了口水，眼前这个家伙实力还不错而且能结出中华馒头一样的果实，应该就是海鲜果实
　　而且这种生物不光结出的果实能吃，而且连这些触手也能吃，还有一定的药用价值
　　“快要受不了诱惑了，对这个世界的所有食材表示感谢，我开动啦！！！”没有用多大力气，仅仅一拳将馒具龙舞打出一个大洞
　　“这…………”海贼团的众人都被这场景震撼到了，仅仅一招就将那个怪物干掉，而且貌似没用多大的力气，再结合刚才救罗宾的场景，怪不得阿虏说要是鸣天认真起来一座岛都能被他瞬间摧毁，现在看来所言非虚
　　“赶快将海鲜果实给乔巴吃”鸣天捞起一个海鲜果实，对娜美说道
　　食物入口，乔巴的病看似完全被治好了，众人开始了狂欢，也就是疯狂食用海鲜果实以及馒具龙舞的触手，有着菲洛和小松两位大厨在，众人吃的都快把舌头吞进去
　　连一向节制的罗宾，肚子也忍不住咕咕叫起来
　　一直到了晚上，众人终于将所有的果实全部吃光，感受到体内能量的饱和，鸣天知道自己又到了瓶颈的时候，看来是要想办法找到何时突破的食材
　　“啊！！！”乔巴突然大叫了起来，众人看过去之间他浑身通红并且冒着热气
　　“这是怎么回事？为什么吃了果实后还是没好？”娜美有些着急，连忙抓着鸣天问道
　　“海鲜果实的确起到了作用，但是乔巴在食用的时候已经到了染病的最后，就算食用了也没什么用”鸣天摇了摇头，还是没有打算将四季食材说出来，一会儿有人会说的
　　“怎么会这样…………”娜美无力的瘫坐在地上
　　巨大的响声响起，桑尼号从天空飞来稳稳落在水面上，萨尼.可可还有凛也从船上跳了下来
　　“你们怎么会在这里？”阿虏有些惊讶
　　“我感应到了死相，还以为是小松或是你，但是现在看来好像不是”可可盯着虚弱的乔巴，所有的死相都是从他身上散发出来的
　　“你们有没有知道乔巴到底怎么回事的？”路飞对三人大喊道
　　“我在治愈之国挺过，这是深海热的晚期，全身会如同空如中烈日般火红酷热，日出之时将迎来生命的终点，同时死亡降临”萨尼缓缓说着
　　“不过还是有就他的方法”萨尼看着众人着急的面孔，再次开口说道
　　“这个方法是………………”

第一百九十二章：鹿王.天空鹿
　　“春夏秋冬，根据季节的不同，传说中的食材有四种，必须和海鲜果实一同吃下才行”可可接着话说道
　　“根据季节的不同，传说中的食材？”娜美有些惊讶，这个地方上哪里去找四种食材
　　“没错，这其中最难捕获的就是在春天盛开的芒果木瓜”听到可可提起芒果木瓜，鸣天嘴角不自觉流下一道液体
　　芒果木瓜他在人间界历练的时候食用过，其食材的味道甚至比一些美食界的食材还要美味，是人间界不可多得的顶级食材
　　“味同芒果布丁一般香甜的木瓜花，被誉为意味着春天已经到来的象征，据说其香甜能消除一切疲劳，有着十分神奇的效果”阿虏也同鸣天一般模样，嘴角流着口水说道
　　“春天开放？也就是说要去春岛和东岛么，怎么会……几个小时根本没法来回啊”娜美显得有些激动，不过也算人之常情，没人会在意娜美的说话过激
　　可可微微一笑，轻声说道：“没问题，这里是医食同源的笑道，塔中华岛，而且还有关于这座岛的传说，我们也去确认一下吧”
　　说完，可可带路前往岛内更深处，几乎是岛屿中间，有一个大大的封字出现在石台上
　　“这地方真的会有么，四种食材？”索隆有些质疑，说到底本身他也对食材治病这种东西有些怀疑，不过既然鸣天他们有办法，索隆也不好说的太僵
　　泰利和缠岁忽然靠近那个巨大的山包，同时嗅起味道，好似察觉出什么
　　“泰利和缠岁也发觉了吗”可可走了过去，摸了摸两只小家伙的头，可可的性格无论对人还是对于生物都是一如既往的温柔：“果然，能在这附近感受到很强烈的电磁波，鸣天.阿虏，就是这个地方”
　　“只要从地下弄出来就可以了吧”鸣天在众人惊异的目光下缓缓飞了上去，屈指一弹那个石台慢慢下落
　　就在石台和地面无缝贴合的时候，地面剧烈震动，随后在鸣天的面前出现了一根巨大的蘑菇
　　“原来是蘑菇塔”可可也是惊叹了一声：“蘑菇塔，是如塔分层一般分配房间，每一层的季节都不同”
　　“就是说那道每一层不同季节的食材就可以了吧”阿虏握了握拳头一脸蓄势待发的样子
　　“为啥这玩意会破土而出…………？”娜美的关注点显然不一样
　　“好了，不要耽误时间了，我直接去上层取得食材，你们随便看着来”说完不顾阿虏的大喊大叫，瞬间来到蘑菇塔冬季那一层
　　“真是的，这个家伙竟然会兴致这么高涨？”除了一些特殊食材以外，其他的还从未见过鸣天兴致如此高涨
　　地面雪白一片，整个空间也是十分寒冷，虽然照极寒之地差了一点，但是普通人进来估计瞬间会被冻成冰块
　　“这里有着芒果木瓜的存在，不过先要解决两件事情”将目光放回到那只老酒狒狒身上，鸣天神色并没有多大在意，眼前这只生物对于他来说等级太低，完全提不起兴趣
　　“吼吼吼”老酒狒狒盛了一舀老酒，喝下后直接像鸣天扑了过来
　　“美食神王筷・食用之礼”用黑色筷子紧紧夹住了老酒狒狒，但是并没有直接将它杀死，而是过一会儿将它又放回到地上，而老酒狒狒也清楚了自己与眼前人类的差距，没有继续攻击他
　　“下一件就是，打破这里的墙壁！！！”鸣天走到墙壁前，再次屈指一弹墙壁瞬间蹦坏掉
　　“最后就是让木瓜花盛开”原动漫之中盛开需要春鲨的帮助，不过现在单靠鸣天自己也没什么问题
　　燃烧一小部分的卡路里，如同太阳一般炙热的温度使得木瓜花快速盛开，不一会儿便完美呈现在他的面前，又在老酒狒狒恐惧目光的注视下，取走一些老酒
　　将花摘下，鸣天一个闪身出现在外面，这时众人也都将所有食材捕获完毕，现在就看小松或菲洛的啦
　　“好好吃！！！”桑尼号上，乔巴在吃下食物后，直接跳了起来，看样子病情也没什么问题了
　　挥手告别，鸣天等人和路飞也是再次分开，通过这一次也让鸣天了解到一些关于海贼王世界的信息，而且所有的神灵好像都是要避开海贼王世界一般，对它有种惧怕的感觉
　　“看来海贼王世界没有自己想的那么简单……”鸣天沉思着想道
　　…………………………
　　转眼已过三天时间，小松因为菜刀断掉的原因想要前往梅尔克居住的山里
　　鸣天因为自己的身体再次达到一个极限，必须要再次进入美食界捕获食材，没办法陪着阿虏他们，倒是菲洛也想要一把好的猜到，跟着他们前去了
　　走在无时无刻危机重重的美食界，鸣天并没有那么谨慎，身体气势一放大部分生物都是不敢靠近，敢于接近的生物就算是他想要可以躲避都没用
　　不过说到底这里基本上很少会发生战斗，原因就在于脚下的生物，鹿王天空鹿，背部有着像一个小世界一般的天地，大多数生物都是聚集于此
　　鹿王的性格相较其他八王很温和，但是不代表它不会发怒，一旦发怒起来几乎是八王之中除了龙王.鲸王之外最强的，就连狼王在短距离内都打不赢鹿王
　　因为这个原因，它背上小天地内的所有生物一旦战争爆发都是全力阻止有人伤害鹿王，而且这上面栖息的生物都是超过LV3500以上，最著名的估计就是原种恶魔大蛇了
　　鸣天之所以能安然无恙来到这里，还是经过了鹿王的准许，刚来到这里的时候，他便找到鹿王请求前往它的背上取得一样食材
　　鹿王的智商堪比人类，感受到鸣天身上不俗的实力以及其他几位八王的气息后，最终还是选择放他进入
　　八王虽然各自没什么交际，但是它们代表着美食界的最强八只生物，各自也是相互尊重着，如果遇到有着它们气息的人类，基本上都会给一个面子
　　就向当年的一龙也是如此，先是取得了马王的信任，而后一连拜访了其他八王，除了猿王没有给他面子外，其他的都还好
　　猿王是八王之中的问题儿童，要不是鸣天当时为它制作了一些小玩意，恐怕当场就要殒命在那里
　　“我人生菜单之中的甜品，不知道会是什么味道！！！”这次鸣天要捕获的是一种特殊食材，本身并不能生吃，但是经过了料理后，那种味道简直就是美食界的极品食材
　　因为这种食材只存在于鹿王的背上，所以很少有人能取得，就算是当年的阿卡西亚也没有品尝过这道菜，这些还是一龙告诉鸣天的
　　而这食材名为蓝罗巴菲果，经过料理后可制作成前菜，也可制作成甜品蛋糕，捕捉等级LV6400，鸣天的人生菜单定下的就是它了
　　不过他倒是没想到，鹿王背后的世界会这么大，简直犹如一座巨型岛屿，而且还有很多生物在注视或防范着他，估计是避免有什么动作激怒鹿王
　　这里的资源很丰富，众多食材也是遍布整片森林之中，怪不得有着这么多高等级生物的存在
　　“这里的食材大多数都是LV1200以上，资源果然够丰富”既然来到这里，自然要将这些食材一一品赏，但鸣天也没有大肆搜刮，毕竟这是鹿王的背上也不敢做的太过分
　　每样食材只取一点，倒是让暗中的许多生物都放下了些警惕
　　一处山泉之中，盛开着美丽的紫色花朵，花朵中间一颗果实饱满圆润，令所有生物都汇聚于此，但是没有一只敢于上前争夺
　　因为这片地方属于这里的霸主，原种恶魔大蛇的地盘，而恰好恶魔大蛇喜欢食用肉食，对于这颗果子倒是没多大兴趣，所以才能保存下来

第一百九十三章：甜品・蓝罗巴菲果
　　“这就是蓝罗巴菲果啊，果然是顶级食材，在某种程度上来说它已经不次于阿卡西亚菜单中EARTH了”阿卡西亚的菜单众所周知是最美味的食物，但是这种果子在捕获等级以及诱惑程度上都是稳压阿卡西亚甜品一头
　　“这个特殊食材真有意思”鸣天流着口水目不转睛的盯着它看着
　　为什么鸣天这么说呢？因为蓝罗巴菲果有着一种别样的诱惑力，除了那些肉食主义者之外，基本所有人见到它都是情不自禁想要品尝
　　但是之前也说了，蓝罗巴菲果是特殊食材，必须要进行料理才能食用的食材，生吃下去便会产生一种剧烈的麻痹物质，虽然没有危害但是在这种环境下恐怕也会被一些野兽生吞吧
　　鸣天又看了看那头恶魔大蛇，好在这是鹿王的背上，它不敢放肆要不然还真是一场苦战啊
　　鸣天现在的等级大概在LV5400左右，恶魔大蛇原种的等级在LV5100，虽然鸣天可以稳赢，但是也会不可避免的大战出现
　　摘取了果实后，又取得了一些稍微珍贵的果实，鸣天便从鹿王的背上飞了下去，临走之前还对鹿王行了个礼，对于这美食界八只顶尖生物的其中之一给予尊敬
　　半天后，鸣天从第五大陆返回到第0区，而且还见到了留守在那里的拉普
　　“呦，你怎么回到美食界了？”拉普有些疑惑，不是说短时间内回不来吗？怎么才回去几个月就回来了
　　“这次到了一个极限，然后回来捕获一样食材，也算是我以后人生菜单之中的甜品吧”鸣天将蓝罗巴菲果掏了出来
　　“咦，这是什么果子？为什么看上去会这么诱人”就算以拉普的自制力也不禁流下了口水，而且他竟然从来没见过这种果子
　　鸣天将果子的来历，以及食用的方法全部告诉了拉普，顿时令他叹为观止，没想到美食界竟然还会有这种美食
　　“这东西的料理难度恐怕不弱于河豚鲸王，整个料理界能料理的估计一只手的数得过来”拉普缓了缓情绪，对他说道
　　“菲洛去前往梅尔克那里了，要是能让他帮着打造一把菜刀，估计也可以料理这果子”梅尔克的刀可不是闹着玩的，就算是二代所做也是一样的锋利
　　不过若论二代的技术现在肯定比不过一代，但是梅尔克对于二代的爱让二代真实知道后，那么打造的技术恐怕直追一代梅尔克
　　这也是为什么二代在知道一代信任并把这个称号交给她的时候，做出了令小松收益无穷的一把菜刀，那把菜刀的锋利程度，可是轻轻一划都能将房子劈开的顶尖菜刀
　　虽然比不上弗洛泽以及节乃手中的菜刀，但也仅次于这些之下
　　如果给二代梅尔克一些时间，恐怕就连能料理AIR的那边菜刀都能做出来
　　“过几天所有人都会回来，好像是会长有什么事情要说，你回来吗？”对于一龙要干什么，拉普猜不出大概，仅仅只知道和美食会有关
　　“我就不回来了，你们如果都回来需要有一个人镇守人间界，老爹没告诉我估计也是这么想的”鸣天摇了摇头，人间界和美食界相互碰撞越加猛烈，要不是有这些人类精英在，恐怕人间界早就沦陷了
　　“也好，而且最近美食界动荡越来越大，就连我也快要镇压不住了，你自己小心一点”拉普眼睛眯了眯，美食界不知道是因为四兽苏醒还是其他什么，最近有着大量超过LV2500的猛兽侵袭，甚至在昨天连他都被打伤了
　　拉普的实力经过这些年等级大概LV3400左右，能打上他的起码要LV4000，这种等级的生物已经超过了四兽，为何会选在这个时候发生动荡，但是无论如何也不可能会是美食会干的，三虎现在应该还没有进入美食界才对
　　“放心，只要不是八王来袭，我都能应付得来”一旦自己食用了蓝罗巴菲果做成的甜品，实力几乎接近八王，甚至有可能达到八王那个程度
　　到时候就连八王也不用惧怕，唯一现在难办的就是乔亚，现在在那里还属于未知数，不过应该不会在美食界，他的目的仅仅只是食运罢了
　　“我先回去了，这里你自己小心一点，要是抵挡不住向我求援就可以”虽然知道拉普有着自己的自尊，不可能向别人求援，但鸣天还是忍不住说一句
　　“知道了”拉普也知道鸣天是出于好意，只是自己真的能舍下面子向他们求援吗？
　　关于这一点就连愚卫门都不可能像别人求援，他更不可能这样做，不过现在来看还算能控制得住，再有就是一龙那边也马上要回来了
　　再加上珍・镇镇也是赶往这里，应该不会有什么事情，除非这时候三虎或者那些蓝色尼特罗前来，否则不会有人轻易杀掉拉普的，而且三虎没有进入美食界，蓝色尼特罗估计也是在照看阿卡西亚抽不开身
　　梅尔克所居之地，鸣天突然从天空降落，这次来的目的主要就是见一见梅尔克一代，在看一看那把菜刀打造的怎么样了
　　“剩下的就是与作和他的事情了”鸣天只是单纯的美食猎人，在这方面帮不上什么忙
　　但是要吃了蓝罗巴菲果之后那就不同了，极限打破之后会是有一个极限，和三虎一样的境界，以黑鬼的潜力不断打破极限太简单了，实力恐怕会增进的非常快速
　　恐怕能在最终决战之前就能将黑鬼恢复，然后到时候…………
　　“梅尔克住的这地方还真是捡漏，不过这里的矿石的确就练美食界都比不上”抚摸着坚硬的山峰，这座山恐怕自己全力出手也只能打掉一般，已经算是很恐怖的防御力了
　　梅尔克虽然是锻造师，但是实力绝对不弱，起码能和与作排在一起，而且活的年岁也是悠远，不然人们不可能将那个调味料以他的名字定义
　　“看来菲洛也已经感应到我了”这么多年的搭档，菲洛对他的气息非常熟悉，瞬间猜出是他来了这里
　　“不过现在我要找的是一代，二代的话虽然实力也不错，但是还远远达不到进入美食界的要求”二代的实力怎么说呢，基本上和现在的阿虏相差无几
　　“感受到刀气的锋利了，里面应该就是了吧”缓缓走进一处峡谷，听见了尖锐的磨刀声，就在下一刻，一柄看似锋利的菜刀架在了他的脖子上
　　“喂喂，梅尔克不用这么对我吧，亏我还特意给你带来吃的”鸣天看着那道高大身影，扬了扬手中美食界那些珍贵食材说道
　　菜刀放下，那道身影露出本来的面貌，举行壮汉脸上有着刀痕，一脸邋遢样，正是一代梅尔克也是现在第0区的工作人员
　　“噜噜噜”梅尔克的手不断比划着，好似对他说着什么
　　“我说你又把扩音石放在哪里了？这样我根本听不见啊”双手扶额，鸣天有些无奈，梅尔克无论是人品还是实力都没得说，但是只有一点就是说话的声音小到让人听不见
　　为此二代梅尔克还误会了他，一度有些自卑自己并没有继承梅尔克的名号
　　“噜噜噜”果然，回答他的还是一串听不到的声音
　　“没办法了，我帮你去找一找吧”就在鸣天想要迈步走出山谷的时候，梅尔克突然拉住了他，并向里面指了指
　　“你想让我帮你看着这里？”鸣天有些诧异，梅尔克的个性他有所了解，很少会让人进入自己锻造的地方，没想到自己竟会被他邀请过去，而且还是帮忙照看
　　“看来梅尔克也是感应到阿虏了，不然不会叫我来看着”鸣天眯了眯眼，梅尔克对于阿虏可是相当感兴趣，估计是他们四天王之中唯一使用刀作为食技这一点，才使得梅尔克对阿虏这么在意
　　话说梅尔克还真是温柔，一个大汉竟能将二代这样的小女孩带到大，而且照顾的无微不至，这个世界上的人果然够奇怪

第一百九十四章：梅尔克
　　梅尔克走了出去，没过多久便回来，而且身后还跟着一个人
　　“鸣天！！你怎么会在这里？”阿虏有些惊疑，菲洛不是说他去了美食界么，怎么会出现在这里？
　　“刚刚从美食界回来，来这里看看老朋友”
　　“老朋友？”阿虏看到梅尔克后恍然大悟，毕竟鸣天是第0区的工作人员和梅尔克成为朋友倒是没什么
　　“小松和菲洛的刀打造好了吗？”鸣天对阿虏问道
　　“还没有，不过梅尔克二代已经答应锻造，现在只需要取得梅尔克星辰即可”梅尔克星辰是磨刀的最好磨刀石，而且还可以用来当食材用，可惜这种食材只有梅尔克一代也就是这个大叔手里有
　　不过当初自己刚到美食界的时候，梅尔克可是带来了梅尔克星辰为他当作礼物，所以说鸣天也是品尝过那个味道的，口感上一点也不像是调味料，反而更像是一些甜品之类的食材
　　“你说梅尔克二代！！！是见到我的女儿了吗？她的工作完成的怎么样？”一代梅尔克突然睁大了眼睛，找回了扩音石后，他的声音自然变大了
　　“你这家伙在这里这么多年了，竟然完全没有回去看自己女儿的意思”鸣天笑着叹了口气：“不过我前两天来看你的时候已经见过你那宝贝女儿了，技术已经完全继承了你，就是心智有些不稳，不过阿虏回去后应该能弥补这一缺点了
　　阿虏也是明白了鸣天的意思，梅尔克二代之所以会有些虚张声势的感觉，倒不如说是有种自卑的味道，因为没有被一代梅尔克亲口承认，所以对自己的技术极为不信任
　　阿虏回去后将一代梅尔克所说的话告诉二代后，估计内心的自信便会完全找回来，到时候锻造技术恐怕又会上升一大台阶
　　“是吗，那我就放心了”梅尔克并没有注意到鸣天的话中味道，他本身便是一个特立独行的人
　　“话说你带回来的这个是什么东西？看上去还是幼仔啊”鸣天围绕着守护在这里的蝎魔牛转了一圈，这个生物应该是这里最强大的生物了
　　“蝎魔牛，现在的确还是幼仔，不过实力尚可我就让他看守在这里避免我的工作”
　　“你还是没有将那件东西做好？真的有那么难锻造吗？”鸣天所说的便是处理AIR的菜刀，一代的得意之作，算是最好的一把菜刀了吧
　　“那东西你也不是不知道，需要大量的梅尔克星辰，而且真正想要锻造完成需要大量的时间，不过也快了，应该还差一点就能完成了”
　　“你们在说什么？”阿虏被两人的对话弄得有些糊涂，那件东西到底是什么？
　　“料理阿卡西亚菜单中AIR的菜刀，老爹拜托梅尔克打造的”想起那把菜刀鸣天印象深刻，毕竟太过震撼了，而且一般人还真的拿不动那个菜刀
　　“阿……阿卡西亚的料理！！！”阿虏一时间倒是呆立在那里，看样子阿卡西亚的这道料理应该已经快要完成了
　　那么GOD也…………
　　“想办法加快速度吧，最近我的感觉越来越不好了”其实鸣天并没有感觉到什么，只是单纯的把剧情了解透了而已
　　“我知道了，再有希望你能帮我取得一件东西，然后将它交到我的女儿手里”梅尔克睁着一只独眼对鸣天说道
　　“什么东西？”
　　“巴罗龙王的尾指以及它的牙齿，应该是现在我女儿最好的锻造材料”巴罗龙王捕获等级LV3100，整个人间界也找不出几个人能捕获
　　而且这种生物行为以及活动区域都是异常神秘，IGO第0区估计也只有一龙.珍・镇镇两人能捕获，不过自从鸣天加入后，便又多了一人
　　因为在刚刚进入第0区的第二年，鸣天曾闯入过一次巴罗龙王的巢穴，并且完好无损的出来，所以梅尔克才会来拜托他帮忙
　　“不用再去一次了，我那边还有一些，直接都拿来好了”当年闯进去的时候可是经历了一场恶战，最后自己虽然完好无损，但是体内美食细胞再次陷入短暂的休眠，在那个巢穴恢复了三天才完全恢复
　　当时那个巢穴一共五只巴罗龙王，见到鸣天后直接扑了过来，显然是把他当作了误闯进来的猎物，鸣天当时大惊全力全开最后将三只打死
　　剩下两只看到此等情景便逃遁而走，鸣天看到那三头尸体的牙齿以及尾指闪亮，便将其割下收藏了起来，没想到经会在这里派上用场
　　“那可真是太好了，噜噜噜”说道一半，梅尔克手松开扩音石，声音再次变小
　　“给我把石头带上啊！！！听不到声音了混蛋！！”鸣天将扩音石串成项链给他戴在脖子上：“这样该就差不多了吧”
　　“你们说的是真的？阿卡西亚的菜单真的要出现了？”阿虏流着口水，眼睛放光对两人问道
　　“没错，AIR的确要成熟了，而且阿卡西亚的主菜GOD也快要出现，争取时间来让自己变得更强吧”
　　一旁的梅尔克眯了眯眼睛，这样的话在他看来并不合适对现在的阿虏说，毕竟他还没资格接触到，但是也明白鸣天为什么这么说，无非就是想激励阿虏的决心，甚至将阿虏的潜力也更大程度的激发出来
　　“GOD好像和大家一起品尝啊！！！”阿虏口水狂流，已经能想象到那一幕GOD的美味程度了
　　鸣天笑着拍了拍他的肩膀，对其说道：“那就争取让自己的实力更加进步吧，要不然这道菜可是会被我加入人生菜单里面的”
　　阿虏一把甩开了他的手，对他大喊道：“这道菜我才不会让给你，我要让所有人都吃到GOD，品尝它的美味！！”
　　“梅尔克，你的梅尔克星辰还有吗？给我一点”在阿虏沉浸在自己兴奋的时候，鸣天凑到梅尔克面前小声问道
　　“嗯？有是有但是你要做什么？”梅尔克不明白鸣天要它干嘛，梅尔克星辰虽然是一种食材，但是对于现如今的鸣天来说应该已经没有多少感觉了，作为磨刀石可是鸣天也并不会锻造，要那东西干嘛
　　“阿虏这次来便是为你女儿取得梅尔克星辰的，我只是替他要而已”
　　梅尔克一听是自己宝贝女儿要的，当即将一块布掀开，露出高大的梅尔克星辰，金黄璀璨的光芒瞬间将沉醉的阿虏拉了回来
　　“这就是……梅尔克的星辰？”
　　“不错，你要多少自己来拿吧”梅尔克做出了一个轻便的手势，也是像看看阿虏的实力到底有没有让鸣天和一龙这么夸赞的程度
　　“那我就不客气了！！”阿虏走到梅尔克星辰面前，右臂肌肉膨胀：“十五连钉拳”
　　梅尔克星辰顷刻间化为很多小石头，阿虏也将它收集一些，剩下的还是要留给这里，毕竟关乎到AIR的处理菜刀，阿虏还是希望一龙能够将它处理好的
　　“那我先回去为二代梅尔克送梅尔克星辰了，你们先聊”阿虏缓慢的跑了出去
　　这里是无底深渊，重力比地面高出许多倍，虽然不及美食界，但是对于阿虏来说也不是能够短时间内适应的
　　“阿龙现在怎么样了？”已经很久没有回去过了，梅尔克自然要问一下一龙的状况
　　“还好，那个老头子不会有什么事情的，但是最近美食界动荡频繁，他的耐心被快要被磨没了”鸣天眯着眼睛回答道
　　“是吗，看来美食会那群人做的还真过分啊”梅尔克也是做出了和鸣天同样的动作
　　“反正无论怎么说，一场大战将要来临了，你还是做好准备为妙”原动漫之中好像并没有表示梅尔克最后结局，但是还是小心为妙

第一百九十五章：美食监狱.拉布
　　“我也该走了，还有我记得甘甜可乐也要成熟了吧？”虽然自己的饮料已经决定，但是不妨尝一尝味道如何，况且记得那里应该还有一只红色尼特罗在沉睡
　　“那么，记得多关照一下我的女儿”梅尔克一代暂时不能离开这里，其他人也都是按班就位不能动弹，唯一就是一直自由的鸣天可以帮忙照顾自己的女儿
　　“放心吧，不会忘记的”
　　鸣天飞在天空之上，先要回一次家里去取的巴罗龙王身上的材料，再有便是要等到梅尔克二代做出菜刀后，和阿虏两人先把泽布拉放出来
　　对于泽布拉鸣天也不像别人一样防备着，看原动漫就知道泽布拉除了性格差一点，心底一直都是很好的，而且犯下的罪行在他看来也是没有任何过错的
　　“不知道那个家伙的美食细胞有没有再次活性化”鸣天心里想到，毕竟自己在前些日子看望泽布拉的时候，他体内的美食细胞一直没有停止过，美食四天王的美食恶魔都是不凡的存在
　　…………………………
　　“感……感谢您，真的非常感谢您”二代梅尔克看着鸣天递过来的材料很兴奋，这可是她很久以前就想得到的材料，但是一方面太过稀少，再有一方面就是根本没有多少人能获取到这种材料
　　就算在黑市也被炒到了天价，而且那个价位不是自己能够支付起的
　　鸣天听闻这话摆了摆手，说道：“不用在意，是你师傅拜托我给你的，而且对于菲洛的菜刀关于材料方面我想你也没什么头绪吧”
　　鸣天猜测的没错，梅尔克二代已经准备用她自备最好的材料为小松打造，但是菲洛…………完全没有可用材料，虽然她一直说着用普通材料就行，但是梅尔克还是坚持要用好的材料为其打造
　　“这两个材料应该还不够你锻炼自己的锻造技术，把这些也给你吧”鸣天将自已以往收集到所有的材料都交给了梅尔克二代，其中还有着数种不次于巴罗龙王材料的小东西，足够梅尔克在这段期间磨练自己了
　　其实她的技术本身没有问题，经过了阿虏的一番对于一代梅尔克的解释后，已经打开了心结，锻造技术更上一层，但是她现在所缺的还是熟练的问题，一旦熟练到了一个程度基本与一代梅尔克不相上下了
　　“真是太感谢了，真不知道怎么报答您才好”其实她也是说笑的，自己非常清楚眼前这个看似还不到二十岁的完美男孩是自己师傅的朋友，而且能获得这么多高等材料，实力也肯定不是吃素的，自己肯定帮不上忙的
　　“还真有一件事情想要请你帮忙”在梅尔克二代惊讶的目光下，鸣天咳了咳再次说道：“帮菲洛和小松打造一把独一无二的菜刀吧，依我看你现在的技术已经完全不弱于一代梅尔克，甚至有些地方完全超过了他”
　　除了两人的实力相差较大，在技术方面基本已经相差无几，这一点鸣天倒是没有说谎
　　“没有，师傅的锻造技术肯定在我之上，不过我会用自己全部的精力来为小松大厨以及菲洛大厨打造菜刀的”梅尔克二代看着面前的材料眼中闪烁着星星，仿佛看到了她的毕生挚爱一般
　　过了三天后，菲洛和小松的菜刀终于打造完成
　　小松的菜刀所使用材料还是梅尔克二代珍藏的，那个材料并不弱于巴罗龙王身上的，但是在菜刀之中加入了一点鸣天拿来的材料，使其更加坚韧锋利
　　菲洛的就是众多材料完全掺杂的在一起，但是菜刀的品质并不次于小松那把，在样式方面两把刀也各有千秋，基本不相上下
　　品尝过梅尔克星辰后，告别了梅尔克二代，回到IGO总部呆了几天后，阿虏和鸣天准备前往美食金字塔，不过首要任务是把泽布拉放出来
　　“先去一趟美食监狱吧”对于那位拉布所长鸣天很头疼，自从那次在第0区迷住她之后，每次一碰面就将荷尔蒙开到最大，导致鸣天都有些心神不宁
　　不过好在泽布拉让拉布收了收心，还是和原动漫一样，拉布爱上了泽布拉，可惜只是单方面相思而已，泽布拉那个白痴是不会理解感情的东西的
　　要去美食监狱就要乘坐美食马车，这次倒是没有意外将小松也带了过去，菲洛说她要适应新的菜刀，直接去往节乃食堂了
　　在美食马车上，三人遇到了可可和萨尼，他们被会长委托接受进入美食界的训练，阿虏这边并没有收到，估计也是因为有鸣天在，话说的确如此，阿虏依旧是美食四天王之中最强的，但是单论破坏力绝对比不上泽布拉，毕竟类型不同
　　经过黄泉之门，鸣天和阿虏对可可萨尼告别，开始进入美食监狱的领地
　　这里靠近美食界，也算是较为重要的地点，镇守在这里的拉布所长能够改变大多数生物的荷尔蒙，使其供自己驱使，也是一个不弱的美食猎人，实力据鸣天推断大概在LV3200左右，比拉普较低一点
　　“三位果然来了，鸣天大人.阿虏大人以及小松大人”一名脸上遍布伤痕，却被一些机械零件填满的男人出现在他们面前，叫出了三人的名字
　　“我是蜂巢监狱（美食监狱）副所长，欧庞，事情我已经从会长那里听说了”欧庞那恐怖的脸以及锐利的眼神，当场把小松吓到
　　“从老爹口中听说了吗，来接我们不是更好吗？”阿虏摊手说道
　　“您应该也知道附近的气候，以防万一，就算是我们也不能轻易出去”欧庞转身准备回去，又对三人说道：“快点吧，所长正在等着你们”
　　一龙早已知道了鸣天的打算，所以在两天前便和与作来到这里交待了一番
　　走到几乎接近悬崖边，众人都是停止了脚步，就在小松疑惑的时候，地面突然下降，并且四周露出了人工所造的物质
　　“这里是IGO的看管监狱，属于四大监狱之中最严格的，自然会有这种设计”鸣天对小松解释着，就在这时，地面突然停止了下降，已经到达了真正的蜂巢监狱
　　“那么，我来带你们进入蜂巢监狱”欧庞一脸正色说道：“那些触犯了IGO所规定美食八法的人，将会被关进这个监狱”
　　“虽然监狱遍布世界各地，但那些特别将犯了重罪的A级最烦处刑的监狱，在世界上只有三处，那就是分别在陆.海.空设立的世界三大美食监狱，一个是在一万米高空漂浮着的空之监狱，第二个是沉在深海2000米的海中监狱，然后最后一个就是这里，陆地监狱，蜂巢监狱，能收容罪犯大概超过一亿人，是世界最大的监狱”
　　“在从黄泉之门开始的几十公里的险峻路上，从世界各地每天都有数百人的极恶罪犯被运过来，途中有着为了看守罪犯而徘徊的A级处刑兽，还有设置在十二个位置的超过1公里的巨大开关桥，当然都是要用美食ID，并经过严格的确认方可同行”
　　在讲述途中，阿虏和小松看到了各式各样的处刑兽，这些家伙等级基本都在过百以上，靠着拉布的荷尔蒙能够轻松控制
　　拉布这次倒是不愿让泽布拉出狱，不是因为泽布拉太狂暴，而是爱上了他而舍不得，话说拉布的年龄起码要超过百岁了，竟然会爱上一个二十多岁的泽布拉，这个世界真是太奇怪了
　　进入所长房间，看到了正坐在最上面的一个胖娃娃，这就是美食监狱的所长拉布，也是第0区的人类精英，起码现在就算是四天王加在一起也对付不了眼前这人
　　“老娘说为什么眼睛一直再跳，原来是你这个混蛋！！！”看到鸣天一脸玩味的神色，拉布肥胖的脸颊不自觉抽了抽
　　鸣天当初竟然以自己最擅长的魅惑，将她魅惑到了，真是耻辱这件事情必须要偿还
　　荷尔蒙全开，鸣天虽然有些影响，但是作用并不是很大，但是一旁的阿虏以及小松就完全抵御不住拉布的荷尔蒙，眼神成心形，嘴角流着口水目光呆滞的看着拉布
　　“醒来！！！”鸣天大吼一声，一下便将两人从幻觉中拉了出来，眼神迷茫的看着鸣天
　　“你们两个家伙，对于荷尔蒙倒是不少”虽然阿虏对于感情迟钝，但是归根究底是个男人，令鸣天没想到的是对于荷尔蒙的分泌竟然比小松还要多

第一百九十六章：泽布拉
　　“到底怎么回事？”阿虏回过神，对鸣天问道
　　“是她的招数，虽然没什么实际攻击，但在某种程度也算是不错的技能”鸣天笑了笑，这种荷尔蒙攻击有三类人可以抵挡
　　要么像鸣天这样自身魅力甚至超过荷尔蒙的，但是几乎很少见，第二类人就是和泽布拉一样完全不近女色，甚至就连荷尔蒙都没有的人，这样也很少
　　最后一类便是实力超过拉布不少，不如珍・镇镇都可以完全抵挡
　　“难道是……能下这么强力指令的也只有荷尔蒙了”阿虏冒着冷汗，自己竟然会被区区荷尔蒙左右，可见拉布对于荷尔蒙的控制何等精妙
　　“这个女人大部分的生物都能被荷尔蒙控制，但是唯独那个人”鸣天露出一丝嘲讽的笑容
　　“你这混蛋！！不要提起老娘的泽布拉小亲亲”拉布说的话几欲令他作呕，这般年龄了还伴着少女，而且喜欢上一个二十多岁的男人，真是不要脸
　　额……虽然这话也将也没比带进去了，甚至梅比斯比拉布更甚，在鸣天重生小的时候就喜欢上了他
　　“算了，今天不是来和你吵架的，我是来看泽布拉的”上次来到这里拉布死活不让他见到泽布拉，原因是什么泽布拉要接受刑罚不能见外人
　　鸣天自然知道上次是为了故意针对他，这次有着一龙的口令，也不怕她不让自己见到泽布拉
　　“哼，老娘上辈子和你肯定是仇人！！！”拉布偏头走向美食监狱的深处，众人也是紧随其后
　　不过一会儿，一阵光亮骤起，巨大圆形牢笼出现在众人面前，里面并没有什么犯人，全部都是A级处刑兽，而且身上都拴着一条巨大的铁链
　　“那些铁链是…………？”小松不清楚，这最后的监狱真的是美食四天王其中之一的泽布拉所在吗？
　　“那个，拉布所长，泽布拉先生到底是犯了什么罪才被关到这里的？”小松按耐不住内心的疑惑，还是像拉布问道
　　拉布顿住脚步，转头一脸凝色的看着他：“泽布拉吃的太多了”
　　“唉！！？这难道也算是罪名吗？”小松有些惊讶，难道就因为这个原因泽布拉才被关进监狱的？
　　“对，跟我来这边”拉布模棱两可的回答一句，然后继续向众人引路
　　“问题儿童是……因为吃太多而被关进来……那为什么会被叛死刑？”小松喃喃着，肩膀却被人拍了一下，回身一看是一脸微笑的鸣天
　　“不用想那么多，到那里就知道他为什么犯下这么大的罪了，而且对于吃的那家伙也算是个疯子了”为了能吃到更多东西，竟然将自己的嘴巴用刀割开，不是疯子是什么？
　　“前面就是泽布拉小亲亲的爱居哦”拉布指着前面墙壁上的三个窗口说道
　　众人顺着向里面看去，发现一个人影盘坐其中，四肢被巨大的锁链缠绕起来，应该是为了防止他的动作
　　“泽布拉！！我们来接你啦”阿虏好久没有见到泽布拉，兴奋的说道
　　“那就是……泽布拉先生啊”小松紧张的看着那道身影，粉色碎发，肌肉膨胀，身上还遍布伤痕
　　泽布拉没有回答，而是一直沉默不语，阿虏突然瞪大了眼睛
　　“说起来从我们进入这里开始，这家伙便一言不发，难道是在充电！！？”
　　锁链另一端的四只处刑兽也感觉到不妙，纷纷活动起来开始绷紧锁链，欲要阻止泽布拉的动作，可惜下一瞬四只处刑兽齐齐停下了身子，甚至连泽布拉一点也伤不到
　　“这个等级来说，现在应该超过阿虏一些了，但也不是很远”泽布拉吃了那么多东西，要是没有超过阿虏那才奇怪呢
　　“和你们在一起打闹，今天是最后一天了，拜拜了呦”泽布拉开始笑出了声
　　阿虏大叫一声不好，叫小松捂住了耳朵
　　“超级爆裂音弹！！！”剧烈的声响回荡在整个监狱，周围的墙壁四分五裂，四只处刑兽全部死在地上，仅仅只是一招
　　鸣天并没有捂住耳朵，这点声音在他耳朵里就像是蚊子一样，对他完全不造成影响
　　“喂，泽布拉！！，你这家伙是想连我们一起杀掉吗！！？”阿虏大喊着
　　“哈哈哈，怎么样啊，阿虏，被我的声音唤醒了吗？瞧你那张昏昏欲睡的傻脸，没有我在，地球看来变得相当无聊了呢？”泽布拉裂开大嘴笑出声来
　　“你是不是太长时间没出外面，忘了我啊”鸣天下一瞬出现在泽布拉身后，用手指点了点他的头
　　“嗯！！什么时候过来的”泽布拉凝重起来，虽然他好战但不代表傻，眼前这个男人虽然面熟，但是那股气息却令他有些沉重
　　“你是……鸣天！！你这家伙从美食界回来了吗？真是个得意忘形的家伙”泽布拉很惊讶，不过看到鸣天后脸色也是柔和起来
　　当初他们五个人在第1区里面修炼，虽然鸣天很强，但是却一直让着他们，而且自从进入人间界历练后，时不时就会送回来美食给他们品尝，也令他们的实力有着显著增长
　　自从进入美食界的三年，他们没有见过鸣天一面，自然很想念他，但是出于内心的骄傲，完全没有表达出那个意思
　　“是啊，不过你的实力增长的也是很迅速，而且竟然被人捉来这里”与作的实力鸣天相当清楚，对付现在的泽布拉根本用不了什么力气
　　“先去吃一点东西吧，我的肚子快要饿死了”泽布拉摸着肚子说道
　　在来到这里之后没有食用过一点东西，再加上和与作的战斗，以及刚才放的招式的确应该到极限了，体内卡路里应该所剩无几
　　………………………………
　　美食监狱最上层，一个巨大的桌子上面布满了食物，今天泽布拉出于也是让鸣天胃口稍微打开了一点，体内的黑鬼也开始肚子饿起来
　　“泽布拉先生呢？为什么没在这里？”小松看着空闲的座位问道
　　“那家伙应该是去别的犯人那里了”鸣天露出了微笑，好似是在看戏的样子
　　就在这时，底层监狱传来巨大的响动声，震彻小松，耳膜几乎都破裂掉
　　“这就是……泽布拉先生的实力”在某种程度上来说，阿虏潜力巨大，但是泽布拉破坏力太强了，现在的阿虏不一定能抵挡住泽布拉的攻击
　　小松瘫坐在地，就在这时泽布拉的巨大身影覆盖到他的身上，那阴森的脸孔令小松慌张不已
　　“啊哈哈哈，这个世界上没有比打架更刺激的东西了，不要吵个不停，小心我吃了你”泽布拉缓缓靠近了小松，把他吓得快要尿裤子了
　　就在这时，阿虏的手抓住了泽布拉脑袋：“喂，不要对我的搭档出手，你这个闹事男”
　　“嗯？你抓着谁的脑袋呢，混蛋！！”两人性格都是好战，在某种程度上也是相近的，鸣天倒是没有阻止，而是一脸微笑的看着他们
　　阿虏和泽布拉被鸣天盯得有些不自在，对于鸣天，两人还是比较听话的，别看鸣天的对数和他们差不多（认识开始）但是那种气息却让他们有种面对一龙的感觉
　　“大家开始吃饭吧，别浪费了小松的心意”说着鸣天开始撕咬手中食物

第一百九十七章：前往美食金字塔
　　“所长，林中魔物出现了”欧庞在众人吃完饭后走了过来，对拉布说道
　　“是么，真麻烦”拉布有些不耐烦
　　“林中魔物？就是那只乌龟？”鸣天对它有些印象，记得自己来的时候感受到那股波动特地查看了一下，发现是一只小乌龟，实力不是很强，对于现在的他来说
　　“小……小乌龟？”小松看向拉布：“这个林中魔物到底是什么？”
　　“一年出现一次，猛兽活跃期苏醒的乌龟啦”拉布竖起食指说道：“这附近被称之为死季之森，有着不亚于美食界的严酷环境，分为熔.雾.冻.兽四季，熔之季节，是熔岩不断喷发的岩浆季节，雾之季节，是满溢着毒物什么也看不见的浓雾季节，冰冻季节，是能冻结一切的暴风雪季节，而现在正值兽季，凶暴的野兽们苏醒的怪兽狂欢季节”
　　“苏醒的猛兽们的平均等级是LV60，这其中最难对付的就是一种叫做丛林中魔物的乌龟，俗称熔岩大龟的家伙”拉布一脸正色，虽然她的内心很不屑，这种等级自己完全可以一招秒掉，不过除了鸣天以外，这些人类精英都很少在人间界暴露自己的实力
　　“看来还是等到这个季节过去再放泽布拉出狱吧”欧庞出声说道
　　“的确，太过危险了”拉布低头思考着，抬头忽然看到了鸣天，随即叫了起来：“这样吧，由你来打倒熔岩大龟，而后我们会放泽布拉离开的”
　　“可以，正好我也很久没有活动了”鸣天扭了扭脖子站了起来，缓缓走到窗边：“那就是熔岩大龟啊，看起来很一般，等级是多少？”
　　“LV70，算是较为强大的一种生物了”拉布说的强力生物是按照人间界来算，要是前往美食界估计任意一只都能一招干掉熔岩大龟，那种等级根本没法比
　　“其他家伙很得意忘形啊”泽布拉看着其他暴动的生物笑了起来：“喂，鸣天，那些家伙交给我来对付”
　　说完一只脚踏出，踩在了美食监狱的正下方，开始进行回声定位锁定敌人的方向
　　“泽布拉先生一个人出去了，不会有什么危险吗？”小松有些担忧的问道
　　“危险？说起来我还没有告诉你泽布拉所犯下的罪行”阿虏看向缓缓踏步的泽布拉：“那家伙可以自由操纵着声音，并且利用声音的震动力破坏一切，单论破坏力泽布拉还要在我之上，问题就是他的大胃口和动不动就暴走的性格”
　　“啊！！！！！”一团几乎形成实体的声音飘了出去，伏在半空中，许多猛兽也注意到纷纷扑过去
　　“那家伙只要有中意的食材出现，就是将其吃到种族灭绝为止”阿虏面露正色，面对其他二人他还有些信心可以战胜，但是面对泽布拉胜率不足五成
　　“种……种族灭绝！！？”小松呆呆望着准备姿势的泽布拉，头上冷汗飘下
　　“到现在他一共已经让26种生物灭绝了，这就是泽布拉所犯下的重罪，所以那家伙到现在为止，一直被认定为以及危险生物”阿虏再次给小松抛出了一个重磅炸弹：“现在外头最危险的家伙不是别的，而是泽布拉啊”
　　这时泽布拉看着那成型的声音大笑起来，那声音之中却来越多向星球一般的轨迹运动着，越来越快越来越快，不断碰撞直到回声波长达到顶峰为止
　　“来吧，落下来吧，音之落雷啊！！！声波噪音！！！”声音化为闪电，不断击打在那些猛兽身上，直接消灭掉
　　“接下来轮到我了”鸣天缓缓飘落在熔岩大龟身边，依旧屈指一弹坚硬的身体瞬间四分五裂
　　“这……这家伙真是得意忘形啊”就连泽布拉也不得不承认鸣天的厉害，面对那个熔岩大龟泽布拉绝对要用出一半以上的实力，可那家伙却只是轻轻一碰便干掉了熔岩大龟，实力简直深不可测
　　“果然，交给他我也放心一些”拉布只是不希望泽布拉出什么事情，而非在意鸣天的战斗力
　　关于鸣天战斗力这一点，就连IGO会长一龙也不知道真实实力，不过据说和珍・镇镇单打独斗应该不成问题，甚至能制服珍・镇镇
　　半天后，众人撑着房缆车出现在一片大沙漠之中
　　“好厉害，是沙虹啊”小松惊奇的望着沙漠之中的一幕，只见巨大的沙漠中出现了一道好似直达天际的彩虹，笼罩着整片沙漠
　　“这里的温度很高，只能使用通往美食金字塔的索道木屋来通过这片沙漠花园”关于这片沙漠花园鸣天来过一次，只不过那一次不是捕捉甘甜可乐，而是比它捕捉等级小得多食材
　　当时也不过是想要过过嘴瘾，只是在沙漠外围区域闲逛了一圈，并没有前往里面的美食金字塔，当时他清楚力量还不够杀掉那只红色尼特罗，现在的话……就算是碰到蓝色尼特罗虽不敌，但是全身而退是没什么问题了
　　“这个索道木屋要通过整个铁缆基本上要一个月的时间，而且也没人回来这里的”鸣天露出微笑，美食金字塔回来后估计就能吃到自己的甜品了
　　让菲洛回去不光是要磨练新刀，还是让她帮忙做出自己的甜品，到时候估计就算是蓝色尼特罗也对付不了他了
　　鸣天舔了舔嘴唇，想起那些尼特罗本身的生命体就是纯粹的美食细胞，如果真的吃掉它们恐怕会提升到次郎那个程度
　　现在来说次郎的力量应该还是在三虎之上，毕竟从小被狼王喂了那么多尼特罗，当今除了一龙和阿卡西亚恐怕没人能够真正胜过完全状态的次郎一筹
　　阿卡西亚当年并非真正想要抑制次郎的力量将其点穴，而是被封存力量变成老年后，美食细胞的一部分活性化会得以保存，当真正解开点穴后，体内美食细胞加速活性和被封存的相互结合，瞬间可以达到巅峰的状态
　　要不是阿卡西亚有着自身食欲的帮助，还真打不赢完全状态的次郎
　　“小子，老子饿了”泽布拉突然出现在小松身后，流着口水阴笑道
　　“啊！！！”小松吓了一大跳，而且对于泽布拉的恐惧现在也没有消除，撇开腿跑到厨房为泽布拉做吃的
　　“不要吓唬小松了，他很胆小的”鸣天过来拍了拍泽布拉的肩膀，他也是撇了撇嘴坐下来开始喝酒
　　“要让小松对泽布拉消除惧意还需要一段时间啊”泽布拉所灭绝的那26种生物全部都是对于人类有所危害的，要是让小松知道这一点差不多就能消除芥蒂了
　　“啊，阿虏来干架吧”无聊的泽布拉跑到阿虏身边攥了攥拳头，对他说道
　　“不要啦，没看到我正忙着吗”阿虏撕咬着一块肉类说道
　　“有什么关系嘛，很久没打了”泽布拉一拳轰了过去，被阿虏用掌接了下来
　　鸣天也没有制止两人的打斗，就坐在椅子上看着他们开始对打，过了一会儿两人都是打累了，便开始食用小松做的美食
　　“果然，你把那头处刑兽吞了，怪不得能力增长的这么快”阿虏坐在餐座上微笑看着他
　　“你也是能力增长不少，到现在为止还有人能和老子平等对殴，真是兴奋啊”泽布拉一脸战意的看着他
　　“照你们这么吃下去恐怕食物会不够的，还是想象怎么补充食物吧”鸣天抬头望想窗外，在自己记忆里过不久应该有个和甜糖沙漠一样的黑糖沙漠，不知道那里会不会有什么食物
　　全力全开，鸣天打开房门飞向远方，向他这种境界的人在这里绝对困不住，所以也不用担心什么问题
　　没过一会儿，鸣天带回来三条生物的尸体，看起来像是一座小山一样，其他的都搭载了别的索道木屋上面
　　“这些应该够我们食用了”扬了扬手中的食材，大多数都是LV40以上的，对于现在两人来说绝对是大补
　　一个月后，四人终于到了终点站
　　刚刚踏入地面，身后的索道木屋粉碎

第一百九十八章：进入
　　“这就是沙漠王国附近啊，感觉倒是透着荒凉”小松观察后发现有着些许不对劲，这个城镇流动量竟然会这么少，而且大部分人脸上都带着疲惫的感觉
　　和原著不同，鸣天等人并未在沙漠王国停下，而是直接前往了那座前往美食金字塔重要的小镇
　　“应该是刚刚经受过战争的洗礼，毕竟这里可是美食战争的主要区域”在这里每天都在发生战争，不过好在现在的情况已经有所改善
　　“是……是泽布拉大人！！！”一名当地的居民看到几人后，连忙对镇上其他居民喊道
　　“泽布拉大人！！”
　　“泽布拉大人来啦！！！”
　　短短几分钟时间，泽布拉被当地居民围得水泄不通，而且大多数人眼中并没有惧怕，反而感激更多一些
　　“这……这是怎么回事？”一直害怕着泽布拉的小松有些吃惊，这里的居民为什么敢靠他这么近
　　“这里常年遭受着战争的侵害，但是因为泽布拉的出狱，导致了人间界的动荡，大部分国家都是暂时和解，并且停止了战争，这里的居民收益于泽布拉可能将他当作英雄了吧”鸣天笑了笑，别看这里是个边陲小镇，但是消息还是很灵通的，泽布拉的任何事情已经报道都被他们知晓
　　“这……这样啊”在众人的簇拥下，泽布拉以及阿虏他们到达前往美食金字塔的方向，就在这时，异变发生了
　　沙子里有什么东西在迅速接近，没有逃过泽布拉的耳朵，缓步走到那个东西的去路方向，静静的看着表面平静的沙子，当地居民都不清楚泽布拉的动作，有一名小女孩儿甚至大胆的向泽布拉跑了过去
　　“来了嘛！！”泽布拉眯了眯眼睛，只见他目视方向的沙子突然鼓了起来，并且飞速向他冲过来
　　快要到达泽布拉跟前的时候，沙堆爆开从里面跳出一只紫色蝎子，而且有着众多尾针，冲泽布拉跑过去的女孩一下子瘫倒在那只怪物面前，就在居民以为小女孩死定的时候，泽布拉等了一下那只蝎子，受到威胁暂时停下了动作
　　“那是……生物兵器！！”人群中一名老婆婆大喊道
　　“唉？生物也是兵器吗？”小松很疑惑，他从接触到食材以来并没有见过将生物当成兵器的事情
　　“那个是八歧大蝎，捕捉等级LV23，因为背后八条尾针有着剧毒，被有心人当作了兵器来使用”鸣天没有急着去救小女孩，而是面带玩味的看着泽布拉
　　只见泽布拉将音波归入口中，并且在胸前划出几乎实体化音波构成的线
　　“音波利刃斩！！！”细线扫射，顷刻间，八歧大蝎化成几份肉段散落在地，成功救下了那个小女孩
　　人们震惊的望着那魁梧身影，落日的余晖撒向他的身上，有种神明的即视感
　　“下等生物，别给我太得意忘形啊”泽布拉眯着眼说道
　　“啊！！泽布拉大人！！！”众人再次将他团团围住，虽然他表面很不耐烦，但是还是说道
　　“你们这些家伙，要好好适应我啊”
　　“话说回来，小松”鸣天看向了一旁吃惊的小松
　　“唉？”
　　“你知道泽布拉灭绝的那些生物啊，几乎所有都是扰乱生态平衡的危险生物，或许对于受到那些生物侵害的普通人来说，泽布拉基本就是如同神一般的存在了吧”鸣天饮了一口水，笑着看向被落日包裹的泽布拉
　　“原来泽布拉先生……还有这样的一面啊”小松消除了对于泽布拉内心的芥蒂，他本就是那样心底单纯，要不然也不会有着那么高的料理天赋，也不会被四天王争着做搭档
　　…………………………
　　一天后，鸣天四人也是遇到了原动漫之中的红色沙漠
　　在这之前自然遇到了很多麻烦，但是鸣天都没有出手，全部依靠他们自己来判断或解决
　　“啊！！！”就在这时，小松身体突然下陷，被冲到流沙里面
　　“小松！！！”就在阿虏想要抓住小松的手时，鸣天突然拦住了他：“你要干什么！！！”
　　看着愤怒的阿虏，鸣天笑出了声，转身看向泽布拉：“怎么样，发现了什么吗？”
　　“啊，已经看到他被冲到哪里了，原来你是抱着这个目的”没错，流沙的终点就是他们一直寻找的美食金字塔，而鸣天这个时候终于要出手了，在这里浪费了太多时间，现在直接将他们送过去吧
　　“站稳啦！！！”鸣天右手上抬，轻轻向下一划，流沙以及沙子底下所有的生物都被一分为二
　　“我们快走，这种状态成不了多久”鸣天率先跳了下去，泽布拉和阿虏紧随其后
　　“小松在那里？话说这里真的和迷宫一样”阿虏仔细观察着有着生物痕迹的道路，这里简直就像是一片遗迹，而且据鸣天说好像还没有正式到达美食金字塔
　　“小松应该是顺着流沙直接进入了美食金字塔，不过好在美食金字塔里面没有什么特别的危险”除了那只尼特罗之外，应该在外围没有多大危险
　　那只红色尼特罗不知道是什么来头，被封存在这美食金字塔里面，而另一个美食金字塔里面被封存的则是美食仙人卡卡
　　红色尼特罗照比蓝色尼特罗而言，实力差距天差地别，蓝色尼特罗所有等级平均都在LV5800左右，而红色尼特罗大概只在LV3200，这样一比实力差距明显
　　但要说到料理蓝色尼特罗不如红色尼特罗，就比如那三位美食仙人，都是红色尼特罗一族，料理功力绝对比现在的菲洛还高
　　“我们加快速度，我感应到前面有建筑了”泽布拉的地狱耳用途广泛，在鸣天看来起码要比其他三人实用的多
　　“这样过去太慢了，我带你么一程”抓住两人肩膀，速度提升三秒后到达泽布拉所说的建筑物下面
　　“这应该就是美食金字塔了”鸣天没有在意两人的晕厥症状，这种现象很常见，以他刚才的速度要是不吐在觉得奇怪呢
　　“你这家伙，太得意忘形了”泽布拉虽然不爽但也没有说什么，他不傻知道自己的实力照鸣天差距很大，和阿虏一比还算可以，但是要和鸣天打绝对一招秒
　　“小松应该进去了，我们也快点进入这里面吧”鸣天迈步走入金字塔内，感觉到一股异常的气息环绕着，应该是那个红色尼特罗了
　　“小心一点，这里有些异样”
　　听到鸣天都这么说了，阿虏顿时小心谨慎起来，泽布拉虽然没有像阿虏那样，但是身体也是开始绷紧起来
　　“回声定位！”泽布拉闭上眼睛开始查探小松的位置，体内卡路里也是迅速下降
　　“不用那么麻烦”鸣天眼神低了低，弹开墙壁一处石头，里面露出一个大空间，而且还有着纵横交错伸向下面的楼梯
　　“喂喂，这里可完全是人类的建筑啊”阿虏冒着冷汗，进入金字塔他就感觉很奇怪，这些东西都像是有智慧型的生物才建造的东西，为什么会出现在这里？又会是谁建造的？
　　“这下面有东西，而且数量不小”鸣天感应到这地下有大量的黑糖行军蚁，捕捉等级每只LV5，但是数量太大几乎覆盖了整座金字塔
　　“是什么东西？”阿虏在这里好似鼻子被阻隔，并没有闻出味道
　　“黑糖行军蚁，而且还是大量的”就连泽布拉也是脸色开始凝重

第一百九十九章：三虎的委托
　　?
　　“你们起来，我来对付这些家伙”阿虏的力量不适合对付这种群体，泽布拉力量又控制不住，只能由他来出手
　　美食加热炉！！
　　通过美食细胞在四周造成炙热的温度，将所有黑糖行军蚁加热烹饪，这是根据菲洛的一些烹饪技巧改编的食技，在面对特殊食材的时候，可以将其短暂制止动作0.3秒，这0.3秒足以对食材进行攻击
　　不过现在看来，这群黑糖行军蚁智商很高，感受到温度后立刻撤了回去
　　“我们走吧，要不然待会它们还有可能追上来”鸣天也是担心小松的情况，这次和原动漫不同的方法进入，谁知道会不会改变一些剧情，还是谨慎一点为好
　　阿虏和泽布拉对视一眼，紧随鸣天身后快速在楼梯之间穿梭着
　　“这里是…………”三人来到了一处空旷的场地，鸣天惊奇三人竟然直接闯进了甘甜可乐的获取处
　　“这家伙应该就是美食金字塔的主人，沙拉曼达斯芬克斯”鸣天眯了眯眼，正常来讲小松应该会出现在这里，有什么事情耽误了吗，这可不是什么好事啊
　　其实三人来的太快了，原动漫阿虏和泽布拉经过了重重机关才到达这里，当时小松也是堪堪和他们汇合，这次直接走了捷径，三人已是赶超在小松前面
　　而小松现在还在获取那本料理书，红色尼特罗也渐渐被小松唤醒
　　“那家伙就交给你们了，小松应该也快到了”鸣天心底沉寂了下来，他要对付的只是那只红色尼特罗，虽然不用这么拘谨，但是鸣天想弄清楚生活了不知多少年从宇宙中诞生的尼特罗，到底有什么秘密之处
　　和原动漫有差，这里的泽布拉和阿虏两人卡路里都没有过度消耗，每人的差不多都是接近顶峰，倒是不用鸣天过多担心什么
　　“阿虏先生.泽布拉先生还有鸣天先生，你们怎么会在这里！！！”小松不知道从哪里跑了出来，眼泪婆裟的看着阿虏哭道
　　“小松！！你没事吧”阿虏也是有些惊喜，他已经确定了小松是自己的搭档，怎么能让他轻易出事
　　“小松，由你来教授阿虏和泽布拉处理甘甜可乐的方法”鸣天大喊一声，阿虏和泽布拉早就注意到面前这只沙拉曼达斯芬克斯体内有着甘甜可乐，此时听到鸣天这声顿时目光转向小松
　　“放心吧，一切都交给你来处理，相信自己”鸣天看出小松紧张的心情，拍了拍他的肩膀安慰道
　　“是，那么，料理现在开始！！！”
　　小松找回了信心后，开始对两人下达命令如何料理沙拉曼达斯芬克斯，没过一会儿，眼泪化成的甘甜可乐便喷涌而出，只不过这只是开始而已，鸣天知道真正的甘甜可乐在后面
　　就在阿虏三人喜悦之时，一道身影突然窜出，将那些品质较低的甘甜可乐全部吞噬殆尽，那身影干瘪的身体也渐渐恢复到强大的身躯
　　“那是！！！”阿虏瞳孔一缩，这只生物和天空的蔬菜园见到的那只一模一样，顿时转头看向鸣天
　　鸣天感受到阿虏的目光，对他点了点头，缓步走向了那只红色尼特罗，这只尼特罗严格来说才算美食金字塔真正的主人
　　“这家伙交给我，你们带着小松到一边去”红色尼特罗没有恢复实力，现在的等级据鸣天推断仅仅只有LV100，要对付他很轻松
　　阿虏和泽布拉没有再问，看鸣天的样子这只生物应该不简单，抱着小松快速撤离到眼前区域
　　“虽然不知道你们是怎么形成的，但是以你的智慧应该能和人类交流对吧，而且你也应该能感受到我的实力如何”
　　那只红色尼特罗听闻脚步退了退，看样子想要逃走的趋势，没等他动作，鸣天已然出现在他的身后
　　“说吧，你们到底是什么物种，到底怎么从宇宙中诞生的？”
　　尼特罗身子一僵，眼神带着不敢置信，似乎不明白为什么鸣天会清楚知道这些事情
　　他们的种族历史悠久，从美食的时代以来，就活跃在众多星系之间寻找美食的最终之地，虽然他只是一只红色尼特罗，但是因为地位的原因也是有资格触碰到这些的
　　对于这些信息，眼下这可小星球的人类几乎很少有人知道，为什么眼前这个人会…………
　　“我知道你们的名字叫做尼特罗，诞生在宇宙之中，寻找着美食的最终之地，但是你们到底是怎么诞生的，我很感兴趣”这些事情对于鸣天的了解，应该只有神才能做到，但是为何这个尼特罗种族也能够做到？
　　“你……到底……是谁！！？”尼特罗张开嘴，露出嘶哑的声音
　　“看来你是不准备回答了”鸣天没有回答尼特罗的话，只是自说自话道
　　其实鸣天也有准备，像这种高等智慧的生物，更加不会将自己一族的全部底细告诉他，而且尼特罗也不会真正的死掉，只会是化作食灵等待复活
　　换句话来讲就是无比麻烦的种族，实力就算在宇宙之中也是偏上等的，只不过他们来到了地球这个看似很小的星球
　　这里很多人都比尼特罗一族要强，就拿阿卡西亚的三个弟子来说，每一位都要单杀五只尼特罗的实力，鸣天现在虽然不如他们，可也能抵挡住一名蓝色尼特罗
　　“食用甜品后实力差不多能短暂抵挡住两只蓝色尼特罗”从现在可以看出，鸣天和阿卡西亚的三个弟子还有一定差距
　　“你……想……干什么！！？”这只尼特罗有种不祥的预感，下一刻自己漂浮在空中，隐约看到了自己身体
　　“怎么会……这样”尼特罗终于知道，那的确是自己的身体，而他的上半身在一瞬间脱离了整个身体，也就是说现在他必死无疑
　　“虽然生命顽强，但是在这种没有恢复实力的情况下，也做不到继续存活吧”鸣天擦着自己带血的手掌，如果是全部恢复杀起来还真会有些麻烦，但是现在太轻松了
　　“这东西估计第0区那边会要过去”虽然自己很想尝一下纯粹的美食细胞是什么味道，但是毕竟现在是第0区的工作人员，无比对于人间界要保密这种生物
　　再有就是他现在处于一个顶峰，就算真正食用了这个还未恢复完全的尼特罗也没什么用，仅仅只能增长一点卡路里上限
　　“吼！！！”沙拉曼达斯芬克斯眼神中充满着愉悦，眼泪也就是真正的甘甜可乐终于忍不住流淌下来
　　“这么多年的累积一下子排出来，估计会很快乐吧”鸣天笑了笑，不过说归说甘甜可乐的味道还真不错，味道虽然不能媲美他人生菜单之中的饮料，但是也差不多了
　　阿虏三人也是相当喜悦，泽布拉当场便将甘甜可乐定为自己人生菜单之中的饮料，美食细胞更加活性化许多
　　打包完甘甜可乐后，鸣天嫌弃他们走的太慢，一把将三人拉倒身前，飞了出去，不一会儿的时间便回到了出发时那个小镇子
　　享受完美食后，众人准备回到IGO总部
　　就在这时，天空好像被积云遮住，阴暗了起来，鸣天从空气中嗅到了不同寻常的气息，抬头一望吓了一大跳，天空站着一道身影，睥睨天下的气势瞬间笼罩着阿虏.泽布拉以及鸣天三人
　　“美食会BOSS，三虎”鸣天从牙齿中蹦出了几字，顿时令阿虏和泽布拉惊骇
　　“我们又见面了，美食处刑人鸣天”三虎平淡的看着他们，没有一丝心情上的波动，不过能让他记住名字的人少之又少，鸣天恰好算一个
　　“你到这里有什么事情吗？”鸣天倒也没有多担心，既然三虎来这里一龙肯定也会发现，况且三虎浑身上下没有一丝杀意，显然不是来对付他们的
　　“找你委托一个任务”

第二百章：甜品 曼巴菲蛋糕
　　?
　　“！！！”鸣天怎么都想过，就是没想到三虎会找自己委托任务
　　“什么任务？”
　　三虎看了泽布拉.小松以及阿虏一眼，转身飘到不远处，鸣天也知道他不想让阿虏他们听到讲话，也跟着走了过去
　　“鸣天，小心一些！！”阿虏有些担忧，三虎是什么人他最清楚，和一龙都是阿卡西亚的弟子，实力绝对世间顶级的高手
　　“放心吧，你们在这里等我一会儿，马上就回来”鸣天对他们摆了摆手，走到三虎面前，忽然周围空间出现波动，出现了一个透明的屏障
　　“这个委托到底是什么？用得着这么谨慎吗”鸣天眯了眯眼，显然三虎已经看出泽布拉有着地狱耳，直接在这周围布满了隔音屏障
　　“你们来这里应该是为了美食金字塔，那里面的尼特罗你们也碰到了？”三虎眼神深邃看着鸣天
　　而他也被三虎盯得有些不自然，说道：“的确碰到了，刚刚要带回IGO总部”
　　“你就这么告诉我？难道不怕我抢夺尼特罗？”三虎有些惊讶，照鸣天的语气应该已经知道了尼特罗的存在以及目的和作用，就这么相信他将所有的事情都说出来？
　　“您也不用在演戏了，在当时我们第一次见面的时候，老爹和您说了什么我都知道的”
　　“哦？竟然连我们的对话都听到了，你有什么目的？”就算是鸣天这样说，三虎也没有一点谨慎的表情，对他来说鸣天还达不到威胁
　　“目的？只是想和众人一起品尝GOD而已，其余的倒是真没什么目的”
　　“………………”一阵沉默后，三虎再次开口说道：“这里的委托必须交给你来完成，我们三个人现在都在那个神秘组织的监控之中，不好前往美食界”
　　据三虎所说，就连次郎去美食界救援阿虏都被秘密监控着，而且当时要不是一龙和三虎齐齐现身，估计那个神秘组织就要对次郎以及阿虏下手了
　　“NEO…………”鸣天心底一沉，看来要尽快提升实力了，待到料理人大赛的时候，NEO组织便会浮出水面，到时候他估计会对上很多人
　　“什么委托？”
　　“美食界中心一年一度成熟的大地火龙果，捕捉等级LV6500，顶级食材，不过这一次你要注意一点，或许那群尼特罗会找你麻烦，而我们也不能动手，一切只能看你自己了”三虎其实对于这些并不在意，就连美食会也只不过是他收集食材提升自己的一个小组织
　　但是他也不希望一龙的养子就这么死了，而且这个养子的实力还是天赋都非常出色
　　“具体的成熟时间？”
　　“一个月后”
　　“这个委托我接受了，那么报酬的事情？”鸣天嘴角邪笑，打起了三虎的注意
　　三虎表情毫无波动，从怀中掏出一颗粉色圆形物体，递给了鸣天，并说道：“这就是报酬，先付给你了，再有一旦遇到多勒斯就直接杀掉吧”
　　鸣天心头一凛，没想到三虎早就发现多勒斯背叛他，而且竟然现在没有对多勒斯动手，是不屑还是其他的什么…………
　　“这是…………？”鸣天看着掌心内的物体开始兴奋起来，捕捉等级LV1654的粉红桃李，最为甜点的装饰再好不过了
　　“这下子甜点终于可以正式完成了”跑回三人面前，一把将其牢牢抓住，脚下黑色筷子浮现，加速冲向IGO总部
　　三天后，用蓝罗巴菲果为原料，粉红桃李.曼陀罗之花为装饰做出来的甜品终于完成，其名为曼巴菲蛋糕
　　“啊！！！这种入口柔顺的口感，加上全拼奶油的香浓，简直让人流连忘返的味道，现在我终于知道为什么这三样食材回那么珍贵了”品尝了一口蛋糕的鸣天身体几乎被味道变成扭曲状，眼神迷离起来
　　两天前，菲洛做出最后一步却还差一个装饰，正好鸣天将粉红桃李送了过来，完成了这道甜品，并且定在今天和众人一起品尝美食
　　“配上甘甜可乐，简直人间美味啊”泽布拉咧着大嘴，大口大口饮用甘甜可乐，一边小口食用蛋糕，也是露出陶醉的神情
　　蓝罗巴菲果虽然看起来不大，实际上味道非常浓重，菲洛整整稀释了数百遍，做出了十米的大蛋糕，并且还有一半没有使用
　　就算是曼陀罗之花以及粉红桃李加在一起也掩盖不住它的味道，令人只要一口便能体会到那种浓郁的大自然之感，第二口下去才是曼陀罗之花以及粉红桃李的味道
　　“美食细胞果然突破了”鸣天捏了捏自己的拳头，感受到澎湃力量的同时，自身等级也随之变化不少，现在估计应该达到了LV6000，几乎和八王相差无几
　　“这回捕获大地火龙果更加有把握了”看了看菲洛，考虑要不要带她一起去
　　菲洛因为在人间界一直钻研料理的原因，并没有增长多少实力，才堪堪LV4000，如果要是爆发战斗不可避免要和一个尼特罗战斗，以现在的力量绝对抵挡不住
　　“嗯？老朋友来了”突然间，鸣天感受到一股熟悉的气息，正在向着云端之上飞来
　　缓步走出，看到一直镇受在第0区的拉普以及一位有着眼影的俊俏男走了过来，两人身侧还站着曼萨姆所长
　　“呦，好久不见了”拉普对鸣天打了声招呼，眼神落在室内，显然他也感受到美食的存在
　　“拉普，你怎么来了？难道不用估计第0区吗？”鸣天看似疑惑，显然知道他的来意，那只被他杀死的红色尼特罗
　　“你应该知道我为什么而来，还有既然眼下有美食，难道不请我们进去？”拉普笑着说道
　　“你们跟我进来吧”对着曼萨姆以及旁边那个俊俏男打了个招呼，邀请他们进去
　　一进门，拉普三人感受到扑面而来的芬芳想起，顿时食欲大开看向十米高的大蛋糕
　　“这是……？”那个俊俏男不好意思的指着蛋糕问道
　　“一起品尝吧，我的人生菜单之中的甜品，曼巴菲蛋糕”鸣天主动邀请三人来一起食用，刚想要拒绝肚子咕噜叫起来，俊俏男脸色开始涨红
　　“快落座吧，这些家伙你们也应该认识”拉普和那俊俏男自然知道几人，都是一龙的养子四天王，还有那个小矮个应该是阿虏的搭档小松
　　第0区关于他们的资料早已知晓，况且这名俊俏男还是的局长，只不过因为实力问题，大多数都是在人间界发展，所以鸣天并没有见过他
　　“这两位一名是和我一样第0区的工作人员，拉普，还有一名…………”鸣天知道零的身份，但是在他未自己透露姓名之前也不好介绍
　　“我是IGO的局长，叫做零”
　　四天王眼神齐齐一沉，面带凝重的看着两人，那个零局长倒是没什么，这个拉普身上四人感受到一股足以威胁他们性命的气息，虽然没有鸣天那么强烈，但也不是那么好惹的
　　“别紧张，他们只是来做任务的，没什么恶意”鸣天连忙对四天王摆手，这四个家伙除了可可之外都是好战分子，绝对不能让他们和拉普交手

第二百零一章：蓝色尼特罗
　　看到泽布拉和阿虏都放松下来后，小松和可可彻底松了口气，这里可是美食文豪梅丽丝曼的餐厅，要是她看到有人在餐厅里打架，一发怒这里除了鸣天以外没人能拦得住
　　“拉普，你也来啦”梅丽丝曼抱着一本书籍从后厨走了出来，刚好看到拉普眼前一亮
　　两人之间倒是不存在什么辈分可言，都是第0区的工作人员，但是拉普是个古板的人，为了对于梅丽丝曼所做的贡献以及年龄上的差距，还是叫了一声老师
　　“这次我们来这里只是为了美食金字塔里面那只怪物的事情”虽然鸣天和一龙都很信任四天王，但是拉普认为四天王实力还是有所欠缺，不足以知道尼特罗的事情
　　“你是说尼特罗？现在正在后厨呢”梅丽丝曼指着后厨位置说道
　　听她满不在乎的语气，倒是让拉普和零有些紧张，生怕这位美食文豪将尼特罗料理掉
　　“放心，我没有将那家伙料理，不过那尸体放在人间界却是会出大麻烦，你们还是尽快带走吧”尼特罗的事情要是被所有人类知晓，恐怕会是一场轰动，毕竟那东西可是比人类诞生的还要早很多
　　“先品尝一下我人生菜单的甜品之后，在进行工作吧”鸣天对拉普以及一直盯着蛋糕不放的零局长说道
　　“咳咳，那我们就不客气了”
　　三人品尝后，露出陶醉的神情，同时拉普内心感叹为什么鸣天的人生菜单都是这种人间美味，而且自己品尝过后许久没有动静的美食细胞再次活跃了起来
　　饭后，一大桌人将蛋糕全部分食而空，拍着鼓囊囊的肚子每个人脸上发自内心的笑了起来，不管怎么说有这么多人一起吃饭是一件很快乐的事情
　　“多谢款待”鸣天一直未忘从内心对于食材的感谢之情，这也使他现在的美食细胞处于活性状态
　　“那么，将那只尼特罗交给我们吧，第0区那边只有与作一个人镇守可能会有些吃力，我要尽快赶回去”在拉普说话期间，尼特罗的尸体即将交到他的手上
　　看到尼特罗阿虏还想这要询问些什么，索性曼萨姆就将尼特罗的信息全部告知了他们
　　以四天王的潜力，以后肯定会是除鸣天以外IGO的最强力量，现在告诉他们也无妨
　　“那些混蛋竟然活了这么长时间，真是太得意忘形了”话是这么说，但泽布拉还是有些凝重，这些一切信息未知的怪物在威胁程度上来讲甚至还要超过美食会
　　“你们四天王需要尽快提升实力，我等会在第0区等着你们”拉普深深看了四天王一眼，有和鸣天等人打了声招呼，转身离开
　　“我们先行告退”随后，零和曼萨姆也是相继离开
　　拉普自认为看人的眼光不会有误，那个叫做阿虏的以后肯定会有很大的作为，如果没有鸣天这个阿虏肯定会继承会长的衣钵
　　两天后，鸣天准备妥当欲要前往美食界中心地带，杭阿鲁岛屿
　　他没有带上菲洛一起，这次的行动太危险肯定会遇到蓝色尼特罗，而且这次还要找一些帮手才有保障，绝对不能让菲洛犯险
　　至于这次要找的帮手是谁，镇守在哥布林森林的拉蒙，以及武术家樱，这两人
　　这两人联起手来应该可以短时间抵挡住一名蓝色尼特罗，以现在能动身的尼特罗差不多只有三只，鸣天吃完甜品后有信心能同时应付两只
　　而且不光是这两人，在那里还有潜伏着暗杀者梅伽洛朵拉斯，也会协助他，有他们四个在基本上没有多大危险，而且几乎除了愚卫门以外所有第0区工作人员全部聚集第0区，为的就是鸣天有些先他们可以直接进行救援
　　这件事情他们不能直接插手，否则会引来NEO的注意，但是分出三人没有什么问题
　　而且这一次大多数人都还蒙在鼓里，不清楚到底要干什么，况且知道NEO组织的除了光才老.粟坊和茂松以外，也就只有一龙知道这件事情
　　一龙也有着自己的盘算，这边有他们三个老家伙牵制住NEO的主要战力，分过去的高等战力不会太强，而且数量上也是有限
　　卧底光才老和茂松两人也不能轻易暴露，总之这一次捕获大地火龙果的成功率会很高
　　来到第0区，见到哥布林・拉蒙和樱准备妥当后，三人出发前往杭阿鲁岛屿
　　“这里我还是第一次来，生态环境和美食界其他地方果然不同”樱拨开一片带有生命气息的叶子感叹道
　　“嘻嘻，这些植被有着无比强大的生命力，要是有着美食细胞估计早就成为智慧生命了”对于森林哥布林・拉蒙有着很强的熟悉感，搭眼一看便知晓这些植物的生命力以及名称和生活习性
　　“谨慎一点，这个森林可能有我们不知晓的危险”鸣天这么说也只是为了让两人情绪紧张起来，不让尼特罗有机可乘
　　实际上除了八王，否则能对这三人造成伤害的生物少之又少，甚至几乎没有
　　听鸣天这么一说，两人紧张起来，四下开始查探着，并且不断释放出微弱的气息围绕树木之上，好能在第一时间感受到有敌人来袭
　　“那里是！！！”忽然，樱惊奇一声，吸引了两人的目光，顺着他的目光看去一座大山耸立在岛屿之上
　　“那座山上的生命气息最浓郁，大地火龙果应该就在那里了”哥布林・拉蒙紧张的说道
　　“既然如此，那我们快走吧”忽然，鸣天顿住了脚步：“对了，梅伽洛朵拉斯有没有传来消息？”
　　两人相视一眼，同时摇了摇头，以这个地方的位置就算是要传达信息也不可能太快，而且大地火龙果还有二十多天才能成熟，现在传回来信息也没什么用，还不如一直在那里盯着
　　“吼！！！”就在这时，一道震耳欲聋的声音从山上传出，像是什么在互相打斗引得三人紧张不已
　　“我们快走！！”招呼一声，鸣天一马当先冲了上去
　　…………………………
　　“可恶，救援怎么还没到”丛林中，两道黑色身影互相缠斗，其中一道明显有些吃力，同时咬牙有些焦急
　　“你也逃了这么多天，不用在继续躲下去了今天就是你的死期”另一道黑色身影和美食会的GT机器人类似外貌，像是一只能行走的蜥蜴并且口吐人言
　　“尼特罗，你们到底有什么目的，为什么会从远古一直存留于现在”不用说，这被压着打的身影很明显就是来接应鸣天的梅伽洛朵拉斯，只见他浑身伤痕累累，气息随着尼特罗的攻击也开始萎靡不振
　　“这就不用你管了，反正你们IGO所有人最后都要死”尼特罗加大了攻击的力度，一拳轰在梅伽洛朵拉斯的胸口，令他震飞出去
　　“住手！！！”一声大吼，鸣天接住了受伤的梅伽洛朵拉斯，并交给身后樱，向尼特罗迎了上去
　　“哦？IGO的救援吗？不过就算是救援也没什么用，反正你们都要死在这里”草丛耸动，又有两个尼特罗跳了出来，站在那个尼特罗身后
　　“三只……有些吃力啊”他现在最多能挡三只，但是太过吃力，要是两只倒是有把握能战胜
　　梅伽洛朵拉斯那边情况不是很好，需要有人来照看，樱或哥布林・拉蒙单独一人绝对不是一只尼特罗的对手，这可令鸣天犯难
　　“让我来吧，勉强给你抵挡十分钟，剩下的就靠你了”哥布林・拉蒙站出来，紧了紧胳膊，他还有一张保命底牌，实在不行就只能使用了
　　要是换做与作或龙前来差不多能单独挡住一只，但是哥布林・拉蒙照两人有些差距，要挡住尼特罗有些困难
　　“那就只能速战速决了”鸣天眼神低了低，浑身纤细的身体开始肌肉膨胀，美食细胞活性化到达了顶峰，就连对面三只尼特罗都是有些压力
　　没想到IGO这次会派这个等级的强者来捕获大地火龙果

第二百零二章：食材预成熟
　　“哈~~”膨胀到一定程度的肌肉，近乎钢铁一般的坚固
　　但是就算如此，鸣天的身形和这个世界的人相比也依旧显瘦，但是身上散发出的浓郁美食细胞却是远超这个世界的人
　　“我们三个一起上！！！”领头尼特罗察觉到不妙，不能在放任鸣天这样积累气势了，到达顶峰后就算他们是三只也会被他的气势碾压
　　“太晚了”鸣天眼神一肃，大吼道：“美食料理・反复菜刀捶打”
　　顷刻间，三只尼特罗到飞出去，并在空中不断被鸣天的天切菜刀捶打着，身躯也是不断变形，就在要结束料理的时候，领头尼特罗肌肉突然膨胀，一脚扫飞了身前的鸣天
　　“咳咳，这个混蛋竟然有这种实力，先撤退再说”领头尼特罗对其他两只说着，转身没入丛林之中
　　“那群家伙走了吗？”樱不敢置信，鸣天竟然能一人抵挡住三只尼特罗的攻击
　　“呼”轻轻吐出一口浊气，鸣天的身躯开始变回正常，并且气势也在迅速下降
　　不断感受着周围有可能会有威胁的气息，天知道那三只尼特罗会不会回来，还是小心一点为好，不过现在看来他倒是暂时不用担心了，那三只尼特罗直奔山顶处，没有回来的迹象
　　“他没事吧？”鸣天走到樱的身边，看着梅伽洛朵拉斯，眼神中泛着担忧
　　“他现在的伤势虽然不致命，但需要及时补充能量”哥布林・拉蒙趁着鸣天与三只尼特罗对战的功夫，已经出去寻找食材来治疗梅伽洛朵拉斯的伤势
　　“我回来啦”没过一会儿，哥布林・拉蒙拉着一只体型巨大的野菊牛走了回来
　　三人忽然同时想道一个问题，他们都不会料理，这野菊牛怎么办？
　　“只能将就着烤了，先让他补充能量再说”鸣天抄起野菊牛的后退，将其抛到了天空，双手化刀不一会儿将其全部切成片
　　哥布林・拉蒙双手轻轻碰撞生出火花，在三人齐心协力之下，没过不久肉便烤熟了
　　梅伽洛朵拉斯还是有些意识，可以自己食用野菊牛肉，而且这野菊牛肉是这座岛卡路里最高的食材，几乎每一个指甲盖大小都能够普通人三天不吃饭
　　“好……好吃”食用了所有牛肉，梅伽洛朵拉斯断断续续的说了一句
　　“好吃就行，也不枉我们这么费心费力了”鸣天喘了口气，一屁股坐在地上
　　刚才对上三只尼特罗果然吃力，在普通状态下绝对战胜不了三只，甚至能不能保命都是问题，他刚才完全是将一半的力量在一瞬间迸发出去，对那三只尼特罗进行了威慑
　　赌他们惧怕自己刚才爆发的力量，从而不敢对他们出手，但是要真的到了鱼死网破的时候，鸣天直接发动自食效果，那时就算再来三只尼特罗也不惧怕
　　“我们先转移一下，那三只尼特罗要是回来可就麻烦了”鸣天对三人说道
　　梅伽洛朵拉斯勉强站起身，晃晃悠悠在樱的支撑下向丛林深处走去
　　…………………………
　　二十六天后，临近大地火龙果成熟的最后两天
　　梅伽洛朵拉斯只用了一周便彻底恢复，剩余的时间他们都在尽力提升自己的实力，因为很清楚那三只尼特罗的力量，但是大多数食材都进了鸣天的肚子里
　　这里的食材有很多都是特殊食材，但也有很多不用特殊处理的，等级也是很高比较适合鸣天的现在食用，而且在食用后鸣天的美食细胞因为一直出于活性化的关系，在不断突破极限进化着
　　和三虎不同，他的突破极限进化每一次仅仅只能提升一点，达到那个程度完全是时间积累出来的
　　鸣天因为体内黑鬼的缘故，自身潜力无穷无尽，只要食用高等食材无时无刻不在迅速增长实力
　　仅仅二十多天的时间，鸣天现在的等级大概突破LV6200左右，基本和八王持平，在战斗力上面可能还稍逊八王一筹，但是用不了多久估计就会超越八王
　　阿卡西亚的所有食材鸣天全部没有吃过，如果食用了那些实力有可以更大的进步，再加上来自远古记忆的鬼贝，鸣天甚至有信心在美食界篇的时间点达到这个世界的顶峰
　　四人简单准备了一下，并且补充了足够的卡路里后，开始向着山顶进发，其实这段时间他们四人和三只尼特罗的距离并不远，就连樱都能感受到彼此的存在
　　只不过两方都没有轻举妄动，鸣天他们是在处理梅伽洛朵拉斯的伤势，尼特罗则是忌惮鸣天的实力
　　只是现在因为大地火龙果快要成熟，这个僵局打破，尼特罗感应到鸣天等人的动作，也是开始积蓄卡路里以及气势，而且留了一些手段必要的时候可以…………
　　“你们来啦”领头的尼特罗没有之前傲气，三只尼特罗气势如虹看着鸣天，并努力让自己的脑子保持清醒
　　“你们三个对付左边那只，我来对付右边和领头的”鸣天眯了眯眼，率先冲了上去，连气势也没有积攒一拳轰在尼特罗腹部
　　“好弱的威力，你这段时间变弱了？”领头尼特罗有些意外，二十多天前那一顿攻势仿佛历历在目，那种强横的感觉远不是现在软绵绵的攻击可以比的
　　鸣天也是苦笑着，刚才自己只想试探一下这只尼特罗的实力如何，没想到竟然被对方嘲讽了
　　“试试就知道了”鸣天一抹邪笑露出，轰在尼特罗腹部上的拳头化掌按住腹部，用力向下一按，尼特罗整个身体开始扭曲了起来
　　“想不到IGO里面竟然还有你这样的强者，我自认自己一个绝对打不过你，但是这里的尼特罗可不单是我啊”鸣天瞳孔一缩，身后突然出现一只尼特罗将他打在地面，并且不断出拳下砸
　　这时领头尼特罗也恢复了过来，扭曲的身体变回正常，加入了队列和那只尼特罗一起捶打地面
　　“你们在干什么？料理食材？”尼特罗感觉到一股凉气吹入背后，听到那玩味的声音心头一紧抓住那只还在吹打地面的尼特罗暴起而退
　　“反应不错，我倒是想不到你们这种生物竟然是靠着体毛来辨别对方的动作，而非脑袋上那双眼睛”探究到这些后，鸣天对于尼特罗的兴趣更大了，绝对要抓一只回去好好观察一下
　　实际上，尼特罗的那双眼睛时能看到东西的，但是由于他们大多数的对手太强，一双眼睛有些跟不上，便慢慢进化出由体毛来感知对方动作
　　“没想到你竟然发现了我们是靠着体毛来捕捉对方的踪迹，现在我越来越感叹这个地球上生命的高等了”虽然地球是一颗小小的星球，但是其中蕴含的庞大食材却是他们尼特罗一族畅游宇宙第一次见到的
　　而且地球上的那些生命，在智慧上并不输给自己，而且最重要的一点就是，美食会选择在这个时候传递到地球，这是他们一族比较意外的
　　要知道这个时候马上他们便能到达美食的最终之地，美食正常来讲应该会挑选一个较为庞大一点的星球，来为他们做出最终的选择
　　但是………………
　　“我们也别互相试探了，直接开始动用全力吧”鸣天肌肉开始膨胀，就连美食恶魔都放了出来
　　“正合我意！！！”领头尼特罗大叫一声，瞬间膨胀的近乎两米的身高，看起来就像一个小巨人一样
　　“美食的怒吼！！！”

第二百零三章：美食的咆哮
　　在那一瞬间，想起了纳兹的招式的他，忽然从口中喷发出大量能量，将两只尼特罗覆盖其中
　　烟雾消散，两只尼特罗浑身破烂不堪，显然受到不轻的伤势，并且看着鸣天充满着恐惧
　　“这一招对于卡路里的消耗太大了吗”仅仅使用一击，便消耗了大约1000万的卡路里，虽然体内还有着不少能量，但是这种招数也不能经常使用
　　旁边战斗的三人一只尼特罗停下了动作，纷纷震惊的看着地上残留的痕迹
　　之间那痕迹硬生生从大地火龙果旁擦身而过，巨大的沟壑宽度以达到数十米，深度连山顶也被削平了
　　“差一点，幸好没有毁掉大地火龙果”鸣天松了口气，转头面带玩味看向两只尼特罗
　　“怎么？还要继续吗？如果是的话我不介意奉陪”鸣天暂时不想留住他们，这样恐怕会在料理人大赛之前引起NEO组织的关注，所以暂时还是要放他们走的
　　况且这可大地火龙果经过刚才战斗众人释放出来的能量，估计会提前成熟，到时候可顾不上他们了
　　“我们走！！！”领头尼特罗深深看了鸣天一眼，好像要把他的所有印象全部印在自己脑海里，转身招呼其他两只尼特罗离开了这里
　　“就这么放他们离开？”樱来到了鸣天身边，刚才和那只尼特罗打得很过瘾，他还有些意犹未尽的感觉，当然不想就这么放尼特罗走
　　“我们这次的任务只是大地火龙果，其他的就先放他们回去吧”鸣天没有解释什么，樱他们也没有问
　　但从尼特罗会出现在这里就已经说明事情的不同寻常，但是鸣天却只字不提，他们三人也不好在问什么，这次的委托可是一龙会长下达的，要是在这里问出点什么对会长那边不好交代
　　就在几人说话的时候，鸣天身后的大地火龙果悄然开除了花朵，并从里面绽放出一颗鲜艳饱满的火龙果，不同于普通火龙果的粉紫色，这可火龙果浑身冒着金光，香味不断散发开来诱人口舌
　　还没等四人反应过来，一颗接一颗火龙果从花朵中跳了出来，不过三分钟一颗颗火龙果便覆盖了整座山峰，而且丝毫不减花朵停下来的趋势
　　“喂喂，这大地火龙果不会一直就这么喷发下去吧？”
　　鸣天看了樱一眼没有说话，这大地火龙果应该是属于无限食材之一，想要它停下来的办法唯有时间过了才能停下，记得书上记载大地火龙果的喷发时间只有十分钟
　　“看来要覆盖整座岛屿了”鸣天拨开一颗大地火龙果，放在嘴里品尝后发出感叹
　　这大地火龙果是他吃过最好的水果，没有之一，甚至连他人生菜单的前菜天蔬果都没有这好吃
　　“美食细胞……进……进化啦！！！”梅伽洛朵拉斯面带笑容，感受着自己体内细胞的活性化，眼睛止不住的笑意流出
　　“的确是进化了，这食材倒是很适合你”
　　“我决定了”梅伽洛朵拉斯突然出声说道：“我决定将这大地火龙果放入的人生菜单的前菜之中”
　　四人里面唯有梅伽洛朵拉斯的前菜没有决定，而这次也是恰好适合他，让给他当前菜也无妨
　　“待到大地火龙果喷发之后，我们便回去吧，到时候这座岛屿也会随着大地火龙果沉睡到海底”鸣天对三人说道
　　其实他们看到有着这么多生物的存在完全是因为大地火龙果的关系，大地火龙果在爆发期间覆盖了整座岛屿，这些火龙果足够岛屿上的生物食用数年不减
　　这也是岛上生物没有使用大地火龙果的花的原因，而且因为大地火龙果的原因就相当于在岛屿外面覆盖了一层天然的保护屏障，就算是沉到海底，岛上生物也不会窒息而死
　　一天后，鸣天带着大地火龙果回到了人间界
　　刚到云端之上便被迎来的一道身影扑倒，仔细一看是眼泪婆裟还在抽泣着的菲洛，那副可怜兮兮的模样令鸣天十分心疼
　　“怎么了菲洛？有什么人欺负你了吗？”虽然知道不太可能，但还是连忙问道
　　“能欺负我这宝贝徒弟的人只有你才能做到”梅丽丝曼走了出来，不顾菲洛羞红的脸蛋，调笑着两人
　　“就是啊，你这个大坏蛋竟然一去就是一个多月的时间，还得我好担心啊”许久不见，菲洛好像在一瞬间化作鸣天的小女人一般，娇哼道
　　“好啦好啦，这次是我错了，下回捕获食材一定会带你一起去的”鸣天宠溺的摸了摸她的头，看向梅丽丝曼：“梅丽丝曼老师，阿虏他们呢？我来的时候怎么没看到？”
　　“他们和可可一起前往美食赌场了，据说是要找寻什么食材”梅丽丝曼并没有询问一龙，只知道阿虏他们去了美食赌场而已
　　“美食赌场…………”鸣天一把拉住了菲洛，对梅丽丝曼说道：“梅丽丝曼老师，我们先走一步！！！”
　　“他是……想到什么了吗？”也只有这一种可能让他火急火燎
　　“鸣天，你怎么这么着急啊？”菲洛有些疑惑，很少见过鸣天这种表情，不过每一次的流露都代表着有美食的来临，莫非……
　　“菲洛啊，陨石大蒜你可以料理吗？”鸣天对菲洛询问道
　　“唉？可以是可以，但那食材太稀少了，就算是整个人间界也只有两个地方拥有，你想得到吗？”
　　“阿虏这次去的地方就有陨石大蒜，我们这次去试试看能不能让你做成料理”鸣天脚下开始提速，并没有做火车前往美食赌场，而是直接飞了进去
　　“这里面真是混乱不堪啊，果然不愧是没有加盟IGO的国家”没有加盟IGO就意味着没有美食八法的约束，这里自然会是一片混乱的景象
　　“我感应到阿虏他们的气息了，还有一个是……？”菲洛感受到地下传来不是很强的气势，当然这是相对她来说，要是按照人间界来算应该是顶尖高手了吧
　　“大概等级LV510，实力是不错，应该就是这里的BOSS了”阿虏要是对上这家伙虽说会赢，但是也有些吃力
　　“我们是直接去找阿虏他们，还是…………”经过刚才那番查探，那道气息的主人应该也已经发现了什么，连忙走出地下赌场并且寻找着什么
　　“先去看看这家伙到底是什么人吧”
　　…………………………
　　“到底在哪里！！？那股气息到底是什么人？怎么会这么恐怖？”莱布贝亚拉听闻四天王之中的两位到达他的地下赌场，本以为有些乐子
　　没想到竟然会被人感应到，而且那股气息令他浑身冰凉，就好像如果愿意随时都能杀了他一般
　　身为黑暗料理界的BOSS当然不能接受这样的事情，连忙查看着四周的景象，以及每一个人的身影
　　“你在紧张什么？”莱布贝亚拉感觉自己肩膀被点了一下，急忙后退并谨慎的看着身后那名…………美少年
　　“你是什么人？为何会来找我搭话？”莱布贝亚拉虽然没有将防备的双手放下，但心底还是稍稍放松了一些
　　“我啊，就是刚才感应你的那个人啊”鸣天下一瞬间来到莱布贝亚拉的面前，指了指他的眉心处：“这里不知道会不会好吃呢”
　　“滚开！！！给我滚开啊！！！”莱布贝亚拉大叫了起来，疯狂跑进了美食赌场的专属后门

第二百零四章：地下赌场
　　“哦？竟然被我逼成这样，看来心里承受能力也没有多强嘛”鸣天和菲洛坐在一栋建筑上面，玩味的看着莱布贝亚拉
　　“这样做是不是不太好？”菲洛有些不忍，不管怎么说这个莱布贝亚拉的料理能力不可否认，虽不至于让她谨慎对待，但也是较为尊重的料理人
　　“我也就是现在戏耍一下他，至于以后会有人帮他纠正过来的”原动漫之中，莱布贝亚拉被小松所感动，最终放弃从事地下料理，转而发展到表面上
　　就连当时的节乃都没有插手，可见应该是真正的改过自新了
　　进入地下之后，莱布贝亚拉渐渐平复了心情，知道那个人不想杀自己将愤怒的目光转向刚刚进入VIP区域的阿虏他们身上
　　“这次的耻辱，就先让你们来偿还吧”莱布贝亚拉阴森一笑，慢慢走了出去
　　…………………………
　　“快结束了吗？”鸣天不断感受着美食赌场内的信息，莱布贝亚拉和可可的卡牌赌局也接近尾声
　　毫无疑问，可可以超高的智商最终令莱布贝亚拉惨败，而他也是恼羞成怒准备动用所有地下料理人对阿虏他们出手
　　“阿拉，这可不是乖孩子啊”就在这时，鸣天和菲洛的身影突然挡住了莱布贝亚拉的去路
　　“你……你是！！！”莱布贝亚拉面带惊恐，身体因为恐惧不断向后退去
　　“没错，就是刚才戏弄你的那个人哦”
　　莱布贝亚拉瞳孔微缩，因为他发现眼前这人竟然是一道残影，自己刚才在和残影说话，那么就代表真正的他………！！！
　　“哈喽，我在这里哦”鸣天见到莱布贝亚拉好像恢复了腹黑的本性，站在他的身后对其点了点
　　“怎么……怎么可能”莱布贝亚拉大叫一声，抽出两把菜刀向鸣天看去
　　“叮”
　　清脆一声，鸣天仅用一个手指弹碎了他的两把菜刀，并且因为受到波及两条胳膊也是暂时被打断
　　“我的……我的胳膊，不要啊！！！”莱布贝亚拉此时异常难看，流着口水像是发了疯一样目光不断找寻着什么
　　“安心吧，你的胳膊没有被废，只是暂时用不了而已”鸣天笑了笑，看向小松和阿虏，说道：“剩下的事情交给你们了，想怎么办都行”
　　“喂，鸣天你怎么会在这里？”阿虏看着从自己身边经过的鸣天，有些惊讶，他不是被三虎委托什么任务了吗？怎么会出现在这里
　　“那个任务已经做完了，回来之后直接来找你们”鸣天笑了笑，看着混乱不堪的场景也没有什么波动，拉着菲洛的纤手和她坐在沙发上
　　最终还是和原动漫一样，莱布贝亚拉被小松感动，取出了陨石大蒜，并主动交给小松料理的方法
　　待鸣天闻到陨石大蒜气味的时候，身体忽然顿住，他本以为黑鬼会满意这道食材，才急急忙忙赶了过来，没想到黑鬼竟然对此不屑一顾
　　“这陨石大蒜只有五瓣，这可如何是好”阿虏等人面面相觑，这里可是一共有七个人，五瓣的话根本不够吃
　　“果然，我还是不用品尝为好”就在莱布贝亚拉准备站起身的时候，突然被一个人拉住，那人正是鸣天
　　“不需要，虽然看起来不错，但是我体内的美食恶魔却对它不屑一顾，而且菲洛体内的美食恶魔好像也是如此，所以这食材还是你们吃吧”鸣天神秘一笑又说道：“吃完之后，我还有更好的东西准备给你们哟”
　　“鸣天先生”小松和阿虏有些期待，鸣天值得到底是什么，难道会是这次三虎委托的食材？
　　“嗯！！？”鸣天脸色一下凝重了起来，转头看向美食会在人间界总部的方向
　　“怎么了？出什么事情？”菲洛察觉到鸣天微妙的表情变化，证明有着他都需要谨慎对待的事情，这对于现在的人间界来说可不是什么好事情
　　“美食会的BOSS三虎，和老爹对上了”鸣天整个人身体绷紧，虽然他知道这次两人不会真正打起来，但还是忍不住紧张
　　两人的实力远超八王，真要认真起来就连美食界都不够摧残，更别说是这更加脆弱的人间界了
　　“没办法了，我这就去看看，在这之前如果有什么异变赶快通知节乃婆婆”鸣天匆忙对菲洛说了一声，便飞向美食会方向
　　“你一定要小心一点啊”菲洛面带担忧的看着他远离的背影，同时眼神也是坚定了起来，一定要尽快提升实力好帮助鸣天共同迎接更多困难
　　此时的节乃婆婆次郎都已经得到了IGO的消息，知道了一龙前往美食会的事情，但在不久后又感觉到一股强大而又熟悉的气息飞去美食界
　　“鸣天吗…………”次郎目光深邃，苍老的身体开始慢慢挺直：“这样也好，免得小一和三虎认真起来”
　　在同一时刻，IGO第0区接到了这个消息，所有人精神紧张了起来
　　一龙和三虎这种强者的战斗，其力量甚至可以突破进入美食界，到时候高等生物肯定会暴动，这次就连珍・镇镇也不免认真对待了起来
　　…………………………
　　“已经开始了吗？不对，还没有开始，仅仅只是试探”极速飞往美食会的鸣天不断感受到几股气息，不是很强，看样子应该是美食会那些干部
　　而其中一人竟然傻到对缓步走去的一龙出手，简直白痴至极
　　不出意料，一龙轻松化解了美食会所有的攻击，三虎也是被一龙的动作逼了出来
　　“这里可不是你要来的地方啊，老头子”三虎眯了眯眼睛，浑身肌肉开始膨胀起来，对待一龙还是需要有着足够的谨慎
　　要是让鸣天来看，如果一龙真的参战，与全盛时期的阿卡西亚谁输谁赢还真不一定，至少阿卡西亚这三个徒弟联手，就算当时阿卡西亚等级达到了LV30000也不一定惧他
　　“终于出现了吗，三虎，这场闹剧也该结束了吧”一龙和三虎都十分清楚NEO组织的威胁，但是谁也没有去管，三虎只是单纯的不屑，一龙则是认为这些事情应该交到下一代去处理，这些事情已经不是他们这些老人家可以去管的了
　　“这么大年纪了，竟然还会说这种天真的话”
　　下一刻，三虎和一龙齐齐睁大眼睛，目光看向从远方驶来的那个小黑点
　　“鸣天吗，这个冲动的小子”一龙无奈的摇了摇头，不过眼神中充满着欣慰之色，起码在家长方面，他这个老爹还是自认做的不错
　　“美食会BOSS三虎，我来给你送委托任务的食材了”鸣天稳稳落在地面，拿出大地火龙果对三虎抛了过去
　　“这就是……大地火龙果啊，味道还算不错”不过三虎倒是没有着急品尝，而是将目光放回鸣天身上：“不错，能够不断的突破极限”
　　这一句话倒是引起了美食会其他人的注意，可惜他们实力太弱，就连总料理长多勒斯也是如此，经过这段时间竟然堪堪LV4900左右
　　现在的多勒斯以远不是鸣天的对手

第二百零五章：龙珠闯入
　　“你怎么回来这里？”一龙看着他没有什么过多的指责，也知道鸣天是在关心他的情况才来的
　　“你们都在玩过家家吗？现在可是关乎人间界，没有什么理由可以让你们这么肆意的来玩闹”出口众人惊，鸣天的话令在场的所有人都是惊了一下
　　三虎和一龙也是饶有兴趣的看着他，期待他后面会有什么样的言论
　　“美食会BOSS三虎，可否和我还有老爹借一步说话”同时目光不经意在多勒斯身上扫视一眼
　　三虎低头看着多勒斯，沉默了一会后点了点头，转身走向自己的居所
　　“那么，你有什么要说的？”坐在自己的位置上，三虎平淡的看着鸣天似乎在期待着什么
　　“可否一起吃个饭？”鸣天语出惊人，不过也正是一龙这次来想要表达的意思
　　“吃饭？你的目的到底是什么？”三虎张开大嘴一口将大地火龙果吃下去，并厉声说道
　　“要说目的啊”鸣天故作沉思状：“可能，和老爹想的一样，与自己在意或挚友一起同在一桌吃饭，这也是你的想法不是吗？”
　　“无聊”三虎倒是没有因为被拆穿心思而发怒，反而面带微笑说道：“NEO组织我和老头子暂时不想理，就先交给你了”
　　鸣天诧异的看着他，一龙眼神中也是如此
　　人间界那边有次郎和鸣天在，不会出什么较大的乱子，唯一令他头疼就是美食会，照现在来看，这场对决还是要继续进行下去，不过不是今天
　　“还是要继续下去吗”鸣天叹了口气，两人的战争不会就这么停止，但是如果任由两人这样的话整个人间界便会陷入混乱的
　　而偏偏两人都知道这一点，却还是死磕着
　　一龙倒是还好，只想和三虎一起吃一顿饭，但是三虎却是想要再次接触到弗洛泽，这件事情是绝对不可能做到的
　　“这些事情不用你管了，只需要在我们打架的时候不让那群蜥蜴来这里便好”三虎内心和一龙想的一样，只要没有人插手对方便不会死
　　鸣天没有说话，实际上只是在思考这个世界是以动漫为标准还是漫画为标准，这两个绝对有很大的不同，漫画之中人间界的结局是一龙被蓝色尼特罗杀死
　　而动漫中却是三虎手下留情，没有对一龙出手，放过他一命
　　不过就算是以漫画为结局，鸣天也绝对会出手在关键时刻救下一龙
　　………………
　　一个月之后，终于到了鸣天期待的时候
　　由IGO主办的天下第一美食王大赛，而鸣天也再次感受到了不同世界的气息，而且还是两大股，其中有两个人力量很强，差不多接近LV1500左右
　　“天下第一美食王大赛，终于开始啦！！！优胜者将会获得天下第一好吃传说中的克拉邾牛的肉，吸引了来自全世界的海贼和美食猎人的强者们前来参赛”一身黑色西服的主持人站在台上，大喊道
　　“啊哈~~”鸣天趴在曼萨姆旁边，看着一道道前世十分熟悉的身影
　　孙悟空.贝吉塔以及草帽海贼团一伙，其中孙悟空是最令他感兴趣的，只不过在这个世界被消弱太多，就连三分之一的力量估计都没达到
　　常态之下等级大概在LV1500，变成超赛1鸣天估计应该会突破LV2000，至于会不会变成超赛2和3就不知道了
　　“怎么？你难道不去玩一玩吗？”曼萨姆有些意外，鸣天居然没有进入比赛场地
　　“算了吧，我要是一上场他们肯定赢不了的”鸣天很有自知之明的摇了摇头
　　“那么，现在开始吧！！！”
　　随着主持人的一声令下，站在比赛起点的众人开始疯狂跑了起来，不过大多数人都是没有多少实力的
　　可以坚持冲出起点那个陷阱的人还真不多，而且仅分三个阵营，美食的俘虏.海贼王.以及龙珠这三大阵营
　　比赛不断继续，索隆因为迷了路碰到刚刚赶来的泽布拉，两人都是火爆脾气，就在要打架之际一个更加火爆的人物从天而降，贝吉塔
　　沙漠那边则是被女性和色狼占领，节乃婆婆倒是也参与了这次的比赛，据说要赢得牛肉给次郎当下酒菜
　　比赛如原动漫一步一步进行着，剩下悟空阿虏以及路飞三人开始对打
　　出乎意料，好运的撒旦赢得了比赛，他的周围围绕着东西有些奇怪，很像食运一类却又不是，总之和宗凯一样是个好运的家伙
　　众人吃饭的时候，悟空并没有像往常一样大口大口食用，而是仅仅盯着鸣天不放，比克也挪到了他的身旁小声说着什么
　　鸣天微微一笑，没有理会两人将美食切除一块放在嘴里，估计他们已经知道了自己的实力如何，才会这样谨慎，不过也没什么关系，就算孙悟空真的向自己挑战，在这个世界也是赢不了的
　　“唉？悟空你怎么不吃啊”阿虏对于这个刚刚认识的新朋友还是很喜欢的，看他不吃美食连忙问道
　　“哦，我刚刚在注意一件事情，那个男人是谁？身上的气息好强啊”孙悟空指的赫然就是鸣天
　　“你说的是鸣天啊，他也是我的同伴，怎么了？”
　　“好强，那个男人身上散发着危险的气息，简直让我浑身都颤栗起来”孙悟空头冒冷汗看着鸣天，在他的身上那股不同寻常且又不会可以发出的气势，令孙悟空和比克一直坐立不安
　　“当然了，如果以我为标准的话，就算是几百个也抵不上他一人”孙悟空心头一惊，阿虏的实力他是见识过的，自己在不变身超赛的情况下只能和他持平
　　那个男人竟然要比阿虏厉害这么多，而且怎么说呢，他体内还想还有一股熟悉的感觉，却又对他有所压制感，就好像上位者面对普通人的那种感觉一般
　　“身体内一直沉睡的完美赛亚人血脉开始苏醒了吗？在这个世界希望有些用处”这个血脉鸣天本以为会很厉害，但事实上并非如此，在高武位面以下所有位面，因为受到世界规则的压制效果，赛亚人血脉完全发挥不出缘由的强力效果
　　只能从身体强度增大来体现赛亚人血脉效果，就算是高武世界也是对于赛亚人血脉有着一定压制
　　不过有总比没有好，随着实力的慢慢增长他感觉到身体内的所有能力在慢慢恢复，而且还有着一定的提升，就拿写轮眼来说，甚至已经快要进化到轮回眼的程度
　　只不过现在还是无法使用，估计需要达到这个世界的巅峰才行
　　忽然，见曼萨姆走了出去，比克也随着跟上去罗宾可可也是如此
　　“曼萨姆所长，你到底有什么目的？”罗宾率先开口问道
　　“嗯？”曼萨姆还在装着糊涂
　　“我在问你展开大赛的原因”
　　“聚集强劲的人在一起，这就是你们IGO的目的，对吧”比克也开了口，不过刚才因为对视鸣天，导致现在的身体有些不自然

第二百零六章：珍・镇镇
　　“不愧是你们，竟然被看出来啦”曼萨姆哈哈大笑一声，而后神情严肃看着三人
　　“IGO开展这个大赛是为了捕获红卡米”
　　“深海的大食汉，红卡米啊”鸣天忽然出现在众人身侧，摇晃着手中的红酒杯
　　这只红卡米整个地球仅有一只，捕捉等级就连一龙也不清楚，应该是根据吸收能量的大小来定
　　“鸣天，你这样突然出现在某些时刻我可是会攻击你的”曼萨姆冒着冷汗，刚才自己差一点依靠本能出拳了
　　“如果你能伤到我那是最好的”鸣天浅笑了一下，并没有因为听到红卡米这个食材而惊讶，据他猜测这个红卡米最高的吸收极限大概在LV5000左右
　　这也理解了节乃为什么在原动漫里面没有出手，一旦她出手被红卡米吸收能量后，便会达到自身的顶峰到时候就算所有人一起上也制止不住它
　　“这只红卡米应该才算是人间界巅峰等级吧”这只红卡米也不是人间界的食材，而是自毒海之潮进入人间界，不过这家伙虽然可以吸收能量，但是每一年却要将其排除
　　也导致了必须不断补充，还不能超出能量的极限范围，只能选择进入人间界
　　一龙恐怕是想要锻炼一下阿虏等人，没有将其从毒海之潮拦下来，要不然以他的实力那只红卡米恐怕会被瞬间秒杀
　　就在这时，从平台前的水中突然窜出一只红色身影，圆滚滚的身躯，以及几个白色触须显得有些人畜无害
　　“这就是红卡米？怎么会是这个样子？”比克本还以为这只鱼能够长得在凶猛一点，没想到竟会是这幅模样
　　“这是什么？”正吃着饭的众人看到那只漂浮在空中的红鱼有些疑惑，纷纷上前观看
　　曼萨姆连忙阻止，可惜也是来不及，被红卡米抓住了悟饭和乌索普，两人瞬间力量全失，整个人瘫倒在地，吓得路飞孙悟空连忙跑了过去查看两人情况
　　“鸣天，你有办法解决这东西吗？”曼萨姆本来是不想依靠鸣天的，但是没想到这东西竟然会这么强
　　“试试看咯”活动了一下肩膀，鸣天缓缓靠近红卡米
　　速度.力量无论什么红卡米都赶不上鸣天，但是却让他有一种特殊的感觉，有种面对光才老的错觉
　　“是因为招数相同吗…………”鸣天小声喃喃着，光才老的招数卡路里饕餮可以吸收对方的卡路里，而这红卡米也是和他类似的做法
　　红卡米感受到鸣天身上散发出的隐隐威胁感，并没有和他硬碰而是转身便逃，想要脱离鸣天的攻击范围，但是鸣天会让它如愿吗？
　　“想逃？你也想的太简单了吧”微微一笑，双手合十口中大喊：“食用大嘴・大界降临！！”
　　令人熟悉的血盆大口自天空张开，七龙珠世界以及海贼王世界的众人看到浑身汗毛炸立，仿佛那张大嘴攻击范围连他们也覆盖其中，令其有种强烈的危机感
　　鸣天没有在意，只是专心对付着红卡米，没有吸收什么能量，现在这只红卡米的等级顶天也就LV1300左右，其实用不着食用大嘴都能对付它
　　但是最近食用大嘴之中的地狱炎虫好像被黑鬼不小心消化了，需要重新找一个替代品，刚好这只红卡米就不错，直接一口将它吞下
　　“能量还算充裕”虽然没有那只地狱炎虫好用，不过凑活着还是可以的
　　“这……这就解决了！！？”这次轮到曼萨姆傻眼了，为了对付它聚集了这么多强者，竟然被鸣天三下五除二就解决了
　　“好了，这次我的目的也已经完成了，就先回去了”没有理会两个世界的人，直接动身飞向云端之上
　　“那家伙，还是这么特立独行”阿虏有些无奈，不过倒是很疑惑刚才鸣天所说的目的
　　另两个世界的人都是一脸凝重看着鸣天消失的方向，刚才他们询问了曼萨姆所长，这个鸣天是否是这个世界上最强之人，但得到的回答令他们震惊无比
　　比鸣天强的起码还有三个以上，而且现在的鸣天在那些人手中绝对撑不过二十招，何等恐怖的世界，强者竟然会有这么多
　　……………………
　　数月后，云端之上
　　“阿虏和小松已经去找蒙奇了，惠方寿司估计也会用不了几天就能做好”鸣天是可以亲自带着他们前往食林寺，但是那样便失去了他们对于食材的挑战性
　　况且这可是他给阿虏定下的试炼食材，原动漫之中也是一龙要求必须捕获的食材之一
　　“这次他们真是受到了考验啊”菲洛轻轻依偎在看着外面风景的鸣天肩膀上，轻笑着说道
　　鸣天也是笑了笑，他对那个蒙奇的预言还是很感兴趣的，但是那种方式却让他最接受不了，而且最烦和古怪的家伙有所接触了
　　又过了两个月的时间………………
　　“那两个家伙已经快要掌握到食没的终极意义了”鸣天一直都是流露着微笑看着窗外，这些天他也没闲着不断食用菲洛做出来的各种美食
　　实力又是提升一大阶，现在的实力已经突破到惊人的LV7000以上，攻击方面也进行了特殊的加强，现在任意一个八王都无法对他造成什么伤害了
　　菲洛虽然没有鸣天这么夸张，但也因为食用了不少的好东西美食细胞开始进化不断，现在的等级大概在LV5600左右，已经超过了节乃不少
　　料理技术大有长进，配合倾听食材的声音，已经完全不逊色节乃和梅丽丝曼了
　　“我也要出发了，最近有些想吃肥皂泡果了”
　　菲洛轻轻一笑，别看鸣天是这么说，其实只是对阿虏有些不放心，她心里是最清楚的
　　肥皂泡果那时在食林寺修行的时候可是吃了不少，怎么可能会那么想吃，只是他口是心非而已
　　鸣天眼神一肃，飞上天空并加快了速度，几秒钟后便出现在人间界最大的树海，LostForest之上
　　极速下降，刚迈一步身影骤然消失在树海，好似从来没有进入过一般
　　“您来啦，鸣天大人”一名打扮似忍者的女性出现在鸣天面前，身后出现一家餐厅
　　“千流厨师，阿虏和小松他们应该在这里吧？”鸣天并没有说什么，只是就这么平淡的望着她，却让其感受到不俗的压力
　　“是的，他们在现在食林寺修行”千流如实回答
　　“那我知道了，麻烦你了”说完，身形渐渐化作残影，千流眼神大睁四周查看鸣天的身影到底在哪里，可惜却已是看不见他的身影
　　穿梭在从林之中，避免猛兽的骚扰是直接释放出气势，也是让食林寺的珍・镇镇感受到自己的存在
　　这个珍・镇镇的年龄很大，而是实力强横，虽然现在无法对鸣天造成威胁，但是对于人间界做出的那些贡献也足以让他尊称一声老师
　　“你来啦，是来看那两个小家伙儿的？”一个圆滚滚的白色物体突然挡住了鸣天的去路，这个物体正是食林寺的主人，四大美食国宝之一珍・镇镇
　　“珍老师，身体如何？”鸣天很客气，不似平常一样自由散漫的样子

第二百零七章：千代婆婆
　　“坚持到GOD成熟基本没什么问题”原本珍・镇镇能活的更久，可惜自己孩子的死一直压在心底
　　后来千代消失不见，自此珍・镇镇便没有什么活着的欲望，换句话说他不是能活到什么时候，而是想活到什么时候的问题
　　“这样啊…………”鸣天默默叹了口气，千代出走对珍・镇镇的打击很大，要是让他知道千代现在加入了美食会，不知道会有什么样的反应
　　“阿虏的训练要开始了，你要在尝尝肥皂泡果实吗？”珍・镇镇转身，临走的时候问了他一句
　　鸣天点了点头，有摇了摇头：“您要训练阿虏会离开食林寺，这段时间我替您来镇守这里吧”
　　人间界最大的树海LostForest，没人知道这里面不光是有着食林寺这种修行圣地，还连通着通往美食界的半扇大门
　　这也是美食会原动漫派那么多人前来的原因，光是肥皂泡果还不能让他们这么多人出动，甚至连斯塔久也是前来
　　进入食林寺后，珍・镇镇便立刻带着阿虏前往食没之路，小松则是继续磨练自己的食没
　　鸣天也是没有闲着，只有在这里他才能放松下来，将自己全身的紧张情绪全部剔除，静静陷入了浅度沉睡，将自己最深处的食没慢慢释放
　　下一刻，鸣天感觉浑身上下充满了力量，食没可以通过身体来储存能量，一直以来鸣天都为了吃到美味将食没隐蔽，现在这一刻终于重新唤醒
　　并且食没所储存的力量更加庞大，算上自身的卡路里几乎要达到一龙的那个程度，仅仅只是身体
　　忽然间，鸣天被一阵敲钟声吵醒，缓缓睁开眼走了出去
　　“美食会到了吗”话音刚落，巨大的吼叫声从天空传来
　　一只浑身散发黑暗气息的骨鸟飞了下来，那只骨鸟身上还有着数道人影
　　“赶紧给我现行！！！！”苍老的声音响起，却是无比震撼的响动，小松连耳膜都要被震破
　　“怎么可能……那……那位大人！”食林寺最年轻的师范声音之中散发着不敢置信，眼神紧紧盯着从骨鸟上面跳下来的那个丸子头老妪
　　“千……千代女士”最老的师范额头冒着冷汗，没想到珍师范的搭档千代女士会和美食会一起出现
　　“原来是千代婆婆，有失远迎了”鸣天忽然出现在那些师范面前，挡住了来自千代的压力，也让他们缓了口气，有鸣天在不会有什么问题的
　　“你是谁？小珍呢，怎么没有出来！！！”千代这次并非真的要获取肥皂泡果，只是来找珍・镇镇算账罢了
　　“不好意思，珍师范暂时不在这里，什么事情现在可以和我来说”鸣天露出温和的微笑，但是身后那些师范知道，这个微笑绝对不是代表友好的意思
　　“哦吼~~在我看来你还不够格”千代没有珍・镇镇那种实力，连唯一的食意也将之抛弃，自然看不出鸣天的深浅
　　这在鸣天看来也是她和节乃的差距，原动漫后面在实力上基本被节乃吊打
　　这里珍・镇镇没有打过主要还是因为内心对千代的愧疚，甚至连五分之一的力量都没有发挥出来
　　“咚咚咚”这时，千代旁边的青年没有理会鸣天，径直朝着小松走了过去
　　“适当我不存在嘛，美食会的家伙！！”鸣天也没有计较那些，反正这个小竹有的只是纯粹对小松的嫉妒，虽然料理技术上去了，但是却没有倾听食材的才能
　　就在这时，千代突然从身后抽出两把黑色菜刀，在那群师范眼中就像是千代手中凭空出现，可是鸣天却将这些动作看的清清楚楚
　　跟着千代来的除了骨鸟和小松以外，还有一只高大的生物，看样子应该是混合了所有生物（人间界）的产物
　　“那么，千代婆婆，让我见识一下你的刀法吧”鸣天双手化刀，指向千代
　　“嘻嘻嘻，你还真敢啊！！！”刀没有进行触碰，却依旧有着强烈刀气释放出去
　　鸣天也没有看着，向下一划绝对砧板出现在身前，轻松挡住了这一击
　　“很强的食技，看来你也不是什么泛泛之辈”千代脸色凝重了一下，能够轻松挡住这道攻击的，在他印象里不超过两手之数
　　不得不说千代的实力的确很强，基本已经可以进入第0区了，当年她离开食林寺的时候应该是还没有这样的实力，可惜没有运用食没，要是运用了食没估计会更强
　　“既然你攻击完了，现在该我了”微笑着，双手化为九道残影：“天切菜刀・饥饿美食速斩”
　　这食技鸣天勉强可以挥出九道，但是第十道不知为何无论如何也是挥不出来
　　“什么！！！”千代感觉自己出现了幻觉，眼前的景象不在是天空大地，一片漆黑之中仿佛有着数道光明留存，但是在0.01秒过后，瞬间反应过来并且依靠本能使出砧板盾
　　即便如此，千代还是受了不轻的伤势，两人的第一招便已经立判高下，千代脸色也是慢慢沉寂下来，毕竟面前的男人太强了
　　甚至她有种幻觉，要比珍・镇镇还要强大
　　鸣天并没有理会她的脸色，身上的气息也不再那么温和，反而充斥着一股肃杀之气不断在空气中流转
　　“没想到竟然会在这里遇到你这样的强者，真是三生有幸”千代没有慌张，反而平静下来，她知道自己今天如果不冷静下来绝对战胜不了眼前男人
　　而眼前男人也不会好心到放她走，只能等待着美食会的救援了，起码要暂时撑住
　　“嗯？回来了吗？”
　　珍・镇镇依靠美食细胞化作两只巨大的勺子，赶了回来，看看四周虽然残破但是没有什么较大的损失，人员也没有多少伤亡，唯一令他在乎的便是那个手持双刀的…………千代
　　“千代婆，这里是怎么回事”珍・镇镇眯了眯眼睛，虽然被眼睛遮住了
　　“小珍啊，没想到你的食林寺竟然会有这种强者”千代没有回答，而是指了指鸣天方向
　　“我在问你这里是怎么回事！！！为什么还和美食会搅在一起！！！”珍・镇镇虽然动怒，但是面对自己曾经的伴侣以及搭档，还是无法下狠心
　　“嘻嘻嘻，我现在当然是加入美食会了”千代婆婆丝毫没有在意珍・镇镇的怒火，阴险的语气说道
　　“你……你……给我上来！！！”勺子将千代婆婆脚下的地面呈出，并仍上了天空：“久违的约会，不止意下如何？”
　　“这可会是你最后一场约会了，小珍”千代婆婆倒是没有拒绝，相比珍・镇镇，打死她也不愿意面对鸣天
　　“没我什么事情了吗？”看着所有的师范都在处理那个混合生物和骨鸟，鸣天也没有闲着，看向了不远处的小松和小竹
　　“你为什么还不明白！！！懂得食材的感受才是食意啊！！！”小松流着眼泪对小竹大喊着，却没有得到一点的感受，有的只是冷漠注视目光
　　“看到你在这里的无聊修行我就明白，你永远不可能追上我的”小竹面带不屑撇了撇嘴
　　“有意思，你说这里的修行无聊？怪不得永远都赶不上小松”鸣天缓步走了过来，没有让小竹有一丝动容，他只是一届料理人，根本没见识也不知道鸣天的真正实力
　　“你说什么！！！”鸣天最后一句话刺激到他，一直以来他都是发誓要超越小松，但是却一次又一次的失败，已经成为心中根深蒂固的心结

第二百零八章：出手
　　“鸣……鸣天先生”小松有些不知所措，似乎不明白为什么他会说这么狠的话
　　“我说的仅是事实，而且你以为加入了美食会就能胜过小松了？简直是妄想”现在的小松还未真正遇到三虎，其实在原漫画之中可以看出来，三虎真正所欣赏的料理人只有两个，一个是被他当作母亲对待的弗洛泽，一个就是能够让他再次体会温暖的小松
　　节乃对于他来说只是料理技术够强，给不了那独有的温暖，小竹则完完全全只是一个工具
　　“混蛋，我要杀了你！！！”小竹恼羞成怒，一刀挥向鸣天
　　鸣天没有理会，只用一根小指头挡住了刀刃
　　小竹虽然也是有了美食细胞，但他毕竟还是料理人，现在的等级顶天也就LV50，就是鸣天站着不动也根本不可能对鸣天造成一点伤害
　　“那边也要分出胜负了吗”鸣天不知道该说什么，巨大的砂锅内两道人影互相交错，在他眼里看的清清楚楚
　　如果全力全开，就算再来十个千代也比不上珍・镇镇一人，但是珍・镇镇对千代的愧疚太浓厚，导致实力发挥不出全部，甚至连食没也暂停了供给
　　“麻烦，看来我还要去一次了”阿虏虽然会带回来肥皂泡果为珍・镇镇治疗，但是效果毕竟有限，而且还要千流的苏生刀法才能暂缓珍・镇镇的伤势
　　鸣天现在要做的便是把山下的千流接到食林寺，不过眼前这只不断嗡嗡叫的苍蝇令他很心烦
　　“滚开”右手轻轻一拂，小竹的身体不由自主到飞出去
　　好在鸣天控制了力量，要不然小竹现在可就只剩一滩肉泥了
　　麻烦不光是千代一个，还有紧急赶来的斯塔久，那个人名副其实美食会第二，实力仅仅只排在三虎下面，等级大概在LV5000以上，虽然达不到6000以上但还是可以给鸣天造成麻烦
　　况且这人可是阿虏的哥哥，还不能对他全力动手以免伤到，真是麻烦
　　“还是先去接千流吧”一眨眼，鸣天再次出现在树海之中，轻轻向前踏了一步，那隐藏其中的云隐餐厅便浮现在眼前
　　刚才鸣天并没有用手段强行破开云隐餐厅，而是怀着对食材感恩的心思走了进去，见到正端坐在地面的千流
　　“千流厨师，食林寺出事了，我需要你的苏生刀法”鸣天没有浪费时间，直接将食林寺所发生的一切告诉了她
　　“什么！！！千代女士竟然加入了美食会，这次还攻入食林寺！！？”千流不敢置信，不过也顾不得这么多，连忙起身和鸣天一同前往食林寺
　　不过，就在两人刚准备动身的时候，天空中被一道庞大的身影遮住阳光，好似一朵巨大的乌云，停留在两人的头上
　　“斯塔久…………，千流厨师，你先去食林寺，我有些事情要处理”说完没有在意千流说些什么，直接飞上了那只庞然大物之上
　　“哦呀，终于来了嘛，再不来我还以为感应错了呢”斯塔久解除了面具，平静的望着他，眼神之中不经意流出一丝寂寞
　　“斯塔久啊，你来这里干什么？”
　　“你这可真是明知故问，当然是为了千流女士了”说是为了千流，其实他倒是并不在意，对于他来说千流只是可有可无的角色
　　真正吸引着他的是所追求食材的召唤，每一次他都更感受到梦寐以求那个食材的召唤，可一旦到了那里便找不到那样食材
　　如果鸣天知道他在想什么一定会告诉他，真正所追求的食材便是你的弟弟，阿虏
　　可惜现在的斯塔久还不知道，鸣天也没有打算现在就告诉他
　　“算了，反正我也阻止不了你，一起走吧”鸣天在斯塔久惊奇的目光中坐了下来，并且还不知道在什么地方抽出一壶美酒，香味连他都是食口大开
　　“要一起喝吗？”鸣天将手中酒壶递了过去，斯塔久也没有在意里面是否有阴谋，一把抓过仰头喝了起来
　　鸣天笑了笑，有抽出一壶美酒饮用起来，这酒可是珍惜食材，存留于美食界的天然美酒，经过地底经过一百年的发酵才形成五壶酒
　　其中一壶给了次郎，一壶给了梅丽丝曼，被曼萨姆要去一壶，自己手里只剩两壶不过现在估计也没有了
　　“这酒味道不错”斯塔久的胃口和三虎一样很挑剔，但是能让他说出这样的话起码食材来说绝对是少有的美食
　　“喜欢就好，食林寺到了，我也该在这里下车了”直接从那庞然大物上面跳了下去，发现一头长发的阿虏站在千代的对立面
　　珍・镇镇则是被千代踩在脚下，因为感情用事自身的食意完全混乱，就连半个小时都没有撑住
　　下一刻，还未等阿虏反应过来，珍・镇镇出现在鸣天手中，不似动漫之中千代给了他致命一击，现在的他伤势还没有那么严重
　　“千流厨师，麻烦使用苏生刀法让珍师范的身体机能暂时回复”把珍・镇镇交到千流手中后，鸣天有看向一头蓝色长发的阿虏
　　“阿虏，寺宝肥皂泡果还有吧，先喂珍师范吃一点吧，那个老太婆我来对付”没有理会阿虏的神情，看向千代时积攒了数个世界的戾气全部爆发出来
　　就连斯塔久这个美食会的副料理长都被震动心弦，有那么一瞬间竟然颤抖了一下
　　“恐怖的戾气，这家伙到底是杀了多少人啊”就在斯塔久心底思索的时候，鸣天出现在千代眼前一把抓住了她的脖子
　　“虽然不能杀了你，但是起码要让你受到一点教训”向斯塔久狠戾抛去，没反应过来的情况下，千代连带着斯塔久被打飞
　　“你们两个，我现在心情很不好，一起上吧”掰了掰咯吱作响的手指，鸣天缓缓靠近到底的二人
　　“咳咳，实力差距这么大吗？”斯塔久面色有些凝重，这下自己可是碰到了大危机，眼前这个男人就算是自己的BOSS来了也不一定能留住的强者
　　自己到底该怎么做？是坐以待毙，还是奋起抵抗他
　　鸣天双手合十，忽然脸色平静下来，连满身的戾气也被收回体内
　　“对这个世界上的食材报以感谢之情，我要开动啦！！！”浑身肌肉膨胀，一把抓住斯塔久的下颚将其置入地面
　　转身一脚扫向刚刚爬起的千代，可怜的她再一次被打飞出去
　　千代虽然伤害了珍・镇镇，但是鸣天还不至于要了她的命，换个角度来讲千代只是被一时充昏了头脑，她是一位很伟大又很可怜的母亲
　　鸣天不可能对这样一位母亲痛下杀手，不过之前也说了，给一点教训是必要的
　　“烈焰菜刀・烈焰斩击！！！”斯塔久手中出现一把围绕着火光的菜刀，挥向鸣天，但是很可惜被鸣天使用绝对砧板近距离挡住
　　绕过身后，再次挥出一拳将其打飞出去
　　鸣天没有动用食技，对战两人仅仅只是肉体的力量，要是真的使用食技两人根本不可能撑这么久
　　“够了！！”就在这时，天空一道闷哼，大地都颤动了一下
　　“美食会BOSS三虎，你亲自来接人了吗？”鸣天抬头平静望向那张巨大的面孔

第二百零九章：言论
　　“如果我不亲自来，恐怕他们两个可就要留在这儿了”三虎也没有过多嗦，大嘴一张将受伤在地的两人吸入口中，随后没入天空
　　鸣天就这么注视他的消失，也没有阻止的念头，自己现在虽然够强大，但是还没自大到能和三虎抗衡
　　不过以后使用阿卡西亚人生菜单之后，三虎便不一定能对付自己了
　　珍・镇镇那边情况稳定了下来，小竹也是被三虎不经意见带走，剧情依旧按照原动漫发展着
　　“阿……阿卡西亚的……食材……C……”清醒过来的珍・镇镇勉强对鸣天说道
　　“C食材，可以复活死人的食材吗？”恐怕珍・镇镇所说的便是阿卡西亚隐藏的前菜，有着可以复活死人之称的神秘食材
　　“咳咳，看来要尽快通知会长他们了”珍・镇镇脸色凝重，继续说道：“虽然不知道美食会的真正目的是否只是GOD，但绝对不能让他们得到阿卡西亚的那些食材”
　　鸣天没有说话，反而在思考着一些事情，记得当初千代婆婆曾经说过，告诉她这道食材的并不是美食会之人，那就只能是一个人……乔亚
　　拥有着男性弗洛泽外貌的乔亚，实际上和弗洛泽的孩子没差多少
　　美食界・IGO第0区
　　“啊哈哈哈哈，真的是好久没离开黄泉之路了”愚卫门大笑着说道
　　“我也是好久没有离开美食监狱了”拉布对他回答道
　　“唉？你是谁啊？”愚卫门顿时呆立，傻傻的看着拉布
　　“哈哈哈，还是那么愚蠢啊，愚卫门”与作叼着烟木走了上来，这次接到了一龙的消息，除了几个还在人间界的人之外，几乎全员到齐了
　　“呐，与作，能帮我再把小泽布拉抓回来嘛”拉布飞在天空，臃肿的身体靠近与作说道
　　“可以啊，不过是要会长的委托才行”
　　“话说，那个家伙会不会回来，我倒是很期待啊”哥布林・拉蒙出现在与作身后，奸笑着说道
　　“谁知道呢，不过那家伙好像没有接到会长的召回，我们现在都离开人间界，肯定要有一个人来暂时镇守，估计会长就是打的这个主意”武术家樱也是走了过来，身后还跟着暗杀者梅伽洛朵拉斯
　　这里面有很大一部分人都是鸣天的好朋友，因为当初历练的时候抓捕了很多美食，都是邀请了大多数第0区的工作人员食用
　　也有一部分对鸣天不感冒的，比如美食整形师马利，或者美食仙人光才老，这些都是有些特立独行，不愿和鸣天一起食用美食
　　几人推开第0区的议事厅，一张熟悉的长桌摆在庭前，周围也散落着第0区的工作人员，主位一龙端坐着大口大口食用一块肉类
　　“太慢啦，第0区职员的各位，终于来啦，终于战争就要临近了，给我下定决心哦，你们”这句话一龙其实对那些还在犹豫不定的人说的
　　一龙早就知道第0区有很多叛徒，但是他还是愿意相信这群人有着改过自新的机会
　　“多长时间了，第0区所有人都聚在这里”
　　“不是全部吧，愚卫门”梅丽丝曼撇了他一眼，继续说道：“你发呆太久连记忆都出错了吧，珍师范不是不在吗”
　　“这次可不光是珍师范，就连鸣天那小子也是一样”与作将目光转向菲洛
　　菲洛也是摇了摇头，示意不知道鸣天在什么地方
　　“会长，珍师范被袭击的这事是真的吗？”美食整形师马利问道
　　“他本人亲自联系我的，不过虽说貌似性命无碍，但恐怕受了重伤吧”一龙一边食用美食，一边对众人说道：“这次叫你们来是为了别的事情”
　　“很难想象像珍先生那样的高手，会在战斗中输”栗坊将肉扔到自己做的锅里说道
　　“这次鸣天应该在那里，珍师范不会有事的”菲洛突然出声，将所有人的目光都汇聚到她的身上
　　在刚到美食界的时候，鸣天亲自联系了她，也从中知道了珍师范和他都没事的消息
　　“似乎是千代婆婆来袭，不过最后被鸣天打伤逃走了”菲洛继续说着
　　“竟然是千代婆婆，不过没想到鸣天先生真的出手了，恐怕他现在的实力就连会长也很难制住他了吧”光才老看似不经意间说的话，顿时令气氛紧张起来
　　这话完全是抱有恶意，会长都很难制止住的人，这样已经可以被称作威胁了
　　“他不会做出威胁到IGO的事情”龙罕见的出声，对光才老的话进行了反驳
　　“呵呵，我可没有说他对IGO有什么威胁，只是这种人放在人间界太危险了”
　　“喂，光才老，你什么意思，鸣天可是我等的友人岂会做那种事情！！！”与作情绪激动拍桌而起，愚卫门也是不甘示弱瞪大着眼睛怒视光才老
　　梅丽丝曼更是皱着眉头，表示对光才老的不满，菲洛则是干脆没有理会，单论实力来说，在场也就唯有与作和梅丽丝曼或一龙能够应付她
　　实在不屑光才老刚才的话，明眼人都能看明白，光才老实际上是在会长的面前大压着鸣天
　　而且会长的身份很敏感，如果开口帮鸣天说话恐怕会引来一些人的不满
　　“用鸣天先生的一句话来讲，叫做不怕一万就怕万一，有必要将他召回美食界，并派专人看管他的各方面”光才老唯恐天下不乱，丝毫不顾一龙的阴沉表情
　　“那就来投票决定吧”哥布林・拉蒙嬉笑着，光才老打的什么注意他们不知道，但是在场这些人之中有一多半都是鸣天的朋友
　　甚至数个人之中的人生菜单有很多都是鸣天捕获的食材，克罗族战士远古更是和他有着深厚的交情，这样的情况下，投票是对这件事最好的办法
　　“够了”这时坐在首位的一龙突然出声，不过显得有些不自然，似乎强行压下了什么强忍着说道：“今天叫你们来这里是为了讨论别的事情，不是让你们对同为第0区的职员互相怼人”
　　“………………”光才老和其他人不出声，他们知道在出声就泛到一龙的底线了
　　“会长，这次的目的是……？”美食天文家剌剌打破尴尬的气氛问道
　　“美食会，已经发觉了C的存在”一龙放下手中的筷子，沉声说道
　　“！！！”
　　众人都是一惊，那东西可是美食神阿卡西亚的前菜，被誉为梦幻食材，竟然在被美食会发现了…………
　　“果然存在吗，那个究极的苏生食材”哥布林・拉蒙以及其他人显然挺过这道食材，顿时凝重了起来
　　那样食材可是有着能复活死人传说中的功效
　　“那也就是说，传言是真的……会长先生”梅伽洛朵拉斯想起了前段时间听到的消息

第二百一十章：众人暴起
　　“但是情报，为什么会被美食会……”樱没有说出口，毕竟这句话轮不到他来说
　　“那答案还不简单吗，我们之中有人将这情报外泄了”一龙摘下墨镜看着众人
　　“――――”
　　“开玩笑的，我可不记得又把这种家伙拉进来”一龙开始笑了起啦，气氛也开始缓和一些
　　“不……有可疑的人员哦”光才老再次开口：“别忘了，我们第0区可是一直有一个人活跃在人间界各个地方”
　　“………………”众人再次沉寂下来，与作终于忍不住浑身气势爆裂而出，碾向光才老
　　“与作，你在干什么！！还不快住手！！！”美食整形师马利大惊，想要阻止的时候又感觉到数道气息爆发
　　美食监狱所长拉布.料理人菲洛.美食文豪梅丽丝曼.愚卫门.克罗族战士远古.武术家樱.暗杀者梅伽洛朵拉斯.原黑手党组长龙.锻造师梅尔克.哥布林・拉蒙甚至连性格古板的拉普都是释放出气势
　　一瞬间众人产生了默契，齐齐向着光才老碾压过去，这些人都是代表着鸣天在第0区的友人，即便是光才老也是难以支撑这股压力
　　身下的椅子被压得吱吱作响时，忽然一股力量将这团庞大的气势卸掉，众人纷纷看向一龙，这里也唯有他能做到这种事情
　　“光才老哟，虽然你的意见没有任何包含着个人感情，但是我还想说一句…………”一龙阴沉的脸终于抬了起来，当光才老注视到他眼睛的时候，身子止不住开始颤栗
　　“我可不记得又把那样的人收为我的养子，你听清楚了吗！！！”
　　光才老艰难的点点头，现在对视一龙的这股压力甚至要远超刚才与作他们联手所造成的，可见一龙的实力到底有多恐怖
　　“那就好”一龙开始大笑起来
　　气势骤然消失，差点没把光才老摔到地上
　　“好啦好啦，消息已经走漏，现在说什么也于事无补了，只要我们比他们更快捕获食材便大吉了”一龙双手按了按空中，又双肘放在桌面脸色慢慢变的严肃
　　“这次要开始进入以GOD为主菜的，阿卡西亚的人生菜单收集工作了”
　　众人也是内心抱着紧张感，这些工作可要比镇守在人间界危险得多，天知道会遇到什么样的危险
　　“剌剌，美食日食的时期范围确定了吗？”一龙转头看向美食天文家剌剌
　　“是的，根据最新的研究结果，美食日食的时期最快是在半年后”剌剌回答道
　　“半年吗……有点早啊”一龙将目光看向与作：“与作哟……EARTH的再生赶得上吗？”
　　“嗯，因为鸣天给了我一些适合自己的美食，现在美食细胞进化后速度更快了，再有半个月估计便能再生完成”与作的美食细胞的确提升了一大截，在加上鸣天的一些帮助，对于再生EARTH明显比原动漫还要加快了半个月
　　“那就好……梅尔克，处理AIR的菜刀进度如何？”
　　“噜噜噜”没办法，美食魔术师马纳靠近他传递话语：“他说已经准备好了”
　　“光才老那边也勘探到ATOM的信息了，剩下的准备工作就拜托你了，阿达希诺”一龙又看向了一名身着医生手术服的女人
　　“听好了，我们可能就这样直接和美食会引发战争，做好觉悟，一旦战争爆发能在美食界战斗的可只有我们了”一龙顿了顿又说道：“好了，出发吧！！”
　　“是*n”
　　会后，一龙和美食天文家剌剌再说这什么
　　“会长，根据我的推断，四兽再过一段时间很可能会苏醒，我们这边腾不出人手，到时候人间界…………”
　　“放心吧，人间界还有我的四个养子在，这四兽可是我给他们的最后试炼食材，就算到时候真的挺不住，鸣天不是还在那里吗”一龙对此并不在意，四兽的本事他领教过，没什么大不了的
　　要是真的认真起来，恐怕八王能秒杀他们
　　“比起这个，剌剌啊，美食会家伙们召集了厨师吧？”提起这件事，一龙脸色开始凝重起来，他总有着不祥的预感
　　“唉？嗯，如果发生战争的话，美食会应该会一起进攻人间界，那应该是在抓了一些技艺好的厨师之后吧”剌剌连忙说道
　　“一个月后是全世界上最优秀厨师汇聚的烹饪节，当天美食会是一定会出现吧”
　　“原来如此，真是麻烦，不过那边有鸣天在，应该不会有什么事情的”就在这时，一龙身后突然传来一道苍老的声音
　　“我去吧，料理人是美食时代之宝，还是尽量保证他们的安全吧”说话的人正是美食仙人光才老
　　“嗯？光才老，那边有鸣天在，应该不会出什么问题，你现在是第0区不可获取的战力，还是留在这里为好”一龙平静的望着他，他也直勾勾望着一龙
　　两人就这么对视，倒是让美食天文家剌剌有些不知所措
　　“好吧，那些厨师我怕鸣天一个人照顾不过来，你也去吧，尽量能多救一个是一个”一龙看似妥协，实际上眼神之中那种感觉光才老不会没有察觉
　　“好的，包在我身上”就算被一龙察觉到也没什么关系，反正在这里他对付不了自己，鸣天那傻小子也不知道自己的身份，到时候或许可以配合乔亚把鸣天杀了
　　光才老想的很好，可惜现实往往不是那么简单的…………
　　另一边，美食大山脉
　　在美食会撤走鸣天联络菲洛后，便进入了这占地十分巨大美食大山脉
　　这里有着他想要的食材，或者说最适合也最吸引他的食材，没想到竟然会在人间界出现
　　“青兰罗达满，外表形似葡萄的生物，捕捉等级LV1138，美味程度不下于阿卡西亚菜单之中的沙拉，让人有些想要流口水了”鸣天咽了口唾沫加速前进着
　　好在这次美食会短时间不会在出手，要不然小麻烦还是会有的
　　“咕扭咕扭”这时，缠岁从鸣天怀中探出头，看着陌生的环境又缩了回去
　　不知道是因为变异种还是因为冰冻的时间太长，这小家伙怎么也长不大，等级都达到LV240身体还是没有一点变化的迹象，倒是战斗力简直成倍的增长
　　仅仅这个等级面对LV400的猛兽完全不惧怕，而且往往都会率先冲上去攻击对手，有时候还会把对手打的半死不活的
　　鸣天也是一直在好好教育它如何食用美食，以及如何捕获美食，总的来讲缠岁既成长迅速，成熟方面也是没有减弱
　　现在这个小家伙的智商基本已经达到十岁小孩子的水平，除了不会说人话和小孩子没什么两样
　　“你说前面有美食的气味？”鸣天眼前一亮，要是按嗅觉来说，缠岁身为兽类肯定要比鸣天敏锐的多
　　“那是……！！”看着行走的大葡萄，鸣天激动万分，但是同时也小心翼翼
　　青兰罗达满可是特殊食材，需要正确的捕食方法才能将它捕获

第二百一十一章：前往阿卡西亚的厨房
　　首先便是不能让它受到惊吓，一旦受到惊吓后两侧腋下会爆出大量汁液混入体内，令其难吃无比
　　其次就是处理的方法，务必保证在一瞬间将其切成两半，否则会破坏原有从在于体内的氨基酸和果酸，虽然那样不是很难吃，但也失去了原来的味道
　　但是这对鸣天来说小菜一碟，大手一捞在它毫无察觉的情况下用筷子夹住，另一只手化为手刀向它一扫，青兰罗达满料理成功
　　就在鸣天手触碰到果肉的刹那，香味瞬间迸发，手上覆盖了浓郁的香气，不经意间被大量野兽包围在内
　　“这香气有聚集野兽的效果，怪不得很少有人成功捕获到它”鸣天终于理解为什么就算到了青兰罗达满成熟季节，也没有多少人前来
　　它的本身料理难度并不大，只要等级超过LV1000的美食猎人基本都可以成功，但是切开之后那股香气吸引了众多猛兽，这些猛兽大多都在LV1500以下，一般美食猎人如果陷入到这里绝对有去无回
　　“都给我滚！！！”眼神一横，身后美食恶魔浮现，猛兽们见到这幅场景纷纷四散而逃
　　对付这些低等生物，鸣天懒得出手直接靠气势威慑他们退走
　　“好了，现在可以安心食用了”肚子饿得咕咕叫，鸣天将怀中的缠岁放到另一个果肉上，随后开始大吃起来
　　“啊~~浓郁的香气在口中不断围绕，通过食道传达胃部，看着没有多少汁液的果肉咬下去一口水分几乎占据了整张嘴巴，那甜度过分的感觉简直将牙齿不断抹上一层透明的液体，太爽啦！！！”几口将其吃了下去，回头一看发现缠岁仅仅食用了两口便不吃了
　　“你这小家伙还真挑食”鸣天笑了笑也不在意，这个小家伙自从被放出来以后便除了他的人生菜单以外很少吃其他食物，就连一些高等的食材它也对其很挑食
　　不过就算只吃几口，缠岁的美食细胞也是在一直进化着，刚刚吃完青兰罗达满后等级基本接近LV500左右
　　这样下去恐怕用不了多久便能达到八王一个层次
　　“我们回去吧，现在的人间界恐怕将会有一场大灾难”鸣天也清楚，四兽来袭自己尽量不能出手，必须要靠四兽锻炼他们四天王
　　IGO管理范围，美食游乐场内
　　阿虏.小松.凛以及铁平享受着欢乐时光，就在这时凛眯着眼睛对铁平说道
　　“完全在享受啊，你到底时来干什么的？”
　　“啊，其实啊，我是有工作来委托阿虏的”铁平实际上是想要委托鸣天，但是得到的消息却是捕获食材去了，不知道什么时候能回来，没办法自己只能来找阿虏了
　　“嗯？”
　　铁平微微一笑，说道：“你想吃阿卡西亚的菜单吗？”
　　“你说阿卡西亚！！！？”阿虏有些不敢置信，难道这次委托他的任务便是捕获阿卡西亚的人生菜单？可是那些菜单不都在美食界吗？
　　“师傅吩咐我去调查IGO封锁生态区”
　　“这种事情我可没听过”的确，除了曼萨姆鸣天等人之外其他人听都没听过这个地方
　　“因为只有IGO上层才知道，旧第一生态区，俗称阿卡西亚的厨房”铁平刚欲继续说下去，一人从游乐园一处娱乐设施中走了出来
　　阿虏和铁平眼前一亮，大声喊道：“鸣天！！！”
　　“嗯？你们怎么会在这里？”鸣天光顾着玩乐，倒是真没释放感知注意到他们
　　“这应该是我们要说的吧，你不是去捕获食材了吗？怎么会在这里？”铁平一脸不忿的看着他
　　“因为食材都捕获完成了，自然要回来了”鸣天耸了耸肩，看向了铁平：“话说你在这里应该有任务委托吧，是什么？”
　　“啊？哦对了，你有时间吗，我也希望连你一起委托”如果鸣天能接受委托那是早好不过的，有他在基本上不会有什么危险
　　“时间倒是有，那么这次委托的任务是什么？”鸣天询问着，同时心里好像想到些什么，虽然在原动漫里面没有看到，但是这一幕好像出现在剧场版之中
　　“阿卡西亚的厨房，旧第一生态区”
　　“果真是这样”鸣天肯定了，这便是剧场版的剧情，而且这次记得一龙和其他人也赶来了
　　不过这剧情貌似是在之前啊，为何会出现在这里？
　　鸣天也没有想太多，直接答应了铁平的委托和阿虏等人前往旧第一生态区，不过不是和他们不是一起，而是转身去找节乃，那些人现在应该都在节乃那里
　　…………………………
　　“终于来啦，小鸣天”节乃婆婆还是一如既往笑眯眯的模样，而且这食堂里面似乎多了几人
　　有着庞大食运的宗凯，以及女记者蒂娜
　　“你……你是鸣天！！美食处刑人鸣天！！”蒂娜见到鸣天后大为吃惊，之前看到他的完美面孔感觉很熟悉，回去翻查资料后才得知原来眼前这个是几年前活跃在人间界，大名鼎鼎的美食处刑人鸣天
　　怪不得能和阿虏走的那么近，传闻两人都是IGO会长一龙收养的养子
　　“有事吗？”听到有人叫他名字，甚至连几年前的称号都交出来，鸣天转头向她看去
　　“唉？没……没什么事情”鸣天那张脸对女孩子的杀伤力太大了，这个世界除了凛以外，还没有那个年轻女孩能挡住这张面孔
　　“节乃婆婆，我有事要和你商量”
　　看着鸣天略带严肃的面孔，节乃也不自主的将愉悦的心情压了下来
　　“这次来找您商量的便是旧第一生态区，阿虏也接受铁平的委托，前往那里，但是刚才我突然感受到一股特殊力量，正在向着阿虏的方向极速飞去…………”
　　这时候，食堂的门忽然被拉开，走进了两人，惊得蒂娜浑身开始颤抖不停
　　“老爹，次郎老爷子，你们来啦”鸣天率先打了声招呼，没错，这两个人便是会长一龙和点穴大师次郎
　　“来的客人可真多，今天可是休业啊”节乃恢复了说话的声音，对他们两人的到来也是较为惊奇
　　“好久没来了，想跟大家喝一杯”次郎依旧醉醺醺的模样，一龙则是目光停留在鸣天身上
　　“不错，这段时间实力增长的确很快”面对一龙毫无保留的夸赞，鸣天也是有些不好意思的笑了笑
　　“这次来这里有什么事情？”一龙走上前对他问道
　　“和老爹你们这次来是一个目的”几人虽然都能飞行，但是旧第一生态区距离这里太远，而且很容易迷路想要借用节乃的水母飞艇一用
　　将铁平对他说的话告诉了几人，随着气氛也是紧张了起来，几人并没有开始喝酒，而是准备坐上水母飞艇前往旧第一生态区
　　门外又探出一个人头，叼着烟木的与作也从第0区和一龙一起回来
　　“与作，赶快进来吧，我们要出发了”鸣天招呼了一声，不过与作似乎对于节乃特别畏惧，挪了挪脚步
　　“这些小家伙怎么办？”一龙看向宗凯以及蒂娜几人
　　“没时间了，先带上他们吧”

第二百一十二章：对抗GT机器人
　　“你都不知道，那个光才老简直太可恶了，而且我还听会长说那家伙竟然在烹饪节那天欲要回归人间界”与作不断在鸣天耳边唠叨着光才老的所作所为
　　鸣天听到后则是没有多大反应，毕竟这些事情他在就预料到了
　　自己的实力飞速增长着，估计用不了多长时间便能成为下一个一龙，NEO组织当然着急，以自己现在的实力就算乔亚出手也未必是自己的对手
　　除非全盛时期阿卡西亚亲临，否则整个世界也唯有一龙三人能够与他匹敌
　　“既然他要来人间界那就让他来，正好有什么动作我也可以随时监视他”看到鸣天满不在意的笑着，与作更显得憋屈
　　连忙对他说道：“当时他说你有威胁性的时候，身为你的朋友的我们当然不能这么坐着，直接气势一放冲他碾压过去，你都不知道当时那个脸色哈哈哈”
　　“看来我当时倒是错过了一场好戏啊”鸣天表面很平静，其实心里不说感动那是假的，赶在一龙面前为他毫无迟疑释放气势对抗光才老的，这些人绝对可以称为他的友人
　　“轰隆”两人相聊之际，节乃的粉色水母飞艇突然向前一顿，紧接着便遭受到了攻击
　　“美食国宝节乃的飞艇~~好玩啊”拿着吸管站在一只飞虫上的人影眯着那无瞳孔的眼睛奸笑道
　　“美食会的副料理长蛊林帕奇”水母飞艇暂时停留在水面，节乃也注视着飞向对面的飞虫
　　“看来这群老家伙倒是很活跃，果然几台GT机器人还是不保障，索性我就把全部都带来了”放眼望去，密密麻麻大大小小的GT机器人漂浮在水面
　　而带领他们的则是美食会侍应生阿鲁法洛，并且还有其他等级较高的干部落在他的身边
　　“真是的，竟然叫我们老家伙，我们可是还年轻呢”除了宗凯和蒂娜几人，所有人都是跳下水母飞艇，平稳落在水面
　　“竟然把我都包括进去，这可是不好的想法”鸣天活动了下肩膀，这些GT机器人根本不够他们活动身体，要是有一些高等级的干部来估计差不多
　　“对着世界上所有的食材抱以感谢，我要开动啦！！！”鸣天猛然一睁眼，GT机器人也全部向众人冲了过来
　　节乃不断在众多机器人之间反复跳跃，而GT机器人也因为承受不住压力掉落水面，大部分连核心直接报废掉
　　次郎将自己点穴，身体逐渐恢复到中年模样，双手持着麻醉点穴器旋转将GT机器人扫射干净
　　一龙和与作比较单调，一个屈指弹开所有攻向他的机器人，一个拳头不断和铁片接触
　　鸣天这里算是最华丽的攻击，食用大嘴微张，将所有攻击他的GT机器人全部吸进去，并且没有储存瞬间消化掉
　　“机器人的味道果然不是很好”
　　不过几分钟时间，所有的GT机器人全部被清洁一空
　　“这些就是全部的机器人啊，还不够老子打得！！”与作显然还没有打尽兴，扫视着还有没有漏网之鱼在补一拳，可惜这些机器人全都报废的透透的
　　“这些人实力太强了，我们撤退”阿鲁法洛双眼一眯，对众多干部吩咐着立刻离开这里
　　目送美食会干部的背影，几人也没有追去，毕竟现在还是阿虏他们的安全更重要一些
　　五分钟后，几人降落在地面
　　看着满目苍夷和生态区那最高大的身影，与作开始戒备起来，那身上冒着蓝火的家伙绝对不弱于自己，甚至在一定程度上还要强出自己一筹
　　他的实力大概在LV4600，那就意味着眼前之人实力超过了LV5000
　　鸣天更加惊奇，这个男人应该就是原来和现如今看管旧第一生态区那个老婆婆的美食搭档，吞噬了终焉魔龙之后，实力已经达到LV5000以上
　　问题是原动漫之中阿虏是怎样打败他的？看来那些向日葵真的有这不可思议的功效
　　好在他留了一手，交代了小松一些事情，应该能保住一定量的向日葵
　　忽然，与作注意到倒在地上的阿虏四人，看样子情况不是很好，不过也还算能撑得住，伤势也没有多严重，基本都是消耗太多卡路里有些体力不支
　　“鸣天先生！！！还有次郎先生！！！节乃女士！！”小松骑着泰利跑了过来，看到鸣天后很兴奋
　　一龙小松并未见过，在治愈之国疗伤的时候，小松也因为要做世纪浓汤并没有和与作碰面，所以只认识他们三人
　　“小松……还有你身后的那一位…………”看着赤发飞舞的美丽女子，鸣天眼前一亮，看来这应该就是守护旧第一生态区的那位女士
　　“菖蒲你没事吧”节乃一眼认出她，而那女子也是身形不断缩小化为一个老婆婆
　　两人开始相互牵着手，看样子应该是很好的闺蜜
　　“小松，你手中的应该是日冕向日葵对吧”看着数十朵保存完好的日冕向日葵，鸣天竟然罕见流出了口水，自从进入美食界后，这种情况便很少发生了，没想到竟会被普普通通的日冕向日葵勾起了食欲
　　“那种最原始的爱恋造就了这种美味食物，我能感受的到那爱恋的源泉便是眼前这个老婆婆”黑鬼也是出声，在鸣天内心中说道
　　“是啊，没想到单纯的爱恋会勾起一朵普普通通向日葵最美味的感觉，我现在感觉这向日葵简直就是我吃过除了菲洛做的世纪浓汤之外，最美味的食物了”还未品尝，鸣天最原始的食欲便被勾动，但是向日葵有着主人在他也不好意思品尝
　　“轰！！！”一道震耳欲聋的声音响起，阿虏他们四天王以及铁平都是飞了过来，一龙和与作一把接住了他们
　　“基利姆老友，为何你会变成现在这个样子？”一龙平静的望着那满身覆盖蓝火的男人，身上的气势丝毫没有比他弱多少
　　“是一龙吗，真是好多年不见了，是否为我获得强大的力量而前来庆祝？”蓝火更盛，有种要把整个生态区全都烧毁的感觉
　　“老友，你太沉迷力量了，赶快醒悟过来吧，要不然我真的只能将你摧毁了”一龙忍痛说道
　　菖蒲大惊，想要阻止一龙的想法，却找不出任何理由
　　“老爹，对付他的事情交给我吧，不会让他伤到的”鸣天缓缓走出，接近基利姆
　　一龙点了点头没有阻止，目光看向了日冕向日葵，有看向基利姆
　　“他的眼中现在只有强大的力量，对于那最真挚最能引人食欲的美味却视而不见，相比起那终焉魔龙来说，这日冕向日葵对他的心灵的洗涤效果更大”
　　“马上他就会明白获得了那终焉魔龙的力量也不算什么”次郎听到他的话后安慰道
　　基利姆是同他们一个时代之人，所拥有的力量也是极为强大，但是不知道为何某一天忽然开始沉迷于力量，不断想要获得更强大的力量，这些年他和一龙也始终在寻找着基利姆的踪迹，希望能帮助他回头
　　菖蒲则是有些担忧的看着鸣天的背影，她是最了解基利姆实力如何的人，如果真的拼命甚至能对一龙造成一些伤势
　　“那个孩子真的没问题吗？”

第二百一十三章：NEO组织来袭
　　“没事的，那孩子的力量就连小一也不敢小觑”节乃的话令菖蒲更加担忧，这次倒不是担心鸣天会出什么麻烦，而是担心基利姆会不会被他打死
　　“你是什么人？”基利姆面对鸣天有些轻蔑，毕竟眼前之人太年轻了，看样子连二十岁都不到的小孩子
　　“不用管我是什么人，只需要知道你今天必定会败在我手”双掌相对，大吼一声：“美食神王筷・皇食激素”
　　空气中突然弥漫出一股金色迷雾，几个呼吸间笼罩整个生态区
　　“无聊的小把戏”基利姆摘下头盔，背后显露出巨大的如蝙蝠般的翅膀，开始煽动
　　令人奇怪的是，那金色迷雾无论基利姆怎么煽动翅膀，都是吹散不掉，渐渐的他也感觉到了一丝不妙
　　“察觉到了吗，皇食激素是由我的美食神王筷激发出来，令食材更加鲜美的物质，而且它的作用也不光是鲜美，被人吸入体内后会产生短暂的美食细胞暂停，而这个时间则是因人的强弱而定，以你现在的力量，这股激素的有效期限大概在一分钟左右，这段时间够我把你打个半死了”鸣天阴笑着一步步靠近基利姆
　　就在要出拳时，一个赤色身影突然闪过，之间菖蒲张开双臂挡在基利姆身前
　　“可否对他出手轻一些”她的爱意太浓厚，甚至到这个时候都不愿伤害基利姆
　　身后的基利姆此时也睁大了眼睛，脸色有些狰狞，应该是自己潜在的那一丝善意在和现在的情绪做着斗争，鸣天没有出手，只是看着基利姆并且偷偷防备着
　　时间一点一点过去，一分钟时效以到，基利姆缓缓睁开了眼睛，看着菖蒲眼中流出复杂的情绪，将她推到一边身上的气息大盛
　　“来吧，让我看看你的能耐”基利姆大吼一声，随后暴射而出，蓝火覆盖的拳头击打在鸣天的手臂上面
　　倒退了两步，捂着有些麻木的双臂，鸣天嘴角闪过一丝笑意，这种攻击可远不如他的气势，应该是受到菖蒲的影响，唤醒了自己内心深处的一点良知
　　自己只要再加把火，将他的良知彻底激发出来
　　不过皇食激素用不了了，刚才纯属是基利姆大意，才让他有机可乘，现在要在想困住他可是有些困难了
　　“既然如此，只能硬上了”身后黑鬼浮现，双臂也化为美食恶魔的手臂，到达他这个高度除了大脑以外身体所有部位，基本上都可以变成美食恶魔
　　但大脑却是最困难的一步，困难到黑鬼曾经对他说过，就算是食用了这个世界最美味的食材也不一定能将大脑化为美食恶魔的大脑
　　但这并不是说不好，相反越是这样越表明鸣天的潜力太大，恐怕和黑鬼同化之后等级能达到接近LV100000，绝对恐怖的数字
　　两相交错，基利姆和鸣天同时飞上天空，不断靠着肉身搏斗着，看的阿虏几个心惊胆战，那种强度的攻击就算他们四个全力出手也不能造成
　　“不错不错，你是除了一龙和次郎以外，唯一一个能把我逼到这个地步的人”基利姆相当兴奋：“为了表达刚才我对你的不屑的歉意，就让这一招来终结我们这次的战斗吧”
　　“终焉的咆哮！！！”本身吸收了终焉魔龙的他肯定会使用咆哮，但是鸣天就像吐槽一句这个招式为什么会和妖精尾巴的招式如此相向？
　　“美食的咆哮！！！”尽管对身体消耗很大，但鸣天还是以这招对抗
　　两者相撞，显然鸣天更胜不止一筹，几乎瞬间冲散了基利姆的咆哮
　　“什……什么！！？”基利姆不敢相信，他可是靠着吸收终焉魔龙才达到这种程度，竟然被一个青年打败了而且还不借助任何外力
　　“你还没有将终焉魔龙的力量全部融合，要不然到时候我对付你肯定会很麻烦的”活动了一下渐热的身体，不由得感叹还是这样的强者适合活动身体
　　“我……我输了”基利姆有些失魂落魄
　　下一秒令菖蒲崩溃的一幕发生了，鸣天突然出现在基利姆身后，一拳将他打入了地底
　　“你在干什么！！！”菖蒲也不顾自己能不能打过鸣天，跳到大猫波奇的背上朝着他直至冲了过去
　　“菖蒲，别冲动”就在节乃想要阻止菖蒲动作的时候，却被一龙拦了下来
　　“菖蒲，快停手”一道熟悉的声音，带着急促的语气喊道
　　听到这声音，菖蒲下意识的停下来，看向鸣天脚边那座深坑，缓缓走出一道人影，烟尘消散露出清晰地面貌
　　虽然不是很强壮，但那苍老的脸庞之中却显得十分平和，应该是释放了终焉魔龙之后，所产生的副作用吧，不过虽然实力降了下来但是对于身体却没有多大影响
　　身体的机能还是如原来那般，有着活跃的生命力
　　“基利姆！！你没事吧”菖蒲命令波奇跳到了基利姆面前，恰巧点穴效果消失便会老婆婆的她扑入基利姆怀中
　　“菖蒲，对不起让你担心了，以后和我一起生活在这里可以吗？”从终焉魔龙在自己身体内分离的那一刻，基利姆已经想明白许多事情，他要用自己剩余全部的时间来陪伴这位默默守护自己一生的女人
　　“嗯”菖蒲流着眼泪，狠狠点了点头
　　一声吼叫打破了两人的对话，巨大体型的黑色巨龙高举利爪向他们拍了过来
　　“好大的体型，这应该就是终焉魔龙了吧”这只终焉魔龙并没有多么美味，只是让人能够获得一些力量而已，效果远远不如菖蒲的日冕向日葵
　　“对这个世界上所有的食材表示感谢，我要开动啦！！！”大叫一声，天空中出现了一张大嘴：“虽然是誉为终焉魔龙，但是在我看来远不如现今美食界的八王厉害”
　　“食用大嘴・大界降临”
　　这次并没有像以往一口吞下去，而是咬掉了终焉魔龙一半的身体，黑色的血液瞬间喷涌而出，将一半身体吞噬进去后，叼起另一块身体再次咽了下去
　　主要是鸣天的打算，分成两块一块现在消化帮助自己进化一下美食细胞，另一半化为储存的能量来用
　　“虽然味道不怎么样，但我也不是什么挑剔的人，就勉强吃下你吧”消化完之后，鸣天感觉自己的美食细胞竟然没有进化，甚至连一点变化都没有
　　“黑鬼，这是怎么回事？为什么美食细胞会没有变化？”
　　黑鬼如实回答，这终焉魔龙虽然能量巨大，但是本身和美食根本不沾边，对于他这种潜力巨大的人来说，一点作用也没有
　　“真是够头疼的”突然，生态区头顶的那层保护膜再次破碎，飞进来很多生物背上又有很多人类
　　“美食会？不对！！是NEO组织”鸣天心头一紧，看着还是一层裹布遮面的乔亚，身后还跟着许多尼特罗
　　“尼特罗吗，竟然会出现在这里，是在向我们挑衅吗”一龙和次郎眯了眯眼睛，眼前这些尼特罗他们每一位都有单杀全部的实力，但是还要看看具体的目的是什么才好
　　“IGO会长，还有点穴大师次郎，以及美食处刑人鸣天，这三人竟然会出现在这里”乔亚虽有些吃惊，但是并没有多少惊慌，命令着脚下生物缓缓下降
　　“黑暗料理人乔亚，你为什么会在这里，还和尼特罗走在一起”节乃面色严峻的说道
　　“美食国宝节乃，还有再生师与作，竟然都在这里”乔亚顿了顿继续说道：“我们来这里当然是为了阿卡西亚的食材，不过今天遇到你们也是很意外，就暂时收手吧”
　　“想走吗？你们有没有问过我？”鸣天拦住了他们的去路，居高临下的看着他们
　　身上的气势完全爆发，戾气也随之完全将尼特罗们笼罩起来

第二百一十四章：感情的料理
　　“美食处刑人鸣天？你真当自己可以抵挡住我们所有人？”其中一个蓝色尼特罗有些不屑，要是真的单对单遇到鸣天肯定二话不说拔腿就跑，但是现在光蓝色尼特罗就在超过五只以上，算上乔亚鸣天还真的没有胜算
　　“那再加上老夫几人呢？”一龙出现在鸣天身边，拦住了他们的去路
　　虽然一众尼特罗心头一凛感觉有些不妙，乔亚还是一脸平淡望着一龙没有说话
　　“哈哈哈，算了你们走吧，老夫也不像现在和你们开战”一龙大笑着说道
　　乔亚闻声后，带着那些尼特罗离开了旧第一生态区，离开前还深深看了一龙和次郎一眼
　　“那个乔亚的身上，有一种我们熟悉的味道，既温暖有冷冽，恐怕这一次我们有些麻烦了”一龙眼神凝了凝，他和次郎感觉到乔亚身上散发的久违感觉，忽然一下子身体放松了警戒
　　鸣天没有出声，乔亚占据着弗洛泽的身体，一龙他们有这种感觉并不奇怪，实际上在真正得知乔亚的身份后，也唯有三虎能下的去手，仅仅只是为了让乔亚从弗洛泽的身体滚出去
　　“放也放了，我们不要去计较那些了”次郎从怀中拿出了两瓶酒：“难得来到阿卡西亚老师的厨房，不如我们畅饮几瓶吧”
　　“说起来，这里的厨房到底是怎么回事？”鸣天疑惑的看着次郎与一龙
　　“大家，快看我发现了什么！！！”就在一龙和次郎刚要说话，小松在一座石碑前大喊道
　　大家来到小松身边，见他不断为大家翻译着上面的碑文，也得知了阿卡西亚特别菜单的真正意义，就在这时明明没有受过花粉的日冕向日葵全部绽放，漫天飞舞着花的种子
　　菖蒲流着泪看着漫天的美丽，将自己对于基利姆的情感完全无意识的释放出来，萦绕着花的种子
　　“菖蒲女士，可否请求您一件事情？”鸣天扭捏小声对菖蒲说道
　　“嗯？什么事情？”
　　“花既然已经传出了种子，明年日冕向日葵应该会再次盛开，不知道能不能将这其中一朵花送给我？”鸣天不确定菖蒲会不会答应，但还是要试一下
　　“可以是可以，但你要这话有什么用”菖蒲不认为这朵花对鸣天有什么特殊吸引
　　“当然有用，这几朵日冕向日葵包含了您对于基利姆先生的感情，融入感情而培养的食材才是这个世界上至深美味的食物，在我看来这多花在美味程度以及功效上，不知超出了那头终焉魔龙多少倍”
　　在鸣天说道对基利姆的爱的时候，菖蒲稍稍脸红了一下，然后还是点了点头让鸣天取走一朵，而且只留了一朵给基利姆品尝，剩下的所有都分给众人
　　洋溢着幸福感，开始了品尝向日葵，就在放入嘴中的那一刻，不约而同流下了一滴眼泪，随后从口中爆发而出强烈的思念感，美味之余他的功效也是绝对强大，就连一龙和次郎那种高度的强者，细胞也是微微活性化一些
　　“对于爱人浓浓的思念，这道美食一定要让菲洛和梅比斯尝一尝”两位红颜，其实每一位鸣天都是感到十分对不起她们，让梅比斯在妖尾的世界独自守候，虽然时间暂停但鸣天还是止不住的愧疚
　　对菲洛也是如此，自己完全欺骗了她有着心爱之人的事实，还和她相爱感觉自己简直就是个人渣
　　但是待到两人真的全部回到自己身边的时候，一定会紧紧将她们相拥入怀不在放手，为了她们的安全一定要打败创世神的阴暗面
　　“既然了解了阿卡西亚的特别菜单，大家就搜寻食材开始制作吧”阿虏说完，众人纷纷前往生态区找寻食材
　　这里的生物每一样都有很多种，基本不用担心灭绝，众人也可以放心的捕获食材，小松则是和节乃两人开始准备着料理所需的东西
　　一龙等人静静看着阿虏他们四天王以及铁平的变化，都是露出了欣慰的笑容
　　“老爹，阿虏他们现在还未成长到最佳，我们还需要争取一些时间”鸣天突然开口，不过话题都是环绕在阿虏他们周围
　　“阿虏他们没有成长起来，你不是已经成长了吗”一龙将大手搭在了他的肩膀：“这次的烹饪节小心一点光才老，他竟然这么坚决的要来回归人间界，事情一定有些蹊跷”
　　“知道了，我会注意他的情况”鸣天眼神开始阴沉下来，光才老在知道自己在这里的情况下还是坚持要来，要么是不清楚他的实力，要么就是另有图谋
　　前者显然是不大可能的，同为一个生态区的工作人员，光才老不可能不知道鸣天的具体实力，那就只有后者肯定是联合NEO组织在背后算计他什么
　　一小时后，巨大的美食肉串以及各种美食都是新鲜出炉
　　一股美味的气息散发出来，甚至连一龙和次郎都是胃口大开，纷纷上去大口撕咬着食物
　　鸣天和阿虏两人相视一笑，同时双手合十：“对这个世界所有食材抱以感谢，我要开动啦！！！”
　　……………………
　　回到IGO总部，一龙会长一言不发消失在众人视线，与作也是回归到了第0区为阿卡西亚的食材做着准备工作
　　鸣天没有回去，人间界这里需要有人照看，虽然有节乃和次郎在，但是他们两个一个成天去找酒喝，一个对什么事情都抱着玩的态度，鸣天有些不放心
　　“四兽来袭了”鸣天站在IGO总部会长办公室内，望着远处的风景
　　在一龙不在期间，鸣天应该算是IGO里面最强者，暂时接替了会长这个空缺的位置，镇守在这里以防有心人对付出于力量薄弱期的IGO
　　“会长，那些局长说想要见你一面，好像有什么事情要商量一下”办公室的门被推开，走进了一人
　　“曼萨姆所长，我不是说以后不用叫我会长，还是叫我以前的称呼顺耳一点”鸣天无奈的看着进来的光头，正是第1区的所长曼萨姆
　　“唉，你刚刚是说我帅了吗？”
　　“才没有”对于鸣天直接的反驳，曼萨姆也没有在意，而是复述了一遍刚才的话
　　鸣天转过身，继续看着外面场景，轻声说道：“告诉这些局长我没什么和他们好商量的，让他们直接滚蛋远离我的视线之内”
　　这些局长找他无非也就是为了各地赚钱场所的经营情况，这些鸣天可没有时间去看，况且一些局长收受贿赂的事情他都没有追究，还敢来这里找他？
　　以前一龙之所以不追究这些，是因为他们不屑让一龙动用这么大的经历去管理，要不然现在坐在那个议事厅的就不是那些人了，而是一龙这些年所培养的亲信
　　“人类的避难已经完成了吗？”就在曼萨姆要走出房间的时候，鸣天突然出声
　　“啊，花了一周的时间，差不多完成了”这次对于避难所，IGO投入了大量的人力物力，要是在防御不住四兽那可就真的没办法了
　　不过这里有鸣天在应该不会有什么大事
　　“帮我通知一些厨师，还有做好大量食材的运输准备，四兽来袭对于阿虏他们甚至全人类来说都是一场硬仗，现在的唯一希望就寄托在他们身上了”鸣天转过头笑了笑
　　四兽是一龙也是他给阿虏死人下的最后试炼，只要打败了四兽并食用它的肉，便拥有了前往美食界的力量
　　“我知道了，那么现在开始准备了”
　　待到曼萨姆离开后，鸣天打开会长办公室的窗户，跳到了外面
　　“首先，还要见一个人，希望在他那里还能吃到附有感情的食物，而且是一丝不差”

第二百一十五章：四兽来袭
　　“哦吼吼，欢迎鸣天先生光临老夫的餐厅，一定会为你一丝不差的料理出美味食物”
　　鸣天看着眼前胡须长的如鱿鱼触手一般的老人，不由得微微一笑
　　“犹达先生，此番来这里确实叨扰了，不过我倒是很期待您的料理”说着，随他一起进入了餐厅内部
　　看着周围的装饰物，以及宽阔的场地鸣天不禁感叹，不愧为膳王总店店主主厨，药膳权威，丝毫之犹达，厨房果然一丝不差
　　“那么请鸣天先生到前面稍等一下，马上就为您呈上美味食材”
　　进入庭院看到四个狼吞虎咽的身影，鸣天倒是没有多少的惊讶，缓缓走向他们，只不过脚步完全遮盖，气味电磁波以及感觉甚至存在感也慢慢消失
　　“鸣天，我们从你刚进入这里就感应到你了，还要来这一套？”阿虏扶着椅子晃动着说道
　　“你们的实力果然变强了，而且面对挑战四兽你们竟然没有一丝紧张？”鸣天抽出一张椅子，落座在可可身边夹起一块食物放入嘴中
　　“怎么样？这里的食物很棒吧”阿虏一脸期待的看着他，鸣天睁开眼睛缓缓点头
　　“味道的确分毫不差，不过还不是我要的美食”如果是一些高等的食材料理出分毫不差鸣天肯定会感兴趣，但很可惜这些都是人间界的一些低等食材，还远远达不到鸣天的胃口
　　刚进来的犹达身形一顿，似乎是有些意外还有不满意那些菜口味的人存在，而且据消息美食处刑人鸣天好像不是什么偏食主义者，那就意味着他所做的菜却是不和鸣天的胃口
　　“犹达主厨，您来的正好我有一些想吃的食物，您的人生菜单”
　　犹达眼神一怔，有些不解的看着鸣天，如果真的来这里吃饭，他应该已经了解到自己的所有食材都是随处可见的普通食材，为何眼神之中还流露着渴望的神色
　　鸣天笑着解释道：“您可知道这世界上食材并不是唯一，真正唯一的一直都是感情，对于您的人生菜单我在IGO了解过，包含着丰富感情您的人生菜单在我看来才是最美味，最沁人心弦的美食”
　　“鸣天这么一说我也有些期待了，犹达主厨快点将您的人身菜单做出来吧”阿虏流着口水催促道
　　犹达眼睛渐渐湿润，没想到到今天终于有人愿意食用那孩子的料理了，自己绝对要分毫不差的将它们制作出来
　　半晌，犹达端着几个托盘走了进来，放在他们面前的桌子上
　　“这股香味……激起了我美食细胞的胃口……这”四人怔怔看着面前还未掀开的美食，心底猜测到底是什么样的美食能够做到这个程度
　　犹达将盖子掀开，众人瞬间有些失望，这些全是他们曾经食用过最普通的食材，基本随处可见的东西，但是好奇心被引起，怎样的料理技术才能将这些食材做到这种程度
　　“好香的味道，包含了感情的美食啊，对你最崇高的情感表示感谢，我要开动了”话音刚落，鸣天拿起筷子开始食用食材，那种如同日冕向日葵般的感情倾泄而出
　　只不过日冕向日葵是对爱人的等待感情，而这些菜饱含着对那原主人的愧疚，以及对做事的分毫不差
　　睁开眼睛，发现所有人都在看着自己，擦了擦流下了的眼泪，笑着对犹达说道：“这是我吃过对丰富的一道菜，它们的美味程度在我看来已经完全不次于阿卡西亚的人生菜单”
　　犹达睁大了眼睛，开始慢慢变得湿润起来，而后不断开始抽泣着，嘴里还念叨着终于……终于得到救赎了
　　“无论在何时，无论在何地，无论彼此之间像个多大的差距，内心之中也始终装着对方的感情，报以对方的情绪做出这些菜，绝对的分毫不差”鸣天看向四人继续说道：“那么大家一起开吃吧”
　　“好啊！！！”
　　品尝过后，四人和鸣天刚才的表情一模一样，显然也是感受到了赋予食材的情感
　　随后，四人的美食细胞竟然齐齐活性化，提升到一个全新的高度
　　“成长照比原动漫快得多”依照现在四人的实力等级，打败四兽虽然还是很困难，但并不会像原动漫那样费劲了
　　“犹达主厨，我也该走了，感谢你的款待，以后有时间我还希望能吃到美味的饭菜”将食物分毫不差的吃完后，鸣天和犹达说了几句，慢慢消失在众人的眼前
　　“这家伙，真是来无影去无踪的”阿虏四人撇了撇嘴，随后继续开吃着犹达做的料理
　　……………………
　　端坐在IGO第1生态区内，鸣天渐渐感觉有些烦躁，菲洛现在正在美食界处理一些事情，不过按照现在的实力她应该不会有什么事情
　　但是没有了她就意味着吃不到也是附有感情的食物，就连食欲也开始慢慢停滞，人间界也没有什么好的食材，美食界暂时还去不了这可如何是好？
　　“唉~还是尽量忍耐一下吧，等到四兽风波过去了，我就讲菲洛从美食界接回来”鸣天是绝对不会让菲洛参加美食会一战的，到时候肯定会有大量蓝色尼特罗存在，就连他都不能保证生命安全，绝对不能让菲洛去冒险
　　不过这一次应该不会向原动漫那样损失惨重，记得说过，当初鸣天在刚进入美食界历练的时候，时不时会带来一些高等食材，第0区鸣天的大部分友人吃到后都是受益匪浅
　　照现在来看，实力起码要超过原动漫的一倍，这还是最保守的估计
　　而且还不到时候，真要是有人有着生命威胁鸣天肯定会第一时间感受到，并且直接赶到那里
　　以他现在的实力，在美食界简直穿梭自如，就连八王感受到他的气息也不会来轻易挑衅
　　……………………
　　几日后，四兽的战争彻底打响
　　阿虏.泽布拉.萨尼.咳咳四人分别朝着四个不同方向，也就是四兽来的方向防守，鸣天则是一直留在IGO总部，不断提升着自己的食欲
　　四兽是美食界的产物，也是美食时代的食材，一定会很美味，要将自己的食欲提升到最佳才行
　　另一边，在四天王赶往四兽的途中，所有驻扎在四兽附近的军队开始对四兽发起了进攻，可惜造不成什么伤害，军队也是损失惨重
　　就在几乎要全军覆没的时候，四天王全部登场拦住了四兽，并且将它们打得遍体鳞伤，趋于本能开始向着中间区域跑去
　　“美食神王筷・众生皆食”
　　避免中心区域的人们受到四兽攻击，鸣天眼神一肃使出了极其消耗卡路里的招式，可化作无数黑色筷子，将人们夹起放到避难区域
　　这些是鸣天很早便料到的事情，所以才为今天的局面开发出这招，为的就是能将全人类转移到避难区域
　　“曼萨姆所长，那些厨师集合完毕了吗？”在和曼萨姆通话期间，四兽开始慢慢融合成一个绿色的巨人，实力看起来绝对很强，要是阿虏不像一些办法，单靠他们四人单纯的力量不会那么容易获胜的
　　“已经准备好了，话说你召集这么多厨师到底要干什么？”曼萨姆对此有些不明所以，但还是照办了，现如今的厨师都聚集在IGO总部之中
　　“知道了，我马上过去”

第二百一十六章：十分钟
　　打开IGO专用料理室的门，看到许多料理人都在其中
　　“百忙之中邀请大家过来真是不好意思”鸣天客套了一句，随后看向众人
　　云隐餐厅厨师长，世界厨师排名15位，千流
　　原美食赌场BOSS，世界厨师排民17位，莱布贝亚拉
　　达拉马斯咖喱店主主厨，世界厨师排名4位，达拉马斯斯卡因13世
　　日式酒家GUTS店主，世界厨师排名22位，鲁布尔
　　小酒馆冰柱总妈妈桑，世界厨师排名31位，冰柱妈妈
　　仲梅烹饪学校饮食服务室室长，世界厨师排名10位，堇主厨
　　药膳大师一微米膳王世界厨师排名5位，犹达
　　毒料理毒之巢，世界排名19位泰兰
　　以及美食国宝节乃和美食酒店主厨小松
　　“那么，鸣天先生到底是什么事情让我们聚集于此？”虽然感觉到这次的事情非比寻常，但按道理来讲鸣天现在不应该援助四天王他们吗？为什么要召集他们这些有名料理人在这里
　　“这次拜托你们只有一个缘由，就是关系到四兽……不……应该是四兽体内的东西”鸣天一改往日吊儿郎当，开始严肃了起来
　　“体内的……东西？那是什么？”堇主厨问道
　　“绿雨，带有毒素的物质，虽然现在大部分人已经转至避难所，但还有一小部分人没有转移，所以我想拜托你们来为这一小部分人制作解药”鸣天将四兽的大致情况说了一下，而天空也如约下起了绿雨
　　一切都像是灾难来临一般，恐惧蔓延在许多人的心头
　　“要做解药，还是要看犹达老头子的”毒料理泰兰出声说道
　　众人目光纷纷转移到犹达身上，之间犹达摇了摇头，说道：“按照刚才鸣天先生所说，要制作的解药只有药膳年糕一种，用有色米做出与毒色为补色关系的有色年糕，能够使毒在体内中和掉”
　　“但是…………”犹达蹦出的了两个字让众人心中一突，有种不好的预感
　　“这药膳年糕是特殊的料理食材，我们就算赶上配送也不能在两个时辰做出1亿多人的份，就算有着这么多厨师在最多也只能做出5000万左右”犹达遗憾的叹了口气
　　众人一时间陷入了沉寂，只有小松一人对犹达大叫道：“难道就没有其他办法了吗！！我们可是厨师啊！！！”
　　但是令他失望，犹达摇了摇头表示真的没有其他的办法，其他人也是如此
　　“必须现在就要做了，要不然再过一会儿绿雨的作用就真的要发作了”一名IGO的工作人员走来，对众多料理人催促道
　　“等等……”这时，小松的声音吸引着众人向他看去
　　“小松，你有什么事情吗？如果没有不要耽误几位料理人做出药膳年糕”虽然鸣天话语看似训斥小松，但眼中的笑意却没有逃过节乃的眼睛
　　同时也是暗暗点了点头，有些知道了鸣天想要干什么
　　“我想请问您，能抽出多余的多长时间，我想要尝试做出简化的药膳年糕，所以清先召集大量普通的厨师吧，拜托了”小松对众人鞠躬说道
　　“那孩子的眼神是认真的”犹达看向小松的眼睛，不由自主对他所说的话而吸引，不可自拔的魔力涌动着
　　“啊哈哈，刚好，我刚召集了我集团企业的全体厨师”节乃是完全毫无保留的支持着小松，还冲鸣天点了点头
　　鸣天也示意了一下，转头对小松说道：“小松主厨，我们最多抽出10钟来等你的料理，十分钟一结束会立刻让这里的人手动员起来开始进行制作药膳年糕，所以你的时间只有十分钟知道吗？”
　　“明白！！！”小松一点时间都不愿意浪费，直接冲进了里面的一间厨房，就在刚要闭门的时候不经意间一道青色身影窜了进去
　　“那么大家，来等小松主厨的消息吧”鸣天一下瘫倒在地，把众人吓了一跳
　　仔细查看后众人松了口气，原来只是体内的卡路里消耗过大而已，身体没什么大问题
　　鸣天之所以会消耗那么大，完全是刚才将多数人夹起来放到避难所那招造成的，要知道破坏容易守护难，要是鸣天真的一心想毁掉人间界完全不用多大力气，但是如果想要将人间界保护起来，光是一个四兽都有些焦头烂额了
　　虽然大部分是为了试炼四天王，但鸣天还是感觉到一股深深的无力感，要是自己也有龙珠之中孙悟空那种毁天灭地的力量，就算再强大的敌人自己也能守护的住最宝贵的东西
　　其实鸣天来到这个世界，对于美食这一点一直都不是纯粹的，所以当初一龙才会说继承他的衣钵，而非找寻世间终极的美食
　　至于鸣天心中夹杂着什么东西，那也只有他自己知道了
　　“那么泰兰主厨…………”鸣天喘了口粗气，将身体状态调整了一点后，继续说道：“能否麻烦你通过屏幕告诉被绿雨的人，让他们减缓毒性发作的方法”
　　“可以”泰兰点头后，那名IGO的工作人员立马开始准备起来
　　…………………………
　　时间一点一点过去，不一会儿功夫已经过去了九分钟
　　鸣天也是趁着这段时间大量补充众人做的卡路里料理，专门恢复卡路里所用，但是就算那么庞大的量却连他体内的三分之一都没有恢复，不得不让几个料理人感叹体内储存能量的庞大性
　　就连原本体内卡路里最多的节乃，看到后都是惊叹一声，现在的鸣天在卡路里储存量上已经完全超越了她
　　“鸣天会长，时间已经快要不够了”那名IGO工作人员再次前来催促，就在这时里面的门缓缓打开，小松和诺诺的身影走了出来
　　“我……我……我成功啦！！！我成功制作出简化版的药膳年糕啦！！！”小松高举着那一袋子圆滚滚的年糕对众人喊道
　　“这是……颜色分毫不差的药膳年糕”犹达冒出了冷汗，看着小松的眼神已经变了，自己研究了这么多年的食材，竟然被这孩子仅用十分钟就简化了，而且分毫不差
　　“马上联络普通厨师，还有运输部队，争取一切办法将药膳年糕在绿雨发作之前送到被淋者的手中”下达了一个又一个的命令后，鸣天终于是精神松了一松
　　这些料理人也是将自己集团的所有厨师全部召集过来，基本每个都在数千左右的数量
　　“我也该做一些我的事情了”鸣天邪邪一笑，将食用大嘴的另一半终焉魔龙的尸体完全消化掉，终于将卡路里补充完成，从IGO总部飞了出去
　　一座离四兽不远处的山崖，鸣天终于见到了他想要见到的人，暗黑料理人乔亚
　　本来乔亚在莫扬羞羞再生完四兽之后，准备暗中观察一下四天王的动静，没想到会吸引美食处刑人鸣天的到来
　　看着一脸阴沉的鸣天，乔亚经过了上次相遇后，也是感觉到一股不俗的压力
　　虽然没有全部气势正面碾向他，可还是导致有些行动上的迟缓
　　实际上这并不是鸣天的气势造成的，而是他偷偷释放了一些戾气，侵入到乔亚的体内暂时造成的行动迟缓，最多一分钟便会消失

第二百一十七章：人间最终战爆发
　　“今天无意和阁下战斗，如果强行爆发战争，估计这周围甚至一些避难所也会受到波及吧”
　　鸣天紧紧盯着乔亚，嘴唇微启：“你是在威胁我？当是和谁在说话！！！”
　　全部的气势夹杂着食欲，像一只大手一般牢牢将乔亚抓在其中
　　“鸣天！！？你怎么会在这里”这时，一声惊诧让鸣天气势一松，乔亚顺利从他手中逃脱，瞬间遁向远方
　　“铁平，如果你不出声我就能把乔亚抓住了”鸣天叹了口气，也没有理会铁平歉意的笑容，起身一跃飞回IGO总部，留下一脸尴尬的铁平在原地
　　鸣天倒是没有要怪铁平的意思，这次本来就不可能捕获乔亚，他到这儿只是来阻止乔亚对铁平出手，虽然后面铁平并没有被控制，但是有他在这种不必要的麻烦还是暂停好了
　　“已经解决了吗？”看到团成一团的绿色圆球，鸣天降了下去
　　“鸣天，你来啦”阿虏发现了他，直接冲其摆手喊道
　　鸣天来到了绿色圆球面前，双手轻抚上去，发现有着异常的弹性，并且那种滑嫩程度也是非比寻常的
　　一旁的所有料理人开始忙碌起来，用四兽的肉做出自己最拿手的料理，众人被四兽引起的恐惧也慢慢消失不见
　　鸣天看着那四兽肉也是食欲大开，接过小松的料理开始大口食用起来，虽然没有对美食细胞产生太大的活性化，但是还是令黑鬼很满足
　　鸣天现在的自身等级达到了一个恐怖的数值，几乎要接近阿卡西亚的三个弟子，这还是菖蒲的日冕向日葵和犹达的全套菜单所造成的
　　所以现在的他除了那阿卡西亚的菜单之外，基本上都在追寻着附有感情的美食，但是很可惜这种美食简直少之又少，这个时代的人们所追求的无一不是口感上的美味，却没人想要品尝感情的味道
　　在他看来感情的味道甚至能胜过口感带来的满足，那种沁人心弦甚至带着自己回到那最原始情感的食材正是他现在所追寻的东西
　　这一点可能三虎和他更加相像，三虎的人生菜单全部都是来自弗洛泽的温暖，弗洛泽的依赖以及弗洛泽的母爱
　　数月后，终于到了人间界的最后，烹饪节的时候
　　在这之前，鸣天已经将菲洛接回了人间界，而且跟着过来的还有光才老
　　“老爹现在估计已经到了顿雨之丘了吧，已经要开始料理了吗？”鸣天倒是没有多大的担心，按照现在看来在人间界的剧情是动漫和漫画的结合，那样的话一龙不一定会死掉
　　而且一龙真的有危险的话，自己只需要在他们两个人战斗过后迅速赶过去便没事，那只尼特罗对他来说还是不足为惧
　　“嗯？烹饪节正式开始了吗？”看着下面一片吵闹的情景，这次就连菲洛也是参与其中
　　虽然不是很在乎那个名次，但是能和厉害的厨师交手，可是每一位料理人梦寐以求的事情，菲洛也是如此，正好借着这个机会和那些厨师比一比
　　…………………………
　　比赛开始后，所有人按照原剧情进行着，很快便过了铁人三项，这时候突然一人横空跃进比赛场地，妖食界的布兰奇
　　“哦吼~~说起妖食界我倒是想起了一样食材，或许可以满足黑鬼的胃口”鸣天所想的食材，便是来自远古的记忆鬼贝，好像也是在妖食界的附近
　　这次结束后，自己也要前往美食界去寻找一下食材了
　　如果有可能，就连宇宙之中的食材自己也想要取得
　　不过现在也只是想想，这一切还是有些不可能实现
　　菲洛的料理技术更加精进，仅用了三分钟的时间便把世界厨师26，歌手大厨葛犹比淘汰掉
　　“接下来开始挑选搭档，来完成整座岛的烹饪题目！！！”四天王都各有搭档，鸣天直接跳入了场中来到菲洛身边
　　菲洛浅浅一笑，开始了进项整座岛的料理过程
　　没有向其他人那样的取巧，两人直接把一座可食用的岛屿整个搬了起来，引起众人的一阵惊呼
　　随后开始了反复的烹饪，不到十分钟的时间，岛屿的香味彻底散发出来，这时鸣天大吼一声，将岛屿抛到天空之上
　　就在观众疑惑鸣天的做法时，下一幕的景象让他们惊呆了，那座岛像是被什么无形的压力越挤越小，最后化作两个人那么大小的球状物体
　　“这么大的岛屿压缩成这么小的球形，食物的美味应该都被吸收进去了吧”但是烹饪还没完，只见菲洛小拇指微微一弹，球状美食开始四散分裂，化作无数的微小颗粒，被菲洛一丝不差的落入手中
　　混入了大量的甜味水之后，进行反复的揉搓开始为它定型，最后鸣天用卡路里直接将它烘烤了一份
　　“我的料理，岛屿饼干完成”将饼干递到餐桌上，但是那餐桌因为承受不住巨大的重量被压的粉碎
　　“忘了说，这岛屿饼干质量以及密度很大，你们没人只需要食用一点点便可以了”品尝的人却没有看着菲洛，而是目瞪口呆的望向大口食用着岛屿饼干的鸣天
　　“他……他没事吧”
　　菲洛看到后连忙摆手：“没事没事，那家伙的胃口异于常人，你们只需要食用一小点变够了”
　　那些品尝的人将岛屿饼干吃到嘴里后，眼前一亮，看似一小点的岛屿饼干食用之后竟然有种饱腹感，而且身上也是暖洋洋的，嘴中各式的食材全部迸发而出
　　这种滋味从未体验过，心头完全被满足感占据着
　　“菲洛晋级！！！”
　　随着主持人的话语落下，菲洛渐渐松了口气，对于自己料理的自信不代表不紧张，有着这么多优秀厨师在，天知道会不会有在料理技术上超越他的人在
　　“来了吗！！！”鸣天眼神突然一凝，天边开始慢慢变得灰暗，不是因为天气原因，天空传来一阵嘈杂，虫子覆盖了整片天空之中
　　“美食会！！！要开战啦！！！”手中蹿出两声金属感，直接一跃跳到了两个美食会副料理长所站的位置
　　“这次竟然让你们美食会全员出动，看来是真打算破坏这次庆典了”鸣天也不知道三虎怎么想的，明知道自己在这里还要排除那么多主力
　　不过对于他来说却是没必要在乎美食会的人，在他看来这些只是工具罢了，能让他流露出心扉的也只有弗洛泽一人
　　“哦呀哦呀，原来是鸣天先生啊，三虎大人亲自对您的口谕，希望您不要插手这次的事情”蛊林帕奇拿着根吸管戒备着说道
　　鸣天淡淡看了他一眼，转身又跳了下去，这次他来只是确定一件事情，三虎到底有没有在这里，但现在来看应该是不在，拿自己就能放心的发挥出全力了
　　“大多数能力虽然已经恢复，但是在这个世界还是用美食细胞比较好”缓缓闭上眼睛，感受到周围的动静后，猛然睁开眼向着一个方向飞去
　　菲洛则是在救助着许多的料理人，有菲洛在就算是斯塔久也别想在这里带走一个料理人
　　“光才老，出来吧”走进室内，鸣天开口说道

第二百一十八章：处理杂兵
　　“不愧是鸣天先生，竟然这么快便能发现我”光才老一脸笑眯眯的看着他，旁侧不断有着身影出现
　　那些无不是人间界最鼎盛集团的拥有者，其中还有着国王或者财团，汇聚起来绝对是个异常庞大的数字
　　“原来你们都在这里，不过看样子应该都不是本体吧，这些应该都是GT机器人才对”鸣天手刀一扫将其中一个较小财团的董事长劈开，里面全是金属物质
　　“连着都发现了，不过虽然你的大名我们很多人都知道，但是在这里你是绝对走不出去的”其中一个财团的董事长阴笑了一声，随后嗯下了面前的开关
　　“嗯？超强加热炉？”超强加热炉是近年来时IGO以及各大国家联合研究出来的武器，陷入其中的人会被慢慢加热的能量烤到融化掉
　　光才老曾经亲自测试过，这个超强加热炉的威力按照计算就连他陷入其中都没有可能出去，而四周快速升起了笼罩加热炉的玻璃，将鸣天困在其中
　　“不要白费心机了，这四周的玻璃可是由美食界最坚硬的物质取出而成，花费了十年时间也只建造出这一个
　　鸣天倒是一脸平淡，美食界最坚硬的物质？这些家伙到底是怎么想的，到了他这个级别的人物这玻璃能防得住？
　　光才老手中突然多出了一张符咒，贴在了玻璃上面
　　“饕餮卡路里！！！”鸣天感觉自己身体内的卡路里在慢慢流逝着，但是因为进度太慢基本凭感觉才能知道自己的卡路里在下降
　　没办法，鸣天的卡路里太庞大，而且这玻璃还没有能够隔绝美食细胞的功能，自己的食用大嘴里面可是还有着很多备用卡路里，就凭这些消耗他？再过一年卡路里也是照样不会下降
　　“我要办一些事情，不和你们玩了”伸出拳头轻轻击打在玻璃上，顷刻间那些玻璃化为了粉末
　　“这……这不可能！！！”光才老不敢置信的望着鸣天，下一刻身首分离是，整个人在一瞬间也完全死透掉
　　其他人可能都是GT机器人，但光才老可是和自己一起来的，怎么可能会换成GT机器人让他怀疑呢
　　“这里的所有人，都去死吧！！”没办法找寻他们的具体位置，只能现将这些GT机器人全部摧毁掉
　　清理了所有GT机器人过后，鸣天看向了曼萨姆所守的地方，那里明显有着战斗波动，应该是已经和美食会交上手了
　　“没办法，只能先去那边了”四天王各自都有这对手，乔亚也是现身在节乃面前，并且露出了真正面目
　　离这里不远处有个庞大的能量极速飞过来，应该就是次郎正在赶过来，自己现在只需要去帮曼萨姆，顺便解决一下IGO的叛徒便好
　　飞到曼萨姆镇守的上空，发现曼萨姆已经解除了点穴效果，整个人开始变得狂暴，好在鸣天知道怎么让曼萨姆安静下来，将他头上的螺丝也是安了回去
　　“呼呼，鸣天，你怎么来了，不用镇守烹饪节那里吗？”曼萨姆穿了两口粗气，好久没有使用全部实力了，对身体所造成的负担稍微有些沉重
　　“等一下再说这些事，这里交给我你还是先休息一下吧”看着铺天盖地的GT机器人，鸣天也没有太多波动，当初他和一龙还有次郎对付的GT机器人可比这还多出几倍不止
　　不还是照样全部打报废了嘛，而且这么短的时间竟然还能再生产一批，质量也不会太好
　　“食用大嘴・大界降临！！！”这可是收割全场的必备食技，下一刻大部分的GT机器人都是被吸入进去
　　还剩一些混合的生物啊，果然好麻烦，脸色沉了沉大吼一声：“美食的咆哮！”
　　美食细胞所发出的咆哮笼罩住整个美食会的战力，消灭之后从天空中渐渐浮现出一个慌张的身影，IGO副会长茂松
　　“茂松大哥……为什么！！！”这时候曼萨姆也明白了到底怎么回事，连忙质问他道
　　“还不明白吗，那家伙就是IGO最大的叛徒”身上的气势徒然爆发，将想要逃走的茂松定在那里不得动弹
　　两人之间的差距太大了，茂松顶多只有第0区工作人员的实力，而鸣天现在无论实力还是等级都接近阿卡西亚的三位弟子
　　两人的战斗不说直接秒杀也没差多少
　　“曼萨姆所长，你回去主持大局，我来对付这家伙”鸣天邪笑了一声，曼萨姆和茂松交情匪浅，要是让他留在这里恐怕会为难
　　但是鸣天可根茂松没什么交情，现在被自己固定住不折磨一番怎么好
　　“那你……给他一个痛快吧”曼萨姆深深看了茂松一眼，忍痛冲向烹饪节的场地
　　鸣天看着一言不发的茂松有些好笑，不是他多么有骨气，而是刚才自己把他的声带直接粉碎，就是想发出声音也不可能了
　　“好了，接下来我该怎么对付你呢？”在茂松恐惧的眼神中，鸣天一点点靠近他
　　下一刻，没有声带的他发出了呜呜的惨叫声，可见是承受了多么巨大的痛苦
　　鸣天擦了擦手中的鲜血，没有看着身后死相惨烈的茂松，缓步走向一旁差点倒地的凛，曼萨姆没有将凛带回去，因为现在这里最安全的地方便是鸣天的身边
　　“不用害怕，我又不会伤害你”摸了摸她的头，带着她直接飞回了IGO总部
　　竟然恰巧看到准备逃跑的女人梅田，而后将他交给了凛处理，自己也是赶往烹饪节的场所
　　一龙和三虎那边还没有开战，自己还有时间，只需要将所有战力都清空即可
　　“节乃婆婆和次郎大师开始爆发了吗？”这个时候的节乃和次郎都没有使出全力，毕竟这是在人间界，他们只是做到尽全力保护所有人
　　大地颤动了一下，连带着鸣天身形都有一丝停顿
　　“大地点穴，好强的威力”就连现在的他，身形都被定住一下，这个时间空隙完全有可能会发动进攻
　　果不其然，接下来天空中的鸣天便看到，次郎和节乃联手对乔亚开始进攻
　　这时候没有铁平的帮助，乔亚应付起来还是很麻烦的，不过次郎没有动用全力他还是有些胜算
　　阿虏和斯塔久这边也是僵持不下，原动漫里面斯塔久的实力要比阿虏高出一筹，这次有着鸣天的介入，阿虏的实力可不是原动漫那样
　　现在他的实力基本和斯塔久持平，不过斯塔久现在所表现出来的还不是他真正的力量
　　他真正的力量在美食会可是只排在三虎之下，妥妥LV5000以上的强者，现在看来他倒不是真的想要隐藏实力，而是被点穴将力量封存住了
　　可可对上了蛊林帕奇，萨尼则是和多米洛特对战，泽布拉一边保护着众人，一边清理天空中的杂兵
　　“没办法了，天切菜刀！！！”鸣天开始蓄力，并将刀刃对向那些杂兵
　　“食王斩！！！”
　　淡淡一扫，带出微小的空间涟漪，不同位置上的杂兵被不同程度分尸，主要是数量太庞大了，要不然鸣天也不用蓄力这么麻烦
　　“是鸣天吗，真是个得意忘形的家伙”话虽如此，但是泽布拉现在也不用分心应对这些了杂兵了，整个人也开始投入了战场
　　“果然还是从光才老那里出来了吗”乔亚看着鸣天眼神一凝，不过却没有多大的恐惧，因为这次他带了足够的战力过来

第二百一十九章：鬼贝
　　虽然鸣天也是出手了，但是却没有想留住乔亚的意思
　　现在还不是留住乔亚的时候，重要的是先要解决一龙和三虎那边，只要一龙没事就算现在阿卡西亚进入到巅峰状态，自己加上一龙三人也能挡住他
　　“已经开始了吗？好快”鸣天眉毛微蹙，倒是在一龙和三虎战斗周围并未感受到生命波动
　　不过尼特罗显然已经做好偷袭一龙的准备，显然不可能将自身气息暴露在外
　　目光扫视了乔亚一眼，没有理会他直接飞向美食会方向
　　乔亚看到鸣天走后心头也是一松，虽然做好了一些准备，但在面对鸣天的时候还是有些紧张，微微定了一下心情开始专心对付次郎和节乃
　　次郎和节乃都是没有用全力，为了以较低的武力防御乔亚的攻击可谓是费尽心力
　　鸣天再次提速，一龙和三虎的战斗几乎接近尾声，尼特罗马上便要行动了，绝对不能让他们得手
　　来到战场，发现一龙倒在了地上，三虎则是站在他的面前做出一副欲要杀他的表情，但是眼神之中那一丝波动鸣天知道他还是下不去手
　　下一刻，鸣天感觉到自天空一股强烈的气息耸动着，极速从天落下
　　三虎因为注意力全然都在一龙身上没有感受来自天空的威胁，一龙也是就算感觉到了他也一定不会防御的
　　“给我滚开！！！”就在那气息落下到鸣天所处的高度时，被他一脚踢在腹部，而且是用尽全力的一脚，气息的主人到飞出去，砸在美食会的总部之中
　　顷刻间，美食会的总部毁于一旦
　　“小子，你来这里还毁我基地是什么意思？”三虎沉了沉眼神，冰冷的语气对鸣天问道
　　“三虎先生，我这次来只是为了接回老爹，至于毁你的总部……你可以看看那里面的东西再说”话音刚落，全身黑色额头带着一撮红毛的身影出现在三人面前
　　美食贵族蓝色尼特罗，此时半跪在地上嘴中还不断吐着鲜血，看样子伤的不轻
　　“尼特罗，是要在我面前偷袭吗？”三虎原本很冷的脸再次下降几分，尼特罗被这股寒气笼罩只感觉身体到精神全部都是冰冷的
　　“三虎先生，这只蜥蜴就交给你了，我带老爹回去了”鸣天一拍脑袋又说道：“对了，如果不建议的话处理完这家伙之后希望你可以能同我们一桌去吃饭”
　　对于鸣天的邀请，三虎罕见点了点头，一龙也是瞪大了眼睛最后从眼眶滑落几滴眼泪
　　抱起受伤的一龙，鸣天起身飞了回去，阿虏那边估计也已经结束了，处理完人间界的事情后就要前往美食界了
　　美食界那边情况虽然有些不妙，估计还是能抵挡的过去，这次乔亚带来了很多战力，还有那只欲要偷袭的尼特罗也算上，NEO组织根本不可能在派出能够对付IGO所有工作人员的战力
　　几天后，一龙的伤势也已经恢复过来
　　不得不说，和三虎那种强者对战，一龙完全没有使用美食细胞，单纯的以肉体来对战现在的鸣天找他还是差了一大截
　　四天王都是受了不同程度的伤，曼萨姆也因为身体没有适应强大的力量也是受了些轻伤，节乃和次郎都是轻伤为主，其余厨师有些被抓走，不过大部分还都相安无事
　　这一战光才老死亡，美食会几乎全员兵力被鸣天一己之力全部摧毁
　　而这段时间三虎倒是真的来过一次，品尝了小松以及菲洛做出的料理，也是第一次在众人面前露出了笑容
　　受到战争的影响，最近美食界也开始了暴动，大量生物开始汇聚并向着人间界靠拢
　　没办法，鸣天和菲洛只能暂时镇守在通往美食界的两个入口，四天王也是合力镇守一个入口
　　不过没过多久，珍・镇镇伤势全部好转，代替鸣天镇守入口，鸣天也抽出空闲时间直接飞向美食界
　　现在的一龙伤势没有回复，不能前往美食界，只能由他亲自前往，不过并没有到达阿卡西亚人生菜单各个食材的范围，而是直接先前往了妖食界附近，存在有远古记忆之称鬼贝的黄金迷宫内
　　欲要前往黄金迷宫先要进入黄金沼泽，不过这样下去就算是我到达黄金迷宫也会窒息的
　　本身不是很善长水性的他看来要找一样代步工具，恰好看到一个最为代步工具使用的生物，华丽套房鲨鱼，体内仅有几十平米的生活空间，不过现在来看进入黄金迷宫必备的代步工具
　　不费吹灰之力便将其捕获，然后进入了体内，令他奇怪的是里面家具之类的好像被人用过，但是谁会在这种地方特地来抓一只使用呢？
　　虽然费解，但鸣天还是驾驶着华丽套房鲨鱼前往鬼贝的所在之处，遇到不通的路直接出去将其打碎，然后继续前进，一路上倒是把鲨鱼吓得不轻，好在还是顺利到了鬼贝的所在之地
　　没有遇到什么阻力，鸣天直接释放气势这片区域基本很少有不怕他的生物存在，单手化刀使尽全力将封住鬼贝的罐头开除了一个口子，顺着口子将罐头慢慢打开
　　露出了鬼贝本来的面貌，两根手指化为筷子伸进鬼贝的口中，慢慢上挑将鬼贝内部的美食挑了上来
　　鬼贝吃尽了近乎海中的所有食材，并且在体内孕育了更加美味的食材，所以鬼贝基本吃不完，而且内部的美食更是混合了所有大海之中食材的味道
　　浓郁扑鼻的香气，以及黑鬼强烈的催促使的鸣天开始流下了口水，将食物放在嘴中猛然整大了眼睛，那股混合了所有海鲜食材的香气，令他陶醉到极点，怪不得阿虏会将这道菜纳入到自己的人生菜单里
　　黑鬼也发出了满足的感觉，毕竟这东西应该算是世界顶级的食材，捕捉等级不明，不过肯定要比阿卡西亚的美食还要高得多
　　“好啦，现在也要开始前去救人了”晃了晃脑袋，开始将目光放在马王的地盘上，也就是接近妖食界
　　那里有着外科医生阿达西诺以及初代梅尔克在那里准备捕获AIR，不过现在看来任务失败了，应该是尼特罗介入的关系，不过好在两人没什么事情
　　从他已进入美食界就开始观察着所有的动向，与作和龙还有拉普在狼王的地盘，虽然遭到了美食会那些背叛者的袭击，现在也没什么事情
　　其他人或多或少都是受了些伤，不过总算没人出事，唯一的就是身在鹿王地盘的哥布林・拉蒙和梅伽洛朵拉斯两人，鸣天至今都没有感受到他们的情况
　　各个区域实在是太大了，就算鸣天想要将他们全部接回来也需要一定的时间，按照快一点没什么阻力来计算起码也要一个星期的时间
　　而且现在第0区被完全摧毁，最为临时的落脚点也不存在了，所需要的时间更加庞大
　　不过好在鸣天可以一边找寻他们，在一边寻找顶级食材来提升自己，比如刚才的鬼贝令鸣天美食细胞再次进化不少，现在的等级大概在LV7700左右
　　按照估算一龙他们三个的等级大概在LV8000~9000左右，甚至有可能接近一万，自己和他们还是有些差距
　　最要命的就是阿卡西亚全盛时期竟然达到了LV30000，恐怖的数字
　　但是鸣天也没必要怕他，鸣天自身的潜力以及黑鬼的强大可以无视LV30000这个数字，虽然不一定能让黑鬼完全康复，但是鸣天还是有信心能够在最后的决战之中将实力提升到超越LV30000
　　来到妖食界，直接隐藏了气息
　　他们两个不似自己，甚至能感应到整个美食界的动向，不过这需要很庞大的卡路里才能做到，刚才自己用的那一次直接把食用大嘴里面所有的储备全部消耗一空
　　而且他还感应不到NEO的所在的具体位置，只能感应到IGO工作人员的位置

第二百二十章：获取食材
　　妖食界，就算是在美食界也较为和平的村子
　　本身处于马王赫拉克勒斯的地盘，很少有生物会进入其中，而且因为妖食界之人牺牲自己来供空气树养分这件事，马王多多少少会对妖食界有些庇护
　　而就在今天，所有人一如既往的工作时，突然感受到一股强大的气息，在那股气息之下甚至不弱于面对马王的颤栗感
　　就连一直隐藏其中的阿达西诺和初代梅尔克也在第一时间冲出外面，表情异常凝重
　　这道气息的主人他们虽然有种熟悉的感觉，但还是提紧了精神，以他们现在的状态不可能会是那道气息的对手，除非马王出手，否则今天必死无疑
　　“阿达西诺.梅尔克，我来接你们了”
　　就在这时天空中突然传来声音，梅尔克和阿达西诺瞳孔一缩，脸色开始泛起惊喜，这个声音的主人他们都知道，那是他们友人的声音
　　鸣天缓缓降临在妖食界，虽然大多数居民对他有着很强的戒备，不过这是正常现象，鸣天也没去过多计较这些，转头看向眼眶中有些许泪水和一旁露出微笑的两人
　　“你终于来啦，我们差点可就回不去”阿达西诺松了口气，只要有鸣天在这里，他们算是安全了
　　“我来晚了，先把你们送回人间界，一龙老爹他们会在那里接应你们，我还有要去找寻他们务必争分夺秒”鸣天抄起两人就准备要走，但是却被一个圆滚滚的身影挡住
　　“达摩仙人？您有什么事情吗？”鸣天看着那身影不禁有些疑惑，他是见过达摩仙人的，也知道达摩仙人预言的厉害，所以并没有对他有什么不敬的语气
　　“鸣天先生，一龙先生应该没什么大碍对吧”达摩仙人问了一个奇怪的问题，不过鸣天还是如实点了点头
　　“那就好，说起来我还有件事情想要一龙先生帮忙呢”达摩仙人松了口气，却更让鸣天感兴趣，到底是什么只能由一龙来完成
　　原动漫之中自己根本没有看到过达摩仙人表露这一点
　　但是鸣天也不是什么八卦的主，夹着脸色通红的阿达西诺以及身材高大的梅尔克，开始飞回人间界
　　路途中，鸣天也终于知道为何感受不到哥布林・拉蒙，梅伽洛朵拉斯的气息了，原来他们两个被乔亚控制住，已经反叛了
　　“看来乔亚动起手来比我想象的要快啊”鸣天开始不断提速，路途中要是遇到高卡路里的食材直接捕获，交给阿达西诺料理以恢复消耗的能量
　　一个月后，第四大陆狼王吉内斯的地盘
　　鸣天终于接回了与作和龙还有拉普三人，经过了长达一个月的时间所有第0区工作人员全部接回，好在梅丽丝曼等人都没受什么伤势
　　将他们送回人间界后，鸣天再一次踏上寻找食材的路途，梅伽洛朵拉斯那边暂时管不了，因为就连找到他们都很困难，只能放弃搜寻
　　而且既然只是被乔亚控制那应该不会有什么危险，相比之下获取那些食材提升自己可能更加重要一些
　　“这里是龙王迪罗乌斯的地盘，应该已经感应到缠岁这小家伙了吧”看着从怀中探出小心翼翼探出头的缠岁，鸣天笑了笑
　　这小家伙现在的等级经过第0区专业仪器的检测竟然达到LV2600，而且随着年龄以及食用食物的不断增长，自身等级也是在飙升中
　　除了个头没什么变化外，战斗力基本上堪比LV3500的猛兽
　　而且因为身体的原因，在对付体型庞大的对手时更加灵活，更容易获胜
　　“也不知道这次龙王看到你之后会有什么样的反应”鸣天摸着缠岁的小头颅，喃喃道
　　这小家伙算是三百年前那场战斗的罪魁祸首，毁灭了大量的生物以及土地，虽然龙王下不去手，但是经过了这么多年谁知道会发生什么
　　事实上龙王见到缠岁之后并没有什么过激的情绪，只是用巨大的手指甲碰了碰小家伙，引得它用小爪子一阵乱挠可爱极了
　　龙王也是罕见的眼神中露出溺爱之色，甚至用鼻子凑近缠岁嗅了嗅
　　看到缠岁与龙王的神情，鸣天感觉和人类父子没有什么区别，这时候龙王站了起来，庞大的身躯煽动着，刮起了剧烈强风
　　整个地盘也只有缠岁和鸣天屹立不倒，其余龙形生物都是被吹的散开
　　龙王大吼一声，然后竟然朝鸣天鞠了一躬，显然是在道谢他将缠岁放了出来，并且将它的个性教得这么好
　　鸣天笑着回了一礼，他原本也没有做什么，只是不断在为缠岁灌输着人类的思想与知识，缠岁的思维能力其实并不拘泥于猛兽行列，相比起来人类的生存方式可能会更加适应
　　龙王当初教它的是猛兽的思维，结果失败了，鸣天换了个方向将人类的思维交给它，结果显而易见，成功了
　　龙王再次吼叫一声，飞上了天空，而缠岁也是跟着它一起停留在天空处，鸣天就这么静静看着两生物之间的战斗
　　龙王想要测试缠岁的力量自己没有理由拒绝，缠岁如果成长起来始终是要继承龙王之名，提前被迪罗乌斯测试一下也没什么
　　不过一会儿，缠岁瘫软在地上，龙王迪罗乌斯平淡如常落在它的身边
　　现在的缠岁与龙王还是差着很大的距离，而且龙王可算是八王之中最强的一位，要打败它远比对付狼王更加困难
　　龙王也没有多说什么，直接为鸣天和缠岁让出了通往第零大陆的入口，第零大陆所有的起源之地，美食细胞初次降临的地方
　　而且好像也只有这一个入口，并且对应着能复活美食恶魔心脏的前菜CENTER
　　进入到第零大陆后，鸣天并没有感觉到这里有什么用异常，相反这里的前菜CENTER也已经成熟，不过鸣天却没有将全部获取，毕竟这是被誉为创造全部生命的食材
　　不过就算最终只获取一点，鸣天食用过后也感觉到了时浑身的美食细胞开始高速进化着，短短几分钟时间便达到了一个新的高度
　　现在来看就算比不上一龙也相差无几，至少一龙全力全开也绝对留不下他
　　“GOD还未成熟，那么现在直接去往第三大陆吧”他要获取饮品ATOM，阿卡西亚人生菜单之中的食材大部分都已经成熟，现在的时间刚刚好
　　而且那些蓝色尼特罗估计现在因为阿卡西亚的事情忙的焦头烂额，也没时间来这里回收一些食材
　　但是这些食材之中鸣天最不愿意的就是第七大陆的汤料理PAIP，实际上是八王之中猿王的**内部的精华，一想到这些鸣天有种作呕的冲动
　　三天后，鸣天出现在第二大陆，并且见到了鸟王帝王乌鸦，向它说明来意后很轻易便获取到了饮品
　　鸟王之所以这么痛快完全是感受到鸣天的气息，有一部分掺杂着其他八王，那就意味着已经获得了一些八王的考验，它也没必要为难鸣天
　　再有就是气息之中那股强大的感觉，甚至远超过它，现在的鸣天就算是两个八王联手都不一定能够战胜他
　　单凭气息就能镇住八王
　　食用完饮品之后，鸣天还是感觉和一龙差一些，打算继续前往第四大陆获得甜品EARTH

第二百二十一章：进入宇宙
　　两个星期后，鸣天将除了AIR和GOD之外阿卡西亚的全部食材食用了一遍
　　美食细胞进化到无可匹敌的高度，现在自身的等级超过了LV10000，全力全开就算打不过全盛时期的阿卡西亚，也能让他残废到短时间不能再使用美食细胞
　　况且现在距离阿卡西亚真正的活跃时间还有一年多时间，这段时间他要做的便是前往太空之中寻找更加美味的食物
　　这段时间阿虏他们四天王也进入美食界开始历练，这边的事情暂时由他们来办，美食界还有三虎盯着，次郎也开始准备进入美食界
　　一龙更是派人重建了第0区，大部分工作人员现在也已经回归，经过了这一次的战役之后众人更加强大，就算尼特罗再现也不会真正惧怕它们
　　鸣天也可以放心的前往太空之中，不过现在IGO因为烹饪节一事损失不小，没有经历研究太空飞船，他只能借助蛇王来进入太空
　　好在蛇王没有什么意见，直接将鸣天送到了太空的一颗星球上面
　　这颗星球几乎没有什么重力，不过食材众多，而且大多数都是高等的食材，还是鸣天从未吃过的，开始对这颗星球的食材做了清扫
　　直到美食细胞不在接受这颗星球上的食物，鸣天就此作罢，但是食材总量却消失了三分之一
　　这颗星球的大小和地球相差无几，就算是鸣天食用所有食材也耗费了三个月的时间
　　经过一点点的提升，现在他的等级大概在LV22000左右，已经完全超越一龙他们，还未完全成熟的阿卡西亚也不是他的对手
　　而且黑鬼的食欲再次增加，几乎庞大到对整个宇宙的食材都感兴趣的程度，没办法鸣天只能转战下一颗星球，这颗星球的空气密度很大，重力几乎是地球的一百倍，食材相对于刚刚的星球也是高等不少
　　大多数都在LV5000左右，甚至还有单独几只的捕捉等级达到八王的水准
　　宇宙之中诞生什么样的生命鸣天都不奇怪，但是在这段时间他到碰到一件奇怪的事情，便是没有找到一个和人类一般有着智慧型的高等猿类生命存在
　　仿佛整个宇宙之中仅有地球存在着人类，但是仔细一想还是不大现实，宇宙这么大不可能就只有地球这些人类在
　　话归正题，有了上次的经验，干脆直接扫荡，仅仅一个月的时间将这星球上的食材吃了个遍
　　距离阿卡西亚恢复的时间还有一年多，鸣天在这段时间不断扫荡着各个星球，终于在要回地球的时候找到了一颗存留着人类的星球，只是这个星球上的人类发展远不如地球，甚至体内连美食细胞都没有
　　鸣天把捕获到一只美食水母，将它交给了那些人类的首领，而后从星球上离去准备返回地球
　　而这时，他的自身等级已经接近LV100000，只要将GOD和AIR吃下去，便能将黑鬼彻底复活
　　现在的阿卡西亚对于他来说，已经没有多大意义了，按照计算AIR现在差不多已经成熟了，穿梭在一颗颗星球之间的他压抑不住自己的兴奋，流下了一道道口水
　　鸣天的速度很快，每个星球之间几乎停留不到三秒，便转入下一颗星球，就这样过了一天之后，他的脚步踏在了月球上面
　　地球啊，过了一年多真是好怀念啊
　　有着感应方位的他很容易找到了地球的位置，在这浩瀚的宇宙之中几乎已经达到了成为神的存在，而自己也是在食用美食的时候见到了掌管这个世界的真正神灵
　　萝嘉比雅，一名可爱的妹子，实际上是个大胃王，在高武世界出于顶点的一位神灵
　　长相另鸣天惊奇和菲洛几乎是一模一样，而且不知道为何她的高武世界好似脱离了原来的剧情，产生了新的规则，所以鸣天才能将自身等级提升到接近LV100000
　　当时萝嘉比雅给出的答案是，因为受到了鸣天的思想，所产生的变换形态
　　虽然萝嘉比雅给人的感觉很奇怪，但毕竟没有暗能量的感觉，总体来讲还是可以信任的
　　当时鸣天直接询问了下一个世界的信息，但是萝嘉比雅却表情凝重了许多，因为下一个世界是二次元之中少有的神武世界
　　并没有给鸣天透露名字，但是那几个世界猜也能猜出来，要么就是一拳要么就是龙珠
　　不过一拳倒是没有明确的战斗排行，相较于鸣天来说还有些麻烦，龙珠的话……如果是从头开始相对简单一些
　　“算了，不想了，还是先回到地球再说”纵身一跃经过重力的影响，不由自主的落在了地球的地面上
　　鸣天的降落除了地球几个有数的强者之外，并没有引来其他人的注意
　　终于呼吸道新鲜空气了，好舒服啊，鸣天长长伸了个懒腰
　　虽然有些星球也是由氧气存在的，但是和二氧化碳以及一氧化碳占的比例时不同，很少有适合人类生活的星球环境
　　以鸣天的实力就算是在宇宙中不吃不喝也能过上几百年，这已经和尼特罗的沉睡差不多，唯一不同的时尼特罗不会耗费什么能量，鸣天则是一直都在消耗着巨大的能量
　　按照现在身体内的卡路里来换算成美食的话，鸣天几乎相当于可以创造几个银河系的美食，而且不会像三虎一样死亡
　　“这里是人间界吗？怎么会这么荒凉？”迈步期待寻找着人影的踪迹，没过多久便发现了城市的痕迹
　　“嗯？我现在处在人间界的边缘地区吗…………”感受了一下整个人间界，并没有发现熟人的气息，甚至连IGO里面都没有
　　人间界都在照常运转着，人们好似也没有发现什么危险
　　鸣天有感应了一下美食界，终于找到了很多熟人的气息，大多数都是汇聚在第0区，只有一小部分好像是镇守在各个大陆
　　不知道为什么，很多猛兽都没有趁这个机会进攻人间界，好像是得到了什么命令一样
　　…………………………
　　第0区上空，众人都没有发现的早已停留一道身影
　　这道身影正是赶来的鸣天，看着第0区的大部分熟人，他缓缓降落了下去
　　一龙在这里坐镇，节乃和次郎应该去到第二大陆了，那边和他们的气息有些相似，菲洛则是跟着梅丽丝曼镇守第七大陆
　　第0区除了一龙以外大多数都是原本的工作人员，像与作.龙.梅尔克等人
　　此时众人还在谈论着什么，听到大门被推开的声音，目光瞬间落在那边，并且身上的气势如虹，这一年的时间尼特罗出没频繁，NEO和IGO经常会在美食界爆发战争
　　索性一龙便把全部战力投入到美食界，然后一一拜访八王希望不要命令地盘上的生物进攻人间界
　　八王都是感受到一龙身上散发着些许鸣天的气息，直接命令所有的猛兽暂时停止了攻击
　　其中的龙王与狼王更是派一些自己的亲信镇守在人间界入口，如果有生物胆敢来犯直接灭掉
　　当众人目光停留在微笑的鸣天身上时，眼神都是一愣，随后欣喜若狂

第二百二十二章：氧气中毒
　　“鸣天，你回来啦！！！”一龙站起来一脚踏出，来到了鸣天面前一把搂住他
　　众人也都是围了过来，纷纷拍着鸣天的肩膀
　　过了一会儿，众人的情绪都是缓和了不少，将目光再次放在鸣天身上
　　“看你的样子这一年时间真是增长不少，有什么经历和我们讲讲？”与作率先开口问道
　　太空别说是一龙了，就连阿卡西亚也没有去过，整个地球也唯有尼特罗遨游过宇宙之中，与作自然很兴奋，其他人也和他差不多，一脸期待的看着鸣天
　　“太空啊…………其实只是多出了一些没有见过的食材，实际上并不比地球要好，我这一年经历了很多的星球也唯有地球最适合人类生存”在鸣天看来另外一个存有人类的星球，都不能算是适合人类生存，那里的一氧化碳浓度太高，氧气密度也十分浓厚
　　那些人类几乎动不动便氧气中毒，或者一氧化碳中毒
　　要在太空中找到一颗类似地球一般的美丽星球太难了，估计就连尼特罗也不一定能够轻易找到
　　“这样啊……”众人都是有些失望，原本还以为太空会很美丽，很庞大呢，原来只是比地球多了一些食材啊
　　“其他人现在正在镇守各个大陆，你的意思是……”一龙感受到鸣天的实力已经超过他太多，便开始询问他的意见
　　“AIR马上就要成熟了，我要去品尝一下这道菜”
　　一龙点了点头，忽然想到了什么又说道：“对了，阿虏也在马王那里，你顺便帮我把他们都带回来吧”
　　鸣天回了一句，和众人打了声招呼，便前往马王所在的第八大陆
　　飞在天空之中，鸣天脸色平淡，就在刚才他感受到了尼特罗的具体信息，也确认了哥布林・拉蒙和梅伽洛朵拉斯并没有什么生命危险
　　他的打算就是品尝完AIR之后，前去救出两人，顺便将那些尼特罗全部料理，这次最好带上菲洛一起去……
　　那些尼特罗可是单纯的美食细胞构成，要是将他们全部烹饪，绝对能够一举让黑鬼复活
　　第八大陆，顿雨之丘
　　空气树不断输送着为马王所需的氧气，这时候马王突然睁开了眼睛，抬头看向远方，不一会儿飞来一道光点落在它的面前
　　“马王赫拉克勒斯，好久不见了”鸣天微微一笑，怀中缠岁感应到一股生物气息之后便苏醒了过来，飞在天空围绕着马王转
　　经过这一年时间，缠岁已经完全蜕变，现在的它综合等级已经达到整整LV30000的高度，就算是八王加在一起也不够他打的
　　不过倒是没有什么摧毁感，毕竟还有鸣天在这里压它一头
　　“呼~~~”马王喷出一口气，算是打了声招呼
　　这如果在妖食界的人看来是很不可思议的一件事，马王向人类打招呼可是从来没有过的事情，而且它的眼神之中还没有一次对于人类的蔑视感，足以说明惧怕或谨慎对待着眼前人类
　　鸣天目光转向一处地面缝隙，那里还残留着一些血迹
　　“阿虏已经将体内的蓝鬼唤醒了吗？”渐渐嘴角露出一丝微笑，只要自己把手中的鬼贝拿给他，到时候体内的白鬼估计也会被唤醒
　　在吃了GOD后，会真正意义上的达到最终水平，也就是和阿卡西亚同一个高度
　　现在的斯塔久也应该在阿虏身边，或者已经知道了阿虏是他弟弟的身份了
　　加上斯塔久的食运，阿虏恐怕也会在不久后达到动漫之中的巅峰
　　“马王，AIR的准确地点在那里？”鸣天还算客气，并没有对马王有着蛮横的语气
　　马王也是知道这一点，目光放在了北边方向，鸣天清楚后和它道了句谢快速飞过去
　　刚才询问马王只是善意，自己可是早就知道AIR的地点在那里，来到那个地点上空后，鸣天松了口气
　　看来小松还没有进行料理，阿虏那边却是被一只尼特罗挡住，但是他们都丝毫没有察觉到鸣天的到来
　　消命一开，就算以实体站在他们面前，也会被当作不存在一样，顶多是感觉上有些出问题，眼睛并不能看见鸣天的身体
　　这时候，鸣天缓缓来到了那只尼特罗的身后，消命不在维持，瞬间显现出身形，并拍了拍尼特罗的肩膀
　　尼特罗大惊，大嘴一张转头便欲要吐出能量弹，还未真正释放出来，被鸣天细手直接怼了回去，身体像是充气的气球一样，迅速开始膨胀起来
　　鸣天再次加了把火，美食细胞输入到他的身体一些，嘭的一声身体直接爆开
　　“这么容易就死了，没意思”鸣天撇了撇嘴，将手中的残破肉块规整的放在了地上，既然说要食用尼特罗，那边好好保存着，等到小松把AIR料理之后，便让他再来料理这只尼特罗
　　“鸣天！！！你回来啦！！！”阿虏四天王声音透着惊喜，他们是知道鸣天前往太空的事情，但并不知道什么时候回来，为此对他的安全什么的担心不已
　　没想到仅仅两年的时间，鸣天便就这么出现在他们面前，能不令人激动嘛
　　“好久不见，你们四个，现在的实力不错吗”来到他们四人面前，拍了拍坚实的肌肉，鸣天笑着说道
　　“嘿嘿，我们可是吃了不少好东西，不过就算我们提升到这种程度也是完全不了解鸣天你的深浅啊”阿虏语气中带着遗憾，既然刚才能够毫无生息的出现在他们眼前，并且不费吹灰之力灭掉一只尼特罗
　　那就代表鸣天的实力还是超越了他们不少
　　“行了，以后你们肯定会比我还强的”鸣天笑了笑，对四人安慰道
　　这时一声响动吸引了他们的目光，只见小松在铁平的帮助下，吃力握着一把数十米长的华丽菜刀，对食材AIR进行料理
　　下一刻，AIR发生了异变，整个包裹的物质脱落，露出里面充满着氧气的果肉，连远处的马王都吸收到了这股氧气，瞬间变得精神了许多
　　就在那一瞬间，鸣天来到小松身后，遮住了他的口鼻直到氧气全部散去才将手撤回
　　“鸣……鸣天先生！！？”小松有些诧异，一方面是疑惑为什么鸣天会出现在这里，在一方面是刚才他为什么遮住自己的口鼻，还得自己差点窒息
　　这么多的氧气，难道不应该猛吸两口吗？
　　鸣天看出了小松的疑惑，顿时解释道：“我刚才遮住你的口鼻是怕你氧气中毒”
　　“氧气中毒？”小松更加奇怪，难道氧气也能使人中毒？这不是意味着以后就连氧气都不能吸入了吗？
　　“额……怎么解释呢”鸣天挠了挠头继续说道：“我们这些有着美食细胞的人吸入这些氧气当然没事，但是像你这样的普通人绝对不能吸入过量的氧气，否则会损害身体的一部分机能”
　　“刚才的氧气密度太大了，所以我才没有让你吸入，明白了吗？”
　　小松缓缓点点头，似乎是有些明白了什么
　　“总之就是身为普通人的你不可以吸入过多的氧气，而我们则是完全没事”鸣天耸了耸肩，像是这种氧气中毒的事情在自己前世也有过案例
　　不过基本上很少，毕竟氧气是身体必不可缺的东西，再加上前世自己所生活的环境氧气密度并不大，基本上很少会有人中毒

第二百二十三章：爱
　　“好了，赶快品尝一下AIR吧”阿虏他们四天王流着口水，对小松催促道
　　“啊……对了，马上就好”小松将菜刀落在AIR上面，在一瞬间便完成了料理
　　虽然不用料理也可以食用，但是经过料理之后的AIR功效绝对被引导最大
　　阿虏他们已经迫不及待的去品尝了
　　将富含着大量氧气的果肉放在嘴中，并没有那种弹牙的感觉，只是入口即化，随后进入胃部产生庞大的氧气，补充人体消失的所需物
　　不似将氧气吸入肺部，而是氧气真正的被身体吸收，所以就算小松没有美食细胞也能食用这道菜
　　“美味！！不说那种庞大的氧气，就是但从口感上来说和饮品差不多，那种汁液中所有的不止是浓郁的甜度，还有恰到好处的酸味，太美味啦！！！”阿虏一脸陶醉的说着他的口感，促使者其他人也迫不及待的开始进行品尝
　　“的确很好吃”鸣天只给了一个中肯的意见，在游历宇宙的时候吃过比着还要美味的食材，对这种味道在精神上已经有所抵御了
　　不过效果倒是不错，经过小松的料理之后效果发挥到最大，现在的鸣天已经极为接近最终的力量
　　只要这次再吃了GOD他体内恶毒美食恶魔将会完全复活，同时也宣告着这个世界的旅行结束了
　　食用过后，鸣天现在要赶往第七大陆，没想到NEO的组织竟会在这里安扎，而且这次顺便接回菲洛和梅丽丝曼两人
　　第八大陆和第七大陆相邻，阿虏等人也要前往那里，鸣天没有拒绝和他们一起前往第七大陆
　　途中坐在一辆列车鲨鱼的腹中，看着周围的猴子笑了笑，看来已经到了猿王的地盘了
　　也不知道菲洛是否在猿王的地盘，还是驻扎在划分之处
　　开启了感应，在第一时间发现两人的踪迹，竟然是猿王的住所，而且看样子生活的还不错
　　感受到鸣天身上若隐若无的气息，那些猴子都选择没有动弹，因为太恐怖了，那种感觉甚至面对猿王还要强烈
　　一路畅通无阻，来到了猿王的住处，记得上次来的时候，还是在美食界历练，那时候鸣天可是照现在有着天差地别的距离，当时就连猿王都不敢轻易招惹
　　现在就算是地球上所有强者加起来都不会是他的对手，当然鸣天也没有要毁了地球的想法
　　推开住处的门，看到菲洛正在盘坐着，看样子应该是在修行，梅丽丝曼则是在和猿王这个捣蛋鬼聊着什么，惊奇的是猿王一动不动的坐在那里听着她的话
　　“梅丽丝曼老师，我回来啦”
　　梅丽丝曼听到熟悉的声音连忙抬起头，看到更加熟悉的面孔后露出微笑：“还以为你回去很久呢，没想到这么快就回来了”
　　“赶时间啊，猿王又见面了”鸣天落座在菲洛身旁，笑着对猿王班比纳打了声招呼
　　“吱吱呜呜”猿王顿时笑逐颜开，他可是还记得那个人类做的小玩意，让他无聊的生活中平添了不少乐趣
　　甚至有一次还偷偷跑出了自己的地盘，想要找寻那个人类，却没有什么线索，只能丧气的回去等待那个人类的再次到来
　　两年前，有两个人类进入地盘，没想到他们身上竟然会有起初那个人类的味道
　　班比纳便把她们留了下来，并且每天询问着那个人类的事情，发现那个人类竟然前往宇宙了，要很久才能回来，这件事再次令猿王心情变差不少
　　因为这件事，一怒之下杀了不少的猴子
　　好在菲洛及时阻止，并且告诉他鸣天不出两年有可能回来，这才让它安静了下来
　　“猿王，你就这么想我啊”笑着摸了摸它的头，从怀中取出十几个小玩意递给了班比纳
　　这些小玩意都是仿照前世的机器人，或者是二次元人物手办用宇宙中最坚硬的材料打造出来的，以鸣天现在的实力要做到这一点简直在简单不过了
　　而且他也没有将这些材料全部制作成这些东西，还有一部分已经送给了初代梅尔克，让他会人间界后转交给二代
　　猿王十分兴奋，接住那些小玩意便跑到了外面
　　“猿王，拜托你一件事情”鸣天突然对它喊道
　　班比纳顿住了脚步，转头疑惑的看着鸣天
　　“外面有四个最壮实的家伙，帮我训练一下他们，只要不搞死随便你”
　　这句话刚说出口，猿王更加兴奋，好久没有人能够陪他玩闹了，既然鸣天说不搞死就可以拿自己还在等什么
　　猿王领土，一只师范猴子的地盘
　　鸣天并没有让阿虏四人进去，而是直接守在外面，然而一道身影突然遮住了阳光，随后几人冒着冷汗发现脚边竟然站着一只猴子
　　那种不祥的气息简直令人打个寒颤，并且还总是一副笑眯眯的样子
　　“你这混蛋，太得意忘形了”阿虏刚要阻止，泽布拉便一个音爆弹轰在猿王身上
　　猿王也被这突如其来的攻击吸引，并没有在身上做什么防御，待到泽布拉攻击过后，拍了拍完好无损甚至连一根毛都没有伤到的胸脯，笑容更加灿烂
　　首先这些家伙威胁不到自己，其次便是这些人类刚到当作自己的玩物，只要不搞死随便玩
　　………………………………
　　两个小时过后，菲洛终于从修行中渐渐转醒
　　睁开眼看到鸣天的面孔后一切都显得不真实，甚至不敢让她相信，但是当手的触感抚摸到他脸颊的时候，确认了这是真是所发生的
　　一个猛扑进入他的怀里，鸣天也是二话不说紧紧将她拥入自己的怀抱之中
　　梅丽丝曼笑了笑，轻手轻脚的走了出去，没有打扰他们两人的时光
　　菲洛看到自己老师的动作，俏脸一红，随后脸颊埋入的更深
　　这可苦了鸣天，菲洛本身就属于前突后翘的身材，感受到自己胸膛的那坨柔软后，鸣天男性的特征开始散发出来
　　菲洛也感受到鸣天的下体……，脸色更红，不过却是没有阻止
　　对于她来说，无论鸣天什么时候想要自己都能给，毕竟在内心中早就已经是他的人了
　　“菲洛，我要像你坦白一件事情…………”鸣天绝对时机已经到了，不能够在拖延下去了，必须要趁着这个时候将梅比斯的存在告诉她
　　“你不用说了，我已经知道你还有着所爱之人”菲洛浅浅一笑，自从第一次见到他开始，便能在不经意间感受到眼中浓浓的思恋，虽然清楚这一点，但自己还是无可救药的爱上他
　　以后如果对方要是性格不错的话，一起来做鸣天的妻子又有什么关系呢，而且她相信鸣天不会找到一个性格恶劣的人做他的所爱
　　“但是为什么…………”鸣天刚要问出口，就被菲洛用嘴堵住
　　良久过后，两唇分开四目相对
　　“以后你会爱我吗？”令人想不到的是，菲洛只问了一个在普通不过的问题
　　“会爱，会永远的爱你”
　　“这就足够了………………”

第二百二十四章：进入龙珠世界
　　就在这时，地动山摇
　　仿佛地球都在颤动着，这时一只粉红色的东西在鸣天的感知下正在袭来，其威力甚至不弱于八王的攻击
　　没办法，鸣天伸手接下来这道攻击，并紧紧的抓在了手中
　　“这是……GOD的舌头！！！？”鸣天很疑惑，为何GOD的舌头会出现在这里，难道它提前成熟了
　　连忙放出感应，果然不出所料GOD竟然不知道因为什么原因提前成熟，此时在第二大陆，周围还有着众多尼特罗以及乔亚，甚至连食欲NEO也在
　　唯独差一个阿卡西亚，应该是想要料理GOD
　　“果然是他们搞的鬼，此时的GOD明显还并未成熟，他们到底想要干什么”仔细感知后才发现，原来GOD并未完全成熟，只是被尼特罗提前唤醒
　　它们似乎是想要做些什么，不过无论怎么样鸣天都不会让GOD在不成熟的时候被吃掉
　　那可是关系到黑鬼能否真正的复活，起身和菲洛打了声招呼后，便急急忙忙赶往第二大陆
　　同时赶往第二大陆的不止他一人，还有阿卡西亚的三名弟子，以及第0区的全部工作人员，可以说这次可算是决战了，所有的战力全部出动
　　NEO组织也全员出动，但是照几乎完好无损的IGO和美食会联手的队伍相比时，却是显得异常脆弱
　　“尼特罗，你们到底有什么目的！！！”鸣天出现在第二大陆的天空，眼睛半眯着看向下方的尼特罗，同时喊道
　　“美食处刑人鸣天，你竟然会在这个时候返回这里！！！”其中一只尼特罗十分以外，不过随后又笑道：“哈哈哈，不过你就算赶回来也于事无补了，一旦NEO真正复活，就算是你也别想阻止他！！！”
　　显然，那只尼特罗还未意识到鸣天现在真正的实力有多变态，如果要是能够留意身旁颤抖的NEO估计就可以判断出鸣天真正的恐怖程度了
　　“是吗……”转头看向颤抖的NEO，瞬间从天空消失，而后来到它的面前，小声说道
　　“你真的有这么厉害？”
　　噗呲！！！
　　还未等NEO张口回答，便被鸣天身后释放出的美食恶魔黑鬼吃掉，而后眼神看向乔亚以及尼特罗
　　“虽然你们没什么营养，但是先凑活着垫垫肚子吧，等待着GOD的真正成熟”鸣天阴沉的眼神使的无论是尼特罗还是乔亚颤抖不止
　　刚想逃窜，便被一股无形的力量牢牢掌控在其中，并不断向着鸣天缓缓靠近
　　“你是人形的应该不是那么好吃，去死吧”没有伤害弗洛泽的身体，只是把内部的意志全部抹去，从此世界上便少了乔亚这个人
　　换做尼特罗，此时的它们无论怎么想也不会知道为什么鸣天会变得这么强，只能看着自己被缓缓送入口中，被咀嚼被咽食甚至被消化
　　“美食细胞提升了不少，剩下的只需要等待GOD的成熟了”目光平淡的看着即将成熟的GOD，不断向他攻击着
　　GOD本身是和生物相差无几，有着自己的意识，可以感受到地球上谁对他的威胁最大，而后想那人进行进攻
　　不巧的是，鸣天并没有收回气势，被它感应到了，而后就变成了攻击的对象
　　阿卡西亚那边鸣天并没有理会，失去了食欲以及尼特罗的帮助，他只是一个普通人
　　就让他的三个弟子陪着度过玩余生吧
　　一个月后，GOD彻底成熟，感受到气息的八王全部到来
　　这个时候，世界上最顶尖的力量全部汇聚于此
　　美食会已经被三虎解散，有一部分留在美食界镇守入口，一部分加入了IGO成为工作人员
　　NEO组织被全面消灭，时隔两年的时间哥布林・拉蒙和梅伽洛朵拉斯终于被救了出来，IGO工作人员也是汇聚于此，四天王.小松，阿卡西亚的三个徒弟，还有菲洛
　　大家都是想要共同品尝GOD，那种奇妙的美味
　　“你真的决定了，要被我食用下去？那样会产生什么后果你真的知道吗？”鸣天看着自己的食欲黑鬼，眼神中透着哀伤
　　食用完GOD之后，美食恶魔彻底的复活，本以为黑鬼会吃了自己而后达到最终的苏醒，没想到却是心甘情愿的要被自己吃掉
　　“别墨迹了，赶快来吃掉我吧”黑鬼洒脱的笑了笑，忽然又想到了什么平淡的看着他说道：“现在你应该称呼我的名字了”
　　“啊，黑宇宙的NO.1，莱茵・罗谜斯特，从我唤醒你的第一天开始，便从未忘记过你的名字”流下泪水的他，忍痛吃下了黑鬼莱茵・罗谜斯特
　　最终达到了LV100000的最强者
　　三天后，众人汇聚在IGO的总部楼顶，看着准备出发的鸣天陷入了寂静
　　“各位，我这次估计会旅行很长时间，大家要多多提升好食欲，以后可能会帮到我的”鸣天看着众人笑了笑，轻松的语气说道
　　实际上他并没有说离开这个世界，而是告诉他们再次前往宇宙之中找寻更多更美味的食材
　　这次他也没有打算要带上菲洛，他走了之后这个世界的时间便会停止，再次回来在感官上菲洛也只是觉得过了一瞬间而已
　　虽然自己可能会忍不住思念他，但是这些也是没有什么办法的事情
　　菲洛虽然也是感觉到了鸣天这次的落寞，但是并不知道他的真实想法，只能抱了抱她而后看着他前往宇宙
　　大体宇宙之外，鸣天和一矮小人影漂浮着，前面还有一处不算很大的黑洞物质
　　经过了美食细胞提升到最高，以前的能力也统统回来了，并且有的一些能力还得到了进化，此时的写轮眼进入大体世界后没有了世界规则的束缚，完全进化到了轮回眼
　　“你还真是心善啊，竟然连去往别的世界的事情都不告诉他们”萝嘉比雅调笑着说道
　　“我只是不想让他们伤心，话说下一个世界到底是什么地方？不能透露一下吗？”鸣天一脸期待的看着她
　　“当然可以，下一个世界便是少数神武世界之中较为著名的一个，龙珠Z世界”萝嘉比雅奸笑着，那个世界可不是这种高武世界那么好生存的，随时都有可能会死掉的危险
　　“是吗，我倒是很期待”进入龙珠世界后，自己的赛亚人血脉估计便会完全释放出来
　　最完美的赛亚人血脉，他到要看看到底能完美到什么程度
　　一步踏入其中，身形彻底消失在黑洞之中，只留萝嘉比雅一人留在原地，做出沉思状
　　“这个家伙……是应该说果然不愧为创世神之子吗…………”
　　…………………………
　　“龙珠世界，没想到竟然还是这幅模样”扯着自己还是略显稚嫩的脸颊，鸣天有些不满，不过也没时间考虑那些了，要搞清楚现在到底是什么时间

第二百二十五章：精神时光屋的修行
　　感受着不同于前世的现代建筑，鸣天有了一股陌生的感觉
　　既然是龙珠Z的世界，那么所有人应该都是已经成年，而且现在的战斗力大部分都是超过了一百
　　因为世界的规则不同，在这个世界里鸣天的战斗力并没有被压制，力量大约在6000左右
　　首先要做的事情便是确认时间，地点倒是不用确认了，这里肯定毫无疑问就是地球
　　闭上眼睛，开启了感知能力，发现不远处有几个不算太强的气息，应该就是孙悟空以及地球上的那些强者了吧
　　只是他们全都分散在不同的位置，甚至几股气息从天上传来
　　“首先还是要找到天神，借他的精神时光屋一用”来到这个世界后，将体内的所有能量全部都转换成为气，但是却没办法灵活控制，天神的精神时光屋倒是个不错的修炼场所
　　飞向卡林塔所在地，感知中其他地球上的气息也都极速赶了过来，看来已经是感应到他的气息了
　　“看来现在的剧情应该还没有开始”鸣天放松了口气，现在的自己照弗利沙简直差了太多，除非是进入超赛1否则根本不可能打败弗利萨的
　　不过论天赋上，自己可不会输给同样天才的弗利萨
　　鸣天可以放缓速度，让地球上的强者都是追了上来
　　“给我停下！！你到底是什么人，为什么回来地球！！！”一共六个人，一个绿皮肤外加五个黄色皮肤的地球人
　　看着领头的刺猬头，鸣天也知道了身份，这个世界的主角孙悟空
　　“我本来就是地球人啊，只不过在某一处深山老林之中修行而已”鸣天耸了耸肩，编造出一个谎话企图欺骗众人
　　而他们也却是被鸣天骗到了，有些放松了警惕，但是这其中可不包括比克
　　他在鸣天身上可是感应到一股绝对强大的气息，甚至在这里的所有人都远远比不过
　　“悟空，让他上来吧”这个时候，天神的使者波波竟然主动下来，对孙悟空说道：“天神大人让这个人上来”
　　“既然这样，那就多谢天神大人了”鸣天直接向上飞起，一跃到天神的住处
　　见到一个苍老绿色皮肤的老人站在场地的中心，并微笑的看着他
　　“您就是地球的天神吧，这么晚来拜访您真是不好意思”鸣天很客气的行了一个武术礼，起身时发现波波带着孙悟空也是来到了这里
　　“不必客气，不知道你这次来的目的是什么？”天神开口问道
　　“精神时光屋，我的气不是很稳定需要精神时光屋，来帮助我自由操控自己的气”鸣天如实将这次的理由说出来，只见天神有些迟疑，但更多的却是疑惑
　　他并不清楚鸣天是从哪里知道精神时光屋的存在，再有就是精神时光屋借给一个来历不明的人，稍微有些…………
　　“我知道您的顾虑，这样吧，既然我本身便是地球的人，以后要是有什么危机我都会出手的”这样无疑是等于欠了个人情给天神
　　天神顿时眼前一亮，他的神位不是白叫的，从鸣天突然出现开始便注意到他了
　　并且感受到那股体内的气之后，心情忐忑起来，要是鸣天想别说是他们，整个地球都要毁灭
　　好在现在看来鸣天却是没什么恶意，而且竟然还这样说，自然是要将精神时光屋借给他
　　“那么多谢了”没有听天神说的一大堆注意事项，只身踏入了全部呈白色的内部
　　刚刚进入便感觉到了一股压力，比地球重达十倍的重力，和美食的俘虏宇宙不同，这股压力显然要比那里还要强得多
　　以现在鸣天的战斗力，都被压得有些喘不过来气
　　稍稍过了一会儿，终于恢复过来一些，便开始对于肉体以及气操控的训练
　　精神时光屋一人一声只能进入两次，这里的空气湿度以及温度都是特别艰苦，非常适合现如今鸣天的训练
　　而且在这里精神薄弱的人会市场产生幻觉，另外就是如果鸣天能够一直适应下去的话，估计战斗力会成倍的增长
　　现在的剧情还未开始，就连孙悟空的儿子孙悟饭都没有出生，现在还有很长时间供自己变得更强
　　精神时光屋七年以后，外界只过了七天
　　就在天神都以为鸣天死在里面的时候，突然精神时光屋的入口打开了
　　修长身形的鸣天走了出来，与七天前相比完全没有任何变化
　　在精神时光屋的七年之中，鸣天并没有完全锻炼气的强度，而是不断锤炼着自己的身体，使它变得更加坚实能够容纳更多的气
　　现在就算没有气，鸣天单凭肉身的战斗力也能达到十万以上
　　感受完身体对于外面的适应后，鸣天这段时间打磨出来锐利的眼神看向了天神和波波，其他人因为还有事情便先走离开了
　　整个神界只剩下三人，天神和波波可是尤为紧张，生怕鸣天做出了什么伤害他们伤害地球的事情
　　“多谢天神，我答应的事情一定会办到的”
　　鸣天的话让两人松了口气，而后看着他也没有以往的恐惧，身体放松了下来
　　“还未请教这位先生的大名？”波波呆呆的黑脸表情问道
　　“哦对了时，我叫做鸣天，以后你们就直接唤我的名字便好”鸣天笑了笑，而后将自己的真实名字告诉给两人
　　“那么我们就厚颜叫你一声鸣天”两人对视一眼，天神开口说道：“鸣天，你今后有什么打算？”
　　“打算啊…………”鸣天忽然想起，他在这个世界可是还没有一个住所，自己总不能霸占一个普通人的房子啊，这样的做法可是毁了他的傲气
　　“哞？”这时候缠岁突然弹出了头，疑惑的看着鸣天
　　缠岁不愿意回到龙王那里，鸣天也没办法将它交给其他人，而且这小家伙是个不错的战力，穿越世界的时候便直接带上它了
　　不得不说这个小家伙解除了世界规则的限制后，天赋变得更加变态，就在这短短的七年时间里，自身的战斗力由原来的不到两千成长到现在的接近二十万的战斗力
　　鸣天的战斗力单算肉体是接近十五万，算上气之后能达到五十五万的战斗力，而且这还只是表面上的战斗力，经过了这段时间的锻炼
　　战斗力数值和实际对战根本不成正比
　　有着那么多世界的战斗经验，在实战上面他已经远远超过这个世界的强者，五十五万的战斗数值在他这里能够发挥出接近八十万的攻击力
　　“………………”鸣天挠了挠头，还真不知道下一步该怎么办
　　天神看出了他的迷茫，微微一笑伸出苍老的右手说道：“不如就先住在这里吧，反正你也没有地方可去”
　　鸣天眼前一亮，这里可是个好地方，原动漫之中有个训练室就连现在的战斗力都不一定能够摧毁，绝对修行的好地方

无法更新
?????????????????????????????

第二百二十六章：前往修行地
　　一年后，天神居所
　　鸣天盘坐在修炼室，这一年间并没有单纯的修炼肉体或气，而是向波波请教关于心灵的问题
　　地球从古至今不止换了多少代天神，但唯有波波这个位置上的人物一直没变，不知道度过了多少年的老怪物，肯定能为鸣天解惑
　　事实也的确如此，波波却是回答了这个问题，一个人对于气的控制程度并不在于力量的多小，而是关乎心灵
　　地球武术家一般都比较注重心灵方面的修炼，所以在气的控制上才回远超外星那么多
　　一个人类短短百年时间，需要一半便能悟出气的控制，而有些种族几百年都无法领悟气的真谛，仅仅只是不断将气提升而已
　　对于气的运用也是十分简陋，属于那种大开大合的攻击，根本没有将气运用到合理的地方
　　这样对付气控制程度稍强的对手，就算他气的强度不如自己，自己也会因为过度消耗气而率先被击败
　　这可不是鸣天想要的结果，不过话说回来对于武术和气的天赋，他简直算是突飞猛进，在精神时光屋初步掌握了对气的控制后，便一发不可收拾
　　肉体不用刻意去锻炼就在不断增强，周围世界的气源源不断汇聚到体内，自动抽离其中的杂质，留下了最精纯的气
　　这种力量也该和他身体内最完美的赛亚人血脉有关，脱离了世界规则的约束后，便开始不受控制的持续增强着，就算呆在那里什么都不干
　　修炼的成果也会赶上孙悟空，甚至完美的超越他
　　况且鸣天可不是那么干呆着的主儿，一年期间的不断修行已经让他的心灵产生了不小的变化，创世神给予的心灵上的坚毅在神武世界是没有用的，因为这里世界规则太强，所以一切只能靠他自己来对心灵锤炼
　　即便是这样，创世神给予的坚毅也是起到了基础的作用，起码以后的路会好走一些
　　缓缓睁开眼睛，感受了一下又变强了许多的身体，鸣天并没有像以前获得力量那样兴奋，只是平淡的看了一眼，便站起身走了出去
　　这一年所有的饭菜都是由波波送到修炼室门口，不是因为怕干扰了鸣天的修行，而是实在进不去，这里被天神布置了一层结界，修炼室内的重力比精神时光屋还要恐怖
　　直接达到了地球的二十倍重力，要不是天神无法布置更重的结界，鸣天的战斗力会增加的更快
　　“鸣……鸣天！！你怎么出来啦？”波波先是有些吃惊，随后凝重的看着他表面缠绕着神秘的气
　　“哦，在里面带了太久，出来透透气，以后也不会在里面修炼了”活动了一下肩膀，鸣天说完走向天神的房间
　　里面对于他的确作用不大，他可以时刻的变强，而那里面的重力适应之后和外界一点差别都没有，根本没办法对他的战斗力增加进行增幅
　　“鸣天？你出来啦”天神虽然有些意外，但还是笑眯眯的走了过来
　　对于鸣天，现在的天神还不能完全相信他，不过可以看出对于地球一点恶意都没有，相反有时候还会飞到天空看着地球轮廓发呆
　　“嗯，以后也不会在进去修炼了，那地方对我没什么用”修行室的确是一个坚固的地方，自己在里面待了那么长时间，都没有在墙体流下一点痕迹
　　自己的攻击落在上面也只是震动一下，并没有多大的损伤，其坚固程度可想而知
　　“这样啊……，那之后你打算怎么办？”天神有些紧张，生怕他做出什么威胁到地球的事情，那样的话现在地球上那些人可没有能阻止他的
　　鸣天看出天神的顾虑，微微一笑说道：“我打算换一个地方修行，需要更强大的力量来守护这个地球，有没有什么推荐我现在修行的地方？”
　　听到鸣天的话，天神缓缓松了口气，然后开始思索着有没有什么可以供他修炼的地方
　　忽然，天神眼前一亮，想起了一处最适合如今鸣天修行的地方，但是将活人送往那里有些…………
　　“我倒是真的有一处可以供你修炼的地方，只是那地方活人进入有些困难”天神面色有些为难，只得将目光放在鸣天身上
　　“您这里面可否能安全存放身体？”
　　天神被问的一愣，随后反应过来：“你……你真的打算这么做？要知道人一旦死了就无法从那里出来了，除非……”
　　天神没有在继续说下去，鸣天也知道他要说些什么，人死了之后的确不能脱离地府管制，但是有一种情况却是例外，那就是利用龙珠将其复活
　　不过鸣天并没有打算那样做，因为地球上的神龙只能将死去的人复活一次，第二次便视为无法许愿，这种愿望还是以后真出现什么危险时候再说吧
　　不过说起神龙他倒是有一个愿望要实现的，不过现在还是力量的提升稍微重要一些
　　“您误会我的意思了，我并没有想要身死的意思”
　　“没有那种意思？可是你刚刚明明说……”天神更加疑惑，不过鸣天却是打断了他的话
　　“我会一种类似于假死的招数，应该可以瞒过地府，而且这种假死状态还归我管理时间长度”当初在七大罪世界，这招甚至能将基娜送入亡者之都
　　当时救出国王之后，鸣天便主动去向基娜学习了这一招，没想到会在这里派上用场
　　“真的有那么神奇的招数吗？”天神异常惊讶，这招类似地球上的龟息功武术，但是龟息功可瞒不过地府，而他所说的这招居然可以瞒过
　　鸣天没有解释，只是让自己躺在一张床上，并用右手化为手刀插入自己的心脏处
　　一股透明体从鸣天身体内飘出，在天神面前站直，正是鸣天死后的灵魂体，而且头上还顶着一个黄色圆环
　　“你……你真的没事？”天神担忧的看着他的灵魂体，生怕他真的回不去肉体那可就惨了
　　由于是天神的住处，地府不会马上就来人抓捕，所以两人才有说话的机会
　　“看看便知道了”躺在床上仅剩肉体的他手臂竟然缓缓动了起来，将手刀拔了出来，鸣天的灵魂体也感受到一股吸力，再次进入肉体之中
　　慢慢睁开眼，玩味的看着一脸呆滞天神，鸣天笑道：“怎么样？这招应该可以瞒过地府吧？”
　　鸣天已经知道天神要带他去什么地方了，孙悟空最重要的修炼场所，西界王那里
　　而自己现在的确需要学习界王拳，不光是为了提升战斗力，也是为了进入超级赛亚人打下更好的基础
　　不过话虽如此，自己也不会直接学习界王拳升到超级赛亚人形态，超级赛亚人1形态的战斗力大概在500万左右，但这个数值并不是准确的
　　如果不靠界王拳进入超级赛亚人形态，那么战斗力只会比之后的孙悟空更强，而且界王拳对于身体的负荷太大了
　　以后孙悟空的心脏病，有很大一部分都是由界王拳引起的，况且这只是一种不必要的提升战斗力的手段罢了
　　战斗这东西还是要靠自己本身的力量才行，没看孙悟空变成超级赛亚人之后几乎没有使用过界王拳吗，就是这个原因
　　“既然你有办法瞒过地府，那我就带你去吧”天神长叹了一口气，随后带着鸣天的灵魂体消失在居所
　　鸣天也是放心将身体放在这里，孙悟空他们因为孙悟饭的出生，这段时间几乎不会来这里，宇宙之中的其他赛亚人此刻也并没有察觉到地球的存在
　　要他们发现地球起码还有几年的时间，而这几年的时间足够鸣天变得更强

第二百二十七章：界王拳
　　经过了漫长的行走，终于两人到达了地府深处
　　阎王殿
　　龙珠世界里的阎王虽说体型庞大，但实际上战斗力并没有多少，此时的鸣天丝毫不费力气就能将他消灭
　　但是不知道是否因为灵魂体的原因，对于阎王自主产生一种敬畏的感觉，那种感觉使他不能主动的攻击阎王
　　“这样啊，怪不得那些宇宙的强者一旦落入地府，无论生前有多大力量都会受到管束，原来是这个原因”鸣天嘴角轻轻一撇，便不在注视阎王
　　这个阎王照前世神话中的阎王简直就像是小孩子一样，前世神话之中的阎王可是代表着强大的存在，如果真的有一天两者有机会较量的话，相信前世的阎王完爆现在的阎王
　　在鸣天的眼中，此时的阎王就如同一个冒牌货一样，令人提不起什么兴趣
　　“地球的神，你来地府到底有什么事情？”说实话阎王的性格如同白痴，统治地狱可能完全靠着那股压制的力量
　　甚至从外表以及作风上来看，都无法令人产生敬畏之心，这也是鸣天不屑的一个原因
　　“阎……阎魔大王，我希望这个人前往界王大人的那里修行”天神一只手搭在鸣天的肩膀上，一边说道
　　“嗯……鸣天啊，对于他我这里面并没有什么多余的记录，甚至就连他的出生也没有记载，真是太奇怪了”阎王皱着眉头，不断在自己的记录本和鸣天身上来回扫视着
　　“什么！！！？没有记载这不可能的”天神有些震惊，宇宙所有生命的记录都会收录在阎王这里，但是却唯独没有鸣天的记录，简直太奇怪了
　　鸣天则是不以为意，这个阎王要是真的能查出他的身份，那才叫奇怪呢
　　“算了，这次就先让你过去吧”阎王并非是真的不查，而是没有能力
　　这样没有记录的人不是少数，但那些都是比他高出好多属于神列的强者，比如界王，甚至超出高出一级的大界王，都是没有那样的记载
　　这种人也不是自己这种小职位能够惹得起，阎王对付死去的人还算有着压制力，但是对于活人来说完全不会有那种感觉，好在地府入口不是随便就能找到的，要不然随便从宇宙来一个强者便能将阎王变成死人
　　连活着的人类都可以轻松消灭阎王，更别提这宇宙中繁杂的神列了
　　那些神动不动就是活着上百年上年前，随便一个手指头就能将自己消灭掉
　　“但是啊，我告诫你一句要留在界王大人那里修行的话，那就必须要有很强的幽默感，希望到时候你不会被赶出来”阎王指了指身后，又说道：“那里便是前往界王大人的住所，去吧”
　　鸣天对着天神点了点头，缓步走了进去
　　“地球的神啊，这个人到底是什么来历，你不知道吗？”看不见鸣天的身影后，阎王凑到天神面前小声说道
　　“额……其实……其实我也不知道他的底细，但是这个人的实力却是很强”天神被阎王一问顿时慌了神，连忙说道
　　“这样啊，那你就先行退下吧”
　　蛇道
　　“这蛇道还真如原动漫之中那样一眼望不到啊，这么走太慢了，直接飞过去吧”以现在鸣天的气足够支撑直接飞到蛇道的最后，也就是界王星上面
　　“开始吧！！！”气全开，低速在蛇道上前进着
　　………………………………
　　“已经到了吗？”缓缓落下，看着一颗迷你星球，鸣天知道已经到了目的地了
　　“界王大人！！你在哪里啊”这颗星球虽然是地球重力的十倍，但他早已经适应了这些，来这里只是为了学习界王拳
　　再有就是等待着拉蒂兹的到来，剧情应该算是正式开始了
　　此时他的战斗力已经快要突破六十万左右，要比弗利萨的常态还高出一些，不过对付第二形态他就没有那么容易了
　　如果真的能找到一个突破口相信很快他就能变成超级赛亚人，但是鸣天暂时还不想那么做，超级赛亚人的战斗力是常态的五十倍，自己只需要将常态的战斗力尽量提升
　　到时候在变成超级赛亚人，那么战力将会大幅度提升
　　“嗯？到底是谁在叫我啊，不知道在别人睡觉的时候将人吵醒是很不礼貌的事情吗”一个蓝皮肤矮矮的胖子，和一只猩猩还有一个很大的蚂蝗出现在鸣天的面前
　　“界王大人，原来是在睡觉吗？”鸣天缓缓靠近着界王，虽然灵魂体但是感觉对上这个界王并没有多大的难度
　　西界王纵观整个龙珠世界也只是一个小神而已，虽然创造出界王拳这种逆天技能，但是本身没有任何血脉的他并没有多强
　　而且一旦当上神灵之后，潜力便会逐渐的消弱，到最后就算是活了上百年之久，实力也不一定能够上升一点
　　这也是为什么龙珠世界那些神灵，一旦定下神位之后便在无寸进的原因，明明活了悠远的时间实力却还是这么差
　　“咦？竟然来了生人？”西界王在鸣天身上来回扫视着，说道：“你是谁啊，为什么会出现在这里？”
　　“我是一个星球的神灵推荐来到这里修行的，界王大人”
　　“修行？算了不管了，你想学什么？”西界王胖胖的身体开始围绕着星球转悠，并说道
　　“界王拳的修炼方法，如果能告诉我那是最好的”鸣天直接道出了这次的目的，转而望向一脸惊讶的西界王
　　“你怎么会知道界王拳这种招式？难道是像你推荐的那个神灵告诉你的？”西界王十分疑惑，这种招式应该只有少数人知道为什么眼前这个人会……
　　鸣天没有回答这个问题，反而说道：“枕头里面塞棉花”
　　“呜呜呜哈哈哈哈，枕头里面塞棉花，笑死我啦！！！”看来真的是憋久了，连这种不着调的话都能乐得趴下
　　机不可失，鸣天又连续吐出几个在西界王看来算是笑话：“骨头外面包着肉，奔跑在蛇道上面…………”
　　这些在鸣天看来完全是语言都不通的句子，却令西界王哈哈大笑起来，甚至笑的在地上直打滚
　　半响
　　西界王终于笑完，拍了拍衣服上的尘土，干咳一声对他说道：“看在你这么有讲笑话的天赋上，我就教给你界王拳的修炼方式吧”
　　说着自己开始掩饰起来，不得不说虽然西界王实力不怎么样，但是界王拳的招式完全不像是这种白痴能够创造出来的，可惜这也是事实
　　这招除了西界王之外还真没有其他界王能够创造出来，就连大界王也不行
　　说起大界王，鸣天开始变得凝重起来，自己的力量现在还是有些不足，就连大界王那里的随便一位强者都比不上
　　不过半天时间，鸣天便将界王拳的招式初步了解，已经能使用增幅一半的界王拳

第二百二十八章：招式
　　“战斗的天赋竟然达到这种惊人的程度，界王拳就算是连宇宙最强天赋的家伙都需要学习一天才能稍有头绪，竟然只用半天就……”西界王第一次为一个人赶到震惊，那种浑然天成的天赋好似不是这个宇宙的存在物一般
　　“招式・狂哗天草”并没有单纯的释放气，而是经过不断锤炼之后成型的招式
　　其威力可能会比那些气功弹能量弹什么稍弱一筹，但是那种对于气的灵活度，招式的精妙以及气的消耗完全不是那些大开大合的招式能比的
　　况且这种招式在真实运用上面可是绝对碾压大开大合的招式，如果和相同实力的对手过招，一定会是鸣天的胜利
　　鸣天创造出很多这种精妙的招式，但不代表他不使用那种大开大合的招式，那种武术对待一些特别的敌人时候，可是有着意想不到的作用
　　这个世界招式完全出于一种原始状态，除了地球会一些转变之外，宇宙其他生物都将这种招式自动屏蔽掉，认为战斗力才是最根本的事情
　　固然战斗力奠定了一个人的基础，但战斗的方式以及目的也是极为重要的，拥有了这些才算是一个真正的强者
　　经过了数个世界的洗涤之后，鸣天早就明白了这件事情，所以才会创造出这些招式
　　此时的界王星，布满了飞舞的樱花，手中多出了一把长刀，形状则是完全按照前世最巅峰的武器，名为唐刀的兵器所仿造的
　　虽然有一些瑕疵，比不上前世真正的唐刀，但是却可以将这个世界所谓的太刀完败掉
　　至于它的打造材料完全是就地取材，界王星虽小但是它的质量和密度可是地球的数十倍，其中心更是无比坚硬，堪称宇宙数一数二的物质
　　鸣天自然不会将其放过，利用气和一些热量勉强制造出来
　　他的身上也开始显露出淡淡的红色，应该是初步踏入界王拳所产生的特殊气，而这一招狂哗天草在界王拳的加持下威力变得更加强大
　　“何……何等威力的招式，而且如此的美丽”很少见过花瓣的西界王完全被着景象迷住了，不停的追赶着那些飘散在空中的花瓣
　　“现在的实力，要战胜弗利萨还是有点吃力啊，没办法继续修行吧”叹了口气，鸣天收起了刀与招式
　　西界王脚步一顿，已经从迷乱之中清醒过来，目光看向鸣天带有一丝的恐惧，自己竟然在不知不觉中被迷乱了
　　“界王大人，这招的威力，虽然照比界王拳还差得远，但是如果加以完善，不一定会输给界王拳哦”鸣天那邪魅的眼睛和西界王对上，邪笑着说道
　　“啊~~竟然还没有将它完善，真是个厉害的家伙啊”西界王显然和鸣天开始保持了距离，他可是害怕自己一下子被鸣天砍了
　　“继续修行吧，我要争取把界王拳完全掌握”鸣天一身气势开始消失，又开始修炼了起来
　　“这家伙真是个怪胎，还是躲着点儿他为好”西界王擦了擦额头上的冷汗，跑到了屋子内
　　三年后，西界王星
　　一声巨响打破了沉寂，只见小小的界王星被什么斩断了一半一样，漂浮在空中
　　“喂！！！鸣天你这家伙难道就不能手下留情一点吗，这可是我要居住的星球啊，数百年好不容易才找到一个的”西界王气愤的声音传出，矮小的身体不断跳着
　　竟然让人有种憨态可掬的即视感
　　“不好意思，最近感觉到一些瓶颈，刚好突破本想试验一下没想到变成这样”鸣天摸着捶地的黑白相间的头发，尴尬的笑了两下
　　“唉，我这颗小星球都已经被你打碎几次了，再这样下去真的要完蛋了”西界王苦着个脸，好在每次都没有伤到内部，要不然真的要再找一个星球当居住的地方了
　　“界王大人，有件事情要和您商量一下”这么长时间的相处，总体来讲鸣天对于这个胖子界王的感官还算不错
　　“嗯？什么事情，话说我是绝对不会更换星球的，你就死了这条心吧”西界王摆出一副防御的架势，谨慎的看着鸣天
　　“你在想什么，我在你心中的感官就那么差吗”鸣天一脸无奈，说道：“这次是打算返回地球，毕竟那里要有危险了”
　　前几天，西界王感应到宇宙中有一个飞行器正在朝着地球方向前进，而且内部的人不是地球上的人能够承受的
　　按照鸣天的推断也是时候了，那个宇宙人应该就是同为赛亚人的拉蒂兹，孙悟空的哥哥
　　不是很强，仅仅只有刚到一千多一点的战斗力，照比鸣天相对简直不能看，不过他却是重要的一个转折点
　　“是吗……，既然这样那你就回去吧”西界王神情有些落寞，不过只用一会儿便恢复了过来
　　“那我就先告辞了”说着身形竟然慢慢变得透明，于此同时存放在天神居所的身体也开始慢慢恢复过来
　　缓缓睁开眼睛，看清了熟悉的天花板（为什么要说熟悉的天花板？下面的剧情到底是什么？难道要扑倒天神吗？），自己僵硬的身体稍稍活动一下，便站起来
　　“还有大概十天的时间，先去龟仙人那里看看吧”天神和波波好像在忙什么事情，并没有在神殿内
　　鸣天只能自己跳了下去，临走之前还和卡林仙人要了一点仙豆（差不多二百粒…………）
　　“还是自己创造的飞行术比较节省气”身体内消耗无几的气，鸣天笑着说道
　　舞空术虽然对气不是很消耗，但和鸣天自己创造的飞行术相比弱了一个层次，起码同等级使用者在速度上比不过飞行术
　　“前面应该就是龟仙人的小屋了”缓缓降落，感受气居然没有一个人在这里
　　“奇怪，到底干什么去了？”没办法，只能将自己的气稍稍释放出一点，让他们感应到
　　果然，良久之后，终于有数道气做出了反应，纷纷前往这里
　　……………………
　　“龟仙人师傅，到底怎么回事，为什么你的居所会有这么强大的气”孙悟空冒着冷汗，他怕有什么危险，并没有将悟饭也带过来
　　“我也不是很清楚，不过那个人的气息太强了，我们真的没事吗？”龟仙人有些担忧，但还是提高了速度飞向自己的住所
　　“现在说什么也没有用了，还是先查清楚那个气息的主人到底有什么目的，要是真的做出什么对地球有危害事情，我们也只能战斗了”小光头克林咬紧牙关说道
　　三人一起提升了速度，快速赶往龟仙人的住所
　　紧随其后乐平.天津饭.饺子三人，也是慌了神，刚刚鸣天释放的气虽然对他来说很小很小，但是对于这些人来说却是无比的强大，起码整个地球都没有第二个人能够比拟
　　之后便是比克，身为半个反派的他现在并没有加入孙悟空的阵营，只是遵循着内心渴望战斗的态度，朝着鸣天所在不断前进
　　“来了吗？”鸣天抬起头，凝视着太阳，而后从其中显现出数道人影
　　“天津饭.饺子.乐平，你们也来啦”克林有些惊喜，有这么多人在不管多么强大的对手，都有一丝把握了
　　“比克大魔王？你为什么会出现在这里！！？”和对待乐平不同，龟仙人惊怒的看着比克喊道
　　“我只是来看看那个有趣的家伙，没有兴趣和你们在这里纠缠”说着继续下降，落在了龟仙人的小岛上

第二百二十九章：布尔玛
　　“原来是你！！？”孙悟空落下之后吃惊的说道
　　“孙悟空，我从天神那里知道你们的名字了”鸣天浅浅一笑，随后看向了比克
　　现在的他还算是一个反派，身上的特有的邪气以及戾气都没有减少，估计也只有到和悟饭相处的时候才能消失
　　这也是为什么有一次天神请求要他杀掉比克，鸣天没有答应，毕竟是熟悉剧情知道比克以后会变好的
　　“说起来，你一直在天神大人那里修行，不知道实力怎么样，我可是很期待和你打一架呢”体内的赛亚人血脉作祟，身上的肌肉也随着斗志膨胀了起来
　　“我现在可没有心思和你们打，根据一个人的指点我知晓，再过一段时间便会有一名宇宙人到达地球，他的力量可不是现在的你们能够比拟的，要小心一点”扫视了众人一眼，随后转身离开
　　“这个人真是有些莫名其妙，不过他说的话倒是不可不信啊”克林有些凝重，毕竟刚才那个人的实力简直深不可测
　　“既来之则安之，不过这段时间的确要加强修行了”天津饭全身气释放出来，随后直接前往天神的居所
　　其他人也都是如此，毕竟地球之上如果哪里适合他们修行，毫无疑问便是天神那里
　　现代城市内，一名面孔完美略带邪异的青年走在大街上，令无数的女孩子尖叫不已，甚至就连一些男人也是对他做出垂涎欲滴的姿态
　　令鸣天恶心不已，同时也将自己的魅力全部收回，虽然这样还是有很多女孩露出花痴脸，令他十分无奈
　　本来当初向创世神索要这幅身躯完全是因为自己的贪心作祟，现在看来普通的容貌远比这幅面孔还要好用一些
　　“这里应该就是万能胶囊公司了吧，照前世的科技果然有着很大的层次”前世的大部分科技都是用在武器上，这个世界的大部分科技都是用在了生活用品以及方便快捷上面
　　因为这个世界只有一个国家的缘故，所以几乎很少有战争的出现，科技也并没有持续发展在武器上面
　　进入公司总部之后，便引起了人们的注意，毕竟鸣天的面容以及气质都是独一无二的，很难不被别人发现
　　“您好，请问有什么需要帮助？”一名面容娇好的女孩向他款款走来，嘴中说道
　　“没什么事情，只是参观一下贵公司而已”鸣天对她笑了笑，瞬间将其瞳孔变成桃心形状
　　无奈，没办法，如果意志不坚定的人在看到他的面孔之后，的确会出现这种情况，这是不可抗力的事情
　　就在这时，有一个女孩儿出现，只不过她并没有直接看着鸣天，而是不断在和类似下属的人员说话，并且手中还拿着一只万能胶囊
　　“这次对于万能胶囊扩展的实验一定要加快，距离新品上市的时间越来越少，不能再这么拖下去了”清脆动人的声音，却没有那种属于小女孩幼稚的感觉
　　仿佛在他面前的是一个成熟的职业女性，而非较弱无比的小女孩那种感觉
　　“天蓝色的头发，蓝紫色的瞳孔，又有些刁蛮的气质，不会是布尔玛吧”布尔玛在龙珠系列里面绝对算得上是个重要人物，有着天才般的大脑，研发了许多令人震惊的机器
　　后期特兰克斯乘坐的时光机器，以及前往那美克星所用的宇宙飞船都是出自这个女孩之手
　　只不过现在她还没有开始对于这两个的研究，当初在看漫画的时候也是很震惊，几个月的时间就从宇宙飞船的残骸中复制了另一个宇宙飞船
　　而且制作了两个，一个是悟饭和克林所乘坐，再有一个就是鸣天很期待的，孙悟空所乘坐宇宙飞船
　　为什么说期待，因为那里面可是承载了一个重力系统，能让使用者随时随地开始进行修行，而且重力程度还可以进行调节，最高能达到一百倍重力
　　现在的她已经到了28岁左右的年龄，竟然不见一丝衰老，果然不愧是龙珠世界的女主角
　　“你……你是谁？”布尔玛终于注意到站在门口的鸣天，而后有些口吃的对他问道
　　“我叫鸣天，来这里为了办一些事情”鸣天忽然想道，自己可以拜托布尔玛的父亲，布里夫博士制造重力装置
　　身为布尔玛的父亲其技术也是地球对顶尖的，制造出重力装置应该也不会太难吧
　　“办一些事情？”虽然很疑惑，但布尔玛也没有多问，毕竟这样的帅哥不是什么时候都能遇到的
　　只可惜年龄太小（始终保持在十六岁面容），要不然绝对要下手将他钓到，现在的乐平已经和她分手了，只不过没有告诉孙悟空他们而已
　　下一刻，布尔玛突然发现，面前这个人消失不见，身后的那个下属也是四下查看，企图找到那个人的影子，可惜什么也没有找到
　　“真是个古怪的家伙…………”布尔玛也没有多余的担心，对于孙悟空的信任可是很高的，到现在还认为着地球上没人能胜过那群家伙
　　万能胶囊实验室，布里夫博士正在做着研究，猛然感觉背后一丝凉意，而后转头一看把他吓了一跳，只见一个青年站在那里，并不断拿着未成形的试验品摆弄
　　“小……小兄弟，那些东西很危险，赶快放下来”布里夫博士没有夸大其词，那些东西对于普通人而言的确有着很大的致命成分，就连他触碰的时候都要做好隔离
　　但是对于鸣天来说，那种致命物质能否进入自己体内都难说，就算真的进入了体内，他的身体在美食的俘虏世界便有了多种毒素的抗体，根本不惧怕什么剧毒
　　虽然不能威胁到他，还是将手中的试验品放下，转身看向布里夫博士，一头白发带着眼睛，身材相对矮小一些，总体来说有着一股浓浓的知识气息
　　“您就是布里夫博士对吧，我这次来是有件事情要拜托您”
　　“有件事情要拜托我？”布里夫博士很疑惑，自己可是很少出现在公众面前的，这个青年竟然认识自己，再说什么事情需要他的帮助
　　“我需要一个能够帮助我修行的机器，本质上其实可以提升比地球还要高出数倍重力的仪器，您能做到吗？”鸣天满脸期待的看着他
　　“能做到是能做到，但是时间这方面…………”按照布里夫博士自己的计算，这方面的研究至少也要两个月才能进行初步的调试
　　“时间这方面您来决定，然后就是那个重力设置越大越好”鸣天的预计，最好是200倍的最高重力，对他的效果不是很强，但也有一定的帮助
　　100倍的效果太过微妙，对他的帮助不是很大
　　“我尝试着制造一下吧”不得不说，布里夫博士没什么心眼儿，只是将心思都扑在研究与家人上面，对于钱财这方面并没有多少追求，或许这也是他能够成为这么大公司董事长的原因吧
　　“那就拜托您了，等到研究好了之后，到时候通知我一声便好”刚刚来的时候，鸣天买了一部手机，至于钱财他随便就可以弄来
　　将电话号码交到布里夫博士手里后，他再次消失不见，布里夫博士也没有在意那些，转而将实验全部转移到重力装置上面
　　得愿以偿，鸣天心情还不错，想到了这里的食物应该偏向于前世那种口味，连忙跑进一家看起来较为中餐的饭店内，开始食用食物
　　就在鸣天品尝着一大桌子食物的时候，旁边那一桌的客人十分吵闹，甚至还传来了打斗的声音，他都不予理会，自顾自的吃着味道和前世几乎相差无几的饭菜
　　“啊，饱啦饱啦”吃完之后，鸣天终于是抬起了头，没想到竟然碰到一个龙珠世界里的配角
　　桃白白
　　“这个家伙可算是前篇之中很厉害的角色，不过很可惜宇宙人一来，他连一个手指头估计都敌不过”

第二百三十章：小事件
　　“混蛋，你们这些家伙知道我是谁吗！！！？”一名看起来颇为绅士的人，此时正对着桃白白以及奇异服装的人破口大骂
　　“罗布，顶尖的商人，在这座城市中财力仅次于万能胶囊公司，我们这次的目标就是你，不要妄想逃脱了”桃白白阴笑着说道
　　罗布神色有些紧张，既然他们知道自己的身份，那么今天是一定跑不掉了
　　不过虽然跑不掉，却也不会有生命危险，毕竟只要自己还在，公司便会不断的汇钱过来，性命算是暂时抱住了，但也不是什么长久之计…………
　　看到鸣天的身影后，不禁眼前一亮，这时他才发现还有其他客人坐在这里，看样子也不是和桃白白一伙儿的
　　桃白白注意到罗布的眼神后，不禁冷笑了一声：“放心吧，这里的所有人我们都会除掉，你绝对不可能逃出我们的手掌心”
　　“这……能否放那位小兄弟一条性命，如果可以我现在就直接带你们去取钱”
　　罗布的话落在刚吃完饭的鸣天耳朵里颇为意外，在他的印象中商人这个角色可是一直与奸诈挂上钩，没想到这个罗布能为他直接将钱都取出来
　　固然这里面也有把他放出去，让他求救的这种可能，但是无论什么都不是让一个商人为陌生人放弃自己最珍贵钱财的理由，那么这个罗布应该真的发自内心想要救他
　　“哼，我们杀手绝对不会放走一个可能有威胁的人”桃白白一边说着，一边向鸣天走去
　　罗布绝望的看着他，看样子是不可能救下这位小兄弟了，一时间悲伤心头
　　“小子，别怪我太残忍，直接下去问阎王我为什么杀你吧”桃白白刚要打算轻轻松松将鸣天抹杀，却发现面前没有一丝人影
　　“本来没想掺和这种事情，不过你既然要杀我，那我也不能坐以待毙”一只脚如蜻蜓点水般落在桃白白的身后，轻轻一点桃白白有一部分的机械身体瞬间崩碎
　　“啊！！！！”如杀猪般的惨叫从饭店响起，桃白白只剩一半的身体不断翻滚着
　　罗布和那些杀手都看呆了，闻名天下的第一杀手桃白白就这么被废，简直毫无还手之力啊
　　“脆弱的生命，而且还很狂妄”轻轻一笑，随手就连其他杀手一同抹去，流下一脸蒙蔽的罗布独自走了出去
　　直到罗布反应过来，连忙追了出去，可惜大街上已经没有他的人影
　　“天神居所那里现在应该会很多人，太吵闹的地方不适合自己，还是先像个办法找寻住所吧”漫无目的走在大街上，忽然从内心产生一种孤独的情绪
　　没到一个世界即便有着家人和朋友，那时候还是要离开他们前往下一个世界，真正唯一陪伴在他内心的也只有梅比斯与菲洛两人
　　而此时她们都不在自己身边，更显的孤独油然而生
　　“这个情绪到底是怎么回事？真是令我烦躁”叹了口气，鸣天渐渐恢复情绪，开始向着城市外面前进
　　……………………
　　一处山洞内，所有的家具都一应俱全，就连石壁都想经过刀刃雕刻一样的精美
　　“这里就暂时作为我的居所吧”将手中的唐刀放回空间戒指内，转身开始陷入沉睡
　　一睁眼，不知道过了多久，缓缓起身走向外面，忽然感受到空气中多出几道气的感觉，看样子应该是孙悟空从天神那里回来了
　　这样的话，那么说明已经过了很长时间了
　　鸣天的身体始终出于最佳状态，就算是几百年不睡觉也没有问题，前几年鸣天可是从来没有睡过觉，这次好不容易睡一觉将自己精神上的乏累解决，肯定是要睡很长时间的
　　“嗯？天外有东西来了，是拉蒂兹吗？”
　　保持着飞行的速度，直接向着那股气息坠落的地方全速前进，那人似乎也是感应到他，停留在原地并没有移动
　　看清来人的相貌，果然不出所料，那人便是孙悟空的哥哥，赛亚人拉蒂兹
　　“哼，没想到这颗小小的星球上也有这种高手”看着缓缓降落的鸣天，拉蒂兹还是不屑的哼了一声
　　刚才鸣天飞来的时候并没有爆发太多的气，那个右眼上的仪器大概测出的战斗力也只有九百左右，照拉蒂兹的一千多战斗力简直不够看
　　而且拉蒂兹是赛亚人，宇宙中数一数二的种族，能够在战斗中提升自己的战斗力，自然傲视着鸣天
　　如果鸣天知道拉蒂兹是那么想的，绝对会笑出声来，自己有的可是最完美赛亚人的血脉，没有任何弱点，而且不需要战斗，就算是睡觉都无时无刻不在提升力量
　　“你是宇宙之中来的家伙？”对于拉蒂兹这样的小喽自己可没什么兴趣，不过要是现在能干掉他那是再好不过的
　　但是真的干掉他后面的剧情或许会有变化，所以只能先静观其变了
　　“没错，老子就是传说中宇宙第一种族，赛亚人一族”拉蒂兹十分自傲，不屑的对他说道
　　鸣天差点没笑出声，赛亚人是宇宙第一种族？那要问弗利萨答不答应了，冰冻恶魔一族可是比赛亚人更加稀少，起码现在是宇宙的第一种族
　　在沙鲁与布偶没有出现的现在，可以说名副其实的宇宙第一种族
　　弗利萨单纯常态战斗力便达到了五十万左右，第二形态能达到一百万左右，现在的赛亚人能胜过他？简直是在做梦
　　就连他对上弗利萨都要小心，不过他倒是有信心对付弗利萨，常态的战斗力接近一百万可不是玩笑
　　如果鸣天想，现在随时可以变身为超级赛亚人形态，甚至就连超赛2也能触碰到一些
　　“原来你的种族竟然这么厉害啊，那您也一定很厉害啦？”鸣天腹黑的性格再次苏醒，面容古怪的看着拉蒂兹说道
　　“那当然，我可是整个赛亚人种族的第三强者”
　　“噗哈哈哈哈”鸣天终于是忍不住，笑了起来
　　第三强者，亏他说的出来，现在留在弗利萨那里的总共就只有三人，他是战斗力最低的只有一千左右的战斗力
　　就连同为赛亚人的那巴都对他不屑一顾，竟然还自称赛亚人第三，不过既然他自称第三而不是第二还是说明，很有自知之明，知道自己绝对不是那巴的对手
　　“你笑什么，难道不相信我说的！！！”将自身的气全部爆发出来，不过在鸣天看来质量却有些掺杂，更加说明了他的战斗力不高
　　不过就算他的战斗力真的不高，也不是现在的孙悟空能够比拟的
　　在拉蒂兹爆发之后，地球上的那些人都感应到，纷纷向着这里赶来，鸣天的气他们很熟悉，知道那种感觉，但是拉蒂兹的气还是第一次感应到
　　孙悟空等人经过这段时间的修行，实力显然精进了不少，但是在如何精进这种提升还是有限的，根据对气的观察，鸣天大概推断出众人的战斗力
　　孙悟空战斗力大概在700左右，克林只有300上下，天津饭和他差不多，饺子稍弱一些和乐平持平，至于比克……，大概和孙悟空的战斗力相差无几
　　“嗯？竟然又有高手过来啦，最强的一个战斗力在780，还有一个和他差不多，还有一个300多的，竟然连一个战斗力过千的都没有，果然是个低等的星球”

第二百三十一章：拉蒂兹
　　除此之外，鸣天还发现孙悟空的怀中还有一个微乎其微的气息，几乎感应不到
　　“喂喂，不会是孙悟饭吧”此时的孙悟饭还没有真正拥有一颗向往强者的心，不过却能感应到气的流动
　　应该是赛亚人和人类结合后产生的现象，鸣天不禁想道自己以后和梅比斯.菲洛也生一个孩子，会不会比孙悟饭还要强，这一点很有可能
　　“你是谁！！！？为什么会出现在地球？”孙悟空落在地面，话音刚落看到拉蒂兹盘绕在腰身的那条一把后瞳孔猛然一缩
　　“怎么卡卡罗特，不认识我这个亲大哥了吗？”拉蒂兹皱着眉头，缓缓走向孙悟空：“一点记忆也没有？这不可能啊，是不是以前便失忆了”
　　“你……你是我大哥！！？”孙悟空惊叫了一声，随之赶来的众人心中同样一惊，不禁看向了拉蒂兹的尾巴
　　“悟空，那是和你以前一样的尾巴…………”克林大声喊道，而后开始在拉蒂兹以及孙悟空脸上来回扫视，发现是有那么一些相似之处
　　“哼，在这个低等的星球果然是待得痴呆了吗，竟然未将这颗星球毁掉！！”拉蒂兹显然很愤怒，身为战斗种族他们的目的便是要战斗
　　为此特地成为了弗利萨的雇佣兵，而脚下这颗星球如果能将所有人类杀光，弗利萨一定可以卖一个好价钱，到时候自己三人出任务也会更加容易
　　本身抱着这个目的而来的他竟然发现这个星球的生命都未死，而且自己唯一的弟弟卡卡罗特还和那些人类有说有笑，这简直是赛亚人的耻辱
　　“卡卡罗特，我再给你最后一次机会，杀光他们然后回归赛亚人的行列！！！”
　　“不……你说什么都没用，我是不会杀死地球上的生命”孙悟空很果断的摇了摇头，拉蒂兹更加愤怒，刚刚收回的气再次爆发，直接来到了孙悟空怀中孙悟饭的面前
　　“这个小鬼竟然是赛亚人与人类的结合，怎么也算是一半的赛亚人，我就带走啦”说着，还伸手去抓他的小尾巴
　　众人都是反应过来，身体却没有跟上那个速度，只能眼睁睁看着悟饭快要被他抓走，就在这时，一只手牢牢将拉蒂兹手臂抓在其中
　　“嗯？你这混蛋快点放开我，要不然让你尝尝我的厉害”拉蒂兹看到来人后，并没有表现出多么惶恐，直接对鸣天吼了起来
　　鸣天没有理会他，直接将手臂连带着人一起抛飞出去，随后还摸了摸孙悟饭的小脑袋
　　孙悟饭明显吓坏了，开始嚎啕大哭起来，众人七嘴八舌开始哄了起来，这段时间拉蒂兹爬了起来，向鸣天一拳挥舞过去
　　可惜中途便停了下来，被一根手指挡住，一个人头从拳头后面伸了出来
　　“哟，你这么无征兆的对付我可是很不礼貌的事情”化作手掌牢牢抓住拳头，拉蒂兹因为承受不住痛疼直接松开了手
　　“你……你到底是谁！！？”傻子都可以看出来，拉蒂兹绝对不是鸣天的对手，拉蒂兹自己是慌了神，而且还有一种羞愧的心理
　　刚才可是对鸣天吹牛说自己是赛亚人一族的第三，结果直接被他吊打了…………
　　“我只是在地球上的一个小小武术家，刚才也说了不想管你的事情，但是你不该对一个孩子出手哦”
　　孙悟空将悟饭放在了克林那里，摆出一副战斗的姿态面对拉蒂兹，并对鸣天说道：“那个鸣天，希望你能将他交给我来，敢对我儿子出手的人我是绝对不会原谅的！！！”
　　鸣天倒是没想到，孙悟空平时看上去一副呆傻的模样，倒是意外的很疼儿子
　　“交给你也可以，但是现在的实力绝对不是他的对手，和那个绿皮肤的家伙一起对付他吧”绿皮肤指的自然是比克，而他被鸣天提到后也很意外，不过也没有拒绝
　　脱下了负重的衣服以及斗篷后，整个人的战斗力又上升了那么一点，总体几乎已经达到800
　　孙悟空也是将身上所有的负重全部脱掉，此时两人的战斗力基本接近，不过单凭这样对付拉蒂兹还是有些不够
　　三人之间的差距太大了，就算两人的战斗力都提升到800左右，但是加在一起甚至有可能将这个战斗数值倒退
　　两人从来没有联手过，第一次联手对付这么强的敌人肯定会配合不协调，让敌人找出空隙偷袭，而且两人的心都不是一齐的怎么发挥更大的战斗力
　　况且原动漫之中拉蒂兹可是大意之下被孙悟空抓住了尾巴，造成失去力气，最后才被杀掉的，而且还是和孙悟空同归于尽
　　“拉蒂兹，我不管你是不是我的大哥，不准你对我儿子出手！！！”孙悟空现在感觉自己怒火中烧，浑身的气开始不断攀升，最后停留在一个可观的程度
　　“816的战斗力，虽然比我弱很多，不过在赛亚人下等战士里面也算是很强的”拉蒂兹自己是中等战士，同时也是中等战士之中的佼佼者
　　其中赛亚人分为上等战士.中等战士.下等战士三种，下等战士一出生便会被放逐到偏远的星球，并将那星球的物种慢慢毁灭，中等战士算是以前赛亚人行星最常见的一类
　　上等战士则是能够享受更高待遇，同时天赋也是最为出众的一类人
　　就向那巴一样，和拉蒂兹几乎同样大的年龄，却要比拉蒂兹还强出不少
　　贝吉塔就更不用说了，出生的时候战斗力就接近500左右，五岁的时候便超过了他的老爹，贝吉塔王
　　三人不断攻击着，你来我往刚开始还互不相让，但是慢慢到后来拉蒂兹开始压制孙悟空和比克两人
　　这还是拉蒂兹因为谨慎面对鸣天而未使用全力的原因，要不然刚一开始孙悟空两人就不一定能坚持住
　　“两人开始慢慢变的默契许多，但是就算这样也还是无法胜过拉蒂兹”鸣天并没有要出手的意思，孙悟空肯定是要死的，要不然无法进入地府前往界王星
　　虽说他有假死的办法，但是能骗过一次绝对骗不过第二次，不可能在用这种方法来欺骗阎王，那就只有孙悟空真正的死去才行
　　要是大界王开口差不多能够肉体进入地府，西界王因为权力的原因，并不能让活人进入地府管辖
　　鸣天想着事情，那边的战斗也快要结束了，基本上以孙悟空和比克的失败告终，但是两人一直都没有向鸣天求援
　　这对付他们来说是一件很丢脸的事情，本身便是联手对付拉蒂兹，结果被打败，现在又要向人求援，可拉不下那个脸
　　“老孙，我这段时间创造出来一个新的招式，帮我争取一下时间”比克眯了眯眼睛，没有办法才对孙悟空说道
　　“真是厉害，需要多长时间？”
　　“撑到我的招数形成为止，可别死啊！！！”比克开始了凝聚气的过程，将两个手指放在额头上面，浑身散发出一股不祥的气息
　　周围观看战斗的人有心无力，毕竟战斗差距太悬殊了，他们加在一起还不一定有孙悟空强呢，更别提现在的拉蒂兹了
　　“你们在那里嘀咕的可真久啊，不过再怎么商量对策都没有用的，我是不会让你们活着离开这里”拉蒂兹冷笑了一声，向孙悟空攻击过去
　　“卡卡罗特，既然你冥顽不灵，那就给我受死吧！！！”

没有更新
????д?????????????κ?????????????????и???????????????

第二百三十二章：同归于尽
　　面对死亡的威胁，孙悟空毫不犹豫爆发自己全部的力量来抵挡
　　虽然还是无法对拉蒂兹造成威胁，但是短时间内为比克争取时间还是足够了，就这样时间一点点流逝着
　　终于，在孙悟空被打得遍体鳞伤之后，比克凝聚出自己的招式，对着拉蒂兹大吼一声，魔贯光杀炮
　　一阵烟尘过后，比克自以为拉蒂兹已被自己这一招炸的渣也不剩，对这种攻击的信息很高，毕竟单纯的杀伤力度已经达到了1000以上的攻击力
　　“竟然能将我的盔甲伤害成这种模样”比克瞳孔一缩，震惊的看着烟尘中缓缓走出的魁梧身影
　　拉蒂兹指着受了伤的肩膀，心中倒是有些惊讶，要不是刚刚躲过了那一击自己可真的有可能死在这颗星球上，而且虽然躲过了那一击的致命部位，但是还是被擦伤肩膀
　　仅仅是擦伤肩膀的力量，便已经达到了这个程度
　　“该说你们这颗星球上的生命还是不错的，我就随便夸奖你几句好啦”拉蒂兹露出卑鄙的笑容：“那么接下来该我为你们献上一份大礼了”
　　双手放在孙悟空和比克的位置上面，对准后大吼一声，威力巨大的气弹从双手爆发而出，整片天地都被照亮
　　“啊！！！”孙悟空拼着全力硬接下这一招，比克则是因为刚才凝聚招式消耗了大量的精力和气，只能勉强躲过，右臂却被气弹化为粉碎
　　“呼呼，比克，这家伙真的很难对付”孙悟空气喘吁吁，拉蒂兹的战斗力已经超乎了他的想象，单凭他们地球上现今为止最强两人出手还是无法制服他
　　其难缠程度可想而知，再有就是两人的气都已经见底了，要是在不想办法达到拉蒂兹，地球可就真的完了
　　孙悟空和比克并不像指望鸣天出手，先不说他的来历神秘，就算是他真的肯出手，自己也绝对不会接受的，别看孙悟空平时傻傻的，但是一到对敌的时候，他和比克一样都有着难言的傲气
　　本身这就是两人对付一个人，在让鸣天出手恐怕就算是胜了，孙悟空也会心里有所波动
　　鸣天也正是想到了这一点，所以并没有出手，而是在一旁观看着，孙悟空虽然平时脑子不是很好使，但一到战斗的时候，比谁脑子都要灵活
　　“比克，我突然想起来，以前有着一个致命的弱点，能帮我先应对一下这家伙吗，我要确认一下是否他也是有着那样的弱点”孙悟空表情凝重，斜眼对比克看了一眼，小声嘀咕着
　　“啊，不过你要快一点，我可没有多少力气了”
　　话音刚落，拉蒂兹也有些不耐烦，率先对两人发起了进攻，这次没有在留手防备着鸣天，而是发动全力
　　几乎在周围人看来一眨眼的时间，便冲到了孙悟空和比克的身前，一掌拍下去，两人早已消失在原地
　　比克被伤口牵动着气喘吁吁，但还是为孙悟空准备着时间，孙悟空虽然也是对付拉蒂兹，但实际上却在分心找寻着那个弱点下手的机会，大部分攻击也都是比克一人承受
　　“就是这里！！！”孙悟空看准机会，一把抓住了拉蒂兹的尾巴，看到瞬间失去力量的他开始笑了起来
　　“我猜的果然不错，尾巴真的是你的弱点”
　　孙悟空突然想道，自己尾巴未被拔掉之前，也是这种状态，可以说赛亚人的尾巴就是一个多余的东西，好在让天神封住，不会在让它长出来了
　　“老孙，给我紧紧地抓住他，我要趁现在在凝聚魔贯光杀炮，给他来一发送去地狱”比克将左手放在眉心，再次开始噼里啪啦凝聚起来
　　“我一定会抓住的！！！”孙悟空有将尾巴紧握了几分
　　受到外力对尾巴的伤害，拉蒂兹直接倒在地上不得动弹，心中也是十分焦急
　　要是以这个状态，再挨上一发比克的魔贯光杀炮，那颗真的要死透了
　　心头突然一触，随后隐隐勾勒出卑鄙的笑容，开始不断向孙悟空求情，乞求他的原谅
　　而孙悟空心头也比较软，正在犹豫着要不要放开拉蒂兹，比克听到后暂时中断了凝聚招式，对着孙悟空大喊不要放开尾巴
　　周围人也开始对他大喊着，只有看过动漫的鸣天知道孙悟空内心的挣扎，不过也没有开口，一切还是要凭借他自己的本事来判断这件事情
　　如原动漫一样，孙悟空经过内心的挣扎后，最终还是松开了握住尾巴的双手，结果被刚起来的拉蒂兹一击轰飞几十米远的距离
　　“该说你是真的天真也好，还是智商如白痴一样，竟然随随便便就相信了别人的说话”拉蒂兹来到孙悟空面前，一脚踏在他的脸上，卑鄙的大笑着
　　“混蛋，孙悟空你这个白痴，竟然会这么相信他说的话！！！”比克大叫着，但此时他的招式也不能中断，只能停留在那里看着向他传来犹如致命的脚步声
　　拉蒂兹一脸玩味的看着比克，说道：“现在没了那家伙的搅局，该我们算一算账了吧”
　　“可……可恶”比克额头上的冷汗缓缓从脸颊滑落，身体更是因死亡的威胁而颤抖着
　　“没办法，看来只能出手啦”鸣天并没有直接干涉，看孙悟空到底的状态，应该短时间起不来，自己只是给他争取一些能够恢复力量的时间罢了
　　“招式・堕天明镜・风帘”草地上，所有的植被都像是受到了牵引，同往拉蒂兹的周身环绕着
　　拉蒂兹被这突然起来吓到，一个气弹发出却被植被轻易抵消掉
　　比克看向鸣天，在场的人里面也只有这人有如此本事，不禁放下心态继续凝聚招式
　　这个时候，孙悟空手指动了动，缓缓爬了起来，看着被困住的拉蒂兹，又看了看鸣天对他点头示意，并直接跑向拉蒂兹
　　“落…………”
　　周身植被平缓落入地面，拉蒂兹刚要松口气，便感觉被什么人抱住
　　“卡卡罗特！！！你这家伙竟然还没死！！！”拉蒂兹震惊孙悟空的顽强生命力的同时，也在不断挣扎着
　　可惜孙悟空用尽全身最后的力气将他禁锢，怎么可能如此轻易便逃脱出来
　　“很好，孙悟空努力的扣住他，我的招式马上便完成啦”比克见此大喜，加快了凝聚魔贯光杀炮的速度
　　“卡卡罗特，你放开我好不好，我可是你的大哥啊”拉蒂兹终于忍不住，向孙悟空开口求情
　　只是这次，孙悟空不为所动，只是紧紧抱住拉蒂兹，不让他趁机逃脱
　　“好啦！！已经凝聚完了，快从那里离开！！！”比克手中那惊人的能量散发着，对孙悟空大喊道
　　“不要管我，我一离开这招就打不中他了，直接连我一起杀死！！！”孙悟空用尽最后的力气，发了疯一样喊着
　　不要说周围人，就连拉蒂兹也彻底慌了神，继续恳求着孙悟空放过自己
　　孙悟饭大哭着，却被鸣天死死按在地上不得动弹，手指微动植被再次吹起，将三人笼罩其中，不让周围的人进入
　　“魔贯光杀炮！！！”
　　一声大吼过后，鸣天解除了招式，众人才看清里面的场景，只见拉蒂兹和孙悟空胸口被贯穿，到底地上没有动静
　　生命气息也是渐渐消失，最后化为了两具尸体
　　“悟空！！！！”

第二百三十三章：赛亚人到来
　　看着众人伤心的模样，鸣天也不好继续观看，只得走到了克林的面前，拍了拍他的肩膀
　　“孙悟空不会死的，我之所以看着他与拉蒂兹同归于尽，是有些事情必须要死了之后的他才能办”
　　“死了……之后？你这是什么意思？”众人一时间都是没有理解鸣天的意思，但也收起了眼泪，疑惑的看着他
　　“我知道你们这里有一种叫做龙珠的东西，可以复活孙悟空，所以不用担心孙悟空会真的死去”鸣天顿了顿又说道：“实际上据我所知，赛亚人本就不止拉蒂兹这一个，宇宙之外还有这两名赛亚人，只不过他们距离我们这里很远的距离，暂时无法到达”
　　“而这两名赛亚人只会比拉蒂兹更强，所以孙悟空必须死去，然后去往我曾经修行过的一个地方”
　　鸣天的话无疑令众人又震惊又惊喜，震惊的是竟然还有着两名赛亚人，而且比拉蒂兹还要强，惊喜的是孙悟空可以去往鸣天修行过的地方
　　鸣天的实力有目共睹，绝对能够秒杀拉蒂兹，既然如此那么孙悟空回来后绝对会实力大增，到时候对付那两个赛亚人恐怕会更有把握
　　“单靠孙悟空也不行，你们的实力也不能停滞不前，必须要继续加紧修行，再有就是那个孩子混合了赛亚人与人类的血脉，潜力恐怕会比孙悟空还要巨大，必须让他在赛亚人到来之前获得体内那份潜力”
　　转头看向受了重伤的比克，说道：“那个孩子就暂时交给你来照顾，无比要把他将自身的潜力培养出来”
　　“哼，看在孙悟空与敌人同归于尽的份上，我就帮他儿子修行一下，不过死了我可不管”比克抓起孙悟饭离开了众人的视线
　　“交给比克……真的没问题吗？”克林喃喃着，似乎对于比克有些不放心
　　虽然比克和孙悟空他们是统一战线，但毕竟是邪恶的家伙，万一悟饭出了什么事情，到时候可怎么向悟空交代啊
　　“这点你倒是不用担心，比克还没有你想象的那么坏，而且现如今他算是唯一可以将孙悟饭的潜力引导出来的人”鸣天松了口气，一切的剧情在他努力之下都在朝着正确的方向前进着
　　“再有就是要尽快收集龙珠，我这边要带着孙悟空前往修行之地，没时间在这里浪费了，再见”
　　众人倒是没有怀疑鸣天的话，要是他真的有所图谋，恐怕这地球还没有什么人能阻止他
　　“既然这样……只能将希望都托付在他的身上了”克林看着鸣天的背影，心中那股久违的热血再次燃起
　　不得不说，身为地球人的克林和天津饭可以说是潜力最大的，要不是赛亚人的体质原因，恐怕还不一定有他们两人那种潜力
　　……………………
　　三个月后，赛亚人终于临近地球
　　经过了这段时间在蛇道上的奔跑，以及界王星的修行，孙悟空的实力已然达到了原动漫的水准
　　而且加上学习到界王拳，对付那两个赛亚人倒是没有多大问题
　　不过鸣天并不打算让他对付贝吉塔，而是要亲自和贝吉塔战斗，自己获得的力量太强了，还没有太多磨合，正好借助这一次机会来和贝吉塔战斗，并让自己对于力量的控制达到完美
　　当然不是使用全力，那样的话估计贝吉塔会被瞬间秒杀的，和贝吉塔使用差不多的力量
　　常态的贝吉塔差不多有18000的战斗力，变身巨猿之后应该直接达到70000，所以鸣天便将实力保持在50000左右
　　应该足够对付他了
　　这一天，地球降落了两颗球状物体，砸在了城市的正中央
　　鸣天不知道何时出现在上空，旁边还站着一个人影，正是修行许久的孙悟空
　　“我说鸣天哟，我们为什么不直接下去，而是要站在这里啊”孙悟空呆傻的问道
　　“蠢蛋，直接下去开打不是将这些建筑都毁了吗”鸣天眼神中透着无奈，转而将目光有放回两个球状物体上面
　　“这就是地球啊，真是个低等的星球”和拉蒂兹说的话相差无几，而那种狂妄自大的性格也是显露无疑
　　光头的赛亚人从飞船中走出，现存三个赛亚人中的第二，战斗力基本接近8000左右，应该不过10000
　　“悟空，看到那个光头赛亚人没有，他就交给你了”鸣天指着那巴对孙悟空说道
　　“唉~~这么弱的家伙难道真的要我来对付？”孙悟空的脸整个耸了下来，这时候突然感觉到一股熟悉的气，正在向着两人飞过来
　　“是克林他们，咦？还有一股气是谁的，我为什么没有感觉过？”就在孙悟空疑惑之际，所有气的主人已经汇聚到他们眼前
　　孙悟空这时终于知道那个陌生气的源头，自己的儿子孙悟饭
　　而这股气也是颇为不弱，感觉上竟然要比他死去之前还要强上几分，几乎和拉蒂兹持平的气息
　　“爸爸！！！”见到孙悟空的孙悟饭很开心，一下子便扑到他的怀里
　　“悟饭，真是好厉害啊，比原来的爸爸还要强”抱住孙悟饭在空中转了几圈后，终于目光落在众人的身上
　　此时他们的气息也是不同以往，全都比他死之前还要强大不少，其实龙珠世界的这个漏洞鸣天也是十分蛋疼，这些人明明有着那么强大的潜力，初期实力竟然都不高
　　只是经过以后的修行才得来那么强大的力量，而且最令人无语的便要数孙悟空的老婆，琪琪
　　面对有着赛亚人血脉的儿子，竟然要他去读书？简直是暴珍天物，这也导致了后期孙悟饭实力提升缓慢的一大重要因素
　　所有的时间几乎都被耽搁到读书上面，固然读书也很重要，但是没有保护人的力量，要那些知识有什么用？
　　当然，这也是就世界而论，不同的世界有着不同的规则，龙珠这个武力至上的世界鸣天更偏向于实力，如果要是放在前世那当然还是知识更重要一些
　　在说话期间，另一颗球形飞船的舱门缓缓打开，出现一个身高较矮的赛亚人
　　梳着一头类似以后超级赛亚人的发型，面容也是十分冷峻，眼神中的威慑让人不寒而栗
　　“那个人交给我，其他人先去会一会那个光头赛亚人看看你们现在的实力如何，有危险的时候孙悟空你在出手”说完，便降落在贝吉塔的面前
　　“哟，赛亚人，终于把你们等到了”此时鸣天的心情很愉悦，经过了三个月的等待不光是贝吉塔来袭
　　就连那重力装置也终于完成，而其中的重力上限出乎了他的意料，达到了近600倍的重力，这可是提升实力的最好方法
　　“你是地球人？看样子战斗力不错啊”贝吉塔的战斗测试仪中显示出鸣天的战斗力，此时他并没有刻意将气爆发，反而是收敛了不少，战斗力大概在9000左右
　　这个战斗数值不免让贝吉塔提起了兴趣，按照战斗力来算，那巴绝对打不赢眼前这人
　　况且这个战斗数值也不止眼前一个，天空中那些家伙的战斗力经过测试都还不错
　　“上面那些人负责对付那个赛亚人，我来对付你如何？”活动了一些肩膀，鸣天感受到自己久违的战意
　　多长时间了，就连美食的俘虏世界也没有那种近乎沸腾的战意，此时从他的眼睛里迸发出来
　　“哦？单独你一人来阻挡我？真是可笑至极，那就让你看看和我只见的差距吧”
　　就在贝吉塔要攻击的时候，鸣天阻止了他
　　“这里太容易损坏建筑了，我们换一个地方打”说着自顾自的飞往一处沙漠方向
　　“无所谓”贝吉塔起身跟着他飞去

第二百三十四章：百灵轮演武・御
　　剩下的几人直接对那巴发动了攻击，反正有孙悟空在旁边看着，也不会损伤什么建筑
　　可是说孙悟空复活后，实力大涨到几乎超越原动漫，毕竟有着鸣天在界王星和他对练，想不进步都难
　　另一边，两人来到了沙漠之中，站在沙石戈壁上相对而立
　　“我承认身为这个低等星球的生命，你的确算是比较厉害的，但是要想战胜我还是差了许多”贝吉塔傲然的说道
　　“话可别说的太自信，你要知道我们地球人的实力可并非表面”爆出自己的真实气，其实说是真是只不过被降低了数十倍
　　现在鸣天也不像真的秒杀贝吉塔，那样可是没有什么意思，所以仅仅只爆发了大概15000左右的战斗力
　　贝吉塔凝重起来，接近他的战斗力，如果不好好应付，估计一不小心就会向拉蒂兹一样栽在这里
　　“收回之前那句话，你确实很强，值得我出手”他倒是没想到，一个低等星球会有这么多高手，不过现在也不重要了，既然杀了拉蒂兹就代表向他挑衅，这是绝对不能容忍的事情
　　“但是你以为，只有地球人会那种提升战斗力的方式吗？”平平常常的气势下一刻变得凌厉起来，瞬间盖过了鸣天
　　相对于地球气的运用，贝吉塔所掌握的明显略微粗糙，不过在鸣天来看已经很好了，基纽特工队都没有掌握的运用方式，贝吉塔掌握了，足以了解他的潜力巨大
　　“开始吧”微微一笑，嘴唇微启道：“招式・狂哗天草・落”
　　孤寂的沙漠飘落瓣瓣樱花，抽出了自己的武器，那把唐刀后，将其扛在肩上，望着惊异的贝吉塔
　　“难道你的招式，就是这种软弱无力吗！！！？”
　　面对贝吉塔的质问，鸣天没有回答，只是矗立在樱花的中心，向着他挥了一刀，只见天空中所有樱花附加上气，纷纷冲向贝吉塔
　　贝吉塔被这一时间的景象惊讶，没有回避，只认为这种软弱无力的花瓣伤不到他，但是下一刻却被狠狠的打脸
　　那些樱花不但有着很强的杀伤力，而且令他防不胜防，近乎三百六十度无死角的攻击着，就连战斗服都被割破数道痕迹
　　实在忍无可忍，终于将气全部爆发冲散了向他飘落的樱花
　　“不错啊，那么这招呢”鸣天淡淡一笑，再次挥出一刀：“招式・天伦沙之海・绽放”
　　只见四周的黄沙都化为生命一般，汇聚成一个沙人，分裂出如沙子融合而成的洪流，向贝吉塔袭来
　　这一次他倒是长了记性，发出气弹将其全部打碎，但是还没那么容易结束，近百的沙洪流向他冲来，没办法汇聚了一个超强气弹又将其全部打散
　　“这个世界的每一个物质到生命都有着杀死别人的能力，忘了告诉你，拉蒂兹并非是我出手，当时对战他的是两个战斗力不足1000的地球人”
　　这一句话令贝吉塔彻底阴沉下来，也顾不得什么试探实力，全力全开冲向鸣天
　　拳头就要接触到他的时候，却被一股莫名的力量将卸力，鸣天的身躯也化作了樱花的花瓣
　　“虽然硬碰硬以我现在的战斗力打不过你，但是论消耗别人的气以及精神，我却在这宇宙中都能排在上流”鸣天身影突然出现在他的上空，倒挂着缓缓移动
　　一刀挥出，将贝吉塔打落在地面，烟尘顿时肆起
　　“不错的反应，应该说是本能”刚才那一道，鸣天并没有用多大的力气，但是也足以伤到贝吉塔的要害
　　而他却在那一瞬间，判断出攻击的位置，从而躲开了要害
　　“混蛋！！！像个男人一样堂堂正正和我比试！！！”贝吉塔狼狈的爬出深坑，捂着受伤的胳膊气急败坏对他吼道
　　“堂堂正正以我现在的战斗力可是打不过你，所谓的战斗胜利便是终点，你难道不知道这句话吗？”
　　身体再次化为樱花，出现在贝吉塔的身后，唐刀架在了他的脖子上面
　　“要结束了哦，在不使出真正的实力，我可真的要动手啦”感受到威胁的贝吉塔，毫不犹豫再次爆发出气，而后趁着鸣天身躯变成樱花的机会，掏出了唐刀攻击的范围
　　“果然，赛亚人的战斗意识天生很强，就连这么近的距离都能快速做出判断”不过抡起战斗意识显然是鸣天更强，毕竟有着完美的超级赛亚人血脉，那种意识仿佛天生融入到精神之中
　　贝吉塔站稳脚步后，大口喘息着，眼前这人战斗力看似不是很强，实则对付他几乎相当于玩弄物件那种轻松
　　“怎么，不攻击过来吗？那我就要出手喽”鸣天不得不感叹，这个世界的战斗技巧太过匮乏，居然反反复复只是那几招
　　后期也是同样如此，只是气功弹开始毫无节制的释放气，打败不了对手的时候几乎是任人宰割
　　“胆敢如此戏弄身为赛亚人王子的我！！简直罪不可恕”贝吉塔听到那声戏虐的话语后，整个人暴怒起来，头发立得更直
　　“气功弹！！！！”一如既往毫无变通的招式，不过这次鸣天却打算硬抗下来
　　“招式・百灵轮演武・御”四周的所有物质感应到鸣天的召唤，同时在他的胸前做起防护
　　就像是炽天覆七重圆环一般，一个扣着一个，用以防御贝吉塔的攻击
　　“给我死来！！！！”看到只破碎了一点点的防御，贝吉塔加大了对气的输出，气功弹威力变得更加恐怖
　　不得不说，这种直来直往的招式威力的确太强，但是就这种攻击想要破除鸣天的防御，还是有些痴人说梦了
　　这一招可是他运用了近乎这个战斗力的所有气才构建而成的，单单防御力上面，足以抵御攻击力超过20000的攻击
　　可以说除非贝吉塔变身巨猿，否则根本没有可能破除防御
　　只是这一招对于气的消耗实在是太大了，全盛时期的鸣天都不敢轻易运用这招，曾经鸣天全力全开试验过一次，那时候还是在界王星，近乎地狱所有物质全部响应鸣天的召集，差一点就酿成了大祸，好在及时中断了，即便这样还是轰动了其他界王前来
　　最后解释了好久，最终才罢休
　　不过现在他的力量被自己限制，使用这招仅仅只是召集自身周围五十米的物质而已
　　“呼呼呼，这是什么东西，竟然这么坚硬”凝重的看着仅仅只是有一些破碎的物质，贝吉塔终于是按耐不住心中的震惊，就算这些年他在宇宙中不断掠夺，也从未见过这种物质
　　突然，那些防御在鸣天身前的物质开始散落，良久之后，终于恢复成原来的样子
　　“快点使出全力吧，要不然你是无法战胜我的”
　　贝吉塔眼神奇怪的看着鸣天，右眼佩戴的战斗测试仪明明只检测出他的战斗力只有15000，但是刚才所爆发的力量绝对不是相同战斗数值所能做到的
　　“是在疑惑我为什么可以发挥出和战斗力不匹配的力量？实际上地球上大部分的人都能做到这一点，而这个特点所靠的便是这里”鸣天指向了自己的心脏位置
　　他倒是没有说谎，地球上大部分拥有气的人都可以做到，就好比后期沙鲁篇之中，天津饭和沙鲁的战斗力天差地别，却能使用新气功炮将沙鲁短时间压制
　　其中虽然有沙鲁大意这一点，但是能够靠着当时的战斗力压制沙鲁，也是很不可思议的一点
　　甚至于当时拼了性命竟然连发了三十多次那样的攻击

第二百三十五章：重伤贝吉塔
　　“给……给……给我去死吧！！！”讲一个胶囊抛到天空，一阵烟雾过后化为白天的月亮
　　这月亮当然不是真正的，而是贝吉塔独有的人造月亮，众所周知赛亚人可以借助月亮变身巨猿，虽然部分下等战士会因此丧失人性和思维能力，但是贝吉塔这样上等战士不包括在内
　　对于贝吉塔的想法鸣天也没有阻止，只是将实力再次释放了一点，适应强大的气并不是要全部释放与人对战，就算是只用一部分力量也可以做到
　　贝吉塔看到月亮后，整个人身体开始膨胀起来，身上毛发渐渐开始伸出，良久，整个人赫然成为一只几十米高的巨猿
　　“这种行为真是愚蠢”巨猿的灵活度下降了不少，而且因为视野的问题就算是比他低一点战斗力的人也可以轻松将其击败
　　赛亚人变身巨猿很有限，而且一旦变身之后对战的对象都是比他们弱很多的家伙，不似现在的鸣天，战斗力只比他弱一筹
　　“招式・万牙凌渡・黑夜”
　　变身为巨猿的贝吉塔只感觉被黑暗包围住，但是巨猿形态并没有退出去，应该只是幻觉
　　可就在他以为仅仅只是黑暗笼罩他这么简单的时候，从周围突然多出许多和他同一类型的巨猿，不断撕咬着身体，不光是对他的身体，也是对他的灵魂产生一种冲击
　　这一招鸣天是结合了火影世界的幻术创造出来的，不需要结印，但是和防御招式一样，需要消耗大量的气来展现招式
　　“啊！！！！”终于，贝吉塔变身的巨猿彻底受不了，不断拍打着周围的那些巨猿
　　而那些巨猿宛若虚幻，手掌触碰到身体的时候，却从中间畅通无阻的穿了过去，好似一切都是不真实的
　　“另一边已经解决了吗，我的气磨合的也差不多了，不用在对你留手了”一眨眼出现在巨猿头顶，只是他完全没有注意到，还是狂暴的拍打着周围那些虚幻的巨猿
　　“最后一招，临终花落昭文・蔓延”唐刀从手中落下，点在了巨猿的天灵盖上面
　　下一刻，身体见见崩碎，露出一身赤裸的贝吉塔，伤痕累累面带恐惧的看着鸣天
　　他可以感觉的到，只要愿意眼前这人可以随意抹杀他，甚至比弗利萨给他的恐惧还要深厚
　　“不错，面对这些招式过后竟然还能活下来”没有理会贝吉塔要逃走的小动作，鸣天转身往孙悟空他们的方向飞去
　　尽量保持着原剧情的情节，贝吉塔必须逃回那美克星，这个时候鸣天也该考虑对付弗利萨的事情了
　　如果以常态的形势对付他估计讨不到什么好处，但是变身超级赛亚人现如今还有些太早了，只能寄托于重力装置能否给他带来更大的提升
　　“鸣天！！你那边怎么样啦”鸣天顿下身形看向众人，克林等人比较惨的全身上下无疑不是伤痕
　　孙悟空则是毫发无损，显然没有受到什么伤害
　　“已经将他打败了，不过我没有留住他”鸣天耸了耸肩，将刚才发生的事情都告诉了众人
　　“为……为什么不留住他，他可是要杀了地球上所有的生命啊”克林情绪激动的抓住了鸣天衣领，质问道
　　“克林，别冲动，鸣天这么做肯定是有他的原因”实际上孙悟空也很兴奋，刚才贝吉塔和鸣天战斗的气他也是感觉到了，那种澎湃的力量让他热血沸腾，只不过贝吉塔是鸣天的对手，自己也不好插手
　　“其他人都如何？”转头看向除了克林以及孙悟饭以外的人，忽然手中唐刀闪现将他们全部都腰斩
　　“你……你在干什么！！混蛋！！！”孙悟空爆发出前所未有的气，冲向了鸣天
　　“你个笨蛋，难道这还看不出来我是在干什么啊”把唐刀放回刀鞘，打在了冲过来孙悟空的脑袋上
　　“不管你是什么目的，都不能杀了他们”孙悟空咬牙切齿，孙悟饭则是一脸呆滞的看着比克临终前，对照顾他这段时间毫无保留的喜爱
　　“比克叔叔！！！！”
　　随后，和孙悟空一样，孙悟饭也是爆发了强大的气，战斗力竟然在一瞬间达到了6000左右
　　看着父子两人联手攻过来，鸣天没有将唐刀拔出，只是带着刀鞘再次劈在两人头上，是他们暂时清醒
　　“你和孙悟空的笨蛋程度简直如出一辙，竟然都看不出我要干什么”唯一只得欣慰的是，克林这个地球人并没有向他们这么愚蠢，第一时间猜出鸣天想要干什么
　　“你……你想让他们死后去往悟空修行的地方？为此才杀了他们？”克林有些不确定的语气，不过这应该也是鸣天出手的唯一理由了吧
　　“还是你聪明一点，这些家伙的实力太弱了，如果不提升一下战斗力，以后怎么保护地球”实际上自己只是将原来的剧情强行变过来而已
　　反正有地球上的龙珠，就算地球上的龙珠没有用，那美克星球的龙珠总可以复活众人吧
　　“原……原来是这样”孙悟空讪笑着，他那个脑袋如果在战斗的时候还算灵敏，一旦遇到这种事情那可就真难为他那颗大脑了
　　好在以后的孙悟饭不会变成这副模样，就是战斗力有些不尽人意
　　“还有，因为比克身死地球上已经没有天神，就是说龙珠也不能再次使用了，所以我们要前往天神的故乡，那美克星球获得他们那个种族特有的龙珠”将天神与那美克星的事情都讲了一遍，孙悟空终于是彻底明白了鸣天的做法
　　“现在我们先回去吧，想办法找到前往那美克星球的方法”
　　…………………………
　　“你这家伙，你都干了些什么啊！！！”令布尔玛没想到，鸣天就是克林他们口中说的神秘强者，而且他竟然还杀死了乐平
　　就算布尔玛与乐平分手了，也还是相处了那么长时间，肯定有着很深的感情
　　此时的她不顾众人的劝阻，不断晃动着鸣天的身体，最后眼泪婆裟伏在他的胸口
　　“唉………………”鸣天将自己的想法对她又重复了一遍，而后还询问了她能否制造宇宙飞船
　　布尔玛知道自己误会鸣天，顿时整理了一下面容，红着脸点点头
　　在贝吉塔来之前，鸣天已经将天神来时的飞船送到布里夫博士那里，想必布尔玛也已经看到了，应该能够成功将宇宙飞船修复成功
　　“还有，父亲的重力装置又重新改造了一下，现在的重力上限应该达到了700倍”知道了鸣天的身份后，布尔玛忽然想起了一件事情，把布里夫博士的成果告诉了鸣天
　　“这样啊，那我现在就过去，还有悟空你先带着比克他们前往界王大人那里，等我回来之后在讨论前往那美克星球的事情”可以说鸣天现在完全是按照原剧情发展着，而且有界王的权限，孙悟空应该能够以活人进入地府
　　和他们招呼了一声，鸣天便迫不及待的前往布里夫博士的实验室
　　终于见到了那个重力装置，虽然不是很巨大，不过里面的压力确实不小，足够在布尔玛修复宇宙飞船期间修炼了
　　九天后，重力装置的门缓缓打开，鸣天从内部走了出来
　　感受到又进一步的力量后，终于有信心对付弗利萨，此时的他常态战斗力虽然没有经过计算，但是大概维持在120万左右的数值，也是可以变化到超级赛亚人形态的时候了
　　而且他不光是要进入超级赛亚人形态，基本勉强可以进入到临近超级赛亚人3的形态，这倒是一大收获

第二百三十六章：奇怪的那美克人
　　龟仙人的居所
　　孙悟空.克林.孙悟饭以及布尔玛，齐齐注视着刚刚来到的鸣天
　　“各位，看来已经准备好了”孙悟空并未向原动漫那样受到重伤，此时的他可谓更加强大
　　“哦，已经准备就绪了，就差你一个人了”
　　“宇宙飞船也已经修复完成，而且经过父亲的改造，使的空间变得更加巨大，内部还搭载重力装置，足够你们在内部修行了”布里夫博士在鸣天进入重力装置这段时间又制造出一个，而且有了之前的经验，造出的速度更快一些
　　而后经过他和布尔玛两个天才的改造，现在的宇宙飞船在空间等各种程度上都比原动漫要好很多
　　“多谢了，那么集体休整一天，把自身状态调整到最佳而后咱们便出发前往那美克星球”鸣天之所以这么说主要是他还要趁着一天的时间前往界王星
　　赛亚人的形态他还没有适应，必须要在界王星进行磨合
　　竖日
　　一片绿草覆盖的空地上，庞大的宇宙飞船耸立在众人面前，鸣天也不得不感叹，在这方面的科技上，这个世界已经遥遥领先前世的科技
　　而经过了一天的时间，鸣天已经彻底把超级赛亚人形态适应，战斗力大涨
　　就连站在旁边的孙悟空有时候都被那股若隐若现的气息震撼到，看似不健硕的身躯之下，任谁也想不到会有如此庞大的力量
　　“开始出发吧！！！”
　　……………………
　　三个月后，一行人终于临近了那美克星球
　　而他们此时的衣服也是破破烂烂的，当然，除了布尔玛和鸣天以外，布尔玛是因为躲避孙悟空的修行，衣服才毫无损伤，鸣天则是拿出了空间戒指中那件最完美的衣服
　　穿山的那一刻，别说是布尔玛，就连孙悟空这样的呆脑瓜也被那一瞬间的震撼迷住了
　　此时的鸣天气质大变，平淡而又邪魅的眸子要是有女性在场简直都要扑上去，配合那杀伤力惊人的面孔，恐怕世间很少会有女性能抵挡住他的诱惑力
　　“看什么呢，我们要下去了”在布尔玛眼前挥了挥手，鸣天并没有注意到自己对于布尔玛心灵的冲击有多大
　　“没……没什么，我们现在就下去吧”布尔玛红着脸，降落在那美克星球
　　打开舱门，布尔玛连忙将氧气罩放在头上，却看到众人完全没有动作
　　“喂，快点把氧气罩带上，万一这颗星球没有氧气怎么办？”
　　鸣天笑了笑，随着孙悟空一起走了出去，出到外面，布尔玛才知道自己的担心完全是多余，这里不光是有氧气，而且浓度要比地球还高一些
　　好在达到了普通人也可以呼吸的范围，这才脱下了氧气罩
　　“这里还真是荒凉啊，完全不想地球那样有人居住的场景”孙悟空挠了挠头，他说的倒是不错，那美克星球的确就像是没有生物存在的痕迹
　　只不过那是因为所有的那美克人太过稀少，现在仅仅只存在一个村子的活动范围以及人口
　　“别管那些了，我们要尽快找到龙珠使他们复活”鸣天和孙悟空两人时刻和界王联系着，已经知道那边也是修行完毕，就等着他们找到龙珠后复活
　　“这里的气不是那么好找的，还是仔细一点比较好”皱了皱眉头，并没有发现什么特殊的气
　　鸣天则是怕弗利萨感应到，所以并没有感应，而是让孙悟空来查探
　　还未找到龙珠，现在一旦和弗利萨进行开战，恐怕整个星球都会在战斗中被毁掉，随意还不是时候，鸣天值得隐藏自己的气息
　　这次出发比原动漫还要提前一天，并没有遇到那些小剧情，直接飞到了那美克星球
　　“你们是什么人啊？”一个声音使众人心中一紧，转身便要攻击
　　就在众人的攻击快要落在声音主人的身上的时候，鸣天出现在他们面前，随便两下就把攻击全部化解
　　“吓……吓死我啦”声音的主人显然没有料到这群陌生人的反应会这么大，连忙后退数步
　　借助光亮，孙悟空等人终于看清了说话之人的面貌，一个身材矮小一个身材高瘦，但是面容却和地球上的天神一模一样
　　“你是……天神大人？”布尔玛惊讶的过程中也意识到眼前这两人的真实身份
　　“天神？那是什么东西，我是莱奇”矮小绿色皮肤的人率先开口说道
　　“我是札克罗，和这家伙三百年前就是恶友”高手的人也是接着说道
　　“那么，你们应该就是……唔”鸣天话刚说完，就被两人捏住了鼻子
　　“这是我们星球的问候方式，希望你不要介意”莱奇笑了笑，而后松开鸣天的鼻子
　　被这样打招呼，鸣天显得有些尴尬，不过两人应该也是出于好意，原动漫是否有这两个那美克人他还真的不记得了，不过稍稍感受一下两人的气息并未有什么特殊的力量
　　基本上也没有多少战斗力，而且看样子应该没什么问题
　　那美克人每一位都有着悠远的寿命，以及不同寻常的超能力，刚才悟空没有感受到气的波动也该也是这个原因
　　“总之，你们先和我们回去吧，这个宇宙飞船看样子很破烂了，到那里维修一下吧”经过了孙悟空三人的修行，就是在结实的宇宙船也要变得破破烂烂啦
　　“那么，麻烦你们了”
　　布尔玛他们也是跟在两人身后，实力最强的鸣天都没有说什么，他们也自然不能说出拒绝的话
　　和地球不同，充满着现代的居住室内，几人围坐在桌边，食用那美克人的食物，虽然不能说很少吃，但也比那些恶心的食物要好很多
　　“你们应该是来找寻龙珠对吧”莱奇笑着对几人说道
　　“您……您怎么会知道……”
　　两人对视一眼，而后面前的杯子忽然上升了起来，漂浮在空中，然后被莱奇喝掉里面的果汁
　　札克罗面前烟盒突然自动打开，里面的雪茄飘了过来，落进他的嘴边明明没有点烟，自己却着了起来
　　“好神奇啊，明明没有感觉到气的波动”在两人展示自己的能力时候，孙悟空却没有感知到一点气的波动，甚至两人全身一点奇异的能量也没有
　　就是说完全凭借着不可思议的力量，将果汁和雪茄移动起来的，这在地球上绝对未见过的事情
　　“这就是……超能力吗”鸣天倒是知道那美克人都有超能力，原以为是和气一样的能量物质，现在看来到时错了，他们释放超能力的时候就像是凭借肉体来操纵一般，看不出有很分毫的能量
　　说起来后期孙悟空学习的瞬间移动也是一种超能力，但是却这种超能力好像是有特定的要求，孙悟空那个瞬间移动是因为他的心性单纯才能学会
　　不知道那美克人会不会这一招

第二百三十七章：找寻龙珠
　　“冒昧问一句，你们可否会一种叫做瞬间移动的能力？”鸣天开口对莱奇问道
　　“瞬间移动？”两人不明所以，齐齐摇头
　　“这样啊……抱歉了”瞬间移动可是一大秘技，要是真的学会了再加上自己的力量恐怕真的无敌了
　　可惜，那美克人也不会瞬间移动，那么只能以后前往孙悟空学习那个星球去碰碰运气了，记得那个星球好像叫做亚德拉特星吧
　　“时间紧迫，现在我们还是先去找寻龙珠再说吧”现在的弗利萨还没有来到那美克星球，不过也快了，大概再过一两天左右就该到达这里
　　时间不是很充裕，不过这两天应该是按照那美克星球的时间来计算，那美克星球时间比地球一天要长不少，所以这段时间足够获得七龙珠
　　而且不光是龙珠，还有那美克人的大长老也要找到，他可算是剧情的较为重要的人物之一
　　就是他释放出了克林和悟饭潜藏在身体内的潜力，不过鸣天倒是不打算让大长老释放他的潜力，毕竟以释放完在想要进步可就难上加难了
　　悟饭和克林以后战斗力很少有提升，悟饭还好说一点，琪琪要他一直读书没有时间修行，但是克林怎么说？过了这么多年战斗力竟然还是没有多少的变化
　　估计就是这个时候，大长老释放了两人体内的潜力，而后才让他们更难提升
　　天空之上，莱奇驾驶着一个名为悟空的古董飞行器，正在根据龙珠雷达的指示移动着
　　“等等，就在这附近了”布尔玛忽然对莱奇叫着：“就在这里降落下去”
　　“我……我知道啦，现在往下飞，悟空”那美克人的大部分机器好像都是声控，听到莱奇的声音后直直坠落下去
　　“啊！！！！”
　　鸣天没有进入“悟空”里面，只是飞在天空一直盘旋在飞行器的上空，此时看到他们的惊叫声微微一笑，也是直接降了下去
　　“大概就是这里了吧？”克林盯着面前的水潭，而孙悟空和孙悟饭已经将衣服脱光，跳到水里了
　　“莱奇先生，这次真的麻烦你了，还要陪我们一起来寻找龙珠”鸣天面色严肃的说道
　　“没事没事，反正我也是没什么事情吗”
　　半响，水面上终于有了动静，悟空和悟饭跳了上来
　　“下面没有龙珠啊，布尔玛是不是你的雷达搞错了”悟空挠了挠头，下面确实什么都没有，连个龙珠的影子都没发现
　　“不可能啊，我的龙珠雷达显示的就是这里啊？”布尔玛面露疑惑的看着四周
　　“怎么？有什么发现吗？”
　　“没有，不过我在想会不会在这附近，毕竟龙珠雷达的覆盖范围是五公里，有可能出现偏差也说不定啊”
　　“那我去看一看，周围有什么可疑的地方”极速升空，和悟空两人开始寻找一些最有可能藏匿龙珠的地方
　　“布尔玛！！你看那里！！！”鸣天指着一个方向，对地下大喊道
　　“看到了！！你们下来吧，我们现在就过去！！！”
　　鸣天所指的那个方向有些类似遗迹，存留着高智慧建筑的痕迹，而且破败的遗迹中间还有一个楼梯的入口
　　没过一会儿，布尔玛便靠着龙珠雷达在楼梯下面找到了一颗龙珠，五星龙珠
　　“喂，鸣天，你不觉得这个大叔有些可疑了吗？”布尔玛凑到鸣天旁边，小声说道
　　两人靠的很近，鸣天几乎能闻到布尔玛身上的芳香味，看样子应该还是个处女
　　“啊？啊，啊对了，你说的没错，这个大叔的确很可疑，对我们这些陌生人太过热情了一点”鸣天慌张之下点了点头
　　之前刚来的时候还好一点，随着时间的推移，这个那美克人对他们的热情依旧不减，相反还增加了不少，这就显得有些不同寻常了
　　按道理来讲，宇宙中那么多坏人想要前来抢夺龙珠，最后却都空手而归，那美克人的智商以及对陌生人的防备程度应该会达到很高的警惕性
　　为什么这两个那美克人对他们这么热情，而且这份热情似乎有些过了头，感觉好像是在演戏一样
　　“今天我们还能在找寻一颗龙珠，出发吧！！！”
　　没办法，鸣天众人只得在和他前往下一个龙珠的所在地
　　不过好在时间还充裕，弗利萨现在虽然没有进入那美克星球，但是却一直盘踞在星球外面，也不知道在准备着什么，鸣天显然已经感应到他的存在
　　那种邪恶的气，已经完全超出了他的想象，感受着弗利萨身上散发出的庞大戾气，就应该知道这家伙到底毁灭了多少个星球
　　就算是经历了数个世界的鸣天，在身上的戾气方面也绝对没有弗利萨的一半
　　“这里是沼泽吗？”
　　克林看着泛绿而且还在不断沸腾的沼泽，露出了滴下了一滴冷汗，主要是上面漂浮着的生物尸骨给人的震撼太大了
　　“布尔玛，你确定龙珠真的在下面吗？”
　　“当然啦，我敢肯定龙珠绝对在下面”既然布尔玛这么说了，众人也没有办法，在悟空飞行器外面的鸣天听到后，缓缓降落在沼泽上空
　　“鸣天！！你要干什么啊！！？”悟空惊叫着喊道
　　“你们让开一点，我想办法去取得龙珠”说着，手中唐刀乍现，挥出一个刀花
　　“我们快让开，他要开始出招了”在界王星相处了三个月，孙悟空深知鸣天的实力以及手段，一个这样的沼泽对他完全构不成伤害
　　看到飞行器离开沼泽上空，鸣天终于将目光放在沸腾的绿水上
　　“招式・夜阑梦时・聚”
　　只见绿色沼泽之中的水以肉眼可见的速度聚集到鸣天的正上空，形成了一个巨大的的水球，并且还在不断犯着热气
　　“在那里吗”鸣天一把抓住了深藏在见底沼泽内的龙珠，又把刀尖储存的绿水全部放了回去
　　“还真是耗费气啊，好在有着完美超级赛亚人血脉，可以及时补充”刚才那一招所使用的气绝对是一个恐怖的数量，如果换别人来使用恐怕早就被招式吸干气了
　　“我拿到龙珠了”将龙珠抛给了布尔玛后，开始凝望着天空
　　他可以确信，弗利萨已经感受到他刚才释放出来的那股气了，不过照现在来看弗利萨短时间没有赶来那就意味着有什么事情将他拖住了，还有时间
　　“今天的天色也不早了，我们还是先回去再说吧”眯了眯眼睛，随后转头对莱奇说道
　　“哦哦，好啊，我们现在就先回去吧”说着，驾驶飞行器慢悠悠的前往回去的方向

第二百三十八章：冒牌货
　　“等等！！下面是什么？”鸣天忽然注意到，底下有着众多沙漠龙卷风
　　这些龙卷风威力不是很强，而且风眼处还感觉很怪异
　　“等一下，我把龙珠雷达开一下”为了节省电量，布尔玛将龙珠雷达关闭，反正今天也不用在找寻龙珠
　　不过既然遇到异常现象，还是把龙珠雷达打开为好，毕竟能顺路在回收一个，那也省时省力
　　果然，在临近龙卷风之后，龙珠雷达开始滴滴叫了起来，而且内部还闪烁着亮光，靠近一看就知道有龙珠在内部
　　“还是交给我吧”再次抽出唐刀，没有用什么招式
　　对付一个小小的龙卷风，鸣天还不屑使用，一刀劈下龙卷风刹那间彻底消散
　　“好……好厉害啊”悟空等人看的是目瞪口呆，孙悟空也可以做到这种程度，甚至可以说只要战斗力超过1万都可以做到
　　但是那种大开大合的招式，会把内部的龙珠打得粉碎，像鸣天这样能够一刀打散而且不损坏龙珠，可以说极具控制力，估计就连弗利萨也做不到
　　“是三星龙珠”扬了扬手中的龙珠，鸣天对众人喊道
　　“太好啦，这样一下子就聚集了三颗龙珠，相信用不了多久乐平他们就能复活了”布尔玛惊喜的跳了起来
　　鸣天看到这一幕微微一笑，而后注意到莱奇有些微妙的动作，或者说怪异的眼神也不为过，看那种图谋不轨或许真的有什么事情瞒着他们
　　“等一下，竟然还有龙珠的踪迹，而且还是在我们之前那个水潭旁边”布尔玛拿着龙珠雷达惊叫道
　　鸣天忽然想起来，那个地方是下流找不到龙珠很正常，提前一天的情况下有很多事情都存在一些变动
　　“这样吧，你们先回去休息，我自己去找龙珠的位置，顺便布尔玛，龙珠雷达借我一下”接过龙珠雷达后，转身飞往水潭方向
　　“按照方位，应该是正处在水潭上面的那个瀑布之中”落在水面，未起一丝波澜，平静的盯着瀑布时一抹橙色的亮光被他注意到
　　“在这里吗…………哈！！！”唐刀向上一提，瀑布强大的水流从中间急剧分开，龙珠也彻底掉落下来
　　拿到龙珠的他也没有多做停留，直接飞回了莱奇的居所
　　竖日清晨
　　一行人再次踏上寻找龙珠之旅，而且今天务必要将龙珠全部找齐才行
　　有着巨大树木的丛林中，众人行走其中感觉到不同寻常的味道，不过鸣天倒是没有什么紧张的神色，毕竟这个世界上能够威胁到他的还没有多少
　　“黑漆漆的什么也看不到”布尔玛皱着眉头，盯着漆黑的环境说道
　　“那我来做一个火把好了”克林跑到一颗树丛面前，掰下枝子刚要转身，却听到一声痛叫，并且震耳欲聋声音极其接近
　　吓得布尔玛往鸣天身上靠了靠，孙悟空也是做好了战斗的准备
　　“这家伙的体型……这么庞大吗？”踏了踏脚下的土地，一时间地裂山崩感觉到一股剧烈狂风，将悟饭以及克林两人掀翻在地
　　随之感觉到正在处于一个失重的环境，这时众人才发现自己脚下踩的根本不是什么土地，而是一只举行生物的背上
　　而且还不止一只，看样子是整个族群，整整十多只全身覆盖着绿色灌木的大鸟
　　“罕见的鸟类，不知道味道怎么样？”站在背上的鸣天，不由自主的留下了口水
　　“什么时候啦你还在想吃的！！！快把我们救下去！！！”布尔玛死死抓住鸣天的衣袖，要不是这件衣服不会损坏，恐怕早就被撕成碎片了
　　“看样子只有跳了”向下观望着，发现这群大鸟飞过了一座大山，山顶有着一个城堡式的居所
　　“往……往哪里跳啊？”布尔玛有种不好的预感，随后便感觉自己整个人飞了起来，吓得连忙闭上了眼睛
　　“可以下来了吧，你很重的”布尔玛缓缓睁开双眼，映入眼帘是鸣天一脸无奈的样子
　　查探四周之后，发现他们已经平稳落地了，自己还被鸣天以公主抱的姿势搂在怀中，刷的一下脸开始红了起来
　　“布尔玛，你的脸怎么这么红啊，难道是生病了？”几个情感白痴疑惑的看着脸色羞红的布尔玛，一点也没注意得到她的尴尬神色
　　“看什么看！！赶快给我找龙珠”此时布尔玛心情很复杂，乐平还未复活，自己便感觉对于鸣天的心里产生了变化，甚至有种不敢接近他的想法，把自己吓了一跳
　　“布尔玛，我们快走吧”鸣天微笑着对她伸出了右手，结果不出意外的布尔玛脸上再次发烫，头顶开始冒烟
　　相比起布尔玛的反应，鸣天则是一如既往脸色如常，其实他也清楚布尔玛对自己萌生了感情，但是他并不打算接受这段感情，如果没有贝吉塔与布尔玛这段感情的话，以后的剧情可就真正乱了套
　　进入城堡后，巨大的呼噜声震得他们耳膜疼
　　众人这才发觉这里的主人是一个石巨人，而且还有着自己的思维，头顶有一条绿色的长蛇
　　“龙珠在那里！！”克林指向石巨人的耳环，一颗龙珠正闪亮的挂在那里
　　“等一等！！！我想起来啦”鸣天眼前一亮，忽然想道原本动漫的剧情
　　“我们直接离开这里吧”在众人疑惑的眼神下，直接拉着布尔玛走出城堡
　　“喂，你到底在干什么？龙珠可就在眼前啦”布尔玛挣脱他的手掌，而后大喊道
　　“我忽然想起来一件事情，你选择降落那美克星球是否根据坐标，还是通过天神手札里面对于星球外表的描述？”
　　“这个……我是根据描述才判断这里是那美克星球”原来，在空间跳跃的时候，布尔玛并没有选择直接前往坐标位置，而是降落在这颗和那美克星球极为相像的地方
　　怪不得弗利萨的气息一直盘旋在这颗星球的外面，原来只是感应到他的气息，这里也不是那美克星球，也没必要担心龙珠被夺，所以便一直处在外面等待着鸣天
　　“这里不是那美克星球，具体是什么星球，恐怕就要选择问一问这个莱奇了”手中的那几颗龙珠肯定是假的，刚开始寻找的时候还在疑惑，那美克星球的龙珠大小难道不是远远超过地球的龙珠吗
　　为什么手中那些龙珠的大小和地球上的一模一样，直到刚才他才想起来，这颗星球也是一个小剧情，没想到竟然还是先降落在这里
　　这颗星球也不是什么那美克星球，而是宇宙的垃圾堆，垃圾行星，这里的一切应该都是那两个家伙的幻觉所产生的
　　不过这也却是令人吃惊，幻觉竟然连他也中了套，而且就连轮回眼都没有发现这种幻觉的产生
　　“没想到你竟然会发现我的真实身份”莱奇绿色的皮肤渐渐变了样，变成了粉红色，而且形态极为恶心
　　“且嘻嘻，我们等了这么多年，终于等到一个来到此地的人了”周围的山川树木也发生了改变，变成一个个触手，除了布尔玛以外其他人都被捆绑其中
　　“怎……怎么会这样”布尔玛一下子瘫倒在地面，而后看着大变的星球眼神中透着愤怒
　　他们已经很赶时间了，竟然让这两个混蛋给戏耍了

第二百三十九章：真正的那美克星球
　　“你们没事吧？”布尔玛看着被缠住的几人，脸色有些担忧
　　鸣天和孙悟空都是没有搭理她的话，只是眼神不屑的看着那个冒牌货
　　“你们到底有什么目的，为什么要欺骗我们？”鸣天眼神平淡的望着他，质问道
　　“我们在五十年前被宇宙潮流波及，很不幸宇宙飞船也整体报废，所以只能等待有人的到来”那个冒牌货并没有撒谎，直接说出了自己的真实目的
　　“从你们离开宇宙飞船开始，我们便已经伪装成你们脑袋之中的娜美克人，不过看你们这么着急的份上，就配合演了场戏让你们充满期待的等在这颗星球上，如果运气好的话用不了五十年，就能等到下一批来到这里的人”那个冒牌货阴笑道
　　“没想到，自己也会有被耍的时候，真是令人不爽啊”轻轻挣脱触手，在那个冒牌货的惊恐眼神之下，鸣天走向布尔玛
　　“我们先离开这里再说，宇宙飞船应该也已经修好了，走吧”好在宇宙飞船在昨天就让那个假冒的那美克人修好了，如果不是这样的话，鸣天保证这两个冒牌货会尝到他的愤怒
　　“可是……他们怎么办？”布尔玛看向那个冒牌货问道
　　“不用管他们，让他们在这里渡过一生好啦”抱起瘫倒在地上的布尔玛，对着孙悟空等人喊道：“你们动作快一点，要不然直接丢下你们走了”
　　一听这话，孙悟空和孙悟饭纷纷挣脱触手，克林稍微吃力一点，毕竟几人之中他的战斗力还是最弱的，当然布尔玛排除在外
　　冒牌那美克人的居所，另一个冒牌货就这么眼睁睁看着鸣天等人走上飞船，并直接飞离了这里
　　刚才已经接到了另一个冒牌货信息的他可不敢对鸣天出手，那些触手都被轻易挣脱，说明战斗力绝对要远远高于他们
　　“我们现在的目的地就是真正的那美克星球，只是外面那弗利萨的军队可不好办…………”而且不光是军队，就连弗利萨本人也是赶了过来
　　记得在龙珠世界，弗利萨的军队研发出新型的战斗测试仪，应该就是凭借那东西，弗利萨才回感觉到自己的存在
　　但是自己已经尽量压低气了，为什么弗利萨还是会认为有威胁性？
　　其实他猜的完全错误，弗利萨来这里并非是为了鸣天，而是他身旁的孙悟空而来，毕竟悟空可是赛亚人，深感超级赛亚人恐惧的他，希望铲除掉所有对他造成威胁的赛亚人
　　“来了吗？”鸣天眼神一沉，利用自己的气将整个宇宙飞船隐匿起来，不知道能否骗过弗利萨呢
　　缓缓的……缓缓的，宇宙飞船就这么从弗利萨的战舰旁飞走，看样子应该是没有发现他们
　　布尔玛全力加速，消失在舰队的旁边，这个时候弗利萨的舰队终于检测到一点鸣天等人的痕迹了，没办法又拍一小队前往垃圾星球检查了一下，发现上面只有两个肮脏的生物，并没有孙悟空的痕迹
　　迫于无奈，弗利萨只能命令舰队返回那美克星球
　　又经过了一段时间的旅途，众人终于来到了真的那美克星球，这里的环境和地球并没有什么太大的差别，而且和比克住的地方也有很大的相似之处
　　“这里好像比克叔叔让我修行的地方，比克叔叔…………”孙悟饭有些沉默，在他的心里可能比克就相当于另外一个父亲的角色
　　孙悟空的确很强，但他在某种程度上并不是一个好父亲，对待孙悟饭的关心也照比以后的比克要少很多
　　这也导致了，孙悟饭对于两人的亲近程度有所不同，相对于孙悟空她可能会更加亲近比克，不是因为比克有多厉害，而是那种关心的情绪是孙悟空无法体现的
　　“放心吧，等到获得龙珠之后，便能复活比克他们了”那美克星球的龙珠可不是地球能比的，可以实现三个愿望，而且力量和愿望的上限也比地球的龙珠要厉害得多
　　“等一下，鸣天叔叔，那里的气感觉好强啊”
　　鸣天抽了抽嘴角，不过悟饭说的也没错，他的真实年龄的确可以做孙悟饭的叔叔了，有谁知道他的面容之下，隐藏着一个年过半百的灵魂
　　“嗯，那边的确有气的波动，而且数量很多，每一股都很强”这也只是在克林的眼中，那些气在孙悟空看来完全不足为惧
　　“你们在说什么啊，那一定是那美克人的气，想想看，天神和比克都这么强，故乡的那美克人一定也很强的”布尔玛满不在意的笑了笑
　　“但是，这些气带点邪恶的感觉”克林深深皱着眉头，又向鸣天望了一眼
　　“这些家伙的确不是什么善类，你们要小心一点才行”反正对于鸣天来说，这些人就算再厉害也是小喽，他到这里来的目的也只有一个，那就是为了战胜弗利萨
　　处于一个爆发期的他来说，现在和强者对战更容易让自身的力量快速提升，就算他身具完美超级赛亚人的血脉，但是光凭修行也无法更快速提升
　　弗利萨无疑是现在最好的人选，不过很可惜短时间没有比他更加强大的强者，过了弗利萨篇之后，就只能等待沙鲁篇的到来了
　　“没事的，界王大人说过，那美克人的个性很温和的”布尔玛看了看龙珠雷达，不禁说道：“那边的方向，有斯科龙珠在一起耶”
　　克林和悟饭有些迟疑，不过既然有孙悟空和鸣天在，自然也不用担心什么了
　　鸣天则是在思考一些事情，这次到底要不要出手将弗利萨的两个护卫干掉？
　　“嗯？你们是什么人？”这个时候，从一处小土包拐角窜出来两人，两人的肤色和外貌都是不同，显然不是那美克人
　　“这些家伙到底是什么人？怎么会出现在那美克星球？”克林面色凝重看着两人，按照他的感知这两个长相奇怪的家伙，气都是达到了200左右
　　“无聊的小喽，去死吧”连到都没有抽出，那两个奇怪的家伙直接死去
　　宇宙船可是在他们附近，还是避免伤到它好，直接将这两个弗利萨的走狗干掉再说
　　“那……那是！！！”克林指着天空之上，冒着冷汗喊道
　　“赛亚人的宇宙船啊，那么强的气应该是贝吉塔了吧”原本三个赛亚人，拉蒂兹和那巴都死了，贝吉塔重伤被鸣天放跑，没想到竟然这么快又恢复了
　　“他的气变得更强了，不过照悟空来说还是差了一截”孙悟空的战斗力，现在全力全开几乎达到了20万左右
　　克林比较弱，还处于4000左右的战斗力，悟饭则是已经达到了6000上下，因为宇宙飞船搭载了重力装置，两人的战斗力要比原动漫还要强不少
　　“又有人过来啦”仔细一看，那天空中数十道光点向他们这个方向飞来
　　越来越近，众人终于看清了那些光点的真正面目，都是一些形态各异的宇宙人，领头的则是一个身材矮小的粉色家伙，面貌也是其丑无比
　　“那些家伙…………气好强”克林不禁后退了一步，领头那个粉色家伙气可是异常庞大，远超他和悟饭
　　转头看着鸣天和孙悟空面色如常的脸颊后，彻底松了口气，这个队伍里面最厉害的可不是自己两个，而是鸣天和悟空这两个家伙
　　看他们的样子，那个宇宙人应该不难对付
　　“找个地方躲起来，我们现在没有必要面对他们”说着，鸣天抱起布尔玛走进旁边的一处洞口

第二百四十章：全力发动闪闪果实
　　唰！！！
　　布尔玛的脸色瞬间红起来，眼神也不敢正视鸣天，只觉得这个怀抱越来越温暖
　　那些宇宙人都走后，鸣天将布尔玛放了下来，倒不是故意要去抱着她，而是布尔玛的性格太活跃，要是让那些宇宙人发现的话，整个剧情可就要改变了
　　虽然就算是改变对鸣天也没有多大的关系，但还是谨慎一点比较好，万一现在出来一个沙鲁那样的人物，自己可就真的玩完了
　　现在的自己的确是很厉害，但也没有自大到可以和沙鲁比拟，后期沙鲁最终形态的战斗力可是能达到几十个亿，自己现在如果使用全力，最多也就接近一个亿而已，肯定不会是沙鲁那种角色的对手
　　“布尔玛，看一下龙珠雷达，现在的龙珠位置在哪里？”克林忽然想到了一种猜测，连忙对布尔玛说道
　　“干嘛呀，龙珠当然是在原来的…………”惊讶的望着已经变化的龙珠雷达，布尔玛也明白了克林为什么要这么说，那些龙珠有一部分在刚才那些宇宙人手里
　　“鸣天，刚才那些家伙应该都比贝吉塔还要强吧”孙悟空和鸣天相谈后，自然知道了贝吉塔的实力，而刚才那些家伙的领头，那个粉色的宇宙人身上的气明显要比贝吉塔还要强
　　隐约之中，还带着一些邪恶的气息，并且身上还不时的流露出一股更加庞大的邪恶气息
　　“嗯，刚刚那个宇宙人在实力上，的确要比贝吉塔还强，不过但从实力进步来说，绝对赶不上赛亚人，甚至就连地球人也赶不上”鸣天很早就想说，这个世界里除了赛亚人这一个主角种族以外，恐怕就剩下地球人的天赋最高了
　　冰冻恶魔一族一共三人，也只有弗利萨一人有着超高的天赋，就算连他哥哥古拉也没有如此的天赋
　　如果把鸣天排除在外，恐怕这个世界所有人之中，也唯有弗利萨具有着最强的天赋，就连天生的超级赛亚人也比不了，可惜他完全无心修行
　　如果把这股天赋运用到正确的方式上，别说一个超级赛亚人，就是再来一百个也打不过他
　　“我们把气全都压低，然后去追他们”鸣天将自身的气压制到最低，完全隐匿于身体的某处
　　不过那么庞大的力量总有泄露的时候，鸣天现在还做不到完全将这股气控制住，只能一点点开始收敛，并且慢慢朝着粉色宇宙人多多利亚的方向前进着
　　实际上，多多利亚的方向鸣天感觉到一股很强的气，能让他觉得很强的气，那么主人在整个那美克星球也只能有一人，宇宙帝王弗利萨
　　果不其然，鸣天等人悄悄逼近，俯卧于那些宇宙人后面的小山丘之上
　　看到一个坐着特殊飞行器，并且身材矮小浑身散发着邪恶气息的宇宙人，他的面貌也是相当的阴险，看的克林和悟饭一阵紧张
　　“那个家伙应该就是弗利萨了，看起来的确很邪恶的家伙”果然说，不愧为第一个出场的大BOSS，战斗力以及邪恶气息已经超过了鸣天的判断
　　弗利萨常态的战斗力接近六十万，而且他还有三次变身，每一次都是会增长不少的实力
　　弗利萨的变身不同于超级赛亚人，超级赛亚人变身是为了提高战斗力，弗利萨的变身是为了释放以前的战斗力，换句话来说就是他在用变身来抑制自己过于强横的力量
　　估计在弗利萨完全状态的情况下，他的力量能够接近五百万左右的战斗力
　　“棘手的家伙”鸣天开始变得凝重了起来，战斗力不是唯一衡量一个人是否厉害的标准
　　如果太过依靠战斗力来评判一个人的高低，那么那个评判的人也不会有什么成就，甚至还不如被评判的那个人
　　实际上鸣天和弗利萨的差距也并不大，别看鸣天真实战斗力比弗利萨还要超出近一倍，但是战斗这东西还是要看实战经验，有时候这东西比战斗力更加有用
　　“多多利亚先生，龙珠收集的怎么样了？”弗利萨并没有转过身，只是撇了他一眼问道
　　“弗利萨大王，我们已经收集到四颗龙珠，再找到另外的那些龙珠便可以为您的永生实现愿望了”就在这时，多多利亚突然感觉到一股不对劲，看向了鸣天他们的方向
　　一直留意弗利萨三人的鸣天一把将众人探出的脑袋按下去，并且小声对他们比了一声嘘
　　在未找到龙珠复活比克之前，他可不像提前和弗利萨开战，而且一旦开战基纽特工队那边也很难对付
　　“怎么了，多多利亚先生？”弗利萨看着他问道
　　“没事，那个悬崖的地方有一些能量波动，但是现在消失了”多多利亚摇头说道：“我想可能是小动物，或是昆虫吧”
　　……………………
　　“那些人的感觉太灵敏了吧，这种距离还能发现我们！！？”克林小声喘着气，这么长的距离能够发现他们的确有些不可思议
　　鸣天也是深深的皱眉，他倒是没想到弗利萨的部队所制造的机器会有这么敏锐的反应，气的感知度甚至已经快要赶上地球人了
　　这个时候，五个绿色皮肤的那美克人从弗利萨面前的居所走了出来，穿着萝卜鞋缓缓走到弗利萨的面前
　　“快看，是那美克人唉，这些家伙怎么会抓捕那美克人？”克林疑惑的指着五个人对鸣天问道
　　“看下去，如果有必要我们准备出手”既然是比克的族人，那么孙悟饭自然不会这么轻易看着他们被人杀死，鸣天虽然不想救，但是看在悟饭的面子上能出手的情况下，还是将这些人救下吧
　　而且这五个那美克人里面，还有着两个孩童在，自己虽然不在乎人命，但是绝对不允许有人滥杀无辜的人
　　在几人说话之际，五个那美克人身后的宇宙人开始将枪口对准他们，看样子如果有什么异动就准备攻击
　　“切，真烦人啊！！！”闪闪果实全开，经过了高强度能量的加持，几乎相当于瞬移的速度，把所有人包括那美克人全部转移离开这里
　　“什么人！！！”多多利亚谨慎的看着四周，是在有些想不明白有什么人能够在他的眼皮底下将人救走，甚至于连弗利萨都没有发现
　　此时的弗利萨脸色彻底阴沉，自己都没有发觉到的人物，如果刚才要是对他发动攻击，甚至连变身都没有时间，估计就被秒杀了
　　到底是谁，为什么会救走没什么用的那美克人，难道和他们一样的目的，想要获得龙珠吗？
　　另一边，五个那美克人面露恐惧看着鸣天，没人敢上前一步
　　“鸣天，你没事吧？”布尔玛面带担忧的看着喘气的鸣天
　　“没……没事，就是消耗太大了，休息一下就好了”闪闪果实不像瞬移消耗能量很微妙，要想在弗利萨面前不被发现就算是后期布欧全力全开也不可能做到
　　鸣天现在就做到了，而且还带着他们直接来到了降落的地方
　　为了安全起见，鸣天他们查探的时候并没有带上布尔玛，而她也要修复一些宇宙飞船上的损坏
　　谁想到突然之间，所有人竟然全部回来了，而且还带回来五个客人
　　“是……是你救了我们吗？真的很感谢”五人之中最为苍老的那美克人走了过来，深深对鸣天鞠了一躬
　　鸣天则是有气无力的摆手，刚才全力使用闪闪果实消耗太大了，一瞬间几乎把他的气全部抽光，现在正在恢复过程中
　　经过了气的加持后，闪闪果实终于算得上真正运用全力，消耗远比海贼王里面的黄猿高得多，而且再加上这个世界规则的原因，消耗掉的气简直超乎鸣天的想象
　　不过好在有着完美超级赛亚人血脉，可以无时无刻不在空气中收集气，现在这短短的时间已经恢复了三成了

第二百四十一章：贝吉塔到来
　　“我们先离开这里再说，一会儿那些宇宙人就会追过来的”好在宇宙飞船被隐藏起来了，也不用担心被弗利萨他们发现
　　带上五个那美克人连忙飞往和弗利萨等人相反的方向，良久之后，弗利萨也出现在刚才鸣天所站地面之上
　　“弗利萨大王，这里应该就是他们停留的地方”虽然这颗星球不是很大，但如果按照这样追逐他们那些人，恐怕再过几年也追不上
　　“算了，萨博先生还是先去找其他的那美克人吧”弗利萨发话，随后看了地上一些刚才的痕迹，转身带着部队前往下一个那美克人长老那里
　　“那些气并没有继续跟着我们，看来是安全了”克林和悟饭也彻底松了口气，刚才那一瞬间从那个坐着小矮子的身上，他们感觉到一股超强的气
　　完全盖过了孙悟空所爆发出来的力量，甚至远超于他
　　“那个人应该就是弗利萨，宇宙的帝王”鸣天看着他们疑惑的神色后，对他们说道
　　既然要和弗利萨的部队战斗，还是让他们先了解要对付的人有多强，而且除了弗利萨其他人包括基纽特工队，他可不想出手
　　要不是弗利萨算是现今唯一能够让他战斗快速提升的人，就连弗利萨他都不想与其战斗
　　一处山洞中，众人围坐进行短暂的休息，那美克人的长老喘着气看向鸣天，他很清楚眼前这个人的实力很强，说不定可以帮助他们那美克星球逃过这一劫
　　“来自宇宙外的陌生人哟，不知道你们来此有什么目的？”
　　“你好，我们都是来自地球的人类，来到那美克星球是为了找寻七龙珠，来复活一些重要的人”鸣天对他们的态度还算尊敬，这样也能率先知道那美克人大长老的位置
　　“你们……也是为了龙珠而来的吗？”那名长老有些迟疑，毕竟来索取龙珠的都是心思邪恶之辈，而且现今还出现一个弗利萨
　　但是这些人身上没有什么邪恶气息，这一点长老还是能看出来的
　　“没错，刚才看你和其他的那美克人受到危险，我便出手将你们救下”说这番话不是让他们感恩戴德，而是将长老心中的疑虑打消一些
　　“但是现在龙珠有四颗在弗利萨的手中，其他的位置我现在也不好说…………”长老面露难色
　　“这一点您倒是不用担心，我们有办法抢夺并找到其他龙珠，现在想拜托您的就是希望可以知道那美克人大长老的位置在那里？”
　　“大长老！！？你们找大长老干什么！！！”长老和其他那美克人神色又紧绷起来，一脸戒备的看着鸣天
　　鸣天苦笑一声，他倒是没想到那美克人的疑心这么重，看来想要见到大长老可是难上加难啊
　　“我们对于大长老并没有恶意，只是我这两位朋友战斗力较弱，想要大长老想一想办法”既然来到这里，那还是按原著来比较好，首先找到大长老其次为克林和悟饭开发潜力
　　那美克人面面相觑，不知道是否该相信鸣天说的话，一时间气氛就这样处于尴尬的境地
　　“算了，这件事情也不是很着急，现在还是先把其他龙珠先找到，避免弗利萨将所有龙珠都得到手中”说着，站起身走向外面
　　“你们在这里保护他们，我去去就回”
　　就在刚才，鸣天感受到二十几股气，还有一股熟悉的气正往那里赶过去
　　“是贝吉塔啊，我说怎么没动静，不过现在多多利亚不知道有没有被贝吉塔打死”原动漫之中，多多利亚是贝吉塔打死的，现在剧情改变了这么多，不知道还会不会是原来的剧情
　　几乎是同一时间，贝吉塔和鸣天同时到达了那美克人的聚集地，也看到了被抱在怀中的巨大龙珠
　　“你……你是！！！”贝吉塔惊恐的看着鸣天
　　本来自己刚才感觉虽然很熟悉的气，但是并没有多强，现在看来倒是自己太愚蠢了，鸣天操控气的方式可是比他还要强得多
　　要满过他还不轻而易举
　　“哟，好久不见贝吉塔，身体恢复了？”
　　鸣天这句话差点没让贝吉塔呛死，那种语气就向关心老朋友一样，令他不能忍受，不过也知道现在不是发作的时候
　　鸣天的实力他可是深有体会，就算是变成巨猿也能玩弄于股掌之间的力量，而且贝吉塔又感觉当时鸣天并没有动用全力
　　这就太可怕了，身似无底黑洞一般无论爆发出多少力量，好像总是能被他超越，就连弗利萨都没有过这种感觉，对于弗利萨顶多是害怕，但是面对鸣天却是恐惧到连身形都在一瞬间冰封的冷澈感
　　“你怎么……怎么会在这里？”贝吉塔强忍着自己的恐惧，颤抖的声音问道
　　“自然是来获得龙珠，不过放心我现在对你没有什么兴趣”鸣天笑着摇了摇头，四周的那美克人听到是为了龙珠而来顿时将怀中之物紧了紧
　　鸣天哑然失笑，没想到自己的一番话竟然让这些人更加谨慎，不过也没什么关系，反正龙珠自己肯定会得到，目前首要就是找到大长老
　　就在他要向那美克人询问大长老之事的时候，没想到飞过来一个和贝吉塔差不多的气
　　“萨博！！这家伙怎么会来到这里？难道暴露了吗”贝吉塔显得有些凝重，不过也没有过度的紧张，一方面这里有鸣天在，另外就是自己现在的战斗力并不比萨博弱
　　“贝吉塔？你怎么会在这里”萨博缓缓落下，站稳地面对贝吉塔问道
　　而贝吉塔也是松了口气，看样子弗利萨并没有发现他的踪迹，只是萨博偶然才来这里的
　　“无视我啊，不过算了，麻烦你们告诉我大长老的住所吗？”鸣天脸色变得温柔起来，努力平和的对那美克人问道
　　“大……大长老的住所，我不知道！！！”那名那美克人还算有骨气，并没有回答他的话，反而对他放了一个气弹
　　随意一掌将其扇飞，鸣天也并没有恼怒，又转向另外一个人询问，结果还是和上一个那美克人一样，虽然恐惧但是什么也不说
　　“你是什么人？没看到本大爷在讲话吗？”萨博很生气，鸣天这幅无视他的样子不知为何，令他心中的恼火更甚
　　“你们聊你们的，我询问我的，大家各不相干不是很好？”鸣天撇了撇嘴，也没有理会萨博铁青的面色，又走向下一个那美克人
　　“混蛋，给我死来！！！”萨博手中凝聚一个气弹，向鸣天打了过去
　　贝吉塔一副阴谋得逞的样子，他就猜到萨博必定会对鸣天出手，这样一来自己也不用动手，萨博无疑是死定了
　　一众那美克人看着飞来的气弹惊慌失措，纷纷躲到一名年长那美克人的后面，然后闭上了眼睛，好似任命一般
　　鸣天眼神毫无波澜，屈指一弹将气弹打飞，然后在萨博惊恐的注视下，缓缓走向他
　　“妨碍了我的事情，还要出手杀了我，本来打算如果老实一点就放你一命，不过现在看来是没必要了”

第二百四十二章：找到大长老
　　萨博面露不屑，虽然刚才鸣天轻松挡住了自己的气弹，可并不代表有多厉害
　　能挡住刚才那一下的人比比皆是，就连多多利亚都是如此，只要战斗力超过2000都可以做到
　　刚才并未使用太多的力量，导致了萨博有种幻觉，好像鸣天的实力依旧不够触碰他的感觉，看着鸣天的眼神也顿时充满着自认上位者的恶心感
　　鸣天有些惊愕，自己什么也没做，只说了一句话为毛这个萨博变成这个样子？
　　他都能明显感觉到，萨博对他有多么的不屑，这到底是谁给他灌输的这个思想，不过鸣天瞬间便反应过来，应该是他的战斗测试仪刚才测试出鸣天的短暂爆发气
　　对付萨博这么弱的攻击自然不用太多气，鸣天也只暴露了一小点气，差不多相当于2600左右的战斗力，这也是萨博为什么不屑的原因
　　“哼，废话连篇，来吧，让我直接杀了你”不知道是那个神经搭错位了，萨博说出这句无脑话的时候，贝吉塔的下巴都快要惊掉了
　　随后爆发出一阵大笑，甚至到流泪拍着地用颤抖的手指对向萨博
　　“贝吉塔，你也别得意太久，等我杀了他就是你的死期”萨博白痴的话再度令鸣天大脑一片空白
　　就在他清醒后，发现萨博正在以极为缓慢的步伐向他走来
　　嘴中还念叨着：“不要害怕，我会下手很快的，你不会感觉到疼痛”
　　嘭！！！
　　鸣天实在忍无可忍，一拳打爆了萨博的脑袋，脑浆覆盖了他整个拳头，使的贝吉塔惊愕不以，虽然萨博有大意的原因，但怎么实力也是和自己相等
　　接近20000的实力，就这么被鸣天一拳头打死了，那岂不是说以他的实力只要鸣天想，可以随时弄死…………
　　“令人烦躁的蚂蚁，装个逼还嗦那么多”鸣天第一次见到这么厚颜无耻的家伙，也是首次情绪激动的爆了句粗口
　　眼前这一幕，吓得所有那美克人更加谨慎的看着鸣天，脚步也是害怕的往后缩了缩
　　“我没有打算要伤害你们，只是想要知道大长老的位置在哪里，我有很重要的事情要找他”鸣天叹了口气，牵强的露出一丝笑容，把满是脑浆的右手背过去，对一名少年那美克人问道
　　“唉？可……可是我们也不清楚大长老的位置……”那美克少年怯懦的回答道
　　就在这时，克林突然飞了过来，对鸣天大喊着：“鸣天，大长老的位置那些那美克人已经告诉我们了”
　　“哦~~既然已经知道了大长老的位置，不知道能否将你们手中的龙珠交给我？”他指着巨大的龙珠说道
　　“切，果然还是龙珠啊！！！”年长的那美克人眯了眯眼，身体开始慢慢偏向少年的那美克人，似乎是要把龙珠交到他的手上
　　“我劝你尽量别动，我并没有恶意只是想用龙珠复活一些重要的人，能否把它交给我”稍有动作，鸣天便发现了那名年老者的动作，连忙阻止着
　　他可不想到手的龙珠不翼而飞，也怕出什么意外，还是将他们的行动限制一下比较好
　　虽然没有必要伤害他们，但是也不能毫无防备的对待他们
　　“贝吉塔，你怎么会在这里！！！？”克林看着贝吉塔有些疑惑，虽然没有直面面对过他，但还是感到一股压力
　　“不用担心，他对我们造不成什么威胁”拍了拍克林的肩膀，转身向着来的方向飞回去
　　克林也是深深看了贝吉塔一眼，而后追赶鸣天
　　“那……那个混蛋，实在藐视我吗！！？”贝吉塔很愤怒，但是并没有拿周围那美克人发泄愤怒，毕竟看样子鸣天对待那美克人很尊敬
　　一旦自己对那美克人出手，天知道鸣天会不会回来为他们报仇，以自己现在的实力，可是绝对挡不住鸣天的攻击
　　飞往大长老居所的途中，众人都是十分安静
　　与原动漫不同，这次带他们来的并不是丹迪，而是那名那美克人长老，而此时的他无论精神还是气都从对弗利萨的恐惧中缓和过来
　　“前面就是大长老的家，你们进去的时候还是小心一点为好，大长老喜欢清静”随后便隐入天空消失不见
　　“这就是真正那美克人的能力？还真不是一般的好用啊”鸣天眼神略带羡慕，刚才那一招就连气也是消失不少，如果不仔细绝对感应不出来
　　这招可比美食的俘虏世界里面消命还好用，简直是偷袭的良技啊
　　众人进入颇为现代化的居所，看到一个正坐在巨大椅子上的苍老模样的那美克人，他的面容简直衰败到极限，而且体内的生命力在鸣天的感知下也已经到达最低
　　而且庞大的身体每天要消耗得能量也不是一个小数目，可以说这个大长老已经很顽强了，都成为这副模样竟然还能坚持几天的时间
　　来自其他星球的陌生人哦，你们找我有什么事情吗？
　　其实别看大长老一脸平淡的模样，他的内心也是很凝重，毕竟不清楚鸣天一行人目的是什么，万一也是像弗利萨那样邪恶的人，那对于那美克星球又将是一场麻烦
　　“大长老，我们前来那美克星球是寻找龙珠的”看着大长老手掌一紧，鸣天连忙说道：“我们是为了用龙珠拯救死去的同伴”
　　“是……吗，你们是怎么知道龙珠的？”
　　“是这样的，地球上原本也有龙珠”克林接着鸣天的话站出来说道
　　“地球上也有龙珠，这怎么可能！！？”大长老也是十分惊讶，没想到这些别的星球的来客竟然语出惊人
　　“在很久以前，你们星球发生危机的时候，有一个那美克人逃到我们地球上去了，就是他制造的龙珠”克林继续说道
　　“原来如此，我想起来了，那是卡达兹的儿子啊！想不到那孩子能够平安无事的到达地球，那孩子是龙珠天才儿童，小小年纪就能够做出龙珠，”
　　“他也跟我们的同伴一起，被名为贝吉塔的赛亚人杀死了”
　　“赛亚人的确可怕，想不到连天才儿童也死在他的手上，那个赛亚人不会是超级赛亚人吧？”
　　鸣天眼神一眯，孙悟空和孙悟饭都是有些疑惑，他们可从来没有听说过什么超级赛亚人，也没用听界王提起过
　　“地球人啊，不知道能否过来一下”大长老长叹一声，随后看着克林有指了指身侧
　　“唉？”克林也不知道要干什么，反正谨慎的凑了过去
　　“请让我看一下你的过去吧”大手把住了克林的小光头，一下子便感受到了以往的过去场景
　　“竟然有这种事情！！受到邪恶的侵入，分成两个人，一旦成为神明都不能允许，心里有一点点的邪念吗？”大长老也了解了大概，伸手把头顶一颗龙珠拿了下来
　　“我感觉到你们手上还有几颗龙珠，这一颗就送给你们了”大长老没有从众人身上感受到邪恶的感觉，鸣天则是一直都坚守本心，从来没有滥杀无辜当然不会有邪恶感觉了
　　“再有就是，我感觉到你们还有许多的潜力，要我帮你们开发一下吗？”除了鸣天感受不到以外，剩下的包括孙悟空他都能感受得到

第二百四十三章：开发潜力
　　“我们就不用了，帮他们两个开发一下吧”鸣天拉住孙悟空，并把悟饭和退了出去，让他和克林站在一起
　　“嗯？我看你的身体潜力应该是最大的，虽然不知道为什么不愿意开发，但是我尊重你的决定”大长老应该是并不清楚，他自己做的这种引导会彻底消耗人体的潜能
　　不然的话他绝对不会对孙悟空，这种潜力巨大的人说出这样的话
　　“你们走到我的身边来，我要给你们开发了”双手各按在两人头顶，像是勘探过去一般，没过一会儿两人身体外部开始围绕着一些气
　　对鸣天来说不是很强，不过两人整体的战斗力应该也超过了20000
　　现在二人的战斗力差不多能和贝吉塔比拟，照原动漫可要强多了
　　“那这颗龙珠我们就先拿走了，用完之后会归还的”
　　大长老点了点头，并说道：“我的寿命已经没有多长时间了，希望你们能快一点集齐所有龙珠实现愿望，要不然龙珠就会消失的”
　　“我知道了，那么先行告辞了”众人打了声招呼后，开始寻找其他龙珠
　　他们手中现在一共有着两颗龙珠，弗利萨那里有五颗龙珠，按理说应该先去找到弗利萨的部队，但是就在刚才鸣天突然感觉到这颗星球有多出来几股气
　　很陌生也很邪恶，虽然加在一起也比不上弗利萨一人，但是照比他的两个护卫可要强多了
　　“那些家伙应该就是基纽特工队了吧，没想到弗利萨竟然将他们这么快召集过来”正常来讲现在才刚过了两天的时间，基纽特工队不可能前来
　　但事实就是如此，鸣天断定可能是因为自己的一些原因，使的整个剧情发生了一些变化，不过这毕竟是神武世界，就算发生了变化也仅仅只是一些偏差
　　除非改变了整个剧情的事情，比如说杀死贝吉塔或者孙悟空，否则都不会对剧情产生太大的破坏
　　萨博已经死了，贯穿剧情的人物不在了，剧情稍微有一些偏差很正常
　　“贝吉塔没有死，那他去…………”刚要说出干什么三个字，弗利萨所在的方向发生了剧烈的爆炸
　　隐约之间，仿佛看到一道人影带着两颗亮晶晶的东西极速冲出那里，身后还跟着几道不弱的气
　　“贝吉塔以及基纽特工队，原来如此”看清楚贝吉塔手中之物以及身后的人之后，鸣天终于猜到怎么回事
　　应该是贝吉塔前往弗利萨的临时基地，而后炸毁了那里还顺便偷走两颗龙珠，身后的基纽特工队应该就是来追杀他的
　　“不对，还有一股气息”在基纽特工队身后还有一股更加强大的气息，连鸣天也要谨慎对待
　　不用说，那只能是弗利萨的气，没办法贝吉塔不能死，而且弗利萨身上还有着两颗龙珠，鸣天抽出唐刀直接拦住了正在追杀贝吉塔的弗利萨
　　“这个家伙交给我来对付，你们想办法应对那些人”一个孙悟空对付整个基纽特工队应该不是什么问题，再加上有着克林和悟饭的从旁协助，就算再加上一个贝吉塔也不会是他们的对手
　　而且贝吉塔现在可是炸毁了弗利萨的临时基地，已经相当于和弗利萨翻脸了，不可能去帮助基纽特工队的
　　果不其然，只见贝吉塔见到鸣天等人之后，面露一些喜色，发出气弹攻击着基纽特工队最低战斗力的一人
　　多多利亚不在弗利萨身边，那就意味着已经被贝吉塔杀掉了，现在他的身边可是没有什么厉害的战斗力，也不用担心孙悟空那边会有什么负担了，鸣天也能专心战斗了
　　“你是什么人？为什么让我有种熟悉的气息？”弗利萨虽心中有些疑惑，但视线还是在他的身上不断围绕着，面色露出不屑
　　“看样子你似乎是低等种族的人类，战斗力都是那么弱”
　　弗利萨之所以会这么说，完全是因为鸣天只让他感应出百分之一不到的气，大概战斗力也就只有不到50000左右的战斗力
　　“不过虽然是低等的种族，但是在战斗力方面，竟然要比我的手下还高，要不要考虑来到我们这边？”
　　鸣天没想到弗利萨竟然会想要挖走他，顿时哑然失笑，这弗利萨今天是犯了什么傻，对待别的敌人他可不是那么手下留情的
　　“你在笑什么？有什么好笑的”弗利萨脸色阴沉了起来，从浮空座椅飞上天空，和鸣天保持着同等的位置
　　“你应该就是宇宙帝王弗利萨对吧”客气话还是要说一下的，鸣天对他摆手说道：“我要是告诉你，在你眼皮底下救走那美克人的就是我，你还会不会说刚才那番话？”
　　“什么！！那个人是你”弗利萨慢慢由阴沉转变为凝重，可以不被他发觉的情况下救人，除了一些特殊能力外，其余的每一个好惹
　　但是宇宙之中并没有听说过有这么一位强者
　　“今天，如果没什么意外的话，你就直接沉睡在这里就可以了”唐刀架在脖子上，邪笑的说道
　　“狂妄的家伙，就算你再怎么厉害，也无法胜过我弗利萨的！！！”为了保险起见，直接变身成为二段形态，弗利萨终于是稍稍安心了一些
　　看着恢复了些许实力的弗利萨，鸣天并没有什么特殊的感觉，自己早就已经适应了超级赛亚人，按照战斗力来讲现在常态就有接近百万的战斗力
　　但凭一个弗利萨还真不是对手，不过就算是如此也还是要小心谨慎一些，剧情已出现变动要是有什么意外可就真的笑话大了
　　“招式・D・梅洛花丛”
　　弗利萨只感觉眼睛一阵刺痛，恍惚之间好像看到自己被映射在一面镜子内，最后肩膀狠狠中了一刀
　　“这……这是什么招式”强忍着疼痛，震惊且有复杂的看着鸣天
　　他从未在宇宙之中见过如此招式，没有感受到一丝杀气的存在，却能在无形之间命中他一刀
　　“猜猜看，如果猜出来有奖励哦”邪魅的眼睛居高临下看着弗利萨，睥睨的气势顺势而发，覆盖整个战场连孙悟空以及基纽特工队等人都是停下了手里的攻击，一脸震惊看着那不算高大的身影
　　“没想到竟然是一位隐藏的强者，既然这样我也不在留手了！！！”弗利萨的身体慢慢变的光滑，头顶也没有了两只角，身体大部分都是白色为主，只有额头和四肢有着些许紫色
　　和之前的形态完全不同，这应该就是弗利萨的第三段变身，也是最强的形态
　　“怎么样，有没有对我的变身产生恐惧？就算产生了我也不会放过你的哈哈哈哈”大笑了两声之后，终于开始正视这场战斗
　　“那么来吧，让我们死战到底，战斗到另一方不能行动为止！！！”
　　鸣天也是少有被弗利萨带动起体内的热血，体内超级赛亚人血脉开始不断地促使他的力量进化，估计这一战下来，鸣天的实力至少提升一个大台阶
　　至于提升多少，那就不是现在能知道的事情了
　　“招式・花开昭文・莲”有些荒凉的那美克星球，此刻竟然开出一朵朵美丽粉嫩的莲花，将弗利萨一瞬间笼罩
　　随之而来的则是他一阵阵痛苦的嚎叫，紧接着莲花突然全部炸开，露出身上只有一点伤痕的弗利萨
　　“且嘻嘻嘻，这位先生好本事，竟然能仅此一招就将我伤到”虽然是在笑，但很明显能够感觉出那种被人伤到愤怒
　　显然弗利萨已经临近心底的极限了，果不其然话音刚落，身形便出现在鸣天面前，一巴掌将他抽飞出去，撞毁了数座山峰

第二百四十四章：超级赛亚人形态
　　孙悟空瞳孔一缩，看着弗利萨凝重到极点
　　他在界王星修行的时候便和鸣天切磋过，力量简直深不可测，就算不说是最强的但也差不多，此时竟然被弗利萨一巴掌拍飞出去
　　“咳咳，力量强出这么多”缓缓站起身，鸣天对于弗利萨变身第三段的力量有些吃惊
　　弗利萨第三段的力量显然已经超过常态的他，也就是说战斗力超过了100万，按照鸣天的感觉刚才那一击如果算成战斗力，起码在500万左右
　　“混蛋，以前动漫中的数据果然不可信，一下子竟然暴涨了这么多”粗喘着气，鸣天再想对策
　　他并不想现在变身超级赛亚人，那样的话虽然对付弗利萨没有问题，但是他确实想靠一场奋力的战斗来激发他庞大的潜力，从而让战斗力疯涨
　　“是我感应错了吗？你的力量好像是弱了很多”弗利萨的感应的确没有出错，只是鸣天并未尽全力，而且也不打算尽全力
　　“招式・花海间・万物凋零”碎裂的莲花瓣翩翩起舞，围绕着弗利萨骤然间停止运动，而后夹紧了他的身体
　　“哼，以为凭这种小把戏就能胜过我吗”弗利萨很不屑，但努力挣脱的时候才发现，自己竟然无法挣脱
　　“这是怎么回事？我怎么会被这种弱小生命困住”
　　还未等他搞清楚事情的状况，刀刃劈了下来，闪烁的刀身刺伤了他的眼睛，仅一刀又将他的身上多出了一道伤痕
　　“呼呼，勉强能够困住你，不过这应该已经是极限了”能够困住弗利萨肯定需要非常强大的力量，这招对于鸣天来说本身消耗并不大
　　但是气是随着被困者挣扎的力量以及幅度来定的，而且刚才伤害到弗利萨那一击，同时运用了两种攻击手段，消耗更是前所未有的巨大
　　趁着弗利萨震惊的时候，连忙从怀里拿出一颗仙豆，在来的时候已经把卡林塔所有的仙豆全部清扫一空
　　主要还是亚奇贝洛将仙豆祸害了，要不然会比这还多，现在他这里仅剩下不到十颗，小心翼翼的用着
　　“你这等卑微的家伙，竟然敢伤害我尊贵的身体，简直不可原谅！！！”弗利萨脸色狰狞，从手指尖冒出一颗紫色的能量，抬着它缓缓向鸣天走去
　　“看样子弗利萨的战斗力起码超过了1000万，不知道我能不能靠着现在的战斗力挡下来”要让别人知道他的想法肯定会被骂作疯子，可这正是鸣天想要的场景
　　只要自己接住这一攻击，战斗力肯定又会提升不少，刚才服用仙豆后，已经明显感觉到实力在不断提升着
　　估计现在已经突破100万的战斗力
　　“哈~~~”这一次并没有打算用那些精妙的招式阻挡，而是马步一扎看向那颗能量球
　　“给我死吧！！！”弗利萨对着鸣天抛了过去，在孙悟空等人眼睁睁的注视下，那微小的身影渐渐被紫色能量吞噬
　　“啊哈哈哈哈，我才是这个宇宙的王，所有人都没有资格和我作对！！！”
　　在弗利萨狂笑之际，孙悟空的气突然不稳了起来，地面上所有的石头飞上了天，天空一片暗黑之色，而且开始泛起了闪电，不断打在悟空以及他的周围
　　“悟……悟空！！？你怎么啦！！？”克林担忧的看着他
　　“爸爸，爸爸你没事吧”悟饭想要对他冲过去，但是刚刚踏入他的半米范围，便被一股强大的气吹飞
　　“你们快走，我的理智快要消失啦！！！”从某些方面来讲，孙悟空足够重情重义，虽然鸣天对于他的感觉不深，但是一直拿他当作自己的同伴
　　而此时同伴被杀，悲伤积聚心头，竟然要变身超级赛亚人的感觉
　　“啊！！！快走趁我还有理智的时候，快去布尔玛那里”话音刚落，他的头发立起来，眼睛变成天蓝色，头发也开始慢慢变黄
　　身上肌肉更加紧实也更加膨胀，一股剧烈的威压，甚至超过弗利萨的威压冲击着人们的心灵
　　气势一放，出现在众人面前的周身缠绕黄色气，眼神之中充满着愤怒，一点也没有平时傻傻模样的孙悟空
　　“那真是……爸爸吗？”悟饭不敢相信露出那样眼神的，会是自己一直都很依赖的爸爸
　　“克林，带他们……离开这里，也带上那美克人离开，我们的战斗会将这个星球毁掉的”强忍着自己仅存的一些理智，对克林说道：“这里就交给我，你们快走”
　　克林也是从震惊中缓过神，咬着牙看了他一眼，带着发呆的悟饭转身逃离
　　贝吉塔眼神中充斥着嫉妒，也是深深看了他一眼，而后跟着克林消失在孙悟空的视线内
　　“超级赛亚人的传言果然是真的，刚才的感觉原来是你！！！”弗利萨眯了眯眼睛，不过他显然是搞错了一些事情
　　“你杀死了我的同伴，还要获得不死的力量，我是不会让你这种邪恶的家伙得逞的”不光是这些，就算是为了那些那美克人，善良感爆棚的孙悟空也会面对弗利萨
　　况且抛开这些不谈，有个这么强大的对手，那可是再好不过的事情，体内赛亚人的血顿时沸腾起来
　　“杂碎，我弗利萨的事情可用不着你来多管闲事！！！”
　　说着两相即碰，互相交错攻击着，论力量弗利萨没有现在孙悟空大，论气也没有孙悟空多，论速度也没有孙悟空快，但是他生在一个阴险，专门会找一些不容易防守的隐秘地方攻击
　　一时间刚刚和弗利萨交上手的孙悟空有些手忙脚乱，适应了好一会儿才勉强能够应付弗利萨的攻击
　　两人相差不是很多，但也足够分出胜负，而且这个不多还是在孙悟空眼里的标准
　　“好热闹啊，你们在干什么？”就在这时，一道声音让弗利萨面孔一僵，不可思议的看着身后那张脸
　　“鸣天！！！原来你没有死啊”孙悟空很高兴不过超级赛亚人形态却没有解除，而是一直在警戒着弗利萨，因为他突然想道这些会不会是弗利萨搞得阴招，来暗算他的
　　很可惜，这个鸣天有着真实的触感，以及……过度的战斗力
　　没错，鸣天已经进入了超级赛亚人形态，不过和孙悟空那种样子不同，他变身超级赛亚人后头发竟然还是原来的颜色，而且还变短了不少，立在头顶处
　　左边脸颊还出现很多的纹路，将一小半脸覆盖，不过并没有降低他的颜值，反而又提升了不少的气质
　　“刚刚只是逗你玩玩，没想到竟然进入了超级赛亚人形态”孙悟空进入超级赛亚人形态，让他很意外，这绝对不是计划好的事情，如果连着都能计划好那已经达到了预知未来的地步
　　而且他也没想过，在孙悟空心里自己的地位相当于同伴那么重要，这也让他的心头一暖
　　“可是……鸣天你的感觉好像很熟悉，难道也是超级赛亚人吗？可是又有点不想啊”孙悟空困惑的挠了挠头，惹来鸣天失声一笑
　　“这个变身的确是超级赛亚人，我也有着一些赛亚人的血脉，只不过处于一些特殊的因素，和你并不一样”这种因素应该就是完美的超级赛亚人血脉的功能，除了头发立起来左脸颊有纹路之外，其他的一律看不出变身的特征
　　周围也没有像孙悟空那样的气围绕，仿佛只是在看着一个毫无战斗力的普通人
　　不过左脸颊的纹路倒是让他有些意外，自己第一次实验这个形态的时候也是被吓了一跳，不过看起来还挺帅的，还是白色的纹路
　　“呼，接下来就让我们开始，刚刚未完成的战斗吧！！！”

第二百四十五章：合体
　　弗利萨脸色一再阴沉，事情已经超过了他的想象
　　本来以为有孙悟空一个超级赛亚人就够难对付了，没想到就连鸣天也是在隐藏实力，而且看其周身波动以及对于超级赛亚人的认知，显然要比孙悟空更强
　　常态的鸣天刚刚超越本身极限接下弗利萨的一招未死，战斗力突飞猛进，那种力量的充斥感竟然稍稍令他有些沉迷其中
　　“你们两个家伙…………我绝对不会放过你们！！！”这一刻，弗利萨终于全力以赴，没有丝毫保留
　　因为他很清楚，如果留手保不准就被两个人一瞬间杀掉，扮猪吃老虎可以，但是前往别自己成为那只猪
　　鸣天阻止了孙悟空的出手，打算自己亲自以这个形态对付弗利萨，进入这个形态许久还从未和别人较量过，除了弗利萨之外，现如今宇宙的那些家伙太弱了，就连界王也挡不住他一招
　　“百叶狂华！！！”食指中指向上一提，那美克星球表面植被全部有生命的律动起来，时而化作拳头攻击弗利萨，时而化作盾牌抵挡他的攻击
　　“烦人的东西！！”紫色的气爆发而出，将所有植被全部吹飞，弗利萨全速对鸣天冲了过去
　　鸣天也没有硬接，一个闪避躲开了攻击，手肘齐用击打在弗利萨的脖颈，而后一脚将他踹如地底，发动闪闪果实又出现在受到攻击的弗利萨的身前，再补上一击
　　“鸣天……好……好快的速度”孙悟空冒着冷汗，想象将弗利萨与自己的位置调换一下，却发现怎么也多避不开这一招
　　“你们这些猴子，给我去死吧！！！”弗利萨身形停下后，早已伤痕累累，但此时他也打红了眼，疯狂对两人发出气弹，也不管强弱完全在挥霍着气
　　没有理会那些弱小的气弹，一点点向他飞去，这些气弹一巴掌都可以拍飞的东西，而且弗利萨现在很愤怒，就连准头也下降不少
　　发了那么多，竟然没有一个命中
　　“嘻嘻嘻，你终于还是露出破绽啦”弗利萨攻击完后，露出阴险笑容的同时，鸣天感觉到意思不妙
　　转头看向弗利萨攻击的方向，竟然将所有的攻击都打在了那美克星球的内部，导致现在已经临近崩溃的边缘，整个星球就要爆炸了
　　鸣天眼神沉了沉，抽出唐刀暂时将分崩离析的星球压制住，并让孙悟空来对付弗利萨，自己想办法将那美克人转移
　　那些那美克人谁死了都还好说，就是大长老不能死，一旦大长老死了龙珠也会失去效果，比克也无法复活，剧情也将发生剧烈的变化
　　发动闪闪果实，一个闪身来到弗利萨那个悬浮座椅旁边，抱起三颗龙珠便冲向克林他们方向，临走之前还顺手抹杀了基纽特工队
　　“鸣天，你可要把悟饭他们全部带走啊”孙悟空显然已经绝对自己无法活命，索性和弗利萨心无旁焉的战斗起来
　　不得不说，孙悟空的战斗力提升的实在是太快了，如果不是鸣天有着完美超级赛亚人血脉，还真比不过他，这应该就是传说中的主角光环了
　　另一边克林看着分崩离析的星球陷入了慌乱，鸣天已经死了，就连悟空也是在奋力和弗利萨战斗着，他们现在两个主事的人都没有
　　那美克人望着自己生活的家乡被人摧残着这样，也是陷入了无尽的悲哀之中，这时一名那美克人站了出来，看了看克林又望向弗利萨的方向
　　“地球人，感谢你们拯救了那美克人，但是你们说的那个人不一定能够打败弗利萨，到时候希望将你们口中所说的地球上的那美克人复活，我将与他同化试试看能否击败弗利萨”实际上他也不确定能否真的奏效，毕竟从大长老口中已经听说，比克化为了两人
　　其天赋肯定也会分为两半，如果是一个天赋他还有些把握，但是现在…………
　　“可是现在龙珠也只有四颗，还差三颗在弗利萨手中”那名那美克人也是绝望了，只要弗利萨不死还是回来找寻他们抢夺龙珠
　　“我们要对悟空有信心，那种状态的他我可是第一次见到，肯定能打败弗利萨！！！”话虽如此，可这番话也只是克林为了激励众人才说的，就连他自己对于悟空获胜都没有什么信心
　　“你们要找的三颗龙珠，是这个吗？”骤然，众人眼中三颗龙珠映照着光芒辉辉相映
　　“没错，就是这三颗龙珠啊！！太好啦”克林和悟饭抱在一起，但是同时楞了一下
　　那美克人以及克林他们齐齐戒备，就连贝吉塔也是一脸凝重之色扫视着周围
　　“是谁，是谁在说话！！！”克林对着四周大喊道
　　“连我的声音都听不出来吗？克林”鸣天的身影出现在他身后，拍了拍光头说道
　　“你……你是，鸣天！！？怎么会变成这副模样”看着气势邪魅的鸣天，克林有些不敢相信，不过虽说是邪魅但并没有在他身上感受到邪恶的气
　　“为什么变成这样等会再说，还是先召唤神龙将比克复活吧”鸣天摆手说道
　　“是……是啊，这样我们就有机会赢得胜利了”随后抱着龙珠像丹迪跑去
　　鸣天眼神忽然落在那个先前说话的那美克人身上：“你应该就是内鲁吧，那美克人唯一的超强战斗型”
　　“你怎么会知道我的事情，你到底是谁？”内鲁不似克林那样轻易相信了鸣天的话，反而对他更加戒备
　　“我是谁不重要，反正你也快要死了”
　　此话一出，别说是那美克人就连克林和悟空也是对他戒备起来，并停止了神龙的召唤
　　“你这话是什么意思，为什么说他要死了，说话啊！！！”克林对他大吼着，感觉鸣天有什么事情是瞒着他们的
　　“就是表面的意思，不过你们要我解释也好吧，反正也不会浪费多少时间”鸣天长叹了口气，虽然他不能将那美克星球修复，但是维持个几个小时还是能够做到的
　　“悟空刚刚进入超级赛亚人形态，无法长时间对付弗利萨，所以需要有个人去帮他，而这个人比克无疑是最合适的，但是他的力量照比弗利萨还太弱了，这一点你们也应该知道”
　　内鲁听到这话也是收敛了戒备，显然明白鸣天的真正想法
　　“你想让我和那个比克合体来增强实力吗？”
　　“不错，如果你和比克合体他的力量就会增强好几倍，到时候就算这次杀不死弗利萨，以后只要和另一个他融合，战斗力恐怕会瞬间超过弗利萨”鸣天沉声说道
　　“可是……可是你这么厉害，难道就不能对付弗利萨吗？”悟饭多多少少还是担心比克的，也不像他来到这里犯险
　　“不好意思，刚才因为我的疏忽导致弗利萨攻击星球的核心，估计马上这里都会爆炸，我的力量需要维持着星球短时间的运作，所以暂时不能对他出手”
　　就算是出手以自己现在保留的力量也是于事无补，大部分的气都被他运用到这颗星球上面，现在的战斗力估计还没有克林高呢
　　“我明白了，召唤神龙把他复活吧，我会和他合体的”内鲁严肃的说道
　　毕竟这是为了那美克人，也是为了能够彻底的打败弗利萨，他还是能够为此牺牲的
　　“那就拜托你了，还有只要比克复活地球的神也就能复活，只要神复活龙珠也能够正常的使用，就可以复活乐平他们了”
　　克林他们终于是松了口气，总算是找到一个两全其美的办法了

第二百四十六章：那美克星球崩坏
　　就这样，众人开始了召唤神龙，并将比克彻底复活然后传送到那美克星球
　　“虽然对于这个提议我是没什么意见，但是我可不想人格被别人同化”比克斜眼看着内鲁说道
　　“放心吧，和我合体只会吸收我的力量，不会将你同化的”内鲁解释道
　　“那好吧，不过如果发现你对我造成什么不好的影响，就把你从我的身体内赶出去”说着抓住了内鲁的手，两人身上同时散发着刺眼的光慢，随后内鲁消失在众人面前
　　“这……这种力量太强啦！！！”
　　比克兴奋的对天空大吼着，他的本性更加趋向于力量，获得这么强大的实力后任谁都会这样
　　“咳咳，你们先暂停下一下，还有一个愿望没有实现，赶快说出来吧，我已经坚持不了多长时间了”大长老喘着粗气说道
　　“难道不能让神龙为您治疗身体吗？”
　　大长老摇了摇头令克林有些失落，没想到就连神龙也没办法治好他的身体
　　“神龙是我创造出来的，力量本源自我这里，所以并不能对我做什么”大长老解释道：“好啦，赶快许愿吧，要不然我死后龙珠就会失效的”
　　“但是…………”克林有些犹豫不决，贝吉塔则是一脸期待的想要实现自己不死的愿望，可惜有鸣天在这里震慑也不敢有什么动作
　　“还是让他来许愿吧，帮了我们这么多不求回报，但是这一个愿望应该归他”比克看着鸣天说道
　　“让我来许愿啊，既然这样那么告诉神龙，请将我的肉体力量提升到和实力相等”虽然时长锻炼肉体，但他总感觉不是很圆满，照比战力来讲还有很大差距
　　正好这次许愿，也可以将力量再次提升一个台阶
　　丹迪说完后，只见神龙双目红光一闪，鸣天感觉自己的肉身强大了不少，终于有种圆满的感觉了
　　“三个愿望已经实现，再见啦”这次龙珠没有像地球那样飞向四周，而是掉在地上化为了石球
　　鸣天看向大长老已经没有任何气息，龙珠和他息息相关，如果连龙珠都失效那么就意味着大长老真的去世了
　　“大……大长老！！！”丹迪以及众多那美克人嚎啕大哭，毕竟大长老一直都是他们的中心，也一直都在想方设法庇护着那美克人，现在突然死去估计没有一个不伤心的
　　就连比克受到内鲁的影响后，也产生了悲伤的情绪
　　“比克，你先去帮助悟空，布尔玛和克林你们驾驶着宇宙飞船将所有那美克人都送往安全的星球，这里暂时由我稳定住”现在的实力大增，鸣天也不在像刚才那么小心翼翼输送起
　　肉身的强度和吸收宇宙中的气有着很大的关系，鸣天肉身提升了这么多恢复气的速度也是提升了不少，起码不在担心储存不够的问题了
　　“明白啦，我们马上去办”布尔玛也是罕见严肃起来，随着克林一起将那美克人送往安全星球，令人意外的是贝吉塔也跟了过去，让布尔玛一阵紧张感
　　“好了，接下来没什么后顾之忧，开始暂停这颗星球的崩坏吧”双手合十，向地面狠力一拍，崩坏完全停止
　　“这样不是什么办法，只能坚持半个小时的时间，等到半个小时过后……就看悟空和比克了”虽然不知道会不会发生什么变故，但是他相信孙悟空可以如原动漫一样将弗利萨干掉
　　半小时后，星球开始极速的分崩离析，原本他稳固星球就是为了让孙悟空没有顾虑的战斗，但是现在看来强行稳固星球却导致之后更加快速的崩溃
　　不过好在那美克人已经全部被运走，现在唯一停留在这颗星球上的也就只有他和悟空.比克了
　　对于克林他们，鸣天一早便让其乘坐宇宙飞船从这里逃走了
　　虽然自己不能再宇宙之中呼吸，但用气护住便能短暂的在太空前行，这段时间足够他将孙悟空和比克待到安全的地方了
　　不过现在看来战斗还没有结束，三人正打得火热，自己现在气还未完全恢复也不好插手
　　而且因为巨大的消耗，已经从超级赛亚人形态退了出去，变成常态后力量也开始退步不少
　　“鸣天！！带比克走，这里我会想办法的！！！”孙悟空大吼一声，抱着暂时被他困住的弗利萨冲向星球的另一边
　　“孙悟空，你要干什么，快给我回来！！”比克大吼一声，但很可惜因为刚才战斗的激烈已经算是强弩之末，弗利萨和孙悟空离开视线后终于是昏倒过去
　　孙悟空恐怕也只感应到这一点，才叫鸣天带着他离开的
　　“没想到还是没能将孙悟空带回地球，不过也算了反正他也不会死”而且正好趁着这个机会，孙悟空以后归来之时恐怕战斗力会更加恐怖
　　鸣天带着比克离开了那美克星球，并且进行了短暂的空间跳跃，不是说他和以后的孙悟空一样掌握了瞬移，而是宇宙之中有着很多虫洞，那些虫洞虽然危险但是值得冒险进入
　　索性的是两人被虫洞带到了一个较为安全的星球，这里有很多食物，而且人类也都没有出现，只是有一些恐龙一类的生物存在
　　“嗯！！？这里是哪？”鸣天试图从脑海中沟通界王，而界王也确实查到了
　　这里竟然距离地球如此之近，只隔着一个银河系的距离
　　“我们现在也无法回去，只能等待布尔玛他们驾驶宇宙飞船了”鸣天叹了口气，身旁的比克动了动，而后猛然跳了起来
　　“孙悟空呢，那家伙在哪里！！？”
　　“安心坐下吧，孙悟空去对付弗利萨了，我们现在也没在那美克星，而是距离银河系不远处的一颗星球上面”鸣天将刚才的一切像比克解释了一遍
　　“那个混蛋，竟然敢把我扔下一个人去对付弗利萨，难道你就不担心吗？”话到后来，比克对鸣天大吼道
　　“放心吧，以他的战斗力对付受伤的弗利萨绝对没事”
　　“但是那美克星可是要爆炸了，到时候没有宇宙飞船的他怎么逃脱！！！”
　　“安心安心，我知道你担心他，但是现在我们能做的只是等待结果了”鸣天又叹了口气，不能将以后事情说出来的这种感觉真是不好受啊
　　站起身，鸣天开始锻炼起来，这颗星球很不错虽然没什么重力，但胜在足够大几乎是地球的十倍大小，不存在什么轻易毁掉的事情发生
　　也要为以后沙鲁篇的战斗做好准备，沙鲁的战斗力可是比现在的弗利萨只强不弱，而且那些人造人也是不弱的家伙，单凭现在的战斗力还是有些吃力
　　好在还有很多时间，可以趁着这段时间将力量提升到完美掌握超赛2的地步
　　那美克星球完全崩碎，界王瘫坐在地面上
　　“悟空他……没有逃出来”
　　“您说什么！！这怎么可能？”天津饭有些不敢置信，克林接到这个消息也是整个人都傻掉了
　　悟饭则是坐在地上开始抽泣，众人都是一片悲伤的情绪
　　“悟空在最后时刻打败了弗利萨，却没有逃脱爆炸的波及，现在我已经感受不到他的存在了”界王的两只触角低落的垂下
　　不过好在众人还都有希望，毕竟死了也不代表见不到，反而孙悟空还能前往界王星修行

第二百四十七章：特兰克斯
　　一年后
　　所有的人都是回到了地球，除了孙悟空…………
　　而期间发生了很多事情，比如什么魔族复活以及悟饭读书之类的小剧情，不过都与鸣天没有多大关系，他一直在专心修炼着
　　而成功也是突飞猛进，不说能够进入超赛3形态，起码超赛2已经完全掌握，领先孙悟空很多战斗力
　　“弗利萨的气？看来剧情已经开始了”在太阳系中，鸣天感受到弗利萨的气以及另一股陌生又强大的气
　　而且还有一股比这两者要更强的气停留在地球，而且很怪异和这个世界仿佛有些格格不入
　　“天神大人，我有些事情先走了”说完，没有等天神说话直接从神殿跳了下去
　　这段时间他一直住在神殿内，值得一提的是在前天自己已经把第二次进入精神时光屋的机会用完了，而且实力大涨，战斗力几乎达到10亿左右
　　进度有些夸张，不过鸣天却是对此还不是很满意，他很清楚孙悟空这次回来的战斗力具体数值，也已经达到了接近2亿，而那些人造人普遍都是在过亿
　　沙鲁据他估计更是达到了12亿左右，比现在的他还要强一些，而且也不知道沙鲁会不会融合了他的细胞，如果是的话那可就惨了，战斗力提升的速度肯定会比孙悟空还要快
　　悬崖处，地球的强者汇聚，就连布尔玛也来了
　　“布尔玛？你来这里干什么”看着一头卷发的布尔玛，鸣天眼角抽了抽，最后还是问道
　　“鸣天啊，我不是上次没有见到弗利萨吗，这次来刻意看一看”布尔玛笑着说道
　　“不是我说什么，这里太危险了，赶快回去吧”乐平这时走上来连忙对布尔玛说道
　　“才不要，我就要在这里等着弗利萨，哼”虽说是分手了，但其实并非乐平自愿的，主要是他这个花心的毛病管不了
　　而且根据鸣天的观察，布尔玛和贝吉塔已经是有了一些古怪的地方，以往布尔玛对待他的时候也是脸红不止，现在却是面色如常和他说话
　　已经没有再对他花痴，这一点应该也和贝吉塔有关
　　这个时候，天空突然暗了下来，一艘巨大的飞船落在地面出现响动
　　“来了吗，弗利萨以及齐尔德”齐尔德是冰冻一族真正的王，现在的战斗力远比弗利萨还要强，可惜还是避免不了被特兰克斯一招秒掉的命运
　　舱门打开，弗利萨满身机械走了出来，身后还跟着一个高大的身影，看样子几乎和弗利萨相差无几，随之便是众多宇宙人将这里包围了起来
　　“果……果然是弗利萨，那家伙竟然还活着”克林头上冒着冷汗，全身上下止不住的颤抖
　　不对弗利萨恐惧那是假的，只有真正体会过那种力量的人才知道，真正强者面前的渺小
　　“我们许久不见了，各位可还好吗，嘻嘻嘻”
　　“弗利萨，你来这里到底还有什么目的！！！？”克林谨慎防备着他，却没有注意到有个人出现在他的身后
　　“谁！！？”鸣天大喝一声，气势向那人碾压过去，没有尽全力而那人抵挡住他的气势攻击，只是头上的冷汗显示出内心的不镇定
　　“这家伙是什么时候绕道我身后的”克林从那人身前跳开，落在鸣天身旁
　　就连比克都未注意到的强者，而且这个人还带着一些熟悉的气，英俊年轻的面孔在自己印象中并没有过
　　“等一等，我……我没有恶意”看到克林对鸣天的信任感后，那人连忙摆手说道
　　这时鸣天才注意到那人罕见的淡紫色头发，和别致的蘑菇头，联想到这一张的开头嘴角抽了抽
　　“这人不会就是特兰克斯吧，没想到竟会以这种方式登场”鸣天骤然间收回了气势，转而拍了拍克林的光头：“先看看他说什么再做决定吧”
　　“可以是可以，但你能不能不要总是拍我的头”克林十分郁闷以前悟空也总是拍自己的光头，现在来了个鸣天还是这毛病
　　“下次不会了”刚想拍他光头的鸣天讪讪的收回了右手
　　“你们是在无视本王吗！！！？”弗利萨阴沉个脸，他父亲齐尔德也是如出一辙，面色阴沉盯着众人
　　“对了，还有弗利萨没有解决呢！！！”轻松了一阵的众人再度紧张防备起来，身上的气也开始随着时间提升
　　弗利萨很满意众人反应的点了点头，而后升上了天空，俯视着地面大声说道：“你们这群蝼蚁，竟然敢将我宇宙帝王弗利萨伤到，简直不可饶恕，这次我的父亲齐尔德大王前来，绝对要把你们的星球彻底粉碎掉！！！”
　　鸣天一脸平淡望着他，弗利萨也注意到这目光，冲他阴狠一笑对齐尔德喊道：“父亲大人，就是这家伙还有那个绿色皮肤的，一起连同孙悟空打伤了我”
　　像他等人物自然不会说什么被击败，这样面子可就没了，只好说被他们三人打伤…………
　　“是吗，那就先拿他开刀吧”齐尔德一点脚落在他面前，一拳砸了下去
　　特兰克斯大惊一个闪身挡在他的面前，替其承受了这道攻击，双手也是微麻了一下
　　“你这个混蛋，竟然对普通人出手，简直不可饶恕”实际上特兰克斯转念一想，刚刚那道气势可能是别人释放来试探他的，并没有将鸣天联想到那个人，毕竟未来…………
　　鸣天无语中，其他人也是抽了抽嘴角，忽然有种想要一头撞死的感觉，鸣天要是普通人那他们岂不是连普通人都不如
　　“弗利萨还有那个齐尔德，就有我来对付你们”特兰克斯大喝一声，一拳冲向倒退到弗利萨身边的齐尔德
　　“哦~，原来我们的大名就算在这偏远的银河系也听说过啊，但是就算你有点本事对我来说那也太弱了”弗利萨也是冲向了他
　　两相即碰，一招并未分出胜负，弗利萨虽然受伤导致实力退步，但就算再怎么退步也还是处于第三段变身之中，战斗力少说也有几千万，怎么可能就这么和一名青年达成了平手
　　“你……你到底是谁？”弗利萨脸色一沉在沉，似乎感觉高手特别不值钱，随便冒出来竟然都比他还要强不少
　　“我是谁你不用知道，总之你们今天必须死在这里！！”
　　“大言不惭，就算你和我战斗力相等，这里可不止我一个人，还有我的父亲比我战斗力还强”弗利萨嘲讽般哈哈大笑一声
　　“是嘛，那你看看这是什么，哈~~”特兰克斯的气不断提升，身上也开始泛起闪电，头发以及瞳孔都是变了颜色
　　“那……那是，和悟空一样的超级赛亚人啊”
　　“没错，的确是和爸爸当时的气一样，他也是超级赛亚人，但是…………”克林和悟饭还是有些不愿相信，除了孙悟空以外竟然还有超级赛亚人
　　贝吉塔眼神中完全充斥着嫉妒，鸣天这么强的实力能够变身也就算了，就连孙悟空那种低等战士也比他先变身，现在又冒出一名青年也可以变身
　　真当超级赛亚人是大白菜，任谁都可以变身的吗
　　不过贝吉塔这种想法还真正确，后期的每一位有着赛亚人血脉的人都可以变身成为超级赛亚人
　　而且基本上他们每一个人战斗力都在100万以上

第二百四十八章：孙悟空回归
　　“弗利萨，受死吧”一瞬间特兰克斯将弗利萨切成肉块，并且直接轰成渣
　　不得不说，现在特兰克斯的战斗力已经远超弗利萨，如果让他去那美克星估计都用不了那么长时间，在场的人里面也就只有鸣天能够应付得了他
　　“你很有一手啊，超级赛亚人的确很有意思”齐尔德和特兰克斯相识落在了地面，低声笑道：“怎么样，要不要代替弗利萨成为我的干儿子，只有宇宙最强的人才有这个资格哦”
　　“我没有那个兴趣”特兰克斯脸色低沉起来
　　“这是我很诚心的提议，既然你不领情”齐尔德顿了顿又说道：“不谈这个了，你背上的那把剑，似乎是一把相当不错的宝剑，否则是没办法那么简单，就斩断弗利萨强韧的肉体，借给我看一下可以吗？”
　　“怎么了？难道你害怕将剑交到我的手里啊”见特兰克斯没有动作，齐尔德顿时说道
　　“哼”特兰克斯不屑一笑，缓缓抽出宝剑抛向齐尔德
　　“原来如此，相当锋利啊，看来你能够一下达到弗利萨，就是因为这把宝剑的关系，你不这么认为吗？”齐尔德再仔细观察后，邪笑着说道
　　“你到底要说什么？”
　　“我要讲的只有一件事……如果你手上没有这把剑，根本就不可能打赢我”
　　鸣天听到这话差点笑出了声，超赛的形态打不过你一个刚过1亿的家伙？真当超赛是那么好欺负的啊
　　齐尔德忽然对特兰克斯发动了攻击，一剑劈向他的头顶，只是中途被特兰克斯的手拦住了
　　齐尔德似乎有些不敢置信，但也因为特兰克斯实力太强而恐惧着，并在这股恐惧的促使下不断后退
　　“招式・樱花伴・青岩”突兀的声音从齐尔德身后传来，令众人惊讶不知何时鸣天已经站到他的身后，手中唐刀也是覆盖了一层美轮美奂的樱花花纹
　　当刀刃接触在齐尔德皮肤后，整个人直接被腰斩开来，鸣天甩了甩刀上血迹重新将它放回空间戒指之中
　　“怎……怎么可嫩”盯着鸣天脸上的纹路，以及那恐怖的气齐尔德似乎有些不愿相信
　　“没错，超级赛亚人可不止有两个，我也有这赛亚人的血脉哦”轻轻一掌排在齐尔德身上，瞬间化成了齑粉
　　看着一身气势的鸣天，倒是特兰克斯罕见的戒备起来，刚才他还以为鸣天是普通人，没想到这个所谓的普通人原来这么强，轻而易举的就将齐尔德打败
　　“看你这么大的反应，未来的世界没有我的存在啊…………”鸣天有些失落，还以为能够见到未来的自己呢，同时心里也有一丝庆幸，未来没有自己的存在，就意味着沙鲁体内也不会有他的细胞
　　这样沙鲁肯定会如原动漫一样好对付，自己的担心也是多余了
　　“你说这话是什么意思！！！”特兰克斯质问着，这个世界应该没有人清楚他的来历才对，为什么这个在未来从未出现过的人会知道他来自哪里？
　　这不禁让特兰克斯对鸣天更加戒备，同时也在不断打量着自己与他的差距有多少
　　“唉，真是又说错话了，不过你也不用那么戒备，我在这个时空可是和孙悟空一起打败了弗利萨哦”虽说对付弗利萨自己没有出什么力……
　　“什么！！？这怎么可能？”特兰克斯不愿相信，但是刚刚克林和悟饭比较亲近他这一点却无法解释，到底是什么原因让这个人没有出现在未来，甚至就连听都没有听说过
　　“算了，这件事情就先放下吧，大家！！！”说完看着众人喊道：“接下来我要去接孙悟空先生了，你们有没有兴趣一起啊？”
　　“什……什么？他为什么会知道”
　　“安心吧，他说的都是真的，大家要一起去吗？”鸣天转过头为特兰克斯说道
　　“真……真的吗，悟空真的要回来啦”克林和悟饭很兴奋，等了这么久终于盼到了这一刻
　　“在这边，请跟我来”深深看了鸣天一眼，特兰克斯引领着众人朝着预计孙悟空降落的地点前进
　　路途中，克林和众人相继问了特兰克斯的身份来历，但鸣天都是一笑而过，没有说什么显得很神秘
　　到达地点后，众人也试图接近着特兰克斯，并从他的口中得知身份，可惜都是无功而返，也只有布尔玛一人可以靠近少年，显得很奇怪
　　“要到了吗，这股强烈的气看来孙悟空比我想象的还要强不少”看着天空的鸣天微微一笑，随之而来的便是宇宙船落地的巨大响声
　　如赛亚人乘坐的飞船降落在地面，舱门缓缓打开孙悟空的面孔浮现在众人面前
　　“唉，奇怪你们为什么会在这里？”孙悟空本来还想着要给众人一个惊喜，没想到竟然都聚在这里
　　“太好啦，悟空终于回来啦”克林和悟饭兴奋的蹦了起来
　　“悟饭！！你们怎么会在这里等着我？”孙悟空对悟饭问道
　　“爸爸你认识这个人对吗，是他告诉我们你的事情”孙悟饭指着特兰克斯说道
　　“唉？我不认识他啊，这是谁啊？”孙悟空很疑惑，他很确定自己确实没有在宇宙见到过这个少年
　　“什么！！！？”众人很惊讶，那么这个少年为什么会知道孙悟空的事情，而且为什么还能变身成为超级赛亚人
　　“可是这个人也能变成超级赛亚人，和爸爸一样啊”
　　“能变成超级赛亚人啊，好厉害，而且还是这么年轻”孙悟空这时脸色才起了变化，像特兰克斯这么年轻的时候，自己还在参加武道大会呢
　　“不可能的，卡卡罗特除了我们以外应该没有其他赛亚人才对，除了我们四个人其他赛亚人应该都已经死了！！”贝吉塔这时激动的大叫着
　　“而且除了孙悟饭这个混血儿之外，所有的赛亚人都应该是黑色头发才对”实际上也有很多赛亚人都是彩色头发，只是一般黑色头发的人会更加强大
　　“而且就是他告诉我们你会在这个地点，以及这个时间到达地球的？”这时候布尔玛接着说道
　　听到布尔玛的话后，特兰克斯不自觉偏了偏头，不敢直视着布尔玛，毕竟这是自己未来的母亲，而且还是那么的年轻，不管什么时候都感觉她身上有股异常的母爱散发而出，尽管他知道这也是自己的妄想
　　“真的吗？太奇怪啦，弗利萨他们算出我抵达的时间，这一点我还能理解，但是到底是谁打倒了弗利萨他们呢？”
　　“是这个少年以及鸣天，他们将弗利萨打得毫无还手之力”比克罕见说道
　　“真的假的，不过话说回来鸣天的战斗力的确很强，起码我是看不透啊”别说是现在的孙悟空，就算变身超赛2也不一定能对鸣天造成威胁
　　“这个少年很厉害，在实力上虽然比我们弱一些，但是在速度上却是胜过了你”这可能也是将气偏向速度的原因，特兰克斯将背上的剑不光是当作了辅助用具，更是将气灌入其中
　　因为斩击的要求，故而将气转化为速度，但是这一方面也大大降低了赛亚人对于战斗中不断进化这一特点，所以进入到超赛之后，特兰克斯的进度一直很缓慢
　　“孙先生，其实有件事情我想和你谈一下”特兰克斯突然变为严肃面孔，说道
　　“跟我谈？”
　　“是的，而且不能有外人”
　　“这位小哥不知道能否让我也加入呢，到时候我会说出为什么你在那里看不到我”鸣天微微一笑，轻声说道

第二百四十九章：贝吉塔的儿子
　　特兰克斯思考再三后选择让他加入谈话，主要是很在意鸣天为什么会知道他的事情，这件事必须弄清楚
　　不远处的空地上，鸣天直接布了一层隔音结界
　　既然他在这里就尽量避免原动漫中比克会听到的可能，不过说回来比克的耳朵还真是够灵的，距离这么远都能听到
　　“对了，我都忘了和你道谢了，让你不得不出来对付弗利萨，看来是我太天真了，当初在那美克星球我应该把他杀死才对”孙悟空深知鸣天的性格，不到他感兴趣或者是最后的关卡，他绝对不会出手
　　虽然地球上那些人在她的保护下不会死，但是难免要受一些伤，这也是悟空不愿看到的
　　“不，没关系，弗利萨他们本身应该由你来打倒的，可因为时间的关系，没有办法等你回来”特兰克斯耸了耸肩，说道
　　“是啊！弗利萨的宇宙飞船飞得太快了！没办法，被他们抢先飞到地球了，这个家伙一点都没有反省，我刚才还想着要好好教训他一顿呢”不得不说，孙悟空天真的也是够可以，就算这样还是认为弗利萨只是调皮而已
　　“你得要三个小时之后才能抵达，时间上你根本就来不及啊”鸣天突然开口，这时也该轮到孙悟空真正开始展示那个能力的时候了
　　“那倒不一定，我已经学会了新的绝招了，就是所谓的瞬间移动”看着特兰克斯疑惑的目光，孙悟空又说道：“那是亚德拉特星的人教给我的，话说那些家伙还真是奇怪，本身没有多少的战斗力，却会好多奇奇怪怪的绝招”
　　鸣天终于是来了兴趣，瞬间移动这种招式可是相当于逆天的绝技，如果能够学习到以后可能会派上大用场，不过他也觉得有些不现实
　　毕竟学习这个技能需要的就是心灵的纯净，经历过数个世界的他心底早就不知道存在多少肮脏，根本不可能学习到瞬间移动
　　“我没想到孙先生能够学习到这样的技能，我还一直认为你的宇宙船，三个小时以后才会抵达，我竟然毫无意义的改变了这个历史”特兰克斯声音低沉
　　“本来我只想能够跟您见一面，可是结果跟大家也见面了”
　　“历史？我不懂你在说些什么？”
　　特兰克斯看了鸣天一眼，又将目光落回到孙悟空身上：“在这之前，我有两个请求”
　　“什么请求你说吧”孙悟空对他点了点头，鸣天也是如此
　　“我想知道这位先生的真实身份，以及孙先生是否能够自由进入超级赛亚人形态”特兰克斯的脸色很凝重，好像这对他是什么至关重要的事情一样
　　“刚开始是没有办法，可是经过一番苦练之后，现在可以自由控制了”孙悟空挠头说道
　　“那么请你变成超级赛亚人形态，让我看一次好不好？”对于特兰克斯的请求，孙悟空也没有拒绝，收起了玩笑脸变身成为超级赛亚人
　　特兰克斯微微一笑，随后也变成了超级赛亚人，鸣天见到后来了兴趣，随着头发变短立起也变身为和他们同一形态，只是脸上的纹路以及身上的气势远要盖过两人的气势
　　“好厉害啊，虽然这一年我都在修行可是还是感觉打不赢你”孙悟空眼神炯炯的看着他说道
　　鸣天后退一步，双臂比了个叉，说道：“禁止找我战斗，这段时间我还要修行呢，没时间陪你对打”
　　鸣天知道，在地球上也只有他才能和孙悟空战斗而不受伤，但是依照自己的性格太麻烦了，索性直接让他别来烦自己就好了
　　“这……这样啊，那好吧”孙悟空有些失落，不过没过一会儿有看向特兰克斯
　　“少年，不知道你有没有时间，可以和我切磋一下吗？”特兰克斯看着一脸期待的孙悟空有些不忍拒绝，不过现在还是正事要紧，干咳了几声后看向鸣天
　　“您叫做鸣天对吧，那我就冒昧叫你一句鸣天先生”先对鸣天鞠了一躬，而后说道：“不知道你是怎么清楚我的事情，或者您刚才说的那一切是否都是真实的？”
　　“还在疑惑我的身份啊，不过也是按照正常的时空，你们那里已经被毁的差不多了，况且我的体质几乎可以无视时间，我的存在也仅限于这个时空，你当然不会知道我的身份”鸣天摇头笑着对他解释道：“我之所以会知道你的身份，是因为你身上透着一股不输于这个时空的气息”
　　“对于时间很敏感的我，关于这一点还是能看出来的，再有就是你的神情，见到其他人的时候眼神中都没有表现陌生，唯独见到我产生了疑惑感”
　　“其实我也知道让你相信很难，不过这的确是事实，关于我的来历暂时不能说，但你只需要知道我是帮助你们的就可以了，还有另外一点，相信刚才你也看到了，我的身体里也有着赛亚人的血脉，虽然变身之后和你们不太一样，可是关于气你们也应该感觉到一股熟悉的气息了”
　　特兰克斯点了点头，他可以确定刚才鸣天的变身属于超级赛亚人，但是为什么变成那副模样就不知道了，这应该是鸣天自己的问题
　　“你们到底在说些什么，我为什么听不懂？”
　　“孙先生，接下来我和您说的话前往不能对任何人说起，您能帮我保守秘密吗？”
　　“当然，我的口风可是很紧的，绝对不会让人知道你说的话”这话说出来就连孙悟空自己都不信，但是由于特兰克斯以前并未和孙悟空对话，所以也不知道他的性格
　　“这件事情说出来您可能会有些难以相信，我是从二十年后的未来，搭乘时光机器来到这个时代”说着还想鸣天看了一眼，既然说出来那就代表对他有着些许的信任
　　“来自未来？二十年以后的未来？”孙悟空难以置信的叫了起来，鸣天听到这话后还是一如既往的脸色
　　这两种截然不同的神色，让外面的众人联想无数，也不清楚神秘少年说了什么话，让两人产生相对的态度
　　“是的，我的名字叫做特兰克斯，如果你奇怪我为什么会有赛亚人血脉，那是因为站在那里的贝吉塔，就是我的父亲”
　　“你……你是贝吉塔的………，你真是贝吉塔的儿子吗？”孙悟空更加难以想象，没想到凶狠的贝吉塔竟然生出性格这么温和的儿子
　　不过仔细一看，在面容上来讲还确实挺像的
　　“我会在距今两年后出生，可是我搭乘时空机器来，不是为了告诉你这件事情”特兰克斯终于说到了正题上，神色也越发凝重：“孙先生，我要告诉你很重要的一件事，距离现在大约三年后，五月十二日早上十点钟的时候，南部的西南方，九公里处岛屿上会出现两个力量超强的二人组”
　　“他们强的不像是这个世界上的人，他们是属于一种超级厉害的怪物，这种事情鸣天先生应该也会知道”
　　“别那么看着我，虽然知道但是对于这个时空并没有多大威胁，毕竟有我在呢”虽然孙悟空因为进入了超级赛亚人形态，再加上小时候喝过超神水而诱发心脏病
　　但是只要他还在，这个地球就不会被毁灭，况且特兰克斯不是也来了吗
　　“太轻敌了，那些家伙太强了，未来我的父亲.比克.克林以及天津饭他们都会被杀死”毕竟是造成他们那个时空毁灭的家伙，一旦谈及心底还是有着很大的愤怒
　　“什么人？难道是宇宙人吗？”孙悟空第一个想到的便是宇宙人，但是很可惜还真不是
　　“不是，他们是由地球人所创造出来的，也就是所谓的人造人，而制造他们的人，是以前红绸军军团所属，疯狂科学家格罗博士”特兰克斯摇头说道
　　“以现代的科技，能够研究出战斗力非凡的人造人可不是意见容易的事情”鸣天有些感叹，虽说现在这个世界上的科技远超前世，但还是不能随意制造强者
　　这个格罗博士可以说是龙珠世界最强大的科学家也说不定，可惜最后将自己也变成了人造人

第二百五十章：星球重力
　　“红绸军？”鸣天故作疑惑，这样也能让特兰克斯稍微减轻一些对他的戒备
　　果不其然，看到鸣天这个样子，特兰克斯清了清嗓子开始解释：“这个组织的目的是为了征服世界，但是格罗博士将人造人制造出来的原因不太知晓”
　　“而且在孙先生小的时候，将这个组织覆灭了，没想到竟然还有残留余孽”
　　“这样啊，不过如果是地球的东西，那么可能在某种程度上，会比宇宙中的人稍微好对付一些”虽然沙鲁的实力很强，但是并没有像宇宙人那种稀奇古怪的能力
　　而且他的细胞样本大多数都是众人未达到迈入宇宙战力之前植入的，这一点很重要，就象现在孙悟空的细胞已经得到了完全的进化
　　如果现在将他的细胞植入沙鲁体内，那绝对比原动漫还要强上不止一倍
　　“这些我就不是很清楚了，总之那只是会追求杀戮与破坏为快乐的人造人，他根本就是一个杀人机器啊”特兰克斯说道
　　“一瞬间就可以打倒弗利萨，变身超级赛亚人的你都称他为怪物的家伙，看来力量真的不同凡响”孙悟空感觉体内的血液开始快速流动，不是惧怕而是因为要面临的战斗而兴奋
　　“是的，我有起来反抗过他们，可是很遗憾，对方是双人组，而且就算是一对一我连逃都很勉强”特兰克斯回想起他们的战斗力，额头慢慢开始聚集冷汗
　　鸣天也没有表现多奇怪，毕竟人造人的实力毋庸置疑，但是很可惜特兰克斯所说的仅仅只是格罗博士以及他的一个未完成品，十七号以及十八号恐怕都还没有出手
　　更别说之后还有一个战斗力完全超过他们的沙鲁，现在看来沙鲁的力量恐怕几乎和他想持平
　　“却是是个很大的麻烦，不过就算克林他们全都死了，不是还有我为什么会这么快就战败？”孙悟空对他问道
　　“很遗憾，在不久之后孙先生会因为突发毒性心脏病而撒手人寰，就算是超级赛亚人也抵抗不了病魔”特兰克斯摇头说道：“而且比克先生死后，龙珠也会失去效果，到时候真的没有复活的办法了”
　　“我们所居住的未来世界，简直就像是一个活地狱一样！！！”特兰克斯因为愤怒险些压制不住自己的气
　　“我……我得病没有参加战斗！！？”孙悟空瞪大了眼睛，不敢相信这一切
　　“安心吧，既然特兰克斯来找你，那自然有什么应对的办法，对吧”鸣天拍了拍孙悟空的肩膀，对特兰克斯说道
　　“没错”特兰克斯点了点头，从胸前口袋中拿出一个胶囊：“这是治疗心脏病的药物，虽然如今这个时代没有应对的方法，但是未来已经研发出有效防止的药物”
　　这个药估计也是布尔玛开发的，毕竟未来世界一片地狱般的场景，除了她没有什么人能够研发出这种药物了
　　“早说嘛，我还以为真的参加不了战争了”孙悟空开心的大笑了起来
　　“其实我是不应该这个么做的，因为这样等于改变了历史，但是那种未来不要也罢！！！”
　　一切神情都被鸣天看在眼里，不过却并没有告诉他就算改变了这个时空，也无法让那个时空恢复到顺其自然
　　毕竟这和时间线有些相似，一旦时间完全过去，那么就算回到过去将它改变，那么改变的那个世界将会从一个时间线上面脱离，这就是世界规则所造成的
　　“这个时空出现了鸣天先生这样的未知定数，而且孙先生也会继续活下去，或许真的可以打败人造人也说不定”特兰克斯满怀着信心，可惜过去就是过去，未来依旧是未来本质上来讲，只要世界规则存在一天，就无法改变这个现状
　　“我和妈妈也是抱着这个期待容忍下来，费尽千幸万苦，终于完成了时间机器”
　　“等等！你说你妈妈也认识我吗？”
　　“是的，她认识你”特兰克斯红着脸点了点头
　　“她会制造时间机器，那你的妈妈……该不会是……”孙悟空已经大概猜出身份了，只是有些不愿相信竟然嫁给了贝吉塔
　　“是的，她就在那边”特兰克斯用手指着布尔玛……
　　实力强大的孙悟空瞬间摔倒在地，脸上泛起了不可思议，怎么也没想到特兰克斯的妈妈竟然是布尔玛：“天啊，竟然是布尔玛啊”
　　“你差点把我吓死啊！我还以为布尔玛会和鸣天结婚的”这个时候布尔玛已经和乐平分手了，而傻子也看得出她对鸣天有意思
　　鸣天一脸无奈，自己在这一年尽量避开布尔玛，而她也应该察觉到了鸣天的内心，放弃了对他的暗恋，贝吉塔当初来到地球后没有地方住，也都是居住在她的家里
　　“唉？妈妈他现在不是和乐平叔叔谈恋爱吗？”身为儿子，说出自己老妈的恋爱史还是有些不好意思，不过却是很惊奇孙悟空说的对象竟然是鸣天
　　“虽然我的容貌的确可以俘虏你的妈妈，不过我对她没有什么兴趣，而现在她也开始慢慢接受贝吉塔了，估计不久之后就会诞生你的”鸣天叹了口气说道
　　“是……是吗，那我就放心了，如果不是和爸爸结婚的话，那我就会消失的”
　　“不过他们两个并没有结婚，因为妈妈的个性本来就很激烈”特兰克斯脸色通红，低着头说道
　　“真是搞不懂啊，不过以布尔玛的作风来看，这倒不是没有可能的事情”孙悟空这种粗神经肯定是不懂爱情，但是鸣天也感觉这件事情很不可思议
　　当初看动漫的时候都是被惊住了好久
　　“未来越来越有趣了，不知道会碰到什么样的敌人啊”孙悟空脸色兴奋的说道
　　…………………………
　　之后特兰克斯准备返回未来，鸣天也用他精妙谎话……不对，是善意的隐瞒了特兰克斯的身份，对众人说明了未来将要发生的事情
　　这件事情也让众人吃惊了好一阵，不过缓过来之后准备拼命地修炼，毕竟谁都不想被杀死
　　天神居所，自从特兰克斯走后鸣天便回到了这里，毕竟神殿的坚固程度很罕见，适合他的修行场所
　　而这里不光只有他一人，还有比克和孙悟空父子和他对练，虽然对他没有那种实力的威胁性，不过战斗力也是比一个人训练要提升不少
　　两年后
　　“这么光训练下去进度太缓慢了，问问界王大人有什么方法可以增加修行的速度没有”现在的孙悟空他们实力还算稍弱一点，不过他的实力几乎到达孙悟空变身超赛3的实力，也不知道有什么办法可以继续保持这个速度增强下去
　　“鸣天，你的困惑我知道了，距离银河系附近有一个重力很强的星球，那里的重力几乎达到了地球的800倍，如果希望能够快速增强战斗力，不放去那里看一下”界王的声音出现在他的脑海，鸣天面露喜色
　　800倍的重力，对他来说刚刚好，布里夫博士制造的重力装置现在被贝吉塔使用着，让他再造一个出来太费时间了
　　这颗星球的重力比重力装置还高出100倍，简直是修行的首选
　　“可惜现在以悟空的实力还承受不了，不然就带他去了”当初前往那美克星的时候，孙悟空最大的承受重力也只有200倍，现在虽然成为超级赛亚人但是800倍还是无法承受
　　估计也就到超赛2的实力才能进入那颗星球，不过原动漫中竟然没有出现，真是奇怪了

第二百五十一章：九勾玉轮回眼
　　星球很适合他现在的修行，还有两年的时间必须要尽力提升战斗力
　　鸣天打算先从轮回眼开始入手，他发现除了一些特殊种族之外，对于这个世界的生物还是有着很大的威力
　　首先第一步就是要进化到九勾玉轮回眼，而且感觉这双眼睛就算到了轮回眼，潜力还是依旧庞大，有种感觉九勾玉轮回眼也并不是这双眼睛的极限，具体会进化到什么样子，那就不是现在的他所能知道了
　　在这个庞大的星球锻炼轮回眼肯定会事半功倍，毕竟这里并非荒凉的星球，还有很多的生物存在，而且因为重力的原因这里的生物战斗力都恐怖的吓人
　　只是它们智商不高，和人类饲养的宠物差不多，正好可以试验一下轮回眼的能力，以及为轮回眼的进化做准备
　　找到了一只类似前世老鼠的生物，只不过它的体型扩大了几十倍，和一头前世大象差不多大小
　　“彼岸・盛莲华”这招是刚刚进阶轮回眼后，脑海中浮现的信息，和永现的能力不同，是一种主动攻击性技能
　　类别也不知是幻术这方面，可以直接沟通世界规则，令其降下盛开在大体世界的彼岸之莲，将敌人全部笼罩其中将其灭掉
　　现如今最大的捆缚力量和战斗力成正比，简单来讲就是现在使用这一招的话可以将沙鲁困在其中
　　不过消耗的能量也是巨大的，而且在这个有着神灵的世界之中，使用别的力量会受到很大束缚
　　自宇宙之中不知何地慢慢降下一道金莲，将那巨型老鼠笼罩其中，慢慢收缩直至最终死亡还没有停止，最后巨型老鼠的尸体化作了晶莹剔透的小圆球
　　而那小圆球有着巨大的重量，显然是把庞大的提及压缩到这么一颗小球上了
　　“恐怖，但是能量消耗的太大了，对付一个这样的家伙竟然都要消耗百分之一的查克拉”鸣天摇了摇头，虽然那种消耗仅是开始才会有的，中间不会消耗能量
　　可是那种一瞬间抽空身体能量的感觉很不舒服，让他很没有安全感
　　“找上其他生物接着实验吧”将小圆球直接抛给了食用大嘴，作为以后的储备能量，蚊子再小也是块肉，况且这颗星球那么大只要将他们全部变成那些圆球，恐怕其能量也够恐怖了吧
　　鸣天的轮回眼就和游戏做任务一样，只要使用它在鸣天感觉中就能增强一分，而且本身对于轮回眼的沉淀已经够了，接下来只需要水到渠成的接触另一个进化方式就可以了
　　又过了一年，星球上没有四季，整年都是在类似春季中渡过
　　所以原星球上的生物倒是不用为食物发愁，可是自从一年前来了一个人类，他们的生命就受到了威胁，原本好好的生态链被打破
　　几百种生物已在他的手上彻底灭绝，而且只要见到生物，无论是什么他都上前凑，整个星球的生物也被他消灭了五分之一
　　这一天，鸣天一如既往的屠杀着星球的生物，应该也不能算是屠杀
　　起码没过一段时间，他都会亲自前往地狱向阎王求情，让这些生物下辈子投胎能够转生为人，而那些生物有一些也很感激他，毕竟投胎成人的机会不是每一个生物都有的
　　阎王在观看他来到这个世界的所作所为后，也愿意给他一个面子，万一地府要是那天遭受到外来者的入侵，这个面子也至关重要
　　“应该只差最后的一两只，就可以彻底进化了”抚摸着自己的双眼，也不知道进化九勾玉轮回眼之后，会变成什么样子
　　而且火影世界的眼睛一般都是两只在一起才会发挥出最大的威力，辉夜姬也只有一只九勾玉轮回眼，就能发挥那么恐怖的威力，他有两只不知道能达到什么效果
　　这一年的时间，鸣天主要的修行都放在眼睛上，对于身体并没有多大的锻炼，哪怕是这样肉体的力量还是不断在增强
　　不同于气的增强只是唯一，肉体的增强可是能够连带着气也一并强化，无论是质量还是容量都不是以前能够比拟的
　　想着，飞往星球的另一边，找到了几只生物便使用轮回眼的能力，将它们全部杀死
　　不同于以往的温和发热，现在的感觉眼睛开始刺痛，一点一点蔓延到全身，那种犹如噬心的痛苦令鸣天都险些把不住神志，不过好在最后还是清醒过来
　　而且刺痛过后转而变得温和，身体渐渐发热，但是能量却在急剧下滑着，没办法鸣天只能边吸收宇宙中的气，边打算用食用大嘴里面的储备能量
　　经过了长达十二个小时过后，终于缓缓睁开了眼睛，露出九个勾玉的轮回眼，邪魅的气质更胜以往，不同的却是这次多了一股神圣的味道
　　写轮眼被誉为邪恶的象征，但是现在却是多了神圣的味道，就有点让人匪夷所思了
　　“把我这么长时间准备的储备能量全都消耗一空，好在最后停止了消耗，要不然我真的会被这双眼睛抽成人干的”鸣天很庆幸将那些小圆珠作为储备能量，储存在食用大嘴里面，要不然这次可就真的麻烦了
　　“新眼睛的力量，不知道有多强啊”抬头望向一颗比脚下星球小很多倍的矮行星，脸上露出古怪的微笑
　　“原始回溯”九个勾玉开始高速旋转，渐渐成为彼岸花的形状，隐于瞳孔之中
　　那颗矮行星在肉眼可观的视觉下，渐渐缩小最后化为虚无，也不能说是虚无，只是鸣天新眼睛的能力原始回溯便是将所有除生物以外包括能量，质量的物品全部化作最原始
　　好比这矮行星从诞生的最开始便是宇宙的一粒微尘，眼睛只是把它回归原始，这一招消耗不是很大，对如今的他来说简直无敌的招式
　　可想象一下，那些元气弹之类的都逃脱不开能量物质，甚至暗能量也包括在其中，这些能量所形成的招式如果攻击他，都可以使用原始回溯归于最开始的能量
　　“既然新的眼睛已经进化了，那么短时间也不能再次进化，还是先锻炼肉体提升战斗力吧”进化到九勾玉轮回眼后，的确如他感应到的那样，还有很大潜力没有释放出来
　　毕竟是最完美的写轮眼，有这样的效果也不奇怪，况且火影世界并没有说九勾玉轮回眼是最后的眼睛，只是就算辉夜姬也没有进化到更高层次而已
　　其他的能力鸣天也暂时不打算锻炼，他在权衡着那些能力对现如今帮助最大，毫无疑问是轮回眼或者是闪闪果实
　　但是闪闪果实如果从头开发太费时间了，而且海贼王可是心中最爱，怎么能够遗憾的将那个世界能力在其他世界开发呢
　　至于像什么怪力或者是王之财宝，就算经过了世界规则提升得到一定的增加威力，可还是排不上用场
　　时间一点点流逝，准备和人造人战斗的第三年终于将要来临
　　众人都是前往着特兰克斯所指出的地点，可以感受得出来，所有人的气都是提升了不少，和三年前有着天差地别的相差
　　而且令人震惊的是，布尔玛也来了而且怀中还抱了一个小的…………
　　“你们都那么看着我干嘛，很奇怪吗？”布尔玛看着众人惊讶的眼神，不由自主的摸了摸脸
　　“不是啦，我觉得布尔玛你手上抱着的很令人惊讶吧”克林冒着冷汗说道
　　“这可是我的宝贝儿子，不是什么东西啊！！！”布尔玛一把抓住克林的耳朵吼道
　　“好痛好痛，我知道啦，布尔玛快放开手”
　　“不过话说回来，这孩子的父亲是谁，为什么看着这孩子那么眼熟啊？”孙悟饭疑惑的问道
　　“你的父亲是贝吉塔对不对，小特兰克斯”孙悟空那个白痴直接把未来特兰克斯告诉的事情抖出一半，好在慌张之下圆过去了，要不然以悟空那个智商还真没办法解释

第二百五十二章：人造人到来
　　“不过这孩子真的是贝吉塔的啊，简直不敢置信”任谁也不会想道，那凶狠的贝吉塔会和布尔玛走在一起
　　“那么，贝吉塔到底在哪里还有鸣天也不见踪影”的确，在场的大部分人都已经到齐，就剩贝吉塔和鸣天两人没有到来
　　“他们两个一定会来的，这样的战斗绝对不会错过”孙悟空自信一笑，而后看向布尔玛
　　“布尔玛，你还是快离开吧，抱着孩子到这里还危险了”
　　“都说啦，只要见到人造人我就离开这里”布尔玛完全不认为那两个人造人会比孙悟空他们还强，所以抱着观光的心态来的
　　“距离人造人来临的时间还有三十分钟，我们还是继续等下去吧”比克一直在注视着岛屿上的城市，他的感官和其他人不同，能够更加清晰的感觉到敌人存在
　　时间很快就过去，期间一个胖子来为孙悟空送仙豆，不过也不多只有一点点
　　主要是被那个胖子吃下去一大半，而且鸣天那里还有几颗储存量
　　三十分钟一到，人造人完全没有现身的痕迹，众人便开始下去寻找
　　同时城市中也是发生了一片混乱，原动漫之中人造人20号和19号全部已经出来，可惜城市太大众人还没有将两人找到
　　……………………
　　界王星，鸣天拍着头极速飞过蛇道，修行的太忘我了就连时间都忘了
　　“希望能够赶上吧，要不然可就太可惜了”鸣天可惜不为别的，只是那20号他是志在必得，因为20号正是格罗博士本人，如果能得到他的技术那可将是一大助力
　　飞过地府没有理会阎王，直接落在了神殿，询问天神孙悟空他们的情况，得知还未战斗起来连忙动身赶往那个岛屿
　　“两道气，很邪恶战斗力大概都在弗利萨那个程度，甚至超过了他”这两道气不是很明显，不过也能感受得到存在
　　这仅限是鸣天和比克，其他人的感官不如两人这么敏锐，不一定在第一时间发现
　　几分钟后，终于是到达了那座岛屿，但是众人都已经消失
　　“战斗已经开始了吗，那是……乐平！！！？”眼神一凝，看到地下躺着一具尸体，显然就是乐平
　　“不过数分钟就杀死一人啊，人造人的实力果然远比克林他们要强不少”将乐平的尸体带到城市的安全位置，随后感受着众人的气追寻着
　　之所以不在这座城市，应该是众人把那两个人造人都转移到别的地方，即便是这样这座城市也是被毁了一半以上
　　“拿无辜人屠杀……吗，你们在找死！！”本来鸣天还打算留着20号一条小命，但现在看来似乎没什么必要了
　　和原动漫不同，克林和悟饭也是参加了战斗，乐平原本不用死但是…………这应该和鸣天有关
　　“开始战斗了，所有人都将气压制没办法具体感应到他们”鸣天眼神一沉，全速开始前进
　　过了不长时间，终于看到了他们战斗的地方
　　孙悟空显然被两个人造人压制着，而且看样子情况很不对劲，只是使出了常态的实力而已
　　“开始发病了，没办法下去帮一下吧”一个闪身来到两人面前，用手擎住两人的拳头：“力量有余，但是速度不足报废品！”
　　一脚将19号踢翻在地，转而掐住20号的脖子
　　“那个城市是不是你们造成的破坏？”阴狠的声音从口中传出，戾气简直要将19号和20号刺透
　　“你……你是什么人？怎么会有这么强的实力”20号费力挣扎着，可惜无论怎么做都逃不出鸣天的手掌
　　“我是什么人啊，你猜猜看！！！”反手将他扔向刚起身的19号，两人相撞直接贯穿了一座小山包
　　“鸣天……你来啦”孙悟空吃力的说道
　　“你还是现将特兰克斯给你的药吃下去吧，要不然可就真的小命不保了”鸣天无奈的说道
　　孙悟空点了点头，从口袋中拿出药物服用了下去，只过了一会儿不到，心脏的问题便已经解决了
　　“那里面的药物还剩多少？回去带给布尔玛研究一下吧，超级赛亚人对于身体的负荷太大了，保不准会在出现什么心脏的问题，还是多留意一下吧”实际上整个龙珠世界估计也只有孙悟空有这个问题，毕竟他是下等战士变成超级赛亚人远比上等战士的压力还要大
　　孙悟饭有着一半地球人的血统，潜力甚至赶上了贝吉塔，所以一直都是相安无事的状态
　　“什么啊，原来你们已经到了”贝吉塔这个时候到来，稳稳落在了地上
　　“你来啦，那两个家伙不好对付，小心一点”虽然病情是治好了，但还需要一段时间的疗养，仙豆也无法帮忙，孙悟空只能是袖手旁观的状态
　　“那么接下来，你们想好要怎么为那半个城市的人赎罪了吗？”鸣天捏了捏拳头，虽然他的性格亦正亦邪，但从来不会杀害什么无辜的人
　　这样的行为让他感觉到很不齿，有能力者要和比自己更强的人较量，那才叫本事，伤害比自己能力低的人算什么能耐
　　而且杀害无辜的人也会让他感觉到愤怒的情绪，没有变身超赛只是常态这么居高临下的看着19号和20号，强大的压迫感就连孙悟空都是额头冒着冷汗
　　“把他交给我吧，这个人我来对付”比克指着20号说道
　　“你是认真的？”鸣天一脸严肃的对他问道：“这个人造人的实力可是比弗利萨还要强不少，你确定能打过他？”
　　“这三年我也不是白过的，就让你看一下修行的成果吧”一个闪身出现在20号面前，一脚将他踢翻在地
　　“太……太强了，比克到底接受了什么训练啊，他又不是赛亚人简直太奇怪了”克林冒着冷汗盯着比克，似乎很难想象他的修行环境
　　“嗯？又有一股气来了，应该是特兰克斯吧”特兰克斯并没有刻意隐瞒气，鸣天很容易就发现了他
　　“混蛋！！竟敢这么对我！！！”19号很愤怒，但是不禁让鸣天有些感叹他是不是个白痴，明知道对方的实力比自己强出那么多，还要冲上前送死
　　真以为仗着自己有着其他人的战斗方式，以及细胞就可以为所欲为了？
　　“滚开，别挡我的道”一巴掌再次将他嵌入山体之中，不过这次却没有那么快就爬出来
　　比克那边也打得正尽兴，发挥全力的比克仅次于赛亚人，绝对不是20号可以应付的，战斗到现在几乎是压着20号再打
　　半响过后，人造人20号彻底报废，这场战斗是比克胜利了
　　只不过，特兰克斯赶过来后，看着20号明显有些疑惑，似乎不明白这个人造人到底是什么东西
　　“大哥哥你来啦”悟饭兴奋的飞到他面前：“人造人已经被我们打败了，也没有你说的那么厉害啊”
　　“那是因为……这两个家伙我根本就不认识，他们不是未来毁灭世界的那两个人造人”

第二百五十三章：三名人造人
　　“！！！”
　　众人冷汗瞬间掉落下来，不是未来的两个人造人，那岂不是说人造人不止两个？
　　“这两个家伙虽然实力不错，但是也仅仅只比弗利萨强一些，远达不到能够让这少年吃力的程度”现如今特兰克斯已经出生，自然不能在众人面前说出未来特兰克斯的名字
　　龙珠世界后期的实力很紧凑，弗利萨打不过刚刚变身超赛的孙悟空，这两个人造人原动漫之中能够在贝吉塔手中坚持那么久，实力应该比弗利萨强出一些
　　17号和18号两个就更不用说了，几乎和超赛实力相等，沙鲁定为不是很准确，完全体后实力绝对远超超赛接近超级赛亚人第二段变身
　　“你……你们是没有机会的”回头看向那堆废铁，20号竟然还没有死干净，正对众人奄奄一息的说道：“17号和18号很快就要过来杀你们了”
　　“17号和18号！！？”所有人这才明白，恐怕未来的那两个人造人就是20号口中的17号和18号
　　“看来这家伙口中所说的应该就是未来破坏的那两个人造人，而且现在应该还未苏醒，不过这个20号已经报废了，现在倒是没人带我们去往他的研究所”比克倒是一脸可惜，自己刚刚应该留手先让20号把情报吐出来的
　　“先别纠结这些了，我们还是先想想那个什么博士的研究所在哪里？”贝吉塔一脸不耐烦的说道
　　“我知道哦”布尔玛刚说完，就被几张大脸吓到了：“喂，你们几个干什么啊，不知道会吓坏特兰克斯的！！！”
　　“先别管这些，布尔玛你说知道那个什么博士的研究所？”贝吉塔迫不及待问道
　　“是啊，以前在教科书上看到过，我记得他的研究所是在北面那个方位”布尔玛指着一个方向说道
　　“那我知道了，先走一步”说完贝吉塔变身超级赛亚人，冲向了研究所的方位
　　“开玩笑的吧，那家伙也能变成超级赛亚人了吗？”克林嘴角抽搐着说道
　　“别管这些了，贝吉塔那家伙太自傲，进入研究所之后一定会把17号和18号放出来的，你们还是赶紧去组织他吧”18号放出来倒是没什么问题，毕竟以后会是克林的老婆
　　而且她的心地也不是那么坏，只不过17号还是再三考虑为妙，现在的这个节骨眼还不清楚沙鲁在哪里，如果真的让他吸收掉两人，难保不会出现什么变故
　　不过对于这些鸣天还是抱着谨慎的态度，就算真的出现什么变故，他相信自己也能够应付过来
　　“布尔玛和孙悟空两个我先带他们回去，马上就会跟上你们”鸣天也有自己的打算，这里距离研究所不是特别远，真的发生战斗那就不想刚才那样只是压着打了
　　众人的战斗很可能会波及到布尔玛，还有生病虚弱的孙悟空，没办法再三权衡之下只能先带他们两人回去再说
　　“我知道了，那就拜托您了”特兰克斯感激的看了他一眼，而后也是变身超级赛亚人对贝吉塔追去
　　看着众人的背影，鸣天黑白相见的长发开始舞动，身体也是缓缓上升：“布尔玛，抓住我的手臂，马上带你们母子到平安的地方”
　　盯着鸣天的测颜，布尔玛再也没有那种脸红心跳的感觉，转而可能因为升了特兰克斯的缘故，看着一直保持在十六岁的容颜，内心深处忽然涌现出母性的感觉
　　“你也别太累到，一会儿还要前去对付人造人呢”她太了解贝吉塔了，一定会将那两个人造人放出来的
　　“额……啊，我知道了”鸣天偷偷擦了擦额头的冷汗，一时间对于布尔玛的转变有些奇怪，原以为两个人呆在一起会很别扭，没想到布尔玛对自己的态度一百八十度大转变
　　而且眼神中还泛滥着什么奇怪的感情，但是他可以确定绝对不是什么男女之间的爱
　　“你……你别这样看着我，有些不习惯”他感觉自己身上的鸡皮疙瘩都要起来了，浑身异常难受
　　“没有啦，以后你可以叫我姐姐哦”
　　听到这句话后，鸣天终于知道现在的她对自己抱着什么样的感情了，宠溺，没错刚才在她眼睛里看到的就是宠溺的表情，就向看着自己的弟弟或者是儿子一样
　　“知……知道了”强忍着身体的不适，鸣天连忙将两个大人一个小孩儿送了回去
　　来回只用了十分钟时间，这还不是他全力全开的速度，但是他从来没有施展过以现如今力量加持的速度会怎样
　　“在那边啊，贝吉塔应该已经把人造人放出来了吧”脸庞露出无奈，毕竟他也不想出现这么麻烦的事情，但是贝吉塔的性格太麻烦了
　　此时的他还不是最后那个懂得照顾家庭的男人，其实相对来讲如果是照顾家这一点恐怕是贝吉塔做的比孙悟空要好，只不过不善于表达情绪的他有时候还会有些害羞
　　不过这个世界如果说谁能够读懂贝吉塔的情绪，那么一定会是布尔玛，两人的性格都很激烈，而且别看布尔玛那个样子，实际上内心也是很自傲的
　　“三股气，不是很邪恶，而且好像是无限的能量，只是输出率不是太大”鸣天眼神一凝，慢慢凑到战斗的场地观察着
　　战场上和克林他们对立面的有三人，一个黑发青年一个金发美女，还有一个橙发大汉，而且现在场上最强的应该就是那个身材高大的家伙
　　“16号？他竟然也被启动了”很让鸣天意外，也不知道是谁将这三人全部启动
　　“什么人！！？出来”这时，金发美女18号眼神锐利的看向鸣天所隐匿的方向，身为人造人对于生物有着很高的灵敏性，而且鸣天这次也并没有太过刻意隐藏气，被18号发现也不奇怪
　　“对于有能量的生物，感官竟然这么敏感啊”一个闪身来到18号的身后，右手指点了点她的脑袋说道
　　“什么时候出现在我身后！！”刚要回头就被他用手箍住脑袋不得动弹，一旁的16号也是处于戒备的状态，一脸严肃
　　17号则是完全没有反应过来，还是呆立在原地看着被掐住脑袋的18号
　　“给我滚开”没有在乎脑袋，回身就是一脚踢在了鸣天的腹部，将他踹飞数百米
　　“阿拉阿拉，攻击照比20号可是犀利多了”活动了一下肩膀后，鸣天毫发无损的站起了身体
　　“怎……怎么可能！！？”18号不敢相信眼前这一幕，将脖子板正后不断向后退却
　　“虽然和你们战斗估计会很有意思，不过我身后那些家伙可是跃跃欲试，你们和他们来打好了”邪笑了一声，让开位置贝吉塔身上爆发了强烈的气焰
　　“开始吧，今天绝对要打败你们”贝吉塔阴沉着脸，自尊心使他不能控制自己的情绪，一定要自己对付人造人
　　可惜现在的他虽然实力大涨，但还不是人造人的对手
　　“哼，你以为凭这么一个垃圾就能打倒我吗？”18号不屑一笑，不得不说在龙珠世界里也唯有布尔玛能够和18号的颜值比拟，就连孙悟饭的老妈琪琪找两人也是稍差一筹
　　“你说什么！！！”贝吉塔更加暴怒，冲到18号面前就是开始一顿狂攻
　　战斗维持了没有多久，贝吉塔毕竟在实力上和18号有着明显的差距，毫无疑问败在她的脚下，自始至终鸣天也只是在一旁观看着，没有任何动弹的痕迹
　　倒是特兰克斯忍受不了自己爸爸受到这种屈辱，前去帮忙，却也是被打倒在地
　　“一个接一个上，却只被一个18号团灭掉，这可算是他们一生的污点了”不过鸣天要的就是这些污点，因为这样所有的Z战士才回进步的更加迅速

第二百五十四章：悟空恢复
　　战斗结束，众人都是倒地不起
　　18号自以为对付了这么多人，瞬间信心膨胀看向鸣天，露出了愉悦的笑容，只认为刚才鸣天只是用了一些小手段才那么轻松防住她的攻击
　　“别这样，我现在还不想和你战斗”看着缓缓走来的18号，鸣天摆手阻止着
　　现在的18号根本无法让他提起兴趣，就算是三个人造人联手都不能逼他使出真正的实力，干嘛要费时间和她战斗呢
　　然而这一切18号只当是惧怕她才说出的话，令那莫须有的自信心更加膨胀，并没有理会鸣天的话一拳攻向他
　　“都说了不要攻击我，要是现在把你不小心打死了，克林可就没有老婆了”鸣天一个闪身躲过了攻击，小声嘀咕着
　　一心专注攻击的18号没有听见，继续疯狂的攻击着，似乎想要趁机寻找他的破绽
　　“有啦！！！”看准一个时候，18号一个鞭腿踢了过去，却被一只纤细的手掌牢牢抓在其中
　　“都说了不要在攻击了，你想惹怒我吗！！？”压迫感再次袭来，这次完全针对18号一个人，所以压迫感前所未有的强烈
　　“啊！！！”18号大叫一声，从鸣天手掌抽出小腿后退数步，眼神惊恐看着他
　　“嗯，这个反应才是正确的”鸣天满意的点了点头，身后突然出现两道身影，向他一起发动攻击：“不错的战斗力，一个和这个女人相近，还有一个比他们两个还要强？”
　　稳稳抓牢两只拳头，盯着16号和17号两人露出邪笑，按照身体的数值来讲16号的确比不上其他两个人造人，身体数值虽然和战斗力有很大的关系，但是其中不包括气的控制与输出
　　这两项数值导致了16号直接碾压其他两个人造人的实力
　　“少给我得意忘形了！！！”18号反应过来，三人围住鸣天同时疯狂的发射气弹，企图轰炸掉他
　　“防御三重演示・气力壁”面对这样的攻击如果不防御的话，恐怕真的会受伤
　　他的四周出现蓝色透明墙壁，轻而易举抵挡住三人的攻击，而后随手撤掉了防御壁，看向三个人造人
　　“现在你们知道了吧，我要想杀你们简直轻而易举，但是现在没有那个心情，你们趁我没有改变主意赶紧离开这里，否则后果不用我多说了”斜了他们一眼，从怀中拿出仙豆让众人服了下去
　　伤势恢复后的众人欲要再次对人造人发动攻击，却被鸣天拦了下来：“让他们先走吧，凭你们现在的战斗力还不是他们的对手，先提升自己的战斗力再说”
　　众人虽不忿，但也知道他说的的确是事实，只能放任三个人造人离开
　　“鸣天先生！！刚刚你为什么不直接杀死那三个人造人，你应该有能力杀死他们吧！！？”特兰克斯质问道
　　“如果就这么杀掉他们太无聊了，而且你们的实力太低，只要他们还存在一天，你们就会有动力一直修行下去，不是吗？”面对鸣天的微笑，特兰克斯十分气急
　　“太胡闹了，人造人那么危险的生物，怎么能让他们就这么离开啊！！！”
　　鸣天眼神一横，脸色冷了下来：“我说什么做什么都不是你能够批评的，我也有自己的原因不要讲你的心思强加给别人”
　　特兰克斯气势一泄，不甘的低下了头，鸣天说的没错站在这里能够对付人造人的始终只有他一个，要怎么处置或者是对付人造人，都只有他才能说了算
　　“刚才的话是我有些过激了，你也别往心里去”鸣天叹了口气，看向比克和贝吉塔：“下一次我是不会轻易出手的，一切都要靠你们自己，想办法提升战斗力吧”
　　比克和贝吉塔脸色凝重许多，纷纷想着快速增加战斗力的方法
　　最后，比克还是选择去了神殿，以他的潜力如果想要快速增长战斗力根本就是不可能的事情，但是和天神融合之后，恐怕会发生质的改变
　　贝吉塔则是回到布尔玛的家里，开始拼命地修炼，其他人倒是没有那么拼命，他们清楚自己的潜力几乎被挖掘的差不多了
　　只能按班就位，在孙悟空醒来之前拖延一段时间，是一段时间
　　“不知道，这些家伙今后会变成什么样子”停留在天空上的鸣天忽然感受到一股奇怪的气，从某一个方向传来，但是很奇怪有些像是生物所散发的一样
　　具体是什么生物，有些类似昆虫类…………
　　“沙鲁醒过来啦，时间比我预想的还要快速，不知道他们的时间能否赶上”鸣天是不愿意出手的，因为一旦出手干预了这些，孙悟饭恐怕会失去变身超级赛亚人的机会
　　如果今后的强大战力不能变成超级赛亚人的话，恐怕会令剧情产生偏移，当然倒不是这次鸣天不会出手，只是要到最后才行
　　面对生命顽强的沙鲁，他倒是想要领教一下到底有多强，不过期待越高失望也就越高，照现在来看沙鲁恐怕依旧不是自己的对手
　　整个宇宙应该只有布欧能压他一头，以现在的战斗力绝对打不过后期的布欧
　　而且那家伙还是相当于不死之身，照比鸣天的快速愈合可是还要强许多，不过好在时间充足，足够他在战斗力上面超越布欧了
　　两天后，鸣天喝下午茶之际，西南方向突然传来了两股气
　　相比起人造人还要强大的气，不过可以断定不是17号或18号，当然也不会是16号
　　“沙鲁和比克终于战斗了，看来我也不是该悠闲的时候了”来到龙珠世界这么长时间，从来没有这么放松一下，本来还想趁现在没有和人造人开战先休息一下
　　可惜剧情时间比他想象的还要快很多，没时间让他在这里悠闲，该做他要做的事情了
　　来到了龟仙人的小房子，孙悟空就在这里一直疗伤，此时他显然已经恢复了
　　“哟，鸣天好久不见啊”悟空正抱着琪琪转圈，鸣天的突然到来让他惊喜
　　“伤势好了吗？”目光在一脸傻呆的悟空以及羞红琪琪的脸上扫过，不经意间闪过一丝笑意
　　“已经好了，也已经可以战斗了”活动着自己的身体说道：“错过了那么多对手可真是遗憾，不过外面的事情大概我也已经知道了”
　　应该是界王和他说的，毕竟整个宇宙最西的星域都是由界王掌管，所有的事情他都知道
　　“那么你要作何打算？”
　　“别开玩笑了！！你病刚好竟然还要去战斗，会死的！！”琪琪可谓是一个很好的妻子，虽然有时候很任性，但是却又足够关心孙悟空的安全
　　“我当然不会现在就去战斗，贝吉塔都赢不了的对手我也赢不了，但是我要继续向前更进一步，超越超级赛亚人！！”孙悟空一脸严肃的看着鸣天：“拜托了，能不能告诉我快速提升实力的地方？”
　　“超越超级赛亚人倒是很有意思，我还真有一个地方推荐你去，天神居所内的精神时光屋”
　　“精神时光屋？能够快速提升我的战斗力吗？”孙悟空一脸期待
　　“可以是可以，但是就算这样时间最少还是要一年啊”鸣天右手磨砂着下巴，故作为难
　　“怎么这样啊！！我还以为能够找到短时间提升战斗力的地方了呢”孙悟空有些失望，要是真的修行一年后再出来，不知道世界到时候会变成什么样子

第二百五十五章：沙鲁完全体
　　“哈哈，安心啦，刚才是逗你玩的”鸣天一时没憋住大笑了一声：“精神时光屋里面一年外面才只有一天，而且里面的环境也是最适合你修行的”
　　“真的啊，那真是太好啦”孙悟空转头看向琪琪：“琪琪，我想带悟饭也一起去修行”
　　“…………开什么玩笑，悟饭还要学习”琪琪严肃的脸突然松弛下来：“就算我这么说，你也一定不会听的，那么就给我修炼到更强回来，把那群人造人打爆”
　　“我知道了”孙悟空狠狠点了点头：“那么鸣天，我们走吧”
　　天空之上，三道身影极速想着神殿方向驶去
　　“比克现在应该已经和天神融合了，实力照比你和贝吉塔强出不少”鸣天将大致的事情都说了一遍，让一旁的孙悟饭有些惊讶，不明白为什么鸣天会知道这些事情
　　“原来是这样，对了我叫特兰克斯和贝吉塔也来了，到时候大家一起修行吧”孙悟空一脸期待的看向鸣天
　　“我已经进入过两次了，不能在进入否则就会被永远的关在里面的”鸣天摇了摇头，身后突然有两道气追来
　　“卡卡罗特，你说的地方到底是什么？”贝吉塔也不敢相信地球上竟然会有这种修行圣地，大声对孙悟空问道
　　“嘻嘻，这件事情还是要感谢鸣天，是他告诉我的这个叫什么精神……精神”
　　“精神时光屋”
　　“没错，没错，就是这个名字，据说在里面一年时间，在外面也只过了一天”孙悟空很兴奋，除了悟饭之外贝吉塔父子的战斗力和他相差不多
　　进入精神时光屋之后，恐怕少不了要战斗，体内的赛亚人血液沸腾了起来，有些迫不及待
　　贝吉塔也是如此，纯粹的赛亚人血液开始极速流动，特兰克斯和孙悟饭倒是没有多大感觉，毕竟有着一半的地球人血液，好战的思想相对减轻了不少
　　精神时光屋内，众人感觉燥热难耐，而且这里的重力是地球的十倍，特兰克斯一时间还不能适应
　　孙悟饭倒是没有多大问题，毕竟当初前往那美克星球的时候，重力已经完全适应了
　　外面鸣天感受到两股气的剧烈波动，知道比克和17号的战斗已经开始，还有另一股气没有压制飞向他们
　　“要进化了吗？不过沙鲁如果真的吸收了17号，除了孙悟空应该没有几个能够对付他了吧”鸣天眯了眯眼，从神殿跳了下去
　　他的目的自始至终也只有沙鲁的完全体，其他的对现在的他一点意思也提不起来，反正也知道比克不会真正死去，以后丹迪肯定会将他复活
　　还不如趁现在加紧修炼，以防止布欧剧情的时候战斗力不足
　　他有种预感，布欧的剧情绝对会有什么变故发生，是什么暂时还不知道，但起码对于他来说不是什么好消息
　　“嗯？不对，这股气息已经进入到第二形态了吗？”鸣天倒是没有想到，沙鲁竟然那么快就进入第二段，吸收了17号以后力量不止增长一倍那么简单
　　但是鸣天依旧没有兴趣，而且短时间内沙鲁恐怕不会将18号也吸收掉，天津饭应该可以暂时阻止他
　　…………………………
　　距离孙悟空进入精神时光屋又过去了两天时间，此时比克被杀.天津饭也是如此，不过沙鲁现在还没有找到18号的具体位置
　　这次孙悟空并没有向沙鲁下战书，不过沙鲁也确实感应到一股和他相近的力量存在，而且地球上还不止这一股气，另外一股是他偶然间感受到的
　　那种感觉就算过了很久都不会忘，飘渺的气势令人丝毫感受不出，其主人的实力如何
　　这两天鸣天并没有做什么，只是将状态调整到最好，要修炼也不差这一天，外界可不是精神时光屋，一两天对于鸣天来说并没有多大差别
　　“贝吉塔已经落败了吗？18号最终还是被吸收进体内了”鸣天活动了一下身体，迈步走出了酒店
　　接下来他就要去挑战这个沙鲁，被誉为破坏之神的第二个BOSS，心里却是毫无波动，眼神平和的望向沙鲁所在方向
　　“接下来就让我看看，能否令人愉悦的力量吧”沙鲁不光是吸收了两个人造人，就连其他人的气也都被他吸收了
　　现在的沙鲁比动漫里只强不弱，而且还不光是战斗力方面，就连心智上沙鲁都已经进化完全，没有那种浮躁的感觉
　　这样的沙鲁更加不好对付，估计孙悟空现在肯定打不过他
　　“东南方向的小岛上？克林竟然也在那里”应该是搭救18号去了，可惜他的实力太弱还是无法阻止沙鲁
　　鸣天眼神一凝，加紧速度赶了过去，像乐平他们谁都可以死，但是唯独克林不可以，丹迪当上天神之后创造出的龙珠也只能一次实现两个愿望
　　等到这次事情过去后，两年之内将死去的三人全部复活，再有就是剩下的一个愿望他要为自己做准备，布欧的强大可能会超乎想象，不能有一丝的松懈
　　不知名的小岛上，沙鲁微笑着张开了双手，感受完全体的力量
　　周身克林和特兰克斯不断攻击着，却伤不到他分毫，不过令人庆幸沙鲁刚刚进入完全体，对于气的操控还不是那么灵活
　　鸣天出现在了沙鲁的上空，缓缓降落，看着满目苍夷的大地，以及奄奄一息的贝吉塔，眼神开始沉了下来
　　“鸣……鸣天，你终于来了”克林缓缓松了口气，能让他如此放心的只有两个人可以做到，一个是孙悟空对这位挚友是最放心的，另一位就是眼前这个一直都很神秘的鸣天
　　虽然知道比克和天津饭甚至乐平的死，或许鸣天都是另有打算，就算是愤怒也从来没有怪过他
　　“你们两个先去看看贝吉塔的情况，我来对付这家伙”目光落在沙鲁身上，泛起一丝奇怪的表情：“初次见面，你应该还未见过我，我叫鸣天应该算是整个地球战力最高的人”
　　沙鲁瞳孔一缩，他的完全体实力竟然看不透鸣天，而且那股气息绝对就是让他赶到震惊的气的主人
　　“原来你才是地球的最高战力，不过也都一样了，反正你也要被我杀死”沙鲁对付地球最高战力这一称呼很不屑，不过他却不知道，这个称呼可不是鸣天自己所封的，而是所有人都同意的一个称谓
　　就连贝吉塔和孙悟空虽然很不甘心，但还是不得不承认确实如此
　　“这样啊，那我到时很期待”鸣天笑了笑，站在沙鲁的对面没有说话，甚至连气都没有释放出来
　　“怎么？难道连气都不会释放吗？”沙鲁嘲笑道
　　“我只是讨厌试探，面对试探别人实力的你来说，不用气也能打赢”
　　“大言不惭的家伙！！”沙鲁被鸣天看似狂妄的话激怒，不过一秒时间冲到他的面前，一拳打在鸣天腹部，被打得他也是瞬间弹射出去，落在海里掀起了万丈巨浪
　　“这么弱的家伙也敢自称地球最强战力？真是可笑就连贝吉塔就比不过”沙鲁很不屑，看来又是一个白痴前来找死
　　“你说……鸣天连我也打不过？太天真了，就算是一向高傲的我，也不得不承认，那家伙比现在的我要强出太多了，他被你那么轻易的打倒只是玩耍而已，咳咳……恐惧吧沙鲁，你可是惹到了一个不得了的存在”贝吉塔强撑着最后的力气说完最后一句话，便晕倒在地

第二百五十六章：沙鲁篇落幕
　　“呵呵，你在开什么玩笑，他都已经被我打倒…………”话未说完，一把闪烁着寒芒的刀刃架在了沙鲁的脖子上
　　“这么长时间很少有人能够给我带来疼痛感，我只是想试验一下你是否合格而已”手持着唐刀的鸣天邪魅的笑着
　　沙鲁大惊连忙脱离刀刃，倒退数步，额头泛起冷汗，刚才如果鸣天真的要他死恐怕现在已经是身首异处了
　　“你这混蛋！！”没有选择近身，既然鸣天能够毫无生息的接近他，肉搏起码比他强不少，既然如此……
　　“气圆斩！！！”克林的成名绝技，沙鲁这么强的力量当然将招式发挥到最大，威力也是成倍上涨
　　不得不说，这一招却是很强，原动漫对付弗利萨的时候，都能凭这招直接切掉他的尾巴，那个时候克林的战斗力和弗利萨可是天差地别
　　“飘零散落・华天”地面土壤渐起，叠加一层层将鸣天身形覆盖住，不留一丝空隙
　　气圆斩告诉的旋转也不能破开防御，只是在上面留下一到深痕，最后渐渐泯灭
　　“可恶，那就试试这一招，魔闪光！！”接受了所有Z战士基因的他，可以使用所有人的招式，而且威力更加强大
　　感受着比刚才还要强大的攻击，鸣天果断离开了防御圈，土壤形成的防御也在一瞬间被炸毁，满地灰沙飞起飘落
　　“怎么样，这就是我现在的力量，看到这些你还想要说自己是地球最高战力吗？”沙鲁狂妄大笑着，没有注意到自己的身躯以映照在鸣天的刀刃之中
　　“镜连・能量隔绝！！”向上一挥，空气中的能量开始变得狂暴，甚至沙鲁在瞬间感受不到气的存在，被那些狂暴的能量割伤皮肤，却不能将肌肉防御割破
　　这招鸣天很少用，因为要实现条件太难了，必须要目标不能动弹，而且还要自己的刀刃之中映射着敌人的身影，才能发动此招
　　有些类似一部动漫里的神格武装蜻蜓切，但是不似它的斩断空间，而是改变了一下将能量进行短暂隔绝
　　“现在，你还想说刚才的话吗？”鸣天居高临下的望着他，从开打到现在自己可是还没有进入超赛形态，换句话说也只是试探而已
　　“说真的，你激怒我了，受死吧！！！”沙鲁双手笼于腹部右侧，气开始逐渐提升最后连大地都有些颤抖：“龟~派~气~功~波~”
　　不是很明白，为什么每个人使用这招都要撕心裂肺的喊叫，不过鸣天却是从攻击中嗅到了威胁的味道，没有犹豫直接进入超赛状态
　　“剑斩・明灯烈焰”从来未使用剑技的他，第一次在不同的世界把坂田银时的剑道发挥极致，劈开了沙鲁的龟派气功波，将能量一分为二
　　“这……这不可能！！”刚才可是动真格了，自己竟然没有在他身上留下一点痕迹，就算是自己换位接下那一招也要受到一定程度的伤势
　　虽然有着比克的细胞，这点伤势对他来说没有多大差别
　　不过正因这样，也确实表明了鸣天和沙鲁的差距有多大，无损接下沙鲁认真状态的一招，而且看似还未进入全力
　　“再来吧，我想知道你的极限在哪里”吸收了17号和18号之后，沙鲁可以算是很强的，不知道他在潜力方面可否比得上以后的布欧
　　“敢小看我，别太得意”沙鲁气急又因对鸣天实力的恐惧，渐渐开始变得狂躁起来
　　“新气功炮！！”来到鸣天头顶，和天津饭一样的手势，鸣天感受到一丝压力
　　刹那间，比800倍还要沉重的力量压在他的身上，身上衣服开始灼烧，不过他穿的是不会损伤的衣物，倒是没有出现破损
　　随着沙鲁的不断大喝，鸣天压力持续增加，以他的力量都不太好挣脱这一招，可想而知天津饭开发这招的强大威力
　　要是在同等级的情况下，天津饭绝对能虐死沙鲁，可惜他的潜力没有沙鲁那么强
　　“呼呼呼”深吸了一口气，看着空无一物的深坑沙鲁大笑着：“哈哈哈，这招果然厉害，竟然连他都不能避免被灭掉”
　　沙鲁还认为自己和鸣天差距并不算太大，而且他已经被自己灭掉的狂妄之中
　　“我也来试试这招好了”一个声音骤然从他头顶传来，抬头一看鸣天玩味的看着沙鲁，双手做出和刚才沙鲁一样的姿势
　　“不……这不可能，你怎么可能没有死呢！！？”还没等他震惊完，比天津饭还要强数十倍的巨大压力传来，直接令他深陷刚才自己所轰的坑底
　　“啊！！！”撕心裂肺的惨叫声从坑底传出，在压力之下沙鲁已经快要成为肉饼
　　“威力不错”没有将沙鲁致死，拍了拍手中的灰尘，鸣天转身飞走了
　　既然测试出沙鲁的真正实力，那就没有必要呆在这里，反正他无论如何也不可能胜过自己，而且之后还有人会收拾他
　　其实别看他对付沙鲁很轻松，实际上也费了很大的力气，在超赛形态勉强能够对付沙鲁，但是绝对不能杀了他，刚才一瞬间自己直接进入了超赛2，才差点将沙鲁打死
　　“那么也就是说，布欧的实力要比超赛3还要强一点”鸣天眼神一凝，他现在还不能进入超赛3，仅仅只是刚触碰而已
　　就算借助九勾玉轮回眼的原始回溯，他和布欧战斗的胜率也不超过四成
　　鸣天走后没多久，沙鲁那边有爆发了强烈的气焰，克林三人已经被鸣天送到安全的地方，也不用担心被战斗波及到
　　“接下里就是接丹迪来到地球，然后让他造出龙珠召唤神龙……”这些还需要和天神的助手波波商量一下，征求他的意见
　　不过地球现在没有何时的天神，他应该会同意，而且丹迪现在还小，心性纯良不存在什么邪念一说，这一点倒也是符合天神的标准
　　最后的结果也是和剧情没多大差别，沙鲁被击败.悟空身死18号也被救了出来，最重要的是，界王还是未逃脱死掉的命运，成为了那些界王的笑柄
　　“接下来，开始高强度的修行了，大界王那里太麻烦了而且没什么用，排骨饭虽然很强可还不是我现在的对手，而且一开始我的目的也就只有那三个BOSS而已”弗利萨和沙鲁都被击败了，那么接下来就要准备和布欧的战斗
　　这次鸣天会亲自出手，以摧枯拉朽的手段全力把魔布欧灭掉
　　地球的危机已经解除，首先就是丹迪任新的天神，其次就是他创造的龙珠将世界回复称原样，所有人都复活了，当然也包括那些死去的Z战士
　　只是孙悟空要留在界王那里修行，暂时没有复活，不过这也算是皆大欢喜的一件事情了
　　悟饭最后的潜力释放出来，也终于进入到了超赛2的形态，全身弥漫着金色的雷电，战斗力已经超过了孙悟空
　　“这一次我还是没有插手到最后，他们凭借自己的力量杀掉了沙鲁，这样也算是减轻你的消弱了吧？”大体世界，鸣天站在一颗星球之上，观察着龙珠世界
　　身前还站着一个身形威武的男人，无论是从脸上的刀疤，还是浑身的气势，鸣天可以肯定自己在他面前绝对走不过两招

第二百五十七章：日常
　　“麻烦你了，实际上我需要留意着那边的情况，虽然有人看守但是只有两个神武恐怕会出什么问题，所以必须要保存着最高实力”大汉叹了口气，继续说道：“那边的情况越来越糟，好在创世神所说还有大体世界的九年期限，也足够你好好成长起来”
　　很能理解创世神的真正想法，他已经无法节制阴暗面了，必须要培养出另一个可以对付阴暗面的存在，鸣天恰好是最合适的人选
　　所以才会不惜耗损力量也要稳定那些被鸣天篡改剧情的世界，另一方面就是他们的可战斗力越来越少，必须保存大部分实力，为即将到来的决战积存力量
　　话说到这里，大汉的身份不言而喻，他就是龙珠世界的神灵，就算在所有神武世界也是排在巅峰的存在，起名为布雷牙
　　实力极其强劲，估计连布欧都撑不住几招，而且宇宙之内也从未有什么生物能够取代他，自从任命神位开始便从未更换过
　　“有这么糟糕吗？”鸣天的心情越来越沉重，没想到现在就连两名神武都不能完全控制住黑洞，随着神灵吸收暗能量，创世神的阴暗面实力恐怕会恢复迅速，留给他的时间真的不多了
　　“情况比你想象的可要遭多了，大部分神灵已经被暗能量，有些是自愿有些是被迫，但无论哪一种都不可不承认，那边的势力已经快要赶上我们了”布雷牙长叹口气：“你要尽快成长起来，有什么需要尽管和我提，会给你安排的”
　　除了篡改剧情以外，其他任何事情他都有权利帮助鸣天，这一点还是可以做到的
　　“那我需要一个最适合的修行环境，只有这一个需求”
　　布雷牙点了点头，大手一挥眨眼间出现一座巨大的岛屿，周身散发着莫名的吸引力，鸣天甚至有些控制不住想要飞过去的冲动
　　“这是我的修行之地，就暂时借给你用吧”鸣天一惊，没想到布雷牙出手这么大方，直接将他的修行地借给了他
　　一个神武神灵的修行地可想而知有多么珍贵，毫不客气的说就算是龙珠世界所有修炼地加在一起，也没有这个巨型岛屿强
　　迫不及待的飞了进去，却发现这里的重力和地球一模一样，正在疑惑之际身体骤然感觉到一阵阵压力，断断续续击打在他的身上
　　“原来如此，真正的修行意义在这里啊”直接变成超赛2模式，身上闪烁着不同于悟饭的黑白电光，头发也开始变短立了起来，形成一个固定的发型
　　脸颊上超赛形态的纹路开始发生变化，缩小了一点，也多少有些黑色的痕迹出现
　　进入超赛2的形态后，终于可以短暂的适应断断续续的重力，肉体和气也在迅速提升着，况且这里也不止是有着断断续续的重力，还有许多凶狠的猛兽
　　那些猛兽的战斗力大部分都和弗利萨相当，而且数量繁多，甚至有一两个已经可以堪比沙鲁
　　龙珠世界七年后，孙悟饭成为了一个国中生
　　在这七年内他没有见过自己的父亲，也没有见到鸣天一眼，两人一个死了在地府修行，一个神秘的消失了，不知去向
　　不过唯一的好消息就是，现在的地球没有什么邪恶势力，也能安安心心的读书了
　　但是有一些人类也会时常闹事，或者是抢银行之类的，在这个世界屡见不鲜，悟饭索性就办起了超人战士，对抗着这些心存贪念的人类
　　以他的实力就凭小小的人类，就算拿着枪支也不能伤到他
　　这一天悟饭放假待在了龟仙人那里，但是天空中突然传来一股神秘的气，惹得他的注意
　　“到底是什么人，好神秘的气从来没有见过”眼神凝视着那个方向，起身飞了过去，半途在空中还遇到了克林他们
　　“悟饭，到底是怎么回事？你查探到那股气的源头了吗？”神秘的气，而且还感知不到实力如何，让他的心情很是慌乱
　　这次也没有叫18号前来，毕竟可能会有危险，如果自己死了女儿可没人照顾
　　说起来，还是如动漫一样的剧情，克林和18号结婚了，并剩下一个小女孩名叫玛伦，虽然18号和贝吉塔有些类似，不善言辞，但还是很爱克林和女儿的
　　人造人本身是不能生育，克林找到布尔玛拜托将18号改造了一下，最终诞生出了小生命
　　受到家庭的牵连，克林开始变得畏手畏脚，虽说以前他也是这样…………
　　众人来到那股神秘气出现的地方，却发现只是一片海域，其他的什么也没有
　　“来晚了一步，可恶啊！！！”悟空临死前可是要悟饭保护好地球，但是现在那股神秘气出现都无法查清源头，自己简直太差劲了
　　一道流光闪过，贝吉塔出现在他们面前，也是一脸凝重的看着海域上空
　　“看来你们也追查到那股气了，到底是什么东西，我可是从来没有感受到过”贝吉塔眯了眯眼，向众人问道
　　“我可不是什么东西……啊呸，你们是在找我吗？”略显突兀的声音从悟饭身后传来，众人眼光一定，惊喜的整大了眼睛
　　“怎么了？”悟饭疑惑的回头望去，身体一顿喜出望外
　　“哟，我回来啦”一如既往的年轻外貌，以及邪魅的眼瞳和完美的面孔，毫无疑问这个人便是鸣天
　　“你……你真是鸣天！！你终于回来了”相处了这么长时间，肯定会有所感情的，其中克林和悟饭对他感情最深，毕竟从拉蒂兹那时候开始，他就和克林两人开始接触
　　“鸣天叔叔，你的气怎么会变成这样？”悟饭感受着鸣天的气显得有些陌生，他可是记得以前鸣天的气是什么感觉的
　　“在一个地方修行了一阵子，就变成这副模样了，话说回来悟饭你的实力增长的怎么这么慢？”鸣天心里也知道，悟饭的潜力在面对沙鲁的时候几乎已经耗尽
　　再加上这些年琪琪一直在要求悟饭向着读书方面发展，自然不会有以前那么快的晋升实力，不过令人意外倒是克林他的实力提升不少
　　“是吗……哈哈哈”悟饭尴尬一笑，他也知道自己的实力提升有多缓慢，但是没办法他也不敢违抗琪琪的命令去修行
　　“倒是克林和比克，你们两个实力增长很快啊”比克还能够理解，和天神融合之后原有的潜力全部挖掘，但是克林就稍稍让他意外了
　　“那个，毕竟我是男人，如果实力没有18号强的话，就不能保护她了”提起18号克林脸颊开始泛红，露出幸福的神色
　　“结婚的男人真可怕，看来以后我也要避免结婚这种悲剧了”乐平叹息的摇了摇头，引来一阵大笑
　　贝吉塔脸颊突然红了一下，冷哼了一声，扭过头去
　　“贝吉塔，见到老朋友不打个招呼吗？”鸣天注意到他的神色，嘴角勾勒出邪魅笑容，说道
　　“！！！”贝吉塔有些惊讶，倒是没想到鸣天会和他打招呼，连忙说道：“哦，你回来了”
　　听到这话的众人都是浅浅一笑，看来贝吉塔已经把地球当作是自己的家了，这样也可以彻底打消对贝吉塔防备的念头了
　　“对了，我回来的时候好像听到有人说要举办天下第一武道大会了，是有这回事吗？”鸣天突然说道
　　众人皆是点了点头

第二百五十八章：比迪丽
　　“这个大会好像很好玩，不如我也参加一下吧”
　　众人大惊，没想到鸣天竟然打算参加，他是在打着什么算盘？
　　“别那么看着我，这次之所以回来是因为界王给我传达讯息，说是悟空要和我打一场，看看修行了这么长时间的我们彼此有多强”鸣天摊了摊手，耸肩说道
　　“爸爸，爸爸他要回来了吗？”悟饭兴奋的像个小孩子一样，上蹿下跳起来
　　“别这么激动，他也只是短暂的复活而已，之后还要回去呢，不过这次的大赛他也会参加的”鸣天的话再次令众人一惊，看来这次的武道大会真的有看头了
　　“悟饭！！你听得见吗？”这个时候一道声音突然从悟饭的脑袋中传来，那是他最熟悉不过的声音
　　“爸爸，你真的要来参加武道大会吗？”
　　“嗯，我已经拜托鸣天了，地府准许我复活两天的时间，我就利用那两天去参加天下第一武道大会”其实鸣天在地府的面子还是很大的，每次都能活人进入这就足以证明
　　“太好啦！！！爸爸终于要回来了”悟饭和克林两个人就在天空跳起了舞
　　“说起来，悟空和琪琪好像又生了一个孩子啊”鸣天忽然想到了一件事情，孙悟天应该已经出生了，而且实力比悟饭更出众
　　“孙悟空和贝吉塔这两人的后代，潜力都比他们两个还要巨大”不过他们两个的努力却是悟饭他们数倍，无时无刻不在修行中渡过
　　距离武道大会还有一段时间，这些时日鸣天便居住在布尔玛的家里，天神的居所现在比克在哪里居住，没有多余的空房间
　　克林那里也不好打扰，悟饭家就更不用说了直接否决，天津饭也不用提了，他和饺子也是一心修炼，至于乐平……自从上次的战争结束，他被复活后便开始到处泡妞，现在都是居无定所的状态
　　没有办法只能借住在布尔玛的家里，正好他和布里夫博士也是老熟人，而且没事的时候还可以看看贝吉塔的修行
　　临近武道大会，期待与孙悟空和鸣天战斗的贝吉塔，修行更加刻苦，不过就只有这些天也没什么太大的提升
　　只是贝吉塔似乎不愿意与鸣天提前交手，似乎要留到和孙悟空战斗那一天，要不然由他的帮助贝吉塔的实力肯定会大幅度提升
　　“快要接近武道大会了，贝吉塔你也准备好了吧？”鸣天瞥了他一眼，问道
　　“哼，那还用说吗，我等这一天已经很久了”船上布尔玛亲手制作的战斗服，贝吉塔冲天而起直奔比赛现场
　　“还真是个急性子，那我先走了吧，布尔玛”向她摆了摆手，随后飞起跟上贝吉塔
　　其他人也是准备就绪，出发天下第一武道大会现场
　　现场，孙悟空以及Z战士齐聚，欢声笑语，而那次所谓的地球救星撒旦也出现在现场，还带着他的女儿好像叫什么比迪丽，是以后悟饭的妻子
　　“老孙，不知道你的战斗力有没有变强一些，要是这次被我打倒可是会丢很大面子的”比克说这话的时候露出许多笑意，他对于孙悟空一家人可谓是越来越亲近
　　悟饭是他带大的，现在和孙悟空的关系应该算是至交好友，孙悟天虽然没有见过，但是一看到他就好像看到了孙悟空小的时候，那种亲近感也是油然而生
　　重要的是，后期和布欧战斗的时候，他还亲自训练悟天和特兰克斯两人
　　“我们入场吧，也快要开始了”鸣天笑着说道
　　“哦吼，鸣天你也在啊，刚才一直没看到不好意思啦”孙悟空摸了摸头，显得有些尴尬
　　鸣天抽搐眼角，刚才还疑惑为什么没有和自己说话，原来是是没看到他啊
　　“算了，先进场再说”瞬间变得有气无力，跟在众人后面走进了比赛场地内
　　没过多久便开始了比赛，没什么看头全是一群比普通人只高出一点实力的孩子们，鸣天看的都快要睡着了
　　这个时候属于Z战士的战斗终于开始了，处于某种原因天津饭以及乐平并未参加，不过其他人无一不是实力强劲，最弱的克林这些年战斗力都突破了300万
　　其他人就更不用说了，18号力量和超赛1差不多，比克比超赛1还要强一些，其余全是赛亚人战斗力最弱的也超过了1亿以上
　　“第一个上场的是…………”搭眼一看眼神突然露出感兴趣的神色：“悟天对特兰克斯啊，新时代的比试或许很有意思”
　　特兰克斯和悟天既然是孙悟空和贝吉塔的后代，那自然也算是Z战士的一员
　　这样的场景他怎么能够错过，两个孩子从天上打到地下，互不相让，不过悟天比特兰克斯要晚出生一年，而且布尔玛的家里有重力装置，在战斗力方面不是特兰克斯的对手
　　但是从潜力来看的话，应该是悟天更胜一筹才对
　　“周围的人都惊呆了，不过这也正常嘛”看着吃惊的众人，鸣天一阵发笑，少年组的战斗就让你们吃惊成这个样子，带回的成人组可是更强
　　这话说的倒是没错，别看悟天和特兰克斯都能变身超级赛亚人，但是战斗力以及技巧方面还打不过现在的克林呢
　　少年组的对决很快就结束了，特兰克斯毫无意外的取得了胜利，和撒旦这个谎话王打了一场，结果被一拳轰飞出去，即便这样撒旦还是撒了个谎圆了过去
　　鸣天有些怀疑这个世界上的人们都是那么蠢吗？竟然相信这种谎话，不过也对毕竟悟天和特兰克斯的对决超出了他们的常理，很难让人相信这是真的
　　他们来观看只是因为成人组没有开始，现在也该去准备一下了
　　“悟饭，你刚进入预赛就急着带女朋友过来？”鸣天看着比迪丽和悟饭两人玩味一笑，眼角弯的和狐狸一样，浑身上下透露着阴谋的味道
　　克林也明白鸣天话中的一丝，顿时调侃道：“没错没错，这么着急带女朋友来看比赛啊”
　　悟饭和比迪丽羞红脸，她有些奇怪的望着鸣天和孙悟空，一个这么完美的面孔，一个竟然头顶着光环，真是奇怪的家伙
　　不过话说回来，那个男人长得真帅啊
　　比迪丽并没有因为鸣天的长相而迷恋他，只是对他有些好感而已，像比迪丽这样内心坚强的女孩子，就算鸣天魅力全开去诱惑，成功率也只有一半
　　当然，这可是悟饭以后的老婆，鸣天可不会傻到去诱惑她
　　“鸣天叔叔，克林叔叔你们就不要笑话我了”悟饭的话让比迪丽瞪大眼睛，看起来十六七岁年龄的青年悟饭竟然叫叔叔？
　　“我们这可是为了你好，这么漂亮的女孩儿不如娶回家算了”鸣天接着调笑着，没有注意到比迪丽看他那惊奇的眼神
　　“您……您真的是悟饭的叔叔？”比迪丽不敢置信的问道
　　“是啊，我的确是他的叔叔，应该是在他几岁的时候，看着他长大的”在场这些人都是这样，年龄可都要比悟饭还大
　　其中克林算是最显老的一个，即便是那样他的面容也要比普通人年轻个几十岁

第二百五十九章：辛
　　“哈哈哈，你别看这家伙这么年轻，实际上就连我们都不知道活了多少岁了”克林对比迪丽小声说道
　　“你说的话我都听到了”鸣天搂着克林的脖子阴笑一声，让他鸡皮疙瘩都起来了
　　其实克林说的也没错，鸣天的确活了不知道多少年了，如果算上前世岁数起码有四十多年了，这还是最少的，就连他都忘了在每一个世界经历了多少的漫长时光
　　“是……是吗”比迪丽嘴角抽了抽，看着鸣天连连退后数步，眼神戒备的看着他
　　“至于么，不就是活的时间长点，还没有天神老呢”鸣天撇了撇嘴，无奈的说道
　　“你就是孙悟空吧？”这时所有人都感受到一股强大的气在流动，连忙看向源头，漂浮在空中的庞克头型青年，气息十分的平稳
　　比克见到此人后，额头上开始冒出冷汗，心中莫名有种压制感
　　“很高心见到你，这次的大赛我也会参与，希望到时候有机会和你交手”说着伸出了右手：“可以和你握个手吗？”
　　“哦哦，当然可以”两只手掌叠在一起，那名青年神秘一笑
　　“果然不同反响，和传闻中的一样呢，那到时候希望在比赛上遇到你”抽出手掌，和身后类似仆从的男子缓缓离开
　　“这家伙，给我的感觉好强！！！”比克凝重的说道
　　鸣天已经知道这个青年的身份了，同时比克其实也有一点说错了，那个青年并不是很强，只是他和天神融合之后有了神位，会被高位阶的神位压制
　　那名青年的身份呼之欲出，比大界王还要高出一定地位的东界王神，辛
　　“我也是那么觉得，鸣天你知不知道他的身份？”众人看向了鸣天，这里面也唯有他对于所有事情都知道一二
　　“我的确知道他的身份，但是却不能说，不过一会儿对上他前往要小心一点，绝对不是好对付的”就算东界王神的实力不是很强，也能超出克林和比克不少
　　至于孙悟空这三个超级赛亚人就不用想了，辛连他们的一半战力都没有
　　“那家伙有这么强啊，害得我都想赶快和他交手了”孙悟空有些迫不及待，贝吉塔则是心中一沉，大吼道
　　“卡卡罗特，你是我的对手，这次一定要将你和鸣天一起打败！！！”
　　虽然他的好胜性格令鸣天头疼，但是也正是这种性格，让他的实力紧追着孙悟空不放
　　“行了，要开始抽签来决定比赛了，别说那么多了”
　　比赛有十五个人，有一个位置可以直接晋级下一轮，而这个机会便落在了克林的头上，鸣天则是抽中了一号，是第一个出场的人
　　“喂，你这个瘦弱的家伙就是鸣天？待会儿我一定把你打得满地找牙”黑皮肤的大胖子走了过来，指着他大声喊道
　　没有理会他，直接走入比赛场地，普通人可引不起他的兴趣，不过没想到这次竟然抽中动漫中克林该抽中的号码，而像天神祈祷的克林却被轮空
　　“小家伙，现在认输还来得及，要不然到时候别怪我没有手下留情啊”黑皮胖子满嘴口臭的说道
　　“无聊啊，没想到竟然这么无聊，要不要直接认输呢”他的话却把台下众人一惊，连忙大喊要是认输就等于直接放弃比赛了
　　观看席的观众却误以为鸣天害怕那个黑皮胖子，发出了阵阵嘲笑
　　“我说你的那个鸣天叔叔，真的没什么事情吗？他那么瘦弱……”比迪丽担忧的说道
　　悟饭冷汗瞬间下来，要是战斗力是靠体型来定的话，恐怕这个宇宙帝王非那美克大长老莫属了
　　“安心吧，别看鸣天叔叔那么瘦弱，在某种程度上他可是比我父亲还有贝吉塔叔叔要强的”话刚说完就后悔了，孙悟空和贝吉塔面色不善的盯着他
　　吓得悟饭连忙道歉，同时忍不住打了个寒颤
　　“悟饭快看，比赛已经开始了”比迪丽指着赛场对悟饭大喊道
　　黑皮胖子发出真正奸笑，走向鸣天，而他却没有丝毫的动静和动作，闭上眼睛好像睡着了一般
　　“可恶的小鬼，给我受死吧！！！”黑皮胖子是带着杀气挥出一拳，如果砸在一个普通人身上绝对活不成
　　这时，鸣天缓缓睁开眼睛，看着放大的拳头，伸出一根手指止住了它的动作，使其寸步难移：“没办法了，就稍微控制一下吧”
　　有伸出一根小拇指，再一弹黑皮胖子倒飞出场外，观众都没有看清楚，比赛便已经结束了
　　场下黑皮胖子捂住自己的手臂，刚才那一下别看表面没什么事情，其实里面的骨头已经化为粉末，这条胳膊也算是废了
　　一个普通人挑衅他只有这一个下场，这还是看在没有做什么令他愤怒之事的前提下，要不然直接杀掉他
　　“已经完事了，剩下的交给你们”回到休息室说完，便不顾所有人的眼神盘坐起来
　　接下来的剧情照旧，比克对辛认输.杰比德对悟饭被魔人偷袭，比迪丽激动想要冲上去救悟饭，但是却被悟空死死的拉住，只能眼睁睁看着悟饭被抽干能量
　　辛偷偷跟了上去，其他人也跟了上去，当然没有包括鸣天，他要先治好孙悟饭
　　虽然有杰比德输送能量，但是别人输送的能量有些不稳，会造成一定隐患，鸣天体内的能量是最纯净的，可以适用于任何人
　　输送过后，杰比德刻意看了鸣天一眼，他虽然地位只是界王神的仆从，但眼光却要远高于辛，从一开始他注意的便不是孙悟空他们，而是这个青年
　　能和孙悟空一起的人没有一个是省油的，而这个青年在他的感觉中很恐怖，甚至超越了孙悟空
　　“悟饭，醒了吗？”
　　悟饭缓缓爬起来，连忙问众人去了哪里
　　“这件事情你就要问他了”鸣天盯着杰比德，又看了看其他人消失的方向：“要快一点了，他们移动的很快在不追赶就来不及了”
　　“我知道了，那么比迪丽你先留在这里，等到事情过后我在…………”话还没说完就被打断，比迪丽一脸气愤的看着他
　　“我也要跟着一起去，就算你不让我去我也会去的”
　　悟饭本来心就很软，看到她那副认真的表情后，一口答应了下来
　　“放心，如果有什么危险我会保护好她的”鸣天随口一说，而后冲天而起
　　悟饭三人也是连忙追赶上去，只留下18号和悟天特兰克斯参加比赛，18号是为了夺取奖金，至于悟天和特兰克斯完全是为了玩闹
　　天空中，杰比德向几人解释了整个事情，悟饭也大致了解绝对不能将魔人布欧放出来
　　“加快速度，我们快要赶上他们了”鸣天直接将一颗仙豆放在嘴里，他要保持最佳的状态来对付布欧，刚才给悟饭输送能量消耗了不少
　　只能吃颗仙豆恢复一下，口袋之中还有四颗仙豆，够他用的了

第二百六十章：魔界之王达普拉
　　没过一会儿，比迪丽的体力便开始极速下降
　　她只是一个普通人刚刚学习了舞空术，鸣天已经是很照顾她降低速度了，这个时候悟饭也是比较担忧
　　“比迪丽，你还是先回去吧，那边的情况太危险也不知道会发生什么”如果发生什么意外，恐怕悟饭也是无法照顾全面，就算有鸣天的保证也还是不太放心
　　“那……好吧，我真的很不甘心，自己竟然这么脆弱”比迪丽是个很要强的女孩子，一向自恃武艺很好的她今天却接二连三受到打击
　　“这也没有办法，毕竟你才刚学会飞行”不得不说悟饭在情商上面可比悟空开窍多了，很擅长安慰受伤的女孩子
　　“我先回赛场了，你一定要平安回来”比迪丽犹豫了一下，吞吞吐吐的说道：“如果你回来，说不定可以考虑和你约……约会”
　　话到最后已经是很小声，悟饭也是听到了，脸色也是通红一片，嗯了一声而后瞬间加速超过了比迪丽
　　“悟饭这家伙，真是容易害羞啊”鸣天玩味的看了看比迪丽，提起速度追上害羞的悟饭
　　“你一定要平安回来啊！！！”比迪丽在两人的身后摆手，结果悟饭听到这话速度提升的更快，在她眼里只是一刀流光闪过，三人的身影便消失不见
　　以三人的速度，想要追上孙悟空他们简直经而易举，而且孙悟空也只是先行一步，并没有用太快的速度避免着那两个魔人的发现
　　“悟饭，你来的有点晚啊”比克邪笑着说道
　　鸣天有些怀疑，到底谁才是悟饭的真正父亲，不过比克没有什么子嗣，自然会疼爱一手带大的悟饭，这也算正常
　　“杰比德，你怎么把普通人也带来了”辛看着鸣天直皱眉
　　“界王神大人，这个人的实力绝对不弱，不是什么普通人”杰比德摇了摇头，相比其他几位死去的界王神，辛太年轻了，就连看人也不准确，要不是自己一直从旁协助，恐怕真的会手忙脚乱
　　“是吗”虽然有些怀疑，但还是让鸣天一同前往，如果真的像杰比德所说的那样，起码这次行动的几率更大一点
　　“比菲迪的儿子巴菲迪有着控制生物的恐怖法术，本身的实力不是很出众，只需要注意他那邪恶的法术即可”辛脸色凝重的说道
　　“刚才那两个人应该就是巴菲迪用法术所操控的人，对吧？”鸣天突然开口询问道
　　“没错，那两个家伙的确是被法术控制的，等一下，他们下降了！！”话刚说到一半，前面的两个魔人突然从天空中落下，降落在形似宇宙船的面前
　　“我们要尽快攻击，要不然他们把从悟饭那里夺来的能量复活魔人布欧，那可就糟了”比克焦急的说道
　　“放心吧，就算他们要复活魔人布欧，也不会让宇宙船受到破坏，一定会在外面复活的”这一点辛还真的猜对了，没过多久就有三个人从宇宙船内走了出来
　　一个很明确是宇宙人，全身黑白相间并且长相怪异，另一个高大威猛外表和人类有些相似，只不过额头上有两个人类没有的犄角
　　还有一个应该就是巴菲迪了，长得一个小老头模样，又矮又丑
　　“达普拉，怎么会是他，巴菲迪这家伙竟然联合了达普拉这个魔界之王”辛和杰比德很震惊，没想到巴菲迪的帮手竟然是达普拉
　　“达普拉，是那个高的吗？那家伙很厉害吗？”孙悟空问道
　　“当然厉害，你要知道，他就是黑暗魔界的王呀！！”辛额头开始泛起冷汗，杰比德更是不堪，眼神中露出一丝绝望神色
　　“黑暗魔界？那是什么”克林疑惑的问道
　　“实际上这个世界之外，还有另一个世界便是黑暗魔界，而这个达普拉便是黑暗魔界的王，这么说吧，这个世界如果有着武力第一的话或许是你们之中的一人，但达普拉却是黑暗魔界唯一的王者”辛向众人解释着
　　“除此之外，巴菲迪的邪恶法术绝对不能小觑，那家伙的法术很恐怖，可以感受他人内心的邪恶，从而控制那个人战斗，而邪恶越多受到的控制就会越强烈”
　　孙悟空眯了眯眼，将气压低到极限，这个达普拉的确很强，但是还没有感觉到让他棘手的程度
　　“不过我倒是没想到，那家伙竟然能够成为巴菲迪的手下”
　　“不，我想是巴菲迪利用达普拉的邪恶控制了他”实际上也就这一种说法能够行得通，向达普拉那样的王肯定是心高气傲，没人愿意成为一个人的手下，除非是受到控制
　　“这次是我计算错了，没想到达普拉也会在这里，看来这次…………”辛的脸色异常难看，在他心里就算有这么多人也无法对付巴菲迪和达普拉
　　“你是不是要说，我们根本就没有胜算？”贝吉塔冷哼了一声，说道
　　辛没有回答贝吉塔的话，只是脸色越来越难看
　　“难道魔人布欧复活的话，这个世界就完了吗？没那么简单，我不会让那种人得逞的”从这段话就可以看出，贝吉塔完全接受了生活在地球这个事实
　　也终于把地球当成要保护的对象，孙悟空和比克明显松了口气，他们倒是把贝吉塔想的有些邪恶了
　　自从沙鲁死后，贝吉塔改变了不少，对于自己的妻子也有更多的时间去陪伴，并没有一心全部扔在修炼上，这些话还是布尔玛偷偷告诉鸣天的
　　“克林，你还是先回去比较好，那个家伙很难对付，到时候不好照顾你”孙悟空对他说道
　　“那我就找你的话去做好了，凭我这点功夫，在这里也帮不上什么忙对吧”克林答应了下来，他是这里战斗力最弱的人，没有了其他人的照顾很危险
　　“而且你猜刚结婚不久，这种好日子也没过几年”
　　“对……对耶，我还有老婆，还有一个可爱的女儿”克林红着脸回答道
　　“快点走吧，他们发现我们了”鸣天倒是没想到对方竟然这么警觉，连他都被发现了
　　“什么！！！？”众人惊疑，辛似乎有些不相信他的话，向飞船处看去却发现巴菲迪他们早已消失不见：“他们到哪里去了！！！”
　　“我在你们上面”雄厚的声音从头顶传来，只见巴菲迪以及达普拉还有一个手下停留在天空上，微笑看着他们
　　“巴菲迪！！这家伙什么时候跑到我们上面的”辛很慌张，已失去了冷静的判断
　　“冷静一些，你可是界王神竟然还不如比克的内心”鸣天话语中似乎有些不屑，但是大多数还是为了辛好
　　看到比克虽然惊讶但却并没有慌张的脸色，辛慢慢冷静了下来，一脸凝重的看着巴菲迪，全身的气开始提升，众人都是如此
　　克林到底还是没有走的了，没办法只能咬紧牙关和众人一起作战
　　“没想到他们的能量倒是不错，只要吸取两三个人复活魔人布欧的能量应该足够了”达普拉速度很快，在很多人没有反应过来的情况下，来到了杰比德身前
　　大喝一声，将他直接干掉，连灰都没剩，而后看向克林一个口水吐了过去，克林被击中，比克愤怒想要接近达普拉，却也被口水命中
　　惨叫一声过后，两人的身体慢慢开始石化，最终连话都说不出来
　　“是达普拉的口水，沾染到他口水的人会变成石头的！！”

第二百六十一章：闯关游戏
　　“比克，你没事吧！！？”孙悟空刚想要碰触他就被辛阻止了
　　“不要碰他，如果石像有一点损伤他们两个就真的便不回来了！！”虽然及时阻止了孙悟空的动作，但是辛却一点也不敢放松
　　达普拉的实力比他想象的还要强，跟自己完全不在同一个次元上
　　“如果还想再玩的话，就进来吧”巴菲迪和达普拉直接进入了飞船中，众人刚要跟上去就被辛喊住
　　“如果你们真的上了飞船，那就上了他们的当！！我看我们还是在这儿看看情况好了”
　　鸣天目光平淡的看着他，这个界王神虽然心底善良实力也很出众，但是做什么事情都有些畏首畏尾，可能因为领教过达普拉和巴菲迪的力量，所以心底产生了一丝畏惧的感觉
　　不过这些都不管他们的事情，相互对视了一眼，而后还是进入飞船内部
　　“算了，不管了死就死吧！！”界王神一狠心，也跟着飞了进去
　　“解决克林和比克的办法，只有打倒达普拉一条对吧”鸣天目光深邃看着辛，他不由自主的点了点头
　　“放心吧，一切的麻烦悟空和贝吉塔都能解决，剩下的那个魔人布欧如果真的复活，那就交给我好了”
　　辛身形一顿，不可思议的神色望着不似开玩笑的他，直接大吼道：“开什么玩笑，魔人布欧可不是什么普通角色，绝对不是那么好对付的！！”
　　“我们都知道，所以才回没有人反驳鸣天叔叔的话”悟饭叹了口气，心中虽然有些忐忑，但是只要鸣天在他们身边就能放松下来
　　从小时候开始，鸣天便出现在他的记忆内，无论是打赛亚人还是对付弗利萨，他都好像提前知道要发生什么一样，而且自始至终也没有危害过他们的性命
　　所有的一切都是为了他们着想，尽管有的时候面对威胁他也不出手，但众人都知道那是为了锻炼他们的战斗力，相比起孙悟空更能让他们放心的却是鸣天
　　而且他们也猜不透鸣天现在的真正实力，毕竟没有真的和他动过手，天知道会强到什么程度
　　随着降到下一层，头顶的出口被彻底封闭，辛开口说道：“这里一旦进入，出口就回关闭只有打倒巴菲迪才能出去”
　　“那我们只要打倒巴菲迪不就行了吗”孙悟空没心没肺的回答道
　　“哼，要是不行的话，我就把这艘宇宙船给拆了”贝吉塔冷哼一声，酷酷的说道
　　“绝对不行，如果受到太大的刺激，魔人布欧一定会因此复活的”辛顿了顿继续说道：“你们几个，实在是太小看巴菲迪跟魔人布欧的力量了，魔人布欧虽然现在还没有吸收到完全能量，尽管如此他还是能够杀了我们的，而且他身上还具备短时间内，消灭整个地球的力量”
　　他是唯一面对过魔人布欧的人，很清楚布欧的实力，但是他也低估了众人的力量，只以为他们和自己处在一个层次
　　不过说起毁灭地球，鸣天却是没试过，但在他的感觉中这里的所有人都有这种力量
　　贝吉塔被辛呛了一顿，心底也有些收敛，索性没有说话反驳他
　　“话说回来，这个房间还真是冷清”贝吉塔刚说完，身后的舱门打开，那个跟在巴菲迪的手下走了出来
　　“这家伙的实力不错，竟然有和弗利萨相等的力量”鸣天有些意外，什么时候这种战力到处都是？不过转念一向便明白，他的实力是被硬生生提上去的
　　感受着体内的气却是有些不稳，应该是巴菲迪的法术造成的，这种硬提上去战力的角色，就算对上同等力量的弗利萨都打不赢，还想来对付他们，真是痴心妄想
　　不得不说这个世界的人难道都这么白痴吗？那个魔界之王也是身为一个世界的王，竟然会这么弱
　　“现在巴菲迪大人在最下面一层等着你们，不过你们几个就算能离开这一层，还得通过好几层呢，而且还得把每一层的战士，统统打倒才行”那名宇宙人面对他们很不屑，心中一定认为自己力量足够对付孙悟空他们
　　“至于这第一层的对手就是我，也就是说……你们几个的小命，马上就要在这里结束了”话音刚落，身首异处，鸣天抽出唐刀站在他的身后
　　缓缓合上刀鞘，看了吃惊的众人，说道：“麻烦的家伙直接解决掉算了，哪有时间听他这些废话，我们去下一层吧”
　　“多……多么强大的力量”辛被惊得合不上嘴，但是孙悟空却感觉没什么，换做是他也能做到
　　他们只是惊讶鸣天出手会这么果决，这在以往可是从来没有过的
　　继续前往下一层，守层的只是一只大蜥蜴，不过嘴巴倒是蛮大的
　　“那个达普拉倒是没有想象中的那么强，实力大概和沙鲁差不多”鸣天没有在意那只大蜥蜴，偶然说道
　　“的确，从刚才外面的动作来看，我们只要小心他的口水便好了”在场除了界王神之外，所有人都能虐杀沙鲁那个层次
　　七年的时间可以改变很多，越到后来实力因为适应环境的因素，会增长的更加迅速
　　就连鸣天自己都不知道，他的力量到底达到了哪一步，具体极限还从来未使出过，不过按照他的猜想应该和魔布欧相差不多，估计应该会比他稍强一些
　　辛看着侃侃而谈的众人，突然涌出一丝希望，这些赛亚人或许真的有可能阻止魔人布欧的复活，但是他不知道的是，鸣天可没打算阻止，相反他还想把魔人布欧复活过来
　　“你们是在无视我吗！！！”大蜥蜴大吼一声，将众人的心思都拉了回来
　　孙悟空活动了一下肩膀，走向那只大蜥蜴：“这次就交给我吧，我要对付这家伙”
　　“悟空先生，还是让鸣天先生来对付他吧，或者你们一起上”辛连忙大声喊道
　　“没事的，卡卡罗特那家伙怎么会被这种垃圾干掉”贝吉塔这次倒是没有和孙悟空争抢，主要是他想要看看悟空的实力到底在什么地步
　　虽然这只大蜥蜴不可能逼出他的真正力量………………
　　下一刻宇宙船内出现奇怪的声音，然后空间变得黑暗不可见物的程度
　　“我……我想起来了，那个大蜥蜴是魔兽也戈”辛突然想到了什么，大喊道
　　“魔兽也戈？那是什么东西，我从来没听说过”贝吉塔毁灭各个星球的时候，从来没有听说过这个名字，不过也不怪他，因为这是弗利萨的哥哥掌管的区域
　　“魔兽也戈是一种很恐怖的生物，但是它特别的能力便是能食用光亮，在他们那颗星球整个太阳的光芒都被吃掉了，所以才回变成黑暗之星”辛对贝吉塔解释道
　　“哈哈哈哈，这里可是我最喜欢的黑暗之星，我可是看得到，你那颗头马上就要进入我的肚子了”也戈隐入黑暗中大笑道
　　“悟空，快点结束我们很赶时间！！！”鸣天喊完一声，也戈对着悟空袭来
　　却被他打翻在地，就算不能视物的黑暗之处，孙悟空也能凭着其他感官判断敌人的位置，以及招式，这也是地球人的一种修炼方式
　　其他的宇宙人都是一直在提升力量，很少会锻炼其他感官，这种程度就连龟仙人都能感受得到
　　“怎么可能，你竟然还能看到我？”也戈很不敢置信，再次发动攻击却被一一闪过
　　而他最适应的黑暗之星，竟然连他自己都看不到孙悟空的人影，只能钻入地面
　　“我在这里哦”孙悟空一脚踏在地面上，将它逼了出来

第二百六十二章：魔人贝吉塔
　　“虽然很想再和你玩玩，但是既然赶时间那就速战速决吧，哈~”变身超级赛亚人形态，身上的气焰却被那只大蜥蜴给吸收过去
　　“不好，也戈本身就是食用光能的魔兽，悟空身上的光被他吸收了”辛大惊刚想上前帮忙，却被鸣天出手拦住
　　“你干什么，如果继续这样下去悟空必败！！”辛很愤怒，心中还有些疑惑，难道他们不是同伴吗？为什么还要拦着自己帮忙
　　“你这样只会让卡卡罗特受到羞辱，我刚才说了这样的垃圾若是要能伤到他，估计他已经是全宇宙都有名的生物了”贝吉塔对也戈很不屑，这只魔兽的战斗力简直弱得可怜，换自己上场直接灭了他
　　孙悟空都是抱着玩闹的心态来对战的，常态都能打赢这个魔兽
　　“闭上嘴好好看着，悟空可不是那么容易被打败的”鸣天无奈，孙悟空可是有着主角光环在，战斗力的提升不比他慢多少
　　“原来你是吸收光能的生物，很有意思的招数啊，既然这样……那就让你吃个够好了”再次变回超赛形态，不断输送这能量，也戈也是不断的吸收着
　　刚开始还很满足的表情，可是越到后来神色变得越来越惊惧，最后甚至大喊道：“不行了，不要在输送了，已经够多了”
　　这句话引来了鸣天的笑意，战场上哪有听对手的人，这个也戈的脑子看样子不是那么好使
　　只见也戈的身躯越来越大，最后到达极限，直接被能量撑爆，除了黑洞之外所有的生物吸收能量都是有着极限的，就连鸣天也是如此，这个也戈妄想吸收掉超级赛亚人的能量，真是痴心妄想
　　这还是悟空变身超赛1，换做之后的两个形态，恐怕这个大蜥蜴会在一瞬间被干掉，连吸收能量都反应不过来
　　黑暗的空间消失，露出飞船原本的模样，众人开始迈步前往下一层，界王神似乎被刚才的场面惊到了，一声不吭的跟在他们身后
　　“下一个就是这小子了，到时候不要被打倒在地丢人才好”贝吉塔算是一种另类的毒舌，心里对悟饭还是很担心，但就是不愿说一些关心的话
　　“这些家伙，怎么到了现在还是那么从容不迫的样子”辛有些无法理解这群赛亚人在想什么，转头看向鸣天那表情还是如此淡然
　　“怎么了？很惊讶我们为什么没有紧张的情绪？”鸣天微微一笑，继续说道：“那是因为，赛亚人的基因就是如此，战斗能够使他们更加快乐，就算只有一半血脉的悟饭也是如此”
　　“你……你也是赛亚人？”
　　“对啊，我没和你说过吗？以前我可是包括这三个家伙在内，地球上的最高战力”当初的战斗力，对付现在的情况都是绰绰有余，至于现在…………
　　“地球上的……最高战力，那他们呢？”辛瞪大眼睛盯着他
　　“七年前实力一般，不过现在倒是强了不少，刚才那些实力也只是自身力量的一半不到”贝吉塔的极限鸣天到是忘了，不过悟空的极限他可记得清清楚楚
　　现在的孙悟空完全可以变成超赛3形态，战斗力直追魔人布欧，别说五个界王神，就算再来五个他也能轻松应对
　　这一层的舱门也缓缓打开，里面的人却让辛大吃一惊，魔界之王达普拉
　　“是……是达普拉啊！！！”
　　面对界王神的惊叫，悟饭倒是显得很从容，只是身体紧绷的状态可以看出，对于这场战斗也是有着不小的压力，毕竟达普拉战斗力和沙鲁差不多，而且还有那个口水也是很麻烦
　　“能打败也戈进到第三层来的人，的确算是有两下子，更可以说是奇迹，确实不简单”达普拉满脸傲气的点点头，一副胜券在握的表情：“不过你们就到此为止了，因为现在就有我达普拉来和你们较量较量”
　　“悟饭倒是赚到了，竟然选了这么一个对手”鸣天玩味的大笑起来，差点把贝吉塔气个半死，这三个人里面他选的对手是最弱的
　　战斗力以及手段上面，甚至就连刚刚的也戈也不如
　　“哼，你这个第一高手这么快就上场了，可见那个老家伙巴菲迪他急了，对吧？”贝吉塔的想法倒是正确的，巴菲迪现在的确想要尽快复活魔人布欧
　　“我看你们几个废话少说，有种的话就快点给我过来，最好是四个统统一起上”
　　“不行不行，现在可是轮到我，要来把你打倒耶！”悟饭一脸不爽的摇头说道
　　“你说什么？”达普拉有种被小看的感觉，自己堂堂魔界之王竟然会被一个小子指名打倒他？开什么玩笑！！！
　　“倒是有一点，我看我们不要在这么窄的地方打，也和我爸爸和贝吉塔叔叔一样，到别的地方去打了好”真的尽全力悟饭很容易伤到飞船，自然要想办法避免
　　如果真的破坏了飞船，魔人布欧估计会提前醒来的，要是真如界王神所说的那样恐怖，地球可就有麻烦了
　　“不过太黑的话也很伤脑筋啊”悟饭又补充了一句
　　“可……可恶……竟然敢瞧不起我达普拉？”达普拉准备动手，就在这时巴菲迪的声音响起，而后更换了战斗的场地
　　不得不说，悟饭这些年不光是潜力几乎耗尽，而且偷懒极其严重，现在就连一个达普拉对付起来都很困难，而这个时候也给了巴菲迪一个可乘之机
　　竟然趁机控制了心有一丝邪念的贝吉塔，他心中也不能算是邪念，只是一心想要和鸣天还有悟空打一架，仅此而已
　　场景再读一遍，重新回到了宇宙船内，这次贝吉塔的额头多了一个m的标志
　　“被控制了吗？自愿卸掉自制力只为和我们打一场，嫉妒这东西还真是可怕”眯了眯眼睛，身上气势提升变身成为超级赛亚人形态
　　“贝吉塔，你要是这么愿意的话，我们陪你一战不过在这之后你要尽力帮助地球，知道吗”
　　“只要我们打得尽兴，其他的事情无所谓，什么魔人或者其他的都不重要”贝吉塔的自制能力可不是弱的，他可不愿将自己全部交给巴菲迪
　　巴菲迪的法术也只是操控他一小点而已，不过经过了巴菲迪的法术，贝吉塔的战斗力更是提高了一些
　　“算了，就算要阻止你们也无可奈何，我和悟饭会去和巴菲迪战斗，如果运气好的话，说不定能够阻止他们”辛算是明白了，这三个家伙是不会因为他的一番话而改变的，只能放任他们战斗
　　“我说贝吉塔哦，你是不是故意让巴菲迪控制的？”待到辛和悟饭走后，鸣天一脸严肃的问道
　　“原来你注意到了吗，不过这都无所谓，我现在只想跟你们打一场，仅此而已”贝吉塔身上的气再度爆发，将整个宇宙飞船震了震，好在魔人那里并没有什么意外
　　“巴菲迪是吧？帮我们换一个地方战斗，这里空间太小施展不开，而且如果伤到宇宙船会让魔人在未完全的状态复活的”鸣天对着天空大声喊道
　　话刚说完，三人就被转移到一处黄沙遍地的区域
　　“战斗之前先说一下，我的力量远超你们的想象，你们两个还是一起上比较稳妥一点，这样也能让我使出真正的实力”现在的贝吉塔和孙悟空如果联手，的确有资格让他认真对待
　　“狂妄自大！！！”话虽如此，孙悟空和贝吉塔还是联手冲向了鸣天，三人瞬间交碰在一起，互相不断击打着对方

第二百六十三章：计划进行时
　　“哈~给我死来”贝吉塔被战斗的欲望冲昏了头脑，几乎招招下杀手
　　面对强势进攻的两人，就连鸣天也不得不认真对待，身体极度放松躲过贝吉塔的各种攻击，身后却突显孙悟空的身影，一脚将他踢入地面
　　“两个混蛋，竟然下杀手”嘴角弯起一丝弧度，头发变短并直立起来，赫然进入到超赛形态
　　“你们两个来吧，让我看看这些年到底有什么长进”说完这话，一个闪身消失在原地，就在贝吉塔和悟空两人寻找之际，身后多处一道身影……
　　“在这里！！！”悟空和贝吉塔两人反应迅速，同时向后砍去，中途被两只胳膊擎住了手臂
　　“打了这么长时间，该让我出手了吧！！？”贝吉塔瞳孔一缩，刚想起身后退却被抓住手臂，奋力一抛将他暂时镶嵌在石壁上
　　“还有你也是！！”转身对悟空一个头槌，将他砸的脑袋晕晕的
　　“龟~派~气~功~波~”
　　“气~功~弹~”
　　两人反应过来后，纷纷开始了能量攻击，空间一时间被这两道能量照耀，光芒大盛
　　“银葬金戈・万物绝防”张开双臂伸直双脚，周身出现类似能量罩的物质，将鸣天包裹在其中，经受龟派气功波和气功弹的双重攻击，就连一丝裂纹也没有
　　“虽然是不错的攻击，但要打破我的防御还是差了点”两人想要战胜他可不容易，估计只有合体才会有那么一丝希望
　　“嗯？已经出来了吗？我们的战斗聚集的能量，足够魔人在这么短的时间复活？”鸣天有些意外，没想到魔人布欧竟然现在就复活了，看来战斗时候能量比他预想的还要庞大
　　“贝吉塔，你也看到了那边的情况，我们…………”鸣天稍稍一分神，被贝吉塔击倒在地
　　“鸣天！！你没事吧？”孙悟空想要去查看他的情况，却被一股莫名的力量将身体虚脱，贝吉塔毫不费力的将他击倒在地
　　“怎么回事，他们两个怎么会这么弱？”贝吉塔很疑惑，就算自己刚刚是偷袭，也不应该这么软弱啊？
　　“算了，不管怎么样我都打倒了他们，貌似鸣天刚才说魔人布欧被放出来了，的确是感觉到一股强大的气，那就过去看看吧”直接飞起想着巨大能量波动的方向前行
　　良久之后，鸣天手指微动从地面爬起
　　“贝吉塔这家伙下手还真是够狠啊，打得我脖子都要断了”从口袋中拿出两颗仙豆，自己放在嘴里咀嚼一颗，有给了昏迷的孙悟空一颗
　　刚才可是很费力才将孙悟空搞晕过去，他的目的便是要恢复原来的剧情，魔人布欧邪恶面还没有放出来，况且贝吉塔也没有将自己的全部心情毫无保留的说出来
　　这正是一个机会，而且贝吉塔死后也不会灵魂被分解，这也是鸣天向阎王所求之事，阎王也是给了他这一个面子，如果贝吉塔真的死了，那么灵魂将破例纳入天堂所属
　　“我……我刚才怎么了？为什么会忽然无力”悟空对鸣天问道
　　“是我做的，贝吉塔那边还有事情要办，魔人布欧暂时交给他，我们现在要去一个地方”说着，拉悟空往武道大会那个方向前进
　　“到底是什么事情，非要贝吉塔来做不可？”孙悟空不解，对付魔人布欧不是他们一起最合适吗？
　　“贝吉塔需要死一回，不过也不用担心，我已经和阎王打过招呼了，只要找到龙珠就能将他复活”鸣天顿了顿又说道：“另外关于魔人布欧你需要小心一点，那个家伙战斗力很强，不过时间充足的情况下，你要对付他还是有胜算的”
　　现在悟空属于灵魂状态，不能离开地府太久，否则会魂飞魄散
　　为今之计只能前往武道大会，将塔兰克斯和悟天接过来
　　“等等！！我真是愚蠢啊”拍了拍自己的脑袋，刚刚才想起来动漫里好像是，塔兰克斯和悟天因为顽皮偷偷跟在他们身后过来了，此时应该和贝吉塔呆在一起
　　“怎么了？出了什么问题吗？”孙悟空表情有些凝重，他头一次看到鸣天是这幅表情，这次的敌人肯定是非同小可
　　“没什么，你先去神殿，贝吉塔那边我来解决”他要做的就是找到撒旦，现在应该在武道大会那里，也只有他才能让胖布欧不在杀戮，这样才能彻底的释放邪恶布欧一面
　　来到武道大会，将不明所以的撒旦和他的狗带了过去，这个时候贝吉塔已经身死，比克和克林也是前往神殿想办法，以免魔人布欧能通过气感应到他们
　　这正是鸣天的机会，将撒旦和小狗偷偷扔在布欧那里后，回身前往神殿
　　巴菲迪和达普拉因为布欧的背叛已经身死，悟饭也是战死当场，不过他以前并没有被复活过，所以龙珠对他还是有效果的
　　比迪丽和布尔玛也是在努力寻找着龙珠，企图复活被布欧杀死的人
　　正如鸣天所预期的那样，在生活了一段时间后，胖布欧的确将内心的邪恶压制下去，和撒旦达成了一片，可惜总是有些人类作死
　　一个带着枪械的黄头发男人，先是打上了小狗，而后又伤了撒旦
　　导致布欧体内的力量严重失衡，邪恶力量脱体而出，化为了瘦布欧和胖布欧展开了战斗，不出意外胖布欧最终化为了瘦布欧的养料
　　神殿内一直闭目养神的鸣天缓缓睁开了眼睛，迈步走出神殿
　　“鸣……鸣天，你出来啦！！？”克林语气中透着惊喜，虽然不知道鸣天一直不出手的目的是什么，但起码现在要说唯一能够拯救地球的也只有他了吧
　　“鸣天叔叔？你怎么会在神殿啊？”特兰克斯和悟天很疑惑，他们来的时候鸣天已经在里面了，所以并没有看到
　　“你们两个的修行怎么样了？”两个孩子的训练比动漫还要早得多，现在应该也能合体了
　　“已经修炼完成了，我们现在变得很厉害的”两人异口同声的说道
　　“是吗，那你们和我一起对付那只邪恶的布欧吧”扭动着肩膀，活动了一下僵硬的身躯，直接从神殿跳了下去
　　这些天的闭目养神，已经将他的状态调整到最好，不知道全力以赴能否真的打败瘦布欧，如果不行就只能用那招了，自己口袋里还有一些仙豆，足够他用的
　　特兰克斯和悟天兴奋的跳起来，倒是布尔玛和琪琪有些担心，不过她们也清楚这件事情的重要性，最终在千叮咛万嘱咐后，终于放两人和鸣天一起对付瘦布欧
　　“这个布欧不是最难对付的，之后的那个小布欧才难缠，真正面对的时候倒是想不到，魔人布欧和孙悟空他们的战斗力相差这么多”或许这一次，可能是他进入这个世界后，最难的一次战斗
　　全身开始紧绷，临近战斗状态，这次也可以试一试自己的实力到底在什么地步了
　　“来了！！！”只感觉强大的气临近，下意识伸手去阻挡却碰触软绵绵的物质，气焰大盛直接将那软绵绵的东西彻底从身上吹掉
　　“魔人布欧？”看着幻化化成人形的那团粉红烟雾，鸣天问道

第二百六十四章：战布欧
　　“你是什么人，身上的气倒是不错”瘦布欧居高临下的看着他说道
　　“我叫鸣天，是你这次的对手……虽然想这样说，不过这次对付你的另有其他人”身后长发吹起，特兰克斯以及悟天落在了他的身边
　　“这个家伙交给你们对付，如果有什么危险我会出手帮你们的”拍了拍两个孩子的肩膀，微微一笑轻声说道
　　“知道啦，交给我们吧！！！”身体摆出了很怪异的姿势，而后两人凑到一起：“合体！！”
　　淡紫色头发，以及黑色混搭头发的孩子出现在他的面前，悟天克斯，长时间的修行就是为了等待这一刻
　　“哈~~”直接变成超级赛亚人形态，冲向了瘦布欧
　　三人打得很激烈，你来我往互不相让，当然这只是暂时的，毕竟悟天和特兰克斯修行的时间太短了，很快体力以及精力上就有些支撑不住，一个不注意就被瘦布欧抓住
　　没有将他们变成巧克力，而是直接吸收能量，随后将没有多少能量的悟天克斯扔到一边
　　一个闪身，鸣天接住了下坠的悟天克斯，将一颗仙豆喂给了他们，因为没有能量合体也遭到了分离，一左一右被他抱在怀里
　　“鸣天叔叔，我……我们尽力了，他真的太强了”特兰克斯睁开眼艰难的说道
　　尽管仙豆恢复了他们的伤势，但是能量可不包括在内，两人的体内依旧是能量缺陷状态，这个时候比克突然出现在他的身前，将两个孩子抱在自己怀里
　　“他们交给我吧，虽然不知道你想做什么，但是尽全力去干想干的事情吧，毕竟现在你是地球唯一的希望”比克不知道鸣天的想法，但还是毫无保留的支持他
　　从侧面表现了比克的智商超高，而且和神融合以后，也明显冷静了许多
　　“那就拜托你了”鸣天点了点头，投递了一个感激的眼神，他要心无旁焉的战斗，所有一切都不能扰乱他的心态
　　比克一道流光飞向神殿，鸣天身上的气开始压制下来，准备开始战斗
　　回头看向瘦布欧，显然已经到了最后的形态，头上那根触手形似的粉红色东西，变得超长应该是吸收了悟天克斯能量之后，才变幻出来的
　　“美妙的能量，我感受到你的体内也不小，不知道能不能让我填饱肚子，哈哈哈哈”大笑的瘦布欧声音戛然而止，瞪大了眼睛看着胸前插着一把刀刃
　　“你……你竟然敢”瘦布欧想要拔出唐刀，却发现他无论用什么办法都无法做到，就在这时唐刀竟然被他轻松折断
　　脸上一脸不可置信的表情也变得玩味，刚才的那些语言和动作显然都是在玩闹
　　“在戏耍我吗？很有意思的想法”从空间戒指中抽出了一把备用的唐刀，说是备用实则拜托界王搞到了最坚硬的物质融合在一起，鸣天曾经试过就算自己全力出手，也仅仅只是将它打碎
　　而熔炼这把刀可不容易，大界王出面找到了很多锻造能人，起码有数千个之多才最终将它铸造完成，也是耗时了七年的时间
　　“这把刀是我心爱的武器，其名为花粟海，你应该算是它第一个要斩掉的生物”抚摸着刀身，寒芒大盛邪笑着说道
　　“大话连篇，给我去死吧”瘦布欧有些托大，认为鸣天虽然体内有着庞大的能量，也不过是个普通人罢了，出手并没有用全力
　　被突如其来的一刀斩断了一条手臂
　　“忘了和你说，被这把刀斩断的东西，可是很难复原的”不断地提升气，顷刻间变成超赛1，不过几秒又变成带着闪电的超赛2，变身过后头发也是比超赛1长了一点
　　身上弥漫着紫色的雷霆，脸上的纹路变得更加清晰
　　“那么现在，开始真正的战斗吧”双手紧握住花粟海，奋力一劈，布欧不傻吸收了多人的能量之后，更是连战斗技巧也掌握一点，直接避开了这种攻击
　　飞到天空，疯狂发射气弹，鸣天手握花粟海，只要斩断布欧的一部分，就不会那么轻易复原，可以说这是延缓布欧无限恢复的一种方法
　　布欧被斩断的手臂开始恢复，只是微小的几乎看不到
　　躲避不断袭来的气弹，鸣天的耐心也要被磨没了，超赛2全力全开，从嘴中吼出比龟派气功还要庞大的能量弹，布欧猝不及防被正面击中
　　攻击没有经过花粟海的加持，并没有对布欧造成什么太大的伤害，只是需要时间重组身体，鸣天当然不会给他这个机会，一个闪身来到那团云雾上空
　　一刀扎了下去，却扑了个空，千钧一发之际布欧从他刀下逃脱，脸上的愤怒更加剧烈
　　右手的能量聚集，对准鸣天发射出去，威力比刚才鸣天的能量弹还要大，不过他也没有躲避，做出一个拔刀式一刀从中间劈开了能量
　　“花间云海・壁苍龙”整个空间仿佛一瞬间阴暗下来，周围闪起无数星辰，渐渐组成一排化为一条神龙冲向布欧，刹那间布欧的身体再次被打散
　　这还没完，那条神龙转身再次攻击布欧，刚刚重组好的身体又被打散，就这样周而复始渐渐的布欧体力和能量开始下降，终于这招的力量用尽
　　空间又变的明亮起来，神龙也消失不见，只留下气喘吁吁的鸣天盯着再次重组的布欧
　　这次他恢复了刚刚出现的模样，显然是体内积蓄的力量已经用完，右臂虽然已经恢复了，可却又消耗了大量的能量
　　反观鸣天从口袋中拿出仙豆开始咀嚼，服下后能量立马恢复到巅峰，再次使出刚才那招都没有问题，但是鸣天却没有那样做
　　魔人布欧本身被杀死的概率很低，就算是神龙也不可能将他完全杀死，只有用强大的力量让他连化成粉的力量都没有才行
　　“哈~~”不似孙悟空他们变身那副便秘模样，只是吼了一声身上的气便增加了数十倍，这个形态便是超赛3
　　身后再次出现长发，不过显得很浓密，上面是白色下面是黑色交相辉映着，脸上纹路慢慢开始覆盖了半边脸颊，好在有着一缕头发帮他挡住，更显神秘的气息
　　其他的倒是没有什么变化，身材也是丝毫没变，依旧是那副瘦弱单薄的样子
　　“你以为变成这样就能战胜我！！？简直痴心妄想”鸣天不解为什么这部动漫里的人物为什么会说那么多成语，只是想嘲笑布欧太自大了
　　向前一踏瞬间来到布欧身后，一刀斩去从身体中间将他劈开
　　“这是……”布欧不敢置信的望着自己的下半身，没过一会儿两个身体开始粘合，却怎么也无法合并在一起
　　“混~蛋~”索性放弃了大的身躯，直接变成一个小布欧，落在地面之上
　　这个小布欧战斗力上可要比大身躯的时候还要强，鸣天的脸色渐渐开始变得凝重起来
　　“让我现出这副躯体的人，好像还从来没有过呢”小布欧大笑了一声，一拳轰在了鸣天背部，他的速度太快了，那瞬间就连鸣天都没有看清楚
　　“天九十九・落无极”神龙再次出现，只不过身躯小了很多，数量却多到近百只
　　那些小神龙将小布欧缠绕其中，渐渐形成了一个球形，鸣天的消耗也是庞大的，就算进入超赛3也有些挺不住，连忙再次往嘴中投入一颗仙豆

第二百六十五章：龙珠完结
　　“呜呜，给我滚开！！！”小布欧剧烈挣扎，鸣天终于坚持不住，小神龙渐渐消失
　　大口喘息，再次将一颗仙豆放入嘴中，消耗太剧烈根本无法困住小布欧多长时间，虽然现在身体恢复了最初，但是能量消耗的太严重，几乎已经见底了
　　“你还有什么招数？尽管是出来啊”小布欧面露不屑，缓缓走向他，站直身前一脚将其踏入地面
　　“咳咳，该死的，好久没有体会到伤痛的感觉了”鸣天不由得感叹，自己除了在妖尾世界受过伤以外，好像其他世界都没有什么对手能够伤到他
　　“体验伤痛？这个主意不错，打消了我要杀你的念头”小布欧邪笑一声，将脚踏在鸣天的身体上，不断向地面踩去
　　鸣天面色如常，伤痛这东西只是他感慨一声，要论痛苦的程度可是经受过远比这还要痛苦的事情，就算开启九勾玉轮回眼的时候，也比这痛苦几十倍
　　“还有一点点，不过现在倒是也够了”鸣天嘴角露出莫名的笑容，看似艰难的站起身，目光只是在小布欧身上停留了一会儿便移走，那种目光完全是不屑的
　　“蝼蚁临死前的自尊吗？就让我来彻底粉碎掉吧！！！”小布欧一拳击空，脸上冒出冷汗，刚才他可是清清楚楚看到鸣天的身影，为什么没有击中
　　更恐怖的是，自己竟然连看都没看清鸣天是怎么消失的
　　“在哪里！！？你在哪里，给我出来！！！”小布欧向四周大喊着，却无一人回答，让他更加惊慌失措
　　“本来不想这样的，但是你的行为已经激怒到我了，很久没有人踩在我的身上了”慵懒的声音响起在布欧耳边
　　脸上的纹路渐渐汇聚成为一朵彼岸花，眼睛猛然睁开九颗黑色勾玉围绕在瞳孔，长发被微风吹动飘零散落，脚步声哒哒传来，越来越近.越来越近
　　布欧的情绪已经崩溃到极点，四下用气弹攻击着，却始终找不到鸣天的人影，感知中就是在这里，肉眼却一点看不见
　　“被制造的终究是被制造的，心里承受能力竟然这么差”不像是人造人有着完全的人格，这个布欧就连人格也没有，就像是一个杀戮机器，也难怪心里会不稳定
　　“你知道吗，我的潜力始终是庞大的，一直都是处于最巅峰的，但是你知道为什么修炼七年之后我竟然会和孙悟空他们差不多的实力？”鸣天看似在自言自语，却又像在对布欧说话
　　而布欧明明感觉声音就在他耳边，却无法找出其身影在哪
　　“告诉你一个事实好了，刚才的可并非我全部实力哦”
　　“装神弄鬼，赶快给我出来！！！”小布欧彻底崩溃，向周围大声嘶吼着
　　刹那间，身后出现一到身影，将他一拳砸在了地面，而后并未停下继续疯狂乱锤着，直到半个小时后终于停了下来
　　小布欧渐渐恢复了原型，只不过身体内的能量消耗很大，毕竟要在鸣天的捶打中不断修复身体
　　眼神惊惧的望着和刚才不同的他，身体竟然倒退了数步，而且精神也越来越紧绷了
　　“反应不错，不过接下来才是重头戏哦”抽出花粟海，一点点走向他，手刀刀刃映照出他的粉红躯体：“花间陵端・虎”
　　小布欧的肩膀莫名被什么东西伤到，像是爪子印的痕迹，而且还不能快速修复
　　“你……你……你给我去死吧！！！”在这一刻终于爆发出全部力量的小布欧，手中一个巨大的能量弹汇聚，对着鸣天发射过去
　　看着向他袭来的能量弹，瞳孔之中不断放大，九颗勾玉高速旋转而后和脸上彼岸花相辉映
　　“原始回溯”开口淡淡一声，能量弹瞬间消失在他的面前
　　“这怎么可能！！！？”小布欧不敢置信看着只剩热气的空间，那可是他的全力竟然被鸣天就这么轻松化解了
　　“没什么不可能的，现在你也要为自己的罪孽偿还代价了”刚才也只是投机取巧而已，要真的硬碰硬挡下那一招，能量消耗会更大
　　不得不说，晋升九勾玉轮回眼后，这个原始回溯的能力太好用了，不知道以后再次升级后这双眼睛会有什么样的能力
　　将小布欧灭掉，把他体内的胖布欧取了出来，有着小布欧的能量核，胖布欧很快就能恢复到原来的模样，剩下死去的人以后找龙珠直接复活吧
　　就这样最后的战役终于结束，鸣天也没有着急离开，毕竟他的实力并没有达到巅峰状态
　　经过了这个世界十年的磨练，就在某一天终于达到了这个世界的顶峰，实力现在比布雷牙这个神灵还要强出不少
　　龙珠世界也是如原著一样的结局，所有人再次复活，悟饭和比迪丽结婚然后生出小芳，可把孙悟空乐坏了，没想到自己有一天也会当上爷爷
　　布尔玛和贝吉塔也是升了一个女儿，至于叫什么鸣天到时没问，而且他也不好再过多参与其中
　　这天，天下第一武道大会举办现场，所有Z战士齐聚，似乎都是想要参加的架势，而人群中也多了一个强大的气，而且还是属于一个孩子的
　　那个孩子叫做欧布，是鸣天拜托神龙的转世，原著是孙悟空拜托的
　　不过就算他现在如何强大，按照实力来说也无法和孙悟空比拟，毕竟修行的时间在那里
　　就在武道大会刚刚开始，一道身影突然出现站在了舞台的中央，全身没有一丝气势就像一个普通人那样，只不过他的面孔完全和普通人不搭边
　　这个人自然是鸣天，而他的出现也引起了这阵惊呼，观众席也有休息室也有
　　“好久不见，不认识我了吗？”鸣天微微一笑，对众人打了声招呼
　　“鸣天，这么多年你去哪里修行了？怎么现在感觉像个普通人一样？”贝吉塔和孙悟空跳了上来，问道
　　“这是我将气完全收敛的结果，你们修行到一定程度也是可以做到的”鸣天顿了顿看着熟悉的一些面孔，继续说道：“今天过来是想你们到别的，我要走了”
　　“你难道要去别的星球修行吗？”孙悟空没有理解他的意思，倒是贝吉塔眉头一皱
　　“不是那样的，实际上我是从其他的大世界到此，而且我的实力已经达到了这个大世界的顶峰，已经不能在进一步了，所以需要到其他大世界去”鸣天摇头说道
　　“唉！！？”所有人听到后十分吃惊，原来除了他们这个世界以外还有另一个世界
　　“整个宇宙加在一起，也不过是一个世界而已，在这之外还有更高层次的世界，如果你们能够修行的足够强大，就可以凭借着力量来打破空间，进入更高层次，那里的人实力会更强”虽然鸣天说这话纯属安慰，但也激起了贝吉塔和孙悟空对于力量更深的渴望
　　“就是这样，我先告辞了，不过走之前给你们一样小礼物”从王之财宝中拿出两样小玩意，递给了孙悟空和贝吉塔
　　“这就当我给你们的孙女和女儿一个见面礼吧，有缘再见”又对众人摆了摆手，而后在众目睽睽之下，直接破开空间进入大体世界
　　那里早就有一个人在等着他了，自然就是这个世界的神灵，布雷牙
　　“下一个世界并不是神武世界，只是一个日常的世界而已，不用太担心”随手打开了一条隧道，对他说道
　　“日常的世界啊，正好在那里可以休息一下”这些年他不断在一个个世界穿梭，太累了希望借助这个机会，好好休息一下

第二百六十六章：在地下城寻求邂逅是否搞错了什么？
　　“然后……这里是？”眼角一阵抽搐，醒来的鸣天感觉有些无语
　　你妹的，这也叫日常的世界！！？看着桌子上的信封，鸣天陷入了沉思之中，不光是信中说到的话，还有天花板上的漏洞以及破烂不堪的屋子
　　鸣天瞬间知道了来到那个世界，按照以往的世界来讲这的确算得上是充满日常的世界了
　　微微叹了口气，鸣天拿起满是灰尘的桌子上的土豆饼吃了起来，土豆饼在这个世界极为便宜，基本上人人都能吃的起
　　“也不知道这个世界的剧情到了哪里，不过看样子贝尔应该已经来到这儿了吧”
　　没错，这个世界便是一个幻想类的世界，在地下城寻求邂逅是否搞错了什么？很长的名字，但是对于男主角那种正义又纯真的个性，鸣天记得很清楚
　　很久以前，所谓的上神为寻求刺激而降临到下界，然后他们做出了决定，决定永远在这个下界和人类一起生活，封印了神的力量，委身于窘迫而不便的环境中
　　而为了能够拥有更好的生活环境，所谓的上神赐予了普通人一样东西，那就是名为恩惠的，用来和怪物战斗的力量，获得这种力量的子民，就会成为那位神的眷族，成为家人
　　这些就是鸣天对于这个世界的全部认知，忽然只剩下一半的门外，传来了嘈杂的声音
　　“回来了吗？”鸣天安安静静的在沙发上坐了下来，在这个世界并没有给他安排一个却准的身份，而他之所以在这里也是昨天晚上被捡回来的
　　这个设定让他很蛋疼，不过也知道却是省了不少麻烦
　　“贝尔，我们马上到家了，没事的一定会没事的！！”只见门被狠狠的撞开，身着白色衣衫蓝色绳子拖住巨大之物的****的女孩，出现在他的面前
　　没有惊讶鸣天的状况，直接把身后背着受伤的人放在床上，并手忙脚乱的拿出一瓶应该是药品的东西，涂抹在受伤之人的伤口上面
　　虽然效果不是很好，但多少都止住了鲜血
　　“那个……或许我可以帮忙的”鸣天终于忍不住开口，这个时候那名女孩像是收到了惊吓，起身后退数步看清是鸣天的面孔后，才止住了脚步
　　“原来是你啊，话说回来昨天你为什么会晕倒在我家的门口啊？”女孩声音很清脆，充满活力的问道
　　“我的家乡收到了很大的灾难，我是来到这里避难的，但是没有什么食物脱力所以……就晕倒在你的家门口了，另外很感谢你的救助，这位的伤势或许我有办法”鸣天指着床上的受伤之人说道
　　“你真的有办法？”女孩眼神中充满着怀疑，不过现在也没有其他办法了，只能暂且让他一试：“可以让你试一下，不过如果贝尔有什么意外的话，就算是拼着解放神力也绝对要杀了你”
　　女孩挥了挥小拳头，张牙舞爪的说道
　　鸣天忍痛从空间戒指中取出一粒仙豆，这可是他仅存的两颗仙豆，现在要拿出来一颗救人肯定会心痛，但是没办法必须要救了这个人才行
　　因为这个受伤的人可是男主角啊
　　仙豆放入他的嘴里，以肉眼可见的速度，伤势快速恢复，最后露出光洁的皮肤
　　“已经好了，现在还在沉睡估计是太累了，只要过一会儿就能醒过来”抬头看那女孩却是满眼星星的看着他，应该说是看着他拿仙豆的那只手
　　“刚刚那是什么东西，恢复伤势竟然这么迅速，就连我们上神都没办法做到”
　　“只是一种流传在我的家乡的普通药物，只是家乡那边受到灾难，已经没有多少了，刚才那颗是最后一个”没办法鸣天再次撒了个谎，将仙豆圆了过去
　　“这样啊，对了，我还没问你叫什么呢？”女孩忽然问道
　　鸣天冷汗冒了下来，这女孩神经大条了点儿，知道现在才问他的名字
　　“我的名字叫做赫拉多・焚・鸣天，你叫我鸣天就好了”鸣天笑了笑，这才让女孩意识到眼前男人的相貌太妖孽，就连她在单比容貌上都不是对手
　　受打击的她挺了挺自己的胸部，干咳一声说道：“那么你有眷族吗？”
　　鸣天摇了摇头，他连上神都只见过女孩一个，更别提加入什么眷族了，不过这也确定了女孩的身份
　　“那么不如就加入我的眷族吧，我们赫斯缇雅眷族便是以我上神的眷族，虽然现在条件和人有些简陋，但是这些以后都会扩大的”赫斯缇雅一脸期待的看着他，而且脸上还散发着光芒
　　“那……好吧，以后就请上神大人多多指教了”鸣天伸出右手和她握了握，然后赫斯缇雅就彻底疯了一样，蹦蹦跳跳把贝尔都吵醒了
　　“上神大人怎么了？咦，他是谁啊”贝尔指着鸣天一脸呆萌的表情说道
　　“这位是鸣天，以后就是赫斯缇雅眷族的一员了”赫斯缇雅兴奋的抱住了贝尔，把他唔得喘不过气，最后还是鸣天看不下去偷偷将两人分开一点
　　“那个……以后请多指教”贝尔面对陌生人的时候会很紧张，这点鸣天倒是看出来了，而且他也不在意，轻松的语气回了一句
　　“看样子现在应该是刚开始贝尔受伤的时候”正在思考的时候，身后衣服突然被赫斯缇雅掀起，把他吓了一跳
　　离开龙珠的世界后，他就一直没有开启感知，这才让赫斯缇雅轻松的走近他身边，不过就算开启感知，他也会让赫斯缇雅近身
　　“我看看，这样……不对是这样……”一会儿不到，赫斯缇雅也不知道在鸣天的后面干了什么，拍了拍身上的灰尘，坐在沙发上吃起了土豆饼
　　“上神大人，你刚才干了什么？”鸣天忽然感觉到一股陌生的力量涌入身体，而且并没有和体内的其他力量产生冲突，应该是赫斯缇雅所做的
　　“你说那个啊，是恩惠哦，可以让你获得强大力量的恩惠”
　　鸣天这才反应过来，这个世界的所有力量都是由所谓的恩惠提供的，可以说人类超凡力量的源泉就是恩惠
　　所有人前期被赋予的恩惠都不尽相同，只有到后期才能显示出来一个人的技能，以及各种天赋
　　整个地下城如果不算鸣天这个变态，估计也只有贝尔算是最强的天赋了吧
　　“说起来，如果想要提升恩惠的话，是需要进入地下城猎杀魔物对吧？”鸣天看向贝尔说道
　　“没……没错，而且还需要到冒险者公会去注册才行”贝尔显然还是有些拘谨，扭捏的回答道
　　“是这样，哈~，我好困啊，先去睡觉了，你们晚安”鸣天没有那么不识趣，赫斯缇雅对于贝尔的感情绝不是简单的眷族感，那是恋人的目光
　　索性鸣天也就睡到其他房间，这里的环境虽然很差，不过勉强可以睡下，前世自己的房间可比着还要脏乱不堪，不还是一样的睡？
　　第二天一早，贝尔便来到了冒险者公会，直接注册了一个冒险者的身份
　　一开始的所有人都是新人级别，不过冒险者公会对于这些冒险者的拘束并不大，只是相当于一个售卖的中介，冒险者提供材料公会负责收购
　　冒险者刚开始自己找死去更底下，就算是死了也不会怪公会的

第二百六十七章：杀意
　　地下城不光是一层，从高到低细分很多层，而越往下的层数怪物数量越是增加，而且不光数量厉害程度也不是上层可以比拟的
　　鸣天刚刚注册了冒险者，所以并没有直接前往底层，毕竟太惹人关注了，只是徘徊在前三层而已
　　上三层可谓是新手村一般的存在，大多数刚注册的新手都会在这里猎杀魔物，也有一部分虽然实力已经达到进入下层，但是太怕死的也会停留在这三层
　　这一天鸣天也将恩惠适应了一下，对他来说并没有多难，而且也没有刻意将体内的能量转换成恩惠，一旦这样做了恐怕整个世界规则都会乱套
　　他体内的能量可是要比巅峰神武的神灵还要多出不少，一旦全部转换成为恩惠，估计这个世界都会被撑爆
　　所以鸣天不但没有转换，还将那些力量暂时封印起来，就和这个世界的上神一样，万一控制不住力量宣泄出来，整个下界恐怕都要遭殃了
　　不过就算是封印了能量，肉体也是不会改变的，现在他的肉体力量如果完全发挥，恐怕就算连那些所谓的上神也无法击败他
　　“贝尔，这些魔物的核能够值多少钱？”拿着一颗小魔核，鸣天问道
　　“这些啊，都是一些最底层的物品，所以值不了多少钱的”前三层虽然没什么危险，但是所挣的钱确实不多，一个小魔核也就几个瓦利斯
　　尽管危险程度已是最低，但还是有很多人会在前三层丧命
　　地下城很庞大，仅仅是一层的占地都会超过前世一个小国家，而且越往下占地面积越大
　　“我们还是走吧，这里已经没有什么可以捕获了”这片区域被他和贝尔联手杀光了，不得不说主角就是厉害，尽管现在还是只有一级，已经可以闯荡前三层了
　　第四层因为一些原因贝尔也是不想进去，估计是想到了被剑姬所救的记忆，不愿进入第四层吧
　　回到了地面之后，由于赫斯缇雅并未回来，两人便到一家酒馆，这家酒馆专门招待冒险者，虽然食物很贵但为了庆祝鸣天的到来，贝尔倒是狠狠破费了一把
　　而这家餐厅的一个女服务生很注意贝尔，女孩长得不错，而且感觉很干净就向赫斯缇雅一般，只不过没她那么跳脱
　　这个时候，旁边一桌的谈话吸引了他的注意，一名引发犬耳的男人正大声嚷嚷着，很奇怪的是周围人却没有一个提出不满
　　主要还是他面前做的那个女人太引人注意了，金发美女被地下城称之为剑姬，第五级的强者，也算是较为厉害的新秀了
　　虽然胸是平了一点，比不上赫斯缇雅，但胜在高挑以及对男人冷淡的气质，脸蛋也是和赫斯缇雅不相上下
　　“艾丝，差不多该把那件事情说给大家听了吧？”男人一副趾高气昂的模样对剑姬说道
　　“那件事？”剑姬有些疑惑，完全没往救贝尔那件事情上面去想
　　“那件事啊，归程途中，几只逃走的弥诺陶洛斯之中的最后一只，被你在第五阶层解决掉了对吧？”剑姬也知道男人想要说些什么
　　鸣天注意到身边的贝尔拳头紧握，显然没有从被剑姬救出的记忆中走出，没有办法只得拍了拍他的肩膀
　　“然后呢，那时候不是有个番茄小鬼么，那个菜的要命的小鬼，被逃跑的弥诺陶洛斯逼入了死角啊，然后那家伙被艾丝砍怪喷出的臭牛血溅了一身，变成了红彤彤的大番茄啊”
　　“最后啊，那个番茄小鬼一边尖叫一边跑走了，我们的公主大人，把自己所救的人给吓跑了啊”面对男人的嘲讽，周围所作之人倒是露出不耐的神色
　　这个男人真正实力虽然不错，但是还远达不到剑姬的程度，却肆无忌惮的嘲笑着别人
　　这种行为令他们不耻，但也没有什么办法，谁让他们是一个眷族呢
　　“够了伯特，说到底也是我们疏忽才将第十七阶层的弥诺陶洛斯放跑，给我好好反省一下吧”这个时候男人的同伴，绿色头发的女人终于忍不住说道
　　“哈？把垃圾说成垃圾有什么不对，那家后就是一个彻彻底底的失败者！！”
　　“好了好了，伯特，你喝多了吧”另一名同伴也跟着劝阻他
　　“我才没有喝多，如果是我和那个小鬼一起追求你，会如何选择啊，回答我艾丝！！”伯特对剑姬大吼道
　　“选择一个比自己弱小的杂鱼，这种事情不可能吧！！他根本没资格站在你的身边，不说别人，你自己都不会承认这种事情，杂鱼是配不上艾丝・华伦斯坦的”
　　“我觉得那种状况下，受到惊吓也是没有办法的事情”这句话彻底让贝尔受到刺激，不顾鸣天的安慰直接冲了出去
　　这个时候，那桌人也注意到这边的情况，纷纷向外看去只见到一个白色身影，一瞬间大家都知道那个人是谁
　　鸣天脸色也是沉了沉，如果以前的话，贝尔什么事情和他一点关系都没有，但是现在他们属于一个眷族，同伴受到欺负他可忍不了
　　而且对于伯特说的话，他可是很不认同，贝尔的潜力并没有完全发挥出来，真正到那个时候，别说是一个剑姬就算是上神也赶不上他
　　宙斯的子嗣这一点可不是说着玩的，这里的宙斯可是至高的上神，他的孙子崇拜英雄的人物，岂是如伯特所说的菜鸟
　　剑姬追了出去，鸣天没有阻止，只是站起身走到了伯特的旁边
　　那个绿头发女人刚要出手让伯特清醒，却见一个男子站在伯特身旁，不由得有些疑惑，手中的动作也停了下来
　　“喂喂，那家伙可是吃了霸王餐”伯特并没有注意到鸣天，还在不断大笑着
　　“这位高贵的冒险者，你刚才的对话可是说真的？”鸣天人畜无害的笑着，但是刚刚追出去的剑姬在一瞬间感觉到死亡的气息，那个绿色头发的女人也感觉到了
　　一脸戒备的看着鸣天，或者说不光是他们两人，除了伯特以外几乎所有下层的冒险者都能感受到，鸣天身上散发的淡淡血腥味，那绝对不是猎杀魔物造成的
　　拥有着那种庞大的杀气，那么所杀的只能是一个，人
　　“伯特，快清醒过来！！！”旁边一个黄色头发的少年大喝一声，吧台位置的一个红发女人直接挡在了伯特身前，所有人都是一副戒备的样子注视着鸣天
　　伯特此时也是从酒劲之中清醒过来，看着鸣天冒出冷汗，其他人没有直面所以并没有多大感觉，刚才那杀气侵袭着他的身体，就连甚至也差点被泯灭
　　“喂，你这家伙到底是谁啊，相对本大爷做什么？”即便是这样，伯特还是对鸣天大喊大叫，应该是认为鸣天不敢击杀自己上神的眷族吧
　　“这位先生，你要干什么！！？”那名红发的女人对鸣天呵斥道
　　鸣天并未说话，只是淡淡看了他们一眼，随后将目光转移到剑姬身上：“虽然想让他自己证明一些东西，不过我还是事先说一句，他的潜力可是比你还要高出很多，如果可以的话希望能够教他一些战斗的方式，我会给你报酬的”
　　剑姬点了点头，又摇摇头：“我会教的，但是报酬我不会要”
　　“随你怎么样吧，再有就是管住那家伙的嘴，如果在乱说什么就算是有神的保护，我也杀给你看”撂下一句话后，将贝尔和自己的饭钱递给对贝尔有着好感的女服务生后，离开了酒馆
　　留下一脸凝重的眷族，以及额头冒汗的红发女人

第二百六十八章:怪物暴动
　　“那家伙是谁，气息为什么这么恐怖”绿色头发的女人凝视着消失的背影
　　红发女人摇了摇头，转身前往一个所知繁多之人的住所，虽然很不愿意去那里，但现如今已经顾不了这么多了
　　贝尔并未和其他懦弱者一样，回到家蒙上被子大哭一场，而是径直去了地下城前三层，不断击杀怪物，这一切鸣天都看在眼里
　　其实贝尔并非懦弱，只是心里的纯真所造成的假象，他比谁都要坚强但是当真正面对被自己喜欢的人所救，这种场景的时候，任谁都会连忙逃离那里
　　刚才伯特的那些话，对于贝尔的心灵造成很深的创伤，可这并没有让他颓废反而激发了心内不服输的斗志，一定要追上剑姬，有资格和她站在一起
　　而此时，贝尔的潜力也是初步被发掘出来
　　鸣天只是静静的观看这一切，对于他来说本身便和这件事情没有多大关系，只是看中了贝尔的性格，才决定帮他一把，现在这样发疯的狩猎魔物，也正是他成长所不可或缺的一环
　　第二天
　　更新状态的时候，赫斯缇雅倒是生了一回闷气，原因虽然她没有告诉贝尔和鸣天，不过倒也是能够猜到，应该是和贝尔的数值以及技能有关
　　记得原著中观看的时候，现在应该还只有稀有技能，憧憬一途，效果为早熟，只要心中有思念的存在效果就会持续
　　赫斯缇雅估计是以为贝尔心中在思念艾丝，所以才会吃醋生闷气，不过鸣天却知道贝尔对于一个人的喜欢，并不能成为思念的效果
　　那么形成这个稀有技能的原因便是只有一个，那就是对赫斯缇雅的思念，他想要变得更加强大，足以保护那个收留他的上神大人
　　“有意思的技能”刚想要伸手拿水喝，却被赫斯缇雅按在地上，背后的衣服也被掀起
　　“上神大人，我就不用更新数值了吧”鸣天有些无奈，生怕自己的数值增加的太剧烈，把赫斯缇雅吓到
　　事实上也确实如此，赫斯缇雅发出了一阵惊呼，鸣天和贝尔给自己的震撼太大了，贝尔不用多说那么恐怖的数值变化，在整个地下城都是没有见过的
　　鸣天的数值变化竟然和贝尔不相上下，而且竟然也有了自己的稀有技能，满值熟练，凭借战斗可不断提升着战斗的技巧，身体数值也会发生一些增强
　　赫斯缇雅正在思考，自己要不要讲这些告诉他们，结果当然是不会啦，要是让其他的神知道，肯定会来和自己抢夺贝尔以及鸣天的
　　和原著相差无几的剧情，赫斯缇雅显然想要为两人打造一把武器，鸣天不经意间将自己的花粟海拿了出来，赫斯缇雅满眼小星星，也不打算为鸣天在做一把武器，只是给贝尔去定制一把
　　贝尔则是不断围绕在花粟海的周围，感受着刀身散发的强大寒气，心中一阵期盼不知道自己以后是否也能拥有这样一把武器
　　鸣天看着他的样子微微一笑，这个世界的确让他有一种放松的状态，可能和他穿梭每个世界后，长时间处于紧绷状态的精神不同，现在更加轻松一些
　　不用担心实力提升的问题，只需要过好每一段时间就好，而且在这里也感受到久违的家的感觉
　　收拾之后，鸣天陪着贝尔到了昨天那家酒馆，和老板娘道了一声抱歉，而老板娘也没有责怪他反而是鼓励了一番，贝尔那种性格很能感染身边的人
　　就连鸣天也是被他那善良坚韧的个性有所波动，不禁冒出了想要帮他一把的念头
　　“我们走吧，今天还要去地下城赚钱呢”看着贝尔从那名女服务员手中接下便当，鸣天轻笑着说道
　　“知道了，真的很感谢！！”贝尔对酒馆两人鞠了一躬，转身跟上已经走了很远的鸣天
　　不过今天显然不是时候，地下城禁止进入，好像是什么底层魔物暴动，上层也会有一些危险
　　就在早上短短一个小时的时间，已经有三名被害者，都是被高级魔物杀害的，冒险者工会也临时禁止了进入地下城，所有人今天也只能无功而返了
　　“不走运的一天”两人漫无目的的走在大街上，赫斯缇雅据说失去参加什么神聚会了，短时间内无法回来，现在他们两个也不知道该干什么才好
　　“喂，两个白色头发的，有事要拜托你喵”
　　身后传来了呼声，贝尔和鸣天齐齐回头，两人的相貌倒是把那个人吓了一跳，贝尔虽然在相貌上不及鸣天，但是那种纯真的气质却是无法比拟的
　　至于鸣天……那就更不用说了，大部分的女人都会被他的脸蛋以及魅力折服
　　“早……早上好喵”说话的是一位猫儿少女，看起来年龄不大棕色长发，倒是不得不令人感叹地下城的美女可真多，而且种族也是繁杂
　　“所以说啊，你要把这个钱包拿给粗心的希儿喵”猫儿女孩把一个紫色的钱包递给了贝尔，至于那个叫做希儿的，应该就是对贝尔有好感的女服务员
　　“那个，不好意思我有点不能理解你的意思”一个女孩突然之间交给自己一个钱包，让他拿给另外一个女孩，这种情况鬼才能理解
　　“阿喵，这样说不清楚的，克朗尼先生都摸不到头绪了”从猫儿女孩身后的店内，也就是那个酒馆又走出来一个女孩，淡绿色的头发，以及长长的耳朵也并非是人类的种族
　　鸣天眼神一眯，这个女孩可算是剧情的重要人物，实力很强几乎可以和剑姬相比，而且行动也很冷静，思维很清晰，算是比较完美的一类女性
　　“是琉太笨了喵，喵只是想叫你把钱包带给翘班跑去看怪物祭的粗心希儿，这种事情也用细说也能明白喵”猫儿女孩的动作让鸣天忍不住拍了一下他的小脑袋
　　“这种事情如果不说明白，谁知道指的是什么事情？”
　　“阿喵知道了，喵”猫儿女孩一副楚楚可怜的样子，鸣天也不舍得在教训她
　　“这件事情就交给我们吧，不过那个怪物祭又是什么？”贝尔从来没有听说过这种活动，毕竟那些都是时间充裕的人才回去看的活动，向他这样一心扑到猎杀魔物的人没有听过很正常
　　“所谓的怪物祭，就是迦尼萨眷族主办的，一年一度的大型祭典喵”接着猫儿女孩的话，那名叫做琉的女孩接着说道
　　“斗技场会被占用一整天，他们会把从地下城带上来的怪兽，当着观众的面进行调教”
　　“说到底就是高难度的表演，不过竟然会办这种祭典，那些眷族是脑子秀逗了吗？如果那些怪物暴走的话，恐怕会对普通民众造成大量伤害”鸣天好不客气的批评了这个眷族，事实上他们也确实脑子不是很好使
　　竟然让几头怪物都跑了出去，其中一头和赫斯缇雅相遇，好差点让她遇到了危险
　　现在她可是自己的上神大人，就凭这一点，如果真的遇到了什么伤害，绝对会把对她造成伤害的所有人都灭掉，一个不留
　　全力全开的鸣天要做到这个程度简直太容易不过了
　　两人走在前往怪物祭的途中，偶遇刚刚回来的赫斯缇雅，身后背了个小包袱应该是给贝尔的东西，不过话还没聊上两句，身后就传来了嘈杂声
　　三人回头一看，一只大猩猩挂在一套锁链上，盯着赫斯缇雅再看
　　“快走！！！”贝尔拉着赫斯缇雅跑了起来，大猩猩看到后连忙追逐，倒是没有攻击鸣天
　　而且也是乐得看到这一幕，不断在房屋上面穿梭，紧紧跟着贝尔和大猩猩

第二百六十九章：单马尾
　　两人在街道中不断穿梭，最后在一个隐蔽的死角藏了起来
　　虽然是个死角，但这里足够隐蔽短时间那只猩猩也不会发现他们，而且也有足够的时间，让赫斯缇雅将武器交给贝尔
　　“终于要开始崭露头角了吗，话说回来好像这种猩猩不止一只逃了出来，是有什么人在操纵吗？”如果只是一只逃跑的话还算正常，毕竟几乎每年都或多或少会有怪物跑出来
　　但是今年却一下子跑出来四五只，这就有些不同寻常了
　　最好的解释便是有人在这些怪物背后操控，如果说谁有这种能力的话，那一定不会是普通的种族，最有可能在着繁华的城市操纵黑手的，也只有那些上神才能做到
　　“无论是那个上神，最好不要惹怒我否则……我可不保证将你们整个眷族灭掉”说着，抽出了花粟海准备开始清理那些逃出来的怪物
　　不远处有战斗的波动，应该有人和怪物打起来了，而且看样子实力不低
　　但那里只有两只怪物，一只在贝尔这边，那么还有最少一只…………，骤然看到庞大的身影，鸣天提起速度赶了过去，看见两只猩猩类怪物正准备攻击一个孕妇
　　一刀劈下将一只猩猩撕裂成两半，鲜红的血液沾染上鸣天的刀身，另一只猩猩见到此情景后，转移攻击目标向鸣天攻击过去
　　“这两只怪物大概都在地下十层左右，放在这里算是不错的破坏力，但是……还不够！！！”手起刀落，怪物的脑袋和身体分离出去，掉落在不远处
　　将两只怪物体内的核取了出来，这东西好歹也能买些钱，如果不捡太浪费了
　　回身看着那孕妇，已经昏迷了过去，这个世界普遍的人体质都很高，受到这点惊吓体内胎儿倒是没有什么异动，这让鸣天放下心起身跳到房顶上
　　贝尔那边也已经解决掉了，此时正抱着昏迷的赫斯缇雅在人堆中喊叫着
　　“放心吧，上神大人没什么事情，只是精神紧张过后晕过去而已”鸣天从人群中挤了出来，对贝尔安慰道
　　“鸣……鸣天，你终于来啦”贝尔摸着眼泪，终于止不住的大哭起来
　　“阿啦啦，竟然将他弄哭了，贝尔，看看这是什么？”鸣天将两个怪物的核在贝尔眼前晃了晃：“这两个可是足够我们吃一个月的伙食了，高兴高兴吧”
　　提起一个月的伙食，不光贝尔止住了哭泣，就连晕厥的赫斯缇雅也是苏醒过来，紧紧抓住那两个核不放
　　鸣天抽了抽眼角，忽然有种进入眷族后绝望的味道，碰上这么一个上神虽然充满着乐趣，同时也是很多无奈啊
　　“这两个东西你从哪里来的？”赫斯缇雅迫不及待的问道
　　没什么，就是解决了两只你们碰到的那只怪物，顺手将它们的核取了出来
　　此话一出人群炸开，刚刚到来的艾丝以及她的上神也忍不住凝重了一下，对艾丝来说这种怪物却是算不上什么，但是赫斯缇雅可是刚刚建立的眷族，怎么可能会出现这样的人物
　　而且她们忍不住想起了那天在酒馆发生的事情，庞大的杀气也是从这个男人身上传出来的，那种威胁感别说艾丝就连她的上神都忍不住紧张了一下
　　“是那个人在捣鬼吗？”鸣天眯着眼看向一处房子上面，虽然那里现在空无一物，但是刚才明显感觉一道视线从那里传出来
　　他们眷族的居所太远了，索性就直接住进了之前那个酒馆的空房间，当然也是要付钱的
　　不过现在还是让赫斯缇雅修养一下最好，贝尔陪在她的身边，鸣天则是在酒馆大厅内吃东西，顺便还打算要一杯啤酒
　　却被老板娘阻止，理由是未成年的家伙不能喝酒，让他郁闷至极
　　这个相貌有好处也有坏处，好处就是能让女性着迷，坏处就是到哪里都认为他是一个未成年人，因为他的外貌始终处在十六岁左右啊
　　经过了这一件事情之后，贝尔彻底明白了自己的弱小，第二天和鸣天一起前往第七层
　　结果被公会的女***人员臭骂了一顿，这个女性看起来也就十九二十左右的样子，但是行为举止上却很关心贝尔，也是他为数不多感到心里暖洋洋的人
　　第七层并没有多大威胁，凭两人的战斗数值完全可以应付，还收获了不少的战利品，足够他们吃一个月的大餐了，说是大餐实际上也不过只是上酒馆要一份超大份的，类似意大利面的食物
　　即便是这样也让贝尔和赫斯缇雅吃的津津有味，不得不说这家店的老板娘很会做菜，口味很挑剔的鸣天都能将食物全部吃下去
　　和鸣天刚来的时候不同，第七层的危险性比他想象的要小得多，贝尔之所以当时会在第五层受伤，完全是第十七层的弥诺陶洛斯跑了出来
　　鸣天未来之前，贝尔的数值可是很低的，几乎就是一个新手菜鸟的级别
　　数值的大幅度提升，也是这些天努力杀怪的结果，而且他的潜力也得到了一定的释放
　　说起来，这天地下城再次禁止进入，索性两个人在公会那名女***人员的带领下去买防具，顺带一提那名女***人员叫做艾伊娜
　　防具这东西对鸣天没什么作用，逛了半天只是买了一个黑色的发束带，战斗的时候长发总是会飘落遮住他的眼睛很麻烦，现在直接绑了一个单马尾，也就没有那么费事了
　　不得不说这个发型的杀伤力还是很大的，路上的妹子不管是有没有男朋友，都会对鸣天看两眼，一时间引发了很多男人的不满
　　贝尔也是如此，如同小绵羊般的气质是吸引女孩的最好毒药，他们两个一走在大街上简直都没有其他男人敢上前了
　　逛了一大圈后，贝尔倒是买了一下东西，不过都是一些疗伤药之类的，花不了多少钱
　　到时最后艾伊娜给他买了一个绿色护腕，看样子等级不低，价钱自然也不会太低，让贝尔一阵感动
　　告别了艾伊娜后两人准备先去酒馆吃一些东西，反正赫斯缇雅还有一段时间才能下班，等吃完之后带回去一份就好了
　　路过小巷的时候，突然被一名女孩子撞到，身后还跟着一个手持长剑的男人，看到那女孩就要劈下去，正义感爆棚的贝尔直接挡下了这一剑
　　“搞什么啊，你这家伙是她的同伴吗？”男人一脸横气的喊道
　　“不……不是的，我是第一次见到她”贝尔连忙回答道
　　“那为什么要护着她？”男子眼中闪烁着奇怪的光芒，令鸣天谨慎了一些
　　“唉？因为是女孩子”不得不说，换做以往这个回答简直会被视为绅士，可惜这里是冒险者的世界，不存在什么绅士可言
　　“啊？你说什么啊，混小子！！”男人感觉贝尔像是在耍他，再次抽出刚放回的剑，准备攻击贝尔
　　就在鸣天刚要出手的时候，小巷另一个出口传来了声音，那个叫做琉的女服务员站在那里，眼神平淡的盯着男人
　　“大街上舞刀弄枪上的……真是不太平……”琉眼睛一眯，身上的淡淡杀气覆盖在男人身上：“别嚷嚷！！！”
　　男人也在那一瞬间感受到实力的差距，转身从小巷跑了出去

第二百七十章：无知的善良
　　“十分感谢您，帮了大忙了，琉小姐”贝尔丝毫没有察觉到琉的危险性，对她鞠躬说道
　　“哪里，是我多管闲事了”话是这么说，但琉出现在这里未必不是无意的
　　因为鸣天感觉的到，这个女人的气息一直在周围徘徊着，就好像在守护着鸣天一样
　　“对了，那个孩子……”贝尔刚回头，发现地上的小女孩已经消失不见
　　鸣天微微摇头，这个贝尔怎么说呢，性格有时候很成熟有时候却像个小孩子一样，鸣天都是忍不住把他当孩子看待
　　话说回来，按照鸣天现在的岁数来算，如果是普通人类早就已经子孙满堂了，毕竟他的年龄可是不小了，算上前世再加上在各个世界待得这些年，少说也有六十多岁
　　“你受伤的话，希儿会伤心的，请您多加小心”琉说完这句话，转身没入小巷之中
　　拍了拍他的肩膀，两人一起返回所居住的那个破烂教堂，路上虽然贝尔思考着刚才的事情，但是看样子并不是那么在意
　　第二天一早，地下城的禁止令解封
　　鸣天和贝尔两人迫不及待的赶了过去，刚到地下城入口，便遇到了一个小女孩，向贝尔推销自己
　　这些身材矮小的女孩子或者小人族一般很难在这里生存下去，必须要依附某个冒险者，才能勉强让自己吃饱饭，换句话来讲这也算是一个弱肉强食的世界
　　“你是……昨天那个小人族？”贝尔不是很确定，毕竟昨天那个孩子蒙着一个帽子，并没有看清楚样貌
　　“小人族？莉莉是兽人，是犬人族哦”这个世界不光有着人类，还有很多其他的种族，例如兽人精灵他们和人类各占这个世界的百分之六十
　　剩下的就是一些更加稀有的种族，不过那些种族都有着很特殊的能力，一般不会在大城市中露面
　　“真的耶，不是小人族”贝尔忍不住摸了摸莉莉头顶的耳朵，只是兽人的敏感部位正是耳朵这个位置，所以…………
　　只见莉莉面色潮红，轻声说道：“大哥哥……”
　　“啊，对不起，不小心就……看来是我认错人了”贝尔连忙道歉，不过兽人的耳朵手感就是好，让他摸的很舒服
　　虽然对贝尔隐瞒过去了，但是却无法骗过鸣天，毕竟他可是看过原著的男人，再说莉莉嘴角的那一丝冷笑挂的太明显了，只要看到的人都会忍不住怀疑他
　　之后莉莉向贝尔推荐了自己，看着那楚楚可怜的样子，贝尔也忍不住答应让她和自己还有鸣天同行
　　一天下来收获了不少魔石，也就是那些怪物的核，就在鸣天专心取核的时候，微微瞥了一眼，发现莉莉正在偷取贝尔的匕首
　　没有揭穿只是继续切割着怪物的尸体，匕首自然不可能会丢，一定会落回贝尔的手中，但是……那群指使她的那群眷族，一个鸣天都不会放过
　　事情也确实如鸣天所发展的那样进行着，莉莉想要卖掉匕首还钱，结果却发现只值三十瓦利斯，刚想话一家店铺，就被琉拆穿将匕首多了回来
　　逃跑的时候撞到了正在找匕首的贝尔，撒了个谎圆了过去，当然只是他自以为的
　　没有人会傻到到了这个程度都不知道是别人偷了自己的东西，只是贝尔的性格太好了，不希望莉莉因为这件事情伤害到自尊心
　　很可惜，有第一次就有第二次，再一次进入地下城的时候，莉莉直接将他引入一处怪物的巢穴，就连匕首也被再次偷走了
　　这次鸣天倒是没有在身边，他们两个约定分头猎杀魔物，这样的效率比较快一点，当然这也是莉莉提议的，估计为的就是将他们分开
　　较小的身躯被一脚踢倒，随后拔下她身上的那件斗篷，将贝尔的匕首以及金币都抢了过去，造成这一切的正是同属他们一个眷族的冒险者
　　也就是那次在小巷内，遇到他们的男人
　　暗中观察的鸣天露出不易察觉的微笑，他怎么可能被这种话欺骗到乖乖分头去杀怪，只是想要把苏摩眷族的人全部阴出来罢了
　　顺带一提，这个苏摩眷族就是和莉莉一个眷族，把她当作攻击的眷族，而这里面的人全部都很肮脏，这一点倒是不用证实了
　　强夺了莉莉身上的“战利品”后，竟然傻到和他的同伴发生了内讧，引来杀人蚁，这种生物单只攻击力并不高，只是聚在一起会对冒险者很麻烦
　　受到威胁的那个男人直接扔掉了手中的匕首，拔腿就跑，走了没多久他的同伴走上来拿起了匕首，还和莉莉说了些什么，直接将她扔到了杀人蚁群里面
　　鸣天看的直皱眉，不过也忍耐住没有出手相救，抽出唐刀绕着路准备堵截那些苏摩眷族的家伙
　　莉莉的安全倒是不担心，在他的感知中，贝尔已经赶过来了，这样英雄救美的机会当然要让给他这个男主角了
　　没过多长时间，走近路的鸣天便出现在那些苏摩眷族面前，似乎起了很大的争执，四个人开始战斗起来，在小巷里遇到的那个男人明显很吃力，毕竟要一个人应付三个
　　突然他注意到鸣天这边，对他大喊道：“救命啊，这群人想要杀了我，如果你能救我的话，我出六百……不，一千瓦利斯”
　　这些钱都是他很久之前攒下来的，几乎是全部家当，不过现在也管不了这么多了，还是性命要紧，况且脱离危险之后，还可以暗中杀死那个男人在把钱取回来，说不定还能从他身上拿到什么值钱的东西
　　这样的话，性命和金钱就都有了，连他都有些佩服自己的智商
　　不过很遗憾，鸣天并没有这个打算，况且就算有想要瓦利斯的打算，也不会和他这种人渣合作
　　“很遗憾，你们的做法让我很不爽，所以全都去死吧”唐刀一闪，照耀几人的面孔，骤然间整个人脸上的血色开始褪去，惨白惨白的面容让人惊恐
　　过了不久之后，莉莉和贝尔终于赶了上来，却惊恐的看着地上那四个人头
　　“哟，你们终于过来啦”擦拭着花粟海的刀身，鸣天淡然的说道
　　“鸣……鸣天，这是怎么回事？”贝尔颤抖的声音问道，这显然也不怪他胆小，从来没有杀过人肯定会有恐惧的心情出现
　　“他们做法让我很不爽，就直接都杀了，不过不用担心，这些家伙都是罪有应得，他们所杀的人可是不在少数”一些冒险者就向这四个，有时候找不到猎杀的怪物，会在路上埋伏着碰碰运气
　　运气好的话，碰到一个或者一队的眷族，会悄悄的布置好陷阱而后将他们全部杀死，一个活口也不留
　　这些事情大多数人都知道，却也默认这一规则，毕竟再怎么安逸也算是一个武力至上的世界，没有用的都会被称为垃圾，就算死了也没人在意
　　而且他们不光是抢劫，偶尔遇到一些漂亮的冒险者女孩，还会将她们固定住，然后进行强奸……这也是很普遍的一件事情
　　但是对于鸣天来说，这样的事情简直太让人羡慕…………不对，是太让人愤怒了
　　“可是，就算再怎么样也不用这样对待他们吧？”贝尔还是有些不适应，甚至有种想要呕吐的感觉
　　“怎么说呢，你就是个老好人的性格，但是如果放任他们继续活下去，恐怕会危害其他的冒险者，这也是你想要看到的吗？”鸣天想要贝尔善良的性格持续下去，但必须要让他知道无知的善良会造成什么危害

第二百七十一章：拜访
　　贝尔沉默了，他自然不傻鸣天这样做虽然残忍，但是却根除了后患，他对于这样的血腥残忍接受不了，但不否认这样做的正确性
　　莉莉则是踹踹不安，不清楚鸣天是否能够原谅自己，既然他能杀了这四个苏摩眷族的人，那就代表已经知道了自己抛弃贝尔的事情
　　虽然对于生命自己早已置身事外，但刚刚贝尔让她感受到的温暖，却是不愿意那么快就失去
　　这个时候鸣天忽然拍了拍莉莉的小脑袋，说道：“这孩子生活的很不好，贝尔……你以后要好好对待她哦”
　　莉莉的眼眶瞬间流出许多泪水，不断擦拭却还是止不住的流淌，原来这个世界上还有这么多关心她的人在，真的是好幸福啊
　　也就是这个时候，莉莉无论从心灵还是肉体，都以彻底成为了赫斯缇雅眷族的人
　　回到地面，这次鸣天让贝尔他们先回去，自己还有些事情要办，贝尔隐约猜到一些连忙阻止，莉莉也是急忙劝告
　　鸣天并没有听他们的话，在他们担忧的目光下只身走入了苏摩眷族的领地
　　领地内嘈杂一片，打斗杀人也都比比皆是，还有很多的**场所各种有氧运动，看的鸣天直皱眉
　　“哟，今天怎么回事，竟然自己跑进来一个大美女，这下我可有福了”其中有一名眷族看到了他，流着口水走了过来
　　眼神中泛起厌恶的神色，唐刀出鞘只见银光一闪，那人的两只手彻底从身体上分离
　　“第一，我很烦别人把我当成女人，切除一条胳膊算作警告，第二，欺负我们眷族的人，是谁给你们的胆子！！！”鸣天阴沉的面容缓缓抬起，扫视着众人：“你们准备好了吗？”
　　“准备？准备什么……啊！！！”另一名眷族刚要嘲讽他，只见自己的两只脚已经没有
　　众人惊恐，但因为恐惧身体都无法动弹，只得眼睁睁看着他不断将所有人的四肢砍下来，只有那些**女人他没有攻击，其余男人一律要么砍掉双手，要么砍掉双脚
　　反正今后是绝对不可能再当冒险者了，有些很恶心的男人，他甚至还会砍掉第五肢…………
　　“今天没有取你们性命，算作一次警告，如果在敢欺负我们眷族的人，你们就等着化为这地下城的灰尘吧，最后告诉你们一句，别以为仗着自己是眷族我就不敢杀你，如果真的激怒我，就连那些所谓的上神我都给你杀来看看”鸣天说的很霸气，实际上他很清楚这次所废的人并不是很多，苏摩眷族真正的主力还在地下城，这些也只不过是一些杂兵而已
　　返回居所，赫斯缇雅正一脸气愤的和莉莉争夺着贝尔，轻轻一笑，缓缓走到赫斯缇雅面前，将那些怪物核换取的瓦利斯全部递给她
　　“这些是我们今天的收获，有很大的功劳都是在莉莉身上”即便是赫斯缇雅真的可以让莉莉加入，心中也肯定会有所芥蒂
　　不如趁这个时候，让她展现自己的价值，这样的话可能会更让赫斯缇雅放心一些
　　事实也正是如此，见到瓦利斯在听到鸣天所说的话以后，赫斯缇雅终于缓和了神色，开始毫无顾忌的和莉莉争夺起贝尔来
　　给了一个你自己保重的眼神，随后走了出去，天色还早他还想要做一些事情，比如……去拜访一下那些上神们
　　鸣天可以确定，自己已经被那些上神都知晓了，而且也被一些人的小动作搞得有些愤怒，自然需要警告一番，虽然那个人是为了贝尔好
　　“芙蕾雅，被誉为美神的上神啊，还是算了吧”鸣天忽然放弃了见她的念头，如果自己掺和进来恐怕对贝尔的成长有些不好
　　还不如现在放任她的小动作，只要做的不是太过分，自己也不会将目标放在她身上
　　“倒是那个剑姬的上神，我记得应该叫洛基的，不如现在去拜访一下吧”洛基眷族的领地很大，毕竟是这个城市的两个最大上神
　　而且眷族的战斗型冒险者也是众多，比如像伯特或者是剑姬这样的人物，都是这个城市顶尖战力
　　“你来干什么！！！？”一声大喝，主人便是那天在酒馆看到的绿发女人，此时在注意到她的面容也算上等，而且两只尖尖的耳朵也是显示出她的种族，精灵一族
　　这天，里维莉亚做着正常的工作，刚想要去向洛基报告一下情况，就见到那天在酒馆对伯特释放杀气的男人，一阵惊慌之下还是阻止了他进入洛基住所
　　虽然心中很紧张，但眼神却是死毫不退让，直勾勾盯着鸣天不放
　　“所以说，你把我拦在这里干什么？我只是想见一见你的上神而已，又不是来捣乱的”鸣天扶额无奈道
　　“以你的这种实力，如果真的进入洛基的居所，恐怕她会有危险”面对鸣天的目光虽有惧色，还是张开双臂阻止他的进入
　　就在这时，一个附有活力的声音响起，女孩蹦蹦跳跳从里维莉亚身边跳过，忽然停顿住，机械般缓缓转过头看向鸣天
　　“你……你……你是那天的男人！！？”不用说，这个女孩自然就是洛基，不知道活了多少年的老怪物，行为举止以及打扮上却是像个男孩
　　装扮大胆程度简直令人脸红，估计在她的心里只要不把重要的部位露出来，应该可以随便穿着
　　“洛基上神，我有些话想要和你谈谈”鸣天开口说道
　　洛基顿时有些慌张，说话都结巴了许多：“是……是吗，那真是好啊，哈哈哈哈”
　　里维莉亚很无奈，却也没有办法只能守在洛基身边，让她不会出现什么危险，同时秘密通知了所有战斗型眷族，赶来这里
　　剑姬去地下城了，近距离她不擅长，伯特有和这个男人有仇冤，其他人还没有这个实力在男人手中撑住，这下可是为难她了
　　“那么，不知道今天鸣天先生来这里找我有什么事情？”洛基好歹也是一个活了不知多少岁的神，稍微缓和一会儿后便恢复了以往的模样
　　关于知道鸣天名字这一点，其实倒是不难，起码对于她这个神来说是轻而易举可以做到的事情
　　“没什么，就是想问问剑姬去了哪里？”鸣天抿了一口桌上的热茶，缓缓说道
　　“你说艾丝啊，她去了地下城”洛基哈哈一笑，同时眼神中透着不同寻常的神色
　　“麻烦等她回来的时候转告一下，帮忙教导贝尔，他的数值提升的很快，但战斗技巧太差了，需要现在开始磨练”
　　“唉，原来是这样啊，我知道了会转告她的”洛基点了点头，神色有些失望，没想到这次问剑姬竟然是为了贝尔的事情，还以为鸣天看上剑姬了呢
　　如果真是那样，洛基完全有信心可以将鸣天笼络到她这边
　　“不要想什么小心思，我是不会加入除了赫斯缇雅以外的其他眷族，再有就是帮我照看一下贝尔那边，我会给你相应的报酬”
　　“报酬！！是什么？”虽然没放在心上，不过既然是这个神秘的家伙送的，肯定是很珍贵的东西
　　“一种很珍贵的材料，你可以交给锻造师，让他们给你们眷族的人打造一件武器”鸣天说完后，观察洛基的神色有些失望
　　“原来是材料啊，还以为是什么好玩的东西呢”要说地下城最不缺的是什么，那自然就是材料，简直多得数不胜数，凭借洛基的地位什么材料没见过
　　鸣天也自然猜到了这一点，从空间戒指中取出一块在龙珠世界所存留的星球内核

第二百七十二章：自尊的决心
　　“这……这是！！？”洛基敢保证，自己的神生绝对没有见过这样的材料
　　上面的气息太过浩瀚，就连自己的神力也达不到这种程度，而且明明是通体呈白色的材料，却给她一种再看神秘黑洞的感觉
　　“一直盯着看可是会对你的身体造成影响哦”星球的内核可不是闹着玩的，这样一颗内核就算在中武世界都是极为稀有的
　　只有到了高武世界才会逐渐增多，而且功效除了打造武器以外，还可以制造幻术迷惑别人
　　就像洛基刚才感受到的那样，一定盯着看就算是这个世界的神，也会被陷入进去不可自拔，这便是星球内核的恐怖之处
　　只不过这东西对鸣天无用，内核虽然坚硬但并不是宇宙最硬的物质，花粟海的打造完全是运用了最坚硬的材料制造而成，要远比内核珍贵的多
　　制造幻术的辅助道具……，鸣天有着九勾玉轮回眼，不管是看穿幻术还是制造幻术都很拿手
　　所以这颗内核一直搁置在空间戒指内，等待着真正送人的那一天，实际上他的空间戒指中除了这颗之外，还有几十颗，因为一时兴起便毁了龙珠许多的无生物星球，把内核也取了出来
　　咳咳，这都不重要，现在最重要的便是贝尔的事情，为了他的成长就算损失了一颗内核又有什么关系，鸣天突然感觉自己这一刻像贝尔的长辈一样，在像照顾孩子一样照顾着他
　　“你真的要把这种材料当作报酬！！？”别说她没见过，估计就连被誉为神之锻造师的赫菲斯托丝也不会见过，毕竟这材料太神秘了，就连神也抵挡不住诱惑
　　“好吧，我答应你，不过你能告诉我这东西是从那里来的？”洛基有些贪心，一旦知道了产地在哪里，就可以将这种材料收在囊中，那时候她们的眷族估计会是整个城市，甚至整个下界最强的眷族
　　“一颗星球上面，这是星球的内核”
　　“唉？什么，你说什么？”洛基犹如被泼了一盆冷水，浇灭了所有的情绪
　　“开个玩笑，这东西是我在地下城捡到的，不知道是从哪里来的，反正它很特殊我就给你当报酬了”这东西他要多少有多少，送一个当报酬有什么不妥
　　况且别说是一个内核，就连当初锻造时候那些宇宙最坚硬材料，他也保存了一点，足够打造一把武器了
　　只不过这个世界虽然锻造技术不错，但还远远达不到能够把那些材料融化的力量，想要锻造也是痴心忘形
　　“这样啊，不过也没关系，这材料我就收下了，艾丝回来会转告她的”
　　……………………
　　看着鸣天消失的背影，洛基陷入了沉思，这个男人绝对不简单，他刚才的话也不会是真实的，不过刚开始好像说是星球上的内核，那到底是什么东西
　　难道这种材料真是从星球上取得的？开什么玩笑那可是他们神都无法碰触的领域
　　这个世界的神就算恢复了神力也是弱的很，实力还远远达不到解除宇宙，所以才会被划分为中武世界，就算是在中武世界内也是较为低等的一个世界
　　又过了三天时间，艾丝在鸣天走后没多久便被洛基召回，而后也是和原著一样教导着贝尔战斗的技巧
　　艾丝其实对贝尔也有好感，只不过内心的一些小矜持以及很多天然呆不愿让她承认，贝尔则是凭借着快速的学习技巧以及努力，实力也是快速提升着
　　“明天应该就是贝尔经受考验的时候了”弥诺陶洛斯，这个贝尔心中的一道障碍，终于要彻底消除了，不过他这次总感觉会发生什么其他的变故，心中不由得谨慎了一些
　　竖日
　　鸣天贝尔以及莉莉三人进入地下城，直接前往了第十层，那里没有什么危险，而且所赚的瓦利斯也是颇多
　　就在贝尔满怀兴奋来猎杀魔物的时候，异变发生了，一支队伍仓皇从一个洞口逃窜着，身后还跟着一个庞然大物
　　只见那个庞然大物大刀一挥，将那只队伍全员打飞，莉莉也收到了波及昏迷过去
　　“唔，贝尔大人”莉莉从昏迷中清醒过来，看见贝尔正站在那个庞然大物面前，准备应对它的攻击，鸣天则是站在她的身边一言不发
　　“鸣天大人，去帮帮贝尔大人吧”莉莉满脸是血扯着鸣天的衣角，可是得到的却是无声的答复
　　“为什么！！为什么你要对贝尔大人见死不救”莉莉大喊着，鸣天依旧不为所动的表情，只不过将莉莉抱的更紧了
　　现在是贝尔能否迈过心里那道障碍的时候，自己绝对不能出手阻止
　　就在这时，洞口再次换来脚步声，一队让人熟悉的人走了出来，洛基的眷族
　　“哦吼，这不是那个番茄小鬼吗，竟然又和弥诺陶洛斯对上了，还真是有缘啊，哈哈哈”伯特令人讨厌的声音响起，剑姬也是注意到这边的情况，眼中泛起了担忧
　　“切，还有那个烦人的家伙”伯特一脸阴沉的盯着鸣天，那天他虽然喝醉了，但是事情却记得清清楚楚，这个男人当时的杀气是真的要杀了自己，那不是开玩笑的
　　就在贝尔被弥诺陶洛斯逼入绝境之际，剑姬出现在他的面前，挡住了一道攻击
　　但是贝尔并没有露出感谢的神情，虽然知道自己得救了，也没有感觉到高兴，因为他的男人，他要有更强大的力量，不需要一个在他看来柔弱的女孩去保护
　　鸣天不经意露出一道微笑，贝尔的自尊心终于被剑姬彻底唤醒，他的路也从此刻真正拉开了序幕
　　“不可以……，绝对不可以再让艾丝・华伦斯坦拯救了啊”贝尔轻轻拉开挡在他身前的艾丝，走到了弥诺陶洛斯对面
　　“他想要单独对付弥诺陶洛斯！！？”里维莉亚轻眯着眼，在她看来一个只有一级的菜鸟根本不可能对付弥诺陶洛斯
　　“求求你们，救救贝尔大人”这个时候莉莉拉住了里维莉亚的衣袖，挣扎着说出这句话最后晕倒在地，自始至终鸣天的表情没有任何变化
　　“喂，你不是他们的同伴吗？为什么要让他身陷险境？”里维莉亚一边为莉莉治疗，一边对鸣天大声质问道
　　但是鸣天却是一言不发，面色沉寂的盯着贝尔和弥诺陶洛斯的战场，现在他终于知道为什么芙蕾雅暗中为什么那么兴奋了，自尊心以及纯真的碰撞，贝尔将被磨合的更加完美
　　赤子之心的他简直就是毒药一般，可以感染着任何人
　　贝尔在与弥诺陶洛斯的战斗中身体不断增强，技巧也突飞猛进，力量太小我就用魔法，魔法威力太弱我就用刀割，能用的方法全部用上
　　自己的刀割不破弥诺陶洛斯的皮肤，就用它的大刀来割，不断的不断的，一点一点弥诺陶洛斯终于随着他最后的一击被干掉
　　还在央求帮助的刚苏醒的莉莉，以及正要出手帮忙的伯特，还有洛基眷族的所有人都瞪大了眼睛，不敢置信的望着已经站着昏迷的贝尔
　　“里维莉亚，去看一下那小子的数值”
　　“现在这个时候？”里维莉亚偷偷看了一眼鸣天，发现他没有动作随后走到了贝尔的身后：“所有数值……全部都是S”
　　这已经是二级的冒险者才会有的数值，太令人吃惊了，就算是剑姬当初达到二级所用的时间都超过了一年，那还是最快升级的保持者
　　不过就在这个时候，再次发生了异变

第二百七十三章：营救贝尔
　　“弥诺陶洛斯……竟然达到了数十只！！？”洛基眷族的团长小人族失去了冷静，这可是麻烦了
　　弥诺陶洛斯的等级大概在LV2，但是数十只一起就算是他们也不一定能抵挡得住，毕竟那种怪物和普通的LV2的魔物在力量上要强得多
　　“管他来多少，先干掉再说！！！”伯特正准备进攻，一直没有动作的鸣天此刻动了起来
　　“其他眷族的人，你们不要插手，这里的所有都交给我来处理”鸣天低沉的声音对众人说道
　　正当所有人都觉得他疯了的时候，恐怖的杀气再次降临，这次比上一次更加庞大，覆盖了整个区域，对血腥味很敏感的弥诺陶洛斯群直接冲向了他
　　“鸣天……大人”莉莉显然还误会着他，对于贝尔见死不救，但是现在这种情况也是有些不忍心让鸣天一个人面对那些怪物
　　“那家伙疯了吗，一个人怎么可能战胜数量庞大的弥诺陶洛斯群”伯特毫不犹豫的说道
　　小人族团长.里维莉亚和剑姬都没有回话，只是凝视着鸣天的背影，以及冲向他的弥诺陶洛斯群
　　“弥诺陶洛斯……吗，你们作为试炼的角色的确不错”鸣天眼神微抬，嘴角泛起莫名的笑意，以及蔑视万物的眼神：“但是啊，你们这群杂碎竟然敢伤害我的同伴，是想要被灭族嘛！！！”
　　不光是杀气，一瞬间属于鸣天的超越神的气势迸发出来，整个地下城都被这股气势搞得地动山摇，这便是属于鸣天庞大的伟力
　　即使封印了大部分的能量，但那种上位者的气势依旧没有任何变化，强横霸道，即便是为了对贝尔试炼，但伤害了就是伤害了，那么对于他来说，这些怪物只有一个结局，就是灭族
　　“给我……都去死吧！！！”一刀挥出，弥诺陶洛斯群像是纸糊的一样，全部被腰斩，但是鸣天连刀刃都没有碰触到它们，到底是怎么做到的
　　比刚才贝尔以一级战胜弥诺陶洛斯还震惊，鸣天所展现出的威力简直不是冒险者所有的，他们没有见过上神的神力，但是就算神也不可能将整个地下城搞成这样吧
　　而且他说灭族……是什么意思，这时里维莉亚突然接到了一条传来的讯息，第十七层所有的弥诺陶洛斯……全灭，一个不剩
　　将这些告诉了自己眷族的同伴后，所有人都一脸惊惧的看着鸣天
　　他倒是没有想到事情会传的这么快，不过也和他没什么太大的关系，现在唯一要做的就是为贝尔治疗
　　“好在还有一颗仙豆”这也是最后一颗，彻底浪费在他的身上了，不过鸣天倒也不心疼，物尽所用嘛
　　仙豆就是治疗伤势的东西，如果放在空间戒指内一直存着，那还有什么意义
　　莉莉慢慢走了过去，低着头不敢看鸣天，从刚才的话中她也可以听出，鸣天完全是为了锻炼贝尔才没有出手的，要不然以他的实力那个弥诺陶洛斯也只能是被秒杀
　　而自己却始终在质问他为什么不救人，简直太愚蠢了
　　鸣天看到莉莉那副可怜兮兮的样子，轻轻一笑抚摸了一下她的小脑袋，说道：“不用说什么，你是为了贝尔这一点就足够了”
　　莉莉很感动，狠狠的点了点头
　　没有理会洛基眷族的人，除了剑姬以外，毕竟她很关心贝尔，给她看了一下贝尔无碍后，便和莉莉走出了地下城
　　虽然喂他吃了仙豆，但那只能修复他的肉体，心里的疲惫却无法抹去，所以现在还是在沉睡中
　　赫斯缇雅从贝尔回来之后则是向打工的地方请了一天假，不眠不休的陪伴着贝尔，鸣天自然不会碍眼，和莉莉退出了房间，留下他们两个独处
　　傍晚，贝尔终于醒了过来，一直紧绷的身心好好睡了一觉，浑身清爽舒适
　　对于这些鸣天自然都不知道，他现在正站在一个城堡般的屋顶，盯着眼前紫色斗篷人
　　“上神大人，这么晚了还出来透气？”鸣天阴冷的声音使那人一顿，没有说话反而将斗篷盖得更紧
　　“你要做什么我管不着也不想管，但是如果想要试炼贝尔的话，最好别太过分，他的承受能力虽然很强，但毕竟有极限，你这样可是属于拔苗助长，不会对他有太大好处的，顺其自然的增长实力是最好的选择”话刚说完，鸣天便消失在屋顶
　　就在走后不久，那紫色斗篷人终于掀开了遮挡，露出暴露且充满魅力的身躯，美神芙蕾雅
　　“那个男人到底是谁，为什么会干涉贝尔的事情，难道是宙斯眷族的人吗？不对，现如今的宙斯眷族已经没有这样的强者了，那这个人到底是…………”芙蕾雅眼神凝望着远方的地下城：“事情越来越复杂了”
　　贝尔吃了仙豆，本身已经没有大碍了，但是赫斯缇雅的强烈要求下，还是休息了几天，而这些天也一直都是鸣天一个人在地下城狩猎
　　并没有让莉莉跟着他一起，毕竟见识到自己的真正实力后，肯定会有紧张的情绪出现，自己也不愿意和她那样相处，索性就没让她跟过来留在居所和赫斯缇雅一起照顾贝尔
　　“魔物这些天暴动的越来越厉害，看样子那个阶层主也快要苏醒了”鸣天也清楚自己的时间不多了，这次来到的这个世界根据剧情来判断并非是小说中，所以自己只能在这里停留到剧情结束
　　也就是讨伐了那个阶层主之后，自己最后在这个世界停留的时间
　　这样日子一点点过去，贝尔因为升到了LV2，而且对付弥诺陶洛斯损坏了很多防具，便想要重新购买一些，上次的轻防具他还使着很舒服，就去问店家那个防具还有没有
　　结果碰到了打造防具的那个人，好像叫什么韦尔夫・克洛佐，能够锻造出魔剑的厉害锻造师，最后还和他签署了直接契约，成了为他直接打造装备的锻造师，并且还加入了队伍之中
　　这一天鸣天并没有和他们一同前往，主要是原本束缚的生活这些天又有些紧绷了，想着休息一下为好，结果睡到黄昏之时突然被赫斯缇雅大声叫醒
　　发现这里不光只有他们两人，还有很多陌生人
　　“上神大人，这些人是……？”鸣天疑惑的看着他们
　　“十分对不起！！！”其中一名身着武士服装的女孩深深对他鞠了一躬，然后讲了前因后果
　　他们的同伴因为受了伤，在地下城的时候需要救助，但是身后跟着很多魔物，没办法的情况下只能把怪物的目标转移到贝尔他们身上，然后自己逃跑
　　“的确是不可饶恕的罪行啊”鸣天阴沉着脸，没想到这段的剧情这么快就来了，他原本还想着要过一顿时间才会发生呢
　　“真的对不起，如果您要怪的话，就惩罚我吧，任何惩罚我都会接受的！！”女孩再次大声说道，身后的同伴也是低头不语，显然已经知道了错误
　　“那就用你们的实际行动来回应我吧，现在我需要换衣服，去接贝尔回来，你们和我一起去吧”听到这话的他们顿时放下心来，如果鸣天真要追究的话，那肯定是他们一起来承担责任
　　绝对不可能会让女孩一个人来承担的
　　“等等，我们需要计划一下，毕竟地下城的情况现在不是很好”鸣天这时候注意到，不光是女孩他们的眷族，还有很多奇怪的人在这里
　　带着眼罩的红发女人，身着和服的武士？还有一个像是贵族穿着的奇怪男人，关键是是脸上还挂着恶心的笑容，身后站着两个女人，一个蓝色短发看样子和奇怪男人关系不错
　　另一个身着类似运动服，面貌…………琉小姐，没错就是贝尔和他的熟人，酒馆的服务员琉小姐
　　“你们又是什么人？为什么会出现在这里？”面对鸣天的质问，红发眼罩女和奇怪男人还有那个和服武士脸上都显得有些尴尬

第二百七十四章：家长
　　“那个，我是建御雷一族的领导者，建御雷，闯祸的那些是我们家的孩子”和服男哈哈一笑，声音略显尴尬
　　“我是赫菲斯托丝，就……就是那个为贝尔打造匕首的人，那些闯祸的也有我家的孩子“赫菲斯托丝也是尴尬一下，解释着自己的身份
　　“那么，这位应该也是个上神，来这里干嘛？”鸣天看向了那个奇怪的男人
　　“咳咳，本人名为荷米斯，同赫斯缇雅为神友，这次前来也是受人委托前来看看贝尔的情况，不过现在好像不是很好”荷米斯身后的蓝色短发女扶额，碰上这样的上神也不知道是不是她到了霉运的关系
　　“就是说，你们也是来帮忙的？”
　　“没错，而且赫斯缇雅那么迫不及待的表情，不如我们一起前去寻找贝尔吧”荷米斯很在意贝尔的情况，毕竟也算是自己的神友所托，而且贝尔可算是人类时代的一个象征
　　“荷米斯大人，上神是不可以进入地下城的”蓝色短发女连忙阻止道
　　“安心安心，我们只要偷偷进去就不会有事的”上神因为一些原因，不能进入地下城这是很多天上的人共同规定的，无法更改的规则
　　但是，只要没有人看到上神进入地下城，那这个规则也就没什么用处了
　　“别罗嗦了，我们快走吧”换上衣服的鸣天对众人喊道
　　荷米斯盯着鸣天的背影脸上露出奇怪的笑容，身后的女子也是多注意了一会才将目光从他身上移开
　　“好强的实力，等级就连我也看不出来”荷米斯饱览诗书，并且自从下界以后便走遍了各地，见识了很多的稀奇事物，可以说是一个万能答题器也不差
　　但是就是这样一位神，竟然连一个看似普通的冒险者的摸不透，这就有些不同寻常了
　　其实也不算是普通的冒险者，这一点光从鸣天的脸上就能看出来，没有那个普通的冒险者会长着一张那么可爱的脸
　　一队人偷偷进入地下城，领队的并非鸣天，他不会去做那么麻烦的事情，这次领头是那个蓝色短发女孩，记得叫阿斯菲，全名太长不记得了
　　作为领队她的能力也确实出色，冷静的判断以及敏锐的探查性，都让众人找到了贝尔等人的蛛丝马迹
　　这一次，他们找到了莉莉的那个大背包，害的赫斯缇雅一阵担心，不过阿菲斯却是在冷静的判断着
　　“我倒是觉得他们不可能返回地面，毕竟如果返回的话需要经过大量的巢穴，以他们的体力或是其他的因素都不足以支撑，现在看来唯一的可能性便是为了保险起见，前往十八层的安全带了”
　　鸣天微微点点头，这种判断完全正确，事实上也确实如此，现在的三人估计都在第十八层那里
　　“现在漫无目的找也是等同于大海捞针，找到他们的几率太小了，我倒是支持她的意见，大家前往第十八层安全带，如果找不到人的话，我会返回来继续寻找他们的”鸣天这个时候开口说道
　　要是万一有不支持阿菲斯说的话，恐怕他们又要在这里折腾一会儿，还不如直接去第十八层安全带那里
　　“既然如此，我们就直接朝着安全区那里进发吧”赫斯缇雅的安慰倒是不用鸣天担心，有着建御雷一族的保护除非有阶层主那个等级，否则落单的怪物绝对不是整个眷族的对手
　　计算是成群，鸣天距离赫斯缇雅不愿，遇到危险也能够反应过来
　　经过了漫长的路程之后，终于来到了安全区也见到了贝尔，鸣天彻底松了口气，自己不在身边就算按照剧情来说贝尔没什么事情，但还是止不住的担心
　　这种心情就好像前世，通常一些父母第一次将宝贝儿女送到幼稚园的情景
　　话说回来，鸣天是彻底将贝尔当作自己的子孙来养了，不过这也没什么不好的，毕竟也让他感受了一把当家长的感觉
　　“这几位是……？”贝尔忽然注意到了将怪物引向他们的那几个人，顿时神色有些阴沉
　　其实任谁都会生气的，毕竟不知道为了什么原因，差点将自己和同伴的性命全都搭上，这样的人最令他愤怒了，一旁的莉莉以及韦尔夫也是气愤的看着几人
　　“好了好了，先让我们休息会儿在说”鸣天摆了摆手，替他们解围，怎么说也是他们将自己带到贝尔被怪物攻击的地方，就当是赎罪了吧
　　不过这要问贝尔的意见了，如果贝尔要坚持惩罚这些人，那他也没什么话说，但是鸣天知道他不可能是这种想法
　　果不其然，面对这些人鸣天再次展现了老好人的做法，接受了他们的道歉并和其成为了好朋友
　　只是韦尔夫和莉莉并不接受，其实话这么说但两人都是善良之辈，心中也没有太责怪建御雷眷族的那些人
　　“我们先出去吧，这里最担心的应该是上神大人，让她和贝尔聚一小会儿吧”把众人赶走，连带着自己也走了出去，临走之前还对赫斯缇雅眨了眨眼睛，至于示意一些什么那只有他们两个知道
　　莉莉虽然不愿意，但还是走了出去，她是一直陪在贝尔身边的，就算遇到什么危险也能一起承担，但赫斯缇雅不一样，有着上神身份的她不能随意进入地下城，只能每天担心和期盼着贝尔
　　那种滋味她虽然没有尝过，但一定不是很好受，这一点莉莉还是知道的，所以才会给他们一个独处的机会
　　没过多久，帐篷里就传来了贝尔稚嫩又有些羞涩的声音，听到这种声音大家不由得笑了笑，莉莉神色则是有些落寞，鸣天将一切都看在眼里，摸了摸她的头说道
　　“别忘了，这个世界始终都是强者为尊，如果贝尔够强的话以后娶几个妻子都不会有人在意的”这话就相当于明着告诉莉莉，她还有机会，做不成大的她可以做小的啊，反正都能获得贝尔的爱，怎么都一样
　　想通了这一点的莉莉心情瞬间好了起来，正在吃东西的琉“不经意间”听到了这句话，脸色不知为何变得有些绯红
　　“贝尔，快过来嘛…………”
　　酥软的声音让众人有些不自在，但是为了贝尔的幸福，他们选择忍耐，只不过贝尔好像是块木头一样，拉开帐篷开始狂奔出去
　　“这个笨蛋，为他制造如此机会都不会利用”鸣天瞬间有种教育失败的心情，也不知道是怎么回事，反正这种心情油然而生
　　因为同伴受了剧毒，洛基的眷族自然也是留在了第十八层的安全区，鸣天也是找剑姬详谈了一阵子，拜托她以后教授贝尔战斗技巧
　　而且从话语中来看，剑姬对于贝尔的感觉也不错，或许真的有机会成就三妻四妾这个目的
　　现在临近阶层主出现的时候，鸣天的时间所剩无几，照顾贝尔的时间也不多，趁着现在需要找一个除了上神以外，能够在实力上保护他的人
　　还有就是……等到自己走的那天，还要送一份礼物给贝尔才行
　　“鸣天，有没有兴趣一起和贝尔偷看他们洗澡啊？”荷米斯揽住鸣天的脖子，小声说道
　　“偷看洗澡啊，虽然我是没什么兴趣，不过对于贝尔来说倒是一个不错的机会”鸣天自顾自的点了点头
　　这话落在荷米斯耳朵里却是有些无语：“我说你啊，还真是完全将自己带入贝尔家长的这个身份了，不过太过度保护他也不好哦”
　　“是吗？我倒是没注意这件事情”鸣天挠了挠头，看来自己真的带入贝尔家长这个角色无法自拔了，连休息的时候想的都是贝尔的事情
　　“也不知道我走了之后他能不能和剑姬搭上，还有赫斯缇雅上神，虽然是这个世界的神，不过也是不错的，还有莉莉虽然毒舌了一点，但是对贝尔的爱却是毫不犹豫的，说起来那个工会的女孩也不错，还有琉小姐对待贝尔的态度也很好，再有就是一直杜贝尔有好感的希儿…………”鸣天想的脑袋都要爆炸了
　　一旁的荷米斯一看就知道他在想什么，默默退出了他的范围，他的思想自己不懂

第二百七十四章：阶层主
　　以鸣天现在这个状态，荷米斯也没有兴趣带上他，找到贝尔拉着他前往众女洗澡的地方
　　过了良久，众人终于是都回来了，只不过全部都是面色绯红，而且眼神都在贝尔那一个方向，荷米斯则是满脸伤痕的傻笑着
　　“已经结束了嘛，不过贝尔这次倒是做的不错，用不了多久估计就能将她们全部收入后宫了，但那要看贝尔的情商才行”鸣天抽搐了一下嘴角，以贝尔那种态度估计就算有人跟他表白，也会犹豫不决吧
　　天空中突然传来一阵响动，第十八层原本耀眼的水晶都黯淡了下来，一只巨大的身影也是遮住了大部分的领地
　　“阶层主，为什么出来的这么快，不是应该还有一个剧情才会出现吗？”鸣天眼神凝了凝，不过当初有他在好像并没有什么人前来邀请贝尔加入队伍，所以那个小剧情应该没办法发生
　　这出来的阶层主和原著中很不一样，并非单纯的人形，身后还延伸出两条手臂，潜在等级比原著还高出一级，就连剑姬他们也加入进来都很难对它造成伤害
　　主要是这东西皮肤太硬，而且还有超强的自我修复能力，比原著更加快速
　　“切，真是麻烦的东西”后路刚才经过查探已经被封死，也就是说只有打倒这个阶层主，他们才有可能出去，故此伯特才会如此烦躁
　　“所有人，把能拿出来的武器都给我拿出来，所有的冒险者全力给我攻击阶层主或下面的那些怪兽，如果不敢战斗的，以后将永远没有资格进入这一层！！！”一个大胡子的大叔喊着，其他人也都是纷纷加入了战斗
　　不过就算没有面对阶层主，下面的怪兽大多数也是居住在十八层以下，实力上完全碾压这些冒险者
　　面对怪兽的杀戮，贝尔跑去救人，以他现在的能力和等级，要对付这些魔物一点压力也没有，只是数量多得有些烦人而已，不过有鸣天的帮助，一切还算顺利
　　洛基眷族的人很快加入战斗，但是就算有他们的加入，战斗也是艰难无比，这次阶层主攻击力高，反应速度也远比之前见过的阶层主要超出很多
　　麻烦的自我再生能力，再有一点就是防御力惊人，普通冒险者根本无法伤害到它，就算集合了这里所有魔法攻击也无法造成具体的伤害
　　没办法，贝尔的眼神变得坚定了起来，找到莉莉拿出了一把巨剑，这把举剑的品质十分不错，而且很适合承载他的技能
　　鸣天也知道了他的目的，对众人大喊道：“各位，为贝尔争取一些时间，他有办法对付这个阶层主”
　　“哈？我们都没有什么办法，他会有？”伯特很不服气，原以为鸣天的实力很强，可看到他只是在处理一些小怪兽，而且还打的很吃力的时候，伯特便再度恢复了以前的桀骜
　　显然他是忘了，在对付弥诺陶洛斯的时候，鸣天的力量只认为那是凑巧才会发生的事情，有些逃避现实
　　“相信他的话，我们来为贝尔争取时间”不光是剑姬，就连里维莉亚和琉也是如此，每个人都是打算为贝尔争取时间
　　“你们真是疯了！！”话是这么说，可伯特还是在帮助贝尔尽力争取时间
　　半响，鸟儿拍动翅膀的声音响起，浑身化为白色的贝尔慢慢睁开眼睛，目光落在了阶层主身上
　　钟声响起，众人很吃惊，这代表着界限解放，超越了等级的巨大攻击，才会产生界限解放
　　“英雄的一击！！！”空间化为了白色，将阶层主一瞬间笼罩其中，巨大的攻击波动就连鸣天也忍不住点了点头
　　烟尘散去，贝尔站在原地盯着阶层主的位置，忽然瞪大了眼睛，因为他看到蠕动的肉体，不同于原著这次就连内核也没有出现
　　只是将它的身子炸掉了两半而已
　　众人很绝望，就连那么强的攻击都被挡下了，还有什么能对付的了它
　　“贝尔，你做的很好了”看着快速恢复的阶层主，鸣天也知道是时候了，拍了拍贝尔的肩膀，抽出唐刀向它走去
　　“鸣天，你要干什么啊，赶快回来！！”此时的阶层主已经恢复，一掌将鸣天拍飞，倒飞的身躯砸坏了许多树木
　　“鸣天！！！”贝尔伤心至极，不顾一切的冲向了阶层主，包括剑姬的所有人都没有反应过来，眼看着他就要化为肉饼的时候，一道身影重新挡在了他的面前
　　承受住了阶层主的一击，而且毫发无损
　　“你……你没事吧”贝尔拽着鸣天的衣角，不敢置信的问道
　　鸣天摇了摇头，并看向剑姬和琉：“贝尔就拜托你们了，剩下的就交给我吧”
　　扭动了一下脖子，僵硬的身躯就在刚才已经缓解，不过他倒是没想到这个阶层主的攻击竟然这么强，已经达到了高武世界中一些人的力量
　　“只要击败这家伙，自己就能离开了…………”虽然在这里呆的时间很短，不过并不妨碍对于这个世界的感情，突然就要走他还有些舍不得
　　但是这是唯一的决定，也是无法改变的事情
　　“既然如此，那就将实力完全解放吧”鸣天身边多出了许多的圆环，在一瞬间全部破碎：“杂碎，伤害了我们眷族以及我的友人，你真的想死吗？”
　　阶层主看到鸣天的眼睛因惧怕而后退一步，但是出于本能还是攻击着鸣天
　　鸣天看着不断在瞳孔中放大的巨手，连唐刀都没有抽出，只是用一根手指将那攻击暂停了下来，众人齐齐震惊，这颗不是人类能够做到的事情
　　别说是人类了，就连解放神力的上神们也不可能做到…………
　　“你……该死了”手指微曲阶层主庞大的身躯瞬间崩毁，化为一堆齑粉，就连体内的核也是如此
　　“我……我们胜利啦！！！”所有人齐齐欢呼着，鸣天看到这一幕微微一笑，随后带着贝尔前往赫斯缇雅所在的地方
　　“上神大人，我有些话要和你还有贝尔说”没有在意周围的人，鸣天继续说道：“我马上就要走了，不是离开这座城市或地下城，而是离开这个世界”
　　众人都是误会了，以为鸣天身上有什么问题，纷纷表示担忧，毕竟刚才救了他们对鸣天的好感也不低
　　“我的身体没有出什么问题，只是…………”鸣天将自己的身份和众人说清楚，临近离开就算和他们坦白也无妨
　　“如果我能够在其他的世界活下来，或许还会再次来到这个世界”同时鸣天的纤手覆盖了贝尔的头部：“贝尔啊，经历了这么多的世界，我也不知道自己活了多少年了，没有亲人或所爱之人的陪伴，在这个世界遇见了你，对于我来说你就想孩子一样的纯真，让我第一次有了对于孩子那种爱，谢谢你”
　　鸣天自此抚摸了他的脑袋，并擦干了贝尔流下的眼泪，对众人一笑
　　“各位，贝尔就交给你们照顾，拜托你们了”而后目光又转向赫斯缇雅：“上神大人，虽然这样对你会有伤害，但是我也是无可奈何的，鸣天从此刻暂时退出您的眷族，希望不要介意”
　　赫斯缇雅并没有生气，只是一直微笑的看着他，眼中不经意划过一滴眼泪，虽然相处的时间很短，但是就向鸣天所想，自己早就已经把他当作家人了
　　“还有就是，贝尔这家伙的情商太低了，不过就现在来看有可能将你们所有人的心都俘虏到，以后还请多多担待”这一句话让众人的脸同时红了起来，显然对于贝尔都是有着很大好感
　　“那么，临走之前还有一件事情要做”自己当初既然想要送给别而一件礼物，那就要做到这一点
　　“诸天哦，凌驾于其上的规则啊，汝等若敢对他出手，别怪我不顾一切对你们发动报复！！”单手开始碰触贝尔的额头，传输了一些信息进去

第二百七十六章：东京兄
　　这便是鸣天所说的礼物，将自己所有的战斗技巧在脑海中复制一份，传输到贝尔的脑海中
　　虽然这份信息不会改变他的身体数值，但是现在的贝尔完全能够单挑那阶层主而不败，经过了这么多世界的磨练，鸣天的战斗技巧早已达到了近乎巅峰的程度
　　再加上贝尔本身的身体数值，以现在的等级完全可以和稍弱一点的LV5相提并论
　　一阵闪烁过后，鸣天彻底消失在这个空间，这个世界的一切也将不在和他发生任何关系，如果以后有可能或许他会再次回到这里，但不可能会是现在
　　………………
　　这一次的世界，鸣天并没有见到任何神灵，具体的原因不是很清楚，不过他倒是感受到一股暗能量的存在，应该是这个世界的神灵在抵挡暗能量的侵蚀
　　再次看了这个世界一眼，彻底消失在世界的边缘
　　“这里是？”鸣天并没有做任何的休整，进入了下一个世界
　　不过这个世界竟然是现代的建筑，和他前世所居住的环境很相似，如果不是空气中弥漫的淡淡血腥味，还以为回到了前世的地球呢
　　以鸣天的实力并不在乎那个进入哪个世界，所以就随即进入了一个世界，也并没有查看这个世界的信息，但是一个现代的世界空气中竟然会有稀薄的血腥味，这就有点匪夷所思了
　　“这血液的纯度，看似和人类很接近，可由于人类有着一些不同，真是奇怪”在其他世界，手上占满了鲜血的他自然很清楚的知道各种生物血液的味道
　　空气中弥漫的血腥味，其中有一部分是人类的，还有一部分是其他物种
　　而且原本黑夜的街道竟然没有一个人走在大街上，虽灯火通明却显得异常幽寂
　　“呲啦呲啦”这个时候，一处小巷突然传来了野兽般的撕咬声，难听的令人刺耳，鸣天走过去一看透过一点的灯光，一个男人趴在尸体上啃食着生肉
　　身后还有不明的物质，很美丽但是其上纹路却又很重的血腥味，这个时候男人也感觉到什么，回过身楞了一下，随后脸上露出古怪的笑容，血红的眼神暴虐气息一览无余
　　鸣天瞬间反应过来，这是什么世界，东京食尸鬼，一部在前世可以算作暗黑系的动漫，里面有着人性的丑恶，以及物种的歧视
　　眼前这个男人是一种名为(can)种的生物，他们除了咖啡以外任何人类所食的食物都无法消化，而且对他们来说还是毒药一般的存在
　　唯一可消化的食物便是人类，这也导致了世界的崩塌，人类和兄种间的战斗
　　相比人类，兄值纳硖逅刂矢强，可以做到人类做不到的动作，力气大的惊人，身体恢复能力也是极强，就算被切掉了四肢，也会在有人肉补充的情况下恢复
　　而且他们除了身体素质强悍以外，还有一种名为赫子的武器，平时隐于背后和常人无异，一旦战斗开启赫子战斗力会更强
　　而他们之间也有高低之分，比如原著中的主角接近SS级的存在，比眼前这个C级可要强出不少
　　不过也正因他们这种身体的素质，以及难缠的程度，人类也建立了一个名为CCG的组织，用来应对兄郑并将兄稚硖迥诘暮兆痈脑斐扇死嗫稍擞玫奈淦
　　“人类的味道，你比这家伙更好吃啊！！！”那只兄窒仁强戳艘幌旅天是否手持手提箱，毕竟现在白鸽太多，肯定要先确保自己的安全
　　在没有看到手提箱后，放下心来的他露出病态的笑容，接着身后的赫子扑向了鸣天
　　闪躲，继续闪躲，鸣天想测试一下兄值纳硖逅刂蚀锏搅耸裁闯潭龋不过现在看来他很失望，这个兄稚硖逅刂示谷涣贝尔都比不上
　　不过这也是太弱的关系，仅仅是C级兄直阌凶旁冻普通人的力量，SSS级的大幸欢会更强
　　中武世界之中，东京兄终飧鍪澜缬Ω檬桥旁诒冉现械绕下这个行列，比地下城世界要高出不少，但是无法达到妖尾那个世界的程度
　　“这个小鬼到底怎么回事，我竟然碰不到他”那只兄忠彩怯行┙孤牵随着时间的推移这种心情更甚，没办法准备逃跑，就连地下的那具食物也不想要了
　　“攻击完之后，竟然还想跑？开什么玩笑”一个闪身出现在兄稚砬埃挡住了他的去路开口说道：“我问你一些事情，如果令我满意的话，或许会考虑放过你，但是需要记住一点，你没资格和我谈条件”
　　兄盅柿丝谕倌，开始唯唯诺诺的回答起鸣天的问题
　　经过了长达十多分钟的盘问，鸣天终于知道现在的具体时间，与所在之地
　　剧情应该还未开始，而现在所在之处是较为混乱的13区，这里虽然比不上1到4区，也是每天上演着兄稚比说氖录
　　随手将那只兄帜ㄉ钡簦鸣天开始前往20区的安定区
　　可怜那只兄只挂晕鸣天真的能够放过他，除了安定区那群老好人以外，任何的兄侄杂谒来说都是恶心至极的物种，不存在什么放走的事情
　　鸣天不眠不休走路赶往20区，在途中如果遇到找死的兄忠宦赡ㄉ保不留情面
　　如果遇到一些善良的兄郑鸣天倒是会懂一些恻隐之心，捕杀一些恶心兄止┧们食用，不过路途中倒是遇到一件有趣的事情，一个兄中『⒕谷坏弊湃死嗟拿妫要求吃掉那个人类
　　那个人类当然没有打赢，所有人不断奋起攻击着那个小兄郑那个孩子得到拒绝后，便一直没有动作，任由那些人类攻击着他
　　甚至有些人类杀红了眼，拿起利器对孩子肩膀劈了下去，身体从肩膀处撕裂开，即便是这样那孩子都没有哭泣，甚至连动都没有动一下
　　鸣天看不下去，直接出手将那孩子救了下来，并喂给他一些死去人类的身体
　　没过多久，那孩子终于恢复健康，可睁开眼的第一句话就让鸣天无语，当时那孩子用清澈的眼神说道：“让我吃了你吧”
　　就因为这一句，鸣天在之后的旅途中，每天都要打一下他的头顶，以示惩罚
　　没错，或许是因为感兴趣，又或许是因为那孩子眼中的清澈，最终让鸣天决定收养了他，并不断让他成长
　　“鸣天，让我吃了你吧”前往20区的第四天，那孩子再次说出了熟悉的话，却被鸣天一巴掌扇在脑袋上，打得他疼痛难忍
　　这孩子长相很清秀，心底也如他的面孔一样清澈透亮，对于未来的生活充满着希望，鸣天也不知道这样的孩子是怎么在那个人吃人的13区活下来的
　　问了他很多问题，比如名字或是父母，但他都摇摇头，在他懂事起父母便不知道是谁，或许是觉得他是累赘将其抛弃，或许是其他兄殖缘簦这都不得而知
　　没有父母自然也不会有名字，鸣天当即决定为他取一个名字，但是又有些犯难了
　　从来没给孩子取名字的他，完全不知道该怎么取，最好在那可怜兮兮的眼神中，鸣天没办法只好随便取了一个，即便是这样也让他高兴了很长时间
　　“都说了，不要傻到去问人类可不可以吃掉他们，你怎么就听不明白啊，蓝恚。　崩砭褪呛⒆拥拿字，蓝取意为天空一般纯净，硎侨毡镜暮鹤郑代表着谋略以及考虑
　　鸣天想要他心灵即纯洁，又能思考很多事情，或增长一下自己的智慧

第二百七十七章：古董咖啡店
　　“但是啊，我们兄种荒艹匀獍　崩砗芪屈，他活了这么久肚子饿的时候只有食用人肉才能填饱肚子
　　“不是让你不吃人肉，而是不要用这种愚蠢的方法来问人类，哪会有人类凑上前让你吃的”鸣天摇了摇头，说实话他是真不知道这孩子是怎么活到现在的
　　蓝硭贫非懂的点了点头，下一刻却眼巴巴的看着不远处那堆死人的尸体，周围还趴着几个成年兄衷谑秤
　　“独自又饿了吧？”鸣天摸了摸他的小脑袋，抽出花粟海一刀劈了过去，将那几个成年兄秩部腰斩之后，才让蓝砬叭ナ秤
　　人的身体肝脏全部吃干净之后，蓝砼牧伺亩亲樱站起身伸出小手抓住鸣天的衣领，好像刚才什么事情都没发生过一样
　　如果不是他嘴角还残留着鲜血，恐怕真的和普通的孩子无异
　　鸣天思索着，他有一种方法不知道能不能让蓝肀涑扇死啵但是这种方法他从来没有试过，不清楚是否有危害性，只能等到进入第20区之后找个兄质匝橐幌
　　几天后，两人终于走到了20区
　　这里的环境和第13区完全不同，人类走在大街上没有什么慌张的情绪，空气中的血腥味也几乎没有多少，而对于还是小孩子的蓝砝此担一切都是那么新鲜
　　大街上走的人类，让他不由自主的流下了口水，气味对于兄掷此狄彩侵旅的诱惑，蓝碓谡飧瞿昙湍芸刂谱陨淼氖秤已经是很不错了
　　要是让那群13区的兄止来，恐怕刚来到这里就会扑上去
　　所有区域都有着大量CCG在把手，一般的兄志对进不来，想要进来实力上也至少需要S级
　　当然这对于鸣天来说没有什么难度，很轻易就带着蓝斫入20区，而这里也让他重新感觉到前世那种理智社会，规则在这里还是或多或少管一些用处
　　“还是先去古董咖啡厅吧”拉着一脸饥饿表情的蓝恚鸣天买了一张地图然后前往古董咖啡店
　　至于钱是从哪里来的，对于鸣天来说简直唾手可得，13区虽然混乱还是有货币的流通，那里的钱一样可以在这里使用
　　鸣天用自身的气息将蓝硪擦罩进去，使他这段时间吃人的血腥味不是那么明显
　　很快来到了古董咖啡店，令他意外的是，金木研已经在这里打工了，那就意味着剧情已经开始转动，神代利世也已经被秘密关押获取赫包
　　“欢迎光临古董咖啡店，请问两位需要点些什么？”一头紫发的女孩出现在他眼前，一脸微笑的说道
　　“普通的咖啡就行，要两杯”拉着蓝碚乙桓鲎位坐了下去，然后开始观察咖啡店的人
　　一脸微笑头顶飞机头的魔猿，面容冷淡的黑犬，这两个都是SS级的存在，只是后来因为食用了太多不好的肉类，战斗力有些下滑
　　那个紫发女孩应该就是女主角，雾岛董香，本身实力S级，在同类型中比较顶尖的存在，但是在学校中为了不被发现，食用了大量对于兄掷此档扔诙疽┑氖澄
　　实力已经下降的极为严重，就连同样S级的月山习都不是对手
　　鸣天不知道，此时他已经被这里所有人都重点注意，毕竟蓝硎兄值纳矸荩就算再怎么掩饰身为同类肯定会发现的
　　而且鸣天的身上散发的气味太美味了，一闻便知道他是人类，人类带着兄中『⒛懿灰来注意才怪
　　“那个家伙很奇怪，你们先去通知店长，如果他要走我来想办法拖住他”雾岛董香虽然嘴上说什么弱者无法生存，其实却是一个名副其实的傲娇
　　对于同类她看的比谁都重要，就如原著最开始的金木研，即便是那样软弱也会接纳他
　　没过多久，咖啡喝完了，鸣天再次要来两杯，不得不说这里的咖啡确实好喝，原本前世还要香醇许多，或许是兄种荒苁秤每Х群腿巳獾脑因
　　会有很多兄忠恍淖暄锌Х鹊奈兜溃令咖啡更加美味，芳村功善应该也属于这一类
　　这次端来咖啡的服务员不是雾岛董香，而是主角金木研，他也很奇怪，为什么鸣天身上有个特殊的力量吸引着自己，难道因为以前同为人类的原因？
　　接过咖啡，鸣天和蓝碓俅蜗赶钙烦⑵鹄矗原本蓝沓远西都是狼吞虎咽，这段时间则是被鸣天板了回来，经历了美食俘虏的世界的鸣天，自然知道餐前礼仪的重要性
　　这也是让从小身为兄值睦恚做到接近人类的思想，这样如果鸣天真的没办法把兄直慊崛死啵也可以让他快速适应人类的生活环境
　　又过了两三分钟，两人的咖啡再次见底，鸣天看着有些意犹未尽的蓝恚微微一笑在要了两杯咖啡
　　这个时候再次让他惊讶，这次端来咖啡的人是一名长者，灰白的头发明显已经上了年纪，但笑容却显得很慈祥，浑身上下没有任何血腥的气息
　　这里的所有人，包括董香在内在身上都徘徊着一股血腥味，很淡但是鸣天能够感觉的到，唯独这位老人身上没有一丁点儿的味道
　　在这家店内能做到的人只有一个，古董咖啡店的店长，不杀之枭芳村功善
　　他到有些不明白，自己怎么会引起店长的注意，看了看蓝聿胖道为什么，不过还是对芳村功善报以微笑
　　就这样，一杯接这一杯的咖啡落入蓝砗兔天的胃中，蓝淼谝淮纬⒌秸庵治兜溃完全没有喝腻的迹象，鸣天的胃可是个无底洞
　　平时都是用能量来维持的，但是今天特地打开了胃口，两人连着喝了几十杯的咖啡，知道店面快要打烊才停止下来
　　“您应该是这家咖啡店的店长，我能跟你聊几句吗？”拉着蓝恚鸣天走向吧台对芳村功善问道
　　芳村功善则是没想到鸣天会主动和他搭话，不过一下反应过来，也知道鸣天一直在这里坐着的原因，就是为了等到店面快要打烊，这里没什么客人在谈话
　　毕竟这里虽然是兄志常光顾的地方，也有很多人类进入，当初金木研被神代利世盯上的时候，就是在这家咖啡店内
　　“好啊，里面请”没有犹豫，仿佛就该相信他一般，将鸣天引入店内的休息室
　　因为店快要打烊了，也没有什么客人回来，所有人为了芳村功善的安全，也是守在了休息室内
　　“董香，你们可以先出去，我没事的”芳村功善笑眯眯的说道
　　“不用了，既然他们知道我是人类的身份，也没有什么好隐瞒的”鸣天倒是摆了摆手，阻止众人的动作
　　“这次找您来主要是拜托一件事情”鸣天把躲在身后的蓝砝了出来：“我是从13区那边过来的，这孩子是我在路上捡到的，看他可怜就想要带他来到安定区，也就是20区这里，而且他虽然是兄稚矸荩但是心底纯净并没有受到什么污染，我希望您可以收留他”
　　“收留他？”芳村功善以及其他人都将目光放在蓝砩砩希吓得他往鸣天身后缩了缩，然后忽然想道刚才鸣天好像说让他留在这里
　　眼泪瞬间从眼眶掉了下来，眼泪巴巴看着鸣天：“鸣天，我不要留在这里，我要跟在你身边，还要吃了你呢，哎哟”
　　鸣天气的脸色发青，教导了这么长时间，这孩子怎么就记不住不能说这么愚蠢的话呢
　　“噗呲”雾岛董香和黑犬入见宣都是笑出了声，从来没见过这么可爱的兄趾⒆樱两个美女高冷的外表瞬间被攻破

第二百七十八章：笛口母女
　　“既然这孩子这么依赖你，我看不如你们两个就一起留下来吧”芳村功善这么做完全是为了兄钟肴死嗟墓泊妫没想到今天竟然来了这么一个令他在意的人类
　　这个人类和其他人类不同，虽然眼中对于兄值纳逼不减，可并没有从他的眼神中看出单纯对于兄终飧鲋肿宓钠缡
　　或许这是他改变两者之间关系的一个重要桥梁，再三衡量之后，最终决定将他和蓝硪黄鹫械焦哦咖啡店
　　“这个……”鸣天有些犹豫，自己本来还想着来到20区以后秘密处理一些事情，现在看来恐怕短时间内也不能做了
　　“好吧，既然店长你邀请我们，那就在您这里叨扰了”
　　芳村功善微微一笑，董香和其他除了金木研以外的人却是有些戒备，从13区那个混乱的地方来到这里，怎么都觉得不是什么善茬
　　他们虽然身为S级或以上的兄郑但是长时间生活在安定区，并没有经历多少战斗，实力退步严重，和13区那些家伙不同
　　如果两者碰面的话，败退的一定会是长期生活在安定区的他们
　　“你要加入这里也可以，但要老老实实的在这里工作，如果我发现什么不对劲的地方，绝对会把你第一时间干掉”董香再次开启了毒舌加傲娇的模式，轻啐了一声：“人类什么的，真是令人恶心的生物”
　　鸣天不免失声一笑，董香自己很渴望能和普通人类那样，可以不用担心暴露身份，能在学校交到人类朋友，但嘴上却说讨厌人类，真是个不坦诚的孩子
　　竖日
　　鸣天早早就换上了工作服，站在吧台后面开始学习如何制作咖啡，不得不说他的天赋表现在全方面，就连制作咖啡这种技巧也是几分钟便学会
　　今天客源很多，似乎是因为鸣天来到的关系，大多数客人都是女性，毕竟他那张可爱的脸可不是闹着玩的
　　再有就是蓝碚飧龊⒆樱在昨天晚上鸣天严厉的教导下，终于不再对普通人说我可以吃掉你这话，以后只对鸣天一个人说…………
　　正太也是女性喜欢的一个目的，面对可爱的事物就算在高冷的女性也会抵挡不住诱惑，就像入见宣，自从蓝砝戳酥后，脸上的表情便开始温和了许多
　　并时不时的逗弄着蓝恚到了晚上还和古间圆儿以及雾岛董香一起训练蓝恚使他的战斗力快速增长
　　相比之下鸣天则是很闲，大多数时候都和店长在喝咖啡，闲聊中渡过，不是他不想训练蓝恚而是他的战斗方式不适合
　　毕竟属于人类的战斗方式，而且鸣天也并没有了解太多兄值墓セ魉悸罚想了想还是交给他们这些兄直冉虾靡坏
　　和蓝硗样接受训练的，还有金木研，这家伙身为独眼兄忠彩潜匦胍学会战斗方式，不然危险来临之际，可不会指望着有谁能保护他
　　经过这段时间的相处，鸣天和众人已经混熟，而且既然是在这家店打工，那就不能随意暴露自己的身份，特意和蓝砣プ隽艘桓雒婢
　　蓝淼氖且桓隹砂娃娃脸的形状，鸣天的面具则是有些类似前世，神话之中阎王的形象，森罗恐怖
　　而这段时间也没有人问他为什么会在13区那个混乱的地方，也没有询问是怎么活下来的，其实大家都知道，鸣天绝对不是那么简单的
　　不过众人都闭口不言，这倒是省了鸣天一大笔麻烦
　　话又说回来，在鸣天和蓝砑尤牒蟮牡诙天，又来了一位新员工，西尾锦，潜力很大，有一位人类女朋友
　　这就是鸣天对于他的全部认知（这个世界的剧情按照动漫进行）
　　算上鸣天，古董咖啡店一共又多了三位新人，什么？第三个是谁？自然是萝玛，小丑组织的创始者，实力很强应该在SS~SSS级徘徊
　　被称为混乱之母的赫者，现如今除了他以外，估计也只有店长才能压制这个萝玛一筹
　　至于蓝恚则是年龄太小不适合打工，幸好他也够乖，没什么事情的时候，就坐在吧台不远处的椅子上，静静看着鸣天工作，等到下班之后进入训练
　　不得不说，这段悠闲的时光，倒是让鸣天享受了一会儿，可是这样的时候并不是永久的
　　这一天
　　门外突然传来了敲门声，本来应该歇业的店铺，让鸣天有些疑惑，众人都在房间内，店长也是出去办事情了，倒是谁在这个时候来这里呢
　　拉开门一看，鸣天便知晓来人的目的，下雨天门外站了两个女人，其中一个也不能算是女人吧
　　一大一小都很美丽，并且年长的女人身上散发着母性的气息，小的则是娇小可爱，一脸稚嫩的样貌
　　鸣天也是猜出了两人的身份，笛口母女
　　按照剧情来讲，现在也的确应该来到古董了，两人本身战斗力不高，因为丈夫被威胁（其实被杰森杀害），被迫来到这里寻求帮助
　　动漫中，两人也是鸣天比较喜欢的角色之一，笛口凉子为了女儿可以甘愿被白鸽杀死，争取时间，而笛口雏实则是更厉害
　　继承了父亲和母亲赫子的她，如果战斗力发挥好，恐怕不弱于SS级，而且现在也正是年龄小，可以塑造的时候
　　“请问，芳村店长在嘛？”笛口凉子没有见过鸣天，而且从他身上感受到人类的气息，心情有些忐忑不安，只是既然在古董店内，而且再看身上的服装，应该是工作人员
　　笛口凉子稍稍松了口气，然后抓紧笛口雏实的小手，说道
　　“芳村店长有些事情出去了，如果你们要找他不如先进里面等一下吧”说着将雾岛董香喊了出来，他也知道自己身上的人味吓到这对母女了
　　所以只能找来雾岛董香和她们交流，有时候身上这股人味也不是什么好事
　　三人进入休息室开始谈话，鸣天也没有要偷听的意思，他没那种嗜好
　　没过一会儿，芳村功善也回来了，鸣天也是将笛口母女来这里的事情告诉了他，有些意外，连忙向休息室走了进去
　　没过多久几人一起出来，此时笛口凉子看着鸣天的眼神不是那么慌张，对他微微一笑温柔尽显
　　经过了芳村功善的决定，笛口母女暂时在这里居住下来，并且也为她们特意找了一个住处，距离古董店不是很远，有什么事情可以随时赶过去
　　时间就这么一点一点过去，这一天笛口母女突然想要买什么东西，便伪装一番之后前往商场
　　鸣天眉头直皱，这次总觉得会发生点什么事情，算起来笛口凉子被杀的剧情也应该开始了，应该就是这次，伸手拿出了面具，向店长请了个假隐匿气息，偷偷跟着笛口母女
　　果不其然，就在两人买完东西后，笛口雏实好像感应到什么，直冲冲向一个小巷内跑去
　　笛口凉子想要阻止却已经晚了，两个白鸽也就是真户吴绪和亚门钢太郎，正带着手提箱观察着什么，那手提箱里面的东西估计就是笛口雏实父亲做成的库因克
　　两人也是发现了笛口雏实是兄终庖簧矸荩慢慢接近她，笛口凉子也是赶到，见两个白鸽手持她丈夫的赫子戳称的库因克之时，差点晕厥过去
　　连忙用巨大的扇形赫子将笛口雏实笼罩其中

第二百七十九章：解救
　　真户吴绪二话不说，抽出库因克攻击母女两人
　　笛口凉子的赫子战斗力上面却是欠缺，毕竟没有经过多数的厮杀，但是在防御力上绝对很少能与其左右之人，即便和真户吴绪相差如此之大，也能抵挡住一阵
　　而趁着这一阵的时间，笛口凉子不断劝说雏实逃走，看着女儿逃走的背影，露出了温柔的笑容
　　放开了赫子的保护，笛口凉子好像任命一样，准备做着最后的一搏
　　眼睁睁见到自己丈夫的赫子临近，心头却也没有任何挣扎，再次绽放出暖人心弦的笑容，等待着死亡的来临，反正自己的女儿已经逃走，也没有什么牵挂可言了
　　就在这时，从天而降一把刀刃插在了真户吴绪的库因克上，使的他无论怎么用力都无法逃脱
　　“还有同伙在嘛，是谁！！！”亚门钢太郎一直注视着笛口凉子，心中有所不忍，还是没有出手阻拦真户吴绪，毕竟自己在内心深处也是憎恨着兄
　　可这突如其来的攻击却让他一惊，连忙向周围看去
　　“不要着急亚门，只要我们攻击这头母猪，那个暗中的人肯定会出现的”放弃了手中的库因克，转而又从身后取出一把，也是远距离的武器
　　直接刺向笛口凉子，突然，一只脚落在那个库因克上面，阻止了他的动作
　　“哟，我家的店员承蒙你们的照顾了，我是来接她回去的”阎罗面具异常森然，面具背后的瞳孔更是蔑视万物，完全没有将两人放在眼里
　　“这声音……鸣天先生！！！？”笛口凉子心中一惊，却也不敢喊出他的真实名字，只等对他喊道：“这位先生，这两个人是白鸽，不要管我赶快逃走吧”
　　她没有见过鸣天的实力，自然会担忧这些，而且在内心深处也不认为鸣天能够阻挡这两个白鸽，毕竟虽然在古董店工作，可他只是一个普通的人类
　　“想逃可不行，我可是要把你们兄秩部杀掉！！！”忽然，真户吴绪注意到有些不对，紧紧盯着鸣天：“你不是兄郑是人类！！”
　　应对了这么多兄郑肯定可以辨别什么人是兄郑什么人不是，兄忠坏┙入了战斗状态，两只眼睛都会出现异变，黑色的中间血红瞳孔，他是绝对不会认错的
　　“什么！！！”亚门钢太郎震惊，真户吴绪是他的前辈，自然不会出错，那这个人真的是…………
　　可是他为什么要帮助兄郑身为一介人类的身份，竟然要帮助吃人的生物，简直太不可思议了，就算自己经验尚浅，但是也从来没有从CCG的前辈报告中看到过这种事情
　　而且这个男人的动作绝对不是人类能够做到的，人类也不可能从几层高的楼顶掉落，毫发无损
　　“竟然被看出身份了，果然这面具只能阻挡面容，却无法阻止气息被人发现啊”感叹了一声过后，从真户吴绪的库因克上跳下，走到刀刃面前将它抽了出来
　　“为什么，为什么身为人类的你要去帮助这些吃人的家伙！！！”亚门钢太郎额头青筋暴起，大声对鸣天吼道
　　“为什么啊……，这个我也说不准，只是每次都是凭借自己的情感来做事，也不可能放任你们将一位温柔的母亲杀害掉，就是这么简单”鸣天摊了摊手，又走到笛口凉子面前将她扶起
　　“笛口女士，你没受什么伤吧？”鸣天只是这么一问，很清楚知道笛口凉子只是伤到赫子，这样的伤势根本不算什么
　　只要回去补充一下食物，用不了多长时间都能好转
　　见到笛口凉子摇了摇头，鸣天直接扶着她准备离开这里，笛口凉子眼神中泛着担忧，这种情况下鸣天已经是不能逃走，自己终究还是连累了一个人
　　不过有一个人陪着自己上路也好，或许通往地狱的道路不那么孤单，自己也能见一见死去的丈夫…………
　　正如笛口凉子所想，真户吴绪并不打算放弃这次机会，既然之前的库因克解除束缚，两把武器齐上攻击向鸣天两人
　　背对着他的鸣天单手向后一扫，同时打退了两把库因克
　　“本来还以为能够和平解决，不过现在似乎不那么容易，笛口女士你先在这里休息一会儿，我马上就解决他们”在笛口凉子担忧的目光下，一步步走到了真户吴绪的对面
　　“凡是帮助兄终庵职乖嘀肿宓募一铮都该死！”手中两把库因克疯狂舞动，从不同的角度攻击着鸣天
　　而鸣天自始至终没有移动过，无论什么刁钻的攻击，都能凭借手中花粟海一一化解，他的战斗技巧可不是闹着玩的，和那么多实力强大的人对战，技巧方面起码在这个世界上，已经没有人是他的对手
　　就算只使用普通人的力量，仅凭脑海中的技巧也可以勉强应对真户吴绪的攻击，这就是鸣天的恐怖之处
　　“角度以及变化都掌握的很准确，可惜在力量上有所欠缺，毕竟你们是人类和兄值那亢飞硖宀煌，不过这种实力也是勉强你们了”几乎所有的搜查官都只有特种兵的身体素质，就算是特等也是如此
　　但是特等搜查官却比普通搜查官多了很多经验，对库因克的了解，以及战斗的方式也是自己独有的，这便是两者之间的差距
　　放弃手中的库因克单纯以肉体攻击，可能所有搜查官都差不多，但是一旦拿起库因克，恐怕特等搜查官能在两招之内秒掉普通搜查官
　　了解了大概之后，鸣天也没有心思玩下去了，一刀将后拿出来的那把库因克毁掉，转身带着笛口凉子离开了真户吴绪的视线
　　“这家伙，刚才面对我的攻击，就连两成的实力都没拿出来”实际上真户吴绪猜错了，刚才鸣天可是连半CD没有用到
　　再怎么说他也不可能对区区中武世界，身体素质为只有特种兵的人类动手
　　亚门钢太郎则是一直震惊的看着刚才的战斗，直到现在都没有缓过神，太震撼了，本来真户吴绪的战斗力已经够惊人，可没想到那个男人更强，简直不是人类能够达到的范畴
　　“亚门，我们走了，回去要写一份报告，20区出现了一个可怕的家伙，代号就如他面具叫做阎罗吧”真户吴绪渐渐从疯狂中清醒，脸色凝重对亚门说道
　　两人走后不久，小巷又浮现两道身影，只见金木研牵着笛口雏实的小手，小心翼翼的观察着，却没有发现任何尸体的痕迹
　　小雏实还以为她妈妈的尸体已经被夺走，顿时大哭起来，金木研则是在意白鸽会赶来，只能抱起小雏实快速跑回古董店
　　刚进店内，就发现众人围坐在店铺的椅子上，因为下雨今天没有营业也就没有什么客人
　　笛口凉子熟悉的身影此时正坐在一张椅子上，脸上泛着焦急，应该是在担心雏实的安慰，连忙抱着哭泣的雏实来到她面前
　　“雏实！！你没事吧？”
　　“妈妈！！！”
　　母女两人相拥在一起，刚才都以为对方会出事，心中无尽的焦虑在一瞬间烟消云散
　　“这是怎么回事？笛口女士为什么会出现在这里？”金木研疑惑的看着董香，据雏实所说，笛口凉子不是被白鸽盯上了吗，怎么一转眼就出现在古董店里
　　“是鸣天将笛口女士从白鸽手中救走”董香提起鸣天，眼中也是多少柔和了一些，心中对这个人类的讨厌也稍稍下降一些
　　“是吗，那真是太好了，对了，鸣天先生呢？”金木研看了看店内并没有他的身影
　　“笛口女士担心雏实的安慰，鸣天就去寻找雏实了”董香回答道

第二百八十章：冲动
　　?
　　良久，鸣天满身雨水走了进来，看到雏实后彻底松了口气
　　虽然知道她不会有什么事，还是怕出什么意外，自己因为在这个世界被封印体内能量的缘故，不能开启大范围的感知，所以才和两人错过
　　“谢谢你，鸣天哥哥”雏实从凉子怀中脱离，扑到鸣天身上
　　摸了摸她的头发，鸣天温柔一笑：“你们没有受什么伤吧？”
　　雏实和凉子摇了摇头，表示自己并没有受到什么伤害，只是芳村店长不是很开心，反而脸色很凝重
　　“雏实和凉子的面貌都被看到了吧？”这时他开口说道
　　“的确，那两个白鸽将他们的面貌看的很清楚，我想应该不会放过这个机会，估计现在CCG那边已经知道了”另外鸣天还担心一件事情，他的实力过早的暴露，人类那边估计也已经将他列为重点对象
　　虽然自己不怕，但是提前来临的战斗可不是他想要的
　　“依我看，还是将雏实和凉子都转移到13区吧，毕竟那里白鸽的范围会比20区少的多”13区被誉为混乱的地区，探索这个区域CCG需要消耗大量的人力
　　所以暂时人类那边还没有什么动作，但是让没有什么战斗力的笛口母女前往13区，这等于是给那群兄滞端褪澄锩皇裁床畋
　　“不可以，13区那么混乱你叫她们怎么在那里生存下去！！？”果然，此话刚出就遭到了董香的反对，毕竟那里不同别的区域，就连她都难以生存下去
　　甚至13区传闻还有着SS级兄值幕疃痕迹，绝对不能将她们母女送到那里
　　“店长，这件事情我也不同意，你们应该知道我是从13区那边过来的，如果将她们两个送到那里生活，不可能生活下来”鸣天也知道芳村功善担心什么，不过在这里起码他能够照顾到笛口雏实，如果进入13区他不可能跟着过去
　　就算让四方莲示跟过去，也无法阻止她们母女被吃掉的结局，四方莲示虽为SS级兄郑但是那里也有和他同等级兄值幕疃痕迹
　　一旦进入那里，不可能不引起那些兄值淖⒁猓为了保全狩猎领地，估计那些兄只峤目标放在雏实她们身上
　　“可是你应该知道，我建立这个咖啡店的目的，就是为了让心存善良的兄钟肴死嗪推较啻Γ但是现在雏实她们被看到面貌，一旦被白鸽发现，这件咖啡店甚至这些人都难逃CCG的眼中”芳村功善也是有着自己的苦衷，现在可用的战力只有他和四方莲示两人
　　如果他也被发现了身份，CCG恐怕会调来大量的搜查官和军队，那时候就真的死路一条了
　　“那就把那两个搜查官全都杀了，这样的话就没有人能认出雏实她们了”董香杀气腾腾，但是店长却摇了摇头
　　“把他们杀死还会有其他白鸽进入20区，而且实力肯定会更强，到时候你要怎么对付？”
　　店长的话让董香一噎，低下了头，他说的是事实，杀了真户吴绪两人恐怕会有更强的白鸽进入20区，到时候就连他们的活动都会受到限制
　　“可是我们就这样眼睁睁的看着雏实她们送到13区嘛，那样的话和在这里被白鸽杀死有什么区别！！？”董香大声喊着，一只手搭在她的肩膀上
　　“雏实她们交给我来保护吧，短时间应该不会有什么问题的”鸣天叹了口气，可是董香却将他的手打掉，愤怒的冲出了咖啡店
　　“还是……要杀了他们两个啊”鸣天跟着走了出去，这一切芳村功善都看在眼里，却没有制止
　　其实心里来说，他也不愿意送雏实和凉子去13区，那里毕竟太危险了，可现在这是唯一的解决办法，不过他万万没想到，鸣天跑过去不是阻止董香杀白鸽
　　而是帮助她惹出大麻烦
　　“董香，如果你真的决定好要杀白鸽，我可以帮你，但是那两个白鸽只能杀一个，剩下的交给我来处理，当然你要杀的那个白鸽，就是手持雏实父亲库因克的那个人”
　　“你为什么要帮我们？对你又有什么好处”董香一脸怀疑的盯着鸣天
　　“好处啊，就是以后帮我庇护蓝恚那孩子太单纯什么事情都不知道，如果有可能我希望你可以教导他各方面的知识，以及兄值恼蕉贩绞剑以免以后不被欺负”这个世界要说谁最让他担心，自然就是蓝碚飧龊⒆樱尽管所处时间不长，可鸣天早就当他是自己孩子一样看待
　　董香似信非信的点了点头，然后带上兔子面具寻找白鸽，鸣天微微一笑，从空间戒指中取出阎罗面具，带上之后跟着董香四处寻找白鸽
　　两人搜索速度很快，不到一会儿的功夫便找到了两个白鸽的活动痕迹，只见两人拿着两个手提箱，走在一座桥的下面，看上去有说有笑的，丝毫没有意识到危险即将来临
　　董香情绪激动跳了下去，对两人发动攻击，看的鸣天很无奈，也不知道这女人怎么当上S级的，竟然这么冲动跳了下去
　　“没办法，我也帮一下忙吧”两人应对一只兄郑其中还有一人是准特等，董香很吃力
　　一柄刀刃拦住了亚门钢太郎，看到那熟悉的刀刃立刻身体僵硬，艰难的看向手握长刀的男人
　　“阎罗！！你怎么会在这里？”亚门钢太郎如临大敌，全身绷紧死死盯着鸣天，他倒是没想到这个男人竟然会和兔子一起出现，而起看样子两人的关系还不是其他组团猎杀的兄值墓叵
　　“阎罗？有趣的名字，既然是你们CCG给我取的，那就欣然接受好了”鸣天顿了顿继续说道：“不好意思啊，我的同伴要杀了那个人，麻烦你现在这里呆一下吧，不过放心，我是不会杀你的，因为你还有大用处”
　　“要杀真户前辈！！给我去死吧”明知道自己敌不过鸣天，却还是冲了上来，毕竟他的正义性格不可能让自己的前辈处于危险的境地
　　“烦死了，这么温柔的警告你怎么不听呢”一个闪身来到亚门钢太郎背后，手刀一落晕倒在地面
　　“这边解决了，也该帮帮董香去了”面对准特等董香还不是对手，两人的战斗已经进入桥洞里面，但从战斗上来看，一直都是董香压着真户吴绪再打
　　转瞬间，形势反过来，吃用了这么多废肉身体越来越下降，已经没有了S级兄值氖盗Γ真户吴绪很容易抓住空隙，进攻了董香
　　而董香这边一直都在靠着赫子抵挡，体力也渐渐下滑，破绽越来越大，身上的伤痕也是越来越多
　　“哈哈哈，怎么啦，你这头母猪刚才不是还很嚣张吗，怎么一转眼就变成这个样子了”特等或是准特等对付一些兄侄忌贸は裙セ鞫苑叫睦铮一旦产生暴躁的情绪，破绽会露出更大
　　这也是搜查官作战的一些方法，不过这些话对于芳村功善那样内心坚定的人来说，基本上没有什么作用
　　“我宰了你！！！”被人骂成母猪当然会很生气，可董香用尽全身的力气都无法进真户吴绪的身，反而被他找到了很大的破绽，一击击倒在地
　　“兔子啊，是个很大的猎物，要赶快宰了你之后在对付阎罗那家伙，亚门一个人可没办法坚持太久啊”手中库因克落下，刚要碰触到董香的时候，整个库因克被平滑的切掉
　　桥洞的入口处，一道人影缓缓走来：“哟，搜查官先生，好久不见了”
　　来到董香面前若无其事的将她扶起，抽出了身后插在地上的花粟海，刚才可是差点来不及了，幸亏他将唐刀抛向库因克，把库因克摧毁了，要不然董香可是真的会死
　　“小心一点，这个家伙很强”也不怪董香说出这话，毕竟真户吴绪的实力摆在那里，以他的功绩本来是可以升值特等行列
　　可惜这个人太疯狂，见到兄植宦勰炅湟宦纱莼伲导致很多情报流逝，所以到了这个年龄也没有进入特等，及时这样他的实力也是妥妥特等级别

第二百八十一章：月山习
　　“阎罗，你在这里也就代表亚门……”真户吴绪脸色狰狞起来，他可是好不容易才找到一个像样的后辈，竟然就这么让这个阎罗杀了，心中能不愤怒嘛
　　“不不不，我知道你想什么，那个搜查官先生并没有死，只是被我打晕了而已”鸣天嬉笑着连忙摆手
　　真户吴绪松了口气，看着阎罗眼神中有些奇怪：“为什么没有杀他，你应该是和肮脏的兄质且桓稣笥吧？”
　　“没有为什么，只是喜欢去做，另外再告诉一件事情，你今天一定会死在这里，所以不用想着怎么逃跑了”鸣天笑眯眯的说道
　　真户吴绪开始大笑起来：“杀我？我可是CCG的准特等搜查官，别说是这个人类，就算S级的兄郑我想跑也没人能够阻止得了”
　　“哦，好厉害啊”鸣天装作好厉害的样子，不过转瞬语气开始变化：“但是那和我有什么关系，等级这东西在我看来一向都不准确，再说那些S级的兄郑我可是一下子就能捏死！！”
　　远比兄只挂恐怖的杀气，从鸣天体内渐渐飘散出来，甚至已经快要形成血色的雾气，可见杀气的庞大性
　　真户吴绪也是收敛起那股疯狂，面对鸣天这个人类，那套已经明显不管用了，而且这个人类还不是普通的家伙，身体的素质简直堪比兄郑不对，比兄只挂强
　　“怪物，给我受死吧”抽出长剑型的库因克，这是他常用的武器，也是用一个S级兄值暮兆铀做，攻击力和坚硬程度已经堪比稍弱一点的SS级赫子
　　“e裸连・清影凡动”只此一刀，长剑型的库因克化作碎片，真户吴绪身上也多出了一道伤痕，这道伤痕对于人类的他来说，足够致命
　　身后的董香已经看呆，她倒是想过鸣天实力会很强，但是没想过会强到这个程度，一招杀死准特等，就连许多SS级兄郑在不偷袭的情况下也做不到
　　慢慢走近快要化作尸体的真户吴绪，鸣天声音毫无波动的说道：“你知道我最喜欢人们叫我什么？那就是怪物，普通人之上便是天才，天才之上即是怪才，而怪才之上则是怪物”
　　“虽然我对一些兄忠灿凶叛岫竦男睦铮但是归根究底也只是这个世界造就了他们，人类常说兄质枪治铮可对于一些兄掷此担我们人类又何尝不是这样？”
　　“怪才之上……便是……怪物啊”真户吴绪流下了一滴晶莹，回想起这一生自己恐怕还有一个人对不起，不过现在说什么也晚了
　　自己竟然跟真正的怪物比较，不对，那个男人不应该叫做怪物，那是真正的阎罗，审判众生蔑视万物的阎罗啊
　　“董香，我们走吧”来到她的身边，将其搀扶起来，缓缓离开这里
　　回来的路上，董香自始至终眼神都落在了鸣天的侧脸上，不知不觉就到了古董咖啡店
　　“董香，你怎么满身是伤回来的，有没有人看到你的这副样子？”芳村功善显然已经知道发生什么，不过现在没有时间管那些了
　　“我没事，鸣天已经帮我做了暂时的处理，用不了多久便能回复”董香虚弱的摇了摇头，毕竟失血过多，如果不及时补充食物的话，恐怕实力还会有所下降
　　“金木研，先带董香进去补充食物，我们有一些事情要商量一下”店长头一次对金木研吩咐着，一方面让他快速适应对于食物的恐惧感，另一方面这次谈话不易让他听见
　　金木研搀扶着董香进入休息室后，古间圆儿.入见宣以及芳村功善和四方莲示围坐在一起，盯着鸣天，这几人算是现在店内的最强战力，当然这里面不包括鸣天
　　“这件事情我需要一个解释，为什么要去击杀白鸽？”芳村功善第一次露出怒火的表情，顺带体内潜藏许久的杀气也跟着释放出来
　　很浓烈，虽然比不过鸣天，但是也让店内弥漫出一股血腥味
　　幸亏今天没有营业，否则来了客人还真不好解释这些
　　“这件事情我会承担责任，但是那个白鸽必须要杀掉，但是您放心还有一个搜查官我并没有杀死，他也没有看到董香和我的面貌，而起可以负责人的告诉您，这个人不会将雏实的真实面貌说出去”鸣天一脸严肃，在真户吴绪看到雏实母女的脸后，肯定会向CCG总部报道
　　但是如果要真的靠脸来判断寻找，必须要真户吴绪亲自回总部，详细讲出兄值木咛迕婷膊趴梢耘卸铣隼矗鸣天也正是打着这个心思，在真户吴绪未回总部之前，把他干掉
　　至于亚门钢太郎……，虽然他也是搜查官的一员，但内心始终存留着正义，看到笛口母女当时的情景，鸣天可以确保他不会真正说出来
　　况且就算说出来了，大不了直接把来的人全部铲除就行了，CCG那边还要对付青铜树的动向，一定不会选择在这个时候派大量人力对付古董店
　　不过鸣天也不能真正确定这些，他只是在试图修复整个的剧情，让它回到正常的轨道上
　　“既然你这样说，那我也没什么好说的了”芳村功善叹了口气，直到现在他都不能完全信任鸣天，就算是自己将他招进店里，可本质上来讲毕竟是属于人类，而且也不清楚到底有什么目的
　　“另外在有一件事情，笛口女士她们住的地方虽然离这里不愿，可如果发生什么以外，我们也不好第一时间赶到处理，所以我建议直接把她们接到这里，然后我搬出去住”蓝砜隙ㄊ且留在这里，自己带着他住的话，万一出了什么事情可就麻烦了
　　“你已经绝对了，就有自己做主吧，不过对待白鸽那边不要太勤，毕竟我们现在是生活在安定区”芳村功善看似警告，实际上更多的是关心
　　如果自己白鸽太勤的话，恐怕会引来CCG那边的强烈关注，到时候就连古董咖啡店都要被连累进去，而起也是担心鸣天的安全问题
　　店长走后，座位上就只剩下四人，这时入见宣开口说道：“如果你有什么需要，或许我们可以帮助一些”
　　鸣天很意外，入见宣在他看来完全就是一个高冷的角色，没想到竟然会说出这种话，不过有人能够这样说还是很让他高兴的，随后点了点头
　　“那么，反正现在店里没有什么人，我们去吃点什么东西吧”古间圆儿和其他两人打了声招呼，然后从店内的后门走了出去
　　去干什么自然不言而喻，鸣天则是自己泡了一杯咖啡品尝起来
　　“味道不错…………”首先要解决的就是剧情问题，不知道为什么这次的剧情再次发生了变化，原本应该很早就出现的月山习，竟然到现在还没有现身的迹象
　　正在思考的时候，店内的门悄悄打开，一道身影进入，缓缓靠近鸣天的背后
　　“如果你不想死的话，就离我远一点，身上那股恶心的血腥味已经严重影响我的食欲了”抿了一口咖啡，鸣天语气毫无波动的说道
　　“啊啊~~你身上的气味太美味了，我都控制不住自己的食欲了啊！！”一头紫色遮耳的短发，高挑的身形以及俊朗的面貌，可惜这家伙眼中的病态太严重
　　就连普通人都能看出这家伙的不正常，而且他这身行头太引人注目了，谁会在大街上大摇大摆的穿着一身最正统的西服，而且这西服上还有特别华丽的装饰品
　　“这位客人，本店今天不营业，如果你要喝咖啡的话，请到别的地方去”再次抿了一口咖啡，连头也没有回，就算根据这语气，他也知道这是谁了
　　月山家族的现任少族长，S级的兄郑被CCG成为美食家的问题者，实际上看似病态的外表下，还有着不为人知善良存在，算是没有完全泯灭人性
　　而且这家伙可以说完全是个基佬，这也是鸣天让他别碰自己的原因，自己可对同性没有什么感觉，对于这类人虽然不歧视，但是能离多远有多远
　　“我今天可不是来喝咖啡的，昨天从这家店路过的时候，闻到了两股特别的芳香，今天便想来拜访一下”月山习所说的两股芳香，一个自然是鸣天，而另一个恐怕就是对一些兄钟凶疟鹧诱惑力的金木了

第二百八十二章：救人
　　“不过没想到，竟然会在这里碰见芳香的主人”月山习在鸣天背后轻轻闻了一下，惹得他鸡皮疙瘩就起来了
　　连忙站起身，离他的距离保持在十米的范围之外，并且一脸警觉的看着他，这种感觉让鸣天有些胃疼，要不是这个月山习是重要的剧情角色，恐怕一招把他活活劈死了
　　“算了，我也不再恶作剧了，芳村店长在嘛？我找他有些事情”
　　顺着鸣天指的芳香，月山习进入了休息室，不过想起来好像金木也在里面，然后里面传来了月山习陶醉的声音，吓得金木连忙后退了几步
　　“刚说这个剧情为什么没开始，这个家伙就来了”说实话，鸣天是真不愿意和月山习打交道，和他对话的时候，强忍着劈他的冲动，手上的青筋都暴起来
　　大概一小时后，月山习一脸满足的走出了休息室，对鸣天抛了个媚眼后，离开了咖啡店
　　要不是他离开的够快，恐怕鸣天真的会忍不住出手，就算剧情乱套又怎样，总比被他这么恶心着强吧
　　也不知道月山习抽了什么疯，几乎每天都跑过来恶心鸣天，而且每天都是和金木呆在一起，因为有着共同的兴趣，两人聊的很不错
　　但是鸣天和店内的众人却从他的眼中看到，一丝捕食者的欲望，还有那夹杂在深处的沉溺感
　　这一天，月山习忽然邀请鸣天和金木一起参加一个晚宴，在第7区那边一家兄植吞，鸣天知道月山习的剧情已经正式开始
　　虽然恶心，但还是要强忍着前去，毕竟自己不去的话，恐怕金木研要成为月山习的腹中之食了
　　三人驱车同行，不得不说现代都市中还是开车更快一点，自己从第13区到20区步行可花了几天的时间，但是现在坐车却只用了几个小时便到了7区
　　“这里就是我的兄植吞，请两位尽情的玩乐吧”月山习对两人行了一个绅士礼，示意进入内部
　　刚一进入，鸣天就皱起了眉头，这里的血腥味比他想象的还要浓重，对于嗅觉灵敏的他来说，这也算是一种煎熬
　　和自己身上的杀气不同，这里的血腥气息透着一股腐烂的味道，而自己的杀气所产生的血腥味是一股肃杀感觉，比这里不知道强了多少倍
　　这个兄植吞还是很大的，外面看着只有一个普通餐厅的大小，实则内部别有洞天，而且还是双层，上面有着很多身着贵族服饰的兄郑甚至里面还有很多人类
　　不过此时他们都是面露病态，有些还带着面具，应该是怕万一混入白鸽被认出来
　　“还有心思关心这些啊”鸣天不屑的看着这群人，和金木研走了进去
　　不过他们的位置似乎不是观众席，而是底下的那个巨大舞台，上面空无一人，所有病态的兄只蛉死喽贾惫垂吹亩⒆潘们
　　这种目光让鸣天很不舒服，可还是强忍了下来，就在这时巨大的响动声引起了两人的注意，一只肥头大耳的兄滞献乓话汛蟮蹲吡斯来
　　“切，被那群肮脏的家伙饲养了吗”鸣天眯了眯眼睛，这个兄植⒚挥醒劬Γ应该是被什么特殊的药物摧毁了，一切的动作都是靠着耳朵和其他感官来决定的
　　没办法，为了今后的剧情鸣天只能演一场戏，和金木研围绕着舞台开始逃亡，不得不说他的演技还是很好的，就连月山习也被骗了过去
　　最后两人双双晕倒在地，月山习这时候将那只肥头大耳的兄稚钡簦让侍从将两人抬上车，回到了自己的居所
　　躺在沙发上，鸣天很庆幸不是月山习亲自来搬动自己，要不然肯定会制止不住内心的冲动，直接把他干掉的
　　“现在可以正式开始了”吐出一口浊气，晃动了一下身旁的金木研，将他叫醒然后在小心翼翼下逃出了月山习的别墅
　　回到咖啡店，两人都没有对众人说起今天的事情，但还是被董香注意到了什么
　　就在这天晚上，金木研独自出去，回来之后一脸焦急，西尾锦也是满身重伤的回来，看来已经被盯上了
　　鸣天将这些都看在眼里，西尾锦的女朋友应该已经被月山习抓去，现在战斗已经要开始了，自己也该动手了
　　收拾了一下桌子上用过的餐具，鸣天全速赶往月山习的别墅，那里也是在20区内，而且距离这里倒是不算太远，几分钟便找到了地方
　　推开门映入眼帘的就是倒地的金木研还有西尾锦，和月山习战斗的雾岛董香，还有绑在一个桌子上的人类，应该就是西尾锦的女朋友了吧
　　“鸣天先生！！你竟然也来到的我的宴会，真是三生有幸啊”说完这话，月山习忽然把脸上病态收起来，食指放在嘴唇上，轻声说道：“不过今天的目标不是你呢，不好意思啦”
　　“鸣……鸣天先生，你怎么会在这里，快走啊”金木研挣扎着站起了身，艰难的说道
　　雾岛董香则是一脸惊喜，只要鸣天过来，就算是月山习也对他们造不成威胁了
　　鸣天听到金木研的话微微一笑，这个家伙还是如原著那样的善良，不过正是这份善良反而是害了他的东西，作为人类来说如果有善良尚可
　　可是作为兄掷此担善良只能使他最终堕入地狱，不过好在这次鸣天来到这个世界，面对这个世界也会有改变的想法
　　似乎月山家族有很多的兄郑那些兄只蛐砜梢杂美醋鍪笛橐菜挡欢
　　“贵……贵末”西尾锦倒在地上，挣扎着爬向绑在桌子上的人类女人
　　慢慢走向月山习，鸣天已经不在考虑任何事情，想做的只有一件事…………
　　“你知道嘛？这段时间我总是在思考着一件事情，那就是………怎样才能暴打你一顿！！！”闪身来到月山习的身后，一个手刀切下他的肩膀
　　“啊！！！好疼，好疼，但是这种感觉，太棒啦”抓住自己的断臂，放在伤口处并后退脱离了鸣天的攻击范围，几秒钟的功夫伤势已经好的差不多了
　　毕竟这家伙所吃的都是最健康之人的肉，而且这些肉类还都是最新鲜的，身体恢复上和雾岛董香完全不同，接近鸣天快速恢复的速度
　　“没意思的家伙，竟然弱得可怜，还希望你能让我愉快一下呢”鸣天失望的摇了摇头，抽出花粟海反手一劈，刀气将绑在桌子上的贵末的绳子割开
　　“去吧，她是你的女朋友吧，拥抱她吧，做你现在最想做的事情”鸣天对伤势严重的西尾锦说完，看着他慢慢爬向贵末
　　这个时候不需要鸣天的帮助，一切全凭他自己来获得最终的爱
　　“你这家伙，竟然破坏我的宴会，决定了今天的食物就选择你！！！”月山习肩膀处冒出赫子，化为剑型冲向鸣天
　　“甲赫啊，号称赫子中最坚固的种类”一刀刺出，落于甲赫的夹缝中，技巧一别甲赫彻底碎裂
　　“的确你吃的食物都是上等的，可惜终究天赋有限，最多也就能达到SS级为止了”看着痛哭哀号的月山习，鸣天并没有下杀手，转身将四人全部带离了这里
　　“为什么不杀死他？”董香一瘸一拐的走在路上，对鸣天质问道
　　“他还有些用处，而且不知道你感觉到了没有，一个人的眼神能够透露他内心最真实的想法，我从月山习眼神深处看到了一丝未泯灭的人性，这样的人也是店长所期待的兄帧
　　“切，这次就听你的，谁叫你救了我们”董香别过头不去看他，傲娇属性再次出现
　　鸣天笑着摸了摸她的头发，也不知道怎么了，最近好像觉醒了什么特殊的属性，只要一遇到年龄不是很大的人，他就总想要在头上摸一把

第二百八十三章：觉醒
　　时间过去的很快，鸣天已经在咖啡店打了很长时间的工
　　这一段时间倒是风平浪静，不过他可不认为会一直这样持续下去，杰森恐怕马上就要来了
　　果不其然，这天万丈数一来到咖啡店，一进门就要寻找神代利世，而且在金木的身上也却是闻到了熟悉的气息，解释一番之后才最终消停了一些
　　可是还未等众人高兴，店门就被打开，走进来三个男人，一个魁梧强壮眼神中充满着暴虐，与月山习不同这种暴虐已经无药可救，内心已经没有人性可言
　　另外两个，一人十分年轻头上还是和董香相近的发色，长着一副俊朗的面容，最后一人瘦长的身高，面容则是类似人妖的妆扮
　　“k都，虽然早就听说你有一个姐姐，但是你们两个都好美型啊”那个人妖抚摸着脸庞轻声说道
　　“k……都，你为什么会在这里”董香瞪大了眼睛，这个不懂事的弟弟自从父亲死后，一直都没有听过她的话，更不可能来见她，那他们来这里的目的是……
　　“三位客人，有什么需要吗？”鸣天突然走了过去，站在杰森的面前问道
　　杰森没有说话，对着空气嗅了嗅，看着鸣天和金木说道：“你们身上有我最讨厌的味道”
　　金木研身上有神代利世的气味，这不难理解，但是为什么杰森说鸣天身上也有讨厌的味道？估计是和兄执舻氖奔涮长，身上及沾染了兄值奈兜溃还带有人类的香气
　　“妮可……，这两个家伙就行了吧？”杰森对那个人妖问道
　　“应该可以，我们快点把他们带回去吧”
　　话音刚落，杰森一把抓住金木的脑袋，直接砸向吧台，将吧台撞的粉碎，然后另一只手也没闲着，禁锢住鸣天的脖子，对着窗户外面扔出去，将整个人抛在了大街上
　　“真是麻烦，不过为了有趣还是跟着他一起进去吧”好在这次大部分有战斗力的人都不在，否则杰森想要得手绝对不可能
　　就凭他一个S级的兄郑怎可能会抵挡住三大SS级兄值墓セ鳎况且还有店长这位SSS级的兄执嬖
　　蓝斫裉煲埠椭谌艘黄鸪鋈チ耍并没有在这里，要不然见到鸣天受伤，恐怕这个傻孩子会冲上前和杰森厮打
　　董香一惊，不知道鸣天想要干什么，明明那么轻松就打败了月山习，怎么对付不了杰森这个同为S级的兄郑
　　即便是不明白他要干什么，也必须全力阻止杰森带走他们两个，但是战斗力严重下滑的董香，就连A级的实力也不一定有，况且本身还只是单羽赫的状态
　　几招就被杰森放倒，k都眼里闪烁着一丝情感，出手阻止了杰森下杀手，最终两人还是被杰森带了回去
　　青铜树聚集地内部
　　金木和鸣天两人被绑在一个椅子上，双手双脚全是被铁链缠住，身上也满是伤痕
　　此时金木还未真正觉醒，受尽了折磨的他精神慢慢变的崩溃，不断大喊大叫着，但却是惨叫越能让杰森兴奋，往耳朵里塞蜈蚣，用钳子将脚趾头拔掉
　　地上大量的血迹涌动，鸣天就这么平淡的看着一切
　　终于要轮到他了，却是嘴角闪过一丝古怪的笑意，没有感情的瞳孔映透着杰森本身的罪孽，对付金木这一招显然对他不管用，因为无论怎么虐待，鸣天脸上的笑意一直不减
　　张了张口，想要对杰森说些什么，不过最终还是没有说出来，只是脸上的笑意更加浓郁
　　就在杰森休息的时候，两名看似青铜树的低等人员收拾了鸣天和金木脚下的鲜血，并掀起被斗篷遮住的脸
　　一男一女，这时候女的出声说道：“金木先生，鸣天先生我们承蒙芳村先生的恩惠，一定会把你们救出去的”
　　金木露出一脸惊喜，鸣天则是依旧毫无波动
　　“金木，别抱的期望太高，再有杰森那家伙可不是什么善茬，绝对不会放任你们这么进来他的餐厅，肯定是发现了什么，你们还是快逃吧，要不然再过一会儿可就晚了”
　　那一男一女显然对鸣天的话有些怀疑，但是为了自身的安慰只能点点头，只要出去了并找到芳村店长，就一定会有办法的
　　“你还真是无聊啊，鸣天，本来还想着多一些娱乐项目，没想到就这么被你扼杀了”杰森突然出现在门口，一脸微笑的看着四人
　　“怎……怎么可能”那陌生男人因为恐惧说话有些艰难，两人只是B级兄郑面对杰森这种S级兄指本不可能有获胜的机会
　　“你才是最无聊的家伙，用这种手段来取乐，真是悲哀”说罢，鸣天还叹息的摇了摇头
　　杰森面目狰狞，瞬间窜到了那一男一女的面前，赫子贯穿了男人的身体，不顾女人的拍打将脖子禁锢住，使她进入窒息的状态
　　“杰森，不如我们来做一个交易如何？”这时候鸣天突然开口，脸上露出一丝邪笑
　　“什么交易？”杰森这次倒是有些疑惑，到了这里鸣天始终是一言不发的状态，今天怎么了会说出这么多话
　　“我能让你体验更多虐待的快感，但是条件是你要把他们放了，如何？”
　　“你一个区区人类，知道什么叫做快感嘛”抓住女人脖子的手更加用力，那个女人脸色已经发青，身体不断挣扎着
　　“只要你放了他们，我就让你知道，反正我也不会离开这里，一切不都还是你的掌控之中吗”话音刚落，鸣天脸上就被溅了几滴鲜血
　　只见杰森将那一男一女彻底干掉，金木研睁大眼睛，眼神中流下恐惧和悔恨的泪水，如果不是自己被抓，或许这两个人就不会被杀死
　　鸣天神色也慢慢变冷，没想到杰森会疯狂到这个程度，即便他这样说，还是眼神中充满着杀戮，连一丝渴望的感情都没有
　　身上的杀气差一点泄露出来，现在还不是杀掉杰森的好时候，只有等待金木研的彻底觉醒，鸣天才能做下一步打算
　　“哈哈哈，放心，你们的一切都是我的，不过今天有些累了，等着明天在掠夺你们吧”杰森杀完以后，狂笑着走了出去
　　“都怪我，都怪我”金木嘴里不断的呢喃着，一切鸣天都看在眼里
　　…………………………
　　“终于到了么”在经过了数天的折磨之后，金木终于觉醒，头发也化为了白色，他的时机终于到了
　　这时候杰森走了进来，一脸的叹息：“二位，闲暇的时光太短暂了，青铜树马上就要面临战斗的准备，我们的时间也到此为止了”
　　“不过……是时候让我完全掠夺你们了！！！”
　　先是一步步向鸣天走去，这些天他很想弄清楚为什么一个人类会有那么强大的恢复力，可惜就算经过检验也无法查明，这一结果令他暴怒把那个检验的人吃掉了
　　“无聊的家伙，就算食用了我的血液，也是无用功的事情”自己的身体最清楚，其他人想要检测出体内的力量，根本没有可能
　　别说是这家伙，就连这个世界的神灵都做不到，不过这个世界好像是个无主世界，神灵早已被暗能量侵蚀，所以鸣天才会一直板正剧情的走向
　　“是啊，无聊的家伙”金木缓缓抬起头，从他身上杰森看到了神代利世的身影

第二百八十四章：金木加入青铜树
　　“果然……果然你们两个是最棒的！！”赫子直接砸在了两人的椅子上，却不见人影
　　身后一阵凉风吹过，两个白色的身影盯着他没有动作，只是眼神看向那两具已经腐烂的尸体，眼神中出现了一丝波动
　　“这家伙交给我来对付，鸣天先生，请你保护好她们两人的尸体”金木开口说道
　　鸣天点了点头，退到两具尸体的面前，就算是腐烂了，还可以依稀感觉到两人只见的不舍，以及对死亡的恐惧感
　　金木和杰森的战斗也开始慢慢变得焦灼，金木毕竟是刚刚觉醒，运用兄值牧α炕共凰闶炝罚如果到了后期那个程度，用不了几招就能将杰森毙命
　　“速战速决吧，外面的战斗已经开始了”倾听到外面嘈杂的声音，鸣天开口对金木说道
　　听到他的话，金木也使出了全力，赫子开启不断一边躲避杰森的攻击，同时对他造成伤痕，最后以赫子砸向杰森取得胜利
　　金木从耳朵里掏出蜈蚣，做了个熟悉的手势，大拇指按压食指出现响声，然后开始品尝杰森的身体
　　“啊！！！”杰森发出阵阵嚎叫，但是两人都不予理会，一个就这么看着，另一个则是不断啃食着他的身体，血腥味渐渐浓郁起来
　　“呸，简直犹如腐鱼烂肉的味道，不过既然你能吃人，就要做好被人吃的准备”金木站起身，晃晃悠悠的将那两具尸体抱起，走出了这个牢笼
　　在一处空地将两具尸体埋好，眼神毫无波动的看着鸣天
　　“觉醒的滋味如何，是否能够守护住所爱的人？”鸣天直视他的眼睛问道
　　“感觉，还差了一点，不过现在这个阶段也足够了”两人身后那座建筑的顶楼突然爆发了战斗，攻击有些绚丽，应该是羽赫造成的，不用想也知道是谁
　　“董香他们，也来了吗？”纵身一跃跳到了顶楼的天台，鸣天紧随其后跟了上去
　　来到天台正好看见董香被k都击倒在地，西尾锦也是及时赶到，暂时抵挡住了他的攻击，可西尾锦现在毕竟只是C级，对付S级太吃力了
　　好在k都也没想下杀手，只是用赫子贯穿了他的肚子，这点伤势对于兄掷此担几分钟的功夫就能恢复
　　“这个就由我来吧”捏了捏拳头，抽出唐刀挡住了再次攻击的k都：“哟，小哥，我们又见面了”
　　“你是……那个人类，还有独眼混蛋！！”k都脸上浮现惊讶，既然他们两个出现在这里，那就代表那个杰森已经死了
　　“你猜的没错，那只肮脏的生物的确已死，现在该轮到你了”话是这样说，可鸣天也没想要下杀手，k都并没有和杰森一样，平时滥杀无辜以这样的方式取乐
　　他的眼中有明显的人性存在，只是为了要保护董香才会加入青铜树
　　“以你的实力，如果真心要杀死董香，恐怕不会用那么久吧？”看着昏迷的董香，鸣天脸上露出一丝笑意，不管在什么时候，有着血脉关系的亲人，就算再怎么仇恨对方，也会心存着一丝善良
　　董香只是昏迷过去，并没有受到太大的伤势
　　“你一个区区人类，懂得什么！！”k都傲娇属性简直和董香一模一样，被人揭穿后恼羞成怒，对鸣天冲了过来
　　并没有考虑实力什么的因素，在他看来鸣天就是一个普通人类，两人也只是靠运气才会干掉杰森
　　“实际上，你是想要保护董香对吧？”一边闪躲的攻击，一边将k都所有的秘密全部揭露出来：“加入青铜树的确是个不错的选择呢”
　　手中利刃一扫，羽赫瞬间崩溃，赫子是兄肿钋康牧α浚但是这股力量一旦被摧毁，实力就会大大削弱，这也所有兄值谋撞
　　除了甲赫以外，任何赫子都会有被崩溃的情况出现，甲赫则是因为太坚固很少会被击溃，鸣天则是一个例外
　　“你这个混蛋！！”就在k都刚要再次攻击的时候，却被突如其来的不明物体抓走：“野吕，你这家伙在干什么，快放我下来”
　　“………………”野吕没有开口，或者说他不知道该怎么说话，直接带着k都离开了这里
　　金木也注意到这家伙的实力，没有轻举妄动，况且他还有目的，也不能和这个人交战，转身将董香抱起，离开这里
　　特等搜查官已经和店长开战，那种攻击波及太大，这里不是久留之地
　　“鸣天先生，能拜托你一件事情吗？”来回穿梭在接到的金木突然开口道
　　“我知道你要说什么，店里的家伙就交给我了，剩下的你自己看着办，还有……待会儿和董香打完招呼再走吧”轻叹了一声，三人开始提升速度
　　烟尘，到处都是烟尘，金木将董香放在较为安全的地方，边准备离开，这个时候董香恰巧醒了过来，和金木对视了一眼
　　虽然有着鸣天的干预，但是两人还是超越了友谊的感情，互相对于彼此之间都有着真正意义上的情感埋藏在内心
　　“原来，你和鸣天先生没事啦，太好啦”董香笑着流下了眼泪：“那头白发……以后还是染黑吧，要不然让店里的顾客看到，会很麻烦的”
　　“对不起董香，我……不回去了”说完，缓缓走向烟尘之中
　　董香睁大了眼睛，下一刻挣扎着起身追了过去，烟尘消散却发现什么也找不到了，那道隐藏在心底的身影也消失不见
　　整个区域突然爆炸，热浪冲击着西尾锦和董香，一瞬间有昏迷了过去
　　“交给我这么一个烂摊子啊，嘛，算了吧，反正以后有机会讨回来”抬起昏迷的两人，便离开了这片区域
　　…………………………
　　三天后，古董咖啡店内
　　所有人气氛凝重的围坐着，大部分人的伤势已经好了，入见宣和古间圆儿则是被店长勒令不能参与战斗，毕竟消失了多年的黑犬和魔猿再次出现，再加上自己的话，恐怕CCG的目标会瞬间放在20区上面
　　“鸣天先生，金木已经加入青铜树了吗？”芳村功善似乎早就知道会变成这样，眼神毫无波动，倒是雏实母女和董香身形一颤
　　他们都是女性，有着很强的情感，生活了这么长时间的同伴，去加入一个邪恶的组织，到底是为了什么她们心里都知道
　　特别是董香，她很清楚这样做有一大半的原因是在自己身上
　　“是的，不过……能够这样做，令他很开心，也终于找到了自己存在的意义”鸣天怀抱着蓝恚抿了一口咖啡回答道
　　“既然这样，那我们也要打起精神，不能辜负了金木的心”站起身走向了休息室，但是那身形更显得老了几分，不光是和特等搜查官对战，也是身心的疲惫
　　口口声声说在这里会保护好大家，但是自己却没有做到，还让金木那个软弱的孩子承担了一切，内疚的心里侵蚀着店长
　　“就如店长所说，我们也要打起精神，金木那家伙一定会回来的，我已自己的性命作为担保”说这话一方面是事实，再有一方面为了安稳众人的内心

第二百八十五章：神武世界―神位更替
　　接下来的任何事情鸣天只需要按照正常的发展就好，并没有要插手的意思
　　不过虽然不插手，但是每次金木在青铜树准备做任务的时候，鸣天都会去偷偷跟着他，以免发生什么意外，毕竟这个世界属于无主世界
　　要是暗能量真正侵蚀了本身世界，恐怕会造成很多的错乱
　　不过好在他的担心的是多余的，k都和金木每次做任务都很顺利，时间也在不知不觉中消逝
　　这里提到重要的一点，就是鸣天向月山习借了一些本身将要被淘汰的兄郑开始偷偷做起了试验，这件事情还要瞒着店长，毕竟让他知道如果自己在他的同类身上做实验，一定会将他赶出去
　　刚来这里的时候他就在想，有一种方法或许可以将兄直涑扇死啵就算便不成人类也可以把他们转化成和人类一样，可以食用人类的食物
　　连续在几十个人里面做了实验，仅仅最后一个人成功了
　　毕竟在这个世界不能使用太多的能量，鸣天的九勾玉轮回眼无法开启全力，原始回溯这招的力量也会大大缩水
　　没错，他的方法正式用原始回溯，将兄痔迥谒有食用人肉的欲望细胞消灭掉，这需要大量的精力以及操控度，经过这段时间的实验，他对于九勾玉轮回眼的控制倒是炉火纯青的地步
　　这批人使完又向月山习借了一批，这些人全部成功无一失败，但是所有人兄侄家丫彻底变成了人类，无法像以前一样战斗
　　鸣天现在倒是在考虑，要不要真正的将古董店那些人变成人类，毕竟他们牵扯的太大，尤其是店长，如果真的将他们变成人类，恐怕用不了几天就会被其他兄殖缘
　　“算了，还是先看看情况再说吧，大不了等到剧情的最后，再将所有人变成人类”叹了口气，将这些人借来的人放开以后，让他们自己自生自灭吧
　　CCG总部，所有搜查官甚至最高战力，有马贵将都是聚集于此，他们这次的目的不是为了青铜树，而是20区安定区的一家咖啡店
　　“据观察，依我看这个枭就在这家店铺，虽然不知道为什么会开起咖啡店，但是我们CCG的任务只是将兄秩部驱逐，让普通人民不再受到伤害”一名看似指挥官的中年男人指着荧屏大喊道
　　接下来其他的搜查官也开始了对于这次战斗方式的发言，但是都无一例外，态度十分坚决无必要将兄智逐出去
　　此刻，古董咖啡店中正在喝咖啡的鸣天忽然停下了手中的动作，眼神深邃的望着第1区的方向，似乎是感应到了什么
　　“最终的战斗啊，终于要来了吗？”今天的客人很少，所以鸣天抱着睡着的蓝碇苯咏入了休息室：“这孩子，还是让他变成正常人比较好”
　　九勾玉轮回眼瞬开，黑色的勾玉极速转动着，渐渐化为一朵彼岸花，莫名的力量笼罩在蓝淼纳砩
　　“嗯？怎么回事，这孩子体内怎么会有能量，好像还是属于神力范围”鸣天震惊加不解，不明白一个普通的兄治什么会出现这种情况
　　这时，蓝淼难劬ν蝗徽隹，只是完全看不到瞳孔，身后赫子也打开，但是令人惊讶的是，竟然有八个赫包，下一刻血红色的赫子突然变化成纯白色，像是羽翼一样
　　“见过创世神之子，鸣天大人”蓝硪豢口把鸣天吓了一跳，这孩子的声音完全不是之前的稚嫩，反而更加成熟和带有磁性感
　　“你是谁，为什么会在这孩子的身体内”鸣天紧紧盯着占据着蓝砩硖宓恼飧黾一铮也同时做好了破除自己封印的准备
　　“您说笑了，我就是蓝恚这还是你起的名字”蓝砟切×成衔⑽⒁恍Γ露出莫名的意味
　　鸣天刚想要质问他，却忽然想到了什么，瞪大眼睛眼中充满着不可思议
　　“你冒着那么大的风险转世了？”没错，位列神位之后还有一个特殊的能力，就是转世
　　以免有什么外界的侵袭，这些神灵可以做好保全自己的准备，不过唯一的缺点就是风险同样很大，因为转世之后虽然身体内有着神力，可是只能增强这个转世者的天赋
　　并不能直接赋予神灵般的力量，况且一旦转世所有的记忆都将暂时封印，只有重新回到神位以后，才有机会取回记忆
　　只不过这次鸣天误打误撞，使用了原始回溯将蓝硖迥诘姆庥』厮荩才使得神灵记忆恢复
　　不过虽然有这种能力，但是大部分神灵在受到外界力量的侵袭后，都不愿意使用，因为转世之后就算再次回到神位，主导的记忆也是这个转世之身
　　也就是说，现在这个人还是由蓝碇鞯迹这些都是在龙珠世界的时候，布雷牙告诉他的，毕竟以后对付的很可能会是神灵，把所有的弱点以及优点全部告诉他会更好应对一些
　　“正是如此，不过就算现在开启了记忆，看到鸣天先生你还是有一种亲切感”蓝硪恢倍荚谖⑿Γ内心却充满了苦涩
　　记忆中，当初受到了暗能量的侵蚀，不得已的情况下才进入转世之身，现在的记忆和意识也都是原来的蓝碜鲋鞯
　　“你受到暗能量的侵蚀了？”
　　蓝淼懔说阃罚开口说道：“实际上并不是暗能量侵入这个世界，而是有人进攻这里，我被那个人所伤，暗能量入体，迫不得已最终转世”
　　“能伤到你的，最少也是为中武世界最顶尖的神灵吧？”既然能压他一头，肯定也是那个级别的存在
　　可是令人意外，蓝硪×艘⊥罚骸澳歉鋈瞬皇侵形涫澜绲纳窳椋也不是高武世界的神灵，而是神武的世界的其中一位”
　　“！！！”鸣天眯了眯眼，心中震惊之余，同时对于他的话又有些不相信，神武世界的神灵已经可以毁灭一方世界的存在，如果要杀死一个中武神灵还不是信手捏来，为什么会放过他？
　　蓝砜闯雒天的怀疑，连忙解释道：“是这样的，我当时也很震惊神武世界的神灵会出手，而且只是随手一指就将我打败，就在绝望之际那位好像是接到了什么信息，没有理会我直接走掉了，这才让我保全一命”
　　说起那次的战斗，他也是心有余悸，没想到中武世界和神武之间的境界相差这么多
　　“那你认识那个神灵是谁吗？”神灵之间虽然不会相互理会，可或多或少都有一些联系，而且大体世界每过百年，创世神都会召开一个神灵的聚会
　　避免有什么特殊的世界出现漏洞
　　“我曾经见过他一面，那一位就是原本掌管着一拳超人世界的神灵”同为二次元世界的神灵，两人之间的交集还算蛮多的
　　“一拳超人，虽然比不上龙珠那样的最顶尖的世界，但也是在神武之中比较数一数二的，没想到连他都受到了侵蚀”被暗能量侵蚀以后，就会不被原本的世界规则接纳，自动排除那个世界
　　现在的一拳超人世界应该已经一片混乱了，那种大世界不是中武世界可以比拟的，单凭世界规则是很难将剧情继续发展
　　“在我转世之前听到一件事情，那片世界再次出现一位神灵，而且这位神灵比原来的那位还要强大，当时被创世神看中，直接将他赋予神位”
　　“还有这种事情？”如果是低武世界甚至中武世界发生这样的事情都不奇怪，但是神武世界这种几率太难了，那些世界的一些人甚至一辈子都无法达到神位，就连主角都几乎不可能
　　力量上面相差太大，低武世界只需要在人类的范畴就能晋升神位，中武世界稍微困难一些，高武世界就更不用说了，大体世界几百年才会换一个，至于神武世界…………
　　好像只更换过一名神位，龙珠Z世界的神灵，也就是布雷牙

第二百八十六章：战斗开始
　　三天时间
　　彻底适应了成熟的蓝砗螅鸣天渐渐恢复了正常的工作，不过心中有些失落，总觉得以前那个爱粘着他的小兄窒失了
　　就算现在的蓝碓僮龀瞿侵趾⑼般的表情，鸣天也感觉他体内好像存在着的那个不知多少岁的神灵在讲话，老实说这种感觉令人很不自在
　　时间一点点的消逝，剧情也开始变得紧张起来，青铜树的动作越来越大，已经成为了CCG的第二个关注对象
　　第一个不用多说，自然是他现在生活的古董咖啡店，毕竟那些搜查官已经知道了这里是兄值木奂地，而且还有枭的存在
　　这一天晚上，所有人都是临近着战斗的气氛，入见宣和古间圆儿也是带上了久违的面罩，黑犬和魔猿所拥有的杀气仿佛覆盖了整片天空一般
　　“你们已经做好选择了？”鸣天微笑的看着整装待发的众人，雏实母女和董香以及蓝硪丫被四方莲示送到了安全的地方，虽然还留在20区，但是短时间内不会被注意到
　　萝玛不知去向，应该是已经回归了小丑组织，这一次的战斗月山习竟然也是参与了进来
　　上次救援鸣天和金木两人就有他的身影，这次不顾月山家族的反对，公然和CCG抗衡，倒是令鸣天对这个恶心的家伙稍稍有了改观
　　不过也仅仅只是一些而已，毕竟这家伙还是个基佬
　　入见宣和古间圆儿点了点头，心中微微有些悲痛，原本好好的一个咖啡店因为泄露了情报，被CCG盯上，估计马上就要不复存在了
　　他们原本属于兄肿橹的头目，自然正面抗衡过CCG，也知道这个由人类组成的组织到底有多少战斗力，倾巢出动别说是他们这家咖啡店，就算是青铜树也只有覆灭这一条路
　　只不过现在正是大多组织群起的时候，如果现在动用全部力量，恐怕会被人趁机将CCG全部抹杀
　　“那我也就没有阻止你们的理由了，祝各位武运昌隆”一脸微笑着说完了这句话，拿起自己的花粟海，走出了咖啡店
　　只是他并没有就这么离开，而是纵身一跃来到了楼顶，注视着入见宣两人的一举一动，包括召集以前组织的人员，赶往搜查官所在的地方，全部都映入他的眼中
　　“这边有金木估计，店长短时间也不会败退，我现在该干什么呢？”趴在楼顶的铁栏上，观看着下面绚丽的战斗，鸣天顿时有些迷茫
　　在这里待了也有一段时间了，没想到最后的剧情竟然这么快就开始，也意味着他在这个世界的旅途也将做最后的终止
　　因为是无主世界，所以并没有给予他什么力量体系，留在这里完全是因为自己前世很喜欢这部动漫，而且当时也是放不下蓝淼脑倒
　　现在蓝淼募且渌招眩战斗力也随之进行巨大的上升，当然不是那种直接跳跃的上升，而是继承了神灵的战斗方式，在这个世界已经很少有人能够伤到他了
　　“还是下去帮一把好了”直接就这么跳了下去，落在正准备攻击入见宣的搜查官的库因克上面，巨大的重量使那名搜查官直接将库因克插在地下
　　“各位的力量果然不错，不知道能否让在下也来掺合一脚”
　　鸣天的出现令入见宣很意外，不过随后笑了起来，本以为他身为区区人类不会帮助兄郑但是没想到竟然会堂而皇之在搜查官面前，以人类的身份和面孔现身，只为救她
　　这种温暖还是第一次从人类身上感受到，满足感瞬间充斥着全身，缓缓合上眼睛，流血过多导致了昏迷
　　“你是谁？为什么要帮助他？”这个带头的搜查官和真户吴绪一样，是准特等行列的搜查官，战斗力不比特等搜查官弱多少，而且身边还带着一名上等和三名中等的搜查官
　　击败了入见宣也不奇怪，不过主要原因却是刚才身为兄值娜爰宣，舍命救了一个人类老太太，被这名准特等搜查官击中
　　身受重伤的情况下，坚持到现在已经很不错了
　　古间圆儿那边也传来了巨大响动，据鸣天猜测金木估计已经出手了，自己这边也不用顾忌，速战速决之后还要帮助店长
　　那里可是有着两位特等，而且CCG最强搜查官，有马贵将也是正在赶往那里
　　“在下区区一介人类，不过看见这东西你们就应该知道我的身份了”在几名搜查官疑惑的眼神中，鸣天缓缓掏出了很久没用的面罩
　　“你是那个阎罗！！？”虽然雏实母女的面貌亚门没有多说什么，但是鸣天的特征却被他详细描述了一遍，特别是那一身恐怖的感觉不似人类的实力
　　再有就是面罩，犹如神话中的阎王一般骇人
　　“恭喜你答对了，不过没有奖励，相反惩罚倒是有一些”这些搜查官出现的时候，鸣天就感觉发自内心的不爽，想要暴揍他们一顿的情绪从内心散发出来
　　“就凭你一个手无寸铁的家伙，还想和我们CCG做对，身为人类还要帮兄帜侵职乖嗟闹肿澹简直罪无可恕，受死吧”准特等手中库因克属于发射型，近距离攻击稍差一点
　　但是毕竟是用接近SS级的兄趾兆铀做，其坚固程度和攻击力都比普通的库因克强上不少，而且这个搜查官很适合这种赫子，再加上他的技巧却是有着接近特等的战力
　　缺点是他的内心很混乱，遇到以往的仇敌黑犬，今天竟然还有一个要救援兄值娜死啵使其心里已经眼中崩溃，眼神中只剩下疯狂二字
　　“我的确是手无寸铁，但你们也要有着相应的了解，再有就是……”一双邪魅的眼睛缓缓睁开，扫视着在场的每一个搜查官：“各位做好了，和我的同伴承受同等痛苦的准备了吗”
　　“说什么废话……呜啊”话才刚说到一半，那名准特等的身体已经被贯穿，没有伤到要害部位，如果及时救治的话，可能还有得救
　　“接下来，就轮到你们了”看着眼神中充满着恐惧的几个搜查官，鸣天很能理解他们的心情
　　不明白那么强大的搜查官，为什么在一个手持看似普通的人类面前，一招败下阵来，这种力量已经可以和SSS级兄直冉狭
　　“算了……你们这些人的力量太弱，提不起我的兴趣，正好我的其他同伴也来了，这边也没什么可玩的了”感受到狂奔而来的金木，鸣天微微一笑重新跳到了楼顶上面
　　仔细观察了一下整片地区，看见浓烟滚滚的楼顶后，直奔而去
　　这个时候青铜树并没有动手，黑犬和魔猿也已经败下阵来，金木刚刚赶过来，那么那边战斗的只有店长一个人
　　果然，极速前进的鸣天在不久后，看到了五个人的轮廓，也不应该算是五个人，因为中间那个已经不是人形的模样，浑身上下全都是被覆盖的白色骨头
　　身后还有着几条赫子在不断挥舞，手上也是缠绕上了两条，身体也是因为这些原因变得异常庞大
　　“找到了，让我来玩一玩吧”来到和战场相对的那一层楼顶，一个跨步飞了过去，骤然间消失了身影
　　那个正在讨伐店长的搜查官，突然感觉背后一亮，身上黑色铠甲被砍透，虽然只伤到一些表皮，可还是将这件超强防御的铠甲破坏掉
　　“鸣天！！？你怎么回来，我不是让你走了吗？”店长此时那骨头面具下面的表情一定是不可思议，决战前夕的时候，自己已经找到他谈过话
　　而鸣天也表示不愿参与此事，并且递上了辞职报告，为什么现在还会出现在这里？
　　“不好意思啊店长，那个辞职报告你好像没有看全啊，底下的名字可是蓝砼丁

第二百八十七章：东京兄纸崾
　　“看来你是下定决心了，那就一起战斗吧”店长轻叹了口气，身上的赫子更加鲜艳
　　“你是阎罗！！？”看到鸣天的面具后，两个对付店长的大叔惊疑了一声，当初亚门钢太郎向总部汇报的时候，他们还有些不相信这个阎罗的存在
　　这也不怪他们，毕竟一个人类怎么会帮助兄郑而且这个人类拥有的实力还是比兄只挂强得多，这根本不可能做到的事情
　　“看样子你们好像很吃惊，应该是亚门钢太郎对你们说的吧？”鸣天微微一笑，还未等众人反应过来的时候，已经临近那两个大叔的面前，两只手各点在他们胸口
　　“今天想拜托你们一件事情，古董咖啡店的事情可否就这么算了，毕竟他们自从建立这个咖啡店就没有在杀过人，而且在想方设法的赎罪”
　　两个大叔身体已经僵直，没想到这个阎罗这么强，他们还未看清的情况下就来到了身边，这种身体的爆发速度比兄只挂迅速
　　“这是不可能的事情，我们CCG的任务就是把所有兄侄记逐，所有的都不例外”两位大叔并没有妥协，相反很坚决的说道
　　“啊哈哈哈，你真的好强啊，陪我来玩一玩吧”就在这个时候，一个满身都是缝痕长相似女孩的家伙，抱着一把镰刀型库因克跑了过来
　　“什造！！快停下来，你不是他的对手”其中一名大叔不顾鸣天的威胁，一把抱住了正跑来的那个家伙，不让他向鸣天前进分毫
　　此时鸣天也知道这家伙是谁了，铃木什造，因为从小被兄炙茄长大，所以性格充满怪异，但是对于那个特等搜查官似乎特别尊敬，无论什么事情都会听取那个特等搜查官的意见
　　“有意思”鸣天双手脱离了那两个特等搜查官的胸口，开始将目光放在铃木什造身上，这个人虽然没有兄值幕因，但是一身恢复能力并不弱
　　或许可能是因为从小就被各种虐待的关系，身体素质方面，以及抗击打的一些方面，都比普通人要强不少
　　“鸣天，需要帮忙吗？”店长从来没有见到过鸣天的真正实力，一直以为最多和入见宣他们相比拟，可现如今来开，他的战斗力已经远远超越了他
　　“极速流星・漠千言”没有使用能量，仅仅只是剑的招式便将在场所有搜查官的库因克全部打碎，没有了库因克的他们就像是一个任人宰割的家畜，什么事情都做不了
　　“这……这家伙的实力太强了，通知总部赶紧撤离”就在其中一位搜查官正大吼的时候，天空之中突然多出来几道雷电，轰在了鸣天的身上
　　烤焦的味道从他身上传出，倒是没想过竟然还有人会攻击自己，而且这个人实力似乎不低啊
　　实力当然不会有多低，因为这个人可是CCG最强之人，天才搜查官有马贵将
　　隐约见到天台的人影，随后又转移到了地面之上，抬头平淡的仰视着鸣天，手中金色的手提箱和部队的灯光相辉映着，能够清楚的看到有闪电弥漫在其中
　　“店长，这里就交给你了，我来对付底下的那个”纵身一跃跳下楼，直直落在有马贵将的面前
　　“你就是那个阎罗？”无论发生什么事情，眼前这个人似乎都不会变化冷漠的脸色，一脸漠然的看着他问道
　　“没错，看样子现在你们CCG似乎已经将我的体貌特征描述的很详细了”仅仅只是带上一个面具，竟然有这么多人认识他，受宠若惊啊
　　“我们来打个赌如何？”令人意外，有马贵将竟然会说出这样的话，在工作的时候他向来都是一丝不苟的状态
　　可这次竟然会说打赌这种话，简直令人不可思议
　　“好啊，你想赌什么或是怎么赌法？”鸣天直接答应了下来
　　“和我打一场，如果你赢了CCG将会撤出古董咖啡店的范围，并且以后也不会对其出手，但是如果你输了就要加入CCG，相应的古董咖啡店也会被彻底铲除”
　　鸣天失笑，原来他是打着这个算盘，毕竟鸣天如果加入了CCG也算是个顶梁柱的战力，现在的CCG战力方面完全是他一个人顶着，压力之大就连他也是有些承受不住了
　　“这个赌约我答应了，不过不要欺骗我，否则你们CCG所有人都别想走出这里”放出一句威胁后，重新拿出自己的武器，走到了有马贵将的面前
　　“开始吧！！”
　　有马贵将和刚才那些搜查官果然不同，或者说根本不是一个档次上的，速度力量还是库因克的强度，都能勉强挡住鸣天半成的肉体力量，而且还能寻找破绽想要一举击败他
　　不过很可惜，如果换一个人在这种高强度的战斗中，或许真的会有许多破绽，但是鸣天以往所面临的战斗远比这次还要高得多，而且他还没有动用真正的实力，有马贵将是不可能找出破绽的
　　时间一点一点被消磨下去，店长那边也已经全部搞定，没有杀了搜查官，毕竟是两个特等搜查官，如果杀了恐怕CCG那边真的会倾巢出动，驱逐他们咖啡店
　　有马贵将和鸣天这边也陷入胶着状态，鸣天抱着玩玩的心态，并没有使出多少力气，和他对战的时候仅仅只是半成肉体的力量而已
　　就是这半成，便已经让有马贵将彻底被压制了，虽然在战斗中不断的进步，可是面对相差巨大的两人来说，一点胜算也没
　　换一种说法，别说是他了，就算连神武世界的神灵来了，也未必能够胜过现在的鸣天
　　“陪你玩的耐心已经被磨没了，而且时间也已经不多了，开始认真喽”
　　有马贵将的眼神变得严肃起来，气息也开始变得更加稳定，丝毫没有受到刚才战斗的影响，而丧失战斗意志
　　“飘散落岩”并没有用刀直接攻击他，而是反手一个刀花将两侧楼房全部砍崩塌，并同时砸向下方的有马贵将
　　有马贵将也是在短时间慌了神，没算准鸣天并没有直接攻击他，不过在短暂之后手中库因克全力全开，将袭来的石块不断粉碎
　　击碎最后一块的时候，鸣天身影突然出现在他的背后，一刀劈过，鲜血蔓延在整片空地上，未曾一败的搜查官有马贵将败
　　掐的时间刚刚好，天空一声巨吼，独眼之王枭也是出现在楼顶，和店长对望而立，良久之后，独眼枭开始有了动作，冲向店长同时赫子也是向他袭去
　　可以说现在是父女之间的战斗，虽然现在来看两人战斗力都差不多，不过毕竟刚才店长一个人对付两个特等搜查官，还有一个并不弱的铃木什造
　　现在体力上有些不支，况且他已经年老，没有了颠峰时期的力量，随着时间的推移劣势只会越来越大
　　这个时候鸣天动了，跳上楼顶一刀将独眼枭的赫子砍断，因为毕竟是SSS级的缘故，仅仅数十秒钟便从赫包中再次长出八条赫子
　　“鸣天，你退开这是我们之间的事情”可是这次一直很成熟的鸣天却是摇了摇头
　　“店长，你要是不在了那些家伙恐怕会没人照顾的，还是让我来吧，放心不会伤到她的”见到这么有兴致的鸣天，没办法芳村功善只能在提醒了一句，退到楼顶的边缘
　　“赫者化，看样子神智不是那么清醒了”微微一笑，解放了全部能量，这已经是最后的战斗，无所谓什么世界规则的排斥
　　这个世界所有的一切都已经安排好了，不需要他在做什么，还有蓝碚飧錾窳樵冢基本上不会有什么事情
　　“做好准备，我要开始用出全力了”黑暗的天空被一道光柱照耀，将整个20区全部笼罩住，所有的兄执丝叹醯门洋洋，吃人的欲望正在迅速消失
　　芳村功善以及独眼枭感觉不可思议，同时赫子也在迅速的消退，最后庞大的身形渐渐化为了一个小女孩
　　“这就是我的最强招式，利用这一招将你们体内的欲望消灭干净，现在所有兄侄家丫变成了人类”虽然没有笼罩其他地区，不过那些兄忠丫被他全部清除掉
　　既然不认识，也不知道心地的好坏，干脆直接清除掉算了，而且决战开始的时候，他已经拜托店长将所有和雏实母女一样的兄志奂过来
　　现在其他地区几乎已经没有家庭兄殖鱿至

第二百八十八章:落第骑士英雄谭
　　自从那次战斗已经过了一段时间，因为这个世界规则大改的原因，鸣天代替蓝碜銎鹆苏飧鍪澜缌偈钡纳窳
　　不过他并没有在世界内部进行修复规则的工作，而是在大体世界来进行的修复，这段时间倒是对于神灵的感悟受益匪浅
　　本身便是有着可以免疫神位压制的他，做起这种工作倒是得心应手，而且自从他当上临时神灵后，侵入这个世界的暗能量逐渐变少，具体的原因倒是不清楚
　　那次战斗后的三年，规则已经恢复如初，不过已过去的剧情仍旧无法改变，但是20区的所有人都恢复了人类的状态，青铜树也已经解散
　　CCG则是选择不再追究，芳村功善再次经营起咖啡店，不过这一次他是以人类的身份来做这件事，再也不担心CCG那边会有什么动作
　　董香和金木最终还是走到了一起，并且董香还有了身孕，神代利世也是出现在两人的婚礼上，嘉明博士被鸣天消灭后，她就被CCG的人救了出来，现在也算是在咖啡店打工
　　不过性格还是不改以往，时不时就调戏一下已经结了婚的金木
　　入见宣和古间圆儿则是有些眉目，不过两人现在都不敢彻底表白，可把其他工作人员愁坏了，西尾锦也终于得愿以偿和贵末结婚，不过速度显然没有金木那么快，肚子还是不见动静
　　月山习则是回去继承了家族的产业，老老实实做起了正经生意，至于芳村艾特也就是店长的女儿，虽然CCG没有追究，但毕竟杀了那么多人，总要有人需要赎罪
　　芳村艾特主动认罪，并且承认了以往所做的事情，现在被关押在CCG的监狱内，毕竟是原来的SSS级兄郑生活的环境比其他大罪的兄趾玫枚
　　而且每个月都能见到芳村功善一次，这已经让她很满足了，原本的部下包括多多良和k都他们都是前往店长的咖啡店，一起打工
　　身上的戾气倒是消减了不少，而经过那次的战役后，库因克被列为危险物品，彻底被封存起来，这也意味着从今往后再也没有搜查官这个职业
　　蓝硪彩窃谥谌说南感暮腔は陆ソコご螅他的力量始终没有减弱，反而慢慢增强着，估计等到成年之后便有可能再次成为神灵
　　一切的发展都是皆大欢喜，鸣天也将这一切看在眼里，转身没入了黑洞之中，既然已经修复完成，那也就没有必要继续待在这里，给他的时间没有多少了，必须要抓紧时间
　　就在鸣天没入黑洞的那一刻，他并没有看到，所有的人包括咖啡店还是CCG亦或是蓝恚同时齐齐看向天空过，眼神中划过一丝迷茫，随后低头继续干着自己的事情
　　…………………………
　　“咳咳，这里到底是那里啊，为什么每次穿越世界都要遭受这种罪”缓缓站起身，在众多人的围观与惊讶的眼神中，走进旁边一个小树林内
　　“喂喂，这里好像是一个现代的社会，而且看那群人穿的衣服，好像学校的制服啊”穿梭在小树林之中，皱着眉头慢慢前行，这个时候突然一把带有电光的日本刀降落在他的脚边
　　“我靠，谁这么不小心丢了一把刀，会死人的知不知道”
　　“入侵者，是谁派你来的如实交代？”黄头发的眼镜娘出现在那柄刀的面前，将它从地面抽出，直指鸣天的鼻子问道
　　“我？入侵者？什么意思”鸣天楞了一下，自己一个穿越的怎么莫名其妙就成了入侵者，而且这个女孩的身体素质不像是低武世界的人类，那么这里起码也是中武世界
　　可是中武世界多数都是幻想类，很少会有以现代都市为背景的动漫，这里到底是哪里？
　　“破军学院学生会长，东堂刀华将以武力制服入侵者！！！”那名黄发眼镜娘大喊一声，抽出带雷电的日本刀冲了出去
　　“原来是这个学院”鸣天一边躲避着她的攻击，一边思考起自己降临的这个世界
　　刚才她自报姓名的时候，鸣天便已经知道这是那一个世界了，落第骑士英雄谭，可以说是一部神作，由轻小说改编的一部动漫
　　剧情方面可比那“四大名著”好多了，而且这个世界的剑技似乎很高超，这一点从现在这个眼镜娘的身上便能看出来，鸣天也是堪堪躲避她的攻击
　　东堂刀华，破军学院三年三班的学员，也是这所学院的学生会长，实力很强，TV版作为主角最后的对手出现
　　而且为了判断等级方便，这个世界将力量编为伐刀者等级，从F级往上一直到A级为止(动漫到这里），而且这些所谓的伐刀者都有一种叫做固有灵装的武器
　　每个人的固有灵装也不同，比如主角的就是一把没有任何属性，上好的日本刀，而眼前这个东堂刀华拥有的固有灵装则是带着雷电属性的鸣神
　　“你在干什么，赶快抽出自己的固有灵装和我对战啊”看着一直闪避的鸣天，东堂刀华不自觉皱了皱眉，语气有些不快
　　这也是必然的，她可是一个战斗狂，不断挑战对手就是她的准则，看到一个能够躲避剑技而不受伤的人，当然要全力一战了
　　“等一下，首先我不是入侵者，其次就是这所学院如果对方不动用武力的情况下，你好像也不能用武力来抓人吧？”鸣天摆手说道
　　“是吗？学院里有这条规矩吗？”东堂刀华收起居合刀，推了推眼镜一脸疑惑的盯着他问道
　　鸣天冒下了冷汗，以前看动漫的时候没觉得，现在感觉这个女人竟然有点天然呆的属性
　　“那个，我现在也不会反抗，你还是先带我去见一见这所学院的学院长，至于比试方面以后正规的比赛上，我们在一较高下吧，如何？”
　　东堂刀华点了点小脑袋，抓起鸣天的胳膊往树林外拉，不得不说除了有一个莫须有的入侵者这个称号以外，鸣天的任何方面都是很吸引人的
　　走在街上所有女孩子都朝他看去，除了东堂刀华这个战斗狂以外…………
　　学院长办公室，新宫寺黑乃来回在报告书以及鸣天身上不算扫视
　　“他的确是这个学院的学生，本身也是名门出身，只不过是今年才入学的，所以你可能没有见过”其实鸣天也不确定这个世界到底有没有自己的身份
　　不过好在，学院长的这番话让他松了口气
　　“你的伐刀者等级为F级，而且似乎家族好像很不待见你啊，和黑铁那家伙倒是很相似，宿舍方面不如……”学院长刚要将他分配到黑铁一辉的宿舍
　　突然一道声音打断了她，令人意外正是学生会长东堂刀华
　　“东堂，你有什么事情吗？”新宫寺黑乃不解的看着她，这个平时很少说话的学生会长，今天到底是怎么了，为什么直接打断她说话
　　“请学院长让他和我在一个宿舍”东堂刀华一脸严肃，倒是鸣天吃了一惊
　　“哦~~”学院长故意拉了一个长音，在鸣天和东堂刀华的身上徘徊，露出莫名的笑意：“说一下理由吧”
　　“理由就是，这个人实力很强，我和他一个宿舍有可能会了解到真正的实力”这段话倒是让学院长有些惊讶，东堂刀华的实力她是知道的，B级伐刀者的实力，并且攻击力测试已经达到了A级
　　连她都这样说的人，岂会是普通人，同时新宫寺黑乃也不明白，为什么这样的人才总是不受家族的待见，黑铁是这样就连这个孩子也是如此
　　“那好吧，就让他住在你那里吧”挥了挥手，将两个人赶走后，她陷入了沉思之中

第二百八十九章：黑铁一辉
　　和东堂刀华走在大街上，鸣天感觉浑身不自在，这还是第一次和女孩子逛街产生的感觉
　　不过说实在的，前世自己也没有逛过几次街，自然觉得很别扭，而且旁边还跟了一个性格十分恶劣的女人
　　“这么早你就要开始工作了吗？”鸣天只能没话找话，对身旁的东堂刀华问道
　　“嗯”她点了点头，继续向前走着，没有侧头注意鸣天一眼，令他处于很尴尬的境地，正在思考要不要继续搭话
　　这时一个青年吸引到他，一脸清秀再加上坚毅的神色，即便是满头汗水也无法阻止他手持日本刀锻炼的眼神，黑色碎发再加上修长的身形，和他倒是有些相似
　　“那个人是……？”鸣天指着青年对东堂刀华问道
　　“他啊，学院的比较著名的一个人，因为没有魔法的天赋，所以被成为落第骑士，伐刀者等级为F是整个学院最低的一类人…………和你一样”
　　听到她最后补充的一句话，让鸣天嘴角抽了抽，不过之后的注意力便全部放在这个青年身上，落第骑士这个称号只有一个人，那就是这个世界的主角，黑铁一辉
　　因为没有魔法的天赋而被家族嘲笑，进入破军学院之后也是一直留级，不过凭借着自己的剑术，就能击败一个个强敌，可以说除了身体素质以及剑术以外，还有着超乎常人的意志
　　眼中突然多了一丝兴趣，抽出了自己的花粟海，顺带一提，这个世界鸣天的花粟海是以固有灵装的方式显现，刀身多少带一点魔法波动
　　不过和黑铁一辉一样，不具备任何的属性，看外形仅仅只是一把好刀而已
　　“这就是你的固有灵装，果然是把好刀”见识过各种场面的东堂刀华，也不得不承认鸣天所持有的这把固有灵装，是她见过最好的，就连自己的鸣神都赶不上
　　“不过你现在显现固有灵装，是对他要干什么？”
　　没有理会东堂刀华带有歧义的话，直冲向正在锻炼的黑铁一辉，来到他面前一刀劈下
　　黑铁一辉原本正在锻炼，见到一个长得很漂亮的男孩对他挥刀，一时间有些慌乱，不过接下来却让他认真应付，这个男孩无论是剑术还是体力方面绝对都是一等一的存在
　　两人都没有用魔法，只是两把刀不断相对碰，产生许多火花，即便这样两人都没有一丝停歇的打算，上挑下劈，回旋无招不用，整个街道都成了练武的场地
　　而且在不知不觉中，都是泛起了笑意，一旁的东堂刀华看的有些羡慕，只不过没有擅自插手他们的战斗，这只是切磋轮不着她来管，再有就是对于更高剑术的渴望，和两人一样强烈
　　认真仔细观看战斗，简直是她梦寐以求的事情，而且两人的剑技都不比她弱，兴奋的感觉从内心深处涌出
　　两人打了将近半个小时，终于黑铁一辉体力不支而结束，毕竟锻炼了那么长时间，要不然恐怕还能坚持很长时间，即便这样也还是打得很尽兴
　　“你叫黑铁一辉是吧，我叫鸣天，以后多多指教”缓了一口气，鸣天走到瘫软在地上的黑铁一辉面前，将他拉了起来
　　“鸣天，你的剑术很厉害，我从来没有见过，老实说在实力方面我是不如你的”黑铁一辉洒脱一笑，说道
　　“不要妄自菲薄，刚才趁你锻炼的时候突然袭击，本身就是我的错误，而且你的剑术和反应神经不比我差，如果不是体力消耗的太严重，谁胜谁负还真难说”鸣天说的是实话，在对战的时候他就发现，就算依靠坂田银时的剑术，也只是和黑铁一辉打成平手，可见他的实力有多强
　　“你们两个就不要互相恭维了，这场切磋应该视为平局”东堂刀华走上前说道
　　“也是啊，这场切磋暂时视为平局吧，以后如果有机会我们在来战斗吧”鸣天感觉很开心，一直以来的剑术都是毫无用武之地，没想到在这个世界竟然发挥这么大作用
　　有和黑铁一辉闲聊了几句，并互相交换了电话号码，然后鸣天才在东堂刀华的拉扯下，前往自己的宿舍
　　这次和主角的聊天很开心，也讨论了不少剑术上面的知识，同时让两人都受益匪浅，不过有一个坏处，也更加让东堂刀华坚定和鸣天还有黑铁一辉对战的决心
　　一天后，鸣天并没有去上课，那些老师无论从那方面都是将魔法看的很重要，远远超出了剑术的教授课程，这些对于鸣天和黑铁一辉这样的人来说，一点用都没有
　　黑铁一辉之所以去上课，只是因为想要了解所有魔法，并且按照这些信息来应战未来的敌人
　　鸣天则不同，魔法的理解自己早就已经琢磨透彻，毕竟这个世界和妖尾世界还是很相似的，力量体系上面也是几乎等同
　　“法米利昂皇国第二皇女？这两天都是报道她的信息，貌似离剧情开始也快了吧”正坐在沙发上看电视的鸣天，盯着电视机内一头粉红长发的女孩想道
　　这个宿舍的环境不错，起码要比别的宿舍强得多，毕竟是学生会长的宿舍，设施和其他的肯定要比普通豪华，让鸣天也是舒服至极
　　另外就是这个第二皇女，这个世界的女主角，伐刀者等级A级，剑技虽然不错但是和东堂刀华他们相差甚远，如果运用魔法那就不同了
　　毕竟在等级上来说，这个皇女可是还压东堂刀华一头，而且她出色的方面也是在魔法这一类，要不然不可能这么年纪轻轻就被评价为A级
　　“话说，刀华什么时候回来啊，我都快要饿死了”因为个性认真的缘故，宿舍中两人的料理都是由东堂刀华一个人来做的，而且料理的味道也是不错，普通食材做成这种样子已经很满足了
　　“我回来啦！！”门外突然传来的了声音，之间东堂刀华拿着那袋子食材走了进来，看到瘫软在沙发上的鸣天皱了皱眉，不过也没说什么，而是转身进入了厨房
　　吃完晚饭后，两人在一个小桌子上对视而坐，都是紧闭着眼睛双腿微盘着，这个世界为了休息而且又能增强实力，创造了类似冥想的睡觉方式
　　很大程度上缩短了睡觉的时间，而且还能保证身体正产的睡眠充足，毫无副作用
　　只不过这需要很强的意志力，可以心无旁焉随时随地进入这种状态，对于鸣天和东堂刀华来说自然是小事，不过心有杂念的人却是无法进入状态
　　就像黑铁一辉在那个皇女搬进宿舍后，就再也没有进入这个状态，原因就是心里有太多杂念的缘故
　　三个小时过后，两人一脸神清气爽的睁开眼睛，明明还是晚上却是这种状态，要是让前世的人看到还不惊呆了
　　“最近好像有个皇女要来，实力如何？”鸣天问的这句话让东堂刀华有些摸不到头脑，这一天似乎也是摸清楚他的心思对什么都不是很感兴趣，但为什么会这么关心那个皇女的事情
　　一种不快的心情油然而生，总之就是感觉不高兴，脸色也开始拉了下来，别过头不回答他的话
　　这下倒是让鸣天摸不到头脑了，也不清楚刀华在生什么气，挠了挠头尴尬的只能不出声，抽出花粟海准备前往楼下的训练室
　　“那个皇女鸣天回来…………”就在鸣天将要迈出门的那一刻，东堂刀华也不知道怎么了，就冒出了这么一句话
　　“这样啊，谢谢你了，不过没想到那个皇女来的这么快，黑铁那家伙估计马上就要倒霉了”鸣天忍不住哈哈一笑，抬脚走出宿舍内
　　“黑铁要倒霉了？什么意思”刀华不明所以，然后提着刀也准备下去，但是身形忽然一顿心中有些烦躁，似乎不想和鸣天一起训练
　　不是因为讨厌他，而是衍生出一种特殊的情绪，总之这种感情很玄妙
　　“是不是对他有好感了？”不得不说，日本动漫中的女孩情商都很低，真正喜欢一个人的时间也许是几秒，也许是几分钟就够了
　　如同黑铁一辉和皇女都是这样的

第二百九十章：挑战
　　竖日
　　法米利昂皇国的第二皇女的确来到破军学院，不过是秘密前来的，毕竟法米利昂王国树敌太多，如果公然前往的话恐怕会有什么危险
　　这个世界不止学院有A级的伐刀者，就连外面也同样有的是，并且他们经历了许多的战火，远要比在象牙塔生活的皇女更强
　　不过虽然在外面没有出什么事情，并不代表在学院内也是这样，皇女秘密前来的第一天，便出了一个大新闻，挑战F级称号为落第骑士的黑铁一辉
　　一个A级的伐刀者挑战F级，就算是在外面也闻所未闻，而且这个A级的还是法米利昂皇国的皇女，消息一出便引来很多人物的关注
　　随着时间的推移，法米利昂皇国的实力越来越强，不光是他们底下的那些军队战力，光是皇族就等于不可逾越的一道铁栏
　　所有皇室的人员每一个天赋都是超绝的存在，其中最为出名的就是这个第二皇女，如果实力和天赋真的如传言中那么厉害，恐怕会有很多大人物动起歪心思
　　切磋的那一天，也算是秘密进行，不过新闻部的人不知道哪里来的消息，提前来到决斗场地，鸣天接到了黑铁一辉的通知也是坐在了观众席上
　　因为学院出了一些事情，东堂刀华没有时间过来，他的身边便多出了一个空位
　　“一进学院就闹出这么大的事端，有意思”鸣天恐怕不知道，在他整天待在宿舍的这段时间内，也是成了学员们心中的焦点
　　毕竟以往和学生会长同一个寝室的人几乎没有，而且这个人还是个男的，能不被注意才怪呢
　　战斗开始，皇女史黛拉并没有第一时间使用最擅长的魔法，而是一直再以剑技攻击着黑铁一辉，这恰恰是她最失误的地方，对于有着模仿剑技的黑铁一辉来说，简直相当于在传授他一些技巧
　　就连当初鸣天和他对战的时候，也是在战斗中不断学习，将鸣天的所有剑技全部偷学了过去，令鸣天当时郁闷不已
　　只要不使用魔法，这个模仿剑技就相当于神一般的技能存在，估计没有几个人能够将其超越
　　场上的形势也是如此，看似黑铁一辉被史黛拉压制，实际上却是想要学习剑术故意造成被压制的效果，不断地偷学，也不断的对战斗力进行升华
　　对手的剑技越强，在那短暂的对决中，他所能提升的程度也就越强，并且在其最后使用绝招将对手制服，某种程度上来讲，有些类似神灵领域战斗中的一种进化，只不过将它弱化了而已
　　战斗变幻莫测，史黛拉也终于意识到自己不能凭借着剑技击败眼前这个男人，虽然心有不甘，可还是用处了自己最引以自傲的魔法，庞大的热气瞬间笼罩了整片赛场
　　她的魔法属于火属性，产生的热量已经能达到千度以上，大概是太阳表面温度的五分之一左右，地面的岩石没有被融化已经很不错了
　　在所有人都认为黑铁一辉必输无疑的时候，却出现另一种膛目结舌的结果，之间黑铁一辉在一瞬间消失，随后来到了史黛拉的身后，一刀落败
　　“这就是他的绝招，一刀修罗啊，很强的剑技，而且刀身并没有产生什么魔法波动，应该是只靠身体的力量打破了极限的存在”这一点也在动漫中反映出来，但鸣天还是不免震撼，可以把自己身体极限打破，如果这人生在下位面，估计现在已经是个神灵了
　　“节目已经看完了，该回去继续锻炼剑技了”这些天他一直在磨合，原本很少使用的属于坂田银时的剑术，经过了身体的影响，剑术显然更近一层
　　黑铁一辉因为使用一刀修罗的原因，体力有些不支，晕倒在赛场上，史黛拉也是被一刀在身后，和他一样晕了过去
　　这倒是让那些暗中窥探的大人物松了口气，在他们这些以魔法为主意的老家伙心中，没有魔法才能的黑铁一辉始终登不上台面，史黛拉就连一个F级的伐刀者都打不过，更加不用让他们特殊注意了
　　殊不知这个没有魔法才能的黑铁一辉，恐怕现在的实力要比一些老家伙还要强出好多，这一点他们自动忽略掉，毕竟从内心深处不愿承认被一个没有魔法才能的人赶超
　　第二天清晨，鸣天很早变起来晨练
　　见到了黑铁一辉使用的一刀修罗的威力后，久违的热血被燃起，开始进行了对剑术的锻炼，本身他的所有剑术都是靠坂田银时的记忆才得来的
　　如果没有这些记忆，恐怕他连挥刀都不知道该怎么办，即便是得到这些记忆没有扎实的基本功也是无法全部磨合，所以现在唯一要做的就是锻炼基本功
　　有天赋这东西还是不错的，在这个世界如黑铁一辉和鸣天这样没有魔法才能的人，总有一样东西在眷顾着他们，同时鸣天也很庆幸自己当初和创世神要愿望的时候，会选择天赋这一点
　　不得不提起，黑铁一辉对于单纯剑术的天赋，已经超过了这个世界绝大部分的人，单以剑术而论恐怕在这个年纪成为剑术大师也不为过
　　今天的黑铁一辉似乎起来的很晚，而且看样子还有点窘迫，立马勾起了他的一丝兴趣，连忙凑上去问一辉怎么回事，只是他支支吾吾半天都没有回答上来
　　就在两人谈话的时候，一个清脆富有活力的女声传入他们耳中，史黛拉穿着一身运动服，挂着胸前两坨…………咳咳，就这么跑了过来
　　“一辉，这位是？”史黛拉从来没见过鸣天，不过他的面貌和眼神却是吸引了她，当然不是那种男女之间的吸引，而是一种强者之间相互的吸引
　　“哦，这位是鸣天，剑技比我还要强不少”黑铁一辉谦虚也是有些过头了，他的剑术已经登峰造极，如果鸣天真的超越他那么多，也就不会在刚来的时候，和消耗了大部分体力的他打了那么久
　　“别听他瞎说，我的剑技虽然自认不错，可我们两人也只是在伯仲之间”鸣天连忙摆了摆手，同时向史黛拉介绍了一下自己
　　“你好，皇女殿下，我是一年一班的鸣天，算是和这家伙一样，都是属于F级的程度，而且我们两个相同之处都是没有魔法才能”
　　“唉！！！是吗？”黑铁一辉并没有听他说过，不知道很正常
　　不过史黛拉的反应就有些奇怪了，难道眼前这个家伙也比自己还要强，不服输的她决定要向鸣天切磋一下
　　看到她的表情后，鸣天知道坏事了，因为自己这些话史黛拉完全已经盯上他了
　　果不其然，思考了一会儿后，史黛拉说道：“鸣天先生，我希望你可以接受切磋，毕竟刚刚一辉也说了，你很强甚至在剑术上和他难分伯仲，我想知道你到底有多强，或者说与我差距有多大”
　　“这……这样啊”麻烦果然来了，鸣天硬着头皮只好接受这场切磋
　　不过两人并没有到专业的赛场，反正这个公园也没有多少人来，不如就当一个临时的赛场使用
　　站定之后，史黛拉开始进攻，也是和昨天一样并没有刚开始使用魔法，而是不断以剑技作为周旋，和一辉不同鸣天并没有要学习剑技这个原因，所以在剑术上压制很快
　　看着一点点放大，并且不带重复剑技的鸣天，史黛拉眼神也开始认真起来，周围的温度越升越高，甚至把一些树叶都点燃了
　　这些两人自然不用顾忌，反正有一辉在旁边照看着，只需要专心战斗就行
　　下一刻，终于是爆发了魔法，一条火龙在史黛拉的操作下活灵活现，并冲向鸣天，措手不及之下的确被扫中了一点，不过没有什么大碍
　　反手一个剑斩，只是将火龙的一条爪子斩断，可还是没有破坏最中心的部分，况且如果不将史黛拉打败的话，这条火龙就永远没有办法对付

第二百九十一章：实战选拔
　　“毕竟是A级的伐刀者，单用剑术对付起来太吃力吗”紧紧盯着史黛拉，鸣天在考虑对策
　　现在的他只能使用剑术，魔力几乎没有多少，虽然身体强度还在，可是也抵挡不住那种过高的温度
　　“没办法，只有用那着了”反手将花粟海倒抓在手心，身体开始左右摆动，就在众人疑惑之际，身形突然消失不见，下一刻史黛拉瞳孔一缩，手中大剑向天空击去，却莫名的失去中心
　　烟尘散去，一柄刀刃架在了她光洁的脖子上，鸣天一副笑眯眯的表情看着她
　　“你是怎么做到的？”史黛拉刚才明明感觉到，鸣天出现在天空中，为什么会在她身后真正出现，难道是直觉出现错误了
　　“你的剑技和魔法很厉害，不动用全力根本打不过呢”鸣天顿了顿继续解释道：“实际上我只是骗过你的感官，真正的身体只是绕到背后，不过这种招数也是有限制的，不能使用太多次”
　　刚才的招数鸣天多少取了一些巧，毕竟是加持了一些九勾玉轮回眼的力量，才让史黛拉产生了错觉，不过因为能量不够的关系，时效很短暂，这也是为什么最后一刻的时候史黛拉恐怕发现他的原因
　　“话虽如此，可是你真的很厉害，和一辉同样是F级的伐刀者，竟然都这么厉害…………”史黛拉情绪有些失落，自己一个A级伐刀者竟然被两名F级伐刀者接连打击信心
　　“不要伤心了，史黛拉，我们两个都会等着你来挑战的”一辉的手很自然放在了她的头上，而史黛拉也是一脸享受的样子，并没有什么特殊反应
　　鸣天露出了古怪的笑容，偷偷离开了这里，留给他们两个人一个安静的空间，至于之后会发生什么，鸣天就不得而知了
　　两天后，学院决定准备七星剑舞祭的实战选拔，最后获胜的六名为代表参加七星剑舞祭
　　鸣天自然也报名了，话说不是自己自愿的，而是东堂刀华强制性为他报的，不过虽然如此，鸣天也还是斗志满满，其他人不说什么，就拿一辉.史黛拉以及东堂刀华来说，都是值得他动用全部剑技来对付的人
　　为了获得实战选拔的更多内容，鸣天还破例上了一堂课，私底下被教室上的学生议论纷纷，不过也没有理会他们，毕竟只是小角色，经历了这么多世界，遇到的这种小角色简直太多了
　　倒是这个教室的老师令鸣天有些感兴趣，毕竟不是随便拉来一个老师就能口喷鲜血的，而且这个老师上课的时候还容易失血过多昏迷
　　时间过得很快，一转眼时间实战选拔已经快要开始了
　　这段时间所有主要人物也终于登场，有着深海魔女之称的黑铁珠~，男儿身的女孩子有栖院M，两人算是在新生中实力较为不错的人
　　毕竟新生中能有B级和C级的人不多，大部分都是D级伐刀者，不过各种意义上来讲鸣天也算是比较出名了，新生F级应该就只有他一个
　　“真是的，竟然被引人注目了”无力的瘫软在东堂刀华的大腿上，这段时间鸣天似乎喜欢上了这种舒适的感觉，况且她也没有刻意的避开，鸣天当然得寸进尺了
　　“实战选拔第一轮的对战名单已经出来了，你不去看看吗？”她的对手只是一个C级的新生，所以不需要担心什么，身为学生会长自然也不会有什么紧张的情绪出现
　　“名单啊，最麻烦的东西了”虽然嘴上这么说，但还是拿出了学院专用的平板电脑，查看了一下自己的对手是谁：“这下的麻烦可大了”
　　“怎么了？”东堂刀华注意到他的神色不对，连忙问道
　　“第一轮的名单上写着，我的对手是黑铁珠~，也就是黑铁一辉的妹妹”本身实力B级，无论从那方面来讲都是出色的存在，动漫中也是很接近东堂刀华的战斗力
　　“黑铁的妹妹……很出色吗？”
　　“剑术方面照她的哥哥差远了，不过在魔力方面有着很强的才能，虽然比不上史黛拉可也相差无几，起码比起你来在魔法这方面绝对要强上一筹”鸣天不是在说笑，以这种年龄就达到B级伐刀者，可见魔力才能有多么出众
　　实际上东堂刀华之所以会这么出名，和魔法方面的才能无关，真的抡起来只是和普通人差不多的潜力，主要是她的战斗力太强了，别说是和她同为B级的伐刀者，就算是A级也不一定能够击败她
　　同时在剑术方面，几乎和黑铁还有鸣天没差多少，问题的主要还是在攻击力上已经达到了A级的水平
　　“是嘛，那我倒是很期待”不光是剑术高手，只要是实力强大者她都有挑战的兴趣，名副其实的战斗狂，不过要论打得尽兴来说，还是和剑术高手切磋更好一点
　　………………………………
　　竖日清晨，鸣天.黑铁以及史黛拉几人坐在观众席上
　　现在的比赛还未到他们出场的时候，这一次只是东堂刀华的比赛，名单也是按照实力来决定先后顺序的，毋庸置疑第二场自然是史黛拉上场
　　其实要说史黛拉和东堂刀华谁更强，鸣天也分辨不出来，毕竟伐刀者的等级不是唯一数值
　　有些魔力只有C级的人，攻击力或反射神经达到了B级以上，都会被综合判定为B级左右，因为C级是属于普通人的级别
　　至于鸣天和黑铁这样的F级，则属于一点魔法潜能没有的，就算其他数值突破天际，综合评定也不会变，一生估计都将是F级
　　不过刚才也说了，数值不代表一切，综合测试方面并没有将剑术也包括在内，这便是两人的一大优胜，毕竟依靠剑技来弥补魔力的缺点，还是能够做到的
　　“东堂刀华胜！！！”毫无意外的取得了这次实战的胜利，第二场史黛拉已经开始上台，准备和一个满身盔甲的家伙战斗
　　固有灵装分为很多种，远程的防御的进攻的，不过根据兵器的不同大多数都能够判断攻击范围，像这个人就是属于防御性，全身覆盖了固有灵装变成的盔甲
　　虽然防御力大大提升，可攻击力方面还是有所欠缺，这样也导致了每次只要有他在场的战斗，时间都会消磨很长
　　但是这次不同，史黛拉不是寻常伐刀者，一眼看出攻击力不足的个缺点，既然你不能攻击，那我就可以肆无忌惮了
　　可以说史黛拉的招数刚好克制这个人，炙热的温度就算是固有灵装做成的盔甲也是酷热难耐，浑身都是不舒服，这样的情况下更加坚持不了多久
　　果然，没过多久那个人便主动投降，时间也是一点一点的过去，终于到了鸣天和黑铁珠~的比赛，两人站定在赛场两侧
　　黑铁珠~显得很凝重，比赛之前她哥哥特地嘱咐过，这个人的剑术不比他差，甚至有些地方还要高出一筹，让其小心一些
　　其他观众席不知道这些，发出了阵阵的嘲笑，毕竟身为F级伐刀者，到哪里都会被嘲笑，也是无法改变的事情，而且和黑铁一辉不同，鸣天从未在大众面前展现过自己的实力
　　而且再加上经常翘课的原因，导致这些人都认为鸣天是个废人，只是来这里等死的罢了，除了长相好看一些之外，找不出什么特殊的地方
　　“哥哥的朋友，让我来领教一下你的实力吧”
　　这句话让他彻底无语，什么叫哥哥的朋友，感情珠~的眼里只有她哥哥…………
　　“那就开始吧”花粟海以固有灵装的姿态显现，瞬间惊住了观众席上的众人，没办法这把刀太漂亮了，也太完美了，简直是他们见过最好的固有灵装
　　同时心中有些不解，为什么这么好的固有灵装会出现在鸣天手里

第二百九十二章：胜利
　　“果然如哥哥所说，是一把好刀呢”珠~眯了眯眼，紧盯着鸣天的下盘不放，不了解对方全部实力的情况下，也唯有这种方法能够抵挡
　　“一辉那家伙竟然什么都往外说，真是的，不过也对，谁叫你是他妹妹呢”目光落在了珠~的手上，那两把双刀便是她的固有灵装，宵时雨
　　珠~的魔力控制很强，一般战斗如果遇到相等战力的敌人，都会以细节来获胜，也算是她的一大优势，和史黛拉完全不同的战斗方法
　　“水属性的魔法，可以更好的控制力量嘛”这个时候如果有土属性的魔法恐怕会更好一点，可惜鸣天不具备任何属性
　　这时，他的脚步突然向前一踏，对珠~正面冲了过去，既然她想要自己先出手，从而找到弱点一举击溃，那就如她所愿
　　这一步也是将珠~吓了一跳，还以为要僵持一会儿，鸣天才会有所动作，没想到刚一开始就发起了进攻，匆忙之下被袭来的攻击刮伤了一点，还好只是皮外伤
　　“好强的攻击！！！”珠~可以感受到，自己双刀传来的力量，到底有多么庞大，没有经过魔法的加持就有这种实力，果然跟她哥哥是一类人
　　“挡住了，真叫我意外，但是这一击呢”回身一个刀花，并迅速将刀换到了另一只手，劈向来不及躲闪的珠~，观众席上的黑铁一辉看到这一幕也忍不住站了起来
　　一个是他的朋友也算是知己，一个是有着浓厚血缘关系的妹妹，现在他们两个的比试，有一个人受伤了自己该怎么办？
　　就在内心纠结的时候，突然瞪大了眼睛，看着烟尘中缓缓浮现的那道娇小身影
　　“果然还是被防御住了，没有使用魔力太勉强了吗？”鸣天轻叹了一口气，单靠和一辉相差无几的力量，如果要战胜珠~太困难了
　　没有一刀修罗这个绝技，鸣天根本不可能和一辉发挥出同样的战斗力，仅仅只是接近罢了
　　“你真的好强，不过珠~是不会认输的，绝对要打倒你然后和哥哥一起进入七星剑舞祭，并且为哥哥夺得胜利！！”珠~勉强站起身，周围缠绕着一条水龙，这就是她的魔法的力量
　　听着她的话让鸣天感觉很无奈，这个兄控竟然这么可怕，现在这副模样简直和黑化一般，稳定了一下内心，然后一脸认真的看着珠~
　　因为他知道，接下来的战斗就是至关重要的，如果抵挡住珠~的绝技，就等于他获胜了，如果没挡住……有可能会粉身碎骨也说不定
　　当然，这只是对于普通人来说，鸣天如果被击中也就最多疼几下，过一会儿就会好的
　　“要开始了，冰冻之土”地面全部被冰冻，这种环境对于她的战斗有着增幅的效果，并且并未在一开始只使用单刀，而是全力使用双刀对鸣天进行攻击
　　“不好不好不好，这可不是什么好现象啊！！！”不断的周旋着，体力也是有所下降，现在的他使用的仅仅只是和一辉相同的实力
　　就算体力再好，在这种高强度魔法下也只能撑住一段时间而已
　　“水牢弹！！”各种远程魔法攻击齐上，毕竟珠~就属于这个行列，不过魔法对鸣天来说只是起到了干扰作用，真正决定胜负的还是珠~本身的攻击
　　只是那些攻击真的能够准确的落在鸣天身上吗？答案是否定的，在不断攻击的过程中，鸣天凭借着自己超强的天赋也是找到了珠~的弱点
　　不能向一辉那种模仿剑技一样偷学，但不代表找不到弱点，起码在这点上他要比一辉还要强一些
　　“就是这里！！！”不断防御的珠~必须时刻产生超纯水，也就是普通水质量上的数倍，可以大大增强水属性防御能力
　　可是在这个过程中，珠~必须时刻保持着一心二用，攻击上面就会有所疏忽，这也是鸣天的一大优势，既然自己防御本怎么样，那就全力进攻
　　你要先攻击我，首先能防住我的全部攻击再说，这样一来也就让珠~进入被动的状态
　　“神兽剑技・虎！”隐隐的，正在努力防御的珠~感觉一股距离袭来，隐约看到一直巨大的爪子按在自己的身体上，那爪子的主人正张着血盆大口一点点凑向自己
　　“啊！！”瞬间的恐惧打破了防御屏障，珠~在一瞬间落败
　　“珠~，你没事吧？”黑铁一辉连忙跑下去，抱住珠~赶往医疗室，丝毫没有注意到赶上来的鸣天
　　“你放心，她只是精神过度紧张了，其他地方并没有什么大碍”
　　听到鸣天的话，让黑铁一辉松了口气，如果这个唯一疼爱的妹妹真的出什么意外，他可真的不知道该怎么办才好
　　“鸣天，很感谢你手下留情”几人都是眼神中带着感激，他们都知道在实力方面，珠~绝对没有鸣天强，现在能够安然无恙的被黑铁一辉抱在怀里，完全是鸣天手下留的情
　　“没什么，只是一场切磋而已，我也没有什么理由要下重手，不过对付她真是让我使出了真本事，就连剑技都使出来了”看动漫的时候并没有特地注意珠~这个角色，没想到竟然也会这么强
　　“远距离的攻击，她的确很出色，这一点就连我也不得不承认”东堂刀华点了点头，能够将鸣天逼到这种境界的，除了在剑术上有着很高造诣的一辉以外，她还从来没见过第二个
　　就连史黛拉也不行，这不代表史黛拉就比珠~弱，只不过是力量释放上的不同，鸣天的剑技更加克制那种对于魔力大开大合的人
　　比如史黛拉这种，靠着庞大魔力正面硬拼的伐刀者最有优势，相对而言，面对以魔力控制为主的珠~，可能会稍微吃力一些
　　不巧的是，她东堂刀华属于第一类，也就是被鸣天剑技所克制的一类人，但是这更加让她内心兴奋起来，这次的战斗不用等到七星剑舞祭就有这么多强者出现，实属自己的幸运
　　将珠~送到医疗室后，黑铁一辉返回了赛场，下一场就是他的战斗了，而且还是一个十分令人讨厌的家伙，好在那个人没有挑衅鸣天，要不然就算是学院规定，也一定会干掉他
　　史黛拉因为担心，在鸣天莫名意味的眼神下，跟着一辉走回了赛场
　　那边的事情鸣天四人完全不知道，只是在半个小时后，听见赛场的欢呼声，鸣天微微一笑，走出了室内，至于干什么……当然是要恭喜一辉进入下一轮了
　　如果对付那等小角色都会败退，那么一辉也就没有让他正视的资格
　　三天后，所有人的比赛都已进行了三场以上，看样子用不了多长时间就能全部通过
　　当然，除了珠~以外，毕竟只要输掉一场比赛的话，就会失去这个资格，不过对于这件事情她现在倒是不怎么在意，自从受伤以后受到一辉关怀就增加了许多，让她高兴都来不及呢，怎么会失落呢
　　这一天，鸣天还是毫无意外的瘫软在东堂刀华洁白的大腿上
　　两人的比赛都已经结束，剩下的那些人都不值得他们注意，自然提前回来了
　　不过这两天倒是发生了一些事情，黑铁一辉他们被袭击了，当然那些袭击着并非冲着他们来的，只是凑巧碰上而已，最后也是圆满解决了
　　“没什么事情可做啊”鸣天微叹了一声，坐起来走到了窗户旁：“刀华……要不我们来一场切磋？”
　　东堂刀华握着自己爱刀的手一抖，毫无波动的声音响起：“不要，切磋还是等到我们在比赛场上遇到吧”
　　既然要通过实战选拔，那就意味着要一直赢下去，两个人总会在哪场比赛中碰面的，东堂刀华也正是打得这个算盘，现在正在忍耐着，不和鸣天切磋

第二百九十三章：日常
　　距离下一次的比赛还有一段时间，鸣天实在是无法忍受无聊，就和东堂刀华商量是否能出去转一圈
　　没想到竟然真的同意了，而且还是和他一起去，让其受宠若惊，不过下一刻便傻眼了，只见她还是一身学生服饰，腰间别着一把自己的鸣神
　　就准备以这副模样上街，当下被鸣天直接拦住，在一番梳妆打扮之后才上街
　　不得不说，经过精心打扮的东堂刀华却是别有韵味，去掉了一直带着的眼镜，双马尾也变成了垂直的长发，浑然一副大小姐的模样
　　实话实说，东堂刀华长得仅仅算是耐看，不能算上很好看那一类，起码比起黑铁珠~以及史黛拉低出不少，但她眼神清澈附有灵性，就算长相一般，但是眼神和气质却是其他两人无法比拟的
　　“这……真的要穿这身去逛街吗？”东堂刀华红着脸，也是比较犹豫，不过最终还是拗不过鸣天的请求，和他一起去逛街
　　两人买了很多东西，从衣服到食物堆成了堆，反正他们也是从来不缺钱，别看鸣天和黑铁一辉这样，即便是被家族嘲笑，每个月的生活费也要比普通平民要高得多
　　这也是为什么在一辉从黑铁家出来之后，会被人这么嘲笑的原因，具体就是在这里
　　回去的路上，没人抱着一堆食物和衣服，闲庭自若的走在大街上，吓得旁边那些人赶忙离开他们身边，生怕他们做出什么事情的样子
　　这个时候，嘈杂的声音吸引了他们的注意
　　“这个声音应该是一辉的吧？出了什么事情”从成堆的衣服后面探出头，看见一辉这家伙正在训练一些人的剑术，以他的剑术来讲的确有这个资格，不过这件事也太高调了一些吧
　　“原来是黑铁同学在帮助其他人训练剑术，果然是个强大的对手”东堂刀华全身开始闪烁着电光，这个时候对于魔力敏感的史黛拉注意到两人，连忙对他们招手
　　“史黛拉同学看到我们了，还是先过去再说吧”两人同时迈步走了过去，所有人的注意力也都转移到他们身上，鸣天的长相太出色了，想不被人注意到都难
　　另外东堂刀华也算是精心准备，总体来看也是个大美女，这样的组合更加引人注目，只是他们自己没有察觉到而已，刚才走在大街上的时候，很多人在他们身边走过时，都会不经意间的停留一下
　　“一辉，你是在训练他们剑术？恕我直言你的剑术可不是什么人都能学会的，起码在短时间内不可能有人学会”就是他这种超强天赋的人想学，估计都要超过一天的时间才能学会
　　而且其中不包括一刀修罗这招，毕竟不是模仿剑技，对于学习方面鸣天已经很吃力了，可还是远超普通人
　　那群学生瞬间怒目而视，这个男孩什么意思，是在瞧不起他们吗？难道黑铁一辉的剑术真的有那么难嘛
　　“我也不是在教他们剑术，毕竟我自己创造的剑术，难度是最了解的，这么短的时间内绝对没人能学会，我只是在找出他们的一些弱点，还有一些战斗的技巧而已”也不是一辉不想教他们剑术，而是那些剑术真的太难了，这些临时学生不会学会的
　　“不过我记得鸣天你应该对于这方面比我做的更好，你帮我来看看这些人的缺点在哪里吧？”鸣天听到第一句话的时候就要跑，却被东堂刀华牢牢地抓在手中
　　“没办法，那就为他们检查一下吧”在众人的怒视之下，鸣天做了一个彻底引起愤怒的动作，冲他们挑衅的抬了抬手
　　这群学生也是血气方刚的年龄，怎么能够接受一个F级的伐刀者对他们的挑衅，顿时一拥而上，场面不可谓不混乱，正当一辉要阻止的时候，突然被东堂刀华拦住
　　“没事的，那家伙不会这么容易出事”说着，面容上多出了一丝笑意
　　“是……是吗”一辉将信将疑，下一刻发生的事情却让他头上冒出了冷汗，十几个人瞬间被击败，纷纷倒在地上痛苦的哀嚎着
　　“所有人在我看来，剑术方面都不合格，就连那个B级的新生也是如此”鸣天指了指领头的那个男人说道
　　“你是……神兽剑鸣天！！？”神兽剑，是经过了和珠~的战斗后，一些观众给鸣天起的外号，毕竟他的招式有股神兽的气势
　　“什么！！？他就是那个和无冕剑王一样的F级的神兽剑？”周围被击倒在地的同伴很惊喜，相传这位神兽剑在剑术方面一点也不比一辉差
　　今天竟然有幸和这样的人交手，简直太荣幸了
　　“好了，言归正传，你们的剑术都有着很大的问题，虽然不排除没有老师教授这一因素，但是大部分还是才能的问题，每个人都有每个人坚持的才能，就如一辉和我具备剑术的才能，可以依靠剑术来抵挡魔法的缺点，魔法达到一定程度，也可以弥补剑术的缺点”鸣天顿了顿继续说道
　　“可以说两个都是属于相辅相成的，你们将其中之一达到一定的高度，就能变得和我们一样强，甚至超越现在的我们”
　　“在刚才的测试中，有很多人都没有剑术的才能，所以现在我希望你们可以放弃对剑术的锻炼，转而修炼魔力这方面，关于这点你们可以向史黛拉小姐或珠~小姐请教，她们两个一个是在这里魔力庞大的人，还有一个是魔力控制最精妙的人”
　　“两人绝对不会逊色于任何一位老师，那么剩下的应该就是有剑术才能的，可以向我.一辉和学生会长请教，这样的话估计会更好让你们学习一点吧”
　　大部分的人都是支持这个方法，毕竟专门向一辉来学习，只是为了见一见学院的明星，本身也就没想过来这里修行剑术
　　可现在经过鸣天这么一说，他们都是有些动心，纷纷嚷嚷着要进剑术或魔法那边，同时为了让这些人更有劲头，鸣天还设置了一个小型比赛
　　魔法和剑术的比赛，没有什么规则限定，只要不伤及到人命就可以了
　　获胜的一方还可以经过鸣天一天的地狱式训练，这样能够在短时间内增强实力，当然这些都是他自己说的，和一辉他们一点关系都没有
　　分配完以后，发现魔法那边竟然比剑术整整多了一倍，果然这个世界还是以魔法为主，剑术这么强的技能竟然随着时代反而被抛弃了
　　“那个……一辉先生，能指导一下我吗？”柔柔弱弱的声音响起，鸣天注意到一辉正教着一个女孩剑术，而且看样子那个女孩有着很深的基本功
　　长相上面也很不错，被头帘遮住一般的面孔，倒是显得有些神秘，起码气质上就是如此
　　“刀华，你认识那个女孩嘛？”指着那人对东堂刀华问道
　　“那个女孩？人家好像比你还要大吧？”她的话让鸣天嘴角抽了抽，也是很无奈毕竟自己这幅身体是不会超出十六岁的，现在看起来当然没那孩子大
　　东堂刀华点了点头，轻声说道：“我的确知道那孩子的身份，绫yk濑，本身也算是出自名门，父亲被称为最后的武士，绫y海斗，却不知道因为什么原因突然昏迷不醒，而且自家的道场也似乎被夺走了“
　　鸣天当然知道为什么，也知道绫yk濑心中一直有恨意，不过现在似乎不是释放的时候
　　“还是让一辉来为她解除长久以来的恨意吧”鸣天叹了口气，继续和东堂刀华开始训练其他人
　　傍晚，鸣天一如既往躺在了她的腿上，先是眯了一小会儿，然后竟然开始动手动脚
　　“如果你在这么做，我不保证能剩下几个肢体，反正你的第五肢是绝对剩不下的”东堂刀华声音毫无波动，却没来的让鸣天感觉到一股寒意，同时将自己的双腿加紧
　　也不知道怎么回事，自从和东堂刀华住进一个宿舍之后，就感觉自己变得流氓了许多，本身已经有了梅比斯和菲洛的他，竟然还在沾花惹草，太不应该了
　　东堂刀华偷偷看了他一眼，注意到鸣天神色有些失落，不知道为什么心底也跟着一揪，几步快走进到了被子里

第二百九十四章：神兽剑技
　　经过这次之后，两人的感情再次升温不少
　　只要没有比赛的情况下，基本上都会回到宿舍，和对方呆在一起，他们也不知道具体到了什么感情，友情？好像现在所做的事情已经超越了友情
　　爱情？但感觉有些不足之处，纵然是鸣天有着两次恋爱经历，可还是无法预测出女孩子的心里
　　时间就这么悄无声息的过去，终于到了黑铁一辉比赛的时刻，鸣天早早便坐在了观众席上，旁边史黛拉和东堂刀华一个不落
　　“一辉和绫yk濑啊，应该算是师徒间的较量吧”这些天鸣天也注意到绫yk濑似乎只照一辉来教她剑术，自己这个剑术高手在她眼里如空气一般透明
　　比赛开始，两人开始不断比拼剑术，和史黛拉不同，绫yk濑属于D级伐刀者，和F级相差无几的魔力，使她只能比拼剑术
　　但是就凭她那点半吊子剑术，对于一辉可造不成威胁，很快就被压制下去，这还是一辉一直在留手的情况下
　　终于，绫yk濑开始催动自己的能力，烈风爪痕，根据每一刀的攻击角度，在空气中留下看不见的痕迹，一旦对手碰到这些痕迹，就会被割伤甚至毙命
　　原本这属于犯规的能力，但是看一辉的表情似乎并没有要结束的意思，史黛拉只能按耐下心底的慌乱，继续观看比赛
　　即便是有着特殊能力的绫yk濑，如果想要在剑术上压制黑铁一辉一筹也是不可能的
　　比赛一点一点的推移，她的体力渐渐跟不上了，然后一辉开始停下了攻击，好像对她讲了很多话，只不过观众席上听不到
　　可以看出，绫yk濑的精神慢慢开始崩溃，再也不复刚才的理智，招式和步伐很慌乱，这样的节奏是不可能战胜一辉的
　　果不其然，黑铁一辉直冲向她，一刀过后胜负既分，一辉凭借剑术的优势再次胜利
　　“虽然这场比赛意料之中，不过却是比较有趣”主动伸手拉住东堂刀华的小手，走出了赛场
　　“难道不继续看下去吗？或许会有很多我们不知道的厉害的人物出现”说出这话连东堂刀华自己都不信，像黑铁一辉这样的人简直太少了，单凭剑术就可以弥补魔力的不足，在她看来简直如珍宝一般
　　今年碰巧出现了两位，难道还会有更强的人出现？根本不可能的事情
　　“不用了，我要休息一下，为明天做好准备”自己明天可是还有比赛，一名B级的伐刀者，说起来这个对手还是和鸣天那个家族有关
　　虽然从未见过那个家族，但是安排的身份毕竟在那里，不可能去忽视，身为所谓高贵的伐刀者，绝对不承认有着像鸣天这样的家伙，进入七星剑舞祭的比赛中
　　所以他们像破军学院施压，让鸣天下一轮的对手变成B级伐刀者，最终迫于压力也是同意了这一决定，毕竟鸣天这个家族的势力也不比黑铁家弱
　　“剑术的基本功已经全部磨练好了，那么接下来就是我的特殊能力”剑技他有神兽剑技，但是绝技还是属于缺陷状态
　　一辉有着一刀修罗，可以弥补魔力和能力上的不足之处，但是他却只有神兽剑技这一招，如果两人真正以相同的力量死斗，无论如何也打不过一辉
　　况且明天的比赛，那个人可不比珠~弱多少，在魔力输出上面已经超越珠~，魔力控制上面也是十分出色，最重要的是，那家伙的固有灵装属性为暗黑
　　形状也是一把短刃的形状，十分适合刺杀
　　“对于不开启感知的我来说，有些吃力啊…………”就剩一天时间了，没办法鸣天只能寄希望于这一天内，能够创造出自己的绝技
　　竖日，观众席上早早排满了人
　　一辉此时满是伤痕，不过没有什么生命危险，而且距离他再次比赛的时间，已经足够完全恢复过来
　　“先上场的便是B级伐刀者，有着猩红的暗杀者之称的砥砺末兰学员，她的暗杀术就算是在这所学院之外也是享有盛名”面对解说员的呼喊声，砥砺末兰则是显得平淡的多，只是注视着另一边通道的出口
　　她的目的只是击败鸣天，比赛什么的对她来说都无所谓，只要有暗杀的环境就会有她的存在
　　“那么另一边……唉？鸣天学员竟然现在还没有到现场，是要弃权了吗？”解说员再次喊出一声，观众席上的东堂刀华和黑铁一辉眼神中都是有了波动
　　要是鸣天不来的话，两人绝对会找他算账的，一辉想要参加七星剑舞祭也就算了，东堂刀华则是完全为了鸣天和一辉战斗而参加的比赛，如果现在鸣天弃权的话，肯定会拿着鸣神看似这货的
　　“不好意思啊，刚刚睡过头了，有些来晚了”鸣天一脸睡眼惺忪的走进赛场，定身打量着眼前这个对手，紧身服蒙着面，有些类似忍者的味道
　　最重要的就是，这家伙竟然是个女孩子！！！还以为自己那个便宜家族派来什么厉害的人物，没想到还是一个女孩子…………为什么要用还这个字？
　　“看来你就是这次雇主让击败的人，竟然让我一个B级来对付F级，真是小题大做浪费我的时间”鸣天倒是没想到这个女孩竟然当着他的面抱怨起来，看的很尴尬
　　“那个……我的确是你这次要击败的人，但是也不能在我当面说吧，很尴尬的”
　　“那有什么，反正你也是注定被我击败的命运”场上的环境开始出现了变化，这应该就是砥砺末兰的能力，暗黑空间
　　可以将制定的一片地方变得很暗，不能视物，这也是她最有利的暗杀环境
　　“我靠，魔力庞大的竟然能够改变环境啊…………”鸣天有些头疼，眼前这个女孩比想象中的还要难对付，起码相比起珠~，鸣天更不愿意和这个女孩战斗
　　身体上覆盖的一层戾气，已显示出这个女孩杀过人，而且还不止一个，有着那么稀有的属性，再加上自己本身就是B级伐刀者，并且还有实战经验，简直是这次实战选拔最难对付的人之一
　　另外几个人包括一辉.东堂刀华还有史黛拉在内的三人，可能在难缠的程度上，这个人当数第一
　　“你能看见我在哪里吗？无法感知到就意味着会输掉比赛哦，在告诉你一个消息，我这个空间里面除了声音以外，能够隔绝其他感官”
　　鸣天听到她的话试了一试，果然，嗅觉已经失灵，视觉在这个地方有和没有一点区别都没有，现在身体内存留的能量不足，大部分都被封印了，所以使用不了九勾玉轮回眼的力量
　　没有了九勾玉轮回眼，这个地方可是一点也看不清，甚至连自己的手放在眼前都无法看到
　　“隔绝其他感官的能力，如果换成是其他人恐怕会陷入恐惧之中吧”花粟海出现在手里，竟然在这种黑暗的环境下慢慢亮起
　　“神兽剑技・心月狐”心月狐乃是前世的二十八星宿之一，本身又为火狐之称，在某冲程度上来讲可以产生光的效果
　　“神兽剑技・诸犍”刀身似化为一头猛兽，人面豹身牛耳一目，实在狰狞，一击便冲破了那个黑暗的空间，就在这时攻击临至
　　身后一声清脆，鸣天将刀架在砥砺末兰的短刃上，有着一丝的光亮，已经可以勉强看清楚自己的位置，以及判断出敌人的招式了
　　“接下来，我们便开始愉悦的战斗吧”舔了舔嘴唇，鸣天反手将她推走，刀身再次发出光亮
　　而她被推走后则是隐入黑暗之中，并且这次的隐匿比刚才还要好很多，一丝声音和气息都没有发出，但是……人对于直觉这东西是很准的
　　鸣天可是一直依赖的直觉来战斗的

第二百九十五章：卑鄙的做法
　　徘徊在他身边的砥砺末兰不断攻击着，可就是无法突破那个看似并不遥远的距离
　　“你也应该清楚认识到了，所有的攻击根本不可能对我造成伤害”凭借着最原始的直觉，鸣天可以避开一切的单体攻击，只要覆盖范围不是太广的情况下，都能防御或者躲避开
　　“可恶”砥砺末兰轻骂了一句，而后四周所有的黑暗都被她吸入刀身内部
　　“已经黔驴技穷了吗？看样子不对啊，不会有什么大招吧”感受到聚集的暗黑属性魔法，鸣天不由得冒出冷汗，这是要放手一拼的打算
　　“喂喂，这已经是全部的魔力了吧，不好不好”手中花粟海开始闪烁的更加快速，刀身也慢慢呈现红色：“神兽剑技・貔貅”
　　“暗杀术・暗影梵罗”
　　两人同时出招，鸣天却意外的躲过了那道强横的攻击，让许多人都傻了眼，至于砥砺末兰则是结结实实中了貔貅的一爪，昏倒在地面上
　　“貔貅，乃是祥瑞之兽，这种剑技就算是我，也只能三天使用一次，要不然会反噬的”这种剑技可不是寻常人能够使用的，其威力可想而知
　　帮忙将砥砺末兰抬到医疗室，忽然注意到观众席上有一丝洋溢的杀气，仔细一看是一名身材高大的男人发出的
　　“那个人应该就是自己的家族了吧”这个世界安排的家族还是有意思兴趣的，毕竟不是所有的家族都是有着可以和黑铁一族匹敌的力量
　　鸣天皱眉，只看见那个男人嘴唇微动，好像是说了什么，只不过离的太远没有看清
　　“看样子这个世界似乎不只是完成剧情啊，应该还有别的目的”眯了眯眼，再向那个方向看去，原本男人的座位上早已空无一人
　　……………………
　　“一辉，你身上的伤痕是怎么回事？别告诉我和别人切磋造成的”
　　“鸣天你倒是猜的很准，这身伤痕的确是和切磋造成的，而且那个人还是个很厉害的剑士”黑铁一辉表情显得很高兴，除了鸣天以外很久没有遇到能将他逼成那样的剑士，心中自然是兴奋无比
　　“看得出你很高兴，不过接下来的比赛没那么简单，还是小心一点为好”
　　鸣天心中也多了一丝谨慎，在这个世界自己的家族甚至可能安排什么人来对付他，既然砥砺末兰已经败了，那接下来的对手肯定更强
　　他可不是一辉，有着一刀修罗的他可以接近任何等级，并爆发出强大的战力，鸣天的神兽剑技只是在出其不意的情况下，才可能发挥作用
　　像刚才一样，砥砺末兰在没有戒备的情况下，才会被貔貅击中，换做平常早就躲开或者防御到了
　　“不过话说回来，你这家伙已经获得无冕剑王的称号了，心里很高兴吧”鸣天换了一个古怪的笑容，对一辉问道
　　“这……这个，称号只是别人起的，和我一点关系也没有”一辉连忙摆着手
　　“不要谦虚了，你也是够拼的，再说有称号的也不止你一个，还有旁边那位”有栖院M遮口笑道
　　“我？”鸣天指着自己，忽然想起了好像有人对他说过什么称号，不过已经忘得差不多了
　　“你自己的称号都不记得了，神兽剑鸣天啊，不过说起来这群人起称号不怎么样啊”有栖院M调侃道
　　“对了！！我说怎么这么熟悉，原来是我的称号啊”鸣天倒是有些激动，这么多个世界，也就这个世界所拥有的称号最顺耳
　　“对了，明天开始好像有一周的假日，你们打算怎么过啊？”鸣天包括一辉都不知道这件事情，还是东堂刀华和史黛拉询问学院长后才知道的
　　不过这其中只是包括他们在内的四人，黑铁珠~和有栖院M则是还有比赛，不包括在内
　　“我们的话，就是在宿舍下面的训练室训练”这对于鸣天和东堂刀华来说，算是最好的假日了
　　“一辉，不如我们去旅行吧？怎么样”史黛拉忽然想道什么，兴奋的对一辉继续说道：“学院长好像还说，如果想要放松就可以去这所学校，在奥多摩的合体宿舍，据说哪里环境很美的，要去吗？”
　　“既然你都这么说了，那么自然要去了”实际上，一辉的处事风格都很绅士，只是太过温柔对那个人都是一样的感觉
　　史黛拉除外，毕竟现在已经确定了恋人的关系，只不过没有告诉众人，但是就算没有说出来，鸣天也早已经知道了
　　又聊了一会儿，几人各自会到宿舍
　　第二天一早，鸣天和东堂刀华便开始训练，除了吃饭的时间以外，全部都是在互相战斗着，当然这只是切磋，两人就连一半的力量都没有用出来
　　只是单纯的用剑术互相对碰，自身的破绽以及招式的灵活度也在慢慢上升，以往东堂刀华很少会有陪练对象，毕竟到了她这个实力，已经不是普通人可以接近的
　　除了她的师姐夜叉姬以外，整个学院估计找不出第二个人，这是当初，现在则是完全不同，单论剑术自己师姐都未必能够战胜眼前这个人
　　他的剑术神秘莫测，而且都是自己没有见过的，就算交手了这么多次，还是有些时候会出现措手不及的情况，好在这不是比赛，要不然论剑术她必败无疑
　　这也激起了好胜心，训练也更加疯狂，高强度的方式让周围来训练的人都有些羞愧，和鸣天以及东堂刀华一比，他们的训练简直和小孩子过家家没多大区别
　　为了心里不产生羞愧，他们也开始进行高强度的训练，因为鸣天两人的一个小举动便带动了这么多努力训练的人，而且经过了训练以后的人，实力都有着显著的上升
　　一周的时间很快就过去，一辉他们也是在假日的第二天便回到了学校
　　看着两人不敢对视的样子，鸣天知道肯定是发生了什么，但是也没有过多的过问，毕竟那是两个人的私事，要是捅破了就不好了
　　再有就是，这次一起来的还有一个讨厌的家伙
　　“终于开始了吗，利用皇女史黛拉的身份，对一辉进行精神打击”很不齿这样的行为，不过为了一辉以后的剑术发挥，鸣天还是决定不参与这件事情
　　实战选拔抽签，令人意外的，鸣天抽中了一张令他很兴奋的牌，东堂刀华
　　“没想到真的能够在这个赛场上比试一番，那么也就意味着，或许这次一辉最后的对手不再是东堂刀华，或许是我吧，这应该就是那两个家族合起伙来搞的鬼”鸣天笑出了声，就凭这些也想阻止他们，简直痴心忘形
　　回去的途中，天空中飘来一张报纸，上面大字印着皇女史黛拉・法米利昂和黑铁一辉的恋情，鸣天也不禁握紧手中的报纸
　　看来黑铁家已经开始行动了，不是很明白为什么黑铁家的现在家主会对魔力才能方面这么执着，不过即便是这样最终还是挡不住一辉的脚步
　　“这就是两个家族合起来的算盘吗？幼稚的游戏而已，以为仅凭权势就可以操纵着一个人的生死，更是看不起那些努力之人，这样的家伙只能算是一个卑微的幼虫，根本上不了太大的台面”
　　“嘛嘛，不知道那个家族会怎么对待我呢？”鸣天其实心中已经有了猜测，让两个人互相战斗，如果赢了名声大减，如果输了一蹶不振
　　这种办法算是置人于死地，或者说比让人死还难受，也是那些所谓大家族的一贯作风
　　“那么就让我卑鄙一回，体验一下你的剑术吧，最强的剑术，黑铁一辉哦…………”

第二百九十六章：赤座死胖子
　　几天的时间，不断挑战再加上完全没有休息，黑铁一辉整个人已经，面临崩溃的边缘，即便是这样也没有放弃，即便是这样还是坚持着将自己的比赛打完
　　就连每一个对手，都是佩服这种毅力，其实大家心知肚明，他到底受到了什么事情才会变成这个样子，只是没有人为他站出来
　　黑铁家毕竟是所属日本支部，在财力以及实力方面虽然不能比拟法米利昂皇国，但也不是他们这群平民可以比的
　　“下面有请鸣天学员以及学生会长东堂刀华学员进入比赛场地！！！”随着解说员的大喊，两道身影分别从对立的入口进入
　　没错，今天就是两人比赛的日子，也是心情最为兴奋的一天，为了这一天都准备了很长的时间
　　“那么开始吧，刀华，这场战斗全力以赴！！！”握在手中的花粟海好像感觉到鸣天兴奋的心情，魔力提升到最高
　　“正合我意，绝对不要留手”东堂刀华将手放在了刀柄上面，她所擅长的便是超电磁拔刀术，以快速的拔刀给敌人重要的一击
　　同时也可以长时间的作战，只是那样的话会比一击必胜消耗更大，毕竟每次在刀出鞘的时候，都会向里面注入大量的魔力
　　“要想稳赢的话，毫无疑问是选择消磨时间，让她的魔力迅速下减，然后看准时机再找机会获胜……但是啊，为什么要使用那么卑鄙的手段？”
　　骤然间，鸣天猛地抽出自己的花粟海：“刀华，我们来一招定胜负吧！！”
　　“理当奉陪”浑身开始冒出大量电光，相比鸣天单调的魔力，东堂刀华这边显得异常华丽：“雷切！！”
　　“神兽剑技・西王母”思来想去还是使用了这一招，主要是西王母本身便是主管天灾的神兽，攻击力可以说是鸣天所持有神兽剑技中，最大的一招
　　其他那些剑技和这招相比完全不够看，既然雷切也属于破坏性的剑技，那么索性他就硬碰硬
　　好在最终还是得到了胜利，神兽剑技・西王母不光是出招很快，就连破坏力也是同样可怕，速度和东堂刀华相近，但是破坏力却比她多出将近一倍
　　“好……好强”
　　没有将鸣神击碎，毕竟是东堂刀华的爱刀，如果真的出了什么事情，恐怕之后会找自己算账的
　　“这个家伙又重了，为什么每次送人去医疗室这种活都要我来做？”鸣天搬起东堂刀华开始跑向医疗室方向，说实话刚才那招并不是好抵挡的
　　现在他的手心还是有些发麻，身体也是被微微蹭了一下，浑身都是带着电气，奔跑的过程中时不时爆出一个火花来
　　“好幸苦啊”将她搬到医疗室后，还要照顾吃喝，最重要的就是连医疗费都要自己帮她掏
　　“前辈没什么事情吧？”史黛拉和黑铁珠~她们全都赶了过来，眼神中有些担忧，同时看向鸣天有些惊惧，第一次展现那种破坏力的招式，在她们心里鸣天瞬间变得恐怖起来
　　“你们干嘛那种眼神看着我，不会在想什么不好的事情吧？”鸣天扶额无奈的说道
　　两人齐齐摇了摇头，然后尴尬一笑，准备应付过去
　　“一辉那边怎么样了，还是没有消息吗？”提起这个名字，两人眼神开始灰暗，她们也很担心一辉，不过心中更多的是信心，相信他的决心
　　“没有一辉的消息，那个死胖子绝对不会这么轻易放过一辉的，肯定会那这件事情大做文章，说起来都怪我，要不是因为我，他也不会…………”话说到一半，眼泪开始滴落下来
　　鸣天漠然的看着她：“行了，不要再哭了，一辉的性格我很了解，他绝对不是那么容易放弃的人，说起来我倒是很期待和他一决胜负”
　　其实史黛拉以及珠~两人都是希望鸣天能够弃权，但这样做实在是对他太不公平了，同时更加不好意思说出口，所以一直闭口不谈
　　“好了，我要照顾刀华，你们先离开这里吧”鸣天突然开口，让两人也不得不离开
　　不过她们前脚刚走，后脚就跟过来一个令他很讨厌的人，身材圆滚滚长着一脸猥琐样貌的赤座委员长，具体叫什么鸣天也忘记了
　　这样一个卑鄙的小人物，不值得让他记住名字
　　“鸣天先生，我是…………”他刚要说话就被鸣天直接打断
　　“不好意思啊，我知道你是谁，也知道你来这里想要干什么，事先说明我会和黑铁一辉全力战斗，但是不代表受你的摆布，再有这里是医疗室，还有很多的伤者在，不要打扰他们休息”
　　“不要这么说嘛，你还没有看到条件…………！！你要干什么？”话刚说到一半，就看到鸣天阴沉着脸一言不发的抽出固有灵装，吓得滚圆的身躯向后退了几步
　　“原来你也知道害怕啊，不过…………卑鄙的家伙啊，你记住一件事情，不要做什么惹我生气的举动，要不然就算你身后的那个人也一样罩不住，听懂就给我滚远点！！！”身上的戾气全部向他碾压过去，差点没讲赤座吓得尿湿裤子
　　“那天估计会有很多强者也会到场…………就让他们看看所谓没有才能之人的战斗是什么样子，不知道那个时候会是什么表情，真是兴奋啊~~”鸣天露出久违的病态笑容，不过眼神中却是没有那种暴虐的感情，相反有着一股戏虐的意味
　　“唔，这是哪里啊？”这个时候，昏迷许久的东堂刀华终于苏醒了过来，迷迷糊糊的问道
　　“这里是医疗室，是我把你抱过来的哦？”鸣天伸手点了点她的琼鼻，微笑着回答道
　　“医疗室……鸣天啊，看来我的比赛已经输了”东堂刀华苦笑了一声，自己苦练了这么久的剑术，最终还是没有击败鸣天，不过内心深处那股充实的感觉是怎么回事
　　自己不是一直都是以练剑为主才是快乐吗？为什么现在只要看着鸣天，就有一种充实的感觉
　　东堂刀华的脸蛋羞红一片，鸣天不知道她心里想什么，还以为是伤口感染了，连忙解开她的衣服，这下子更加激起了她的害羞，手中鸣神出现砸向鸣天
　　他可没有防备什么，在措手不及之下被华丽丽的砸晕了过去
　　醒来的时候忽然发现，整个的医疗室内多了许多的陌生人，其中还有学院长以及他的也算是好友，估计是来看望自己的
　　“刀华前辈出手还真狠啊”看着苏醒过来的鸣天，众人心中松了口气，同时史黛拉面色古怪的说道
　　大名鼎鼎的神兽剑，竟然被措手不及之下放倒了，要是让那些观众看到不知会做和感想，已经恢复了身体的东堂刀华听到这句话，差点没再次拔刀砸出去
　　“好了，你们也别闹了，这几位是？”除了赤座那个死胖子以外，其他人几乎全都在这里，那几个陌生人自己还没见过
　　“这几位是学生会的人员”东堂刀华稳住情绪，指着四个人像鸣天介绍道
　　看到四人的长相鸣天点了点头，完全和动漫里描绘的一模一样，首先是那个大个的男人，应该是被史黛拉击败的C级伐刀者
　　那个偏黑色皮肤的女孩被一辉击败，白头发的孩子……这次没有参加实战选拔，不过实力也是毋庸置疑的，毕竟身为副会长不可能太弱，还有最后一位打着伞的女子
　　有些看不透，不过实力方面应该不会比东堂刀华强，甚至还没有副会长那个白头发的孩子厉害
　　“那么这两位是……？”鸣天看向了一个和服萝莉，还有一个满头白发的老头子

第二百九十七章：败北
　　“这位是刀华的老师，被称为斗神的南乡寅次郎老师”学院长指着那个老头子介绍着，并将手放在了旁边的和服萝莉身上
　　“至于这个人，是刀华的师姐，称之为夜叉姬的西京宁音”
　　“原来是这两个人……”鸣天的目光来回在两人身上游荡，那个老头子气息很不一般，而且潜藏在温和表情下还有股特殊的戾气
　　至于这个和服萝莉……，怎么说呢，如果和东堂刀华比起来的话，她毫无疑问是必胜一筹，但问题就在于她的身体方面，如果和一个正常身高且实力差不多的人对战，会极为吃力
　　不得不说，在眼光方面这个世界还是少有人能够匹敌鸣天，毕竟见识太广了，什么都见过的他自然一眼看出两人的不同寻常之处
　　“那么，几位这个时候来找我，应该是有什么事情要商量吧？”话归正题，鸣天也没有过分的绕开，直接开口问道
　　“哦吼吼，真是豪爽的小鬼啊，那么我就来说说这一次来的目的”被成为斗神的老头子缓缓睁开了眼睛，眼神一眯身体冲出强大的气势
　　或许在实力上，现在甚至赶不上东堂刀华，毕竟是衰老的太严重，可是气势上除了一辈子相争的黑铁龙马以外，无人能够与其左右，就连这个世界上的最强者也不可能
　　“原来如此，那么两位这次是为了一辉而来的吗？”
　　南乡寅次郎点了点头，仅凭他的气势就能明白意思的，这个小鬼还是后辈之中的第一个，很多小鬼都不理解为什么问话之前都要释放那股恐怖的气势，就连东堂刀华和西京宁音也是如此所想
　　但在他这个老头子看来，一个人的气势是最好的交流方式，对待一些后辈他总是会以这种形势来试探一下，是否有着和他说话的资格
　　“这次我希望你能够弃权比赛，毕竟对于黑铁一辉来说，本身就是一场不公平的战斗”南乡寅次郎将自己的心中所想说了出来
　　“什么！！？”东堂刀华心中一惊，她并不知道这件事情，以及众人的决定，不过从内心来讲是不希望鸣天弃权的
　　“恕我拒绝，目标即使如此，无法改变甚至弃权”鸣天的决定不禁没有让南乡寅次郎和西京宁音露出失望的脸色，反而让两人更加泛起笑容
　　“不错的小鬼，实力和心智都是能够与黑铁一辉匹敌”几人不禁点了点头，史黛拉和珠~有些失望，不过随后便恢复过来
　　如果鸣天真的弃权，恐怕就连她们心里也会过意不去的
　　“你和黑铁的战斗，定在今天晚上，如果没什么事情还是多休息一会儿，将自己的状态调整到最好”南乡寅次郎招呼了一声，众人全都走了出去
　　临走之前，东堂刀华还将自己亲自做的便当交给了他，然后羞红着脸跑了出去
　　“调整到最好啊…………，看来需要动用那个了”鸣天轻呼了一口气，吃完便当之后便开始了冥想
　　黄昏初现，比赛场上所有观众席都已经坐满，这是最后的一场战斗，而且还是两个F级伐刀者的战斗，一个号称无冕剑王，另一个也是和他不相上下的神兽剑
　　到底谁更厉害一点呢？除了一辉他们的朋友以外，还有一类人支持着他们两个，那就是同为F级，完全没有魔法才能的人，见识到两人的强大以后开始变得自信起来，奋力追赶获得的成就简直比那些优等生还要巨大
　　迟迟不见黑铁一辉的到来，众人还以为他要弃权，但是在这时爆出就连神兽剑鸣天也没有到场，这就更加引起轰动了
　　赛场外，史黛拉.珠~.绫yk濑包括接受黑铁一辉的所有的人，都站在台阶上，等待着一个人的到来，应该说归来更准确一点
　　“真是的，等了这么长时间，那家伙还不来吗？”鸣天抱着花粟海，突然出现在台阶上
　　“鸣天！！？你怎么会在这里，现在不是应该在赛场吗？”珠~很惊讶，不知道他为什么会出现在这里
　　“出现在这里？你这话问的有些奇怪，我在等待自己的对手难道有错吗？那个家伙如果不来的话，这样的获胜可就没什么意思了”鸣天笑的很开心，眼中没有一丝的怀疑
　　好像在肯定着黑铁一辉的到来一般
　　“让你们……久等啦”黑铁一辉踉跄的跑了过来，看到这么多人在等着他，甚至就连此次的对手也在注视着他，瞬间眼泪湿润了起来
　　“来了就好，我们进入赛场吧”说完转身率先没入通道口
　　………………………………
　　“一辉，自从那次和你切磋之后，便没有人能够取代你在我心中那个位置，最有资格和我比剑的人毫无疑问就是你！！”鸣天缓缓抽出花粟海，雪白的刀刃映照着一辉坚毅的面孔
　　“你也是，就算经历过这么多强敌，也都无法阻挡我对你的战意”仿佛用尽了全身的力气，大吼一声：“一刀修罗”
　　“终于能够和你全力以赴了，那么我也不在留手，神兽剑技・烛龙！！”浑身散发着和一辉类似的光芒，两人奔跑着接近着，对视着，不断不断
　　“食用大嘴・万物归还”
　　在还未接触的前一秒，一辉突然觉得自己的身体恢复如初，虽然精神上还是一样疲惫，可肉体上已经没有任何伤痕
　　下一秒的时间，一辉将所有的生命力压榨在那一刻，两柄刀刃不断接近，最终相撞
　　“噗呲”刺耳的声音响起，鸣天的一半身子被砍开，里面的肝脏全部可见，吓得观众席上有些胆子小的女学员，整个人的晕了过去
　　“阿啦啦，没想到超越极限的一辉这么可怕，我可完全不是对手呢”动漫中那种虚弱的状态都能打败东堂刀华，并粉碎鸣神，更别说现在完全状态的他了
　　没有判断好，在施展招式的前一秒将食用大嘴内储存的能量给了黑铁一辉，在那一瞬间，罕见的感觉到了死亡的威胁
　　“鸣天……是你将我的肉体上的疲惫感全部消除……”颤抖着身体，一辉一步步朝他走了过去：“为什么要这么做？”
　　他的话惊呆了观众席上的所有人，没想到黑铁一辉竟然带着疲惫比赛，更加想不到鸣天用的是什么办法，将疲惫的肉体恢复，最让人震惊的就是太疯狂了
　　为了剑术的战斗，竟然不顾一切最终导致了自己的灭亡
　　东堂刀华张大了嘴巴，想起这段时间两人相处的时光，不顾众人的拉扯冲了下去，即便是不能将鸣天就回来，也要在他临走的时候，将面貌全部印在自己脑海里
　　“刀华，你来啦，怎么哭了？”在众人的震惊之下，那被砍断的半边身子以肉眼可见的速度恢复着，慢慢变得完好如初
　　“你……你没事吧，是怎么做到刚才的那一切？”鸣天的所作所为完全违背了常理，也让她第一次产生了怀疑的态度
　　“我们回去再说，不过现在的胜利者已经产生了，那就是黑铁一辉！！！”不过观众似乎没有欢呼，相比起冠军，还是鸣天更加让人在意
　　“我不承认，我绝对不承认这一切”赤座那个死胖子从观众席中冲了下来，刚刚要用手中的固有灵装攻击一辉，就被身后的炙热击飞
　　史黛拉一下子抱住了他，也不顾这么多人在场，纤手抚摸在他的脸上…………

第二百九十八章：黑色四叶草
　　“刀华，我们先回去吧，这里就交给他们”鸣天的细手攀上了她的脑袋，抚摸着说道
　　东堂刀华也是红了红脸，扶着已经恢复的鸣天走了回去，这里现在不是他们的地方，还是先回去给这两个人腾出一点地方，也不至于那么尴尬
　　回去的途中，两人都是一言不发，快要到宿舍的时候，鸣天才开口
　　“刀华，其实我比任何人都知道你对我的感情，但是我还是无法对你做出承诺，因为还有事情要办，但是你放心，只要我不死的话就一定会回来接你的”
　　东堂刀华听后身体一颤，泪水从眼眶缓缓滴落，笑容却是无比的灿烂：“那你要答应我，一定能回来，我会一直等你到死亡的那一刻”
　　鸣天轻轻点了点头，然后将自己的剑术以及战斗技巧又复制了一份，传入了她的脑海之中
　　“希望下一次我在回来的时候，你可以在剑术上超越我”鸣天盯着远方跑来的两道身影，顿了顿继续说道：“还是由你跟他们说我离开的消息吧，我就不打招呼了”
　　“再有就是，我一直很期待能够在剑术上面战胜我的人，这也是为什么刚才会在最后一招的时候，恢复一辉体力的原因…………那么，我现在就要走了，再见”
　　强忍着吻她的冲动，一瞬间压力升到最高，除了东堂刀华和跑过来的一辉以及史黛拉以外，这个世界所有的人都感受到了巨大的压力
　　一个闪身来到了所谓自己的家族，看着那些丑恶的嘴脸鸣天皱了皱眉头，还是将抬起的手放了下来，这些人不值得他杀，还是算了吧
　　转身又来到黑铁家，看到俯视窗户的黑铁严，鸣天开口打了声招呼，却把他吓了一大跳
　　“你是谁？难道不知道这是黑铁家吗？竟敢擅自闯入，我可以叫审判者将你消灭掉”面对黑铁严高高在上的语气，鸣天也没有出现什么特殊的波动
　　“就凭你们黑铁家，在我看来可有可无，不过是为了友人才来这里的……是谁你就不必知道了，但是如果再有欺负毫无魔法才能的人这种事情发生，别怪我灭了你们整个家族”说着体内强大的气势释放出来，整个黑铁家都笼罩其中
　　别说是黑铁严，就算是他的那个天才的大儿子也抵挡不住，直接跪倒在地
　　“哼”随着一声冷哼，威压彻底消失，连带着鸣天的身影也消失不见，空荡的房间只剩黑铁严一人在距离喘息着，眼中同时流露出复杂的情绪
　　…………………………
　　大体世界，落第骑士英雄谭世界的边缘，两道人影漂浮其上
　　不用说也知道，一个身影是鸣天，另一个自然就是掌管这个世界的神灵，一位中武神灵，而令他惊讶的是这个神灵并没有具体的形态，也就是没有身体
　　现在的形象便是模拟了黑铁一辉来和他说话，感觉有一些变扭，不过还是能勉强对话
　　“下一个世界应该算是对你比较照顾，那里和妖尾世界相差不多，而且也有着神灵，算是专门为你找了一个休息的地方”
　　鸣天突然涌出一丝不好的预感，说这话的人绝对不会安什么好心，十分警惕的目光盯着他
　　“别那么警惕嘛，算了，就直接告诉你下一个世界是什么好了，下一个世界就是黑色四叶草，比较顶级的中武世界”
　　鸣天眯了眯眼，这个世界总的来说还算可以，前世算是热血番的一员，不过那时似乎只是出了漫画，动漫还没有出现，也就是说剧情完全都是按照漫画来走的吗？
　　“既然如此，那就开始吧”这个世界也可以当作休息的地方，而且也是前世自己比较喜欢的作品之一，倒是有些迫不及待的感觉
　　“这里就是……黑色四叶草的世界吗？这是什么地方！！？”看着陌生的环境，每一次传送到一个世界都会选在没多少人的世界
　　但是现在…………周围竟然人满为患，一堆堆无论男女，都是拿着一本书看着高台，上面做着一排实力强劲的家伙
　　“喂喂，该不是从这段剧情直接开始了吧？”果不其然，那群人之中有一个带着面具的家伙，在宣布了一声开始测试以后，所有人都发了一个像是扫把的东西，一个个飞了起来
　　“这段测试应该是查看这些人的魔力，既然如此，我应该也能飞起来”胸前突然出现了一本书，上面印着三个叶子
　　“三叶草，是魔法书吗？”没想到他的魔法书竟然这么普通，还以为至少会是四叶草的魔法书
　　这里是三叶草王国，所有人的魔法书都是三叶草图案，但是有些特别对于元素亲近的人会出现四叶草，像这个世界的两个主角其中之一尤诺就是这样
　　还有实力巅峰的魔法帝也是四叶草，而除了四叶草以外还有一种图案，那就是黑色五叶草，传闻最后一片叶子上寄宿着恶魔
　　这种图案太少了，在鸣天观看漫画的过程中，也只是发现只有这个世界的另一个主角，亚斯塔
　　话归正题，鸣天结果扫把以后，开始专心控制魔法将其催动，很容易和控制能量相差无几，就算是刚刚得到这个世界的魔法，也能够在这短时间内操纵娴熟
　　并且已经知道了自己的魔法到底是什么，控制前世五行的属性，这种属性被成为五帝，只要有借媒的情况下就能够催动，这还是刚刚学会
　　等到熟练以后，就算没有借媒也能凭空创造
　　“那么现在开始第二轮，对各位进行战斗测试，现在开始第一组的测试”台上那个戴面罩的男子再次开口，而这一次鸣天也终于见到了世界的两位主角之一，亚斯塔
　　没有魔力的他被人挑衅和嘲笑着，不过没有看见脸上的一丝失落，毫无疑问热血番男主的坚韧性格
　　不出意外，亚斯塔秒杀了那个嘲笑他的家伙，那家伙实力只是一般，并没有多么强大的魔法波动，别说是魔法骑士团的团长，就算一位最普通的团员像干掉他也是轻而易举的
　　“第三组开始测试”终于轮到他了，没错，鸣天被分到了第三组，对手只是一个瘦高的男子，看样子超过了二十岁，不明白他这个年纪为什么要来参加骑士团的选拔
　　“小鬼，你还是尽快认输好了，要不然带回我可收不住手”那个男人阴笑了一声，双手覆盖一层绿色的魔力
　　“没有生命的气息，不是恢复类魔法，也不是生命属性的魔法，有点意外啊”生命属性就是和鸣天的木属性相同的魔法，这类魔法有着庞大的生命力，比较偏向于辅助类
　　只不过眼前这个人给他感觉，附着在手上的魔力好像并非生命属性的魔法，倒是有很重的戾气
　　“猜不出来吧，让我来告诉你本大爷的魔法吧！！！”那个男人对鸣天冲了过去，脸色十分得意，似乎已经看到胜利的姿态
　　“伪装魔法，竟然是这种没有攻击力的魔法，太弱了”之所以附着在手上，是因为这个男人双臂长度比普通人要高出一倍，伪装之后在外人看来和普通手臂没什么两样
　　到时候在出其不意，将对方直接干掉，不过这个算盘显然被鸣天识破，直接躲闪开他的攻击
　　“毫不掩饰的感觉，和菜鸟没什么两样，这样的人身上竟然还会有戾气，难道说人真的是那么好杀吗？”打了个响指，地面的土块全都漂浮起来
　　“土魔法・二重叠加”

第二百九十九章：黑色的暴牛
　　空中漂浮的石块及砂砾全部堆向那个男人，甚至连反应的时间都没有，便被埋在了石堆之下
　　“嗯？土属性魔法，操控也算是得当了，可惜对手太弱看不出有多优秀”那个伪装魔法对其他人还有出其不意的效果，但是面对一眼便能看破的对手来说，一点攻击力都没有
　　换一种说法，这种魔法可以算上这里最弱的一类，就算真正战胜了鸣天，也不可能会有魔法骑士团选择他
　　“鸣天胜，第四组测试开始！！”随着面罩男的喊声落下，比赛已经结束
　　鸣天也见到了第二位主角，有着四叶草魔法书对于风属性极为亲和的尤诺，记得后期还得到了四大精灵魔法中，风之精灵魔法的选择
　　面对自己的对手，他也没有过多的表情，直接一招果决了对手，实力也让台上的所有骑士团长都眯了眯眼睛，最注意的还是那个和魔法帝一样的四叶草图案
　　“那么现在请叫到编号的考生上前，然后请希望这位考生进团的骑士团团长举手”面罩男再次开口，然后一名名考生被叫道前面
　　随着这些胜利者进入魔法骑士团，编号也终于快到他了，被喊道的那一刻，迈步走向了高台之下
　　三个骑士团团长举手，紫苑的虎鲸.红莲的狮子以及翠绿的螳螂三个团长，鸣天所展现的实力还算不错，但是达不到引起金色的黎明注意，毕竟这个骑士团只招收精英
　　黑色的暴牛……怎么说呢，这个骑士团的团长思维不是正常人，可能看不出鸣天有什么出众的地方吧
　　银翼的大鹫只收皇室宗族之人，别的除非特别出色，否则一律不会招收，碧绿的野蔷薇不招收男性，水色的幻鹿并没有多注意他
　　珊瑚的孔雀还没有睡醒的样子，到现在也只剩她和夜见没有选择团员
　　“怎么？这位考生你要选择那一个骑士团？”面罩男开口问道
　　鸣天缓缓抬起了头，嘴唇微启说道：“不好意思，我要选择黑色的暴牛骑士团”
　　这一下人群可是炸开了，放着好好的骑士团不去，竟然要去贡献最低的一个地方，这个人疯了吧，这是当时所有人心中的所想
　　“可是黑色的暴牛骑士团，并未对你举手啊？”面罩男故作为难，其他举手的骑士团长脸色也是很不好看，毕竟这等于在大庭广众之下打他们的脸
　　“没错小子，想要进入我们的骑士团，就凭你的实力还差很多”夜见此话一出，更是将尴尬的气氛推向极致，什么意思，进入你们骑士团的实力不够，那意思是你们骑士团比我们还要强了？
　　三个举手的骑士团长脸色发青，身上竟然开始散发出魔力波动，不过他们没有将愤怒都撒在夜见身上，而是转而对付鸣天
　　三个魔法骑士团长的威压，可不是普通魔法师可以撑住的，就在众人以为鸣天会被压得跪倒在地的时候，却并没有出现这一幕
　　反而是鸣天闲庭自若的站在那里，丝毫没有感觉到压力，就好像那庞大的威压没有压在他身上一般
　　“咦？这小子有些意思”这个时候夜见罕见的笑出了声，这一次可是捡到宝了，除了亚斯塔以外还有一个人能够进入他的眼中，这小子绝对不简单
　　“小子，你的魔法只是单纯的土魔法吗？”为了保险起见，还是随口问了一句
　　只见鸣天摇了摇头，令众人有些惊讶，难道他还有第二个属性，一个人拥有一个属性这是整个王国的定律，但是也有个别双属性的天才，那样的人是所有魔法骑士团争夺的对象
　　难道眼前这个漂亮小鬼，也有着双属性的魔法，那他第二个属性是什么？
　　“我不是单纯土属性魔法，也不是双属性的魔法，我的魔法名叫五帝”缓了一会儿，鸣天还是决定在这里告诉夜见，只是为了多一些几率想要进入黑色的暴牛
　　“五帝，那是什么魔法？”几个骑士团的团长面面相觑，从未听说过还有这种魔法的存在
　　“说的话很麻烦，还是给几位表现出来吧”双手一握，火焰凭空出现，接下来地面土块全部飞起，地下的水源也是冲破束缚，漂浮在天空之中
　　金属物吱吱作响，而后凝聚成一团，树木也是仿佛受到牵引缠绕在鸣天周围
　　“这就是五帝魔法，可以操纵着五种属性的力量”虽然比不上单纯精灵魔法的巨大威力，但是只要相互配合好，这种魔法也不次于精灵魔法
　　那些骑士团长除了脸色震惊之外，眼神中还冒着精光，这样的人才绝对要拉入自己的骑士团，连傲慢的骑士团，银翼的大鹫也参与进来
　　与刚才惨淡不同，所有骑士团的团长全员举手，希望鸣天能够加入自己的骑士团，那个面罩男也就是金色的黎明团长露出自信的微笑，自以为鸣天能够选择他们骑士团
　　“我还是如刚才所说，加入黑色的暴牛骑士团”鸣天的这句话瞬间让所有团长冷了下来，眼神阴沉盯着他
　　“平民，你可知道在说些什么？黑色的暴牛骑士团可是对王国贡献最低的骑士团，整整四十九颗的黑星，如果你的目标是成为魔法帝，那么加入这个骑士团是不可能做到的事情”银翼的大鹫团长叱喝道
　　“这位骑士团长不好意思，对于我来说加入这个黑色的暴牛，比加入任何骑士团都要好得多”魔法帝？那是什么东西，就连这个世界的神灵都打不过巅峰的自己，竟然会被人误解要成为魔法帝？
　　“你会为今天自己的选择而后悔的”实际上这个傲娇男是非常想要鸣天加入自己的魔法骑士团，毕竟团内大多数人都是皇室成员，属性方面比较单调
　　为此很多的任务都无法做到，如果将鸣天招进来就不用担心这点，恐怕到时候就算是金色的黎明，在贡献上也不一定能够赶上他
　　“多谢您的关心，不过我相信自己的决定是正确的”浅浅一笑，直接飞到了夜见的身后：“团长，以后请多指教”
　　“不要叫我团长小鬼，你可以叫我夜见大人，也可以叫我老大，但是我讨厌团长这个名字”果然，这个壮汉性格很古怪，不过也可以感觉到，心底不想长相那么凶恶
　　“知道了老大”
　　…………………………
　　所有人都已经加入了骑士团，夜见带着东瞧西瞅的亚斯塔返回团内的驻地，两人在路上也是相互认识，毕竟同属于新团员，相互之间也好交流一些
　　不过令鸣天很意外，这个世界竟然能感受到空间力量的波动，虽然不带有神性，可还是有些不可思议，除了妖尾的世界以外，几乎很少会有其他世界带有这种空间波动的力量
　　就连龙珠世界也从来没有感受到过，现如今见过的也只有两个而已，一个是妖尾还有一个就是现在这个世界
　　而造成这个空间波动的还是黑色暴牛的一名普通团员，力量也不是攻击性的，掌握的魔法大多都是辅助型，虽然力量很纯熟，在鸣天看来却很可惜，浪费了这么一个好的能力
　　到达黑色暴牛的驻地后，亚斯塔兴奋的看着眼前这座似城堡一般的简直，下一刻便被蹦飞出去，内部爆发了很强的魔法波动
　　“不错的力量，但是还不够”打开魔法书，操控地底的水元素，挡住了袭来的火焰
　　“很好我生气了！！你这个混蛋做好觉悟了吗？”一声大吼，两个男人外加一个只穿内衣的女人，出现在他的眼前，里面应该还有人，不过烟尘太大被遮住了看不清
　　“你们这群家伙吵死了”夜见阴沉着脸色，缓缓做了过去，这时候烟尘退散，骑士团的所有成员也都陆续显现出来
　　“唉？老大，你回来啦！！”众人立马变了脸色，满脸微笑直接对他扑了过去

第三百章：银发傲娇女
　　“老大，要不要吃东西……”
　　“老大，有没有受伤啊？”
　　各种的嘘寒问暖都从这群人的口中蹦了出来，只是他们的表情却是没有什么波动，傻子都知道是在说谎
　　“原来你们竟然这么喜欢我啊”夜见一脸惊喜的表情，不过下一刻脸色就冷了下来：“但是……太吵了”
　　“对不起，我们错了”这群人也是果决，直接全体下跪道歉，毫无节操可言
　　“行了，都起来吧，给你们介绍一下新的团员”夜见将两人拉了过来，指着他们其中一人说道：“这个是鸣天，还有这个是亚斯塔，都来认识一下吧”
　　“哦吼~~，竟然有个这么帅气的小哥哥，我简直要沉沦啦”那个只穿内衣的女性很大胆，直接对鸣天扑了上来，没有闪躲，这种情况如果是男人都会接受这份礼物的
　　脸庞整个埋在硕大的胸部，一脸陶醉的样子让其他人都很羡慕加嫉妒，除了一个流鼻血的货，那个家伙就是个十足的妹控，如果说整个世界的女性只有一个能够让他心动的话，毫无疑问是自己的妹妹
　　“那么现在开始，准备入团的仪式吧”开始那两个冲出房子的男人其中之一喊道，他的周身散发着很炙热的感觉，应该是属于攻击类的魔法，而且还与火有关
　　“入团仪式？”亚斯塔不明所以，但是夜见都没有说些什么，自己也不好过问，只能和鸣天一起跟着那个男人走到了一片空地
　　“所谓的入团仪式，就是要接住或防御我的攻击，如果成功了，你们就能获得这个魔法骑士团的斗篷”脸色骄傲的扬了扬自己绣着牛头的斗篷，大声说道
　　“真的啊！！？”亚斯塔做梦都想得到那个斗篷，如今就近在咫尺，心情兴奋的不得了
　　“那么开始啦，炎魔法・爆杀轰炎魔球！！”手中出现一颗小火球，但是温度却很高，按照鸣天的估算差不多能够达到史黛拉魔法的那个温度
　　这道攻击先是奔着亚斯塔而去，鸣天只是在旁边围观着，并没有要出手的意思
　　从魔法书中抽出黑色大剑，看着一点点来到面前的火球，眼神中有些不知所措，但下一刻开始坚定起来，用剑身抵挡住了攻击，并将火球反弹了回去
　　一声轰隆巨响之后，那个男人所站的整片区域都化为火海
　　“那个前辈，不会是死了吧？”亚斯塔没想到这攻击威力竟然这么强，额头开始冒下了冷汗
　　周围的众人并没有关心那个男人的死活，反而很意外的看着亚斯塔，从来没有见过剑身可以反弹魔法，而且貌似刚才的攻击速度也很快，但是却没有一丝魔法的波动
　　“咳咳，你这家伙……挺能干的嘛！！！”那个男人大笑着，从火海中走了出来，搂住亚斯塔的肩膀说道
　　“前辈，您没事吧？”亚斯塔有些小心翼翼，万一把这个男人碰坏了事情可就闹到了，但是他刚说完这句话，就被男人猛地拍了一下脑袋
　　“本大爷可没那么容易死，而且没想到你这家伙竟然能够反弹我的魔法，好厉害啊，我很中意你豆丁”
　　“嘿嘿嘿，我叫亚斯塔，还有就是刚才我也不知道怎么回事，实际上我并没有魔力，也不知道怎么反弹您的魔法”说完这句话就感觉气氛有些不对，所有人的视线都聚集在他身上
　　“哈~不说你没有魔力？”男人原本低沉的脸瞬间变色，一脸兴奋的再次搂上亚斯塔的肩膀：“那不是更厉害了吗”
　　“行了行了，现在到我来测试的时候了”刚才冲出房子的另一个男人一脸病态的看着鸣天，眼神中有些疯狂的东西存在：“和我来打一架吧，放心，你是不会赢的”
　　哪知道鸣天摇了摇头：“不好意思，没有心思和你打架，而且我的魔法操纵不是很熟练，会对这里造成大量破坏，等到完全掌握了魔法以后，再和你战斗”
　　“你是说真的？”那个男人显然只听到最后一句话，不过这也足够了，反正鸣天是绝对不想和这个人对战，那个眼神简直和疯子一样，谁知道会在战斗中做出什么事情
　　“既然如此，那就欢迎我们的新团员吧”说完，夜见从身后拿出两个衣物：“从现在开始，这两件是你们的”
　　那衣物上印着黑色暴牛的骑士团图案，换句话来讲，现在众人都已经承认他们是这个团的一员，亚斯塔开心的结果斗篷，至于鸣天则是有些嫌弃
　　倒不是说这件衣服有多不好，主要是那上面慢慢的油渍，明显不是新衣服，比亚斯塔的斗篷都要陈旧不少
　　“老大，这件斗篷不会是擦桌子用的吧？”看到鸣天那个怀疑的表情，夜见难得清了清嗓子，然后什么也没说直接走进屋子
　　其他人眼神也是避开了鸣天，不愿讲述这个斗篷的来历，以及故事…………
　　“不会……真的让我猜中了吧？”抽了抽眼角，没办法总不能穿着脏的衣服，只能前往附近的小溪清洗了一下，然后在控制火元素让衣服迅速烘干
　　鸣天倒是忘了自己的魔法，还不嫌麻烦的跑去小溪边清洗衣物，想起来都觉得自己笨到家了
　　这些团员年龄都不是很大，就算夜见也只有二三十岁左右，虽然长得像个大叔，但是真实年龄却比长相要年轻的多
　　回去的时候，鸣天脚步一顿，忽然在房间内看见了一个引发的女孩，年龄也就和亚斯塔差不多，而且衣服都是名贵材料，只不过傲慢的眼神深处却是一种自卑的感情
　　“哼，弱小的平民，我是诺艾尔・希尔巴，是这个王国的王族，记住这个名字”这个女孩儿冷哼了一声，转身离开
　　“唉？原来是个傲娇女啊，银色的头发这个女孩子应该就是女主角了吧”毕竟过了太长时间，漫画中有很多剧情都已经忘记
　　就连这个女主角的模样，甚至体貌特征他都有些遗忘，不过这个女孩子应该是女主角无疑，毕竟不是谁都有一头耀眼的银发
　　“小哥，你回来啦，房间已经为你准备好了，跟我去看一看吧”那个暴露的女子带着鸣天打开了他以后将要居住的房间内
　　肮脏.杂乱有些地方甚至堆满了垃圾，而且这个房间的大小和一个厕所差不多，老鼠和蟑螂满地爬，腐烂的臭味也是闯入鼻内
　　“这种环境，你们也是够幸苦的了”这一句话让那个女人脸色瞬间红了起来，而且还是那种通红的颜色，直接从他身边跑开，估计是这屋子让她没什么脸见人了吧
　　轻叹了口气，拿起外面的工具开始清洁屋子，半个小时过后，终于将原本肮脏的屋子清理干净，在鸣天看来也是勉强可以住人的环境了
　　首先躺在床上睡了一觉，起身已经是傍晚，那些团员有的还没有睡觉，不断的吵闹着
　　“嗯？有水元素的波动”那个方向只有树林而已，为什么会有那么大的水元素波动，而且这么强烈的感觉，这些人不可能感应不到，怎么一点反应也没有？
　　闷声巨响，外面天空突然多出了一个水球，中间还有一个人影，就是白天见到的那个傲娇女
　　“魔力竟然暴走了，不过这魔力总量也太惊人一点了吧？”整个水球比城堡还大，众人站在地面显得是那么渺小
　　“鸣天小哥，你能够阻止那个魔法吗？”暴露女显然想要试探一下鸣天的魔法，不过她得到的却是一个否定答案
　　“不行，这个魔法太庞大了，我控制不住”遗憾的摇了摇头，鸣天现在也却是没办法控制这个魔法，如果小一点还勉强，但是这个太大了
　　“那就让亚斯塔上，他是最合适的人选了”夜见随手将身旁的亚斯塔抛了出去

第三百零一章：任务
　　“啊啊啊！！”从那黑色五叶草的书中，抽出那把黑色的大剑，纵向一扫暴走的魔力一分为二，消失在天空之中
　　“果然，那家伙的剑很古怪，就连这样的魔力暴动都能斩断”不过夜见也没有过多想什么，毕竟是自己的团员而且这小子心存着梦想，不会做什么威胁到王国的事情
　　“空间魔法，堕天使的密洞”其中一个夜见的跟班释放了空间魔法，将正在下坠的两个人全部接到了地面
　　“干得漂亮小鬼”夜见笑了起来，并且直接夸赞了亚斯塔
　　傲娇女也是醒了过来，一脸自卑的表情，众人也是注意到了她的情况，不得不说在这方面亚斯塔的情商还是比较高的，直接蹦出来大喊道
　　“你的魔力好惊人啊，好厉害啊，我都没有半点魔力，好羡慕啊，真是可恶”
　　虽然几句带着气愤，但这无疑是傲娇女挺过最暖心的话，不过这还没完，只见所有人都走了上来，一脸奇怪的表情看着他
　　“什么啊，你只是没法操纵魔力啊，早点说啊，你这个废物王族，我们可是废物集团黑色的暴牛，像你这样的缺点根本不算什么，这个呆子”那个使用炎魔法的男人一脸不屑的说道
　　其他人也是开始了对她的关怀，虽然很吵闹，但这是一个比任何的骑士团都要在乎伙伴的地方，傲娇女感觉很开心，内心的忐忑终于放了下来，在这里没人嘲笑自己是废物
　　因为这里的所有人，在她看来都是废物，正因为这样自己才能融入进去
　　眼泪随着自卑的情绪一起冲走，在亚斯塔的帮助下站了起来，发现自己的纤手被他握在手中，脸颊瞬间红了起来
　　“说起来，魔法骑士团到底是什么？”吃晚饭的时候，餐桌上还是一如既往的吵闹，这个时候亚斯塔突然提出的问题，让所有人安静了下来
　　“你这家伙说真的吗？那可是超级帅气的事情，保卫着国家的安危，绝对附有男子气概的一件事情啊！！”炎魔法的男人很激动，说起这个话题简直滔滔不绝
　　“给我安静，有初始任务要交给你们”夜见从外面走了过来，盯着新到来的三人和使用炎魔法的男人说道
　　“……去梭西村，狩猎野猪？”傲娇女和亚斯塔有些不能接受，顿时大喊大叫起来
　　“这……这么老土的任务是什么？”
　　“老土是什么意思啊！！”，玛格纳也就是那个使用炎魔法的男子，顿时反驳道
　　“野猪什么的，我徒手就能揍翻呢”亚斯塔也是不甘示弱，结果头顶被砸出一个大包
　　“之前我们打赌赌输了，于是就跟某个老头约定要无条件满足他的一个要求”这个时候夜见开口说道
　　为了令贫穷的村子富裕起来，他以一举千金为目标来到镇上，真是个超级男子汉的大爷呢”玛格纳也是点了点头，接着夜见的话继续说道
　　“这和我们一点关系都没有吧？”傲娇女也是跟着亚斯塔附和起来，然后就被打了两个大包
　　夜见阴沉着脸站在原地：“去还是死，你们选择那个？”
　　鸣天顿时大叫了起来：“去，当然选去，我可不想像这两个笨蛋一样被老大打死”
　　听到鸣天和两人划分距离，亚斯塔的青筋直接暴起，下一刻又被夜见打了一个大包，阴森的语气出现在他的耳边
　　“你们的选择呢？”这句话让亚斯塔鸡皮疙瘩都起来了，疯狂的点头
　　“既然已经沟通完了，那就鸣天早上出发吧”夜见叼着烟卷走回了房间，众人吃完饭也是各自回去，毕竟傍晚了，就算他们会魔法也不可能不睡觉
　　竖日清晨，两只扫把悬停在房子外面
　　“你们两个家伙，为什么不能像鸣天小哥那样，用扫把飞起来啊”玛格纳一脸郁闷，也是摊上这么两个麻烦，一个无法自由操控自己的魔力，另一个连一丝魔力也没有，三个新人里面还是鸣天最让他省心
　　面对两人尴尬的笑声，玛格纳也开始喘息着，不光是气的，还有巨大的魔力消耗，这里毕竟比较偏远，再加上还带着两个人，魔力消耗的更加巨大
　　况且虽然他的攻击力很强，但是魔力储备并没有其他团员那么巨大，很容易就造成魔力不足的现象出现
　　“玛格纳，还是先休息一下吧，你的魔力消耗太大了”这话从鸣天嘴里说出来总感觉有股嘲讽的意味，飞了这么长时间，却不见一丝疲惫的感觉
　　就算只是一个人，也应该会有所消耗的，但是现在却完全看不出来，反而随着一点点接近目标地点，神色更加精神了许多
　　“不需要，身为男子汉怎么能被这点困难打败，给我冲吧！！！”没有减速，相反提起了不少的速度，伴随着大喊声冲向了梭西村
　　鸣天无奈的摇了摇头，魔力灌入扫把中，也是开始了加速
　　就算是部分能量被封印了，但是魔力的总量还是这个世界数一数二的，现在唯一的就是还未操控熟练五帝的运用，也是这次为什么迫不及待来出任务的原因
　　战斗总是能够让人更快速的进步，操纵魔力也是如此，只有在实战中才能将五帝的力量全部发挥出来
　　“这是怎么回事…………？村子被……淹没在一片雾中了”终于到了目的地的玛格纳呆呆的望着眼前景象，到底是怎么回事？眼前这雾气有股魔力的波动
　　“这村子天气可是够差的呀！”
　　“你傻啊，这是魔法”傲娇女毫不犹豫的说道，她对魔力的感知比没有魔力的亚斯塔不知强了多少倍，一眼便看出这是魔法所造成的
　　鸣天也从扫把上落了下来，望着雾气直皱眉：“亚斯塔，麻烦试试看能不能劈开这些雾气”
　　说话很客气，亚斯塔也没有理由拒绝，再次抽出黑色大剑挥舞了几下，雾气渐渐消散，露出了广场，以及中间跪着的村民，最重要的是村民上方还有很多冰柱
　　“处刑”随着一道声音的响起，冰柱直接落了下去
　　“炎魔法・爆杀散弹魔球”玛格纳冲到村民中间，放出魔法书瞬间出现了许多小火球，挡住了所有的冰柱
　　“到底……发生了什么事情？”带着两人高速飞行，再加上刚才释放的那个魔法，玛格纳体内的魔力显然已经快要见底，而眼前可是还有着敌人
　　“呜呜呜……魔法骑士团的大家，他们听到了爷爷的祈求了”小男孩跪在一具尸体旁，那具尸体的面孔让玛格纳瞳孔一缩
　　“老大爷，喂！振作一点啊”无论怎么喊叫，那具尸体也已经没有了气息，愤怒的他转过身看向了正坐在那里穿着奇怪服饰的家伙
　　“是你们干的吗？造成的这一切”
　　“你竟敢打乱我的时间，三秒后，全员处刑”手持着怀表的他，吐出一口寒气，魔法书骤现巨大的冰块冲向了所有人
　　玛格纳此时也是有些心慌，自己的魔力根本挡不住这道攻击，就在他思索应对方法的时候，两道身影突然跳了出来，亚斯塔一剑将巨大的冰块砍成两半
　　“火魔法・落日的炙热”肉眼可见的速度，冰块极速消融着，最后化为了一滩水渍
　　“你这家伙让我很不爽，准备接受我们黑色暴牛骑士团的战斗了吗？”鸣天第一次在亚斯塔面前露出这个表情，当时便看呆住了

第三百零二章：消灭
　　“又跳出来两只小虫子，一个个浪费我的时间嘛”那个使用冰魔法的男人眼神一沉，伸出双手开始凝聚魔法，不光是他，身后的那些白袍人也是一样，手中出现魔法波动
　　“冰雾组合魔法・无限冰粒牢笼”
　　天空中出现许多的冰柱，全部向那些村民汇聚，让亚斯塔有些不知所措，若论单体攻击自然不用多说，但是面对这个数量的攻击，就算拼尽全力也没办法守护住那些村民
　　即便如此还是奋力抵挡着，使用全部力气将那些冰柱都摧毁掉，玛格纳也不管魔力是否见底，使出全部魔力展开防御
　　傲娇女诺艾尔呆呆看着守护在她面前的这两个人，明明在所有人之中，自己这个王族才是魔力最强的，可如今却什么忙也帮不上，就算鸣天没有出手，但也是警戒着周围亚斯塔漏掉的魔法
　　而自己却因为控制不了魔力，而无法战斗，这个时候她心中的自卑更甚
　　忽然感觉到衣袖被拉了一下，低头看去，一个小女孩正跪在她的脚边，流着眼泪乞求着，嘴里还在说：“魔法骑士团的大姐姐，救救我……”
　　这个时候的她终于抛弃了那可笑的自卑，魔法书出现，用水元素直接将所有村民包围进去，而且这个魔法的波动给认人感觉已经超越了眼前那个使用冰魔法的男人，身上所产生的波动
　　“水创成魔法・海龙的巢穴！！”
　　水属性的防御魔法，可以说是很高位的一个魔法，并且一旦有敌人靠近还会附带攻击效果，虽然时间坚持不了多久，可足够短时间抵挡住那些对村民发动的攻击
　　“你这家伙……只要想做还是能做到的嘛”玛格纳冒着冷汗，这样恐怖的魔力他也只在团长夜见身上看到过，这个女孩如果真的将魔力控制住，对黑色暴牛的帮助可不是一星半点
　　“既然村民们没什么危险，那就该将这些攻击还给他们了”鸣天向前一步，踏出了诺艾尔的防御圈：“土魔法・七重叠加・纷乱舞”
　　一个个如同小山包的石块飞起，次次砸向那个男人，因为波及太大就连周围的房子有些都崩塌，被攻击过后的地面也是出现了一个深坑
　　“这就是……鸣天小哥的力量”玛格纳和诺艾尔简直看呆了，这种威力的攻击也太强了吧，原本诺艾尔还以为自己是这里面魔力最强的人，但现在看来好像不是这样
　　鸣天的魔力比她还要庞大的多，并且还能娴熟的操控魔力，对敌人造成严重的伤害
　　“鸣天，你好厉害啊！！！”亚斯塔从一堆石块中蹦了出来，围着鸣天开始大叫道
　　“别高兴的太早，那个人还没有死，应该说不光没有死，而且还在凝聚巨大的魔力”手中魔法书再现，只是这次并没有率先使出魔法
　　深坑出现响动，一道人影踏着扫把慢慢从其中漂浮，并立于两人面前
　　“你已经把我惹怒了，准备受死吧！！”双手一抬，从掌心喷出大量的魔力，一颗比刚才鸣天攻击时所用的石块，还要打几倍的冰块出现在空中
　　“给我下地狱去吧，冰创成魔法，冰皇的厚葬！”
　　很无语，难道这个世界的人，起名字都这么烂嘛？不过还是忍住了想要吐槽的心情，现在最重要的便是如何抵抗这道攻击，如果认真的话自然可以抵挡住，但是那样恐怕这个村子也不复存在了
　　而且就连在防御下的诺艾尔和村民都有可能受到波及
　　鸣天倒是忘了一个人，亚斯塔虽然不善于对付群体攻击，但是这种大块头的单体攻击，他来对付最适合不过，仅一剑，从巨大的冰块中间劈开，分别飞往村子的两侧
　　“那把剑……可以斩断魔法，这下麻烦了”那个男人知道这次坏事了，竟然碰上这么棘手的队伍，两个有着庞大魔力的家伙也就算了
　　现在这个拿着大剑的家伙，竟然能够将他的魔法切断，还让不让人活了，此时的部下都已经死了，在坚持下去也没有什么意义，还是先撤退再说吧
　　只是他没有注意到，释放刚才的那一招，已经让魔力快要见底了，现在单是维持扫把的飞行都很困难，怎么可能逃出有着庞大魔力的鸣天手中
　　“水魔法・困囚牢笼”水球笼罩住那个男人，让他不得动弹，这个魔法从外面能够轻松碰触到里面，但是里面的人却无法突破魔法攻击外面，最适合现在困住这个家伙
　　只不过就在刚想询问那个男人信息的时候，水做成的牢笼变成了冰突然爆炸开，把所有人都吓了一跳
　　“冰葬，那些家伙竟然有着如此高的忠心，到底是个什么组织？”玛格纳也没有遇见过这些家伙，应该是近两年才出现的组织
　　“没有能从他的口中获得什么有利信息嘛？”麻烦还不止一个，在清理这些斗篷人的尸身之时，发现竟然少了一具，并且在手接触到他们死去身体的一刻，所有尸体都和刚才那个男人一样，爆炸开来化成了冰渣
　　“啧，失策了”刚才鸣天应该顺便把所有神秘人的魔力通道暂时封起来，这样起码能够坚持到王国，只要到了那里有什么事情都会盘问出来
　　最重要的是，如果这样做了那等于给王国获得巨大的情报，恐怕贡献也是不会太小
　　噗通！
　　声响惊动了鸣天，只见亚斯塔倒在了地上，诺艾尔紧张的冲了过去，自己查探后才松了一口气，原来是脱力造成昏睡
　　想想也是，刚才那一击可不是普通魔法骑士团成员能够挡下来的，仅凭没有魔力的肉体劈开刚才的攻击已经很不错了
　　“这里也是够惨的”原本很贫穷的小村子，恐怕因为这件事情资源会更加紧张，刚才的战斗可是毁坏了很多的房屋，还有这个广场也被魔法打得七零八落
　　“没办法，还是顺手帮一下吧”看着充满失落的村民们，鸣天心中出现了一丝波动，打了个响指：“土魔法・快速重建”
　　大量土块石块汇聚，不一会儿村子便恢复了原来的模样，并且这些建筑也只会比原来更加坚固
　　“太好啦，我们又有住的地方啦”村民们开心的大喊起来，只有那个死去爷爷的男孩，不知道跑到了哪里去，就连尸体也是不见了，跟着不见得还有亚斯塔和诺艾尔
　　不过鸣天也没有过多去理会，亚斯塔安慰别人比他可要强多了，自己去也没什么用还不如找找有什么线索
　　“这是……那个人的怀表？”捡起那块怀表有些意外，没想到冰葬竟然毁不掉小小的一块表，而且还让它存活了下来，不过这样也好，最少也算做一个线索，回去之后也可以换贡献
　　不是很多，但蚊子再小也是一块肉，尤其是对于黑色暴牛骑士团这样的倒数第一来说，更是如此
　　“那个鸟嘴里面叼了什么？”看样子像是一块石头，但晶莹剔透的感觉却和普通的石头不同，而且那里面似乎蕴含了庞大的能量
　　回去的途中，鸣天总感觉有什么东西在盯着自己，而且还有种很不好的敌意，不过无论如何都没有杀气，也就没有在意什么
　　反而是一直盯着亚斯塔的头顶……上面的那一只鸟
　　没想到那只可疑的鸟竟然是亚斯塔的宠物，不过刚刚想起来，这只鸟似乎在整部动漫里面都有着很足的戏份，难道有什么不同之处嘛？
　　“鸣天，你在看什么啊？”亚斯塔这么一问，鸣天老脸一红别过脸连忙说没什么
　　亚斯塔虽然绝对态度很可疑，但是也没有追问什么，四人加一鸟吵吵闹闹回到了驻地，但是鸣天始终很在意那个石头的事情
　　在他看来那绝对不是一块普通的石头，再有就是那只鸟也很可疑，没有那只鸟会做出蔑视的表情，而那只就完美做到了

第三百零三章：拉克
　　“你们几个，真是够凄惨的”夜见一脸幸灾乐祸看着四人，他也没想到这样一个普通任务竟然会出现这种变故，不过好在没出什么事情
　　“不管怎么样，幸苦你们了笨蛋们”
　　“那个怀表如何了？”鸣天并没有理会夜见，转身看向了暴露女，大部分的外交都是由她和那个使用空间魔法的人来做，这些事情最清楚不过了
　　“虽然魔法鉴定科的人还在对遗物进行调查，但似乎并没有获得什么有利的情报”暴露女摇了摇头，那只怀表虽然有着魔力残留，但很可惜因为时间过长的缘故，只能提取出一点
　　再有就是使用冰魔法的人太多了，整个三叶草王国少说也有过千人使用冰魔法，而且这还只是三叶草王国的统计，如果再加上敌对的钻石王国那就更多了
　　要想在这种环境下找到线索，无异于大海捞针一般的困难
　　“这样啊，那就没办法了，不过这种对于背后组织十分中心的家伙，应该不会存在于三叶草王国的”这话虽然不好听，但的确是事实
　　三叶草王国在人心这方面的掌控上面却是没有钻石王国那么了解，不管魔法帝的事情，主要还是这个国家的国王太腐朽
　　如果不是魔法帝一直在挽回的话，恐怕整个王国早就沦陷在钻石王国的力量之下了
　　看过漫画的鸣天很清楚钻石王国有多强，单是魔法骑士团团长的战力就绝对不低于两位数，虽然只有个别的有实力可以和夜见争锋，可一起上也是很棘手的存在
　　并且钻石王国的战力可不止这些，还有很多的试验品，这些也是很难缠的家伙，就算连亚斯塔对付都有些吃力
　　这些家伙汇聚在一起势力可谓非常庞大，别说是夜见，就算所有魔法骑士团一起都截止不住他们，要不是有魔法帝一个人撑着，恐怕这个国家早就完了
　　可那个国王整天还以为国家很和平，便开始夜夜笙歌，逍遥自在的生活，而且后面还对魔法帝有些不满，当时在看漫画的时候，鸣天就有些怀疑这个国王的智商是否是负数
　　“别这么说嘛，魔法帝还是…………”话刚说到一半，目光就被夜见手里的东西吸引了过去：“老大，要发工资了吗？”
　　“是啊，这是你的工资”将钱袋递给了暴露女后，又从身上掏出另一个钱袋扔给了鸣天：“小鬼，这是你的工资，好好收着吧”
　　鸣天看了看其他人有些无语，不就是工资吗，有什么好大惊小怪的，其中最甚的自然要数亚斯塔，简直像个猴子转世一样，上蹿下跳，都不知道在高兴个什么劲
　　“鸣天小哥，要不要一起去逛街？”暴露女扬了扬手上的金币问道
　　“你还是找别人吧，我还要把魔力操控熟练，没时间和你闲逛”鸣天一口回绝了她，经过这次战斗之后，明显感觉对于魔力的操控上升一个台阶
　　现在把那个感觉在熟练的运用一遍，估计就能基本掌握魔力的运用了
　　别看鸣天使用魔法的时候很轻松，实际上他现在撑死也就能使用土.水.火三属性魔法，剩余的金.木两属性，虽然能够控制，但是都需要借媒才行
　　“既然这样，那我还是去找亚斯塔小哥逛街吧”说完果然跑了过去，不过似乎是为了防止暴露女对亚斯塔做什么，诺艾尔也是跟了过去
　　三天后，鸣天彻底掌握了所有魔法的运用，并且能够将其熟练的操控起来
　　那天暴露女和亚斯塔两人逛街的时候，似乎遇到了什么事情，不过鸣天也没有兴趣听，反正他们也没什么危险，转而还是继续研究着自己的魔法
　　之后的生活一直很平静，直到今天…………
　　夜见突然拿出了一张纸，上面标注着一组数字，看样子应该是一张地图
　　“大家注意，不久前发现了新的魔宫”他的话吸引了鸣天以及其他人的注意，并同时放下手中的东西走了过去
　　“夜见先生，您说的是真的吗？竟然会有新的魔宫出现？”玛格纳语气中带着不可思议，魔宫一般很长时间才会开启，反正自从他加入这里开始还从没有接到过这种任务
　　“什么是魔宫啊？”亚斯塔一脸天真的问道
　　“喂，你这个家伙竟然连魔宫都不知道，真是服了你啦”别说玛格纳就连诺艾尔也是一脸鄙视，这知识算是三叶草王国最普通的常识，竟然连着都不知道
　　“所谓的魔宫，就是埋藏着古代人们遗留下来的遗物，类似于古坟一样的存在”鸣天开口继续说道：“那里可是埋藏着强大古代魔法的使用方法，很珍贵的魔导道具在那里都会出现”
　　这些也是他在书上看到的，如果要在这个世界穿梭自如，那就必须要了解这个世界的知识，话说回来，那些古代魔法和魔导道具就连魔法帝看了都会垂涎的东西，可想而知会有多么珍贵
　　“但是当时的人们，为了不让除了自己以外将之用来作恶的人得到，就设下了很多陷阱魔法，超危险而有趣的地方”使用雷魔法的家伙接着鸣天的话讲了下去，那家伙一脸微笑的样子让亚斯塔有些不寒而栗
　　这人就是个战斗疯子，看见谁都想和他一战，应该算是整个骑士团最难缠的家伙，不管对面是不是女人，只要是对手那么就只有一个结果，非死即伤
　　“好厉害啊！！”亚斯塔很兴奋，而且也注意到魔宫的重要性，既然里面有古代魔法，说不定还有能够让他拥有魔力的方法存在，这一次必去不可
　　“所以说，魔法帝老大亲自委任亚斯塔前往，但是他一个人毕竟有些吃力，而且那边临近钻石王国，所以再派几个人过去吧”另外几个骑士团都有各自的任务，这次无法抽出人手帮助他们
　　行动只有黑色暴牛以及金色黎明两个骑士团来参与，没办法，虽然很麻烦可夜见还是答应了这次的任务
　　最后经过商议，由拉克也就是那个战斗狂，带着亚斯塔.鸣天以及诺艾尔三人，前往魔宫搜寻，这四人可谓是真正的互补
　　鸣天性格沉稳，拉克人格丧失，亚斯塔呆头呆脑，诺艾尔无法控制魔力，顿时感觉所有的重担都压在鸣天的身上
　　魔宫很庞大，至少在外面来看是如此，如同前世的一座高楼耸立着，只不过这高楼仅有三层高度，应该有一部分埋入地底了
　　“这里的魔力很浓郁啊，普通人到这里修炼的话，恐怕会事半功倍的”这只适用于普通人，对四人则是完全不起作用
　　诺艾尔和鸣天体内庞大的魔力，这些魔力就算全部吸入体内也是没什么效果，拉克这家伙的提升方式便是战斗，用不着刻意的吸收魔力
　　亚斯塔完全吸收不到魔力，甚至连感知都没有，所以对他也无效
　　“哪里是……陷阱魔法？”拉克兴奋的跑了过去，一个个魔法开始触动，脸上露出了玩闹的笑容，不过这些攻击都是亚斯塔挡住的
　　单靠防御魔法太消耗魔力了，还是亚斯塔的斩断魔法比较省事一点
　　“你的反魔法好厉害，恐怕魔法帝也是预见了这一点，才刻意指派你过来的吧”话音刚落，双手放了下来，并在身上出现了魔法书
　　“果然……这里面不止我们几个外来者，上面还有更强的存在”拉克一跃跳到空中，双脚出现一双特别的靴子：“雷创成魔法・雷神的长靴”
　　一转眼的功夫，就直接消失在三人的眼前
　　“这个战斗狂……恐怕有感应到什么了吧”雷属性应该算是所有属性中感知最强的一个，恐怕刚才拉克也是感应到什么，才直接飞了出去吧

第三百零四章：第二男主登场
　　“我们也直接跟上去吧”鸣天也是有样学样，用五帝之中比较轻快的木元素直接做成了一双靴子，虽然速度上比不了拉克的雷属性，不过也算是一个代步工具了
　　鸣天拎着亚斯塔，没办法谁叫他不会魔法呢，不过这到也是个机会，诺艾尔可以趁这个机会好好熟悉一下魔力的操控
　　说起魔力操控这方面，她并不是毫无才能，而是潜力太大初期根本无法掌控自己的魔力，也导致了一直无法完整的控制魔力
　　“嗯？陷阱魔法？”一株高级植物创成魔法出现在三人面前，同时用触手将亚斯塔和诺艾尔两人缠绕住，就在他刚要出手的时候，突然感觉到一股魔法波动
　　风创成魔法・风刃的骤雨
　　攻击在魔力控制以及精准度上非常完美，就连鸣天见到也不免点了点头
　　“这下子……我总算是报恩了”一处高台的入口处，多出了三个人，两男一女，最中间的那个男人手持魔法书，浑身散发着魔力波动，可以看出刚才是他使出攻击，将亚斯塔和诺艾尔救下
　　“尤诺，你怎么也来魔宫啦？！！”亚斯塔看起来很兴奋，同时眼中闪烁着战意的火热，那个人可是他的竞争对手，现在竟然变得这么强了，开来自己也要继续变强才行啊
　　“尤诺，为何要特地救下这种人？”另一个男的走了过来，对尤诺问道
　　在他看来亚斯塔只是魔力低下的下民，就算是尤诺也不被他放在眼里，除了王族以外和其他下民一起做任务简直等于他的耻辱
　　不过虽然是个骄傲的家伙，但看过漫画的鸣天知道，这家伙心底倒是不坏，而且还用于承认自己的错误
　　“我们的任务不过是攻略这个魔宫……也就是说只需以最快的速度抵达最深处的宝物宫殿，即可”这个男人推了推自己的眼镜框，再次说道
　　“喂！尤诺，这个一见面就口出狂言，超失礼的眼镜仔是谁啊？”亚斯塔顿时心中出现一阵恼怒，这个眼镜小子竟然目中无人，不知道自己是要成为魔法帝的男人吗
　　“眼镜……失礼的应该是你才对，竟敢和身为贵族的我同等口气说话！！”克劳斯也就是这个眼镜仔话语中带着淡淡的傲气，显然很骄傲自己是贵族出生的身份
　　从始至终鸣天都在冷眼旁观，反正这家伙也不是什么坏人，就是嘴巴稍微毒了一点，再说就算他真的对鸣天他们又恶心，也会不正眼看他
　　这种实力的人还不值得鸣天注视，看似骄傲着自己的实力，实则还不知道这里所谓的下民已经远远的超越了他
　　“哎呀！这不是诺艾尔小姐嘛，没想到会在这里遇到你”金发碧眼有些类似前世外国人的女孩走了上来，对诺艾尔笑着说道
　　“你……你怎么也会在这里？”身为王族的诺艾尔最不想的就是见到和她同一支脉的王族，可事情就是如此，往往你越不想就会越快速的出现在你面前
　　这个金发碧眼的女孩叫做米莫莎・凡米利安，是诺艾尔的表妹，虽然是远亲但也算是王族的一员，只不过照诺艾尔这个真正的王族相比，身份要低了不少
　　虽然两个女孩开始了你来我往语言上的压制，谁都不甘示弱，不过米莫莎有着天然呆属性，后面更胜一筹，气的诺艾尔简直想要跺脚
　　“我听说黑色暴牛来的可是四个人，还有一个到哪里去了？”克劳斯的问题没人回答，要让他知道那个人竟然抛弃同伴直接找乐子了，脸面还不丢尽了
　　“呼，不管怎么样，你们不过是个会丢下新人跑掉的垃圾集团…………”克劳斯的话有些过了，就连鸣天的神色也冷了下来，空气感觉骤然之间凝固了一般
　　克劳斯自然是没有发现，鸣天散发的不是魔力，而是强者的气势，在场的人里面也只有亚斯塔和尤诺注意到了，其他三个人还是自顾自的说这话，没有丝毫察觉
　　“好的很啊，你这个混蛋……”亚斯塔指着克劳斯的鼻子大喊道：“我们黑色暴牛肯定会抢先攻略这个魔宫，你过我看好啦！！！”
　　“蓝色的……不对……疯狂的……也不对”亚斯塔思索之后，再次大喊道：“怪面具BOSS的团”
　　“你这个混蛋啊啊啊啊！，竟然愚弄我等崇拜的凡金斯团长？！！”要不是米莫莎和诺艾尔拉着，两人几乎扭打在一起，倒是鸣天看的津津有味，毕竟这样足的戏码可是不多见
　　“好吧，就然你们这些蠢货见识一下，魔法骑士团首位和垫底之间的差距在哪里吧”克劳斯对米莫莎吩咐了一声，下一刻便出现了一个巨大的盆栽…………
　　咳咳，当然不是盆栽，而是由米莫莎的魔法形成的植物创成魔法，魔花的路标，只要身处这个魔宫之中，就能清晰感觉到路径的存在，并用魔法具现出来
　　“辅助类魔法，我应该也能够做到”感受到魔法上的感觉之后，鸣天打了个响指，周围树叶和树根开始缠绕，最后形成了一个和米莫莎一模一样的魔法
　　“什……什么？你是怎么做到的！！”克劳斯很吃惊，不过最吃惊的还要数米莫莎，这个魔法的难度她最清楚不过，当初可是学习了很长时间才学会的
　　而刚刚鸣天所使用的生疏程度，还有缓慢的形CD是只有新手才会出现的，那也就意味着这个漂亮的男人只是看一眼她的魔法就学会了吗？
　　不……这是不可能的事情，就算是魔法帝在这里也做不到，更别说一个小小的下民了
　　“鸣天你好厉害啊，到底是怎么做到的？”亚斯塔也是兴奋的叫了起来，对于不能使用魔法的他来说，一切有趣的魔法都会引起他的注意
　　“也没什么，只是看了一眼就学会了，不过刚刚学会这个魔法，所以速度很慢，和米莫莎小姐完全比不了”这话在米莫莎耳朵里像是一种讥讽，她学会这个魔法已经过去了三年的时间，当然会比新手要强得多
　　可学习时所用的时间，还没有鸣天的十分之一那么快
　　恢复了一下情绪，米莫莎看着鸣天的脸颊有些奇怪的波动：“难道你……也是辅助类的魔法吗？”
　　“不是，我的魔法比较特殊，现在无法展示给你们，等到一会儿你们就应该知道了”这个魔宫里面可是还有钻石王国的人，自然不会没有他出手的机会
　　“我们先走一步，你们……也赶紧跟上来吧”见识到鸣天的天赋以后，就连克劳斯的语气也软了下来
　　风创成魔法・天空的方舟
　　不得不说，风属性就是便捷，在赶路上面完全不用担心耽搁时间的问题，所有属性中最快的就是他了
　　得到路线的亚斯塔三人也不在原地直打转，快速清扫着陷阱和怪物，前往最深处的宝物宫殿，以免被金色黎明那些家伙抢去
　　临近宫殿入口，忽然感觉强大的魔力，一股比较陌生而且有古怪的魔力在涌动着，连忙加快速度赶了过去，才看清发生了什么事情
　　米莫莎被洞穿数个伤口，虽然没有攻击到致命要害，可放任不管的话也会失血过多而死亡
　　克劳斯则是和尤诺苦战着，不过很可惜，两人就算一起上，也不是那个古怪魔力源头的对手，那个男人额头上有着晶体一般的物质，而且脸上毫无人性的波动
　　“记得这家伙应该是个试验品，没想到竟然这么快就赶到了宫殿入口”这个男人的攻击就要落在尤诺身上的时候，两道人影挡在他的面前
　　土魔法・加固防御
　　“给我闪开！！！”鸣天用魔法护住了尤诺和米莫莎，亚斯塔则是一剑直接将攻击劈开
　　“你们两个……”克劳斯有些惊愕，没想到他所说的下民竟然这么强，尤诺刚才给了他很大的震撼，现在一个没有感觉到魔力的小豆丁，还有那个一直都没说话的家伙竟然都轻易抵挡住了攻击
　　相反他却在攻击下狼狈逃窜着，简直有失王族的脸面

第三百零五章：五皇巨人
　　“亚斯塔，上面也有战斗，其中有一个魔法波动是雷属性，应该是拉克的而且情况有些不算太好，你们先上去帮他，我来对付这个家伙”
　　“我可以相信你吗？”亚斯塔问完这句话就有些后悔，同伴之间那有什么不信任的
　　鸣天没有说话，狠狠点了点头，然后随手在上面的石壁上打了个足够两人通过的洞口，眼神示意了一下尤诺
　　尤诺意会，风魔法骤起将亚斯塔和诺艾尔托入上顶的洞口，终于是忍不住坐了下来，刚才的魔力耗损太大，体内所剩魔力无几，再也支撑不住已经伤痕累累的身体
　　“闪开蝼蚁，不要挡道”钻石男蔑视生物的目光盯着鸣天，随手制造出一把大剑并说道
　　鸣天没有理会他，转头看向了满身伤痕倒在地上的两人：“你们去保护米莫莎以免受到战斗波及，这里交给我吧”
　　“不行，那个人太强了，不是你一个下民能够对付得了”虽然这话以关心的语气说出，但总感觉让人有些不爽
　　“你们两个现在的状态太碍事，会妨碍到我，还是离开比较好”鸣天说的是实话，但克劳斯听着却异常刺耳，自己一个高贵的身份竟然被下民说成这样
　　“土魔法・沙.石双皇的哀悼”地面剧烈颤抖起来，这个魔宫因为被掩埋了很长时间，沙子和石子的密度比外面还要高出不少，正好能够加强鸣天的魔法
　　两个巨人缓缓站起，一个满身全身沙子覆盖，一个石头汇聚而成，石巨人防御沙巨人攻击，这种魔法可谓是相辅相成
　　“怎么回事，那个规模的魔法，那家伙的魔力到底有多庞大”克劳斯冒起了冷汗，这两个魔法巨人凭借自己全盛时期也能制造出来，但是肯定会被一下子抽空魔力的
　　钻石男脸色并没有什么变化，好像这两个巨人在他眼里根本微不足道，在次向四周捏了一下，周围的矿石瞬间覆盖在他的身上，形成了一个体型不次于沙石两个巨人的泰坦
　　矿石创成魔法・泰坦的重铠
　　“你很强，在我所遇到的人之中，你是最强的一个，但是今天我的任务就是取得宫殿的宝藏，另外也绝对不会让你这么或者回去的”
　　话音刚落，战斗便已经开始，不得不说钻石男真的算是很强，就算面临着沙石两个巨人的压力，也依旧没有落的任何下风，甚至随着战斗的进行，还对两个巨人进行了压制
　　“既然两个巨人没什么用，那就再加一个，木魔法・树皇的倾听”盘根交错的树木活跃起来，慢慢开始凝聚，最后又变成了一个巨人，把克劳斯.尤诺甚至刚恢复的米莫莎都看呆了
　　有一个巨人出现也让钻石男进行了短暂的慌乱，不过随后调整过来的他慢慢开始适应了，依旧没有要败退的迹象，只是比刚才的劣势好了很多，现在已经可以和钻石男持平的程度
　　这里的空间太小了，要不然鸣天便制造更大的巨人，一个就能完爆钻石男
　　“没办法，既然三个还是对付不了，那就再加两个”随着鸣天此话一出，克劳斯不可思议的望向他，心中肯定以为鸣天疯了
　　像这种程度的魔法，只操控一个都足够强了，鸣天竟然要同时操控五个，而且攻击都是由他来发出的指令，这也代表要一心分五用，真的有可能嘛
　　水魔法・海皇的殡葬
　　火魔法・炎皇的焚灭
　　相同的方式，又出现了两个巨人，一个全身都是火覆盖，另一个则刚好相反，全身都是水在流动着
　　面对五个巨人的攻势，钻石男再也坚持不住，终于被击倒在地，单纯的硬碰硬，就连他这个镶嵌了相当于无数能源钻石的试验品，也无法战争认真的鸣天
　　克劳斯三人早就不知道该说些什么，这次最强的并不是他们金色黎明，而是黑色的暴牛，这三人所展现出来的实力简直令人恐惧
　　对于诺艾尔，克劳斯并不是很了解，但他却听到一个消息，身为王族的诺艾尔魔力量前所唯有的庞大，亚斯塔这个小豆丁不用说，有着令魔法无效化的能力几乎相当于无敌
　　最恐怖的还是眼前这个，一直没有说过太多话的漂亮男人，到底有多么强大的魔力，而且操控能力上也绝对不弱，要不然不可能同时驾驭五个巨人
　　而且看样子还留有余力，应该还能继续战斗，魔力量上面绝对要超过诺艾尔，黑色暴牛的这群家伙简直就是怪物一般的存在
　　“看样子，上面的战斗也已经解决了”鸣天的感知下，那个和钻石男差不多的气息已经消失，应该是逃走了，如果死掉就算是尸体也会有魔力残留
　　“鸣天，抱歉了，那个人跑掉了”亚斯塔道了声歉，但鸣天显然没有注意他，而是一直盯着拉克的眼睛再看，并且时不时轻抚一下下巴
　　“怎么了？有什么不一样的地方嘛？”拉克转了一圈，还是最开始的病态笑容，只不过这个笑容之中似乎又多出了什么东西
　　“看来你已经拜托了自己的个性，寻找到同伴真正的意义了，恭喜你”
　　拉克握住那向他伸来的手掌，并露出了灿烂的笑容，但是下一刻鸣天就遭殃了，全身被拉克的雷属性电的酥麻，直接倒在了地上
　　“哈哈哈，我一直都想这么干了，可惜就是没有机会”拉克捂着肚子开始狂笑，诺艾尔一时也没有绷住，毕竟鸣天现在的姿势太有趣了
　　侧身倒在地面，浑身带着一丝电光，嘴角还流出一丝晶莹，鸣天的表现已经很不错了，刚才拉克的雷属性可是开到了最大，换做普通人恐怕早就被电死了
　　“鸣天，你没事吧？！！”还是亚斯塔单纯，这家伙在鸣天倒下后连忙想要扶起他，却忘了身上还有残留的电力，这下也跟着一起遭殃，也是倒地麻痹过去
　　“…………噗呲，啊哈哈哈哈”
　　终于，两个人身上的电力彻底消散，亚斯塔跳起来就是对拉克一阵大喊大叫，鸣天相对倒是理智很多，仅仅是用火魔法烤的他差点全身烧焦…………而已
　　低头一看，那个钻石男已经被克劳斯的魔法困住，此时也不得动弹躺在地上
　　“这家伙对我们没什么用，还是放了为好”一方面是这个人在后面比较重要的人物，心底也不坏只是没有想起来记忆而已，再有就是真的送他到魔法帝那里，也得不到什么有利信息
　　他的所有力量都来自于额头那颗钻石，而那颗钻石本身就有着可以隔绝探查魔法的能力，而且一旦将钻石取出这个人又会马上死掉，这样也使得别人不可能得到什么有利的情报
　　就在这时，一阵烟雾骤起，一眨眼的功夫，地上的钻石男已经不见，而且那烟雾迅速冲向了宫殿里面
　　“赶快推开门，钻石王国的家伙进入宫殿了”在鸣天的大喊下，亚斯塔几剑把宫殿的大门砍开，露出了里面的容貌
　　烟雾见到亚斯塔等人进来，连忙只卷了一些看似贵重的东西，然后直接跑路，速度太快，就连尤诺也是没反应过来，不过并不代表他比那烟雾速度弱
　　相反，刚才也说过，风属性是所有属性里面速度最快的，只是他的魔力没有操纵烟雾那个人那么高，所以才没有反应过来
　　如果尤诺和那个人同样实力，就算让出半分钟，他也能够追上那团烟雾
　　宫殿里面的东西被烟雾带走了近一半，不过好在那把亚斯塔注定所得的剑还在，还有风之精灵魔法，也已经选择了尤诺，漫画中所有的东西都被那个烟雾男夺走了
　　但是现在情况要好得多，虽说也被他夺取了一点，可起码还有一半的物品，而且时间也很充裕，不会有魔宫崩塌的事情发生

第三百零六章：魔法帝
　　“你们干的不错啊”夜见站在桌子主位，看着胡吃海塞的众人说道：“这次还有一件事情要告诉你们，魔法骑士团本部那边想要一份报告，还是有你们亲自去说比较好”
　　“魔法骑士团本部？”亚斯塔很疑惑，显然并没有听说过这个名字
　　“就是由魔法帝直接掌管的地方，到时候你就知道了，拉克和玛格纳去做战斗任务已经走了，所以还是你们三个去比较好”
　　就这样，说动身便动身，不过好在有空间魔法，一眨眼的功夫已经到了整个王国最内部的王都，而且刚见面就遇到了熟人，金色黎明的那三个人尤诺.克劳斯以及米莫莎
　　“哟，没想到竟然在这里碰到你们真是…………唔”鸣天话还没说完，就被克劳斯一把搂在了怀里
　　“我为当时所说的话道歉，你们黑色暴牛真是一个很强的骑士团”
　　面对克劳斯的道歉，鸣天拍了拍他的肩膀，尽力压制住想要揍人的感觉，说道：“克劳斯前辈，能把你的脸从我衣服上离开吗？鼻涕快要蹭上了”
　　“额……哈哈哈，我们快点进去吧，马上就要迟到了”为了缓解尴尬，克劳斯只能强行转换话题，不过这也确实很管用，亚斯塔和尤诺迫不及待的跟着他走向了王城内部
　　诺艾尔抬脚想要跟上亚斯塔，却发现米莫莎一直盯着鸣天的背影看个不停，而且脸颊还时不时的露出一阵绯红，嘴角也不经意间勾勒一丝笑容
　　“这家伙……不会是喜欢上鸣天了吧？”面对除了自己之外的感情，诺艾尔都很敏感，毕竟是女人对于这方面比亚斯塔这个木头要好得多
　　其实诺艾尔喜欢亚斯塔在整个团里都不是什么秘密，傻子都能看出来，哦，不对，玛格纳那个笨蛋就没看出来，这家伙就是一个热血混蛋，对于男女这方面迟钝得很
　　“我记得是这里……”克劳斯话刚说完，只见鸣天面容一肃，将自身的魔力压制最低，刚才他发现一股强大的波动，强到什么程度不知道
　　但唯一可以确定的一点就是，如果在那股气息面前不做掩饰，自己庞大的魔法量将无从遁形，肯定会被一眼看穿
　　“哟，欢迎光临年轻人们”一个大叔对他们打了个招呼，空气陷入一片寂静，随后克劳斯面色紧张直接单膝跪下
　　“这……这，没想到大人您直接前来”
　　“这个华丽的大叔是谁啊？”亚斯塔正在疑惑的时候，突然感觉背后一股力量，将他拉了下来，克劳斯死死拽住他的衣领不放
　　“你白痴啊！！这位大人就是现任魔法帝，尤里乌斯・诺凡克罗诺大人啊啊啊！！”
　　“哎哎哎哎！！！”亚斯塔差点把心脏都吐出来，没想到这个大叔就是魔法帝，另外尤诺也是来回注意着魔法帝，眼神中也是有所期待
　　只有鸣天一人闲庭自若，以他的身份自然不会对什么魔法帝而感到惊讶，不过刚才的那股气息应该就是这个魔法帝所有，毕竟王都除了他也没人会有那么庞大的力量了
　　“好了，别站在那里了，赶快随我一起进去吧”在魔法帝的带领下，众人来到了一处塔楼顶
　　“真亏你能得到手啊，这个魔法恐怕是那个魔宫最重要的遗物了！”魔法帝盯着眼前的魔法书很兴奋，向他这样醉心于魔法的人，有这样的反应很正常
　　毕竟这是风之精灵西尔芙的魔法，也算是最强大的魔法之一，更让他看中的却是尤诺这个人才，不光是他就连亚斯塔和鸣天也同样受到这个大叔的注意
　　“听说你能够使用一种叫做五帝的魔法，对吧？”五帝魔法，其中有几个不属于魔法体系之中，就比如金魔法他九从来没见过，自然迫不及待的想要见一见
　　“您说的是这个？”打了个响指，魔法帝身上的金属物开始飘起，然后转换各种形状
　　“好厉害的魔法，我从未见过这样的魔法，可以直接控制别人身上的物质，还有没有什么其他的魔法是体系中不存在的”魔法帝眼中冒着金星，一脸期待的看着鸣天
　　“有啊，比如这个”一团小火球出现在他的掌心，然后不断变换颜色，蓝色.粉色而随着不同颜色的变化，温度也是有着不同的上升和下调
　　就比如蓝火，在周围感觉一点温度都没有，但是触碰到它的时候，就连魔法帝都被小小烫伤了一下
　　“太厉害啦，还有没有什么魔法让我见识一下？”没办法，鸣天只能继续把自己的所有属性魔法全部演示了一遍，在魔法帝目瞪口呆之下，收起了自己的魔法
　　“太强了，如果继续这么下去，迟早有一天你会赶上我甚至超越我的”对于尤诺都没有这样的评价，竟然出现在鸣天身上
　　不过他还不知道，现在的鸣天在实力上已经超越他了，而且还不是一星半点儿
　　“魔法帝！我的魔导书宗出现了奇怪的文章！！！”亚斯塔连忙举起魔导书递给了魔法帝，他的这段文章是在吸收了第二把剑之后，才出现的
　　“这是……完全看不懂啊？”魔法帝也算是比较博学，可现如今竟然连一段文章都看不明白，这魔法书果然不同寻常
　　就在魔法帝思索之际，亚斯塔从魔导书中召出了第二把剑，他也试验过了，知道这把剑能够吸收别人的魔力，然后为自己所用
　　“反魔法的力量……我能碰吗？”魔法帝对于这剑很感兴趣，连忙问道
　　“请！！”亚斯塔直接递了过去，看的鸣天直扶额，这个笨蛋脑子就是缺一根筋，别人让他递过去就乖乖地过去，而且竟然搞得这么兴奋，不就是见一个大叔嘛
　　“原来如此……这把剑看来只有你没有魔力的你才能使用，还是还给你吧”魔法帝又将剑重新抛给了他
　　接下来的事情鸣天也没有兴趣听，主要还是亚斯塔和尤诺问这个大叔，怎么才能成为魔法帝，而大叔告诉他们实绩才是一切
　　这么想也对，任何人都不会将这个职位，交给一个没有力量的人来做，那不是自找灭亡嘛，就算是这个国家昏庸的皇帝也绝对不会让一个没有力量的人来做魔法帝
　　“好啦，其实今天是集合星星数取得最多的骑士团们，来举行战功颁授仪式，你们也一定要参加啊”说完这句话，就又带着众人来到了一个华丽的大厅门前
　　推开了大门，许多人都站在这里，他们大多数都是魔法骑士团的团长，或者团员，毕竟当初骑士团选拔的时候见过，鸣天也能勉强记住几个人的容貌
　　在这里姑且说一下这个王国的等级划分，也就是称号，从下级魔法骑士到中级.高级以及之上的大魔法骑士，夜见就处于这一层，只比魔法帝弱了一阶
　　“那么开始颁授仪式吧………………”然后就开始了各种称赞，魔法帝的性格就是这样，有点小逗比的大叔
　　“啊，对了对了，……今天还请了特别嘉宾，请各位多多交流哟！”特别嘉宾自然是鸣天他们，此时被那群魔法骑士团的人好像用看动物一样的眼神，看的浑身不舒服
　　不过他还是强忍了下来，毕竟是为了剧情的需要，否则这群家伙尤其是那个银发杀马特，绝对活不成，那种蔑视的眼光简直比最初的克劳斯更甚
　　他和诺艾尔只是有些傲娇而已，但是那三个银发的家伙是真的没有把他们放在眼里，或者说如果在场有谁能够入他们的眼，恐怕除了魔法帝就是红莲的狮子团长了
　　诺艾尔神色有些不安，鸣天也知道她在想什么，这个时候也只能靠她自己，没人能帮得了她
　　“哥哥姐姐……，无论那个世界，王族都是最冷漠的地方，真是令人不爽啊”鸣天皱了皱眉，最后还是强压下了体内的魔力

第三百零七章：王都动乱
　　不过这次银翼大鹫的三人似乎并没有刻意去关注诺艾尔，也没有将亚斯塔放在心上，在他们看来没有魔力就意味着无论如何也不可能达到他们这样的高度
　　反而是鸣天和尤诺更让他们注意，一个是拥有着五帝的魔法，而且性格很稳重，尤诺的魔法书可是和魔法帝一样的四叶草，另外性格方面也和鸣天相差无几
　　无论怎么看这样的人，只有加入他们银色的大鹫，才能将潜能发挥出来，却一个加入了金色黎明，另外一个更过分，加入了倒数第一的骑士团黑色暴牛
　　“卑贱的下民”一道十分突兀的声音传来，身材高大但眼神阴险的家伙正注视着他们，用一种不屑的语气说道
　　“等级制度的国家，什么时候才能知道，所谓的下民不过是你们为了维护王族的安全，而衍生出来的产物，实际上整个王族不过是在惧怕着那所谓的下民，怕他有机会爬到你们的身边，甚至越过你们成为新的王族罢了”那个男人瞳孔一缩，周围骑士团的团长也是如此表情
　　不是因为别的，主要是鸣天所做太惊人了，那么远的距离，一瞬间就出现在这个男人的身后
　　“混蛋！！”身上开始出现魔法波动，却被一只手强行将魔力收回体内
　　“这里可是魔法帝大人的地方，如果真的损坏到就不好了”轻拍了一下那个人的肩膀，来到食物面前开始食用起来，这里的食物味道还算不错，起码感觉要比龙珠世界的食物好吃很多
　　所有人神色有些复杂，在场有很多人能够做到刚才那般，但是绝对不会像鸣天这么轻松，而且周身没有一点魔力这是令人匪夷所思的事情
　　这个面孔异常完美的家伙，估计已经赶上在场的人，不能够再用普通下民的方式来对待他了
　　“你们记住一点，在等级制度的国家之中国，那些所谓的歧视实际上都只是在害怕而已，他们惧怕一个人的天赋会在心底产生慌乱，然后慢慢变成嫉妒”鸣天顿了顿又说道：“就像诺艾尔一样，你的魔力就算连王族历史上也很少见，因为惧怕你的可以操控魔力，才会嘲笑你”
　　“一旦可以操控了魔力，你所拥有的力量可以全部发挥出来的时候，就算是那三个家伙一起上也不一定是你的对手，明白了吗？所以别再有自卑的心里了”
　　像是在哄着小孩子一样，摸着诺艾尔的头轻声说道，不过这番话声音很大，全部听到的银翼大鹫三人，脸色简直比茄子还要难看
　　诺艾尔从自卑的情绪中恢复过来，这番对话就连红莲狮子团的两个人都不免点了点头，虽然在骑士团选拔上鸣天拒绝了他的招揽，但是以这个团长的气度并不在乎这些
　　对他来说，无论强弱只要加入骑士团，那就是可以守护平民，可以保护这个王国的同伴，完全可以以性命去交付感情
　　不得不说，如果那个骑士团能够让鸣天看得上眼，除了黑色暴牛之外，剩下的就只有红莲狮子团了
　　“魔力的波动，有人在王都使用大型魔法！！”尤诺是最先感应到的，其次便是鸣天，他的魔法不适合感知，但是身体的感知一直都还在
　　在后就是亚斯塔，他没有魔力，但是身体的感知并不弱于鸣天，可以说现场所有的下民都率先感受到了，那些所谓的王族反而是之后才发现的
　　“你们……王都开始了动乱，难道身为骑士团的团长还在这里悠闲呆着？”鸣天也不管现场气氛有多尴尬，直接开口对银翼大鹫说道
　　“你说什么？王都动乱了，为什么我们没有感觉到？”不光是诺赛尔（银翼大鹫的团长），就连其他三位骑士团的团长也没有感受到
　　“那是你们的感知太弱了，如果他再向前靠一点你们应该感知到了，不光是我，就连亚斯塔和尤诺应该也感受到了吧？”
　　尤诺和亚斯塔点了点头，异口同声说道：“感受到一股不是正常的魔力，反而有种邪恶的味道”
　　“这…………”其他骑士团的团长不确定能否相信他所说的话，但是银翼的大鹫是绝对不会相信，这一点鸣天已经很清楚
　　诺赛尔没有理会他的话，直接走到了餐桌面前开始食用食物，他的那两个弟弟妹妹也是面露不屑，认为鸣天是在欺骗他们的，没有多加理会
　　“红莲狮子团的团长大人，你是否能相信我所说的话？”鸣天开始了一个个的追问，他想要知道这个腐朽的国家，到底还有那些王族没有把那份病态的尊严看的那么重要
　　“我可以相信你，但是你也要保证不能欺骗我，否则后果你来自己承担”红莲狮子团的团长也是个脾气火爆的家伙，直接释放炙热的魔力说道
　　“当然，那么其他团长可否相信我所说？”鸣天点了点头，然后有看向了那名女性团长
　　“我也是抱着一样的态度，可以相信你但是绝对不可以欺骗我们，要不然后果可是很严重的”这个女人鸣天还是知道的，被自己的团长夜见救了一命，然后就开始喜欢上他
　　身为王族对于所谓的下民也没有什么特殊的不屑，最重要的是她喜欢上了夜见，这就足以说明问题，毕竟夜见虽然贵为骑士团的团长，但身份甚至还比不上下民
　　主要还是夜见属于外来的人员，并非这个王国原住民的关系，不过也正是这样才能无所顾忌的让团员大闹一场，也致使黑色暴牛现在还是倒数第一的骑士团
　　“既然能够相信我…………”鸣天的话再次被打断，冲进来一名士兵，慌张的对这些骑士团的人大喊道
　　“不好啦，各位骑士大人……，王都被攻击陷入动乱了”
　　“！！！！”所有人齐齐看向了鸣天，如果刚才相信他说的话，王都的损失恐怕会降低到最小，这其中最甚的便是银翼大鹫三人
　　刚才完全不相信鸣天所说的话的他们，已经陷入了极为尴尬的境地，不过这一切也都是他们自己造成的，谁叫这三人把王族病态的尊严看的比什么都重要呢
　　“现在不是考虑其他问题的时候，虽然你们不一定会听取我的命令，但是希望全员用出实力来应对这次的动乱！！”傻子都知道，产生了这么大的动乱肯定不会是普通组织
　　如果不是普通组织，那么这次不会放任一小部分的人来进攻王都，肯定是有所准备的，那么绝对会是一股庞大的战力，一定要谨慎对待才行
　　“红莲狮子团啊……，性格还算是我比较看中的一类，必要的时候就帮他一把好了”鸣天也不确定能不能真正救下他，这次袭来的敌人里面有着空间魔法的存在
　　面对这类魔法稍微就有些束手束脚了，毕竟他没有专门研究过这类魔法，本身也不会使用空间穿越的技巧，可能会有来不及的可能性发生
　　亚斯塔突然冲了出去，与他一起的还有红莲狮子团的小子，两人都属于热血派，遇到这种事情当然要第一个先冲出去了
　　刚才亚斯塔虽然感应到王都动乱，但是有些半信半疑，毕竟如果冲出去到时候并没有动乱，那可就尴尬了
　　“操控尸体的魔法，碍眼的家伙！！！”没等骑士团的人动手，鸣天将所有被破坏的街道上面的碎石全部聚集起来，形成了一个巨大的人型魔法
　　土魔法，石皇的哀悼
　　和魔宫那时候不同，眼前这个巨人是那时的数倍大小，力量也是几倍的增长着，轻而易举的将所有尸体全部清除干净
　　清除干净以后，才看清一个男人站在那些尸体的上面，看样子应该是首脑或者操控者一类的家伙
　　“为什么要来妨碍我摧毁这个肮脏的国家！！可恶啊！”大叫声不止，忽然一阵陷入泥泞之中的感觉袭来，除了红莲狮子团长以及亚斯塔和尤诺以外，所有人都被转移到一片山丘之上
　　“中了陷阱啊，那边只能交给亚斯塔了，重要的是这边的情况…………”所有人注意到，鸣天身上散发出巨大的魔力波动，这股波动并不弱于他们，而且从刚才的攻击中也能看清他的力量到底有多强

第三百零八章：袭击者
　　但是下一刻，他们也是如鸣天一样，不在压抑着魔力
　　因为数量太庞大了，近百个魔法师身上散发的魔力几乎和每个魔法骑士团的团员对等，如果不动真格，真不一定能够活着离开这里
　　“不好意思啊各位，我还赶着回去，能不能给让一条路呢？”鸣天主要是担心诺艾尔的安全，刚才中了陷阱的时候，顺手就将诺艾尔脱离出去，现在不知道在什么地方
　　不过好在位置还是王都之中，或许亚斯塔能够照顾到，陷入这里鸣天可没办法在这个数量之下护她周全
　　“上！！”那群魔法师也没有听鸣天的废话，直接使出了最强的魔法，他们很清楚自己这次面对的对手是什么人，那都是精英人物实力绝对能够单杀他们任何人的存在
　　火土魔法融合技・炙热的熔岩巨人
　　单靠正常的巨人抵挡不住这个数量，这次直接使出了融合技，一个人几乎扛住了大半的力量，令所有人都看呆了
　　不说实力如何，但是融合技这东西就不是一个人能够使用出来的，必须要两个或以上的人数才能施展出来，但鸣天却毫无压力一个人就将融合技释放，对于操控性而言无疑是一个巨大的考验
　　“你们还在那里愣着干什么，难道指望着我将这些人全部干掉？”要把这些人全部干掉，除非是魔法帝前来，否则也只能等着鸣天将五帝彻底操控熟练才能做到
　　而且五帝魔法并不是没有上升空间的，相反这个魔法的潜力很大，绝对不次于尤诺的风属性，只是起点太高了看不出来有多大的潜力而已
　　等到将五帝操控熟练之后，潜力便能开始一点点显现出来，最后具体能达到什么程度，鸣天也不是很清楚，不过超越魔法帝应该不是什么问题
　　众人反应过来，纷纷释放自己最拿手的魔法，对敌人开始了轻扫的工作，这群人其实也有很深的顾及，毕竟现在魔法帝还未出现
　　高端战力绝对不敢就这么轻易的现身，只是他们不清楚魔法帝其实早就不在王都了
　　水魔法・海龙的咆哮
　　清楚了最后一个袭击者之后，众人终于是缓了一口气，就算鸣天将压力扛着了大半，对于他们来说这些消耗也是无比庞大的
　　现在众人的魔力已经损失了一半以上，这也是原动漫之中为什么他们那么晚才赶回王城的原因，不过现在已经不用担心这些了，有鸣天在他们的魔力会恢复的很快速
　　就在刚刚鸣天突然发现木魔法的一个使用技巧，可以快速补充失去的魔力，当然不是直接补充，而是创造一种叫做魔力之树的植被，只要在这个树的附近，就能加快吸收空气中的魔力
　　而且有了魔力之树后，空气中的魔力会浓郁很多，短短几分钟的时间，失去的魔力已经恢复过来
　　站起身，这些人看着鸣天的眼神中也是充满了复杂，黑色暴牛可真是捡了个大便宜，竟然招到这样的人进入团内，五帝的魔法简直不容小觑，可攻击可辅助，关键时刻还可以帮助人恢复魔力
　　如果鸣天是在其他的魔法骑士团，发挥的作用恐怕会更大，但是他们也羡慕不来，一旦加入一个魔法骑士团，那么终生就是这个魔法骑士团的成员，这是不能改变的，毕竟是现任魔法帝定下的规矩
　　“好了，既然你们的魔力已经恢复，那就尽快回去吧，这里距离王都少说也有千百米远，单凭红莲狮子王团长一人，恐怕坚持不了多久”除了亚斯塔与尤诺以外，所有人都没什么太大的作用，根本帮不了红莲狮子王那个男人的忙
　　就在众人想要合力赶回的时候，鸣天突然皱起了眉头
　　“这样太慢了，恐怕回到王都什么都完了，让我来吧”庞大的魔力构建出一个巨人，只不过这个巨人形状有些奇特，双腿很长但是上身却几乎没有
　　“时间不够充足，只能暂时做成这样了，赶紧上来！！”鸣天坐在巨人的头顶，对众人喊道
　　不得不说，这个巨人前进起来却是比他们合力还要快上许多，基本上一个步伐就几十米远的距离用不了多长时间就能赶回王都
　　…………………………
　　“没有什么魔法波动了，难道已经结束了嘛？”鸣天忽然升起一丝不好的预感，这次照原动漫提前赶回来，还是没有阻止红莲狮子团的团长被重伤的剧情吗
　　地面上有着十分剧烈的战斗痕迹，不远处静静躺着一道人影，却是异常瞩目，那身上披着的标志正是红莲狮子团的衣服
　　“连那个认真鬼都输了吗？这次来的是何方神圣！！”诺赛尔虽然自认他比红莲狮子王的团长要强，但就算是强也只是一点而已
　　能把他伤成这个样子，恐怕不会是普通人，起码实力上要比他强得多
　　这个时候，众人注意到地面上亚斯塔挥舞着大剑，对着空气不断大叫着，还有红莲狮子团团长的弟弟，也是和他一个模样，魔法朝空气乱扔着
　　“他们是不是中了什么幻术？”这个时候，碧绿野蔷薇的女性团长开口问道
　　“不对，那个使用火焰的小子中了幻术可以理解，但是亚斯塔身上没有魔力波动，不可能会是幻术造成的”下一刻鸣天骤然出手，不止从哪里抽出一把刀，扫向了空气
　　令人意想不到的事情发生了，刀身开始出现击中的感觉，空间也开始出现了裂痕，原来亚斯塔并非中了幻术，而是想要通过那样的方式，找出隐藏在这里可以使用空间魔法的袭击者
　　“竟然被发现了，果然不愧是五帝的使用着，你的能力让我们很感兴趣”不似人类的男人从空间中走了出来，阴笑着说道
　　鸣天一直盯着他的右手，从血迹来看应该是他伤到的红莲狮子王的团长，不过看样子就算能够伤到，也绝对不会那么重的伤势，应该还有别人在窥视这里，而且还是个不弱的家伙
　　能够脱离他的感知，已经足以证明这一点，但是现在也没有心情想那些，刚刚自己一直在使用魔力，没有及时补充现在已经只剩下四分之一了
　　最重要的还是打倒眼前这个家伙，不过有三个魔法骑士团的团长都在这里，就凭一个这家伙，应该还不足为惧
　　土魔法・岩崩刀
　　在花粟海的刀身覆盖一层土属性魔力，可以随手直接挥出带有属性的剑气，这也是刚刚研究出来的办法，虽然打不到这个袭击者，但是却可以干扰他的思维
　　战斗就这样不断僵持着，如果鸣天真的爆发了所剩无几的实力，一定可以将这个人留下，但是暗中那个人也绝对会出手，有可能还会来取他的性命，这是很不划算的事情
　　来到这个世界，肉体的力量也被封印了一大半，根本不能靠单纯的力量达到亚斯塔那个程度，如果真的失去了魔力，可就真的没有办法了
　　“你的魔法是伤不到我的，放弃攻击吧”不断穿梭在空间中的袭击者也想找个空挡的时机，来进攻鸣天，像鸣天这种天赋的人绝对不能继续留在这个王国，否则以后会对他们造成巨大的威胁
　　“放弃，开什么玩笑，我的攻击可并非一点作用也没有”看着邪笑的鸣天，袭击者突然泛起了不好的预感，连忙向上面看去
　　“你猜的没错，这里可不止有我一个人”水魔法将他短时间束缚住，一瞬间被一朵蔷薇洞穿了身体
　　正是碧绿野蔷薇的那个女团长所使用的魔法，荆棘一般的身体，有着强大且不可匹敌的力量，单纯的战斗力更是只弱夜见一筹
　　“现在……你还认为我的攻击不起作用吗？”来到了袭击者的面前，忽然感觉背后一阵凉意，转身躲开了那道攻击
　　“融合技？你们是什么人…………”

第三百零九章：里希特
　　眼前站着数个穿着斗篷神秘人，身上的魔法波动绝对不次于任何一个团长
　　“我们是白夜的魔眼，请诸位好好记住我等的名字，某一天终将会在这片土地上降临”其中一人准备动用空间魔法逃走
　　就在这时突如其来的刀气吓了他们一跳，手中的魔法也停止下来
　　“真以为自己是神灵？竟然自称降临这片土地，可笑至极”握紧了手中的花粟海，身上所有的魔力全部爆发出来，这次也不管什么暗中之人了，绝对要将眼前这几个人留下来
　　大不了如果有危险直接遁入大体世界恢复能量以后再来算账，但是眼前这些人绝对不能忍，竟然是个人就能随随便便的说降临在一片土地上，真是不知天高地厚
　　“快撤，再晚就来不及啦！！”那群神秘人也感受到了庞大魔力的波动，一刻都不敢逗留，全力催动空间魔法准备要逃走
　　空间裂缝消失……，鸣天仅仅留下了一个人，而这个人现在也是如死尸一般躺在地上，鸣天的魔力太强了这个人承受不住，就算没当场死去，估计醒来也只是一个植物人了
　　“结束了嘛”一股困意涌了上来，全身力气一松直接倒在了地上，刚才的魔力消耗太严重，直接将神秘人都笼罩其中
　　虽然没有抓住他们，估计也是受了不轻的伤势，没有几个月是恢复不过来的
　　这场动乱也就这么结束了，魔法帝在之后回来而且还带回来一个人，应该是和那群袭击者有关，亚斯塔的伤势没有什么大问题，红莲狮子王的团长严重一些，整个人昏迷不醒，就连一只手臂也彻底失去了
　　当然，这些都是最后夜见告诉鸣天的，从醒来之后已经回到了黑色暴牛的据点，不过这次功绩倒是赚了不少，毕竟黑色暴牛在这次动乱中是最活跃的骑士团
　　杀敌数和准备都做的很充分，所以这次魔法帝直接奖励了五颗星给他们，这样以来就只剩下二十五颗黑星，距离达到魔法帝的实绩虽然还有一段距离，不过好在时间很充裕
　　又过了两天，亚斯塔和拉克被芬拉尔也就是那个使用空间魔法的男人拉去联谊，鸣天没有前去，主要的原因还是在于他的长相，如果真的去了那里恐怕没有一个女孩子会抵挡得住
　　“鸣天小哥，你没有和他们一起去吗？”暴露女走了过来，一把搭在鸣天的肩膀上说道
　　“没有，他们并没有叫我，而且我还要研究魔法课题，没时间陪他们一起玩”鸣天微微偏头问道浓重的酒气：“你的身上有酒臭味，不要挨我这么近”
　　“哎！！老大~鸣天小哥说我有酒臭味！！”看着暴露女去烦夜见，鸣天终于松了口气继续研究他的魔法课题，操控度已经足够了，他现在所欠缺的只有知识上面的储备量
　　只不过不知道为什么，这个世界并没有关于金.土.木三属性的记载，可能主要还是这个世界是由四大元素组成，并没有像前世一样的五行属性吧
　　“贫乏的世界元素，不过虽然没有三种属性的记载，但是相近的属性倒是有所记录”比如和金属性相近的青铜魔法，还有和木属性相近的治愈之树魔法
　　但是下一刻他却失望了，这些魔法虽然和三种属性相近，可却并没有什么有用的地方，记录上有的他都会了，记录上没有的他也会
　　“鸣天……，和我出去一下”夜见突然走了过来，手中还捏着一张纸，虽然脸上还是那么平静，但是眼神中却很焦急
　　“知道了”没有过问太多，直接全速跟着他去往距离黑市不远处的地方
　　“不会是那个剧情开始了吧？”黑色暴牛中有一名妹控，这家伙已经变态到极点，甚至看到自己妹妹的照片都会流鼻血的程度，不过他对于妹妹的爱是绝对的
　　鸣天想起这一段应该就是有关他的剧情，妹妹被人抓走了，目的是引他和亚斯塔上钩（主要目标还是亚斯塔）
　　现在夜见赶往那里，那就说明白夜的魔眼名义上的首领已经出现了，那也算是个棘手的家伙，比之前遇到的那个使用空间魔法的男人还要强得多
　　一处很难让人察觉到的山丘上，满目苍夷的战斗痕迹，以及全身有着光明魔法波动，长相一脸清奇的家伙，怀中还抱了一个女人
　　“喂！欺负一个老婆婆一个笨蛋还有一个妹控，这样的组合很有成就感吗？不如和我过招试试”鸣天直接跳了下去，挡在亚斯塔的面前，对那个奇怪的男人说道
　　“你是谁？竟然能够挡住我的魔法”里希特（白夜魔眼的首领）有种久违的感觉，自从自己有了魔法以后，就再也没有遇到过敌手，今天竟然有人单手就接下了他的攻击，不可思议
　　“不光是他，还有我在呢”夜见也从天空中跳了下来，将跨间的太刀抽了出来
　　“你们没事吧？”鸣天侧头对亚斯塔问道，不过看那活蹦乱跳的样子应该是没什么事情
　　“我没事，对了你先去看一看修女婆婆吧，她伤的很重”亚斯塔颤颤巍巍伸出右手，指着倒在地上的老妪说道
　　“知道了交给我吧，对了夜见老大，那个家伙就交给你了，先别把他打死，待一会儿我还要玩呢”鸣天忽然想到什么，就这么旁若无人的对夜见说道
　　“哈~这可不好办啊，你要治疗的快一点才行，否则转过身来的时候，或许会看到这家伙的脑袋掉在你脚边啊”夜见大笑了一声，掏出烟卷点着后吸了一口，说道
　　“明白了，我会努力一下的”随后两人分别开始了工作，鸣天负责治疗这个老妪还有那些受伤的小朋友，最后才轮到这个妹控…………
　　夜见那边也是打得火热，里希特的魔法超乎夜见的想象，以至于僵持了这么久还没分出胜负，不过就算是这样但还是夜见更胜一筹
　　不光是暗属性魔法克制光明属性，还有战斗经验也比里希特要超出不少，单挑里希特还真不是夜见的对手
　　“有人过来了，一共四个其中一个是上次那个空间魔法的家伙，剩下的魔力几乎全部都和夜见持平…………”这次可是比较麻烦了，如果说来一个情况还不算糟糕，但是一次来了三个都是夜见这个程度
　　“还有三个气息，都是援军吗？”鸣天喃喃着，就在这时夜见和里希特的战斗也接近尾声，最终还是以夜见胜利收尾
　　不过还未来得及高兴，就被又出来的三个人缠上，这三个人每一个都很强，绝对不是夜见能够单独对付的，还有一个可以使用空间魔法来辅助他们的男人，夜见可谓是毫无胜算
　　“夜见老大，我来帮你一把，援军马上也要到了”那三个气息稍晚了一点，不过只要能够及时赶过来也算是对他最大的帮助了吧
　　土水魔法融合技・臭泥的巨人
　　一身臭泥体型高大的巨人慢慢站了起来，不过这个样貌确实不敢让人恭维，粗大的手臂以及不断滑落的泥浆，看起来都要比以往的巨人低级的多
　　不过那只是看着外表，实际上眼前这个巨人可以算作两种魔法融合技之中最强的一个，为了融合这个魔法，鸣天可是耗费了一个小时的时间才最终创造出来
　　就在对面四人警惕的时候，突然臭泥巨人身上开始出现一个个小气泡，众人疑惑的时候，轰的爆炸开，大量的臭泥向对面袭去
　　一时间躲闪不及时，四人全部中招，下一刻哀嚎了起来，这个臭泥里面可是加入了如同硫酸一眼的物质，就算他们是魔法师，被击中后也会造成疼痛的灼烧感
　　幸运的是四人被击中的都不是要害，只是疼痛了半分钟左右，灼烧感便开始减轻，最后慢慢恢复会原来的样子，只不过鸣天也从来没想到要给他们造成伤害
　　他要做的不过只是拖延时间而已，刚才用了这么多次的魔法，魔力早已经下降了一半，现在正面和对方四个人战斗，那是傻子才会做的事情

第三百一十章：三魔眼
　　时间算的刚刚好，攻击过后银翼大鹫.碧绿野蔷薇以及翠绿螳螂三个骑士团的团长赶到，彻底让鸣天松了口气
　　“哎哟，什么风竟然把你们都吹来啦”夜见调笑说道，只不过眼神略过碧绿野蔷薇的团长时候，出现了一丝波动
　　“你这家伙就嘴硬吧，看你伤成这样的身体，对付他们三个能行吗？最后不还是要我们来营救”翠绿螳螂的团长，舔着自己形似镰刀的双手说道
　　“没有的事情，我刚才差一点就突破极限了”夜见死也不会承认自己不如别人
　　“行了，先别说这么多了，夜见老大你先恢复一下，那三个人就交给三位团长大人，还有使用空间魔法的男人交给我吧”虽然自己的魔力所剩无几，但是还有亚斯塔从旁辅助，不会有什么事情
　　“我知道了，交给你们两个，如果输了别怪我杀了你们两个哦~”说完倒头大睡起来
　　“哎！！为什么我也要战斗，再说那个人很厉害，像我这样没有魔力的人会是他的对手吗？”亚斯塔有一丝犹豫，却被鸣天一拳打在头顶
　　“不试试怎么知道自己能不能做到，况且这不还有我嘛，虽然魔力所剩不多但要辅助你杀了那个人还是绰绰有余的”
　　这句话可谓助长了亚斯塔的信心，抽出两把大剑便向那个男人砍去，鸣天则是随手抽出花粟海开始从旁协助，带有属性的剑气不断干扰着那个男人
　　“嗯！！”忽然感觉一阵危险气息降临，凭借着本能躲开了一击，转头看去是地面上焦黑一片：“喂喂，这个攻击可不是闹着玩的，各位团长大人可要看好自己的对手，我可没有余力在接下第二击了”
　　“是吗……，那样就好！！”三个敌对袭击者的其中一人，出现在了鸣天的身后：“看样子你很重要，只要抓到你或许有机会逼迫他们投降啊”
　　模仿魔法，暗缠・无名斩
　　“骗你的，经过刚才这段时间以后，魔力已经重新恢复充沛了”顺势躲过了这一击，来到那个男人的身后，凑在他耳边轻声说道
　　那个男人浑身一僵，脸上露出了苦笑：“哎呀，没想到大叔我竟然会被你给欺骗到，真是失策啊，但是…………，就凭现在的你还留不住我”
　　炙热的温度袭来，鸣天不得不从他身边退开，站稳之后向原本所站的位置看去，瞳孔一缩，焦黑的大地上出现了一个眼神中充满着憎恨的女人，肩膀上还有一只蜥蜴在吐着芯子
　　“四大元素中的精灵魔法，和尤诺属于一样的魔法，真是的，怎么一个个都来找我啊”鸣天很无奈，就算自己刚才恢复了一些魔力，但是也并没有回到巅峰实力
　　这个时候这群家伙竟然一个个都来找他，难道是有什么仇嘛
　　“各位团长大人，麻烦你们看好自己的对手，别让我再说一遍了”其实他们看不住也很正常，毕竟这三个人的实力都是妥妥的团长级别
　　他们要想逃脱同等级的攻击，太容易不过了，所以基本上相同实力的两个人战斗，如果对方真心想要跑的情况下，是很难去留住的
　　诺赛尔脸色也是有些发青，自己的对手没有看住，还被一个区区下民说了一顿
　　“敢伤害我的同伴，要你去死！！”这个被火蜥蜴选中的女人全身火光大盛，似乎要将周围的一切全部烧毁一样
　　“火蜥蜴……，我想到了一件有趣的事情，以火属性的魔法对抗你会如何？”身上也开始出现了炙热的魔力波动，他可不光是要面对这个疯女人，还有那个会模仿魔法的家伙
　　没想到模仿魔法还可以这样用，当初进入骑士团的考核中，有一个人也是会用这种魔法，可惜相比于这个男人，当时那个人的使用方法则低级很多
　　“两位团长，这两个家伙就交给我来对付，你们去帮助亚斯塔那边”
　　碧绿野蔷薇的女性团长点了点头，去帮亚斯塔对付使用空间魔法的那男人，诺赛尔则是一脸冷酷的挡在了模仿魔法那个人的面前
　　“哦吼~团长大人竟然愿意为我分担压力，真是很感谢你啊”鸣天大笑了一声，不过话语中满是讥讽的味道，再次让诺赛尔脸色不好看起来
　　“哼，你和夜见那个异邦人洗好脖子等着被我送上处刑台吧，总有一天会将你们亲手送葬的”说完开始对模仿魔法那个人发起攻击
　　“没想到诺艾尔的傲娇性格是属于家族遗传，不过现在的首要任务便是对付眼前这个疯女人”鸣天或多或少也感觉到一些压力，毕竟是属于火属性之中最顶级的魔法
　　受到火蜥蜴眷顾的她释放魔法会更强，这还是她没有将魔法全部发挥出来，如果全部发挥出来的话，恐怕能够直追魔法帝那个程度
　　火魔法・终焉的羽翼
　　天空中飘散起红色的羽毛，待到落在地上才感受到那恐怖的温度，就连这个女人都是一脸严肃的表情，虽说她一直很严肃……
　　火.木魔法融合技・火焰圣枪
　　树木化为结实的长枪，猛然破土而出触碰到了地面上的羽毛，瞬间熊熊燃烧起来，这种比单纯用火焰制造出来的长枪可要强的多
　　那个女人也没有料到鸣天会这么做，下意识使出了火蜥蜴的吐息，将鸣天的攻击燃烧干净
　　“这个温度有些恐怖了吧”鸣天没想到她能连自己的火属性攻击都能烧掉，在温度上面绝对要超过他不少，这就属于自己在数量上能够压她一头，但她却能在质量上反超过来
　　质量终究要比数量重要得多，也导致了女人仅一次攻击，就将鸣天的那么多道攻击全部摧毁的干干净净
　　“还有什么招数吗？没有的话我就要杀了你啦”女人不像是在杀人，反而像是问候你吃饭那种语气，寒冷的声音配上那副憎恶的眼神，如果换一个普通人在她面前恐怕真的会被吓尿裤子
　　“别着急啊，既然同源的火属性对付不了你，那就用相克的属性来对付你”鸣天很无奈，要不是魔力没有完全恢复，自己才不用那么被动来寻找对付这个女人的方法
　　要是自己的魔力恢复，用火球一点点都能耗死她，用得着这么费劲吗
　　水魔法・海龙的咆哮
　　一条巨大的海龙凭空出现，冲向那个女人，嘴里还不断的吐着密度较高的水分，毕竟是魔法，海龙腹中的水分接近4度，故而算是密度最大的时候
　　困住这个女人也再合适不过，抽出花粟海便向她砍去
　　刀还没有接触到皮肤，再次被抵挡住，而且这次又是被别人参与进来，眼前一个身材魁梧的大汉，看这身形应该不输于人类的范畴
　　“你不知道妨碍人对决时间很不礼貌的事情吗？再有一身的畜生味道，离我远一点”鸣天脸色一变，捏着鼻子后退一步，那表情好像很嫌弃他的样子
　　“你这个小鬼，真是找死啊！！”拳头还未落在鸣天身上，就被一只手臂挡住
　　“擅自离开我们的战斗，还去干扰别人的对决，你令我很不爽！！”翠绿螳螂的团长泛起更强的魔力波动：“小鬼，这家伙交给我了，你去对付那个女人”
　　“知道了，就拜托团长大人别把他在放跑啦”脚步不停，捏着拳头走向还被困住的女人：“接下来，我们有很多时间能够好好玩玩了”

第三百一十一章：强魔地带
　　可没等反应过来，又出事了！！
　　亚斯塔和碧绿野蔷薇的团长联手，直接搞定了那个使用空间魔法的男人，不过并没有直接杀死他，另一边夜见也恢复了一些魔力，对亚斯塔试了一个眼色，对正在疗伤的里希特冲了过去
　　夜见只是一个掩护，真正的攻击是亚斯塔，被他击中后的里希特直接进入了魔力暴走的状态，如果正常情况下那些魔力还没什么
　　但是没想到他体内还隐藏着另一股庞大的魔力，完全已经压制了全场所有人的魔力
　　“里希特小哥，你有些太努力了，还是先休息一下吧”三魔眼迅速脱离了战场，形成三位一体开始封印里希特的魔力
　　被封印魔力的他停止了暴动，也让这些骑士团长松了口气，如果真的放任不管的话，能够制住里希特的就只有魔法帝了，就连恢复魔力的鸣天都不能阻止
　　如果再加上其他九个魔法骑士团的团长或许有机会，可一旦那么做了，会让钻石王国趁虚而入
　　但是众人有些不明白，既然有这么强的魔力为什么不用，反而要加以封印？如果真的使用这股庞大的魔力，再加上钻石王国那些高端的战力，进攻四叶草王国也不会这么困难了吧？
　　“看样子是有什么预谋，不过这些也无关紧要了，重要的是先养好伤再说…………”夜见看着他们离去的背影没有动作，如果真的想要留住他们当然可以，但是留住之后呢？
　　自己这一方能不能获胜还是两说，他和鸣天的魔力亏损眼中，凭刚刚三魔眼封印里希特魔力的手段看来，魔力应该还在自己一方三位团长之上，获胜机会太渺茫了
　　噗通！！
　　亚斯塔精神一松终于抵挡不住困乏，直接昏倒在地上，满身是伤痕的他能够战斗到这一步绝对不容易，换做在场的任何一人都做不到这个程度
　　“还剩下一点魔力，让我来给他治疗吧”随着三魔眼的消失，鸣天也是彻底松了口气，如果那个疯女人继续向他进攻的话，魔力无几的他还真没什么办法应对
　　木魔法・光合普照
　　一片树叶落在亚斯塔恶毒身上，短短数秒时间身上的伤势完全恢复，没了魔力之称的鸣天直接瘫倒在地上，恢复魔法太耗损魔力了，才使用几十个恢复魔法魔力就见空了
　　要是让人知道这件事恐怕会打死他，就算是职业的恢复魔法师体内的魔力也只够释放几次的恢复魔法，不过他们经常带着恢复魔力的魔导物品，所以看起来魔力很庞大的样子
　　“那些家伙……还没有动用真格的实力，有些麻烦了”诺赛尔眯了眯眼睛，从三魔眼消失的地方移开，转而看向亚斯塔和鸣天
　　这两个下民实力已经超乎了他的想象，亚斯塔先不谈就先说鸣天，刚入团不超过半年的时间，实力已经达到了魔法骑士团团长的程度
　　而且看他的年纪才只有十多岁而已，简直让人难以置信的事实，自己这个王族竟然被是一个区区下民赶超上了，不爽的情绪出现在心头
　　甚至有股冲动想要趁现在鸣天不得动弹的情况下，亲手毁了这个威胁到他们王族地位的家伙，不过最终还是没能下去手，这里这么多人看着自己一旦对他出手还真没法解释
　　搞不好魔法帝会怀疑自己，家族也会因为这件事受到牵连
　　“我们还是先回去吧，这次麻烦你们三个特地来这里援助我们”三人瞪大眼睛看着夜见，就连诺赛尔也不例外，从没有想过这个异邦人能够说出这样的话
　　夜见可是名副其实的傲娇，能让他说出感谢的话足以证明他内心的感激，不过下一句却让三人黑了脸
　　“但是就算你们来了也没什么用，那种程度的敌人我一个人就能解决，你们太碍事了哈哈哈……你们先把魔法收起来”
　　“唔啊~，这是哪里啊？怎么这么吵”鸣天捏了捏酸痛的脖子，看着围绕在他面前的几张人脸吓了一跳：“你们要干什么，我告诉你们别乱来啊，我可是一个冰清玉洁的好男人，不会对你们妥协的”
　　那几张人脸憋的发青，气的其中一人一个爆栗砸在了他的脑门上
　　“你这混蛋已经昏迷了一天了，知不知道我们很担心你啊，亚斯塔小哥都已经醒过来！！”这几个人自然是黑色暴牛的成员，此时他们都用担忧的眼神盯着鸣天
　　虽然相处时间不长，但是他们都真心把鸣天当作自己的同伴对待，同伴受伤了能不担心吗
　　“我没事，只是魔力耗损太严重了而已，身体方面也没什么大碍”鸣天摆了摆手，而后四处开始观察：“夜见老大和亚斯塔呢，怎么没看到他们？”
　　“他们两个被魔法帝传召，现在应该在王都之中，本来其中也包括你的，但是见你昏迷就只带他们两个过去了”暴露女耸了耸肩，不过就算是传召也只是表扬加增添功绩而已，不会有什么其他的事情
　　“我们回来啦！！唉？鸣天小鬼也已经醒了吗？正好我有事情要和你说”刚刚回来的夜见，一把抓住鸣天的胳膊，就往自己的房间内拉扯
　　众人面面相觑，也不知道自己这位跳脱团长到底要说什么，竟然要躲避他们来说，不过毫无疑问肯定是重要的事情
　　既然夜见没有告诉他们，不代表不能知道，这不是还有一个跟回来的亚斯塔嘛
　　虽然所有人开始了对亚斯塔的盘问，最后什么信息也没得出来，反而是把亚斯塔整的够呛
　　半个小时过后，鸣天终于从夜见的房间出来，眼神中充满着疑惑和思索，似乎不明白什么事情一样，这更让众人感到好奇，刚要询问他的时候却见夜见从房间里走了出来
　　没办法，众人只能就此作罢，等着夜见不在的时候再问
　　“我要交代一个任务，这次由我们黑色暴牛全员执行，准备一下马上出发”说完这句话从房间中拿出自己准备好的行礼，便走出房间
　　所有人楞了一下，然后冲进房间开始收拾东西，好久都没有一起出任务了，而且刚才从夜见的行礼中看到了泳裤，这次任务地点肯定是大海，自然要好好计划一下了
　　不得不说这群人的直觉和眼力太强了，这都能被他们猜到，这次的秘密任务却是是在海边，魔法帝特殊交给黑色暴牛的任务
　　这附近还有一个强魔地带，那里就是最终的目标，要进入那里寻找到魔石，具体长什么样子都没见过，不过似乎是一块附有庞大魔力的石头
　　“大海！我来啦”鸣天躺在沙滩上看着玩疯了的众人，心中不免回忆起在妖尾世界，初到天狼岛的那个时候，在海上漂泊了很长时间才最终找到
　　不过他也庆幸能够先去天狼岛，和梅比斯相遇然后相爱，但是悲伤的却是不知道什么时候才能回去，在这么多世界之中穿梭
　　也唯有梅比斯和菲洛能够支撑着自己的心灵，东堂刀华虽然在内心也留下了一块地方，不过两人始终没有真正开始，所以对她的感情还有些犹豫不决
　　“好啦！！都别玩了，我们这次可是来找魔石的”夜见将所有人都埋在沙子里，估计也只有这样才能让众人安心的听他说话
　　唯一例外的是鸣天，首先这家伙已经知道了这次任务的具体细节，再有就是跑的太快，夜见追不上…………
　　“这次是魔法帝秘密交给我们黑色暴牛的任务，但是来到这里发现强魔地带是在海中，所以这次还是要靠诺艾尔的魔法才行”
　　诺艾尔一阵紧张，她到现在还不能完全操控魔力，真的可以完成这次任务嘛？
　　“放心吧，到时候万一你控制不住魔力，我会出手帮你的”鸣天骤然出现在她的面前，笑嘻嘻的说道

第三百一十二章：诺艾尔的魔法
　　鸣天五帝之中的水属性并不适合大型魔法，这一点夜见也是知道，所以将任务交给了魔力还控制不好的诺艾尔
　　一方面是真的有需要，另一方面就是让她超越自己的极限，尽快完全操控魔力，也不至于以后的战斗中拖后腿
　　反正也不是现在要进入海底，还有很多时间可以利用，鸣天直接将诺艾尔从沙子里面放出来，让她尽快形成这个庇护所有人下海的魔法
　　芬拉尔的空间魔法并没有明确的定为，不能直接传送到海底，而且下面还有一层类似魔力护罩的东西保护着，根本无法使用空间魔法穿越
　　傍晚，诺艾尔还在不锻炼练习着，但这个魔法怎么也成不了形，之前也说了并非她真的不够努力，或者天赋就这么弱，实际上她的天赋远比那三个哥哥姐姐还要强得多
　　魔力太庞大了，如果是从小一点点积累起来到现在这个程度，她的成就以及力量绝对不会次于诺赛尔，但是很可惜这股魔力是她与生俱来的
　　或者可以换一种说法，是上一辈留给她的宝贵财产，据说诺艾尔的母亲是产下她之后难产而死，估计当时应该将自身所有的魔力全部送给了诺艾尔
　　现在这些魔力只是她母亲送给她的，但是自身的潜力根本没有挖掘出来，即便是这样就已经恐怖如斯，现在这个程度都是很多人一辈子也达不到的境界
　　歌声吸引了鸣天的注意力，很美妙附有活力的声音，按照剧情来说这个声音的主人，应该就是海底世界的居住者，而她现在也正教导着诺艾尔如何操控魔力的运用
　　本身生活在海里，对水属性有着无比亲近的能力，很快便指点到诺艾尔最重点的地方，她也准备开始进行最后的魔法成型
　　刚开始还好，这个魔法形成的很成功，但是到后来慢慢变难被困在水球中的诺艾尔呼吸开始困难起来，就在意识渐渐模糊的时候，嘈杂的声音再次将她拉了回来
　　“诺艾尔！！你不是一直都很威风的样子吗？你那是什么样子啊，算什么黑色暴牛的一员！！！”
　　“好厉害的魔力，真是浪费啊，快点练熟练之后和我一战啊”
　　“别怕别怕，失败了也不会死的，放松放松…………”
　　所有人，包括鸣天在内全部对她大喊着，鼓励着她，令那心中的自卑渐渐消散，然后……水创成魔法・海龙的摇篮完成
　　“终于成功了，已经开始慢慢学会掌控自己的魔力，用不了多久的时间就会真正的超越你那三个哥哥结界”不经意间泛起微笑，鸣天打了个响指，魔法应声而破
　　诺艾尔身体急速下坠，因恐惧而大叫着，良久后却并没有发现疼痛的感觉，缓缓睁眼一看瞬间脸色通红起来，原来是被亚斯塔以公主抱的姿势搂在怀里
　　“快快快，快放开我！！”
　　又开始了打打闹闹，鸣天对夜见使了个眼色，而后两人直接消失在原地，其他人也没有察觉，这就是一种实力上的差距，连气息都发现不了
　　离海边不远的树林中，两人依靠在一棵大树上，鸣天对夜见问道：“这次的任务老大你也应该赶到不同寻常了吧？恐怕到时候会有阻力存在”
　　“无所谓，只要不挡我们的路随便，但是一旦不让我们过去，那就直接摧毁它！！”夜见杀气腾腾的样子，鸣天也是第一次见到
　　就连上次对付里希特都没有过，而且距离上次气息又强了不少，实力恐怕有提升了一大截，这种打破极限的方式鸣天曾见过一次，美食的俘虏中美食会的BOSS，三虎
　　他的训练方式和夜见几乎相差无几，而且看起来都是个脾气暴躁的大叔
　　“对了，你觉得诺艾尔怎么样，我说的是魔力方面”刚想要拿起夜见的烟卷，却被他一把打掉，嘴里还嚷嚷着不能让未成年人抽烟
　　“魔力这方面不好判断，不过总感觉那个面瘫脸比不过他这个妹妹”面瘫脸自然指的是银翼大鹫的团长，诺赛尔了，除了碧绿野蔷薇的团长以外，剩余的每一个都被他起了外号
　　“听亚斯塔说有一位骑士团的团长背叛了？到底是怎么回事”鸣天只是这么随口一问而已，就算夜见不说他也知道事情的经过
　　金色黎明的团长绝对有问题，这傻子都能看出来，魔法帝相信也有所察觉，至于此次被伏诛紫苑虎鲸的骑士团团长，本身只是一个被利益冲昏头脑的小人罢了，不值得多加关注
　　夜见看了他一眼，然后开始说起了在王都发生的事情，以及紫苑虎鲸是如何和白夜的魔眼交易的事情经过，不过有一点似乎没有提及，那就是魔法帝的态度
　　对于这个世界除了国王以外，有着绝对掌控权的魔法帝来说，这件事情已经足以引起了他的注意，甚至现在这个时候因为这样一件事情或许会对整个王国造成威胁
　　但是据夜见传达的信息来看，魔法帝还是一脸不在意的样子，他到底在想些什么？
　　“好了，既然话也说完了，诺艾尔那边魔力应该也恢复了，我们准备出发吧”这里可是海边，水属性魔力最旺盛的地方，不长时间诺艾尔便恢复了魔力
　　踏入水球之前，鸣天现将这个魔法加固了一下，免得海底有人攻击他们，到时候诺艾尔不一定会反应过来释放第二个水球
　　在海底仅仅只需一两秒的时间，就能彻底冲散众人，虽然原漫画中他们并没有经受到攻击，不过为了安全起见还是加了一层防御
　　既然魔法已经成型了，自然是不需要多少魔力的，鸣天也不用担心来敌人的时候魔力不足的问题，因为当时夜见和鸣天相谈的时候，魔法帝知道鸣天一直以亏损的魔力对付敌人，就直接给了他一套魔导道具
　　品质不错，而且极大的加速了魔力的吸收，配合上他的身体以及天赋，就算在战斗中也能快速恢复，不在会出现魔力亏空的状态
　　海底的强魔地带非常深，不过这里水属性的魔力很浓郁，诺艾尔可以一边操控水球下降，一边恢复魔力，主要困难的地方还是精神上面
　　操控这么庞大的魔法，所花费的精神力肯定也很大，反正现在的诺艾尔看起来是疲惫不堪
　　“帮你一把”打了个响指，诺艾尔感觉自己的压力瞬间轻松了不少，原来鸣天所加的那层防御变化成一个尖锐形态，加上水球速度不低，直接把海水都向两侧推去
　　“那个漩涡是魔法，这样下去可没法穿过”前行了一段之后，水球被一个巨大的漩涡挡住，就连鸣天所加的防御触碰到之后也是吸入里面
　　“好了小鬼，到你啦”抄起亚斯塔的衣领，向前面抛了过去，透过漩涡能看清楚地下就是强魔地带，所以倒是不用担心亚斯塔的安全问题
　　“噜噜噜……看我…………噜噜”抽出反魔法的大剑，一剑将漩涡从两侧分开，露出了海底强魔地带本来的面貌，以及矗立在里面的一座座城市
　　“好壮观，难道这里面还有人在生活？”很不可思议，竟然还有人能够在大海里面生活下去
　　“看看不就知道了吗”鸣天在水球后面提升了一下速度，如撒了气的气球一样直接冲入强魔地带，包裹在众人身上的水球也是破裂
　　“你是想我们死啊！！唉，这下面有空气？”暴露女在吼完一声后，突然感觉到这海底有空气，脸色变得有些微红
　　“我就是知道这点才加速的，没想到竟然被你责怪一顿”鸣天心里也不爽，不过看到暴露女那楚楚可怜的表情以后，瞬间表示不在意
　　毕竟自己刚来黑色暴牛的时候，可是从她身上得到了不少“好处”，这次还是不责怪他了
　　“哇！！是外面的人，外面的人进来啦！！！”大喊声不断响起，这个时候那些房屋建筑内也出现了很多人，将他们围了起来

第三百一十三章：游戏
　　面对这些原住民的热情，鸣天等人却显得有些迟疑，就好像突然之间一个陌生人到你家里来一样，没人会热情的招待你
　　而这群村民却不同，不光是热情的招待了他们，还给他们引路到神殿，据说里面住着这个海底世界的最高身份者，大祭司
　　其实所谓的神殿也不过只是一个有海底岩石构成的房子，只不过比那些居民所住的地方要大上很多，而且鸣天注意到一件事情，就是在提及这座神殿的时候，明显有种怨气还有不屑
　　仿佛这个大祭司做过什么天怒人怨般的事情，不过总的来说他们也算找到寻找魔石的头绪了，刚来之前还以为要搜查整个海底世界一番呢
　　“这里应该就是海底神殿了吧，看样子有些年头了”亚斯塔迫不及待的推开了大门，门后突然出现的鱼头将他吓了一跳
　　体型巨大口中还遍布着獠牙的大鱼咬向他，下一刻就变成了熟鱼，向后一看鸣天.玛格纳.拉克以及那个死妹控齐齐出手
　　很惊叹这里的设计，既能够让水和足够普通人吸取的空气共存，而且还能够使用非水属性以外的魔法，就连火魔法都能使用
　　熟鱼向外飘去，从房子里面的黑暗处慢慢浮现一道矮小的人影，透过水中传来的一丝光亮，众人才看清那个人影的面貌
　　“喂喂，老爷爷，独自一个人在这里可是很危险的，还是快点出去吧”亚斯塔这个蠢货还以为眼前这个老头子是无意闯进来的，伸手想要搀扶他离开这里，却被所有人齐齐给了一个爆栗
　　“蠢蛋，你这这位老爷爷闲庭自若的表情怎么看都不想普通人，能够在这里出现的，那么也只有一个人了吧”鸣天看着那个老头顿了顿，说道：“大祭司，我说的没错吧”
　　“这可……真是来了一群有趣的人呀哈哈哈，欢迎来到海底神殿，老夫的确是这里的大祭司”老头捧腹大笑起来，似乎没有什么不对劲的地方
　　“搞啥？情绪高涨的老爷爷”玛格纳刚想要看那条被他们烧熟的鱼，却发现空无一物：“这是怎么回事？那条鱼在哪里？”
　　“那是老夫的魔法”大祭司显然很不在意，这种事情估计做了很多了
　　“哎！！？”他不在意但不代表鸣天等人不在意，用魔法创造出生命这简直属于禁忌，就算在大多数世界中也没有几个人能够做到
　　就比如妖尾的世界，泽雷夫耗费了那么长时间，才最终创造出身为END的纳兹，而这老头竟然信手捏来般创造出生命，简直不可思议
　　就算不是人形的生物，既然有着思维那就同样属于禁忌行列，这和召唤有着本质上的不同，前者是用自己的力量创造生物，后者则是召唤别的世界生物，不输于创造的行列
　　不过看起来这个老头虽然有着庞大的魔力，以及惊人的魔法，可惜战斗力不是很强，估计是研究这类魔法耗费的时间太多，在没有太多精力来研究其他攻击性魔法了吧
　　“你们的目的是魔石吧？想要的话……要不要来跟老夫玩玩呀？”大祭司一言道中他们来的目的是魔石，脸上也泛起了古怪的笑容，下一刻凑到诺艾尔和暴露女面前说道：“玩揉胸的游戏哟~~~”
　　结果被诺艾尔一拳打翻在地，别看诺艾尔较弱的样子，实际上近战也是相当强悍的，要不是手下留情估计大祭司这把老骨头都要碎了
　　“啊啊啊啊，不可以打大祭司的！！！”亚斯塔下了一跳，刚说完一句话就被诺艾尔无视了
　　“我可是王族，那个老头冒犯了我自然要打了”
　　“喂老头，我们可没空跟你玩啊，话说你为什么会知道魔石的事情？”玛格纳对大祭司问道
　　“嚯嚯嚯，是老夫的眼神非常好呢，如何啊，你们想要的吧？”大祭司做出变态的笑容，下一刻冷汗冒了起来，之间鸣天.诺艾尔还有夜见捏着拳头走了上去
　　“这老家伙就直接干掉可以吧？！！”三人露出了凶狠的目光，差点没把大祭司吓得尿了裤子，之前也说了他的战斗力并不强，不过感知能力还不错
　　在他的感知以及水属性的帮助下，鸣天三人的力量反馈在他的脑海中，战胜不了，绝对战胜不了，除非让他们陪自己玩游戏，否则就凭自己绝对无法胜过他们
　　“对了对了，只要赢了游戏，除了魔石以外，老夫还会设宴款待…………到时候会聚集首屈一指的美女，更有精心别致的美酒会，而且还有很多的美食哦”听到这三个条件鸣天.大胃王的小团员.暴露女和色狼眼睛精光一闪，同时大喊参加游戏
　　“没办法了，既然这样就让我这个高手来陪你玩游戏，说吧玩什么？纸牌？骰子？”夜见毫无干劲的问道
　　“白热！神殿大逃杀！！！”大祭司突然发了疯，从怀中抽出一本魔法书：“游戏魔法・海底神殿大变革！！”
　　阴暗的海底神殿被耀眼的光芒照亮，出现了许多洞口，而每一个洞口之中全部都有着一人，他们直接从洞口跳了下来，落在大祭司的身后
　　“大祭司，您叫我们吗？”这时候才看清他们的面貌，全都是海底生物组成，什么石斑鱼金枪鱼或是章鱼都在其中，不过鸣天注意到那些奇怪的头部上面有一层魔力
　　这些家伙应该不是海底生物变化而成，只是披上了一件隔绝魔力的斗篷，再加上一个附有魔力的面具而已，估计面具的背后只是普通人的相貌
　　“这老家伙还真会玩儿啊”这群人身上的魔力浓郁而又澎湃，每一位都可以和魔法骑士团的团员持平，即便是在大地上也可以算作不错的战力了
　　“都准备好了吗？！游戏开始啦”除了大祭司以外，所有人脚下所站的地方出现空洞，将众人吸了进去
　　再次睁开眼睛，鸣天身处在一个陌生的环境之中，这里并不是那个老头制造的地方，他还没有这个能力，只是被传送到一个原本就有的位置而已
　　老头的声音在鸣天耳边响起：“规则很简单，被分布在神殿各个区域里的你们，接下来要与十位神官魔法师进行十对十的对决，令对方失去意识就算获胜，对方弃权也算胜利！先令对手队伍全灭，活着在限制时间一小时内剩下更多成员的队伍获胜”
　　规则简单粗暴，不过这也算在鸣天看来比较好玩的一件事情，如果可以他更想当一个旁观者，按照记忆中原漫画的了解，此次应该是九对九的决斗
　　不过可能是因为他的出现，大祭司有找一位神官，但是就算找了一个神官也无济于事，获胜这一点不会改变的
　　“什么人！！出来”鸣天眼神一肃，看向了躲在礁石后面的背影，在那里也感受到了一股很强的魔力，在鸣天看来这股魔力起码不在拉克之下
　　“好敏锐的感觉，你就是这次我的对手了吗，看样子有些棘手啊……”一张海马脸出现在鸣天面前，这个人身材高大，不算是很魁梧身形属于修长一类
　　不过声音却是男声，应该也是一个男人，但是不排除变声魔法
　　无论是男是女鸣天都没有什么心理负担，他也不是只要对手是女孩就下不去手的那种人，如果真的是那种人的话，在之前那几个世界自己早就死了
　　“不对！！我们这边应该有十一个人才对，为什么只有十个？”因为鸣天的介入，黑色暴牛从十人组改成了十一人组，那么这次那个老头子为什么会说只有十个人
　　“你们的老大太强了，所以被大祭司留在了他那里，顺带一提你们这些人按照等级来讲，都在什么级别啊？”那个海马脸问道
　　“哦，都是在下级”除了夜见这个大魔法骑士以外，其他人都是下级魔法师这倒是没有说谎，就算鸣天也是如此，主要每次对付敌人都把附近破坏的太严重，否则他们早就升到上级了
　　不过对于这些也没有在意，反正一个头衔而已，也代表不了全部的实力

第三百一十四章：三魔眼之一袭来
　　“噗哈哈哈，都是下级魔法师啊，真是笑死我了，我们这些神官按照你们王国的计算，全部都是中级以上，其中与我一起的还有四位上级，如何？”那个海马脸开始大笑起来，似乎是在嘲讽着鸣天他们不自量力
　　不过下一刻他便笑不出来了，庞大的魔力从鸣天身上宣泄而出，这个海马脸说的没错，按照王国的计算他的确能够达到上级
　　但是就算上级也有分别，这群神官最多也只是刚入上级而已，照王国那些老牌上级差得远，在鸣天看来和厉害一点的中级没有什么分别
　　再有就是傻子才会在乎一个头衔，如果实力真的是由一个头衔来决定的，恐怕单是一个夜见就能灭了他们全部，那家伙头衔可是大魔法骑士
　　“距离上次战斗也有很久没有活动身体了，不如你来陪我玩玩吧”这里魔力很浓郁，鸣天的五帝魔法可以吸收任何属性的魔力，同时在身体转化成别的属性魔力，所以倒是不担心耗损魔力的事情
　　这么担心耗损魔力，主要是之后还要有一场大战，如果鸣天没记错的话，白夜的魔眼也会派人来这里取得魔石
　　“既然你想要这么快就输，那么身为神官的洛奇利本大人就成全你！！！”双手摊开左右两边出现巨大的漩涡，魔力方面这些神官都不错
　　但是在攻击力上有所欠缺，毕竟他们没有生活在王国那种整天战争的环境下，海底世界平常来讲还是很平静的，没有多少实战的经验
　　再有就是魔法的欠缺，这里的所有魔法鸣天都观察了一遍，大部分都是偏向于辅助类的魔法，直攻性根本不强，就拿眼前这个人来说吧
　　他虽然可以制造出强大的漩涡，但是并不能使用像是拉克那样的魔法，一旦漩涡失去效果在准备下一个魔法需要很长时间
　　不过这个漩涡的威力还是很客观的，就算鸣天也不敢踏入其中
　　水魔法转换・冻结领域
　　水和冰可谓是同源，只要将水的质量稍加转换，就可以化为冰，只不过这冰并没有寒冷的温度，只是鸣天将密度变大了而已
　　暂时封住了漩涡的行动，神官一脸慌张准备下一个魔法，鸣天双脚被魔力推动冲了过去，刚要接触到他的时候，被一阵水流卷走
　　“准备完了吗，看来为了不让这个破绽露出太大，这些神官都加快了施展魔法的速度，不过这样可是有缺点的…………”置身水流之中，反手一个水流抵消了海马脸的攻击
　　土魔法・泥弹攻击
　　这里可是海底，土魔法最佳的发挥场所，无数的泥沙化作小圆球，以极快的速度打向海马脸，一时躲闪不及被击中了腹部
　　“接下来还有呢，别掉以轻心哦”打了个响指，一只泥沙化成的拳头从地面钻出，一拳将海马脸轰入地面：“不好意思，这次是我胜利了”
　　规则就是如此，只要有一方失去战斗意识，就算这场决斗的胜利，看海马脸的样子应该不能战斗了，鸣天转身向水南边跑去
　　不过在他感觉是南边，身处这海底宫殿很难辨别方向，只能凭着感觉来走
　　“这股感觉是？三魔眼中那个最高大的家伙？”鸣天也是想起来，好像来进攻这里的就是这家伙，单论魔力来讲还要在夜见之上
　　不过暗魔法讲究不是实力的多少，而是威力的大小，如果夜见和这个家伙对战的话，胜负应该在三七之间吧，这个家伙三夜见七的胜率
　　“好像还有三股魔力，两股很熟悉一股和水属性魔力很接近，应该是这里的神官”没有浪费时间，全速直接朝着那个家伙冲了过去
　　途中夜见的声音突然传入耳内，鸣天也是停下脚步听了起来
　　“笨蛋们，给我听好啦，现在有个很棘手的闯入者，闯进了这次游戏，那家伙是白夜魔眼的干部，是个实力堪比骑士团团长的野人般的家伙，而且还有几个是他的部下，但是我因为一言难尽的原因去不了那边，也就是说你们自己想办法解决，听好了，所有人给我在现在超越极限！！！”
　　“喂喂，这可不是开玩笑的，那家伙的速度竟然这么快！”鸣天感受到那家伙正在快速移动着，不过身后也跟着三道气息
　　忽然，那三道气息开始微弱起来，有一阵变幻之后，那里再次出现两道气息，之前的那三道气息只剩微弱一点
　　“玛格纳和拉克已经败了嘛，竟然这么快！！”马上就要到达的时候，又出现了四道气息，不过可以肯定的时是，都是属于他们这边的刚才那番话使得两边的人暂时休战，现在共同对付白夜魔眼的那个家伙
　　终于飞到那家伙的上空，看到满目苍夷的战斗环境鸣天显得凝重，不过好在亚斯塔还在继续坚持着，其他人也都只是受了伤，一个都没死的状态
　　“亚斯塔你休息一下吧，现在开始换人了”因为愤怒而使得魔力更加澎湃，和那个三魔眼之一的家伙对碰竟然不相上下
　　“你是那个使用奇怪魔法的家伙，这次竟然也参加了游戏，太有意思啦哈哈！！”这家伙直接冲向了鸣天，他最擅长的就是近身攻击，远程只是辅助
　　在近身领域之中，除了亚斯塔之外估计也就只有夜见能够压制他，不过今天就要出现第三个了，要说近身战斗鸣天可不会输给任何一个人
　　“下地狱为伤我同伴的罪孽忏悔吧！！！”附魔攻击・海皇斩，抽出花粟海在刀身覆盖了庞大的水元素魔法，和这家伙开始近身战斗起来
　　不断攻击中，鸣天完美的超级赛亚人血脉开始发挥了作用，以刚开始的持平力量，到现在缓慢开始压制他，越战斗差距就越大
　　不光是力量的差距，就连实战经验也是碾压着那家伙，在一个小小的破绽之后，整个人的半边身体被斩成碎渣，周围所有人都睁大了眼睛
　　“这就是……鸣天的真正力量”暴露女喃喃着，尽管她已经做好和鸣天差距的准备，但还是被震惊了一下，深不见底的魔力强悍的肉体，以及那快速在战斗中学习的天赋，这个人……是怪物吗
　　周围的人虽然不能起身说话，但是心里的想法和暴露女是一样的，亚斯塔看到这一幕后终于放松了身体，向后倒去
　　“你竟然将我伤到这个程度是，我要……杀了你！！！”那个家伙还没有死，从眉心中间释放出一目，原本就很庞大的魔力再次增强了不少
　　“这颗有些麻烦了，现在这家伙可不是靠着刚才那样的伎俩就能获胜的”鸣天眼神眯了眯，也准备开始认真战斗
　　“喂大块头，接下来可就是我要认真的时间了，到时候可不要太绝望才好哦”花粟海收回到空间戒指内，魔法波动也开始增强，而且围绕在周身
　　“亚斯塔，别装死了，你帮我护住他们别让他们受到战斗的波及”鸣天踢了踢脚边昏迷的亚斯塔，悠悠转醒听到鸣天这话后，奋力站起来拿起大剑走到他的身侧
　　“那边前辈们可以照顾好，我要和你一起战斗！！”果然，鸣天向后一看暴露女和芬拉尔正朝他竖起大拇指，示意一切有他们
　　“那好吧，不过可不要跟丢我的步伐，会死的哦！”双手合十，大喝一声：“水魔法・海龙的咆哮！！”
　　在这海底之中这个魔法再次得到了增强，化作一条更加巨大的海龙冲向那个袭击者，亚斯塔也是冲了出去，海龙毫无意外被那家伙挡住了
　　鸣天也知道就凭这个魔法根本不可能杀了他，但是可不光是如此，海龙消散之后，那个男人才看到魔法后面隐藏着亚斯塔的身影，刚想要防御就被鸣天用魔法束缚住
　　“这次，你就安静的死去吧！！”

第三百一十五章：斩杀
　　亚斯塔的反魔法力量的确是很多人的克星，这其中也包括对面这个男人，但是有一点鸣天忘了，如果对付一般的魔法师哪怕换成三魔眼其他两个，也能凭借这招致胜
　　但眼前这个家伙身体可是强悍如同野兽，抛开魔法不谈，就是单单身体方面就足以和亚斯塔相比，一剑根本无法对他造成太大的伤害
　　鸣天眼神一沉在沉，亚斯塔无法对他造成实质性的伤害，恐怕接下来…………
　　如鸣天所猜测那样，缓过来的那个男人直接将亚斯塔两只胳膊的骨头全部敲碎，扔到了一边，嘲讽的表情看着鸣天
　　“怎么了？刚刚不是还说要为同伴受的伤送我下地狱吗？怎么现在就只呆在那里不动啊？”
　　“着什么急啊，只是在想对策而已”花粟海再次出现在手中，只不过这次散发的并非魔法波动：“非要逼我使用其他的能力，你是我来到这个世界后的唯一一个可以被称为对手的人”
　　“什么！？其他的能力”男人开始谨慎起来，鸣天的实力绝对不弱，起码自己常态的情况下无法战胜他，现如今被逼到这个地步难道还有什么后手不成？
　　先下手为强！！男人冲了出去，手掌化为兽爪直取鸣天喉咙位置，魔力也是开到了最大，想要断绝后患那就直接使用最强的魔法
　　“原始回溯”鸣天的半边身子裂开一道大口，但是看样子并没有什么大碍，而且也正在缓缓恢复着，可是那个男人就没那么好运了
　　身体被轰飞了近一半，就连眉心中的那一目都被戳瞎，体内的魔力也渐渐开始萎靡
　　鸣天额头也开始冒下了冷汗，刚才那一击可是容不得半点偏差，否则死的就是自己，九勾玉轮回眼的原始回溯抵挡住了大部分的攻击
　　不过因为不是全部力量的缘故，还是有一小部分没有抵挡住，这才让他身体一边被砍出那么长的伤痕
　　在抵消了男人的攻击之后，同一时间首先用花粟海直接戳瞎了他额头上的那一目，另一只手也没有闲着，体内迅速转换能量在一瞬间，将威力最大的火魔法用全部魔力轰了出去
　　被戳瞎的男人在瞬间肉体和魔力都降到了最低，肯定经受不起鸣天的攻击，结果身体被轰飞了大半，人也死的透透的
　　“终于是……彻底解决了”鸣天瘫倒在地，失去了直觉
　　昏迷没多久，暴露女和芬拉尔恢复了力量，刚想要把所有人都送出去的时候，空间出现了一阵波动，夜见出现在面前，手中还拿着一颗宝石
　　“笨蛋们，都幸苦了，我们现在就出去吧”说完，拎着所有人直接走出了这个神殿
　　半天以后，鸣天也从昏迷中醒过来，看着四周的环境松了口气，这里应该还是海底世界，不过他们已经脱离了危险的境地
　　话说起来，还是这次世界规则压制的太狠了，竟然把他的能力大部分都封印住，只留下一小点而已，根本不够用
　　不过好在以现在这个状态还可以继续增强，通过海底神殿那一战又增加了不少的实力，不光如此就连魔力的总量都开始扩大了不少
　　再有一件事情就是这个世界虽然是中武世界，但是互相实力都有些参差不齐的感觉，原动漫只加入骑士团几个月的亚斯塔就能击败骑士团长那个级别的人物
　　虽然和他自身的能力还有别人的魔法有关联，可还是感觉有些不可思议，而且换了鸣天来对付那个男人便这么费力气
　　但已三目的力量来讲的话，完全碾压夜见都不是问题，不过夜见也不容小觑，身上的波动也令鸣天很在意，况且漫画在亚斯塔打败了那个男人之后
　　夜见也打破了自己的极限，现在估计应该更强才对
　　“哟，原来你已经醒了啊”夜见走进了房间，对他打了声招呼：“这次幸苦你了，还要保护那群笨蛋们”
　　“夜见老大，那个人已经彻底死了吧？”鸣天其实是想从他口中能不能得到什么有利信息，不过夜见明显是误会了什么
　　“放心吧，刚才过来的时候，为了防止他没死透，我就又补了三刀，现在就算化成鬼也起不来了”
　　鸣天抽了抽嘴角，长叹了口气，又问道：“亚斯塔他们呢？没什么事情吧？”
　　“其他人都受了些伤，不过没什么大碍，亚斯塔严重一点………胳膊以后不能使用了”提到亚斯塔夜见的声音有些低沉，毕竟是自己的团员，而且还是个不服输的主儿
　　没有魔力的他就靠那一双手了，但现在就连双手都被废了，有些担心他会不会一蹶不振
　　“胳膊以后不能在使用了？王国的治疗师都能医好吧？怎么会使用不了”向那种程度的伤势应该很容易治好，怎么会……
　　“双手被那个男人下了不知道什么诅咒，已经无法使用了，虽然说还是有办法，但希望很渺茫”夜见狠狠的吸了口烟，眼神再次低沉下来
　　“不管有多么渺茫，我们都要把他医好，夜见老大你的心里也是这样想的吧？”鸣天知道肯定会有办法医好亚斯塔，无论他怎么介入每个世界的主角都很难会死，也不会出现任何问题
　　世界规则是不会放任主角出事这样的事情发生，当然有些世界比较例外…………比如斩・赤红之瞳，这部动漫设定就是如此
　　只剩下两个人，其他人就连男主角都死翘翘了
　　又过了一天之后，众人的伤势都好了大半，诺艾尔的魔力也已经全部恢复，便直接将他们带回了陆地上，看着满地的死尸，黑色暴牛也是沉寂了一会儿
　　这些尸体显然都是那个男人杀掉的，就算这个世界强者为尊，但是这样的事情也让他们感觉到很不舒服，尤其是诺艾尔和亚斯塔，看到那些尸体的惨象简直快要吐了
　　“我们尽快离开这里吧，白夜的魔眼如果知道干部死了，很可能会赶来这里的”倒是不用太过担心海底世界居民的安危，让那个男人闯入只是个失误
　　大祭司将精力全放在游戏上才让敌人入侵，不然单凭那海底世界的屏障，就连三魔眼齐出手都破不开
　　返回驻地的途中，鸣天感觉到一股不同寻常的气息在向他们驶来，和夜见对视一眼，将身底的扫把齐齐提速，众人也感觉到了什么，开始加大了魔力的输出
　　众人消失不久，三道身影出现在鸣天所停留的地方
　　“里希特小哥，他真的死了吗？”说话的正是三魔眼其中之一，那个模仿魔法的男人
　　“的确，身为野兽的他已经死了，真是让人没想到”里希特低下了头，发出阵阵叹息，不过眼中却没有看出一丝哀伤的波动
　　“杀死我们同胞的人都该死，一定要将他们全部清除掉”疯女人也开口说道
　　“看样子刚才经过这里的应该是黑色暴牛的魔力，难道是他们杀了…………”模仿魔法的男人没有继续说下去，老实说他觉得有些不敢置信
　　四叶草王国除了魔法帝以外，应该没有能力能够杀死野兽一般的那个男人，可这次竟然死在了黑色暴牛的手中，难道这个骑士团真的隐藏了实力？
　　“是不是他们杀的我不知道，只知道那个有着反魔法能力的小鬼，和那个使用五帝能力的家伙是我们重点清楚的对象，他们的存在将会是我们以后的阻碍”
　　“那这次怎么办？”模仿魔法的那个男人显然是不想在追下去，如果继续追下去恐怕会出事的，毕竟前面就是四叶草王都的边界，如果真的让魔法帝察觉到，恐怕他们三个都逃不掉

第三百一十六章：战争
　　“先回去在从长计议”他们需要的只是等待时机，不过私下倒是可以做一些小动作来干扰魔法帝那边
　　四叶草王都中，黑色暴牛这次任务完成出色，正当魔法帝表扬他们的时候，却发生了突变，钻石王国大举侵犯四叶草的边境
　　夜见.亚斯塔以及鸣天三人都在魔法帝身边，自然也清楚看到了边境的情况，领头看似三名主将而后在加上一名副将，以及数量众多的魔法师
　　这个数量和战力仅依靠边境那边的镇守魔法师绝对抵挡不住，而且那领头的三名主将更是八辉将之三，实力相当于四叶草王国的骑士团团长
　　“有人赶到边境啦……是金色的黎明团！！”魔法帝身边一位蘑菇头的男人惊讶道，这个人可以使用许多繁杂的魔法，观看远处影像正是其中之一
　　“尤诺！！？”亚斯塔惊叫着，这一次的战斗尤诺明显也参加了进来
　　“魔法帝大人，让我们也参战吧”鸣天转身严肃的对魔法帝说道，他的想法很简单，这三个八辉将或许有很强的实力，如果能够让他的实力再进一步，也未尝不可一战
　　“这…………”魔法帝思索了一下，最终还是点了点头，实际上他也不清楚金色黎明现在的实力到底如何，还是派夜见他们援助比较好
　　“太好啦，终于可以见到尤诺了”亚斯塔兴奋的蹦了起来，牵动双臂伤势疼的呲牙咧嘴
　　“你还是呆在这里吧，向你这种重伤患者，不适合到战场上去”夜见看着他的双臂，现在还真没办法战斗，没有能力握住反魔法的剑基本一点战力也没有
　　“放心吧老大，我会照顾好亚斯塔的”对于这种庞大的战斗，就算不能亲自参与其中，也可以让亚斯塔受益匪浅，而且这也不是在这里看着影像能够体会的
　　“既然你都这么说了，那好吧，一起去战场”对于鸣天，夜见是绝对放心的，如果说整个王国谁与他的实力不相上下，金色黎明团长凡金斯有可能，在其次就是自己这个团员了
　　拥有着压倒性的魔力，而且即便魔法书上印有三叶草，可魔法威力并不输于有着精灵魔法之人，天赋这方面在他看来也很变态，起码堪比四叶草魔法书的持有者，自己这些团员没有一个是普通人
　　既说就做，在魔法帝的帮助下，三人迅速赶往边境，同时夜见和鸣天魔力储备达到最高，以备不时之需
　　将近二十分钟左右，终于来到了边境的城墙之中
　　低头看着一片惨象，亚斯塔的拳头不由自主的紧握起来，只是夜见和鸣天都没有注意到而已，在诅咒的情况下还可以握紧拳头，生命力有多顽强就不用提了
　　不过战场基本已成定局，八辉将其中之三尽数败在金色黎明的手中，不过还没有失去意识，应该是等待魔法帝的审判，但是那个凡金斯一直很让鸣天在意
　　神秘的气息加上那惹眼的面具，相信夜见也对此有些怀疑
　　“夜见老大，我去帮助那边，亚斯塔你要去找尤诺就尽快，否则万一遇到了什么事情，现在的你可战斗不了”说完冲向了战场，那里还有很多钻石王国的魔法师没有清理
　　水魔法・海龙的咆哮
　　巨大海龙从地面凭空而起，连带着砂砾一起袭击着钻石王国的魔法师，守在城墙边上的那些士兵和魔法师都是一呆，向天空看去一人漂浮其上
　　那魔法显然就是他释放出来的，而且仅仅只用一击就将对方大半个兵力清除掉
　　“忘了向诸位介绍自己的身份就出手，我是黑色暴牛团所属，名为鸣天”鸣天微微一笑，再次开口说道：“既然已经介绍了我的身份，那么就请各位一起参加愉快的盛宴吧”
　　在所有人包括敌对钻石王国魔法师惊恐的眼神下，鸣天的周身出现剧烈魔法波动，清脆响指过后，接近无数个魔法弹向敌方魔法师袭去
　　速度不是很快，但胜在数量很多，一时间对方军队大乱，大部分人都被直接抹杀，只有一小半实力优异者能够侥幸存活下来
　　“竟然还有这么多人或者，真是出乎我的意料啊”细算下来应该还有几十人或者，既然这样那就全部清楚算了，大手一挥水魔法的牢笼将所有人笼罩起来
　　“这样你们就无法逃走了”再次打了个响指，这次不是水魔法，而是从地面钻出来一棵大树，不断向上延伸最后将所有人全部包裹在粗大的枝干中
　　和凡金斯的世界树魔法差不多，不过鸣天属于借助了木属性魔法的力量，单凭自身还不能凭空床创造出向凡金斯那样的大树
　　不过单单是困住还不够，时间足够的话粗大的枝干便会被破坏，那些魔法师也会逃出来
　　但是…………谁说大树现在这个形态就是最完整的？这可是红莲的大树，可是……会燃烧的
　　火光从枝叶骤起，慢慢向下延伸，最后直接吞噬了所有人，而那大火好像无法熄灭一般，及时对方用出水魔法也无济于事
　　“没用的，你们是无法覆灭这些火焰的，还是老老实实等待着将你们完全焚尽，这便是你们主动发起战争的罪孽”鸣天闪过一丝邪笑，转过身向城堡内飞去
　　当然不是就这么凭空飞行了，这个世界不允许有这种力量，除非是特殊的魔法，否则无论实力多么强大的人都不能飞行
　　只是接住了一点技巧，有些类似短暂的滑行，不过对于这场战斗的时间来说，也是足够了
　　战争很快便结束，所有人也都安定了下来，凡金斯的世界树魔法能够杀敌的同时，也能将伤者恢复，算是一个很不错的魔法，只可惜发动时间太慢
　　这个时间内如果强如夜见那样的角色，恐怕早就直接干掉他了，而且夜见回来之后，眼神中似乎对凡金斯产生了一丝波动，不知道他们谈话说了些什么，反正无论说什么，对于凡金斯的怀疑，鸣天从未变过
　　他可不是如表面一般幼稚的心里，对于看人方面可以说比夜见还要更深，凡金斯经历过什么他不了解，但是那股神秘的气息可不是其他骑士团团长可以拥有的，这一点是对让人怀疑的地方
　　既然战斗已经彻底结束了，那么黑色暴牛所属自然尽数回归驻地，还是这里最让众人感觉到安全感的地方，而且这次回来也有很大的变化
　　魔法帝为了奖励黑色暴牛完成任务出色，似乎将整个驻地翻新了一遍，所有房间都是变得干干净净，这也让鸣天彻底松了口气
　　以前他无论怎么清理，都无法彻底清楚房间中的异味，现在好了整个翻新一遍之后，已经没有那股异味相反更加清新整洁
　　这个世界可不像前世那样房间中充满着刺鼻的气味，所有翻新都是自然元素的魔法师来做的，清新的味道可和大自然相比拟
　　舒舒服服的睡上一觉之后，醒来时除了夜见和亚斯塔以外所有人都不见了，鸣天瞬间猜出他们去做什么，亚斯塔为保护他们而拼劲全力，甚至将两只胳膊都彻底废掉
　　他们如果不做些什么，恐怕自己心里也不会好受，况且诅咒也并非不能解除，暴露女凡妮莎就知道有一个人可以恢复亚斯塔的双臂
　　“夜见老大，我要出任务，有什么好推荐的没有？”这次自己绝对不能前往魔女之森，如果自己真的忍不住出手，亚斯塔体内那股力量恐怕无法释放出来
　　相比之下还是出任务提升一下实力比较好，越难的任务对他来说，等同于实力更加精进
　　“出任务的话这里有一个，不过你真的不和那群笨蛋一起吗？”夜见能够感受到鸣天对于同伴的关怀之情，并不比他这个团长要少
　　可是这次竟然没有跟过去，或者说去找帮助亚斯塔彻底恢复的东西，倒是让他有些意外
　　“不了，他们总是需要成长的，太护着也不是什么办法，所以这次还是让他们自己去办吧”

第三百一十七章：高岭遗迹
　　最终，鸣天在夜见手里接过一张任务单
　　这次的任务也是和钻石王国有关，有个高岭遗迹据说很珍贵，四叶草王国一直找不到合适的人来执行任务，主要是这个高岭在钻石王国境内
　　这个任务难度非常大，一个处理不好可能会招来钻石王国整个国家的敌对，而且钻石王国背后肯定有着白夜魔眼的身影
　　搞不好这次就连他们也会出手，在整个四叶草王国内魔法帝唯一信任的就是夜见，也是将这个任务交给他的原因，不过夜见似乎并不愿意亲自去，所以将这个任务给了想要出任务的鸣天
　　这也正合他意，随着实力的增长普通魔法骑士团长已经无法满足他的战斗，要么接触到更高的层次，要么就是以绝对数量压制，才能使他实力进行增长
　　这一次也正好是一个机会，如果钻石王国真的出动八辉将，那么倒是正中他下怀，夜见也知道鸣天对战斗的渴望，便将这个任务毫无迟疑的交给了他
　　这个高岭遗迹地点偏远，鸣天从出发开始，长达三天才到这个任务地点，不出意料这里有很多钻石王国的魔法师看守
　　不过暂时没有高位魔法师的魔法波动，可能出现的时间太早，他们还没有赶过来，不过这也给了鸣天一个出手的最佳时机
　　一顿轻扫过后，所有钻石王国的魔法师全部被制服，不过没有下杀手，毕竟是自己闯入他们的境内抢东西，还是留一线比较好
　　这也是鸣天的处事原则，既然身处哪个世界就要按哪个世界的规则办事，换做是魔法帝也绝对不会下杀手，如果真的不留活口那和他们钻石王国又有什么区别
　　将他们全部隐藏起来后，鸣天准备进入遗迹，如果让那些赶来的高位魔法师见到满地昏倒的人，恐怕会立刻向国家的王都进行汇报，到时候可能会排除八辉将直接前来
　　虽然很想和那些人一战，但不是现在，起码要等到拿出遗迹中的物品之后，在和那些人战斗，到时候就算不敌也可以逃跑，这样任务也算完成了
　　进入遗迹内部，鸣天才发现整个高岭实际上都是一处溶洞，不过这些溶洞到不像是天然形成的，反而有些经过人工雕磨的痕迹，附在顶上的钟乳石美轮美奂，透过一些阳光的照射，显出各种颜色
　　再向遗迹深处走去，和那次魔宫相同有着众多陷阱魔法，不过对鸣天造不成太大伤害，经过常年的封存，这里有着很多灰尘，而上面也有些崭新的脚印，不远处还躺着几具尸体
　　看服装的样式以及上面印有专属的徽章，都是钻石王国的人，应该是想要探索遗迹的魔法师，不过全都死在了陷阱魔法之中
　　这个遗迹虽然对鸣天造不成伤害，但是对这些下位魔法师而言却是致命的，一不小心就会殒命当场
　　这个遗迹很大，而且有很多房间，里面布满着魔法书，对于鸣天而言也是个不小的收获，就将那些魔法书都收入自己的空间戒指中
　　即便这个世界是中武世界，但纂写这些魔法书的人经历了百年的沉淀，里面的内容或多或少会对鸣天有些帮助，不过这些魔法书还是次要的，最重要的还是宝物神殿
　　推开了最后一道门，终于见到了满地的财宝和魔导道具，欣喜之时感受到一股特别的力量，那是一颗水晶上面散发出来的
　　很特别似乎不属于魔法的力量，手掌刚刚接触时有种冰凉的感觉，随后渐渐升温然后融化在鸣天的掌心，惊讶之余脑海中突然多出了一段信息
　　或者不应该算是信息，反而类似于记忆，这个记忆源自于大体世界之中的一位神灵，鸣天有些震惊，为什么本不该出现在这个世界的神灵的记忆会落到这里
　　这个世界不是有神灵看管的世界嘛？难道他就没有感受到这个水晶？
　　这个水晶实际上是一个神位，但是因为当年神灵的神力尽失，所以只保留了一段记忆，并没有什么特殊的力量，可即是这段记忆，也让鸣天受益匪浅
　　因为这是一位高武世界神灵的神位，具体是那一世界记忆中没有记载，不过那个世界的体系却是十分强大，在高武世界也足以排得上顶尖
　　“没想到这次来遗迹还会有意外的收获”伸出自己的手掌，体内能量转化变成魔力变成另外一种形态的力量，浓郁的血腥味也在整个宝库飘散开
　　这股力量根据记忆中所描述，应该叫做拜力，拥有这种能量的人可以获得远超常人的力量，看似对鸣天没有什么大用，因为他本身的力量就已经远超常人了
　　不过融入之后，九勾玉轮回眼的屏障似乎有所松动，一直身处在中武世界的他再也没有这样的感觉，没想到今天会出现
　　不过仅仅只是松动一下，并没有发生进化之类的事情，让鸣天有些失望，转化回魔力将所有财宝和魔导道具全部收集完之后，刚想要离开就感觉到意思不对
　　向后退了一步，原本所站的地方已经是一片焦黑，三个瘦高的男人加上一个肥胖的家伙出现在鸣天面前，那个肥胖的家伙眉心中镶嵌一颗钻石
　　和那次魔宫中遇到的钻石男一样的魔力，应该也属于试验品，而那三个瘦高的男人身上传来的气息同样不如弱，应该就是钻石王国的八辉将
　　还没完，四人出现之后又出现一道人影，身披白色长袍遮住面容，看装束应该是白夜魔眼之人，这些连鸣天也不得不凝重起来
　　没想到这一次为了遗迹钻石王国竟然直接派出四位强者，这几乎是让整个王国战力缩水近一半，而且不光是这边，亚斯塔那里也是同样有着两名强者和一位三魔眼之一
　　就算白夜魔眼和钻石王国真的有联系，他们的实力也会大大减弱吧
　　“哦呀哦呀，竟然让一只小虫子飞了进来，那群家伙真是个废物，回去之后直接杀掉好了”八辉将其中一位舔着自己的刀刃说道
　　“查克，眼前这个人可不是什么小虫子，他身上的气息可不弱，还是小心一点为好”有一个男人开口，不过这人的语气显然要稳重很多
　　“这家伙好吃吗？我想要吃掉他怎么办？”那个试验品胖子流着口水，像是盯着猎物一样注视着鸣天，手中还拿着一块巨大的肉类食用着
　　“诸位还是小心一点为好，这个人我们也碰到过，魔法能力是五帝，可以操控五种属性的魔法，绝对不可以掉以轻心”那唯一白夜魔眼的成员开口，提醒着四人
　　“哦？那这个人就是有趣的猎物啦，谁都不许出手，让我一个人来对付他”最后一个没有说话的人开口，并迈步向鸣天走去
　　“看你的装饰应该是四叶草王国的人，竟然赶到钻石王国来，真是不知死活！！”长枪破空声，那人奋力将枪头捅向鸣天，枪身还覆盖一层薄薄的魔力
　　“原来如此”鸣天连忙躲闪开这一击，并且已经知道了眼前之人所使用的魔法，可以将任何触碰到的物品加以强化，应该算是强化魔法
　　这个人丝毫不担心魔法被识破，所以并没有掩饰自己魔法的本质，鸣天这才看出来，毕竟不是所有稀奇古怪的魔法鸣天都能一眼认出
　　被强化后的长枪威力直接将整个遗迹贯穿，这道攻击就算是骑士团长正面也承受不住
　　“有意思，不过…………还是不够格！！”花粟海抽出反手一个刀花，直接架在了长枪枪尖之上，右脚一踏抽身而起，单脚点在那个男人的长枪上
　　“你的老师没教过你，使用枪这种长兵器的时候，不能够让别人近身嘛？”长枪虽然威力很足，可一旦被人近身后，灵敏度会大大降低，所以一般枪一类的长兵器都是在战场上使用，而不是一对一单挑
　　论起武器这方面，就算没有特殊研究，可凭借前世的记忆，也绝对算得上这些人的祖宗了，毕竟自己前世的国家可是冷兵器之王，在制作和使用冷兵器方面，无人能与之左右

第三百一十八章：星果祭
　　水魔法・柔水劲
　　地下冒出大量的水分，将那个男人缠绕其中，这里解释一下为什么每次困住敌人都会使用水魔法，因为水的流体速度比较迅速
　　像是那种木魔法则完全达不到这样的效果，不过也并非什么情况都是这样，就比如边境战争的时候，面对数量庞大的敌人还是用木魔法比较好一点
　　总的来说就是木魔法适合群体作战，水魔法则更加适合单体作战，两方面的用法也是不同
　　不过战斗这东西，只要最终结果能够战胜对方，无论使用什么样的招式都无所谓
　　这个男人刚被水魔法困住，身后的所有人动了起来，他们一直在注意战斗的趋势，鸣天不是普通角色，早就料到会有这一幕，做好了提前救援的准备
　　鸣天极速向后退去，这个时候如果太贪心要杀死那个男人也可以，但是自己也必定会遭受到其余四个人的攻击，以现在这幅身板可抵挡不住
　　木魔法・密布丛林
　　从地底疯涨的树根瞬间捆住了众人，火魔法骤现笼罩在树枝四周，木魔法有利于增加火魔法的威力，下一刻所有人开始发出阵阵嚎叫
　　“这群家伙还真是耐打，这样的攻击也只受了一些轻伤”鸣天眯了眯眼，他当然不会认为这样的攻击会对对方造成什么致命伤害，大地开始出现裂缝，下一刻化为双掌左右开弓，将燃烧的大树挤压其中
　　“果然不愧是五帝魔法的使用者，能够一人阻挡我们五人还将我们所伤，真是厉害的魔法”声音从巨掌的缝隙中传出后，瞬间崩塌显露出五人的身形
　　刚开始攻击鸣天的那个男人稍微有些凄惨外，其余人只是受了一些轻伤，那个试验品胖子更是将火焰吞噬进自己的嘴里
　　“吞噬魔法，没想到这个世界竟然会有逆天能力，不错不错”其余三人不知道使用什么能力，不过最难缠的应该还属那个白夜魔眼的成员
　　他的气息已经可以和三魔眼堪比，在这么长的时间中竟然完全没有露面，更加令鸣天谨慎
　　“鸣天阁下，刚才我等接到信息不得对你出手，再次就先告退了，下一次希望你没有那么好的机会”就在鸣天以为接下来的战斗会更激烈的时候，那白夜魔眼的成员说出让他诧异的话
　　随后竟然真的带着四人离开了遗迹，白夜魔眼为什么不准他们杀自己，而且竟然没有问起一丁点关于财宝和魔导道具的事情，着实令人疑惑
　　不过鸣天也没有出手阻拦住他们，虽然自己想要尽快战斗来提升实力，但是这种悬殊的战斗对他可是一点好处都没有
　　整理了一下自己的衣衫，就在准备出去的时候，脚底的一块石板亮了，来的时候还没有这块石板，应该是他们所丢下的东西
　　将他捡了起来，忽然石板闪烁一阵亮光，之后…………之后什么也没有发生
　　“催眠魔法加上投影魔法，钻石王国和白夜魔眼的魔法师果然什么稀奇古怪的魔法都有”他算是知道为什么白夜魔眼下令不要杀他了
　　原来是想要用催眠魔法控制他，然后便与在王国内安插一个眼线一样的存在，不过很可惜，拥有九勾玉轮回眼的鸣天，在这个中武世界还没人能够催眠他
　　屈指一弹将石板彻底粉碎，闲庭自若的走了出去，看到那些被他打昏的下位魔法师已经不见了，便没有在理会直接朝着王都前进
　　又过了三天之后，鸣天终于回到了黑色暴牛的驻地，刚一进门眼前的景象就让他楞了一下，亚斯塔双手已经好了，而且身上还散发着一股特别的气息
　　不过就算是好了这家伙还是一样的性格，正趴在地上哭求着夜见交给他任务
　　但这并不是让鸣天发愣的原因，所有人的角色好像都重置了一般，玛格纳变成了黑灰相见的帅哥，拉克则是一脸呆滞浑身散发着雷气
　　嘴里还不停喃喃着，魔在召唤我，死妹控和不爱说话完全没有存在感的……忘了叫什么名字的家伙，变成了一副宅男的模样
　　小女孩恰米和格雷则是盯着满头的蘑菇，颤颤悠悠走向亚斯塔，不过就在所有人听到亚斯塔恢复手臂的那一刻，全都恢复了正常
　　“真是个闹腾的集团，嘛，这样让我想起了在妖尾的时光”那个时候妖尾也是这样的吵闹，不过这种环境比不让人讨厌，相反更显得有种家的味道
　　“鸣天，你回来啦，任务做的怎么样？”夜见终于注意到了鸣天，对他喊道
　　“任务完美完成，不过在那边遭遇了三个八辉将一个钻石王国试验品，还有一名白夜魔眼的成员，好在他们没有动手…………”鸣天将除了神位以外的所有事情，毫无保留讲了一遍
　　听完鸣天所讲的夜见陷入沉思，钻石王国和白夜魔眼算是如今四叶草王国最大的两个麻烦，现如今竟然联合在一起，真是让人有些在意
　　“将财宝拿出来，我会去和魔法帝老板交任务的，这次说不好还会多奖励几颗星”接过鸣天所获得的财宝，转身就要离开，正要迈出房子的时候忽然顿住，转头对众人说道：“对了，马山就要到星果祭了，你们好好准备一下吧”
　　“星果祭？那是什么东西？”三个新人很疑惑，并不清楚到底是什么东西，不过看到众人兴奋的样子，应该会很有趣吧
　　“这个活动是每年面向百姓举办的，作为一年中最大的祭典，而深受四叶草王国百姓的喜爱”可以理解为鸣天前世所过的春节一样
　　“这样啊…………，那我也要好好准备一下了”以往没有主动打扮过的鸣天竟然去准备，这算是一年一度的盛会，肯定要隆重一点了
　　亚斯塔和诺艾尔虽然有些发懵，不过还是回到房间准备出自己最漂亮的衣服，亚斯塔进入黑色暴牛后所发的工资并不少，所以不缺钱，因为战斗的原因所以备用衣物有很多
　　至于诺艾尔…………可以说是这里衣服最多的人，身为王族的一员本身便不缺衣物，而且又是女孩子那么爱美，就造成了只有她一个人房间有两个衣柜这样的事情发生
　　不过夜见也没有说什么，只要任务完成就行，其他的事情对他来说不重要
　　两天后，一年一度的星果祭到了，王都大街上往来的人很多，亚斯塔东瞅瞅西看看，见到什么事物都很新鲜
　　黑色暴牛驻地是很难见到这一幕，没有加入骑士团以前，他所生活的地方由于是惠外界，所以并没有资格进入王都参加星果祭
　　这也应该是最不合理的地方，等级的划分太严重，使得惠外界就算有什么大危机，也少有骑士团的人来帮助他们，不过好在对于钻石王国来说，惠外界没资格让他们动手
　　所以基本都是一些山贼或者强盗才会在那里活跃，惠外界每个村庄都设有魔法塔，那里都会有一名下位魔法师守护着，基本上没有什么大问题
　　“加穗乃~齐亚特！！”亚斯塔和诺艾尔忽然注意到两个人，直接狂奔过去，那两个人旁边还站着芬拉尔，应该是他带着两人过来的
　　这两个人鸣天也认识，都是海底世界的神官，经历了上次的战斗后，女孩摧毁了引以为傲的嗓子，男孩则是被断掉了一条小腿
　　因为受到诅咒的力量，也无法用治愈魔法恢复
　　但是现在到不用担心这方面了，亚斯塔这次回来可是带回了魔女之森女王的魔法，血液恢复魔法・灭咒的血笼虫
　　这个魔法可以破除诅咒，直接将人治愈好

第三百一十九章：魔法骑士团功绩
　　效果不错，两人的伤势当场全部恢复
　　接下来就进行所谓的双重约会，四个人完全将鸣天和芬拉尔丢在一旁，不过也没有多说什么，让亚斯塔和诺艾尔处理一下感情也好
　　诺艾尔对亚斯塔有意思这谁都能看出来，也不是一天两天的事情了，不过因为傲娇的性格则是有些不能将自己的感情表达出口而已
　　“这位美丽的小姐，和我一起共度庆典吧？”恶心的声音传入他的耳内，一个满脸横肉的胖子正在搭讪一位美女，而那女人显出不耐烦的神色，不过那个美女似乎有些眼熟
　　正当要恶心男人想要直接上手的抚摸美女脸庞的时候，忽然心中生气了不好的预感
　　“喂喂，不是这么巧吧，夜见团长可没在这里！！”鸣天忽然察觉到女人的身份，抽身连忙向后退去，实际上他的决定是正确的，整片区域瞬间布满了荆棘
　　这位美女的身份不言而喻，碧绿野蔷薇的骑士团长，九大骑士团中唯二的女性，整体实力只能排在中等左右，不过群体作战很强
　　那个恶心的家伙此时显得很可怜，被荆棘将脸全都割伤，刚才霸道横行的姿态消失不见，没吓得尿裤子就不错了，谁能想到随便上街碰到一位美女就是骑士团团长的身份
　　现如今所谓贵族的身份往往还没有一位骑士团团长高，只有王族身份优越，不过也不是绝对的，遇到骑士团团长也要给一份面子
　　毕竟那些王族都只是身份占了便宜，很难有出色之人成为骑士团团长，大多数都是一些庸才而已，只会整天炫耀着自己的身份有多么优越
　　从远处又跑过来一个女孩，喊着碧绿野蔷薇团长为姐姐，这个人鸣天倒是有些印象，中级魔法骑士索尔・马龙，记住她的原因只是因为这女孩不光名字像男人，就连性格也是风风火火
　　“你是……那个实力不输于姐姐的家伙！！？”索尔突然指着鸣天，又将手指收了回去：“比起这个，还是姐姐更重要一点”
　　“姐姐！！我又给你找来了一件衣服，你快试试看啊！！”
　　索尔将冷傲女团长推进了试衣间，没过一会儿，身着连衣裙的大家闺秀出现在众人面前，直接令所有的男人惊住了
　　“不错的风景，只是夜见那家伙不懂得欣赏，看来一切都要靠时间来磨合了”嘴角泛起微笑的他，迈步走向了王都
　　今天可不光是星果祭，还有魔法骑士团的贡献榜排名，所有人都是汇聚在王都最大的广场中，等待着魔法帝宣布排名
　　不光是魔法骑士团的成员，就连普通老百姓也在意，毕竟相互竞争的魔法骑士团越强越好，这样才能刚好的保护他们这些一般平民
　　“本次的魔法骑士团功绩，由我来进行公布”魔法帝大叔从广场出口的高台上走了上来，继续说道：“发布之后国王也会登台，请各位敬请期待”
　　“魔法帝呀！！！”不过这些国民似乎不怎么在意魔法帝口中的国王，眼中只有魔法帝一人，换一种程度上来说，国王当成这样也没有谁了
　　而且魔法帝醉心于魔法，一直以来从未把权力放在心上，但是与之正好相反，因为强大实力以及温和性格的缘故，在平民之中的人气要远远高出那个昏庸的国王
　　“大家打起精神，那么紧接着就要公布我们的排名了”魔法帝大手一挥，空中出现了一个榜单：“第一名，金色黎明125颗星”
　　这其中有一大半是今年刷出来的，毕竟尤诺的加入让原本战力一般的骑士团显得很突出，他的精灵魔法更是适用于很多任务
　　“第二名…………”平民们满脸期待的看着魔法帝，想要看一下银翼大鹫和红莲狮子王到底谁是第二名
　　“第二名是黑色暴牛111颗星数”魔法帝在公布完第二名后，众人一脸惊呆的样子，没办法谁叫往年黑色暴牛都是排在最后的
　　今年忽然得了一个第二名任谁都会惊讶，但是惊讶归惊讶这些事情和他们这些平民也没有多大关系，只是期盼一下会有黑马杀出重围，不过单单没想到会是黑色暴牛这个倒数第一
　　银翼大鹫的团长诺赛尔脸色黑了黑，往年他们骑士团不是第二就是第三，可唯一胜过他们的也只有金色黎明和红莲狮子团，什么时候就连一个区区的废物集团也爬到他们头上，这让诺赛尔十分不能忍受
　　不过这毕竟是魔法帝在宣布，而且还是在大庭广众之下，该给的面子还是要给的
　　将所有魔法骑士团的排名说出后，魔法帝看向尤诺和亚斯塔两人的方向，同时对平民大喊道：“金色黎明本年度的表现很活跃，那么有请对获得星星数做出最大的新人登台”
　　魔法帝所说的新人自然是尤诺，此时的他稍稍有些吃惊，然后借助风魔法飞到了高台上，对魔法帝行了一礼然后注视着下面，主要视线还是在亚斯塔身上
　　“为大家介绍一下，带领风之精灵西尔芙的备受期待的新人，尤诺！！”
　　随着魔法帝的介绍，底下所有平民欢呼成一片，尤诺本身长相便很好，再加上有着风之精灵魔法西尔芙的缘故，被很多女孩儿都当作了倾慕的对象
　　不过她们似乎是欢呼的太早了，因为接下来要上场的人绝对要比尤诺卖相更好
　　“第二名黑色暴牛也有两位新人不次于尤诺，那么现在就有请他们上台吧”实际上在魔法帝心里，鸣天的价值已经远远超过了尤诺和亚斯塔两人，不过因为查不出鸣天的身份，所以才一直没有完全信任他
　　“啊！！！”亚斯塔直接被夜见扔上高台，最后以奇怪的姿势落地，鸣天则是相对来说要优雅的多，木魔法做成的靴子令他具有短暂的滑翔能力，一跃稳稳地跳到了高台上
　　“真是特别的出场方式，而且你们两个人似乎比上次我们见面的时候更强了”时刻注意着三人的魔法帝当然知道这一切的变化，内心也是由衷的欣慰
　　亚斯塔和尤诺所展现的对同伴的关怀，以及要成为魔法帝的决心，他都是最清楚的那个人，只要两人有这份心思就不会在获得强大力量后迷失自己，然后对四叶草王国做出什么不利的事情
　　至于鸣天…………，虽然没有过多的接触，不过魔法帝也觉得可以稍稍信任他一下，毕竟对于同伴的关怀似乎不比亚斯塔差多少
　　亚斯塔似乎没有听到魔法帝讲话，直接和尤诺开始吵了起来，不过并非看起来关系不好，相反这种感觉更加给他一种错觉，似乎是在……打情骂俏？
　　察觉到不对劲地方的鸣天向后退了一步，撤离了亚斯塔和尤诺的范围，魔法帝倒是有些奇怪的看着他，不过也没有多说什么，毕竟这个世界也没有对于这种事情的概念
　　“下面为大家介绍一下，这两位新人一位名叫鸣天，有着十分稀有的魔法，五帝的使用者，所有五帝就是可以操控五种属性，是非常稀少的能力”魔法帝有抬手指向了亚斯塔：“这位是亚斯塔，他的贡献也是不可小觑的，相信刚才大家也看到了，他和尤诺的关系非常要好，因为两人是同乡，而且还都不到16岁”
　　下面开始尖叫声不断，不过似乎大多数都是女性较高一点，而魔法帝也终于找到了源头所在，台下所有的女性都盯着鸣天不放
　　毕竟这张容貌对她们杀伤力太大了，就凭这些普通女人完全无法阻挡鸣天的魅力，相信如果现在对台下抛出媚眼，估计会有很多女性不顾什么场合冲上来
　　当然，鸣天也不会那么做，毕竟魔法帝在场，当着他的面还是尽量少做这些没用的比较好，再有就是众目睽睽之下，怎敢不要脸的勾引这么多女性
　　突然，底下传来了非常突兀的声音:“不，那三人好像是最底层的下等平民，而且据说那个叫做亚斯塔的家伙，还是个没有丝毫魔力的作弊者哦！！”
　　台下传来阵阵议论声，最后将目光投向亚斯塔和魔法帝身上，等待着他们两个解释这是怎么回事

第三百二十章：白痴国王以及王选骑士团
　　不过魔法帝并没有说话，而是将目光放在了鸣天和尤诺身上，什么意思简直不言而喻
　　鸣天和尤诺同时点了点头，身上的魔法波动大肆宣泄，鸣天为了不抢夺尤诺的风头也是将魔力控制了一部分，要不然在场那些平民感受到的，可就不只是这么一点魔力了
　　“亚斯塔，你可别再我们两个的攻击下死了啊”眼神一肃，两人也不顾亚斯塔的反对，同时对他施放魔法
　　这么近距离的攻击，就连亚斯塔也不能躲避，没办法从魔法书中抽出两把大剑，直接将两道魔法攻击同时斩断，令台下的平民一阵惊叹
　　刚才诋毁三人的那个家伙现在也躲在人群之中不出声，毕竟只是一个小虫子，和三人的差距太大了，万一被注意到恐怕就连魔法师的资格也没有
　　两道魔法攻击尤诺就连精灵魔法也使出了，还是奈何不了亚斯塔分毫，鸣天的攻击同样不弱，可结果也是一样的，被他斩断了魔法
　　这样的结果就算亚斯塔没有魔力，也可以让台下这些人接受，况且现在正是鼓舞人心的时刻，魔法帝走了上来，对众人进行了特别的发言
　　总的意思就是说就算是平民也可以成为一名伟大的魔法骑士团的一员，甚至于只要你有强大的潜力和毅力，就算连骑士团团长也可以触摸到，这一系列的话
　　对于这样的发言鸣天屡见不鲜，任何时候一个首领所发的言论都是和这个类似，用于鼓舞人心甚至有可能提高王国的整体实力
　　由此可见一名伟大的首领是必不可少的，魔法帝的这番言论彻底将所有人的气势带动起来，不像那个昏庸的国王，只会躲在背后享受魔法帝带来的荣耀
　　只不过是传承了圣光魔法而已，在鸣天看来就是一个白痴，要不是为了剧情需要，自己早就干掉这个只会享福的废物国王了
　　“下面有请我们四叶草的伟大国王，前来发表言论！！”随着魔法帝的高呼声，民众的气氛也开始下降到冰点，原本好好的状态现在到显得有些尴尬
　　就在魔法帝话音刚落之际，一个已经不算是大叔了，基本上可以迈入老年人行列的男人，手持权杖身穿华贵的衣物出现在众人面前
　　脸上还一副享受的样子，只不过场面的气氛静悄悄的，没有一个人说话，所有人似乎都陷入到这种尴尬的境地，而这个国王还不自觉，对魔法帝指手画脚
　　“咳咳，我的子民们，你们好，朕是四叶草王国的国王，A・基拉・古洛巴”正当他一脸享受着什么的时候，之间台下稀稀落落传来国王万岁的声音
　　丝毫不见刚才魔法帝发言的气势，顺势将场面更加推向尴尬的境地
　　这个白痴国王似乎还嫌不够丢人，直接对民众大喊道：“不在多颂扬朕一会儿吗？！！”
　　“朕可是国王！！是这个国家最伟大的人哦，快看握着代代传承下去，神圣的魔法！！！”说着还在众人面前摆弄起魔法，所有人包括骑士团团长都没有搭理他
　　在这些人面前摆弄你那弱不经风的魔力，就连刚才尤诺所展现的魔力，都比这多上数十倍之多
　　白痴国王并没有停止他的白痴言论，继续喊道：“朕的思想，朕的容颜，朕的一切，都是正确的，比起魔法帝之辈，朕要伟大得多”
　　所有人的目光瞬间变了，看着国王冰冷无比，一个随手都能捏死的国王，竟然敢拿自己和魔法帝比拟，甚至宣言比魔法帝还伟大，愚不可及
　　魔法帝可是整个王国的砥柱，岂是你一届国王能够媲美的，所有人都用冰冷的眼神看着他，这其中最明显的就要数夜见了，自从他被魔法帝招收进入四叶草王国以后
　　可以说对魔法帝的实力产生绝对认可，现在一个小小的国王竟敢出言不逊，如果不是魔法帝在台上，估计这个国王现在已经是个死人了
　　如果夜见真的出手杀人，就算其余几大魔法骑士团团长联手也挡不住，而且他们对于这个国王早就有很大成见，连一般民众都在台下议论纷纷
　　几乎每个人都在重复一句话，魔法帝能不能当国王？
　　白痴国王看着台下这些人气的直发抖，更让他生气的是这次竟然让两名偏向魔法帝的骑士团，达到了前二名的成绩
　　更让他不爽的是，魔法帝还在他旁边笑呵呵的，一点没有自觉性
　　“你离我远一点，不要离我这么近”国王让魔法帝距离自己起码两米远之后，眼睛转了转似乎想到什么，张开双臂大喊道：“朕有事要宣告诸位，白夜魔眼的据点已经查出来了”
　　鸣天瞳孔一缩，没想到四叶草王国动手这么快，从白夜魔眼出现不到半年时间，便查处了据点的所在，恐怕还是魔法帝派人去办的
　　总算有一点他感兴趣的东西了，定下心来仔细听着白痴国王接下来所说的话
　　“至今为止我们饱受那些家伙的袭击，每次都被抢了先手，但这次不同了，终于我们可以着手向敌人发起总攻了，为此…………”白痴国王特地买了个关子，清清嗓子继续说道：“为此朕要聚集从魔法骑士团选出来的精英，组成最强的选拔队伍，起名为：王选骑士团”
　　“一周之后，将对全骑士团进行考验！！只有通过了这场考验，才有资格进入王选骑士团！！然后……由朕的王选骑士团去歼灭白夜魔眼，魔法骑士团的团员们哟！！向这个王国线上自己的魔法书吧”
　　鸣天忽然发现这个国王也不是特别的白痴，起码还知道拉拢一般民众的人心，刚才那番发言绝对可以起到和魔法帝刚才发言同样的效果
　　台下的民众们也确实接受了这次言论，一起高呼着王选骑士团的名字，可惜他们把事情想象的太美好了，四叶草王国内肯定有间谍，这么大张旗鼓搞什么王选骑士团
　　一旦让那些白夜魔眼的家伙知道了，一周时间内足以将所有人员和资源转移，甚至还可以设下埋伏，等待着他们这些所谓王选骑士团的到来
　　不过既然魔法帝都没意见，那他自然也不会说什么，可是他不会说不代表有哪个傻瓜不会，起码现在在他旁边就有一个
　　亚斯塔有些疑惑，声音不大的问道：“为什么是国王大人选人呢？我们觉得厉害的是魔法帝和团长们，又不是国王大人啊”
　　对于不懂得人情世故的亚斯塔来说，他也真算是国王的克星了，在当众直接打了白痴国王的脸
　　而且不光是他自己，还要带上鸣天和尤诺一起嘀咕，这样的场景看的鸣天都是有些无奈，不过既然说了也就说了，只要自己在这里就没人能动他们
　　“因为我没有魔力，所以不太明白，总觉得那个国王大人该说没有气场，还是没有器量呢？”没等白痴国王说话，亚斯塔有一句怼了出去，彻底惹恼了白痴国王，也让翠绿螳螂的团长感兴趣的看着他
　　“咔咔咔，这家伙有意思，早知道就将他直接招进我们的骑士团了”翠绿螳螂的所有人包括他这个团长，没有一个是正常人，要么是变态，要么就是变态，要么还是变态
　　“喂，亚斯塔看看这里的气氛吧，现在可不是说实话的时候”尤诺更狠直接来了一次不明显的补刀，只不过这次补刀只要不是傻子都能听得懂
　　“给我处刑！！无论他们再怎么强果然也只是区区下民，马上给我把那三个肮脏的家伙处刑了”白痴国王气急败坏，顺带就连鸣天也算了进去
　　不过他倒是也没什么反应，反而更加期待接下来的发展，这样的打脸在漫画之中可不多见，而且还是在一个国王身上出现，为了看下去只能先委屈一下了，大不了最后再将这个国王弄死就好了
　　亚斯塔脸上一阵惊讶，没想到自己的一番言论会出现这样的局势，尤诺脸上倒是没有什么变化，和亚斯塔不同他对这方面还是有智慧的
　　国王不可能真的杀死他们三个，就算内心是这样想的，起码会有人来帮他们解围，果不其然，还是来了一个帮助他们三人解围的，而且身份也位高权重

第三百二十一章：温泉！！！
　　魔法帝直接挡在了他们面前，直面白痴国王，在历代的王室祖训中曾明令禁止国王与魔法帝交恶，这一点深深困扰着白痴国王
　　权力他是有了，可是现在想要的并非都是权力，人民的颂扬也是必要的，可他们只对魔法帝一人关注，根本没有在意过自己这个国王的地位
　　这种事情让他十分气恼，以至于一直对魔法帝的关系都不太好，魔法帝活了这么长时间，就算将心思放在魔法上面，也能大概猜出这个国王在想什么，尽量避免触及他的眉头
　　不过今天实在是躲不过去了，他不能看着三个好苗子被国王就这么不明不白的处死，语气温和的说道：“王，请息怒，看在我的面子上，请宽恕那三人”
　　“那三人说不定哪天就会成为守护王的盾牌……，而且这种程度就恼羞成怒，可是会有损王的权威哦”几句话就将国王的怒火彻底封死，无处发泄，逼得他直接转身就走，也不在乎什么声望和颂扬了
　　今天已经憋了一肚子火，再不走肺都要气炸了，王宫里还有很多美人等着自己，希望她们能够给自己一点安慰吧
　　“各位，我也很期待王选骑士团，魔法骑士团的团员们啊，好好向我展示你们勇猛的力量吧！！”魔法帝丝毫没有因为国王的离开而显得尴尬，反而话语之间更加自如
　　接下来的事情也没有什么令鸣天感兴趣的，只是和前世那些演讲一样枯燥无味，三人便提前直接下了台，不过刚下台没走多远就看到红莲狮子王所有人都伏跪在地上
　　他们的面前站着一个暴躁女人，年纪看上去三十来岁，容貌上倒是比较耐看型的，而且和原来红莲狮子王的那个团长很相像，此时正不断对红莲狮子王的团员吼叫着
　　“红莲狮子王竟然是第五名！！？这是什么狼狈相啊，在你们死在任务前，先让我在这里宰了你们吧”暴躁女人的周围散发着炙热的温度，那些团员似乎并不是那么好受
　　一方面受着肉体的煎熬，在一方面精神上也是处在修罗场之中，无比难忍啊
　　“红莲狮子王在历代都只取得过第一或第二名，但你们竟然只拿了第五名，这种开玩笑的名次！！？”暴躁女继续大吼道：“我的愚弟只不过是卧床不起了，你们就这幅德行……你们这帮混蛋是婴儿嘛？”
　　虽然是在训斥，不过对于团员的疼爱并不次于原来的菲戈利恩团长（原本红莲狮子王的团长，后被白夜魔眼干部所伤，重伤卧床不起）
　　只是两人关心的方式不一样，菲戈利恩的姐姐暴躁了一些，但是这种方法对于现在的红莲狮子王也正是最需要的时候
　　“真是的，菲戈利恩那蠢货……，究竟是培养了多么不争气的军团！！留下没用的家伙一直躺在床头上，干的真是不错啊，真是没有资格当团长！那个蠢货！！！”看着菲戈利恩的姐姐不断诋毁着他，鸣天微微一笑，激将法是最有效让所有人激发斗志的方法，也是最老套的一种
　　不过看重任的样子，貌似都是被这老套的激将法激起了斗志，尤其是带头的利奥，对他这个姐姐大喊道：“才没有那回事！！！兄长是比任何人都出色的团长！！”
　　紧接着所有人都随声附和起来，这种热血场面看的亚斯塔热血沸腾，不过下一刻就犹如浇了一盆冷水，透心凉
　　只见菲戈利恩的姐姐及拳头下去，所有人全部被打趴在地，本人更是愤怒的大吼道
　　“既然如此那就别光动嘴，用你的实力来说话啊！！！别忘了这是最优秀的团长所率领的最强的团这件事！！那个大蠢蛋绝不会将你们！将这个国家这么丢下不管去死的！！”
　　话是很热血，不过鸣天总感觉怪怪的，这个女人一发脾气热浪就会急剧增加，热浪一增加就会掀起身上的斗篷，露出火爆的身材
　　在某种程度上讲，一点也不比暴露女凡妮莎逊色，反而有种隐隐超过之势，而且在配合上那大胆的装束，简直要让人流鼻血
　　至于他身旁的两人倒是没有多大反应，毕竟这两个家伙和后宫动漫里面的男主角没有多少区别，亚斯塔比尤诺稍微强一点，起码知道自己喜欢的是修女，而且在刚才的时候似乎还在诺艾尔面前说喜欢了
　　“愚弟不在就让我来训练你们，接下来去温泉集合！！”发完脾气的暴露女忽然看向鸣天三人这边，一阵不好的预感油然而生
　　毫不犹豫的转身就跑，疯狂的玩儿了命的跑，能跑多快有多快，留下一脸蒙蔽的亚斯塔和尤诺，不过很可惜终究还是逃不过这个女人的手心
　　一顿胖揍之后，鸣天捂着肿胀的脸和红莲狮子王的人一起前往温泉，当然也包括亚斯塔和尤诺，这两个家伙要能被放过在怪呢
　　另一边，夜见在向众人炫耀的时候，忽然被一直虎爪子抓住了脑袋，身后碧绿野蔷薇的女团长和她那个妹妹也是一样，都被拎着走了出去
　　其中当然也包括诺艾尔，她和诺艾尔的母亲算是竞争对手也算是好友，自然不会放过这个调教她女儿这个机会，说到底也是看诺艾尔对魔力的操控太差，想要帮她一把
　　“好了，我们已经到温泉了”随着暴躁女的一声过后，众人呆呆的看着眼前这片寸草不生的区域，你妹的，强魔地带尤鲁提姆火山！！告诉我是存在温泉的地方？
　　这里可不是一般的强魔地带，绝对要比深海世界那次还要更严峻，那次毕竟是水下，这次可是地表还有岩浆的存在，不是单纯靠魔法就能渡过的
　　“我们走吧，混帐东西们！！”暴躁女看着所有人一个个进入里面，目光始终在亚斯塔和诺艾尔以及鸣天身上徘徊，尤诺她倒是不怎么注意
　　毕竟这样的天才见得多，就算有精灵魔法又怎么样？成为魔法帝的机会还是一样的渺茫，相反亚斯塔稍微让她干一些兴趣
　　这个小鬼的体内似乎寄存着一些特殊的力量，绝对不是魔力但强度并不弱于魔力，自己活了这么大岁数从来没有见到过
　　诺艾尔之前也说了，仅仅是为了自己以前的好友，至于鸣天…………，这个小子太神秘了，一定要探究到有什么秘密才会罢休
　　跳到火山的入口之后，碧绿野蔷薇女团长.夜见和鸣天三人一马当先冲入最里面，丝毫没有受到这里魔力暴动的影响
　　其他人则是汗腺大量分泌，再过不久估计就会出现脱水的状态，鸣天三人没有去理会，很清楚那个暴躁女的用意，无非就是想要让他们将魔力如何使用展示给所有看
　　不够有一个人倒是让夜见稍微有些在意，亚斯塔并没有魔力，无法用魔力将全身包裹住，单凭肉体可是很难通过这里的
　　“夜见老大，不用太担心了，那个家伙体内可是有着不弱于魔力的能量，虽然不知道是什么，不过我相信他能在这里打破极限”鸣天安慰了一声，看着还有较远距离的山顶眼前忽然一亮
　　“二位，不知道有没有兴趣比一把？”
　　夜见来了兴趣，女团长也是眼中闪烁一阵精光，同时出声说道：“怎么个比法儿？”
　　“简单粗暴一点，就比谁先达到那个山顶的温泉，谁就算赢，至于赌注嘛…………，不如谁输了就教下面那些家伙一天的魔力操纵”这可不是轻巧活儿，两人相视一眼很有默契的冲了出去
　　“我靠，你们两个帅赖皮！！”脚下火魔法形成的靴子出现，虽然照比木魔法速度上要差很多，但这是在现在这种情况下唯一的选择
　　如果在这里使用木魔法属性相差会很大，就比如这个女团长，她的魔力消耗是夜见的几倍，就是这个原因，脚底的荆棘不断被岩浆焚灭，需要不断分出荆棘才行
　　夜见这人本身就算是魔武同修，身体素质很强悍，再加上那暗魔力的加持，三人之中隐隐第一，不过鸣天邪气一笑，手上出现魔法波动
　　土魔法・岩山壁
　　夜见和女团长没想到鸣天会突然使用魔法，连忙挺住了脚步，被鸣天赶了过去，两人面前也是被一堵高高的主要由岩浆形成的巨墙拦住了去路

第三百二十二章：抽签队友
　　“这个混蛋小子！！”夜见抽出太刀将眼前巨墙破坏掉，追了上去
　　女团长也是不甘示弱，动用全部魔力追上夜见，这地方对她的属性太不利了，要追上夜见和鸣天两人还真有些难度
　　“给我站住蠢蛋！想死还是不想活啦，竟敢对我出手！！！”夜见大发神威，不断用暗魔法攻击前面的鸣天
　　鸣天自然也不能坐以待毙，一边不断抵挡着攻击，一边又攻击着两人，三人就这么相互进攻临近山顶，眼神同时一肃，加速冲了过去，就连攻击也暂时放了下来
　　由于抵挡攻击的缘故，鸣天的速度也是降了下来，和夜见持平的状态，这么一加速又变回最开始的模样，夜见隐隐排在第一，鸣天紧随其后然后是女团长
　　属性不利的女团长气急败坏，不管不顾爆发魔力用荆棘束缚住前面的两人，身形一顿快速冲到了山顶
　　“喂喂，这可怎么算啊？难道让我们一起教导那群笨蛋？”如果是打赌输了自然不会赖皮，可现在这种情况下，夜见可是最怕麻烦了
　　“当然是我们两个比试啦，先到先赢啊！！”双手魔法浮现，用土魔法直接将夜见封锁住，一步踏出冲向山顶，眼看胜利就在眼前，可脚步却怎么也前进不了
　　“唉？怎么回事”低头一看一只手抓在他的脚腕上，令他不得前进一步
　　夜见当然不可能这么简单就被鸣天封锁住，他也一直在准备着，防止鸣天偷袭他，果不其然在之后用土魔法将他封锁的一瞬间，用暗缠破土而出同时将鸣天牢牢固定住
　　“我们就这么僵持下去也不是办法，不如来打一场吧，谁输了就要去教导一天那群笨蛋，你看如何？”没办法，这样下去情况会很不利，鸣天只能出此下策
　　“好啊，自从你的实力展现之后，我就一直想要和你打一场，但都因为任务没有机会，现在终于可以好好的玩一玩了”夜见捏着拳头抽出太刀对准鸣天：“我知道你也有兵器，不如现在就拿出来吧，看看谁的剑术高超一点”
　　反手将花粟海从空间戒指中抽出，也是将刀尖对准了夜见，两人的刀很相似，不过在质量上就连不懂刀的女团长也看出，鸣天的刀要远远胜于夜见所持太刀
　　“我要上啦！！”没给夜见反应的时间，直接出现在他的身后，一刀横劈了过去，既然要比谁的剑术高超，自然要纯肉搏才有意思
　　夜见也没那么容易被攻击到，回身一挡却发现并没有人影和那侵袭而来的刀刃，一股凉意涌上心头，因为肩膀上的那洁白刀刃映射出他有些颓废的面容
　　“好厉害的剑术，竟然让我一招落败”如果加上魔力谁胜谁负还真不好说，但是单纯比拼剑术，十个夜见绑在一起也敌不过一个鸣天
　　“已经很不错了，我的剑术是反复磨练再加上一些外界因素的影响才会变得这么强，而老大你的剑术是正儿八经的系统型，能发现我的虚招已经很不错了”实际上鸣天和夜见心里都清楚，那只是靠着本能而已，和剑术一点关系也没有
　　这句话只不过是给夜见一个台阶而已
　　“啊啊啊啊！！！”忽然从山脚传来一阵响声，那股特殊的感觉再次袭来，夜见和鸣天相视一笑，都清楚那股力量是谁散发出来的
　　短短几十秒后，亚斯塔以半身黑色的形态冲了上来，但是速度不减马上就要冲到岩浆内，暴躁女不知什么时候出现在亚斯塔的正前方，魔力散发的更加剧烈
　　“这个魔力波动，比夜见老大还要强大！！”暴躁女身上散发的波动绝对要比夜见还强，而且炙热的温度也不是所有人都能靠近的
　　就连这个距离的自己都能感受到热浪袭来，相比这里的岩浆，恐怕还是暴躁女身上的温度更高一点，这也使得暴躁女在这强魔地带如履平地
　　“蠢货，在狮群中狩猎的可是雌性啊！！”附有火焰的拳头接触在亚斯塔脸上，一招直接将他打在岩石之中扣都扣不下来
　　“这个暴躁女好强，王国内会不会还隐藏这种战斗力？”像暴躁女这样的战力王国绝对不会只有一个，况且四叶草王国存在这么多年，更换了多少魔法帝，那些有原本魔法帝带领的魔法师都去哪里了？
　　上一届的所有魔法骑士团团长又去哪里了？恐怕都只有一个答案，就是如眼前这个暴躁女一样隐藏起来，处在暗处等待敌人的到来
　　除非王国又巨大的变故发生，否则这些人恐怕都不会轻易出手
　　这个暴躁女也是没有办法才重新出现，谁叫自己那个弟弟受了重伤，只能由她来接任这个团长的位置，不过这个女人恐怕也是现如今所有骑士团团长里面最强的
　　这不是天赋的差距，而是时间所造成的，如果夜见到了她这个年龄，未必会比她差多少，甚至有可能还要超过她
　　所有人都爬上了山顶，不过很多人都是勉强才达到，毕竟实力差距很大，多数人都是只有下级实力，能够支撑到这里已经很不错了
　　接下来大家又闹了一会儿，暴躁女下令所有人都脱掉衣服开始泡温泉，她这个性格倒是没有什么，但是还有那么多正常的女孩子
　　没办法，鸣天打了个响指用土魔法将中间隔开，分成两个地方，左边归男的右边归女的，这样的做法让很多男人眼神中充满愤怒的看着他
　　在男生这边折腾了一会儿之后，夜见突然来了兴致，偷偷对众人说想要去偷窥对面，鸣天这么正直的一个人，当然是…………要一起去了
　　也是嘴贱的关系，夜见顺口一问亚斯塔和尤诺要不要一起去，尤诺的回答倒是很正常，这个不是他角色设定该干的事情，坚决不去
　　亚斯塔则是满脸热血的对众人吼着自己爱的宣言，表示绝对不会背叛修女，所有人感觉当头一盆冷水浇了下来，瞬间没有兴致去偷窥了
　　后来想象还很后怕，可能是温泉的缘故才给众人这样的胆子，仔细一想要是被那个暴躁女发现他们偷窥，恐怕挂在脖子上这颗脑袋是不能要了
　　……………………
　　过了一周之后，王选骑士团的选拔终于到了
　　鸣天本来是无意参加这个白痴选拔的，但是这里的剧情漫画中并没有看过，怕众人出现什么危险，没办法只能报名参加选拔
　　经过一番没用的废话之后，白痴国王终于宣布选拔赛正是开始，也简单的介绍了规则，这次竟然是组队的比赛，没对会有两个人到三个人不等
　　主要还是看抽签来定，要是恰巧抽到了一个弱鸡一组，那也只能自认倒霉，而获胜的方式就是要把对方身后的魔水晶粉碎
　　这种大型的魔水晶有着自我修复的能力，就算是辅助类也可以保护魔水晶不被破坏掉，因为魔法对于魔水晶来说是同样有效的
　　就和人体一样，只要你的魔力够强，恢复魔法也够强，甚至能够在一瞬间将粉碎的一部分恢复原样
　　规则就是这样，不过后面的抽签鸣天似乎遇到了一些麻烦，主要是自己这个队友令他不满意，水色幻鹿的团长，一个年龄在19岁的家伙
　　一脸天然呆的样子，不过毕竟是一团之长，实力肯定不会比其他团长弱多少，说实话他的参与已经严重破坏了规则，这次就连鸣天也是照样参加，而且还是和他一组
　　这次恐怕不会有什么对手可言了，只需要照顾好魔水晶就足够了

第三百二十三章：兰吉尔斯
　　虽然话是这样说，但在场知道鸣天实力的人不超过十五个，仅仅只是九个魔法骑士团长加上魔法帝知道
　　而且水色幻鹿的团长里尔・波瓦摩尔提艾，从未当众出过手，这也导致了众人对于两人实力的严重匮乏，而选拔赛一旦开始，所有团长都禁止在和参赛者说话，毕竟这等于犯规的行为
　　这也让很多人对鸣天这两人组产生了一点希望，或许他们并不如传言之中的那么优秀，有可能只是贡献比较高，猜得到魔法帝的夸奖或者成为魔法骑士团团长的
　　这些人也不想想，他们哪一个不比这两人年龄要高，总体的攻击可要超过这两人不少，如果团长这个位置是由功绩来决定的
　　恐怕早就乱套了，这也算是一种极度的自我安慰，让自己强行相信对方不是很强
　　和他们的烦恼比起来，鸣天这边更加无奈，这个里尔太能说了，唠叨的自己耳朵都快要起茧子了，而且所说的事情还不带重复的，真不知道是怎么练就这一嘴功夫
　　或许是年龄的缘故，这个家伙天生比较爱玩儿，所以才参加了这次的选拔赛，而这选拔赛并没有什么特殊的要求，其他团长放不下脸面来参加，但是里尔可没有什么脸面可言
　　对他来说玩就是一切，而且在这之中或许会出现令他感兴趣的艺术品，参加选拔这件事情简直求之不得
　　鸣天倒是特别注意了两个人，一个是金色黎明的副团长，名字叫什么忘了，据说是芬拉尔的弟弟，空间魔法的天赋要远超芬拉尔
　　这个人身上波动很奇怪，有种不知名的感觉，除了他以外再有就是一个带着面罩的家伙，被分到了和亚斯塔一组，身上倒是没有什么奇怪的气息
　　不过这个人实力很强，性格似乎也很古怪，不知道亚斯塔和他一起组队会不会有危险，鸣天很担心却也无可奈何，谁叫这次规则就是小队战
　　比赛的顺序和对手也公布出来，令他意外第一轮的对手是一族王族的三个人，平时似乎很看不起平民，而且仗着自己实力不错再加上身为魔法骑士团一员的原因，经常回去欺负普通百姓
　　鸣天嘴角泛起了邪笑，这三个家伙遇到他可算是到了大霉，既然是王族那就自然要好好教训一番
　　进入比赛场地，由魔法形成的特殊空间，有着差不多半个王都的大小，而两只队伍的位置被随即分配，也就是说有可能直接传送到面对面，也有可能相聚甚远，这些都是有可能发生的事情
　　这战场很漂亮，而且都是由自然类魔法组成，风景秀丽空气又清新，索性和里尔盘坐地上，各自拿出自己感兴趣的东西摆弄着
　　看的用水晶球观察活动的那些场外人员全部都是一呆，没想到两人会闹这么一出，魔法帝更是直接笑出了声，这两个孩子太有意思了，丝毫没有比赛时候的紧张感
　　“嗯？对面那三个人也已经动手了”诺赛尔注意到场中的情景，三个王族已经探查到鸣天两人的踪迹，直接赶了过去
　　鸣天并没有刻意隐藏自己的魔力，相信对面很容易就可以探查到，这也算是他故意所为吧，不这样可引不出对面三人
　　“来了吗？”站起身拍了拍裤脚上的尘土，将书籍随手放在空间戒指后，凝视着远处的一道亮光：“蠢货，在这种环境下竟然还使用探查魔法，不怕暴露位置嘛？”
　　这种距离而且还是在正前方，只要稍加注意，就能看到对面不正常的亮光，微微魔力释放就能感受空气中，不属于自己的陌生的魔力属性
　　金魔法・耀日神弓
　　直接做出来一把巨弓，散发着很强的魔力，就在昨天他终于可以单手凭空创造出金魔法了，兴奋的他迫不及待想要试一试这从来没有在实战中使用过的魔法
　　“天七火炎”用火魔法做出箭矢后，直接射向不寻常的亮光位置，大火蔓延速度很快，短短三分钟时间将那一带全部烧成灰烬
　　反正之后魔法帝也会重新修复，自己也不用担心这里会受到什么伤害
　　“没有清除？应该是没有击中”虽然不是很熟练，可鸣天一向对于自己的箭法很有信心，况且大火蔓延的速度这么快，不可能没有伤到人
　　除非…………，快速转过身，果然在距离不远处还有一个不正常的亮光，而且那亮光还带有反射，直接映在了魔水晶上面
　　魔水晶十分缓慢的露出许多裂纹，鸣天眼神一沉手中火焰箭矢再次出现，搭在耀日神弓的弓弦上面，在里尔的注视下直接发射出去
　　还没完，一道攻击过后，转过身对准另一个方向有射出去一箭，而随着这箭的射出，魔法帝的声音从空中传出来
　　“比赛结束，鸣天以及里尔的小队胜利！！”听到魔法帝的话后，里尔对鸣天来了兴趣，死缠烂打要他告诉自己刚才到底是怎么回事
　　没办法鸣天只能向他解释了一遍，刚才在发现不对劲直接又朝另一个方向放了一箭，而那一箭恰好落在对方魔水晶上面
　　最终魔水晶碎裂，鸣天获得胜利，其实他自己都是蒙蔽的状态，没想到自己竟然能蒙中对方的魔水晶，而且还是在无视野的情况下
　　“呼，又解决了一个…………”这场战斗恐怕要持续很长时间，接下来亚斯塔和诺艾尔都是轻松的战胜了对方小队，最让他留意的时芬拉尔
　　没想到这么一个胆小懦弱的人，竟然也会运用空间魔法来参加选拔赛，而且看他战斗的时候，鸣天注意到一件事情，他的弟弟似乎对这个哥哥不是很在意
　　还是说太在意了反而令自己扭曲？
　　不管如何都是进入了下一轮，而且他和里尔的对手刚好是金色黎明的副团长兰吉尔斯，芬拉尔的弟弟，也使用着空间魔法
　　后面的漫画鸣天并没有看过，所以现在并不清楚对方实力如何，反正其余两个人都不怎么样，一个是在当初被亚斯塔淘汰下来的那个青铜魔法使用者
　　另一个…………不提也罢，反正两个人对于金色黎明副团长兰吉尔斯，并没有什么帮助
　　“里尔，那边的两个家伙就交给你了，这边这个交给我来处理”进入场地后鸣天直接对里尔说完，自己则是率先窜了出去
　　“在那里，感受到一股特殊的魔力了，就算隐藏的再深对于我来说也没有什么用出”魔力外衣覆盖全身，临近了一个雪域
　　这就是对方的另一个人所制造的，一旦进入之后就会受到催眠而限制行动，很鸡肋的一个魔法，对于可以覆盖魔力外衣的鸣天来说，简直一点用也没有
　　“出来吧，我感受到你在这里了”留守魔水晶的只有兰吉尔斯一个人，其余两人在制造玩雪域以后，便主动去进攻鸣天他们的魔水晶
　　这也算是兰吉尔斯的策略之一，为了获胜要尽量节省自己的魔力，不然的话有可能下一轮魔力就坚持不住了，空间魔法是除了时间魔法以外消耗最多的魔法
　　一般空间魔法师只要释放两个以上的魔法体内魔力就会消耗一空，像芬拉尔和兰吉尔斯这种精英，可以释放的魔法远远超出
　　但是魔力同样消耗惊人，所以这种魔法最适合定点穿送或者爆发性进攻，一旦时间拖久体内魔力就会渐渐不足
　　“没想到竟然来了一个大虫子，不过你认为单凭水色幻鹿的团长，能抵挡住那两个人的攻击吗？”兰吉尔斯一脸愉悦，想起眼前这个人似乎是自己哥哥所属那个废物集团，黑色暴牛的一员，脸上的狰狞表情更甚
　　“是什么让你这么愉悦？难道是我的身份？”被猜中心思的兰吉尔斯瞳孔一缩，随后冷笑了一声：“别耍那些嘴皮子了，让我见识一下你的实力如何？”

第三百二十四章：神秘力量
　　面对这种病态的家伙，鸣天并没有因为他是芬拉尔的弟弟而手软，相反出手更重，结果可想而知，被揍成了猪头
　　就在鸣天抬脚要破坏魔水晶的时候，兰吉尔斯毫无征兆的爬了起来，眼神已经呆滞到没有一丝人性波动，缓缓走向鸣天
　　“停下来，我…………”刚要阻止他的鸣天声音戛然而止，一只手臂就这么飞了出去，没有任何气息甚至就连感应都无法得知攻击是如何做到的
　　“这股波动是…………和三魔眼那家伙一样的气息！！”反手将自己被斩落的胳膊抓在手里，固定在伤口的位置，然后凝重的看着已经暴走趋势的兰吉尔斯
　　这家伙身上所散发的正是在海底世界所遇到，三魔眼其中之一那个男人身上的气息，本身偏向于黑暗，却有和亚斯塔的那种黑暗有着本质上的不同
　　似乎在等级上面要比亚斯塔低不少，而且也并没有那么纯粹
　　不管如何在得到这股力量之后，兰吉尔斯都获得了比刚才还要强大数倍的力量，起码现在的鸣天对付他稍稍有些吃力
　　主要是他的空间魔法太诡异，和有着空间能力的人战斗本身就是鸣天的短板，再加上对方在力量上与自己几乎持平，短时间很难在这场战斗中占上风
　　五帝魔法・困囚石柱
　　五个石柱将兰吉尔斯牢牢固定在其中，然后在盖上了盖子，以免从上面跑出来，不过鸣天似乎忘记空间魔法是不需要出口的，只要有魔力在体内无论什么样的地方都能出入自如
　　当然，一些被魔法结界笼罩的地方空间魔法几乎发挥不出来，而这些地方大多还是在遗迹之中
　　缓了一口气看着自己被砍掉的胳膊，此时已经完全恢复成原来的样子，但是只要兰吉尔斯还站着，那就一直都是一个威胁
　　如果不是没有对付空间魔法的手段，以鸣天的力量早就击败他了，说来说去还是短板太大，五帝魔法都是属于物理魔法，根本无法伤害到有着空间魔法的兰吉尔斯
　　“怎么办？难道要在这里暴露其他能力？”魔法帝还在观察整个战场，一旦自己真的暴露其他能力，很可能会成为他的重点监视对象
　　现在这个混乱的时候，并不像被魔法帝特殊关注，可是不使用其他能力无法战胜兰吉尔斯，鸣天一时间陷入了两难的境地
　　石柱难得活动了一下，然后又沉寂下来，不过就是这一声响动却让鸣天提高了警惕，突然，危险的感觉袭来，连忙俯下身躲避攻击
　　这个时候也顾不得什么形象，刚才那道攻击明显是对准自己脖子来的，如果真被击中恐怕就算又快速治愈也没救了
　　“空间魔法的确很神秘，但是只要找到他还是有机会的”在躲避的过程中隐约见到兰吉尔斯一点影子的鸣天忽然想道一个最佳的计划，然后不断凭借本能躲避攻击
　　这样的躲避可以说都是九死一生，稍微有一点偏差都会殒命当场，不过好在鸣天的感觉也够敏锐，一时间还真拿他没办法
　　“找到啦！！”又一次躲避了惊险的攻击之后，鸣天眼前一亮，因为他发现了兰吉尔斯的身影，距离不是很远，大概将近百米的样子
　　正准备迈入空间中的他感觉背后劲风袭来，下意识用空间魔法挡了一下，整个人直接飞了出去，还没完，被攻击过后一股巨力突然从脸上传来
　　身体再次不由自主的飞出，巨大的轰鸣声响起，身体已经被砸在了地下
　　“空间魔法每一次的攻击都会有一个间隔，而这个间隔就是你最致命的弱点，不过这也不怪你太弱，所有空间魔法师都会有这个缺点，只是间隔长短的问题”鸣天喘息了两口
　　这家伙还真是难对付，在变成这幅状态后，魔力已经完全不弱于夜见，不过实力还有点差距，而且两个人交手必会是夜见胜利
　　还是克制的问题，只能说空间魔法恰好克制鸣天，没变成那副状态之前，兰吉尔斯和鸣天等级相差太大，所以才会那么快就败北
　　进入状态后两人的距离无限拉进，鸣天打得吃力也就是这个原因，不过疑惑的是那黑暗的能量到底是什么？又为什么会出现在他的身上
　　“鸣天.里尔小队获胜，下一场开始进行”空中的一句话让鸣天猛然惊醒，只见自己的右手不知不觉的把魔水晶捏成两半
　　眼前一花，身体已经回到了选拔赛抽签的场地，里尔也是回来了，而且脚边还多了两个昏倒的人，一男一女身上散发的魔法波动不强
　　“鸣天你好厉害啊，竟然那么轻松就解决了对手”里尔很兴奋，不过鸣天没工夫和他闲扯，直接找上了魔法帝向他说明具体的情况
　　还有那身上波动和三魔眼之一类似的事情，全部都告诉了魔法帝，听到这些后的他神色有些深沉，也不清楚到底在想什么
　　“这件事情我会找人来调查，你还是先将魔力恢复再说吧”魔法帝目光在鸣天胳膊上停留了一会儿，没有说什么转身离开了
　　只是稍稍有些疑惑鸣天的胳膊为什么会完好无损，不过却没有多加在意，这个世界的治愈魔法也是有很多的，说不定鸣天会什么治愈魔法
　　现在首要之事就是查清楚兰吉尔斯身上那股力量到底是怎么回事，自己当然也感受到了不寻常的力量，那绝对不是四叶草王国的东西造成的
　　同时也让他心中警惕上升一些，有他不知道的东西恐怕已经混入四叶草王国，而且对于整个王国来说绝对算不上好事
　　必须尽快查出事情的真相，临近讨伐白夜魔眼，绝对不能有任何差池
　　鸣天则是满脸严肃的回到了里尔的身边，看着自己下一个对手有些发呆，上面第一个大字赫然是拉克的名字
　　“要和那个战斗狂比赛，压力真是很大啊！”不过还好，这样的对手总的来说还在自己可承受的范围之内，只要别遇到空间魔法，自己就没有什么太大的压力
　　“不过我还不能输，起码要获得这个王选骑士团团长的位置，才能率领他们讨伐白夜魔眼，才能搞清楚这个世界到底是怎么回事”
　　这个世界令鸣天有种不好的预感，为什么一个高武世界神灵的神位会出现在这里，而且三魔眼以及兰吉尔斯的力量到底是什么
　　真的是和亚斯塔同属于这个世界的力量，还是有着本质性的不同，难道背后有人在搞鬼？可如果真的是这样，那么搞鬼的人回事谁呢？
　　容不得鸣天多想，比赛再次开始，和拉克战斗只要避免那麻痹的力量就够了
　　如果真的让这家伙近身，然后在麻痹到鸣天，恐怕也会和空间魔法一样棘手，不过拉克似乎并不打算这么做，而是联合队友释放出一个超大的合体魔法
　　三人做着魔法直接向鸣天和魔水晶冲了过来，丝毫没有停歇的准备
　　“复合魔法・神鸣之矢”随着拉克大吼，攻击已经快要临近眼前，鸣天刚要出手就被里尔拦住
　　“鸣天你刚刚经历了大战，怎么能在承受这么庞大的攻击呢，还是交给我吧”里尔从画册中释放了魔法，一个全身魔力汇聚而成的高大巨人
　　虽然只有半身，不过看样子照样很强大
　　绘画魔法・神之游戏

第三百二十五章：争夺战
　　既然无法停住拉克等人的攻击，那就试图去操控它，半身巨人以巧劲将攻击直接反射回去，砸中了拉克的魔水晶，比赛结束
　　“果然是一团之长，就算表面上年轻可实力并不次于其他八大骑士团团长”鸣天看着里尔脸色凝重了几分，绘画魔法可以说很少见
　　拥有这类魔法之人并非魔力却多实力却强，有些和普通的魔法师背道而驰，这种魔法力量来源于艺术，只要自身所积存的艺术足够的情况下，就算是刚刚获得魔法书也会发挥出强大的力量
　　相反让那些不懂艺术的人得到，终其一生也无法达到更高的水准
　　像里尔这样年轻且已是骑士团团长位置的人，在这一块的艺术造诣绝对要远超其他人，刚刚那个神之游戏应该是他最强的招数
　　说句实话就连鸣天能挡下来起码也要动用七成的实力，如果是海底世界之前对上里尔，恐怕胜算在五五之间，这样就足够表现出他的强大之处
　　不过这个绘画魔法的缺点也有，而且很大，那就是亚斯塔的斩断魔法的力量，绘画魔法发动速度太慢，就算是提前画好释放出来，如果对上亚斯塔也是毫无胜算
　　不是亚斯塔比他强，而是和属性克制是一个道理，绘画魔法并没有实质性的攻击，对付其他具有魔力属性的人效果还不错，但是对上亚斯塔这种近战类型，恐怕和输没什么两样
　　“鸣天和里尔的小队，再次取得胜利”眼睛一花，再次出现在准备的地方，只不过这回魔法帝并不在，所有的事情都是由他身边那个蘑菇头主持
　　那个白痴国王只在刚开始的时候说了几句话，剩下的便一言不发，躺在那里等着侍卫伺候自己，看的很多人羡慕不已
　　“这次的战斗没有碰到亚斯塔和尤诺这两个人吗？”比赛到这里已经接近尾声，王选骑士团的成员基本已经定下来，剩下的只不过是要争夺团长这个位置
　　而且也并非是小队赛，所有人被传送到一片空间之中，在那里他们将只有一个人能够获胜，可以临时组队也可以自己独行
　　最终的目的也只是获胜这一点，不过在这个空间内所有人都不会死亡，如果战败只会被传送回准备的地方，这一点也是让众人微微松了口气
　　毕竟就算再怎么操控，在实战中也有误伤的情况发生，有些时候还会因出手太重导致对方的死亡，蘑菇头这样做无疑是给他们最大程度出手的保证
　　所有人信心满满的踏上了寻找对手的征途，不过这些人里面起码有一半是心怀鬼胎，剩余一半则是像鸣天里尔这样对自己实力充满绝对自信的人
　　“这里面的魔力充足，用来补充倒是不错，如果要赢得最后的胜利恐怕和人暂时组队是必不可少的，亚斯塔和尤诺是个不错的选择，诺艾尔也可以起码魔力庞大，而且现在对于操控也是开始慢慢熟练”鸣天在左右思考着，突然前面的战斗声吸引了他的注意力
　　这里是山脉周围山体随时有可能会崩塌，竟然有人选择在这里开战，太愚蠢了
　　一边想着一边奔向战斗的地方，看到两个人在互相攻击，一个使用土魔法另一个则是水魔法，土魔法的时碧绿野蔷薇团员，好像叫做索尔
　　至于那个水魔法的没见过，而且看魔力的波动本身并没有多强，应该是小队战中侥幸进入王选骑士团的吧
　　“这种程度的魔法师可是会拉后腿的”即便这个水魔法的使用者有中级的实力，也不可否认太差劲，就连诺艾尔全力爆发恐怕都有上级魔法骑士的实力了
　　索尔虽然也是中级，不过在实力上却是极为接近上级，对战起来倒是很轻松，但是她并没有用全部实力，因为在暗中除了鸣天以外还有几道窥视的气息
　　这些人实力都不算太强，要不然恐怕会直接出手，当然也不排除有小心谨慎的人存在，这样的人往往等到所有人两败俱伤以后，在出手渔翁得利
　　“没意思，这样的队友还是不要为好”显然鸣天并没有兴趣想要将索尔拉入自己暂时的阵营，转身离开了这里，继续开始寻找合适队友的路程
　　“被分散在不同地区，且位置都不固定，这样要找到合适队友还真困难啊”鸣天从未想过将自己置身事外，然后等到所有人都争斗完在出手
　　这样就失去了这次游戏的意义，作为游戏而言还是尽力参与才有意思，很明显鸣天已经将这场争夺战彻底当成了游戏来看待
　　时间一分一秒的过去，除了索尔和那个水魔法的家伙战斗以外，鸣天并没有发现其他战斗痕迹，这些人现在要么就在找队友，要么是藏起来很难判断位置
　　途中还真有几道气息窥探鸣天，不过没过一会儿就消失不见了，显然不认为他是最佳的出手对象，而且也不太敢和鸣天组队
　　像鸣天这种实力，如果在背后捅人一刀恐怕还真没有什么人能躲过去，再说同不同意还不一定，万一不高兴了当场就把自己杀了怎么办？
　　找了很多地方却都是没有任何的价值，这次进入空间的一共有几十人，这样一个庞大的数量自然不会全部成为王选骑士团的一员
　　所以这次的争夺战其实也有筛选的作用，把那些靠着自己小队中强者而升上来的家伙全部剔除，留下的只要是精英就足够了
　　从选拔到争夺战开始，有一件事情让鸣天注意了很久，那就是人数的问题，这么多参差不齐的人竟然全部来参加选拔，甚至有的小队就连下级都有
　　这些人大多数都是靠自己小队强者而升上来的，不排除其中也有很优秀的人在，但这次的王选骑士团是用作讨伐白夜魔眼，为什么还会有这么多人来送死？
　　越想越不对劲，不过突然的一声爆炸将他惊醒，只见前面的树林之中火光冲天，而且空气中弥漫着魔力的波动，显然前面有战斗在进行着
　　“看样子应该是炎魔法，另一个家伙是谁！！？”连忙起身冲了出去，这么长时间除了索尔那场战斗以外，唯一遇到的争斗自然要过去看一看
　　也就一分钟左右的功夫，鸣天来到了战斗的附近，看到战斗的两人后有些惊讶，另一个不认识，但是他的对手鸣天却很熟悉
　　绘画魔法使用者，参赛者里面唯一一位魔法骑士团团长身份，里尔
　　“没想到会在这里遇到他，而且身为他的对手能够坚持到这个程度，那个人少说也有中级的实力”这个世界的等级不是划分那么清晰，很多时候就算中级和中级之间实力也有很大差距
　　显然那个使用炎魔法的人，应该就是中级之中对顶尖的一类，所掌控的魔法就算是比不上玛格纳也相差无几
　　“有人要出手了吗？看来是要趁机干掉里尔，以防后面的争夺”他的感知中大部分观战的家伙都准备出手，他们的实力都差不多，绝对要比里尔弱很多
　　如果现在不干掉他的话，恐怕在之后就会直面里尔，那时候对他们会更加不利，还不如趁现在所有人一起攻击里尔，这么多人就算实力再强大也不能一边和人对战的情况下全部抵挡住
　　到时候在群起而攻之，直接将里尔送出这个空间，这样做也可以少了一个强劲的竞争对手
　　“喂喂，你们这样准备偷袭可不是什么好的行为”鸣天直接出手，将所有偷袭全部抹除，然后一脸玩味的盯着里尔
　　“没想到有在这里见面了，看来我们是逃不开要暂时组队的命运了”
　　“鸣天！！你怎么会在这里啊，我还以为早就被干掉了呢”里尔也有天然呆的属性，和他说话简直是让鸣天自己找罪受
　　果断放弃和他搭话，看向了躲在暗中没有出现的偷袭者：“你们如果想要淘汰两个实力强劲的人，那就赶紧出手吧，反正现在你们有那么多人也没必要怕我们两个，对吧”

第三百二十六章：区域
　　此话一出所有暗中之人大肆释放魔法攻击鸣天，吓得里尔将自己这边的战场挪到了距离鸣天几十米的地方，以免被波及到
　　土魔法・巨岩护盾
　　虽然在防御力上没有金属性魔法好用，不过消耗却要比金魔法小得多，勉强能够抵挡住攻击的情况下，自然不会浪费太多魔力在这些人身上
　　“既然没人能够伤的到我，那就轮到我出手了”抽出花粟海如切白菜一样，将这些暗中之人一个个送出外面，这里面虽然有一些优秀之人，不过在鸣天看来还是太弱了
　　如果让这些人也加入讨伐白夜魔眼的队伍中，恐怕做炮灰都不够格，还不如趁现在直接送他们出去，留下的只需要是精英就可以了
　　在他眼里除了骑士团团长以外，其余也就亚斯塔尤诺以及诺艾尔稍微好一点，玛格纳和拉克被淘汰出去了，死妹控实力倒是还不错，不过单体作战镜面魔法还是会有些吃亏
　　就连那个碧绿野蔷薇的索尔在他看来都算不上精英，如果加入讨伐队伍的话，恐怕也是差了一点
　　恰米实力倒是不错，魔力庞大量也几乎赶上了鸣天和夜见，对操控性上面无可挑剔，唯一的缺点就是无法抵御吃的诱惑力
　　暴露女凡妮莎这次并没有参加选拔赛，芬拉尔倒是进入了这片战场之中，但是毫无疑问他是最吃亏的，空间魔法却无法使用攻击类魔法
　　只能作为辅助类使用，团战的时候作用很大，但是和死妹控一样在单体作战上比较吃亏，黑色暴牛剩下的两个人倒是没有参加选拔
　　在讨伐期间需要有人留守驻地，所以自然选择了凡妮莎以及那两个人，其余魔法骑士团也有留守驻地之人，不过参赛者照样很多
　　没办法谁叫这些骑士团在人数上就要比黑色暴牛多上整整几倍的数量，一直都是以倒数第一位居排行的黑色暴牛，很少有人会加入
　　这也导致了在本身的数量上和别的骑士团差距会很多，但是黑色暴牛胜在每一个人都是精英，论单体实力很少有其他骑士团的团员碾压黑色暴牛的团员这种事情发生
　　回到现在鸣天已将所有杂鱼全部清理干净，看向里尔那边的战场也早已经解决，和绘画魔法的使用者战斗所用的时间会很长
　　因为无论是攻击还是释放魔法，都偏向于柔和方面发展，但不得不承认绘画魔法有着很强的立足性，一旦释放了魔法以后很少会有人能够击败施法者
　　“里尔，我们赶快离开这里，刚才闹得动静儿太大了，过一会儿估计会有很多麻烦找上门”鸣天一把拉住发呆的里尔，离开了这片战场
　　不出鸣天所料，就在刚刚离开没多久，数道人影从丛林之中跳出，都是一个表情，眼神微蹙盯着战斗的痕迹，每个人脸上都说不出的凝重
　　“你们怎么看？”
　　“怎么看？我拿眼睛看！！这种程度的攻击绝对要比我们强不少，有可能是这次参加比赛的那几个怪物造成的”
　　“这里存留着不止一人的痕迹，少说也要有五人以上，这么快速就解决了战斗，估计也只有五个人能够做到”
　　“他说的没错，按照这种魔力的强度很有可能是那个黑色暴牛的鸣天造成的，他的五帝魔法可以释放出五种属性的魔法，这些战斗痕迹非常符合他”
　　这些人开始商量对策，到底要不要追上去，如果追上去被人反杀了怎么办，而且如果鸣天有同伙该怎么办？就算没有同伙
　　以鸣天那股实力真的拼命，他们之中又有谁能够抵挡下来
　　就在他们费时间商讨的时候，鸣天和里尔已经彻底离开了那片区域，进入了一片平原地区
　　不得不说这里的空间实在是太大了，也不知道那个蘑菇头是怎么做到的，半个王都大小的面积，其中还有山川丛林河流以及平原等等不同环境
　　之所以分出这些环境可能是因为在模拟实战吧，有些人对于环境要求很高，而这些环境也能和自身魔法相辅相成，达到超于正常一倍或者数倍的力量
　　就像索尔和那个不认识的水魔法师战斗，处在山川之中的索尔有着绝对优势，如果换个地方处在河流附近，恐怕就没那么容易战胜对手了
　　“里尔，帮我警惕周围的来人，我要先恢复一下魔法”鸣天并没有说要和他组队，不过里尔还是信任鸣天，在他盘坐下来恢复魔力的时候，老老实实守护在鸣天身边不然其他人靠近
　　两人组队也有很长时间了，在战斗中可以让两个人的信任递增，经过多次战斗的两人却是已经彼此相信对方的性格，不会做出什么偷袭的事情
　　十分钟后，鸣天缓缓睁开了双眼，看到一脸认真守在他身边的里尔时，感觉有些好笑
　　“喂，你战斗了这么长时间，不用休息一下吗？”鸣天拍了拍他的肩膀说道
　　只见他摇了摇头，指着自己的话回答道：“我的魔法本身就是储存在这里面，如果要现场使用恐怕太浪费时间了，总之我的魔法消耗并不是很大”
　　“这样啊…………”听完他的话鸣天看向了河流那片区域，如果没有猜错的话诺艾尔应该会在那里，毕竟有水的地方就是对她最好的环境
　　只不过现在不清楚尤诺和亚斯塔在什么地方，他们两个并不会有什么固定的地方可以猜测，毕竟尤诺的魔法不需要什么特殊环境，亚斯塔单凭肉体来战斗也不需要
　　这可让鸣天为难了一下，到底是先去找诺艾尔，还是搜寻亚斯塔二人的下落？
　　“我们还是先去河流那片区域，然后在想办法把那些精英都聚集起来”思来想去最终还是决定先去寻找诺艾尔
　　在鸣天的心里这里所有人都不够看，除了亚斯塔尤诺以及身边站着的这一位
　　两人散步一样的缓慢前进着，好不容易来到了河流区域，却看到两人在对峙着，谁也没有任何动作，就这么直勾勾的盯着对方
　　鸣天有些诧异，因为这两个人他都见过，诺艾尔自然不必多讲，那是自己集团的团员，另一个家伙则是让鸣天露出感兴趣的目光
　　因为这个女人就是最先开始和索尔战斗的家伙，魔法是使用水元素，一个只是中级的魔法骑士
　　“她怎么会在这里？难道索尔・马龙已经败了？”鸣天感觉这一点有些不可能，毕竟索尔本身就比眼前这个人强出不少，再加上地形的优势绝对不可能被她打败
　　这片空间内禁止使用魔导道具，那么恐怕就是有人出手帮助这个女人打败了索尔，毕竟他也没有看到最后，不知道到底发生了什么事情
　　“如果有人帮助这个女人的话，那么暗中应该还有一个…………”果不其然，就在距离两人对峙不远处，一个明显的亮光闪烁而起
　　刻意压制魔力并没有让鸣天第一时间就发现那个人，而且既然是能够帮助女人打败索尔的，那自然不会是什么弱者
　　实力恐怕要比那些暗中窥探的家伙要强得多，要打败索尔实力恐怕已经达到了上级，单靠诺艾尔一个人可能有些搞不定
　　正准备出手帮她一把的时候，里尔忽然拉住他的衣角，指了指一个方向

第三百二十七章：剔除
　　“嗯？怎么了？”目光顺着手指扫向那里，隐约看到了两个身影，似乎也是准备出手的样子
　　“除了我们之外还有两人竟然隐藏着，不过为什么这么熟悉，似乎……在哪里见过这两道身影”鸣天眼睛眯了眯，还是准备出手
　　一个火魔法甩在那个女人的身上，直接和里尔来到诺艾尔身边，同时看向隐匿起来的三人，其中有两人一组还有一个应该是这个水魔法师的同伴
　　“你是谁！！为什么要来插手我和她的事情？”水魔法师质问着，不过鸣天连正眼都没有看过她一下，靠着同伴偷袭才能赢的家伙，没有和他说话的资格
　　如果真的在实战之中或许鸣天会夸赞她的做法，但是这可是比赛，而且还是单人的比赛，竟然会出现偷袭这样的情况
　　倒不是说鸣天瞧不起她的人品，只是单纯的瞧不起她的实力罢了
　　“鸣……鸣天？你怎么会在这里”诺艾尔被窜出来的鸣天和里尔吓了一跳，不过缓和过来之后，却有些兴奋，在这场争夺战之中自己可是最没有底气的一个
　　索性自己被传送到河流区域，让她安心了不少，原本以为短时间内会一直处在平静之中，不会有人刻意攻击她，但是谁想到还是有人找上门来了
　　而且还是和她一样水属性魔法师，尽管在魔法上看起来没有自己厉害，但也不至于因为实力的关系而小觑对手，就在随时紧张着那个女人会发动攻击的时候，鸣天竟然出现在她的面前，这无疑让她心中松了口气
　　鸣天的实力有目共睹，绝对是这些争夺战之中最顶尖的那一列，有他在起码不用担心短时间被淘汰掉了
　　诺艾尔对自己的信心还是不够，要知道就算现在她对能力还是控制不太好，即便如此实力在这场争夺战中也能派上行列
　　“我们猜到你会在这里，所以就直接来找你了”说完的同时鸣天将目光放在那两处草丛中：“你们三个，还不出来嘛？是要我请你们出来？”
　　“等等等等，我们这就出来”随着鸣天话音刚落，诺艾尔这时候才发现还有人在暗中窥视，不免有些后怕，同时心中泛起疑惑，这个声音为什么那么熟悉
　　“果然是你们两个，亚斯塔和尤诺”鸣天微微一笑，看着从草丛中跳出来的两人，也确定了刚开始心中的猜想
　　“你们怎么也在这里，还有那个人是谁啊？”诺艾尔指着另一处草丛跳出来的男人问道
　　“那家伙就是准备对你下黑手的人，亚斯塔和尤诺也正是看到了他，才没有出手吧”鸣天看着亚斯塔眼神中有些古怪，没想到这个家伙还有这个智商
　　“不，我没有看到”谁知道亚斯塔一脸蒙蔽的摇了摇头，又说道：“是尤诺让我先别出去，我问他什么事情也不说，说待会儿就知道了”
　　“原来是这样…………”鸣天有些无奈，怎么一个村子里出来的两人智商差距这么大，恐怕尤诺就算把亚斯塔卖了，他还会帮尤诺数钱
　　“了不起，竟然能够发现我的踪迹，不过就算你们有这么多人，今天也全部要被我淘汰掉”那个陌生的男人十分自恋的扶了扶自己的眼镜，手中泛起魔法波动
　　正如鸣天猜想，看魔法波动的强度果然是上级魔法骑士，不过似乎脑袋不是太好使，竟然说出那样的狂言
　　“既然你都放话了，那我们自然要招待一下”众人集体丢下了那个使用水魔法的女人，同时将目光放在男人身上，面对这样的狂言就算是尤诺也忍不住要教训他一顿
　　一顿毒打之后，那个男人带着一身伤痕消失在这个空间，回过身盯着那个女人看去，然后在她惊恐的目光中消失不见，显然是被吓得不清
　　“既然我们都汇聚了，那就开始狩猎其他人吧，把那些实力底下的直接剔除，否则就算是加入了王选骑士团内，讨伐白夜魔眼也不会有什么优势，甚至连当炮灰都不可能”
　　鸣天的话也得到了众人的同意，其实本质上来说还是为了这些人好，你说你没有什么实力跑来凑什么热闹，白夜魔眼那群人可不是什么善茬
　　这个组织最低干部都在中级左右的实力，而且还是中级里面最顶尖的，再看看这片空间的魔法师，大多数都是下级，中级比较少上级则是就那么几个人，掰着手指头都能数得过来
　　就这么一点战斗力要讨伐谁？不被人讨伐就差不多了
　　“那么先从那个区域开始？如果掌握不好一旦这里的人得到消息就会联合起来攻击我们”尤诺说的不无道理，选择一个好的区域是重中之重
　　“选择山川区域好了，那里地形复杂消息也不容易传出去，而且在动手的时候除非人多，否则不要一同出手，留两个人观察周围，警惕一下有没有其他暗中窥探着，如果有直接干掉”
　　众人点了点头，然后杀气腾腾的快速前往山川区域，刚到来之际就将这里隐藏起码一半的人全部干掉，要是有优秀一些的就直接留着
　　不得不说虽然参赛的这些家伙实力参差不齐，但还是有很多厉害的人物，各个魔法骑士团都有这样的角色，即便是比不上团长也差不了多少
　　鸣天没有和这些人对上也可以算是幸运了，不过这样的人一共也没有多少，整个山川区域也就只发现了两人，估计这几个区域大概也就是这个数字吧
　　同时鸣天也不得不感叹了一下，这些魔法师数量太庞大了，而且这次参加争夺战的可不止九大骑士团，还有上一届那些团员
　　他们一直处于隐居状态，但是这次既然找出了白夜魔眼的据点，自然要出动一部分隐藏力量，不过其中最重要的部分并没有出动
　　仅仅只是出动一般团员，再加上几个精英而已，实力照比鸣天他们也不是很高
　　之前鸣天倒是不知道整个王国还隐藏着这股力量，怪不得白夜魔眼和钻石王国以及其他王国不敢轻易发兵，有着这么多隐藏的实力
　　再加上魔法帝本人那种恐怖如同深渊般的力量，足以震慑周边的那些王国以及一些邪恶组织
　　“山川区域快要清理完了，接下来要迅速清理丛林区域，不让将消息暂时封锁住，然后剩下的区域就好办多了”可以说鸣天为了让这个王选骑士团达到最好，可是煞费苦心
　　只要是实力中级的直接剔除掉，除非是一些顶尖可堪比上级的人才会留下来，而那些人也知道了鸣天的计划和思考，都是同意了他的想法，并付诸行动
　　毕竟谁也不想在讨伐的时候，自己队友是个实力低下的家伙，这样可是没有什么保证，而偏偏这一类人自信心倒是不少，总觉得自己比谁都强到处作死拦都拦不住
　　将整个山川区域清理后，正要准备前往丛林区域，突然一道身影引起了鸣天的注意力，黑色面罩遮住下半边脸颊，眼神中充满着疯狂
　　不过那最深处的柔软鸣天也是看的一清二楚，这个人正是刚开始自己所警惕的那个家伙，之后和亚斯塔组队就一直没有碰到过
　　“小豆丁，原来你也在这里还有那些人，你们是要干什么？”面罩男对亚斯塔问道
　　“我叫亚斯塔不叫小豆丁，还有………………”亚斯塔将鸣天的想法告诉了面罩男，不过却未引来他的兴趣，似乎没有什么东西可以让他引起兴趣
　　“你要来加入我们试试看嘛？当然这个团长的位置最后肯定会角逐，不过在那之前还是将杂鱼全部清楚干净才好”
　　“听起来好像不错，那我就加入你们，但是不要指挥我，做什么事情都是我自己说了算”将面罩往上拉了拉，然后转身没入丛林区域

第三百二十八章：群起围攻
　　“奇怪的家伙”鸣天摇了摇头，目光扫视这种人
　　“各位，我们也不在浪费时间了，最后在说几句话，把那些实力低下的人剔除掉，否则讨伐开始他们一定会先死去，剔除的速度一定要加快，如果让他们联合起来就不好办了”
　　“是！！！”所有人开始四散开来，这些人每一个都有着以一敌二的实力，速度很快便清理了整片区域
　　虽然鸣天知道这样也不能将那些人彻底剔除掉，但起码能多一分的保障，不至于让这些人讨伐的时候拖累他们
　　“要加快速度了，河流区域那些人恐怕已经有所察觉，必须要在半个小时内将平原的整片区域清理干净”鸣天其实很烦做这个领头人，因为麻烦的事情太多
　　但这事关最后一个剧情，不得不谨慎行事，而且自己的实力毕竟不是全盛时期，如果算上这些炮灰拖累，恐怕自己也无法全身而退
　　速度，加快速度！！！
　　鸣天用尽浑身解数终于将所有区域实力低下的家伙清理干净，接下来才是真正的战斗，所有人都聚集在平原区域，眼神落在最中央鸣天的身上
　　“各位，既然这次是为了争夺团长的位置，那么我有个提议”鸣天清了清嗓子，看着眼神中略带疑惑的众人说道：“不如来一场混战吧，这样做也是最公平的，如何？”
　　所有人面面相觑，不明白他为什么说出这样一个对他不利的争夺方式，没错，这是唯一对鸣天不利的争夺方式，所有人都知道他的实力很强
　　同时这些人在混战的时候肯定会把实力最强的他率先踢出去，明知道会发生这样的事情，还是要做出混战的决定，到底是在打什么算盘
　　其实鸣天心里也有很多无奈，他要是想要获得团长的位置就非要这样不可，只有在混战中展露出强大到碾压所有人的实力，才会让他们心服口服
　　不过这也有很大的风险，毕竟所有人一起上的情况下不是他一个人能抵挡住的，在场的精英算上亚斯塔和尤诺少说也在两位数
　　这些人都是同时期的佼佼者，也有很多老牌的魔法师，这样一支队伍如果真的向鸣天发起攻击，恐怕还真挡不住
　　“有意思，那就混战吧，我也很想和你交手呢”面罩男张开了嘴，露出里面的獠牙说道
　　“那就来吧，所有人的挑战我都接下了”鸣天浑身释放出强力的魔法波动，足以压制在场的很多人，亚斯塔没有魔力倒是感应不到
　　但是尤诺和诺艾尔抵挡的却很幸苦，相差太大了，根本无法全部抵挡这股气势
　　就在这时，里尔忽然站在了鸣天的身后，说道：“鸣天你还真是有趣，这样的游戏我也想要参加，就一起来和这些人玩一玩吧”
　　听到这话鸣天也有些无奈，里尔这家伙看来也是个疯子，不过他的加入算是最好的，以团长的实力也可以帮自己分担一些压力
　　“各位，要上啦！！！”鸣天率先挑的对手不是别人，正是亚斯塔和尤诺两人，论难缠程度在场所有人加起来都不如亚斯塔一个人
　　他那能够斩断魔法的剑太麻烦，而且身体素质这么强，谁知道会不会在某个时间段给自己来一剑，就凭现在的肉体可挡不住他的一剑
　　至于尤诺…………，他的精灵魔法也很难缠，而且风属性魔法让鸣天并没有克制的方法，相反很多魔法在他面前显得有些束手束脚
　　所以才将目标定在他们两个，现将他们踢出去再说
　　“来吧，我们接受你的挑战！！”亚斯塔唯一想要和尤诺合作的一次，鸣天的实力太强了，如果两人不联手的话，恐怕一点机会也没有
　　炎魔法・第落莲皇
　　半身的火巨人冲天而起，不断对亚斯塔和尤诺两人释放攻击，这个巨人和海贼王世界自然系果实的拥有者差不多，很少有人能够将它的身体彻底摧毁掉
　　不过这招在面对亚斯塔和尤诺的时候，似乎并没有想象中的效果，斩断魔法的技能以及西尔芙的吐息直接以摧枯拉朽之势将火巨人消灭
　　“这两个家伙果然够难缠……，嗯？”反手挡了一下，却被踢出去十几米的距离才停止，定晴一看面罩男正矗立在他原来的位置
　　攻击还没结束，巨大的魔法连地皮都撕裂一大半，差点就将鸣天吞噬掉，转身看到了挥舞着魔法棒的诺艾尔，整个人头都大了不少
　　最难缠的家伙可不止这几人，死妹控芬拉尔以及碧绿野蔷薇之中的一个胖女人，这些家伙在实力上可以说是最顶尖的几个人
　　里尔那边也是玩的很尽兴，虽然总体战力上那边并没有鸣天这边高，不过一起攻击也是让里尔手忙脚乱，不断实战绘画魔法来应付那些人
　　“这么多人…………那就尽全力来应付吧”脱下了自己的长衫，并从空间戒指中抽出花粟海，对众人嬉笑着说道：“来吧，让我趁着这个时候好好愉悦一下”
　　所有人齐齐发动魔法，也不管配合只要能够对鸣天造成最大伤害便好，璀璨的魔法漫天飞舞着，而鸣天也在四处躲避
　　令他比较在意的就是那个面罩男，竟然到现在都没有使用魔法，而且还一脸轻松的样子
　　脚下生风，直接来到面罩男的身后，一脚提了出去却并未发现什么不对的地方，触感确确实实是身体无疑，而面罩男也直接被自己踢了出去
　　在选拔赛上面，基本都是亚斯塔在战斗，这个面罩男就算和他处于一队，可没有出过一次手，自然不知道真正魔法到底是什么了
　　“怎么回事？为什么没有释放魔法”思考之际，身后出现一道矮小的身影，正是举着两把大剑的亚斯塔，就在剑刃即将要触碰到鸣天身体的时候，一阵扰乱突然消失不见
　　“想要攻击到我，你还早了一点”鸣天身影再次出现，距离亚斯塔十多米的地方，一个巨大的火球释放出来，刚要焚烧到亚斯塔的时候，一个人挡在了他的面前
　　唰！！
　　花粟海一动反手将更加巨大的火球破坏掉，挡在亚斯塔前面的那个人，正是被鸣天踢倒的面罩男，此时正一脸阴沉的看着鸣天
　　“没想到竟然被你这样的家伙偷袭，真是让我很不爽啊”即便是这样面罩男也没有出手，而是转头看向亚斯塔说道：“小豆丁，帮我争取时间我要准备一样魔法来对付这家伙”
　　“知道了！！还有我叫亚斯塔，不叫什么小豆丁”一番抗议之后，终于提着两把大剑杀向鸣天，旁边的人自始至终都没有出手
　　亚斯塔的能力很适合找出鸣天的破绽，他们也一直在等待着这个机会，一举攻击他的破绽，到时候就算有着再强的魔力也无济于事
　　不断躲避着亚斯塔的攻击，鸣天眼神凝视着面罩男，他现在算是知道面罩男的魔法到底是什么了，灰魔法，一种陷阱类魔法
　　没想到还有人将普普通通的灰魔法练习到这种程度，甚至可以让刚才鸣天的攻击双倍反弹，比亚斯塔的反魔力还要强出不少

第三百二十九章：惊愕的意外
　　“看来不能用魔法来攻击，就算实在要用也只能起到辅助作用！！”鸣天心中想道
　　早就知道这场争夺战会很难缠，没想到就连魔法都不能用，只能拼肉体但是亚斯塔这个肉体变态在这里，根本不能压制他
　　被动，绝对的被动
　　鸣天已经不知道要如何处理才好，好在这个时候里尔那边磨掉了几个，腾出手暂时可以帮他一把
　　“里尔，帮我牵制住那个面罩混蛋，其他的我来想办法解决”里尔牵制住面罩男之后，鸣天重新开始使用魔力，相比于面罩男亚斯塔更加难对付
　　要寻找合适的时机对他造成破坏性的一击，好在因为魔力庞大的关系，躲避了众人这么长时间的攻击也未消耗多少
　　“就是这里！！”一直将亚斯塔当作第一进攻目标的他大喊一声，然后将花粟海笼罩上一层魔法，触碰到亚斯塔的身体之上
　　整个人瞬间消失不见，显然已经被传送出这片空间，鸣天也可以算是好运气了，所有人一直都没注意到，他将目标放在亚斯塔身上，所以才回这么容易得手
　　刚才亚斯塔的剑招明显慌乱了一些，应该是与鸣天的干扰有关系，才会在背后被鸣天一击击退，剩下的这些人倒是好对付许多
　　死妹控没有那么庞大的魔力，尤诺虽然也很棘手，但是最麻烦的亚斯塔已经失败，就剩他一个也翻不起什么大浪，诺艾尔的话…………只要小心一点，就不会被她那不熟练的魔力击中
　　“你们进攻了这么长时间，现在该轮到我了！！”鸣天将魔力释放了一半，化作五个身形健硕的巨人，不同颜色代表着不同的属性
　　这五个巨人仅仅只是半身，却要比当初在魔宫时那些巨人强上几倍之多
　　“这便是我的五帝魔法，好好尝尝它的威力…………”鸣天的话戛然而止，机械般转过头看着一脸微笑的里尔，以及半跪在地上的面罩男
　　“喂喂不是吧，竟然被这种程度的攻击偷袭，看来刚才的战斗让我的感官降低了不少啊”鸣天盯着腹部的血迹苦笑着
　　没想到一向擅长算计的自己竟然会在这里栽了一跤，不过也罢，这个团长之位还是让个其他人吧，讨伐的时候自己只需要注意一下便好了
　　但是…………，这个位置绝对不能落入里尔和面罩男手中，回过身反手就是两道攻击，这攻击灌注了鸣天所剩的全部魔力，可不仅仅只是威力大这么简单
　　要不是魔法帝身边的蘑菇头反应及时，恐怕就真的抹杀他们两个了
　　三人被传送回蘑菇头的身边，鸣天看着一脸愤恨的众人耸了耸肩，他就知道出去之后肯定会是这个情况，谁叫是他的想法将大多数人直接送出那片空间呢
　　而且这些人因为实力的原因，大多数都被王选骑士团剔除，只有一小部分人留了下来
　　“里尔，没想到你竟然这么阴险，竟敢背后阴我，这笔账要怎么算啊？”鸣天突然想到了什么，脸色发青的看着里尔
　　“嘛嘛，别这么激动啊，我本来也没想要这么做，不过看你干涉了年轻人成长，最终才选择出手的”里尔冒着冷汗，当时他的心里在想，自己从来没有做什么符合团长的举动，一直以来行为都很幼稚，不如这次就为自己的团员争夺一线机会
　　还存留在那片空间的人之中，有一位水色幻鹿的团员，上级的实力也算是不错的，争夺团长这个位置或许有一线希望
　　但也仅仅只是一线而已，鸣天三人离开空间之后，争夺战变得很迅速，最终直接决定了团长的位置有谁来做，尤诺
　　“尤诺虽然年轻一点，不过性格来讲也算可以了”在空间之中的人除了自己以外，鸣天有两个人选是当团长的料
　　其一就是尤诺，本身拥有精灵魔法威慑力够，本身智慧也不低起码要比亚斯塔那个蠢蛋强夺了，其二便是诺艾尔，虽然是一个女孩子，但是王族的眼光她还是有的
　　但是也有鸣天绝对反对成为团长的人选，唯一一个就是那死妹控，整天拿着妹妹照片流鼻血的家伙，就算真的胜利了自己也坚决不会叫他团长
　　不过尤诺做团长似乎有个人很不高兴，亚斯塔一脸气愤看着尤诺，不过更加让他气愤的便是鸣天，如果不是因为这家伙，自己也不可能这么早就被淘汰掉
　　“魔法帝还没回来吗？”鸣天没有理会亚斯塔的目光，转而将眼神放在蘑菇头的身边，那个本身尊贵的位置一直都没有回来
　　“出了什么事情，难道已经发现兰吉尔斯的问题了？”眉头微蹙的他总感觉事情有些不对劲，但也说不上来具体，只能看着蘑菇头宣布争夺战结果
　　“我们的白痴…………，啊不，是国王大人定下了讨伐白夜魔眼的时间”蘑菇头擦了擦额头上的汗珠，刚才差一点就将私下对国王起的外号喊了出来
　　这可是众目睽睽之下，如果真的将那种名号喊出来，恐怕自己这个位置要交给别人了，而且能不能保住性命难难说
　　蘑菇头清了清嗓子，在众人古怪的目光下，继续说道：“白夜魔眼的讨伐时间是，两个星期之后”
　　鸣天脸色有些不好看，没有看过漫画后面剧情的他自然希望越早讨伐越好，这个国王倒是厉害竟然要两个星期之后，这下更给了那些人准备的机会
　　这真是让他们去送死吗，不过在场的人包括各大骑士团的团长都并没有觉得什么不妥之处，一个个脸上都是理所当然的模样，让他对这个世界人的智商彻底失去了信心
　　“算了吧，两个星期就两个星期，起码在这段时间内还能提升一下自己的实力”已经准备好了要特训的方向，务必要在这段时间内尽力提升自己的魔力
　　没有听蘑菇头接下来那些废话，披上自己的外衣来到夜见面前
　　“夜见老大，我想趁这段时间去进行特训，地方已经选择好了，这次还会带亚斯塔和诺艾尔还有那个死妹控一起去，希望你能批准”鸣天忽然想起来还有一个芬拉尔，然后就有补充了一句
　　“这次讨伐有把握吗？”夜见并没有问特训地在哪里，反而是问起了讨伐的事情
　　鸣天面带凝重的摇了摇头：“以往我敢说有把握，但是拜这个国王所赐，恐怕现在白夜魔眼已经都准备好了，等着我们去讨伐，你说这样的情况下还会有把握吗？”
　　夜见皱起了眉头，也不知道在想些什么，随后突然惊醒了过来，看着鸣天说道
　　“这次的特训我批准了，给我狠狠的训练他们几个，让他们全部超越极限才能回来”
　　“知道了”拉住亚斯塔.死妹控以及诺艾尔的脖子，让芬拉尔创造出一个空间魔法，直接钻了进去，他们也没注意到，水色幻鹿的团长里尔一直注视着这边的情况
　　既然都钻入空间魔法之中后，里尔也偷偷跟了上去，具体也不知道要干什么
　　“这里就是你说的要特训的地方？怎么好像只是普通的建筑吧？好像…………这里的魔力浓度比外面要高出不少”芬拉尔感受着空气中的魔力说道
　　“没错，这是我偶然发现的一个遗迹，里面的东西已经被别人抢先搬走了，不过这里倒是一个训练的好地方，所以就将你们带到这里来了”
　　这番话当然是假的了，这个遗迹也不是偶然碰到的，而是从钻石王国那个遗迹回来的路上遇到的，里面的宝物以及魔导道具都被鸣天收入空间戒指，当然最宝贵的还属那些书籍，有着很多魔法记录在其中

第三百三十章：训练
　　五天的时间，几人实力极速飙升着
　　特别是诺艾尔，在这段时间已经完全控制了自身的魔力，并且已经感受到自己的潜力所在，准备全力开发
　　亚斯塔和死妹控稍微差一点，死妹控是因为本身没有诺艾尔那么大的潜力，所以进步可圈可点，至于亚斯塔……，压根儿连魔力都没有，进步也只是身体方面
　　全盛时期鸣天的身体那么变态，自然能够指点一下他，不过锻炼这方面还是要靠他本人才行
　　至于芬拉尔，则是被鸣天教授了有关于空间魔法的攻击类，战力大大增加，如果说在那之前没有把握赢他弟弟兰吉尔斯，那么现在已经有了百分之百的把握
　　空间魔法本身便很强悍，只不过芬拉尔的性格太温柔，不愿意学习攻击类魔法，这次为了讨伐白夜魔眼也为了保护同伴，才被迫学习了攻击类魔法
　　他的天赋也不弱，只是一直的温柔造成了错觉，在才能方面要弱于他弟弟的错觉，其实这本身就是错误的判断，如果说两个人同时放在鸣天面前
　　鸣天恐怕会毫不犹豫的说芬拉尔的天赋更加出众，毕竟这只是事实，芬拉尔小时候在抗拒着攻击类魔法，而他的家族却又以攻击类魔法为主，才造成现在这一结果
　　实际上如果人们能够仔细想想就能清楚，芬拉尔一直都在主修辅助类，却能将空间魔法发挥到可以说是另一种极致的程度，这难道不是对他天赋的一种肯定吗？
　　“里尔，帮我去找一些吃的”正在端着一本魔法书仔细观看的鸣天突然对四周说道
　　“唉~，又要我去找吃的啊”水色幻鹿团长，里尔突然出现在他的身边，一脸不耐的说道
　　“谁叫你偷偷跟了过来，这里的训练不适合你，所以只能让你为我们端茶倒水找吃的了？”耸了耸肩，然后再次埋头津津有味的读起魔法书来
　　“啧，失策了”没办法，反正里尔也没什么事情，只能走出遗迹为众人寻找吃的，鸣天也没有理会他，还是一直看着自己手中的魔法书
　　如果看完了就换下一本，白天看魔法书中的知识，晚上会抽出一些时间来进行训练，这样的日子到时让他的实力增长不少
　　主要还是对于魔法的理解多了很多，这个遗迹中的魔法书包含了很多知识，五帝的其中四种属性也是有着修炼的方式
　　金属性并没有记载，不过有很多类型的魔法和它相近，鸣天参考之后倒是受益匪浅
　　“我回来啦！！！”里尔突然出现在他的身边，然后用类似芭蕉叶的东西将食物放在他的面前，一块半烤焦的肉类
　　不知道是什么肉，不过有得吃就不错了，鸣天也从不会挑三拣四，除了住的地方…………
　　“考的好不错，这是什么肉，肉质很细腻啊？”在美食的俘虏吃过众多美味的鸣天也不得不承认，这块肉已经达到了A5级，如果不是烹饪手法的问题，恐怕会更加美味
　　“也卵蛇的肉，恰巧在外面碰到了一只，就直接杀了做午餐”里尔微微一笑，有着绘画魔法的他基本上不缺什么东西，那些调味料基本也是靠他画出来的
　　不过他所画出来的调味料都是可食用的，而且对身体一点危害也没有，尝起来和真正调味料也没有多大区别
　　“也卵蛇……，奇怪的名字，不过肉质倒是鲜美多汁”将一大块肉类整个吞了下去，抱起魔法书再次看了起来，里尔看到他这副模样脸上开始沮丧起来
　　对于爱玩的他来说，这样的生活简直就是煎熬，而且鸣天明令禁止他不能去打扰其他人的训练，只能和他呆在一起，或者要么就去外面
　　一度想要回王都，但是这里距离王都太远了，而且魔法扫把也没带来，要赶回去恐怕需要一个星期的时间才能到
　　说明一下，这个遗迹处在惠外界，也就是整个王国距离最远的地方，如果步行的话，普通人需要两个星期左右的时间
　　一般魔法师需要十天的时间，就算里尔这样强大的魔法师也要一个星期左右才能回到王都，这里除了芬拉尔以外没人能够短时间回到王都
　　可悲的是自己还不能接近芬拉尔，要不然很可能会承受鸣天的怒火，那可不是闹着玩的
　　“安静下来吧，你都要扰乱我的眼睛了”鸣天叹了口气，又说道：“看来你也要进行训练了”
　　“我？这个地方对我来说应该没有什么作用了吧？”里尔疑惑的指了指自己，这个地方魔力浓度虽然还可以，不过显然不适合像他这种魔力等级的人
　　“不是让你提升实力，而是把小孩子的心境磨练到正常人的心境，就在剩下的时间内你要做到这一点，要不然就接受我的怒火吧”撂下一句话，走向这个遗迹原本藏书的地方，那里比较安静一点，也可以为里尔腾出地方训练用
　　丝毫不顾及里尔的哀嚎声，缓慢的走进了室内
　　一转眼又过了三天的时间，除了吃饭和睡觉之外，鸣天都泡在藏书地不断翻看着魔法书
　　值得一提，里尔被鸣天下了死命令后，心境确实稳了很多，虽然时不时还是有股孩子气，不过这也是正常的，毕竟这么多年也不可能一时改变过来
　　因为心境的原因，他的魔法思路开始慢慢转变，不过这并未使战力下降，毕竟那恐怖的魔力摆在那里，就算你再怎么改变依旧有着团长的实力
　　只是将释放魔法的速度改变了很多，现在的战力大大提升不少，起码比参加选拔赛的时候要强很多
　　其他人也是成缓慢趋势在增长着，亚斯塔这几天时不时就会来找鸣天切磋，有时候还会动用那股黑气，不过不是很熟练，要不然争夺战中也不会那么狼狈就被鸣天踢出来
　　那股黑气令鸣天很在意，但是查阅了很多的古籍都找不到，就连这座遗迹之中的那些书也没有记载，就好像在历史上从来没有发生过一样
　　但是记得曾经看漫画的时候，魔女之森中的女王明显表示过，他手中的那两把剑都是精灵一族的族长所持，虽然对黑气没有过多解释，但这肯定与精灵族的族长有关
　　“还有四天的时间，不知道王都的其他人都准备的如何，白夜的魔眼…………”一提到这个组织鸣天皱起眉头，这个组织的战力绝对不弱
　　暗中的力量一点都没有窥探清楚，但是绝对不比这次的王选骑士团要弱，不过这次九大骑士团团长也肯定会出手，胜率起码在一半以上
　　“三魔眼现在应该只剩下那个会模仿魔法的家伙，记得漫画中曾经变幻过里尔的模样，目的是什么不知道，但是肯定和凡金斯有关”尽管夜见选择相信那个凡金斯，可鸣天却无法相信
　　里希特和凡金斯长得太像了，而且魔法方面里希特是圣光魔法，凡金斯则也是充满光明的世界树魔法，有那么一丝同源的味道
　　即便凡金斯不是里希特，那么两者之间也肯定会有所联系
　　“在训练两天时间，然后就直接回去吧，这次肯定需要准备很多东西”首先就是保命的底牌，现在的他还真没准备什么
　　其次就是同伴的安全，这在他看来是最重要的，拉克.玛格纳以及凡妮莎还有恰米倒是不用担心，他们要坐镇驻地
　　但是亚斯塔几人就需要特别注意，尤其是亚斯塔本身就被白夜魔眼盯上了，这一次肯定会先挑他和鸣天两人动手，其次就是尤诺拥有这精灵魔法
　　也是值得白夜魔眼那群人特别注意的存在
　　“除了模仿魔法的家伙以外，可能还有其他战力，还有钻石王国那边…………”记得钻石王国那个遗迹的时候，那五个人引起了鸣天的注意

第三百三十一章：讨伐开始
　　时间来到讨伐的倒数第二天，所有人都从遗迹回到了自己团内的驻地
　　几乎所有人都在准备着自己的事情，这些天鸣天已经将遗迹之中所有关于魔法的书籍全部看完，可以说受益匪浅
　　对魔法的理解成倍的增长着，从遗迹中还得到了两个令他很感兴趣的魔导道具，一个手枪类型还有一个是耳环
　　这个世界竟然能够研究出手枪类型的魔导道具，不得不让鸣天猜测是否以前的人们在科技上就已经达到了前世的程度
　　“鸣天，刚才夜见老大传来通知，说魔法帝在召集我们到王都去”诺艾尔敲开他的门说道
　　“知道了，我马上准备好”魔法帝应该是准备趁这段时间磨合一下王选骑士团这支队伍，不出所料被鸣天猜了个正着
　　魔法帝的确是想要临时磨合一下，以免讨伐的时候所有人因为配合不好，反而陷入尴尬的境地
　　时间再次一转，到了讨伐战的时候，所有人整装待发前往靠近钻石王国白夜魔眼的据点，不过鸣天的注意力却并不在这些团员的身上，而是看向了四周的天空
　　或许他们并没有感受到，但是鸣天却清清楚楚的感受到几股强大魔力，每一位都是很接近他的存在，应该是那几位骑士团团长在暗中保护着他们
　　“把握接近一半，可惜具体不知道战力在多少，否则有可能会超过百分之七十”鸣天洗洗盘算着，这次的战斗胜率应该超过一半甚至以上
　　但是因为不清楚具体的战力以及会设下什么样的陷阱，这一半的胜率也降低了不少，好在他们这边也有骑士团团长的帮助，起码不至于太被动
　　用飞行扫把走走停停，直至两天才最终到达了目的地，没办法谁叫他们人这么多呢
　　白夜魔眼的据点就是一个普通的山洞，看似没什么特别之处，不过如果抛开这么偏远的地区，以及这么多人守卫这一点不谈的话…………
　　“似乎……凡金斯也来了”鸣天的眼神凝了凝，对于凡金斯他始终有所戒备，这个人太可疑了，抛开那神秘的身世不谈，使用的魔法也和里希特极为相似
　　而且最开始的时候也说过，这个世界并不是没有两种魔法的人，只是那样的人比较稀少，甚至比精灵魔法还要稀少
　　如果凡金斯真的是双魔法的人，恐怕这次的讨伐会有很大的麻烦出现
　　“我们准备开始进攻，鸣天先在周围巡视一下，看看有没有其他的出口之类，以免他们逃跑，我和亚斯塔还有黑色暴牛的诸位先进攻，就这样决定了”虽然这个命令倒是可以，不过将鸣天这个巨大的战力先抛开，也不知道尤诺在想什么
　　但现在他是团长，什么事情都要听他的话，只能在周围开始小心翼翼的巡视，并给发现有什么出口的痕迹
　　一声巨响让鸣天看向山洞，看来尤诺等人已经打了起来，隐匿在暗中的那些气息明显也已经秘密潜入了山洞内，应该是想要保护尤诺等人
　　不过短时间应该没什么问题，亚斯塔和尤诺这两人先不谈，那王选骑士团也是有精英组成，但是一个里尔就已经很难对付了
　　再加上面罩男除非两个团长级别的参与战斗，否则还真伤不到他们，还有就是诺艾尔完全掌握了魔法的操控之后，战力已经不次于里尔
　　庞大的魔力甚至比里尔还要高出一点，让暗中的诺赛尔大吃了一惊，毕竟谁也没想到这个废物妹妹现在竟然变得这么强
　　其余的人也是不输给他们，死妹控的镜魔法成倍反射别人的攻击，和面罩男的灰魔法有的一拼，芬拉尔学习攻击魔法之后，也是变得十分强劲
　　其他人都不认识，显然都是路人甲的角色，但即便是这样他们普遍的实力也在上级，少数的还达到了接近团长的战力
　　鸣天也没有做多余的思考，直接快速赶紧山洞之中，周围的陷阱魔法被触动了大量，果然不出他的所料，白夜魔眼的这些人早就已经埋伏在这里
　　但是他能理解这个世界的人不能理解啊，不知道是剧情的需要还是真的愚蠢，这个世界的人到了这个时候还搞不清楚是怎么回事
　　果然，只有反派才是具有聪明头脑的，但就是话太多，总是容易被反杀
　　“里面有种不祥的气息蠕动着，到底是什么东西！！”鸣天感觉到最里面有股强大的能量物质，并非魔力也不是和亚斯塔的黑气一样的物质
　　就是一种不知名的力量，可就是这种力量给了鸣天越加不安的心情，时间不等人再次提起了速度，连忙赶到深处
　　刚一进入最深处的宫殿内，就看到那些不知名的家伙都倒在地上，而尤诺亚斯塔以及其他团员，甚至就连那些暗中的魔法骑士团团长都参与了战斗
　　更令人震惊的是，就连这些人一起上也只是拖缓敌人的进攻速度，而随着时间的流逝这些人的体力也在一点点消耗着
　　而那对手就像是有着无穷无尽的力量，不知疲倦的攻击着众人
　　他们的对手是一只巨大的怪物，身长起码要有二十米以上，巨大成人型的身体加上身后的触手，都令在场的女性恶心不以
　　“这家伙对魔法免疫？”鸣天再三思考后决定暂时先不出手，观看一阵子再说，就在夜见的攻击落在那个怪物身上的时候，他发出了惊疑的喊声
　　没想到这只怪物竟然还能免疫魔法，当夜见的暗缠碰到他它的时候，只是在皮肤表面散发一阵波动，然后不见一点效果
　　相反在这里亚斯塔的攻击最有效，夜见和尤诺也迅速做出判断，让亚斯塔作为主力来攻击，他们则是从旁协助，其他团长自然是不愿意，但是这种情况下就算不愿意也只能这么做了
　　“他们的力量还不足以对付这只怪物，到底是什么东西，竟然能够免疫魔法的伤害！！”鸣天没想到白夜魔眼竟然能弄出这样的怪物
　　恐怕就是魔法帝亲自前来，也不一定能够打败这只怪物，主要是克制太强了，就算魔法帝本身魔力庞大到可以碾压这只怪物的程度
　　但是它免疫魔法，就算魔法帝也无可奈何，不过魔法帝的魔法是时间拘束，不知道放在这个怪物的身上，是否也会无效呢？
　　众人对怪物不断进攻着，可效果却微乎其微，甚至魔法的伤害还不如一柄小刀伤害的大，这样的攻击简直就是给怪物挠痒痒
　　就在这时，怪物突然变得暴躁起来，运用手臂和出手疯狂的进攻众人，战斗节奏被打乱众人一阵惊慌，诺艾尔眼看触手袭击到她的面前，绝望的闭上了眼睛
　　只见两道身影护住了她，赫然是她的哥哥诺赛尔以及亚斯塔，两人拼命的防御却没有注意到另外两只攻击他们的触手
　　诺艾尔急得大叫却没有任何办法，只能眼睁睁的看着两只触手一点点临近诺赛尔和亚斯塔
　　“哟，没想到堂堂团长大人也会救人啊”轻佻的声音回荡整个空间之中，鸣天身影出现在两人背后，一道斩断了两个触手
　　“你们两个赶紧解决这只触手，别告诉我就连这么弱的东西都解决不了”鸣天看似不屑的撇了撇嘴，实际上看向诺赛尔的眼神中也出现了认同感
　　这个家伙换句话来讲也算是傲娇了，明明心中惦记着妹妹，却要装作一副令鸣天都厌恶的样子，而且演技简直可以当影帝了有木有

第三百三十二章：反魔力巨人
　　“切，你也就会说风凉话，我们可不像你一样保留这么多实力，刚才可是和这个大家伙打了很长时间”诺赛尔斜视了他一眼
　　在场大部分人的魔力都是有些亏空，现在这种状态下能够保护住自身就已经不错了，要在估计到别人那就勉强得多
　　而且这种情况撑不了多久，碧绿野蔷薇的团长现在已经快要支撑不住了，里尔也是差不多，要不是暴躁女和夜见分心照顾两人，恐怕现在已经成了这个怪物的腹中之食
　　“你们所有人专心对付触手，别让它们妨碍我，这个大家伙就交给我来对付了”眯着眼睛走到了正处于暴走状态怪物的面前，从怀中取出手枪型魔导道具
　　这个魔导道具可以根据使用者的实力强弱来判断输出魔力的强弱，如果是鸣天这样的强者来使用，输出魔力基本会开到接近极限，威力大概等于鸣天普通一击的三倍左右
　　使用平常的一击然后能得到三倍魔力，这也算是证明这把魔导手枪有用的地方了吧
　　“交给我们吧！！”众人听到了鸣天说的话，既然他都这么说了肯定会有什么办法对付那只怪物，而且反正现在也束手无策，不如将希望放在他的身上赌一把
　　“魔导手枪第二形态，输出型”这把魔导手枪分为三种不同的形态，第一种就是综合性，在魔力输出和控制上面都比较平稳
　　第二形态输出型就是将魔力输出基本调到最大，第三形态则是控制型，攻击比较灵活的对手时候毕竟管用，缺点就是威力稍微有点小
　　输出型大概就和之前说的，威力基本是在三倍左右，控制性则是一点五倍，对付这种庞大的怪物自然要使用威力巨大的输出型
　　虽然无法伤害对魔法免疫的怪物，但是牵制住它还是有用的，木魔法发动一颗绿色的子弹从枪口冲了出来，击中了怪物脚底的土壤
　　突然巨大的树木从土壤之中破土而出，然后缠绕在怪物庞大的身躯之上，鸣天再次释放同样的魔法，然后又从土壤中钻出一颗大树，将怪物整个包裹起来
　　花粟海紧握另一只手中，直接冲了出去，一脚落在大树最顶端，然后反手一斩将巨大的树木劈成两半，单纯肉体强度来讲恐怕除了亚斯塔以外，在场的没有一个人能够比得上鸣天
　　落回地面回头一看大吃一惊，没想到这样的攻击对怪兽都造不成一旦伤害，不对，也别说没有留下一点伤害，怪物额头上一道红色印记特别显眼
　　废了半天的劲儿就只砍了它一个印记，把鸣天郁闷的要死，但是没办法面对更加狂暴的怪物，鸣天只能抽身而退
　　这种等级的怪物到底是从哪里找出来的，在他看来甚至要比三魔眼加起来都难缠，起码现在这些人对付三魔眼绝对没有什么问题
　　但是对付这个怪物几乎全军覆没，而且还没有对它造成一点伤痕，简直让人匪夷所思
　　“没办法了，能量转换！！！”直接将能量快速转换成查克拉，一双邪魅的眼睛盯住了怪物，看到那充满血腥的眼睛，就连空间都感觉停滞了一下
　　无论是怪物还是亚斯塔等人，此时都将目光投向他，应该说是那双眼睛，简直是太引人注目了，九个勾玉辉映在其中，众人隐约看到一朵美丽的血红色的花在舞动着，差点陷了进去
　　“原始回溯！！！”鸣天在战斗中发现这个怪物并不是一个有生命的物体，或者说在表面不是一个有生命的物体，控制怪物的应该是里面那个东西
　　既然如此那就使用九勾玉写轮眼的能力，将外表全部回归原始，只不过这个能力毕竟太强了，而且鸣天刚才消耗也是不小
　　只见那庞大的怪物慢慢缩小，最后成为一颗黑色珠子，并没有归于虚无，应该是能量不足才造成的类似轮回眼时候的招式
　　不过无论怎么样，反正现在胜局基本已定，那怪物里面的生物也渐渐走了出来，三魔眼的最后一位，擅长模仿魔法的家伙
　　这个人记得在漫画之中曾经扮演过里尔，然后将情报泄露的嫌疑转移到紫菀的虎鲸团长身上，以撇清对凡金斯的怀疑
　　只要抓住这个人，对于凡金斯的事情就能…………
　　自从这个模仿魔法的家伙出来之后，鸣天就一直在留意凡金斯的表情，果然，当看到这个人的时候有种焦急感，这更让鸣天判断他和里希特有很大的关系
　　而且最关键的一点，那次里希特出手的时候，凡金斯似乎并没有在场，当时他好像并没有什么任务，为什么不和其他三位团长一起来救援夜见呢？
　　“哎呀呀，没想到就连反魔力巨人都被解决掉了”话语中带着轻松，但是表情却不是那么回事儿，额头上冒着冷汗眼神中带着惊恐看着鸣天
　　这个人太强了，简直比自己当初遇到他的时候还要强数倍，这是当时这位模仿魔法高手心中的感想，身为三魔眼竟然会惧怕一个普通魔法师
　　虽然其他两个魔眼一个死了一个收回了记忆，但是并没有影响他在白夜魔眼的地位，因为就算其他两个魔眼还活着，那最强的也是非他莫属
　　有着强烈自信心的他在两天前接到一个任务，要求使用还未完成的反魔力巨人和四叶草魔法师开战，自然有些轻视
　　那群家伙在他看来就算不使用反魔力巨人也能达到，但是见到庞大的阵容后最终还是选择进入巨人体内，毕竟九个团长再加上不弱于那些团长的众人
　　就算他们白夜魔眼倾尽全力也不一定能够战胜，既然如此那就出动秘密武器，反魔力巨人，在它的帮助下确实压制了众人
　　但是突然出现的鸣天却让他很意外，不过也并没有放在眼里，直到那双眼睛的出现，随之而来感觉身旁的触感渐渐消失，最后整个反魔力巨人化作一颗小黑珠
　　“不好意思啊，你能不能告诉我怎么获得我们要讨伐你们的情报？”鸣天轻声细语对他问道，凡金斯带着面具看不出脸上的波动
　　只是紧咬着的嘴角，显示出他紧张的心情，而且不光是凡金斯还有这个模仿魔法的家伙，神色也是不自然，不自觉的将目光在凡金斯身上扫了一眼，然后迅速转过头来
　　这一切让鸣天收入眼底，也断定了凡金斯白夜魔眼甚至里希特有着很深的关系，如果猜测的不错凡金斯就是里希特
　　这些估计是个人都能猜出来，鸣天也没有实质性的证据所以并没有那么着急揭露凡金斯的真面目，但是夜见和亚斯塔这群家伙竟然没有一个人能发现的
　　简直让鸣天有种和他们极大差距的感觉，智商上面的差距，不多不说这个世界上的人简直太聪明了，除了魔法帝以外基本上没有一个人智商是在正常人的范围内
　　“你在说什么我不知道，只是恰好来运用反魔力巨人，然后你们就打了进来…………”模仿魔法的家伙一看鸣天脸上不对，身体渐渐向后退去
　　赶到一处凸起连忙向后暴退，没入了身后的黑暗之中，自始至终鸣天都没有动手，只是就这么看着任由他逃走
　　“不继续追吗？如果放跑了他恐怕以后会很麻烦的”夜见吐出了一团烟雾，然后对鸣天问道
　　“不需要，我们的目的并不是这家伙，或者这里的所有人员都不是我们的目标，最重要的就是找到领头人，那个叫做里希特的家伙”鸣天看着众人，声音顿了顿继续说道：“只要将他抓住，这个组织就相当于崩溃瓦解掉”
　　“鸣天，有件事情我想和你商量一下”尤诺走上来继续说道：“我想要把团长的职位以及指挥权都交给你来负责，你的思维和对大家的领导能力比我要强得多”
　　“不，还是你来领导比较合适，我不适合这个职位，不过指挥权交给我倒是可以”

第三百三十三章：凡金斯叛变
　　“那么现在该怎么办？”尤诺也没有继续说出让位的话，反正自己的目的也只是把指挥权交给鸣天而已
　　“我们先休息一下恢复魔力，那个男人肯定会设法逃出去，我刚才看了一下并没有其他的出口，我们只需要在这里等待着最里面的人或东西出来就好”不知道是出于对组织的绝对信任，还是真觉得不需要其他逃跑的地方，四周竟然连一个逃生的地方都没有
　　“那个，我想起刚才有个对我很重要的魔导道具弄丢了，应该是落在了外面，想出去找一下”凡金斯突然出声，将全部视线引导他的身上
　　“好啊，不过速度要快一点，尽量在我们魔力恢复完之后赶回来”出人意料鸣天竟然点了点头，然后盘做起来闭上眼开始回复魔力
　　其他团长虽然感觉到不同寻常的地方，但现在指挥权在鸣天手上，深深看了凡金斯一眼之后也是盘坐下来
　　凡金斯也没有多说废话，直接迈步走出了这个场地内，然后爆发大量的魔力快速离开，就在他刚离开的那一刻，鸣天缓缓睁开了眼睛
　　他倒是不担心凡金斯会直接逃跑，这样对于忠心复活什么东西的他完全没有好处，现在出去应该是将大量战力调来，以免自己等人抓住模仿魔法那家伙，然后逼供出凡金斯的真实身份
　　如果不出所料，这次被凡金斯调来的那些战力，很有可能是钻石王国八辉将还有那些试验品，甚至当初在钻石王国遗迹中碰到的家伙也会出现
　　那个人的实力绝对不弱于三魔眼，而且一直没有显露真正的魔法，算是如今最为棘手的家伙，其次就是凡金斯，如果真的是里希特那么他身体内应该还隐藏着一股庞大的力量
　　没有三魔眼的封印，如果力量突破之后恐怕还会有一场恶战，所以鸣天还是决定先准备好，将自身的状态调整到最佳
　　看着手中的小黑珠，犹豫了一下最后投入到食用大嘴内部，作为备用的力量，不得不提一句，这个反魔力巨人能量简直庞大无比
　　压缩之后能量差不多已经达到高武世界生物体内能量的程度，在中武世界也少有生物能够与之媲美，妖尾世界中的黑龙算是一个，镇魂街中的蚩尤应该也算一个
　　“还没有回来嘛…………？”夜见率先恢复完魔力，看着入口喃喃着
　　毕竟是一起这么多年类似同事的职位，难免会有一些特殊的感情，而且经过钻石王国侵入边境这件事情之后，对凡金斯也有了很大的改观
　　现在讨伐战中竟然要求寻找丢失的东西，而且从反应来看，只要不是傻子都知道凡金斯有问题，额……亚斯塔应该排除在外
　　“这么长时间我倒是对他没有什么特殊的感觉，难道这家伙人格魅力很大嘛？就连你也是为此忧心忡忡”暴躁女也恢复完魔力，睁开眼就听到夜见喃喃着，然后走过来问道
　　“没有，只是同处一个王国毕竟有着很多交情，怎么说呢……或许在某种程度上来说我和他倒是很像”这种感觉夜见也说不上来，但就是不由自主的产生了一种感觉
　　“麻烦的家伙，我还是找那个小子聊聊天吧”暴躁女说的自然是鸣天，第三个恢复完魔力的人，刚才的魔法再加上能量转换后使用九勾玉轮回眼，让他的魔力比所有人消耗的都要多不少
　　否则的话，他应该是最先恢复魔力的一个，况且在恢复魔力的同时，他还在警戒着周围会不会有敌人出现，虽然有亚斯塔在守着，但心里难免有些不放心
　　“小鬼，你是不是发现了什么？”暴躁女对鸣天问道
　　“只是一点猜测而已，还不能确定，不过如果真的如我才想的那样，恐怕这次事情可真的麻烦了”这种情况下等于是孤立无援的地步
　　自己等人还不能像魔法帝求援，如果魔法帝或者暗中的力量一动，恐怕会被其他王国注意到，然后趁机骚扰乃至侵入四叶草王国
　　到时候没有坐镇的战力，肯定会有大量的土地流失，甚至平民都会陷入保守煎熬的境地之中，这不是所有人想要看到的
　　“唉，这次看来要损兵折将了，不过希望不是我们就好”暴躁女听完这话笑了笑，实际上她也并不担心会有危险出现
　　当她曾经进入魔法骑士团的第一天开始，就将自己的生死置之度外，这次能够参加激烈的战斗也算是心满意足了，不对，还有一个自己唯一放不下的，就是那个还倒在床上的愚弟
　　他还没有醒过来，自己还要继续照顾着他的团员，还要继续照顾着他的骑士团！！！
　　强烈的求生欲望从她身上爆发，鸣天有些疑惑，到底是想到了什么才会有这么强烈的求生欲望，不过也没有多问，只是将手放在了旁边手枪型的魔导道具上面
　　因为他感受到凡金斯的气息已经回来了，而且后面还跟着大量气息，每一个都不弱，而领头的那几个人几乎都有着团长的实力
　　“各位，都恢复好了吗？恐怕有一场大战要提前上演了”鸣天嘴角微微勾起，然后将武器全部掏出挡在入口处，其余人基本都恢复了魔力，也是神色凝重的看着入口
　　他们已经知道凡金斯肯定有问题，既然如此也就不用留什么情面了，只是其中有些金色黎明的团员有些接受不了，内心在挣扎着
　　鸣天也没想要估计他们，反正不是主力实力也仅有上级而已，出不出手都无所谓
　　反观尤诺倒是想的比较开，或许是他从来没有将凡金斯当成团长的缘故，并没有因为凡金斯的叛变而感到任何的伤心感情
　　“咦？诸位怎么会在这里？”里希特突然从入口窜出，身后跟着密密麻麻的不对，其中领头中鸣天还看到了在遗迹碰到的那五个人
　　“凡金斯，反正你的身份已经暴露了，也不用在使用这种低级的小伎俩了”鸣天毫不留情的叱喝一声，然后直接开枪将里希特身上的伪装魔法打掉
　　气息完全变成了凡金斯，不过脸上并没有魔法的波动，夜见眼神也是微微一颤
　　“没想到你连那伤痕都是伪装的，看来为了让魔法帝选择相信，还真是布了很大的局啊”夜见叹了口气，从腰间拔出太刀：“从今天开始我们不再是同僚，而是敌人”
　　“没想到有一天竟然会同意你这个异邦人的话，没错凡金斯，以后你就是我等的敌人”诺赛尔的魔力也扩散开直视着凡金斯，不过值得注意的是这个傲娇竟然将一点魔力分在了诺艾尔身上，应该是怕她受到什么伤害
　　“原来你们已经发现了我的伪装，是什么时候的事情？”里希特也就是凡金斯很意外，似乎没有想道自己那出现了问题
　　如果让鸣天知道他是这么想，恐怕跳起来就是一个巴掌，这也叫没有什么问题？就算是前世几岁的小孩子都比你懂得伪装！！
　　“从那次边境的事情我就在怀疑你，不过你的故事编的太好了，以至于后来一直都没有在怀疑过你，但是今天的行为太反常了，反常到让我们所有人都意识到你的真实身份”
　　“是吗，看来我的伪装照比真正的伪装魔法还有很大的差别啊…………，既然如此也就不多废话了，直接开战吧”凡金斯身后的军队开始蠢蠢欲动，而王选骑士团这边则是将目光都投在鸣天身上，等待着他下达指令
　　“开战吧，不要在乎什么配合，每个人挑选自己的对手，那边的上级魔法骑士，你们如果不想对凡金斯出手就给我清理那些小兵，别忘了你们也是四叶草王国，魔法骑士团的一员”
　　这句话确实对众人很管用，大多数都露出了古怪的笑容，然后向对方那些干部盯去，上级魔法骑士也是将目光看向了杂兵
　　“速战速决，时间拖久了对我们不利！！！”说完这句话就最先冲了出去，鸣天的目标自然是上次的那五个人，其他人也是各挑了一个对手
　　夜见选择凡金斯，他也算是这里除了鸣天之外唯一可以抗衡凡金斯的人，亚斯塔找上了钻石王国一位干部，其他人也是差不多，选择了钻石王国或白夜魔眼的干部

第三百三十四章：优势
　　值得一提的是还空出两名钻石王国的干部，看额头应该也是试验品，不过他们并没有攻击四叶草王国的众人，反而将目光放在白夜魔眼那些干部身上
　　“马尔斯！！你们在干什么？”钻石王国其中一名八辉将看到两人联手对付一位白夜魔眼的干部，连忙大吼道
　　随着一声大吼，所有人的目光都被吸引过去，不明白身为试验品且算是钻石王国干部的两人，为何要叛变来帮助对手
　　“我只是在做我该做的事情，亚斯塔唤醒了我们沉睡的记忆和善良，自然要拼劲一切来帮助他”马尔斯冲亚斯塔和鸣天笑了笑，然后和另一个试验品联手攻击敌人
　　凡金斯脸色阴沉下来，刚要对夜见说什么的时候，入口处传来不小的魔法波动，几十个人全部出现在他的视线内，可惜这些可不是什么援军
　　魔女之森一众魔女，甚至就连女王也亲自到来，原三魔眼之一那个疯女人，恢复记忆之后便回想起曾经和马尔斯的那段日子，现在应该是朋友
　　不过是他们以及海底神殿的大祭司和神官，还有以前钻石王国负责训练试验品的导师，都是齐聚于此
　　凡金斯还未来得及惊讶，另外又有几道气息降临，黑色暴牛留守驻地几人还有其他魔法骑士团团员也是赶到
　　“你们怎么来了，王国那边怎么样？”夜见皱起了眉头，对几人问道
　　“放心吧夜见老大，魔法帝已经将隐藏的力量搬到表面，准备直接向钻石王国发动战争呢”凡妮莎一脸古怪的看着钻石王国的八辉将，这些八辉将还有试验品都从钻石王国抽出
　　就算内部还有隐藏力量，也绝对不会比四叶草王国强多少，而且最重要的就是魔法帝，有他在就算再多强者也没用，钻石王国的毁灭已经成为定局的事情
　　“没想到会发生这样的变故，那么就各位就按照各自团队来作战，把这些家伙一网打尽，彻底从我们的王国之中清楚掉！！！”鸣天眼神中凶光闪现，对众人交代了一句之后，便在所有人的目瞪口呆之下和那五个干部打成一团
　　众人之所以震惊因为但从魔法波动来看，鸣天的对手每一个都是有着团长的实力，一下子面对五人而不落下风四叶草王国恐怕除了魔法帝再也没人能够做到
　　随后，众人惊醒过来然后开始清理军队，原本数量庞大的军队在这些人的清理下，已经分崩离析短时间就消灭了一大半
　　画面在回到战场中，夜见和凡金斯的战斗已经进入白热化，但是就算凡金斯有着两种魔法，归根结底在实力上还是不如夜见
　　不光是魔力，就连魔法也是克制他，随着攻击的慢慢增强也开始坚持不住，额头冒出了冷汗，单论实力来算的话，除了暴躁女以外就只有夜见是九大骑士团中最强的了
　　亚斯塔那边对付的稍微吃力一点，毕竟没有魔法太吃亏，远距离的攻击抵御很困难，不过还是凭借惊人的毅力独自挡住了一名干部
　　尤诺也和他差不多，虽然有着精灵魔法，可惜本身魔力并不算多强，仅仅勉强挡住眼前这个干部，想要击败可是难上加难
　　诺艾尔则是让人很意外，单独对抗白夜魔眼的干部竟然丝毫不落下风，看的银翼大鹫成员是目瞪口呆，他们都知道自己团长有个废物妹妹，而且还会经常拿来取笑，但没想到这个所谓的废物妹妹竟然会这么强
　　这样的实力就算成为骑士团团长都够了，如果她是废物那自己岂不是连废物都不如？
　　其他骑士团团长也各自挡住一名干部，那个暴躁女则是一口气抵挡住三个，变态的魔力以及体力让周围众人都为之发寒
　　回到鸣天和五个干部的战场中，那五个干部脸色都十分阴沉，这次鸣天倒是见到了白夜魔眼干部斗篷下的面容，一个丝毫不显突出的男人
　　可以说毫无特点，唯一的就是体内潜藏的魔力很巨大
　　“不愧是五帝，能够一口气挡住我们五个人确实厉害，但是……也到此为止啦！！！”身后出现一个巨大的魔法阵，将五个人笼罩其中
　　鸣天也终于知道这家伙是什么魔法了，和面罩男有些类似的尘埃魔法，用法几乎一样但是本质来讲还是眼前这个家伙使用的魔法质量强一些
　　五位一体魔法阵？用于克制我的魔法吗？
　　鸣天从魔法阵上面感受到一股不祥的气息，看周围人的反应应该只是这对他而设计的，没想到就连这一步都算好了，果然反派什么就是聪明的象征
　　“鸣天！！受死吧！！！”五人冲了出去，手中同时亮起一个小的魔法阵，从中抽出不同颜色的长枪，不断对鸣天攻击着
　　“啧，不同属性的长枪，果然是克制我的魔法阵啊！！”一边闪躲一边分析这魔法阵的缺点，如果硬碰硬的话他是讨不到好处的
　　毕竟对面有五个人，就算自己能够一心分五用，也没有办法将所有攻击全部防御住，只能拖延时间来找到魔法阵的弱点所在
　　“五位一体魔法阵，应该是根据三位一体魔法改变而成，但即使是这样短时间内也无法找到缺点”随着时间的流逝，鸣天的内心渐渐有些焦急
　　就在这时，一把长剑破空袭来，直接将魔法阵的一角打开一个缺口，转头一看是亚斯塔抛出了自己的大剑，他的对手已经解决了，看到鸣天陷入这样的僵局之中，就直接出手将自己能够破除魔法的长剑扔了出去
　　好在他准头还不错，在这种告诉的移动中，还能将魔法阵打碎一角
　　有了缺点的魔法阵鸣天自然不会在惧怕，拿出花粟海和手枪型魔导道具，直接冲入了魔法阵之中，反手一刀将阵眼中白夜魔眼的干部砸在地上
　　阵眼被清除，魔法阵自然再也维持不下去，下一秒当场破碎，五个干部看似应该受到强烈的反噬，暂时没办法行动了
　　况且就算没有反噬，维持这么一个魔法阵，需要的魔力何其庞大，而且还是在战斗中运用，其实鸣天都不知道就算亚斯塔不出手，再过几分钟这个魔法阵也会因为魔力不足而消失
　　这个魔法阵属于刚刚研究出来的，应该算作未成品，现在这样拿出来使用对释放者的危害自然是最大的，尤其是还经受了鸣天的一击
　　现在已经进入半死不活的状态，估计醒来以后也会成为活死人，也就是植物人
　　“亚斯塔你先休息一会儿，医疗魔法师马上就到了”鸣天对着远处的医疗魔法师招了招手，然后转身看向其余几处战场：“我先去帮忙了，如果伤好了就直接投入战场吧”
　　最后的战斗，也不用估计什么了，只要不死怎么样都可以，鸣天也不会过多干预什么，反正亚斯塔的实力现在已经有了团长那个级别，用不着自己和夜见照顾了
　　暴躁女此时十分焦虑，如果是正常情况洗一个人挡住三个干部没什么问题，但是现在可不光只有三个敌人，面对那些军队时不时放出的干扰魔法，暴躁女不断躲避着
　　这样一来直接被对面三人找到了空隙，然后疯狂的进攻着，让她处于被动状态，多数人都是在和自己的对手战斗，况且就算有人能抽出手，她也拉不下那个面子求援
　　“你们这群混蛋！！！”这种状况僵持了很久，暴躁女的魔力基本一紧陷入亏空状态，被一个魔法弹击中，落入了地面
　　正准备绝望的闭上眼睛的时候，一道身影挡在了她的面前
　　“哟，这位暴躁大姐竟然被伤成这个狼狈模样，如果传回王都之中，会不会被人嘲笑啊？”轻佻的生意传入暴躁女的耳朵，温暖的臂膀将她托入陌生气味的怀中，身为女人的她一瞬间感觉到从未有过的安全感，完全选择性忘记了刚才那段话
　　“你怎么会在这里，不是在和那五个家伙战斗吗？”

第三百三十六章：解开封印
　　暴躁女很惊讶，因为抱住她的不是别人，正是刚刚恢复了魔力的鸣天
　　“那些家伙已经暂时解决了，看到你撑不下去就来帮一把”将她放到地上，鸣天右手很自然的抚摸了一下她的头发，然后整个人身体僵住
　　这下惨了，摸人的头发习惯了，手很自然的攀上了暴躁女的头发，要死了要死啦！！
　　可是接下来鸣天所想象他血肉横飞的画面并没有出现，反而是暴躁女脸颊开始变得绯红，本身脸蛋就长得不赖，这么一脸红竟然有种反差萌的感觉
　　要说这个暴躁女岁数是大了一点，看起来是很年轻真正的岁数比夜见还要大不少，但鸣天不也是如此？外表只有十六岁，但内心却住着一个年过半百大叔的灵魂
　　“我……我才没有撑不下去，要不是你来了，他们这群人早就被我打趴下了”暴躁女咬着下嘴唇，说出来的语气瞬间让鸣天有种喷鼻血的冲动
　　傲娇！！竟然还带有傲娇属性，简直就是极品啊
　　“咳咳，你还想要在我怀中待多久？”鸣天缓了缓心情，然后用调笑的语气对她问道
　　“啊！我我我我”暴躁女一直想要说话，却就是因为心情紧张而说不出来，眼睛也变成了蚊香眼，整个人都是晕晕的状态
　　鸣天也不是傻子，自然知道她是怎么回事，显然是被自己给迷住了，虽然对自己的相貌很有信心，但是这类女人一般不会因为男人的外表去迷上他
　　大部分的原因和鸣天的实力还有英雄救美这种片段有关，这个词语所包含的意思，一直都是千古以来撩妹的不可或缺的一部分
　　就连暴躁女这样实力强大的女人也不能脱俗，而且一直都没有实力能够超越她的人，所以认为这个世界上没有一个能够保护她
　　久而久之也就造成了这样暴躁的脾气，当然……魔法帝是个例外，就算暴躁女在想要一个保护自己的男人，也不会喜欢上大叔的
　　“好了好了，我知道啦，那么这些家伙就交给我来对付吧”因为梅比斯和菲洛的原因，鸣天始终不敢正视自己的感情，东堂刀华就是最好的例子
　　这次的暴躁女也是如此，本着拥有梅比斯和菲洛就心满意足的心思，鸣天并没有正是她的眼睛，反而是将话题转移到敌人身上
　　虽然有些失落，但这是在战斗的时候，很快暴躁女就恢复过来，一脸愤怒的盯着面前三人，要不是自己的魔力见底，肯定会在冲上去和这三人厮杀起来
　　“你去诺艾尔那边，她已经解决对手了，能够抽出空来保护你，如果继续呆在这里我恐怕没办法照顾到你”对于没有多少魔力的暴躁女来说，这里的战场显然太危险了，不适合她继续留在这里
　　虽然不情愿，还是选择听鸣天的话，离开他的身边跑到诺艾尔那边，就在她刚离开后，鸣天爆发出强大的魔力，正面对峙三人
　　这三人也是钻石王国的试验品，不过照比刚才那五个家伙明然要弱不少，而且没有克制他魔法的缘故，打得倒是很轻松
　　“你们就这么点儿本事嘛？太弱了”这几个人魔力上确实和每一位团长差不多，但攻击力方面要差得远，怪不得暴躁女能够拦住三个
　　这三个家伙根本没有多厉害，单对单每一位四叶草王国的团长都能轻松获胜，这就是外力和一直磨练力量的结果，靠外力的绝对不可能战胜同级别磨练力量的人
　　“你们做好准备了吗？”鸣天看着三人的不解笑了笑，继续说道：“为刚才对那个女人造成的伤害忏悔去吧，五帝天谕・枯伏天”
　　三人的身体开始慢慢变得衰老，皮肤渐渐剥落，然后缓慢的就连其中的肉也开始变得松弛，这样的事情让三人惨叫连连，可以想象那种被活生生剥皮的痛苦
　　最后，三人化成一堆白骨，又吹来一阵风将白骨化为骨粉，然后飘散在空中
　　众人都看呆了，没想到鸣天出手会这么狠，尤其是黑色暴牛的人，从来没有看过鸣天有着这么残忍的一幕，一直以来对他的印象都是那种温和的性格
　　对同伴很温柔，对其他善良的人也很温柔，只不过他们并不知道鸣天心中的狠辣程度，要是知道他在其他世界所表现的冷酷无情，恐怕就不会这么想了
　　“呼，事情解决完了，那么开始进入正题”拍了拍手上的骨粉，然后转头看向了夜见，尤诺对付的那个干部被亚斯塔和他联手干掉了，鸣天倒是不用去担心那边
　　其他人的对手也是相继被干掉，有些腾出手的人还会帮一把，把那些没有被干掉的干部全部清除
　　夜见那边稍微有些麻烦，凡金斯本身实力也很出色，要不然也不会成为金色黎明的团长，短时间内夜见还真奈何不了他
　　但是就这么一直僵持着不是办法，凡金斯内心也随着干部一个个倒下而显得焦急，恰好被夜见抓住了空隙，然后被砍了一刀
　　刀身附有暗魔法，伤口不但不容易愈合，而且还会疼痛难忍，凡金斯感受到身上传来的痛楚，刚要抬头大叫的时候，身体被一把刀刃贯穿
　　难以置信的眼神缓缓低头，看向插在胸口的那把武器，终于彻底抑制不住自己身体内的力量，开始陷入了暴走，庞大的魔力宣泄而出，覆盖了整片空间内
　　“夜见老大，先将他们送出空间，这里的事情交给我来处理”鸣天抽出停留在凡金斯体内的花粟海，脸色变得极为严肃
　　这股力量是他见过的，现如今这个世界庞大的能量，就连魔法帝也无法与之相抗衡，到底是什么东西威力才会这么大？
　　“知道了…………别死啊”最后一句话明显带着担忧的语气，只不过夜见这个人并不擅长表达自己的意思，但即便如此听的鸣天心头还是一暖
　　众人面带担忧的撤离了这个据点，钻石王国以及白夜魔眼的干部也不得不被迫撤离，他们也不想死，而且尤其是修炼到这个地步对于死亡更加惧怕
　　这个时候三魔眼的那个使用模仿魔法的人也从深处走了出来，没办法这里只有一条出口，就算不出来总有一天也会被抓住的
　　“山洞要塌了嘛？”这个据点终究还是支撑不住凡金斯体内的力量，这股力量现在已经撕碎了他的身体，对着鸣天蓄势待发
　　“看来最后还是要解开封印才行”鸣天浅浅一笑，然后双手各自出现了一个法阵，同时破碎比那团力量更加庞大的能量笼罩整个世界
　　这样超越世界的力量，就算是世界规则也只能承受几秒钟，之后因为干扰过大鸣天就会彻底消失在这片空间之中
　　这也是为什么以前不愿意解开封印的原因，而且有时候使用不好还会使得世界崩塌的危险出现，所以自从进入龙珠世界后，在进入其他中武世界大部分都是封印状态
　　只有极少数特殊的世界，才能够运用全部的力量
　　“那么现在开始在这个世界最后的魔法吧”鸣天邪笑一声，然后将十个手指合拢到一起：“五帝魔法・天之封印”
　　第一次使用这么中二的招式名字，不过感觉还算不错，而且效果也很好，五个巨人从那团能量的四周出现，将它最终封印在地底
　　但是山洞毕竟已经濒临崩塌，早已截至不住现在的情况，而且鸣天也没打算截止，毕竟自己已经要离开这个世界了，这些事情都无所谓了
　　最后屈指一弹消灭了那最后一个三魔眼，然后化作一道流光消失在整片空间………………

第三百三十七章：进击吧，海贼王！！
　　同样的空间，同样的打扮的神灵，只不过这次的小萝莉神灵神色更加凝重
　　“创世神之子鸣天先生，您真的已经选择这个世界进行攻略了吗？”小萝莉一脸认真的对他问道
　　“啊，已经决定好了，就选择海贼王的世界开始进行攻略”对于这个世界鸣天一直很奇怪，明明是中武世界却感觉无比古怪
　　曾经不只有一位神灵对他说过，在没有做好准备的情况下，绝对不要进入这个世界开始攻略，否则会让他后悔的
　　因为这些话鸣天才将时间拖到了现在，累积了更加庞大的知识后，最终选择进入这个世界进行攻略
　　“既然您已经决定好了，那我也就不在阻拦，但是有几个忠告必须告诉您”小萝莉神灵顿了顿继续说道：“那个世界的难度绝对要比神武世界困难得多，再有就是暗能量也会异常庞大，希望您小心一点”
　　“但是，这些都并非最麻烦的事情，最麻烦的就是这个世界有着大量充斥暗能量的神灵在活动，换而言之就是进入这个世界后一定会碰上他们，希望您心里做好准备”
　　“什么！！怎么可能？”鸣天不敢置信，被暗能量侵蚀的神灵不是不能再出现在某个世界吗？为什么会大肆在海贼王世界活跃
　　“这个世界因为某种特殊的原因，被侵蚀了暗能量的神灵成为堕落的乐园，而这个乐园并没有神灵把手，也没有特殊的世界规则控制，自然可以让被暗能量侵蚀的神灵自由进出，但是唯一的缺点就是进入这个世界后，所有的力量将会消弱很多，只有中武世界的实力”
　　小萝莉神灵继续解释道：“因为没有特殊的世界规则存在，所以可以进入任意一个时间段，当然每个时间段那些被侵蚀的神灵也是不同的”
　　以她身为神灵的信息也只能告诉鸣天这么多，剩下的就完全不知道了，总之那个世界正常的神灵绝对生存不下去，因为身上泄露一点点的神力，都会被那些家伙发现，然后组队抹杀掉
　　“这样啊……那就给我送到剧情开始的时候，地点就是主角路飞的附近”鸣天神情也是颇为凝重，没想到这个世界竟然会是这个样子
　　看来会和前世所看的动漫情节有所不同，肯定还会出现其他的陌生人，而这些陌生人应该就是那些被暗能量侵蚀的神灵了
　　对于暗能量不知道为什么，他的感知特别敏锐，就算在几里之外也能感觉到那种波动
　　“明白，那么现在立即传送！”两只小手合十，然后出现了一个不同于以往血红色的通道，看上去就像是吃人的大嘴，令鸣天恶心不已
　　但是没办法，还是要做出牺牲的，强忍着恶心钻了进去
　　“看来神灵也有偏差的时候，不过这到底是哪里？”感受着消弱了很多的能力，鸣天脸色渐渐窘迫起来，没办法谁叫自己现在处于一眼望不到边界的大海上呢
　　不过好在自己短时间内不用为食物发愁，这个世界最不缺的就是在海上寻找食物，大海中不说小型海王类，就算是普通的鱼类也比前世大很多倍
　　而且每一种都非常鲜美，不比美食俘虏那些普通美食差，如果要是菲洛在这里肯定会烹饪的更加美味
　　想着想着一股香气飘进鸣天的鼻子里，顿时让他打起了谨慎，就算鱼再怎么好吃，在海上漂泊了几天之后也是早就吃腻了
　　现在就想要换换口味，没想到竟然会飘来肉味，靠着那双视力还不错的眼睛一看，便发现看似船只的餐厅，上面还有一个牌子
　　“海上餐厅巴拉蒂，卧槽！！竟然直接跳到这段剧情来了”鸣天整个人一呆，这可不是什么剧情刚开始的时候，而是路飞将厨师山治拉入自己的海贼船那段剧情
　　前面还有很多剧情想什么索隆.小丑巴基还有乌索普这几段剧情，竟然直接跳过啦！！跳过啦…………
　　“你妹的，神灵真坑人啊！！”本还想着经历一段完美的剧情，毕竟海贼王算是前世最喜欢的动漫之一，可是没想到，竟然会发生跳剧情这种事情
　　“没办法，既然直接跳到这段剧情，那就顺其自然吧”鸣天叹了口气，从自己生活了几天的小帆船上依依不舍的跳到海上餐厅巴拉蒂甲板上
　　然后径直走向了外面的餐厅，刚一打开门就见到一只脚的大胡子满脸是伤坐在中央的沙发上面，面前还跪着一个头戴草帽的小子
　　这家伙在整个餐厅大喊大叫，吵得所有人都面带厌恶的看着他，不过只有一个人例外，那就是鸣天
　　兴奋的目光从他眼睛中迸发出来，那个跪着的小子就是他最想要找到的人，这个世界的主角路飞，橡胶果实的拥有者
　　无敌的主角光环在为学习到霸气就可以击败金狮子，顶上战争中面对众多海军强者就算有着白胡子海贼团的帮助，也不可能活下来的局面，竟然侥幸加奇迹般的活了下来，令人不得不感叹他生命力的强大
　　“这位客人，请问您要吃些什么嘛？”正当鸣天注视着路飞背影的时候，不知道从哪里出现一名服务生，然后微笑着对他问道
　　“普通的牛排就可以，外加上几瓶啤酒，只有这些”
　　“好的，那么我知道了”那名服务生听到鸣天点的这些菜脸色有些古怪，但是也没有说什么，而是径直走进了厨房
　　鸣天也知道他为什么用那么奇怪的眼神盯着自己，这里可以说是一些所谓高档的人事用餐的地方，竟然有人要啤酒
　　虽然店里也有，不过基本上没有几位客人会点，在这里大部分都是喝红酒更多一点，但是鸣天却有些喝不惯红酒
　　如果谈及酒的话，要么就是前世那种白酒，这个世界并没有那样的酒，那就只能点啤酒了，稍微能爽口一点，可惜在七大罪世界带出来的酒已经喝光了，要不然就不需要叫别的啤酒了
　　做到一个空位置上坐了下来，然后扫视了一圈，发现草帽海贼团只有路飞一个人在这里，索隆乌索普还有娜美都不在
　　“看来只是刚开始的时候，那么白痴海军已经…………”鸣天将目光放在距离他的餐桌不远处，一个西装男子身上，相比这个人就是剧情刚开始挑衅整个餐厅的年轻海军
　　鸣天始终注视着餐厅的几人，包括红脚卓夫.路飞.以及后来走出来的金发卷眉山治，或者说他们也注意到鸣天的存在
　　因为那种属于强者的视线，无论到了哪里都不可能会被看作普通人，只不过几人并未有太在意，在他们看来鸣天也就只是普通强者而已，如果自己打起来还是有信心能胜的
　　尤其是红脚卓夫，他可是闯入伟大航路的海贼，实力绝对不会太弱，最起码在动漫中看到他对鹰眼的出现虽然惊讶，但并不显得慌张来看，就知道实力如何
　　绝对不会比鹰眼要强，但是和后期一般的大海贼应该差不多，而且鸣天猜测这个红脚卓夫还会武装色霸气
　　接下来的事情全都按照原剧情发展，那个白痴的海军大尉开始寻衅滋事，然后直接被山治打得趴在了地上，接下来就是混乱的场面
　　山治要解决了那个大尉，路飞则是和红脚卓夫顶撞了起来，用餐的众人都是面带惊恐，似乎想要逃离这家餐厅，不过鸣天看的倒是津津乐道
　　毕竟对于一直都很无聊的他来说，这样的吵闹才能勾起他的兴趣，然后接下来一名海军对那个白痴大尉报告，说克利克海贼团的副手逃了出来
　　还未等说完话，就被一枪击中身后然后直接死掉，之后走进来一个满身是伤痕的家伙，看起来十分落魄，却依旧装作一副大爷的样子
　　双腿放在餐桌上，对一名长相看似大力水手的家伙吼着，让他快点上菜，刚开始还好那名大力水手厨师显得很可惜，不过在听到这个人没钱之后，大力水手就将他扔到船只后面，让他自生自灭

第三百三十七章：搭讪方式
　　至于红脚卓夫，在训斥完路飞并要求他必须在这家店打杂一个星期，才能离开这里之后，便跑到了后厨
　　路飞则是像没事人一样，直接跑到了船只的最顶上一层，山治则是又看了看鸣天，然后走向厨房，不一会儿端着一盘蛋炒饭走向后门
　　微微一笑，鸣天刚要将面前的啤酒打开，就被一只大手阻止了，抬头一看正是那名长得像大力水手的厨师，此时满脸奸笑的看着他
　　“有什么是吗？没有的话不要打扰我吃饭”轻轻一拨，将那名厨师粗壮的手臂弹开，然后皱着眉头说道
　　“这位客人，我们店里一向都是菜品上到便收取费用，以免那些吃不起的家伙混进来”大力水手三个手指捏在一起搓了搓，鸣天当下会意
　　摸了摸口袋，忽然想起这些天自己可是一直待在海上，哪来的钱财，而且以往世界的货币在这个世界根本不可能冲出去，随后看向那名厨师神色有些尴尬
　　“那个……，我这些天一直在海上漂泊，身上没有钱财”
　　“什么！！？”那名厨师脸色瞬间变得阴沉起来，然后对着鸣天的耳朵大喊道：“没钱你还来这里吃饭！！今天怎么都是吃霸王餐的家伙！！快给我滚出去，否则刚才那个人就是下场”
　　“喂喂~，我的确是没有货币，但是并不代表没有能力付账啊”经过了几个世界之后，鸣天空间戒指中的收藏何其之多，随便一个放在这个世界都是价值连城的东西
　　当下直接在桌子上拍出一块黄金出来，这块黄金别说支付这一顿饭钱，就算是今天包下整个船只也够了，可见黄金对于这个世界的稀有度有多高
　　四周食客眼神贪婪的盯着那块黄金，恨不得直接出手抢夺，虽然他们也都是东海有头有脸的人物，但这么大块黄金对他们来说还是有着足够的诱惑力
　　以他们的地位，如果将黄金放在他们那里，价值恐怕会成倍的往上翻，而且既然鸣天出手这么大方，那么身上肯定还有很多黄金，如果自己能够将其得到……，恐怕这东海也会有他们的一席之地
　　随后大量食客将自己的信息对鸣天递了过去，甚至还有自己的商会和地址，期盼着鸣天有机会能和他们做生意，不过鸣天却并未理会他们，反而是转头看向厨师
　　“请问现在够支付这顿饭钱了吗？”
　　“够，够啦，绝对够啦，我马上就让后厨在给您做几道美味的菜”厨师脸色再次一边，献媚的说完连忙跑到了后厨
　　“这个世界的确够闹腾，不过对于无聊的我来说的确有趣，而且还有很多原神灵来陪我玩儿…………”一瓶啤酒下肚，然后不顾形象的大口吃起牛排
　　不得不说这些厨师虽然看起来不怎么样，但是做出来的料理确实很美味，不过这和普通的牛排有些不同，看起来很像一块完整的肉实际上并不是
　　这牛排是完全敲碎之后在进行烹饪，选用的部位应该是牛腱子那里，因为牛筋比较多整块烹饪的话恐怕很不容易入味，而且对于烹饪的技术要求很高，所以才会采用这种取巧的方法
　　不过即使是取巧的方法，这牛排也已然很美味，而且肉汁中还带有淡淡海鲜的味道，配上啤酒简直让鸣天回味无穷
　　虽然没有菲洛做的好吃，不过确实不失为一道美食，而接下来的菜则是搞得鸣天眼花缭乱，因为从后厨传出来的菜品摆了满满一桌子
　　但是这些菜虽然样子不错，可始终没有最开始品尝的那块牛排美味，鸣天不由得皱起了眉头，自从美食的俘虏世界完结之后，在进入其他世界品尝美食很少有那种感觉了
　　好不容易今天碰到一次，没想到在做就没有那个味道了，到底是怎么回事？
　　“服务员，不好意思啊，麻烦过来一下”还是那个长相和大力水手相近的厨师，一脸恶心微笑着走到了鸣天的眼前
　　“这位客人，请问您还有什么事情吗？”
　　“我想问一下，最开始那道牛排是谁做的？”鸣天指了指已经干净的空盘子，然后问道
　　“哦，您说的应该是我们副厨师长山治研究出的新餐谱，但是卖相那么丑有谁愿意吃啊，所以一直都是最普通的一类牛排”那厨师说话的时候明显对山治的新菜谱很不屑，毕竟在卖相上那牛排确实不怎么尽人心意
　　“也就是说你们没有亲自尝过咯？”鸣天饶有兴趣的看着他，胳膊拄着下巴继续问道
　　“当然了，那么丑的牛排谁要吃啊，我们每个人做出的牛排都要比这个好出十几倍”那名厨师很自信，但鸣天并没有理会他，反而是放下了餐具开始饮用剩下的啤酒
　　对他来说最好吃的食物已经吃完了，这些餐桌上的垃圾自然如不得他的眼睛，不过啤酒确实不错，不知道是否因为时代的原因
　　这个世界的酒类一直都很畅销，毕竟海贼这么活跃，而且每个海贼团必不可少的东西就是酒，现在的四皇之中也就唯有大妈不爱喝酒
　　“你们这群混蛋！！竟然在我不在的时候吃这么好的东西，太过分了吧！！”路飞对着一个餐桌不断大叫着，鸣天则是一直盯着这个餐桌上的三人
　　就在刚才餐厅的门被踹开，进来了三个家伙，而这三个人也是引起了鸣天极大的兴趣，因为他们就是今后草帽海贼团的团员
　　绿藻头索隆，这里还显得很年轻但是眼神中的锐利感倒是不错，长鼻子乌索普，以后被称为大神乌索普的存在，但是现在只是一个会说大话的家伙罢了
　　最后就是以后草帽海贼王唯二的女人，小贼猫娜美，略显青涩的身材以及相貌，但是配上那橙色的短发有种干练和阳光的感觉
　　“啊哈哈哈，这是我们的自由吧”索隆在这里似乎很爱捉弄路飞，时不时的就开启玩笑
　　鸣天也随着笑了起来，草帽海贼团的氛围确实不错，即便现在的人员并没有全部聚齐，也能感受到愉快，为了看到他们鸣天可是喝了好几瓶的啤酒，现在满餐桌上都是被他喝空的酒瓶
　　路飞当然不愿意，偷偷将自己的鼻屎投进索隆杯中，看着乌索普和娜美憋笑起来，就在索隆刚要喝的时候，突然睁大了眼睛，然后灌入路飞的嘴巴里
　　“还是你自己喝吧混蛋，别以为我不知道你在这里放了什么！！”
　　“噗呲哈哈哈哈”乌索普和娜美笑的眼泪流淌下来，路飞则是捂着肚子在地上打滚，吵闹的环境让所有人都是一脸呆滞的看着他们
　　正在给女士倒酒的山治也注意到这边的情况，刚要感觉吵闹的时候，眼神不自觉被娜美吸引住目光，然后将红酒扔在这桌的男人手上，也不知道从哪里抽出一朵玫瑰，然后放在娜美的面前
　　“啊~大海啊，感谢你赐予我今天的相遇，啊~恋爱啊，你就嘲笑无法忍受这份痛苦的我吧，只要能和你在一起，无论是沦为海贼还是恶魔，我现在都做好觉悟啦！！！”
　　山治的眼睛立马成为心形，就连鸣天都有些佩服这个卷眉毛，这样搭讪女人的做法可是不对的，不过这个时候虽然他想出手给山治演示一下，但好像不是时候
　　“唉！！？”娜美有些吃惊，没想到自己会被以这样的方式搭讪，索隆和路飞则是抽了抽自己的嘴角，估计他们心中一定同时在想
　　学不来，学不来，这种骚操作绝对学不来
　　“不过这真是太悲哀了，我们只见竟然存在着如此巨大的障碍”山治丝毫没有注意到身后的黑影，正准备继续说出所谓爱的宣言，就被一道严厉的声音立马打断
　　“你说的阻碍就是指我吧？山治！！”红脚卓夫身形显露出来，撇着两个大胡子就这么盯着山治的背影说道
　　“臭老头”山治翻了翻白眼，对于红脚卓夫他可是一直都有着特殊的父子感情，只不过是傲娇让他说不出来而已，所以才说傲娇毁一生啊

第三百三十八章：鹰眼到来
　　“不如就趁现在，你跟着他们一起去当海贼吧”这个时候红脚卓夫明显已经知道路飞邀请山治上船的事情，而他内心深处也期待着山治能够彻底从他身边走出去，闯出自己的天地视线自己的梦想
　　“这家店已经不需要你了”
　　“喂臭老头，我可是这里的副厨师长，你说不需要我是什么意思？”山治十分不愿意离开这里，可以说对他最大的女**惑，也无法将其赶走
　　“那么容易和客人起冲突，一看到女人就跑过去奉承，又做不出什么好吃的料理，对于这家店来说就是个累赘，这就是我的意思”卓夫倚靠在身后的空餐桌上，半眯着眼睛对山治说道
　　“有点意思，不过这番话似乎对他不管用啊”鸣天边饮啤酒便看着这出好戏，不过海面远处似乎传来了嘈杂的声音
　　“克利克的海贼团来了吗？”鸣天没有选择继续看下去，反而是站起身走到了窗边，这个时候海面上起了很大的浓雾，不过因为空旷视野倒是也算开阔
　　只见一艘破破烂烂的大船朝着这艘船只驶来，上面还飘扬着一面海贼旗，骷髅的两侧挂着向敌人示威的沙漏，这个时间段除了克利克也不会有人来到这里
　　话说回来这个家伙还真惨啊，一整支舰队被鹰眼一人破坏成这样，就剩一搜主船还摇摇欲坠，基本快要烂掉的样子
　　其他人没有鸣天这么好的视力和听觉，并且发现克利克海贼团的到来，鸣天也不打算去事先告诉他们，抬脚迈出了餐厅
　　整个人如蜻蜓点水般落在水面，眼神毫无波动的看着缓缓驶来的海贼船，以及海贼团后面那锐利的气息，这个世界果然是有着独到之处
　　鹰眼不愧为世界第一大剑豪，就算像个数千米那种剑士所独有的气息也无法被遮挡，反而更加强横，只不过这种气息只有强者才能感受到，其他普通人只是觉得压抑而已
　　“五千人组成的海贼团，现在估计就连百人都不到，不过鹰眼为什么会特地前来东海？难道仅仅只是追逐克利克这样的海贼团？”这个理由瞬间被鸣天放弃，根本不可能的事情
　　身为世界第一大剑豪可不会被这种杂鱼吸引，就算放任整个伟大航路，能够让他感兴趣的也寥寥无几，恐怕他来这里的目标是路飞
　　当然不是来杀他的，而是看看自己好友红发舍弃一只胳膊救下的小鬼，到底有没有向顶点爬上去的能力，路飞显然不会让他失望，而且不光是路飞这次来恐怕还会有另外让他感兴趣的收获
　　“鹰眼和红发，以我现在的力量恐怕应付不过来啊”鸣天的力量被消弱的太多，身体的各种能力加在一起，如果计算战斗力的话恐怕也只能达到七武海那样的程度
　　当然只是较弱的七武海，比如莫利亚和老沙那种程度
　　这个时候餐厅里的人纷纷注意到这边的情况，都是四散而逃，只有草帽海贼团和巴拉蒂餐厅的人一脸严肃盯着那巨大的海贼船
　　没有显露慌张的也只有一小部分人，乌索普和娜美的心脏几乎都要从嗓子眼里蹦出来了
　　一个穿着破破烂烂的大汉从巨大的海贼船中走了下来，然后在克利克副手的搀扶下，直接走进了餐厅，之后具体发生了什么鸣天都知道，没必要再进去
　　他所注视的只有一个方向，那就是克利克海贼团的后面，那个地方有个世界级强者将要到来，这些所谓克利克海贼团根本不值得他注意
　　轰的一声巨响，克利克从餐厅中飞出来，身上还披着金黄色的盔甲，令鸣天有种要捂着脑袋的冲动，这个世界的人果然是以黄金为珍惜材料
　　竟然连打造盔甲都是使用黄金，当然也不全部都是黄金打造而成，里面当然会掺和一点钢铁，单纯的黄金坚硬度其实并不高，远没有钢坚固
　　所以一般打造这类黄金盔甲的时候，都会在里面掺一点钢铁进去，而且这个克利克拳头上还镶嵌着一颗大大的钻石，和五颗小钻石
　　“如果在前世，这家伙会被称为土豪啊”看了一眼便不再注意，这样的家伙对他来说简直太弱了，各种意义上都是
　　武器和盔甲是战斗中很好的辅助用具，可以增强一个人的战斗力，但终究还是不能太依靠武器和盔甲，那样永远也成不了一个真正的强者
　　就像当今四皇一样，卸了武器每一个都有着巨大的战斗力，没有一个是依靠武器登上四皇的位置，虽然其中白胡子和大妈依靠果实的力量
　　但是那也可以算作自己实力的一部分，毕竟是努力开发然后得来的力量
　　这个克利克则是完全依赖着自己的盔甲，其实这在东海很普遍，毕竟格局太小了，而且还是四海之中最弱的一个，有这些思想很正常
　　前期的索隆也是很依赖自己的三把刀，如果这三把刀离开身边还真没办法发挥实力，不过后期就不同了，就算没有刀也能战斗
　　对他来说到在后面只是一个辅助的工具，自己的刀一直都在心中，从未忘记那和古伊娜的承诺，并且那个承诺就是他最尖锐的刀
　　后期的每一位剑客他们心中都有着属于自己的刀，这也是所谓剑道的雏形，要成长为一名合格的剑豪，必须要具备这一点
　　虽然瞧不起克利克，但是不得不承认以他现在的实力再加上黄金盔甲，路飞对付起来绝对吃力
　　克利克和海上餐厅巴拉蒂并未直接开战，而是拿起红脚卓夫身前那一百人份的食物，走回海贼船内，而鸣天盯着海面的频率也越来越高
　　“喂，你在为什么在那里啊，很危险的快回来！！”这时候路飞突然对鸣天大喊道
　　“嗯？我比较喜欢这里的空气，话说你不是这家的店员吗？难道不阻止刚才那一幕，他们可是海贼啊”鸣天面色玩味的说道
　　“哈~刚刚老板说了不要动手，而且我也是海贼，虽然要在这里做上一个星期的服务员……，不过我可是要成为海贼王的男人！！！”
　　经典台词让鸣天不由自主的笑起来，然后重新从海面跳到甲板上，盯着路：“你叫什么名字？为什么要选择当海贼呢？”
　　“我叫路飞，至于为什么要当海贼……，为了一个承诺也为了梦想”路飞取下自己的草帽，神情阳光的回答道
　　“这样啊，那不知道当你的船员需要什么样的条件”鸣天微笑的看着他，顿了顿继续说道：“刚才听你的话似乎当海贼也是一件蛮有趣的事情，如果不嫌弃的话希望可以让我成为你的船员如何？”
　　“哦吼~~你愿意当我的船员啊！！！”路飞很兴奋，这是第一次不用他来邀请的船员，这个笨蛋当然欣然答应了
　　突如其来的一刀将巨大的船只撕裂成两半，克利克的海贼船直接沉入了海底，船上的人也是趴在散落的木头上，努力维持着自己的小命
　　“来了嘛，世界第一大剑豪，七武海之一的鹰眼！！”透过雾气看向远处，一个小小的船只让众人惊慌起来，类似棺材板的设计，再加上简易的船帆，两侧还有幽绿的烛火，就算在大白天也让人感觉不寒而栗
　　“那个男人是！！”红脚卓夫似乎是在惊讶，棺材板上的那道身影为什么会出现在这里
　　这个时候雾气渐渐消散，最终露出坐在棺材板上那道身影的全部面容，眼睛如鹰一般锐利，身上的剑气就算距离很远也能感受到，有种将空气都撕裂的错觉
　　见到他之后鸣天感受到，单论剑技自己能和鹰眼不相上下，但是论剑本身的话，估计在他手中，现在的自己撑不住一招
　　当然这仅仅只是剑士的较量，如果用出现在的全部实力，鹰眼还真没办法在几招内拿下他

第三百三十九章：强大的内心
　　“为什么，为什么即便这样也不放过我们！！”那些零散在撕裂的海贼船上的海贼们惊恐的指着鹰眼问道
　　“仅仅只是为了打发时间”鹰眼虽然这么说，但鸣天却知道他只是来看路飞的，对于让红发断了一只手才救回的孩子，到底有什么地方值得他重视
　　或者说，是为了以后找到能击败自己的对手，而来到这里，不过是恰巧看到克利克海贼团，从而打发时间而已
　　“开什么玩笑啊！！！”一名海贼从怀中抽出两把手枪，对他疯狂射去，可就在下一秒睁大的眼睛，不可置信的看着毫发无损的鹰眼，以及他手持的那把黑刀
　　“怎么可能，我明明已经瞄准好的？”那名海贼不敢相信，因为在他的认知中除了自己老大以外，基本上没有几人能够抵挡住子弹的袭击
　　“是让它射偏了，他用刀锋轻轻改变了子弹的轨道”一直没有看到人影的索隆，突然出现在那名海贼背后，说道
　　“路飞，不好啦！！黄金梅丽号被娜美偷走啦！！”本来想安静的看着接下来发生的事情，可惜被乌索普一句话打断了
　　不过下一刻鸣天便知道乌索普为什么那么焦急，话说这个剧情娜美还没有选择上船，索隆的两个小弟没有看住她也算正常，毕竟娜美的智商就算在整个世界也算数一数二的
　　“什么！！黄金梅丽号被偷走啦？”路飞吃惊的连下巴都搭在了扶手上，随后故作镇定说道：“咳咳，可能是娜美有什么事情先走了吧，反正她一定是我的航海士”
　　“可是……，我们的食物还在黄金梅丽号上面…………”然后乌索普便看到了满身杀气的路飞
　　“混蛋！竟敢把食物都给偷走啦，我一定要追上她！！”对于路飞来说，在没有确定同伴之前，永远是食物更重要一些
　　“那个橘色头发的女人啊，怎么，你们不是伙伴嘛？”这时鸣天出声问道
　　路飞顿时有些尴尬，乌索普则是一脸无奈
　　“也不是啦，那个女人是个小偷，只不过因为航海的技术很高，就被路飞直接拉了过来”随着乌索普的解释，下面已经准备开打
　　在场大多数人也认出了索隆的身份，主要是三刀流很少有人会走，整个东海有名的剑士中也只有索隆一人，再加上是海贼猎人的关系，前期这个身份可比路飞好用多了
　　索隆将三把刀架起来，不过鹰眼却没有使用身后的黑刀，而是从胸口将一个十字架拿下，然后抽出套在上面的小刀鞘，这十字架赫然是一把小短刀
　　“你那是什么意思啊？”索隆很不满，他苦苦修炼为了古伊娜而变强的剑技就被人这么轻视，此时的怒火传遍全身
　　“我和为了捕猎兔子而使出全力的愚蠢野兽不用，尽管你是小有名气的剑士，但这里毕竟是四个海域最弱的好样，东海”鹰眼扬了扬自己的短刀，挑着眉说道：“很不巧，我没有比着再小的刀子了”
　　“瞧不起人也要有个限度，别死了才后悔啊！！”索隆飞快的冲了出去
　　实际上鹰眼所说的确实不错，东海的确没有多少强者，但是它却能孕育强者，很矛盾的一句话，可事实确实如此
　　东海出过很多有名的强者，罗杰.红发.卡普和龙都是出自东海，这片海域虽然最弱但同时也是最和平的，起码相比其他三个海域好得多
　　再说鹰眼也并非瞧不起东海，他只是没有将索隆放在眼里，在东海大多数人都会被困住目光，从而无法精进太多实力
　　现在的索隆就是如此，眼光对于外面来说太狭隘，根本不能更加精进实力，这也是为什么在当了几年的海贼猎人之后，实力照比走出道馆并未强多少的原因
　　要知道索隆对于剑的天赋可是连鹰眼都不得不认真对待，进入伟大航路之后实力也是一直蹿升着，在顶上战争过后的两年，更是以惊人的速度成长
　　后期基本上很少有在剑术上碾压他的人，像这样一个人进度不可能这么慢，原因只有被眼光截至住这一种可能
　　现在的索隆自认为在剑术上已经达到了和鹰眼对拼的地步，这一点从现在的对话上可以看出来，鹰眼只用了一把小刀就让索隆的三刀流停止了动作
　　索隆嘴里也是一直喃喃着，世界是不可能这么遥远的，然后便疯狂发起攻击，直至体力彻底消耗完
　　“鹰眼果然对他很感兴趣”鸣天最是清楚鹰眼心中想什么的人，这应该和实力有所关系，在力量达到巅峰的时候，很容易理解其他强者的想法
　　从看向索隆的第一眼开始，鹰眼便知道他对剑的天赋，可惜被眼光所限制，不惜用绝对实力将他拉出来，换做其他人早被鹰眼一剑劈死了
　　此时的鹰眼在索隆眼里就像是不可撼动的大山，却又在他的性格影响下不由自主让人想要靠近，然后狠狠的击败他
　　“不错的眼神，但是实力太弱了，你在背负着什么，再强大的尽头你渴望得到什么”这种眼神鹰眼只在一种人身上见到过，那就是绝对的强者
　　虽然索隆尚且稚嫩，但是就凭着眼神却能超越他遇到的大多数剑士，这才是一个在他眼中合格的剑士，所应该具备的眼神
　　“你竟敢说打个弱，你这个混蛋！！！”索隆的两个小弟直接抽刀想要冲上去，然后被路飞强行压了下来，这场尊贵的剑士对决绝对不能让旁人插手，即使索隆是他的伙伴，也绝对不能插手
　　就算索隆即将要死去，那么路飞还是会相信他，绝对不会去帮助这个有着高贵灵魂的剑士
　　“给我住手约瑟夫强尼，给我忍耐住！！”路飞奋力的压着索隆的两个小弟，这两人的力气也不小，路飞也不想伤到他们，强压住他们很费力
　　“我绝对不能输！！”索隆强撑着最后力气站了起来，准备使出最后的招数，那种眼神令鹰眼都为之震撼，表情也不再是那般轻松，转而严肃了起来
　　噗呲！
　　那把小刀并没有击中索隆的要害，鹰眼也不知道怎么回事，他本该杀死这个不要命的白痴，但就是下不去手，至于为什么只有他体内久违的名为剑士的血液才知道
　　“你想被直接刺穿心脏吗？为何不退”
　　“我不知道，我自己也不知道啊，只觉得哪怕在这里退一步，那些至今为止重要的誓言.约定，全部都会消失不见，我再也无法回到这里了”索隆感觉到一点也不错，剑士的对决哪怕因为惧怕后退了一步，就注定今后永远都会败北
　　“没错，这就叫败北”鹰眼将索隆内心的想法说了出来
　　“那我就更不能退了”索隆忽然笑了起来，只是笑容很勉强，似乎到现在也不愿接受自己败北的事实
　　“就算死也不退嘛？”
　　“死了更好！！”索隆那坚毅的眼神就这么盯着鹰眼，鹰眼内心也是震撼了一下，这是何等强大的内心，人对于死亡的恐惧一直都是无穷的，但索隆却能将这种恐惧置身事外，别说是鹰眼就算是鸣天也不一定能够做到
　　“承诺……，看来我也是要重新拾起那些重要的承诺了”右手紧握花粟海的刀鞘，以往慵懒的眼神化作锐利，没想到自己竟然会在一个中武世界得到精进，不光是实力方面就连精神也是变回了一个强者该有的
　　“小子，报上名来”鹰眼将小刀从索隆身上抽出来，将其合上倒退几步后，眼神凝视着问道
　　“罗罗诺亚・索隆！”索隆将手上的两把刀放于胸前，声音并不用力，但却十分坚毅的回答道
　　“我会记住的，久违的强者啊，那么……为了表示剑士的礼仪，我就用这把世界最强的黑刀令你葬身大海”鹰眼终于从身后抽出自己的无上大快刀
　　“那真是感激不尽啦”

第三百四十章：出人意料的举动
　　两相即碰，相互交错
　　索隆发出了阵阵笑声，然后合上自己唯一幸存的一把刀，然后转身对鹰眼张开了双臂
　　“你这是干什么？”鹰眼皱了皱眉头，面对他的行为有些不解
　　“背上的伤痕是剑士的耻辱”这句话不光是索隆对自己说的，也是在对鹰眼所说，所谓剑士就要堂堂正正的对决，背上的上不光是自己的羞耻，更是对方的巨大侮辱
　　“了不起”鹰眼这是第一次夸奖一个后背，手起刀落鲜血在索隆的胸口直接绽放开来，而索隆整个人也是落入了大海中
　　“索隆！！”这下路飞彻底愤怒了，挥舞着一拳对鹰眼打去，一招没中整个人身体也连带着弹射出去，被鹰眼直接躲过然后砸在了破碎的船板上，并被夹住了脑袋抽不出来
　　“那是什么啊！！身体竟然如橡胶一样可以自由伸缩”所有人都被路飞惊人的体质吓到，发出阵阵惊叹声，他们从来没有见过恶魔果实，有这幅表情很正常
　　别说是后期的新世界，就算是在伟大航路中恶魔果实也比比皆是，那些强者有七CD是拥有恶魔果实的能力者，剩余三成才是靠着自己修炼立足之人
　　鹰眼看着正在努力拔出脖子的路飞，眼神中出现了一丝波动，这应该就是他此行的目的，被自己好友红发搭救的青年
　　不过现在目标明显已经变了，不在放到这个青年的身上，那名为索隆的青年更加值得他的注意
　　“你是那名年轻剑士的伙伴吗，感谢你在一旁看到最后”看到路飞将头拔出来，鹰眼继续说道：“放心吧，那个男人还活着”
　　这个时候索隆被他的两名小弟托起来，明显还有生命气息，路飞也是松了口气，自己好不容易拉来的伙伴，就这样被杀了肯定会很悲痛的
　　乌索普驱使着鸣天在大海上所做的小船，来到了索隆身边，并用药物将他的伤口处理了一遍，这个时候索隆才渐渐从昏迷中庆幸
　　鹰眼又转过身，看向了被救起的索隆，说道：“你想死还太早了，我乃乔拉可尔・米霍克，看清自己.认识世界，然后变强吧，不管度过多少岁月，我都会在这最强的位子上等着你，超越这把剑吧，超越我吧，罗罗诺亚・索隆！！”
　　“哼，看得我竟然都热血沸腾了，该说不愧是两代有着最强剑术天赋之人的对碰吗”一个闪身直接来到路飞和鹰眼所在的船板上，手中的刀止不住颤抖
　　“鹰眼米霍克，果然不愧是世界第一的大剑豪”
　　“你是什么人？”鹰眼感觉到一种不同寻常的气息，但是并没有勾起他对于剑士的欲望，和索隆比起来，鸣天对他的兴趣不大，虽然一身气息绝对不是弱者
　　“在下鸣天，姑且算是一名剑士，不过我的剑道如你所见很差劲，不过今天见识到你的剑术之后，突然有一个想法”出乎众人意料，鸣天将手中的花粟海对鹰眼丢了出去
　　“这把刀名为花粟海，虽然不在十二把无上大快刀之中，但品质上绝对不输于它们，希望你替我保管着，终究有一天我会亲自以剑术取回来”
　　“有意思，这也就是代表着在未来的某一天，你也要挑战我对吧？”鹰眼刚刚沉寂的目光再次泛起了波动，今天给他的意外真是太多了，也估计是这人生中最快乐的一天
　　就连登顶最强剑士的宝座也没有给他带来如今天一般的愉悦感，接过鸣天抛过来的花粟海，然后转身准备离去
　　“对了小子，你的目标是什么？”路飞自然也能给他带来一些乐趣，而且又是友人所看中的孩子，还是姑且问一下
　　“海贼王”路飞声音坚定的回答道
　　“那可是比超越我还要艰难的道路啊”鹰眼笑了起来，果然不愧是红发选中的人，那种眼神还有行为和他一般无二
　　“我才不管，反正我就是要当，略~~”说完还对鹰眼吐了个舌头，知道索隆没事后心情好了很多，便耍起了宝
　　“还活着！还好只是晕了过去”不远处的乌索普松了口气，因为索隆的意识彻底恢复，刚才的对话他也应该听到了
　　“索隆！！”在路飞和鸣天注视的目光中，索隆将自己唯一一把剑高高举起，眼泪止不住的向下流淌：“路飞还有那个不知道名字的家伙！！听见了吗？让你担心了吧路飞，呼呼，我……要是不成为世界最强的剑豪，你会很困扰吧，我……我不会再输了，在战胜他成为大剑豪之前，我绝对不会再输了，你有意见吗！海贼王！！”
　　鹰眼路飞以及鸣天三人全部笑了起来，这番话无论是否实现，都代表着索隆要变强的决心，在鸣天心中如果这个世界谁能够获得他的尊重，只有三个人
　　其一是白胡子，第二个是便是鹰眼，最后一个就是索隆，虽然他并不是世界最强男人，也没有第一大剑豪的称号，但是凭借着那种对于剑的执着，深深感染了鸣天
　　这一段也是前世鸣天哭的最惨的一段，想要变强者所发的言论永远不会担心没有人去倾听，无论什么时间什么地点甚至什么身份都是一样
　　“嘻嘻嘻，没有”
　　“不错的团队，你也要加入进去吗？可不要太妨碍他们的成长啊”这话鹰眼显然是对鸣天所说，如果这个地方唯一能够和他对战的，恐怕也只有鸣天一人能做到
　　“这一点你不用担心，凭我现在的实力还达不到干扰他们的地步”鸣天这话倒是没有说谎，自己现在实力被很大程度削弱了
　　除了剑技以外其他的地方仅仅只能高出路飞一点，就算有心干扰也没有那个实力去做
　　“还有那个不知名的小子啊，你要打败那家伙必须要过我这一关，有意见吗！！？”索隆再次大喊，不过这次不是对路飞和鹰眼，而对象是鸣天
　　“当然没有意见，未来的强者”鸣天浅笑了一下，然后目送着转身离去的鹰眼
　　就在这时，一道恶心的声音传入所有人的耳朵，魁梧的身影直接叫住了鹰眼，这个作死的家伙赫然便是一直没有动作的克利克
　　“哟，鹰眼，你不是来取本大爷的人头嘛？来取我这个东海的霸者，克利克首领的人头啊”
　　“本来是那样打算的，不过已经玩够了，我要回去睡觉了”鹰眼根本没有将克利克放在眼里，虽说没有侮辱的意思，但是所谓东海的霸主也只是几千万贝利的小蝼蚁罢了，对他来说毫无兴致
　　“你是玩够了，我可是一直在挨打啊！！”克利克身上那黄金盔甲瞬间多出许多枪支，然后齐齐开枪：“回去前先给我去死吧”
　　“不知死活的家伙，这应该就是传说中的送人头了吧，不过看上去鹰眼好像对他的人头并不感兴趣”恰如鸣天所说，鹰眼并没有趁此机会杀掉克利克，而是借助这些炮弹的威力，直接坐上自己的小船飘走了
　　“切，让他就这么逃走了嘛”攻击过后，看到并没有鹰眼的身影，克利克不屑的轻啐了一声，但是鸣天却被这家伙的大胆发言惊住了
　　到底是有多么大的信心，让你以为鹰眼在面对你的时候需要逃跑？不得不说，这可能是鸣天见过最不要脸的一个人
　　因为克利克的攻击，鸣天和路飞怕被波及到，已经跳到海上餐厅巴拉蒂的甲板上
　　“乌索普，黄金梅丽号那边就拜托你们了”路飞对乌索普和索隆以及索隆的两个小弟大喊道
　　乌索普也是智商够硬，直接明白了路飞想要干什么，连忙大声回答道：“知道了，我和索隆一定会把娜美带回来的，你也要和旁边那个不知道名字的家伙，也要努力叫那个厨师加入啊”
　　鸣天抽了抽嘴角，我有名字的好不好，你们不问也就算了，还直接叫上不知道名字的家伙，索隆是这样现在就连你也这样叫

第三百四十一章：克利克死
　　“大叔，如果打败了克利克，是不是能让我们这个白痴船长提前离开”鸣天指着路飞对红脚卓夫说道
　　“随你的便，不过你们两个的目标可是不容易啊”红脚卓夫发出了感叹，毕竟他也做过海贼，也知道这种事情有多么难以实现
　　“拼尽全力不就好了吗？就算失败了也不会后悔”鸣天笑了笑又继续说道：“大叔，能不能让我们在海上有个落脚点，那样也好战斗，毕竟我们的船长可是恶魔果实的能力者”
　　“…………好吧，既然这样那就让你们有个落脚点”红脚卓夫并不清楚眼前这个青年为什么会知道这艘船只能够做到，不过关乎海上餐厅巴拉蒂的存留，既然有的话那还是早点拿出来吧
　　吩咐几个厨师在船内操作了一番，然后竟然从周围缓缓升起木质平台，够宽敞足够战斗的场地，路飞也是忍不住上去蹦蹦跳跳
　　“我也来吧，让这群臭海贼见识一下我的厉害”山治也是手插在裤兜内，叼着一根烟走了出来，对于他来说这家餐厅相当于全部，绝对不会让它损坏的
　　“原来如此，为了不迫害店内而制造的战场嘛，对于要收下这艘船的我们来说也是正合适”克利克的船只已经被鹰眼摧毁的不成样子，要在此前往伟大航路恐怕就要另找一艘船只
　　眼前这艘船再合适不过，本身为餐厅设计，就算海军也不会特殊注意，相比其他海贼团更容易伪装一些
　　“那么现在就开始进入正题吧，这个克利克首领交给我来对付，路飞你自己看着办”虽然鹰眼不让他过分掺和，不过和这样的小喽对战应该不会影响路飞的成长吧
　　“唉~我还想和他打一架呢，嘛，那就交给你了”路飞也是想要见识一下鸣天的力量，索性也就不插手，目光直接放在那群小兵的身上
　　山治则是找上了那个克利克的副手，而他也是一脸愧疚的样子，山治算是他的救命恩人，给了他食物现在却要恩将仇报，但是没有办法……谁叫下命令的是自己的船长呢
　　“你这小鬼要独自来挑战我嘛？”克利克看着一步步走到他面前的鸣天表现很不屑，不过是只有十六七岁的小鬼而已，而且看起来这么瘦弱的家伙自己一巴掌就能拍死
　　“没错，在下就是前来应战者，不过你能把那身盔甲脱下来吗，简直丑到我都受不了的程度了”鸣天笑眯眯的回答道
　　“哈~你说什么小鬼！！”克利克一拳砸在了鸣天身上，但是触碰到身体的那一刻拳头上却并未有实体感，仿佛只是对着空气挥舞拳头一般
　　“笨拙的拳头，就凭这样的实力还想对付我吗？”双腿笔直站立在克利克的拳头上，嬉笑着对他嘲笑着，克利克被这样嘲笑脸面自然挂不住，再次挥舞起拳头，对着鸣天战力的地方砸了过去，只不过他好像忘了什么事情
　　一声惨叫过后，克利克看着自己流血的拳头，以及面带惊愕的鸣天顿时脸色窘迫
　　“喂喂，你不是傻了吧，竟然拿着自己的拳头来砸另一只拳头，不疼吗？”只是这一小句话，让克利克彻底暴躁起来，全身的武装对准鸣天弹射出去
　　“没有刀确实很麻烦，随便凑活一下好了”一把夺过旁边一个海贼手中的大刀，不停斩断着那些炮弹，将其全部一分为二
　　“现在到我了，神兽剑技・虎”一只凶狠的老虎对克利克扑了上去，刚要用拳头接触，却发现一切都是幻觉，但是那些攻击确确实实落在自己的身上
　　“这就是我的剑技，虽然剑道比之鹰眼差了不止一截，不过论剑技来讲的话，恐怕我们两个难分伯仲”剑道程度鸣天的确不如鹰眼，甚至就连索隆也不如，完全是个刚入门者的级别
　　但是在前期甚至于伟大航路之中，很多情况下都是不依靠剑道就能解决的，剑技在某种时刻要发挥的作用不次于剑道
　　“下面的剑技你可要接好，否则可是会死的”就在说完这句话之后，手中的剑应声而碎，不免让鸣天小小惊愕的一番
　　随后才想起，这可不是自己的花粟海，当然承受不住那么强大的剑技了
　　“没办法，还是运用能力吧，天丛云剑”由闪闪果实短时间制造而成，虽然比不上无上大快刀，但也能承受住自己的剑技
　　“又是一个恶魔果实能力者嘛！！？”克利克眼神中流露出嫉妒的神色，他可是一直渴望着恶魔果实，但在这种偏远的东海怎么可能就这么轻易的得到
　　本来今天那个小子是恶魔果实能力者已经让自己很吃惊了，但是没想到眼前这个青年也是恶魔果实能力者，而且看起来这种能力还很强大的样子
　　“现在勉强能够制造出天丛云剑啊”闪闪果实的开发程度太低了，仅仅只能制造出天丛云剑，还有增幅速度的作用
　　自然系的真正能力完全发挥不出来，不过还有很多时间，以后慢慢开发，反正自己的闪闪果实可是最完美的，不惧怕大海说不定还有什么其他的能力
　　“神兽剑技・心月狐”一只狐狸从剑中窜出，然后周围化作一片火海，奇怪的是并未烧到船板上，只是将克利克围起来
　　“这……这是什么能力！！恶魔果实能力者怎么会这么强大”克利克不敢置信的大声喊叫着，鸣天确实对此话不屑一顾
　　什么恶魔果实的能力，他的确是借助闪闪果实制造了天丛云剑，可实际上并没有什么增幅效果，就和使用普通的剑是一样的效果
　　克利克自己井底之蛙，偏偏还要讲这股力量归功于恶魔果实上面，这样的人都让鸣天怀疑值不值得自己杀
　　“生存于井底的家伙啊，接受死亡的到来吧”眼神一肃，天丛云剑聚集着大量的光芒：“神兽剑技・诸犍”
　　人面豹身牛耳一目的容貌，的确是把所有人吓了一跳，这样的怪物自己还从来没见过，就算是凶猛的海王类长相上也比这只怪物要好很多
　　“混蛋，看本大爷怎么防御住！！”可现实总是不遂人意，猛兽在触碰到克利克黄金盔甲的一刹那，便如切割纸片一样，将整个人一分为二
　　“不好意思，下手有一些重了，不过对于你这些年作威作福的惩罚应该也算够了”将光剑的血迹甩下去，然后看向路飞和山治那边
　　路飞倒是还好说，一群小兵在怎么厉害也翻不起什么大浪，没过一会儿就被他全部打翻在海里，山治稍微吃力一些，那个克利克的副手也不是什么省油的灯
　　对于还未闯荡过的山治来说，现在对付这样的战力还是有些勉强，好在最终还是将那个副手打败了，值得一提的是路飞对于那群小兵之中也有一个家伙，号称什么火焰巴拉
　　一激动就会在全身冒出浅蓝色的火焰，不过也被路飞轻松KO了
　　“大叔，这群家伙要怎么处理？”鸣天一个纵身来到红脚卓夫的身旁，然后问道
　　“我怎么知道，这些事情都交给你们这群小鬼去处理吧”然后径直走回了船内，表示不再过问这些事情，只是他不过问不代表那些厨师不问
　　全部都是怒气冲冲的样子，恨不得直接处死这些海贼，不过鸣天适时拦住了他们，这些家伙对他来说本身并没有多大的意义，既然没有多大用出那也就不用去杀人了
　　“路飞，还有那个卷眉毛的，那群家伙都交给你们处理了，我要继续去吃饭啦！！”
　　“混蛋，你说谁是卷眉毛的”山治大怒要找鸣天决斗，不过刚一起来便牵动了伤口，疼的呲牙咧嘴，然后才老老实实的坐在地上不动弹
　　最终，山治和路飞还是将副手还有那些海贼放走了，鸣天也并没有说什么，红脚卓夫也是一样，路飞打完一场之后便直接昏睡起来，知道第二天才醒过来
　　然后就开始了对山治的纠缠不休，餐厅里的厨师和红脚卓夫也想让山治去伟大航路，毕竟一直待在这里不适合他，终于在之后将山治拉入了路飞的海贼船中

第三百四十二章：天生的首领
　　“原来娜美和阿龙有关系，那么…………阿龙又是谁？”此时的路飞.鸣天.山治外加上索隆的小弟，全都坐在一艘小船上
　　索隆的小弟在路飞三人准备出发的时候突然从海中游了出来，然后在坐船的过程中便行进边告诉路飞，娜美这些天异常的地方
　　“你连阿龙都不知道嘛？他可是东海名副其实的大海贼啊！！”随后这个索隆的小弟便开始对路飞讲解伟大航路的事情，包括七武海都是说了一遍
　　不过这里毕竟是东海，知道的情报有限，四皇那边的事情这里的人还不得而知
　　讲着讲着所有人的肚子都饿了起来，路飞便嚷嚷着要吃饭，这艘船搭载了不少食物，全都是从海上餐厅巴拉蒂要来的，足够几人吃很多天了
　　一番狼吞虎咽的消灭食物后，路飞倒在甲板上，鸣天则是在椅子上半眯着，忽然睁大了眼睛，转过身盯着水面看去
　　“鸣天？怎么了…………呜啊啊，好大啊”还未等路飞问完，一只巨大的生物从海面上冒出来，很奇怪的相貌，有着牛的头颅鱼的身体和鳍鳞，竟然还有四肢，鼻孔还有一个圆环
　　“是牛啊”路飞显然只注意这只生物的头部，没有在意它的身体和普通牛长得不一样
　　“一般的牛会游泳吗？是河马吧”山治梦猛吸了口烟，搭耸着下垂眼说道
　　“东海之中为什么会有这样的生物，这是伟大航路的生物啊！！”索隆的小弟大吃一惊，关于伟大航路之中的记录他还是见过的，也知道这种生物到底是什么东西
　　“这家伙味道应该会不错吧”鸣天慵懒的声音响起，刚刚填饱肚子的路飞眼睛再次一亮，直接一拳头将那只生物打入海底
　　“哎呀呀，我可没说让你直接将它打跑，这样还怎么吃了”鸣天叹了口气，然后缓缓走到船边：“天丛云剑・光莲华”
　　海水被轰出万丈高度，可就是不见那只生物的踪影，显然已经彻底逃跑了，逃到深海之中就算是鸣天也没有办法了
　　刚才那只生物应该还不算海王类，如果是海王类就算只是幼年也会比这大不少
　　又过了几天之后，四人终于是见到了阿龙所在的岛屿，也是娜美的家乡，不过这里虽然看上去很漂亮，但这只是表面上
　　浓重的硝烟味弥漫着整个岛屿，路飞和山治没有察觉，不过鸣天确实皱了皱眉头，这里看来比动漫所表现的残破更甚
　　着陆的地方只有一道海上大门，不过鸣天并没有让路飞选择这条路，反而是将海水拍起数丈海浪，让船只飞了起来，从靠近海岸的树林中飞了过去
　　“哦吼~太棒啦！！”路飞站在船头兴奋的大叫着，鸣天则是一直将目光放在远处那海上大门之中，耸立的巨大建筑，那个建筑所在应该就是阿龙的大本营了
　　船只并没有直接飞出树林，而是直接落在其中，更让路飞惊讶的是不远处的正面站着一道人影，刚想要大喊躲开发现是索隆，然后就直直的撞了上去
　　当然，以索隆那么健壮的体格是肯定不会有什么事情的，直到船只撞毁在小山包上，在停止了前行，不过这片树林已经被船只毁的不像样子了
　　“你……你们到底在搞什么啊！！”索隆从废墟中爬出来，对几人大喊道
　　“哪有什么啊，当然是来带娜美回去的，还没找到她嘛？”路飞拍了拍身上会灰尘，又想起了什么继续问道：“对了，乌索普和强尼去哪了？”
　　“乌索普，对啦，现在可不是在这里磨叽的时候”索隆直接爬起来，向阿龙大本营那个方向跑去，鸣天都有些怀疑这个路痴是怎么认识路的
　　“乌索普怎么了？”路飞.山治.鸣天以及索隆的小弟，追上索隆后问道
　　“那家伙现在被阿龙抓住了，不快点去的话，会被杀掉的”
　　“已经被杀掉了”一个人挡住了他们的去路，显然是听到了他们的话，然后说道：“已经太迟了，乌索普大哥已经死了，被杀死了，被娜美大姐…………”
　　这个说话的人便是索隆的另一个小弟，名字叫做强尼，他说的话众人自然不可能不相信，毕竟相比娜美现在这个强尼才是真正的伙伴
　　“你亲眼见到那位长鼻子先生的尸体了吗？没有的话可不代表已经被杀死了啊”鸣天突然出现在强尼的身前，眼睛直勾勾的盯着他问道
　　“没……没有，但是那个女人就是魔女，为了独占藏有财宝的可可亚西村，居然跟阿龙勾结，为了这个目的，她可以满不在乎的杀人，根本就是个毫无人性的坏蛋啊，大家一直以来都被她骗了”强尼无助的用双拳捶地，路飞则是直接将挡在他身前的鸣天拨开，然后揪住强尼的衣领
　　“你这家伙，到底在说什么！！小心我揍飞你啊！”
　　“快住手路飞，这跟强尼没有关系吧”鸣天的手搭在路飞肩膀上，阻止着他的动作，眼神也是慢慢沉寂下来
　　“你一定要相信她我也没有办法，可那是我亲眼看到的，那个女人把乌索普大哥给…………”强尼要继续说下去的时候，却被路飞狰狞的面孔以及气势硬生生憋了回去
　　“别胡说八道了娜美她怎么可能会杀了乌索普啊，我们可是伙伴啊！！”伴随着路飞的喊叫声，鸣天将目光转移到他的身后，一道充满魅力的躯体就站在那里
　　“你说谁是你的伙伴啊，路飞”冷漠的声音从他身后传来，娜美面容冷静抱胸站在那里说道：“你们来这里干什么？”
　　“娜美！？你在说什么啊，你不是我们的伙伴啊，是来接你的”路飞虽然看起来白痴，但是看人这方面绝对一流，就算如传言中娜美杀死了乌索普，他也一直坚信这些是不可能的事情
　　“麻烦死了，同伴？别引我发笑了”娜美故作一脸不屑，继续说道：“只不过是互相帮助的无聊团队罢了”
　　“你这混蛋，竟然那么残忍，我都看到了，你竟然……竟然把乌索普大哥给……，我要为他报仇！！”就在强尼要冲上去的时候，路飞和鸣天齐齐拉住他，并将其禁锢住不让他动弹
　　“怎么？要杀死我为他报仇嘛？这么愚蠢的模样还想要来杀我？”娜美演技简直报表，除了知道剧情的鸣天以及一直相信同伴的路飞之外，剩余四人都开始对娜美产生动摇
　　就连山治也是被娜美的演技所迷惑，开始相信娜美杀了乌索普的事情，不过就算是这样也不会去责怪娜美，谁叫他和乌索普现在没有多少交集呢
　　“给你们稍微提个醒，现在阿龙正在追杀罗罗诺亚・索隆和他的同伙，谁叫索隆他随便乱来的，就算你们一个个都强如怪物，也敌不过真正的怪物，如果你们继续在这座岛上闲逛，肯定会被杀死的”娜美也不像路飞他们陷入险境，只能以这种方式提醒他们
　　随后山治开始陷入花痴状态，不断询问娜美是否记得他，再然后就是第一次和索隆吵了起来，也是从这时候开始两人彻底成了冤家
　　看着这群人的折腾，鸣天和路飞同时倒了下去，然后说了一声睡觉就直接进入梦境，其他人则是面面相觑，不明白两人到底在搞什么鬼
　　可能四人之中也只有索隆能够理解一点，不过毕竟不是他们本人，也猜不透他们内心深处的想法
　　其实鸣天是想道这段剧情才随着路飞倒了下去，路飞的本意就是不愿去相信娜美杀了乌索普，所以他要等着……等着乌索普或者回来给他消息
　　无论在何时何地，最相信同伴的……最相信娜美的，除了路飞恐怕不会再有第二人，正是因为这样，之后的路途中就算路飞是个白痴，众人也会把他当作真正的首领
　　首领不需要有多么高的智慧，或是多强的实力，只需要对自己的团队，下属或者同伴最大的关怀，毫无异心的去信任，那样就够了
　　路飞是天生的首领，无论遇到什么样的人和事物，都能让其帮助自己和自己的同伴，这才是整部动漫最厉害的地方

第三百四十三章：杀意沸腾
　　娜美握紧了拳头，这么精明的女人岂会不知道路飞和鸣天的做法意味着什么，只是她并不愿意将所有人都牵扯进来而已
　　“随便你们啦，不会不管的！！”然后转身跑掉了，索隆的两个小弟对视一眼，然后直接跟了上去
　　索隆和山治盘坐在地上，等待着睡觉两人的苏醒，或者说那个解释的人的到来
　　风吹树叶沙沙声，四人就这么静静地等待着，终于索隆忍耐不住，起身想要直接去找阿龙，却被山治拦了下来，以他这幅伤势还未康复的样子，不可能会是阿龙的对手
　　于是两人又开始吵了起来，但从始至终睡觉的两人都没有一丝苏醒的迹象，路飞索隆和山治不知道是否真睡还是假睡，但关于鸣天两人绝不相信他就这么睡着了
　　“来了…………”鸣天缓缓睁开了眼睛，随着地面的律动清楚的听到有人赶来，这个人是谁自然不用多说
　　“你个绿藻头！！想死是吧”
　　“你在骂谁绿藻头啊，混蛋色狼！！”索隆和山治两人越吵越激烈，甚至准开始动武，恰好来人从他们中间经过，很不幸被两人攻击到
　　…………………………
　　“乌索普！你是怎么啦，是被娜美打的吗？！！”醒来的路飞不停的晃动着怀中被攻击的乌索普，此时索隆和山治一脸尴尬的站在一旁，看的鸣天只想发笑
　　以前看动漫的时候就觉得他们只见很搞笑，到了这个世界见到真人后这种搞笑程度并没有削减，反而增加了许多
　　“那个，抱歉，那是被这家伙和我打得”山治尬笑了两下，指着索隆说道
　　“路……路飞，你来了啊”清醒过来的乌索普突然瞪大了眼睛，然后盯着鸣天来回看去，山治上船他到不吃惊，毕竟是路飞看中的人，但是神秘男人竟然也跟着过来了
　　“哟，长鼻子先生你好啊”鸣天和善的打了个招呼，虽然这个称谓有些搞笑的感觉，但他不过只是照搬了罗宾对乌索普的称谓
　　“啊，我也来啦”山治急忙打了声招呼，却让乌索普大怒，直接站起身扬言有一天要杀了他，当然只是看玩笑的话
　　“听说你小子被娜美那家伙杀了啊？”索隆对于娜美刚才演技之下的印象也开始动摇，如果娜美真的像强尼描述的那样，恐怕现在乌索普已经真的死了
　　“可恶，强尼那家伙果然是胡说八道的啊”
　　“也不是啦，从某种意义上说，那并不是胡说的，不如说正相反，我被娜美救了一命”然后乌索普就开始对四人解释了一遍那时的情况，听了他的话后路飞一脸开心，索隆和山治也微微一笑，鸣天则始终是那笑眯眯的表情
　　“既然都解释过了，那就去找娜美吧”穿上自己的风衣，然后想着可可西亚村内部走去
　　“路飞，你们先过去吧，我和这个色鬼以及乌索普还有点事情要办”实际上这是乌索普拜托两人的，自己也不好拒绝
　　不过并没有和路飞说起，毕竟他那个爱玩闹的性子说不定会帮倒忙，乌索普和鸣天交际不深，也不打算请求他来帮忙
　　就是如此，最后鸣天和路飞两个人进入了村内，不过村子的街道一片沉寂，就连一个人也没有
　　“已经开始了…………嘛”两人同时走到了一棵大树下，然后继续睡起了觉，没过一会儿，娜美和众多村民就直接跑了过来，领头的中年男子怀中还抱着一名伤员
　　“啊~”路飞一脸兴奋，这个时候终于不再无聊了，连忙起身走到娜美身后，说道：“娜美，有没有什么需要我帮忙的地方啊？”
　　此时的娜美哪听得下这些话，站起身直接揪住了路飞的衣领，大声喊道：“我说了不管你们的事情，赶紧给我滚出这座岛屿”
　　然后什么话也不说直接跑向阿龙大本营的方向
　　“什么啊，那家伙”路飞一脸不忿的坐在鸣天身旁，然后继续呼呼大睡起来
　　差不多二十分钟后，路飞醒来之际突然发现这些村民都拿起了自己的工具来充当武器，领头的中年男子更是高声大喊着
　　“我们在八年前曾经发过誓，不轻易牺牲性命，无论他们的统治再怎么痛苦和屈辱，只要娜美她过得好，我们就要继续打这场忍耐仗，然而这就是他们的答案，既然解放这个村子的突破口已经被封闭了，我们已经没有希望了，更何况！！玩弄那孩子的善良，我们绝对不会饶恕那群鱼人！！！”
　　随着领头男子的发言，所有村民都是高呼着，正在闭目养神的鸣天也被吵醒，睁开眼睛看着眼前所发生的一切，他要将这些东西亲自印在眼中
　　“大家！再等一下，在等我一下啦，我会继续加油的，会再去存一次钱的，这次就简单多了，我已经习惯了，没关系，大家完全不用担心”娜美跑回来，看到众人的反应连忙说着，只是那挂在脸上的笑脸明显只是强颜欢笑罢了
　　无论什么时候，她都不愿意看到这个村子的村民受到伤害，为此就算受到再大的委屈她也值得
　　忽然，领头男子抱住了正在强颜欢笑的她，流下了自己的泪水：“娜美，已经够了吧，你也知道那是没用的吧，独自背负起我们所有人的性命，亏你战斗至今，对你而言加入他们一伙儿，明明比千刀万剐还要痛苦，真的……很努力啊”
　　“阿健……先生”娜美终于忍不住流下了眼泪，这么多年隐瞒村民所背负的一切，终于彻底的暴露出来，明明自己要背负所有人的命运的，明明说好的
　　“看来要有事情要做了”鸣天的面容冷峻，说真的，经历了这么多世界从未有过如此的愤怒感，很少会有情绪波动的他此时都在心疼着娜美，一个十几岁的小女孩所承受的东西
　　“不可以，绝对不可以再去了，我不会让你们过去的！！”娜美为了阻止村民前往阿龙的大本营，甚至连刀子都抽了出来
　　但是却依旧无法阻止已经下定决心的众村民，在阿健和诺琪高的带领下，浩浩荡荡前往阿龙的大本营，留下娜美一个人瘫软在地面
　　“阿龙！！阿龙！！！阿龙！！！！”刀刃一点点染成红色，娜美手中的那把小刀已经将自己带有纹身的胳膊伤害的不成样子，那个纹身对她来说就是耻辱，可是现在面对这个耻辱确实毫无办法
　　啪啦
　　路飞和鸣天同时抓住了还在伤害自己的娜美的手臂，如果有人在旁边，一定会发现鸣天释放着强烈的杀意，无比庞大甚至可以说将身体内所有的杀意全部释放出来
　　路飞虽然没有鸣天气势磅礴，但是那充满愤怒的眼神一般人和其对视恐怕都会吓破胆子
　　“这件事情就交给我们来办，不比做出伤害自己的行为，我们肯定会把那些村民完好无损的带回来”说完这些话鸣天先走一步
　　路飞则是将自己的帽子盖在娜美的头上，面对她无助的请求，对着天空高声大喊道，那是当然的，然后追上了前面的鸣天
　　“我们……把那个弄哭娜美的家伙干掉吧！！”鸣天对挡在面前的三人说话，杀气腾腾的前往阿龙的大本营
　　“知道啦！！”三人回答了一声，跟着两人的脚步，慢慢靠近阿龙
　　大约五六分钟之后，终于见到了那高耸的建筑，大门之外众村民都是高举着武器，眼神泛着不可思议的神色，注视着前来的五人
　　“阿啦啦，真是个没品位的建筑，这样不值钱的东西就算毁了，也没人会在乎吧”鸣天看向坐在大门前的两人，满身血迹的索隆的两个小弟

第三百四十四章：鱼人阿龙
　　“约瑟夫.强尼，你们两个躲开！”路飞走到大门面前，一个橡胶火箭炮将大门粉碎掉
　　“嗯？你们是什么人，竟然敢闯入我阿龙的地盘”鸣天也算是第一次见到鱼人，人类相同的身体，不过容貌却丑陋无比
　　嘴唇很厚，而且有些特殊的鱼人身体结构也是千奇百怪，总之就是看不出有什么优势的地方，如果能称得上唯一优点，恐怕也只有天生比普通人类高出一些
　　可惜在天赋和繁衍后代上面，拍马也不及人类，如果这两样真的比人类要强，恐怕统治地面的也不会是人类，而是这些鱼人了
　　“你就是阿龙对吧，我们是娜美的同伴是海贼”路飞一步步朝着阿龙走了过去，这个阿龙应该是海中的鲨鱼，鼻子上还带有锯齿
　　不过很可惜，虽然看起来很强壮，但是在鸣天眼里一文不值，面对这类骄傲自大且又卑鄙的家伙，鸣天一向很不屑和其战斗
　　“等等哟小哥，你要过去干什么先跟我们说清楚啊，如果不同下来的话…………”两只鱼人用手抓住路飞的肩膀，可话还没说完就被直接放倒
　　“原来是海贼，自称什么娜美的同伴……那么来找我有什么事情吗？”阿龙继续坐在摇椅上，看着路飞抓住自己的右臂，然后整个人被击飞出去
　　魁梧的身躯将整个大本营周围的墙壁都撞烂，不过他却没有丝毫的生气，向路飞这样挑战的人他见得多，况且就算大本营受到损伤，不是还有那群村民可以搜刮嘛
　　那些钱财用在修复上足够了，如果不够的话其他海域或村子不是也有钱吗，所以对于他来说这些事情根本就不在乎
　　只是他不在乎不代表手下也不在乎，全部对路飞一拥而上，还未到跟前就被一道金光齐齐腰斩，脚步声越来越大，鸣天手持由闪闪果实制造的天丛云剑站在路飞身旁
　　“杂鱼们就交给我了，其余的事情你们放手去做吧”鸣天一脸玩味的看着那个阿龙，相信他也注意到自己和路飞是恶魔果实能力者的事情，那么一下子对付两个恶魔果实能力者，他该怎么选择？
　　路飞始终没有说话，什么为了村民和村子都不是他的理由，唯一的理由只有一个，那就是这个阿龙把自己的航海士弄哭了
　　“你们两个还真是爱出风头，竟然把猎物都被清理了”这里的鱼人本来就没多少，被鸣天这么一斩之后，所剩的鱼人也就那几个干部了
　　山治一脸埋怨的看着鸣天和路飞，似乎对他们的做法十分不满，同时目光盯上了一个鱼人的干部，那家伙双肘有着锋利的鱼鳍，看样子应该不是那么好对付的
　　“我……我倒是不介意，就算你们独占也无所谓”乌索普颤颤巍巍走了过来，还说着大话
　　“你可真是有胆啊”索隆走上来抽出那把唯一的和道一文字，其余两把刀在对战鹰眼的时候已经损坏了，只能暂时使用一把刀了
　　“尼呦，那个男人应该已经被娜美杀了才对”阿龙那边，一个有着八只手臂形似章鱼的鱼人干部指着乌索普说道
　　“小八……，在场唯一不能杀的鱼人”这名鱼人干部就是以后会在香波地群岛被贩卖的鱼人小八，和冥王雷利有着很大的交情
　　似乎曾经救过冥王，雷利便不许以后在有人欺负小八，如果现在真的杀了小八，恐怕逃脱不了雷利的追杀，冥王雷利的实力可不是闹着玩的
　　就算现在已经老了，那也是妥妥大将的实力，只是体力有些跟不上而已，但是对付现在的自己还是费不了多少力气
　　毕竟现在撑死也只有七武海中下的实力，这些天的赶路闪闪果实还未来得及开发，战力现在属于停滞不前的状态，根本无法抗衡雷利
　　“喂，索隆，那个家伙如果不杀就尽量手下留情”索隆被鸣天的话搞得有些不明所以，不过也没有仔细盘问，主要是现在的情况不许他问
　　“果然你就是索隆，原来刚才真的骗了我！！”小八明显傻头傻脑的，现在才反应过来被耍了，奇形怪状的嘴巴伸的更长，然后竟然从嘴里传来了号角声
　　大本营中的海面上也出现了波动，慢慢的波动越来越大，最后一只巨大的生物从水里窜了出来，路飞和山治看到这只生物倒是吃了一大惊
　　“没想到竟然是你啊”这只怪物就是被路飞打跑，然后差点被鸣天杀掉的海牛，此时的它浑身都是伤痕，虽然鸣天的攻击并没有将它杀死，但还是伤到它，最起码一周之内好不了
　　这只海牛看到鸣天三人脑袋一僵，然后缓缓转过身准备逃跑，这下可是把召唤它的小八吃了一惊，这只海牛一向很听自己的话，怎么今天就忽然不在意自己的命令了呢？
　　“等等哞哞，你要去哪里啊？”这个时候阿龙缓缓抬起头，锐利的眼神对哞哞看去，吓得哞哞一阵哆嗦之后转过身对鸣天三人发动攻击
　　“我说了，让我来”路飞刚要攻击，就被鸣天阻止，率先冲了出去，在半空中制造出天从云剑将海牛一分为二
　　“海牛这东西营养价值应该不低，到时候让山治来烹饪料理一下吧”抬起半截海牛的身子，然后抛向海面，看的鱼人干部以及村民一愣一愣的
　　那么大只怪物，普通人根本无法搬动，就算是那群鱼人干部想要单独抬动一半的海牛身子，也简直等于痴人说梦话
　　而且看鸣天脸上的神色还很轻松，这海牛的半身对他根本造不成什么压力，这一举动也让阿龙神色凝重起来，诚然他是看不起鱼人以外的其他种族，但是又不傻，知道眼前这个人的实力能对他造成威胁
　　“原来还有个这么强大的帮手，不过既然你闯入这里，那也就直接留在这儿喂鱼吧”阿龙大笑两声并站起身，准备向鸣天发动攻击
　　“哎呀呀，等一下，我并没有要出手的意思，和你们战斗的是他们四个”鸣天的话阻止了阿龙的行动，手中的天丛云剑也缓缓消散
　　鹰眼曾经嘱咐过自己，不能太插手路飞他们的成长，这个阿龙是路飞在东海成为一个完美海贼团的最后一步，自己当然不会太插手这件事情，虽然说很想把阿龙大卸八块
　　路飞四人眼神惊疑的看着鸣天，不明白他这是什么意思，尤其是乌索普简直怕得要死，本来以为没自己什么事情，只需要在一旁观战就好
　　可鸣天突如其来的一句话将他打入深渊，竟然说自己不参加战斗！！？对面鱼人算上阿龙一共四人，每人一个那也就意味着自己也要对付一个鱼人干部，这不是要了他的命嘛
　　这也算是鸣天给乌索普的考验吧，没有高超的剑术，没有强悍的脚力，甚至连什么特殊的能力也没有，只是一个普通人却在后期当上了最值得依靠的人，鸣天想要亲眼看看这样的人到底有什么突出的地方
　　相比起草帽海贼团的三大主力，乌索普的起点太低了，虽然父亲是红发海贼团的神枪手，但是从小并未在父亲身边的他完全就是一个普通人
　　就是这么一个普通人，在后期的赏金竟然高达2亿，比山治还要高，到底是怎样的潜力早就的这一切，鸣天很有兴趣
　　退到了大门外面，和那些村民站在一起，此时的那些村民都是出声质疑着鸣天，毕竟这可是关系到他们性命与自由的事情上，怎么可能不激动
　　鸣天倒是没有理会他们，自顾自的看起战斗，只有索隆的那两个小弟替鸣天辩解为什么不出手，终于没过一会儿这些村民就全体安静下来了
　　虽然他们心底是善良的，但是这种道德绑架还是令鸣天有种不舒服的感觉
　　接下来的事情出乎鸣天的意料，没有海牛哞哞之后，路飞的双脚竟然还是被嵌入地面拔不出来，然后被阿龙扔到海里
　　可惜，就算这样鸣天也是未动一步，此时就连索隆的两个小弟都要开始对他大喊了

第三百四十五章：凶药！！
　　索隆和山治都是将自己的对手击败，乌索普则是将一名鱼人干部引走，不过现在应该已经解决了，正在赶回来
　　阿龙慢慢走向倒在地上的山治和索隆，两人因为对付对手耗费大量的力气，尤其是索隆本身还带伤战斗，伤痕累累的身躯早就已经支撑不起来
　　“你们这些海贼，给我去死吧！！”就在阿龙的拳头要落在两人身上的时候，站在村民身边的鸣天一个闪身接住了这一拳
　　所有人眼前一花，并没有看到鸣天是怎么从身边挡在索隆身前
　　“不好意思，虽然不想出手，不过也不能看着他们两个被杀，所以由我来暂时当你的对手吧”鸣天微微一笑，手中凝聚出天丛云剑
　　“哼，无论你们有多厉害，在我阿龙面前也是没用的，低等种族永远都是低等种族哈哈哈哈”看着那张狂的大笑，鸣天的脸上毫无波动
　　“阿龙！！”愤恨的声音响起，被破坏的大门外站着一道倩影，虽然稚嫩但却显得丰满的娇躯，一张精致又充满活力的脸颊，娜美瞪大着眼睛注视阿龙
　　“娜美，你还是不会吸取教训啊”阿龙虽然有些意外娜美的到来，不过并没有做出什么出格的举动，反而继续说道：“这八年间，你有多少次想杀我啊？”
　　“暗杀.毒杀.突袭结果杀成没有？你应该最清楚凭你们人类的力量是杀不死我的，听好了，我不会被你杀死，你也没办法逃离我，娜美……你就永远当我的测量师吧”
　　“不过你也知道我这个人很好心，如果可以的话我是希望你能继续做测量师的工作，所以这样如何……”阿龙并没有过多在意鸣天，虽然他并不傻但是自大的性格还是认为自己身为鱼人更加强悍
　　没有什么人类能够战胜身为鱼人的自己，他也不想想，如果鱼人真的无敌甚平怎么会加入海军，成为七武海寻求海军的庇护？
　　鸣天也没有什么动作，也没有打断阿龙的话，他只是想要娜美的一个选择，如果这个选择没有成立，那么所有人都将活在奴性之中，包括娜美也是如此
　　“我本来应该是要解决除你以外在场的所有人，不过如果你能爽快的回到恶龙海贼团，以干部的身份继续画海图，我倒是可以放了那些可可西亚村的人”阿龙指着那些村民继续说道
　　“不过这些家伙就不行了，现在就看你如何选择了”阿龙指的自然是鸣天一行人，如果不是娜美的用途，他也不会这么好心，但是路飞他们摧毁了自己一半的大本营，还将鱼人干部击败，自己是绝对不会放过他们的
　　娜美瞳孔缩了起来，压低自己的草帽心中估计做着剧烈的思想斗争，随着身体的一颤，终于下定决心，脸上也冒出了灿烂的笑脸
　　转过头对众村民笑着说道：“大家，对不起，请跟我一起赴死好吗？”
　　“好啊！！！”所有村民没有一人反对，这就是阿龙统治下的结果，在强烈的统治过程中，犹如结网的蜘蛛根本无法抓住所有猎物，一旦他们集体冲破束缚，就再也没有什么东西能够将内心囚禁
　　这也是鸣天刚才没有出手的原因，为的就是将他们所有人的奴性全部解放，不在受到阿龙统治的时候，为了那可笑的生命放弃全部尊严苟活
　　“这就是我的人类的力量，是你们这群鱼人无法懂得，在我看来正是人类靠着这种力量才统一了所有的陆地，而你们鱼人也只能为了保留自己的火种，而退居到海底的世界生存”鸣天看着阿龙发青的脸色笑出了声，手中天丛云剑反手就是一击，将一旁高耸的建筑从中间劈开
　　阿龙被这股力量震慑不由得退后了两步，察觉到有些不对，有上前两步回到原来的位置，只不过神色确实无比的凝重
　　自己大本营的这栋建筑不是随便就能拆开的，就算是他要做到这么轻松将建筑劈成两半，也绝对不可能
　　这种实力只有他大哥，被誉为七武海的海侠甚平才能做到，也就是说眼前这个人在实力上已经达到了伟大航路七武海的程度！！
　　其实他有些地方猜错了，鸣天现在的实力并没有甚平强，毕竟是属于七武海前几位的行列，刚才那一击只是借助果实能力再加上一些技巧才做到的
　　“鸣天！！别擅自出手啊！！！他是我的猎物”路飞瘫软无力的从海中爬出来，甩了甩身上的水珠，终于恢复了精神
　　“你终于回来了，等的我快睡着了，那么现在该换人了”说完真的让光剑消失，然后跑到一处墙角开始睡了起来
　　看到换人后阿龙渐渐开始松了口气，只要不是对上鸣天，他都没有什么压力，而且眼前这个橡皮小子看上去呆头呆脑的，就算力量很强也不会是他的对手
　　抱着这样的心态，阿龙狰狞的笑了一声，然后活动了一下身体，开始对路飞发起了攻击，两人刚开始打的你来我往
　　不过这种情况持续没有多长时间，路飞的体力渐渐开始下降，这里毕竟是阿龙的地盘，对于这儿了如指掌的他不断将一块块巨大的干扰物扔向路飞
　　为了躲避这些路飞可谓是费神费力，况且按照实力来说，本身阿龙就要压路飞一头，两人打到高耸的建筑物之中，阿龙又获得了一把鲨齿刀，更让他肆无忌惮
　　路飞的果实能力对他也不起作用，面对锋利或尖锐的武器，橡胶果实很难能够防御住攻击，这也算是一大缺点吧
　　不过路飞那异于常人的坚韧可不是阿龙能够比拟的，在不断的进攻中还吸收了阿龙的进攻方式，渐渐的开始回到了原点
　　随着时间的推移，阿龙渐渐感觉到不妙之处，没想到这个瘦小的人类竟然有着这么强大的实力，迫不得已情况下，从怀中取出一粒红色的小药丸
　　睡觉的鸣天感应到什么，猛然睁开了眼睛，不敢置信的盯着那颗红色小药丸，那不是别的东西，而是能够提升身体以及精神的药物，被称为凶药E・S，但是这东西不是在霍迪的手里吗？怎么会出现在这儿？
　　“路飞换人，你不是他的对手”看到阿龙将凶药放入嘴中后，直接跃起身子挡在路飞的面前
　　“什么啊，他已经快要被我……”话还没说完，整个人就被弹飞出去，落在娜美的脚边，鸣天瞳孔一缩望着阿龙高大的身影凝重起来
　　虽然刚才他的注意力全部都在思考凶药为什么会出现在这里，但也能依靠本能进行防御，可当阿龙接近路飞的时候，鸣天根本就没有来得及做出反应
　　没想到凶药的功效竟然这么大，阿龙这种实力的家伙服用凶药之后，实力竟然接近七武海的程度，距离鸣天的本能也差不了多少
　　“有意思，看来这次真的要我出手了，鹰眼……你可别怪我啊”如果鸣天不出手，路飞他们根本没有机会能赢
　　别说现在他们负伤累累，就算全盛的状态下，也不会是磕了药的阿龙的对手，两个根本不在一个层面上，路飞他们需要经历一系列事情后才会有匹敌七武海的实力
　　“你们这群人类竟然逼得我使出最后的手段，该死！！！”这种凶药既然能让服用者获得强大的力量，那么自然也有副作用
　　透支生命力，阿龙本来并不打算将这颗凶药服下的，毕竟这种代价简直太大了，现在的他很难承受得起
　　可为了胜利不得不服下凶药，不得不说获得力量的感觉令他陶醉，如果时间停滞在这一刻该有多好啊
　　鸣天一眼就看出阿龙被凶药的力量所支配，就算今天不杀了他，以后也会因为沉迷力量而变成霍迪的那个样子，不过现在这些都不是问题
　　鸣天唯一想要询问的就是这颗凶药到底是从哪里来的，为什么会出现在东海，而且凶药的开发者尚且不明，起码动漫里没有交代
　　关于这些有很多困惑他的地方，所以必须要抓住阿龙来询问
　　手中天丛云剑出现，紧紧盯住满眼血丝的阿龙，现在的实力可容不得他疏忽，但凡大意一点恐怕就会像老沙一样栽下去

第三百四十六章：娜美加入
　　两人的身体同时一动，两把武器交错着不断攻击
　　在战斗中鸣天也是渐渐放松了下来，这个阿龙力量的确比他要高出很多，不过很可惜技巧上完全就是一个疯子，什么招式都没有
　　凭借庞大的战斗技巧和精妙的剑术，鸣天不断与阿龙周旋着，只要将凶药的药效发挥干净，阿龙就会便会原来的模样
　　山治和索隆被村民连忙拉到大本营外面，他们的伤势而言，如果被鸣天和阿龙的攻击波及到肯定非死即伤，这个时候乌索普也是一路小跑着来到村民面前，刚要将自己打败鱼人干部的事迹大声宣扬出去，斜光看到阿龙和鸣天的打斗后，把刚要说的话都噎了回去
　　“那……那个阿龙怎么会变成这副模样，还有鸣天竟然能和阿龙打得不相上下，好厉害啊！！”随着乌索普的惊叹，昏迷的路飞也渐渐清醒过来
　　看着两人的战斗眼神中有些不甘，没想到竟然还有一招解决自己的对手存在，看来还是太自大了一点，这一刻路飞内心的格局被无限放大，不在拘泥于一个小小的东海，心灵也蜕变的更加完美
　　“海七剑术・狂乱舞！！”既然阿龙喜欢海水，那就让它品尝个够，鸣天来到了海面之上，让自己的光剑如蜻蜓点水般停留在海面
　　巨大的海浪凭空而起，席卷向吃惊的阿龙，手中鲨齿刀一甩将海浪切成两半，还没等喘口气的功夫，有一道海浪对他袭来
　　不停歇的攻击让阿龙有些疲惫，鸣天则像没事人一样，继续着他的攻击，好像是测试现在阿龙的极限一般，只要这个海浪被斩断，那么下一次出来的肯定是更加巨大的海浪
　　阿龙渐渐开始支撑不住，不光是体力方面，还有凶药的药效也开始慢慢消失了，恐怕坚持不了半分钟就会彻底便会原来的样子
　　“嗯？已经要消失了吗？”正在攻击的鸣天看准时机，绕到阿龙的背后直接就是一剑，阿龙的药效彻底消失，身体也恢复成原来的模样
　　噗通！！
　　这场维持战终于结束，鸣天直接做在了地上，刚才的攻击可是要把他类似，没有水水果实那样的恶魔果实，只能依靠剑术来将海水拍向阿龙
　　这样的攻击不光是体力消耗，对于精神方面的负担也很大，如果全盛时期的实力当然不会如此，但是现在的实力就连以前的百分之一都不到
　　如果想要变强就需要从精神力这方面下手，以往不太注意这方面的鸣天也开始重视了起来
　　“…………”鸣天丝毫没有注意到周围一片寂静，随后爆发了众人的呼喊声，把正在思考的鸣天以及瘫倒在地上的路飞举了起来
　　两人都是比较轻快的家伙，本身就没有多沉，很轻易的就将他们举高高，村民们刚接触到鸣天的时候，还差点被鸣天的本能攻击了一下
　　还是他反应迅速，才避免伤害到这个村子的居民，看着这群人的笑容，路飞满足的笑了起来，不过刚刚高兴没多久就被嘈杂的声音吸引
　　一队海军举着几杆长枪对准了村民和鸣天他们，路飞神色变冷就在刚要从村民的头顶下来的时候，索隆和山治同时缓缓靠近着领头的那名形似老鼠的军官
　　“你们全都不许给我动，本来还想着怎么样获取到阿龙的财宝，现在看来完全不用白费力气，对了……你们这个村子似乎也很有钱，顺便将这次海军出动的费用交一下吧”
　　面对这个老鼠军官恶心的嘴脸，索隆和山治再也忍受不住，一把抓住了他的两只胳膊，碰碰两下揍成了猪头，然后扔在娜美脚边
　　“打伤诺琪高那笔债，还有把贝尔梅尔的橘子田弄得乱七八糟的那笔债…………”娜美走到老鼠军官的面前，然后一棍子抽了出去，将那恶心的家伙打入了海底
　　“谢谢你娜美，舒畅多了”诺琪高也是冲着她眨了眨眼睛
　　老鼠军官费劲力气又爬回到岸上，被突入起来的小手拉住了左脸的三根胡须
　　“好疼好疼好疼”不过那只纤手并不打算这么轻易的绕过他，将胡须拉的更狠，甚至差点将三根胡须都扯下来
　　“你们现在就去收拾那些鱼人，还要帮忙重建克沙镇，不许动恶龙乐园的任何财物，那是这座岛上的钱，明白了吗？”娜美越说越激动，手中的动作也开始加大
　　老鼠军官被拉的眼泪都快掉下来，不过被山治和索隆揍过肿胀的眼睛似乎已经流不出眼泪了，连忙应声答复着：“我知道了！！照你说的去做就是了”
　　“还有一件事…………把我的钱都还给我！！！”娜美可是嗜钱如命的女人，动什么也别动她的钱财
　　放了老鼠军官以及那些士兵，但是却并没有让他们乘船离开，而是从阿龙大本营的海上大门游出去，好在这里距离海军分部不是太远，游回去也不会有什么太大的问题
　　“给我记住了，你们这些臭海贼！戴草帽的男人，名字叫做路飞吧，你就是船长吧，别忘了你们已经摊上大事了”临走之前老鼠军官还不忘了撂下一句狠话，不过下一秒却被鸣天的海浪拍飞出去
　　众人整理了一下阿龙大本营的财物和食物，虽然有些东西因为被破坏不能用了，可还是能够卖了换一点钱，而且这里的钱财可是要比当初交给阿龙的钱财还要多
　　阿龙这些年来的搜刮可不止就一个村子，大多数村子都遭到了迫害，数十个村子毁于一旦，这些加起来的钱财就算有一部分贿赂了老鼠军官，可还是有着庞大的财产
　　那些被搜刮的村子已经不复存在了，钱财也不用换回去，动用了村子里所有的人手，将它们全部搬了回去，这下村子的状况肯定会改善不少
　　经过了一阵闹腾之后，所有人都回到了村子，然后在阿健先生的提议下准备举办一个庆祝会，庆祝终于脱离了阿龙的统治，也庆祝草帽海贼团的到来
　　鸣天则是将几人都带到了村子唯一的医生那里，然后看着他们被治疗时候的呲牙咧嘴就一阵好笑，草帽海贼团的氛围非常好，鸣天也十分喜欢这样的生活
　　或许在这个时候选择进入这个世界，这个抉择是对的，况且鸣天也从未怀疑或后悔自己所做的事情是错误的
　　这个庆祝会连续长达三天才结束，这些天除了索隆以外其他人的伤势也都好的差不多了，启航的日子就要到了，准备好食物以及生活用品，鸣天靠在黄金梅丽号上欣赏着海景
　　其他人也是登上了黄金梅丽号，只有一个人并没有出现……娜美
　　除了路飞和鸣天以外，五人全部以为娜美不会和他们一起旅行的时候，就在黄金梅丽号已经出发的时候，橘黄色的身影出现，越过了村民直接跳到黄金梅丽号的甲板上
　　“看来我们的旅行即将会变得很有趣”鸣天眯着眼睛望向远方，走之前他去问过已经严重透支了生命力的阿龙，凶药这东西到底是从哪里来的
　　结果得到的答案确实否定，不知道……甚至连人影都没有见到，但是那颗凶药就放在自己的桌子上，而且还附带一页的使用说明
　　这使得鸣天不由得陷入了焦虑之中，到底是谁要破坏剧情，一切是否都是朝着他而来，可目的又是为了什么
　　那群堕落的神灵应该不会这么轻易的发现这里，一是他们没有看过动漫并不熟悉剧情，其二就是这里可是东海，世界最弱的一片海域
　　除了下武神灵，其余神灵好像对他们并没有多大的吸引力，相比之下还是伟大航路更好一点
　　不过这并不排除全部，起码赠送阿龙凶药的肯定是熟知剧情的人物，而且目的也不知道是什么，很有可能在之后的路上还会遇到意料之外的事情
　　为此他需要加快提升自己的实力，如果真的遇到了什么情况，也能够应付过来
　　就这样，鸣天开始了自己对于果实的开发，以及体术的训练等等

第三百四十七章：罗格镇
　　好在黄金梅丽号大小合适，足够鸣天和索隆的训练场地
　　唯一不足的地方就是路飞那个白痴每次都来捣乱，结果被索隆和鸣天联手将他胖揍了一顿，因为经常对练的原因，索隆的实力也是突飞猛进
　　路飞似乎并不担心什么实力的问题，主要是这家伙的吸收能力太强了，只要是在战斗中便能吸收对方的战斗经验然后找出破绽
　　鸣天的体能有索隆陪练，果实的开发现在主要还是一直在询问着路飞，向自己很少使用果实能力的人来说，找一个已经开发了很多果实能力的人再合适不过了
　　其实路飞的果实能力从出海的时候已经开发的很厉害了，只可惜果实太弱了，限制了他巨大实力跨越度的机会，如果当初食用的是自然系果实，恐怕现在的实力已经不次于七武海了
　　可以说路飞对于果实能力的理解绝对不弱于其他人，找他来询问开发的事情最合适不过，而鸣天确实也受益匪浅，短短一个星期的时间闪闪果实已经开发到接近无视攻击的地步
　　只要开发出专属自然系无视开发的能力，那么要么以绝对实力或是针对弱点进行攻击，否则除了霸气以外绝对不会有伤到他的人存在
　　闪闪果实开发出来的招数可能和黄猿类似，毕竟没有过经验不清楚怎么样才能将闪闪果实发挥最强的力量，只能照葫芦画瓢，模拟黄猿的开发方式
　　身体虽然暂时不能无视攻击，但是勉强的光子化还是可以的，经过开发之后鸣天的战力已经变得更高，对付一些本部中将虽然有些棘手，但也不至于束手束脚的
　　本部中将实力几乎相当于七武海中下游，不过女帝除外，毕竟这个果实就相当于一个BUG，无论实力高与不高只要被迷惑到，就会变成石头
　　“喂！！混蛋别给我偷吃娜美小姐的橘子树啊！！”一声大吼从外面的甲板上传来，鸣天脸上露出无奈，这样的事情几乎每天都要发生一遍，他已经习惯了
　　自从娜美上船后，管理钱财这方面全都交给了她，就连鸣天身上的黄金也被他搜刮去不少，看着那一坨坨璀璨的黄金，娜美差点扑到鸣天身上
　　这些钱加起来恐怕要接近两亿的贝利，都被放在了船的最底部，以方便购买食物和其他用品来用
　　经过这些天的相处，所有人渐渐熟悉，并且开始了动漫中的打闹场景，不过对于鸣天的来历他们始终都是有很深的疑惑，却也没有说什么
　　毕竟每一个人都有着自己的秘密，而且大家对于他的印象都还好，尤其是娜美不光因为黄金的缘故，鸣天那张杀伤力极大的脸也是对娜美造成主要伤害的原因
　　只不过娜美也不是什么肤浅的女人，鸣天虽然对她有着特别的吸引力，但也仅限于那副皮囊，抛开这一点不谈，其余的娜美对他印象倒是一般
　　“什么啊，就连吃一个都不行吗”路飞嘟囔着，突然被一张天空中飘来的传单吸引了注意力
　　“啊！！”
　　“喂混蛋！！你给我鬼叫什么啊”训练室的索隆终于忍受不住嘈杂，冲出门外对几人大喊着
　　“快看快看，我上了赏金令啦！！”路飞指着一张悬赏单对索隆大声喊着，屋中的鸣天也猛然起身，他倒是没有仔细算过这个世界的时间
　　没想到海军竟然这么快就开始行动了，不过也好，这样的情况下路飞也能快速成长起来，况且他倒是很期待自己的赏金是多少
　　来到海贼王不亲自见一下自己的初始赏金怎么可以呢
　　就在路飞和乌索普还有山治大声吵闹的时候，海面上的声音吸引了鸣天的注意，一艘十分巨大的…………残骸停留在黄金梅丽号的一旁
　　“喂喂，这是海军的标志吧”那破烂的残骸上挂着破烂不堪的海军旗帜，可能是听到船员报告，这艘海军船只的领头人，从内部走了出来
　　“竟然会是他？”鸣天有些意外，这个走出来的家伙赫然就是在海上餐厅巴拉蒂闹事，然后被山治胖揍一顿的白痴海军
　　“蒙奇・D・路飞，没想到竟然会在这里遇到你，我要抓住你换取赏金，更要洗刷自己的声明！！”这个白痴海军似乎还想寻思，直接套上铁拳套准备冲入黄金梅丽号
　　可就在这时，突然扫到了鸣天和山治的踪影，那场战斗他也是观看了，克利克被鸣天完虐的场景，以及被山治胖揍一顿的恐惧侵上心头
　　“你……你们为什么会在那艘船上？”白痴海军颤颤巍巍的指着两人向后退却，但是鸣天和山治却没有要让他逃的机会
　　一刀一脚，将原本就是残骸的海军船只沉入海底，也不管漂浮在一块木板上的白痴海军，直接从一旁开走了
　　“我们已经接近伟大航路了吧”鸣天对娜美问道，要论航海术虽然这些天有看书，但对这东西还是没有研究了几十年的娜美厉害，所以这些还是交给娜美来办吧
　　“嗯，已经快到了”娜美将一张地图在桌子上摊开，然后指着其中的一座山脉说道：“伟大航路好像只能从这个颠倒山进入”
　　“真麻烦，就不能直接从大海穿过去吗？”索隆撇着嘴说道
　　“不行的，据老头子跟我说，船只能从那里进去”山治所说的老头子自然就是红脚卓夫，也唯有他对伟大航路了如指掌
　　“为什么？”乌索普很疑惑的问道
　　“因为很危险啊”山治表示也只知道这些，鸣天却知道周围的大海要么是无风带，要么就是大型海王类的聚集区，除了鹰眼那些实力强横的人以外，根本别想有其他人从其中穿过
　　向他们这些从东海准备进入伟大航路的人更加不可能了，而且这些只是一小部分，大部分都是被红土大陆包裹着，根本就连海域都很少
　　“那么我们就直接从正面过去吧，这样会比较有意思一点”果不其然，以路飞的那个性子，直接对娜美说道
　　娜美和乌索普也是一脸的无奈，没办法谁叫自己摊上了这么个白痴船长呢，自己也只是个团员而已，只能听从船长的命令了
　　“话说起来，剩余的食物不多了，还是先去补充一下比较好”路飞本来胃口就很大，再加上一个胃口更大的鸣天，船里的食物很快就被消耗一空
　　如果在不补充食物的话，恐怕真的要饿死在海上了，不过这种情况也不现实，毕竟海底还有很多的鱼类，刚进入到这个世界的鸣天不就是靠这个到达海上餐厅的吗
　　不过对于那些鱼类鸣天实在是吃腻了，绝对不想再吃，相比之下蔬菜和肉类可能对他诱惑力更大一些
　　“那就先去这个岛屿吧，这个岛上有一个著名的城镇，罗格镇”娜美指着地图上距离颠倒山最近的一个岛屿说道
　　“罗格镇？什么啊，那里是肉的名产地吗？”路飞似乎感觉在哪里听说过这个名字，却又一时间想不起来到底是在哪里听说的
　　“别名：开始与结束的城镇，我记得是这么说的”索隆卖了个关子接着话茬说道
　　“这是海贼王哥尔・D・罗杰出生的城镇，也是海贼王死掉的地方”娜美抬起头看向路飞：“要去吗？”
　　“嗯，我想去看看，得到ONEPIECE的男人，得到这个世上一切男人出生并死亡的城镇”随着路飞的话，众人笑了起来，这次就连鸣天也不例外
　　只要是路飞想要做到的事情，就算付出什么代价，只要不是同伴的死亡，他们都可以接受，这也是这些人聚集在这艘船上面真正的理由

第三百四十八章：三代鬼彻・雪走到手
　　又经过了几天的航行，终于临近罗格镇
　　这段时间鸣天的训练减缓了不少，适当的循序渐进对他也有所帮助，而且最近好像已经感觉到剑道的边缘了，一直训练对他也没有太大的帮助了
　　苦修只是适用于伟大航路前半段，后期如果单靠训练就能获得强大的力量，那些老家伙恐怕早就成为强者了
　　看着越来越近的罗格镇，鸣天心中多了一个心眼儿，这次的革命军首领龙肯定也会出现在这里，不清楚是什么目的，但是还要谨慎一些
　　他的身份在这个世界就算连天龙人都查不到，如果被龙发现了什么，或者认为自己对他儿子路飞有威胁，可能会对鸣天出手也说不定
　　以现在的实力，就算照比阿龙那场战斗精进了不少，但是如果对上龙也是死路一条
　　按照鸣天对前世动漫的判断，龙的实力应该和红发差不多，毕竟创建的革命军能够和世界政府抗衡那么多年，如果没有他强大的实力坐镇，恐怕早就被五老星下令清除掉了
　　而且龙的果实很神秘，前世有人在网上推测是动物系幻兽种巨龙形态果实，因为龙能够呼风唤雨，这个说法比较贴近
　　而且如果是幻兽种的话，比自然系更加稀有，能够在这个年纪实力就登顶也说的过去
　　一转眼众人已经来到了罗格镇，因为海贼王大名的缘故，这里的城镇呈现繁华状态，人群中大部分都是长相凶恶，身上带有一丝血腥味的家伙
　　这里距离伟大航路的入口颠倒山很近，许多海贼都把这个地方当作补充食物以及必需用品的城镇来到这里
　　“我要去处刑台，我要去看看海贼王被处刑的地方！！”刚一下船，路飞兴奋的对众人说了一声，然后直接跑走了
　　“喂，路飞！还没有决定集合地点呢”乌索普有些无奈的说道：“真拿他没办法啊”
　　众人也都可以理解路飞的心情，梦想着当海贼王的他，对于观看处刑台这件事情已经占据了整个心里，一路狂奔到处刑台那个方向
　　“派一个人跟着他吧，还有我和索隆要补充一下刀具，娜美，给我们两个一些钱吧”鸣天此话刚说出口，便见娜美柳眉微挑，一脸不悦的看着他
　　对于一个财迷来说，永远不要提要钱的事情，否则后果会很严重，鸣天在这一刻终于知道这个道理，拿着十万贝利准备选择一家刀具店来买三把刀
　　索隆还需要两把刀才能发挥三刀流的力量，至于鸣天现在也需要一把刀，天丛云剑虽然好用但是毕竟依靠果实的力量
　　如果对于感悟剑道来说，真剑会更快一些，但是娜美那个女人竟然只借给他们十万贝利，而且之后还要连本带利还清三倍，真是可恶！！
　　不过鸣天也不是一点积蓄也没有，空间戒指中还有很多黄金，价值可以达到几千万贝利，足够买一把很不错的刀具了
　　但是鸣天却并不打算使用这笔钱，因为这里有个剧情他是不能阻止的，那就是达斯琪和索隆的相遇，还有获得三代鬼彻和雪走的事情
　　事实上他们也的确遇到了正在处理闹事海贼的达斯琪，索隆见到她也是一脸震惊的样子，眼神中充满着不可置信，不明白为什么这个女人和古伊娜长得那么相似
　　在看到索隆腰间别的和道一文字后，痴爱刀剑的达斯琪便赖上索隆和鸣天，没办法索隆也不太会拒绝别人，鸣天是巴不得达斯琪和索隆靠的更近一些
　　就这样三人来到了一家刀具店，这个刀具店的店主是一个类似地中海头型的中年男子，鼻子头还有浓重的红色印记
　　长相这个时候鸣天也不打算吐槽几句，但是这里所卖的刀确实不错，每一把都是充斥着锐利的寒意
　　那店老板还以为是来了客人，走过来热情的招呼三人，但是发现索隆只带着十万贝利之后，彻底失望起来
　　在这个世界武器永远要比金钱更加值钱，十万贝利也只够买两把烂刀，不过索隆对于武器倒是没有什么要求，只要能用来砍人就行
　　这个时候店老板突然注意到他腰间别着的和道一文字，不得不说这把刀确实够吸引人，大快刀二十一工之一，价值在一千万贝利左右
　　但是这只是它的估量价值，武器一类尤其是大快刀行列，基本上都是有价无市，就算给出了那个价格也不一定会有
　　如果要买一把大快刀二十一工，就算是有货源那么至少也要三千万贝利以上，而且每一把刀的造型不一样，就算是大快刀这个行列也是有着高低之分的
　　和道一文字就属于二十一工里面做工比较精细，能够排在前几位的一把武器，可以说十分稀有，起码店主也只见过一次二十一工的武器
　　这个老板也是精明人物，想要以三十万贝利买走和道一文字，但是索隆不可能会这么做，就算真的缺钱也不可能卖掉和道一文字
　　这不光是一把好刀，更是对于古伊娜的承诺，带着她的期许要走下去的承诺
　　最终看似是因为达斯琪将和道一文字的信息说出来，然后店老板的算盘彻底打破，索隆也是直接去一边的剑桶之中来挑选合适的武器
　　三代鬼彻还是选择了索隆当主人，抓着不同寻常气息的三代鬼彻，索隆似乎感应到了它的期待，不顾店老板的阻拦直接将三代鬼彻抛到空中，然后伸出手臂竟然放在三代鬼彻将要落下的地方
　　这个举动可把达斯琪和店老板都吓了一跳，眼看已经来不及阻止，全都闭上了眼睛，当然最终并没有将索隆的手臂切来，而是从他的肌肉上绕了过去
　　店老板也被索隆大胆的举动震住了，直接将三代鬼彻以十万贝利卖给了索隆，不光如此还将自己传家的武器，良快刀五十工雪走送给了索隆
　　平白无故得到两把好刀，让索隆的心情好了不少，但是看向两手空空的鸣天神色有些尴尬，本来是两人一起来挑选武器，现在钱都被他花光了，鸣天的武器也没有着落
　　鸣天看清他的心思，走上前拍了拍他的肩膀，然后…………从索隆瞪大的眼睛中拿出两坨黄金放在柜台，转身挑选起适合自己的武器
　　“你，你这混蛋竟然有这么多钱！！！”本来还在为没有贝利的事情而尴尬不以的索隆，直接抽出刚获得的雪走和三代鬼彻劈向鸣天
　　“喂喂，不要这么激动吗，你想想看，如果我要是先把钱拿出来，你会用十万贝利就获得这两把好刀吗？”鸣天直接抽出一把刀挡住了索隆
　　达斯琪和店老板看的也是无语，没想到这两个家伙竟然有钱，尤其是店老板，如果正常售卖三代鬼彻和雪走的话，价格恐怕不止这桌子上的两坨黄金
　　“这把刀不错，店老板我就要这把了”最终鸣天选择了一把质量好不错的刀，虽然连良快刀都赶不上，起码也算是一把真刀，对他感悟剑道也是有所帮助
　　“那就在见了，这位可爱的小姐”鸣天冲着达斯琪说了一声拜拜，然后在索隆欲要杀人的眼光中，和他一起消失在街头
　　“他们……到底是什么人啊？”对于鸣天和索隆，达斯琪一直有种特殊的感觉，总觉得这两个不是一般人：“对了我还没有问他们的名字呢”
　　达斯琪合适充分把天然呆发挥到极点，这个角色设定可是感觉比古伊娜还要吸引人
　　两人一路走走停停，主要是鸣天将这里的美食都品尝了一番，然后就在索隆的带领下迷了路，这家伙名副其实就是个路痴
　　真不知道离开了道馆之后，怎么当上海贼猎人的

第三百四十九章：烟男斯摩格
　　两人边走便观察着街边的景象，实际上鸣天也是很爱迷路的
　　毕竟前世生活在现代的都市之中，对于大海中的方向感很差，两个路痴就这样结伴开始了寻找黄金梅丽号的路途
　　“喂鸣天，这里是什么地方啊？”索隆开始慌乱起来，这么长时间都找不到回去的路到底要怎么办才好啊
　　“你不觉得问我这个问题有些太愚蠢了吗”鸣天面无表情的对他说道
　　索隆直接抱着头蹲了下来：“啊！！没错啊，我真是个笨蛋竟然要问你这个路痴，简直是对你太过期待了”
　　“你才没有资格说我路痴吧！！你这个最大的路痴！！！”鸣天一拳锤在他的头上，索隆被打了一拳气的跳起来将三把刀拔了出来，就要和鸣天决斗
　　正当战斗一触即发之时，忽然注意到他们不知不觉来到一片广场中，而且这片广场这个时间似乎很热闹，也不知道在干什么
　　当两人凑过去看到台上的景象时，索隆的下巴差点没掉下来，路飞那个混蛋竟然被手铐拷住正在高台上挣扎着
　　“那个笨蛋竟然跑到上面去！！”索隆气不打一处来，这里可不光有数量庞大的海贼，海军也不是吃素的，毕竟接近伟大航路又是罗格的故乡，肯定会有四海中很多强大的海贼
　　如果海军镇守这里的兵力不够多，恐怕早就乱了套，现在这群数量可观的海军，正高举着枪支对准路飞，而路飞的身边不光有海军，还有个类似小丑打扮的家伙
　　“小丑巴基！！他怎么会在这里？”索隆吃了一惊，鸣天也反应过来这个奇怪的红鼻子便是和乌索普并称为大神的巴基
　　“绿藻头还有鸣天！！路飞那个白痴怎么会在上面！？”山治不知从哪里跑了过来，指着高台上那个笨蛋说道
　　“你问我我问谁啊，总之现在唯一要做的就是将他救回来”索隆抽出了自己的三把刀，然后和山治一起冲向高台底下阻挡的一群海贼
　　“看来也要让我插一脚，不过好在烟男斯摩格没有来，否则就麻烦了”喃喃了一句后，抽出刚刚买的新刀冲入那群海贼之中
　　三人的战力都是比这些海贼高出不知多少倍，分分钟干掉了所有阻挡的海贼，可就在准备救人之际，一个手持狼牙棒的高挑女子跳了出来，阻挡着三人的去路
　　山治的眼睛一下子变成了桃心，对着那女子直接飞扑了出去，却被一个大脚踢走
　　“索隆，你去救路飞，我来对付这个女人”看过海贼王动漫的鸣天自然知道这个女人是谁，叫什么名字倒是忘了，不过却可以成为第一个小BOSS
　　本身是个十分肥胖的女人，因为被路飞打败后不知道从哪里吃了滑滑果实而变成美女的样子，不得不说现在这个女人的卖相的确不错
　　身材高挑附有弹性的肌肤，脸蛋儿虽然比不上娜美充满活力，但更多的确实一种魅惑御姐的气质感，最主要的是胸部够大
　　唯一让鸣天有些不适的皮肤上一层薄薄的油性物质，看起来很粘腻的感觉，不过这也是滑滑果实的能力，能够躲避大部分的物理攻击
　　“哟小哥，看你的样子很俊俏啊，要不要来我的船上啊？”这个女人冲着鸣天抛了个媚眼，知道以前长相什么样子的鸣天不寒而栗，鸡皮疙瘩都起来了
　　“不用了，不过麻烦你让开一下，我要去救人了”摇着头拒绝了女人的好意，然后指着路飞说道
　　“除非你能打到我，否则老娘可是不会让路的”虽然声音变了，外貌变了，但是那股异常恶心的说话语气还是没有变
　　“既然这样那我也唯有使用武力来解决问题了”虽然这个女人能够抵消大部分物理攻击，但是鸣天可不光只会使用物理攻击，碰上他算是这个女人倒霉
　　可就在要攻击的时候，突然异变发生了，索隆还没来得及去救路飞，巴基就要开始所谓的行刑，周围海军也是严阵以待，一旦处刑完毕，巴基也是逃不掉
　　天空一声闷雷，高台不止怎么被引着大火，巴基要不是有着分裂果实抵消一些攻击，恐怕现在早就化成了灰，随后高台轰然倒塌，燃烧了起来
　　“好险好险，还以为差点就死掉了呢，不过索隆你竟然会来救我真是多谢啦”路飞像是没事人一样，晃晃悠悠的走向索隆
　　“喂，你相信神么？”山治也将自己的鼻血成功止住，来到索隆身边对他问道
　　“我怎么知道，但是现在重要的就是离开这里”话音刚落，就从周围冲出数量众多的海军，三人也是做出准备战斗的姿势
　　“看来今天不能带小哥你走了，我们以后再见”鸣天对面的这个女人冲着他飞了个吻，然后转身准备离开，就在刚要撤走的时候，突然脚步一顿说道：“对了，老娘的名字叫做亚尔丽塔，记住了哦”
　　鸣天就这么放任她离开，这个女人以后会是剧情比较重要的角色，现在还不能对她出手，不过分不解的是这个女人对于果实运用上面好像很熟练
　　她应该才获得果实没几天才对，竟然就将能力运用到各式各样的行为上面，逃跑的时候将能力运用到脚底，刚才鸣天准备攻击的以后，也感觉到她暴露在外面的皮肤上，也浮现了很多的粘腻物质
　　鸣天甩了甩头，也不打算去想这些事情，反正以后总会知道的，而且现在的他也看到了自己想看到的一幕，刚才路飞在高台上喊出自己要当海贼王的宣言，让鸣天有种久违的热血沸腾感
　　而且刚才那一声闷雷恐怕也是龙救自己的儿子，毕竟是自己亲生的，就算一直身处在革命军，也是一直关注着路飞的动向
　　“巴基那家伙逃跑的能力可真厉害”鸣天一转头的功夫，坍塌的高台下的巴基已经不见了人影，受了那么严重的烧伤竟然还能跑的这么快，恐怕就算在整个世界巴基的逃跑能力也算是一流的
　　“鸣天，我们快点逃跑吧！！要不然海军追上来就麻烦了”一边抵挡海军攻击的索隆山治以及路飞同时大喊着
　　“可以，那我们就直接走吧”刚要离开这里，就被一团烟雾轰飞出去，然后那团烟雾渐渐形成人形，索隆三人被阻挡住
　　“鸣天，没事吧？”索隆很震惊这个男人的实力，同时也提高了警惕，轻易轰飞鸣天的绝对不是什么弱者
　　不光是这个男人，就连达斯琪也是不知道从什么地方窜出来，抽出刀对准索隆的脑袋看了过去，被索隆轻易的挡了下来
　　啪啦啪啦
　　鸣天从废墟中钻出，活动了一下筋骨，刚才在思考事情，倒是没怎么注意周围的动静，不过好在刚才那一击彻底让他的闪闪果实能够勉强自然化，自然刚才的那道攻击也没收什么伤
　　这个被烟雾围绕着的男人是谁鸣天自然猜出来了，烟男斯摩格上校，前期实力比较强大，不过很可惜后期崩了，遇见谁都能过几招，但是谁都打不过
　　“路飞，你们先走这里交给我来处理”刚才和亚尔丽塔的战斗没打成，鸣天心底自然有些不爽，既然烟男自己送上门那就让他看看，现在的实力到达什么地步了吧
　　“那你小心一点，我们会等你到达的”路飞点了点头，和山治一起向黄金梅丽号方向跑去，所有的海军也是去追路飞和山治
　　斯摩格刚要拦住山治和路飞，就被鸣天将烟雾斩断，虽然自然系前期不好对付，但是不代表对付不了，尤其是现在还下着雨，烟男的烟雾果实也是被消弱了不少
　　“你这家伙！！！”斯摩格整个人身体化作烟雾，对鸣天发动着攻击，另一边索隆也是来回抵挡着达斯琪的进攻
　　“剑斩・雷鸣电光”极速的剑术就连斯摩格庞大的烟雾都被拦腰斩断了不少，但还是没有伤到他分毫，毕竟没有霸气的情况下要战胜自然系很困难

第三百五十章：遇难女孩
　　不过就算是鸣天有办法克制自然系果实，也不会现在去击败斯摩格
　　两人不断地对碰中，鸣天仔细观察和吸收着斯摩格所运用自然系果实的战斗方式，这可是不可多得的好机会，对于以后开发闪闪果实会有很大的帮助
　　在两人的战斗中斯摩格慢慢发现了不对劲的地方，鸣天的实力显然超出他的想象，起码要比他强得多，但是并未下杀手是怎么回事？
　　“白拳！”烟雾化成的拳头将鸣天击飞数百米后才停下，然后斯摩格看了看自己的手臂，竟然出现了数道伤痕，顿时警惕了起来
　　自然系果实身体会造成自然化，可以免疫一切的物理攻击，但这并不代表绝对，如果当对手实力超出太多的时候，就算不使用霸气也能将其伤到
　　斯摩格盯着鸣天越来越凝重，刚才明确没有感应到霸气的波动，那就意味着纯剑术伤到的斯摩格
　　其实斯摩格有些地方误会了，鸣天并不是靠着绝对的力量才伤到他，每一个自然系果实的拥有者，在发动攻击之后往往会有一瞬间的停留
　　在这个时间就是进攻的最佳时机，也是能够伤到自然系果实拥有者的方法之一，不过这个情况会根据实力的强弱来判断
　　三大将的这个攻击停留时间基本可以忽略不计，实力越强的人这个停留的时间越短，斯摩格这种实力还不算太高的，鸣天也能勉强看到攻击的停留时间
　　缓缓站起身，鸣天知道自己不能在这里继续玩闹下去，再这样消耗时间恐怕路飞他们真的要走了，就在准备逃跑的时候，一道身影站在了他的身后
　　“你就是那个小子的同伴吗？实力不错”雄厚且有力的声音，仿佛击穿了在场三人的心底，只有鸣天一人凝重的看着这个斗篷男
　　如果没有别人来这里的话，那这个男人的身份呼之欲出，路飞的父亲，海军英雄卡普的儿子，革命军的最高首领龙，在实力上面几乎也是达到了顶峰的状态
　　所带领的革命军就连世界政府以及五老星都颇为头疼，疑似食用了动物果实幻兽种巨龙形态，不过这毕竟只是传闻具体食用的什么果实并不知晓
　　“不好意思，请问你是谁？”没办法，鸣天只能先想办法骗过龙再说，但是龙明显不吃这一套，嘿嘿一笑，然后一个扫臂将烟男斯摩格击飞出去
　　达斯琪看到自己的上司被击飞，也无心和索隆继续战斗下去，抽身直接跑向斯摩格
　　“不用和我继续装下去了，看你的眼神和实力应该已经知道我是谁了吧，不过放心我不会对你出手的，还希望你以后也不要对我的儿子做什么不利之事”龙说的话在他这个地位来讲也算是比较谦逊的，可鸣天总能感觉到一些威胁性围绕着他
　　“我知道了，那么……先行告辞”冲他抱拳表示感谢后，直接带着目瞪口呆的索隆消失在街道
　　“…………不知道这个家伙，是不是真的能改变时代”龙在说了这么一句摸不着头脑的话之后，也是消失在原地
　　随后斯摩格在达斯琪的叫喊下渐渐清醒，同时也想起了刚才所发生的事情，更加震惊龙的实力，一招将他击败就算海军之中也是没有多少人能够做到
　　当然，这只是斯摩格没有接触那个层面，在海军之中能够做到这样程度的人还是有很多的，别说是三个大将，就连一些特殊的本部中将也可以办到
　　“达斯琪上士，为我准备进入伟大航路的军舰，我要亲自去逮捕草帽小子还有那个家伙”斯摩格对站在一旁的达斯琪说道
　　“斯摩格上校，我也要一起进入伟大航路”
　　“随你便吧”说完，站起身刚要回到海军分部，只见从处刑台方向吹出一阵强风，下风口便是鸣天和索隆刚才逃跑的方向
　　“这就是你的实力吗…………”斯摩格在那一瞬间感觉到恐惧的情绪，这种力量简直不是人为造成的，与世界政府战斗的龙实力到底达到怎么样的程度？
　　下风口的鸣天和索隆突然感觉到飓风从背后吹来，前行的速度变得更快，已经看到被海军围攻的黄金梅丽号，船上的路飞等人也是冲他们使劲挥手
　　“索隆，你准备好了吗？”鸣天问了一句让索隆不明所以的话，但是还未等他回答，就感觉被人拉到了空中，一看身后发现确实是在空中无疑
　　“你小子！！终有一天绝对要杀了你……”
　　随着两人落入黄金梅丽号，船只彻底起航，食物方面山治早就已经补充完毕，日常用品方面乌索普和娜美也已经处理好了
　　这次的海面上倒是风平浪静，就连罗格镇的狂风也消失不见，恐怕是已经过了龙的攻击范围了，鸣天不得不感叹一声，那个男人所食用的果实恐怕就是巨龙果实无疑
　　“喂~右舷方向发现一大群鸟！”乌索普用望远镜观察着四周的海域，忽然从一处发现有这一大堆鸟聚集，连忙对娜美报告
　　“让我看一下”鸣天一把抢过望远镜，然后看向那群鸟:“那是专门食用腐烂食物的鸟类，恐怕那边有什么东西在吸引着它们”
　　“是吗？那抓过来看看吧”路飞活动了一下肩膀，在乌索普的指示下右半身向后倾斜：“橡胶橡胶的~鱼叉！”
　　“这小子还真是便利”鸣天刚笑着说了一句，忽然脸色一变感觉到有不好的预感将要发生：“等会儿，那东西你打算怎么放下来！！”
　　路飞的右手回收的越来越快，看准时机鸣天直接蹲了下来，正好砸中在护栏上睡觉的索隆，然后整个人就悲剧的掉落在海里
　　“啊，抱歉索隆”路飞刚说完就被山治一脚踢在了脑袋上，然后鼓起了一个硕大的包
　　“你这……小子……总有一天……我要杀了你！！”索隆浑身湿漉漉的被捞了上来
　　“这是什么东西？好像是个小女孩…………”看着路飞拉回来的东西，鸣天瞬间想到了这个剧情，太久没有看了差点忘了进入伟大航路之前还有一个剧情要经历
　　这个女孩也是挺惨的，被本身漂泊在小船上看样子已经饿了很长时间了，还被路飞以这种粗暴的动作拉回来是，早就晕厥过去
　　“看样子是晕过去了，还是等她醒来后再问问情况吧”鸣天直接将这个女孩抱进屋内，然后退出了屋子将她交给娜美来照顾
　　毕竟是小女孩，自己一个大男人照顾有些太不方便了，要是交给其他几个人更不放心，尤其是山治这个混蛋色狼，所以交给娜美是最安全和最保险的
　　“啊！！！”乌索普捂着下巴来回在地上打滚，这个小女孩一醒来就直接猛坐起来，然后就将乌索普的下巴砸中
　　“哦，已经醒来了啊，看样子蛮有精神的”鸣天笑着看向小女孩，不知道怎么了经历了这么多世界之后，对美丽的女人还是像原来一样，但是对孩子的态度却变了不少
　　前世自己可是很讨厌小孩子的，但是现在却无比希望有一个向小女孩这么大的孩子，也许是上了年纪的原因吧，虽然他的身体还是十六岁的模样…………
　　“好痛啊！！！”小女孩捂着自己头部喊疼，然后看向了众人，小声说道：“太幸运了”
　　“你是不是遇难了？千钧一发啊，你的名字是……？”娜美开口问道

第三百五十一章：黑暗料理
　　“问别人的名字之前，不是应该先报上自己的性命才对吗？”女孩明显不吃娜美这套，直接问道
　　“说的也是，我的名字叫做娜美，这个正在说食物的人叫做山治，长相恐怖穿个肚兜的时索隆”娜美指着索隆介绍的时候，鸣天忍不住笑出了声，却被索隆用眼睛瞪了回去
　　“被你撞到的那个人叫做乌索普，长得和女人没什么区别的家伙叫做鸣天”随着娜美的一声介绍，索隆这家伙可是感觉想报了仇一样的舒畅，哈哈大笑起来
　　山治也是涨红着脸憋笑，当初鸣天刚进入海上餐厅巴拉蒂的时候，他的确以为是个美女，不过经过再三询问之后终于确定是个男人
　　只不过是那张脸长得比较完美，不得不说过度的美丽也是一种罪过，鸣天此时处于一种极度的无奈之中，没办法谁叫娜美介绍的确实是事实呢
　　“我叫路飞，是这艘海贼船的船长”还没等娜美介绍，路飞就大笑着说道
　　“啊！！海贼？！！！”小女孩不知道受了什么惊吓，就连脑袋后面的辫子都竖了起来，下巴都快垂到床上了
　　然后房间内一片寂静，小女孩和路飞你看着我我看着你，直到娜美问道怎么了的时候，小女孩终于是缓过神，然后迅速靠近了床的一角，紧紧盯着众人不放
　　鸣天哑然失笑，看来这个小女孩是将自己等人看作那些邪恶的海贼了，不过鸣天也不怪她，毕竟现在这个时代大部分的海贼都是如此
　　别看路飞的船上是这副模样，实际上像这种海贼船或许根本不能称之为海贼，冒险家应该再合适不过，整个大海上和路飞等人船只相似的海贼船少之又少
　　目前为止也只有红发的海贼团和路飞差不多，剩余的就算有些海贼保留着善心，或多或少也是杀过人，这样的海贼船一般都是被普通居民所恐惧的
　　“这孩子要怎么办？”索隆一脸不耐烦的问道
　　索隆一向对于麻烦的东西都没什么耐心，不过对于这个小女孩倒是没有什么恶心，只是单纯的嫌弃太麻烦
　　“这个嘛，怎么办呢？……明天再想吧”然后也不继续说什么，拽着乌索普跑去甲板上继续开始了捕鱼游戏，娜美看这女孩没有什么动作，也是端起山治给她研磨的咖啡，走向了外面
　　山治要回厨房，索隆要去外面继续睡觉，房间内一下子变成了鸣天和小女孩两个人，不过只是看了看小女孩的情况，发现她没有什么大碍之后，才放心的继续回到训练室训练
　　傍晚，因为小女孩占据了鸣天的房间，没有办法的他只能睡在训练室内
　　其实说是训练室，只不过是众人为了让鸣天和索隆训练不占地方，而将杂物间改成训练室，这里东西对的乱七八糟，能不能睡人都成问题
　　实在没有办法，鸣天只能走出外面转一圈，这片海域温度大概在接近二十摄氏度左右，就算睡在外面也不会太冷的
　　刚想要躺在地上睡一觉，就被厨房传来的声音惊动，皱着眉头走进了厨房，发现一脸无奈的山治.被巨大老鼠夹夹中的路飞.还有看似受到惊吓的小女孩围在冰箱前面
　　“你们在干嘛？”面对鸣天不解的神色，山治刚想开口解释，就被路飞拉住了右腿，并且拼命地想要从老鼠夹中脱离
　　“路飞这个笨蛋每天晚上都要对食材出手，索性我就直接放了一个陷阱，这个家伙真是的，我和说一下我会做的，真是一点都不学乖啊”面对山治无奈的语气，鸣天将目光又放在小女孩身上
　　“那么，你又是怎么回事？”或许是他的语气有些严肃，小女孩本身就受到惊吓的面孔更加严重
　　“笨蛋，别对女孩子那么可怕的脸孔”山治敲了敲鸣天的脑袋，然后从冰箱中抓起几样食材开始做起料理，小女孩就这么尴尬的坐在地上
　　鸣天一脚踢开了路飞身上压着的陷阱，真是的……也就只有这家伙会中这么简陋的陷阱
　　不到半个小时，一桌大部分都是肉类且精心制作的料理便展现在桌子上，路飞狼吞虎咽的吃起来，鸣天看到他的吃相后也是稍稍有些馋了，坐在桌子旁边开始品尝料理
　　小女孩虽然一直盯着桌子上的食物，但却并没有想要食用的打算，直到肚子出现咕噜噜的声音，山治看着一脸羞红的小女孩问道
　　“怎么，你不吃吗？白天你也没吃吧，你干嘛忍着？”面对山治的关心，小女孩干脆转过头不去看这些食物，山治这时候也明白过来，无奈的说道：“又没有下毒，你在发呆他们两个会把你的那份也吃掉哦”
　　“你不吃的话可要给我了”鸣天也反应过来，直接装模作样的想要伸手将小女孩身前的料理取走，却被她大叫一声，然后端起盘子大口大口喝了起来
　　“好好吃啊”将盘子内的汤整个喝完之后，小女孩发出满足的声音
　　“那当然了，山治可是我挑的厨师”路飞一脸骄傲，山治也是微微一笑，对他来说或许没有比着更好的称赞了
　　“我第一次吃到这么好吃的东西”喝过汤之后的小女孩也是放下了戒心，笑了起来，不知什么时候门口出现三道人影，看来他们都是担心这孩子才没有睡觉
　　索隆那家伙看似嫌弃麻烦，实际上还是很关心小女孩的，果真是个傲娇派，虽然这个小女孩撞了乌索普，但他也是很关心小女孩的情况，娜美就不用说了，女人的母爱可是比男人的关心还要重得多
　　“终于是笑了呢，不过路飞还有鸣天，你们还要吃啊？”娜美似乎是心疼食物，又或是吃惊两人的食量，惊叹的问道
　　“因为白天没怎么吃啊”路飞并没有觉得自己有多能吃，这种食量艾斯也能做到，而且自己的爷爷卡普可是要比他吃的还多呢
　　“我是看路飞吃的太香了，所以才忍不住想要…………”鸣天脸色微红，不知道为什么，似乎进入这个世界之后，以往世界高高在上的性格削弱许多，变回了妖尾世界中的个性
　　“哈哈哈哈哈”众人齐齐笑出了声，娜美走到了小女孩的身边问道：“你是听说我们是海贼，所以吓到了对吧？”
　　“那是因为…………”小女孩有些不好意思，但是众人也都没有在意
　　“不过在这个时代听到海贼，当然会有这种反应”娜美耸了耸肩，只见小女孩又变回刚才谨慎小心翼翼的问道：“你们不会把握卖掉吧？”
　　“怎么可能”
　　“谁叫你们长得都那么可怕”索隆笑着说道，丝毫没有注意到众人一脸漠然的脸色，乌索普来到他面前，拉着他的嘴角说道
　　“凭你这张脸还真敢说”然后两个人就开始打了起来，娜美一脸无奈，没办法谁叫她摊上这么闹腾的海贼船了呢
　　“要不要再来一点呢，小姐？”山治将脸凑到小女孩面前，问道
　　“至少这艘船不是你想象中的那样的海贼船哦，放心吧”娜美冲她眨了眨眼睛，鸣天也是笑着将手放在了她的头顶
　　“再来一盘！”面对众人的善意，小女孩终于卸下了所有的戒备和伪装，对山治大喊道
　　“我也要！！”路飞也是对山治大喊着，不过却被他大吼一声，让路飞自己去盛，众人就在欢声笑语中度过了这一夜晚
　　第二天，正在训练的鸣天突然听到传来的声响，连忙跑出了训练室，看见一脸脏乱的小女孩从冒着黑烟的厨房走了出来，对众人大喊开饭了
　　餐桌上，所有人抽了抽嘴角，看着眼前那一团黑暗物质下不去口，这种深渊类的食物到底是怎么做到的？
　　机械般转过头看向做菜的炒锅，发现已经严重变形，心中一紧然后偷偷将自己盘中的食物放在旁边的路飞盘中，不过还是剩了一块，毕竟小女孩精心……咳咳，用心做成的料理，不能一点都不品尝

第三百五十二章：阿碧丝以及海军舰队
　　“唔，水给我水啊！！”鸣天一把夺过山治递过来的水，咕嘟咕嘟开始喝了下去，自己可以保证从来没有吃过这么难吃的料理
　　不说别的，就是那股辣味便让他无法忍受，其他人也是一样，在品尝了小女孩精心品尝的料理后，拼命地往下灌水，不过有一个人比较例外，那就是路飞这个家伙
　　和没事人一样继续吃着小女孩做的食物，这家伙只要有吃的就会拼命吃下去，而且可能有些味痴的原因，丝毫没有觉得做的有多难吃
　　“咳咳咳，对了，还没问你叫什么名字呢？”鸣天咳嗦了几声，将辣味强行压了下来去，然后对小女孩问道
　　“我……我叫阿碧丝”小女孩，不对，是阿碧丝连忙回答道
　　“喂，这可是倾注了阿碧丝全部的心意啊，况且我也不允许任何人糟蹋食物”山治这话的意思明摆着让众人将食物全部吃掉
　　众人脸都发绿，而山治这个毫无人性的色狼还凑到娜美的身旁，小声说道待会儿会另外为她准备食物，气的众人恨不得直接干掉他
　　鸣天梳了口气，好在刚才提前将食物全部放到路飞的盘子里了，这次避免了要免受黑暗料理的折磨，同情的眼神看着乌索普和索隆，然后转身准备自己做一点食物
　　“唉？鸣天你也会做料理吗？”娜美注意到鸣天的动作顿时惊奇的问道
　　“啊，以前独自闯荡的时候都是自己做吃的，而且也跟着一位大厨学了一些，勉强能够做出料理”娴熟的准备好食材然后开始烹饪，虽然不是太会料理，可做出来的东西起码也能吃
　　毕竟还是在美食的俘虏世界待了那么长时间，就算傻子也能学会一点料理了，况且每次菲洛烹饪的时候都会给鸣天讲解一些肉类该怎么做，久而久之便也会一点料理
　　一阵肉的香气吸引了众人的鼻子，只见锅内摆放着烹饪完成的肉块，并没有按照这个世界的烹饪方法整个肉块来进行料理，而是将它切成大小相等的肉块，然后放上佐料开始烹饪
　　暗红的颜色虽然和黑暗料理比较接近，但是那种香气却不是阿碧丝所做的黑暗料理能够比的
　　“这也算是我的家乡的一道菜，名字叫做红烧肉，你们可以品尝一下”忽然想起了前世的名菜，说动手便动手，好在这个艘船上什么佐料都有，分分种便将它做了出来
　　“哦吼~~看起来好好吃的样子啊”不得不说虽然卖相不怎么样，但是论起味道红烧肉绝对能够让人食指大动，娜美再也顾不上淑女的形象，直接用勺子将肉呈出来，然后开始品尝
　　其他人迅速解决了阿碧丝的黑暗料理，然后纷纷抢夺鸣天所做的红烧肉，山治也是有些意外，没想到鸣天竟然还会做料理
　　而且从气味上来看，味道也不能太差，虽然不一定又自己的料理做得好，但是去餐厅做一般厨师也没什么问题了
　　这是肯定的，鸣天只是个半吊子，就算有着庞大的料理方式，但说到底还是新手，如果让山治这样的老手来做这道菜香味估计会更加浓重，而且色泽也会比这好的多
　　阿碧丝也是被这气味吸引，在鸣天的微笑下，直接盛了几块肉大吃起来，看着众人的模样鸣天也算是松了口气，还好自己做的菜能吃，而且也算是帮上一点忙了
　　众人现在也没有在意阿碧丝的黑暗料理的事情，另类程度上来说也算帮她解围
　　饭后，所有人坐在餐座上开始对阿碧丝的询问，不管怎么说一个小女孩做着小船肚子漂泊在海上还是惹人怀疑，虽然没有恶意但还是要问清楚才好
　　“你到底是闯了什么祸？才会自己一个人在海上漂泊”索隆认为阿碧丝还只是一个会生闷气的小孩子，半看玩笑对她说道
　　“不是的，因为……因为……”阿碧丝神色有些犹豫，要不要告诉他们实情
　　“什么啊，难道你是坏蛋吗？”路飞说话不经过脑子，直接将心里所想说了出来
　　“才不是啊，我怎么可能会做坏事呢！！”阿碧丝神情有些低落：“我并没有做坏事，可是原因我不能说…………”
　　“嘛嘛，你不说也没关系，毕竟每个人身上都有秘密，不过这一带是海军常常出没的地方，你不会是从他们手中逃出来的吧？”鸣天看似不经意的说出来，却让阿碧丝一阵紧张
　　“有什么关系，不想说一定是有什么苦衷的，我们也不必追问”山治出来解围，然后狠瞪了鸣天一眼，对他来说无论大小只要是美丽的女士，都不允许其他男人的盘问
　　“说的也是，不过你可以告诉我们你是从哪里来的吗？”海贼船带着一个孩子太不方便了，娜美现在只想将她送回阿碧丝父母那里
　　“唉？啊，我是军舰岛上的人”
　　“军舰岛？你们知道吗”乌索普看向娜美，娜美再看向索隆，在东海之中也只有索隆经历的事情最多，对于各个地名和来历也知道的比较准确
　　“别看着我，我也不知道，不过你身边的那张地图应该有标记的吧”索隆指了指地图说道
　　“啊对了，那我查查看”娜美开始仔细翻阅军舰岛的标记，鸣天则是双手撑住下巴，这个剧情看起来已经临近了，虽然想起是什么剧情，但是却想不起具体的事情
　　毕竟过了太长时间，而且这个剧情在他看来也仅仅只是一个非常小的剧情，根本不值得一提
　　“为什么要叫做军舰岛呢？”路飞低下头看着阿碧丝问道
　　阿碧丝连忙回答道：“因为岛的形状很像军舰，所以就这么叫它了”
　　“啊！！原来在这里啊”娜美将地图摊开放在桌子上，然后指了指一座上面所画的岛屿，仔细一看确实和军舰相似：“这座岛在伟大航路附近，我们只在这里，距离应该不会太远”
　　娜美指的方向是和他们现在的航行相反的地方，但是为了阿碧丝的安全也只能打算让她回到那里，不过为了保险起见娜美还是问了一句想回军舰岛吗？而且将自己等人的目的都告诉了阿碧丝
　　“我……我知道你们救了我，还给你们添麻烦很不应该，不过我想回岛上，对不起，我太任性了对吧，如果可以的话，我想途中换搭别艘西行的船，剩下的我自己会想办法”阿碧丝满脸的低落的说道
　　”真是麻烦啊，海贼船怎么可能轻易接近其它船只呢”娜美故作一副很麻烦的样子，然后话音一转看着她笑道：“不过，航向又不会差太远，我们也不赶时间，真拿你没办法”
　　“唉！！”阿碧丝似乎没有想到娜美要送她回去，一脸惊讶的表情
　　“那好，我们就直接前往军舰岛吧，那里好像很有意思的感觉”路飞是怎样都无所谓，只要能够碰到好玩的东西，就算晚一点进入伟大航路也没有关系
　　“听到了吧”鸣天微笑的看着阿碧丝说道
　　“真的吗？你们真的愿意带我回军舰岛吗，真的太谢谢你们了！！”阿碧丝问了两遍再三确认之后，蹦蹦跳跳的抱住了路飞
　　“嗯？”一脸惬意的鸣天脸色却突然变得严肃起来，索隆注意到他的脸色连忙问怎么回事，只见他指着窗外的远处那里有一个黑点
　　众人凑了过去，距离慢慢拉近才看清楚那个黑点到底是什么，原来是挂着海军旗帜的舰队
　　“那是……第八支部的舰队，我就是从那些海军的船上逃出来的啊，怎么办”阿碧丝看到海军的军舰后恐惧的说道
　　众人面面相觑，刚要说话对面的海军便对他们喊着，让他们全部停船然后接受海军的制裁，并把船上的女孩交出来
　　鸣天感觉这群海军眼力真好，就算有望远镜竟然还能看清楚船内的他们，还有阿碧丝的踪迹

第三百五十三章：神性乍现
　　“路飞，怎么办，这个数量的舰队不是我们能够抵挡住的”娜美深知舰队的力量，连忙对路飞问道
　　“唉，我还想打呢”鸣天这么一说，路飞只好放弃和舰队抗衡的打算
　　“刚才他们提到了小女孩，应该就是阿碧丝，还是将她送进甲板底下比较好，我们想办法从海军的舰队中突围出去”鸣天对众人提议，娜美也是点了点头
　　没办法，现在也只能这么做了，而且鸣天从那军舰内部感受到一股很强的气息，而且还是带有神性，应该是某个堕落的神灵
　　“等一等，这里…………，啊！！！”娜美瞬间呆滞了，而且鸣天发现对面的军舰似乎并没有追上来，到底是怎么一回事
　　“这里……没有感觉到风，那也就意味着，无风带！！”听到娜美的话鸣天凝重起来，现在的黄金梅丽号要是碰上无风带可就惨了
　　后期的桑尼号好好说，毕竟有着助力装置，现在的黄金梅丽号完全是依靠船帆来前行的，怪不得那群海军也不敢上前，原来他们已经误入无风带了
　　“无风带？”路飞.乌索普和山治疑惑的看着娜美，他们并不知道什么是无风带
　　没办法，娜美再次拿出地图，将它摊开放在桌子上指着伟大航路的两侧说道：“无风带是在伟大航路的两侧，完全风平浪静的海域，对于没有动力的船只来说，进入到这里简直是死路一条”
　　“唉？也就是说我们现在已经进入伟大航路了？耶，太好了”路飞关注点显然不在这里，拉着乌索普的手开始蹦蹦跳跳起来
　　两声过后，路飞和乌索普捂着大包蹲在娜美的身边，一脸委屈的样子，不过现在谁也没有理会他们，碰上无风带可不是件小事，现在最应该想的就是之后怎么办
　　“原来老头说很危险就是指这里啊”山治看着地图想道红脚卓夫的话，原来就是这个意思
　　“前有无风带阻拦，后有海军追捕，我们还真是落入了不得了的境地，而且无风带可不止因为没有风而已…………”鸣天缓缓看向船下，一道道巨大的身影
　　突然，水面开始剧烈的晃动起来，黄金梅丽号开始慢慢上升，然后又从水面上浮现几道庞然大物，黄金梅丽号和它们比起来简直就像一只小蚂蚁一般
　　“无风带是海王类的巢穴，看来真是麻烦了”这些海王类虽然没有成年，但也算是中型的海王类，体型大的惊人
　　其实这里的海王类被成为超大型，但是仅限于东海或者伟大航路前半段的人，后期鱼人岛可有着比着还要巨大的成年海王类
　　就在众人一筹莫展的时候，鸣天迈步走向船头，然后将自己在罗格镇买下的武器抽了出来
　　“零七・繁花之剑”无数剑影落在了那些海王类的鼻孔中，鸣天这次并没有选择直接对海王类动手，一方面是实力不够，这里的海王类少说也有数十只
　　再有就是大可不比那么麻烦，直接让这些海王类送他们一程，还可以化解后面的追兵
　　黄金梅丽号底下的那只海王类眼睛渐渐积蓄泪水，一个喘息将黄金美丽号喷了出去，好在位置正确，所有人就像是在感受飞天一样，从无风带彻底脱离
　　而且那些海军也并没有追上来，以那些舰队的配备，就算是无风带也不敢太过靠近
　　“啊~~我还以为要死了呢”落在船上的乌索普重重出了口气，整个人已经被惊吓到瘫软了
　　“喂乌索普，要开始起航了哦”路飞重新回到了船头：“目标，军舰岛，出发！！”
　　半天后，雾气浓重的海面上，路飞询问着阿碧丝情况，这里浓雾太重了，就连娜美也不好辨别方向，还是让阿碧丝来辨认比较好一点
　　“在那里！！”阿碧丝指着渐渐浮出影子的庞然大物说道
　　“哦，原来是帆船啊，好大啊”路飞没头脑的说了一句，就被鸣天打在地上
　　“笨蛋，就算再怎么庞大也应该有一个限度，仔细看看，那可是一座岛屿啊”随着鸣天的说话，阿碧丝开始大叫起来
　　“看样子那就是军舰岛了，不过真的好大啊”山治摸了摸自己的脑袋，然后所有人开始回到了自己的位置上，马上要到达岸边了，自然要整备一下
　　终于到达军舰岛岸边，刚下船就感觉到气氛的凝重性，只见岛上所有的居民都是拿着武器警惕的看着他们，好像生怕鸣天等人做出什么伤害他们的举动
　　这个时候阿碧丝也跟着下来，所有人都是很惊讶，她不是离开军舰岛了吗？怎么会出现在海贼船上，难道是被海贼半路掳去的？
　　“我问你们”路飞低着头，用草帽遮住了自己的眼睛，看起来真的很有气势，不过下一刻这种气势不攻自破，路飞一脸嬉笑着问道：“你们这座岛上有没有烤肉店啊？”
　　“什么？”
　　“这些家伙是谁啊？”一位居民对阿碧丝问道
　　“听我说，他们虽然是海贼，不过是很善良的海贼哦”阿碧丝解释着，不过看这些居民的神色好像都是不太相信，毕竟他们遇到的所有海贼都是凶恶之辈，会有这样的反应也是在所难免的
　　“对了阿碧丝，你不是被海军带走了吗？”
　　“是啊，可是我逃出来了，然后是路飞他们救了我，对吧”阿碧丝对路飞眨了眨眼睛，一脸俏皮的样子
　　“阿碧丝，你到底闯了什么祸啊，不知道为什么海军一直在找你，你最好不要接近你家，他们还在那里守着”一名居民脸色很是为难的继续说道：“虽然我们也很想帮你，可他们是海贼啊”
　　“啊，真伤脑筋啊”阿碧丝对于居民的反应倒是没有多少抵触，毕竟当初刚刚遇到路飞的时候，她也是这个样子
　　“阿碧丝，到我家来吧”这个时候，人群中突然多出来一个苍老的身影，拄着拐杖来到阿碧丝的身前：“那群海贼们，你们也可以过来”
　　“啊！！波古丹爷爷”阿碧丝连忙扑了上去，看上去是她很亲切的人
　　“哈哈哈，还好你平安无事啊”这个名为波古丹的老人有看向鸣天等人：“我要谢谢你们救了阿碧丝啊”
　　众人互相对视了一眼，然后对这名老人点了点头，随即跟着老人一起前往他的住处，这个老人一个人生活着，家里虽然没有什么装饰，倒也显得简朴
　　与此同时，距离军舰岛不远处的大量军舰之中，三名身影正在交谈者，其他海军士兵也没有一个人敢靠近，眼神充满畏惧的看着三道身影中最瘦弱的一位
　　“阿洛阁下，您真的感觉到一个强者的存在？”三人之中高挑的一人对瘦弱的那人问道
　　“我的判断一向不会出错，而且这个人的实力要比你都高出不少，就算是我对付起来也很棘手”名为阿洛的瘦弱身影回答道
　　“阿洛阁下，既然知道他们在军舰岛，不如我们派大量的兵力将他们先团团围住，您看如何？”三人的最后一个，巨大体型的胖子小心翼翼的问道
　　“可以，尽量将他们拖延住，我要寻找一些能够对付那个强者的方法，暂时不要打扰我”说完，阿洛转身离开了屋内，只留剩下那两个人不知道在交谈着什么
　　回到军舰岛，鸣天一直盯着窗外看去，他注意到那些舰队并没有被甩掉，而是跟着他们来到了军舰岛这里，那丝神性也一直是他所注意的对象
　　不知道会是什么神灵，如果是中武以下的神灵还好说，要是碰到高武神灵就有些棘手了，这个时间段那些高武神灵基本都有着七武海的实力

第三百五十四章：千年龙
　　“鸣天……呜呜呜”路飞吃着波古丹老爷爷做的肉包子，对鸣天嘟囔着，可惜他一句也没听懂
　　“给我把包子咽下去在说话！！”娜美一拳打在路飞的脑袋上，大个儿包子顺着路飞的喉咙咽了下去，喝了一口水终于能好好说话了
　　“我是再问，鸣天你怎么了，为什么一直盯着窗边看啊？”面对路飞的疑问，鸣天仔细想了想还是先不要告诉他为好
　　随便编了个借口骗过众人，然后继续盯着窗外看去，没想到自己会在这里碰到神灵，看来真的是被称为堕落的乐园，所有神灵全部汇聚于此
　　波古丹老爷子则是趁着这个机会将整座岛的来历讲了一遍，听的众人昏昏欲睡，阿碧丝也是一脸的不耐表情，显然是听这些话已经听腻了
　　波古丹老爷子倒是乐此不疲，一直从中午讲到了傍晚才停止，就在众人休息的时候，鸣天睁开了眼睛，跟着一道小巧的身影走了出去
　　虽然小巧但是背着的东西看样子一点也不轻，鼓囊囊的包裹几乎欲要破裂开，看的鸣天生怕里面的肉包子掉出来
　　啪！
　　一个手掌突然落在鸣天的肩膀，刚想要抽到即砍，却被一双滑嫩的小手捂住了嘴巴，仔细看清楚身后的人才松了口气
　　路飞看着鸣天手中半抽出的刀吓得冒出了冷汗，似乎没有想道鸣天会有这么大的反应，娜美则是对鸣天比了一个嘘的手势，然后指了指前面小巧的身影
　　鸣天点了点头，和两人悄悄跟了上去，刚才确实是鸣天大意，本来以为这座岛上没有什么危险，就把感知降到了最低，竟然被路飞吓了一跳
　　这也让鸣天重新将感知释放到最大，避免再一次出现刚才那种尴尬的情况
　　“鸣天……，你说阿碧丝到底要去干什么啊？”娜美小声对他问道
　　“我也不清楚，不过我从她身上背的包裹中闻出了刚才吃的肉包子的味道，看样子应该是要去喂什么人或动物”鸣天自然知道阿碧丝要将肉包子带去哪里，不过也没有提前告诉路飞两人，万一现在引起两人的尖叫，让阿碧丝察觉那就不好了
　　前面小巧的身影……也就是阿碧丝，终于在一处山洞中钻了进去，后面三人小心翼翼的跟着进去，没想道这里空间还是蛮大的，足够容纳一些大型的生物生活
　　不知道是发了什么疯，路飞直接朝最深处跑了进去，娜美想拦也拦不住，眼前一道身影晃过，鸣天也跟着路飞跑进深处
　　“啊~真是的，这两个家伙到底在搞什么啊”没办法，娜美也跑了进去
　　来到最深处，娜美环绕着四周形成的天然溶洞，虽然不是特别漂亮，但有着年代感的独特韵味，转过头看向前方忽然发现了鸣天和路飞的身影，阿碧丝站在他们面前用手臂挡住他们
　　刚想要和他们抱怨几句，却瞪大了眼睛看着眼前的庞然大物，虽然因为年老衰弱的毛发逐渐脱落，但还是能从庞大的身躯看出尊贵的身份
　　“这是……我一直以为龙这种生物是传说，没想到竟然真实存在啊！！！”娜美长大嘴巴指着眼前的生物，没错，这就是传说中的龙
　　鸣天看到这种生物倒是起了一些兴趣，因为妖尾世界也有类似这种龙的存在，只不过妖尾世界的龙要比这只强壮的多
　　眼前这只龙看起来已经严重衰老，头上的毛发也是凋零的差不多，眼神萎靡不振，浑身更是瘫软无力的趴在那里一动不动，甚至连看到陌生人来到后的表情都没有
　　“你们不要在往前走一步了！！！”随着阿碧丝清脆的声音，鸣天的步伐顿住，路飞则是不管那么多，直接对这只龙扑了上去，左看看右摸摸，看的阿碧丝心惊肉跳
　　“好厉害啊，是真的，还活着的啊”路飞对着龙的脸颊一顿蹭，阿碧丝则是在他身后拉着，避免伤到这只年老的龙
　　突然，路飞顿住了身体，然后从它脸颊上爬下来，盯着那萎靡的眼睛看去，一阵对视过后路飞似乎明白了这只龙心中的想法
　　“这样啊，你想回故乡去啊”
　　随着路飞说出的话，阿碧丝一脸不敢置信的看着他，没有人比自己更了解龙爷的心愿了，可是为什么路飞会知道？
　　“龙爷说它愿意跟你交朋友，它说看得出你是好人”阿碧丝忽然趴到龙的面前，然后又点了点头，对路飞说道
　　路飞微微一笑，阿碧丝疑惑的神色看着他问道：“路飞，你怎么会知道龙爷的心愿呢？”
　　“感觉啦”路飞笑着摸了摸头顶，又看向阿碧丝：“话说你才是，竟然这么清楚啊”
　　“不是啦，我是……”阿碧丝神情有一丝犹豫，考虑要不要将自己的全部底细告诉路飞的时候，身后鸣天突然走了过来
　　“是恶魔果实吧，阿碧丝应该是吃了恶魔果实的能力者对不对”阿碧丝点了点头，既然鸣天已经猜出来那么自己也没必要继续隐瞒下去了
　　“我是食用了悄悄话果实的能力者，于是就可以读懂动物内心的意思，我和龙爷认识也是因为这个果实的缘故”
　　“很实用的果实，虽然没有什么攻击力，不过发挥好会是个很棒的能力”话是这么说，但鸣天却有种无奈感，这个果实如果在这里还是有些作用的，但是进入伟大航路就一点作用也没有了
　　而且有这种能力的人也并不是只有阿碧丝一个，就像之后的乔巴也有这种能力，而且还能够与不同的动物交流，感觉比着悄悄话果实更加有用
　　“不过这只龙看起来没有什么精神，已经衰老到这个程度了吗？”随着鸣天走来龙爷眼中罕见的露出恐惧的神色，就连阿碧丝也是吓了一跳，她还从来没有见过龙爷露出这种神情
　　就在她要阻止鸣天动作的时候，突然磅礴的生命力从鸣天的手掌传出，并一点点输送到龙爷的体内，恐惧的眼神也是渐渐平和起来
　　“看来这只龙真的要大限将至了，我所输送的生命力仅仅只够维持一点时间”面对大限将至的生物，就算鸣天有着再大的本领也无法将它便会巅峰的状态
　　如果得到了神位加冕那就不同了，因为神位加冕会有一项特殊的能力，创造和复活生命，这也算是神灵的特权之一
　　当然，堕落的神灵是没有这个权力的，毕竟堕落之后就连神位和神格也会随着时间的推移，被排除体外，根本无法在肮脏的身躯内存留下去
　　话题有些扯远了，此时路飞和娜美甚至阿碧丝都一脸震惊的看着鸣天，刚才鸣天的行为已经让他们非常惊讶了
　　“鸣天……难道……难道你也是恶魔果实能力者嘛？”
　　“不是，这只是我所掌握的一种特殊能力，和恶魔果实无关”鸣天摇了摇头，解释着，这下三人才松了口气
　　“说的也是，如果你要是恶魔果实能力者，恐怕也会和路飞一样惧怕海水的嘛”娜美耸肩轻笑着说道：“不过话说回来，鸣天的这个特殊能力还真是惊人啊，竟然能注入生命力，这么逆天的力量难道就没有什么副作用嘛？”
　　面对娜美担心的神色，鸣天心头一暖，说道：“这种生命力只是被我储存起来，体内有着专门储存生命力的地方，如果所有生命力都消耗一空，那么就不能使用这种特殊能力了”
　　实际上鸣天骗了三人，这并不是在身体内储存的力量，而是靠着食用大嘴内部的能量来维持，就算实力被削弱很多，食用大嘴内的能量也还是勉强能用一些
　　“现在这只龙应该还能撑一阵子，不过阿碧丝你还是要做好准备，毕竟它的身体已经太虚弱了…………”

第三百五十五章：失落之岛
　　“怎么会……怎么会这样”阿碧丝的神色很低落，眼眶中溢出大颗泪珠
　　“不过……死亡不一定就是最点，龙这种生物应该不会那么简单，或许还有一丝希望”鸣天有些迟疑，这只千年龙的确是必须要经历死亡
　　但是之所以叫千年龙也是因为这个原因，死亡是所有的千年龙必须的归宿，也只有这样才能让新的生命延续，鸣天也不知道该不该现在就将这件事情告诉阿碧丝
　　“真的嘛！！？”阿碧丝十分欣喜，对着龙爷开始大笑起来，龙爷也是听到了她的新生，原本没有生机的身体渐渐开始活动，用那苍老的爪子触碰了一下阿碧丝的小脑袋
　　阿碧丝随后盘坐在地上，开始讲述着她和龙爷的相遇，还有海军追逐她的真正原因，恐怕也和这只千年龙有所关系
　　有一种传说，用千年龙的龙骨可以制成长生不死的药物，这种药物恐怕就是现在海军所追求的东西
　　“不如这样吧，我们把它带回去就好了”路飞擅自决定了这件事，立即遭到娜美的反对，但是却被鸣天阻止了下来
　　看着站在统一战线的鸣天和路飞，娜美无奈的扶额，有这样的船长和船员在，不知道是不是自己的噩梦
　　“对了，我想起……刚才波古丹老爷子好像说千年龙的故乡在失落之岛，你打算怎么办路飞？”鸣天看着抓耳挠腮的路飞说道
　　“唔，既然如此那就前去找寻失落之岛吧”就这么愉快的决定下来，完全没有问娜美和其他团员的意见
　　四人回到波古丹老爷子的家里，看到已经昏睡的众人还有喃喃着的波古丹老爷子，鸣天和娜美瞬间汗颜，这个老爷子还真是够可以的，竟然还在讲
　　“不……不好啦，波古丹老爷子呢，阿碧丝呢？”一位居民推开房间的门，对屋内大喊道
　　“怎么了？”娜美疑惑的问着他，其他人也被这惊叫声吵醒，纷纷看向了那名居民
　　“啊，你们是海贼对吧，海军的舰队开始封锁港口了”那位居民很焦急，看那些海军来势汹汹的样子，如果不提醒阿碧丝，恐怕会连累到整个村子
　　“难道是为了抓捕阿碧丝！！！”娜美心中一沉，看来海军还是知道阿碧丝回到军舰岛的事情了，而且阿碧丝带着千年龙所赠与的项链，很容易就被那些贪婪的海军认出
　　“干嘛为了一个女孩子大费周章啊？”乌索普睡眼惺忪的问道
　　“这些事情待会再说，大家先跟我来一下”娜美打算先带他们去一趟龙爷藏身的洞窟，这样总比解释要快得多
　　索隆山治还有乌索普跟着娜美来到龙爷的洞窟，见到龙爷都是一脸吃惊的表情，毕竟任谁见到龙这种传说中的生物都会是这幅模样
　　“哟，大家好”这时阿碧丝从龙爷的头上爬了出来，对众人问好
　　“这就是波古丹老爷子所说的，传说中的千年龙”这里所有人，也只有娜美听了一点波古丹老爷子的话，其他人显然一句都没有听进去
　　“喂喂，靠近伟大航路连这种东西也会有啊”山治和索隆吃惊不已，乌索普的下巴都已经垂到了地上，眼前发生的一切简直很难让他们想象
　　“它，它真的很温顺嘛”乌索普不确定，但还是把头伸向龙爷
　　下一刻就被龙爷直接叼在了嘴里，然后在路飞的大笑中，乌索普哭着把头拔了出来
　　“好了别闹了，下面开始说说正事”鸣天对众人拍了拍手，继续说道：“海军的目的恐怕就是这条千年龙，我说要跟你们商量一些事情”
　　“我和路飞打算要将这千年龙送回失落之岛，你们有什么想法？”
　　“你……你在说什么啊，海军都已经追到了这里啊，光是我们自己逃走都很困难了，还带着这么大的东西……”乌索普的话刚说完，就被阿碧丝打断，可怜兮兮的眼神看着他，说道
　　“龙爷它……很想回到故乡啊，所以……”
　　“可是啊……，唉，算了，既然都已经决定了那我不同意也没有用”虽然嘴上很怕死，但是乌索普想要帮助人的心确实没有任何杂念的，一时心软还是同意了这件事情
　　“嘛嘛，反正之后总会有办法的，不过去是可以，但要怎么处理才好？”山治已经看出这条龙再也没有体力飞起来，要运输这么庞大的一个生物，而且山下还有海军包围着，到底要怎么办才好
　　“哼~，娜美你来想办法吧”鸣天果断将这个权力交给了娜美，虽说她很不愿意的样子
　　“首先要做一个板车，大小要足够能载下龙爷”娜美白了他一眼，然后将心中的计划告诉了众人，阿碧丝看到这一幕也开心的笑了起来
　　画面一转，众人在树林之中不断砍伐着树木，好在这座山上资源还算丰富，要做一个板车所用的材料简直轻而易举
　　“剑鸣・极扬闪光”鸣天所用剑技直接将面前的所有树木全部拦腰斩断，面对没有生命的东西，鸣天凭借剑技直接斩断太容易不过
　　“不论看多少遍，鸣天的剑技还是那么厉害”山治罕见的夸人，但是众人没有反驳皆是点了点头，就连索隆也不例外
　　这段时间的对练，索隆早就被鸣天那惊人的天赋震惊，原本在剑道上还没有他的造诣高，如今确实基本和他持平，再加上这些精妙剑技的加持，鸣天对于剑的理解早就已经超过了他
　　“这些应该已经够了”同时将这些圆木抛到天空，几道寒芒之后，规整的木块落在地面，只需要在用绳子绑上就能变成一个板车了
　　旁边的众人看傻了眼，他们根本没有动手，所有的活都被鸣天一个人承包了
　　“呼，剩下的就要看乌索普你了”对于细致的工作这里面也就只有乌索普能做，弗兰奇没有上船之前，所有修复船只的工作都是有乌索普来进行的
　　“明白了，这些就交给我吧”鸣天已经将所有的材料都制作好，剩下就也没有多少，基本五分钟的时间就将完整的板车做出来
　　“这样的话，龙爷也能坐下了哈哈哈”阿碧丝看着那巨大的板车开心的笑着，但是众人的凝重却没有丝毫减少
　　“港口现在已经被海军封锁了吧，船要怎么办？”山治这时候直接给阿碧丝泼了盆冷水，让她停止了笑声
　　“要怎么载着龙爷出去，我已经想好办法了”娜美自信满满的说道：“先要把黄金梅丽号绕到岛的另一边才行”
　　“好！那可是可雅交给我的重要的船，我来吧”乌索普自告奋勇，不得不说他对那个叫做可雅的女孩子还真是一往情深啊，本来这么胆小的性格，遇到这种选择的时候也变得坚韧起来
　　“不过啊！索隆也要一起来哦”鸣天抽了抽嘴角，还以为乌索普真的变勇敢了呢，没想到还是这副鬼样子
　　“我也跟着去吧，这样成功率会更大一些”鸣天开口说道，他所戒备的始终都是那个神性气息，如果索隆碰到神灵现在的他还真不一定能够打过
　　“那好吧，既然这样你也跟着一起去吧，直接把船开导那边很想乌索普鼻子的海角处”娜美指着陡峭的下坡说道
　　“哦吼~原来你是这个打算啊，我知道了，保证完成这个任务”索隆点了点头，本身智商不低的他，明白娜美想要干什么
　　“哈哈哈哈，那里真的好像乌索普的鼻子啊”路飞看着那个海角处大笑起来

第三百五十六章：前往
　　“别闹了”乌索普在路飞脑袋上拍了一巴掌，然后对娜美问道：“之后你想怎么办，光是把船开到那里也不够吧？”
　　“好了别问了，你们还是抓紧启动黄金梅丽号吧，我想那些海军应该没那么容易发现这里”娜美转过头开始吩咐山治和路飞，让他们把龙爷抬到板车上
　　乌索普三人直接冲下了山脚，一把将乌索普扔到了船上，然后转过头来看着海军主舰的那丝神性，索隆则是不断将周围那些士兵清理
　　“不用再隐藏了，我已经发现你了”鸣天迈步缓缓走了过去，边走便对里面喊道
　　“呵呵，不愧是那个人唯一的儿子，这么短的时间就能修炼到这个程度，看来必须要想办法在这里解决你了”人影渐渐浮现在鸣天眼前
　　只不过并没有将这人影当回事，连影子都没有，显然不是这个神灵的真身，现在很可能在暗处等待着给予自己致命一击
　　“看样子你似乎是一个低武世界的神灵，有什么信心能够在这里击杀我？”
　　“看来你是真的不知道，我们这些堕落的神灵的实力会在这片世界增长的更快，就凭现在的你，真不是我的对手”那个分身很不屑的回答道
　　“是不是你的对手，那要交过手才知道”天丛云剑落于手中，随手一扫将四周士兵清理了一遍，场中除了索隆和那具分身之外，也就只有一名身着海军制服的士兵站立原地
　　风炎・落次火
　　海面上突然狂风大盛，将雨水卷集着最恐怖的就是慢慢形成龙卷风的同时，外表还覆盖了一层火焰
　　“区区一位低武神灵，竟然能够在这个世界使用这么强的力量，果然向他说的有着增强效果吗”不过在见识到这个神灵的力量后，便完全没有把他放在心上
　　刚才说的大话倒是很满，实际上这种实力就连鸣天的一半都达不到，看样子除非高武世界的神灵前来，否则中武之中基本无敌
　　剑鸣・涟水斩
　　毫无华丽的一招，将不算巨大的龙卷直接击溃，看的眼前神灵目瞪口呆，原以为自己对于这个创世神的儿子实力已经很高估了，没想到竟然超乎了他的预料
　　“好了，我也没有什么心情继续玩下去，告诉我来到这个世界的神灵都在那些地方？你们这些神灵互相都应该有所联系吧？如果不说或者欺骗我，就直接死吧”将光剑架在这位神灵的脖子上，威胁道
　　“我，我说，大部分的高武世界神灵都在伟大航路后半段，中武世界的神灵都在伟大航路前半段，至于神武世界的神灵来到这里的只有一人，似乎是在世界政府里面隐藏着，其余的我一个低武世界的神灵也不知道了”这个神灵使劲摇头，并将自己所知道的全部都告诉了鸣天
　　“原来是这样……，看来这群神灵也不一定都是统一战线的”如果真的是统一展现，肯定会建立一个组织或类似世界政府那样的存在，而不是各个都四散在海上
　　不过最麻烦的还属那个神武世界的神灵，竟然也会降临到这里，以现在时间段的实力应该已经达到了这个世界的巅峰，看来今后不能太出风头了，毕竟被那个神灵注意到可就麻烦了
　　“索隆，你那边准备好了没有？”随手杀了那个低武神灵之后，鸣天走到索隆的身边问道
　　“已经准备好了，马上就开船”将船锚抛回到船里面，然后两人便跳上了黄金梅丽号，开始向着娜美指定的方向前进
　　这群海军里面肯定不止那低武神灵一位强者，按照动漫的剧情应该还有一个食用了镰鼬果实的家伙，那个人也算是比较麻烦的家伙
　　而且这次为了避免麻烦，鸣天尽量不打算出手，一切都要靠索隆自己，黄金梅丽号正极速前进，海军的舰队速度也不满，紧随在他们身后
　　“到了现在这个时候，那镰鼬果实能力者竟然还没来，难道是前往路飞那边了？”闪闪果实做出一把粒子弓，对准山头射出一箭，箭矢飞到一半的时候突然在天空爆开，大量粒子宣泄而出
　　“哦吼~没想到你竟然还有这种能力，看样子来当信号弹不错”索隆笑眯眯的说道
　　“别调侃我了，现在已经到了这里，娜美他们也应该来了才对”鸣天抬头向山上望去，果然载着龙爷的板车一路冲下山
　　海浪减速带
　　鸣天卷起的海浪刚好冲在板车下面，起到了一个缓冲的作用，平稳的落在了水面上
　　“谢了鸣天”娜美知道，如果鸣天刚才不出手，这个板车很有可能会坏掉
　　“先别急着谢我，赶快将板车和黄金梅丽号固定住，我们现在就赶快出发，要不然一会儿海军追上来就麻烦了”现在是在海里，而且后面还有龙爷这个庞然大物，一旦和数量庞大的海军交战，吃亏的绝对是他们
　　一路起航，向着传说之中的失落之岛前进着，在起航没多久，黄金梅丽号便甩开了身后的舰队，众人也终于松了口气
　　好在黄金梅丽号的动力还不错，并且有鸣天用海浪推送船只，行进速度能够更快一些
　　刚刚甩掉海军后，阿碧丝便得到龙爷的提示，知道了失落之岛的位置，军舰岛的东边，名为龙穴的地方
　　“既然知道是什么地方，那我就开始全速前进了”待到调转船头朝向正确位置后，鸣天一发力黄金梅丽号差点腾空飘起，龙爷的板车和黄金梅丽号也是轻微擦碰了一下
　　“力量还是不够，如果要在这个世界真正的达到巅峰，看样子还需要很长时间才行啊”鸣天的眉毛紧蹙着，现在他所需要的可能就是时间，只要有了时间才能对抗那个神武世界的神灵
　　临近龙爷所指的地方，鸣天和路飞突然发现一团类似烟雾的东西挡在他们面前，慢慢靠近后才发现这竟是映射了他们的和镜面一样的东西
　　“到底是怎么回事，怎么会出现这种东西”一阵涟漪过后，黄金梅丽号连带着众人一同消失在整片海域，仿佛这里从未来过人一样的平静
　　“这里的雾还真是大啊，不过竟然能够遇到这种奇观，也是不枉来这里一回”冷海水和暖海水的温差，导致了海上出现幻觉，虽然在前世这样的解释似乎有些牵强，但是这个世界却并非如此
　　正在这时，周围的雾气突然散去，天空中开始阴沉然后大雨降至，海浪席卷着黄金梅丽号，使得众人一个不平衡都趴在了甲板上
　　“山治.索隆，我要把帆收起来，你们快解开绳子！！”娜美迅速爬到船帆的顶端，对两人说道
　　两人刚要照她的指使去做，船后绑着板车的绳子突然断开，说时迟那时快，索隆一个前冲将两根绳子全部拉在自己手中
　　但是板车加上龙爷的重量毕竟不是轻巧的，索隆也是很费力，就在这时鸣天一个闪身来到他的身后，两人开始合力将板车彻底固定住
　　最终，众人还是平稳的冲出了这片类似保护层的海域，里面则是一副平静的海面，并没有出现刚才的大雨和狂风
　　“这里以往都没有被发现的原因，应该和那保护层有关吧”娜美感叹了一句，要不是他们这艘船上的奇人异士够多，恐怕就要沉在这里了
　　那些误入进入保护层的其他海贼或冒险者，估计也是被拦在了那里，所以外界才没有丝毫关于龙穴的消息

第三百五十七章：失望
　　“那应该就是传说中的失落之岛了，不过与其说是岛，倒不如说是漂浮在水面上的城堡差不多”鸣天指着最中央的岛屿说道
　　“哦吼~~你看那个形状，和龙不觉得有些相似的地方吗？”乌索普突然指着一处石堆说道
　　“是吗？我看看”路飞拿起望远镜看向乌索普所指的地方，那个石块的形状和龙很相似，只不过没有真正的龙那么真实
　　这个世界所有的记录都偏于抽象，就连这些石块的记录方式也是一样，外表看起来和龙的形状无异
　　“真的！！这座岛上果然住着千年龙啊，龙这种生物还真是厉害啊”路飞发出感叹，却被山治直接骂了一句
　　“笨蛋，这些建筑是人类盖的啊”
　　“嘛，不管怎么样，我们总算是到了失落之岛”鸣天松了口气，顺道解决了一个堕落神灵，让他的心里放松下来，虽然对那个神武世界的神灵还是有些在意，可知道他现在所在之后，反倒不是那么重要了
　　只要今后不进入那个家伙的视线内，鸣天就有足够的信心能将自己实力开发到巅峰，而且有这么多伙伴的帮助，到时候要对付那个家伙轻而易举
　　画面一转，众人开始攀登这座小岛，虽然看上去不是很大，但山体都是一层环绕着一层，再加上要带着龙爷一起，所有众人行进的速度倒是很缓慢
　　“龙爷！你快醒醒啊，我们快要到山顶了”刚刚阿碧丝问了一次龙爷知不知道这里是否是失落之岛的事情，可龙爷却不知道
　　毕竟年龄太大了，整个龙都有些痴呆，很难记得以前的事情了，但即便是这样，众人也打算带着它前往山顶的那所建筑中
　　有可能知道失落之岛以及千年龙的真正来历
　　中途走走停停倒是浪费了不少时间，道路上都是碎石还有残破的建筑，这些都代表着以往在这里生活着人类的痕迹
　　终于来到山顶，也见到了那个建筑，石块做的大门显得异常厚重，大门上还涂有龙型的图腾，虽然按照鸣天的审美来说一样难看，不过好在这里和千年龙肯定有所联系
　　“这座建筑应该就是龙穴了吧，但是要怎么进去呢？”石块做成的大门，看样子就连山治的脚力也没把握强行破开
　　“这里是大门”路飞指着图腾说道
　　“笨蛋啊，这里没有把手怎么可能是大门”此言一出，就遭到了娜美的反驳，但是阿碧丝似乎注意到什么，将手放在胸前的项链上
　　然后小脚慢慢移动到缺失一块图腾的地方，鸣天将其举高然后放入其中，轰隆一声大门彻底打开，可就在众人刚要进入的时候，异变发生了
　　地面突然坍塌，所有人连带龙爷都掉落下去，在巨大的树根只见开始穿梭，然后落在了地面
　　一阵烟尘过后，众人慢慢从树根上爬下来，扭了扭剧痛的脖子，也好在他们的身体素质还不错，摔下来也没有受到什么伤害
　　“话说，刚才阿碧丝要干什么？”山治眼神古怪的看着她说道
　　“啊哈哈哈，没什么绝对没什么”阿碧丝打死也不想让众人知道自己刚才的猜想，只能尴尬一笑
　　“你们看！这是什么？”顺着娜美所指的方向，众人看向了头顶的天花板，上面印着各式各样的图腾，看上去像是地图一样，虽说有些残破…………
　　“阿碧丝，龙爷知道这儿是哪里吗？”听到路飞的问题，阿碧丝摇了摇头，表示龙爷也不知道这里是哪
　　“真是的，这老头子还真是一点忙都帮不上啊”乌索普不免抱怨了一句，然后和娜美一起盯着天花板看了起来
　　“喂，各位快来看啊，屋顶的图腾掉下来了”路飞面前一副巨大的图腾，上面赫然是一只龙的形象，当然……还是运用抽象的表达方式
　　“好大，好像是上面的建筑物坍塌下来，话说我们再耗下去恐怕不妙啊，赶快离开这里啦”索隆不免抱怨了一句，结果就遭到了阿碧丝的强烈反对
　　一定认为这里就是龙穴，只不过娜美接下来的话彻底让她的心情沉入谷底
　　“这里……可能不是失落之岛”娜美迟疑了一下，然后将这个信息说了出来，然后便对众人开始解释上面图腾所描绘的事情
　　“那里是标注着失落之岛的地图，哪儿不是画着一个圆顶建筑物的岛，那就是这座岛的位置，然后在那座岛周围的人，应该就是以前居住在这里的人”
　　“我想……可能是阿碧丝你们的祖先吧”
　　“我们的……？”阿碧丝有些不明白，居住在军舰岛的他们为什么会被娜美认定是这里所居住人们的后裔
　　“呐，鸣天，你还记得波古丹爷爷说过的话吗？他曾经说过军舰岛上的人是从别的岛渡过来的嘛”
　　“说起来那个老爷子好像是说过这么一件事，那么他所说的王朝就应该是在这座岛上”鸣天磨砂着下巴，心中想着娜美还是凭借过人的智慧推断出这一切
　　“或许吧，不过我在意的是来这里的途中，四处可见经过绘画龙的图腾，或许以前这里的人们曾把千年龙当神一样崇敬着，说不定千年龙过去经常飞过这片岛的上空”
　　“可是，真正的龙穴到底在哪里？”阿碧丝有些焦急，却被鸣天拍了拍小脑袋强行让她冷静下来
　　“这上面有所记载，那座才是真正的失落之岛，也是龙穴的所在之处”鸣天微笑起来，指着图腾上绘画的居民们所朝拜的那座岛，继续说道：“你们看那座岛的形状像什么？”
　　“那是……！！！”所有人同时大吃一惊，经过鸣天的提醒他们才发现，绘画上的那座失落之岛竟然和军舰岛如此相似
　　“可是啊，军舰岛上不是应该找到类似的地方吗？”乌索普不解的问道
　　“我们猜想一下，如果真正的岛屿沉入了海底呢？那么会如何？”经过鸣天这么一提醒，众人终于确定了失落之岛的真正所在
　　他们之前一直都没有猜想过，这个时候才想起来，毕竟已经距离现在很多年了，就算沉到海底也是有这种可能的
　　“总之我们还是先返回军舰岛再说吧”就在这时，昏睡的龙爷再次醒来，对阿碧丝说道它想起来了，回想起军舰岛便是真正失落之岛的事情
　　“嗯？”鸣天偏头看向上方出口，索隆也是将刀微微开出一条缝隙
　　“怎么了鸣天还有索隆，你们怎么都将刀拔出来了？”娜美刚说完就被两人比了个手势
　　“有人过来了，而且还有杀气”
　　“呵呵，谢谢你们说明一切，多亏你们帮忙，让我找到了龙骨以及龙穴的所在”一道人影从出口处蹦了下来，平稳的落在地面
　　“又是你啊”路飞指着那个人大喊着，娜美和山治也认出这个人便是袭击他们的镰鼬果实能力者
　　这个镰鼬的家伙继续说道：“不过沉入海底就没什么意义了，所以那头千年龙我还是要带走”
　　“那就试试你的能耐了，看看有没有资格从我们手中夺得龙爷”鸣天将刀放回刀鞘，并凝聚出天丛云剑，因为他不光感受到眼前这个人的气息，还有一股更强的家伙正在赶来

第三百五十八章：离开
　　“哈喽~我们又见面了”瘦长的人影出现在鸣天面前，嘴角浮现莫名的笑意
　　“你果然没有死，不过我倒是很好奇是怎么从我手中逃脱的”眼前这个人赫然就是在军舰岛将其击杀的那个低武世界神灵，但让鸣天没想到的是这家伙竟然没有死
　　不光如此，当初击杀这个神灵的时候，鸣天并没有感到有什么异样之处，这个神灵应该是极为擅长逃脱的技巧
　　“你可知道我原来是那个低武世界的神灵吗”低武神灵诡异一笑，接着说道：“我乃是学园默示录世界的神灵，虽然现今已经堕落，但是那个世界的能力还是记得”
　　“丧尸的能力不可能让你从我手中逃脱吧？”鸣天当然看过这部动漫，也清楚知道里面所有生物的能力，唯一值得一提的就是丧尸这种生物
　　可按照他的说法，自身的能力和丧尸有着关联，但是前世在观看动漫的时候并没有那个丧尸展露这种能力啊？
　　“在时间的流逝以及暗能量的加持下，我的自身开始发生的巨大的转变，原来那个世界的能力变得更加强大，甚至在大体世界中，已经接近中武神灵的力量，能力的蜕变也让我获得了类似逃脱类的新能力，这样解释你能理解了吗？”
　　鸣天恍然大悟，也就是说这个能力本身没有，但是触碰到暗能量这个禁忌领域后，就会被开发出新的能力，那些其他的神灵应该也是如此
　　只是这样一来麻烦便更大了，也让鸣天凝重到极点，暗能量竟然有着创造堕落神灵新能力的力量，今后的路程看来不光是要对那个神武世界的神灵注意，一不小心有可能还会被其他神灵的特殊能力阴到
　　“不管怎么说，你的能力应该只有在特殊的地方才能发挥作用，这次我绝对不会让你在逃跑了”鸣天眼神微垂，天丛云剑脱手而出直冲低武神灵
　　“哎呀呀，不要这么着急吗，从上次的交手我也能大致判断出你的实力”经过判断，这个低武神灵清楚知道，鸣天的实力绝对比自己高出不少
　　不过他既然还敢出现在这里，自然不会是来送死的，这次前来只是找鸣天有事情商量，以往没有碰到合适的神灵“那个计划”才一直没有实行，现在最合适的人选来了，自然不能放过这个机会
　　翻身躲过攻击，连忙摆手试图让鸣天停下攻击，但是鸣天并没有按照他的想法这么做，还是一味的不断攻击着，时不时还给他造成不小的伤害
　　本身这个地底便小，鸣天和这个神灵的攻击让整个空间变得摇摇欲坠，众人刚要喊停止的时候，地底彻底坍塌下来
　　“麻烦”鸣天真打的进行，现在发生这一幕自然是眉头紧皱，反手将坠落的石块都化成齑粉
　　半响，坍塌终于停止下来，好在龙爷及时被运送到安全的地方，众人也都是从地底里逃了出来，只剩下鸣天和那个神灵慢慢从土块中爬出来
　　“咳咳，现在你也应该打爽了吧，可以听听我的话吧”低武神灵咳了几声，继续说道：“首先介绍一下我自己的身份，本人原学园默示录世界的神灵，名为齐撒拉・罗布p利”
　　“呼，那么齐撒拉，你要说什么？”鸣天瞪了他一眼，刚才只是为了满足自己燃起的战斗欲望，才会对他发动攻击
　　当然……并没有下重手，否则齐撒拉早就成为那碎成齑粉的石块的一员了，并且不知道为什么，自从遇到这个堕落的神灵后，自己的战斗欲望便一直很强烈，甚至有时候很难压制住这股战斗欲望
　　“我想要和你合作”齐撒拉也没有废话，简单明了的说出自己的目的
　　“合作？堕落的神灵和创世神之子合作？你不觉得有些可笑嘛”不屑的同时鸣天也对接下来齐撒拉要说的话很感兴趣
　　到底是什么事情，才会让这个堕落的神灵选择和他合作
　　“我也是没有办法，否则绝对不会找你这种性格恶劣的家伙”齐撒拉长叹了口气，紧接着说道：“我的目的很简单，就是获得一颗非常强大的动物系幻兽种果实，并且为了这颗果实愿意将所知道的情报，以及对这个世界的信息来作为交换”
　　“听起来似乎很有诱惑力，但是……我并不接受”鸣天犯傻才会接受这种条件，齐撒拉所说的幻兽种果实肯定会很强大，如果自己食用了实力可能会更近一步，况且没有必要和他这种堕落的神灵合作
　　再退一步，就算没有对幻兽种起念想，就凭这些条件自己也没必要和他合作，情报这方面虽然对每个神灵的能力不了解，但是也不至于一无所知
　　再有就是自己看过动漫，并且熟知了每一段的剧情，根本不用齐撒拉的信息作为交换
　　“什么！！你……你说不接受？”齐撒拉好像听到了什么不可思议的事情一般，瞪大了眼睛看着鸣天：“那可是世界的情报啊，对于现在做海贼的你来说在重要不过了！！你竟然不要？”
　　“对的，你没听错，我不需要这些情报，如果想要合作就换一些更有价值或者让我更感兴趣的东西”说完又在手中凝聚一把天丛云剑：“如果不让我赶到满意，今天你就直接死在这里吧，而且那颗幻兽种的果实也要逼问出来”
　　“你！！”齐撒拉似乎没有想道这一幕，但是随后又陷入深深的沉思之中，脸上不断浮现挣扎之色，最后终于提出了一个让鸣天满意的条件，用海军六式来和武装色霸气的修炼方法来进行交换
　　鸣天不清楚他是怎么得到这些的，但是自己也没必要在意，武装色霸气是现在最需要的东西，海军六式可以将人的身体开发到极限，也是很适合鸣天
　　这两样对于鸣天来说，足够换取幻兽种，不过对于一向精明的他来说这些当然不止，没办法，齐撒拉只能再次说出一个条件才将他彻底满足
　　同时齐撒拉也将那颗幻兽种的信息和位置透露给鸣天，幻兽种独角兽果实，具体的能力不清楚，现在正处于香波地群岛附近
　　据齐撒拉说这颗果实短时间内不会移动，虽然对于这些情报鸣天半信半疑，可最终还是选择相信他，而且最重要的是海军六式武装色霸气的修炼方法，以及那最后的一个条件也兑现承诺了
　　唯一让鸣天意外的就是，那颗幻兽种竟然会是独角兽这种凶残的力量，前世西方虽然将独角兽比作神兽，可实际上确实非常残忍的生物
　　而且前世独角兽的能力除了会飞之外，好像并没有什么其他突出的优点，为什么齐撒拉这么想要得到呢？
　　鸣天并没有选择问齐撒拉这些问题，而是转身离开了地底，这些等到他得到那颗果实之后便会知道，到时候要不要交给齐撒拉就是他说了算
　　可鸣天却没有注意到身后，齐撒拉那凝重的目光，以及看向他背后诡异的神色，没有一点杀气却处处透露着诡异
　　“事情看来远不像我想象的那么简单，而且这些神灵里面有太多的事情隐瞒我了，不光是关于那些堕落神灵，还有我那个便宜父亲也是一样”鸣天眯了眯眼，快速跑到山下，途中也不在想这些事情
　　一直跑到了树林之中，听到一阵打斗的声音，近距离才发现索隆在和那个镰鼬果实的能力者战斗，没有浪费时间
　　来到索隆身边，一把抓住了他随后直接冲下山，就连镰鼬果实的能力者看的也是一愣，似乎没有缓过来刚才发生什么
　　“鸣天！！你这个混蛋快放开我！！！”索隆在鸣天手中大喊大叫，只不过他的身高毕竟比鸣天高出一块，就算鸣天在努力，索隆的脸也是不断的磕向地面
　　终于登上了黄金梅丽号，索隆的脸也已经认不出来，肿胀的形象让路飞一拳飞了过去，笔直的落入海里
　　“你们……这群混蛋……早晚有一天……杀了你们”
　　这个时候路飞突然发现自己打错了人，不过也没有时间去想这些，海军舰队竟然从保护层中突破，正在朝着他们赶来
　　娜美立刻指使所有人将黄金梅丽号发动起来，然后迅速从岛屿后面绕过去，将舰队再次远远甩开，当然，逃跑的时候众人也没有忘了掉落在海里的索隆…………

第三百五十九章：包围
　　可就在刚离开保护层后，突然被一艘巨大的战舰挡住去路，这艘战舰也是非常霸气，最前面还有着一颗巨大的兽形头颅
　　不过最令他们在意的倒不是这艘战舰本身，而是那海军的旗帜，这也就代表是海军的所属
　　“一艘海军的军舰竟然被打扮成和海贼船类似，看来东海这种地方确实海军总部确实不怎么理会”其实也不能怪那群海军放任这群蛀虫，本身总部面对伟大航路后半段已经很吃力了，自然没有闲心估计四海的情况
　　况且这些家伙大多数都是一环扣一环，要说没有点儿关系就当上军官位置，恐怕谁都不会相信
　　突然，令娜美惊慌失措的事情发生了，从那艘巨大的战舰后面又延伸出许多附属舰队，看起来少说也在三十艘以上
　　“喂喂，这群家伙来真的，海军到底有多少艘船啊”索隆冒着冷汗，要是普通的军舰还好说，但是这样规模遇到还真比较麻烦
　　这时，所有的附属舰队都向前移动，并用铁链互相扣住，防止黄金梅丽号从空隙中逃脱，主舰也是慢慢向黄金梅丽号逼近
　　“怎么办，我们会被夹击的！！”阿碧丝惊慌起来，这样的场面她可从来没见过
　　“现在我们这边有龙爷，他们不会使用炮击，肯定会跳到黄金梅丽号上面，到时候嘿嘿嘿…………”乌索普挺着胸回答道
　　“唉！？乌索普好厉害啊，但是你能做到吗？”阿碧丝用怀疑的小眼神看着他，一阵沉默之后，乌索普发挥了自己的设定，让船上的四大主力去应战，搞得阿碧丝一阵无语
　　“这主意倒是不错，那就开干吧”四大主力全部蓄势待发的模样，却发现对面的巨大战舰突然停止了行动，兽形头颅的嘴中伸出一门大炮
　　“这个体积的大炮如果被击中，恐怕不光是整艘船就连我们也要粉身碎骨吧”娜美看向鸣天：“喂，现在该你想想办法的时候了”
　　“哈？就算你让我想办法，我也没有什么好的应对策略”鸣天摊了摊手表示自己也没有什么好方法，就在那门大炮即将发射的时候，乌索普冲了出来
　　手持着一门黄金梅丽号的大炮对准了战舰，一个炮弹发射过去，击中了那门巨大的大炮，然后整个战舰就悲催了，直接被轰掉了十分之一
　　“哦吼~看到了吗，我乌索普大人认真起来也是很厉害的”乌索普在船上四处炫耀起来，这个时候索隆和山治也不免嘲讽了两句
　　不过众人都是认可乌索普的技术，现在虽然还算稚嫩，可今后会在路途中这种技术不断磨练，最终成为真正的狙击王
　　“乌索普好帅啊”阿碧丝朝他比了一个大拇指
　　鸣天站在甲板上吹着海风享受眼前一切，不知道什么时候起，自己竟然已经恋上这个世界，就连战斗的时候也不忘享受一下时光
　　“现在就是机会，你们要趁这个时候将铁链全都切断”娜美看着四大主力说道
　　“交给我们吧”抽出自己在罗格镇所买的武器，邪笑着从黄金梅丽号跳到军舰上去，和其他三人开始展开攻击
　　百乱・天启一十三缠
　　青色旋风围绕着整个军舰，将所有海军士兵的武器全部切断，第二道旋风闪过，一众海军士兵全部倒地不起
　　“一艘军舰已经解决，你们那边的情况呢？”鸣天对着另外一艘军舰高喊着
　　“我们这边也已经解决了，剩下的就只有斩断铁链…………”每艘军舰上的士兵本身就不多，索隆他们倒是没有费多大劲就将其解决掉了
　　不过现在摆在他们面前的另一个困难就是铁链问题，固定每一个军舰的铁链太粗了，就凭路飞现在的腕力根本没有办法打碎
　　路飞是如此，那山治就更别说了，现在唯一能够砍断钢铁的也只有索隆一人
　　鸣天这边倒是没有什么困难的，对他来说要斩断钢铁太容易了，就算比着再粗一倍的铁链说斩断也能斩断，四人将两艘船的中间打开后，比了一个手势，直接撤退回黄金梅丽号上面
　　“好了准备起航…………！！”众人刚要准备继续前进，却被袭击了后面，好在龙爷没有什么大事
　　“是他们来了”鸣天眯了眯眼，将目光放在后面那艘军舰的领头人身上，齐撒拉，虽然现在和鸣天处于合作状态，但是戏还是需要演一下，刚才也是他攻击的黄金梅丽号
　　刚刚攻击过后，一艘小船飘到了龙爷板车的旁边，一个人影矗立在其上，阿碧丝指着他大喊道：“人妖，人要果实的能力者”
　　“不是人妖，是镰鼬果实能力者！！！”有可能是本身打扮得关系，这个镰鼬果实的家伙和女性打扮相差无几，只可惜容貌却长了一个大叔的样子
　　“小丫头！把千年龙交给我！！”镰鼬果实能力者对阿碧丝大喊着
　　“不要，我不会把龙爷交给你的”阿碧丝不知道哪里来的勇气，直接用瘦小的身躯护住了龙爷
　　“看来不吃点苦头你是不会好好将它将出来了，镰刀镰刀的…………”就在刚要攻击的时候，突然一道令路飞都猝不及防的气息割断了绳子
　　那个镰鼬果实能力者看到这个好时机，连忙要两个手下将绳子固定在自己的小船上，然后慢慢飘向舰队方向
　　“阿碧丝！！”娜美大叫一声，这个家伙可是连带着阿碧丝也一起掳走了，偏偏现在在海上没有支点，路飞索隆他们还不能出手，万一把这个家伙逼急了，对阿碧丝出手那后果可就不堪设想
　　鸣天一直在注视着那个镰鼬果实的能力者，他的脸上似乎并不是对于舰队主人那么忠诚，似乎夹有很大的私心在其中
　　而且动漫的剧情到这里应该有所变故，果不其然，就在飘向舰队的过程中，两人似乎有所交谈，然后军舰的主人便开始下令攻击镰鼬果实的能力者还有龙爷
　　攻击没过多久，那个镰鼬果实的能力者便不知道说了什么，距离太远再加上炮弹的袭击，黄金梅丽号上的众人都没有听太清楚
　　反正之后就是阿碧丝直接翻脸，然后被那家伙抓在手中，又对着他的手掌狠狠咬了下去，镰鼬果实能力者也被迫松开了手
　　“我看不下去了，路飞，想办法让我去到那里”山治终于忍耐不下去，准备出手，却被鸣天阻拦住
　　“这件事情让我来吧”刚要出手，却被接下来的一幕停住了脚步，龙爷眼神低垂着直接从板车上站了起来，然后在镰鼬果实能力者一阵惊恐的目光中，一巴掌将他拍出很远的距离
　　然后看着倒在地上的阿碧丝看了一会儿，不知道是否想起了什么，眼神中出现莫名的波动，猛然张开双翼大吼着
　　吼叫的声音连黄金梅丽号上的众人听到都不免觉得刺耳，这股澎湃的力量让鸣天赶到有些意外，看来自己所传输的生命力还是很有效的
　　起码现在的吼声照比动漫中要尖锐很多，吼叫声不停歇，直到阿碧丝醒了过来，才终止了叫声，后又拍动两下翅膀，从板车中刚要飞起来
　　突然从军舰不断射出炮弹攻击飞在天空的龙爷，鸣天眼神一沉，一个闪身来到了龙爷的面前，就连身旁的路飞在一瞬间都没有察觉到鸣天的动作
　　三千世界！！
　　鸣天借用了一下索隆后期的招式，将那些袭来的炮弹全部击落
　　“你们这群肮脏的家伙，接受我的制裁吧”紧握在手中的剑开始颤抖，再次一个闪身来到了军舰上，将这艘军舰的大炮破坏掉
　　索隆和路飞也反应过来，纷纷跳到军舰上开始毁掉大炮

第三百六十章：诞生
　　龙爷在天空中飘荡，看到众多大炮对准他心中也是愤怒无比，扇动翅膀朝着战舰飞了过去
　　可即便鸣天等人摧毁大炮再快也会有所漏掉，几门大炮结结实实轰在了龙爷的身上，令它最终停下翅膀掉落海中
　　“龙爷！！！！”阿碧丝眼泪大滴大滴再掉着，不顾瘫软无力，在小船上慢慢用手刨动小船，向龙爷游过去
　　“啧，看来你们真的是不长教训啊”这下就连鸣天也动了真火，瞬间锁定主舰的方向从海面上奔跑过去
　　路飞也跳到龙爷的身上，不断安慰着它终于将濒临死亡的龙爷唤醒，而后开始朝着天空大声吼叫，阿碧丝马上读懂了它的心思
　　“它在呼唤，它在呼唤着世界各地的千年龙”
　　另一边主舰不断向海面上跑来的鸣天发动攻击，企图拦住他的脚步，但是……真的能够拦住吗？面对何种攻击要阻拦已经动了真火的鸣天都是不可能的
　　来到主舰的面前，一跃跳到了这艘庞大船只的甲板上，看到一个肥猪手上拿着大块的肉，身下还有一些士兵在抬着，身体胖的就连迈步都困难
　　“死肥猪，你应该就是这些舰队的长官了吧？”鸣天阴沉着脸走向他，不断有人扑过来阻拦，却都被鸣天一一打晕
　　那只肥猪惊恐的看着鸣天，即便这样也不忘了将手中的肉紧紧握住
　　“不……不要杀我，我什么都可以给你，金钱.权力还是食物都可以给你的，不要杀我”死肥猪拼命的摇头，嘴中大喊着求饶的说辞
　　但鸣天的脚步不停，在他耳朵里像是催命的毒药，时间一点点过去，随着脚步声的临近，死肥猪也认识到自己即将要面临死亡的审判
　　终于再也忍受不住这种煎熬，抽出自己屁股底下的一杆长枪，对着鸣天连射了几枪，毫无意外被轻松化解
　　“啊！！都给我上啊”死到临头，肥猪还在对那些士兵发号施令，只是现在还会有谁顾及他？一个人都没有，就连抬着他沉重身躯的那些士兵此时都将四散而逃，根本没有人会管他
　　“现在你还想要长生不死吗？”所谓的追寻长生不死，在鸣天眼里也只是个笑话，除了以外几乎很少有人类能够达到这个领域
　　在之前所经历的那些世界，班应该算一个，那些英灵只不过是被特殊力量所保存，应该不属于长生不死的行列，赫斯缇雅也应该算一个，毕竟世界比较特殊
　　其余能够达到长生不死的还真没有多少，就凭眼前这个肥猪还想要追求这个愿望？简直太可笑了
　　“不不不，不想追求了，我再也不要追求了！！”死肥猪的身体不断后退着，肥肉也是一颤一颤说不出来的恶心
　　“不追求了，可惜……已经晚了”随手抹杀掉这只死肥猪，和普通人相比他的确算是强者，但是在单从强者里面来说，他甚至还不如克利克
　　回到龙爷身边刚要传输一些生命力，感觉有什么不对的地方，只见天边无数黑影冲着他们飞来，瞬间无数叫声响起
　　庞大的体型，和龙爷一般无二的身躯相貌，每一只都是千年龙，而且是比龙爷更为年轻的千年龙，翠绿色的羽毛再加上比之龙爷更加锐利的眼神，无不彰显凶悍的气息
　　“千，千年龙居然这么多……！！”乌索普和娜美在黄金梅丽号上抬头望去，无数千年龙从他们头顶飞过，令两人震惊
　　“是龙爷的伙伴啊”娜美欣慰的笑了起来
　　噗通！！
　　龙爷终于因为体力不支，再加上被炮弹打中的伤势，一声尖叫后倒在了水面上
　　“龙爷，你没事吧？”鸣天赶紧从食用大嘴中抽出大量的生命力书输送过去，但是龙爷毕竟年岁已高，这些生命力也只够恢复它的伤势，对于体力方面完全起不到效果
　　就在鸣天想要再次输送生命力的时候，却被龙爷的眼神阻止了，空气中陷入一阵凝固，而后鸣天点了点头
　　“我知道了，我会转告阿碧丝的，你……算了，接下来的路程希望走好”鸣天的手停在半空中，并没有继续抚摸下去，而是转身回到的黄金梅丽号上面
　　天空中的千年龙开始盘旋，战斗不知道什么时候已经进行到军舰岛周围，或许是这些千年龙的牵引，也或许是其他的原因，总之海面上开始剧烈震动起来
　　“龙爷！！！”阿碧丝见到龙爷没了生息伤心欲绝，对它大声喊叫着
　　“阿碧丝！！”正在哭泣的她被鸣天呵斥住，然后忽然脸色一边温柔的说道：“你听不见这些千年龙的声音吗？”
　　就在阿碧丝为这句话感觉疑惑的时候，海面上竟然不可思议的出现了陆地，慢慢从大海中浮起，甚至将黄金梅丽号都顶在这座岛上
　　“龙穴就在这里，千年龙每一千年就会回到这里一次，它们的名字并非是源于寿命，而是这座岛屿的原因啊”
　　“那这里就是……就是……”阿碧丝强忍着不让自己哭出声
　　鸣天点了点头，摸着她的小脑袋看向龙爷的尸体：“没错，这里就是失落之岛的所在，也是龙爷真正的故乡啊”
　　“啊！！！”阿碧丝扑入鸣天的怀中大哭特哭起来，其他人则是被这壮观的景象震惊住
　　所有千年龙同时飞了下来，注视着龙穴中地面上的蛋，哭泣的阿碧丝注意到龙爷的尸体，连忙跳下船跑了过去，最终在距离尸体的不远处停留下来
　　“阿碧丝，你在伤心什么？”鸣天慢慢移步靠在她的身边，笑着说道
　　“那还用说嘛！！龙爷……龙爷已经……”此时阿碧丝泣不成声，却被一只温暖的大手罩在头顶，抬头一看只见鸣天指着龙穴中的一颗蛋
　　“死亡也是生命的起点，那颗蛋也是龙爷复活的起点哦”
　　就在这时，蛋破壳而出，带有雏毛的小千年龙钻了出来，滋滋叫唤着，千年龙听到这叫声直接飞了过来，护住了它
　　“啊！千年龙的小宝宝”这只千年龙睁开了眼睛，用熟悉的目光盯着阿碧丝，或许复活的传说是真的，龙爷真的在那副孱弱的身躯中复活，或许也是众人的一种臆想，但是不管哪一样都是值得他们高兴的
　　因为龙爷在生命的终点达成了自己的愿望，也是在它死亡后的不久，新的生命诞生
　　最后，千年龙小宝宝还是跟着大群千年龙开始漫长的迁徙，不过这一次将失落之岛的信息传递下去，恐怕会是阿碧丝的责任了
　　那个使用镰鼬果实的人再次出现，恼羞成怒的它打算将鸣天这群碍事的家伙全部清理掉，结果被齐撒拉毫不费力的抓回到船上
　　“鸣天，不要忘记我们的约定”说完最后一句，带着镰鼬果实能力者消失在海面上
　　“阿碧丝，要不要和我们一起去啊？”路飞邀请了阿碧丝，当然只是这么一问，也清楚知道阿碧丝不会跟着他们一起走
　　果不其然，最终阿碧丝还是留在了岛上，要将千年龙的信息传递到下一代，众人虽然不舍但是也接受这一种结果，或许对阿碧丝来说这是最好的选择
　　航行继续，众人也接近东海的终点，进入伟大航路的颠倒山

第三百六十一章：巨鲸拉布
　　在穿过一片厚厚的云层之后，众人终于见到了颠倒山
　　几个人围坐在厨房中，娜美摊开一张海图指着点到上的方向说道
　　“你们看这里，我从别的的口中的听到过，如果真是如此的话，伟大航路的入口应该是在山上”在海图上来回摩擦的手指最终定格在颠倒山的最顶端
　　鸣天有些无语，都看到颠倒山的全貌了，你现在还说这些，不过娜美明显没有理会他的表情，继续自顾自的说道
　　“虽然我也觉得不可能，可图上画着上山的运河，可能我们要顺着运河爬上去”
　　“你在说什么啊，不管有没有运河，船怎么可能爬山呢”索隆好不犹豫的反驳着娜美的话，鸣天在内心中疯狂吐槽，你们倒是看一看外面的颠倒山在说这话啊
　　“可是，图上就是这么话的”娜美一脸委屈，而山治直接对索隆开喷，说他怎么能够质疑娜美一些的话，总是很无脑的对话
　　虽然没有什么兴趣，不过鸣天也没有什么事情可干，只能和他们一起呆在这里，一天没有合眼的他昏昏沉沉的睡了过去
　　醒来的时候突然发现黄金梅丽号十分颠簸，连忙跑出外面查看，发现外面下着瓢泼大雨，而且他们的船在往上走着，两侧都是巨大的红色山体
　　“颠倒山……已经登上去了吗？”见众人都在忙活自己的事情，鸣天也没有闲着，来到船尾稳固船的方向，这样的速度如果撞到两侧，船体肯定会粉身碎骨的
　　船体极速向上前进着，终于在不久之后，彻底突破了云层，渐起的浪花都结成了冰块，这个高度温度绝对要比地面低很多，有这种现象也不奇怪
　　在空中悬停了一阵之后，船只开始下落借着水流冲向颠倒山的山脚，鸣天看着颠倒山的构造也是充满了兴趣
　　再次冲进云层下面，狂风海浪洗礼着众人，就在大家心情愉悦的时候，忽然索隆听到了一声吼叫，便对娜美问道
　　只是风浪实在是太大了，就算这么近的声音娜美也没有听到，更不用说那声吼叫了
　　但是她没听到不代表鸣天也听不到，这声吼叫对于动漫来说也算是个极为重要的剧情，牵扯到很多的后续人物
　　“你没听到巨大的声音嘛？”索隆又问了一遍，娜美却并不在意，只认为是狂风的声音
　　但是下一秒她却不得不在意起来，因为船只面前挡着一个庞然大物，和它相比黄金梅丽号还没有一只小蚂蚁大呢
　　“娜美小姐，我看到前面有座山！！”山治站在旗杆顶上对娜美大喊着，狂风加海浪加在一起很容易就让人辨别错误
　　“山？怎么可能的事情”娜美忽然联想到刚才索隆说的巨大声音，心中顿时有种不好的预感
　　“穿过前面的双子岬就是海……海……，鲸鱼啊！！！！”娜美话还没说完，就被巨大的身影震慑住，刚才看到的还以为是幻觉，没想到竟然是真的
　　海浪已经散去，完全可以视物，众人也终于看清楚前面的到底是什么，一头巨大的鲸鱼，而且堵在了出口的地方
　　“啊！！！”众人尖叫声伴随着水流一路冲到快要到山脚，鸣天迅速跑到船头，奋力向前一推黄金梅丽号才缓缓减速
　　“快想办法，如果照这个形式下去，我们还是会撞在这家伙身上的！！！”鸣天对娜美大喊着，但是因为刚才进入颠倒山连控制速度的控制杆坏掉了，彻底没办法将速度降下来
　　娜美一时间也想不出什么好办法，路飞突然跳到甲板上，然后冲进屋子里不清楚要做什么，娜美睁大眼睛，神色有些绝望，没想到刚进入伟大航路就遇到这样的事情，叫她怎么接受啊
　　嘭！！！
　　大炮声响起，原来是路飞控制了大炮朝着拉布开了一炮，巨大的冲击力让黄金梅丽号停了下来，鸣天也是优哉游哉的从船头走下来
　　刚才他不是不能彻底挺住船只，鹰眼不说不可以过多插手这些事情嘛，刚想到这些事情，鸣天也就讲手中的力量削弱几分，让他们自己想办法
　　咔嚓！
　　路飞的头等席黄金梅丽号的脑袋被拉布折断，掉落在存储大炮屋子的门外，恰好路飞那个白痴看到，怒火冲冲的冲出屋子，对着拉布的眼睛就是一拳
　　结果可想而知，被众人一顿暴走，这家伙竟然还要惹这头庞然大物，果然是个大白痴
　　这下拉布也注意到黄金梅丽号的存在，放下了一直立起来的身子，奋力一吼差点没让众人的耳膜破裂，水面也开始倒流，黄金梅丽号不受控制的飘向拉布的嘴中
　　“都怪你这个白痴啊！！竟然主动去惹怒那个怪物”众人对着路飞就是一顿疯狂的乱劈，鸣天也没有放过这个机会，假装自己也很愤怒和众人一起暴揍着路飞
　　最终，一个满脸大包的路飞新鲜出炉，鸣天也是舒畅的出了口气，刚才对于路飞的教育他是出手最重的一个，打得是无比轻松，将来到这个世界后的压力全部一扫而光
　　这个时候黄金梅丽号即将被吸入拉布的嘴中，路飞脚步一个踉跄，直接从黄金梅丽号上跌落出去，好在是橡胶果实能力者，屈臂一伸落在拉布的牙齿上
　　然后借力直接飞出外面，拉布大嘴一合空间变得昏暗起来，然后慢慢变得明亮，随之出现了一个和外面无异的空间
　　“你怎么看？”
　　“什么叫我怎么看，本来还以为肯定被鲸鱼吞下去了呢”山治松了口气，瘫软在地上回答索隆的话
　　“不，我们已经被鲸鱼吞进肚子里面了，你看这里的海水”鸣天指了指船底，这里的海水一片原谅色，而且还伴有强烈刺鼻的味道
　　“什么！！那我们要怎么办才好啊？”乌索普大喊大叫却被鸣天喝停，说真的乌索普前期这种胆小怕死的性格真是太烦人了，吵得他都要烦死了
　　随着漂泊，黄金梅丽号撞到了一座小岛上，这座小岛从外面看什么设施简直一应俱全，完全不像是在鲸鱼的肚子里面，更何况上面还有座精美的房子
　　“这座小岛和房子是什么？”娜美指着房子说道
　　“是幻觉吧”索隆目前也只有这一个想法，然后海浪突然卷起，随着巨大身影而落下，一只大乌贼挡在他们的身侧
　　“大王乌贼啊！！！”熟知物种的娜美和乌索普瞬间开始大喊着
　　山治和索隆想要动手，被鸣天阻止，不明所以的他们被鸣天的眼神暗示了一下，将目光落在房子上面，几个鱼叉窜出精准无误的射入乌贼的身体
　　噗通！！
　　大王乌贼倒在绿色的海水中掀起巨大浪花，平稳过后终于所有人也终于看到是谁出手，一个穿着华丽的老爷子从屋内走出来，借着光亮众人看清了他的相貌
　　魁梧的身材加上坚毅的外貌，虽然年龄已过花甲，但是却也显得老当益壮，而且最重要的是他头顶上那装饰物太搞笑了，半扇花瓣就连山治也将其认错
　　“船？怎么会出现在这里？”这个老爷子终于开口，不过眼神在看向旗帜的时候一缩，随后有漫不经心的继续说道：“原来是海贼啊…………”

第三百六十二章：薇薇现身
　　说完便自顾自的坐在椅子上，并带上自己的老花镜眼神凝视着他们
　　“你这家伙倒是说些什么啊！！！”山治一直蹦在线上的精神彻底断掉，对这个老爷子大吼着
　　刚才可是时刻警惕着老爷子出手，起码在感觉当中，这个老头子实力绝对不弱，仅仅使用鱼叉便能消灭大王乌贼这已经很说明问题了
　　“要，要打架就来啊，我们这边可是有大炮的，混蛋”乌索普也是反常的对他叫嚣着，只不过腿肚不停发抖，身体也半藏在了储存大炮的房间
　　老爷子终于有了反应，狠狠瞪了乌索普一眼，瞬间让气氛凝重起来，鸣天的身体也开始慢慢绷紧，这个老爷子绝对会使用霸气，实力应该远比现在的索隆和山治要强很多
　　毕竟是海贼王罗杰船上的船医，就算身体已经腐朽，实力也依旧可以达到末尾七武海的地步
　　“快住手吧，会死人的”老爷子这番话让山治和索隆眼睛眯起来，鸣天除了绷紧身体倒是没有多大的感觉，毕竟他和老爷子可以算是处在同一阶段的强者
　　乌索普和娜美吓得抱在了一起，船上也只有他们两个没有什么攻击力，如果要战斗肯定是他们两个首当其冲会被干掉，这样的情况正常人能不害怕吗
　　“唉~你说谁会死人啊？”山治挑衅的语气回了一句，结果被老爷子一句话弄得无语
　　“我啊”老爷子说的理所应当，让山治感觉自己好像被耍了一样
　　“你这……竟然敢小看我们！！！”刚想要对老爷子动手的山治就被索隆拦住，然后走到他的前面，眼神锐利的盯着老爷子
　　“老爷子，可以告诉我们这里是哪里，你又是什么人吗？”
　　“在问别人问题的时候，首先报上自己的姓名才有礼貌不是吗？”一阵沉默之后，老爷子开口说道
　　“额……啊，这倒也没错，抱歉了”索隆冒了冒冷汗，还以为这个老爷子要说什么呢，没想到只是要说这些，那你为什么还要一阵沉默之后才说？
　　接下来发生的事情让鸣天啼笑皆非，索隆和老爷子同时说出了自己的名字：“我的名字是可乐克斯，是双子峡的灯塔看守员，年龄是71岁，双子座.血型是AB型”
　　“我的名字是罗罗…………，我可以看了他吗？！！！”索隆差点没忍住拔刀劈过去，这个可乐克斯老爷子简直太任性了，完全不顾及别人说什么
　　“你问我这里是哪里，你们闯入了我的私人度假中心，竟然还口气这么狂妄，你们难道觉得这里是老鼠的肚子里吗？”
　　“果然，这里还是在鲸鱼的肚子里面吗”乌索普打着牙颤说出这句话，娜美则是直接尖叫起来，毕竟没有经历过太多的事情，还只是个普通的女孩子而已
　　可乐克斯老爷子似乎被娜美的尖叫声注意到，再次一瞪眼，又是一阵沉默后，众人齐齐吐槽让这个画面跳过去
　　“你们不能理解反复出现的笑点嘛？”这句话彻底让众人无语，老爷子还自带着反吐槽的功能：“出口的话就在那边”
　　可乐克斯指着原谅色海面上一道不正常的大门对众人说道
　　“原来能出去啊！！！”这里的对话简直槽点满满，就连鸣天也忍不住吐槽了几句
　　“等一下，为什么鲸鱼的肚子里会有出口？为什么天上会有门？”娜美忽然注意到不正常的地方，盯着那道大门疑惑的问道
　　“等等，这么仔细一看的话，这个天空的云还有海鸥，这都是画啊！！”这个时候众人才算注意到为什么这里这么亮，而且和外面一般无二，原来这周围都是画
　　“这算是我这个医生的消遣吧”可乐克斯所在椅子上漫不经心的说道
　　“喂你这混蛋到底在这里干了什么啊！！”乌索普想要继续疯狂的吐槽，却被山治和索隆制止住
　　“算了，既然有出口那还是早点从这里离开比较好”鸣天拍了拍他的肩膀，刚想要大开船帆却被震动所阻止，随后像涨潮一样原谅色的海水开始疯狂摇曳着
　　小岛和黄金梅丽号就如同孤舟一般，在海上不断晃荡着，这个时候老爷子的脸色终于开始凝重起来，好像有什么不得了的事情要发生一样
　　“要开始了吗？”
　　众人被他的话说的有些摸不着头脑，而且才注意到，原来可乐克斯脚底下的不是小岛，而是一艘船只，而且还是用铁制造的
　　“这里应该是鲸鱼的胃部，胃液有着强烈的腐蚀性，会用铁来制造船只也不足为奇，而且如果我们不立即离开这里，单靠黄金梅丽号恐怕很快就会被腐蚀掉”鸣天依靠在扶手上，对众人说道
　　但是乌索普的关注点显然不在这里，而是反问可乐克斯到底什么要开始了，让他说明一下，老爷子抬起了头看着这庞大的胃部，眼神中泛起的回忆的神色
　　“这只鲸鱼……拉布开始用头去撞红土大陆了”
　　“什么！！”众人才想起来，刚才被吞进去之前，好像是看到拉布头上有很多的伤痕，原来是碰撞红土大陆形成的
　　“到底怎么回事，这只鲸鱼为什么会去撞红土大陆”除了鸣天外的众人都是想不明白，娜美甚至直接猜测老爷子是想要从体内杀死这只鲸鱼
　　因为痛苦，鲸鱼没有办法忍受，所以才会碰撞红土大陆，这样的确也能将一切都解释通，但很显然事情并不是他们想象的这样
　　“他还真是恶毒啊”众人似乎都认为老爷子是想要杀了拉布，只有鸣天知道为什么，也真心想要帮助这只受伤的巨鲸一把
　　“既然谜团揭开了，我们也快点离开这里吧，磨磨蹭蹭的话，黄金梅丽号会被融化掉的”刚要动身起船，却被鸣天阻拦住
　　“老爷子，需不需要我的帮忙啊？”只见鸣天对可乐克斯老爷子大喊了一声，竟然直接跳到了他的岛上
　　“喂，鸣天，你在干什么呀，快点回来，不要去帮助那个坏蛋！！！”娜美连忙朝他喊着，却不见鸣天丝毫迟疑的表情
　　“随你的便，不要拖我后退便好”纵身直接朝着胃液跳了进去，鸣天紧随其后跟了上去，两人就这样你追我赶来到了大门位置
　　还未爬上大门，就被弹出的三人看的一愣，三人中赫然有着路飞，还有两个陌生的家伙
　　“那两人是…………”鸣天反应过来，绿色衣服的男人不清楚叫什么名字，至于蓝发少女他倒是认识，一个相当重要的角色
　　奈菲鲁塔丽・薇薇，原本为阿拉巴斯坦王国的公主，因为国家的安危直接进入巴洛克工作社当起了卧底，现在的代号应该是MISS・星期三
　　这女孩看起来要比动漫中美丽很多，蓝色的头发和娜美相比也不差的面容，以及后期感觉到的善良感，都是使她成为前世海贼王世界比较受瞩目的一个女孩之一
　　三人在天空中平缓的飞行着，然后毫无意外的落入了胃液之中
　　老爷子并没有理会他们，而是自顾自的向上面爬着，鸣天也是跟着上去，终于是来到了小门前，然后回头望了一眼，没入通道之中
　　“不去看看你的同伴真的没事吗？”走着走着，老爷子在前面突然出声说道
　　“不需要，他们不需要我的照顾，这群家伙完全有独立应对危险的能力”鸣天摇着头笑道

第三百六十三章：离开体内
　　两人来到一处储存着巨大针管的房间，然后可乐克斯老爷子直接带走一支，向着拉布的身体扎了过去
　　针管里面的东西应该类似镇定剂，有着让拉布稳定精神的左右，所有老爷子又让鸣天取得另一个针管，然后也是对着拉布的软肉扎进去
　　“这只针管里面是拉布身体内所必要的能量元素，有了这些他的伤势起码不至于那么严重”老爷子为了拉布可谓是费劲心神
　　这番折腾过后拉布终于冷静下来，老爷子也是松了口气，只不过看样子储存的镇定剂剩余不是太多了，如果放任它继续向红土大陆撞去，恐怕直到死也会一直相撞
　　没有办法，老爷子只能靠这种方式来稳定拉布的情绪，虽然对身体有很大的损伤，可起码要比活生生撞死要好
　　做完这些事情的老爷子拖着疲惫的身躯，和鸣天一点点回到了通往拉布胃袋的大门方向，刚一走出大门，便看到路飞还有众人盯着他们
　　“哟，你们办完事情了吗？”路飞嬉皮笑脸的说着，完全没有为自己惹怒拉布，还得众人被吸入这里的事情反省
　　“你们这群恶棍怎么还在这里，不要让我重复说同样的话，只要还有我一口气在，就不会让你们碰拉布一根汗毛”老爷子盯着黄金梅丽号上的薇薇和陌生男人皱着眉喊道
　　“路飞，他们是谁啊？”鸣天指着薇薇还有带着皇冠，穿着绿色衣服的瘦弱男人问道
　　“哦，他们…………”路飞刚想要将这两人袭击自己的事情告诉他，却被两人的笑声直接打断，众人也是一脸疑惑的看着薇薇…………看的最入迷的应该要数山治这个色狼了
　　“就算你这么说，我们也不能回去啊”薇薇缓缓站起身，将手中的小钢炮握紧
　　“杀死这只鲸鱼是我们的任务，今天你休想在妨碍我们捕鲸，看我在它的胃上开个大洞！！”绿衣服男子联合薇薇将炮筒对准了拉布的胃部，准备射击
　　就在炮弹快要击穿拉布胃部的时候，老爷子突然动身扑了过去，结结实实挡住了两发炮弹，虽然本身实力很强，但却不能随意出手，这应该和当年的海贼王罗杰有所关系
　　为什么海军甚至世界政府明知道罗杰船员的所在，却并没有对他们动手，甚至就只处死了罗杰一人，估计这都与当年的承诺有所关系
　　而且这些海贼王的船员，恐怕不能随意出手也是有着这样一个因素，老爷子不能动用全部实力也是怕世界政府的察觉，不然以他的实力，要拦住两颗炮弹简直太轻松了
　　老爷子身体素质也是够强，受了两发炮弹看起来也只是一点外伤，但是他的这个举动可把众人都吓坏了，也不明白为什么这个老爷子这么在乎这条鲸鱼
　　鸣天神色微冷，一跃来到黄金梅丽号甲板上，挥出一刀将刚要继续进攻的两人的小钢炮全部击毁
　　嘭！！！
　　路飞也反应过来，双臂大开跳到了空中，然后双钩拳将两人的头怼在一起，看的鸣天脸色微微抽搐一下，这家伙还真是不知道怜香惜玉，面对薇薇这样的美女都没有留手
　　“路……路飞？”乌索普对他轻轻喊了一声，然后面前便出现一张很愤怒的脸
　　“不知道为什么，就揍了他们”说完这句话，路飞脸上还一脸气鼓鼓的样子，如果前世的人看到这幅模样，肯定会夸他很可爱
　　但是现在鸣天却没有这种感觉，相反对他还很无语，这家伙就不知道对女孩子要下手轻一些吗，虽然……自己对女孩儿下手也够重
　　鸣天在内心疯狂吐槽着自己，同时路飞一把将浸泡在胃液之中的老爷子拉上来，深受外伤的他可禁不起胃液的浸泡，如果在胃液内待得时间长了，恐怕直接会腐烂受伤的皮肤
　　“谢谢你们帮了我，不过你们是为了什么呢？”来到小岛船上，老爷子盯着鸣天和路飞问道
　　两人顿时一眼，齐声说道：“我们可不是为了帮你，只是不知道为何，看他们不顺眼而已”
　　“况且您对这只大鲸鱼似乎有着特殊的感情，我也是为了了解这种特殊的感情，而选择出手的”鸣天接着说道
　　“那个……这两个家伙是什么人？您在这只鲸鱼的肚子里有做什么？”娜美打断了他们的对话，然后对老爷子问道
　　老爷子盯着薇薇和绿衣男子沉默了一会，才将这两个人的来历和拉布的过去，以及自己要做的事情全部对众人讲了一遍
　　故事讲到最后，众人一阵沉默，没想到这只鲸鱼还有这样的故事，娜美也为她刚才怀疑老爷子要猎杀拉布的事情而有些羞愧
　　而后，老爷子带着众人从可以通过船的大门中离开，索隆经过这么庞大水道的时候，还无意间对老爷子调笑了几句
　　“你们别看我这样，怎么说也是一位医生，以前我在双子峡开过一间诊所，虽然只有几年，不过也有当过船医的经验”说起医生这个职业，老爷子胸前微微挺了一下，最让他引以为豪的只有两件事情，一个就是当过海贼王的船医，再有就是医生本身这个职业让他骄傲
　　“真的吗？那……你来当我们的船医吧”毫无意外，路飞这个笨蛋直接邀请了老爷子，要他加入自己的海贼团
　　“别看玩笑了，我已经没有能像你们那样胡闹的力气了”一方面是因为苍老的原因，不过最重要的还是罗杰死亡，让他对于冒险有些心灰意冷
　　“医生啊~所以这些应该全都是治疗拉布的痕迹吧”身体的虚弱让拉布不得不以外力来支撑
　　“正是如此，想这个体型的岛屿鲸长成以后，已经不可能从外面进行治疗了”老爷子爬上了一道闸门，这道闸门也是最后连接外面的地方
　　闸门大开，黄金梅丽号终于从拉布的身体内出来，看着它庞大的体型，众人不禁有些感慨，照老爷子所说已经过了五十年，那群海贼还真是让他们好等啊
　　只有鸣天知道，真实的情况并不是这样的，那群海贼不是不想回来，而是不能回来，因为他们已经全军覆没在伟大航路之中
　　等等，说的也不对，并非全部葬身在伟大航路，那群海贼里面还有一个人没有死亡，或者仅仅只能算是活着，当然这些都是后话了，现在鸣天也不打算讲这些事情告诉路飞他们
　　众人谈话的期间，路飞和鸣天一直盯着拉布看去，从山治那里要了一根烟放在嘴里，苦涩的烟雾充斥着整个呼吸道，呛得鸣天治咳嗽
　　这是他唯一一次抽烟，也是唯一一次为一只生物赶到悲哀而抽烟，尽管味道在他看来很不好，却也将整只烟全都抽完为止
　　“话说老爷子，既然拉布要去撞红土大陆，那你不用管它不就可以了吗？”山治并非没有同情心，只是他所说的应该算是理所当然的事情
　　“你看它头顶上的伤痕，如果放任不管的话迟早有一天会死去，失去了等待的意义对它而言是比什么都可怕的事情，它的故乡是西海，但是体型庞大的它已经回不到那里去了，所以，只有和它一起来这里的人们，才是它的伙伴，也是它的希望啊”老爷子叹了口气，继续说道
　　“虽然是奇怪的缘分，不过我也和它相处了五十年了，时至今日怎么可能看着它死掉呢”
　　“哟，吼~~~”路飞从黄金梅丽号上弹跳出去，抱着自己海贼的旗帜一路跑到拉布的头顶：“橡皮橡皮的……插花！！”
　　粗大的旗杆将拉布受伤的部位堵住，巨大的疼痛让拉布甚至让拉布直接落泪，然后掀起巨大的海浪差点将两艘船全部弄翻
　　吼叫声不停，头部也开始剧烈的摆动着
　　“你这混蛋在干什么啊！！！”众人受到惊吓，额头冒着冷汗对路飞大吼道，甚至老爷子也是一脸惊慌失措的样子，完全没有料想到路飞会主动招惹拉布

第三百六十四章：新的约定
　　疼痛难忍的拉布直接从水面跃起，向下俯冲顶住了t望塔的旁边
　　“喂，小子”老爷子一阵紧张，路飞看起来不是和寻常海贼一样的坏，如果要是这样死了那就可惜了
　　“放心吧，路飞就算被压扁了也不是死亡的”娜美对他说道，有着橡胶果实的路飞的确就算被压扁也不会死亡，这也算是一大作弊了
　　路飞在拉布顶在大地之前便从它身上跳落下来，拉布注意到之后一个猛甩头，将路飞砸在了地面，整个人都嵌入土壤里面
　　“呵呵，笨蛋”路飞费力的站起身，毕竟拉布的体型摆在那里，现在的他无论如何也无法对拉布造成什么伤害
　　即便如此，还是不断攻击着拉布的软组织，虽然没有什么效果，但是疼痛还会有的，事实上拉布也因为这股疼痛感变得更加狂暴
　　就在下定决心要摧毁眼前这个人类的时候，突然被路飞的动作停止了攻击，只见他不在出手，而是一只手捂住了自己的草帽，微笑的面对它
　　“我很强吧？你想打赢我吧？我们之间还没有分出胜负，所以我们还得继续打下去，虽然你的同伴并没有回来，不过我永远都是你的对手，我们一定要再打一次，分出谁更厉害才行”路飞很清楚的知道，要想拉布从那群海贼的约定中走出，就需要另一个约定的解救
　　为此他不惜定下这个约定，也相信自己决定能够或者和拉布履行承诺这一天
　　“我们绕伟大航路一周后，会再来找你，然后我们就再来打一架吧”路飞大嘴裂开露出洁白的牙齿大笑着，众人也终于知道他到底要干什么，嘴角勾勒起来
　　拉布更是因为这番话眼眶中涌出泪水，到底有多久没有体会过这种承诺的滋味了，好像很久了，在它的生命中并不存在时间这个概念，只知道已经让它等待了太长时间
　　终于……原来的承诺彻底打破，而新的承诺却让它更加珍惜，一声吼叫过后，拉布对这个承诺答应下来，并任由路飞在它头上涂抹
　　一副其丑无比的草帽海贼团旗帜就这样诞生在路飞的手中，拉布也是对这个旗帜无比的珍惜，恐怕不会在做出自残的行为来毁掉代表承诺的旗帜了
　　“嗯？那两个人呢”乌索普注意到薇薇和绿色衣服的男人消失不见后，对娜美问道
　　“我也不知道，不会是偷偷溜走了吧？”娜美有些头疼，若真是这样的话恐怕会有些麻烦，刚进入伟大航路便招惹仇恨，他们这个海贼团也真是……
　　“唉？”鸣天注意到娜美一直盯着她的指南针，而且脸色不是太好的样子：“怎么了？出了什么问题嘛？”
　　“你看，指南针坏掉了，已经指示不出方向了”娜美还以为是指南针坏掉了，顿时对鸣天大叫着该怎么办
　　“别着急，我们先问一下可乐克斯老爷子再说吧”这个时候娜美选择对他依靠，让鸣天微微一笑，看来自己也已经真正融入到这个团体里面去了
　　没有办法，娜美只能点点头，然后一脸自责的跟在鸣天身后，来到可乐克斯老爷子的面前
　　“原来是这回事啊，看来你们是什么都不知道就来到这里了啊”可乐克斯老爷子接下来开始讲解伟大航路的特殊磁场，反正鸣天是听不懂，能够听懂的也只有娜美一人
　　“这片海域一切常识都不适用，这个指南针并不是坏了，因为磁场的缘故，伟大航路里的岛屿都罕有大量磁性物矿物，所以整条航路的磁场都很异常”
　　“并且还留和风向都变幻不定，你是航海士的话英爱能够明白这里的可怕之处”毕竟是和罗杰一起穿梭过伟大航路所有地方的人，清楚的知道大多数的事情
　　说起来这里倒是有些和前世的百慕大三角类似，也是有着特殊磁场存在，仪表在这一带全部都会失灵，只有特殊的物品才能辨认方向
　　“既然您这么说，那就一定会有解决的办法了？”
　　“嗯……，想在伟大航路中航行就必须有记录指针，那是可以记录磁场的特殊指南针，外形是很与众不同的”老爷子沉吟了一下，才将解决的方法告诉两人
　　“奇怪的指针？是这个样子的吗？”鸣天从口袋中将一个特殊的指针拿了出来
　　“没错，的确是这个指针”老爷子点点头，随后诧异的看着他手中的指南针：“这东西你怎么会有呢？”
　　“哦，刚才的那两个人身上的，看到估计会有用，就直接顺手拿了”鸣天耸了耸肩，话说回来做这种事情还是第一次，现在很能理解为什么娜美在偷人东西的时候会那么开心了
　　娜美一把将记录指针夺了过来，然后仔细观察着有什么不同之处：“这就是记录指针吗，上面什么字都没有写”
　　“现在所知道的是，散布在伟大航路各处的岛屿，是按照某种法则被磁力连接在一起的，也就是说你要把连接岛屿的磁力用记录指针记下来”说起来也是奇怪，记录指针的制造方法从来都没有透露过
　　并且记录指针不像是迎合岛屿，反倒是岛屿在迎合记录指针一般，将所有岛屿都连接在一起，以供记录指针记录磁场
　　这些一直都让鸣天很疑惑，海贼王世界的谜题简直太多了，最大的莫过于一百年的空白历史，而且这和五老星肯定有着直接的关系，关于岛屿相连的事情也可能会与他们有关联
　　“现有的伟大航路的航线一共有七条，并且不管你们从那一条出发，始终都会处于固定的线上，然后最后会到达那一座岛的名字，就是拉夫德鲁，伟大航路的终点，历史上到达过那座岛的只有海贼王一人，可谓是传说中的岛屿”
　　“拉夫德鲁！！ONEPIECE就在那里，对吧？”路飞不知道从什么地方突然跳出来，对老爷子问道
　　“谁知道呢，虽然这种说法最有说服力，不过……谁都没有去过那里”老爷子的眼神中突然闪烁起怀念之色，毕竟他算是海贼王的船员
　　虽然没有亲眼见过那个宝藏的所在，但是……看当初罗杰回来时候的样子，恐怕那不是什么的东西
　　“那种事情，去看看不就知道了吗？”鸣天和路飞异口同声的说道：“咱们赶快去做准备吧”
　　路飞拍了拍肚子，就在三人说话之际，山治做了不少的料理，结果都被这个家伙一个人吃没了，山治当然是气愤不已，直接拽起他就是一顿打
　　可惜这种钝器类的攻击对于橡胶果实已经没有什么作用，打在路飞的身上也只是疼一下而已，但是接下来发生的事情却让他彻底慌了神
　　娜美刚要好好保管记录指针，结果被山治一脚踢中的路飞就直接把记录指针打破，下面的情况可想而知，娜美笑眯眯的把路飞揍了一顿
　　有着对抗恶魔果实能力的她（当然，纯属开玩笑），把本身能够抵挡住大部分伤害的路飞揍得满脸是包，就连鸣天都想知道到底是怎么做到的
　　山治想要发笑的时候，却看到娜美缓缓走了过来，顿时一脸痴相的靠了过去，结果被他引以为傲的腿功一脚踢飞到海里
　　“哦吼~这下可是麻烦了”鸣天不知道是少了一根什么筋，这个时候来了这么一句，结果当然是和山治一样，被娜美扔进了海里
　　“别急，我把我的给你吧，算是感谢你们帮了拉布”老爷子还是和原剧情一般，将永久记录指针给了娜美，这可是海贼王的航海士当初所留下的，老爷子也是在路飞身上看到了罗杰当年的影子，最终才觉得的
　　另一边，拉布将山治和鸣天两人救起，当然被带上岸的还有两个人，一个是薇薇还有一个就是绿色一副的男子
　　山治这个家伙见色兴奋，直接拉着薇薇的小手站了起来，丝毫没有管过趴在地上的鸣天，正当山治和薇薇准备离开的时候，绿色一副的男子突然开口
　　“等一等，我有事相求”

第三百六十五章：再次出发
　　“威士忌山峰？好奇怪的名字啊，那是什么？”路飞听着跪在地上的薇薇和绿衣男子问道<
　　虽然鸣天也阻止过薇薇下跪，但她是自己自愿的，既然如此，鸣天也没有必要继续强迫，主要还是看在她是一国公主的份上，才会阻止的<
　　“是……是我们居住的小镇”薇薇和绿衣男子回答道，不过看他们飘忽的眼神，一眼便看出是在说谎<
　　“你们自己的船呢？”娜美蹲下站在薇薇的身边问道，两位都是绝色美女级别的人物倒是让山治和鸣天赏心悦目，只不过现在也就他们两个将事情都放在这上面<
　　“额，坏掉了”两人神色有些尴尬，船只早就已经在来的时候毁掉，现在还厚着脸皮想要搭乘路飞的黄金梅丽号，不过好在Mr.9（绿衣男子）也是脸皮也是磨练出来了，早就不在乎这些事情<
　　“你也太会打主意了吧，Mr.9，刚才还要杀掉鲸鱼呢”说起这件事情，可乐克斯老爷子眼神不免锐利，身上有着些许的杀气，毕竟这件事放在谁身上也不会好受<
　　而且最重要的，他这把老骨头还被两人的炮弹差点击中，能不让人气愤嘛<
　　“话说起来，你们到底是什么人啊”随着乌索普的问话，娜美才反应过来，还没有询问这两个人的来历呢<
　　“我是国王”Mr.9一脸理所应当，却被娜美当作戏弄众人的话语，将其脸颊拉得老长<
　　“我……我们真的不能说”薇薇一脸痛苦，不光是惧怕克洛克达尔，也算是想起了自己王国的遭遇，不由得浑身颤抖起来<
　　Mr.9倒是没有察觉薇薇有什么不对劲，再次跪下对路飞乞求着，他知道只有和眼前这个人说才有用，根据不长时间的观察，他已经知道眼前这个人是这艘船的船长，而且虽然看似笨蛋，所有船员却对这个人有着无比的信服<
　　这也算是Mr.9在海上混迹这么长，观人的经验了吧，而且他说的的确不错，这艘船的船员对于路飞这个白痴船长的确很信服<
　　接着，两人开始对众人的品性大夸特夸，甚至让鸣天都有些怀疑自己是不是来当海贼的，还是当正义的伙伴<
　　“别管他们了，不管他们说些什么，这些家伙都不是什么好人”老爷子的怒气还未消除，再加上拉布这笔账，自然全部都算在两人的头上<
　　“说起来，你们的记录针已经坏掉了，即便如此还是要坚持上船吗？”娜美扬了扬手腕上坏掉的记录针，对他们问道<
　　“唉！！！！那不是我的东西吗？我们还对你们低声下气的，结果你们不是也哪里都去不了吗？！！”两人立马原形毕露，站起来对娜美大吼着，当然，薇薇只是在Mr.9面前伪装而已<
　　“啊~对了，原来我们还有可乐克斯先生给我们的一个啊”娜美一脸坏笑着装作不经意间说道<
　　“我觉得你们都是好人，所以请务必带上我们”想都不想直接跪在娜美脚边，很没有节操的说道<
　　“好啊，你们就上船吧”路飞一脸平静的看着被娜美戏弄的两人，继续说道“你们是说要去威士忌山峰对吧？就去那里吧”<
　　乌索普一脸冷汗的看着他，娜美也是有些无语，其他三人倒是感觉没有什么，反正以他们的实力到哪里都不会有什么太大的危险<
　　“喂喂，真的假的，你要把这两个来路不明的家伙也带上吗？”乌索普自然是反对的，可惜对于路飞这个一根筋也没有什么用<
　　“有什么关系，小事情就别计较了”最终乌索普也只能妥协<
　　“不过只有在起点这里，才能选择航路哦”老爷子禁告了一句，互相岛屿之间都是相连的，万一不满意那条航线，也只有重新回到这里才能选择<
　　“哈哈，如果不满意的话，在绕一圈不久好啦”路飞一脸无所谓，船上的三大主力跟着笑了起来，虽然这位船长神经有些大条，但越是这样，才会有着他们加入这艘船的吸引力<
　　“哼，随你的便”老爷子微微一笑，然后转身为他们去取记录指针<
　　……………………<
　　“呜呜呜，好冷啊，这大雪到底是怎么回事？明明之前还很暖和的”娜美颤抖的身体所在屋子里面，看着银装素裹的外面说道<
　　“毕竟这里是伟大航路，你就忍耐一下吧，再说谁叫你穿的那么少”鸣天此话刚说出口，就被后面端着盘子走过来的山治一脚踢出门外<
　　“混蛋，你要干什么！！！”<
　　“你这个家伙，不准说娜美小姐的坏话，娜美小姐的衣着是最美丽的”山治一脸正气，却把鸣天气的头上直冒烟，这家伙简直就是个不折不扣的混蛋色狼<
　　“算了，就算跟你计较这些也没用”抖了抖裤脚的雪，站起身走到乌索普身后，一脚提了过去<
　　“你这家伙！！”乌索普刚要对鸣天发怒，就看见他指着山治那边，并努了努嘴角<
　　“什……什么意思？”就在他不明所以的时候，鸣天凑到他耳边小声说着什么，然后两人便开始奸笑起来，这一切当然引起了索隆的注意<
　　不过只要是能够让山治吃瘪的事情，无论什么他都会支持的<
　　只是他想的太简单了，这次的事情可是连他也牵扯起来，只见两人偷偷溜进了山治的卧室，把他珍贵的餐具小心翼翼的搬到了索隆的房间，随后又急忙跑了出来，全程没有一个人注意到<
　　然后嘛…………，自然可以想象得到，就在索隆进屋的那一刻，所有餐具顷刻间化为碎片，本来山治听到这声音是从索隆的房间传来，还有些幸灾乐祸，但是看到地上那些碎片的那一刻，感觉整个人的不好了<
　　接着两个人开始大打出手，你踹我一脚我砍你一刀，看的旁边两人是捧腹大笑起来，好在两人下手都是有分寸的，最后两人都是鼻青脸肿的被众人拉开<
　　听到那似嘲笑一般的声音，两人阴沉的肿胀的脸，缓缓看向了乌索普和鸣天，两人也不是傻子，瞬间反应过来是怎么回事，然后一点点靠近他们<
　　之后船上便发生了混战，山治和索隆联手追着鸣天.乌索普打，路飞在一旁看的有些不过瘾，索性也加入了进去，看的薇薇和Mr.9是目瞪口呆<
　　最后在娜美的强大铁拳下，五个人盯着大包停下手上的动作，鸣天稍微好一点，毕竟是实力最强的一个，脸上没有受到什么伤害，其他四人就不一样了<
　　乌索普因为最弱，被打的最惨的一个，整张脸简直面目全非，估计就连可雅在他面前也认不出来了，山治和索隆因为体力的原因也是各有伤害<
　　打得最尽兴的便是路飞，一般的武力伤害对他都没什么作用，索隆拿着刀也不敢下重手，所以身上的伤势仅次于鸣天<
　　“呼呼呼”五人坐在满是积雪的甲板上，喘着粗气，突然除了山治以外的四人眼神锐利的看向薇薇和Mr.9，并露出古怪的笑容<
　　两人有种不好的预感，刚要钻进屋子，就被两只大手牢牢抓在手中，回头一看发现是索隆那张阴沉且有可怕的脸颊，顿时吓了一跳<
　　“你们两个，看了那么长时间的戏了，相比很冷吧”面对索隆古怪的呻吟，两人拼命摇头可还是敌不过索隆的力量，被一前一后抛到一旁<
　　“你们两个，现在就给我打扫这里的积雪，我们很累了，先休息一下”鸣天扭了扭酸痛的脖子，一步一步朝着自己的训练室走去<
　　其他人也差不多，都是朝着自己的房间走回去，只有山治一脸献媚的看着薇薇，显然是想要帮她，只不过被娜美拽进了厨房<
　　剩下薇薇和Mr.9在冷风瑟瑟的雪天发抖着<

第三百六十六章：威士忌山峰
　　这样的闹剧并没有持续多长时间，就被娜美的一声尖叫打破<
　　还以为发生了什么重要的事情，众人纷纷冲到厨房，看到娜美不可思议的盯着手腕上的记录针，随后猛地反应过来，对众人大喊道<
　　“把船调转一百八十度，快点！！！”<
　　“一百八十度？为什么要往回走啊？”乌索普有些不解，但娜美一脸焦急的神色，指着船后说道<
　　“船掉了个头，正在朝我们来时的方向前进着，我只有一会儿没注意记录指针的说，明明海面上还很平静的”虽然有些不可思议，不过众人还是照着娜美的指使做着<
　　“你真的是航海士吗？”薇薇脸上浮现一丝嘲讽，伟大航路的海域神秘莫测，别说是娜美就算他们也要谨慎小心的行驶，以避免某些怪天气<
　　“你说什么”娜美捏了捏拳头，刚想要给薇薇来一拳，就被鸣天伸手拦住，并示意让薇薇继续说下去<
　　“在这片海域，无论风.天空.海浪还是云，全都不能相信，不变的东西只有一个，就是记录指针所指示的方向，你明白了吗”<
　　话刚说完，就被娜美一脚踢到路飞他们身边：“不要一副了不起的样子说个不停，快点给我去帮忙啊！！”<
　　“嘛嘛，她说的话也不无道理，以后还是仔细注意一点指针就好了”鸣天倒是不太担心这些，毕竟有着熟知剧情还对娜美有着很大的信任<
　　“这次就绕过他们一回！你也是快点给我去帮忙啊！！！”紧接着，又是一脚把鸣天踹到船帆下面，随后开始对众人指示着<
　　祸不单行映照此景最合适不过，就在大家都手忙脚乱的时候，黄金梅丽号的前面突然出现了一座冰山，因为大雪的原因，马上便要撞到上面了<
　　最终在众人齐心协力之下，才避免撞到冰山的悲剧发生，即便这样也是稍微挂蹭了一点，船体受到了一些损伤，担任船工的乌索普紧急把漏掉的船体补上<
　　还没结束，刚闯过冰山云层开始急剧加快，黑色的云团开始向着他们快速吹来，海面上的风势也渐渐变大，娜美开始冒冷汗<
　　这里的天气太过多变，刚躲过冰山便要经历风暴，这要什么时候才是个头啊<
　　“呼呼”鸣天伸展了一下酸痛的肩膀，看着瘫倒的众人摇了摇头，要不是他肉身强度变态，恐怕早就和这些家伙一样累瘫了<
　　“啊~睡醒了”就在这时，一个不和谐的声音传来，鸣天眼神一沉缓缓看相伸懒腰的索隆，这家伙从刚才开始就在一直睡懒觉，完全不知道刚才发生了什么事情<
　　“你这混蛋还知道起来吗？”鸣天没好气的说了一句，然后留下一脸懵逼的索隆，将所有人都抬到卧室里面，当然搬运两位美女的重任，鸣天还是求之不得的<
　　有继续航行了一段时间，娜美也最终恢复过来，继续引领着船只前往威士忌山峰，而且显然已经不远了，在海面上都能大概看到轮廓<
　　“说起来我倒是比较在意这两个家伙的名字，第一次听到就有些耳熟啊”索隆将面前的肉一口吞下后，嘟嘟囔囔的说道<
　　薇薇两人瞬间冒下了冷汗，没想到还会有人耳熟他们的名字，难道是知道了自己的身份吗？<
　　“我们已经快要到了，现在该怎么做？”鸣天看向娜美，这艘船的航行还是要由她来决定的<
　　“嗯……，我们…………”刚要下达指示，薇薇两人夺门而出，一跃跳到了扶手上面做出了奇怪的姿势，并说道<
　　“谢谢送我们回来，甜心们，有缘再见吧”不得不说，动漫中看到这种姿势已经够傻了，现实中看到冲击更加巨大<
　　两人落入海中，便开始向岛屿狂游，生怕路飞他们追上，不过本来也没有这个打算，两人怕是多此一举了<
　　“走掉了……他们到底在干什么啊？”娜美和乌索普看着两人的背影有些无语，真是个奇怪的家伙<
　　“管他呢，赶紧登岸！！”路飞大叫着，这些天他们的食物倒是消耗了不少，剩下的储备粮已经见底了，正好也需要补充一下，所以众人也就没有太大异议<
　　“正前方有条河，似乎可以坐船进入内部哦”娜美指着通向岛屿深处的河流说道<
　　“不……不会有什么妖怪吧”乌索普的发挥了自己胆小的性格，双腿开始哆嗦起来<
　　“可能性要多少有多少，这里可是伟大航路啊”山治毫不犹豫的对他补了一刀，不过看乌索普那害怕的样子，恐怕并没有听到他说的话<
　　“碰到妖怪的话，直接从岛上逃走不就好了吗”路飞满不在意的笑了笑，却被娜美毫不留情的反驳了，既然他们选择这条路，那么就需要进行记录指针<
　　每记录一次所需要的时间都是大量的，短时间根本无法起航，不过大多数都不会超过几天的时间，这对于众人来说也算是个好消息<
　　“是海贼船啊！！！”这时，渐起的声音引起了船上众人的注意，浓雾之下各处似乎充斥着声音<
　　“喂，这是怎么回事，不会真的有妖怪吧？”乌索普的腿肚已经快要贴到地上，还好后面有山治在扶着他，要不然早就倒在地上了<
　　“是……这座岛屿上面的居民吗？”娜美有些不确定，毕竟一般居民见到海贼都会逃跑，为什么这些人看到他们之后还在岸边等待<
　　“大家小心一点，感觉气氛有些不对劲”虽然知道没什么危险，但鸣天还是忍不住提醒了一句<
　　突然，欢呼声渐起，在众人疑惑的神色中，浓雾散去露出居民们的欢呼声，所有人脸上一副雀跃的表情，似乎是在欢迎着英雄的到来一般<
　　众人有些错愕，他们可是海贼啊，难道伟大航路里对于海贼已经见怪不怪了吗？<
　　“欢迎来到伟大航路！！！欢迎来到我们的小镇！欢迎来到好客的城镇，威士忌山峰！！”听到那些居民这么喊，众人稍稍松了口气，一脸微笑着对居民们挥了挥手<
　　“这些家伙，还真会演戏啊”尤其是索隆和娜美两个人，就像真的相信这些居民是好人一样，挥手回应他们的欢呼声<
　　登上岸后，在居民们的簇拥之下，众人来到了一处巨大的房子中，开始了欢庆的宴会，只是鸣天并没有碰那食物，娜美则是一直被居民们灌着酒<
　　索隆虽然嘴上不说，可眼神中一直警惕着这群居民，就算是在好客的城镇，也不会放任海贼这样的存在的到来，尤其是在伟大航路之中，更加不可忽视<
　　“帮~帮~帮~，鸣天先生，为什么不去吃一点东西呢？”身材魁梧，头发自带恐怖卷发的男人出现在鸣天面前，对他说道<
　　“哦，不用了镇长先生，我现在还不饿”这个家伙自称伊卡莱姆，是这座城镇的镇长，不过这种说服力似乎有些不够，起码对于鸣天来说不够<
　　熟知剧情的他也知道这个人是谁，并没有将他放在心上，只要不是克洛克达尔的手下，无论是谁都无所谓<
　　“这样啊，既然鸣天先生不是很饿，那我也就不打扰了”伊卡莱姆对他行了一个绅士礼，然后退到娜美的身边，不断灌着她酒<
　　路飞和乌索普也是对于这里没有什么警惕性，疯狂清扫着这里的食物，山治当然是难改色狼的本性，对这里的可爱小姐们左搂右抱<

第三百六十七章：清扫
　　过了不长时间，众人在欢快的氛围中直接倒地睡了起来<
　　鸣天也是半眯着眼睛，假装已经睡着的模样，这个时候伊卡莱姆邪气一笑，然后离开了房间，正当鸣天准备跟上去的时候，突然注意到使劲灌娜美酒的那个金刚芭比也清醒过来<
　　晃晃悠悠走出房间，再三确认没有其他人苏醒后，鸣天偷偷摸摸的跟了出去，刚走到门口，脚步突然一顿，转头看向索隆方向，却发现空无一人，脸上泛起一阵笑意<
　　另一边，伊卡莱姆和三人正在商谈着，其中两人便是薇薇和Mr.9，还有一个则是之后走出去的金刚芭比<
　　“我已经调查过了，这伙海贼的真正底细”伊卡莱姆突然出声，并从怀中抽出一张悬赏单：“他们可是价值三千万贝利”<
　　“三千万贝利！！就凭他们？”很惊讶，要知道沙鳄鱼克洛克达尔的悬赏也只是八千一百万贝利，这伙海贼直接顶替半个克洛克达尔的悬赏金了<
　　不过他们也只是惊讶赏金数量，并不认为鸣天等人会有多厉害，对于实力这方面还是很有信心的<
　　“杀死他们的话赏金会少三成，因为政府想要将他们公开处刑啊”伊卡莱姆负手而立，眼神放在其他三人身上说道：“去吧，活捉他们”<
　　“我说，真不好意思啊”这时一道轻佻的声音忽然打断了他们的对话，只见索隆独自一人坐在房顶居高临下的看着他们：“能否让他们好好睡觉呢，大家因为白天的航行都很累了”<
　　“他说的没错，有什么事情还是和我们说吧，就不必惊扰大家了”有一道声音传来，鸣天的身影缓缓从阴影中显露，这下不光是伊卡莱姆四人，就连索隆也是一脸吃惊<
　　“喂喂，你那是什么表情，难道就只允许你发现这群家伙的不对了吗？”鸣天没好气的说了一句，让索隆有些尴尬<
　　“你们两个家伙，不是应该已经完全睡熟了吗？”伊卡莱姆额头冒下了冷汗，难道已经被他们发现了什么吗<
　　“身为剑士，无论何时都不能被你们这些过于大意的笨蛋干掉”接着索隆的话，鸣天也说道<
　　“就凭你们这些伎俩，也就路飞和乌索普那两个家伙能够上当了，哦，还有山治那个色狼”<
　　“不用和他们说这些，这里是赏金猎人的巢穴，对于那些得意洋洋来到伟大航路的海贼们，一上来就把他们洗劫一空，对吧”原本当过海贼猎人的索隆，对于这一套再清楚不过<
　　“这里大概有一百来个赏金猎人，就由我们来当你们的对手吧，巴洛克工作社”鸣天抽出腰间一直别着那把，品质还算不错的刀，对这里所有人说道<
　　这些赏金猎人表情一副震惊的样子，与他们相比索隆明显镇定得多，鸣天一向很神秘，不过看得出他是真心想要帮助路飞的，所以对于这些消息的来源，他并不是太在意<
　　“为，为什么你还会知道这件事情！！！？”伊卡莱姆质问着鸣天<
　　“我没有必要告诉你们，如果想要知道我为什么知道这件事情，那就试着把我抓住再说”身形一动，鸣天和索隆同时开始动手<
　　顷刻间，除了巴洛克工作社的四个干部以外，所有人全部被打昏在地<
　　“看来这里不光只有一百来人，明显更多啊”这个工作社的据点少说也在接近一千人左右的规模，只是大部分都在房间内，不容易看出来<
　　“我们看看谁清扫的比较快一点吧”鸣天和索隆两人背靠背贴在一起，嘿嘿一笑之后冲入各个房间之中，开始对这群人的轻扫<
　　索隆下手比较轻，遇到人基本都是打晕，鸣天就不同了，直接将其杀死为止，甚至于逃跑的还要补一刀以绝后患<
　　“看来要找个时间换一把好刀了”鸣天眯了眯眼看着自己已经卷刃的武器，这把刀虽然品质还算不错，但毕竟比不上名刀<
　　如果搞来一把名刀，短时间内可就不需要在为武器发愁了<
　　“嘛嘛，还是先将这里碍眼的家伙全部轻扫之后再说吧”将卷刃的武器扔掉，已经坏掉的武器无法在感应剑道，已经算是没用的东西了<
　　天丛云剑上・万泣诉<
　　屋顶上，强光大盛到所有人都睁不开眼睛，下一瞬，都被无数的粒子贯穿了身体，当然，除了那四个干部和小孩以外…………<
　　这下子伊卡莱姆彻底惊呆了，短短几十分钟的时间，将他们巴洛克工作社这个据点的所有人全部轻扫，已经不是人类能够达到的范围了<
　　看到他们震惊的表情，鸣天耸了耸肩，之所以没有攻击这四个干部，主要是就算刚要的攻击笼罩他们也没用，这些粒子对付一般的人还好说<
　　对付这些干部已经不起什么作用，而且看似笼罩范围极大的一招，消耗肯定很剧烈，加上并没有吃东西的缘故，现在的鸣天已经饿得前胸贴后背了<
　　“索隆，这些家伙交给你了，我要去补充一下营养”在索隆无语的表情中，直接跳到一个房间中，开始疯狂的轻扫食物<
　　“好了，那么咱们继续吧，巴洛克工作社，打架可不是说着玩的”索隆突然出现在伊卡莱姆的背后，阴恻恻的说道<
　　“嗯？到底在吵些什么”正在啃食着肉块的鸣天，听到外面吵闹的声音不免嘟囔一句，忽然感觉到自己头顶有异常，下意识的伸手将掉落下的东西接住<
　　一个蓝发美女，还有一只黄色鸭子…………<
　　“薇薇……，这只大黄鸭是……卡鲁？”大黄鸭卡鲁听到有人叫它，瞬间清醒过来，然后一脸警惕的看着鸣天，张开翅膀狂抽昏厥的薇薇<
　　啪啪作响的力道，看的鸣天都是抽了抽眼角，自己发誓永远不要养这样的宠物，恍惚间忽然想起了缠岁，那个小家伙在龙珠世界过后便一直在空间戒指中陷入沉睡，到现在还未苏醒<
　　不过自己是不是用能量探入空间戒指内，发现它的体型已经接近美食俘虏中龙王的体型，应该已经快要成年了<
　　“唔，出了什么事情，这里是哪儿啊？”薇薇渐渐苏醒，忽然瞪大着眼睛用手指着鸣天，然后迅速向后退去，身体止不住的颤抖着<
　　“哟，看来你很不走运啊，正好掉到了我的餐桌上”鸣天诡异一笑，装模作样张牙舞爪的走向薇薇<
　　看到这幅情景，原本性格有些腹黑的鸣天忍不住逗弄薇薇一笑，下一刻却不知所措，因为他把薇薇弄哭了，这对于鸣天来说可是最大的杀器<
　　“呜呜呜呜，你不要过来！！！”薇薇退到墙角眼泪大滴大滴的流下来，那副无助的神色就连鸣天看见都不免心生怜悯<
　　举起手放在她的秀发上面，尽量控制着温柔的声音说道<
　　“不用担心，刚才只是逗你玩的，我不会杀你的，还有……你已经累了很长时间了，还是稍微睡一会儿吧”<
　　薇薇只觉得眼前一黑，倒在了一个久违的，温暖的怀抱之中，然后便什么也不知道了<
　　“喂，那只大黄鸭子，她是你的主人对吧，照顾好她，等我吃完东西在带你们出去”说完，转过身又开始了消灭食物的任务<
　　另一边，索隆将剩余的干部全部轻扫干净，就在刚要回到房间的时候，却被挺着硕大肚子的路飞一拳打在地上，并且质问他为什么要杀了这些村民<
　　索隆当然是气不过，也没有过多的解释，直接和路飞打了起来，就在两人都开始动真火的时候，被娜美一拳一个直接撂倒<

第三百六十八章：公主薇薇
　　将这里所有的食物几乎消灭了一大半之后，半饱的鸣天抱着昏迷的薇薇走了出来<
　　刚走到大街上便是一愣，因为伊卡莱姆浑身是血的倒在地上，矗立在他身边的还有两人，一男一女，男的爆炸头皮肤黝黑，带着墨镜<
　　女的则是大晚上打这个太阳伞，也不知道这个家伙在想些什么<
　　“嗯？看来不用我们费神去找了”那名打着太阳伞的女子趾高气昂的对鸣天说道：“小子，你应该也是这个据点的一员吧，将手中那个女人交给我们吧”<
　　“哈？你在说些什么”此时鸣天已经回忆起这两个人是谁了，自然不会将薇薇交给他们<
　　“她说叫你把怀中的女人交出来，否则下场就是死路一条”男子将小拇指放在了鼻孔边对鸣天威胁道<
　　“去死吧，卷毛炮！！！”令人意外，伊卡莱姆突然从地上蹿了起来，对准两人就是一顿开炮，口中大喊着：“我不会让你们碰公主一根汗毛，赌上我阿拉巴斯坦王国护卫队长之名”<
　　“唔，伊……伊卡莱姆”薇薇悠悠转醒，看到挡在他们面前的伊卡莱姆虚弱的叫了一声，突然发觉自己被人抱在怀中，开始缓慢的挣扎起来<
　　“阿拉巴斯坦王国护卫队长伊卡莱姆，还有公主，娜菲鲁塔利・薇薇，我奉巴洛克工作社老板之名，前来杀死你们”一阵尘雾过后，两人完好无损的出现在伊卡莱姆面前<
　　手中还攥着一张照片，上面赫然便是薇薇的样子<
　　“我说，你们有没有把我放在眼里，还有……上面的三个家伙，你们不下来吗？”听到鸣天的话，薇薇和伊卡莱姆连忙向上看去<
　　“果然还是瞒不过你，现在这种情况你打算怎么办？”索隆.路飞还有娜美三人从天而降，娜美坐在路飞的身上下来的…………<
　　看到索隆和路飞两人的容貌，令鸣天微微一愣，而后开始大笑起来，满脸肿胀再加上头顶的大包，就算这种严峻的场面，也让薇薇笑出了声<
　　“混蛋！！你笑什么啊，都是这个笨蛋害的！！！”索隆脸颊通红，路飞倒是无所谓，反正这个家伙脸皮够厚<
　　“好了好了，噗呲…………，还是先解决这边的事情再说吧”顺着鸣天的手指，三人看向了巴洛克工作社派来的两人<
　　“你不会打算要救这两个人吧？”娜美一脸古怪的看着被鸣天抱在怀中的薇薇，然后奸笑着继续说道：“你该不会是被她迷住了吧，不过我也能理解，毕竟是个在容貌上不输于我的女孩儿，你会动心也是难免的”<
　　“额…………”鸣天有些无语的看着娜美，这话到底是夸别人还是在夸自己<
　　怀中的薇薇倒是并没有在意娜美评价她的容貌，整个人的思路始终停留在你该不会是被她迷住了吧，那句话上面，精致的面孔瞬间羞红<
　　原本紧张的气氛也是被娜美这句话冲淡了不少，伊卡莱姆则是松了口气，从刚才鸣天和索隆所展现的实力来看，就算比不过那两个人，也能够保护薇薇逃离这里<
　　“各位！！麻烦你们将薇薇大人赶快带走，请求你们啦！！！”不清楚这些人会不会真正的救下薇薇，但是就算只有一线机会可以救下薇薇，他也不会放过<
　　拿出自己全部的压箱底，开始对巴洛克工作社的两人疯狂攻击着，薇薇似乎是想扑过去，可鸣天牢牢抓住她的小手不放，让她禁锢在自己怀中<
　　轰隆！！！<
　　一颗鼻屎在鸣天眼中以缓慢的速度落在伊卡莱姆的身上，然后迅速爆炸，火海瞬间将伊卡莱姆庞大的身躯笼罩住<
　　火焰散去，伊卡莱姆彻底失去了意识，倒在地上不得动弹，鸣天松开了薇薇的手臂，让她扑了上去，转而看向那两个人<
　　“恶魔果实的能力者，我的感觉不会错”就在这话刚说完，那个打着太阳伞的女人漂浮在天空，然后狠狠朝他坠落过来<
　　侧身一躲，看着被几乎粉碎的地面露出一丝感兴趣的神色，超人系的果实果然是稀奇古怪，什么能力的都有，不过在前期还真没有自然系有用<
　　“真是个喧嚣的夜晚，这样要让我们怎么睡觉”鸣天故作一脸为难的表情，然后忽然一拍手，对二人说道：“不如这样吧，你放过他们两个如何？”<
　　“你是白痴吗，既然这里所有人都知道巴洛克工作社的一些秘密，那么便谁也不能活着离开这里”太阳伞的女人再次飞上天空，然后再次狠狠的落下<
　　结果嘛……，被鸣天反手一抓，将那双脚全部牢牢抓在手中，不得不说这个女孩儿虽然外貌上没有娜美和薇薇精致，可也是个一等一的美女<
　　“你！！”女人羞愤不已，直接脱掉自己的鞋子，脱离了鸣天双手范围<
　　“嗯，看起来还不错，以后留做纪念也好”将她的那双鞋朝自己腰间一搭，做出十足的流氓气质，看的娜美都有些怀疑鸣天到底是干嘛的<
　　“薇……薇薇大人，赶快逃走吧，为了祖国，如果失去了你的话，我们阿拉巴斯坦王国就会…………”伊卡莱姆渐渐苏醒，醒来后的第一件事就是让薇薇赶紧逃跑<
　　“你认为能逃出我们的手掌心吗？”墨镜男继续扣着鼻屎说道<
　　“别小看人了！！”薇薇从胸衣中取出两个圆环，直接套在了小拇指上面，看样子是准备迎击墨镜男，不过在鸣天看来却是有些不自量力了<
　　“她能不能逃得出你们手掌心，不是你们说了算，而是处于实力顶点的我来说了算”一个闪身挡在薇薇身前，半身呈现粒子化，无数的粒子瞬间洞穿了墨镜男的双臂<
　　绝对的差距，墨镜男在整个海贼王世界也不过只是最下等的能力者，对上现在实力处于七武海的鸣天，简直是自寻死路<
　　“大人！！我再次请求您，将薇薇大人安全的护送回阿拉巴斯坦，这样您就会得到一大笔钱财的”伊卡莱姆费力的抓住了鸣天的脚踝说道<
　　“钱财！！”提起钱娜美的瞳孔都变成了贝利的样子，要不是伊卡莱姆请求的鸣天，她就直接答应下来了<
　　“松开！”鸣天脸上毫无波动，看到伊卡莱姆和薇薇有些失望的神色，再次说道：“松开你的手，我不想在重复第三遍”<
　　没有办法，伊卡莱姆只能将双手缓缓松开，却见鸣天活动了一下脖子，将他抬了起来<
　　“你……你要干什么，快放开伊卡莱姆，否则我就不客气了！！！”薇薇警惕的看着鸣天，对其大声喊道<
　　“就凭你现在的实力，别说是杀我了，就算是那两个人都能轻松将你杀死”鸣天不屑的撇了撇嘴，然后对伊卡莱姆说道：“保护她回到阿拉巴斯坦王国那是你这个护卫队长的事情，我们可没有时间去照顾一个什么都不会的小姑娘”<
　　说完这话，娜美立刻露出古怪的神色，貌似从容貌上来讲，鸣天可要比薇薇年轻的多，叫她小姑娘忽然有种奇怪的感觉<
　　“别发呆了，我们赶紧离开这里吧，快去叫醒山治和乌索普”没有理会巴洛克工作社的两人，拎着受伤的伊卡莱姆对众人喊道<
　　索隆这才反应过来，点了点头直接冲进房间将山治和乌索普拽了出来，两人现在还在倒头大睡着，丝毫没有警惕性<
　　巴洛克工作社的两人也是眼睁睁的看着所有人从他们眼前逃走，没办法，谁叫鸣天所展现的实力这么强，他们甚至连还手的机会都不会有<
　　墨镜男一脸便秘的样子，捂着自己手上的两条胳膊，此时感觉疼痛难忍，太阳伞女子也是手忙脚乱的处理着墨镜男的伤口<

第三百六十九章：离开！威士忌山峰
　　“非……非常各位的帮助”黄金梅丽号上，伊卡莱姆对众人跪了下来<
　　“我们要照顾一个小姑娘太麻烦了，所以才会把你留在船上，别误会了”鸣天充分的将傲娇这一次发挥到极致，看的娜美直发笑<
　　“话说，你们到底是什么人，还有那个巴洛克工作社到底是什么啊？”随着路飞的问题，薇薇和伊卡莱姆的神经再次绷紧，似乎对于这个幕后之人的名字有些忌讳<
　　“他便是七武海之一，有着被政府所笼罩并合法的海贼，沙鳄鱼克洛克达尔，至于赏金……也就八千一百万贝利左右”其实说实话，鸣天很不解克洛克达尔为什么只有这么一点赏金<
　　虽然在实力上不一定能够比得上多弗朗明哥，可怎么说也是一位自然系的能力者，沙沙果实更是在自然系中也能排在中下的一种恶魔果实，没道理赏金才只有八千一百万<
　　总之这些事情以后就知道了，现在唯一能够让鸣天引起注意的便是怎么对付克洛克达尔，虽然水能够克制他，可沙漠中哪来的那么庞大的水源<
　　对付克洛克达尔这段前世觉得没有什么意思，鸣天就直接跳过了，只知道他的弱点是水，而且路飞最终也是依靠着水打败了他<
　　“七武海啊，感觉好像很有趣的样子”看到路飞双眼发着金光，娜美暗道不妙果不其然，下一句话便是要将薇薇送到阿拉巴斯坦王国，并会一会那个克洛克达尔<
　　这些娜美整个人都悲剧了，拽着鸣天的衣领开始晃荡起来，都怪这家伙说出这些，这下子可真的要死定了<
　　“无所谓了，反正我们现在估计已经进入了巴洛克工作社的追杀名单”索隆对于这个工作社最了解，很清楚他们现在恐怕已经知道了众人的身份，并在内部对其悬赏起来<
　　“沙鳄鱼克洛克达尔，看来要准备一下了”低了低头，鸣天没有让众人看到他的眼神<
　　他现在的实力虽然经过这段时间变强了许多，但依旧只是在七武海中下游徘徊，和克洛克达尔相差不是太大，碰到甚平那样的七武海简直就是死路一条<
　　“嗯？什么声音”乌索普突然发现滴答滴答的声响，匍匐着身子趴在了船板上<
　　“不好！！快躲开”鸣天猛睁开眼睛，对所有人大喊一声，直接在左手凝聚出天丛云剑，一剑劈在船板上面，就在乌索普刚要责怪他的时候，突然看到了令他语塞的东西<
　　“炸……炸弹？我们的船上怎么会有这种东西？”<
　　“看来是被人提前做了手脚，倒是没想到巴洛克工作社的动作这么利落，看来要另作打算了”眯了眯眼睛，天丛云剑脱手而出，射入了水中，半响过后，海面上浮出大量血色，三具尸体漂浮出来<
　　“好厉害的手段，竟然将自己绑在石头上，要不是我刚才切断了绳子，恐怕他们不会浮上来的”众人倒是没想到巴洛克工作社出手竟然这么很辣<
　　身为女孩子的娜美有些受不了，毕竟是很少看到死人的身体，也无法想象巴洛克工作社的手段，令她完全不能接受<
　　“我们赶快开船，否则保不齐会有什么别的变故发生”娜美缓过神后连忙吩咐众人开船，就在刚要起航的时候，被伊卡莱姆一声叫停<
　　“各位，再一次感谢大家帮助了我和薇薇公主，不过看现在这样子，如果薇薇公主继续留在船上，恐怕接下来的航行会有数不尽的危险”<
　　薇薇听到这话神情有些失落，鸣天皱了皱眉说道：“什么意思，你要做什么？”<
　　他绝对不相信，伊卡莱姆会让薇薇下船去，在伊卡莱姆的眼中薇薇这条命可要比船上所有人加起来都要珍贵<
　　“最后恳求大家一件事情，在我不在的这段时间，把薇薇公主平安的送回阿拉巴斯坦王国，那样你们也会得到相应的报酬，绝对是一笔不菲的金额”<
　　“我不是说了吗，这艘船上的人不会照顾小姑娘，要照顾你自己给我活着去照顾她”<
　　伊卡莱姆摇了摇头，说道：“薇薇公主从小就很懂事，是我看着长大的，不会有像小姑娘一样人性的脾气，大家可以放心，接下来我会扮成薇薇公主的样子，乘坐另一艘船引开巴洛克工作社的人，希望你们可以答应我刚才的请求”<
　　“伊卡…………”薇薇的泪水已经打湿了前襟，袖手紧紧抓住伊卡莱姆不放<
　　“你已经决定好了？”除此之外可能并没有什么其他办法了，即便是他实力再强，也不可能一下子清理了所有的巴洛克工作社之人<
　　伊卡莱姆没有回答，只是温柔的望着薇薇，说道：“薇薇公主，如果我不死期待与您重逢的一天”<
　　“那……我们约定好了”薇薇满脸泪水，轻轻松开了伊卡莱姆，目送着扮成自己模样的他，带着几个假人乘坐上另一艘船只<
　　刚要对伊卡莱姆大喊的薇薇，下一刻的景象震住了，只见船只轰然爆炸，在海面上勾勒出一阵的火海，呆呆的望着一切，最后瘫坐在船板上<
　　“我们快走，要不然伊卡莱姆所做的事情就全部白费了！！！”在娜美和鸣天的指挥下，所有人迅速的将黄金梅丽号发动，向着大海前进着<
　　“伊卡……莱姆”悲伤至极的薇薇独自喃喃着，众人互相对视了一眼，同时耸了耸肩，也没有什么好办法能够舒缓一下她悲伤的情绪<
　　这个时候，名为卡鲁的那只大黄鸭不知道什么时候登上了黄金梅丽号，缓缓走到了薇薇面前，用身体蹭了蹭，而薇薇在看到卡鲁之后，眼神渐渐恢复，抱着大黄鸭小声抽泣<
　　看到这里众人松了口气，只要哭出来基本上就没什么事情，就怕她不哭，那样对身体的伤害会很大的<
　　“呐薇薇，有些事情我想问一下”鸣天面容严肃的看着她，说道：“我想知道巴洛克工作社到底会派多少人来追杀我们”<
　　“我也不知道，巴洛克工作社的所有职员，大概在两千人左右，刚才那个据点占据了四分之一的数量，具体会派多少人来我真的不知道”<
　　说完又将头埋在了自己的双腿间<
　　“什么人！！？”随着索隆和鸣天的吼声，众人将目光放在了船头，那一道美丽的身影上面<
　　“你……你是！！”看清了这个人的相貌后，薇薇大惊失色，这个女人足以被她当作噩梦一样的存在，身体更加向后缩了缩<
　　“哼，刚才，我在那边见到了Mr.8了哦，Miss.星期三”这两个代号分别是伊卡莱姆和薇薇的代号，此时从这个女人口中说出，薇薇的脸色瞬间变得狰狞无比<
　　“是你把伊卡莱姆给…………！！”<
　　“怎么都好，但你为什么在我们船上啊，你是谁啊”路飞撇着嘴指着她说道<
　　“为什么你会在这里！！Sunday”随着薇薇不敢置信的声音，女人依旧微笑着，似乎注意到了什么，将目光放在了鸣天的身上<
　　“妮可・罗宾”鸣天并没有发出声音，仅仅只是和她对了一下嘴型，就让她浑身寒毛立起<
　　为什么在这里会有人知道她的真正名字，刚才这个男人所说的绝对是她真正的名字，可是…………为什么？自从加入了巴洛克工作社后，便一直没有露面过的她，怎么可能被认出来<
　　“这个女人又是谁的搭档啊？”娜美转头对薇薇问道<
　　“她是Mr.0，是BOSS的搭档，知道克洛克达尔所有信息的，也只有她一个人”薇薇显得凝重无比，娜美就更不用说了，简直连下巴都快惊掉了<
　　“我们就是通过跟踪她，才知道了老板的身份”薇薇费力的解说着，只可惜罗宾的目光并未放在他们身上，而是死死盯着鸣天看去<

第三百七十章：罗宾
　　“准确来说，是我让你们跟踪了我”罗宾将目光暂时从鸣天身上移开，将薇薇的话纠正道<
　　“什么嘛，是好人吗？”路飞显然是大脑一根筋，完全不明白罗宾话里的意思<
　　“那种事情我早就知道了，告诉老板他的身份暴露了这件事情的也是你吧”不怪薇薇怀疑她，整个巴洛克工作社，能够接近克洛克达尔的也只有罗宾一人<
　　“没错”罗宾理所当然的承认了下来<
　　路飞又卖萌性的撇了撇嘴，说道：“果然还是坏人”看的身后索隆一阵冷汗，不明白当初怎么就跟了这么个白痴选择出航<
　　“路飞！稍微安静一会儿，我想这个女人来这里的目的不只是摧毁伊卡莱姆的船只，对吧？”鸣天胸有成竹的看着罗宾，这个御姐性的女人可是十分腹黑的，这一点他可从未忘记<
　　“没错，你来这里到底有什么目的！！”薇薇对罗宾大吼道<
　　“谁知道呢，我是看你太认真了，所以一不小心就帮了你，与巴洛克工作社为敌，想要拯救国家的公主大人，实在是太蠢了呢”实际上，现在的罗宾只想脱离巴洛克工作社<
　　当初她加入这个组织，也只是为了阿拉巴斯坦王国的历史正文，对于沙鳄鱼所谓的统治完全不感兴趣<
　　“不许小瞧我！！！”随着一声大吼，所有人抓住武器蓄势待发，山治和乌索普分别架住枪支，在罗宾的左右，索隆直接摸上了自己的刀<
　　鸣天则是快速凝聚出天丛云剑，只有路飞一人没有动作，一脸呆呆的看着罗宾<
　　“可不可以不要把那些危险的东西对着我”山治和乌索普不受控制的飞了起来，索隆的刀也不知不觉中被打掉在地，娜美也是差不多手上的长棍被什么东西打掉在地<
　　只有鸣天一人没有什么影响，让罗宾很意外，同时看向他的目光中带着警惕<
　　“难道是……恶魔果实的能力者”这下子众人都感到有些棘手，而且竟然是在不知不觉中，武器全部都被打落，更加让众人心中有些慌乱<
　　“什么啊，这时什么能力？”娜美更是大叫了起来<
　　“哦吼~~，仔细一看这不是一位漂亮的姐姐吗？！！”山治的色狼属性再次发作，看到罗宾那精致的容貌，眼睛变成了心形<
　　罗宾的年龄的确要比众人大得多，大概相差十岁左右，这也使得她的身体还是性格都无比成熟，没有娜美的那种活力，确实另一种独特的魅力<
　　甚至在魅力上面，恐怕罗宾还要比娜美更甚一筹，完全是一种熟女的气质，让男人在罗宾和娜美只见选择，可能更多的会是选择前者<
　　“你们这里倒是有些人让我很惊愕呢，嘛，别那么着急，我并不是接到了什么指令，没有和你们打得理由”罗宾在路飞和鸣天身上停留了一会儿，然后眼神中出现别有深意的感觉<
　　“你就是传说中的草帽团长嘛？蒙奇・D・路飞”在众人眼中，罗宾不知道用了什么办法，将路飞的草帽直接夺走<
　　“你！！快把帽子还给我，想打架嘛，你这混蛋！！”路飞大吼大叫疯狂嚷嚷着，要不是鸣天拉着他，恐怕早就对罗宾冲上去了<
　　“我已经卡出你是敌人了，快滚吧混蛋！！”乌索普也是在后面，狐假虎威的大喊道<
　　“真是倒霉啊，无论是见到了被巴洛克工作社追杀的公主的你们，还是被这么几个海贼护卫着的公主，不过最倒霉的，是你们的记录指针所指示的前进路线，下一座岛的名字是……小花园”<
　　“那又如何？无论什么样的难关，都是我们自己选择的，永远都不会后悔，这一点起码我的同伴是这样说的，而你的同伴又说了些什么呢？”<
　　鸣天神秘一笑，然后也不管罗宾阴沉的神情，将手中天丛云剑消散掉后，转身进入自己的修炼室内<
　　其他的事情都和他无关，这段时间要为对付克洛克达尔做准备，首先要学会从齐撒拉手中得来的武装色霸气，见闻色霸气还有海军六式都可以放在一边，但是对付沙鳄鱼武装色霸气是必不可少的一件事情<
　　自己没有路飞那样的储水能力，所以按照弱点克制这个办法行不通，只能修炼武装色霸气这一条路，可武装色霸气也不是什么大白菜，就算以鸣天的天赋，也需要一段时间才能成功<
　　在罗宾走后，鸣天便告诉众人自己要修炼的消息，直接闭门不在理会众人，除了吃饭的时候才会简单的歇一歇，其余时间全部都在修炼中渡过<
　　值得一提的是，因为本身船只上并没有多少的食粮，主要还是没有在威士忌山峰补充食物的关系，这段时间所吃的大部分都是小型海王类<
　　海王类本身有着巨大的营养，对于专心修炼的鸣天也是或多或少有些好处，在他修炼的这段时间，薇薇也和大家打成一片，没有了刚上船的那种生疏感<
　　即便如此，还是时不时的朝着鸣天的修炼室望去，转过头来的时候还是一阵绯红，也不知道在想些什么<
　　“已经到达现在的顶峰了吗，看来已经不能继续修炼下去了”握了握自己的拳头，感受那澎湃的力量，并非能量一类的物质<
　　相比之下更加接近精神方面，靠着精神的掌控来将自身覆盖武装色霸气，现在的他霸气修炼程度已经算是小成，不过要达到前世动漫中，两年后的路飞还是不可能的<
　　毕竟有着冥王雷利这个霸气高手指导，而他只是自己摸索着，才将霸气练至小成<
　　“是时候该出外面看一下了”这段时间的修炼倒是忘我，根本没有注意外面的情况，不过效果也是很明显的，除了武装色霸气小成之外，就连剑术也是磨练的更上一层<
　　因为少了真实剑的缘故，感悟剑道上倒是慢了不少，估计现在堪堪和索隆持平<
　　“唔”鸣天大开训练室的大门，映入眼帘的一片祥和，众人趴在外面享受着海风，山治在厨房做料理，娜美则是一直在掌舵<
　　“你出来啦，鸣天”还是乌索普眼尖，一眼看到刚出来的鸣天<
　　看到众人的目光聚集过来，鸣天点了点头，转头看向了已经换上娜美的衣服的薇薇，不得不说就算是潜伏在巴洛克工作社这些年，公主的气质还是有的<
　　相比娜美的活力.罗宾的魅惑，薇薇则是多了一股温柔的感觉，这种感觉倒是很对鸣天的口味<
　　猛地甩了甩头，将自己大胆的想法摒除，然后冲着薇薇点了点头，薇薇也是一愣，转而对他打了个招呼<
　　“你们在干什么，那个女人所说的小花园什么时候可以到？”鸣天摊了摊双手，对众人问道<
　　“这些你要问娜美去，我们怎可能知道”索隆理直气壮的回答着，那副大爷的姿态看的鸣天眼角一抽，要不是很久没有出来了，非要暴揍这家伙一顿不可<
　　“薇薇小姐！！”山治端着一盘饮料不知道从什么地方蹦了出来，叫完薇薇的名字，才发现鸣天已经从训练室中走出来了<
　　“原来你已经出来啦，要不要试试我特制的饮料啊？”<
　　“哦，好啊，真是麻烦你了”迅速夺过四份饮料开始喝了起来，惹得众人大叫几声，不过好在山治做的饮料倒是充足，才没引发什么战斗<
　　一片欢声笑语，看的薇薇倒是有些皱眉头，这群海贼完全没有该紧张的神色，他们可是马上要到小花园了，怎么还是这幅悠闲的模样<
　　恰好娜美从房间中走出来，薇薇指着众人对娜美说道：“他们这样悠闲真的好吗？”<
　　“给，这是你的”娜美将手中的饮料递给了薇薇，继续说道：“没关系吧，如果有杀手的话，他们也会认真应对的”<

第三百七十一章：远古生物
　　就在这时，一条海豚突然从水面中窜出，娜美还说了句好可爱，不过下一刻却不这么认为<
　　这只海豚的体型明显不对，几乎趋向于上中型海王类的体型，而且正朝着黄金梅丽号碾压过来，众人立马反应过来，也不在嬉笑打闹，迅速回归到自己的位置<
　　“乘着海浪直接前进吧！！！”鸣天一剑劈在海面上，和大型海豚身体所拍打的海浪相结合，推动着黄金梅丽号快速前进<
　　“帮大忙了，鸣天”娜美对船后的鸣天挥了挥手，薇薇看着有条不紊的众人有些发呆，看来娜美说的没错，关键时候这些人还是很可靠的<
　　“娜美，航行的方向对不对啊？”<
　　“等一下，我看看…………全体，左满舵！！”随着娜美的一声号令，所有人都将船调整到合适的位置，然后继续嬉笑打闹起来，完全没有刚才那种紧张感<
　　随着时间的推移，黄金梅丽号距离小花园也是越来越近，透过海面上的雾气已经能够看到大致的轮廓，这座岛屿体积很大，在海面上识别度非常高<
　　鸣天也想起来，这里到底有着什么东西，两个巨人海贼团的首领，虽然前世直接跳过了这一段剧情，不过后来在偶然翻找期间，看到了一些片段<
　　“应该没错了，我们的目的地就是那里”娜美指着小花园说道<
　　“那好，我们出发吧！！！”随着船只的深入，乌索普腿肚开始发抖，毕竟胆小的性格让他十分谨慎，生怕从什么地方窜出来一只怪物攻击他们<
　　“不……不如直接从这里开往下一个目的地吧？”乌索普试着问道<
　　可惜这个方案被一票否决，主要是记录指针需要进行储存磁力，就连娜美也不知道需要多长时间才能再次出航，况且他们船上的食物也不多了<
　　需要在这座岛屿进行补充，既然这座岛上植被这么茂密，肯定会有很多野兽作为肉类正合适，山治和路飞可都不会放过这个机会<
　　“不过这样登陆确实太危险了，你们看那种植物，我在图鉴上完全没有看过呢”娜美指着岸边一些植物，对众人说道<
　　这时，突然传来一阵尖锐的吼叫，将娜美吓得抱起了头，看的山治心神一荡，直夸娜美太可爱了<
　　“刚才的叫声是什么东西？”娜美颤抖着声音问道<
　　“没关系啦，只是一只普通的鸟，而且这里也只是一片普通的森林而已，不用担心”山治满脸无所谓，就在乌索普刚要指着他身后提醒的时候，突然被一旁憋笑的鸣天捂住了嘴巴<
　　“嗯？乌索普还有鸣天，你们怎么……呜啊啊！！”只见山治话还没说完，就被他口中所说的普通鸟给抓了起来<
　　“想干什么啊，你这臭鸟！！！”山治发怒直接将那只鸟在空中踢了个半死，然后一脸通红的装作若无其事的样子<
　　噗呲！！<
　　鸣天实在憋不住笑出了声，这个家伙本质上就是腹黑，简直和罗宾是一个属性的，而且做事比罗宾更坏<
　　“是怪物吗？不知道好不好吃呢？”路飞话刚出口，一声轰隆巨响差点让众人耳膜震裂，森林之中也开始弥漫起烟尘<
　　“这是普通森林里会有的声音吗？”<
　　“刚才那就像是火山喷发一样的声音啊！！”乌索普更夸张，直接抱着头跪在了地上<
　　吼！！！<
　　满身是血的老虎从丛林中窜出，略带不甘的吼叫了一声，然后倒地没有了气息<
　　“什么？发生了什么事情，不寻常啊，这里绝对不寻常，为什么丛林王者老虎会浑身冒血倒地啊？！！”娜美开始碎碎念起来，然后乌索普和娜美两人绝对，不在登上岛屿还是呆在船上比较安全一点<
　　“这两个家伙还真胆小，不过对于常人来说，见到这种场面能够站立已经是很不错的了”没有听从娜美的话，翻身一跃直接落在了岸边<
　　路飞紧随其后，索隆反应过来也是跳了下去，令人诧异的是薇薇也准备前去，却忽然被山治叫住，然后进入厨房拿了几分刚做没多久的便当，递给了薇薇<
　　“这是薇薇小姐和卡鲁的两份便当，还有那三个家伙的，麻烦你帮忙带过去了”船上不能一个能够战斗的人没有，虽然山治很想要亲自下去补充食材，但是奈何娜美的要求他向来是不会拒绝的<
　　好死不死，索隆这家伙竟然回来取自己的头巾，然后挑衅了一下山治，两人的关系很清楚，然后山治也不管娜美的请求，跳下船开始对周边的猎物进行捕杀<
　　看的娜美和乌索普抱着一起开始哭泣，同时心里埋怨着几人，这群家伙没有一个靠谱的，偏偏船上还留着两个不会战斗的普通人<
　　喝着山治特质的饮料和便当，身旁还有美女陪伴，鸣天可谓是惬意无比，唯一碍眼的就是路飞这个家伙，不过也没办法，谁叫他是船长呢，而且还是个一根筋的笨蛋<
　　“这是……鹦鹉螺？这东西怎么会出现在这里，而且还是这么大？”这种生物自己前世的时候在网上见过，现代还保留了一些，不过确实短小无比<
　　前世史前有着和眼前这个鹦鹉螺相似长度，也就是说，这个地方的生物大部分还停留在远古时期？<
　　前世的世界和这个世界的所有生物都很相似，毕竟这个世界的蓝本是以前世为主，两者之间有着很明显的相似之处<
　　而且刚才见到的那只带血的老虎似乎很眼熟，现在鸣天才回想起来，那不是前世的剑齿虎吗，那也就是说…………<
　　缓缓抬起头，看到一只满身尖角的蜥蜴挡在他们面前，这只蜥蜴缓缓吃着植被，似乎对肉类并不感兴趣<
　　“你妹的，还真他么有恐龙啊”鸣天额头开始冒汗，毕竟第一次见到前世属于史前的生物，心情有些激动，这远要比看到鹦鹉螺还要兴奋<
　　“恐龙？那是什么东西？”路飞一脸疑惑，薇薇也是对这个称呼一脸陌生<
　　“存在远古时候的生物，历史远要比现在的生物还要长，这只是恐龙其中的一个类别，剑龙，虽然是食草类生物，不过味道应该是不错的”<
　　别的没有听进去，唯独味道不错这一点，就让路飞口水滴落，这些天一直再吃海中生物，虽然没有吃腻，还是希望能够换一种口味<
　　现在既然找到了肉类，而且还是美味的肉类，那么自然不会放过了<
　　可正准备干掉眼前这种剑龙的时候，却被鸣天伸手阻止了，并对他摇了摇头，说道：“眼前这只剑龙应该只是条幼龙，除了身上的鳞甲之外并没有多少肉”<
　　“而且剑龙身上的肉虽然美味，估计也比不过专门捕猎活动的肉食类恐龙，所以还是忍耐一下，待会儿看到肉食类恐龙你在捕猎吧”<
　　相比于食用这满身尖锐的剑龙，还是霸王龙那些更加好处理一些，况且霸王龙大多数时间都是在捕猎，肉质肯定会很紧实，味道也应该比剑龙好很多<
　　“那好吧”路飞扁着嘴继续前进着，看的鸣天很无语，看来这次又是要照顾孩子了<
　　就在刚走出去不久，遇到了令鸣天更加惊讶的生物，迷惑龙，也叫做雷龙，不同于前世所记录的成年迷惑龙只有二十多米的身长<
　　这只已经达到了前世的两倍还多，而且还不止一只，怪不得这座岛屿这么大，如果小一点根本容纳不下这些远古生物<

第三百七十二章：巨人
　　看到路飞一脸兴奋的模样，鸣天从心底泛起一丝不祥的感觉<
　　果然，下一刻路飞直接扑到高大的迷惑龙脖颈上，吓得薇薇顿时对他大叫着，好在因为太高的关系，而且迷惑龙耳朵也不是很发达，所以倒是没有注意到他们<
　　还未等鸣天将路飞拽下来，忽然感觉到地面开始微微颤动，这种颤抖绝对不会是迷惑龙这样的生物能够造成的，很有律动的感觉<
　　似乎给人一种像是人类造成的错觉敢，不过鸣天却知道这并非他的错觉，而是真实存在的<
　　树木相继倒塌，两道尖叫声传来，似乎是黄金梅丽号的方向，顿时引起了鸣天的注意，直接留下薇薇和路飞，起身在树木之间来回荡漾着<
　　“卡吧吧吧吧，你们感觉怎么样？”就在鸣天临近声音的源头之时，震耳欲聋的声音响起，粗犷的嗓子配合那巨大的体型倒是有着特别的威慑感<
　　面前的这个庞然大物甚至要比迷惑龙更加巨大，而且还是个人形，遮蔽的黑暗渐渐散去看清了他的面貌特征，浑圆的身体，一身盔甲附着在身上，脸庞更是有巨大的络腮胡包裹着<
　　“请，请您再说一遍？”娜美和乌索普看着眼前的巨人已经惊吓到不能正常说话的地步，身体颤抖的问道<
　　“我在问你们有没有酒啊？”娜美和乌索普疯狂点头，说道<
　　“那，那不是我们要喝的，而是用来做饭和医疗用的，如果你想要的话就全给你好了”乌索普连忙搬出几桶酒放在巨人的面前<
　　这些也算是鸣天的存活，虽然是做医疗和料理用的，不过鸣天偶尔也会喝一点，至于现在的索隆还很少喝酒，毕竟还没有成年，而且剑道正处于感悟的时期<
　　太多的酒会导致身体和精神麻醉，所以并没有喝过几回酒<
　　“感谢……啊！！！”这一吼把娜美和乌索普吓了一大跳，不过随后便发现并不是巨人对他们的酒感到不满，而是身后被一个生物咬住了屁股<
　　“成年的霸王龙？作为食物倒是不错，不过这个巨人似乎已经盯上了，有些不好出手啊”鸣天皱眉琢磨了一下，而后继续隐匿身形避免暴露<
　　巨人被咬住了屁股也是有些愤怒，抽出斧子反身就是一劈，霸王龙巨大的头颅掉落在地面，鲜血染红了整片大地，庞大的血量就连鸣天所在的位置都是溅到一些<
　　娜美和乌索普被惊吓到，抱在一起痛哭起来，看的鸣天有些于心不忍，但是眼前这个巨人并没有要伤害他们的打算，也为了搞清这个岛屿有没有危险性，鸣天并没有显露身形，而是继续暗中观察着<
　　“我是艾尔巴夫村最强的战士，布洛基！！卡吧吧吧吧”布洛基招牌式的大笑着，右手还攥着刚刚砍下来的霸王龙的头颅，看的娜美和乌索普心里一颤一颤的<
　　“肉也有了，今天我来招待你们吧，客人们啊”布洛基扬了扬手中的头颅，对娜美和乌索普和善的说道<
　　说完这句话，娜美和乌索普齐齐晕了过去，当然不是真正晕过去，只是装死想要骗过布洛基，不过这显然不可能的事情，两人直接被布洛基带回了自己的住所<
　　鸣天并没有跟着前往，而是转身没入了丛林的深处，他总感觉有有什么不对劲的地方，必须要一探究竟<
　　终于，来到了另一边的丛林深处，发现这里也有一个大巨人，而且路飞和薇薇还在他的旁边，看样子相处的倒是很愉快<
　　“果然……我就说这里不只有一个类似布洛基那样的巨人”唯一令鸣天没有想到的是，路飞和薇薇竟然能够和这个巨人打成一团<
　　就在这时，岛屿上的火山突然爆发，而这个巨人也是站起了身，拿起武器朝着一个方向前去<
　　轰隆！！！<
　　武器之间的对碰声覆盖了整座岛屿，就连鸣天也是感觉到一丝凝重，这两个巨人的实力绝对不弱于王下七武海，虽然不说有多强，但每一个足以堪比现在克洛克达尔的程度<
　　战斗持续了很长时间，好在岛屿够大，森林的覆盖面积也十分宽广，就算两人将地面都打塌陷下去，岛屿也依旧没有什么事情<
　　而后，两个巨人失去了大部分力气，倒在地上动弹不得，同时发出了爽朗的大笑<
　　“嗯？有人进来了”感知开到最大的鸣天忽然神色一变，以他现在感知所覆盖的极限在十分之一岛屿的面积，而这群陌生人恰好闯入了鸣天的感知范围<
　　“一共四个人………其中两个是威士忌山峰的两个干部，还有两个……”虽然来者实力不是特别强，问题是周围环绕的气息感觉有些棘手<
　　噗呲！！<
　　巨人回来之后，和路飞还有薇薇愉快的交谈着，忽然，鼻口开始喷血，然后举起武器开始攻击着路飞，鸣天刚想要上去帮忙，脚步一顿停住了自己的动作<
　　以这个巨人现在的状态，要打赢路飞简直困难无比，不需要鸣天的帮忙，令他注意的是为什么这个巨人会鼻口喷血<
　　他的目光停留在地面那滩酒渍上，那是他们船上所储存的酒，也是两个巨人战斗过后，从另一个巨人那里分来的，按道理不应该有什么问题<
　　“有人在我都没有察觉的时候，动过手脚”眯了眯眼睛，不得不说这群巴洛克工作社的家伙，虽然实力不是很强，不过手段却很可怕，能够在连鸣天都没有察觉的情况下动手脚<
　　偏偏在这个时候，火山有一次喷发，这也代表着两个巨人之间要再次决斗，这对于面前这个巨人是极为不利的，即便这样眼前这个巨人也并没有放弃决斗，而是挺着自己重创的身躯缓缓走向决斗场<
　　路飞也试图阻止巨人决斗，可惜一个不注意被一块巨石压住，虽然没有受到什么伤害，可短时间内也无法动弹<
　　“啧！看来非要插手这件事情不可了”刚想进入两个巨人的决斗场，忽然看到娜美冲着他挥手，感觉很奇怪根本看不到娜美的面部表情<
　　“喂娜美，你怎么会在……”鸣天错愕的神色慢慢转冷，阴沉的语气说道：“你不是娜美，这是恶魔果实的能力吗？”<
　　眼前这个娜美虽然身材以及衣服都是一样的，但是根本看不到面貌，而且看到鸣天向她走过来，一直在指着两个巨人决斗场的方向<
　　这样的事情一看就是个陷阱，怎么可能将鸣天掉上钩，反手一剑将这个假娜美劈开，缓缓变作一滩蜡油<
　　“果然是恶魔果实的能力，想必娜美他们也已经解除这些假货了吧，要赶紧赶过去才行”眼神一肃，身形渐渐隐藏在丛林之中<
　　已经很久没有使用的技能，可以将自己身上的气息完全消除掉，美食俘虏世界的绝技，消命<
　　接近巨人的决斗场，鼻口喷血的巨人最终还是败了，巨人布洛基慢慢开始哭泣，却被一道恶心人的声音打断，只见一个有些行为艺术的男子端着咖啡依靠在树上<
　　鸣天看到这个男人以及他后面的小女孩时，眼神明显一凝，因为这两个家伙便是他所感知到四个人之中，那两个陌生人<
　　“你们到底是什么人！！！？”布洛基眼神愤怒的看着男人问道<
　　“Mr.3，用代号来介绍自己真是抱歉，我只是一个造型美术家而已，然后……这位是我的助手，画家Miss.黄金周”Mr.3指着身后小女孩回答道<
　　“巴洛克工作社的人，看来目的不只是我们……”如果目标单纯只是为了他们，完全不比这么大费周章，搞出这些事情<

第三百七十三章：干部全灭
　　“现在，你已经被我抓住了”Mr.3话刚说完，布洛基只觉得自己的脚已经动不了了，低头一看赫然已经变成了蜡油<
　　“这是……什么东西！！！”无论他怎么使劲，都无法挣脱束缚，反而是有种要断掉的疼痛感<
　　刚才和另一个巨人的战斗，已经让他体力消耗了大半，遇到偷袭后就连小小的束缚都挣脱不开，不过这个恶魔果实也确实有着果然之处<
　　能够将巨人困在其中，其粘性绝对是上乘，恐怕在辅助类果实之中，很少能有与之匹敌的恶魔果实了<
　　轰隆！！！<
　　鸣天前来的方向巨大的声响，显然是有人在那里战斗着，而现在唯一留在那里的……被压住的路飞，和没有多少战力的薇薇<
　　“这些巴洛克工作社的家伙，已经动手了吗”握了握拳头，还是决定先留在这里，就算路飞被压着，也肯定会想办法解决的<
　　相比这下，这边的情况更加需要他，巨人布洛基明显挣脱不了束缚，既然如此那就暗中帮他一把<
　　上半身迅速自然化，成为无数的粒子将束缚在布洛基大脚周围的蜡油全部清楚，这样虽然不能帮助他直接离开，但是能缩短脱困的时间<
　　“是谁！！？”Mr.3发觉后，连忙朝着树林中大喊着，并将自己的助手Miss.黄金周拉到身前，似乎想要避免暗处的攻击伤害到他<
　　“肮脏的家伙，不过现在没有时间理你们”看了一眼巨人布洛基后，转身朝着路飞他们的方向赶去，那边的声响越来越大，而且维持了这么长时间，令鸣天还是有些不放心<
　　刚到路飞所在的空地，便看到一身焦黑的路飞和乌索普，还有被抓住的薇薇，以及之前在威士忌山峰遇到的两个巴洛克工作社的干部<
　　没有第一时间出手，反正路飞和乌索普还有气息，薇薇也没有危险，在隐藏一会儿出来恐怕会有意想不到的效果<
　　果然没有猜错，那两个干部带着三人前往Mr.3所在的地方，似乎是想要艺术的杀死众人，Mr.3还大费周章搞出了一个巨大的烛台出来<
　　这个烛台形成之后，天空开始慢慢飘起类似雪花一类的物质，娜美和索隆不知道什么时候，也被抓了起来，和薇薇三人一起扔到了烛台下面<
　　“欢迎来到我的烛光晚宴！！”Mr.3很兴奋，看上去丝毫没有被鸣天打扰后所影响<
　　“是时候该出手了”所有人都被固定住，也只有他出手才能解救众人<
　　这时，布洛基微微动了起来，幅度并不是太大，巴洛克的四个干部也并没有太多的注意，显然鸣天刚才的攻击起到作用了<
　　凭Mr.3的力量根本不可能制造出将布洛基身体覆盖的蜡油，再加上制造出那个烛台后，体力消耗了大半，就算在将布洛基身上的蜡油凝固，也没有原来那么坚固<
　　四散・分碧罗<
　　一个闪身直接来到了众人的面前，仅仅一剑将巨大的烛台拦腰斩断，不得不说这蜡油的确不同寻常，就算依靠天丛云剑来砍，也依旧费力无比<
　　“鸣天！！你来啦”娜美和薇薇露出欣喜的笑容，索隆和路飞大声嚷嚷着要他帮自己将脚下的蜡油砍断，没有浪费时间，直接将他们解放，然后直面Mr.3<
　　这时，布洛基身上的蜡油也开始松动，恢复了些许力气的他大吼一声，将束缚挣脱开，满脸怒气的看着Mr.3<
　　“背叛之黑！！！”一抹颜料差点溅到鸣天身上，好在及时多了过去，定晴一看才发现那个小女孩，也就是Miss.黄金周高举画笔对准他<
　　“也是恶魔果实的能力吗”鸣天不确准到底是什么能力，但是沾染上肯定不会有什么好事，相比Mr.3可能这个小女孩更加难对付一点<
　　“躲过去了吗，下一次可就不会那么好运了”黄金周的画笔再次沾染上颜色调和板的颜料，对鸣天画去：“爆笑之黄”<
　　距离很近，鸣天连忙抽身躲避，画笔却已经临近身前，也是鸣天大意，一位黄金周的体术并没有多强，毕竟只是一个小女孩<
　　可画笔到达身前才发现，原来这个小女孩的体术也是一等一，这才导致黄金周能够进入他的身前<
　　“看我的……路飞盾牌！！”抓住一旁呆呆的路飞，挡在了身前，好笑的一幕发生了，在路飞胸口画完奇怪的额符号之后<
　　路飞整个人爆笑不止，这个时候鸣天才明白了黄金周的能力，用颜料来控制一个人的情绪，黄色是爆笑的情绪，黑色应该是背叛<
　　鸣天眼神渐渐沉寂下来，只要不被颜料画上就没有用了，不过他似乎想的有些天真，只见黄金周将地上画上了一个红色的印记<
　　看着不动的黄金周，鸣天手上的天丛云剑缓缓动了起来，一剑斩过去……攻击却并没有落在黄金周身上，而是剑身都插在红色标记上面<
　　“这是愤怒之红，让你犹如斗牛见到红色一般，无法控制的攻击在这个印记上”黄金周露出得意的笑容，不过她似乎是忘了一件事情<
　　“你的能力的确很强，但是……看样子也只能同时应对一个人吧，我们这边可是有四个可以战斗的人啊！！”鸣天话音刚落，黄金周身上飙出几道血痕<
　　索隆眼神锐利的出现在她身后，那些血痕显然是他斩的，不过伤痕不深，看样子只是拿刀背所砍<
　　“Miss.黄金周！！”Mr.3刚要插手，就被路飞的一个橡胶火箭炮打飞到天空，还没结束，站起来的巨人布洛基看到飞在天空中的他怒火中烧，一拳砸下将地面砸出一个深坑<
　　Mr.3半死不活的在深坑中抽搐，鸣天也没有在搭理他，反正已经丧失了战斗能力，也就没有必要去过多理会了<
　　“你们是没有接受教训吗？Mr.5以及Miss.情人节”目光放在另外两个干部身上，他们的实力可要比Mr.3还要弱不少，根本不可能会是四个人的对手<
　　此时的他们已经吓破了胆，唯一想做的就是逃离这里，Miss.情人节直接漂浮在空中，准备逃跑，不过路飞和布洛基根本不会给她这个机会，几招便将她制服<
　　Mr.5还想要做一些无谓的抵抗，结果被索隆差点将身体切断，主要还是这家伙太恶心了，拿鼻屎来发动能力，索隆是在看不下去，下手重了一点<
　　“娜美小姐！薇薇小姐！！你们没事吧？”山治不知道从哪里冒了出来，飞奔着扑向娜美和薇薇<
　　两个井字在两位美女头上浮现，娜美抬腿就是一脚踢了过去，就连薇薇也是做出了相同的动作，山治这个家伙关键时刻是一点用也没管上<
　　还是靠着鸣天，他们最终才得救的<
　　“东利！！”布洛基半跪在巨人的身旁，大声哭泣起来，他们从争斗开始到现在以有一百多年的时间，对于他们来说，战斗早就已经成为彼此交流的语言，可现在另类的挚友最终却已死亡，肯定让他伤心不以<
　　众人一阵沉默，只有鸣天面色古怪的看着那死亡的巨人，走了过去，并拍了拍他庞大的身体，说道<
　　“你还要继续演下去嘛？待会儿他们可能会直接把你葬了的”<
　　“小子！！你在干什么…………”布洛基的话刚说到一半，之间东利满脸笑意艰难的爬了起来，虽然很吃力不过对于巨人族来说，这样的伤势并没有什么大碍<

第三百七十四章：霸国！！！
　　“你……！！！”布洛基欣喜若狂，随后看着爬起的东利开始狂笑起来，眼泪止不住的往外流<
　　“今天真是个好日子啊，感谢艾尔巴夫神！！”<
　　“布洛基哟，把我砍晕过去会让你这么高兴吗？”东利一脸调侃的问道<
　　“笨蛋，我不是说这件事”布洛基一巴掌拍在东利的伤口上，东利也是一阵痛呼，不过好在他并没有什么事情，布洛基也是松了口气<
　　“这还要多亏这位小哥的帮忙”东利低头看向鸣天，说道：“本来的我在受到你的攻击后，身体已经停止了恢复，多亏这位小哥不知道用什么方法，帮我恢复过来”<
　　在两人交战的时候，鸣天并没有选择袖手旁观，而是暗中将东利的重要部位保护起来，并且还为其输送了一些身体恢复所需要的能量<
　　“是嘛，看来真是要感谢一下这位小哥啦”布洛基舒缓了一口气，将巴洛克工作社的四个干部全部攥在手中，伸向了东利<
　　“这些卑鄙的家伙，你打算怎么办？他们可都是暗算你的人”<
　　“对于这些人，我们没必要去理会，反正也只是一些跳梁小丑而已”东利并没有要杀死四人的念头，既然他都这样说，布洛基也不好在做什么，随手将四人扔到的丛林之中<
　　“说起来，这些家伙我也见过，而且还是一只秃鹫和海豹一类的东西”山治突然出声，指着四人被扔走的方向说道<
　　“这样看来那群家伙还是没有放弃对我们的追捕”想想也是，既然薇薇知道巴洛克工作社BOSS的秘密，就肯定不能这么轻易的放过她<
　　“如此的话，那我们也要快点离开这里……”鸣天对众人扫视了一圈，刚想要说些什么，就被娜美的穿着所吸引<
　　毕竟受了点轻伤，而且衣服也已经被蜡油弄脏了，索性娜美就把衣服脱了下来，露出里面性感的蕾丝胸罩，这等诱惑让鸣天都有种流鼻血的感觉<
　　虽然现在发育还很青涩，但是娜美也有了出具规模的感觉，而且十八岁这个年龄正好是最有活力的时候，有这种特别的诱惑力也没什么奇怪的<
　　连鸣天都是这样，那就更不用说山治了，此时这个色狼已经鼻血横流，快要晕倒在草地上<
　　“呀！！”娜美突然尖叫一声，然后开始对嫩滑的肚皮开始抓痒，看的鸣天感觉鼻孔流出一股热流<
　　“话说这座岛居然要存储一年的磁力，这样可是很浪费时间的”索隆有些头痛，他还要抓紧时间成为世界第一剑豪，怎么能在这种地方停留<
　　“你们帮助了我们，我们想做点什么来报答你们”这时，两个巨人开口说道<
　　路飞还以为他们有办法解决磁力的事情，结果询问了之后得到失望的答复，毕竟他们已经在这里打斗了上百年，如果要是能够离开的话，他们早就离开了<
　　“对了，我在对付完那秃鹫和海豹之后，还搞到了这个东西”山治将一个永久的记录指针拿了出来，看的众人是目瞪口呆<
　　“那……那是前往阿拉巴斯坦的永久指针啊！！！”路飞开心的欢呼起来，众人齐齐松了口气，薇薇高兴的直接抱住了山治<
　　然后……，山治彻底的沦陷了，满身鼻血瘫软在地面上不得动弹<
　　“既然这样，那我们就直接起航吧”说完，在告别了两个巨人之后，众人重新踏上了黄金梅丽号，所需的食物已经补给完成，存储足够他们前往阿拉巴斯坦途中所需<
　　刚刚冲出小花园，就见东利和布洛基朝着海岸缓缓走来，手中还拿着武器<
　　“他……他们要干什么？”娜美有些不明所以，这时忽然海上卷起巨大的浪花，一只怪物出现在他们的面前，张着大嘴想要吃掉他们的船只<
　　这只怪物的体型已经可以和小花园的岛屿相比，可想而知是有多么庞大<
　　“出现了吗，食岛怪！！”东利大吼一声，随后布洛基也是大喊道：“我来为你们开辟道路吧，赌上艾尔巴夫之名！！！”<
　　随后，两人的武器上似乎覆盖了一层红蓝的物质，浑身气势大盛<
　　另一边，鸣天刚想要出手，就被路飞拦了下来，随后在他认真的眼神下，缓缓消散了天丛云剑<
　　“霸气……不对，似乎更加偏向于气势方面”巨人是怎么锻炼的，鸣天不是很清楚，但一定有着属于自己独有的方式<
　　而这种方式经过了许多年的沉淀，可能并不比霸气要差多少，现在这两个巨人所施展的绝技，也正是巨人族所独有的力量<
　　“还真是想吃就吃啊，你这个怪物金鱼！！！”<
　　“令人惊讶的不是他的体积，而是所吃入体内的岛屿，以及拉出来粪便的长度，我记得是叫做不毛之地的岛屿，记得以前还把错把他们当成登陆的地方呢”<
　　巨人一边聊天，一边积蓄着力量，浑身气势几乎已经达到了顶峰，再加上两个人同时释放攻击，这样的威力就连能够自然化的鸣天，也不敢正面挡下来<
　　“给我尝尝，传说中艾尔巴夫最强的长枪吧”两人同时大吼一声，再水面劈出两道深渊般的海浪，随后手握的武器应声而碎<
　　不过两人眼中并没有惋惜的神色，而是越加兴奋了起来，因为他们的目的已经达到，这只食岛怪的庞大身躯整个被洞穿<
　　霸国！！！！<
　　威力巨大的招式，攻击力简直连鸣天都冒汗，估计正面抵挡下，也就只有七武海中，实力在甚平以上的人能够勉强挡住<
　　黄金梅丽号乘着这道海浪，从食岛怪的洞穿的身体中穿梭过去，两个巨人看到这一幕也是筋疲力尽的瘫倒在地上<
　　“好险啊”娜美松了口气，刚刚的她可是差点吓死，使劲拽着鸣天的衣袖不放，薇薇也是差不多的程度，这可是让鸣天占尽了便宜<
　　“行了，该把手松开了吧？”鸣天看这里两个美女，一脸调笑着说道<
　　娜美和薇薇瞬间反应过来，然后迅速抽出自己的小手，一脸羞红的看着对方，不知道怎么了刚刚面临危险的时候，两人心里第一时间都想道了鸣天<
　　似乎在她们心里，只有鸣天是最有安全感的一个，鸣天也知道她们内心大致的想法，也并没有拒绝两人的依靠<
　　“呼~呼~呼~”脸色恢复后，娜美忽然瘫软在地面上，感觉浑身有些无力<
　　“你怎么了？”鸣天连忙扶住了她，将她抱回了自己的房间，薇薇也是跟了过去，除了鸣天以外的那几个男人都忙着庆祝，自然没有过多的理会娜美<
　　“刚才那一番折腾，我好想有点累了”脸色苍白的她说完这句话便慢慢沉睡过去，鸣天皱了皱眉头，然后将她的指针交给了薇薇<
　　对于航海术薇薇也是会一点，起码靠着记录指针航行到阿拉巴斯坦基本上没有什么问题<
　　鸣天则是专心照顾起娜美，还借用了山治的厨房为娜美熬粥，过了没多久娜美便苏醒了过来，一脸迷茫的看着他<
　　“感觉怎么样？”看到娜美醒过来，鸣天一脸关心的凑到了她面前问道<

第三百七十五章：生病
　　看到一脸担忧的鸣天，虽然不知道发生了什么，但是娜美还是心头一暖，摇了摇头<
　　“我看看你的体温”先是用手覆盖着娜美的额头，发现没什么温度，有用自己的额头碰触到娜美的额头，这下子可是激起了娜美的情绪，温度更是升高了不少<
　　看着鸣天那完美的面孔，娜美一动也不敢动，生怕惊扰到眼前这个男子<
　　“温度好高，看来是生病了，要想办法尽快医治才行”鸣天自己虽然懂一些医术，可那都是受伤时候才能使用的，而且还是在火影世界，和纲手所学，对于娜美现在的病情根本没有什么帮助<
　　这时候就体现了一个船医的重要性，也不知道乔巴什么时候才能找到，都怪自己没有看过阿拉巴斯坦这段剧情，要是前世将这段剧情看完，岂不是能够早点找到乔巴了<
　　“喂！你们这群家伙给我安静一点！！薇薇，知道经过阿拉巴斯坦的途中哪里有岛屿吗？我们先去那里停留一下”鸣天冲出房间，对着那群吵闹的家伙就是一顿大吼<
　　这顿吼叫还是很有效的，第一次见到鸣天发脾气的众人瞬间安静了下来，虽然路飞还是满脸无所谓的样子，可也是安静的听着鸣天的讲话<
　　“唉？为什么要找附近的岛屿停留……食物不是足够吗？”面对薇薇的疑问，鸣天脸色有些难看，指着屋子内的娜美说道<
　　“娜美的情况不是很好，有些类似感冒的症状，我虽然会一点医术但是对于这种情况也是束手无策，只能寻找一个岛屿找岛上的医生看一下了”<
　　“啊！！娜美小姐吗？！！”山治听到这个消息，连忙冲进了房间之中，鼻涕眼泪直流<
　　鸣天走到他身边一拳打在其脑袋上，对他大声吼道：“又不是人死了，现在唯一要想的就是怎么寻找医生”<
　　众人都是聚在娜美的房间，看着薇薇给娜美替换湿毛巾，不过着并不顶什么作用，娜美的体温还是一直升高的状态，让他们很是着急<
　　“这个船上，有没有稍微懂一点医术的人呢？”薇薇对路飞和乌索普问道<
　　缓缓地，路飞将手指向鸣天，乌索普则把手指向娜美，瞬间绝望，鸣天的医术根本无法治疗高烧，娜美自己怎么可能救治自己<
　　“没事的……大家……我挺一下……就会好起来”娜美仿佛用尽全身力气将话说出口，看的大家更是揪心不已，可惜大家现在都是束手无策<
　　“不过，生病的话只要吃点肉就会好了吧？”路飞还是那样开朗的性格，只不过此话一出就被鸣天差点捶到地底<
　　“你以为谁都是你这个白痴啊”<
　　“那个，我是打算先去做一些适合病人吃的食物，但这最多只能算是病员护理，不一定能把病治好”山治眼泪婆裟的抬起头说道<
　　“再说，我在娜美小姐和薇薇的伙食上，都要比给你们做的时候多花一百倍的心思，新鲜的肉和蔬菜，完美的营养搭配”<
　　山治越说这话，鸣天四人的脸色便开始阴沉一分，山治却丝毫没有察觉他们的神情，继续说道<
　　“快要坏掉的食物，都被你们吃了”<
　　几声巨响过后，乌索普拉着被揍成满脸大包的山治，走向外面，随手向甲板上一扔，转头回到屋内<
　　“还是先想想要怎么治好娜美吧”鸣天叹了口气，对着薇薇重复了刚才的问题：“这附近有什么岛屿吗？我们需要停留一下”<
　　“让我想想看…………”薇薇刚想要找地图，看一下附近的岛屿，便被虚弱的娜美拉住<
　　“帮我把抽屉里那份报纸拿出来”随着娜美的要求，鸣天将抽屉中的报纸递给了她，只见娜美并没有说什么，而是将报纸又给了薇薇<
　　薇薇接过报纸还有些奇怪，但是看到报纸上的内容，却大惊失色<
　　“怎……怎么可能，这不可能，三十万国王军倒戈加入叛乱军，原本六十万的国王军对四十万的叛乱军的镇压战，这下局势就立刻转变了”<
　　“这样的话，阿拉巴斯坦的暴动终于彻底要进入高潮，那是三天前的报纸哦”娜美勉强起身说道：“对不起啊，就算让你看了，船也没办法再开更快，我怕你担心就把报纸藏起来了”<
　　“明白了吗，路飞”娜美说这话便是要路飞决定的意思，毕竟他是这艘船的船长，一切事情还需要他来做主<
　　“嗯……，我感觉到事态的严重了，但是如果你不看医生的话…………”路飞有些犹豫，似乎不知道该如何是好<
　　“看来你比我想象的要聪明多了，至于我的身体……，没事的，恐怕是你们太担心了”娜美直接站起身，晃晃悠悠的朝外面走去<
　　“我的病肯定是中暑之类的啊，就算不堪医生也会自己好起来的，总之我们现在还是按照计划，直接前往阿拉巴斯坦吧，谢谢你们，这么担心我”<
　　娜美勉强支撑着身体，前往船上的控制室，随后把门管上，在路过鸣天身边的时候，本想要帮她一把，却被她打掉了鸣天的双手<
　　“是……不让我们太担心吗”鸣天低头看向纠结的薇薇，相信她也看出来，娜美的病情很严重，但是报纸上的事情却又让她很在意，现在的一切不是靠路飞决定，而是由她来决定的<
　　不过就算薇薇选择直接回阿拉巴斯坦，鸣天也会独自抱着娜美前去附近的小岛治疗，大不了之后在赶上去不久可以了<
　　“大……大家，快点转向，天气变了”虚弱的娜美从控制室走出来，指着记录指针对众人喊道<
　　听到娜美这样说，大家面面相觑了一会儿，然后迅速回到自己的位置上，让黄金梅丽号进入正常的轨迹，鸣天一脸担忧的看着娜美，却被她从室内轰了出去<
　　“快给我去帮忙，赶快！！”<
　　待到船体渐渐稳固下来，众人才得意停歇，不过鸣天的眼神始终在娜美身上，毕竟生病不是小事，这段剧情自己也不是很清楚，自然免不了过多的担忧<
　　“各位，请听我说一句”薇薇从房间中跑出来，对众人大喊着：“我上了大家的船，还说这种话可能有些过分，但是我的国家正面临重大的危机，总之我想快点回去，一刻也不能耽误，所以我希望这艘船能以最快的速度，前往阿拉巴斯坦王国”<
　　说完这话鸣天的神色有些不好看，路飞等人也是偏冷下来，只有娜美笑起来，对她点了点头，说道：“这样是最好的办法，我也答应过你”<
　　“那么，我们就立刻去找有医生的岛吧，尽快把娜美的并治好，然后前往阿拉巴斯坦，这才是这艘船最快的速度吧”此话一出，令众人顿了顿，似乎是想到了什么，齐齐笑了起来<
　　“是啊，没有比这更快的速度了”路飞脸色瞬间便会原来的模样，开怀的说道<
　　“没问题吗，你身为公主，应该担心的是一百万国民吧”乌索普似乎还想要证实一下薇薇的想法，阴阳怪气的问了一句<
　　“是啊，所以才必须让娜美的病尽快好起来”<
　　“哼，那就尽快赶往有医生的岛屿吧”鸣天头一次干劲全开，凝聚出天丛云剑便朝着船后走去，这艘船的动力大部分都是靠他来维持<
　　“说得好薇薇，我再次迷上你了”山治也回到了自己的位置<
　　索隆依靠着扶手上，轻笑着说道：“真有勇气啊”基本上不夸人的他，也不免说了这么一句<
　　“哇！！那是什么啊！！！”路飞指着前面怪叫着，众人纷纷跑了过去<

第三百七十六章：付出
　　海面上泛起巨大的龙卷风，和它相比黄金梅丽号还不如一只蚂蚁般渺小<
　　“那……那个方向是！！”薇薇大惊失色：“那是我们一直处于前进的航线，照这样下去肯定会迎面撞上的”<
　　天空一时间电闪雷鸣，雷电击打在水面上，巨大的破坏力让众人有种深深的无力感<
　　“薇薇，抱着娜美进入房间，这里交给我们来处理”鸣天连忙对薇薇说了一句，而后直接跳到了船的最前面，并凝聚出天丛云剑指向天空<
　　“笨蛋，你想要干什么！！”所有人都被鸣天这个动作惊住，山治连忙要拉他下来，可却被路飞阻止了<
　　引气・避雷针<
　　利用身体呼吸的节奏，让鸣天成为一个可以移动的避雷针，虽然这样很危险，不过对于现在的他来说正合适不过<
　　一道道闪电不断劈在他的身上，看的众人头皮发麻，置身于闪电之中的鸣天却并没有什么痛苦的神色，反而有种享受的感觉<
　　经过闪电的淬炼，原本身体的细胞开始加快活性运动，不断摄去食用大嘴之中的能量，并分裂出新的细胞，简单一句话就是鸣天的肉体变得更强了<
　　电闪雷鸣过后，一朵朵雪花飘落，危险的境地终于渡过，站在船头的鸣天吐出一口黑烟，将已经坏掉的衣物还有被烤焦的皮肤撕裂，露出洁白无瑕的肌肤<
　　迅速从空间戒指中抽出一套衣服换上后，活动了一下身躯，并没有不适应这大幅度的增长，反而是操纵身体变得如鱼得水<
　　“你……你没事吧？”众人满脸是汗的盯着鸣天，只有路飞一个人傻兮兮的笑着<
　　“当然没事，这点威力还不足以威胁我的生命”对他们笑了笑，有看向薇薇怀中的娜美，不禁皱起了眉头，经过刚才那番折腾，娜美的情况更加严重，现在就连说话都很困难<
　　“薇薇，麻烦你来控制这艘船的航行路线，船上唯一懂得航海术的，除了娜美也就只有你了”鸣天目光扫视着众人，继续说道：“山治，你来帮娜美做一些富含热量的食物，她现在急需能量来补充自己”<
　　“哦，交给我吧！！”山治干劲十足的冲进了厨房<
　　“路飞，乌索普还有索隆，拜托你们听一下薇薇的指使，控制这艘船的方向以及动力”<
　　三人点了点头，这个时候反倒是鸣天这个船员更像船长一点，路飞这个笨蛋肯定不能指望他有什么办法，以前所有的事情都是靠着娜美做主，现在娜美病倒了，鸣天也不得不负起航行的责任<
　　鸣天吩咐完之后，所有人都是迅速回到了自己的位置，鸣天则是留在房间内照顾着娜美<
　　这里的天气十分古怪，雪越下越大，短短一个小时的时间，已经将黄金梅丽号覆盖上一层白色的衣服，天气也是越来越冷，为了不让娜美感受到这种温度，鸣天只能让自己体内的能量开始发热<
　　只是这样鸣天会越来越饿，感官上也渐渐开始模糊，感受到体内情况后脸色不免有些难看，食用大嘴内部的能量都已经消耗一空，船上的存储虽然很多，但也经不起自己的折腾<
　　如果再找不到医生的话，恐怕他和娜美全都要死在船上<
　　“不……不要在为我做这些事情了，你的身体会吃不消的”娜美虽然高烧着，但是很清楚鸣天在干什么，看他虚弱的样子显然是在为她治疗<
　　虽然不能将她的病治好，却也让她多出了一些力气，能够正常的开口说话了<
　　“放心吧，我不会有事的，并且你也不会有事，我们会一起活着帮助路飞，找到那最终的宝藏”身体一顿，屋子里的温度再次上升，随之鸣天的脸色也苍白了几分<
　　与屋内温暖的环境相比，外面明显冷了很多，并且海面上被茫茫大雪所覆盖，连前方的道路都看不清<
　　“喂，你们相信有人能够站在海上吗？”索隆站在旗杆的顶端，对下面的乌索普和路飞问道<
　　“你说有人能够站在海上？索隆，你这家伙倒地在说些什么啊”乌索普并不相信，不过他似乎是忘记了鸣天在海上餐厅巴拉蒂的时候，曾经漂浮在海面上过<
　　“那么……那是什么东西！！？”顺着索隆所指的方向看去，一名背着巨大弓矢的男人，站立在水面之上，挡住了黄金梅丽号的去路<
　　一阵沉默过后，路飞和乌索普不敢相信的揉了揉眼睛，同时大呼好厉害<
　　“你们……是什么人？”挡住去路的男人忽然开口，顿时引起了三人的注意，索隆连刀都抽出来半分，戒备着这个男人，以防他有什么动作<
　　“你又是谁？”乌索普刚问完，还没等那个男人回答，一阵浮力升起，巨大的海浪将黄金梅丽号掀起，一艘比它打了不止几十倍的形似西瓜的船只，出现在他们面前<
　　“这东西！！难道是船嘛”毕竟这种船太稀奇了，索隆也是并没有见过，但这并不妨碍路飞满眼小星星的盯着那艘船<
　　紧接着，那西瓜船只的外皮突然大开，从海中缓缓升起一颗河马的头颅，这艘船的体型简直要比军舰更加巨大，起码这是路飞所见过最大的船只<
　　屋内，鸣天一边要稳固娜美的身体，一边还要继续散发热量，显然已经疲惫不堪，能量储备也基本已经见底，在不补充恐怕真的会有生命危险<
　　“外面到底怎么回事，为什么会这么吵？”感受着屋内的温度差不多能够维持一段时间，终于不在散发热量，晃晃悠悠的从房间走了出去<
　　一出门便看到那庞大的船只，和路飞还有乌索普一样的动作，先是揉了揉眼睛，所有一脸严肃的走进厨房开始对食物进行扫荡<
　　看的山治是目瞪口呆，不过也没有加以阻止，毕竟他也清楚鸣天因为什么变得这么能吃，反而是不断将那些生的食材进行料理，让食物变得更加美味<
　　“谢了山治”说完一句，便埋头开始大吃特吃起来<
　　食物虽然充足，但是鸣天消耗的能量太多，就凭着一船的食物也不一定能够将他的肚子全部填满，没过多长时间，冰箱内的食物便全部清扫一空<
　　“空间戒指里好像还有一块食物，虽然那是想要带给梅比斯的……，算了，等到去接菲洛的时候，再去捕获一块就是了”这块食物便是在美食俘虏所得，捕捉等级只有LV1230，但是胜在能量巨大<
　　这么一块肉的卡路里足够填饱三个鸣天的饭量，将金光灿灿的肉拿出来后，看的山治眼睛都直了，然后深深看了鸣天一眼，切了小拇指般大小的肉块放进为娜美熬制的粥中<
　　这也是鸣天刻意嘱咐的，这么些肉便足够已经一天没有吃饭的娜美所需能量了，如果再多恐怕就会将她的身体撑爆<
　　这肉就连鸣天都不敢乱吃，当初刚刚在肥硕天蜗的身上捕获的时候，因为多食用了不少，差点没让能量撑爆，好在菲洛分担了一些能量，鸣天这才得以平安<
　　吃饱之后，拍了拍肚子眼神凝视着外面，在他吃东西的这段时间，外面已经被士兵围成一圈，不过他们暂时没有理会屋子里面的情况<
　　走出门外，巨大的船只最顶端，有个肥胖的男人一边将带着肉的匕首放到嘴里，咯吱咯吱咀嚼着肉和铁混合的味道，一边看向刚刚出来的鸣天<
　　“路飞，这些家伙是谁啊？”<
　　“我也不知道，这些家伙刚刚上来，便将我们围起来了，话说我们的船是被袭击了吗？”路飞呆萌的问道<
　　“谁知道呢，差不多就是这种情况吧”活动了一下恢复的身子，慢慢走向船的最顶端，和那个肥胖的男人对视一眼<

第三百七十七章：吞吞果实
　　“你也是这艘船上的船员了？无论怎么样，海贼团伙不可能只有五个人”说着，还将手中的剑柄一起吞到了肚子里<
　　看的众人发呆了一会儿，鸣天直接反应过来，眼神略带贪婪的看着眼前这个男人<
　　如果没有猜错的话，这家伙是个恶魔果实能力者，能力应该和吃有关系，这可是一个不可多得的好能力，如果能够得到…………<
　　当然，鸣天也只是想想，就算能力者死后，恶魔果实也不会出现在附近，而是像洗牌一样出现在大海的某个地方<
　　后期的黑胡子蒂奇算是个例外，这货和路飞有的一拼，就像是个移动的BUG，拥有着吃下两颗果实的能力，虽然鸣天也可以吃下两个果实<
　　“无所谓了，总之你们听好，我们想要去磁鼓王国，你们有没有永久指针或是记录指针呢？”肥胖男咀嚼着刀柄对众人问道<
　　“我们既没有那种东西，也没有听说过那个国家”山治点上一根烟，吐出一口烟圈回答道<
　　“我说，你们已经没事了吧，那就快回吧，我们正急着赶路，没空陪你们玩哦”路飞直接下达了逐客令，让鸣天很意外，看来这个肥胖男在路飞心里印象并不是很好啊<
　　“啊~啊~人生何必那么匆忙呢，你们没有的话，那就没办法了，总之，你们的财宝和这艘船就归我了”肥胖男话刚出口，一把粒子构成的剑搭在了他的脖子上<
　　“忍你很久了，现在赶紧给我滚开，我们着急着赶路！！！”鸣天手握着天丛云剑，阴沉的看着他说道<
　　“哼，你以为这样就可以限制我了吗？哇唔！！”瞬间，肥胖男的嘴甚至打过了鸣天整个人，直接朝着他袭来，也亏的鸣天反射比较灵敏，在这种距离也能躲避开<
　　一个转身丢掉了天丛云剑，躲避了肥胖男的攻击，神色中带着些异样，没想到这个果实能力竟然这么强，竟然连天丛云剑都能吞噬……<
　　“味道不错，不过太少了，肚子还是很饿”肥胖男一口咬在了船体，将船破开一个大洞，这让路飞愤怒的大叫起来，这可是他的海贼船，怎么可能会让别人吃掉<
　　“路飞！这家伙交给我来处理”看到要出手的路飞，鸣天直接将其阻止，同时手中再次凝聚出一把天丛云剑<
　　周围的士兵看到路飞和鸣天的动作，也是将枪口对准了他们，不过着并没有什么用，两三下就被全部收拾掉了<
　　山治和索隆也是加入了战团，和那些士兵开始战斗起来，说是战斗其实只是单方面的虐杀，别说这些小兵，就算是他们这个老大，也不是草帽海贼团三大主力的对手<
　　肥胖男并没有理会他们，而是专心的吃着黄金梅丽号，被他咬下的大洞已经越来越大，眼看就要降到海面的高度，一个人影出现在他的身后<
　　“给我停止你的行为，否则……死！！！”杀气宣泄，令肥胖男身体开始僵直，过了大约半分钟后才缓过神，一脸戒备的看着鸣天<
　　“你这家伙，似乎很强啊”<
　　“你亲自来试试不就知道了”鸣天并不想拖太久，娜美还在发着高烧，时间绝不能在这里耽搁<
　　肥胖男刚要说话，一只手掌按在他的脸上，白嫩细腻的右手突然时发力，一掌将肥胖男拍回自己的船只上，这还没完，鸣天跳到他的船上开始疯狂攻击<
　　直至大约一半的士兵死亡，才停止了自己的攻击，这个肥胖男还不想现在就杀，毕竟现在出场而且还有恶魔果实的能力<
　　或许是这个剧情的重要角色，还是留着为好，反正就凭这个人的实力，也只是一块废柴，掀不起什么大浪<
　　“瓦尔波大人！！怎么可能……有着吞吞果实能力的瓦尔波大人，竟然一招……就败了”那些在黄金梅丽号船上，和索隆山治战斗的士兵，看到这种情况都长大了嘴巴<
　　在这片海域，瓦尔波几乎没有对等的存在，这群士兵自然认为他是最强的人，直到现在鸣天的那一击，深深刻印在他们的心底<
　　井底之蛙的他们，从没有见过这么强大的人物，只用一招就将瓦尔波击垮，还杀了大约一半的士兵<
　　“怪……怪物，你们都是怪物”另外，这群士兵也发现了，变态的不止是鸣天一个人，索隆和山治还有路飞都有着超乎常人的战斗力<
　　凭他们这群杂鱼完全不是对手，甚至连还手的力量都没有，有些人还因为恐惧丧失了战斗能力<
　　“没想到这家伙的船上还有干部…………”看着一个背着弓箭的男人，和一个爆炸头的家伙，不同于那些士兵的画风，让鸣天清楚知道这两人便是这艘船的干部<
　　“你们的老大，借给我用一下”抓住瓦尔波的衣领，找准一个方向用力一抛，犹如流星划过一般，消失在天边<
　　鸣天也不知道他为什么要这样做，只是忽然觉得这样子才是最合理的做法，这种感觉一直萦绕在他的心头挥之不去，让他有种心烦意乱的感觉<
　　“全军撤退去救瓦尔波大人”那两个干部指挥着士兵，同时还不忘对鸣天叫嚣一句：“你们给我等着，我们一定会回来报仇的！！”<
　　“几只杂鱼，没有意思”撇了撇嘴，转身进入娜美的房间，重新让自己开始散发起热量，让娜美少一些痛苦<
　　又过了一天的时间，娜美的情况越来越糟，单凭提升温度已经无法帮助娜美，鸣天也是在房间里急的团团转，这个时候也只有他才能想办法<
　　指望那四个完全不靠谱的家伙，根本不可能，可偏偏他还不知道这段剧情到底是怎么样的，这就难办了<
　　“看到啦！！已经看到岛屿啦！！！”山治在外面大喊着，鸣天松了一口气，渐渐露出微笑，只要进入岛屿找到医生，就算不能治疗也可以勉强帮娜美缓解一些痛苦<
　　“各位，全速前进吧！！！”<
　　“就算你不说，我们也会这样做的”山治吐了口烟圈开始掌控船舵，乌索普则是一直在修理瓦尔波所吃的船体，索隆掌控着船帆<
　　鸣天让薇薇暂时照顾娜美一下，自己则是跑到了后边，一剑劈出数丈的海浪，同时也带动了黄金梅丽号的速度，直接冲向前面的那座岛屿<
　　至于路飞……，这个笨蛋完全就是坐在船头玩闹着，一点也没有要帮忙的意思，不过就算是真的要帮忙，最终也只会被他搞得一团糟，还不如就像现在这样，让他消停一会儿<
　　行驶在岛屿之间的流动河道，众人才发现这座岛屿完全被冰雪覆盖，处处都是银装素裹的景象<
　　“竟然有这么多雪，我好幸福啊”路飞眼眶出现了泪花，让鸣天不得不怀疑这些雪是否对他有着这么巨大的诱惑力<
　　“这还真是壮观啊，那些山是怎么回事？”随着山治的话，众人的注意力放在了群山之上<
　　这些山和鸣天前世的巨大烟囱有些相似，却又比那粗壮数百倍，而且每一个都好像直通天上，令人忍不住发出感叹<
　　船一停靠在岸边，大家便开始准备带着娜美去找医生，不过由谁去找这就是个问题了<
　　路飞鸣天还有山治纷纷举手，刚要决定好突然从周围窜出许多拿着枪的家伙，看服装像是这座岛的居民，其实是鸣天瞎乱猜的，毕竟他也没来过这座岛<
　　“到此为止了，海贼们”面对路飞等人，这群家伙将自己的枪全部对准他们<
　　“看样子不是很友好啊，不过得罪了，我们并不想在这里浪费时间”鸣天刚要出手，就被索隆直接拦住，虽然看样子鸣天没有打算下重手<
　　可毕竟这些人只是表露了面对海贼的正常表情，没有必要对他们出手，路飞和索隆还有山治都认为，只要解释清楚就可以了<

第三百七十八章：冰雪覆盖的国家
　　面对索隆的阻止，鸣天放下了准备攻击的手，抱着胸冷眼旁观着<
　　“我们是来找医生的，船上有病人，一看完病我们马上就会走”薇薇对这些人努力解释着，不过这些人似乎并不相信他们，大声吼道<
　　“我们才不会上这种当的，卑鄙的海贼们！！！”<
　　“这里是我们的岛屿，不能让海贼踏入半步，快拉起锚滚吧！！”这些人越说越激动，几乎就要到达开枪的地步<
　　“这就是你们打算要做的事情，我们可没时间在这里耗费时间”鸣天神色更加阴冷，乌索普直接退后半步，没办法待在他身边，比这周围的温度还要冷<
　　“看来我们真是被彻底厌恶了啊，明明这才是初次见面呢”除了鸣天和路飞以外，所有人心里很不好受，毕竟这些人说的话还是蛮伤人的<
　　路飞就是个白痴，就算骂他都不会难受，鸣天则是不屑这些家伙，要不是索隆的阻拦，早就把这群人全部放倒了<
　　“不许顶嘴！！！”没想到一名村民竟然直接开枪，这下子就连路飞脸色也是一变，没有开枪还有商量的余地，这下子可就彻底是要开战的节奏了<
　　山治也是暴怒不止，青筋暴起，刚要出手就被薇薇一把抱着，阻止他的出手，那名村民似乎并不领情，直接朝着薇薇开了一枪<
　　“啊……啊……薇薇！！！！”路飞对这些人大吼一声：“你们这下家伙！！！”<
　　“早跟你们说过，不要和他们废话了！”鸣天身上金光大盛，看的这些人不断向后退却，他们能感受到鸣天的愤怒情绪，心中对于鸣天等人的厌恶早已消失，有的只是无尽恐惧<
　　“等一下，大家可不是解决问题的好办法！！！”薇薇顽强的爬了起来，直接抱住鸣天让他不得动弹，见到被禁锢的鸣天，所有人同时都松了口气<
　　这其中也包括索隆，毕竟他是很好见到鸣天这幅模样，没想到令他有种心悸的感觉，似乎刚才所散发的气息便能要人性命的错觉感<
　　“我的伤不要紧，只是擦伤了胳膊而已”说到最后，薇薇直接跪了下来，对那些人低头说道：“既然这样我们就不进入村子了，能拜托你们叫一位医生来吗？”<
　　“我们的同伴正因为重病而痛苦着，请帮帮我们，拜托了”<
　　“啧，真是伤脑筋啊”鸣天叹了口气，索性直接闭上了眼睛转身进入房间内，不在理会他们接下来要说些什么<
　　刚才自己也大致看过了，薇薇的伤势并没有什么大碍，向她所说只是一些皮外伤，相比之下薇薇的所做更加让鸣天赶到不爽<
　　可能对于一直处在战斗的世界的他来说，打架是唯一能够解决问题的方法吧<
　　最终，这些人还是将他们放进了村子，并找到了一名医生，不过前提是路飞和薇薇一起下跪，才请求到这个机会<
　　一路上，鸣天背着娜美一言不发，只是紧紧跟在薇薇的身后，连众人对他说话都没有理会，几人也知道鸣天心里的不爽，所以也并没有去烦他<
　　在原则方面鸣天可能和山治更像一些，虽然不代表不会攻击女人，但也不会让身为自己同伴的女士受到任何尊严的践踏<
　　今天这个原则却被薇薇打破，亲眼看着她跪下去求别人，鸣天心里很不是滋味，虽然没有表露出来，但是大家都感受得到<
　　薇薇感受着鸣天的不爽，不由得暗自苦笑了一声，本来以为鸣天心里是这艘船中最成熟的一位，没想到也是个问题儿童<
　　而且看样子，似乎毛病比船上所有人加在一起还要大呢<
　　“给你们一个忠告，我们国家之中只有一位魔女医生”走在最前面，似乎是这群人领头的男人开口对他们说道<
　　“哈？那是什么东西啊，真是个莫名其妙的国家，再说这到底是什么国家啊”鸣天突然开口，有些孩子气的嘲讽着众人的国度，不过这群人似乎都没有什么感觉，任由鸣天不断嘲讽着<
　　薇薇听到鸣天的牢骚有些发笑，看平时鸣天很成熟，面对一些重要的事情时候，也是有着和年龄相符的一面，只是她不知道，这幅面孔只是鸣天表面的年龄，真实的年龄恐怕足以做在场所有人的爷爷了<
　　“这个国家暂时还没有名字”<
　　男子的话令薇薇很在意，毕竟她本身就是一国公主，对于这种事情很敏感也是无可厚非的，不过说是国家，但在鸣天看来，这顶多算是一个比较大的岛屿罢了<
　　“没有名字的国家，还有这种国家嘛？”<
　　面对薇薇的问题，走在前面的男子脸上终于出现一丝波动，表情沉重的继续走着，也没有回答薇薇的问题<
　　“啊！！是熊啊，各位，赶快装死吧！！！”乌索普直接倒在了地上，随着他的尖叫声，众人将目光放在面前，确实看到一只站立着的白色雪熊，手中还拿着一根拐杖<
　　“那是远足熊，没有危险的，别忘了登山的礼仪，要给它行礼”说完朝着雪熊鞠了一躬，雪熊也是回了他一礼，让鸣天看的啧啧称奇<
　　这次倒是没有带着索隆一起出来，毕竟是个路痴，在这大雪皑皑的环境下，万一和众人走丢了怎么办，现在的事情已经够多了，真要走丢的话，已经没有经历去理会他了<
　　到达了这群人的村子，被领头人称为大号角的村落，总的来说也算繁荣，而且还有许多奇怪的动物走来走去，或是帮着村民搬运东西<
　　“那么，大家幸苦了，除了负责放哨的人，都回去工作吧”领头的男子对众人交代了一句，然后领着鸣天他们来到他的家里<
　　此间薇薇注意到一件事情，就是这群人虽然看上去很正规，实际上却并不是什么护卫队，据领头男子多尔顿的描述，这些人似乎都是平民<
　　来到多尔顿的家里，因为身高的缘故，整个房间倒是很大，而且这里常年风雪覆盖，屋里温度也是不低，很适合娜美的休息<
　　轻轻放下她，鸣天一屁股坐在了垫子上面，没有了以往的礼仪，脸颊也是气鼓鼓的，似乎还是在生这群村民的气<
　　“对了，还没自我介绍，我叫多尔顿，现在是这座岛的警卫队队长，请原谅我们的无礼举动”看到鸣天撇头不看他，也并没有在意什么，而是继续说道：“可以问你们一个问题吗？”<
　　“我总感觉在哪里见过你”多尔顿眼神微眯，盯着薇薇说道<
　　“一，一定是你认错了”薇薇顿时紧张起来，她现在的身份还不能暴露，要不然巴洛克工作社的人肯定会追上来的<
　　连忙打岔问道：“比起这个，请你告诉我关于魔女的事情，我刚才量了娜美的体温，竟然高大四十二度了”<
　　“四……四十二度！！”多尔顿以为自己听错了，毕竟这已经是温度计所能测出的最高温度，这个橘发少女病情竟然已经严重到这种地步<
　　“温度再高一些的话，她就会死的”<
　　随着多尔顿的话，鸣天神色也开始紧张起来，脸色一阵挣扎之后，对多尔顿鞠了一躬，大声说道：“能否将魔女的事情告诉我们，拜托了”<
　　多尔顿身体一顿，似乎没有想道鸣天会低下高傲的头颅向他鞠躬，犹豫了一下便开始讲解了魔女的所在<
　　草帽海贼团其余四人看到鸣天这个动作也是一愣，他们也没有想道鸣天会为了娜美而鞠躬，一阵缓神后，路飞开怀的大笑起来，看来他没选错人<

第三百七十九章：爬山
　　“魔女啊……”看着对他九十度鞠躬的鸣天，多尔顿沉吟了一声，说道：“从这个传呼外面能看到几座山吧”<
　　“是啊，那些简直搞得离谱”抬起头看向窗户外面，那一座座耸立的山峰，甚至那已经不能叫做山了，就连前世的第二高峰，乔戈里峰都无法与之媲美<
　　“那你们能看到最中间那座最高的山顶上的城堡吧？”实际上普通人在这个房间是绝对看不清的，不过他们都不是什么简单人物，一眼便望到那座最高的山峰<
　　“那座城堡里现在并没有国王居住，被人称作魔女的，这个国家唯一的医生，Dr.库蕾哈就住在那座城堡里”<
　　“什么！！偏偏居住在那么偏远的地方，那就把她直接叫过来，这里有急病患者”鸣天情绪激动着说道<
　　多尔顿摇了摇头，对他说道：”就算我们想这么做也没有联系她的办法，毕竟那座山峰简直太高了，而且虽说医术是毋庸置疑的，但她是个性格有些乖僻的老婆婆，而且已经是接近一百四十岁的高龄了”<
　　“一百四十岁！！”鸣天激动的情绪被这句话消减下来，如果活了这么长时间，那么这个老婆婆肯定不简单，即便这个世界之人的寿命普遍都在八十岁以上，但那也属于人类的正常范畴<
　　这个老婆婆已经活了一百四十岁的高龄，简直可以和一些特殊的种族比拟，而且住在那么高的山峰，绝对是个棘手的角色<
　　“对了，还有她很喜欢吃梅干”多尔顿忽然想到老婆婆的爱好，对鸣天说道<
　　“这个国家的人们如果生病了或受伤了该怎么办？”<
　　“她有时候会心血来潮从山上下来，然后找到病人，并施以治疗，再把病人家里她喜欢的东西全拿走，作为报酬”多尔顿的话，让鸣天再次严肃起来，他的重点并不是什么时候下来救人这件事情上<
　　而是以那样的岁数，还能从山峰上下来，实力不会比他们弱多少，甚至活了这么多年的老怪物，有可能会一些什么稀奇古怪的东西，也说不定<
　　“但是，那样的老婆婆要怎样从那座山上下来？”为了了解这个老婆婆的一些底细，鸣天终于忍不住问道<
　　“有一个很奇怪的传言，据说有数名目击者看到，在月圆之夜，她会乘坐者雪橇从天而降，这就是她被称为魔女的理由”<
　　“雪橇……恶魔果实能力者，还是……，对了！！”鸣天眼前一亮，想到乔巴在草帽海贼团的职业应该是医生，再加上这个老婆婆是坐着雪橇出现，那么一切都能解释的同了<
　　多尔顿的下一句话，更加证实了他的这个猜测<
　　“而且，还有人说她和一只从没有见过的奇怪生物一起生活，她确实是这里唯一的医生，但也是一个不想让人和她有所瓜葛的老婆婆，如果想要接触到她，那么只能等到下一次下山的日子了”<
　　“娜美的体温在不断升高，如果现在不及时救治的话，会来不及的”鸣天走到娜美的身边，帮她穿好了厚厚的衣物，甚至将自己的衣服也裹在她身上，背上便向外面走去<
　　“你这家伙，倒地要干嘛！！”山治紧忙拦住他，同时也很清楚鸣天想要干什么<
　　“让开，我要到山上去找那个老婆婆，如果要救娜美也只有这一个方法了”鸣天刚要拨开他，却被山治一把抓住了胳膊<
　　“你这样出去还没到那座城堡就会死的，我和你一起去”山治眼神坚定着说道<
　　“我也是！！”<
　　看着山治和路飞，鸣天点了点头便向外走去，刚走到外面身后传来声音，多尔顿也从屋子内走出来，对他们三人说道<
　　“我不会阻止你们，但我至少希望你们能从山的背面爬上去，从这里上去的话，会碰到拉邦的，那是种凶暴的肉食性兔子，遇到成群的拉邦你们会没命的”<
　　“兔子……，我们很赶时间，没有功夫理会那些事情，如果有兔子的话，直接踢了就好”背紧虚弱的娜美，让她贴近自己，便直接从山的正面出发<
　　“别，别看玩笑了，这相当于找死啊！！”多尔顿想要阻止鸣天，却没有理会他，和山治路飞两人一起踏上了前往城堡的路途<
　　“真的……没问题吗？”多尔顿为人正直，神色担忧的看着三人背影喃喃道<
　　“嘛，如果是路飞和山治的话，可能还有些危险，再加上一个鸣天的话，肯定会没有任何事情的”经历了这么多事情，原本就很聪明的乌索普清楚知道这艘船到底谁最强<
　　整艘船加上路飞这个船长本身，恐怕都不会是鸣天一个人的对手，而且他身上散发出若隐若无的杀气，让乌索普的认知到鸣天的危险性<
　　往往看似和善的家伙，一般都隐藏着很强大的力量<
　　“路飞.山治，我们加快速度，这里的风雪越来越大了！！”伴随着冷风瑟瑟的环境，鸣天一边跑一边将所有的冷气全部阻隔在身前，不让娜美有丝毫的寒冷感<
　　“嗯？什么东西”突然看到前面一个白色的身影，雪白的兔子呲着明显不成比例的獠牙，对他们攻击着<
　　鸣天也没有理会它，反正以这个速度的攻击，根本不可能伤的到他们，况且现在还在赶时间，没工夫搭理这种生物<
　　“这家伙……从刚才开始就很烦人啊！！！”鸣天没有理会，不代表山治不会理会，一脚踢飞了朝他们攻击的兔子后，三人继续赶着路<
　　临近山峰，风雪越来越大，就连鸣天也快要防护不住的程度，山治也察觉到鸣天的异常，连忙催促着路飞加速前进<
　　就在马上要接近的时候，一群高大的生物挡住了他们的去路，人形的兔子血红的眼睛，还有锋利的獠牙，和刚才那只攻击他们的兔子一模一样<
　　唯二的区别就在于现在是一群，而且所有兔子都要比刚刚那只高大的多，它们同时簇拥着一个脸上有着刀疤的兔子，看样子应该是它们的首领<
　　“这些家伙应该就是多尔顿所说的拉邦了吧”因为它们的拦路，鸣天被迫停了下来，脸色阴沉的看着这群生物，如果不是背上还背着娜美的话，恐怕早就将它们全部灭掉了<
　　“鸣天，你不要出手，这里的事情都交给我和路飞来处理”两人开始攻击着这些生物，可能是因为寒冷的关系，身体有所僵硬，连动作都有些不利索<
　　这样，两人和这群生物僵持上，短时间内恐怕谁也奈何不了谁，没办法，鸣天只能选择自己想办法冲过去<
　　消命！！！<
　　趁着它们战斗的时候，将自身的气息和娜美的气息暂时消除，这一招也算有效，轻轻松松越过了拉邦的身躯，继续赶着路<
　　看样子这些家伙攻击或躲避全靠耳朵来察觉，而并非是眼睛，那双长耳朵估计也是有着这个特点吧<
　　“要惨了，竟然有冷的感觉…………”衣物全部都给了娜美，现在的他身上只穿着一件单薄的衬衣，来到这里已经是很勉强<
　　转头看了看娜美，并没有将自己的衣物拿下来，而是裹得娜美更紧，一咬牙伸出手向上爬去，自己有着快速愈合不要紧，只要吃食物就能补充回来<
　　但是娜美不可以，身为普通人的她现在可是面临着巨大的危险，争分夺秒能抓紧时间便一刻也不能耽搁<
　　这时候身后的娜美悠悠转醒，看着只穿着一件衣服，双手通红奋力向上爬的鸣天，落下了一滴晶莹，随后靠的更近，却似乎想要让自己的体温给他一些温暖<

第三百八十章：库蕾哈与乔巴……
　　“娜美，你醒啦”鸣天一边费力的向上爬着，一边和娜美说话，以免她或是自己的意识丧失<
　　“放……放我下来吧，以你现在的状态肯定爬不上去的”娜美附在鸣天耳边，喘着粗气带着一丝哭腔说道<
　　“说什么傻话，换做任何一个人都不可能放任你这样的美女不管，好了，你先别再说话了，以免消耗不必要的体力”忽然，鸣天似乎是感应到了什么，向村子的方向望去<
　　因为高度的问题，鸣天虽然为了不浪费体力，将感知开到比较小的程度，还是能够感受到村子的一些事情，那边似乎有战斗发生了，而且一道气息是那个多尔顿的，还有另一个则是…………<
　　“看样子我要加快速度了，真是要人老命啊”叹了口气，现在的他已经快到极限了，可是才刚爬到将近一半的地方，真不知道能不能坚持的过来<
　　“能量转换・美食细胞”这种情况下，鸣天果断选择将这个世界的能量转化成美食俘虏的美食细胞，虽然无法在这个世界恢复，可好歹能够提供更多的体力和热量<
　　感受到慢慢变暖的身体，鸣天眼神变得更加坚定，几个飞窜疯狂的爬向山顶，在这种情况下本来他是不愿意用这种大幅度动作的<
　　可是看娜美的情况快要坚持不住，也顾不得这么多了<
　　很快鸣天便爬了四分之三的山峰，身体也已经冻的僵硬，这样的情况已经很不容易了，毕竟他只穿了一件单薄的衣服<
　　“还有一点了，娜美，再坚持一下，马上就到了”眼神一横，心一狠，直接将美食细胞全部注入了自己的双脚，奋力一跃冲入云层之中<
　　慢慢的，速度越来越慢，随着高度的增加，空气也是越来越稀薄，剧烈的动作让娜美呼吸更加急促，好在最终还是到达了山顶，可鸣天也累瘫到昏迷过去<
　　一道高大的人影突然出现在他们身前，一手拎着一人进入了城堡之中………………<
　　“呼！！”吐出了一口浊气，鸣天直接起身从床上坐了起来，低头一看楞了一下，身上满身都是绷带，而且这里的环境也很陌生<
　　拆掉了绷带，有着快速愈合的他，身上的伤势已经好的差不多，没有必要在缠着这东西，将能量转换回来后，看到旁边的桌子上有些吃的，便狼吞虎咽的食用起来<
　　所有的食物全部消灭，自身的力量连两CD没有恢复，摸了摸还有些空瘪的肚子，又将空间戒指中的那块肉拿出来继续吃<
　　最终恢复了所有力量后，才停止了手上的动作，慢慢朝着室外走去<
　　首要任务肯定是要先找到娜美再说，不过这个城堡实在是大的惊人，而且似乎有种特殊的力量，在阻隔着鸣天的感知，让他无法知道娜美的确切位置<
　　另一边，娜美也已经渐渐苏醒过来，听见沙沙的声音，转头看过去之间一只不明生物，带着一顶粉红色的帽子，不知道在干什么<
　　像是感受到娜美苏醒，慢慢转过头看向她，整个房间陷入一阵寂静，两人对视了一小会儿，然后那只生物忽然像是受到惊吓，连忙退到门外<
　　“你是……什么啊？”娜美从来没有见过这种生物，虽然样子很可爱，但内心还是有一丝戒备<
　　“吵死了人类！！”那只生物吼了一句娜美，随后语气生硬的说道：“你的烧退了吗？”<
　　“说话啦！！！”娜美不敢置信的叫了起来，吓到了那只生物，令它直接撞的房间内一团糟，这个时候，门外一阵响动，一个老婆婆走了进来<
　　“看来你的烧退了一些啊，小姑娘，你快乐吗？”说着，老婆婆将手指搭在娜美的额头，又说道：“三十八度，马马虎虎吧”<
　　“你是谁？”<
　　老婆婆扶了一下自己的墨镜，对娜美自我介绍道：“我是医生，Dr.库蕾哈，叫我古蕾娃医娘吧”<
　　“娜美！！你在这里…………”经过了长时间的寻找，鸣天终于在这间屋子内找到了娜美，不过还有一个老婆婆，和……一只狸猫？<
　　“哼，看来你恢复的不错啊，不过也是，经过了我的双手包扎，恢复的肯定会很快速”老婆婆慢慢走向他，将苍老的脸靠近了他<
　　“不过，似乎不光是靠着我的医术，还有你那顽强的生命力，再有这幅容貌似乎让我想起了一直追寻的，青春的秘密”<
　　“这样……那么这位女士，你能离我远一点吗？”鸣天后退一步，行了个绅士礼<
　　“女士，我喜欢这个词语，看样子你是来看这个小姑娘的吧，她已经没有什么生命危险了，只是被一种叫做卡斯齐亚的虫子咬了而已”<
　　娜美看着面色担忧的他笑了笑，鸣天见到慢慢恢复健康的娜美也是松了口气，感激的看向库蕾哈医生<
　　“话说，卡斯齐亚倒地是什么虫子？竟然有着这么强大的威力”鸣天皱了皱眉，他不记得娜美是在什么地方被虫子所咬<
　　“这是一种生活在高温潮湿环境的密林里所有的有毒壁虱，一旦被它们咬了细菌就会从伤口进入身体，然后在体内潜伏五天，让人感到痛苦不堪”<
　　“它会引发四十度以上的高烧，高度感染，心肌炎.动脉炎和脑炎，从你的伤口的状态来看，今天是你感染的第三天吧”说着说着，老婆婆竟然将娜美的衣服掀了起来，看的鸣天差点流鼻血<
　　娜美倒是没有在意什么，反正她就是这种豪放的性格，对于这些事情也没有什么特殊的感觉<
　　“话说你们到底是从哪里来的，难道你露着肚子在太古之岛的密林里散步了吗？”随着库蕾哈的话，鸣天和娜美脸色齐齐一僵，小花园不就是一个太古的岛屿嘛，不会是在那里…………<
　　“你们有头绪了吗？真是让人受不了的小姑娘啊”库蕾哈的这句话又让鸣天一僵，显然这个老婆婆是把自己当成了女孩<
　　不过这倒也可以理解，刚才的绷带可并没有缠到隐秘部位，而且鸣天的面貌太让人误会了<
　　“唔…………”娜美惊叫了一声，而后晕倒在床上<
　　“娜美！！医生，她是怎么了？没有什么事情吧？”鸣天大惊失色，连忙跑到她的身前，抓住她的胳膊对库蕾哈问道<
　　“放心吧，她的身体已经开始慢慢恢复了，只要在进行治疗就没有什么事情，不过这个治疗的过程需要进行十天左右”<
　　“如果着急想要离开也可以，在想让她尝尝那种痛苦然后死掉的话，就另说了，就算是用我的药她也要乖乖在床上躺三天才行”<
　　“三天嘛…………”鸣天沉吟了一声，阿拉巴斯坦王国那边情况很不妙，让娜美躺三天是完全不可能的，也不能将她独自扔在这里<
　　缓缓扭头，将目光放在正在谨慎盯着他们的那只生物身上，鸣天自然已经知道了这个生物的身份，那就是草帽海贼团今后的船医，乔巴<
　　虽然不知道路飞是怎么将他拉上船的，不过先打好关系再说，一切等到路飞来的时候，到那时由他来想办法将乔巴拉进船<
　　而且只要将乔巴拉入船中，娜美就算不在这里继续躺着，也能将病痊愈<

第三百八十一章：美丽的海贼旗
　　抱着这样的打算，慢慢靠近着躲在门后的乔巴<
　　库蕾哈医生也不知道在想什么，直接从房间中退了出去，临走之前还不忘说一句，还有两个他们的同伴在隔壁睡觉<
　　“同伴？应该是路飞他们吧”没有在意，而是继续开始接触乔巴<
　　虽然刚开始对于上赶着讨好他的鸣天有些谨慎，可随着逐步认识之后，乔巴渐渐放弃了戒备之心，开始对娜美和鸣天敞开心扉<
　　毕竟在这里只有库蕾哈医生一人，对于年龄仅有十五六的乔巴来说，还是相当寂寞的，好不容易有两个看起来不算坏人的家伙陪自己说话，高兴还来不及呢<
　　过后，乔巴突然想起隔壁的两人该换绷带了，就提出让鸣天跟他一起去，鸣天也并没有拒绝，正好看看路飞两人伤势到底重不重<
　　可刚进屋，便发现路飞和山治已经坐起来，已经没有什么大碍了，身上的伤势大部分都是被冻的，只要恢复一下身体便没什么事情了<
　　和鸣天刚醒来的时候一样，床边放了一堆的食物，可惜有着路飞这个食量不次于鸣天的大胃王，三下五除二就将食物全部消灭<
　　搞得山治都没有吃饱，看到鸣天和乔巴从门外进来，虽然想先问问鸣天，娜美的病况怎么样，可注意力还是放在了乔巴身上<
　　两人眼前一亮，对着乔巴同时扑了过去，路飞还在嘴里嚷嚷着要吃了这头鹿，山治则是要把乔巴料理，看的鸣天有些无奈<
　　怪不得前世有人在网上戏称乔巴是草帽海贼团的储备食粮，原来最开始的时候，路飞这个家伙真的打算吃了他啊<
　　三人就这么边打边跑一路冲到娜美所在的房间，路飞和山治的注意力被她吸引，不过在确定了娜美没事之后，便又开始将注意力转移到乔巴身上<
　　乔巴被逼的没办法，身体直接变大，肌肉膨胀到高大魁梧的状态，一圈一个将两人直接打倒在地上，但是这样也抵挡不住两人对于肉的欲望，起身继续抓捕乔巴<
　　看着跑过来的乔巴还有追赶他的山治和路飞，鸣天迎面缓缓走了过去，乔巴刚穿过他身旁，就听见两道清脆，只见山治和路飞捂着脑袋上的大包蹲在地上<
　　“干什么嘛鸣天，我还想着捕到驯鹿肉给娜美吃呢”路飞不爽的瘪起嘴唇，却又被鸣天踢了一脚<
　　“你们两个蠢蛋，在哪里见过能够说话的驯鹿啊！！再说乔巴可不是食物”摸了摸躲在自己脚边的乔巴，转过头对两人大吼道<
　　“唉，是吗”抚了抚略带疼痛的脑袋，仔细盯着乔巴看了一会儿，然后突然大笑起来：“哎呀，真是不好意思，将你看成食物真是对不起”<
　　乔巴吓得往鸣天身后缩了缩，轻微的点了点头，似乎又想起什么，转身跑向娜美的房间，三人也准备跟上去的时候，突然库蕾哈医生手提两把双刀，从天而降对他们开始追砍<
　　“你们这家伙太吵了，不如先把你们炖了再说！！！”<
　　“你才是这里最吵的那一个啊！！！”伴随着三人的吐槽，城堡中开始渗透进凉气，正巧娜美所在房间的门被众人打开，让娜美感觉到一丝寒冷<
　　刚想要起身下地关门，就被跑来的乔巴阻止，并语气略带关心的告诫她一句，只不过因为本身的傲娇，所以并不愿向娜美承认是在关心她<
　　不过娜美还是真诚的道了句谢<
　　“混蛋，我才不要……被你们人类道谢呢，哈哈哈”前半句还很凶，到了后面完全是一副期待着继续夸他的表情，这也算是乔巴的一种特殊傲娇了吧<
　　“他是不会隐藏自己情绪的类型啊”娜美不免吐槽了一句，随后便看乔巴小心翼翼的接近她<
　　本来已经和鸣天还有娜美相处的很好的他，刚才偶然听到了路飞说他们都是海贼，便开始变成了这样小心的模样<
　　另一边，面对库蕾哈医生的追杀，三人不断躲避着，毕竟是自己等人的救命恩人，也不好对她出手，只能就这么不断的逃跑<
　　不过一边跑，三人慢慢发现了一些奇怪的事情，那就是这座城堡并没有想象的那么温暖，除了一些通道和使用的房间以外，所有的地方都是一片积雪<
　　正当疑惑之际，库蕾哈医生再次杀了过来，三人被迫再次逃跑<
　　终于这个老婆婆体力跟不上，渐渐放弃了对三人的追杀，慢慢走回了娜美所在的房间，她需要在哪里观察娜美的病情是否有所好转<
　　对待病人，她还是很上心的，尽管乔巴得到了她的倾囊相授，可在眼中还是一个不懂什么事情的小孩子，从内心深处也期盼着乔巴能够真正离开她，离开这里去寻找自己的冒险，寻找自己的伙伴和旅程<
　　“这个老婆婆体力还真是旺盛啊”说实话，追了这么长时间，就连鸣天都有点感觉到疲惫了，毕竟是大病初愈，再加上剧烈运动所需要的卡路里可是平常的几倍之多<
　　“话说回来，那只驯鹿到底是什么东西，竟然会向人类一样走路，还能向人类一样说话，真是匪夷所思的物种”回想起乔巴的事情，山治不敢置信的说道<
　　“他应该吃了恶魔果实的能力者，原本应该不是人类，估计是驯鹿什么的误食恶魔果实后，最终变成的这幅模样”鸣天刚解释完，一拍脑袋想到了一些事情，立刻对路飞说道<
　　“对了，乔巴……也就是那个驯鹿，他还是个医生，你不是一直想要一个船医吗，可以直接把他拉到咱们的船上，至于是否能够拉进来那就看你的本事了”<
　　路飞眼前一亮，直接跑向娜美所在的屋子，一把抓住乔巴开始没头没脑的让他加入自己的海贼团，乔巴自然是不愿意了，接下里便又开始进行了一场追逐战<
　　娜美对于路飞的这个决定也是很支持的，一方面对于乔巴这个萌物娜美并没有多少抵抗力，让船上多出一个吉祥物这样的人物也是不错的选择<
　　再有就是要前往阿拉巴斯坦王国，必须要赶在这三天之内，但是她的病情还没好，根本不可能立刻启程，只有将乔巴拉入船上，才能立马起航<
　　虽然几人都是各怀鬼胎，不过目的倒是一致的，就是要将乔巴拉入船中，库蕾哈医生巴不得有人能够带走乔巴，所以也并没有阻止这一切<
　　活了几百年的人物，很轻易就能看出来，路飞他们这只海贼团不像是普通海贼团那样残暴，反倒是有些类似冒险家那样去各处探险<
　　随着两人的打闹，鸣天绕过两人和山治进入了房间，库蕾哈听到路飞无意中说出的同伴一词，开始陷入了回忆之中<
　　那是属于乔巴的回忆，也算是她和乔巴养父的回忆，一个悲情的故事，结下了三人之间的缘分，这段回忆所见证的存在，便是乔巴头上所带的那顶，从未摘下过的粉红高礼帽<
　　托尼托尼・乔巴，这回忆便是名字的来由，鸣天并没有听什么悲情的故事，只需要知道乔巴有着这样的过往便足够了<
　　剩下的所不幸的事情，只要乔巴上船，这些船员会给他足够的温暖，这一点是鸣天一直所坚信的，就连今后加入的腹黑御姐罗宾也不例外<
　　睁开眼，将目光落在一面海贼旗帜上，那面旗帜从刚看到的时候，便是一尘不染的状态，明显是有人在每天打扫着<
　　“樱花海贼旗，很不错的样子，似乎……很美丽啊”<
　　“那么，我先去将那两个笨蛋带回来，你们继续讲着”鸣天对叙述的三人摆了摆手，而后走出门外，只是他没有注意到，在说出那面海贼旗帜很美丽的时候，库蕾哈医生嘴角轻扯了一下，虽然不是很明显<

第三百八十二章：轻松制敌
　　一声轰隆过后，城堡中的大门突然被大开，三道人影从门外缓缓走进，鸣天依靠在城堡第三层的栏杆上，皱了皱眉头<
　　光子加特林！！！<
　　无数攻击落在三人的面前，直接将他们全部轰了出去，之所以对三人出手，便是因为这些家伙赫然是当初那个吞吞果实的能力者<
　　“这些人竟然会出现在这里，看来事情不简单啊”刚转过头，便被身后的那一个人头吓了一跳，只见身形魁梧的乔巴拎着路飞放在了鸣天的面前<
　　“这家伙，是鸣天的同伴吧，赶快阻止他吧，我是不可能跟你们一起去当海贼的”<
　　“这可不一定，什么事情可都不是绝对的”说完这句话，并没有理会还被乔巴拎在手中的路飞，径直走下楼梯，并直接走出了大门外<
　　“唉！为什么这群家伙会在这里啊？”路飞也是脱离了乔巴的大手，来到了鸣天的身边，看着三人瞬间回想起了不好的事情<
　　“怎么了？这些家伙有什么问题吗？”<
　　“啊，当初在山脚下的时候，这三个家伙竟然偷袭我们，导致我们被那群兔子攻击，要不然也不会被那只驯鹿救回来”说起来，倒是一直没有在意山治和路飞为什么会出现在城堡，原来是受了伤被乔巴带回来啦<
　　“你这家伙！！面对黑磁鼓王国额瓦尔波陛下，竟然冷不防的最初如此无礼之事，简直罪无可恕”瓦尔波的一个跟班粗话一出，便被鸣天眼中的寒芒吓到<
　　“原来你这家伙是个国王，那么正好……将你手里的财宝之类全部交出来吧”如果娜美在一旁，一定会眼冒金星的对鸣天竖个大拇指<
　　“小鬼！！你在说什么？”瓦尔波缓缓回过神，直勾勾盯着鸣天看去，凭借刚才一手攻击，他已经可以判断鸣天也是恶魔果实能力者，顿时对他谨慎了许多<
　　“我说……将你们的财宝全部交出来，否则别想走出这片山峰”手中粒子开始凝聚，瓦尔波虽然本身不强，但是能力还算突出<
　　超人系吞吞果实，那可是就连黑胡子蒂奇也向得到的果实之一，在超人系中也算是比较厉害的一个，不光能够吞食物品，甚至能力和生命也能够吞掉<
　　“本王生气了，小鬼，我要把你嚼成肉酱”话还没说完，被突然出现的鸣天一拳打在脑袋上，差点将瓦尔波打死<
　　不过硬生生受到这一拳，瓦尔波的伤势也不轻，起码半条命是没了，刚才的攻击鸣天可是附带武装色霸气，根本不是一个瓦尔波能够抵挡住的<
　　“你这家伙到底做了什么啊！！！”旁边的跟班看到瓦尔波狼狈的样子，大吼一声，将膨胀的头发分出数个黑色毛球，抛向鸣天<
　　“好恶心，难道恶魔果实就没有好一点的使用方法嘛”屈指一弹，粒子将那黑色毛球整个摧毁，也不管两个跟班恐惧的表情，一脚一个直接踢下来山峰<
　　至于这个瓦尔波……，没有什么必要杀死，瓦尔波如果真的死了，恐怕在世界的某个地方会再次诞生出新的吞吞果实<
　　一旦被人发现，恐怕会改变不少之后的剧情，这也是他不愿意看见的，话说，吞吞果实不光是有着可以吞食任何东西的能力<
　　还具有可以将吞食的物品根据自己身体转化的力量，虽然看起来很鸡肋，不过这也仅限于伟大航路的前期，一旦到后期这绝对是一个逆天的能力<
　　怪不得蒂奇这么想要这个果实呢，只不过瓦尔波还没等把果实的力量全部发挥出来，就被鸣天一招击败，连反抗的能力都没有<
　　“乔巴哟，我觉得那面樱花海贼旗挂在最上面比较好看一点”鸣天转身指着城堡最上面的旗杆，对刚刚赶来的乔巴说道<
　　“唉”乔巴向上看了看，有仔细想了一想，转身跑到屋子取出那面樱花海贼旗，没过多久便将它挂在了最上面<
　　“不错，很美丽啊”笑了笑，拎着路飞一起来到了娜美所在的房间<
　　刚刚进入，便听见再次传来大门被打开的声音，乔巴还以为那三个人卷土重来了，连忙冲了下去，鸣天所待的地方人影也消失不见<
　　一阵流光过后，鸣天很顺利便追上了前方奔跑着的乔巴，没有真正剑的这段时间，鸣天选择了开发恶魔果实和修炼霸气<
　　效果也是非常显著，已经可以达到全身的自然化，并且武装色霸气方面也是突飞猛进，虽然还没有达到大成，不过按照这种速度也要不了多久<
　　下一步鸣天计划便是修炼海军六式，这其中并不包括生命归还，就算真的有这一招，对于鸣天来说也没什么太大的用途<
　　毕竟有着美食细胞的他来说，本身就相当于一个永久也会关闭的生命归还<
　　海军六式最吸引他的自然是月步，这项技能虽然没有强大的攻击力，只是辅助类型的体术，不过对于天空上还有短板的鸣天来说，最适合不过<
　　其次便是岚脚，为数不多属于海军的足技，估计能适当的增加鸣天一些战斗力，其余的鸣天觉得并没有太大用处<
　　有着闪闪果实在身，纸绘这种躲避技能根本没什么用，铁块和剃也差不多，指枪的穿透式攻击还没有闪闪果实的一个粒子有用，这些技能鸣天都不准备学习<
　　回到现在，鸣天和乔巴一前一后出现在城堡的门前，却发现并不是瓦尔波那一行人，而是索隆背着一个魁梧的身躯，带着乌索普和薇薇走了进来<
　　“你……你们是什么人？为什么会闯进来！！！”乔巴已经做好了战斗的准备，不过他倒是认识索隆肩上的多尔顿，所以并没有着急动手，而是对他们的来历询问起来<
　　“会说话的狸猫！！”乌索普这句话立刻让乔巴大呼小叫起来，使劲嚷嚷着他是驯鹿而非狸猫，薇薇和索隆也是第一次见到会说话的动物，一时间都有些惊奇的看着乔巴<
　　乔巴本身性格的缘故，看到众人的眼神后，一个蹿步躲在了鸣天的身后，抓住他的裤腿把脑袋向一旁探去<
　　“乔巴，这几位都是我的同伴，不用紧张”摸了摸乔巴的头，对他说道<
　　“唉，那他们也……都是海贼吗？”鸣天这么一说，乔巴紧张的情绪开始渐渐舒缓，最后慢慢悠悠的从他身后走了出来，对众人点了点头<
　　“向你们介绍一下，这位是托尼托尼・乔巴，是一位吃了人人果实的驯鹿”说完，鸣天又指着众人对乔巴开始进行介绍：“那个长鼻子的叫做乌索普，这个蓝发美女叫做薇薇，还有那个长相凶恶的带着刀的家伙，叫做索隆，记住了吧”<
　　“喂！！你这个混蛋说谁长相凶恶啊！！”索隆一脸痞气的对鸣天大吼一声，差点再次将乔巴吓到<
　　薇薇听到蓝发美女之后，则是一脸羞红的表情，也不知道在YY着什么，至于乌索普……早已经被人叫惯长鼻子，完全适应了这个称呼，也没有多大反应<
　　“当然是说你了，看把乔巴给吓得”指了指藏在他身后的乔巴，对索隆回答道<
　　“啊……对不起，吓到你了吧”索隆很直面的承认了是自己吓到乔巴，将肩上的多尔顿放下，蹲下身子对乔巴微微一笑<
　　这一笑不要紧，直接把乔巴再次惊到，没办法，索隆的样貌本身就长得严肃，虽然平添了一份阳刚之气，但是乔巴毕竟只有十五六岁左右，见到这种面貌当然会紧张<
　　“还说你不是面相凶恶，乔巴都被你吓成这幅样子了”鸣天噗呲一笑，玩味的说道<

第三百八十三章：漫天樱花
　　?
　　“话说回来，你们怎么会出现在这里？索隆你不是留在黄金梅丽号上面看着船吗？”
　　面对鸣天的问题，索隆的脸红了红，他可说不出来，自己是因为跳到冰水中锻炼身体，结果在水中迷了路飘到村庄之中
　　并且听到路飞在山顶，便带着乌索普.薇薇还有受伤的多尔顿三人来到这里
　　“这些先不谈，娜美的情况怎么样了？有没有什么事情？”薇薇也看出索隆的窘迫，连忙替他解围并转移了话题
　　“娜美已经没有什么事情了，一起进去看看就知道了”带着众人前往娜美所在的房间，一路上乔巴始终拽着鸣天的裤脚不放，并且不停看着索隆
　　“安心吧，别看这家伙长得很凶恶，实际上为人还是不错的”鸣天笑着摸了摸乔巴的脑袋，听到他这么说，乔巴也渐渐放松下来，开始慢慢和索隆交谈着
　　不知道什么缘故，胆小的乔巴似乎和面容凶恶的索隆能很快的熟络，到达娜美所在房间的时候，两人已经开始说说笑笑，看的鸣天都有些嫉妒
　　不过想想其实也算正常，前世看海贼王的时候，面对乔巴一向冷酷的索隆也是不免温柔起来
　　“索隆！！你们都来啦”路飞和娜美等人看到索隆的到来很惊喜，库蕾哈则是将目光放在受伤的多尔顿身上，虽然不是很致命的伤势，可如果不及时治疗，恐怕也会有生命危险
　　“把那家伙交给我吧，他的伤势现在只有我才能处理”库蕾哈一步步朝着索隆走过去，而索隆也是对鸣天询问意见
　　“交给库蕾哈女士吧，她算是这里唯一的医生”鸣天对索隆点了点头，然后看着库蕾哈拖着多尔顿巨大的身躯前往医疗室
　　“接下来的事情你们打算怎么做，娜美的病况需要三天的时间才能养好”
　　薇薇身体一顿，似乎没有想到娜美的病会修养这么长的时间，娜美也注意到她的神色，有些担忧的望着她，也十分能够理解她的难受
　　毕竟身为一国公主，国家现在还陷入内战之中，呆在这里肯定会十分的难受吧
　　“不过也不是没有办法…………”鸣天缓缓看向乔巴：“如果能将他拉入船中，估计就用不了这么长时间，娜美的病情便会好转”
　　众人目光齐齐落在乔巴的身上，而乔巴向后退了退，连忙从房间中冲了出去，众人刚想要去追，便被鸣天阻止，当然有一个人是例外的，那便是路飞
　　对于拉同伴入船这一点，路飞会比他做的更好，这也是为什么让他去追乔巴的原因，而且太多人去追的话，恐怕会吓到乔巴，这也是鸣天不愿看见的
　　过了没多久，路飞和乔巴一起回来，只见他们满脸的伤痕，可彼此都没有说些什么，只是同时向着众人点了点头
　　众人也是了然，纷纷对乔巴说道：“欢迎加入草帽海贼团”
　　傍晚，众人准备出发，乌索普连下山的缆车都已经准备好，却迟迟不见乔巴的身影，就在众人刚想要进入城堡去找乔巴的时候，突然从内部冲出两道身影
　　只见乔巴在前面奔跑着，身后库蕾哈医生追逐，并且不断大喊着乔巴如果出海到底能做些什么
　　当看到众人和缆车的时候，乔巴眼前一亮，变成驯鹿的正常形态将缆车的绳子跨到自己的身后，三两步从缆绳中冲下了山
　　库蕾哈医生独自站在悬崖的边上，看着乔巴等人离去的身影，眼中渐渐泛起了泪花
　　她之所以这么做完全是想要刺激乔巴，不要对她有所依恋，只有放弃这份依恋的感情，乔巴才能真正的从她的关怀中走出来
　　“哼，只不过是寄养在我这里的宠物，被别人领走了而已，为什么会有这种感觉”库蕾哈医生强忍着眼眶中的泪水不让其滑落
　　多尔顿不知道什么时候站在了她的身后，脸上泛起微笑，他原以为这个性情古怪的医生不会流露出这样的表情，没想到内心也是和常人无异啊
　　“走吧，既然要出海，那就要弄得动静大一点”库蕾哈医生板起眼泪，回身对多尔顿一拍，而后走进了城堡之中
　　她早已为乔巴准备好了礼物，相信这份礼物不会让乔巴失望的
　　“就这么让乔巴走了吗，对于感情这东西人们还真是不善于表达呢”看着眼泪欲要夺眶而出的乔巴，鸣天叹了口气，转头看向最高山峰的那座城堡
　　就在话音刚落的瞬间，天空中忽然响起了大炮的声音，众人还以为城堡再次被攻击了呢，一脸紧张的望去，只见天空中缓缓开始发亮，众人也停下脚步呆呆的看着天空上的一切
　　漫天白雪的环境下，竟然飘落了无数的樱花，岛屿上的所有人同时望向这一切，那副美丽的场景深深印在众人心中
　　鸣天可以确定，这是他一生所见到过最漂亮的樱花，同时不知为何，心中也为来到这个世界而赶到满足，这个世界……真的很美丽
　　“收回刚才那句话，人们虽然不善于表达，但却在内心深处埋藏着对所爱之人，最深的情感”看着已经泣不成声的乔巴，鸣天微微一笑，缓缓走了过去
　　“乔巴，以后就让我们暂时代替这位美丽的女士，来照顾你吧”
　　“哇呜呜呜！！古蕾娃医娘！！”听到这句话乔巴终于坚持不住，鼻泪横流的扑向鸣天怀中，这一次罕见的没有因为轻微洁癖而躲开
　　反而紧紧抱住了乔巴，最终，那座最高的山峰在粉红色的渲染下，变成了一颗耸立在天上巨大的樱花树，深深震撼着众人的内心
　　这便是……乔巴的养父和库蕾哈医生，给予乔巴的，最深沉的爱啊
　　…………………………
　　乘着粉红的樱花，众人开始了航行，乔巴也从伤心中缓过神，只不过刚开始还有些不适应，毕竟这些家伙都太吵闹了，正常人恐怕一时间都难以适应
　　身体不自觉的朝着鸣天那边挪去，只见他正在抱着一本书看的津津有味，乔巴迟疑了一下，还是来到鸣天的身边
　　“哟，乔巴，怎么了？”鸣天抬头看了看一脸拘谨的乔巴，又看了看吵闹的众人，恍然大悟，对众人说道：“喂，混蛋们，你们难道不带着乔巴一起玩儿吗？！！”
　　“啊，对了乔巴，我们来为新上船的船员开一场宴会吧！！！”路飞大吼一身，山治也是罕见的冲入厨房做起宴会所用的食物
　　索隆和乌索普开始部署着黄金梅丽号，就连一向懒惰的路飞，也是跑到厨房抱出一堆餐具，可见众人对于乔巴的喜爱
　　“好啦，我们一起去开宴会吧”鸣天放弃了继续读书的念头，让乔巴小巧的身躯骑在自己的脖子上，开始和众人打闹起来
　　也是在这愉悦的气氛中，乔巴渐渐和众人的关系熟络起来，最后已经和众人打作一团
　　“卡鲁，你为什么会在哪里冻成这副模样啊！！！”薇薇抱着那只大黄鸭大喊了两声，这只大黄鸭在他们来的时候差点被冻成了冰棍
　　“咔……咔吧…………”卡鲁哆哆嗦嗦说了一堆，乔巴也跟着翻译了过来
　　众人顿时惊奇的望向他，没想到乔巴还有着和动物交流的能力，简直就是自带另一种恶魔果实的能力啊，和阿碧丝的悄悄话果实所带来的能力简直如出一辙

第三百八十四章：冯・克雷
　　?
　　航行慢慢开始回归正常的航线，向着阿拉巴斯坦王国进发，而且中间也没有别的岛屿，时间缩短了不少
　　路飞等人不知道的是，就在众人走后没多久，多尔顿便受到消息，一个男人正在寻找着路飞他们，那个男人自称为艾斯，还要在阿拉巴斯坦王国等待他们十天左右
　　如果鸣天听到情绪一定会出现波动，毕竟这个名字算是海贼王里面非常欢迎的一个人，甚至就连前世的鸣天也无比喜爱这个角色
　　航行的过程中，薇薇向众人开始讲述阿拉巴斯坦王国现在的状况，以免众人遇到什么不策，这其中并不包括鸣天
　　他可没有什么心思听这些，一直在训练室不断练习着武装色霸气，顺便连海军六式中的月步也稍加练习了一下，仅用了不到一天的时间，便将海军六式学会
　　毕竟这属于体术中较为简单的一类，肉体本身强横的他来说，学习海军六式并没有什么难度
　　不过他在考虑要不要将海军六式教给众人，一旦学会了海军六式之后，恐怕草帽海贼团的整体战力会提高不少，最终，在稍加思考过后，鸣天并没有将海军六式教给他们
　　主要原因有两点，第一便是怕引起其他神灵或海军的注意，海贼学会海军六式，这如果传出去可不是什么好事，肯定会派大批人物前来讨伐
　　其次就是如果真的教授了海军六式，会不会无意之间改变之后的剧情，这也是鸣天不愿意看到的，所以最终并没有让路飞他们学习
　　满身大汗的鸣天感受着身上的粘腻想要先洗个澡，在继续训练，刚要走出门，下意识的想要解下自己腰间别着的刀，才发现自己的那把刀早就已经被毁了
　　皱了皱眉，鸣天轻叹了口气，没有真刀确实有些别扭，而且最近对于剑道的感悟也落下来，如果在不找到真正的刀，恐怕在剑道上会被索隆狠狠抛在身后
　　“看来到了阿拉巴斯坦，要想办法找一把好刀，起码短时间不会坏掉的武器”实际上鸣天已经有了一个绝佳的对象，只不过那把武器并非是在阿拉巴斯坦，所以还需要忍耐一段时间
　　那把武器也不是无上大快刀，甚至连良快刀都不是，它是食用了恶魔果实的一把武器，CP9长官，斯潘达因手中的那把刀
　　平常的时候是武器的形态，因为吃了象象果实的缘故，战斗的时候还可以变成具有生命体的大象，而且因为恶魔果实的关系，这把武器还不会轻易的坏掉，在鸣天看来和无上大快刀其实并没有什么区别
　　门外一如既往的喧闹，有时候索隆也会来到训练室训练，不过大多数都是在外面，这里会让给鸣天来使用，路飞因为橡胶果实，所以从来不会锻炼
　　山治……，这家伙这家伙一有时间就会蹭到娜美和薇薇身旁，完全不会将时间浪费在锻炼这件事情上，令人意外的时乔巴，有时候回来训练室
　　不过很可惜也不是训练，而是来为鸣天送饭，然后趁机和鸣天闲聊一番
　　刚刚踏出门外，便感觉温度似乎变热了不少，海面上也飘散着淡淡的湿气，外面的环境让鸣天更加湿热，直接将衣服脱掉，露出那副并不健壮却完美的身躯
　　“你们在做什么啊？”鸣天大摇大摆的来到二层的扶手处，对上面的娜美和薇薇问道
　　“咦！！你怎么不穿上衣就出来啦！！！”娜美有些吃惊，然后连忙从自己的屋子内找了一间外套，套在了鸣天身上
　　看着娜美和薇薇，脸颊忽然抽了抽，这两个丫头存心的吧，竟然给自己套了一件女孩的衣服，不过不得不说，这衣服穿在他的身上，的确和女孩子一般无二
　　而且完美的脸蛋，以及那头黑白相见的长发，差点让赶来送饮料的山治都沦陷
　　“我可不想当伪娘，还是穿自己衣服吧”虽然很粘腻，但是也没有什么办法，要是继续穿着娜美的衣服，指不定山治会做出什么奇怪的事情，还是脱掉为好
　　“这里的温度怎么会这么高，而且空气中的湿气似乎很重啊？”换完衣服的鸣天，再次对两人问了一遍
　　两人眼中很明显有着失望的神色，淡淡的回答道：“这里是海上的热点，也是生成岩浆的地方，这里的水下有一座海底火山”
　　“哦~原来是这样，不过你就不怕火山喷发吗？”这地方覆盖的面积很大，即使是船只航行也用了不少时间
　　“应该没有什么问题，看周围的海水应该是很久没有喷发过了，概率很小相信我们不会碰到的”如果这段时间刚刚喷发过，海面上应该会漂浮着火山灰，但现在完全看不到，应该没什么问题
　　“没什么……问题吗，不过这里的硫磺味好浓啊”忍不住皱了皱鼻子，一个箭步窜进了浴室，直到即将过了海底火山的覆盖范围才出来
　　“哇！！！”路飞和乌索普的尖叫，顿时让三人向着他们看去，只见这两个家伙竟然用卡鲁来钓鱼，而且还真钓上了猎物
　　不过不是鱼，而是一个浓妆艳抹的男人，身后还有两个天鹅翅膀，看的鸣天一阵反胃，同时定了定神情，如果他猜的没错，这个家伙应该就是小冯了
　　虽然是个人妖，但却很重情重义的家伙，之后也帮了路飞不少的忙，虽然实力欠佳，可也是相较于后期那个变态的战斗力中
　　前期也算是能力比较突出的一个家伙，不知道为什么会出现在这里
　　小冯看到路飞之后，似乎受到惊吓，直接松开手落入了水中，然后对着众人求救，没办法，众人总不能见死不救，直接将他捞起
　　“唔呼呼，我还以为我死定了呢”小冯瘫坐在船板上，松了口气了，对众人说道：“哎呀，真是抱歉抱歉，居然被素未相识的海贼们救了，你们的大恩大德是我一辈子不会忘记”
　　“还有，可以给我来一碗热汤吗？”
　　面对这家伙的得寸进尺，众人差点没将他抛下船，不过薇薇的神色似乎有些不对，就在这时小冯也抬头望向了薇薇
　　“啊啦，你还真是可爱啊，我就喜欢你这种，真想把你吃掉呢”说完还对薇薇抛了个飞吻，看的众人一阵作呕，鸣天也是直接来到他面前，一脚将其踹飞
　　好在没有落入水中，小冯也是松了口气，虽然满脸怒色的看向鸣天：“你这家伙要干嘛，不知道这样做会死人的嘛！！”
　　“知道啊，但我就是看你不爽，有本事来打我啊”鸣天撇了撇嘴，然后转身进入了厨房中，没过一会儿端出一碗热汤扔给他
　　“这可是很珍贵的食粮，给我好好珍惜啊笨蛋！！！”
　　“呜呜呜，你真是个好人啊，太感谢你了”小冯大口大口的喝起来，因为从磁鼓王国到阿拉巴斯坦需要经历很长的路程，食物储备早就已经见底，能够给他一口吃的已经很不错了
　　“对了，你说你不会游泳对吧？”路飞很疑惑，不会游泳来到海面上干什么，完全忘了自己也不会游泳
　　“没错，因为我是恶魔果实的能力者哦”小冯扭了扭身子，对路飞回答道
　　“唉，是什么样的果实呢”众人顿时来了兴趣，恶魔果实千奇百怪，有些能力也很好玩，就比如阿碧丝的悄悄话果实，还有乔巴的人人果实，都是很有趣的能力
　　就连娜美在听到小冯是恶魔果实能力者时，眼中也多了一丝兴趣，有些期待的看着他，似乎想要知道到底是什么能力
　　“这个嘛……那么，既然在来接我的船之前着急也没用，我就给你们表演个余兴的节目吧”小冯忽然对路飞攻击，并一掌排在他的脸上
　　就在众人以为他有什么图谋不轨的事情，准备攻击的时候，忽然发现小冯的位置变成另一个路飞站在那里

第三百八十五章：模仿果实
　　?
　　“果然是模仿果实…………”虽然知道小冯的真实能力，可亲眼见到之后，还是不免吓了一跳
　　除了行为和说话方式之外，身形体态简直和路飞如出一辙，甚至就连气息也是模仿的非常相似，如果不是亲眼看到，简直分辨不出那一个是真正的路飞
　　“吓到了吗，吓到了吗，这就是我的果实能力，只要用左手碰一下”小冯的左手触碰到自己的脸，瞬间变回了本来的相貌
　　“看吧，恢复原样了，这就是我吃的，模仿果实的能力”
　　“不可多得的好果实”鸣天用手轻抚着下巴，虽然这果实对于能力者来说，并没有什么增加战斗力的能力，但在他看来却非常有用
　　小冯在船板上转了一圈，右手触碰到脸颊，整个人瞬间变成了乌索普，随后数张脸不断变换着，看的路飞等人大呼好厉害
　　就在小冯变到一半的时候，薇薇的神色突然巨变，不可思议的看着他甚至身体向后退去
　　众人并没有注意到她的情况，路飞加上乔巴还有乌索普三人，简直组成了最吵三人组，不停的吼叫着让小冯再来一次
　　鸣天抽了抽眼角，这些家伙简直没有一丝要消停的时候，索性也不在去管他们，直接进入厨房开始准备吃的，好在他的空间戒指里还剩一块肉，勉强可以让众人填饱肚子
　　待到出来的时候，小冯已经不见了踪影，只有众人围绕着薇薇身旁，不知道在说些什么
　　“那个变态的家伙呢，已经离开了吗？”鸣天端着散发肉香的盘子走了出来，路飞和乌索普直接扑了过去，乔巴扭捏了一下，也是结果盘子开始狼吞虎咽起来
　　其他人都是接过了鸣天手中的食物，只有薇薇一人还瘫坐在地面，露出不可思议的神色
　　“她这是怎么了？为什么会变成现在这个样子？”鸣天指着薇薇对众人问道
　　“刚才那家伙是巴洛克工作社的Mr.2，而且在他模仿的过程中，似乎有一张脸和薇薇父亲，也就是阿拉巴斯坦国王的脸一模一样，薇薇担心她父亲出什么意外，所以…………”娜美对他解释道
　　“原来是这样，不过按照现在的航行速度，今天中午之前应该能够抵达阿拉巴斯坦了吧”
　　娜美看了看记录指针，而后对他点了点头，说实话她也没想到航行会这么快，一路上也没有遇到什么别的意外，倒是让她松了一口气
　　“薇薇，先吃一点东西吧，就算你现在如何担心你的父亲也没有用，只有到了阿拉巴斯坦王国，才能知道他的真正处境”鸣天蹲在薇薇的身旁，将装着食物的盘子递了过去
　　薇薇摇了摇头，表示现在并没有想要吃东西的想法，不过下一刻她便瞪大了眼睛，只见鸣天一把抓住她的嘴巴，将整个盘子的肉顺着嘴灌了进去
　　好在肉已经放凉，而且鸣天出手也够轻，并没有伤害到薇薇分毫，可是他这样的行为还是引来了山治的大声叱喝，毕竟对于眼里只有女人的他来说，保证温柔的对待美女才是自己所要做的绅士之道
　　“你这家伙，到底在对薇薇小姐干什么啊！！！”
　　“闭嘴笨蛋！！我是为了她好，本身便因为食物短缺已经有一天没有吃东西了，如果在不吃点东西，以她现在的状态，会对身体造成什么负担你身为厨师不会不知道！！！”
　　面对鸣天的吼叫，山治震了一震，随后低下了头颅，就像鸣天所说的那样，他是个厨师不会不知道薇薇的食欲会对身体造成什么样的影响
　　“对……对不起”
　　实际上山治在一方面可以算得上成熟，另一方面也可以说很幼稚，就像在之后的CP9对战过程中，因为对手是女人，即使被打倒在地，也绝对不会还手
　　这样的家伙在鸣天看来简直幼稚至极，敌人就是敌人，如果鸣天也和山治一样，对于敌人是女性而手下留情的话，恐怕他已经不知道死了多少次了
　　“山治先生，我没事的……鸣天也是为了我的身体，才会这样的”薇薇感激的看了山治和鸣天一眼，随后恢复了以往的活力精神
　　“那就好，再有一段时间就要进入阿拉巴斯坦了，调整好情绪才能面对你的国民”鸣天顿了顿有继续说道：“跟我讲一下阿拉巴斯坦现在的态度，以及你所掌握的克洛克达尔的情报吧，我需要知道一些更为详细的信息”
　　沉迷于训练的他并没有听到薇薇和众人所说的情报，只能在要求薇薇重新为他讲一遍，就算他对自己的实力再自信，也要打探清楚克洛克达尔的信息
　　毕竟没有看过这一段剧情，只是知道克罗克达尔是沙沙果实能力者，弱点是水剩下的则一无所知
　　薇薇点了点头，而后两人进入了厨房开始了半个小时的谈话，期间鸣天也终于了解到阿拉巴斯坦大致的情况，以及克洛克达尔的一些情报
　　令他意外的是……克洛克达尔本人在阿拉巴斯坦国民的心里，竟然如同守护者一般的角色，守护着整片阿拉巴斯坦王国，避免这个国家受到海贼或其他恐怖势力的侵袭
　　不过他也知道，这只是克洛克达尔的计谋，为的便是夺取王国的控制权，具体为什么要这样做薇薇不是很清楚，但可以肯定绝对不是贪图什么王位
　　毕竟这种实力的人，权力已经对他没有什么诱惑，唯一能够令他感兴趣的，恐怕只有提升更强的实力，活着统治世界这两条
　　可后面那一条明显有些不切实际，所以鸣天推断克罗克达尔的目的，便是要提升更高的力量，为了夺取王国之中的什么东西才会这么做
　　但是很显然，这次他猜错了，克洛克达尔的确是要夺取什么东西，但那东西不是用来提升自身的实力
　　“事情很不好办啊，如果克洛克达尔真的在扮演一个守护者的角色，那恐怕你们的国民也是偏向他那一边，如果你真的回去，他们有可能连你的话也不会选择相信”鸣天陷入了沉思
　　就在这时，船体一阵摇晃，连忙从思考中惊醒，和薇薇一起冲到了外面，只见一只巨大的白色猫咪从海水中冲了出来
　　“招财猫！！？”眼前这只巨大猫咪的形象，完全就是前世招财猫的样子
　　“是海猫”薇薇有些不淡定，似乎眼前这只海兽对它很重要
　　“食物，别跑啊！！！”路飞和索隆挽起袖子就要捕捉这只海兽，海兽看见他们仿佛要吃猫的样子，心里也是一阵慌乱
　　刚想要逃跑，有一阵吼叫传来，山治拎着平底锅对路飞和索隆喊道：“喂！！不要将它放跑，看我把这家伙给料理了”
　　路飞三人已经红了眼，看的海猫背后一阵发凉，直接向着船的后面退却，就在路飞等人准备出手的时候，薇薇突然抽出一个拖布把儿，对着三人脑袋甩了过去
　　结果三人齐齐中招，被打翻在船的后面，嘴中还质问着薇薇干什么
　　“不可以吃海猫的，因为在阿拉巴斯坦，海猫是一种神圣的动物”面对薇薇的解释，众人也只能将口欲暂时压制住
　　没办法，谁叫薇薇是个女孩子呢，要是男孩子这么对他们，早就被三人一巴掌拍出去了
　　“好了，再过一会儿就要到阿拉巴斯坦了，马上就会有食物，在忍耐一会儿吧”鸣天安慰着众人，路飞一听到有食物可以吃，也是不在喊饿，乖乖的坐在船头等待着到达阿拉巴斯坦的时候
　　不得不说，以他们现在的食物储备藏，还真不够航行一段所需要的食物，这样的问题恐怕只有将黄金梅丽号换成桑尼号之后，才能解决了吧

第三百八十六章：登岸
　　?
　　临近阿拉伯斯坦王国的岸边，精神也是紧张起来，周围聚集了数十艘巨大船只，并且每一个上面的旗帜，都是巴洛克工作社的图案
　　“公司的职员们已经开始聚集了吗，那些人估计是亿万长者，高级特工的部下们”据薇薇所说，这些家伙每一个人都有着Mr.8以下的实力
　　只不过甘心愿意做高级特工的部下，并且能够争取到最多的利益，这些家伙汇聚起来大概有着两百多人，一拥而上可不是威士忌山峰那群垃圾能比的
　　威士忌山峰的那一千多人对上这些亿万长者，恐怕几分钟之内就会被屠杀干干净净
　　“也就是说，有一场恶战要打了，对吧”鸣天眼睛眯了眯，手中凝聚的天丛云剑开始蠢蠢欲动，这样的一个庞大队伍，说不定有什么好东西，或许可以趁乱捞到不少好处
　　“等一等啊，之前那个Mr.2已经知道了我们的身份吧，说不定这次会变成我们的样子，来对付我们，所以有必要先预防这件事情”山治还是很理智的，对众人说道
　　众人点了点头，并在胳膊上绑了一个白色手巾，以免遇到真的Mr.2时候上当
　　“我就不用了吧，那家伙并没有模仿过我的脸，记忆里应该是没有储存，而且如果那家伙遇到我，也不一定能从我的手中逃脱”鸣天阴笑了一声，众人齐齐打了个寒颤，然后点了点头
　　对于鸣天众人倒是没有什么好担心的，不仅实力强大，而且心思也是很成熟，估计不会对假的众人上当
　　“那么我们就先登岸吧，在海上作战的话，有两个人很不方便”乔巴和路飞都是恶魔果实能力者，一旦遇到一点海水都会失去力气
　　两人也算是主要的战力，尽量避免这种情况发生的唯一办法，就是登上岸边和这些巴洛克工作社的家伙作战
　　几分钟过后，黄金梅丽号登陆在一个不起眼的岸边，这里被岩石所覆盖，一时间很难会发现他们的船只，众人对视了一眼，迅速跳下船并在一处隐蔽的地方暂时安顿下来
　　“薇薇，既然这么着急赶回来的话，估计你会有办法阻止叛乱吧，需要我们做些什么？”鸣天一脸认真的问道
　　“可是……我们不是说好了，把我送到阿拉巴斯坦就行了吗？”薇薇有些惊愕，似乎没想到鸣天会这么问
　　“真是对你无语了，你还在说这种话啊，我们都一起到这里了，事到如今怎么可能对你置之不理”娜美满脸不满的敲了一下薇薇的脑袋
　　“娜美小姐…………”
　　“话说……我们是不是忘了一件事情？”随着鸣天的体型，众人才发现，以往最吵闹的路飞竟然不见了
　　“那~个~笨蛋~”娜美倒是没想到，以往方向感比较好的路飞竟然也和索隆一样，竟然和他们直接走散了，现在这个节骨眼上竟然还发生这种事情
　　“路飞那边短时间内不会有什么事情，现在的问题是怎么补充船上的食物和生活用品，我们几乎全部被巴洛克工作社通缉了，出去之后肯定会被认出来的”面对一群精英杀手，就算怎么伪装他们也能分辨出来，除非有着小冯的模仿果实，否则都逃不过他们的眼睛
　　“也不是全部哦”娜美轻笑了一声，将乔巴和山治推了出来：“他们可是没有登上通缉令，所以就由他们来补充食物吧”
　　“嗯……，这样真的没问题吗？”鸣天问的自然是乔巴这方面，别看变身起来很魁梧也很有安全感，可真实年龄毕竟只有十四五岁
　　再加上山治这个不靠谱的色狼，可以顺利的把所需物资全部采集回来吗
　　“没关系的，我也想做一些力所能及的事情”乔巴一脸期待，但是鸣天却有些无奈，他到并不是担心乔巴这边，而是不确定山治这个不靠谱的色狼能否顺利完成任务
　　“好吧，不过你们随时注意点，如果有什么不对劲的地方，立刻放弃购买物资的任务，赶紧赶回来”鸣天还是有些不放心，叮嘱了几句
　　乔巴和山治点了点头，换上了一件平民的衣服，实际上也和山治所穿的西服没有差多少，乔巴衣着不变，不过变成了驯鹿的形态
　　看着两人远去的背影，鸣天将注意力放在薇薇身上：“所以呢，现在你的计划是什么？”刚才被路飞的事情打岔过去，现在鸣天直接将话题又转移回这件事情上
　　“这座城市的西北方向，有一片叫做犹巴的绿洲，那里就是叛乱军的据点了，我想先到那里去阻止暴动”薇薇的神色有些凝重：“不过要去犹巴的话，必须要横跨沙漠才行”
　　“所以才这么着急让山治和乔巴去寻找物资吗”还以为这段时间能做些什么，结果也只能等到乔巴两人回来再说了
　　等了很长时间，却只有山治一个人回来，不过带来回来的东西倒是不少，从平民的衣服，再到食物和水加起来估计有一顿左右
　　也不知道这么多的东西，他是怎么在其他人没有察觉到的情况下，搬运回来的
　　“我说……虽然是我拜托你买的，但这不是跳舞女郎的衣服吗？”娜美和薇薇穿着十分暴露，不过该遮的地方倒是被厚厚的遮住
　　这两件衣服看的鸣天只想要流鼻血，同时在心里暗暗对山治竖了个大拇指，这家伙挑选衣服还是蛮有品味的嘛
　　“不是挺好的嘛，很漂亮啊”
　　“可我要的是平民的衣服，这两件…………”从乔巴和山治刚出发，薇薇便拜托两人买回一些平民的衣服，毕竟他们手上也只有山治身上那一件，如果被巴洛克工作社的人注意到可就完蛋了
　　但是……她没想到山治这个色胚给她买了这么暴露的衣服，不过她也知道和山治说了也没什么用，果然山治随便敷衍了两句
　　没办法，薇薇只能用可怜的眼神求助鸣天，不过鸣天当然不会放过这么美妙的机会，对着一旁的空气吹口哨，装作没有看见的样子
　　薇薇看到娜美穿着这件衣服也很开心的样子，叹了口气也只能选择妥协
　　“好了，如果有什么行动不便的时候，我会抱起你们两个的”鸣天的话让薇薇和娜美脸颊同时一红，然后点了点头开始和索隆.乌索普一样吃着食物
　　她们也已经饿了很多天了，在不补充一点营养的话，恐怕连沙漠都穿越不过去
　　“我说，你是不是讲什么东西忘了？”鸣天看了看山治的身后，脸色一沉对他说道
　　“忘了什么东西？没有啊，香水还是衣服……难道是首饰！！对了，女孩子最喜欢的就是首饰了，我现在就为娜美小姐和薇薇小姐去买首饰”说完一脸兴奋的跳了出去，刚踏出外面就被鸣天拉了回来
　　“蠢货，我不是说这个，我的意思是乔巴去了哪里？他不是和你一起去买东西了吗？”伴随着鸣天的提醒，众人特别是山治，这才反应过来乔巴不见了
　　娜美直接就是一拳头打在了山治的头上，这个笨蛋竟然把船上的吉祥物给弄丢了，这下可怎么办才好啊
　　“大家，我回来啦~~”驯鹿形态的乔巴背着一堆食物和水，晃晃悠悠的走了进来
　　“乔巴，你没什么事情吧？”众人凑上前去，对着乔巴的身体做捏捏右按按，寻找有没有受伤的地方，把乔巴弄得哈哈大笑起来
　　“看来是没什么事情了”鸣天看向乔巴身上的食物和水，眼角抽搐了一下，这么多东西要怎么办才好
　　“这里距离沙漠的入口很近，我们直接从那里进入吧”这时候乔巴突然站起来，指着一处荒凉的方向对众人说道
　　“沙漠……，那我们还是注意点，不要让巴洛克工作社的人轻易发现”

第三百八十七章：火拳艾斯
　　?
　　沙漠并非尽是荒凉，也有着属于自己的商队，但是为了不引人注意所有人选择避开这些商队走
　　“等一下，我突然有东西忘带了…………”乔巴猛地拍头，好像他的医疗用具还落在船上，没有了医疗用具一旦他们生病可就束手无策了
　　这应该算是比较紧要的一件事情，众人也没有马虎，直接原路返回，好在刚出去没有多久，花费时间不长就回到了船只停靠的地方
　　但是刚一到原来的那个小镇，便发现一个穿着并非阿拉巴斯坦王国之人，走在大街上
　　鸣天眼神一亮，盯着那个人便停住了脚步，众人看到鸣天这个反应，顺着他的目光向那人身上看去，头顶大大的牛仔帽，身上仅是下身才有一条短裤
　　上身看起来十分干练，并且就算是离很远看去，那个人周围依旧散发着可观的热度，这样的家伙绝对不是什么弱者
　　火拳艾斯，路飞的哥哥，君临伟大航路后半段新世界王者，白胡子的干儿子，并且另一个身份则是海贼王，哥尔・D・罗杰的亲生儿子
　　说起来这应该是海贼王世界中，鸣天相当喜欢的一个人物，有着果敢的性格，再加上强大的力量，如果不是为人太冲动了一点，恐怕最后会是另一个结果
　　“请你不要在做这种事情了！！！”这个时候，一道女人的争辩声突然引起了索隆和鸣天的注意，毕竟这声音很熟悉
　　“那个女人为什么会在这里！！？”鸣天和索隆的嘴角抽搐了一下，只见在罗格镇遇到的那个名为达斯琪的女人，居然会突然出现在这里
　　“这下子可真是麻烦了”鸣天眼神眯了眯，既然达斯琪在这里，那么烟男斯摩格肯定也在这儿
　　海军大佐和白胡子二番队队长碰面，这下乐子可是够大了，一旁争辩的达斯琪突然向他们转过头，两人一阵慌乱躲在一处酒桶的后面
　　好在达斯琪只是随便看了一眼，然后继续和人开始争吵起来
　　“喂，达斯琪”厚重的脚步声传来，鸣天脸色一挎，他就知道那个家伙肯定在这里
　　只见烟男斯摩格双手各有一人，背负着走向了达斯琪，并将那些背负的家伙全部扔在她的面前，说道：“是一群小海贼，竟敢在我的面前装腔作势横行霸道，直接顺手解决了”
　　“就算来到这么遥远的国度，大佐您痛恨海贼这一点还是鉴定不变啊”
　　“如果你有空说废话的时间，还不如将这群家伙交给这个国家的王国军队”斯摩格看了看周围，继续说道：“目前为止，似乎还没有收到草帽路飞的登陆这个国家的消息，但是不要放松警惕，他们肯定会出现在这个国家的”
　　斯摩格两人从罗格镇进入伟大航路开始，便已经追寻着路飞的下落，算是一路跟踪过来，就在鸣天他们登陆的没多久，也跟着登陆上岸
　　“我记得这家伙是罗格镇的军官，怎么会跑到这里？”除了鸣天以外的所有人，还记得路飞所描述的，这个男人的恐怖实力
　　还有那接近变态的果实能力，虽然鸣天也同样不差，但他们不清楚是否真的能够胜过斯摩格
　　当时在罗格镇，路飞也并没有说烟男斯摩格和鸣天交手的事情，众人也并不清楚鸣天的实力如何，所以才会认为鸣天不一定能够打得过斯摩格
　　看到斯摩格他们的出现太过专注，一回头艾斯已经不在鸣天的视野中，而烟男和达斯琪也有了动作，达斯琪去了刀具店，斯摩格则是摸了摸肚子，然后走向一家餐厅
　　进去后不久，店内似乎传来了嘈杂的声音，鸣天刚想要混进去，忽然一道声音从远处传来，速度极快不知道是什么东西，从他眼前飞了过去
　　那个东西直接砸进了餐厅，缓缓探进头却看到路飞正一脸兴奋的站在客厅，大喊着可以吃饭了
　　同时面前的柜台已经粉碎，里面似乎还有两道人影，不过只能勉强认清上面的家伙是斯摩格，至于还有一个……怎么那么像艾斯啊？
　　鸣天忽然生气了一丝不好的预感，但是没办法谁叫路飞在这里，他也不能立刻离开，只能也跟着进入饭店，坐在了路飞的身边
　　“大叔，你这里的东西怎么这么好吃啊，虽然比不上山治和鸣天做的”路飞不断往嘴里塞着食物，并一直嘟囔着
　　坐在一旁的鸣天看着这家伙狼吞虎咽的模样满头黑线，不过没想到这家伙竟然说自己做的饭比这家饭店做的还好吃，这句话倒是让他很受用
　　但是该做的还是要做，一拳头猛锤在路飞的头上，差点让他将嘴中的食物喷出来，随后鸣天大吼着对他说道：”你这个笨蛋，刚下船就跑丢了你以为是索隆啊”
　　刚准备随着鸣天进入饭店的索隆顿时脸色发黑，要不是众人拦着，恐怕早就抽出刀去砍鸣天家伙了
　　“鸣……鸣天啊，你先不要打扰我吃饭，我现在好饿啊”路飞看了鸣天一眼，然后继续吃喝着，丝毫没有看到他的脸色已经黑的发紫
　　“你这个……白痴船长！！！”
　　哗啦啦！！
　　砂砾掉落在地上，斯摩格晃晃悠悠的站起了身，看到走在前面的艾斯，以及坐在前台吃着东西的路飞，眼前一亮
　　也不再管艾斯的事情，狂奔向路飞，当然途中免不了有一个碍眼的家伙，一只手按在艾斯的脑袋上，然后一脸淡然的走向路飞和鸣天
　　“你们可让我好找啊，草帽小子还有那个女扮男装的家伙”面对斯摩格的话，路飞一脸呆萌的继续往嘴里吃着东西，然后晃了晃头一脸疑惑的看着
　　鸣天则是只听到了后半段话，额头冒出了大大的井字，要不是这里是饭店，恐怕直接出手攻击斯摩格了，这家伙竟然叫他女扮男装！！！该死的混蛋！！！
　　“你们果然来阿拉巴斯坦了…………混蛋，别再吃了！！！”
　　面对斯摩格的吼叫，路飞是在想不起这家伙到底是谁，只能疯狂往自己嘴里塞着食物，下一刻直接将嘴里的食物吐了出来，一部分还喷到了斯摩格的脸上
　　“你是那个时候的烟雾男，为什么会在这里？”路飞终于想起在哪里遇到的斯摩格，看的鸣天一阵无奈，这家伙白痴的性格看来怪不得后期也是改不了啊
　　刚说完这句话，斯摩格就要动手，路飞直接阻止了他的动作，将所有食物全部塞到嘴里，拉着鸣天向外面跑去
　　斯摩格当然不会放过这个机会，也跟着跑了出去，只剩下刚爬起来的艾斯，在饭店之中有些凌乱，回想起刚才的那个被追逐的家伙
　　“那是路飞吧，等等我啊路飞！！！是我啊”喊着，跟着三人跑出了饭店
　　鸣天看了一眼身后的斯摩格，又看了看前面的路飞，明白了他为什么要逃跑，毕竟现在还没有学会霸气，完全不会是斯摩格的对手，连招式对斯摩格都没有什么太大的作用
　　“达斯琪，给我拦住他们，是草帽路飞一伙！！！”
　　达斯琪从刀具店刚走出来，就碰到了路飞和鸣天两人，听到斯摩格的喊叫很兴奋，直接抽出花州对着跑向他们的两人砍去
　　就在鸣天准备要躲避的时候，一道身影挡在了他们面前，索隆已经观察了很久，虽然不愿意这么暴露身份，但是心底似乎不想让达斯琪面对草帽海贼团的其他人，所以只好出手了

第三百八十八章：兄弟
　　?
　　“啧，现在可不是打架的时候，路飞！！”后有追兵前有堵截，没办法，鸣天一把抓住索隆的衣领，对身侧的路飞大吼一声
　　路飞瞬间明白过来，他要干什么，抓住两个人直接弹射到屋顶，对斯摩格和达斯琪做了个鬼脸，然后三人直接跑路
　　“达斯琪，紧急召集海军，就算将这座城市翻个底朝天，也不要将草帽小子和那个家伙给我放跑！！！”说着，斯摩格整个人化作一团白雾，冲到屋顶上面
　　“那些家伙，到底在搞什么啊！！”娜美和众人隐藏在一处阴暗的角落，看着被追逐的三人咬牙切齿
　　这个时候不被巴洛克工作社盯上都算好的，竟然还主动招惹了海军，三个麻烦的问题儿童啊
　　另一边，虽然鸣天能够使用能力带着他们跑路，但是并不想在这里使用闪闪果实的能力，毕竟人多眼杂，而且斯摩格既然是海军，那么便应该很了解黄猿的果实能力，如果真的让他看到不知道会出什么乱子
　　甚至海军有可能对付中将甚至大将来抓捕他们，毕竟有着和黄猿相同果实这一点，可不容海军忽略，搞不好还会引起世界政府以及五老星那边的注意
　　很快，动用果实能力的斯摩格便追了上来，对他们就是来了一记白拳，鸣天下意识的抽出索隆腰间的雪走，和白拳对碰在一起
　　不过两道攻击相碰之时，烟雾从刀身缠绕过去，差点攻击到鸣天的身上
　　鸣天倒是忘了手中所握并非自己果实凝聚而成的天丛云剑，无法全部挡住自然系的攻击，瞬间雪走的整个刀身变得漆黑
　　这一幕看的斯摩格一怔，既然是上校级别的海军，不可能不认识这是霸气，虽然还没有学会，可依旧对于武装色霸气有着很强的敏感度
　　而且自然化的身体也开始产生了强烈的危机感，似乎眼前的刀真的能够砍到他自然化的身体
　　索隆和路飞也是微微一愣，索隆是因为从来没有见过这样的剑技而赶到惊讶，路飞则是满眼星星的看着鸣天，他唯一的想法就是，漆黑的刀好帅啊
　　“你竟然还会霸气，难道说去过伟大航路的后半段！！？”霸气这东西只存在于伟大航路后半段，虽然不是说每个人必须会的东西，但也是多如白菜一般
　　反观伟大航路前半段几乎没有多少人会，就连克洛克达尔这个七武海也并没有学会霸气，可见伟大航路前半段关于霸气有多么稀少
　　“住手！！！”炙热的火焰从鸣天身边擦身而过，落在了斯摩格身上，不过自然化的他对于这种攻击自然是没有什么效果
　　“原来是你啊”斯摩格脸色一沉，看清楚来人之后他就明白，今天看样子是无法将草帽小子一伙全部抓捕了
　　“我劝你还是住手吧，虽然你是烟雾，但我是火，靠你与我的能力是分不出个输赢的”说这话的自然是从饭店追出去的艾斯，此刻满手火焰对准着斯摩格
　　他说的话倒是不无道理，现在应该仅仅刚学会霸气，还没有掌握熟练，想要依靠着相差无几的果实能力对战，艾斯和斯摩格一时间还真是难以分出胜负
　　不过这话到也不排除艾斯在谦虚，毕竟前期的战力到后期是比较崩的，斯摩格现在要是和艾斯对上，胜率恐怕为零，就算鸣天和艾斯战斗一场也不能保证胜利
　　“艾……艾斯！！？你为什么会在这里”路飞满脸吃惊的看着他，似乎有些不确定的喊了一句，毕竟艾斯比他早出海很多年，现在也已经更加成熟
　　路飞这个脸痴一时间难以认出是很正常的，这时候艾斯听到他的呼喊缓缓转过头，冲着他微笑了一下，说道：“你一点都没变啊，路飞”
　　“艾斯，你吃了恶魔果实啊”路飞在确认艾斯的身份之后，看着他手中的火焰更加吃惊，记得艾斯刚出海的时候，并没吃任何的恶魔果实才对
　　“是啊，吃了烧烧果实”
　　“闲话少说，还是先解决现在的状况再说吧”鸣天在艾斯惊异的目光下，将附着在刀身的霸气撤回，对众人说了一句，然后恬不知耻的走到了艾斯的身后
　　“既然你认识路飞，那么就先麻烦你挡住这些海军了，希望你一会儿能够追上来，我们走吧”鸣天一句话直接将艾斯坑了一下，见到众人有些迟疑，便对路飞眨了眨眼睛
　　路飞恍然大悟，连忙招呼着众人撤离这里，既然路飞都这么说了，众人也自然没有要留下的必要，在艾斯气愤得意眼神下，鸣天和路飞带着众人离开了这里
　　他倒是不担心艾斯的安全，就凭现在这种地方，真正能够胜过艾斯的，除了他也就只有黑胡子才能做到
　　说起黑胡子，鸣天倒是想起来，前世听到网上有人说黑胡子出场的剧情后，可以去查了这一段，应该就是在阿拉巴斯坦这里
　　而且艾斯好像也是这个时候被蒂奇抓去，然后交给海军作为一个短暂的庇护，毕竟现在的黑胡子因为杀了白胡子四番队队长萨奇的缘故，正在被整个白胡子海贼团追杀着
　　他在考虑要不要告诉艾斯不要在继续追击黑胡子，以现在的力量还远不如黑胡子，毕竟不依靠果实就能在红发脸上留下痕迹的人，绝对差不到那里
　　至少是七武海比较上等的一个级别，没有得到暗暗果实之前应该和多弗朗明哥的次元差不多，在吃下暗暗果实之后，更是能够超越七武海的程度
　　再三思考过后，鸣天还是放弃了想要艾斯不在继续追击的想法，毕竟按照动漫中的性格，就算去告诫艾斯，可那倔强的个性还是会继续选择追击黑胡子
　　还有一点让鸣天很在意，就是黑胡子到底使用了什么方法，才能在杀死萨奇之后，直接夺取了暗暗果实的能力，而且在顶上战争的时候，还能夺取白胡子的震震果实
　　像鸣天本身的闪闪果实完美无缺，大概可以在体内容纳两颗恶魔果实，这并没有什么奇怪之处，可黑胡子只是这个世界的一个还没有达到神性的家伙，为什么也能够容纳两颗恶魔果实？
　　在鸣天思考的同时，也不忘跟着众人一起跑路，在途中众人也都了解到艾斯是路飞的哥哥这件事，表示十分惊讶
　　毕竟从卖相上来看，无论如何也不可能将两人联系到一起，虽然艾斯脸上有着少许的雀斑，却并没有拉低他的颜值，反而对于容貌有所增高
　　在反观路飞，整个一个痴呆相貌，容貌虽然过得去，可长相也就一般般，完全达不到艾斯的那种容貌
　　之后众人也都了解到艾斯和路飞的事情，路飞也向他们解释了艾斯为什么会出现在伟大航路，不过令他有些奇怪的是，明明艾斯提前了三年来到伟大航路，怎么才到这里？
　　身后一阵炙热传来，所有人停下了脚步，回头看着天上火焰和烟雾的交锋有些震惊，毕竟在伟大航路前半段，可以说自然系果实就是无敌的存在
　　攻击力强横不说，连身体也能无视别人的攻击，除非是特殊的精神类能力，不然很少有人能够在伟大航路前半段对付自然系果实的能力者，当然，鸣天算是一个例外
　　自然系果实到了伟大航路后半段左右会大大折扣，有些时候还没有一个强横的超人系果实好用，新世界君临天下的四皇除了红发没有恶魔果实之外，其余两人都是超人系恶魔果实能力者
　　凯多应该是个例外，有可能本身并没有食用恶魔果实，单靠肉体便达到了强横的力量，但是鸣天认为那是没有可能的一件事情，毕竟就算再怎么训练，肉体在这个世界还是有着极限的时候
　　而这个极限还远远达不到凯多的那个肉体，所以他的能力应该也是吃了恶魔果实得来，而且还是一颗动物系的恶魔果实

第三百八十九章：标题什么的太难想了，还是不写了
　　?
　　“鸣天，你先带着大家去船上吧，我一会儿就过来”路飞冲着鸣天点了点头，然后直接隐入阴暗的小巷内
　　“这家伙，看来还是很担心艾斯的”鸣天对众人打了声招呼，随后一溜烟的功夫带着众人跑到了黄金梅丽号上面
　　本来他们打算直接穿越沙漠前往犹巴，但是经过艾斯还有斯摩格这件事情之后，这种选择有些不现实，估计走到前往犹巴的一半时候，就会被装备精良人数众多的海军拦住
　　所以他们打算坐着黄金梅丽号前往沙漠和大海的交汇处，从那里直接前往犹巴，当然这一切都是薇薇来决定，她是这个王国的公主，对于自己的国度路线再清楚不过了
　　“等一下，我们是不是忘了什么人”随着娜美的疑问，迟钝的众人面面相觑，然后忽然反应过来路飞还没有上船
　　“放心吧，他只是有事情去做了，不会出什么问题，我们先开船估计一会儿路飞就会回来的”鸣天依靠在栏杆上，一边说着一边让众人将船锚拉上来
　　没有迟疑，在听到鸣天的指令后众人也是开始动员起来，将船慢慢离开岸边，他们对于鸣天和路飞的信任已经到了完全不用解释的程度
　　没过一会儿，远处传来呼喊声，娜美拿着望远镜看去，发现两道身影站在岸边对黄金梅丽号大叫着
　　“是路飞，他没事后面还跟着艾斯！！！”娜美话音刚落，一双手搭在了护手上，距离那双手最近的山治顿时感觉不妙，刚想要远离那双手可惜路飞并没有让他如愿
　　岸边上的路飞双脚离地，借着强大的弹力瞬间来到了山治的面前，一个面门撞了过去，当场将山治砸晕在地上，看的索隆眼皮直跳
　　“路飞，你那个哥哥还在岸边上呢，他要怎么过来？”鸣天不解的问道，忽然，火焰燃烧的声音吸引了他的注意力
　　只见艾斯满身骚气踩着一艘小船，在海上不断地游荡着，那艘小船鸣天也注意到了，应该是单纯靠火焰来驱动的
　　不过这个世界的科技还真是惊人，看起来像是前世上世纪的世界，竟然会发明出许许多多连前世都无法发明出来的东西
　　“这家伙火焰的温度不错啊……”鸣天单手**着自己的下巴，现在才注意到艾斯的火焰确实不弱，就算从这里也能感受到灼烧感
　　“温度应该超越了太阳核心的温度，几乎要达到表面的温度，而且范围大的惊人，看起来比史黛拉的魔法还要夸张一些”心里向着，有叹息的摇了摇头
　　如果艾斯能够不那么注重攻击范围，而是将中心放在热度上面，恐怕战斗力不会弱于三大将之一的赤犬，毕竟就算岩浆的温度再怎么样高，也是有着极限存在的
　　而烧烧果实的温度，绝对没有极限的存在，别说更高的温度，即便将温度提升到太阳日冕层大概六千摄氏度，也能将赤犬打爆
　　毕竟有着系统类的学习，赤犬的方向选择的完全正确，他将自己的果实发挥到最好的状态，最后才会将艾斯杀死，如果再给艾斯十年让他找到真正适合自己的方向，恐怕再加上半个赤犬也不一定会是艾斯的对手
　　不过艾斯选择注重范围攻击这一点鸣天也能理解，生活在白胡子海贼团必须时刻面临着团队的作战，这个时候范围型攻击就起到了很大的作用
　　白胡子海贼团除了白胡子本身之外，并没有哪个番队的队长会走这条路，所以艾斯选择了这一条对他错误的道路，虽说在团队中能够起到很大的作用，可惜单独对战的时候面对强大的对手会很吃力
　　在鸣天分析着艾斯能力的时候，半身火焰的他早已踏上了黄金梅丽号的护手上面，对众人问了一身好，看的众人难以置信
　　“我还以为路飞的哥哥做事会比路飞更加出格，没想到竟然会这么有礼貌”这一刻，所有人都怀疑自己是不是选错团长了，眼前这个路飞的哥哥才是真正团长的性格和形象啊
　　“小子，你叫什么名字，为什么会使用霸气？”和众人熟络了一下，然后艾斯径直走到鸣天面前，开门见山的说道
　　“哦哦，你说霸气啊，是一个海军给我的”鸣天被艾斯的话瞬间惊醒，然后将军舰岛发生的事情一五一十的告诉了艾斯
　　当然也有没告诉艾斯的事情，就是他的身份，这东西毕竟解释起来很麻烦，就算是火拳艾斯也保证不了突然说漏嘴
　　一旦让外界知道了自己的存在，恐怕所有被侵蚀的神灵都会联合起来，向他发起进攻
　　“原来是这样，怪不得你的霸气使用的竟然比我还要熟练”艾斯的一根手指上浮现一层漆黑的附着物，显然就是武装色霸气
　　“我现在的极限只能将身体的一小部分武装，但是你竟然能够在刀上面进行武装，看来路飞这小子的眼光果然没错”艾斯看着鸣天点了点头
　　鸣天倒是没讲艾斯的夸赞当回事，有时候实力可并不是全靠武装色霸气的高低来决定的，就像没有学会霸气的路飞，对上后期一个可以使用武装色霸气的小军官
　　毫无疑问路飞会胜利，霸气只是给你一个更多的攻击手段，而且武装色霸气主要是对付恶魔果实能力者，所以单靠霸气并不能证明谁更厉害
　　“你严重了，在我看来单纯的霸气说明不了什么，况且能够当上白胡子海贼团二番队的队长，实力应该不会太弱”的确，一番队队长小马哥能够拥有单挑大将的实力，艾斯也不可能会弱
　　尽管这个队长有很大水分在里面，可含金量也一样很高，说是有水分是因为毕竟还是太年轻，而且争夺队长之位的时候，白胡子海贼团内大多数有能力的人，都不想继承一个不熟悉的番队
　　起码现在来看，艾斯在战斗力上绝对无法和其他几个番队的队长相抗衡，就拿白胡子海贼团五番队队长，花剑比斯塔来说
　　虽然在顶上战争中鹰眼和其对战的时候防水，可展现的实力也是妥妥的剑豪级别，要说对付不了刚进入白胡子海贼团没多久的艾斯，谁信啊
　　只不过是因为不想领导一个不熟悉的团队罢了，而且一方面是因为和艾斯争夺队长的只有其他几个附属海贼团的团长，再有就是白胡子海贼团这些强者十分欣赏身为新人的艾斯，才让他做成的二番队队长
　　就在两人交谈之际，忽然从前面冲出五艘巨大的船只，旗帜上熟悉的巴洛克工作社让薇薇紧张了起来，这不是普通的巴洛克工作社成员，而是有着数百人的精英人员，亿万长者
　　“火拳艾斯还有草帽路飞，休想逃出我们的手掌心！！！”似乎是首领一样的人物，站在对面的船上叫嚣着，鸣天和艾斯脸色一沉，同时对这些船只走了过去
　　“看来你也要出手啊，那我们就比一比谁清理的更快，如何？”艾斯散发着阳光的微笑，带火的手指推了推自己的牛仔帽，十分帅气
　　这边鸣天也是不差，本身完美的身材和面孔吸引着对面这些人的目光，黑白相见的长发因为没了发带的束缚而随风飘动着，相比艾斯的阳光，鸣天气质更偏向儒雅一点
　　可虽说是儒雅的气质，但是并没有那种让人温和的感觉，反而是在他身旁的艾斯有种肃杀的寒意，不由得诧异的看了鸣天一眼
　　“那么，庆典开始上演了”面对艾斯的比试，鸣天并没有拒绝反而是欣然接受，并直接跳到了海面上，然后转头对船上喊道：“索隆，你的刀借我使一下”
　　索隆也没有犹豫，直接拔出雪走扔给了他，和道一文字对索隆意义非凡，自然是不会轻易借给别人，鬼彻太诡异也不清楚鸣天能否承受那股邪气，所以只借给了雪走
　　将雪走抽出刀鞘后，在海面上一点点行走着，草帽海贼团的众人已经见怪不怪，对于鸣天的手段早已适应，但薇薇和艾斯瞪着一对大眼睛，死死的盯着鸣天脚下
　　有些不明白是什么原理让鸣天能够在水面上行走

第三百九十章：疑似的历史正文
　　??
　　单手**着雪走的刀身，鸣天的眼神变得严肃起来，而身在黄金梅丽号上的艾斯脸色也是骤变
　　因为在一瞬间他突然感觉到，自己有种死亡的窒息感，明明没有将全部的杀气对准他，却还是感受到了，可见鸣天的实力如何
　　“看来我也要拿出一点真正的本事了”见到鸣天在蓄势，艾斯走到船的扶手边，将拴在黄金梅丽号旁边的小船的绳子结了下来
　　翻身跳入小船内，就在众人以为要怎样才能将它启动的时候，艾斯的下半身忽然环绕起炙热的火焰，瞬间弥漫并覆盖了整个小船
　　接收到火焰后，小船不在停留在海面上，而是以相当快的速度朝着巴洛克工作社的船只驶去
　　华天・三七钜梗。。
　　握在手中的雪走寒芒迸发，一个呼吸之间便笼罩住其中的三艘船只，并在刹那间将其肢解，艾斯看到这一幕脸色也是一沉，将小船压到水底自己则是跳到了半空中
　　一个十分骚气的翻身过后，艾斯的身躯准确无误的落入小船中，回身一记火焰将剩余的两艘船只摧毁掉
　　前后所发生的时间不超过两分钟，可就是着短短的两分钟，让众人是目瞪口呆，尤其是索隆甚至一度以为自己已经赶上了鸣天
　　现在看来是多么可笑，鸣天之前所表现的无论是剑技还是实力，都不是现在的他能够比拟的，心中的斗志不免再次燃烧起来
　　“呼，好久都没有使用单纯的剑道和剑技了，不过偶尔来这么一下果然很舒服”鸣天登上了黄金梅丽号，挥手将雪走还给了索隆
　　雪走的质量还是不错的，虽然比不上之后的黑刀秋水，可在前期还是很好用的，这把刀也一直跟随到索隆对战CP9过后，才最终阵亡在锈锈果实的手中
　　“你还真是厉害，单纯的依靠剑术就能发挥这么强大的实力”艾斯倒不是说剑术不入流，可在他看来一般有着恶魔果实能力者的人，很少会在另外修炼剑术
　　毕竟一个人的精力有限，光是开发恶魔果实就会浪费大量的时间，别说在另外修炼剑术了
　　艾斯看得出来，鸣天肯定是恶魔果实能力者，虽然不知道是什么果实能力，但是在这个年龄能有这种实力，绝对不会是什么太弱的果实
　　这样更加让艾斯不解，为什么抛弃强大并唾手可得的果实能力，去转而修炼剑术这种需要毅力和天赋才能获得的力量
　　“一些雕虫小技罢了，在艾斯阁下眼里恐怕不成威胁”鸣天显然并不知道艾斯心里在想什么，只是谦虚了一句
　　艾斯也没有继续追问鸣天的一身实力，深深看了他一眼随后在一旁的酒桶上坐下，鸣天则是脚步一顿，然后直接反悔了自己的训练室
　　之后有经历了很多的小剧情，比如什么功夫海牛和假冒叛乱军，还有薇薇和沙盗女儿之间的事情，以及蝎子的事件，然后再到艾斯和众人告别准备离开继续寻找黑胡子蒂奇
　　这一系列的事情鸣天并没有太在意，反正也是一些无关紧要的小剧情，他的目的最终只是干掉克洛克达尔，其余唯一让他关心的也只有同伴的安全和自身的实力
　　之后，众人分成了两个队伍，当然不是主动要分开的，而是路飞这个白痴还有索隆这个路痴，加上一个傻白甜的乔巴和众人走散了
　　而且这三个家伙身上完全没有食物，这可把跟在他们身后的鸣天气的够呛……咳咳，鸣天也不知道自己是怎么会是，走着走着便跟丢了众人
　　在这种沙漠的环境下，鸣天还好体内存储了不少的水分和能量，其他三人就有些困难了，没有食物和水分的补充估计撑不过今天晚上就会出事
　　“你看那里，有乘凉的地方！！”路飞一脸兴奋的指着沙漠中，一处十分突兀的岩石
　　“橡胶橡胶……火箭炮！！”一声大吼过后，路飞连带着其他两人对着岩石冲了过去，只剩鸣天一个人留在原地，要不是他及时自然化，恐怕也免不了索隆和乔巴的悲惨命运
　　一路小跑来到了岩石底下，看到生无可恋的索隆和乔巴轻笑了一声，面带奇怪的看向这处岩石，低头思考着
　　“沙漠中竟然有岩石的存在，而且这种岩石似乎也不是纯天然的痕迹，似乎有些类似人工制造的感觉”**着岩壁的冰凉感，更让鸣天坚信这绝对不是由沙漠形成的东西
　　想要全面观察一下这里的环境，忽然脚下一空鸣天的身体不由自主的向下跌落，身体也是直接开启了自然化避免有什么危险
　　不过这个洞窟虽然很深，可并没有什么危险，底下也是一种人工建设的痕迹，而且这个空间的最中央还摆放了一块比人还要大数倍的石碑
　　“这是……我似乎在哪里见过这东西”鸣天环绕在石碑周围，不停打量着这个东西：“想起来了，这东西不会是历史正文吧？”
　　鸣天虽然没有经历过这段剧情，也不知道路飞他们是否在这里遇到历史正文，不过这块石碑所刻画的文字，以及相似度都和之后在鱼人岛所遇到的很相似
　　“真是什么东西，可以吃的吗？”路飞的声音突然从背后传来，把鸣天吓了一跳，因为是在沙漠这种环境，所以感知并没有放太大，被路飞吓了一跳也是难免的
　　“这里是…………”索隆和乔巴也跳了下来，毕竟他们还是很担心鸣天和路飞的情况
　　“不清楚，不过看样子应该有些年代了，而且最重要的应该是这块石碑，上面到底记录了什么？”如果这真的是历史正文，鸣天可是会很感兴趣
　　对于那份空白的历史，恐怕那个海贼迷也会深入探究，不过很可惜这里的四个人没有一个能够认识石碑上面的文字
　　毕竟是不同时代的文字，恐怕除了罗宾之外很少有人能够看得懂这种文字了
　　“不论如何这些都不管我们的事情，还是先想办法离开这里吧”索隆看着上方光秃秃的墙壁，如果要上去恐怕还要借助路飞的力量
　　“不用那么麻烦，你们让开我来带你们出去”闪闪果实发动鸣天的身体一点点漂浮起来，虽然不能在天空中永久停留，但暂时的飞行在天空中还是能够做到的
　　“乔巴，你缩小一点然后你们全都抓住我，马上带你们出去”看着紧抓自己的三人，鸣天微微一笑然后果实发动到最大，一下子从地底弹射出去
　　“哎呀，好像没控制好力道…………”看着越来越远的沙漠，鸣天对三人歉意的笑了一句，要不是三人怕掉下去紧紧抓住鸣天衣服没法松开，恐怕早就直接暴揍他一顿了
　　“你要怎么降落啊？”
　　“安心好了，我可不是路飞那个笨蛋，什么事情都没有想好”反身先将路飞甩了下去，看的乔巴和索隆直鄙视鸣天的无情
　　随后两脚开始自然化，之后是整个身子全部自然化，将索隆和乔巴包裹住慢慢降落到地面
　　“喂，鸣天！！为什么只有我是差别对待啊？”路飞一脸不满的跑到鸣天面前大声喊道
　　“谁叫你是橡胶果实，就算这么高的高度摔下来也不会有什么问题的”鸣天装作无奈的摊了摊手，橡胶果实前期对于一些伤害可是免疫度极高的
　　最开始路飞食用橡胶果实还好，没有开发到太强的程度，所以免疫伤害的能力有限，但是现在他已经可以做到连骨骼也变成橡胶，免疫大部分的物理伤害
　　不过鸣天有个猜想，是不是开发的时候连脑子也变成了橡胶，要不然为什么这个家伙比笨蛋还要蠢呢

第三百九十一章：到达犹巴
　　??
　　虽然路飞想要继续质问，不过眼前的情景可不容他做这些
　　沙漠的环境复杂多变，原本晴朗的天气转瞬间就可能遇到黄沙漫天，而鸣天四人好死不死便碰到了这种环境，众人心里同时出现一个想法，还不如刚才一直在那个地底内呆着呢
　　“等一等，这里有娜美小姐的味道”乔巴因为和娜美还不是很熟，所以说话也只是带着尊称，不过现在没人在乎这些，全部都被他的话所吸引
　　“你闻到娜美的气味了，在哪里？”鸣天之所以没有开启感知，一个是因为消耗体力，再有就是比较相信乔巴的嗅觉
　　普通人的嗅觉细胞只有五百万个左右，这个世界的人可能特殊一点，达到了七百万个，即便这样也比不过乔巴的30000万个嗅觉细胞
　　如果将乔巴放在前世，恐怕要比一些狗的鼻子还要灵敏
　　“在那个方向…………”乔巴指着沙尘暴的中心方向说道
　　“在那边……，我们走吧”鸣天心一横准备直接穿过沙尘暴，他们这几个人都不是什么普通人，要穿过沙尘暴还是有一些把握的
　　索隆和路飞也是不想在浪费时间，随后点了点头一起带着乔巴进入了沙尘暴内部，虽然在外面看起来声势巨大，不过沙尘暴的风眼似乎并没有多危险
　　没一会儿的功夫，四人便安然无恙的度过了沙尘暴内，继续向着娜美的气味方向前进着
　　话分两头，娜美这边没有了四人的身影也是十分焦急，不过都没有太在意他们的安危，娜美很清楚那四个人的实力如何，除了一些特殊的自然现象以外，基本上没人能够对他们造成伤害
　　就算路飞经常做出一些作死的傻事，可还有性格沉稳的鸣天跟着，应该不会有什么问题出现，这一点娜美还是十分信任鸣天的
　　几人路途中经过了一个又一个被沙漠摧毁的国家后，薇薇的脸色开始变得凝重，事情比她想象的要严重的多，路程也要加紧一些了
　　其他人也是察觉到这一点，脚步开始加快
　　说起那只骆驼，还是在沙漠中碰到的，这家伙似乎骨气很硬，除了驼女人以外，唯一能够登上它背部的恐怕也只有鸣天了
　　过了将近一天的时间，鸣天四人终于是快要赶上娜美和薇薇他们，顿时精神抖擞了起来，追上队伍就意味着可以有吃的了
　　毕竟所有的食物都是由山治负责，他们现在可是一点食物也没有，而且不光是食物，就连水分也是严重流失再不补水恐怕会有生命危险
　　一路冲到娜美的面前，也没有解释什么，先是将一罐清水直接灌入口中，然后瘫坐在地上，其余三人也没好多少，都是一脸生无可恋的表情
　　“你们也是活该，谁叫没事干的去追什么蜥蜴，害的和我们走散了”娜美满脸无奈的摊了摊手，虽说几人的想法是好的，不过很可惜他们忘了自己可都是傻瓜的代表
　　鸣天虽说还好一点，可沉稳的性格是论平常而言，有些时候耍起孩子脾气比路飞还要吵闹
　　“大家，过了那块岩石就到了犹巴，我们在坚持一下吧”虽然是黄沙遍地，可薇薇还是凭借对于自己国家的了解程度，一眼看到了犹巴的所在
　　“罗宾快要加入了…………”鸣天不免轻声一笑，说实话上次的相遇虽然短暂，不过也让他对于花花果实有了一定的定位
　　超人系之中比较强力的果实，可惜罗宾并没有将心思放在开发上，不然的话草帽海贼团的第四个位置绝对会是她的
　　思索的功夫，趁着刚刚降临的夜色众人也终于来到了犹巴，不过这里并没有什么绿洲的情景，而是一片被黄沙覆盖后的荒凉
　　只有一个阿拉巴斯坦穿着打扮的人，站在一处深坑中拿着铲子不断挖掘着，听到众人前来的声音也不抬头，只是费力的说道
　　“你们是沙漠的旅行者吧，真是抱歉啊，这座城市已经枯竭了，但是……你们就好好休息吧”当那个人回过头来，众人才看清他的相貌
　　满脸疲惫的老爷子，虽然脸庞和胡须都是苍老，不过眼神却很有力度
　　“这里到处都是旅馆，那些是城市最好的地方了”一边挖着深坑，一边和众人继续交谈着
　　“请问一下，我听说叛乱军在这座城市中”薇薇此话一处，便引起了老爷子的巨大反应，锐利的眼神回过头向她看去
　　“你们找叛乱军有何事？你们该不会是打算加入叛乱军吧！！”老爷子不断向众人扔着沙子，一边大吼着
　　“老爷子，请冷静一下我们不是来加入叛乱军的”没办法，鸣天一瞬间来到老爷子的身前，直接制止了他的动作
　　看到鸣天虽然在瞬间来到自己的身前，可老爷子并没有那么震惊，反而是冷静了下来，然后深深看了鸣天一眼，低下了头
　　“那群笨蛋们已经不在这座城市了”这个消息直接让众人震惊不以，老爷子顿了顿又继续说道：“沙暴刚刚袭击了这座城市，不过这不是现在刚开始的事情，自从三年前是因为长期受到阳光的照射，沙地开始枯竭之后，这座城市就经常遭受沙暴的袭击”
　　这些薇薇也是有所了解，毕竟是身为一国的公主，哪怕是身在巴洛克工作社也有一定机会可以了解到阿拉巴斯坦王国现在的一些情况
　　只不过让她没想到的是，这里的受灾程度已经变得那么严重，到了现在已经快要达到完全不能居住的地步
　　“黄沙将这里一点点的吞没，原本流通的物资也不在通向这里，因为无法再次进行叛乱的持久战，所以叛乱军就将根据地转移至卡特莱亚”
　　随着老爷子的一番话，薇薇也回想起这座城市的名字，乔巴也是想起了自己曾经迷路过，而且就是在一个卡特莱亚的城市中
　　“薇薇，我们现在该怎么办？”随着路飞对薇薇问话，老爷子也终于有了动静，一脸惊讶的从深坑中走了出来
　　“薇薇……你刚才叫她薇薇？你是薇薇小姐吗”老爷子颤颤巍巍的走向薇薇，路飞这个笨蛋还对着他大喊着薇薇不是公主，结果被索隆给了一拳拉回到队伍中
　　“您还活着，真是太好啦，是我啊，连我也认不出来了吗？”老爷子的眼泪渐渐在眼眶中积蓄，继续说道：“这也难怪啊，因为我瘦了点”
　　“多托伯父！！”薇薇终于认出眼前这个是什么人，虽然鸣天等人还是一脸疑惑，不过看样子两人应该是认识，也没有去打扰
　　“嗯，没错，就是我啊”
　　老爷子脏乱的双手搭在薇薇的肩膀上，说道：“薇薇，我啊，相信着国王陛下，他绝对不会做出背叛国家的事情，对不对”
　　说道这里，老爷子终于是忍不住流下了泪水，苍老的身子半跪在地上
　　鸣天也不清楚这段剧情，而且并没有刻意的向薇薇去打听，就连刚下船薇薇所讲的阿拉巴斯坦的形势，他也没有听进去多少
　　不过现在看来，要想解救阿拉巴斯坦恐怕不止是要打倒克洛克达尔，这些剧情也是时候深入的了解一下了
　　“不过是三年没下雨，那样又如何，我相信国王陛下…………”老爷子开始叙说着叛乱军形成的事情，鸣天的注意力却并不在这里，就在刚刚他放出了感知能力，已经感觉到有人前来这座城市

第三百九十二章：暗中相助
　　??
　　薇薇和老爷子继续这煽情的画面，鸣天的注意力则全部都放在了犹巴的外面，车辙的声音也是越来越近
　　“四男两女……，不过目的地好像不是这里”鸣天眯了眯眼睛，其中有两道气息很熟悉，好像是巴洛克工作社的Mr.3和Mr.2
　　而且Mr.2好像在隐藏着什么，拼命压制自己的气息，要不是鸣天有感知还真无法察觉到他
　　“其中，有一个家伙很强，而且身上锐利的气势也不是普通人能够拥有的”虽然无法察觉到这个气势的主人，不过绝对不是什么善茬
　　起码实力应该很接近克洛克达尔那个程度，忽然鸣天想起来顶上战争中，似乎有一个可以抗下鹰眼一招的家伙，好像也是克洛克达尔的手下
　　那个家伙似乎是Mr.1，如果鸣天没有猜错的话这锐利的气息应该就属于那家伙吧
　　海贼王世界中因为没有明确境界的划分，所以要给每个人的实力定位还是很困难的，就像克洛克达尔现在的实力才只有几千万贝利，后期却能在顶上战争中和多弗朗明哥过招，很难让人想象
　　“鸣天，你怎么了？出了什么事情吗？”路飞这个白痴竟然首先注意到鸣天的表情，虽说总是弄出这幅神秘的表情，可众人还是对自己的同伴很关心，纷纷上前询问鸣天情况
　　“没事，只不过发现了这座城市并非干涸，只是被沙漠覆盖住罢了”鸣天说出了一个让老爷子振奋的消息，不过这些并不是他在欺骗老爷子
　　这座城市的地底真的具有庞大的水源，就算克洛克达尔的力量再大，也不可能将整座城镇的水源全部清理，现在的场景仅仅只是将城市覆盖了厚厚的沙子罢了
　　“小伙子，你说的可是真的？”老爷子一脸兴奋的抓住他的胳膊，这座城市可是他全部的心血，知道还有救当然会兴奋不已
　　“当然，不过这些沙子覆盖的太厚，凭你一个人就算挖掘一个月也无法找出真正的水源”鸣天面带遗憾的摇了摇头头，可惜他的果实不太适合挖掘，要不然帮一下忙也无妨
　　“没有关系，只要这座城市还有救就好了”老爷子欣慰的点了点头，之后便邀请众人前往他的居所
　　虽然满地的黄沙，可室内该整洁的地方还是很整洁，丝毫没有城市中那副死气沉沉的样子，而且看着老爷子精神奕奕的眼神也可以看出，他并没有放弃这座城市
　　将众人都安顿好之后，老爷子再次扛着铁锹出去了，众人面面相觑不知道该如何是好，薇薇更是心疼的流出了泪水
　　“抱歉，这次的情况我无能为力，不过短时间内开出一个可以为老爷子提供水源的地方，还是可以做到的”鸣天走到她的身边，拍了拍肩膀轻轻安慰道
　　“那就麻烦你了”薇薇感激的点了点头，有鸣天这句话的保证她就能无比的安心
　　这座城市并不缺什么食物，在叛乱军搬离这里的时候，因为无法带着更多的东西，所以很多食物都留在了这里，并且因为这里十分干燥所以食物保存时间会大大延长
　　老爷子倒是不缺什么食物，需要的也仅仅只是水源，在沙漠里没有水可是一个大问题
　　只要能将水源坚持一个月哪怕是一个星期，只要等他们打败了克洛克达尔之后，果实能力慢慢消失，在加上沙漠的暴风，不出一个月就能将犹巴恢复到原样
　　不过很可惜，现在的薇薇只是想要解决叛乱军，还并没有要反抗克洛克达尔的心理，也是鸣天最头疼的一件事情
　　不过这些全都交给路飞来决定吧，相信他这个白痴船长也应该有了自己的判断，看到老爷子的情况，也知道该怎么做了
　　鸣天一个闪身来到了犹巴最高的建筑物上，将感知全部开启后，找到了一处比较浅层的水源，一个光线扫射过去，将地面开出一个大洞
　　“事情已经办好了，现在就等老爷子的到来了”鸣天并没有将地面全部贯穿，这些事情要等老爷子来了之后让他自己去做
　　毕竟是属于自己的城市，靠自己动手来获取水源，能够给他那个千疮百孔的心里给予一点安危
　　没过多久，察觉到动静的老爷子来到大坑中，见到湿润的土地后，拼命的向下挖去直至挖出满满一坑的水源，这些水源足够他生活几个月了
　　竖日清晨，丝毫不见阳光的温度，黄沙依旧布满整座城市之中
　　“薇薇，还有她的伙伴们，我有些东西要交给你们”老爷子将两个水桶交到了他们手上，沉甸甸的分量让众人感受到老爷子对他们的期盼
　　“老爷子，麻烦你了，这座城市剩下的事情恐怕就要交给你了”鸣天冲着他笑了笑，脚底偷偷开始运行果实能力，将另一处水源击穿一小点
　　巨大的响声再次让老爷子惊喜，和薇薇打了声招呼，也不在估计众人的反应，直接跑回了犹巴之中
　　薇薇感激的看了鸣天一眼，她知道刚才的响声全都是鸣天的小动作，不过这样能让老爷子开心她也很高兴，毕竟是一个从小看着她长大的长辈
　　最终，众人缓缓离开了犹巴，朝着叛乱军所转移的卡特莱亚前去，不过路途之中路飞突然耍起了小脾气，直接坐在地上不动了
　　“薇薇…………”众人怎么叫也不在出声的路飞，忽然对薇薇说道：“我想要将克洛克达尔打飞啊！！就算阻止了叛乱军，你能阻止得了克洛克达尔吗？就算我们到达了卡特莱亚也无事可做”
　　“我们可是海贼啊，还是不去为好”
　　路飞的话让众人思索了起来，现在这种局面一旦叛乱军见到和克洛克达尔同为海贼的路飞等人，恐怕会直接动手不会理会什么路飞是否是好人这一点
　　虽然不经过大脑，可路飞说的话往往都是一针见血
　　“那……那个……”薇薇脸色有些变换，虽然她内心很不想承认，可想法还是太单纯了一些
　　“虽然你不想让这场战争的任何一人受伤，国民……还有我们所有人，我们的敌人可是七武海的成员，明明已经关系到百万人的暴动战争了，你竟然还想着大家平安无事，不觉得太天真了吗”
　　路飞说的完全是薇薇心里所想，她并不像将路飞他们牵扯进来，而且也并不认为以他们能够真正的打倒克洛克达尔
　　所以对他们只是将自己送到卡特莱亚阻止叛乱军这一件事，除了这些薇薇并不想让他们直接面对克罗克达尔以及手下的巴洛克工作社
　　“我说路飞，你好歹也照顾一下薇薇的感受啊”娜美担忧的看着薇薇，生怕路飞刚才那些话伤害到薇薇，刚要开口阻止路飞继续往下说，就被山治一只手挡住
　　“有什么不对吗，我不希望有人丧生，到底有什么不对的？”薇薇对路飞甚至鸣天质问道
　　“人终有一死……，我们不能阻止任何人的死亡”路飞刚说完这句话，直接被薇薇一巴掌抽飞出去，然后拼命的摇着头
　　“住口吧，不要再说这样的话了！！再说的话我就不原谅你了，我们现在不就是要阻止这件事情的发生吗？”
　　“薇薇！！你清醒一点吧，我知道你的心里有很大程度都是为我们好，但是不要自己一个人去承担一切，我们所有人都是你的同伴不是吗？”鸣天叹息了一声，然后走到了她的身边拍了拍肩膀
　　“但是……，明明错都不在叛乱军国王军，还有这个国家的国民身上！！为什么就必须有人要死！明明都是克洛克达尔的错误”提起克洛克达尔，薇薇的脸色开始狰狞起来
　　“那么，你为什么要赌上自己的性命！！！”路飞的行为比较粗暴，直接一拳打在了薇薇的脸上，然后对她大喊着
　　路飞真正的想法众人也都明白，薇薇始终在以自己为赌注，以为阻止了战争后国民能够认清克洛克达尔的目的
　　可惜这种做法天真至极，不说国民能否真正认清克洛克达尔的目的，单说她的安全便不可能保证，克洛克达尔也不会放任威胁继续留着
　　路飞现在所做的一切，都是为了薇薇，他不在乎什么国家只是在乎自己同伴的生死

第三百九十三章：盲刀异洛
　　??
　　薇薇虽然认同路飞所说的话，但内心还是不愿意承认，站起身和路飞厮打起来
　　薇薇当然打不过路飞，但是路飞并没有用太大的力气，而且便打架还便大吼着这个国家的真正情况，要薇薇将全部看清楚
　　终于，她彻底打累了，趴在路飞的胸口开始小声啜泣，众人就这么看着他们的胡闹，也没有出手制止的打算，就连最见不得女孩子受伤的山治也是别过头不去看薇薇
　　“我已经……没有什么可以赌了，除了我自己……已经没有什么可以拿来和克洛克达尔赌了”薇薇无助的声音在众人耳边响起
　　虽然声音不大，却让鸣天的内心一痛以往对于克洛克达尔不在意的心情开始转变，淡淡的杀意从他身上飘出来
　　“我们……不是同伴嘛！！”路飞推开身上的薇薇，一脸严肃的对她大喊道：“那我们的命，来和克洛克达尔那家伙去赌吧！！”
　　“唔呜呜呜”薇薇死死抓住自己的嘴，强忍着不让泪水滴落，可惜众人还是看到了一个娇弱的女孩儿，那无助的神情就和当初的娜美一模一样
　　“各位，这个决定将你们也参与进去啦，对不起啊”路飞站起身傻兮兮的对众人笑了起来
　　“既然你都说出口了，自然是不能反悔，不过相对于这些更让我感兴趣的只有一件事情”鸣天半眯着眼睛，身上的杀气瞬间笼罩了方圆几十米的沙漠
　　众人浑身一抖，感觉到一股凉意从脚底侵袭而来，惊讶的看向鸣天
　　“让我感兴趣的，只是能够干掉克洛克达尔这一点，所以……你们可不要和我抢夺猎物哦”虽说鹰眼让他尽量不要插手，不过这次鸣天是在忍不住自己的杀意
　　“那可不行，克洛克达尔那家伙可是我的”路飞直接反驳了起来，不过眼光还是落在其他人身上，虽然有着鸣天的支持，但是其他人……
　　“你个笨蛋船长，竟然又作出这样的决定，不过啊……这次就让我这个伟大的勇士，陪你们一起干掉克洛克达尔吧！！”既然乌索普这个最胆小的家伙都开口了，其他人也自然不会有什么异议，全都是对路飞点了点头
　　“那么薇薇……告诉我们，克洛克达尔那家伙到底在哪里！！？”随着路飞的声音传到薇薇的耳边，她也终于下定决心先将克洛克达尔干掉
　　随后直接拿出地图摊在沙子上，对一处地区指着说道：“克洛克达尔的位置在这里，雨地，从这里往北走一天就可以抵达了”
　　“既然如此那我们就加紧赶路，不过有件事情要和你们说清楚”在众人疑惑的眼神中，将在犹巴感应到巴洛克工作社的事情说了一遍
　　“那群家伙之中，有我们熟悉的两个人，还有一个强者虽然对我来说没什么，不过那家伙身上的锐利算是索隆的一大对手”
　　众人纷纷看向索隆，虽然鸣天不知道原动漫之中，在这段剧情中索隆的实力是什么样的，但是在每天和他比拼剑技中渡过的索隆，肯定已经超越了原动漫中的他
　　但是即使这样，在鸣天看来和那个强者相比，胜算也还是在五五的胜率，毕竟索隆还没有达到斩铁之境，力量还有所缺陷
　　说出发便出发，收拾好行李之后，众人便踏上了前往克洛克达尔所在地的路途，不过着沙漠对于路飞这种精力旺盛的家伙实在难熬，一路上鬼叫不止
　　“路飞，还是省点力气吧，看看乔巴就知道了”鸣天用手指了指在身后安静的乔巴，索隆则是一脸宠溺的看着他
　　也不知道是不是两人相近的缘故，似乎能让索隆流露这种表情的，也只有乔巴一人，而且在前世观看海贼王的时候，即便后期索隆变得高冷，对待乔巴也还是一如既往的温柔
　　“薇薇，雨地那里有水吗？”乔巴对骑着骆驼的薇薇问道
　　“嗯，那里不光有水，还是和叛乱无关的赌博之城哦”身后的娜美一听到这话，眼睛立马变成钱的形状，可能也就贝利对她的吸引力更大一点吧
　　“赌博之城……听起来好像还蛮有意思的”这个世界不同于前世对于大多数人对于赌博那么反感，可能是因为社会的因素，所以这里的人们并不是很排斥赌博
　　前世鸣天也只在网上看过赌博，澳门赌场……咳咳，有些偏离话题了，碰到这么一个号称赌博之城的地方，当然要好好的玩一玩
　　而且这些天走路所消耗的卡路里也是不小，鸣天的肚子已经有了饥饿感，再不吃东西恐怕无法发挥战斗力
　　过了将近一天，众人终于找到了克洛克达尔所在的雨地，这里的环境要比犹巴好上数百倍，而且虽然是在贫瘠的阿拉巴斯坦王国，但是这里的物资并没有多么匮乏
　　相反，除了遍地的黄沙之外，和外界的那些热闹城镇没什么不同之处
　　“水！！我要水啊！！！”见到雨地后，路飞兴奋的大叫了一声，然后冲入城镇内，丝毫没有理会娜美在后面的喊叫声
　　“这个笨蛋，连钱也不带去”虽说娜美将金钱看的很重要，但是在吃的方面却从不吝啬，只要大家想吃东西她便会毫不犹豫的将贝利掏出，为众人购买食物
　　不得不说，在整个航程之中，全靠娜美这么一个善于管理钱财的航海士，要不然草帽海贼团这群人，不似其他海贼团那样抢夺财宝，早就饿死在半路上了
　　同时鸣天一直都很奇怪，这一次的航行有他所提供的财宝，所以对于钱财并没有什么节制，可原本娜美是从哪里弄来的钱财
　　前世观看海贼王的时候，鸣天就一直留意，路飞他们的伙食费好像无穷无尽一般
　　虽然没有像路飞那么兴奋，不过众人也是渴的不行，纷纷加快步伐进入雨地内，鸣天并没有跟着他们，而是买了一些可以边走边吃的食物，然后前往了这个城镇的武器店内
　　没有一把趁手的武器，对于他来说还是太难受了，而且剑道方面的感悟进度缓慢，再这样下去恐怕真的要被索隆超越了
　　“欢迎光临，请问您需要什么样的武器，我们这店里虽不说应有尽有，可一般的利刃还是很常见的”刚一进店，一名穿着随意的男人走了过来，开始为鸣天介绍店内的各种刀具
　　这里要比罗格镇的那个刀具店还要大至少三倍，而且刀具的样式众多看的鸣天眼花缭乱，一时间不知道要选择什么刀具才好
　　他倒是不缺钱，空间戒指中的钱财以及一些稀有物品，足够他将无上大快刀买下两把，不过这个小店倒是没有那么好的刀
　　“咦，麻烦帮我把那一把刀拿出来看看”鸣天指着一把摆在最显眼位置上的刀具，这把刀一眼便吸引了他的注意力
　　“这把刀…………”男人有些犹豫，所有说道：“不是我不卖，而是这把刀根本连刀鞘都拔不出来，虽然它是……”
　　“大快刀二十工？”鸣天直接接过男人的话，没错，这把刀便是大快刀二十一工之一，虽然不知道名字和来历，不过能够居位大快刀之中，肯定不是什么残次品
　　“没错，这便是大快刀二十一工之一的盲刀异洛，虽然没有详细的记载，不过据说这刀和同处大快刀二十工的黑刀秋水，是一个工匠打造出来的，而且其锋利程度不弱于黑刀秋水”
　　鸣天恍然，怪不得不光是名字，就连刀柄也和黑刀秋水那么相似，恍惚之间还真差点将两把刀搞混了
　　“不过要说这把刀竟然拔不出来，这就有些奇怪了”虽说名刀都有则主的习性，但还是头一次见到拔不出来的武器，顿时鸣天来了兴趣

第三百九十四章：。名刀到手
　　一把接过男子手中的异洛，右手慢慢抓住了刀柄，令他意外的是，并没有什么类似男子所说的阻隔性，毫不费力的直接将刀刃拔了出来
　　一旁的男子看的呆了一会儿，然后欣喜若狂起来，因为这盲刀异洛一旦开鞘，那就意味着可以在这店里变卖，一把大快刀二十一工的刀具，价值绝对要比恶魔果实还高
　　虽说不一定能够比得上一颗自然系恶魔果实，可相差也不会太多，起码能够让他瞬间富裕起来
　　“这……这把刀是本店的非卖品，还请这位客人交还于我”没有多想，直接从鸣天手中夺过盲刀异洛，刚要**刀身，刀具却自动合闭
　　鸣天也猜出这个男子的想法，顿时摇了摇头，从刚才触摸到这把盲刀之后，他便感觉到不同寻常之处，如果把这刀和之后的黑刀秋水相比，恐怕鸣天会更加偏向黑刀秋水
　　至此一点，那就是这把刀绝对不会让它不认定的人，去触碰自己的刀身，刚刚男子夺过异洛之后，也使它激发了自己的思维，再次将刀刃归于刀鞘内
　　“这……！！”男子有些发懵，明明刚才清楚的看到鸣天把刀刃拔出，为什么自己无论使用多大的力气也无法将其拔出？
　　“这把刀有着自己的灵魂，对于它不认可的人绝对不会向其展露自己的锋芒”鸣天一旁自信满满的解释着，可能是他身上的力量吸引着异洛，竟然直接对他敞开刀鞘，也是让他很欣喜的一件事
　　“不可能！！绝对不是这样的”男子有些疯癫并涨红着脸想要将刀刃拔出，可惜无论他使用多大的力气，那刀鞘还是牢牢的套在刀刃上面，纹丝不动
　　鸣天也很能理解男子失态的表现，这把刀的价值不菲，足以抵上他店里的所有刀具，一旦将其卖出恐怕十年内都不用去经营这家店铺了
　　“这样吧，这把刀我买了，只要价格合理一点，我还是能够承受的起”鸣天的空间戒指中，单算财宝还不是很多，可要是连材料也算作在内，恐怕一个稀有材料就能换取一把无上大快刀
　　毕竟他的空间戒指中，那些材料可都是从一些星球身上凝结下来的，放在这个世界可是无比珍贵，要不是找不到好的工匠，鸣天就直接以那些材料打造一把武器了
　　心里悲痛万分的男子听到这句话立马缓过神，一脸奸笑的看着鸣天，手上比划着一个五，然后有用手搓了搓意思很明显
　　“五千万贝利吗？”鸣天有些意外的看着男子
　　“怎么，我要的有些多了吗？那就四千万贝利吧，这可不能再少了”男子还以为自己要的太多，连忙降下一千万贝利
　　“好，成交”鸣天利落的从空间戒指中拿出一堆黄金，换算起来应该足以换取四千万的贝利，让男子欣喜若狂，丝毫没有注意到鸣天是怎么拿出这些东西的
　　“这把刀就交给你了，我在附赠一条可以防护刀具的护剂”虽然对于大快刀没有什么用，不过用于良快刀上面还是不错的，之后把这刀具护剂交给索隆，正好他手上的两把刀都是良快刀
　　再次接过盲刀异洛，鸣天感觉手中已经有了一丝的相连性，不由得点了点头，这把大快刀以这么便宜的价格购买下来，只能说男子虽然了解大快刀的稀有，却不了解其价值到底是多少
　　一把大快刀放在拍卖场，少说也要有八千万贝利，这还是比较低的，一般大快刀这个级别的武器，连一亿贝利都有人购买
　　无上大快刀就更不用说了，反正来到这个世界后，查阅了很多资料也没有看过有任何拍卖场拍卖无上大快刀的事情发生
　　再来说说这把盲刀异洛，可能因为和黑刀秋水是一个工匠制作的原因，刀身也是乱刃，虽然没有真正见过黑刀秋水，不过这把刀似乎要比索隆现有的三把刀还要长半尺
　　“鸣天，快跑啊！！！”刚一出门，就看到众人背着四个水桶向他跑来，身后还跟着斯摩格和达斯琪两人
　　“这群笨蛋，怎么又招惹了这两个海军啊”鸣天有些无奈，不过在他的感知下似乎并不止斯摩格和达斯琪对他们有杀气，就连周围的一些不起眼的家伙看到路飞后也多少流露出杀意
　　“这股杀意……是巴洛克工作社的家伙吗？”这些人绝对不是什么常人，起码绝对不是海军，虽然海军也够肮脏但他们身上不会有这么庞大的血腥味
　　只有经常杀人的家伙身上才会沾染上这种味道
　　“你们有什么打算，这周围可都是巴洛克工作社的家伙，恐怕也是那些亿万长者的组织”虽然在刚登陆阿拉巴斯坦时，在海上被鸣天和艾斯击溃了一部分
　　可那些都只是一小半，巴洛克工作社的亿万长者可是有着近千人的组织
　　“既然如此……薇薇！！”随着路飞的声音传到薇薇耳边，转过头疑惑的看着他：“我们直接去找克洛克达尔，那家伙在哪里？”
　　听到他的话，薇薇指向了一处奇怪的建筑，说道：“你们看到那个沙鳄鱼模样的建筑了吧，那里就是克洛克达尔所在之地”
　　“身后的家伙太多了，还是先想办法把他们甩开再说吧”就在他们说话的期间，达斯琪调动了更多的海军来追捕他们
　　这些海军虽然对他们造不成威胁，可还是一些烦人的家伙，要对付克洛克达尔还是尽量甩开比较好
　　“我们分开行动，在克洛克达尔的据点会和”说完这句话，鸣天抱住了薇薇和娜美下身自然化，直接冲上了天空
　　“他们不会有什么事情吧？”被鸣天仅仅搂住的两人脸色有些微红，然后对视一眼有些担忧的看向路飞等人
　　“没事，以他们的实力要逃脱这群海军，太容易了”鸣天不在意的笑了笑，只是他们这么悠闲可却坑苦了路飞他们
　　尤其是山治，两位美女都被鸣天抱在怀里，肯定会让他嫉妒不以，可惜现在的他还不会飞，那鸣天一点办法都没有，只能边跑便对鸣天破口大骂起来
　　斯摩格大有和路飞是死对头的形势，一直追着他不放，另一边达斯琪也是紧追着索隆，边跑还便嚷嚷着什么，这些都被鸣天尽收眼底
　　“看来达斯琪的相貌还是对索隆产生一定的影响，不过…………”说实话，鸣天并不认为索隆的那个青梅竹马古伊娜会那么容易死去
　　但从实力来看，索隆的那个师傅也就是叫耕四郎的人，实力应该并不弱甚至有可能达到了大剑豪的程度，这样的家伙怎么可能会让自己的女儿这么轻易的死去
　　如果耕四郎如鸣天猜测的那般，真的有着大剑豪的实力，那么或许可以保证，古伊娜也并没有真正的死去，而是被以特殊的目的隐藏了起来
　　鸣天这么猜测也是有根据的，第一，能够拿出和道一文字这种大快刀二十一工的男人，绝对不会是什么简单的角色
　　其二，是根据上面的一条成立的，如果他真的不是弱者，那么肯定会见闻色霸气，虽说不是每一个强者都会武装色霸气
　　但是每一个强者绝对会见闻色霸气，这是一个不可避免的事实，尤其是对于剑士来说，更是如此
　　“算了，还是不去想了，反正以后会有机会接触到那个男人的”虽然他们身在伟大航路，可鸣天相信这剧情绝对不会忘了耕四郎这么一个伏笔的存在
　　虽然前世看海贼王的时候，并没有透露任何关于耕四郎的消息，可不代表不会经历
　　话分两头，眼看甩不掉这群烦人的海军，众人也打算开始战斗，不过参与的只有三大主力，路飞对付斯摩格，索隆应对达斯琪，山治则是清理一些杂兵
　　“这些家伙动作太慢了，我来帮他们一把”在天空的鸣天一伸手，将一只手臂自然化射向了那些海军的周围，顿时泛起一阵不可视人的烟尘

第三百九十五章：克洛克达尔
　　??
　　突如其来的攻击让这些海军慌了神，路飞等众人感受到这股力量之后，纷纷抬头看去，下一秒拔腿便开始跑路
　　首肉……橡胶机关枪……狮子歌歌
　　三大主力在街道上来回穿梭着，很快便接近了克洛克达尔的居所，乌索普也是借助自己的那点小聪明从这些海军手中逃脱
　　只有乔巴还在迷路中，不过海军还没有关于乔巴和他们是一伙的信息，所以鸣天并不太担心
　　值得一提的是，鸣天的小把戏显然并不能对斯摩格造成什么影响，顶多就是拖延一下时间，没一会儿的功夫便让他恢复视线，跟着路飞追进了克洛克达尔的居所
　　“我们也赶过去吧”看了一眼乔巴，带着两位美女直接闪身进入了那栋建筑
　　进入内部后简直有种焕然一新的感觉，这里并不像外面，虽然繁荣但是因为黄沙的关系，到处显得有些贫瘠，这里面的建筑部署堪比皇宫一般
　　而且这里并不是鸣天想象的那样类似迷宫一般，守卫森严的地方，相反这里有着很多商人打扮的人们来回走动
　　“路飞他们在哪里？为什么没有见到？”娜美也没时间欣赏这些装饰，来回寻找着三大主力以及乌索普四人，可惜找了半天别说他们四个，就连海军的人影也没见到
　　“别找了，她会告诉我们答案的”鸣天冲着前面黑色皮肤的女人扬了扬头，一脸驽定的模样说道
　　“阁下倒是很聪明，不过你有什么依据觉得我会告诉你，你的同伴的位置？”将自己的礼帽放在身后，罗宾对鸣天行了个礼并说道
　　“依据就是……这个！！！”话音刚落，鸣天的身影渐渐消失，等到罗宾反应过来的时候，一把冰冷的刀刃已经架在她的脖子上
　　“不好意思，我刚得到这把刀不久，如果它有什么叛逆的地方，你这条命可是要丢在这里了”看着额头冒着冷汗的罗宾，鸣天直接把刀抽了回来
　　虽然花花果实的能力还算不错，可这么近的距离罗宾根本无法发动，就算能够使用果实能力，也绝对打不赢可以自然化的鸣天
　　而且鸣天只是吓唬这个腹黑的女人一下，心里也没有要将罗宾斩杀的理由，毕竟这也算是以后自己的同伴，而且还是一位大美女
　　一旁的薇薇强压着心中的愤怒，毕竟眼前这个女人算是自己的仇人，将伊卡莱姆杀害的家伙，能够忍耐住也足以证明薇薇的忍耐力有多强
　　盯着这个腹黑女的眼睛，虽然不至于所有的事情都被她猜到，但一般的事情或是情绪也别想逃过她的眼睛，对于鸣天来说光是她的那一身见识和学历，就足以堪比一颗恶魔果实
　　“那么，现在可否带我们前往同伴的所在地，要是能够见到你的BOSS那就更好了”鸣天轻笑了一声，然后自顾自的向着建筑深处走去
　　罗宾那一直毫无波澜的眼神微微闪动，然后迈开脚步跟了上去，身后的薇薇也是一咬牙，一路小跑着走到了罗宾的前面
　　在左拐右拐中，鸣天渐渐迷失了方向感，不过有着罗宾的带路倒是不至于跟丢，他还没到索隆那个路痴的程度
　　“我们已经到了，请把，BOSS在里面等着你们”罗宾来到一处大门前，轻轻将其推开，昏暗的房间只有几根拉住支撑着
　　最中央一个嘴里叼着雪茄，一副前世成功人士打扮的家伙出现在鸣天眼中，随后看向了他身边的那牢笼中，不出意外所有人都在里面
　　草帽海贼团的三大主力，甚至连斯摩格也被关在其中
　　“没办法逃脱嘛……海楼石的作用？”鸣天倒是没想到，竟然会在这里碰到这种稀有的矿石，整个海贼王的世界也只有海军有这种矿石的出路
　　没想到克洛克达尔也能搞到海楼石，而且看样子规模似乎不小，没办法让自然系的斯摩格逃脱，恐怕也是这个原因了
　　“王下七武海之一的克洛克达尔？有一点意思”没想到传说中的王下七武海竟然会是这么土的打扮，和之后的多弗朗明哥简直不能相提并论
　　“阁下又是何人，能够让day安然无恙的带来，实力应该不会太弱”罗宾虽然和他不是真心的，可实力方面还是很清楚
　　如果不是自己是自然系的沙沙果实能力者，恐怕还真打不过罗宾，毕竟花花果实的能力在超人系中也算是逆天的能力了
　　“去救路飞……”一边和娜美还有薇薇小声说着，一边对克洛克达尔回答道：“本人名为赫拉多・焚・鸣天，这次前来是救我们的白痴船长的”
　　“吼~，原来是这些家伙的同伴，既然如此那就好办多了”克洛克达尔眼神一肃，屋内突然飙起飓风，自己的身体也随着飓风的出现而自然化
　　瞬间来到鸣天的面前，沙子一点点凝聚着自己的身体，不过这速度要比鸣天的自然化快多了，毕竟这么多年的开发也不是说说的
　　对于鸣天这个半吊子的果实开发来说，克洛克达尔显然在对于果实方面更加强大
　　“沙沙果实，在这个沙漠中恐怕很少有人能够打赢你”当然，鸣天所说的自然是同等级，或接近同等级的存在，换做卡普这个纯体术的怪物前来，一巴掌就能拍死现在的克洛克达尔
　　“哼，既然知道那就给你一个选择，跟随我成为巴洛克工作社的一员，这样也能发挥你的力量，况且在不久之后我将君临大海，再也没有什么人能够阻止我，四皇.海军甚至连世界政府也不能”克洛克达尔挥舞着一只金钩子的手臂，对着天花板大吼着说道
　　“你不会真以为……就凭一个古代兵器真的能够君临大海吧？”鸣天脸上闪烁着莫名的笑意，这个自大的家伙竟然真的想要凭借冥王政府大海
　　“你知道些什么？”克洛克达尔眉头一皱，他可以肯定自己除了巴洛克工作社的高层以外，谁也没有告诉过，那么眼前这个完美的不像话的家伙又是怎么得知的
　　“想知道？打赢我就告诉你”听到这话薇薇刚想要阻止鸣天，毕竟虽然和艾斯比试那次，已经看到了鸣天的实力，可对于克洛克达尔根深蒂固的恐惧，还是认为鸣天不可能打倒他
　　“哈哈哈哈，我听到了什么，你竟然说要我打赢你这个不男不女的家伙，真是笑死人了”克洛克达尔此话刚出，就感觉到气氛有些不对
　　低头看着那只到他胸口的鸣天，感觉到了一丝冷意，并不是单纯的温度，而是那股令人死亡的冷意传入他的体内
　　“你这家伙……刚才说了什么？”鸣天最讨厌的只有三件事，不要碰他在乎的人，对于说自己是不男不女的家伙，最后就是一脸猥琐盯着自己的混蛋
　　毫无疑问，克洛克达尔其中两条都占据，这个中年大叔打从鸣天进来开始，就一直在他的身上来回扫视着，也不知道是有什么想法
　　总之鸣天被他看的很不舒服，所以这个家伙绝对不会继续站在这里
　　腰间的异洛被鸣天以一块的速度抽出，直接落在了克洛克达尔的身上，不过他也是反应够快，及时自然化才避免了被穿透
　　“不错的反应，那么下一招你还能这么接嘛”反手一刀，就在克洛克达尔刚想要继续自然化的时候，突然撇到刀刃上的黑气，而且本能的也感觉到一股危险的气息
　　马上放弃了自然化，抽身离开鸣天的四周，那缠在刀刃上的气息绝对不会陌生，武装色霸气
　　克洛克达尔原本便是活跃在伟大航路后半段的海贼，而且还和白胡子有着过节，怎么可能不认识武装色霸气的波动

第三百九十六章：战争开启
　　??
　　“啧，你为什么会武装色霸气，难道是从伟大航路后半段来到这里的？”克洛克达尔觉得很不现实，可又忍不住问了一下
　　“当然不是，我可没有闲心去做这种费力的事情”异洛刀身附着的霸气只是薄薄一层，毕竟刚刚得到这把刀不久，并没有完全适应
　　霸气可以附着在体表，也可以外放到物品上面，两者之间到没有太大的差别，如果硬要比较的话，可能后者稍微困难一些
　　因为缠绕霸气的要求其中一点便是要了解你所缠绕霸气物品的结构，自己的身体自然不用说，比谁都要更加了解
　　但是霸气外放不同，首先需要了解材料的结构，然后在进行附着霸气，这一点有些和卫宫士郎的投影有些类似
　　“看来你的霸气还不是很熟练，我还有机会”看到异洛刀身的薄薄霸气，克洛克达尔稍稍松了口气，如果真的是一个霸气的高手来这里，恐怕今天连逃的机会也没有
　　“是吗，不过在我看来，这样的霸气足够对付你了”骤然间，鸣天眼神一肃，直接发动闪闪果实的能力，冲到克洛克达尔面前
　　鹰隼捕猎・三位一体
　　血花在罗宾惊异的目光下，从克洛克达尔的手臂出绽放开，鸣天也并没有直接收手，而是转手有一刀向他砍去，却被坚硬物阻隔住
　　只见克洛克达尔左臂的金钩抵挡住异洛的再进一步，只不过他脸上的汗水显出他内心的不安，刚刚那种面临死亡的感觉他已经很久没有体会到了
　　要不是及时闪躲了那么一下，恐怕自己已经殒命在这里，如果正常的突袭鸣天还真伤不到克洛克达尔，可他没想到鸣天竟然还是一个恶魔果实能力者
　　虽然不知道是什么能力，但是看上去应该和增幅自己速度有关，这也是他大意之下被鸣天伤到的原因
　　“竟然被你躲过去了……看样子你的实力并不像悬赏的金额那么简单”食用了自然系果实的人自然不可能太简单，这一点鸣天还是清楚的，所以一直在提防着克洛克达尔隐藏的实力
　　“你这混蛋！！竟然出手伤到我，简直罪不可恕！！！”泥人也有三分火，况且是克洛克达尔这样本身脾气火爆之人
　　在被鸣天砍伤后，虽然只是轻伤可还是认为自己受到了侮辱，周围开始吹起了黄沙，并把鸣天也包括了进去
　　“将我带入你的领域嘛，看来你也不是笨蛋”在那个房间内，克洛克达尔很清楚自己不会是鸣天的对手，只能做出这样的动作
　　他很自负，一旦有人踏入自己的领域，就绝对不会有人活着离开这里，哪怕是海军中将来了也不行
　　“麻烦的家伙…………”试了一下，自己的霸气居然斩不断包围在这里的黄沙，顿时心中开始凝重起来，看样子这里不是他最初所想的那么简单
　　话分两头说，鸣天这边被克洛克达尔卷入了他的领域中，罗宾目光则是落在了薇薇和娜美的身上，抬了抬手眼中闪烁了一下，最终还是将手放了下去
　　娜美和薇薇也看到鸣天的处境，不免有些担心，不过现在最要紧的便是把三大主力以及斯摩格放出来，也只有他们才有能力帮助鸣天
　　“娜美.薇薇你们是打不破这座牢笼的，去找索隆的刀还有山治的鞋来”原来掉落在这个牢笼之后，罗宾清楚山治和索隆并不是恶魔果实能力者，所以用花花果实偷偷将两人所依赖的武器全部偷走
　　没有了刀和鞋子，两人就像是断了翅膀的鸟儿，根本无法发挥出战斗力
　　“可是……这些东西都在哪？”娜美话刚出口，便感觉身后有什么东西，转头一看吓一跳，只见一只胳膊从她的后背长出，手上还拿着一些东西
　　“这是……索隆和山治的东西，谢谢你”娜美惊喜的接过两人的物品，忽然感觉有什么不对，扭头看向做着奇怪姿势的罗宾
　　“为……为什么要帮助我们？”
　　“因为就算你们得到这些东西，也绝对打不破这座牢笼，海楼石除了可以让恶魔果实能力者丧失力量以外，其坚硬程度比钻石还高，就凭你们这两个人”罗宾倒也不是不屑，而是并不觉得能够将海楼石牢笼打破
　　要想将海楼石打破，战力上起码要有本部中将的力量
　　“什么！！这…………”娜美和薇薇脸上露出不甘的神色，索隆和山治的表情也差不多，毕竟他们清楚自己几斤几两
　　薇薇这边遇到了困难，她的父亲也是麻烦缠身，在草帽海贼团众人前来的路上，薇薇派了卡鲁前往阿拉巴斯坦的王宫之中，并把自己亲笔所写的信交给了她的父亲
　　而王国军上下也已经了解到克洛克达尔的真正面目，不过很可惜，Mr.2下手太快了，直接将国王掳走并变化成他的模样
　　指挥着王国军准备与叛乱军开战，一时间整个王国战火连天，而国王和王室的声望也是下降到最低，反之克洛克达尔在人民的心中已经取代了这个国王的位置
　　不得不说，克洛克达尔的确耍得出一手好计谋，凭借Mr.2的模仿果实，将自己的声望推到最高，只要接下来在阻止叛乱军和国王军的战争，那么恐怕他就能直接登顶王位
　　甚至不需要靠着任何原王室的继承，凭借声望就可以篡夺这个王位，只不过想法虽好，可总有变故的时候，鸣天一伙恰好就是这个变故
　　此时的克洛克达尔心烦意乱，本以为将战场转移到自己的领域内，最起码也可以稳赢鸣天，这是对他自己的自负
　　不过很可惜，如果这一套放在其他人身上恐怕会奏效，但鸣天可不是普通人，凭借着超高的剑术以及只差一丝便达到斩铁之境的剑道，甚至可以在这片属于克洛克达尔的区域，和他保持不败
　　“呼，体力消耗有些巨大了”进入这个世界后，他的一身实力几乎全是有卡路里来提供，现在不断的施展着剑术的同时，还不断使用闪闪果实的力量
　　卡路里正在以一个极具的速度下滑着，短短十分钟的时间，便消耗了五分之一的卡路里，卡路里的消耗也不光是因为鸣天不断施展招式的原因
　　在这个区域内，所有除了克洛克达尔以外的生物，体内所有的水分都会被抽空，鸣天也是不能例外的，所以为了能够不断的战斗，只能以卡路里来短时间内代替水分的需求
　　这样做也有一定的危险性，如果不能再卡路里消耗一空之前补充水份，那他便会有生命危险
　　“要坚持不住了吗？不过我可不会这么轻易的放过你，将你打败之后我会把尸体悬挂在阿拉巴斯坦的王宫前，不知道你的那个薇薇公主看到后，会有什么反应呢，哈哈哈哈”克洛克达尔肆无忌惮的狂笑着，其中也是想要进一步刺激鸣天，让他露出破绽
　　“看来你是想要找死啊”鸣天的脸色阴沉起来，穿梭在那么多的世界，好像也只有这个蠢货对他这么挑衅过
　　“你要是能杀的了我就来啊，我就站在这里不动”克洛克达尔面露不屑，在这片区域内自己就是王，哪怕短时间拿不下鸣天，这也不能说是自己的实力不行，关键还是鸣天太强了，在这个区域内还能这么顽强的抵抗
　　“消耗的时间越多，我的战斗力就越弱，不过这黄沙风壁太烦人了，连霸气也无法打破”鸣天当然也尝试过用闪闪果实来击破黄沙风壁
　　可惜在攻击刚接触到风壁的时候，便像鱼入大海没了音讯，顿时让鸣天脸色很难看
　　不过他到没有太担心，你认为他这样老怪物的岁数，会没有几个底牌吗，只不过是现在不想拿出来，要是真正动用全部实力，就凭现在的克洛克达尔还真不是对手

第三百九十七章：邀请
　　??
　　“嗯？看样子外面已经乱成一团了，不过这样也好…………”因为沙沙果实的关系，克洛克达尔虽然不能使用见闻色霸气，可依旧能够感受到房间内的情况
　　当然这种感觉也是有限制的，大概以他自身为中心的十米左右，都算是他能够感知到的地区
　　听到克洛克达尔的喃喃后，鸣天眼神开始变得认真起来，现在外面是什么样的情况他也不是很清楚，不过就凭薇薇还有娜美两个人，想要打开海楼石所做的牢笼简直痴心妄想
　　“再告诉你一个消息，刚才在你不断攻击的时候，我将地底下那个生物放出来啦”克洛克达尔阴笑了一声，鸣天也紧张了起来
　　“你把那只鳄鱼放出来啦？”来到这个房间的时候，恰好经过地底那个生物的饲养池，庞大的鳄鱼身形简直堪比一个小型的海王类
　　要是真的如克洛克达尔所说，恐怕薇薇和娜美两人就危险了
　　“呼，将这风壁给我打开，否则别怪我将你斩杀在这里”鸣天的声音偏冷，一般熟悉他的人都知道这是暴怒的前兆
　　这个时候没人会选择挑衅他，但是克洛克达尔这个蠢货不在其中，一脸嘲讽的看着鸣天，奸笑着说道：“哈哈哈，你是不是被我困傻了，竟然要我将自己的风壁打开”
　　雏鹰帝落・升水都
　　一道血花再次从克洛克达尔的身上绽放，只不过这次他并没有夺过要害，直接被鸣天砍在胸口上，顿时血流不止
　　“为……为什么，明明刚才没有攻击的”克洛克达尔半跪在地上，大口大口喘息着，周围的风壁也因为他的受创再也坚持不住，缓缓消失在房间中
　　“蠢货，谁叫你不注意周围的情况”鸣天不屑的看了他一眼，然后急急忙忙对娜美和薇薇跑了过去，顺手还解决了那只体型巨大的鳄鱼
　　“周围……”克洛克达尔看向四周的地面，忽然在他正前方的位置清晰的看到杂乱脚印，按道理来说应该不可能，因为鸣天只砍了他一剑，而且出手也很利落并没有拖泥带水
　　没有理会克洛克达尔的疑惑，鸣天自顾自的将众人都放了出来，恐怕他在想一辈子也不会清楚，鸣天是怎么做到在一瞬间重创他的
　　一切的原因只有一个，那就是九勾玉轮回眼，虽然来到这个世界后，其力量被消弱了不少，不过却得到了一个新的能力
　　就是知道简单的幻术，当然说是简单那自然有很大的缺陷，对付实力比自己高很多的强者，这个幻术很难起作用
　　其次便是，就算双方的实力相近，战斗的时候注意力稍微集中，也会发现有不对劲的地方，这个简单的幻术也只适用于克洛克达尔这样自负的家伙
　　“喂，今天我是不会杀你的，接下来你要去王国的什么地方做决战之处我也管不着，反正到时候你的对手也不会是我”在路飞的再三要求下，鸣天终于扛不住放了克洛克达尔一条性命
　　薇薇有些沉默，但是也没有说些什么，毕竟克洛克达尔是鸣天击败的，自己也没有理由要求什么，况且鸣天他们也没有说不管这个国家
　　只是这一切都有路飞来解决，其中倒也不是被他磨烦的原因，主要还是鸣天记得鹰眼所说过的话，不要太插手路飞他们的成长
　　衡量之下选择之后让路飞来对付克洛克达尔，而且自己对那个男人的实力也有了一定的了解，再次交手也觉得不会被击败，这一点的自信他还是有的
　　顺手抄起斯摩格，刚才克洛克达尔将巨型鳄鱼放出来的时候，冲出了不少海水，其中很多都落在了路飞和斯摩格的身上
　　对于两个恶魔果实能力者来说，这可是致命的，现在两个人全身无力根本一点劲也使不上来，斯摩格也只能任由鸣天摆布
　　“我们走吧，对了……你要不要一起？”鸣天刚要带着众人离开，忽然想到了一件事情，转头对罗宾问道
　　“一起？去哪里？”罗宾很意外，没想到自己竟然受到邀请
　　“来我们的船上，相信这个白痴船长也会同意的”说着还扬了扬手中的路飞，只不过这一番话刚出，便遭到了娜美的强烈反对
　　没办法，谁叫罗宾的身份这么恐怖，而且睿智的眼中让一向聪明的她也摸不准，心里也担心说不定什么时候会被这个女人摆一道
　　“没关系，就算我不邀请她，恐怕之后也会自己跟过来对吧？”鸣天脸上透露出慢慢的自信，虽然不知道原剧情中路飞是怎么邀请罗宾的
　　不过既然罗宾能够打赢，那就意味着本身是想进入草帽海贼团的，这样的话将罗宾拉进船就没什么困难的
　　“…………让我考虑一下”沉默了一小会儿后，罗宾回了一句，随后转身离开房间内，鸣天也知道不能操之过急，毕竟任谁受到这样的邀请都要思量一下
　　“我说鸣天，你到底在搞什么啊，那个女人这么危险为什么要邀请她上船，而且她还是杀死了伊卡莱姆的凶手！！”面对娜美的质问，鸣天没有立即回答，眼神看向了薇薇
　　他清楚的感觉到，刚才在娜美提起伊卡莱姆的时候，薇薇眼中出现了少许的波动，而且那是一种不满的情绪，至于对谁这一点众人都在清楚不过了
　　“那个女人只是为了生存，其实本性并不坏，至于伊卡莱姆的事情……我觉得没有那么简单，不过如果薇薇真的在意，那我干脆不在邀请她入船就是了”
　　说实话对于罗宾这个腹黑御姐，鸣天对其性格也拿捏不准，虽说自己的阅历并不次于罗宾，可在一些思维方式上面还真没有罗宾厉害
　　“没关系，我没事的”薇薇勉强的笑了笑，然后低头不语
　　鸣天轻叹了一声，也不知道该怎么去解释，不过他也并没有讲这些放在心上，说实话他并不认为罗宾真的杀了伊卡莱姆
　　若真是这样恐怕原剧情中，路飞也不可能同意罗宾的上船
　　带着众人冲出克洛克达尔的居所，临走的时候克洛克达尔也确定了决战的地点，阿尔巴纳，虽然不知道为什么选择这个城市
　　不过按他的说法来讲，就是要召集巴洛克工作社的所有成员，准备和草帽海贼团一决生死战
　　不过他还是确认了一下鸣天的想法，毕竟要是鸣天插手这场战斗的话，干脆不用决战就已经输了，好在得到的答案是不会插手
　　其实倒也不是一点不能插手，只是不能插手他和路飞之间的战斗，毕竟其他人的死活，对于克洛克达尔这种没有多少感情的人来说，全都是无用的东西
　　接近海军的部队后，随手将斯摩格扔了过去，然后转身准备悄无声息的离开，可刚一转头面前所站的俏丽人影让他一愣
　　“你们的船长，我记得叫做路飞对吧，悬赏单上所写的名字中，带着D……到底是什么意思”这是罗宾所追求的答案，虽然现在还不知道具体，不过她倒是不会放过这个机会
　　“想要知道？加入我们的行列再说，对了，现在想要加入的话恐怕有些困难，还是等到一切的事情都平定之后，你在前来我们的船上吧”
　　“你真的以为那个白痴小子会打败克洛克达尔？他毕竟是七武海之一，就算被你所打败，可这不能否定他的实力弱小”
　　“我当然没有否定他的实力太弱，相反和这家伙战斗让我损耗了不少力气，不过我对我们家的白痴船长有信心，虽然他没有太强大的力量，但论起意志可是要比谁都坚定”

第三百九十八章：结束战乱
　　??
　　“这样啊……，那么我所需要的要求便是让草帽小子将克洛克达尔击败，只有这样我才能答应你加入草帽海贼团”罗宾也有着自己的思量
　　本身她是很想要加入的，可鸣天的邀请让她有些捉摸不定，毕竟能说出真正的名字，不可能不知道自己的真实身份
　　而清楚了自己的身份后，还邀请自己上船的，那就要好好思量一下，是不是别有用心了
　　万一真正的目的是要暗中拖住自己，然后向海军通报信息，那么她这些年所做的一切都会被毁掉，漂泊在大海中这么多年，早就已经让罗宾的心灵脆弱不堪，但凡有一点不对劲的地方都会引来她的警惕
　　“没问题，接下来就等我们的好消息吧”鸣天刚要离开，便被罗宾叫住
　　“事先提醒你们一下，巴洛克工作社的成员全部集合，克洛克达尔之所以选择在阿尔巴纳，是因为那里是王宫的所在……你应该知道这意味着什么吧”罗宾深深的看了他一眼，继续说道：“据巴洛克工作社情报组的消息，就在前天开始，叛乱军已经出发前往阿尔巴纳”
　　“原来如此，想依靠叛乱军将自己的声势早就到最大，而且趁着混乱他想要做什么都可以”鸣天眼神一沉，径直离开
　　就在他离开的没多久，海军的临时驻扎地也乱作一团，斯摩格醒来后眼神有些复杂，不过随后便恢复过来，对全部海军下令进军阿尔巴纳
　　昏迷之中隐约听到了克洛克达尔和鸣天交谈的声音，知道了最后的决战是在阿尔巴纳，斯摩格自然不会放过这个一举抓捕路飞和克洛克达尔的机会
　　尽管差点在克洛克达尔的居所死掉，可大部分的原因还是在于那个海楼石的牢笼，如果将他放出来，起码有着一半的几率能够击败克洛克达尔
　　回到了众人的身边，将罗宾所告诉他的信息复述了一遍，让众人特别是薇薇大惊，随后便开始加速的赶路，争取要在叛乱军和国王军还没有打起来之前到达阿尔巴纳
　　不过薇薇的想法很明显是不可能的，以叛乱军行进的速度，估计现在已经到达了阿尔巴纳，而他们就算速度再快，也要起码半天的时间才能到达
　　…………………………
　　经过了多半天的时间，众人终于是到达了阿尔巴纳，不过现在有一个问题摆在他们的面前，那就是巴洛克工作社干部的问题
　　尽管鸣天想要亲自出手干掉他们，可还是没有出手，索隆的剑道已经触摸到另一个境界，希望能够借助这一次的战斗彻底踏入斩铁之境
　　山治也不愿意别人插手原本属于他的战斗，乔巴也是一样的想法，令人意外的便是娜美和乌索普这两个胆小鬼，竟然也要面对敌人
　　至于路飞……，他的对手是克洛克达尔，再次之前任何的巴洛克工作社干部，都不是他的对手，这一点算是众人统一的意见
　　就这样，乌索普还有乔巴一队，索隆和娜美一队，山治自己一队直奔那些干部，薇薇和路飞则是在鸣天的帮助下，几个呼吸之间便来到了王宫的上空
　　不得不说克洛克达尔的沙沙果实果然很实用，在这样的沙漠之中，前行的速度要比草帽海贼团的众人快了五倍还不止
　　竟然在他们之前便来到了王宫，并将国王挟持还将他钉在了墙上，虽说没有死去可疼痛还是让国王一脸狰狞，看的薇薇眼眶欲裂
　　“我将你们送下去，克洛克达尔的事情便交给你们了，我会去处理叛乱军和国王军的事情，你们只要专心的对付这边就好”
　　说着在两道惊呼声下，鸣天将手中的两人抛了下去，随后转身冲向战场的方向，因为国王的失踪国王军也是对叛乱军开始出击，双方的战场异常惨烈
　　两方军队并没有太强的人物，虽说人数高达数万人，可真正能够算是精英的，也不过区区几十人而已，而这些人在鸣天眼里和普通人没什么区别
　　十五分钟，短短十五分钟便将所有的叛乱军和王国军全部放倒，没有伤及他们的性命，不过全部都丧失了战斗的能力
　　虽说是数十万人的叛乱，可阿尔巴纳真正能够容纳的人数也就几万人，再加上这座城市的居民，叛乱军和国王军所调派的人数也就几万人而已
　　只是这几万人的队伍便将鸣天的体力消耗了四分之三，虽说没有什么精英，可本身的人数在那里，以他现在的实力不伤到这些人的情况下，将其全部解决已经很不容易了
　　要是换做老沙或者斯摩格在这里，绝对做不到这样的事情
　　“现在，你们可以听我说几句话了吧”拍了拍手上的尘土，活动了一下酸胀的胳膊对倒在地上的两军的干部们说道
　　鸣天只是将这些人放倒，并没有让他们失去意识，所以还是能够听到他说话的
　　“既然没人回答，那我就继续说了”倒在地上的这些叛乱军和王国军有些无语，要是他们能说的话还会听你在这里磨叽？
　　“你们的公主殿下薇薇是我的好朋友，我知道你们很疑惑，因为薇薇公主在几年前失踪了，不过她不是遇害而是一直躲在巴洛克工作社之中”
　　“知道什么是巴洛克工作社吗？就是你们这个国家的英雄，克洛克达尔所领导的暗杀组织”鸣天略带嘲讽的看着叛乱军的这些人，继续说道
　　叛乱军的干部身躯齐齐一震，不可置信的目光投向鸣天，他们的叛乱只是单纯的认为，这个国家一切的不好都是国王一个人造成的
　　甚至很多叛乱军还认为，这个国家有着克洛克达尔这个英雄的存在，是一件很好的事情，可现在鸣天的话却让他们不知道该怎么去想
　　“哎呀呀，仔细一看你们这里好像少了一个人，叛乱军的首领，我听薇薇说过似乎是一个叫做寇沙的家伙吧，他人呢？”
　　“首领……首领他去王宫了”一位干部靠着自己还算可以的身体，勉强恢复过来，艰难的对鸣天回答道
　　“去了王宫，看来那家伙也不想造成太大的伤亡”如果这个寇沙真的有一丁点私心，凭借现在叛乱军的兵力，大可直接攻入王宫内，稳稳的坐上这个国王的宝座
　　当然，要达到这一点首先要排除克洛克达尔这个意外，不过显然寇沙一点私心也没有，从他能只身前往王宫内就能看的出来
　　“薇薇殿下……现在到底怎么样了？”这时，国王军的一位干部也恢复过来，这个人脸上有着深紫色的纹身，而且身具恶魔果实
　　变身之后可以变成鹰隼的模样，虽然实力在这些人之中很突出，可在鸣天看来也不过只比护卫队长伊卡莱姆强一点而已
　　恶魔果实应该是动物系鸟鸟果实的鹰隼形态，之所以能够在这些人里面很突出，也是因为恶魔果实的力量，毕竟动物系的果实对于人的身体增幅还是很可怕的
　　“她没事，现在估计在哭鼻子呢，不过我们的船长在那里，绝对不会有什么事情的，相比之下……你们真是一群笨蛋”鸣天没好气的说了一句
　　这群家伙无论是叛乱军还是王国军，简直没有一个聪明的人，或者说就算有聪明的人，他的意见也会被这群笨蛋淹没
　　这么多年从克洛克达尔变成七武海开始，一直没有人怀疑过他是否对王国有什么不利，一个海贼这样帮助国家难道本身就不奇怪吗？

第三百九十九章：没有标题，就这么任性
　　??
　　也不是说没人怀疑过，可怀疑的人很大程度上被被孤立，最后不得已才听取大多数人的建议
　　无论是那个世界，能够在众多相同的思想中，产生不同个性的人才是关键人物，可无论什么时候这样的人都会因为其他众人的窃窃私语而停止自己独特的想法，选择融入这个世界
　　“算了，我也没有时间批评你们，现在你们记住了我接下来要说的话”鸣天清了清喉咙，继续说道：“巴洛克工作社是一个暗杀的组织，由克洛克达尔为幕后的BOSS，你们的薇薇公主这些年就是潜伏在这个组织之中，寻找着克洛克达尔企图控制整个国家的阴谋”
　　“虽说在我看来克洛克达尔想要篡夺实权并没有什么错误，但他最大的罪孽便是让这个国家的人民陷入苦难之中”突然，他的脸上闪烁莫名的意味看向叛乱军的那些干部
　　这些叛乱军看到鸣天脸上的表情后，心头又是一紧，好像有什么不好的事情将要发生，果不其然，鸣天接下来的话让他们彻底呆滞
　　“再告诉你们叛乱军一件事情，关于能够剥夺其他城镇或国家的降雨物品，跳舞粉的事情……实际上都是克洛克达尔一手操控，还有你们叛乱军背后也有着他的身影，只不过你们这群笨蛋都没有被发现，而是心甘情愿的被他当枪使”
　　语气明显不屑，海贼王的世界一些强者的智商确实不低，但那仅限于强者，对于平民们来说强者的思想就是他们的思想，和前世相同很容易被一些语言改变自己最初的想法
　　“你说的……怎么可能，一定不是真的！！！”一名叛乱军似乎接受不了这样的事情，大喊大叫了起来
　　鸣天冷眼看着他，果然只是一些平民组成的势力，就算数量庞大可在精神上面还是不如正规的王国军坚毅
　　“这就受不了了吗？那我再告诉你们，因为你们的愚蠢导致这个国家的国王，遭受了数年的骂名，这个国家的公主殿下为了她的人民，连同王国军的护卫队长伊卡莱姆毅然加入了巴洛克工作社，开始了卧底的行动，数年间成为一名小干部，你们可知道她到底吃了多少的苦？”
　　“又因为你们以及这个国家的国民的愚蠢，让伊卡莱姆在威士忌山峰被杀，这又让薇薇承受了多少的痛苦，你们……知道吗！！！？”
　　鸣天的声音越来越大，尽管这里有着数万人，可没有一人发出声音，全都是眼泪婆裟的听着鸣天叙述薇薇的痛苦
　　其实鸣天也知道，愚蠢这件事情并不是他们这群平民的错误，主要还是国王对他们保护的太严密了，导致大多数人都不会用自己的思想来判断事物
　　可这并不能否定他们的错误，错了就是错了，哪怕再多狡辩的理由可还是错了，王国军倒是没什么，最大错误还是在叛乱军身上
　　没有确定跳舞粉是否为国王所为，便擅自发动叛乱，在别的国家这样的行为，就算不处以死刑也不好受
　　“鸣天！！拦住那个家伙！！！”鸣天激昂的演讲还没说完，便被一声大吼打断，众人顺着声音的方向看去，下身自然化对城镇外面飞了出去
　　“想走？你还没有那个本事”就算在沙漠之中克洛克达尔的速度很快，但也快不过鸣天的速度，一个闪身瞬间来到惊慌失措的他的身前
　　右手抵在了克洛克达尔的额头，稍稍一用力便将他拍回了王宫之中，经过在雨地和克洛克达尔的战斗后，鸣天的实力可是成倍的增长，早就已经超越了当时的实力
　　现在的力量差不多已经达到了七武海前三名的程度，虽说没把握对付熊，但是从他手中逃出来也没有什么困难的
　　起码对付女帝还是绰绰有余的，虽然女帝在七武海之中排名中等，可真正的实力比克洛克达尔高不了多少，一身力量全是靠着甜甜果实
　　虽说女帝本身的天赋卓绝，可毕竟总是待在自己的岛屿内，实力提升的有限
　　咳咳……有些跑题了，接着来说克洛克达尔的事情，被鸣天拍回王宫后，路飞一脚踢在他的身上，刚刚落在地面的他根本就没有自然化，结果可想而知，纯肉身抵挡住路飞的一拳，整个海贼王世界也没有多少人能够做到
　　克洛克达尔显然不在那些能够抵挡攻击那些人的行列，当场就被踢昏了过去，路飞也满身伤痕的倒在地上，大口喘息着
　　以他的实力要对付克洛克达尔还真不容易，不过这一战对于他的好处也是不少，实力几乎翻倍的提升，虽然达不到鸣天那么变态，可在这个世界中天赋也是数一数二的
　　妮可・罗宾突然出现在他的身边，眼神有些复杂，鸣天能够击败克洛克达尔她并不意外，这个神秘的男人在她看来可要比克洛克达尔强多了，这是第一印象便看出来的
　　只是身为那个神秘男人的船长，在罗宾看来只是一个单纯的笨蛋，而且也并不具备击败克洛克达尔的实力，可他就是凭借着自己顽强的意志最终取得了胜利
　　强烈的嘶吼声仿佛就出现在她的耳边，让她第一次对除了历史正文以外的事情感兴趣
　　“国王陛下，可否让我看到你们国家真正的秘密”罗宾眼神中闪烁了一下，最终对钉在墙上的国王说道
　　“我们国家没有什么秘密”国王还是打算继续隐瞒，三百年前他们也算是二十家造物主之一，但是却拒绝迁移到圣地，而是继续留在这里并建造了阿拉巴斯坦王国
　　但是身为造物主后裔之一，自然有着对于那消失历史的记载，罗宾的目的应该也是为了这个
　　“国王陛下，我希望你能告诉我实话，否则我不保证你的死活”罗宾脸色阴沉了一下，一旁的薇薇和护卫副队长贝卡大惊失色
　　现在路飞丧失了战斗的力量，就算没有丧失也很难是花花果实的罗宾的对手，贝卡就更不用说了，那点儿实力连给罗宾塞牙缝都不够
　　“将那秘密告诉我，然后……我会安全的放你离开”花花果实发动，从墙壁上长出许多白嫩的手臂，将那些钉子都拔了出来
　　国王的眼神闪烁不定，虽说那个秘密对于他们这个家族很重要，可价值绝对不会超过自己的性命，只是心里在衡量着真正将那个秘密告诉她后，自己会不会真正的得救
　　罗宾也不着急，反而看向了王宫之外停留在天空中的那道人影，她很清楚无论自己做什么除伤害同伴以外的事情，那个人都不会对自己出手
　　就在她将心神转移到鸣天身上的时候，叛乱军的首领寇沙慢慢来到她的身后，刚要举起自己的大刀砍向罗宾，便被身上长出的几个手臂禁锢住不得动弹
　　“说实话，我很讨厌这么危险的东西对准我，所以……不要再有下次”啪啦一声，大刀最终掉落在地面，寇沙也是一屁股坐在地上
　　没有果实甚至连强大的体术都没有，能够当上叛乱军的首领完全是因为个人魅力，实际实力连那几个叛乱军的干部都不如
　　某种程度上应该算是一个普普通通的人，在罗宾的手上根本不可能折腾出太大的浪花
　　“寇沙！！”国王似乎是很在意这个叛乱军的首领，看到他倒在地上连忙喊道
　　“哦~看来你很在乎这个人，那么…………”罗宾神秘一笑，打了个响指随后许多的手臂出现在寇沙的脖子上，稍微一点点的力量就能让他的脖子扭断
　　既然不能对薇薇出手，我还不能对这个人出手嘛，果不其然，就在罗宾准备对寇沙动手的时候，国王及时叫住了她，并要将王国的秘密全部告诉她
　　罗宾露出一个奸计得逞的笑容，然后带着国王前往了王宫的底下
　　王宫外，所有叛乱军和王国军，包括那些居民都是呆呆的看着刚才克洛克达尔被拍飞的方向，神情有些呆滞，他们刚才看到了什么？
　　以往克洛克达尔对付海贼的身影已经在他们心里根深蒂固，现在出现了一个人，仅仅一击将他拍飞，如何不让人震惊

第四百章：悬赏金的变化
　　??
　　“所有人给我听好啦！！！克洛克达尔即为这个国家的罪人，所有的城镇干涸都是他一个人所作所为，现在……你们的公主殿下以及国王陛下都在王宫内和克洛克达尔奋力拼搏着”鸣天也不是在乎那些虚名的人，这个名声交给薇薇可能更好一点
　　果然，在鸣天说出这段话之后，居民们开始窃窃私语，有些还是支持着克洛克达尔，不过这些人只有一小半，而且都被其他众人以异样的眼光看着
　　有些时候，信任并不需要做太多的事情，只是用语言就能将其摧垮，不过这也是在数量众多的人数情况下才能实现
　　像草帽海贼团的众人，相互之间的信任根本不可能因为一些言语而消失
　　接下来的事情就好办多了，叛乱军和王国军停止战争，克洛克达尔也被击败，唯一让薇薇担心的便是国王那边，不过随着国王被放了回来这些担心也渐渐消失
　　随后薇薇便下令将王宫的地底出口围得水泄不通，凭借人数的优势，就算罗宾有着再大的本事，也不可能从这里冲出去
　　可当许久不见那黑皮肤美人从地底出来，薇薇也开始起了疑心，随着众人前往地底，却除了矗立在中央的石碑以外什么也没有发现
　　罗宾的身影像是凭空消失了一样，就连一点痕迹都找不到，薇薇不死心下令士兵继续寻找，毕竟在她心里那杀害伊卡莱姆的罪责可是全部都怪在罗宾的头上
　　“你为什么要救我？在这个世界上我已经没有什么活着的意思了”一处阴暗的角落，罗宾满脸失落的叹了口气
　　她之所以当初加入巴洛克工作社，除了寻求克洛克达尔这个七武海的庇护之外，还听说了克洛克达尔也在找石碑的事情，凭借着高额的悬赏金再加上变态的果实能力，才加入巴洛克工作社
　　但是现在所有一切幻想都破灭了，那块石碑上根本没有她想要的信息，所记载的只有冥王武器的下落，这些根本就不是她想要的
　　统治世界对她来说没有什么诱惑力，从一开始想要做的事情，便只有替奥哈拉死去的那些研究着，以及自己的母亲寻找历史正文的下落
　　“你的愿望不是找到所有的历史正文吗，恰好我知道你想要知道的，那记载着空白历史的历史正文的事情，要和我们一起去看看吗？”鸣天的眼神真诚，且带着一丝的希冀
　　“和你们……真的能够找到吗？”罗宾的阴郁的眼神终于开始有所波动，随后看向不算高大但十分完美的身影
　　“当然，你所追求的历史正文就在伟大航路的最后岛屿，我们白痴船长的最终目的地也是那里，怎么样……要不要和我们一起？”
　　罗宾有些动心了，虽说不知道眼前这个男人到底为什么要她加入，但是可以肯定这个男人并不是在意她的力量，而选择让她加入
　　罗宾自己也清楚，正面战斗草帽海贼团四大战力都比她强得多，自己如果被人近身就是死路一条的下场
　　“好，我答应你，但是加入之后不准限制我的任何行动”虽说知道自己没有资格去提这些条件，但还是仗着鸣天对自己的邀请，说出了这些
　　鸣天点了点头，随后说道：“这个要求很正常，况且我们的船上也不是那种上下级，并没有要求别人干什么事情的行为”
　　谈妥之后，鸣天要她离开阿拉巴斯坦之后出现，如果薇薇看到她说不定会情绪失控，罗宾也安然接受，对于东躲西藏的她来说这个要求并没有什么过分的地方
　　说实话，和罗宾打交道让鸣天很累，就算说着最普通的话也一样，这个腹黑的御姐在后期的时候，也就对乔巴展露过她柔软的一面
　　再有就是水之都的之后，才最终敞开心扉，真心实意的加入了草帽海贼团
　　一切事情都已结束，令薇薇很开心的是伊卡莱姆还活着，这让她对于罗宾的恨意消减了不少，在这种愉快的时光下，时间消逝不少
　　这些天鸣天一次也没有出现过，主要还是在采集出航所需的食物，而且也在打听一件事情，黑胡子的下落在哪里
　　应该说黑胡子到底有没有来过，这个人如果能够在前期的时候见一面，那是最好的事情
　　蒂奇现在的实力应该不高，但是却能够伤害到身为四皇的红发，足以证明有什么底牌，而且顶上战争的时候有持无恐的进入马林梵多
　　虽说最后，无论是海军还是红发，都为了平衡放走了蒂奇，但不可否认这个家伙绝对要比白胡子更可怕，不单单指的实力
　　白胡子不屑对任何人是计谋，可黑胡子没有那么多估计，能够在白胡子船上隐藏这么多年，甘心当一个小小的队员这么多年，此等心计绝对不是普通人
　　就为了一个甚至不可能遇到的果实，隐藏了这么多年的家伙，可怕程度甚至超过现有四皇加起来
　　路飞以及众人都在疗伤，索隆和山治对战巴洛克工作社的干部受了不少的上，需要修养一阵子，娜美和乌索普更不用说了，本身实力弱小的两人受伤可谓是最重的一个
　　乔巴稍微好一点，起码还能动弹
　　不过要说最让人震惊的还要数鸣天，毕竟凭借一人之力对战叛乱军和王国军的数万人，这几乎就是不可能做到的事情
　　放在后期还不算太稀奇，可前期这样的人物不说没有但也是凤毛麟角一样的稀少，甚至这样的存在完全可以当上七武海的位置
　　海军一直没有参与整个时间，或者说等他们到达的时候，事情已经结束，没办法最后斯摩格将这些事件归功到自己头上
　　他倒不是贪图这些功劳，而是海军甚至世界政府不可能将这些功劳落在海贼身上，这个击败克洛克达尔的名声也只能落在海军的头上
　　就算他斯摩格不背，海军也会派人来顶替这个名声，这就是海军以及世界政府的作风，令人耻辱的所作所为，鸣天之所以讨厌海军也是因为这个原因
　　虽然他以往的所作所为称不上好事，可起码有着自己的原则和底线，如果一个人连自己的原则和底线都抛弃，那和那些废物有什么区别
　　其实斯摩格的确是背上这个功劳，可阿拉巴斯坦的人民以及叛乱军和王国军很清楚，到底是谁彻底拯救了他们，心中对于海军也是有些厌恶，不过却没有人敢提出来
　　在这之后，海军发布了对于草帽海贼团三人的悬赏金，原本只有路飞一个人的，三千万贝利的悬赏金，到现在变成一亿贝利的悬赏金
　　这其中还是海军感受到路飞的威胁性，仅仅出海不到半年的时间，便接连击败了数个大海贼，这次甚至连七武海之一的克洛克达尔都击败了
　　要知道，现在的路飞还只有十七岁啊，如果真正让他成长起来，可能又会是下一个罗格，海军必须要避免这件事情的发生，将赏金直接提高到一亿贝里
　　第二个就是索隆，击败的Mr.1本身是西海有名的赏金猎人，其实力就算在赏金猎人中，也是数一数二的佼佼者，连他都能击败索隆自然也进入了海军的眼中，最后定下了六千万贝利，比路飞第一次悬赏的金额还要高
　　最后就是鸣天，悬赏金并不高，仅仅只有两千五百万贝利，可不代表海军不关注，相反海军高度重视这个神秘的人物
　　毕竟就算海军倾尽一切，也查不到这个人的真实身份，而且根据斯摩格所反馈的信息，这个人的实力似乎远超克洛克达尔，这一点就能让海军重视起来

第四百零一章：离开
　　??
　　经过了这些天的修养，众人的身体已经好的差不多，体质稍弱一点的娜美腿上还有一点伤，不过并不妨碍行动
　　虽然乌索普和娜美一样也只是普通人，可他的耐揍体质就算经受了几吨重量的打击，也只是一些震荡罢了，乔巴检查之后并没有什么大碍
　　其他人的体质也是相当变态的，只休息了三天便全部康复，让娜美和薇薇惊呼怪物
　　这些天鸣天也一直都没露面，一方面是为了采购食物，再有就是现在王宫外有许多的海军把手，虽说也能够进去，可被发现的风险很大
　　另外就是罗宾的安排，他选择暂时将罗宾安置在黄金梅丽号的船舱中，虽然憋屈了一些，不过对于她来说倒是能够接受
　　再有这里有着许多的书籍，也足够她消磨一些时间了
　　阿尔巴纳作为王宫的建造地，繁荣程度绝不次于雨地，甚至居民们的人口远远要超出雨地不少，也导致了各处奇奇怪怪的店铺繁多
　　在采购期间，最吸引鸣天注意的便是一个书籍店，作为一个合格的穿越者，除了训练之外的闲暇时间，书籍也是陪伴他的好朋友
　　和罗宾一样，有时候一看这些书便是一整天的时间，只不过这样的机会来到海贼王世界后，因为着急提升自身的实力而暂时放弃了
　　正好赶着罗宾的来到，趁机为船内的书架多添加几本，以免闲暇无事的时候没有事情可做
　　鸣天又去了一趟服装店，这里虽说大多都已国家的服装为主，可也有外界服装的贩卖，只不过比本地的服装稍微贵那么一点
　　买了几件男士衣物，女士的倒是挑了很多，毕竟不知道罗宾和娜美的具体身材，不过两人除了胸部以外，好像都差不多，这样倒是省了一些麻烦
　　这边鸣天在采购足够的食物，王宫那边也是够乱的，众人七扭八歪的抢夺着盘中的食物，叛乱军的首领寇沙则是站在了国王的身后
　　经过这一场叛乱之后，叛乱军虽然有罪，可国王也是念及他们为的是整个国家，所以全部赦免了他们的罪责，只不过需要他们协助来寻找新的水源
　　没有了克洛克达尔的黑手后，所有干涸的地区全部都一点点恢复过来，所有离开自己那片家园的人们也全部回归
　　寇沙身为叛乱军的首领，自然不能免受所有的责任，所以国王便命令他要将其一生奉献给这个国家，不过这个说法多少有种另外的意味
　　好像要把自己的女儿薇薇嫁给他的感觉一样，不过这也没有什么，两人从小便认识，两小无猜的长大，就算薇薇心中对于鸣天有着好感
　　可那也只是出于对他那完美相貌的好奇，说起来可能和寇沙之间的情感更加丰富一些
　　…………………………
　　竖日
　　今天便是薇薇选择回归自己国家的时候，虽然草帽海贼团的众人向她发出了邀请，而国王也同意她去当海贼这一和同伴冒险这一想法
　　辗转反侧一晚上后，最终还是选择留在了这个国家，这个国家需要她，现在的她便是阿拉巴斯坦所有国民的精神支柱，如果自己走了那么阿拉巴斯坦很可能再次迎来克洛克达尔这样的悲剧，这是她所担心和不能忍受的
　　相比自己的国家，草帽海贼团的众人更能让她安心，因为就连克洛克达尔那样的七武海都败在他们手中，还有什么是不能克服的
　　众人也没有去逼迫她，心里也很清楚如果真的强行带上船反而让她伤心，所以忍住了悲伤的情绪偷偷离开，为的便是不在看到薇薇的眼泪
　　看到阴沉的众人，鸣天在船上叹了口气，薇薇的离去让他也很不舍，不过这样的事情他已经见惯了，所以并没有什么太大的波动
　　“好了，都打起精神来吧，今天对于薇薇来说是个好日子，我们都要高兴一些”没办法，看着失落的众人鸣天只能想办法为众人大气
　　“没错，今天是薇薇回归王国的日子，我们不能这样深沉……可是啊…………”路飞刚要打起精神，可下一刻又瘫软在甲板上
　　“没有薇薇真的好无聊啊”
　　“不知道薇薇小姐现在怎么样了，啊~好像看到她那盛装的样子，肯定会很美丽的”山治一脸悲伤的盯着王宫的方向，这货简直逃脱不了色狼的性格，几句话就暴露了他猥琐的性格
　　“打起精神，我们也要起航啦！！！”还是娜美的话管用，一句就让众人从失落的情绪中拉了回来，然后慢慢悠悠的开始干着各自的事情
　　黄金梅丽号快要离开阿拉巴斯坦，众人的情绪随着距离也更加失落，鸣天看着他们的样子也是叹了口气，其实他的心里也不好受，只不过不能当着众人的面表现出来
　　“大家！！你们一定要保重啊！！！”蓦然，一道声音将他们的情绪彻底拉回，猛然转身跑向船尾，蓝色倩影出现在众人眼前
　　“薇薇……是薇薇小姐~~”山治留着眼泪，怪叫着喊道
　　“大家，就算我没有和你们一起旅行，也一定不要忘记我啊！！！”说着，薇薇从怀中拿出了一样东西，一张看似不起眼的木牌
　　这个木牌是刚刚来到阿拉巴斯坦的时候，乌索普所做的一样小物件，以便来对付Mr.2的物品，虽然最后没有用上，可这块木牌却相当于他们友情的见证
　　所有人下意识掏出了这块木牌，全部对着薇薇的方向高举着，知道她的身影渐渐消失在海岸线，也没有一个人放下来
　　忽然，一声炮响将他们的注意力转移到不远处的海军军舰群上，数量少说也在五艘以上，能够调动这么庞大海军部队的，也只有上校以上的职位，就连现在的斯摩格也没有这个权力
　　“上校以上的职位，原来是她…………”鸣天一眼便看到，那海军的主舰船头一道曼妙的身影站在其上，不过令鸣天疑惑的好像原来这个女人只是上校级别
　　和斯摩格是一个级别，可怎么能够调动这么多军舰群？
　　“大家注意，这群海军不好惹，如果能够甩开的话，还是尽量将其甩开的好”鸣天对众人嘱咐了一句，随后不顾他们的喊叫声
　　发动闪闪果实直接冲入军舰群内，他倒要看看到底是什么变故，才让缇娜的级别改变的
　　缇娜本来的确是海军上校级别，不过她在海军本部受到了一位中将级海军的赏识，让其做了他的助手，职位和准将差不多
　　本来一般的中将是没有这种能量的，不过这名中将似乎是从世界政府下来，协助海军捉捕一些海贼然后压往世界政府
　　所以虽然这名职位是中将级别，可本身的重要程度已经不弱于大将，而且据说实力在中将之中也是数一数二的，如果他不是世界政府拍下来的，恐怕都有可能被列为下一届海军大将的候选人之中
　　缇娜很惊讶，没想到一个海贼竟然有胆子对她直冲过来，同时心里也有种气愤，好像眼前这个男人并不把她放在眼里的感觉，带着手套的袖手不免紧握起来

第四百零二章：罗宾加入
　　??
　　因为长时间生活在本部的原因，缇娜总感觉眼前这个人使用的果实能力很眼熟，似乎和大将黄猿的能力有些相似之处
　　不过随后她便把这个想法摒弃，这怎么可能，从来没有听说过一个果实的能力还有两个人能够拥有
　　“草帽海贼团的海贼鸣天！！！竟然敢冲向缇娜，不知死活！！”缇娜两掌相对双手一合，直接发动槛槛果实的能力
　　身体化作了一张黑色牢笼，欲要将冲过来的鸣天笼罩住
　　“这样的东西就想要困住我，是不是有些太天真了”再次发动闪闪果实，一个闪身躲过了缇娜化身的牢笼，身体立于主舰的船头
　　这个人的距离和缇娜相差也就几米，随着他的到来军舰群所有海军士兵都是一阵惊慌失措，并且全员备战的状态
　　“你这个家伙，竟然敢出现在海军的船上，难道不怕我们把你抓住吗？”斯摩格化身烟雾和达斯琪一起落在缇娜的身边，对鸣天喊道
　　“放心，你们抓不住我的，来这里只是给你们一个警告，替我传达海军元帅一句话”鸣天也正是见到了缇娜之后，才决定冲过来的
　　“什么话？”缇娜眼神很不屑，似乎是再说，我一个海军本部的准将都没有资格和元帅对话，就凭你一个只有两千五百万贝利的小小海贼，真不值得引起元帅的注意
　　“你们海军如果要算计我们船长，恐怕还要掂量一下自己的分量有多沉”这句话现在说当然理解不了，不过要真正传入战国的耳中
　　估计抓到艾斯的时候，他便自然能够理解这句话的含义，不过就算理解了，估计也不会将鸣天当一回事，这次他过来也只是耍一波脸的，这些话其实还真没什么大用
　　缇娜的一双杏眼微瞪，似乎要把鸣天吞了一样，让不远处的斯摩格都能听到她的磨牙声，声音阴沉对鸣天说道：“我劝你将这句话收回，否则谁也保不住你”
　　这话已经算是挑衅这个海军了，虽说一些高层不在意，只当是小海贼幼稚的话，但他们这些本部低级干部却无法不在意
　　这也算是一个人处在什么地位，所关心的事情有所不同，海军的高级干部他们所关注的只有那些大海贼，而低级军官却将小海贼列入自己的职责当中
　　“抱歉，这句话我还真不打算收回，对了，还有一件事情告诉你”鸣天一拍脑袋，对她说道：“下次见面的时候希望你的能力会有所改变，果实开发的太弱了，连让我提起兴致都没有”
　　“你！！！”缇娜气的刚要冲上去，便被斯摩格拉住了
　　“你现在不是他的对手，我们一起上吧”斯摩格倒是头一次要和别人合作抓捕海贼，让缇娜很是意外，不过身为海军本部的干部，内心骄傲也是不比那些高级干部小多少
　　直接拒绝了斯摩格，一个人对着鸣天冲了过去
　　“年轻气盛”鸣天笑着摇了摇头，虽然槛槛果实在超人系中还算可以，可远远还达不到能够排在前面的程度，而且缇娜的中心更加偏向于体术，对于果实的开发并没有下功夫
　　要不是怕缇娜受伤，鸣天一招就能将其制服，不是说缇娜太弱，只是果实开发不怎么样，体术方面还是不弱的，要是拿体术来对付鸣天，他还真不一定能够轻松击败缇娜
　　抽出异洛，一个斩击落在缇娜化成的牢笼上面，鸣天并没有使用全力，而且也将斩击消弱了一部分，所以碰触在缇娜身上，只有一些击飞的效果，缇娜本身并没有受到什么伤害
　　“抱歉了美女我要走了，如果有机会的话……下次再见”一瞬间，鸣天的魅力全开，再加上那完美的容貌让缇娜有些失神
　　“可恶的海军，受死吧！！！”听闻这道声音，鸣天整个人都楞了一下，随后看向下方的一艘从天鹅船只，上面的领头人非常惹人注目
　　“小冯……原来就是在这里，被海军抓住并关进了推进城里面吗”鸣天也没有过多在意，转身回到了黄金梅丽号上面
　　刚才鸣天冲出去可把众人吓坏了，现在还不等鸣天说话，所有人直接对他几番大吼，鸣天也没有在意，反正众人都是为了他的安全着想，再加上自己这一次行动是有些莽撞了
　　看着火蛇缠绕的军舰群，路飞流着眼泪看着远去的小冯，这个长相其貌不扬的人妖，在某种程度上做出的事情远要比一些人更加爷们儿
　　其他人都没有从悲伤中缓过神，只有鸣天时不时的看向船舱内，一顿眼色过后，罗宾若无其事的从里面走了出来，自顾自的坐在一张摇椅上
　　这原本属于娜美的专属座位，现在被罗宾就这么霸占了，不过好在鸣天在采购的时候，多买了一张摇椅，对于女孩子用品方面，他还是很贴心的
　　“什么！！你这家伙为什么会出现在船上！！！？”众人如临大敌，索隆更是三把刀全部对准了罗宾，一旦她真的有什么动作，就给予闪电一击
　　罗宾不是别的海贼，那花花果实近乎无解的能力让众人忌惮不已，身体不由自主的紧绷起来，而且现在的他们还不是很强，罗宾能够造成的威胁性非常大
　　就算是后期，任何的战斗罗宾也能够插上一脚，主要还是靠那颗表态的恶魔果实缘故
　　“我说了，不要拿着那么危险的武器对准我”啪啦一声，索隆的武器掉落在地面，罗宾也将他关节处的胳膊收了回来
　　“大家别激动，罗宾是被我邀请来的，以后应该也会以船员的形势加入我们”鸣天阻隔在两人之间，摆手说道
　　“哈~，鸣天你是不是脑子出了问题，这么危险的女人你竟然要她加入我们？我不同意”索隆直接反对，对于他来说这些同伴已经足够了，完全没有必要在增加什么人，还是这么危险的人物
　　路飞倒是没有反对，只要他感兴趣的家伙，完全都可以加入自己的海贼团，这便是他的性格，山治和娜美的反应则是有点过激
　　不过山治是因为船上要加入一个美女而激动，娜美则是认为这个女人一旦加入，会影响自己在船上的美女地位，所以坚决反对
　　不过这个坚决反对，在罗宾拿出一袋子财宝之后，便迎刃而解，现在的娜美正一脸献媚的喊着罗宾大姐姐，毫无节操可言
　　“我，我们是不会让你上船的！！你就别做梦了”乌索普和乔巴叫嚣着大喊道，不过他们两个和罗宾的距离倒是出卖了两人内心的不安
　　两人躲在了船舱门的后面，对罗宾大声喊着，下一秒罗宾发动了花花果实，开始瘙痒着他们的咯吱窝，使得两人哈哈大笑，算是变相的接受了罗宾的加入
　　只有索隆一个人有所戒备，不过既然是鸣天拉上船的人，那他自然没有什么理由继续阻止，对于鸣天任何做法他还是选择相信的
　　不过该有的戒备心还是没有丝毫消除，三把刀也一直放在自己的身边
　　罗宾看到后笑了笑，也没有说什么，她很清楚自己不可能融入到这个海贼团里面，因为自己无论是性格，还是以往的经历，都和这个海贼团显得有些格格不入
　　鸣天暂时松了口气，他相信以罗宾这么聪敏的女人，足以应付这群家伙，而且他也不担心罗宾对同伴是否真心的问题
　　起码现在肯定是没有，这些要等到水之都那个时候，罗宾才能吐露出真正的心扉，让众人接受她，也是让她接受这个大家庭

第四百零三章：实力提升
　　??
　　离开了阿拉巴斯坦王国境内，虽然众人的兴致不高，不过还是恢复了以往的样子，并没有因为薇薇的离开或罗宾的加入有所影响
　　而鸣天所购买的书籍也让罗宾很惊喜，她唯一的兴趣可能就是读书这一块，虽然路飞也很想邀请她玩闹，不过她显然不是那个性格的人
　　自从离开境内之后，鸣天便又开始了闭关，不知道为什么，总觉得在这个世界自身的实力进展很缓慢，就算有着世界体系不同的因素，也不可能进度会有这么慢
　　这一点值得他仔细想想，顺便在感悟一下剑道，获得了异洛之后，也不用担心在有所损坏，可以毫无顾忌的感悟剑道了
　　时光匆匆流逝，一个月过后…………
　　这一个月的时间，大多数时候鸣天都是独自一人在训练室，偶尔训练的有些烦躁，可能会到外面坐在罗宾旁边看看书籍
　　而这段时间也经历了大大小小的剧情，不过对此鸣天并没有什么兴趣，这些剧情都只是可有可无，他记得下一个大剧情似乎是空岛
　　关于空岛之神艾尼路，鸣天多少还是有些在意的，那家伙可要比克洛克达尔强太多，前世看海贼王的时候，单看他的招式就能明白可怕之处
　　如果不是因为路飞的果实刚好克制他，恐怕草帽海贼团一伙全部都要折在空岛，艾尼路的实力如果放到伟大航路上，起码有着七武海前三名的实力
　　甚至如果这家伙体术强横一些，在学会了武装色霸气，恐怕能够拥有堪比海军大将的实力，这样的一个对手不得不让鸣天警惕起来
　　毕竟不是谁都和路飞那家伙一样，身体是绝缘的体质，如果要防住艾尼路的话，恐怕首先要在实力上下功夫
　　而且自己闪闪果实的能力在他面前也不一定能管用，艾尼路所吃的响雷果实，基本被前世誉为最强自然系果实，不光威力强大而且对于能力者的速度，也有着大幅度的提升
　　凭借闪闪果实带来速度上的优势，如果要面对艾尼路，效果恐怕微乎其微
　　这一天，鸣天难得从训练室中走出，伸了伸懒腰，虽说他感觉自身的实力上升缓慢，不过这么长时间的训练，也有着较为显著的提升
　　首先便是海军六式方面，剃和月步都已经练习的差不多，虽然达不到CP9那种程度，不过也能够熟练的运用，其次就是果实开发方面
　　闪闪果实的能力更加强大，许多大将黄猿能够使用的招式，鸣天也可以使用，并且还加入了自己开发的招式，对于战力可谓是一大提升
　　最后就是体术和霸气这方面，因为鸣天的肉体本来就很强悍，所以倒是并没有感觉到太突出的增强感，霸气倒是提升的很快，武装色已经达到可以整个全身覆盖的程度
　　见闻色霸气对于鸣天来说没有什么太大用途，所以并没有将时间浪费在这方面上，而是将其全部运用到感悟见到之上
　　“剑道已经达到了不斩之境，再进一步便能够达到剑豪了，要说这段时间收获最多的还是要数剑道感悟上面”握了握手掌，鸣天感叹道
　　“哟，你出来啦！”令人惊讶的是，罗宾首先和他打了声招呼，要知道这艘船上就算有人主动和她打招呼，有时候都不会得到回应
　　“嗯，在闭关也不会有什么太大的进展，而且太久没有放松，反而对于实力的增长不好”鸣天笑了笑，对山治要了一份甜点和饮料，然后坐在罗宾的旁边抓着一本书籍仔细阅读
　　众人对于鸣天和罗宾的关系也是见怪不怪了，可能是两个人有些相似之处，比如鸣天骨子里多多少少带有一点腹黑的特性，和罗宾很相似
　　总之，也只有鸣天能够这么毫无压力的和罗宾说上话，其他人和罗宾交流的时候，都有着很大的压力感，不是那种绝对实力的压制，而是仿佛坐在她的对面，一眼便能看穿自己内心的压迫感
　　“咦~这是怎么回事？”正在品尝着一小块草莓蛋糕的鸣天，忽然被娜美的声音吸引过去，罗宾也是顺着他的方向看过去
　　只见娜美手上的记录指针忽然失灵，原本正常航线的磁力也开始不断转动着，仿佛中间有什么东西在干扰一样
　　放下书籍，罗宾和鸣天并肩走向娜美，罗宾更是直接说道：“应该是磁力干扰的原因，有可能是这里有什么东西……如果真是那样的话，那只能是……”
　　罗宾喃喃着看向了天空，仿佛透过了云层看到什么一般，有继续说道：“应该是一个独特的岛屿，空岛在扰乱磁力”
　　“空岛？那是什么，漂浮在天空中的岛吗？”路飞歪着头，一脸呆萌的问道
　　“不，这种说法并不对，虽然我也没有见过空岛，不过根据一些记录的描述，应该是在天空漂浮的一片海域”罗宾摇了摇头，对众人解释道
　　“漂浮在天空的一片海域！！好厉害！！！”路飞眼中冒出了小星星，娜美心底升起一丝不妙的感觉，不过这次也是无可奈何
　　毕竟现在记录指针受到磁力的干扰，如果想要通过这片海域，唯一的办法就是前往空岛保存磁力，然后在继续向着伟大航路驶去
　　“既然这样，那我们就直接前往空岛吧！！”路飞猛然想起来什么事情，随后又看向了罗宾：“对了罗宾，你知道空岛怎么走吗？”
　　“不清楚，不过要想前往一座岛屿，那是航海士的事情，提醒一句在这片大海上，唯一能够相信的只有手腕上的记录指针哦”罗宾意味深长的看了一眼娜美，又转身回到了自己专属的座位上
　　娜美听到这句话后，低头看向记录指针陷入深思之中，现在记录指针也不是刚才在疯狂转动，而是指向一个地方
　　既然这样，那么只需要按照记录指针的方向，就应该足矣到达空岛的位置
　　轰隆！！！
　　鸣天猛然向天上看去，其他众人也是和他一个动作，只见天空中似乎落下了什么东西，随着下落而越来越大，到最后看向那东西的体积简直要比黄金梅丽号还巨大
　　慌忙的控制黄金梅丽号躲过了那东西的袭击，一口类似棺材的东西掉落在船板上，里面还有一句骨骸的碎片，顿时让刚坐下的罗宾来了兴趣
　　其他人也是惊魂未定，任由罗宾来摆弄着那颗头骨，也不能说是摆弄，而是将其碎片复原，不过因为材料有限的关系，所以只能复原头骨
　　“哦，已经完成了么，咦？这头骨上面似乎有三个洞啊，是这些洞导致这个人身死的吗？”山治蹲在罗宾的身边，对她问道
　　“不是哦，这是治疗的刀痕，应该是一种名叫穿头术的医术，对吧船医”
　　乔巴躲在船舱的门后，一边点了点头小心翼翼的回答道：“没错，以前的人治疗脑肿瘤的时候，都是在头盖骨上开一个洞，不过这种方法已经是很久以前的医术了”
　　“对，这人应该已经死了两百多年了，年龄大概在三十岁左右，应该是在航行中因病死亡，与其他的骨头相较，他的牙齿还算完整”
　　“因为上面涂了焦油，这种葬礼习俗是南海部分海域，独特的传统，再从历史的流程中去推测，应该是过去的冒险队，那边所掉落的庞大东西，也应该是冒险队的船只”罗宾不愧是考古学家，分析历史来绝对数一数二，就连鸣天也被她说的一愣一愣的
　　罗宾想起了什么，转身拿过刚刚阅读的一本名为的书籍，翻找着其中一页，指着其中一个图片上的船只说道
　　“布里斯王国的船，圣布利斯号，在208年之前出航”

第四百零四章：空岛
　　??
　　“等一下，这上面的船只好像和刚才掉下来的那艘船很像，就连船帆上面的标志也相差无几”随着鸣天的提醒，众人面面相觑了一小会儿，随后心底同时冒出一个念头，不可能吧
　　“看样子这艘船已经在天空中漂泊了两百多年，我们还真是走运，竟然能够碰到它掉落的遗骸”
　　“没想到光从骨头，你就能分析出这么多东西，好厉害”娜美半蹲在罗宾身后，语气中带有一丝的佩服，同时女人的她也不得不承认罗宾的智商非常高
　　“尸体虽然不会说话，不过他身上的情报是跑不了的，如果是探险队的船，照理应该会留下各种证据和记录才对”
　　“对了，路飞那家伙呢，我从刚才就没有看见他？”鸣天对众人问着，不过随着索隆所指的方向，发现了那个白痴船长
　　“这家伙对于奇奇怪怪的东西一向都很感兴趣，这不……正在探险呢”索隆耸了耸肩，无奈的说道
　　扑通！扑通！！
　　浪花声引起了大家的注意，忽然索隆大叫了起来，脱下衣服便跳进海里，娜美对索隆的行为还有些疑惑，可看到溺水的路飞后彻底无语了
　　“大家！！我找到了很棒的东西，你们看”路飞被救上来后，吐了几口水便高举着一张地图，对众人喊道
　　“嗯？这是……空岛的地图！！！？”众人反应不一，不过都是惊喜的表情，尤其是娜美更是直接抢过路飞手中的地图，开始研究起来
　　她是航海士，对于地图这种东西看两眼便能够分辨出来真假，不过能够在那艘破落的船上找到的，应该也不像是假的
　　“SKYPIEA？这表示空岛真的存在吗？”本来她还有些犹豫，毕竟罗宾那样学识渊博的人物，都不知道空岛是否却准存在，更是纠结到底要不要前往那里
　　这一下好了，既然能够证明空岛的存在，那么她也能够下定决心了
　　“咿呀吼~太棒了，空岛是真的存在的，那可是梦之岛啊，我们可以去梦之岛了！！”路飞乌索普还有乔巴这三个吵闹鬼，抱在一起开始跳舞大叫着
　　“不要太兴奋哦，这只是代表有这种可能，世界上多得是骗人的地图”面对娜美毫不留情的打击，三人像是萎了一样，满脸阴沉
　　“啊，对不起，我想应该是有的”娜美连忙摆手安慰他们，趁着这个功夫鸣天则是将地图接过来，反复摸了摸这样纸
　　“听好了路飞，我们根本不知道怎么去好吗！！”娜美一拳头垂在黄金梅丽号的扶手上，乌索普在旁边连忙嚷嚷着要爱惜这艘船
　　路飞听到娜美的话后，更是大声吵吵起来：“你不是航海士吗？快想想办法啊”
　　“你们先别吵了，听我说两句…………”可惜鸣天的话并不管什么用，两人好像面对空气一样，无视了鸣天的话继续吵闹着
　　一个大大的井字在鸣天头上冒出，随后一声大吼将娜美和路飞彻底打断了争吵，鸣天气的使劲喘息，同时扬了扬手中的地图说道
　　“这张地图应该是真的，毕竟这个年代的感觉并不容易做出来，而且这幅地图的绘画者肯定是个很厉害的航海士”只不过这个人时运不佳，遇到了空岛这个地方，所以被困在天上那么久，直到已经死亡了才落下来
　　“看到了没娜美，我就说了空岛一定是存在的，赶快待我们去啊！！！”路飞一脸骄傲的对娜美大喊着，只不过他似乎忘了在对谁说话，下一秒便脑袋上顶了个大包瘫软在船上
　　“咳咳，总之，我们现在所需要的是罗宾刚才所说的情报，毕竟就算知道这是真正的空岛地图，也不一定能够找到空岛的位置，如果那么大的船都能飞到天空，那么我们这艘船也一定有办法可以上去才对”
　　“无论什么办法，都要把刚才那艘大船所留下的记录全部找回来”娜美右手攥成拳头，对众人继续说道：“将那艘船给我打捞上来吧！！”
　　“好啊！！！”乌索普和路飞一人拿着网和鱼竿兴致勃勃，乔巴和罗宾呆在一起问着各种事情，鸣天则是有些头疼，要将那么巨大的船只打捞上来可不容易
　　不过好在他还记得这段剧情，是由三大主力来打捞的，而且为了能够在海水中停留的时间更久一点，乌索普还特意发明了一些潜水装置
　　虽然照比前世来说有些简陋，不过以这样的一个时代，能够研发出这种小物件已经很不容易了，知道弗兰奇到来之前乌索普可都是这艘船上的发明家兼船工
　　接下来的事情也和剧情一样，由三大主力穿着简陋的潜水装置，直接跳入了大海之中开始打捞，趁他们刚下去娜美直接将绳子一股脑的全部扔了下去
　　估计也是发泄一下长久以来对路飞的不满吧，可怜了山治和索隆也是受到了牵连，可怜的两个家伙，鸣天莫名对他们有种默哀的冲动
　　“打捞好，打捞好…………”一阵吵嚷的声音传来，远比黄金梅丽号要大几倍的船只向着他们行驶了过来，不过这个船只打扮风格有些独特
　　旗帜上画有一个大猩猩标志，两边的也是有巨大的香蕉组成，不知道是怎么做到的，而且上面的船员和船长也都是千奇百怪
　　总的来说，就是各种学习猩猩的家伙，船长则本身就是一个大猩猩，而且还站在船头对众人大声叫嚣着：“这里所有的船只，都是属于人猿海贼团的，也就是打捞王人猿的我”
　　“好吵啊”反手就是一刀，鸣天的斩击直接落在了那个大猩猩的身上，并没有下重手所以只是将他的衣服割破而已，并没有伤害到它
　　“你你你你，你到底是什么人，竟敢伤害本大爷我？”那个大猩猩站起身，拍了拍身上的尘土对鸣天愤怒的大吼着
　　“偏偏在这种紧要罐头，又杀出了一个程咬金，唉”娜美的话让鸣天一脸古怪，话说你在这个世界是怎么知道程咬金的？
　　“你们怎么不说话，为什么会出现在这里，知不知道这里可是本大爷的地盘！！”猩猩继续叫嚣，不过这一次鸣天没有理会他，而是看向了路飞他们下去的海面
　　刚才似乎有些动静传来，不会是已经打捞上来什么东西了吧，都怪娜美把所有的东西都扔了，害的现在也无法得知海底到底是什么情况
　　而且现在他也不可能潜入水中，如果真的离开黄金梅丽号，真不知道那个猩猩会做出什么事情来
　　“你们…………”
　　“不好啦老大，我们拍下去的人已经回来啦，但是…………”猩猩船上面的一名船员，抱着几名昏迷的船员跑到甲板上对那只猩猩喊道
　　“嗯，怎么回事，是遭受到海王类的袭击了吗？”这个地方的海王类真不少，也不是没有这种可能性
　　“不，好像有被人痛扁的痕迹，似乎是水下还有人在那里”船员如实的回答也让那只猩猩警惕起来，再看黄金梅丽号上众人的架势，很明显就能猜出他们的意图
　　“都给我注意，这底下有人在，快点把打捞篮放好，准备开始打捞啦”
　　“啧，你们照顾一下路飞他们，我来应对这群家伙”鸣天并不像让这群家伙搅和，就算原剧情中这个猩猩很重要，也并不让鸣天有多在意
　　“我知道了，你也要小心一点，看样子他们应该有着很多人才对”虽然知道鸣天的实力，可娜美还是忍不住提醒了一句
　　鸣天点了点头，一个闪身直接来到猩猩的面前：“不准下去打捞，如有违抗之处，死！！！”
　　没有磨叽的鸣天直接将杀气放了出来，吓得一众船员差点失禁，这个船长稍微有些能耐，只是双腿不停的哆嗦而已

第四百零五章：加压
　　??
　　除了点头之外，那个猩猩船长已经想不到有什么其他的动作，身体僵硬到就像面前是洪荒巨兽一般，甚至连动弹都要抖上几下
　　“嗯？那是什么东西！！”正在释放杀气的鸣天忽然注意到水面的波动，一道巨大的浪花掀起，随后庞大的陆地浮出了水面
　　正当鸣天疑惑为什么会有陆地漂浮上来的时候，突然发现这并非一块陆地，而是一只巨型海龟，巨大程度一只眼睛就能堪比黄金梅丽号的大小
　　而且这只巨型海龟正在咀嚼着什么，娜美等人猛然间看到海龟嘴边的三根细线，随后大叫起来，乌索普更是直接哭喊着路飞三人的名字，唯有罗宾还算淡定
　　“几个笨蛋，一个中型海王类大小的生物，连威胁到他们三个的能力都没有”撇了撇嘴，鸣天说的也并没有半句夸大
　　虽然是在海里，对于三人的战力有所下降，不过要对付中型海王类还是可以应对的，就算打不过也可以逃脱，绝不可能死在这个海龟的嘴里
　　唰！！！
　　刹那间，在众人神色还未缓和的时候，天空变成了夜晚的模样，看的娜美擦了擦自己的眼睛，这种奇怪的现象到底是怎么会是？
　　“不是晚上，不会是空岛搞的鬼吧”如果空岛真的比平时要下降许多，那么很有可能造成现在这番场景
　　“噗！！”一个头颅忽然从海中冲出，直奔着黄金梅丽号，鸣天看的直皱眉，不过在看清那人之后，才放松了自己随时准备出招的身体
　　路飞平稳的落在了黄金梅丽号的船板上，不过看样子貌似是海水喝的太多，晕了过去，在那之后山治和索隆也是跳出了水面
　　三人的简陋潜水服早已不在身上，不过取而代之的则是三个大袋子，不知道里面装的是什么，不过应该是和海底的那艘船有关的东西
　　还没等三人缓过气，娜美便下令所有人开始起航，待在那个巨型海龟的身边简直太危险了，一个不小心甚至有可能会被吞掉
　　鸣天一个纵身跳回到船板上，然后走向了船尾准备为黄金梅丽号加一些速度，就在刚要拔刀的时候，五个巨大的身影引起了他的注意力
　　那遮天蔽日的景象似乎全部都是由五个巨人所为，这五个巨人简直大出了天际，就连后期的象主估计也没有这五个巨人大
　　不过众人也只是看清了一点点的影子，并不能确定那到底是什么生物，可饶是如此，也让众人全部都惊呆了，就连一直淡定的罗宾也不例外
　　“啊！！！”草帽海贼团三大主力疯狂拍动船桨，鸣天在船尾不停劈砍以斩击增加黄金梅丽号的速度，甚至就连从来都不帮忙的罗宾，也将船体各个连接平衡的地方重新固定了一下，免得这么快的速度船会翻
　　黄金梅丽号的速度，鸣天敢保证从未有过的快速，几分钟的时间便冲出了被黑暗遮蔽的地方，见到了光明
　　转头一看，却已经丝毫没有黑暗的影子，让人心生疑惑，不过脱离了危险的众人直接瘫软了下来，山治更是发出感叹：“伟大航路这种地方，果然有接连不断的怪事”
　　索隆接着他的话继续说道：“先是有巨大的船从天上掉下来，接着记录指针指向了天空”
　　“还遇到了一个说要打捞船的人猿，又遇到了一直可以吃下整艘船的海龟，然后有到了晚上，最后还出现了比巨人族还要大好几十倍的大怪物！！简直难以置信啊”就连乔巴也惊恐的长大了嘴巴，可想而知刚才那五道身影给他们的冲击有多大
　　“是啊，连我都吓坏了呢”忽然一道声音冒出来，陌生的身影抱膝坐在了船板上
　　“给我……滚蛋！！！”鸣天一脚踢飞了那只大猩猩船长，随后若无其事的拍了拍手，做回自己的位置
　　缓了缓，众人继续开始航行，不过这次的方向却是记录指针所指的地方，那里应该也是空岛的方向
　　索隆和山治也在向着娜美汇报自己在海底那艘船上所打捞的货物，不过全部都是一些没有用的东西，而且经过时间的腐蚀，大多东西都已经无法使用了
　　“那艘船不知道是因为什么原因陷入了内战，互相残杀的痕迹……”山治踢了踢脚底的破烂物件，对娜美说道
　　“所以我们更应该去收集情报，现在最主要的应该是去空岛的问题，如果在这样继续下去，很有可能偏离伟大航路的”娜美也深知那样会发生什么，所以才会这么焦急
　　而且对于众人来说，空岛的情报非常重要，如果一个不小心，恐怕也会落得和刚才那艘船一个下场
　　鸣天倒是靠在罗宾旁边的摇椅上，脸上一点也没有担心的表情出现，毕竟那上面唯一对他们有所威胁的，可能也就只有艾尼路家伙一人了吧
　　“哼哼，看起来娜美酱似乎很幸苦呢”罗宾腹黑一笑，从怀中拿出一个物件，让鸣天意外的看了看她，没想到竟然连这东西也能够拿出来
　　“这是刚才从那只人猿的身上拿来的，算是姑且用一下”似乎看到鸣天的疑惑，罗宾笑了笑对他解释着，并起身将这东西放在娜美手中
　　受到永久指针的娜美感动的一塌糊涂，估计在她的眼里，整个船上智商能够在线的估计也只有罗宾和鸣天再算上她三人了
　　罗宾和鸣天是最让她省心的，不像路飞那群白痴一样让她时时刻刻担心，就连罗宾看到娜美那副可怜样都冒下了冷汗
　　“现在有了永久指针，那就直接先改变航向吧”娜美有看了看那个永久指针：“上面写着加压，应该是那群人猿海贼团的基地吧”
　　“好嘞！！朝加压全速前进！！！”路飞听到娜美的声音后，高举着山治刚刚做出的章鱼烧，对众人喊道
　　“去了也不一定能马上储存记录，去了加压以后，在记录完下一个岛屿记录之前离开就好了”罗宾对娜美叮嘱了一句，其实对于娜美这种天才航海士来说，不用她的提醒也知道
　　“山治，给我也来一份章鱼烧，拜托了”坐在摇椅上的鸣天突然出声打断了娜美刚要说的话，看着他那惬意的样子，罗宾和娜美满头黑线
　　竖日
　　经过了一天的航行，黄金梅丽号已经接近了加压的港口，远处看去也算是一个十分繁荣的城镇，外表甚至有一丝度假胜地的味道
　　“说起来，原剧情中路飞好像在这里遇到过黑胡子一次，而且我竟然能在这座城镇感受到神性，果然黑胡子的身边有着堕落的神灵吗？”
　　这一点鸣天很早便已经能够猜到了，黑胡子那样阴险的强者，如果身边没有一个堕落神灵，鸣天反而要觉得有些奇怪
　　不过那一丝神性并不强，似乎只是一个达到中武世界神灵，还不足以让鸣天警惕起来，这样的家伙最多现在也就七武海的实力
　　比克洛克达尔也高不了多少，就算是路飞甚至都能战胜那个家伙，不过现在才剧情刚开始不久，只有这一点实力也很正常
　　“救命啊，要杀人啦！！！”就在众人享受着惬意的时光，忽然一道声音让娜美和乌索普吓了一跳，只见城镇上一个身材高大的家伙，将另一个人打翻在地
　　而喊救命的便是倒在地上的那个家伙，而且旁边还有个醉鬼在说着什么，不过里的太远有些听不清，只是隐隐约约听到什么悬赏金四千二百万的罗西欧之类的话

第四百零六章：黑胡子……爱德华・蒂奇
　　??
　　“这种事情我们不用管，先去岛上找些吃的吧”说着，鸣天抬脚进入城镇内，路飞这个大吃货自然不用说，这是连忙跟着前去
　　这座岛屿中的城镇还算繁华，而且这里似乎并没有海军的驻扎，所以一些海贼也出现在人们的视野之中，不过大部分都是老老实实的，并没有什么出格的事情
　　“前面那个人……”鸣天眼神一沉，他和路飞的面前倒着一人一驴，那个人身上散发着强烈的违和感，而且那阴气沉沉的神色让人有种不寒而栗的感觉
　　“你们两个笨蛋，等等我啊”索隆从后面跟了上来，忽然透过两人身体的缝隙，看到了倒在地上的那个奇怪人物，对他们问道：“嗯？这里怎么会有一个人倒在地上，不会是你们两个又惹事情了吧？”
　　“怎么可能，是这家伙自己倒的”就在鸣天和索隆说话之际，路飞直接将倒地之人扶起，不过那个人被扶起之后脸上并没有什么感激
　　而是将手中装着许多苹果的提篮放在路飞的跟前，说道：“不好意思，麻烦你们啦，为了向你们表示感谢，来一个吧”
　　“太可疑了”被路飞扶起来后，鸣天才算看清楚这个人的整体面貌，给人感觉就像是快死了的样子，浑身上下到处透露着古怪感
　　“哦，是苹果耶，我不客气了”路飞神经大条的直接拿起一个苹果咬了下去，牙齿刚刚接触到苹果，身后的某个地方突然爆炸
　　随之而来的时一片火海，然后就是镇上的居民到处大喊着，有个怪人给人苹果，而且吃下去的那些人无一例外全部爆炸
　　“原来是你！！！”鸣天猛然转头，看向了那个奇怪的家伙，刚才他还有些奇怪，为什么这个从来没有见过的家伙这么熟悉
　　原来这个人就是黑胡子海贼团的成员，名字叫做毒Q的家伙，成天到处去送苹果，那些苹果有一些内部留有炸弹
　　一旦运气不好的人吃下去就会爆炸，而那些运气比较好的人，则是会像刚才那样，咬一口之后世界不知道什么地方会爆炸
　　“路飞，快将吃下去的苹果全都吐出来！！！”索隆有些着急，他还以为只要吃了那个苹果之后便会必死无疑，不过就算刚才那个苹果真的有炸弹，对于路飞这个橡胶人来说也没有什么危险
　　“嘿嘿嘿，没事啦，看来你的运气还不错，如果中了的话，第一口就已经死了”毒Q一脸奸笑着，说完之后便骑着那古怪的做起没入人群之中
　　看着他离开的背影，索隆渐渐放松下来，只是鸣天一直盯着他消失的方向看去，那个家伙身上的违和感绝对有古怪
　　而且如果刚才毒Q真的想动手的话，那也估计会是一场大战，毕竟那家伙在神秘方面甚至要比黑胡子蒂奇更甚，一旦交手面对不知道能力的家伙，还真容易头疼
　　走着走着，三人忽然听到一个嘶吼声，向上抬头一看，便发现了一个身材魁梧的家伙，正在向镇上的所有人叫嚣着
　　“那个家伙……似乎也是黑胡子海贼团的成员，不过应该算是最弱的一个，后期的萨博都能轻松蹂躏他”对于这个家伙鸣天并没有在意，无非就是力气稍微大一点而已
　　而且这个魁梧的家伙，在黑胡子海贼团的职位似乎是航海士，这么一看也没有什么战斗力
　　随便进入了一家餐馆，里面还算是热闹，而且装饰打扮都与这个世界的酒吧无异，只不过一些人的眼神让鸣天很不舒服
　　要不是来之前娜美嘱咐过不能惹事，恐怕现在鸣天已经一个光速踢过去了
　　“哟，看看这里有一个漂亮的小妞，可惜没有什么实料，要是胸部再大一点就好啦，哈哈哈哈”随着一个人的声音，其他人也是大笑了起来
　　对象是谁自然不用说，鸣天现在都有种要将这里整个清除掉的想法，不过最后还是忍了下来，毕竟这种蝼蚁的家伙还不值得他来动手
　　还没来得及点东西，便有人开始对他们挑衅，一个蓝色头发的男人，搂着一个样貌还算不错的女人冲他们走了过来
　　“我还从来没有见过这么可爱的女孩子，不如一起去吃个饭怎么样”男子慢慢靠近着鸣天，而他怀中的女子竟然丝毫没有表情，看来两人之间也不是有什么感情存在的
　　“滚！”鸣天抬起头淡淡的看了一眼，随后向老板要了一份果汁开始饮用起来
　　路飞和索隆倒是乐得看热闹，都没有替鸣天说话，蓝发男子脸色也有些不好看，他可算是这个城镇最强海贼团的一员，竟然就这么被人无数，让他的面子上很过不去
　　“这位小姐哟，不知道你可否将刚才的话重复一遍？”男子不知道从哪里抽出一把大弯刀，形状有些类似前世所玩游戏之中的尼泊尔军刀一般
　　“不要再让我说第二遍，你难道没听见吗！？”鸣天也不想闹得太过，抬头一瞬间释放了一些杀气，身上那庞大的量就算释放一丝，也够眼前这个男人受的
　　果不其然，就在感受到一丝杀气过后，男人身体抖了一抖，看向鸣天的目光有些不同了，脸色阴了阴带着怀中的女人走出了门外
　　“且哈哈哈，看来你这个女人也不是什么简单的角色”令人熟悉又厌恶的声音出现在鸣天耳边，一个身材同样高大的中年男人出现在他的眼前
　　“黑胡子……爱德华・蒂奇，他果然会出现在这里，而且……”虽然黑胡子身上有着微弱的神性，不过只是沾染上一些，看来那个中武世界的神灵并没有跟着黑胡子
　　“不要叫我女人，我是男的”丝毫不顾黑胡子和周围人的惊讶，拿起果汁开始大口的饮用起来
　　“你竟然是个男的，不过这张面孔怎么看都是女孩子的相貌”在这方面，鸣天甚至能够与那个传说中的海贼女帝魅力不相上下
　　不依靠甜甜果实就能做到这种程度，可想而知鸣天的魅力到底有多大
　　鸣天没有理会他的话，还是自顾自的点了一些东西开吃，黑胡子也并没有继续说什么，只是深深的看了鸣天和身边的索隆以及路飞一眼
　　短暂的停留在路飞身上，然后开始吃着桌子上的樱桃派，也不愧是两个对头，即使现在并没有什么交集，也能让两人差点为一个樱桃派好不好吃而打起来
　　最终还是这家餐馆不让打架为由，将两人欲要打架的怒火消除掉，不过就在黑胡子走后，又来了一群不速之客，赫然是刚才那个蓝衣男子带着一群海贼装扮的家伙，跟在一个黄色头发的男人身后
　　“贝拉米，就是那个混蛋女人，那个家伙不好对付，你要小心一点”蓝发男子对前面的黄发男子说道
　　“哼，就连一个女人也能够将你吓成这样，真是没有什么出息”那名叫做贝拉米的男子撇了撇嘴，对蓝发男子的语气有些不屑
　　听到两人的谈话，鸣天渐渐回想起这段剧情，还有这个叫做贝拉米的家伙，被人号称为鬣狗，因为喜欢夺取别人的东西而得名
　　算是海贼王世界中令人讨厌的人物，从小出生在北海梦想是加入多弗朗明哥的旗下，自称抛弃了梦想的新时代海贼
　　虽然在之后加入了多弗朗明哥的旗下，但在最后确实被多弗朗明哥利用，来对付路飞等人，而且这个家伙也是甘愿被利用，路飞为了他可是吃尽了苦头
　　这个人也是恶魔果实能力者，是吃了弹簧果实的弹簧人，路飞后期的四档，有很大一部分就是借鉴了这个家伙的能力
　　“鬣狗贝拉米，看样子你们都是想要找死啦”鸣天差点没忍住将自己全部的气势释放出去，要是那样的话恐怕在场的也就只有索隆和路飞能够抵挡的住

第四百零七章：羞辱与梦想
　　??
　　这个人的讨厌程度并不次于红狗，反正当初鸣天再看海贼王的时候，很讨厌这个角色
　　不过事情也有两面性，现在的他也不会因为贝拉米的一些行为，而选择讨厌他，但也谈不上喜欢，尤其是现在这种局面下让他对于贝拉米的印象更坏
　　“你说什么？哈哈哈哈，这家伙竟然说我想死吗，真是搞笑啊”被鸣天的气势冲愣一下，随后便反应过来对着身后的众人大声嘲讽起来
　　身后的那群海贼也被贝拉米的嘲讽搞得大笑起来，仿佛都是在嘲笑着鸣天，索隆和路飞倒是没有在意这些，对于他们来说这种激将法并不起什么作用
　　蓝发男子也是松了一口气，再次看向鸣天的时候，甚至怀疑自己是否产生了错觉，怎么会对一个女人出现害怕的心理
　　鸣天显然不会因为这种低级的嘲讽而生气，贝拉米也看出这一点，转而将目光放在其他两人身上，忽然看到一个草帽出现在他的眼前，嘴角不由得泛起了莫名诡异的笑容
　　“你就是草帽小子吧”贝拉米来到路飞的身边，同时对这家餐馆的老板喊道：“喂，给我来一杯这个店里最贵的酒，再给这家伙来一杯他喜欢的东西”
　　“什么嘛，原来你也是个很好的家伙啊”路飞天然呆的性格，直接拿起了那一大杯的饮料开始饮用起来
　　轰隆！！
　　餐馆的吧台随之应声而碎，只见路飞整张脸都趴在破碎的吧台上面，贝拉米的一只手放在他的脑袋后面，索隆不禁脸色渐冷
　　要不是有鸣天的示意，恐怕直接抽出刀对着贝拉米劈过去了，即便是这样身上凌厉的气势也落在了贝拉米的身上
　　“哼，你要干什么，小杂碎？”贝拉米看向了对他抱有敌意的索隆身上，不过这家伙显然自大，在不知道对方实力的情况下，还是这么肆无忌惮的挑衅着
　　“这个问题应该由你来回答”索隆的脸色不禁更加阴沉，一只手也已经搭在腰间
　　“呼，很好，你应该有心理准备了吧”路飞拍了拍身上的尘土，站了起来，看情况明显没有受到什么伤害，甚至连皮肤的擦伤都没有
　　周围的海贼不清楚状况，开始对路飞嘲笑起来，毕竟不知道海军所报出的真实赏金，已经不知道路飞的悬赏金已经达到了一个亿
　　要是知道的话，给他们几十个胆子也不可能来招惹路飞，况且他们三个人的赏金都不低，就连最低的鸣天悬赏金也有着两千五百万
　　“哈哈哈，这可不是打架，而是测试啊，来吧，让我看看你到底有多大的本事”贝拉米张狂的大笑着，路飞已经快要忍不住的时候
　　身后传来了娜美的声音：“你们三个真是个惹事精，我还没有打听到情报，你们就要在这里大闹一场，真是的”
　　“大叔，我想要打听一下怎样去空岛”娜美趁着众人愣神的功夫，连忙走到破碎的吧台前，对这家餐馆的老板问道
　　“噗哈哈哈哈，饶了我吧，这家伙竟然说要去空岛啊”还不等餐馆老板出声，这群海贼更大声的嘲笑起来，娜美不忿还与他们辩解，结果自然是嘲笑的声音更大
　　娜美毕竟是女孩子，被这样嘲笑着很快脸就红了起来，不过她毕竟是以后的小贼猫，也没有做出什么哭泣的样子，只是攥着拳头低下了头
　　鸣天皱了皱眉头，要不是为了引出剧情，恐怕直接一脚踢爆这群家伙了
　　贝拉米似乎有些笑累了，坐在一张椅子上说道：“你们怎么连那种老掉牙的传说也相信，天空上有岛屿？呵呵呵，你们到底是什么时代的人啊”
　　“伟大航路上的奇特海流之谜，一个个证明了这一点，上冲还留就是其中一个，看来你们是连听都没听说过对吧”
　　听到这里，鸣天轻轻一笑，这群无知的家伙，奉行所谓新时代的那一套，每个人都不相信梦想，一群可怜的家伙怪不得只能屈居于这里，而无法前往伟大航路的深处
　　“你们给我听好啦，海贼怀抱着寻宝梦的时代已经结束了，黄金乡，翡翠之都以及大秘宝ONEPIECE，就是有笨蛋被寻宝梦骗的团团转，才会忽略了眼前的利益，连那些比谁都强大，称霸这片海洋实力的家伙，却被根本不存在的幻想玩弄致死，死掉的笨蛋还被大家这么说啊”
　　说着说着，贝拉米一拳打在了路飞的脸上，出奇的这次路飞没有还手，索隆也没有动手，鸣天更不会出手，只有娜美一个人担心的大叫着
　　“索隆……鸣天，这场架绝对不能打”当说出这句话的时候，鸣天欣慰的笑了笑，如果这次真正的还手了，那么这场心灵的战斗路飞便已经输了
　　索隆也知道这一点，收起了凌厉的气势，不做任何的防御，让店里的那群海贼将杂乱的东西摔在自己的身上，连稍稍有些洁癖的鸣天也没有在意这些，任由着这群海贼将东西扔在自己的身上
　　只有娜美一个人不明白为什么，不断喊着让他们还手，可平时很听她话的三人，却没有一个人动手，要不是娜美了解他们的实力，还真以为因为惧怕而无法还手
　　但娜美同时也很不解，为什么不还手？如果在这里的换做是罗宾，可能会理解路飞三人的到底为了什么，但娜美却不是罗宾
　　理解这种事情并非智商，而是阅历，虽说娜美至今所接触的一切也算多，可她并不清楚到底什么是属于男人的梦想，所以无法理解也是很正常的
　　当然，除了梦想之外，还有一点是路飞不能还手的理由，那就是香克斯……，至于索隆最清楚自己在做什么的人
　　在别的时候他可以无视路飞这个白痴船长的命令，但是在这种时候绝对会言听计从，鸣天也是一样，就算有着比这群人更强大的实力也一样
　　“路飞.索隆.鸣天你们到底怎么会是，为什么不还手？为什么要被这种家伙打”娜美看着三人满身的伤痕，眼泪差点掉了下来
　　“哼哼，这位小姐，原因很简单，因为他们了解自己就算还手，也绝对打不赢我们”面对强大的对手是无法站立的”蓝发男子一脚踩在鸣天的身上，对娜美嘲讽着
　　“哈哈哈，软弱的人没有自尊，没有打架的勇气，却偏偏满脑子都是梦想，就像是个废物”贝拉米接过蓝发男子的话，继续说道
　　终于，在接二连三的击打下，三人倒在了地上没有动弹，娜美满脸担忧连忙跑了过去，简单查看了一下他们的情况后才松了口气
　　接着，蓝发男子对娜美说要买了她，毕竟这家伙也算是一个色鬼，对于满身活力的娜美也是有所窥视，不过他倒是不会强迫女孩和自己在一起就是了
　　至于鸣天，刚开始羞辱了他，现在反而邀请他上船那自己岂不是太贱了，而且听周围人所说，这个面孔完美的家伙貌似是个男的，一想到这里浑身便开始起鸡皮疙瘩
　　娜美阴沉着脸转过头：“你还真敢说啊，要买了我？真对不起，像你们这种不入流的海贼团，我看不上”
　　随着娜美霸气的话说出口，店内又是一阵大笑，这种嘲讽让娜美也忍受不了，拖着倒在地上的三人，走向了外面
　　“空岛是存在的哦”粗犷的声音让娜美止住了脚步，其他的她到不在意，只是听到空岛的信息才会停下脚步，看向那个高大的身影
　　鸣天微瞥了一眼，黑胡子蒂奇坐在地上，疯狂的吞吃着自己买来的樱桃派，这家伙对于樱桃派还真是情有独钟啊
　　“娜美，将我们放下来吧”随着鸣天的声音响起，娜美才小心翼翼的将三人放在地上

第四百零八章：标题什么的……简直太麻烦了
　　??
　　“这里的樱桃派果然是最好吃的”黑胡子看向娜美，说道：“你在不甘心什么啊小姐，刚才那场架是他们赢了”
　　娜美并不明白他到底在说些什么，可隐约也能知道三人为什么要一直挨打也不还手
　　“你骂起人来也很有气势，是个有胆量的女人”黑胡子罕见的夸了一个女人，实际上他很瞧不起女人，这一点从后期他的海贼团没有一个女人就能看出来
　　能够接受他夸奖的女人，几乎就是没有，娜美算是独一份，不对……海军本部总参谋鹤，黑胡子也是很敬佩的，毕竟那个老人家无论从智商还是阅历上来说，都厉害的惊人
　　海军的一些大小事务，除了海军总元帅佛之战国之外，就只有鹤一个人能够做主了，以一个女人的身份达到那样的地位，恐怕整个海贼王世界除了大妈之外，也没有几个
　　娜美能够受到黑胡子的称赞，这就有些意义非凡了，尽管现在黑胡子并没有什么名气，但对于熟知剧情的鸣天来说，他说的话比大妈这个四皇还要管用
　　三人拍了拍身上的尘土，同时站起来看向了黑胡子，鸣天到还好说知道黑胡子的野心，不过路飞和索隆的眼神就变了
　　在他们的眼中，这个中年大叔已经不是一个普通人的形象，而是一头沉睡代发的野兽，沉睡之际还不忘向敌人甚至是朋友，露出自己恐怖的獠牙
　　黑胡子眼中面前的三人也亦是如此，跑去那个三把刀的剑士不谈，那个草帽小子让黑胡子感受到一丝威胁，并非是实力上的，而是精神方面的威胁
　　至于鸣天给他的感觉恰恰相反，浑身因为受到实力的压迫而紧张到绷在一起，甚至连拿着樱桃派的手也忍不住轻微颤抖
　　一半恐惧一半兴奋，让黑胡子对于面前的海贼团期待更甚，不过他现在也不会出手，还没有到那个时候，如果真的要万无一失恐怕也只有在得到那颗果实为止
　　盯着黑胡子不断变换的眼神，鸣天虽然猜不出他具体在想什么，不过也能大致知道，这个人一直在谋算着那个属于最强的果实
　　如果现在黑胡子真正两个果实在手，那么鸣天必败无疑，两颗果实的黑胡子甚至能够与战国争锋，虽说当时战国肯定放了水，可那也不能否认黑胡子的强大
　　黑胡子这个人可以算是这个世界，除了神灵以外鸣天最大的敌人，也是草帽海贼团最大的敌人，狡猾奸诈能够为了一个甚至有可能莫须有的果实，等待几十年
　　而且在几年前遇到红发的时候，便能在他脸上留下三道痕迹，不过这并不是令人惊讶的地方，令人惊讶的是在伤了红发的时候，还能全身而退
　　恐怕就是现在，鸣天拼劲全力和底牌的情况下，和这个家伙的胜负也就在五五开，根本没有必胜的把握，这是鸣天在思量的事情
　　“那些家伙所说的新时代根本就是狗屎，什么叫海贼寻梦的时代已经结束了”黑胡子张开自己的双臂，似是向天嘶吼着：“人的梦想，是不会结束的！！”
　　鸣天的眼神一沉，这番话让他甚至现在就像干掉黑胡子，这个人是个枭雄一般的人物，如果不尽早除掉，迟早会酿成大患
　　看了一言不发的路飞一眼，随后紧握的双手放松下来，他对自己的船长还是很有信心的，如果说黑胡子是个枭雄，那么路飞更加偏向于人君
　　但是此人君非彼仁君，那个仁君只是代表着人民的心灵，可路飞这个人君并不会回应他们的要求，而是去一同经历
　　可以说这是两个拥有成王资质的人，首次的对碰，即便现在路飞还是不如黑胡子，但他依旧有信心，路飞最终能够比黑胡子快一步，成为王
　　周围之人虽然搞不清什么状况，不过在他们看来黑胡子所说的话太让人招笑了，他们都忍不住大笑了起来
　　“我们先走吧，继续留在这里也不一定会有什么情报”他算看出来，整座城镇受到贝拉米海贼团的影响，几乎没有一个相信梦想
　　“我打扰你们了吗，这么着急就要走吗”黑胡子转身并深深看了路飞一眼，说道：“希望你们到得了空岛，对了，你们要去找空岛的话，我知道一个人一直坚信着空岛的存在…………”
　　四人行走在回去的大街上，娜美靠近了路飞说道：“喂，那家伙好像知道空岛的事情，到底是什么人啊，为什么会出现在这里？”
　　“不知道，不过……不是那家伙”路飞说了一句让娜美再次莫名其妙的话，不过鸣天听到这话就另当别论了，他很清楚这到底是什么意思
　　路飞已经知道黑胡子是威胁他成为海贼王道路上的一块绊脚石，但却不是最后的一块，所以才会这样说，而且也应该知道黑胡子的真正身份
　　之所以没有出手，一方面是因为在城镇中，如果发生战争可能会破坏大量建筑，再有便是黑胡子为艾斯的猎物，路飞是不会出手抢夺的
　　不过这也是鸣天自己的猜测，毕竟路飞在顶上战争中，再次看到黑胡子后表现出的吃惊，也并不像是说谎的样子，但是他猜测的第一点应该是八九不离十
　　船就停在港口，乌索普担心黄金梅丽号的安全性，又将它修修补补了一圈，毕竟那可是可雅送给他的船，为了船和众人的安全问题，山治也选择留在黄金梅丽号上面
　　罗宾则是独自去寻找书籍在加上购买一些衣物，鸣天毕竟是个男人，在购买女性用品的时候，不和罗宾胃口也是正常的
　　四人回到了船上，留守的众人看到路飞.索隆身上的一身伤痕吓了一跳，鸣天凭借着快速愈合伤口几分钟便全部恢复
　　三人受到的只是一些轻伤，最多也只是刮破了一点皮而已，根本没将这些伤放在眼里，不过还是在乔巴强烈的要求下，将手上的部位缠上绷带
　　这个时候罗宾也回来了，一身紫色衣衫显得罗宾十分高贵，再加上那小麦色的皮肤，不禁没有破坏美感反而增加了几分野性的味道
　　“给你，船长大人”一只手臂从扶手上出现，并夹着一张地图递给了路飞
　　“什么啊，看样子只是一张普通的地图，我还以为是什么藏宝图呢”乌索普凑过去看到后，不禁撇了撇嘴
　　“这是我们现在所在位置的地图，图的左边的小镇，就是我们现在所在的莫库镇，它的对岸，看到的东边那个X记号没有？听说那里住着一个，不被加压岛人接受的怪老头”
　　“怪老头？”
　　“他的名字叫做蒙布朗・库力凯，因为大谈梦想而被驱逐的人，目前应该是最清楚怎么去空岛的人之一”说完，罗宾便走入自己的房间内
　　“既然罗宾找打了情报，那就直接去找那个老头子吧”随着鸣天的话，众人点了点头各自回到了自己的位置，准备向着地图标记的方向前进着
　　路途中倒是遇到了一个奇怪的家伙，也是一个恶魔果实的能力者，不过样貌确实狒狒的模样，如果不是展示了一下自己的能力，恐怕都让鸣天以为是吃了动物系果实的能力者
　　这个家伙肥硕的身躯，再加上奇怪的动作风格，甚至有种熟悉的味道
　　“似乎……在哪里见过”鸣天猛然一拍手，顿时想起到底在哪里见过此番场景，乌索普和娜美也想起来，一个熟悉的猩猩身影
　　“小兄弟，小兄弟你们在那里嘀咕什么呢，真是的，我还以为是那个厉害的海贼，害得我紧张了一场”说着，狒狒还为了表现自己的紧张舒缓了一口气

第四百零九章：进入空岛
　　??
　　经过得知，众人才知道这个狒狒也是和那个猩猩一伙的家伙，而且他们也是库力凯的手下
　　这下倒是让路飞高兴了一会儿，接下来也无非就是扯扯淡，在闲聊中来到了库力凯所在的岛屿，见到了那个知道怎样前往空岛的老头
　　又经过了一番折腾库力凯最终告诉了路飞，要怎样才能到达空岛，首先要先找到一直指南鸟，在他所生活的这座岛屿上就有栖息
　　为了效率众人都是前往森林之中，去寻找指南鸟，只剩下库力凯和那两只类人猿留在海岸，结果被跟着黄金梅丽号而来的贝拉米海贼团趁虚而入，抢走了库力凯所珍藏的黄金
　　这黄金来头可不小，鸣天倒是记得这些应该算是库力凯祖先发现的那些东西，而这些黄金也是从现在空岛上，最大的黄金钟之上剥离下来的
　　不过一般没有多少人会在意这些信息，毕竟每个遗迹都会有着一些黄金的下落
　　所有人一起很快便抓捕到指南鸟，回到海岸库力凯居所的众人被眼前的一幕惊住了，两个类人猿身上的伤痕较为严重
　　库力凯身上也是不满血痕，乔巴紧忙处理他们的伤口，好在这些伤势大多都是皮外伤，内脏只是被伤到一点点，对身体并没有什么大碍
　　看着乔巴对三人包扎完，路飞一言不发的向着他们刚来时的那个港口前进，虽说行走需要一段时间，不过对于路飞这样的体力怪物来说，并没有多困难
　　娜美刚要询问路飞去哪里，却被鸣天直接拦住，对着她摇了摇头，娜美也不是傻子，瞬间知道了他要干什么去，落在路飞背影上的眼神有些担忧
　　过了两个小时后，路飞一脸擦伤走了回来，身后还背着一袋子被贝拉米抢夺的黄金，一分不差的拿了回来
　　“事情已经处理完了，我们赶快启程吧，要不然就赶不上能够前往空岛的怪物水流了”鸣天对众人说着，有看向了那两个类人猿：“麻烦两位为我们引路，感激不尽”
　　“不不不，你太客气了，你们为老大夺回了黄金，该感谢的应该是我们才对，这些小事情就交给我们来办好了”那个长相狒狒的人连忙摆了摆手，接下来告别了库力凯后，在两艘船只的带领下开往怪物水流的海域
　　趴在船头的鸣天有些感慨，不知道什么时候才能坐上桑尼号，梅丽号虽然也很舒服，但是毕竟太小了，能用的只有几间屋子
　　连娜美和罗宾也是挤在一个屋子中睡觉，男人就更别提了，全部都睡在一个屋子内，好在鸣天平时睡觉都在训练室中，也没有多少拥挤感
　　说起来之后的桑尼号不光是设备要比梅丽号好很多，而且船的大小也是梅丽号的几倍，还外加了一些娱乐设施，还有一个大型的水族馆
　　而且船体采用的都是宝树亚当所做，再加上弗兰奇这名技术高超的船工，桑尼号很少会坏掉，想想都觉得很舒服
　　鸣天在这边YY的时候，三艘船已经航行到临近怪物水流的地段，不过那两个类人猿都是没有在继续往前，毕竟如果在前行很可能会被怪物水流卷入其中
　　他们的船可不是黄金梅丽号那样轻便，而是周围全部都是装饰品，早就沉重不堪，就算遇到大型的怪物水流也不可能将他们带往空岛
　　“既然如此，那就在这里告辞了”众人对着两个类人猿点了点头，毕竟虽然相遇的时候闹得很不愉快，但还是帮了他们不少的忙
　　比如现在的梅丽号，两侧都有翅膀也是他们安上去的，以免在遇到怪物水流的时候，无法成功到达空岛而安装的
　　进入这片海域，并没有什么恐怖的景象，相反这里有些和无风带相似，海面风平浪静，如果不是类人猿的指路，众人还以为他们是误入了无风带
　　就在众人都放松下来的时候，突然，梅丽号的船体开始抖动，紧接着一道通天水柱从梅丽号的正下方喷出，而船体也随之被带起
　　众人一阵慌乱之际，附近海域有来了一艘船，看到那艘船上的标志后，鸣天眼神一沉，那正是黑胡子的标志，凭借着大嗓门的优势，黑胡子的大喊声也成功传入众人的耳朵里
　　“草帽小子！你这家伙不准走，你的一亿赏金是我的！！！”可惜没等黑胡子来到跟前，梅丽号便随着水柱冲向了天空
　　几分波折之后，直接没入了云层，冲出云海过后落在了一片白茫茫之上
　　此时梅丽号的两翼都已经被摧毁，船体也遭受了一些损伤，不过没有伤及龙骨所以并没有什么大碍，鸣天还记得梅丽号应该是在水之都的时候彻底无法在驾驶的
　　而且现在整个船体也应该孕育出船灵，虽说不能修复到最开始的样子，但是缝缝补补的修复，也是能够自己做到的
　　可惜乌索普毕竟是个门外汉，如果要交给弗兰奇来修复的话，恐怕能够直接恢复到最开始的模样，不过也正因为这样，才导致了梅丽号最终的离去
　　其中倒不是因为没有钱换更好的船，娜美所积攒下来的钱财，少说也够买一个容纳巨人族的船只下来，只不过这艘船对于众人尤其是乌索普来说，有着很深的感情自然不舍得扔掉
　　“话说这里是哪？一片白茫茫什么也看不见啊”乌索普对着船下一探头，鸣天脸色瞬间一变，抓着乌索普的腰带向后撤了一步
　　一只巨大的生物，贴着乌索普的长鼻子冲了出来，奇形怪状的身体不似海王类，这种生物娜美也从来没有见过，更别提在书籍中提到过
　　“吓死我啦，得救了太好了”乌索普瘫坐在地面，拍了拍自己的胸口心有余悸的说道
　　“这种鱼类我自书籍中看过记载，原本应该是普通的鱼类，因为空岛的环境而将其提醒改变，以适应在这空岛捕猎”最终还是博学的罗宾，对众人解释着
　　“也就是说，这个生物可以吃了？”话音刚落，鸣天的身影便出现在空鱼的头顶，一个光速踢差点将它的脑袋分家
　　没有气息倒在地上，乔巴看着有些不忍，毕竟没有吃人人果实之前，他也只是一个普通的驯鹿而已，不过既然加入了海贼团，那就应该适应这些
　　而且吃了人人果实之后，他的生活习性不在是驯鹿，而是变得和人类一样，也可以吃着肉类，不在是单纯的食草动物
　　不过因为一些本性的原因，他还是比较愿意吃素食，尤其是甜甜的棉花糖更是他的最爱，其中他们路过了一些城镇
　　鸣天便带着乔巴逛了逛，请他吃了一次棉花糖，便立即爱上了那个味道，不过话说回来，当初的乔巴差点没把那个做棉花糖的机器买下来
　　鸣天倒不是抠门，他的空间戒指中还储存着许多的黄金，足够给乔巴买一台机器，不过为了他的牙齿好，还是坚决没有将制作棉花糖的机器买下来
　　自从乔巴上船后，便一直以吉祥物被众人宠溺着，基本上任何要求都会被满足，当然，对于娜美来说除了钱以外也都可以满足
　　言归正传，眼前的空鱼味道还真不错，在山治将其烹饪成美味料理后，众人吃的津津有味起来，就连讨厌发胖的娜美也多吃了几块

第四百一十章：甘・福尔
　　??
　　不过没等他们缓口气的功夫，又出现了新的情况
　　乌索普站在船头看着远方白茫茫的一片，突然出现了异状，一个带着面具奇怪的家伙，将一艘海贼船击沉过后，极速向他们赶来
　　“有，有个怪人向咱们这边来啦，快点想想办法啊！！”这里的都不是普通人，除了娜美以外其余的人全部都能看到那个带着面具的家伙
　　所有人绷紧了身体，因为他们都感觉到了这个家伙的难缠，当然，除了鸣天没有什么感觉，毕竟从阿拉巴斯坦出来后，他的力量大幅度增长
　　以现在这个面具人的实力，如果正面对抗估计抵挡不住鸣天的一脚之威，不过那个人的速度确实很快，几乎远超路飞他们的速度
　　几个呼吸之间，面具人便已经登上了梅丽号上，山治刚想要阻止他继续前行，却被突如其来的一声愣住，那个面具人说着排除
　　先是来到山治的面前，猛增的速度让他有些措手不及，直接被踢中撞到船体，索隆刚要拔刀也被踢中飞了出去，两人先后被解决路飞自然也不例外，被一脚踢到脑袋上并砸在地面
　　娜美等人有些震惊，没想到这个面具人竟然这么强，路飞三人都打不过他一个，只有鸣天知道不过是因为面具人依靠着路飞他们不熟悉的攻击方式，才在一瞬间得逞
　　而且不光是招式的古怪，就连这些面具人所借助的力量，鸣天也是非常感兴趣，如果有可能的话那些东西甚至可以成为底牌的存在
　　面对几乎没有多少战斗力的众人，面具人直接从船板上跃起，高举着手中的大炮对准了梅丽号
　　“太嚣张了吧，打了人还想要毁掉船？”金光一闪，鸣天直接来到面具人的身后，一脚踢出结果却落了个空，那个面具人的战斗本能也是强大，虽说鸣天没有认真，却也有半成力气
　　能这样躲过他的攻击，足以证明面具人的战斗经验丰富，而且身体素质也很优秀
　　就在这时，天空中突然响起鸟鸣声，一道巨大的黑影从天而降，直冲那个面具人，而面具人因为刚刚躲过鸣天的攻击，一个没注意便被击中直接落入白茫茫的一片之中
　　那个巨大的黑影在围绕着天空一半的时候，突然分离开来，一个回转直接落在了梅丽号的扶手上面，身上金属盔甲也发出丁零当啷的声响
　　“什么！！这次又是什么人啊？”娜美经过了一系列的事情，有些惊魂未定，谨慎的看着眼前那个陌生的人影
　　“嗯……，我是天空骑士”人影慢慢转过身，露出一张苍老的面孔，身后还有一只奇形怪状的鸟类乱叫着，不过看起来似乎并没有什么恶意，稍稍让娜美放松了下来
　　“这到底是怎么回事？那家伙到底是什么人啊”娜美连忙向那个自称天空骑士的老人询问着，见对方没有回答，也并没有继续追问，而是转头有些无语的看向倒在船板上的路飞三人
　　“你们在搞什么飞机啊，真是没用到家了，三人联手还被打得屁滚尿流的”倒不是娜美真的嫌弃三人，只是这么短的时间有些接受不了
　　毕竟三人在伟大航路不说所向披靡，但起码他们这一路上也都是百战百胜的状态，基本上没有输过，结果这次直接被一个人将三人联手击败，如何不让她惊讶
　　“多亏您救了我，真是谢谢您了”乔巴很有礼貌的对老头鞠了个躬，老头对于乔巴这样的萌物也是很受用，转过头来眼神稍微温柔了一些
　　“这次算是免费服务了…………”老头一面说着，一边走到了梅丽号两侧的高台上
　　路飞三人倒在地上喘息着，毕竟他们一时间也不能适应这里的环境，身处在这么高的地方，空气肯定要比下面还要稀薄不少
　　这样的环境，对于正常人来说算是致命的，就算稍微运动一点都会让人赶到窒息，不过众人也都不是普通人，呼吸方面也并没有什么特殊的不适
　　只不过是短时间很难适应，并没有什么危险，而对于鸣天来说，这里的空气稀不稀薄完全没有关系，就算是没有空气他也能存活很长时间
　　“你们是青海人吗？哦对了，青海人是我们对住在云下之人的统称”老头再次出声问道
　　随着娜美点了点头，老头看着倒在地上的路飞三人，露出的理所应当的表情，说道：“那就难怪了，这个地方是距青海上空，七千公尺的白海，再上一层的白白海更是高大一万公尺，一般青海人待了这里当然会动弹不得”
　　“是吗？可是鸣天为什么看起来没有这种感觉”娜美疑惑的看向鸣天，天空骑士也是将目光移过去，看到神色如常的鸣天后，神情变得有些尴尬咳嗽了两声
　　“可能是因为每个人的适应程度不同，有些人刚来到这里便能够迅速适应的原因吧”
　　“言归正传，刚刚那些家伙是谁，老爷子你应该知道的吧，能否说出来？”鸣天盯着眼前这个号称天空骑士的家伙
　　这个老油子肯定知道，因为他可是这个空岛原来的神啊，不过正因为如此也不愿意将所有的事情都告诉他们吧，毕竟才只是第一次见面
　　“等一下，虽然我知道你们的问题肯定堆积如山，不过公事公办还是让我们先来谈一笔生意吧”老头从怀中摸出一只口哨：“不瞒你们说，我是职业的佣兵，这里是险象环生的海，不清楚天上战况的人不是被刚才的游击兵盯上，就是成为空鱼的食粮”
　　“所以只要吹一声五百万伊克，我就回来搭救你们，怎么样？”老头感觉这笔买卖很划算，不过当看到众人疑惑的神色时候，脸色便有些窘迫
　　“你在说什么啊，老伯”
　　“额……，我的价格已经很便宜了，不要和我讨价还价，我一伊克都不会降的，别为难我，我也要生活的啊”老头表情很坚决，不过路飞还是听不懂他在说什么
　　“这个老爷子说的应该是这座空岛上的钱财，和地上的贝利是一样的”这个时候还要熟知剧情的鸣天解释一下，那个老头这时候才明白
　　原来不是自己给的价钱太高，而是众人根本没有听明白伊克到底是什么东西，怪不得这些人眼神中流露着疑惑的神色，原来是这么回事啊
　　“等一下，你们不是从高速空路的顶点一路冲下来的嘛？那么途中应该至少会经过一两个岛屿吧？”老头脸上的神色更加疑惑
　　“唉？听您的语气，好像还有别的方法可以上来这片空海，对吧？”娜美制止老头继续说下去，然后问道：“还有，你说途中会经过一两个岛屿，难道空岛不止一个嘛？”
　　“难不成你们是由海流带上这里的，能够顺着怪物海流来到这里，果然很厉害”老头眼中出现恍然大悟的神色，同时还出现了一种欣赏的神情
　　“没想到这年头还有谁这么有胆量的勇士，不过这条路倒是有一个好处，其他的路假设有一百个人上来，最后也就寥寥几人能够生还”
　　“而乘着怪物水流上来的人，大部分都是全部能够存活下来，便是这条路的好处之一，而且乘坐这条路上来的人也不用浪费那么多时间”
　　“那么话题回到生意上面，看你们这么有胆量，我就不在收取你们的钱财了，这个给你们……”老头将手中哨子抛给了娜美
　　“如果遇到什么危险，就吹响这个哨子，无论何时何地，我都会从天上飞下来救你们的，对了，我的名字是天空骑士甘・福尔，然后它是我的搭档皮耶尔”老头指着那只奇怪模样的鸟说道
　　“我忘了说一点，我的搭档皮耶尔虽然是一只鸟，却是吃了马马果实的能力者”随着话的说完，那只稀奇古怪的鸟已经变成了另一番模样
　　不过虽然是变成了马，却还是那副丑陋的样子，不如说是变得更加丑了，而且这个形态还没有什么用处，甚至连增强攻击力的效果也没有

第四百一十一章：云海滩
　　??
　　随着甘・福尔的离开，众人继续朝着空岛的深处前进着
　　不久便看到一处流淌着白茫茫水流的巨大瀑布，而且他们要前进必须要经过这里，让娜美有些犯难，毕竟初入空岛之中，并不知道这些东西到底有没有危险性
　　“摸一摸不就知道了吗”看到娜美为难的神色，鸣天直接跳到了那个瀑布上面，令人惊奇他的身体并没有陷下去，这瀑布也是充满着弹力就像棉花一样的柔软蓬松
　　见到这么有趣的东西，路飞.乌索普以及乔巴三人，眼神立刻放起了光芒，纷纷跳上瀑布开始玩闹起来，不过娜美也没有去阻止
　　偶尔就让他们这么玩闹一下也无所谓，毕竟不能一味的限制他们，况且自己面对这种好玩的东西也有些蠢蠢欲动
　　“嗯？那是什么”鸣天看着瀑布后面皱了皱眉头，隐约之间似乎看到了一座建筑物
　　“怎么了鸣天？你看到什么”要说最了解鸣天的，还是娜美莫属，只要鸣天露出一点违和的表情，就知道肯定会有什么发现
　　“那里，瀑布的后面似乎有着人类的建筑物，如果要继续前进的话，我们可以去那里看一看”鸣天指着瀑布的后面对众人说道
　　“原来这里还有人类的建筑物，不过这里就算出现其他奇怪的东西，也不足为奇了”罗宾眼里散发着精光，要说谁对空岛最期待的话
　　娜美肯定是第一，面对黄金她这样的小财迷可是最大的诱惑，其次便是罗宾，能够记录下少数人才能发现的空岛，是让她这个考古学家兴奋的事情
　　“既然如此，那我们直接前往那个人类的建筑物那边去吧”鸣天将路飞三人全都抓回来，跳到船板上对娜美和罗宾点了点头
　　船只再次航行，不过路飞三人却是无精打采，看向鸣天的眼神更是带着幽怨，看的他起了一身的鸡皮疙瘩，好在娜美给了三拳，才将那种让人不寒而栗的眼神收敛起来
　　绕过了一段段白色的云朵海之后，映入众人眼帘的便是一座宏伟的大门，通体感觉都是由黄金打造的，而且正上方还有一个可以流动的云朵瀑布
　　大门上面的标牌写的是天堂之国，鸣天估计也是为了震慑人心所起的，一般人听到这个名字恐怕也会有种不寒而栗的感觉吧
　　其他人都是有些紧张，只有路飞一个人脸上十分兴奋，在船板上到处乱跑着，又被娜美赏了一拳，而且还连累乌索普和乔巴也一起挨揍
　　随着进入大门之中，支撑大门的柱子后，还有着数道大门，其中一道大门在众人到达后，便大肆敞开从里面走出一位老婆婆
　　手中拿着相机在对黄金梅丽号和众人拍照着，更让众人惊讶的她后面还有一对小翅膀，路飞更是将这个老婆婆当成天使
　　可惜这个天使长得好像酸梅一样，而且一张口就是对众人索要过路费，每个人十亿伊克的费用，这可把众人吓了一跳
　　虽然不知道这里的钱财，和伟大航路的钱财比例是否一样，可就算要比贝利便宜，但听十亿的伊克也不是一个庞大的数目
　　况且是每个人十亿伊克，他们的船上可是有着八个人，一共八十亿的伊克不用说，就是把这艘船卖了也肯定支付不起
　　“请问……关于这笔路费，如果只是假设，没有钱的话”娜美抽了抽眼角，小心翼翼对那个老婆婆询问着
　　“没有钱的话也是可以进去的，可是，如果不进去也是可以的，因为我不是守门护卫，也不是卫兵，我只是想问问你们的意思罢了”
　　虽然这个老婆婆说话还算温和，但鸣天总感觉她身上散发着让人不舒服的气息，并不是身为强者的气息，而是一种特殊的阴狠的感觉
　　眼前这个老婆婆绝对不是什么善茬，而且鸣天的内心竟然有种，快要被看穿的感觉，这就未免有些惹人猜疑了
　　记得前世看到这段剧情的时候，空岛之中似乎有种叫做心网的特殊能力，后期类似也解释过，那就是见闻色霸气的力量
　　不过鸣天没想到，空岛的心网竟然强横到这种程度，感觉上甚至快要达到自己的感知能力了，一直以来鸣天都认为见闻色霸气赶不上自己的感知能力
　　所以并没有过多的去修炼，现在看来这见闻色霸气还是有着很大的用处，以后要找个时间专门修炼一下见闻色霸气了
　　“那我们就走吧，我们要去空岛，我们没有钱，放我们进去吧老婆婆”路飞对着老婆婆一声大吼，老婆婆阴沉一笑也是明了
　　转过身打了个响指，就在众人还在疑惑要怎么进入空上层的时候，两只巨钳突然从云海中伸出，牢牢抓住黄金梅丽号的两侧
　　众人一阵惊慌，不过老婆婆也不知道处于什么目的，专门为他们解释了一下：“那是白海的名产特快虾，要前往上层必须要依靠这种生物”
　　一个颠簸，特快虾从云海中露出自己的身躯，然后在极快的速度下，带着黄金梅丽号冲向上层，那种速度就算是梅丽号全速前进也比不上
　　“大家抓紧了，这种速度还真是够快的！！！”鸣天也是紧抓着扶手，一阵迷茫过后，前方出现了一个环形的云梯
　　云梯十分陡峭，如果不是特快虾紧抓着，在娜美看来都要直接掉落下去，不过这样也更加的刺激，让这些男人脸上都是露出了微笑
　　就连罗宾也是一脸愉悦，只有娜美一个人在抓着船舱的扶手瑟瑟发抖，没办法她对于高出还是有种恐惧的心里，不过这种恐惧心相信很快便能克服
　　随着云梯的深入，众人看到了耸立在云层中的各个建筑，娜美连忙摊开了地图，虽然脸色有些难看，却依旧难以掩饰内心的兴奋
　　指着地图中的一处便开始说道：“你们看这里，和地图上所画的简直一模一样，那就意味着那艘大船可能真的来过这里，他们在两百年前也看到了这样的风景”
　　不得不说，这里的确十分壮观，每一个云层之上都有着一座建筑，而且许多的云层更是有着美轮美奂的岛屿，让初入这里的众人迷醉
　　黄金梅丽号停靠在岸边，路飞深吸了一口气，然后兴奋的蹦下了岸，娜美刚要制止他的莽撞行为，毕竟第一次来这里万一遇到什么危险怎么办
　　只不过当看到路飞相安无事过后，松了一口气，脸色也不再那么难看，跟着一脚踩在了岸上，并没有陷下去而是脚上充满着弹力
　　“这地下原来是有弹力的云，真是奇怪的构造”罗宾踩了踩脚下，眼中对于空岛更加感兴趣
　　“我们还是去换一件衣服吧，毕竟在这里穿这种衣服有些违和”娜美对罗宾说了一句，随后两个女人便在船舱中开始更换衣物
　　虽然鸣天很想去看，但是内心的正直绝对不允许他这样做，毕竟在山治这个混蛋的注视下，鸣天也做不出这样的事情
　　这里的沙滩也是够怪，没有一点沙子，全部都是由云组成的
　　一阵吵闹从船舱中传出，娜美抱着头冲了出来，一只鸟也随着门开而飞走，不过娜美和罗宾的装扮却让鸣天眼前一亮
　　娜美上神只穿了一个比基尼，罗宾上身则是换上了豹纹的泳衣，两人的分量都很足，看的鸣天直流口水，山治这个色狼就更不用说了，差点流出鼻血

第四百一十二章：柯妮丝
　　??
　　在全员都登上岸后，开始了欢闹模式，好在这片海岸似乎少有人来，所以并没有什么人注意到这里
　　“鸣天，你怎么了，在找什么吗？”娜美注意到鸣天有些心不在焉，似乎像是在寻找着什么东西
　　“哦，没事，你们继续玩吧”鸣天当然不可能说出自己要找的是什么，他可不想被娜美当成色狼，不过空岛的那个女孩儿确实算是鸣天所偏爱的一类
　　没错，说的便是这段剧情中，空岛的柯妮丝美女，温柔的性格以及柔美的脸庞，在某种程度上来讲，简直完爆娜美的存在
　　当然，这只是符合鸣天口味的美女，正常来讲娜美肯定无论容貌和活力都更胜一筹，问题就在于性格太吵闹了，并不是鸣天喜欢的类型
　　海滩上的众人忙的不亦乐乎，山治采了两朵花想要为罗宾和娜美带上，路飞和乌索普以及乔巴三人则是大吵大闹的玩闹着
　　娜美和罗宾发现了一座小亭子，里面还有两个不同于沙滩柔软度的椅子，难得两位美女靠在了上面休息一会儿，曼妙的娇躯倒是让整个沙滩变得更美一些
　　忽然间，悠远的竖琴声响起，不得不说这个世界的音乐和前世有所不同，有种沁入人心的温暖感，令鸣天不免有些陶醉
　　慢慢睁开眼，看清远处的人影后，嘴角不自觉的勾勒出一道浅笑，他要找的人已经来了，看来距离剧情的正式开始也不远了
　　柯妮丝可是关乎剧情的重要人物，算是空岛篇之中比较重要的角色之一，而且想要进入所为的圣地，也就是艾尼路所在的地方，必须要靠这个女孩儿才行
　　正在弹奏竖琴的柯妮丝也发现了他们，立即停止了演奏，将竖琴背上后来到了众人的面前，那柔和的目光让山治和鸣天不由自主的陷入其中
　　柯妮丝其实论容貌来讲并不是很好看，只能算是比较有灵气的那种，只不过因为身上温柔的气质，才让整个人更上一层，就算和娜美比起来也是不逞多让
　　”欢迎你们来到神之国的天使海滩”柯妮丝对众人温柔一笑，声音更显得有些空灵：“你想要和你那个吗？我可以帮你哦”
　　不知道路飞从哪里弄来了一个巨型的果实，费力的抱在怀中，不过因为外壳坚硬的缘故，无论怎么用力都打不破外壳
　　此时柯妮丝说要帮他打开这东西，路飞连忙将巨型果实递了出去，柯妮丝将果实正面直接翻转过来，露出底下的一个中心，用小刀一划毫不费力的打开了那颗果实
　　“这种椰果外壳和铁差不多坚硬，怎么咬都咬不动的，要从这底下才能将其打开”打开果实后，柯妮丝朝着里面插入了一根吸管，然后又递还给路飞
　　路飞吸了一口，眼神明亮的吓人，嘴里还发出一种怪声，不过看表情也应该知道和好喝，看的乌索普和乔巴直流口水
　　一只小狐狸趴在柯妮丝的脚边，柔顺的毛发令娜美眼神发光，对于女孩子来说，一般可爱的东西总是无法将其避免，就连娜美这个财迷也不例外
　　”我叫柯妮丝，这孩子是这里的云狐，叫做丝丝，各位有什么问题的话，我会尽量协助你们的”柯妮丝做了自我介绍，顺便将脚底的那只小狐狸也介绍给众人
　　不过看起来空岛人对于外界来人还算友好，不过这些都是表面现象，鸣天却知道只是因为他们受到了那些所为神的庇护，才会变成这个样子
　　实际上原本的空岛人应该是很胆小的，而且本身也并没有什么力量，硕大的一个空岛这些年间也才诞生出几个强者
　　而且如果要论能够在伟大航路也能排得上号的实力者，也就那么几个，艾尼路算是一个，之后的怪僧也算是一个，其余的在鸣天看来都是垃圾
　　说起来关于艾尼路的实力方面，鸣天还一直有些不确准，刚刚体验了心网给他的感觉之后，忽然发觉艾尼路的实力，可能比想象的还要高出不少
　　实力绝对妥妥准大将的程度，当然这是算上响雷果实之后的综合评定，如果单算体术的话，也就一个少将和一个少将的实力差不多
　　而且再加上不会武装色霸气的原因，在一般少将的体术者中还都是垫底的存在，所以说只论体术的话，就算来多少个艾尼路鸣天也不会惧怕
　　对于他来说唯一麻烦的便是响雷果实，这颗果实在鸣天看来绝对是自然系中攻击力最强的一个，其威力自然是不容小觑
　　而且艾尼路对于果实的开发也很强，鸣天如果要对上他还真有些棘手，闪闪果实在面对响雷果实的时候，优势一点也没有了
　　晃了晃脑袋，讲这些念头全部摒弃，就算现在再怎么想也没有用，一切还要等见到艾尼路后再说，况且就算他不好对付，不还有武装色霸气和海军六式呢嘛
　　随后，柯妮丝的父亲一个大胡子大叔也驾驶着威霸回来，不过他们打招呼的方式却是有趣，真的和动漫中的一样，发音是肚脐的意思
　　娜美也对威霸产生了兴趣，就在柯妮丝的父亲介绍威霸多么难用的时候，娜美已经可以熟练的驾驶在白海上航行
　　路飞对此极为不忿，毕竟他刚才也试了一下结果差点没掉到云层下面去，同时也了解了威霸到底有多么难以操控
　　鸣天也不禁感叹了一下，娜美作为航海士的天赋简直逆天，估计整个伟大航路也没有几个人能够在航海术的天赋上比得上娜美
　　柯妮丝和其父亲邀请众人前往他们的居所，所有人自然是立刻答应，不过娜美说了她还要在玩一会儿，既然她这样说那也只能扔下她一个人前往柯妮丝的住所
　　刚进入室内，鸣天眼前一亮，因为他忽然想起来，空岛似乎有种东西更令他感兴趣，那就是这些各式各样的贝类
　　有些可以利用来攻击，有些可以作为家庭用品来使用，而且这些东西的效果都是极佳，尤其是冲击贝虽然柯妮丝的家里没有
　　不过却是极为强力的贝类，可以储存一个人的攻击，虽然不知道那东西的承受上限在哪，不过也不失为一件好东西
　　如果上限极高的情况下，鸣天大可将自己的攻击储存在里面，用以在体力消耗完之后作为最后的手段来使用
　　之后柯妮丝向其他人介绍了贝类和怎么使用，看的众人眼花缭乱，在伟大航路可从来没有见过这种东西，自然让他们很兴奋
　　而谈及空岛中各个云朵的采集，以及是怎么加工的，柯妮丝的父亲也是熟络的为众人讲解着，虽说除了罗宾和乌索普以外，其他人都没怎么听懂
　　“嗯？有能量的波动”远比其他人还要敏锐的感觉，鸣天从娜美消失的方向感受到一股强力的能量波动，而且空气中也散发着微麻的感觉
　　转头一看众人，虽然都发现娜美消失不见，却也没有发现空气中的异常，只是柯妮丝父女表情有些凝重，似乎是想到了什么，对众人说道
　　“娜美小姐消失了，这可是很麻烦的一件事情，无论在空岛的那个角落，你们都可以前往，但唯独一个地方不可以……那就是神所居住的圣地”
　　“神？应该就是艾尼路那个家伙了吧，记得那地方还有四个大神官以及五十个小神官”鸣天微蹙其眉头，没有说话，继续听着柯妮丝对圣地的解释

第四百一十三章：艾尼路
　　??
　　这话鸣天当然没有说出口，他也不想惹人怀疑，不过对于那四大神官还是有些在意的
　　虽说这四个人加起来都不是自己的对手，可对于路飞他们来说还是很棘手的，尤其是那个可以飞在空中的家伙，如果和路飞他们发生冲突，恐怕会有种束手束脚的感觉
　　正在考虑是不是要把他们全部清除的鸣天，突然又感觉到一股力量，不同于恶魔果实的能力，是神性的力量，这也就代表在空岛之上有着真正的神灵
　　而非艾尼路那种自称的神灵，这就有些麻烦了，如果是低武世界的神灵还好说，可一旦是中武世界的神灵，他的实力起码要有七武海的实力
　　而且根据每个神灵的神性不同，在这个世界所体现的战力也有所不同，虽说自己已经面对过一次来到这个世界的神灵
　　可归根究底齐撒拉这个低武世界的神灵还有着一些手段，或者说他根本没有用全力，虽说用全力也不是鸣天的对手
　　但也导致了鸣天到现在还不清楚，这些堕落神灵在这个世界实力的一个定位，以往的那些全部都是按照他的猜测所判断的
　　中武世界的神灵到底有没有强过七武海还不好说，不过按照这个世界的规则来讲，这个几率很小，要说高武世界的神灵强过七武海，鸣天倒是相信
　　不过一个中武世界的神灵，不太可能强过七武海，当然也有个别的神灵能够达到高武神灵的程度，不过能够做到这些的也就只有寥寥数人
　　而且这些神灵现在大多数都还在创世神的阵营，堕落的神灵能够达到高武神灵的，整个海贼王世界也没有多少个
　　曾经齐撒拉告诉过鸣天，来到这个世界堕落的高武神灵，只有四个……两个在四皇的身边，还有两个在海军和世界政府之中担任要职
　　虽然不知道齐撒拉是怎么得到这些消息的，不过他身为低武世界的神灵，所说的这些话很具有可信度，这一消息也顿时让鸣天警惕起来
　　四个高武世界的神灵，虽然不是神武世界，可面对力量骤减的他来说，也是相当棘手的存在，起码就现在而言绝对打不过这四个高武世界的神灵
　　言归正传，在鸣天感受到那神性的一瞬间，身体从柯妮丝父女的居所内爆射出去，看的路飞等人一阵错愕，也不知道鸣天到底怎么了，会有这么大的反应
　　自从登上他们的船后，除了可可西亚村那一次之外，还从来没见过鸣天会露出那样的表情，而柯妮丝父女则是有些震惊的神色
　　因为他们发现，鸣天所消失的方向，正是他们刚才所说的那个圣地，虽然看鸣天的样子也有些实力，可一旦里面的那位神降下天罚……光是想想就让他们冒出了冷汗
　　可想而知艾尼路对于空岛的通知有多么严重，这已经不光是肉体上的支配，连精神上都刻下了他的印记，在这里他真的算是神灵一般的存在
　　可笑的是，这家伙还想要前往神灵真正的居所，最后的结局也让人唏嘘不已，这个响雷果实能力者的确没有死，开着自己残破的飞船前往了月球
　　闪闪果实的能力全开，极速飞行的鸣天微眯起了眼睛，他也不是什么莽撞之人，只不过想着无论如何都会面对上那个神灵
　　还不如现在就去会会他，免得到时候对路飞他们不利，一旦这个神灵出手，就算路飞船上的三大主力加在一起，也不会是这个神灵的对手
　　“你来啦，创世神之子……鸣天大人”鸣天的名字在堕落神灵的圈子中还是广为流传的，虽说创世神承认他的身份没有多长时间
　　不过依靠一些特殊的渠道，这些堕落神灵还是知道了鸣天的身份，况且在创世神承认鸣天的身份之前，堕落的神灵还没有那么多
　　一些神灵都是在鸣天得到创世神之子这个身份之后，才变成的堕落神灵，自然对于鸣天的事情更加了解一些，而且也对于这个真正的神之子产生一些好奇
　　“哟，终于见到你们这群混蛋了”晃了晃自己的脖子，漂浮在一座巨大森林空中的鸣天，面目平淡的对那个神灵说道
　　“呵呵呵，没想到一见面鸣天大人对我的敌意就这么重，不过您不用太着急，现在还不是我们对上的时候”那个神灵没有露出面容，浑身上下被一股恶心的浓雾所包围着
　　沙哑的声音对鸣天继续说道：“您应该也注意到了，这只是我的一丝神性分身，我的本体在新世界之中，如果您要找我麻烦，大可以去新世界”
　　“看样子你也不是普通的中武神灵那么简单”鸣天的面色有些凝重，的确从刚开始的时候，他便发现眼前这个家伙只不过是一具分身
　　而本体并不在这里，可令他疑惑的便是在这儿，中武世界的神灵不可能使用神性分身，只有高武或高武以上的神灵才能使用
　　可这个人的身上，的确散发的是中武世界的气息，虽然被掩盖掉一部分，可鸣天凭借敏锐的感官还是能感应出一部分
　　眼前之人绝对不简单，能够依靠中武神灵之躯，创造出完美的神性分身，这就不是一般的神灵能够做到，甚至这个人有可能和龙珠里面的神灵一样，也是靠着单纯的实力才做到这些的
　　“看来鸣天大人很想要了解我，不过不用着急，相信以您的力量应该很快就能到达新世界，到时候我会在香波地群岛等着您的大驾光临”
　　还未等鸣天有所动作，这个神性分身猛然爆炸开，巨大的冲击令鸣天都是一个踉跄，随后稳住身躯看着爆炸所造成的伤害，脸色有些骇人
　　这个家伙绝对是一个可以堪比高武的神灵，而且在高武之中，所拥有的战力也能排在之前，再加上暗能量的加持
　　如果按照这个的战力分划，妥妥的大将级别，虽然没有四皇的战力，却也是相当棘手的村子
　　呲啦呲啦！！！
　　一个回身躲过了身后偷袭的一击，忽然感觉浑身有些酥麻，鸣天诧异的望向了底下森林之中的那五道人影，目光停留在最中间的那个人身上
　　原本平静的圣地森林，四大神官生活的还是比较惬意，虽说时常有人来闯入圣地，不过那些人大多数都是实力偏低者
　　尤其是修罗神官，更是不将这些人放在眼里，今天四大神官一如既往的守在自己的试炼场地，哪知道空中突然爆发了强烈的波动
　　这股波动散发着一股无可匹敌的气息，瞬间让四大神官全都跪了下来，经过一会儿的恢复后，终于满脸汗水的站了起来
　　就在满脸复杂看向空中的时候，四大神官的身旁多出了一道人影，随后抓住他们前往能量波动的中心地段，看到身旁的淡淡酥麻感，四大神官都是松了一口气
　　在他们看来，只要有神在他们的身边，无论是什么人什么困难和危险，对他们来说都是小菜一碟的事情
　　“艾尼路？看样子是通过心网……不对，是见闻色霸气来捕捉到我的”鸣天之所以这么肯定，心网就是见闻色霸气
　　主要还是在九蛇岛后，雷利对路飞训练的时候曾经表示过，空岛的心网就是见闻色霸气，只不过前期对于霸气这种东西还不是很明了，所以便被空到人称作了心网
　　“大胆的闯入者，你难道不知道已经闯入了神的领域，触犯了神的威严了吗？”艾尼路的容貌很奇怪，长长的耳垂几乎拖在地上，身后还背着几个雷鼓，也不知道是怎么按上去的
　　“神？一个自大的家伙罢了”鸣天呲笑了一声，转身便欲要回到柯妮丝的居所，不过下一刻他眯起了眼，因为艾尼路已经出现在他的面前

第四百一十四章：实力暴增
　　??
　　“进入了神的圣地，还想要安然无恙的离开？你是在做梦吗！！”虽然艾尼路刚才通过心网也感受到强大的波动，但长时间身居高位的他根本没有想过打不过鸣天的问题
　　骄傲自大仿佛是对他最完美的定义，无论是什么人，恐怕就连大将或四皇在他面前，都敢战上一战
　　虽说前世海贼王的作者尾田曾表示过，艾尼路如果下海的话，悬赏金至少要五亿以上，不过在鸣天看来这悬赏金似乎要更多一些
　　这个艾尼路的实力恐怕已经达到凯多手下三灾的地步，和大将也差不了多少，实力大概在准大将左右，以鸣天现在的实力
　　如果和艾尼路真正全力对战，恐怕吃不到什么好处，不过那时艾尼路也肯定讨不到什么好，两人现在的实力相差不多
　　“看样子……你是不打算让我离开这里了”
　　“不不不，我并不是让你留在这里，而是要让你死在这里”随着艾尼路狂傲的言语，鸣天的神色也变得冷峻下来
　　面对刚才中武世界的神灵，他还有所忍耐，但你艾尼路算什么东西，只不过是一个仗着响雷果实的强大，而妄自称神家伙
　　“那就让我看看，你到底能不能杀得死我！！！”鸣天的身影骤然消失，随后出现在艾尼路的身后，异洛刚要触碰到艾尼路的皮肤之上，便被一把黄金三叉戟挡住
　　“就凭这点速度也想攻击我？你是在做梦吗？”艾尼路奸笑着，手中的黄金三叉戟也慢慢增加压力，最终两人同时一扫将两把武器分开
　　“果然，在对付拥有同样极速的艾尼路时，闪闪果实的作用发挥到最小”鸣天脸色一沉，雷电的传播速度虽然比不上光
　　可艾尼路毕竟开发了这么多年的响雷果实，早就一把速度开发到响雷果实的最强状态，而反观鸣天所开发的闪闪果实，还没有达到黄猿的那种程度
　　在速度上来说，两者自然相差不多，而且在论果实来讲，艾尼路的果实更加具有破坏力，所以在某种程度上来说，闪闪果实比不上响雷果实
　　还未等鸣天想出应对之策，艾尼路携着黄金三叉戟再次攻了上来，不过这一次却是浑身缠绕着电气，使得整个空间都变得有些酥麻
　　“啧，这些酥麻感让我的动作开始变得迟钝了”鸣天不是路飞那种绝缘体质，不可能完全将电气抵挡住，只能不断开始闪避
　　2000万伏特！！
　　刚想要脱离攻击范围的鸣天，眼看着那道攻击快要落在自己身上，已经来不及闪躲，只能提起异洛附着上武装色霸气硬抗
　　一击劈在他的身上，直接撞到底下的森林之中，巨大的冲击力让他一连飞出十几米才最终停止，一个鲤鱼打挺毫无艰难的站了起来
　　看着鸣天那似乎毫发无伤的样子，艾尼路开始慢慢变的凝重起来，诚然他的2000万伏特不是最强招式，可别说普通人，就是连他的神官承受了这一击之后，不死也要脱层皮
　　可鸣天却像是没事人一样，站起来拍了拍身上的巴斯这家伙不会是怪物吧，肉体竟然这么强大
　　阎落离・七束文明！！！
　　站起来的鸣天彻底发狠，既然闪闪果实没什么效果，那就使用剑术来对付艾尼路，一瞬间异洛刀身缠绕上一层蓝色幽火，气劲一发一道斩击对艾尼路袭去
　　6000万伏特・雷龙
　　雷电化作的巨龙和鸣天的斩击对碰在一起，产生了巨大的热浪，观战的四大神官甚至有些撑不住的迹象，光是一道余波都能让他们有些承受不住，足以证明两人的实力已经远超了四个神官
　　虽然两道攻击因为对碰抵消掉，可鸣天知道自己还是落入下风，刚才看似是平手，实际上还是艾尼路的雷龙更强一些
　　而且短时间鸣天拿艾尼路还真没有办法，就算艾尼路不能使用响雷果实，可他还有心网，也可以躲避鸣天的攻击
　　自己也不是橡胶果实能力者，不可能做到路飞那样的攻击，就算有着武装色霸气也一样，不过……心网似乎在一种状态下不能持续发动
　　那就是自己身的情绪受到强烈波动的时候，这倒是和见闻色霸气有所区别，不过也仅仅只是这一点，可能是有所缺陷的关系
　　或许正因为这一丝的缺陷，才导致了空岛之人修炼心网都是那么快，和青海人修炼见闻色霸气进度缓慢有所不同的关系
　　“你这家伙，真的激怒我啦！！！”艾尼路脸色发青，自喻这个世界神灵的他这么长的时间都没能拿下鸣天，况且战斗之前还大放了一番厥词
　　这如何不让他生气，不过最生气的还要数，面对鸣天他的雷电也没有办法发挥到最大的威力
　　其实他也已经发现，虽然鸣天的一些攻击对他起不了什么作用，可他的攻击同样也是如此，这就严重导致了战斗力大大下降
　　况且艾尼路虽然不认为眼前这个青海人能够战胜自己，可不得不承认他的实力足以威胁到自己，甚至已经有了触碰那天空之中王座的机会
　　这是绝对不被他允许的，这样的心思也让他的心情有些烦躁，心网甚至有些无法维持
　　鸣天眉头一竖，显然也发现这件事，虽然不知道艾尼路在烦心什么，不过只要这个家伙心思不能保持平和，自己就有机会干掉他
　　现在的鸣天也不打算将艾尼路留给路飞他们，这个麻烦必须要由他自己来解决掉才行，而且他还想要做一个实验……
　　二亿伏特・雷神！！
　　艾尼路直接使出自己最强的招式，天空中所有的雷电同时聚集到他的身上，艾尼路的表面像是附着了一层特殊能量一样
　　这些能量随着雷电的增长一直膨胀，最终形成了一个巨大的蓝色身影，倒是颇有几分雷神的姿态，空气中的酥麻感更加强烈
　　那四个神官已经麻痹到不能动弹的状态，鸣天抬起双手也是有些吃力，脸上还出现了一些郁闷的神色，这个响雷果实不愧为自然系中攻击力最大的果实
　　就连散发的一些能量都能让人动弹不得，如果不是艾尼路的体术太差，而且也不会武装色霸气的话，恐怕战力早就达到大将的级别了
　　“给我受死吧！！”艾尼路的声音从雷神的身体内传出，接踵而来的便是一道道雷击巨掌，看着在瞳孔中慢慢放大的巨掌，鸣天也没有打算闪躲
　　直接硬扛了一道道的攻击，随着一阵烟尘过后，浑身残破的鸣天艰难的动了动自己的手指，身体损坏的很严重，除了肺部和心脏没受到什么冲击以外
　　多数的内脏全部损伤超过了一半，但是鸣天的脸上并没有什么绝望，相反随着一股股暖流在体内游荡，残破的身躯正以肉眼可见的速度恢复着
　　几个呼吸之间，原本只能艰难动手指的鸣天已经可以站起来，这段时间艾尼路倒是没有继续攻击他，因为出于对自己实力的自满，他认为鸣天肯定不可能在自己最强的招式中活下来
　　只不过他没想到，鸣天不仅活过来，而且实力比刚才还要强上不止一倍，鸣天也从刚才彻底想清楚，自己实力为什么提升的这么慢

第四百一十五章：牵引
　　??
　　虽然实力增长过慢也和这个世界的法则有所关联，可关系并不是太大，主要的原因还是在于鸣天自己
　　之所以这么说，因为自从来到这个世界后，因为实力的削弱鸣天在打架以及各个方面都是束手束脚的，就像克洛克达尔
　　本身的实力并不强，鸣天原本绝对可以虐杀他，结果却把他交给了路飞，使得原本的性格产生了一些变化
　　而受到超级赛亚人血脉的影响，本身便是追求自由的性格，这样受于限制的感觉，自然使得他实力进度这么缓慢，几个月才达到接近准大将的实力
　　不过现在他想通这一点之后，实力开始迅速猛增，再加上艾尼路刚才对他的威胁感，让其实力迅速暴涨到大将那个层次
　　虽说一些霸气手段和果实开发还没有达到大将层次，不过在肉体方面却是已经达到了，而且经过刚才临近生死之后的感悟，剑道方面也突飞猛进
　　肯定比不上鹰眼，不过相比推进城的雨之希留估计都丝毫不差，果实开发和霸气倒是没有什么增强，不过即便是这样鸣天也已经心满意足了
　　毕竟从接近准大将的实力，暴增到大将的力量，这其中差距多么大鸣天是最清楚的，战力方面简直是天差地别，就算三个接近准大将实力的人物，也别想战胜大将
　　当然也有个别的例外，不过大将身为海军的最高战力，自然不是那么轻易就能达到的，不过鸣天没有真正面对过大将
　　而自己现在的力量也只是根据艾尼路的实力而推算出来，接近大将的而已，并不代表他真的可以和大将争锋，而且大将也有诸多的手段
　　两者如果真正较量起来，谁输谁赢还真未可知
　　艾尼路自信鸣天已经在自己最强的一招一下灰飞烟灭，自然卸掉了所有的雷电，恢复成原来的样子对瘫软的四大神官飞去
　　虽然这四人实力底下，但再怎么说也是自己的仆人，今后的一些麻烦事情还要靠着他们来处理，自己也需要一些使者
　　不过就在刚要使用电疗唤醒四神官的时候，那个本营被自己轰的会飞湮灭的青海人，所在的巨坑中突然传来一阵声响
　　虽然声音不大，却也逃不过具有心网的他的察觉，一脸惊恐的看着那从巨坑中缓缓爬起的身影，心中只有一个念头，怎么可能！！
　　雷神的威力身为释放者的他最清楚，那是拥有瞬间毁灭大部分空岛的力量，也是他最强的招式，就算换做自己也不可能承受得住这一招
　　“这家伙到底是个什么怪物，这样子都不死”这一刻，自称神灵的他用于感受到恐惧是什么感觉，身体不由自主的向后退却一步
　　随后发觉有些不对，有站回到原来的位置，不过以往不屑的神色已经没有，取而代之则是一脸凝重，并且再次凝聚出雷神
　　这招对释放者身体的负荷巨大，不过现在也管不了这么多了，再不释放的话他有种感觉，会被一瞬间秒杀的
　　“咦，不愧是锻炼到极高程度的见闻色霸气，竟然已经察觉到我和刚才不一样的地方了吗？”随着坑内传来的声音，艾尼路瞳孔微缩
　　也没有等着鸣天的身影真正出现，再次举起巨掌开始对着坑中狂拍起来，也不管什么自己的圣地是否完全，也不管身旁的四大神官是否承受的住
　　他现在想的只有一件事情，那就是赶紧把鸣天除掉，否则自己绝对会被杀了的
　　他想的一点的没有错，随着时间的推移，艾尼路体力逐渐减弱，最后连雷神的形态都维持不了，不过他的脸上挂着阴沉的笑容
　　因为在他的心网感知中，已经没有了鸣天的身影，也就是说自己真正把那个怪物个消灭掉了，哈哈哈哈，这原本对于他来说微不足道的事情，如今却让他异常兴奋起来
　　“你似乎遇到了什么高兴的事情，可否说出来让我也开心开心？”一道声音从身后传来，艾尼路的瞳孔再次微缩，一脸骇然转过头去目光停留在面前那个完好无损之人身上
　　也不能说完好无损，身上的衣服除了裆间的那块遮羞布之外，其余几乎全部被摧毁，只剩几片衣料摇摇晃晃的挂在他的身上
　　“你！你是怎么从我的攻击中活下来的？”艾尼路努力让自己保持平静，也只有这样他才能依靠心网留下最后的手段
　　“别负隅顽抗了，你应该很清楚以现在的实力是打不过我的，不过我到可以大发慈悲的告诉你，是怎么样从那种高强度攻击中活下来的”鸣天神秘一笑，随后说道：“自然是以纯肉身硬抗了”
　　他倒是没有撒谎，面对雷神的巨掌，他的确是以纯肉身扛下来的，不过他现在的纯肉身可是和卡普差不多的强度，再加上强横的自愈能力，鬼知道他现在的实力有多么恐怖
　　一旦在将果实和霸气都开发到最高，估计整个世界也没有人能够打倒他，而且他可不光只能吃一个恶魔果实，而他和艾尼路对上的原因也不光是因为增强实力
　　想到这里，鸣天眼光熠熠看着艾尼路，虽然知道能力者死后，果实会再次出现在大海上，但黑胡子能够获得能力就证明还是有办法直接杀掉一个人然后获取力量这种做法存在
　　尽管不知道是否可行，不过鸣天还是打算尝试一下，而这个实验最好的对象便是艾尼路，响雷果实的力量他可是很垂涎
　　况且，以前世的眼光来看，响雷果实的开发能力应该并不止艾尼路的这些用法，按照他的看法当响雷果实开发到一定程度之后，完全可以不在惧怕橡胶果实
　　橡胶可是非常怕高温的，既然艾尼路可以开发出雷冶金这种招式，完全可以将雷电短时间转化成热能，这样的话原动漫之中也不会害怕路飞这个橡胶人
　　而且既然雷电对橡胶不起作用，不还是有麻痹这种招式可以使用吗，在面对路飞的时候也并没有用太多次，这个家伙当了这空岛太久的神，是脑子瓦特了吗
　　总的来说这家伙就是一个实力很强，但智商很低的家伙，这个艾尼路很有可能会是青海人，毕竟他没有云翅而且还获得了响雷果实
　　“怎么……可能！”面对鸣天的话，艾尼路满脸的不相信，不过不相信也就不相信，鸣天总不至于哭着求着让这家伙相信吧
　　“好了，谈话到此结束，现在你可以去死了”鸣天脸上闪过一丝戾气，已经放下自己顾虑的他变得和之前那些世界一样，对于敌人充满着暴戾
　　而且他比起艾尼路来说，内心的骄傲并不次于后者多少，艾尼路再次之前竟然直接将他差点打死，这让他很不能忍受
　　鸣泣・剃牙兼兽
　　血液从异洛刀身一滴一滴落在地面，艾尼路惊愕的目光下，自己的身体斜着分为了两半，至此统治了空岛数年之久的他彻底死亡
　　毕竟消耗太多，要不然也不会这么容易就被鸣天杀死，只能说太愚蠢了，面对强大的对手还不留下后手，疯狂的攻击只会加速他死亡的时间而已
　　看着那已经到底的尸体，鸣天眼中闪过一丝异色，掌心贴向还在流淌血液的内脏之中，心脏突然挑动了起来，随后一个蓝色的光芒从心脏处飘出
　　“这就是恶魔果实的能力吗，原来我也具备着可以将其引导出来的力量”鸣天刚要欣喜的大喊一声，结果手中的光芒突然消散
　　鸣天整个人都是一呆，随后看向了那将光芒贯穿的长枪，最后目光落在了那四个神官身上，他们已经苏醒了，虽说还有点酥麻可并不影响他们的攻击

第四百一十六章：解释
　　??
　　因为对能力牵引出来的欣喜，鸣天的感知已经降到了最低，完全没有注意到四大神官已经恢复，甚至连本能也下降了不少，才导致四大神官将光芒贯穿
　　而且他也没想到，四大神官在见识到艾尼路和他的战斗之后，还有这个胆子对他出手
　　随着蓝色光芒的消散，内心深处的暴戾全部被鸣天激发出来，顷刻间覆盖了整个圣地，四大神官的实力太次，直接被压趴在地上不得动弹
　　就算再怎么努力，身上的重压还是无法消除，而且随着鸣天的眼神移到他们身上，重压开始逐渐增加，最后甚至能清晰的听到自己骨骼发出咯吱的声音
　　面对愤怒的鸣天，四大神官尤其是刚才出手之人，更是后悔到极点，他们本以为和艾尼路这个神灵一战，鸣天就算不死可实力也会大大下降
　　这正是他们出手的好时机，一旦成功了他们就是替代艾尼路的神，至于之后有谁来当这唯一，那是之后的事情，现在要做的便是将鸣天除掉
　　可谁能想到，和艾尼路打完一场之后，鸣天还有这么强大的力量，甚至连手指都没有抬起，光是一身的气势已经压得他们快要窒息
　　“你们四个的胆子倒是不错，不过接下来也要承受对我出手相同的代价”一群蝼蚁一般的家伙，还做不到让鸣天出手
　　这个时候他不免想到了前世的一个死亡游戏，将这四个神官全部都囚禁在一片区域，让他们互相攻击，谁赢了他自然会放过谁
　　四大神官听到之后很是欣喜，点头欣然接受了这个游戏，可惜他们想的太简单了，随着手持利刃神官的胜利，其他三人已经没有气息倒在了他的脚边
　　那唯一活着的神官本以为会被赦免死罪，不过鸣天显然不打算放过他，一点点将其肢解掉，当然是活着的时候，鸣天可不是什么好人
　　他的温柔个性只对同伴和亲人以及爱人来说，面对敌人有的只是暴戾和残酷，向这个神官死去的方式已经是他的大发慈悲了
　　要不然以毁坏响雷果实能力的罪过，这些神官最少也要受到七天以上的惩罚，最终才能死去，主要还是时间的问题，鸣天也不会在这里耽搁太久
　　拍了拍手，晃晃悠悠的向着柯妮丝的居所飞去，其实他的心里面还是有些可惜的，响雷果实这么一个超强的能力，竟然就这么和他远离了
　　不过还有一些让他开心的事情，比如说可以和黑胡子一样，取出能力者身体内的果实能力，虽然不知道这是什么原因，不过这也代表鸣天之后还可以获得别的恶魔果实能力
　　现在对于自然系果实能力到不那么执着，鸣天想获得的还是一些强力的超人系果实能力，和动物系果实幻兽种的能力
　　自然系在后期新世界那个充满着霸气的地方，还没有一些超人系的果实好用，就比如说超新星十一人里面，没有一个是自然系
　　而且后期像什么线线果实和手术果实，比起自然系来说更好用，还有动物系幻兽种，那就不用说了，简直相当于BUG一样的存在
　　像是海军元帅佛之战国，动物系幻兽种人人果实的大佛形态，能够稳压同届成为元帅，虽然一半是当时海军没有什么人，不过归根究底还是这颗果实的原因
　　再有就是白胡子海贼团一番队队长，马尔科，本身是动物系不死鸟果实，就算受到致命伤，虽然也会萎靡，却不会危机性命
　　一般的伤势几个呼吸之间就能恢复过来，记得在顶上战争的时候，这个果实出来可惊呆了不少人，比自然果实还要强力一点
　　就算和海军大将黄猿对上，也没有吃亏的表现，虽然在实力上不一定能比得上黄猿，可起码他能过拖住黄猿，而且两人的岁数差距也在那里
　　总的来说，这两个都是比自然系果实更不错的选项，不过超人系果实比较强力的都已经有主了，幻兽种还特别难找
　　记忆中，鸣天所知道的幻兽种一共才三个人，而且还有一个是残次品，桃之助的龙之果实还是人造的，一点的战斗力也没有
　　除了能够飞以外，估计就只剩下旱鸭子这一种能力了
　　线线果实倒是个不错的选择，不过多弗朗明哥也不是那么好对付的，虽然以他现在的实力，足以将小丑干掉，但这样以来肯定会引起世界政府的注意
　　七武海是世界政府所认定的，和海军没有什么太大的关系，一旦连干掉几名七武海，估计鸣天就会被注意到，到时候深藏世界政府的唯一神武世界的神灵，恐怕会直接来找他
　　这可不是鸣天想要的，毕竟现在的实力虽说已经提升到大将，可仅限于肉体方面，果实和霸气还处于精英中将的那个等级
　　面对有可能是这个世界最高战力的神灵，鸣天连一成的胜算也没有，不过以他现在实力提升的速度，恐怕到达香波地群岛之后，就有和那个神灵叫板的实力了
　　说起剧情，鸣天这时候才想起来，下一个大剧情似乎是七水之都的剧情，也就是要面对世界政府的特殊部门，CP9的地方
　　而且在这个剧情中，除了罗宾彻底对草帽一伙放下自己的戒备心之外，还能让乌索普认识到自己，更能另外收获一名同伴
　　最重要的是可以更换船只了，黄金梅丽号虽然对于鸣天也有感情，不过他更想看到桑尼号，毕竟桑尼号无论是体型还是内部，都要比梅丽号好上千百倍
　　想起梅丽号彻底被摧毁那段剧情，鸣天眼神一黯，虽然是不可避免的一件事情，可鸣天还是希望梅丽号的船灵能够活下来，继续陪着他们冒险
　　鸣天虽然不是什么好人，可也不是什么铁石心肠之人，梅丽号陪着他们走过了那么多的冒险，情绪上来讲无论如何也舍不得
　　想着想着，已经回到了柯妮丝父女的住所，看着松了一口气的众人，鸣天心中流淌着淡淡的暖流，见到娜美没事后也彻底送了口气
　　接下来，鸣天对众人解释了去干嘛，以及将艾尼路和四大神官被自己干掉的事情，都一一叙述了一遍，柯妮丝父女听完很是震惊
　　而且神情中带着一丝不信任，不过想想也是，毕竟艾尼路统治空岛多年，对于他的实力空岛之人已经有了根深蒂固的恐惧
　　没有对他们过多的解释，空岛之人信不信他自然没有多大关系，只要草帽海贼团的众人信他就够了，路飞和乔巴听到鸣天战斗的细节之后，兴奋的跳起了舞
　　索隆则是抱怨要战斗为什么不带着他，众人的反应都是一致的，面对伙伴所说的话，表示无疑的信任，接下来就简单得多
　　用哨子将甘・福尔召唤过来，然后将艾尼路已经被打败的消息告诉他，随他信不信反正这些都是事实，况且他这个原本为空岛之神的人，有义务知道这些事情
　　而且原本居住在那圣地的，似乎是另一个种族的人，鸣天也需要甘・福尔来牵引出这个种族之人，这样才能让剧情继续下去
　　随着艾尼路的死亡，服侍他的那些神官都解放归来，将艾尼路死亡的消息传递在空岛之中，受到了这么多年统治的空岛人，自然一片欢声笑语
　　和原动漫一样，所有人开启了宴会，主角自然是鸣天和路飞一行人，原本居住在圣地之中的种族，也在罗宾的帮助下，破译了历史正文上所描述的事情
　　这些人也都解开心结，开始慢慢接触空岛的原住民，而且这些人为了表示对于鸣天的感谢，将自己世世代代守护的黄金分出一部分，给了草帽海贼团

第四百一十七章：离开
　　??
　　这些黄金当然要比原动漫中，他们擅自偷到的黄金多得多，几乎要占满了整个的储物室，最后没办法将一些黄金搬到鸣天的训练室，这才将其放下
　　之后关于圣地的分属，鸣天还是参与了一下，这也是甘・福尔所要求的，随后鸣天将那群原本生活在圣地上的种族，划分出四分之三的地区供其作为村落
　　而空岛之人则是留下四分之一作为他们的临时居所，这当然也导致了很多空岛人的不满，但这种不满在鸣天一招毁掉一座没有人居住的小型空岛之后，便烟消云散
　　甘・福尔虽然作为这个空岛的神，却也接受了鸣天的划分，一方面是鸣天的实力摆在那里，再有便是他却是对圣地以前的居民心存愧疚
　　几百年前，圣地漂浮到空岛上来的时候，空岛人擅自占领了一部分的土地，还与这里的原住民争夺土地而发生战争
　　一切的错误，归根究底也是他们空岛人所造成的，而且鸣天也没有彻底将他们赶出圣地，也算是对于他们的一种宽容了吧
　　补充了一些食物，众人向柯妮丝父女还有甘・福尔告别，鸣天还趁着补充食物的时间，对这些空岛人兑换了一些贝类
　　其中还有冲击贝这样用以攻击的贝类，可惜……虽说这贝类的用出还不错，但并不能承受鸣天的一击，甚至连一半的力量也承受不住
　　慢慢减弱到二十分之一的力量，才勉强储存了鸣天的力量，可惜用途有些差强人意，而且还只能使用一次，算是一次性物品
　　将三个剩余的冲击贝全部储存上自己的力量后，鸣天将他们交到了娜美和罗宾的手里，剩余一个则是给了乌索普
　　两位是女士，还有一个是普通人，有这样的东西也相当于有一个保障，起码在面对危险的时候，不至于束手无策
　　鸣天给予的这三个冲击贝，差不多相当于一位少将的全力一击，不注意的情况下，就算是中将被攻击到也会受到重伤
　　当然，这里的中将指的是支部的中将，而并非本部的那些精英中将，那些本部中将可要比这些支部中将强得多
　　不过也不乏有些支部的中将比本部要强许多，例如现在众人从空岛降落的这个地方，G-8支部，里面有一位中将职位的海军
　　而且据鸣天回忆，这个海军干部似乎还是赤犬的战友，虽然性格相对温和，不过既然能够成为赤犬的战友并活下来，就表示不是那么好对付的
　　实力估计也有精英中将了，不过原动漫之中似乎并没有对路飞他们出手，而且本人也是比较随和的，一点也没有赤犬的不正常的想法，相比起来可能这个干部和青稚更加相似，都是慵懒的正义
　　不过这一切都与鸣天没有多大关系，从空岛降落后，所有人全部失散在，只有鸣天一个人待在黄金梅丽号上面
　　一经降落，海军便注意到黄金梅丽号，派大量海军开始搜查，然后封锁了梅丽号及周边的区域，而且还派众多士兵看守着
　　鸣天一直闲庭自若的待在船上，反正开启消命之后，这群海军士兵也发现不了他，虽说食物被拿走了不少，却还有一部分提前被鸣天藏了起来
　　在船上不愁吃，偶尔还训练开发一下霸气和果实，两天之中的生活却是蛮滋润的，不过他倒也没忘了关注外面的情况
　　从一名驻守在这里的海军士兵口中，他得知支部内已经乱作一团，海军本身产生了内讧，而且还有一群不明的家伙闯入了支部内
　　根据剧情，鸣天回忆起在这里好像还有一个地位不次于强纳森（也就是那名职位中将的干部)，而且那个人似乎要比强纳森更缠人
　　但实力却低下，甚至恐怕连少校也不如，不过虽然地位很高，但职位却是差强人意，只有中校的级别而且还是支部的中校
　　第三天晚上，船外一阵嘈杂的声音，鸣天连头都没抬起，还是继续看着自己手中的书籍，随着房门被大开，一张生气的俏脸出现在他的面前
　　“哟娜美，真是好久不见啊”不说这句话还好一些，这句话彻底激怒了娜美，一把揪起他的脸颊开始向外拉抻着
　　“什么啊，我们在费力的夺回黄金和食物，你却在这里悠闲的看书，真是个令人恼火的家伙”说道这里，直接给了鸣天一个爆栗
　　“阿啦啦，娜美酱生气了，不过我这么做也是有原因的，毕竟这艘梅丽号可是载着我们行驶这么久的伙伴，一定要照顾好他，你说是不是”鸣天有些狡辩的语气，却让娜美渐渐消了火
　　转身离开房间，临出去之前还对鸣天嘱咐一句，待会儿回到自己的位置上去，让鸣天微微一笑，娜美这个女孩儿还是那么嘴硬心软啊
　　“那么……现在该想想要怎么逃脱了”海军中将强纳森，能当上这个位置的都不是什么笨蛋，而强纳森正是所有中将之中，数一数二的智派
　　其脑子更是比三大将还要聪明，如果不是实力的原因，恐怕三大将必有这个人一个位置，他和战国的区别可能就差实力的关系
　　但是此人却并不被鸣天所关注，脑子再聪明又能如何，在这个武力至上的世界，智力终究是比不过实力，有实力就算你是个傻子都能获得一定地位
　　可智力就不一样，就像强纳森这样，尽管机关算尽的智力，也不可能达到大将的位置，这就是两者之间的差距，战国当上元帅，纯属因为除了智力以外还有一身比大将更强的实力
　　这个世界的战斗力境界并不是很明朗，前世大多数的人，在讨论海贼王的时候，几乎都是以海军的职位来表示孰强孰弱
　　除了四皇那个位置以外，就连大多数海贼都是用海军的职位来表示强弱，像白胡子一番队队长马尔科，他的实力就是在大将范围之中
　　艾斯则是有着中将的实力，不过按照鸣天的判断，应该只有支部中将的实力，还达不到本部中将那么强的地步，顶上战争中能和青稚对波，完全就是青稚轻敌加放水导致的
　　当然也有例外，就是黑胡子这个人，实力在顶上战争中获得了震震果实后，拥有了大将的实力，不过在那之后竟然一跃成为了四皇之一
　　应该是熟悉了震震果实这个最强的超人系果实，但实力却没有其他的几个四皇强大，应该和战国差不多的一个层次，强于大将但是却弱于四皇
　　回到现在，娜美驾驶着梅丽号不断躲避着行进中拦截他们的海军，结果不经意间船体被炸了一个大洞，接下来G-8的要塞
　　所有灯光全部聚集到黄金梅丽号之上，不知道是什么原因，慌乱的行驶中海水竟然一点点消失不见，接下来便是一个中年人在说话
　　支部的喇叭一直响着：“你们面对海军要塞G-8支部，能够逃脱到这个程度已经很不容易了，但是你们绝对不可能逃出这里”
　　“草帽小子，你和罗罗诺亚・索隆以及鸣天，都是重金悬赏之人，必须转押至总部，我向你保证其他同伴的生命安全”
　　鸣天站在船头微微一笑，这种骗鬼的话强纳森也说得出，不过面对海贼这个海军中将也算是够仁义了，换做其他中将早就直接将他们抓住斩首了
　　不过有鸣天在的情况下他也没有这个本事，不过想要在这里逃跑的话却是不太容易，这里毕竟是海军支部，就算比不上本部，但对于一般海贼来说也是类似堡垒般的存在了
　　“想起来啦，真是的……才想到这一点”鸣天拍了拍自己的脑袋，他忽然想道海军支部被为什么会引起矛盾了
　　主要还是海军本部认为这个支部没有什么作用，毕竟是比较偏远的一个地方呢，和其他支部相比也并不出众，而且周围也没有多少的岛屿

第四百一十八章：长长的岛屿
　　虽然对于逃脱并没有什么帮助，不过…………，鸣天眼神微眯起来，从刚才开始就一直有股视线在锁定着他们，而那视线的源头正是那个中校
　　这个中校手持着大炮，对准了黄金梅丽号，就在准备发射的时候，鸣天突然出现在他的背后，本身两者的距离就不太远
　　闪闪果实发动之下眨眼的功夫便来到了中校背后，随手一捏，将其脑袋捏爆，然后返回到黄金梅丽号上面，这一系列动作，除了罗宾以外谁也没有注意到
　　看着满手脑浆和一脸微笑的鸣天，罗宾除了面对青稚之外，头一次有了让她恐惧的念头，这个看似只有十多岁的青年，是怎么做到这一步的
　　就连从小处在黑暗世界的她，也做不到面不改色的将人这么杀掉，别说是她就连当初的BOSS克洛克达尔也不可能
　　再联想到那身恐怖的实力，鸣天在罗宾的眼中更加神秘，原本对于鸣天随意的态度也开始转变，变得谨慎起来
　　罗宾的想法鸣天自然不知道，不过他却很清楚，罗宾在看着自己，相信刚才的行动已经被这个聪明的女人发现了
　　身为一个绅士，鸣天很不愿意这么让一名女士看到自己杀人的一幕，在娜美面前也很少去杀人，心里不免有些紧张起来
　　至于紧张什么，自然是以后罗宾对于他的态度，以后可是要成为真正的同伴的，提前让她见识了自己血腥的一面，还怎么面对她
　　不过这一点鸣天倒是多虑了，虽然震惊于鸣天杀人的态度，但罗宾却并没有多少反感，相反眼中闪过一丝快意，或许是内心深处的作祟吧
　　还是乌索普够聪明，从怀中拿出了一个冲击贝，当然不是鸣天给他的那一个，而是正常的冲击贝，虽然比不上鸣天给他的，却也有着十分巨大的力量
　　拿出冲击贝的原因很简单，就是要借助冲击贝的能量，使得黄金梅丽号飞上天空，这个方案不禁让鸣天想起之后的桑尼号
　　不需要借助冲击贝就能飞到空中，再加上船体是用宝树所做，也坚固许多
　　说干就干，在船体的缺口处，乌索普被索隆.山治和路飞三人架着，手持冲击贝准备开始，至于为什么是乌索普拿着……自然是谁提的方案谁来解决了
　　黄金梅丽号一飞冲天，到达天空后把视线准备好的章鱼充满了氢气，这章鱼可是从路飞裤裆中拿出来的，至于为什么会从裤裆中拿出来，谁知道呢
　　不过由于加满氢气需要一定的时间，而且只能依靠风贝和炎贝的关系，所以黄金梅丽号从天空中不断的下沉，就在海水透过漏洞要进入船内的时候，鸣天动手了
　　一个激光从漏洞中打在海面上，黄金梅丽号再次从海面上冲起，抓住黄金梅丽号的章鱼也是瞬间膨胀，在强纳森的注视下极速飞出了支部
　　所有的支部海军都是一呆，甚至忘记朝天上的黄金梅丽号开炮，只看着那飞在天空的船只慢慢远去，在支部内的强纳森眼神中露出一丝轻松的神色
　　虽为赤犬的战友，可他的理念和赤犬的绝对正义并不相符，草帽海贼团在他看来也并不是邪恶的海贼，放走这一次也没有什么关系
　　况且就算本部认为这个支部没有什么用处，这一次也可以找到借口来回避本部欲要关闭这个支部的要求，毕竟有了一个背锅的存在
　　虽然那个中校不知跑到哪里，但着对于身居中奖高位的他来说，并不是什么难题，发出命令的半个小时便找到了那个没有脑袋的中校
　　另一边，草帽海贼团的众人为了继续航行忙成一团，娜美.罗宾还有路飞在利用贝类让章鱼持续充满氢气，乌索普和乔巴努力修补着破损的地方
　　索隆和山治则是控制着整艘船只，为了保证梅丽号不会突然下降，鸣天一直待在船尾，在为修补好之前一旦燃料耗尽就是他该出手的时候
　　好在梅丽号航行的还算顺利，行驶了一段时间后乌索普彻底将漏洞补上，章鱼也消耗掉燃料，平稳的落在海面上
　　生活又恢复到以往的平稳，鸣天也渐渐轻松了下来，天天躺在摇椅上和罗宾看着船上的各种书籍，以他现在的实力就算主动训练也提升不了多少
　　还不如趁着悠闲时光，来熟悉一下这个世界，而且解开自己的心结之后，果实和霸气就算不主动去开发，也会自己随着时间而增长
　　照这样下去，恐怕达到七水之都的时候，便能将两样全部开发到大将的程度，见闻色霸气趁着这段时间也开始学习起来
　　不过见闻色霸气和鸣天的感知可能很相似的原因，仅仅一天的时间就已经开发到，可以笼罩一座小型岛屿的程度
　　总之这段时间算是鸣天来到海贼王世界后，最悠闲的时光，整天懒洋洋的躺在摇椅上看书，晚上在美美的睡一觉，算是给不断在各个世界穿梭旅途的他稍稍放松了一下
　　又过了两天的时间，终于遇见了一座岛屿，恰好船上的食材已经消耗掉一半，需要补充一些，不然恐怕坚持不到下一座岛上
　　岛屿外浓雾密布，就连一直细心的罗宾也无法观察岛屿的整个面貌，不过其他人倒是不太担心，娜美优哉游哉的指挥着众人前往那座岛屿
　　刚登陆那座岛屿，路飞搞怪三人组便兴奋起来，一望无际的大草原，不过奇怪的是这里竟然长着各种树类，种类不一
　　而且这些数种照比其他地方的大叔还要高大，最长的甚至抬头都望不到顶端，而较低的果实中有着长长的苹果，这里的动物也是一个个长长的
　　短腿腊肠狗身长达几十米，白熊也是如此，其他生物都是要么高大，要么细长的形状，总之这里充满着怪异的生物
　　路飞一脸奸笑指着长长的鹿对乔巴说道：“看，那是你家亲戚啊”
　　“我是驯鹿，那是鹿！！”乔巴自然抗议，路飞这家伙竟然连物种都能搞错
　　鸣天倒是没有理会众人耍宝，而是看向了海面，有着见闻色霸气和感知，鸣天能清晰感觉到水面上一艘大船向他们驶来
　　雾中隐约能够看到船只的影子，罗宾也是一脸疑惑，显然也是注意到那艘船的存在，不过两人都没有开口告诉众人
　　罗宾主要是怕自己看错的话，被这一船的白痴嘲笑，鸣天则是抱着看热闹的心里，在未到七水之都之前，任何的船只都是小剧情的人物
　　对于鸣天来说，小剧情简直可有可无，除了对付七武海和四皇之外的剧情，也就空岛以及顶上战争能够让他兴奋一点了
　　鸣天走在岛屿中，难得感受了一下草原的清新空气，这里照比前世空气简直好太多，光是这么呼吸就让他感觉到心情舒畅
　　走着走着，一座和前世类似的蒙古包出现在他的眼前，疑惑之下推门而进，却发现这里一个人也没有，而且里面的尘土很多，显然很多年已经没人居住了
　　“没想到这个世界也有蒙古包，真是怀念的感觉”虽然前世没有去过蒙古包，但却在网上一系列节目中见过这种房子
　　第一次进入这里，鸣天像是个好奇宝宝一样，看着这里看看那里

第四百一十九章：福克西海贼团
　　可能是因为这个世界根据前世所创造的，蒙古包内大部分的事物都是和前世一般无二，其实鸣天也不清楚蒙古包里面具体有什么
　　随着四处的搜寻，他渐渐想起这段剧情以及这个岛屿的名字，长链岛，岛内所有无论是生物还是植被，全部都是长长的形状
　　而且不出意外的话，这里还会有一个海贼团，悬赏金两千四百万贝利的福克西海贼团，又叫银狐海贼团，船长是恶魔果实迟缓果实能力者
　　这个果实鸣天也算是很感兴趣，对于伟大航路前半段来说，可能很鸡肋的果实，可一旦达到一定高度之后，强者之间哪怕一丝迟缓都有可能成为扭转局势的关键
　　而且这个迟缓果实还不是只迟缓一瞬间，而是整整三十秒的时间，到达大将那个程度的强者，如果动作被迟缓了三十秒，恐怕早就被人打死了
　　只可惜这个福克西浪费了一个这么好的果实，竟然用它来比赛，如果用在正常的战斗上，恐怕悬赏金绝对不止这么多
　　其实鸣天也对这个果实动了一些心思，既然他能将果实能力从能力者中分离出来，那么这颗迟缓果实自然也逃不过他的手心
　　不过想了想，还是放弃了这个决定，虽然迟缓果实很强大，但同样弊端也很多，福克西的迟缓光线在鸣天看来太慢了
　　就连并非以速度擅长的青稚恐怕也能够轻松躲开，而且还不清楚自己能够使用恶魔的上限在哪里，万一只能获得两种能力
　　其中一种还浪费在迟缓果实身上，那就有些得不偿失了
　　越想越来气，本来鸣天的目标是响雷果实，可谁想到刚刚剥离出来的能力便被那神官被击散，虽说消散之后恶魔果实会再次出现在大海上
　　可如果要找到它无异于大海捞针，况且一旦这么强力的恶魔果实出现，恐怕会引起各方的抢夺，到时候自己就算再怎么强，也不能保证不被人浑水摸鱼
　　外面忽然吵吵闹闹起来，本来心情就很不顺的鸣天一个激光射了出去，一群陌生的人看着地上焦黑的草丛吞了吞口水
　　这种威力可不是开玩笑的，正面被击中的话，恐怕就是一些大海贼也要当场身死
　　那群海贼不由自主的向后退去，想要回到自己的船上，只不过身后那个长相很挫，但似乎地位很高的男人并没有抬脚
　　脸上也没有什么畏惧，指着鸣天大声说道：“喂，那个小子，可敢与我们来一场比赛”
　　此话一出那男人的手下纷纷寒毛立起，你说你没事挑什么衅，原本那个人没有注意到我们，现在好了……主动招惹那么强大的对手，那是不找死的行为吗
　　“没兴趣”鸣天淡淡的看了一眼，随后又对路飞招呼了一声，指着他对男人说道：“如果你想要比赛，那就找我们船长，这个白痴便是”
　　“哦吼~有比赛嘛，我要参加！！”路飞一脸兴奋的盯着那个男人，那个男人听到鸣天这么说，放在路飞身上的眼神也稍微正式一些
　　随后草帽海贼团的成员，和男人的海贼团开始进行了几场比赛，最后的结果当然毫无疑问是草帽海贼团胜利了，还被路飞在他们海贼旗上面画上了自画像
　　这一次所有人都没有阻止，包括罗宾和索隆也是一样，虽然认为这样对于一些海贼的尊严很不好，但福克西这个卑鄙小人可不包括在内
　　没错，从刚开始鸣天就已经知道了那个男人的身份，迟缓果实能力者银狐福克西，本身并没有太强的战斗能力，拥有今天的地位全部都是靠着比赛得来的
　　可以说是一个相当奇葩的海贼团，这个海贼团能够在危险的伟大航路活到现在也是不容易，不过这也导致了海军对他们的悬赏金不高，只有两千四百万贝利
　　补充了一些食物之后，将海贼旗交给了居住在这里的老爷子之后，准备再次起航，不过这时候一个突然蹦出来的家伙引起了众人的注意
　　经过了解这个家伙是那居住在这里的老爷子的孙子，据说是挑战各个世界记录而旅行者，不过这次回来似乎已经不打算在继续旅行下去了
　　他要在这里陪着老爷子渡过一声，不过也好，虽然不知道是不是特殊的原因，鸣天总感觉这座岛屿有些奇怪，或许以后会再来一次也说不定
　　………………
　　夜晚，鸣天和索隆站在房顶上巡夜，毕竟这是伟大航路有许多的海贼团喜好夜见活动，如果不加以防范的话，很可能会被这些海贼团抢劫也说不定
　　众人都在睡觉，索隆也快要支撑不住，鸣天看了他一眼便要他回房间睡觉，在道了一声谢后，索隆抬到船板上回到了房间
　　忽然，一阵低沉的声响引起鸣天注意，号角的声音很容易分辨，凭借鸣天的感知很快便发现声音是从水中传播而来的
　　水中的声音传播要比外面更快，不过鸣天并没有理会这些，水下物种丰富说不定是什么生物发出的这种类似号角的声响
　　“嗯？有些不对劲的地方”鸣天皱了一下眉头，随后松弛了下来，这声音中传播的是一种特殊催眠的音质，似乎对于睡着的人才会管用
　　“看来有人在作怪，嘛，还是先看看暗中那个家伙想要干什么，之后在做打算吧”随后，便坐在扶手上继续看着自己手中的书籍
　　清晨，鸣天半眯着眼向房间内看去，咳咳……当然是男人的房间了，不过里面的场景虽然和每天吵吵闹闹的气氛差不多
　　但总有种怪怪的感觉，娜美的房间也是传来了声响，随后两个房门同时打开，除了罗宾之外的所有人都是一惊一乍的景象
　　“喂，你们怎么了？就算早吵闹也不至于对同伴大吼吧”鸣天看着正在吵架的路飞.乌索普以及山治三人，顿时心生疑惑
　　“唉？你们又是谁啊，还有我为什么会出现在这里？”这是所有人同时说出的话，顿时让罗宾和鸣天一愣，然后便不知道该怎么往下接
　　不过看他们的样子似乎不像是在恶作剧，如果是恶作剧的话也仅限于路飞三人组，山治和娜美可不会去耍这样的幼稚游戏
　　“难道你昨天晚上……真是的，早知道连这段剧情也好好看一遍就好了”当初在看海贼王的时候，因为剧情太拖沓，便直接跳过了不少的剧情，这个剧情也是其中之一
　　鸣天可是丝毫想不起来这段剧情到底是怎么会是，不过看样子应该是昨天晚上才发生的事情，之所以鸣天和罗宾没有失忆应该是……
　　“罗宾，你昨天晚上有没有睡觉？”为了证实自己的猜测，鸣天连忙对她问道
　　罗宾摇了摇头，回答道：“没有，为了破解一些古文字，昨天一整晚没有睡觉，难道我们没有失忆……是和没有睡觉有关？”
　　“怎么样都无所谓，你们这群家伙到底是什么人？为什么会出现在这艘船上？”娜美大叫了起来，就算失忆了也仅仅只是这几个月的时间
　　关于在阿龙之前的事情还算清楚，其他人也同样如此，乔巴恐惧的看着众人，甚至躲到了橘子树的旁边，鸣天不禁无奈的捂住额头
　　看来解释这些事情又要费一些时间了，不过众人这个样子似乎也蛮好玩的

第四百二十章：失忆？
　　“怎么说呢，你们全都是这艘海贼船上的同伴”鸣天无奈的摊了摊手，结果众人更加吃惊，纷纷看向旗杆上的海贼旗
　　骷髅头上面带着一个草帽，看上去有些呆萌，不过这足以对众人产生冲击，特别是对于娜美乔巴以及乌索普这三个人
　　胆小三人组看到海贼旗后，立马向着后面退去，站在扶手旁的乌索普差点掉到海里
　　“你们……这个反应真是有趣，不知道恢复过来之后，还有没有机会见到了”鸣天莞尔一笑，罗宾则是白了他一眼
　　这个平常看起来算是这艘船最正经的家伙，没想到还有如此腹黑的一面，不过这倒是于自己的角色熟悉有些冲突啊
　　罗宾罕见的在内心吐了一回槽，不过向她这样腹黑御姐气质的人，当然不可能将这些话说出来
　　“没错，这就是本大爷的海贼团”在一阵吃惊之后，乌索普发挥了自己独有的蒙人技巧，虽然大家都没人上当，不过这家伙还是一脸骄傲的站在船头
　　“可是长鼻子船长，那海贼旗上似乎不是你的样子，你看，上面还有一顶草帽呢”山治毫不留情拆穿他，并将目光转移到路飞头顶
　　“那就没错了，这顶草帽就是我的”乌索普蹦蹦跳跳来到路飞身边，一把将草帽抓了过来扣在自己头上
　　鸣天刚要阻止，不过显然乌索普的动作很快，路飞的动作更快，一把夺回自己的草帽，并一拳头打在了乌索普的脸上
　　满脸杀气腾腾的说道：“不准动我的帽子，否则杀了你啊”
　　乌索普吓了一跳，没想到一顶草帽让这个看起来呆傻的人变得这么大反应，连忙对路飞道歉，不过同时他也有些疑惑的问道：“你不是失忆了吗，为什么还记的关于那草帽的事情”
　　“这草帽是小时后一个很重要的人给我的，我死都不会忘记的”路飞一脸郑重的回答道
　　“香克斯嘛……，对了，既然他能记得起香克斯的话，那就代表消失的只有遇到这群同伴之前的记忆”路飞可是主角，自然是知道这群同伴故事最多的人
　　记忆并没有全部消失，而是至消失了一段……，鸣天心中已经有了猜测，不想罗宾那样只猜出一点，不是罗宾的智商赶不上鸣天
　　而是毕竟鸣天属于现代人，思维方式以及对于海贼王的了解程度上面，都不是罗宾能够比的
　　“恶魔果实能力，虽然不清楚是什么能力，但应该是超人系偏向催眠那种能力”如果真是这样的话，那有着九勾玉轮回眼的鸣天，几乎相当于免疫这个能力的存在
　　催眠类的能力和幻术很相似，都有着异曲同工之处，虽然不清楚是否能够彻底免疫催眠，不过鸣天都不用太过担心，只要注意一点的话，就不会中招
　　等等！！鸣天猛然想起，这个能力似乎不一定是偏于催眠的能力，如果是偏于催眠的能力，被催眠者一定会有什么异常的反应
　　就像死神之中蓝染的完全催眠，即便是这种强横的催眠手段，也会在不经意间流露出一些异常的状态，虽然现在众人失忆很异常
　　但总有种不对劲萦绕在鸣天的心里，似乎不只是鸣天所想的那么简单
　　如果是消除记忆的话，在整个海贼王世界，鸣天所熟知的剧情中也只有一个人，那就是未来多弗朗明哥的手下，唐吉可德家族的干部之一，童趣果实能力者砂糖
　　不过绝对不可能是她，先不说时间线有所不对，就是发动能力的形势也有很大的差别，童趣果实消除别人记忆的能力可是要比现在所遇到的能力更加逆天
　　一旦使用了童趣果实后，那么全世界所有人的记忆之中，都没有被袭击者的记忆，同时这个果实也是鸣天想要得到的一个
　　“剑士先生，你应该知道些什么吧？”罗宾向着身后房顶看去，一抹绿色出现在上面
　　“一大早晨就吵吵闹闹的，那么……你们是什么人啊？”索隆伸了个懒腰，对众人问道，主要的目光还是放在鸣天和罗宾身上
　　毕竟他也算清楚，现在知道这里是什么情况的也只有这两人，而且在自己毫无知觉的情况下，来到这艘船上是根本不可能的事情
　　他也很想知道自己为什么会出现在这里，而且这艘船上似乎有很多的怪人，还是谨慎一点为好
　　“果然失忆是根据一个人是否睡觉来判定的，索隆昨天在守夜的时候因为疲惫，所以我便让他先休息一会儿”鸣天看向罗宾将昨天晚上发生的事情说了一遍
　　“看来你们是不想说啊，嘛，看你们也不是什么坏人，这次就放过你们了，我先走啦”索隆对他们摆了摆手，然后直接走下船
　　看着他的背影，鸣天从始至终都没有任何动作，罗宾不免心生疑惑，这段时间对于鸣天也算自认为了解，很清楚能感觉到他对于同伴的珍视
　　可这次索隆下船，身为记忆完全的他竟然完全没有阻止，这就有些让罗宾摸不着头脑了
　　“鸣天，不去管他真的没有问题吗？”现在在船上，能被罗宾叫名字的应该只有鸣天一人，就连面对乔巴，罗宾也只是唤一声医生桑
　　“不需要理会他，对于一个路痴来说，能够离开这座岛都是幸运的”鸣天自信满满的说着，罗宾听到这句话直接笑出声来
　　接触到索隆之后，罗宾便觉得这个船上除了鸣天以外，绝对没有什么正常人，船长白痴.剑士路痴.厨师花痴.航海士是个小偷.暂代船工的狙击手是个骗子，就连呆萌的船医也是一只宠物
　　如果鸣天知道罗宾想的是这些，可能会说一句，你还没有看到之后那副场景，音乐家是一副骨头架子，船工是一个无论什么时候，都只穿着一个内裤的变态，就连最后加入的掌舵手也并非人类
　　说起来，众人的个性还是如之前一样，山治也是一如既往的色狼模样，娜美刚出来便扑到她的面前，双眼也已经成为心形
　　“说来说去你们还是没有说出重点，我到底为什么会在这艘船上？”娜美的声音突然响起，对鸣天和罗宾质问道
　　“嗯……，这件事情还是让鸣天来解释一下比较好，毕竟他上船的时间比我还要长，而且对于你们的经历，似乎他更加清楚”罗宾伸手指向了鸣天
　　“真是的，我最烦这种解释了”面对看过来的目光，鸣天有些无奈，不过还是将山治之后的同伴，是怎么上船的一一说了出来
　　好在他也清楚乌索普的那段剧情，将所说的东西和他们没有消失的记忆重合起来，不过娜美虽然很高兴阿龙已经死掉，可还是不愿相信自己加入了海贼团
　　转身进入自己的房间开始查询自己的航海日记，那是能够唯一求证登上这艘海贼船，是否为自己选择的证明，不过毫无意外的日记上并没有记载
　　娜美干脆不去想，轻手轻脚的准备离开这艘船，就在经过储物间的时候，突然被一堆硬物绊住了脚，差一点便发出声响
　　疑惑的看向那被麻布盖住的东西，将麻布一扯里面绚丽的光芒，差点将她的双眼刺穿，巨大的黄金摆在他的面前
　　双眼立刻化为贝利的样子，说起来这个世界就算普通人的武力值也十分惊人，面对那么一大坨黄金，娜美竟然毫不费力的自己一个人搬了起来
　　拔腿开溜，却看到船舱后面的那艘威霸，这也是从空岛带下来的，算是娜美除了钱财之外比较感兴趣的东西之一

第四百二十一章：记忆海马
　　感受着娜美渐渐远去的身影，鸣天始终没有任何动作，罗宾面带疑惑的看着他
　　其他人没有感受到不奇怪，可鸣天不可能不知道娜美离开，就连她也能清楚的看到娜美骑着威霸离开，为什么鸣天还是没有任何动作
　　没有理会她看着自己的眼神，而是继续向众人解释着，不过除此之外还将自己的感知扩大到覆盖了索隆和娜美的活动范围
　　虽然身为路痴的索隆不需要他太在意，可娜美这个古灵精怪的女孩就不一样了，天知道这个家伙会干出什么来逃离这里
　　现在她可是失忆的状态，万一真的离开了这附近的话，在这庞大的伟大航路上可就真的难找了
　　解释过后，众人也明白了自己为什么会出现在这艘船上，不过胆小的乌索普还是有些难以置信，毕竟这样的经历太匪夷所思了
　　至于乔巴和山治倒是没有太大的反应，山治除了看向罗宾是一副花痴样子之外，一如既往的稳重，乔巴则是因为鸣天一直叫着他伙伴，眼中出现了一丝希冀的神色
　　至于路飞……这个白痴思考从来不经过大脑，而且儿时要成为海贼的记忆还在，顺理成章的接受了现在这一切
　　而且也并不担心这些人是什么坏蛋，对于没有失忆之前的眼光还是比较有信心的，不过即使是失忆也难当他吵闹的个性
　　不一会儿便和乔巴打成一团，失忆的山治用难以置信的眼神看着路飞，好似再说自己真的选择了这么一个白痴当船长吗？
　　“现在船长大人，如果你要是想将他们两个找回来，就要尽快一点，索隆是个路痴倒是不用担心，不过娜美那颗精明的脑袋，可有的是方法找到回去的路”
　　随着鸣天的话，路飞身体一顿，而后大喊大叫着要找到索隆和娜美，其他人也都没有什么异议，除了乌索普……
　　虽然在海贼船上磨练了一阵子，可毕竟已经失忆，记忆完全只有那个胆小的乌索普的一面，对于找寻索隆这个眼神凶恶的家伙有些不同意
　　山治自然也是这个意思，好像两人天生不对付一样
　　“同不同意到时候再说吧，现在的任务有两个，一是要将他们两个人找回来，第二个便是你们失去的记忆全部找到”鸣天轻叹了口气
　　这些家伙一个个都是问题儿童，真不知道这艘船到底是怎么组成的，如果被罗宾知道鸣天心底的吐槽，恐怕会用异样的眼光看着他
　　毕竟论起问题儿童，可能谁也没有鸣天严重，做事情从来都是想干什么就干什么，虽然很珍视同伴，但行为却有些特立独行了
　　其实这也不能怪他，毕竟身为同伴就算是草帽海贼团的主力三人，在实力上和他相差也是巨大的，以后他所面对的敌人会非常的强
　　就凭现在的众人可帮不了他，就算是那个艾尼路，说句实话如果不是路飞属性克制他，恐怕在原动漫之中草帽海贼团必死无疑
　　无论路飞再怎么坚毅，这种结局也是改变不了的事情，这就是实力所带来的改变，草帽海贼团帮不了他，所以只能一个人行动
　　“那好，就这么决定了，我们要把他们两个全部找回来”路飞站在船头兴奋的说道
　　“所以说，为什么要坚持把索隆找回来不可，光是娜美小姐一个人不就可以了？”山治对于路飞的决定有些不满，毕竟失忆了路飞身为船长的身份短时间他还接受不了
　　“那还用说，因为他是我们的伙伴，乌索普是狙击手.山治是厨师.乔巴是船医.罗宾是考古学家.娜美是航海士.索隆是剑士，还有……闲人的鸣天，我们这艘船是缺一不可的！！”
　　鸣天抽了抽眼角，什么叫做他是闲人，他可是这艘船上最强的人好吧，虽说却是没有什么特殊技能，但是他有钱啊
　　除了在空岛上拿来的黄金之外，其余航海的钱财全都是鸣天的财物支撑的，为此娜美不知道多少次想要从他这里捞到黄金了
　　甚至有一次还不惜动用色诱，不过鸣天身为一名正人君子当然不会这么被诱惑，主要是在最关键的时候，山治从外面走了进来
　　结果就悲催了，被山治一脚踢出门外，结果持续几天都是在和山治决斗的状态中渡过，在鸣天忍无可忍的时候，将山治暴揍了一顿
　　脸颊鼻青脸肿过后，这件事情算是彻底过去，不过鸣天身上的财富却是不可否认的一点，就凭那些坚硬的材料，在一些锻造刀具的国家也是可以卖出天价的
　　那些材料要造出一把花粟海那样的绝世之刀是不可能的，不过打造出一把无上大快刀却是绰绰有余，可惜那些材料太坚硬了
　　一般的锻造方法就连在上面开一个口子也难以做到，必须要以特殊的方法进行锤炼，而且造出来的刀肯定会非常之重
　　普通人根本不可能拿起来，甚至连七武海那样的强者想要拿起来也要费一番力气，四皇那样的人物倒是可以轻松驾驭
　　不过那样的人物也不会在乎这样一把奇葩刀，而且如此重量恐怕对于战斗还有所不利，也只有鸣天这个肉身强横的怪物，才会使用花粟海
　　话题偏了，在路飞喊出伙伴的时候，乔巴眼中一阵闪烁，最终决定跟着路飞去找索隆和娜美两人，这可能是幼年时期心里所造成的影响
　　误食了人人果实，变成人类的乔巴在人类世界绝对会当作怪物一般，而除了自己的养父和库蕾哈医娘以外，还有一个接受他，甚至把他当作是伙伴的人，自然会发自内心的想要靠近他
　　这也是乔巴的善良之处，就算被人类伤害的粉身碎骨，在内心深处也依旧坚信着人类，也是当时路飞邀请他加入自己海贼团的一个原因
　　不过更重要的则是有这么一个医生的职业，毕竟船医相对于其他职业来说，可不是那么好找的，在这个世界的医生普遍都很吃香
　　很难有医生会放弃自己的平静生活，加入一个海贼团来东奔西躲，逃避海军的追捕和伟大航路的自然天气
　　山治有些犹豫了一下，还是准备跟着路飞一起走，失去了记忆的他唯一所能依靠的便是知道记忆的鸣天，以及名义上的船长路飞
　　乌索普则是胆小的抖了抖腿，随后一脸坚决的准备跟着路飞，在他看来跟着路飞算是现在最安全的，到时候如果找到了娜美或索隆，有什么不对劲在逃跑不久可以了吗
　　再说他也想找回自己的记忆，这种记忆不受自己控制的感觉，换做是谁都不会太好受
　　“既然已经准备好了，那么我们现在就直接出发……”鸣天的声音戛然而止，转而面色严肃了起来，在他的感知中索隆和一个小男孩开始接触
　　那个小男孩并没有什么不对的，问题是他怀中抱着的一个号角，或者应该说是海马，顿时引起了鸣天的注意，身上散发的气息很不对劲
　　而且在和索隆接触的过程中有很大的问题，一缕缕烟雾似的东西飘入海马嘴中，索隆的眼神渐渐涣散，最终又变得无比阴沉
　　“它就是罪魁祸首嘛……，看样子要直接解决了”鸣天虽然知道大概是恶魔果实搞的鬼，可没想到犯人会是一只海马
　　而且这颗恶魔果实竟然能趁着别人不睡觉的时候夺取记忆，不过看样子应该是有所限制的，和距离有很大的问题

第四百二十二章：教训
　　回头望向众人，尤其是山治和罗宾，说道：“你们先去找娜美，然后将她带回到船上，无论如何也要带回来，就算是使用强硬手段也是如此”
　　鸣天这么一说，乌索普和乔巴寒毛彻底立起来，一脸谨慎的望着他，而山治则是脸色有些不太好看，他一向是女士为自己的性命
　　现在要他使用强硬手段带回一个美女，简直要比杀了他还难，而且这个鸣天是谁，为什么自己要听他的发号施令
　　山治本身便是桀骜不驯之人，因为草帽海贼团上的两大美女的关系，这股脾气已经压制了很长时间，现在没有了和鸣天他们生活的记忆，这中性格再次席卷而来
　　“喂，小子，凭什么我们所有人都要听你这个家伙的，你又不是船长”
　　有些意外的看了山治一眼，然后又扫视了众人，发现他们虽然表面上没有什么表情，但眼神深处并没有服气的神色
　　乔巴倒好还一点，毕竟按照年龄算也只是一个孩子而已，尤其是路飞和乌索普两人，眼底也同样充满着不服，路飞更是把一些情绪露出表面上
　　罗宾倒是悠闲，在一旁饶有兴致的看着鸣天怎么处理这种局面，说实话这的确是一个让人头疼的问题，连自家的船长都不信任自己
　　“凭什么你们要听我的……就凭我比你们全部的人都要强！！！”鸣天眼神一肃，全身气势宣泄而出，笼罩在他们所有人的身上
　　甚至就连远处的索隆和那只古怪海马也是一样，被鸣天的气息压的有些透不过来气，还没反应过来众人的压力再次一松，全部都坐在了船板上
　　罗宾还稍微好一些，不知道是不是鸣天手下留情的缘故，加在她身上的压力并没有路飞他们的那么强，只有轻微一点点，倒是不至于让她出丑
　　可能也是惩罚一下她没有帮忙的原因，轻轻一笑，拉住山治的胳膊对他开始解释起来，具体就说了鸣天实力有多么强大和变态
　　山治也是对此深信不疑，毕竟自己已经体验过一次那种面对死亡的感觉了，虽然脸上已经恢复平静，可是内心深处是什么样的感觉也只有他自己才知道
　　“你这个混蛋！！”路飞这个不经过大脑的家伙，自然不在乎鸣天是否强大，就算他真的打不过又如何，挽起袖子一个橡胶炮弹对他袭来
　　“笨蛋”抬手挡住路飞的攻击，随手将其扔在乌索普的身上
　　“先找到娜美要紧，你们也赶快过去吧，我还有一点事情要处理”话音刚落，目光落在了罗宾的身上，继续说道：“路途上，麻烦将他们照顾好”
　　“呵呵，这应该算是我这位船员应该做的事情吧”罗宾轻轻一笑，便走到船舱中更换衣物
　　又看了众人一眼，随后脚底骤光，身影已不再梅丽号之上，看的路飞眼神中充满着小星星，乔巴和乌索普也和他的表情差不多
　　山治撇了撇嘴，不过还是眼神中充满异光的看着鸣天背影，拳头开始紧握了起来，让人猜不清他内心在想什么事情
　　“大概就是在这个位置……”几个呼吸之间，便来到索隆和那只海马的头顶，缓缓降落下去
　　“你这家伙，是刚才那股气息的主人吧”索隆眼神锐利有阴沉，完全是一副看着陌生人的表情，在看着鸣天，旁边的海马则是满脸惊恐神色
　　抱着它的小男孩儿一脸呆滞，脸颊上并没有太多的表情和神色，完全是一副傀儡的样子，让鸣天很是好奇，到底什么果实才能做到操控别人，甚至夺取别人记忆的
　　“为什么要对我们出手？”看样子索隆应该还没有完全被夺取记忆，如果完全被夺取的话，可能会成为海马的傀儡，立刻对鸣天攻击
　　事实上，鸣天猜测也的确是对的，海马开始努动着嘴，像是在说什么或下达什么命令，索隆虽然一阵犹豫，不过还是提着三把刀对鸣天冲了上来
　　一刀流・三十六烦恼风！！！
　　也不知道失忆的索隆是怎么记起招式和名字的，一上来便对鸣天发动大招，绿色的龙卷对鸣天袭来，这招是索隆原本便开发出来的招式
　　也却是和鸣天对战时候用的招式，没有闪躲，抽出异洛也是一道龙卷向着三十六烦恼风砍去，两道龙卷不同的是旋转的方式不同
　　可以说鸣天所施展的完全是索隆招式的盗版，只不过因为力量的原因，鸣天的龙卷要比索隆施展大得多，两相接触鸣天的烦恼风以摧枯拉朽的形势，击散了索隆的三十六烦恼风
　　“不错，在剑道上的成就相当不错，不愧被誉为这个世界最有天赋的剑士”鸣天摸了摸自己的头发，他已经不再是那个刚来到这里，只会用剑技而不能感悟剑道的菜鸟
　　他现在的剑道要远超索隆，当然并没有达到鹰眼的层次，如今的他和鹰眼相比可还差得远，不过比起白胡子海贼团，五番队队长花剑比斯塔来说，却要绰绰有余
　　可以说，他在剑道上也是屹立于这个世界二流的一小撮的人的其中之一了，相对于鸣天，索隆在剑道上的感悟可能要慢很多
　　不过他依旧可以称之为这个世界最有剑士天赋的人，没有人能够比拟他，甚至连之后推进城的二把手，在之后黑胡子海贼团的副团长
　　传闻二代鬼彻的拥有者，雨之希留，在天赋方面也比不上索隆，索隆整个人仿佛天生就是为剑而生，在区区东海便能获得鹰眼米霍克的认可，足以知道他的天赋有多强
　　鹰眼身为天下第一大剑豪，其本身对于剑的天赋几乎和他的称号差不多，不说天下第一也少有人能赶上，让他称赞的人绝对不是那么简单的角色
　　索隆在看到鸣天轻而易举的用剑击碎自己招式的时候，眼神顿时充满血丝，甚至已经脱离了海马的控制，无论它说什么也不能继续控制住索隆
　　“被我的剑技影响了吗，看来就算失去记忆，就算被控制也依旧没有改变他那对于剑的高傲”即便是鸣天这个强者在船上，索隆也依旧没有受到他的影响
　　高傲的身影一如既往的站立在他的面前，浑身气势开始攀升，剑道隐隐竟然有着再次突破的迹象，不用看鸣天都知道，只要一直这样下去，要不了多久索隆便会突破现在的剑道境界
　　“既然如此，那我就做一回好人，唉”调整了异洛的角度，两人开始迅速不断的互砍着，索隆使用精妙的招式，鸣天则是完全降低自己的力量
　　大将的实力几乎压到少将的实力，而且没有用一点剑技，就如死神里面的更木剑八一样，毫无章法的乱砍着，两人勉强打了个平手
　　就这样，鸣天一直不断的喂招，索隆也默默感受着招式剑道，时间一点一滴的过去，索隆身上的气势开始蠢蠢欲动
　　鸣天很清楚，他已经要突破了，就算现在是处于失忆的状态，只要恢复记忆还是能够清晰感受到境界的存在，而且失忆相当于给他身体留下一个空缺
　　一旦恢复记忆，不用靠着战斗巩固自己的剑道，完全能够熟练的运用，也算是此次失忆的一个好处
　　在不断喂招的同时，鸣天也在留意着那只海马，万一让它跑了可就没有机会在此逮到它了，必须要将其看好
　　这只海马也没有先前的恐惧情绪，看到索隆和鸣天打成平手，还以为这次控制的人物很厉害，竟然在那小男孩儿的怀中为索隆加油
　　鸣天坏坏一笑，看来这个小东西还没有注意到，鸣天完全是在放水的打发，要是被它发现恐怕撒腿就跑，虽然它没有腿

第四百二十三章：邀请
　　在不停喂招的过程中，索隆本身的剑道慢慢融会贯通，以现在鸣天所压制的实力，已经很难在和通悟的索隆抗衡
　　不免放开一些力量，大概到中将程度索隆便开始有些吃力起来
　　现在的草帽海贼团整体战力不是很高，就算一直到香波地群岛，也才勉强达到精英中将那个实力，这还是将所有人绑在一起
　　要是三大主力单独上的话，连一个中将的实力都困难，这也使得鸣天很疑惑，为什么这么弱的草帽海贼团，竟然能打败金狮子和他旗下的海贼团联盟
　　金狮子可是大海贼时代之前的强者，其本身的实力更是堪比罗杰和白胡子，根本不是一个还没有学会霸气的路飞能够打败的
　　就算被斩断了双腿，实力有所下降，但也不至于惨败收场，只能说路飞的主角光环太厉害，连那等人物都被其打败在光环之下
　　不过不可否认的是，起码现在的鸣天绝对打不过金狮子，即便是他断掉了两条腿也是一样的，那可是在大海贼时代之前，和白胡子罗杰形成三足鼎立的强者
　　就算当时独自一人进攻马林焚多，也是卡普再加上战国两个海军的顶尖强者才将其拿下，即使这样也让海军本部损失惨重，几乎被金狮子摧毁了大半个本部
　　与现在的四皇和大海贼们相比，这个金狮子更像是一名真正的海贼，无恶不作以及谁也不服的性格，使他即便实力下降到低于四皇的程度，也依旧能组建海贼联盟去摧毁东海
　　索隆的进步开始缓慢下来，鸣天眼前一亮，便放开自己的全部力量，气势顷刻间笼罩住索隆，让他无法上前一步
　　气势露出一丝被那海马感受到，刚欲逃走便被鸣天抓在手上，看着一脸玩味的鸣天，海马也知道难逃一劫，直接拼死释放了浓雾
　　“这对我可没有什么用出，还是放弃抵抗乖乖落在我手里吧，否则……”鸣天眼中寒光一闪，直接把海马吓了个半死，紧忙收回自己喷出的浓雾
　　“超人系果实，不知道是什么果实，不过能够摄去别人记忆，就叫做记忆果实好了”掂量了一下手中的海马，抱着它的那个小孩儿，在失去了海马之后立刻惊醒
　　看着鸣天面带惊恐，就算失去记忆可刚才的事情还记得，而且现在恢复记忆之后，回忆起那恐怖的气息，似乎就是眼前之人所散发的
　　海贼王世界弱者崇拜强者是正常的，但更多的则是恐惧强者，一些平民对此更甚，他们本身没有什么力量，所以恐惧强者害怕这些强者杀了他们
　　“好了，现在把我的同伴，以及这座岛屿上面居民的记忆还回去，否则就杀了你哦”鸣天捏了捏海马，一阵痛呼之后，眼神有些幽怨的吐出几阵青雾
　　这些青雾慢慢飘散到各处，甚至连海底都有，一道青雾被索隆吸回去，忽然索隆惊醒过来，眼神疑惑的看着周围
　　没过多久他便回忆起到底是怎么回事，渐渐想起自己从梅丽号上离去，在到和鸣天交手的过程，不禁面露感激的看着鸣天
　　“好了，看样子路飞他们也应该恢复记忆了，这东西到底怎么处理？”扬了扬手中的海马，对索隆问道
　　“交给色厨子那家伙吧，应该会做出一道很美味的食物”索隆面色不善的盯着海马，毕竟任谁被夺取了记忆心情都不会太好
　　海马也看出他们两个的想法，拼命的摇着头，眼神中看向鸣天还带有一丝哀求
　　“这样吧，等到乔巴来了先问问这家伙到底想要干什么，然后在准备如何处置他吧”将海马随手扔给索隆，便任由他开始折磨起来
　　让他发泄一下也好，虽说此次失忆让他的剑道大涨，不过心中对于失忆走下船还是有些难以释怀，让这股情绪现在释放出来也好，以免之后的航行中会出现问题
　　回到梅丽号上，鸣天向天空射出一道光线，没过一会儿路飞他们便带着娜美回来，说是带着其实和五花大绑没什么区别
　　无论娜美怎么解释自己已经恢复记忆，路飞还是不为所动的样子，其他人也是在一旁偷笑着，尤其是山治，见到娜美有些SM的造型简直要流鼻血
　　一个闪身来到娜美的后面，将绑住她的绳子解开，之后就是一顿乱揍，路飞.山治.乌索普连带着乔巴也没能幸免，一个个肿着脸蹲在地上
　　面前的娜美涨红着脸，虽说她的性格大大咧咧，可被绑成这样也是会害羞的，而且其他人明明都已经看出她恢复记忆，还是任由路飞这个白痴绑住她
　　“乔巴，这就是造成你们失忆的罪魁祸首，和它沟通一下为什么要夺取记忆，如果有什么让我不爽的理由，直接交给色厨子来处理”索隆将一脸生无可恋的海马递了过去
　　之后两只动物便开始交流起来，反正众人也听不懂，两三分钟过后，乔巴解释了一下为什么这海马要夺取记忆，原因便是要成为千年龙
　　经历过这段剧情的他们都知道，千年龙生命虽然悠远，可都是由蛋来孵化的，而非夺取记忆来修炼成的，也不知道这海马被什么骗了，竟然连这些事情都相信
　　“对了，你再问问它为什么吃了恶魔果实能够在海里游泳”鸣天忽然想起来，路飞他们失忆的时候，声音似乎是从水中传来的
　　这就有些解释不通了，为什么吃了恶魔果实的海马还能游泳呢？
　　“它说它从来没有吃过恶魔果实，这种能力是它与生俱来就存在的”乔巴眼中闪烁着精光，与生俱来就存在的能力，和恶魔果实相同的力量他可从来没有说过
　　鸣天则是一澹没想到自己猜错了，这个海马并非恶魔果实的能力者，不过乔巴说道与生俱来的能力，却让鸣天来了兴趣
　　海贼王世界不乏有着特殊种族，但这些种族大多都是以身体上的外貌而扬名，比如长手族或长脚族甚至毛皮族都是其中之一
　　可这种与生俱来恶魔果实能力的种族，就算是生物种族，自己也从来没有在任何书籍中见到过，不过海贼王世界的确很大
　　即便是世界政府也没有完全了解这个世界的秘密，甚至就连世界政府推出的，恶魔果实图鉴每一年也会更换几个
　　“问一下它的族群都是有这种能力的吗，如果有的话可就不得了了”听到这话，罗宾眼神中泛起了希翼的神色，她本身便是考古学家
　　对于那些稀有的历史和族群，有着无比强烈的热爱，如果能够发现一个新的族群，或许有望能够将其记录下来
　　“抱歉鸣天，它说整个族群只有它一个人拥有这种能力，其他的海马并没有”乔巴略带歉意的看向鸣天，鸣天只是摸了摸他的头，摇头表示没事
　　罗宾眼神中也有些失望，不过随后便不在意起来，看样子这海马只是一些变异的生物，虽然很不可思议，但在这伟大航路之中，似乎也没有什么是不可能发生的
　　“嗯……将千年龙的真相告诉它，在问一下是否愿意来我们的船上吧”鸣天的话立刻让路飞狂点头，毕竟这个海马在他看来也是很好玩的东西
　　其他人虽然心里有些不爽，但既然路飞这个船长都不介意，他们也不可能在说些什么，况且之前的罗宾不也是他们的敌人吗
　　现在不是相处的也很好，时不时还和他们打闹一番
　　海马听完乔巴的话后沉默了一会儿，随后开始对着天空大叫起来，又过了一会儿后，最终眼神复杂的看向鸣天和路飞，点了点头冲他们嘟嘟了一声

第四百二十四章：大将青稚
　　草帽海贼团的团员至此再次加入一人，应该说一个动物，不过鸣天自然也有让它加入的原因，这种能力非常的稀有，以后会是草帽海贼团的一大助力
　　而且这只海马并不像其他海马那样，需要长时间的处在海里才能生存，基本上和人一样，只要适当的补充一点水分，在陆地上也完全能够生存
　　唯一的不便就是海马并没有腿，不能够在陆地上行走，这也是为什么要找那个小男孩儿抱着它的原因
　　“既然你答应了，那以后就跟在乔巴的旁边吧，正好你们两个也可以交流”鸣天不担心这只海马会叛变，有乔巴在它还没那个本事
　　况且就算叛变了，有自己这个不能被控制的人物，它也是死路一条，以它类人的智慧应该能清楚这一点
　　“好了，既然事情已经交代好，那么现在应该可以开船了”娜美将威霸抬回了梅丽号中，对众人吩咐了一声，特别是趴在扶手上的鸣天
　　“嗯，知道了”鸣天回到了自己的位置，不过心里还是有些不安
　　他很清楚距离七水之都的前一个小剧情是什么，这也是他前世看到论坛上的评论后，特意去看的那一段剧情，也是由福克西海贼团引发的
　　海军本部最高战力，大将青稚的到来，虽说并没有对草帽海贼团出手，可还是让他感到一丝不安，并非是现在的自己打不过他
　　而是一旦遇到那家伙，闪闪果实的能力无法动用，身为三大将之一的青稚，应该是最清楚黄猿果实能力的人之一
　　一旦看到鸣天使用的闪闪果实，肯定会起疑心，就算不对他出手，之后也会将对于自己的资料暴露在海军甚至世界政府的眼中
　　毕竟世界上不可能有两颗闪闪果实，鸣天的到来已经打破了这个规则，世界政府不可能放任自己这个打破规则的存在继续活着
　　甚至很可能会连累到草帽海贼团一伙，以路飞他们现在的实力，可不是两年之后，现在的力量能够匹敌中将已经不错了
　　大将毫无顾忌的出手，就算是现在的他也无法保证路飞等人的安全性，鸣天心里越想越生气，如果那四大神官没有把响雷果实的能力摧毁，那么现在的局势会容易的多
　　起码响雷果实在近十年内也没有出现在伟大航路，如果鸣天使用那个果实的话，面对青稚基本没有什么压力
　　“唉，还是走一步看一步吧”鸣天皱了皱眉头，随后松弛下来，反正两人也不一定交手，这种情况是鸣天期盼的
　　单凭体术的话，无论如何也打不过持有冰冻果实的青稚，就算他会霸气也依旧不行，不过剑术的话倒是可以试一下
　　但效果也是微乎其微，毕竟自己的剑术还没有达到鹰眼的那个程度，况且就算是鹰眼，在实力上也不敢保证能够胜过青稚
　　海军的这一届三大将实力都很强，毕竟算是本部的最高战力，除了元帅战国和一个不能按常理来看待的卡普以外，这三人可以说屹立于海军之巅
　　话说起来，鸣天忽然想起了一个人，他的果实很强大，可惜就是缺陷太多，这个人就是推进城的署长麦哲伦，实力几乎可以和大奖抗衡
　　毒毒果实可以说是超人系中一大奇葩，除了不能自然化以外，几乎和自然系一样的能力，相对于后期凯撒的瓦斯果实，麦哲伦的毒毒果实应该更胜一筹
　　属于瓦斯果实的上位果实，不过唯一的缺点就是这毒对他自己也管用，也导致了他的战力下降一大截，正常状态下基本上和大将无异
　　但是在坏肚子的时候，估计就连一个精英中将都能伤到他，也正是因为这一能力的缺陷，才让当时的黑胡子海贼团有机可乘
　　联合推进城的副署长，雨之希留一起将麦哲伦打败，不过即便是打败了他，也费了一会儿功夫，论实力而言，雨之希留就算有着剑豪的境界，实力也绝对不是麦哲伦的对手
　　更别提当时实力只有精英中将的黑胡子，一伙人全员其上，还被当场秒杀，这个战绩可不是什么人都能做到的
　　如果不是毒毒果实缺陷那么大的话，鸣天甚至有些想要这颗果实的能力，堪比于自然系果实的强大，在加上那剧毒其价值丝毫不弱于幻兽种
　　顶上战争一战之后，麦哲伦的职位被降，虽然不是他的过错，可这个黑锅总要有人来背，自然这个倒霉蛋是最佳人选
　　话说其他人也没有资格来背这个黑锅，推进城那些小角色一旦背了黑锅，那么等待他的也只有被处死这一个下场
　　了解各种剧情的鸣天自然很清楚世界政府，或者说五老星的作风，在他们眼里就没有对与错，只有自己和世界政府的面子
　　这样当然也引来一些国王的不满，却什么也做不了，一个在世界政府眼里，就相当于小国的存在，根本不会太过在乎
　　就像之后多弗朗明哥控制的王国一样，不能给世界政府带来利益，那么就让多弗朗明哥来掌管，间接为他们带来利益
　　这种方法在鸣天看来简直噗之以鼻，虽然鸣天自认不是什么好人，但也不会承认这种做法，前世的那些帝王哪怕拥有着绝对的权力，也会在一些事后顺应民心
　　得民心者的天下，这句话可不是说着玩的，别看现在没出现什么事情，一旦真正有人跳出来，那么就会有一些人接着跳出来，反叛海军反叛世界政府
　　甚至连那距离王座之下，最接近的天龙人一族，也会被拉下神坛，所以说这种做法在鸣天看来，无异于是最愚蠢的做法
　　只顾着承认自己的面子，却丝毫不在意民众的想法，或许也正因这样，在这个时代才让路飞有了一丝成王的资质
　　梅丽号再次起航，约莫半天左右，福克西海贼团再次现身，不过这次船长福克西狼狈不堪，而且身边也只有那两个干部手下，一众的小弟全都不见
　　鸣天也没有理会他们，而路飞则和他们谈的来，对于鸣天来说，能够让他在意的也只有青稚那样的强者
　　之后的剧情和原动漫中的差不多，基本就是福克西的海贼团被人打劫，整艘海贼船连带着小弟们都被牙蛙海贼团收取
　　这个牙蛙海贼团说起来也算厉害，凭借普通人的躯体，竟然能够弄的过吃了迟缓果实的福克西
　　后面福克西施展了一下苦肉计，路飞等人看不下去被迫出手，夺回了福克西的海贼船，结果不小心将船内有黄金的事情泄露出去
　　结果自然可想而知，福克西也算是卑鄙小人中的代表人物，直接将所有人流放到一处荒岛上，过程中鸣天并没有任何制止行为
　　这座荒岛也是自己来的目的……，大将青稚就在这里，或者说在等着罗宾，一路跟踪到这儿也亏的他有特殊的情报
　　在众人分头找食物的时候，鸣天和乔巴一起去采蘑菇，因为最先发现青稚的便是乔巴，两人一起来到了一处岩石后面
　　从正面看，青稚的头发还真的像是一朵蘑菇，黝黑的长脸再加上厚厚的嘴唇，鸣天甚至有些怀疑，这家伙体内是不是有着前世黑人的血脉

第四百二十五章：慵懒的正义
　　“嗯？看来你们已经来了，妮可罗宾，还有卡普先生的孙子”青稚眼神微眯，到了他这个境界，自然能更好的察觉到强者的存在
　　面对和乔巴一同前来的鸣天，青稚感觉到一股特殊的压力，此人绝对不凡，这是他内心深处唯一所想
　　青稚和鸣天距离路飞他们很远，所说的话自然没有传入他们的耳朵里，只有乔巴和鸣天两人听到，不过乔巴也从青稚身上感受到震撼，一声惊叫将路飞等人全部喊了过来
　　见到青稚后，罗宾的身体紧绷起来，草帽海贼团的三大主力也开始蓄势，他们三个可不是那些不知死活的海贼，三人都有着成为强者的资质
　　或许也是和鸣天相处的太久，很明显就能感觉到自己和青稚实力的差距，即便是这样如果该出手的情况下，他们还是会出手
　　“嘛嘛，不要这么杀气腾腾的，小哥们”青稚慵懒的说了一句，虽然能从鸣天身上感受到压力，但做了这么长时间的海军大将
　　内心高傲让他不认为鸣天能够战胜自己，所以神情自然是放松了许多，倒是鸣天浑身紧绷起来，如果是他自己一个人还好
　　但现在草帽海贼团的所有人都在，两人一旦交上手连照顾他们的功夫都没有，顷刻间便会被战斗余波所波及到，化为飞灰的
　　大将层次的战斗就是这样，大将以下就算是准大将也没资格插手，一旦插手好一点受重创，差一点很可能当场粉身碎骨
　　“海军本部大将，青稚！！”罗宾缓缓从嘴里吐出几字，让除了路飞和鸣天以外的众人震惊不已，鸣天是早就知道青稚的身份，路飞则是神经大条，基本上对于海上的信息不怎么过问
　　但路飞不知道不代表其他人也不知道，海军大将这个称谓可是只有在大海上最顶尖的那一撮人，才有资格拥有的
　　同时他们也知道，海军之中即使大将也只有三位，被称为海军的最高战力，除了战国和卡普这些老一辈之外，几乎无人是他们的对手
　　当然，他们现在也不知道战国和卡普的存在，只知道大将是海军目前最高的战力，能够在这片混乱的大海中，成为最高战力的想想都不是什么普通人
　　实际上大将也可以被称为世界政府的最高战力，毕竟这个时代是以海军为主，像世界政府之中的陆军甚至在其中都没有一席之地
　　除了后期神秘的CP0组织以外，也就只有三军总元帅钢骨空在实力上能够压他们一头，五老星不算在行列，毕竟关于他们的实力，就算前世的动漫中也没有展露
　　很可能已经到达一个世界的顶点，也可能弱到只有中将层次，这都不一定，不过现在的世界政府也有所变化，比原动漫多出了一个战力
　　堕落的神武世界的神灵，这个神灵的战力起码要在钢骨空之上，这还是最少的，算是鸣天已知世界政府的最高战力
　　也是最大的变故，如果要对付他的话，恐怕鸣天还要下一番功夫才行，而且还要在这之前，尽量不会惹起他的关注
　　“阿啦啦，你算是长成了一个佳人了呢，妮可罗宾”青稚很自然的看向她，但目光不时的撇向鸣天：“这位小哥似乎很厉害呢……，不过我今天有些疲倦，不想和你打”
　　“恰巧我也是这么想的，不过身为大将的你让我不得不防范一下”鸣天说完，将娜美和乌索普以及乔巴，这三个战斗力比较弱的家伙护在身后
　　一旦爆发战斗，路飞他们或许可以抵挡一会儿，但娜美三人绝对在顷刻间就会死亡
　　说起来这个青稚除了脸不太好看之外，其他的身材和气质方面都不差，尤其是身高更是比较拔尖的存在，可惜遇到了鸣天这个变态
　　身高上虽然比不过他，但气质和容貌上却完胜，而且这个世界也不是那么注重身高，大部分都是容貌和实力来取决的
　　不过这个青稚也是眼光够毒辣，鸣天的容貌不可谓不完美，任何第一次见到他的人，大多数都会认为是个女孩儿，但青稚却一眼看出他是男人
　　“别这么激动，我只是来散步而已”话是这么说，只不过看向罗宾.路飞以及鸣天三人的眼神，却是出卖了他，明显很不对劲
　　身为海军本部的大将，就算性格再怎么悠闲，也不会闲到出来散步，很明显要么有什么任务，要么有什么特殊的人要见一下
　　散步这种话也就路飞这个白痴会信，而青稚此次来的目的，也确实为了见一下妮可罗宾和路飞，妮可罗宾是他当年放走的，可能是处于长辈的心态，自然想知道她生活的到底怎样
　　至于路飞……，当年他还没有坐上大将，甚至连中将都还不是的时候，便跟随卡普一起混，就算现在坐上大将也依旧对于卡普很尊敬
　　他的孙子自然也是青稚观察的对象，况且身为当年卡普的小跟班，以及现在海军大将，当然知道路飞的父亲是什么人
　　在内心深处也有必要对于路飞的潜在威胁好好衡量一番，当然，就算再怎么样，他也不可能真的对路飞出手，真伤到路飞的性命，可能就连卡普也会不顾情面对他出手
　　即便是当上了大将，被誉为海军最高战力的他，面对已经老年的卡普也依旧没有把握能够胜他，海军最强体术的卡普自然不是白得这一称号
　　如若不是卡普这么强，当年也不会找他来背负海军英雄这一称号，即便是追着罗杰满大海的跑，没有绝对实力也不可能获得这个受人尊敬的称号
　　不过这次见到草帽海贼团后，倒是出现了一个变故，一个年龄看似只有十六七岁的青年，身上散发的气息完全不逊色于自己
　　在青稚的内心里，海军所有通缉的对象上，这个青年已经排在最前列，甚至已经和四皇齐平的程度，要不是今天真的懒得动，恐怕早就对鸣天出手了
　　扶了扶头上的眼罩，当即躺在了草地上，说不出的慵懒的气质，对鸣天说道：“现在你可以放心了吧，我今天真的不想动手”
　　听到他的话，鸣天耸了耸肩，来到了罗宾的身边，不过身体依旧没有放松，他可知道这段剧情，青稚不光出手了，而且还将罗宾和路飞冻伤
　　“那个……我想要说什么来着？”青稚刚想要说话，却发现自己忘了想要说什么
　　“你这家伙倒是想好了再说啊！！”乌索普和山治齐声吐槽，而且对罗宾问道：“喂，罗宾，这家伙真的是海军大将吗？”
　　“你们别以貌取人啊，别看我长成这个样子，好歹我也是贯彻懒散正义的大将啊”青稚这么一提起，鸣天才想道
　　赤犬贯彻的时绝对的正义，青稚则是懒散的正义，至于黄猿……得了吧，他就是一个按时上班的猥琐大叔
　　“我就直说吧，我不是来抓你们的，所以你们大可放心的”青稚侧躺着身子，顿了顿又说道：“阿拉巴斯坦事件后，妮可罗宾消失了，我只不过是来确认一下她的消息”
　　“看来和我预想的一样，她果然和你们在一起，不过呢，我还是会给总部发一份报告的，顺带还有那位小哥的消息”青稚所指自然是鸣天，这样的存在不报告给海军才怪
　　经过他的口所说，甚至还要传达到世界政府，或许还要传到五老星的耳朵里，不过这一切都不是他该管的事情，一切到时候都要交给战国来处理
　　“加上她还有那位小哥的话，总赏金倒是变了”青稚将草帽海贼团的众人逐个爆出：“一亿.六千万.七千九百万，再加上两千五百万”
　　不过等他上报给总部，关于鸣天的信息之后，相信悬赏金会比路飞还要高

第四百二十六章：实力猜测
　　至于高到什么程度……，那就看战国对于这个青年重视到什么程度了，不过按照青稚猜测，修改完的悬赏金应该不会低于五亿
　　“……你们这船海贼倒是很不错，不过啊，现在的实力还是有些太弱了”青稚缓缓摇了摇头，以他的眼光自然能看出众人的实力
　　虽然路飞这个船长算是最强之人，但在他眼里对付一些小海贼还不错，但是对付七武海前几位那可就有些吃力了
　　沙鳄鱼算是一个例外，毕竟被白胡子轰出新世界之后，沙鳄鱼便再也没有踏足那个群雄并起的地带，实力所成长的有限
　　而且这些年一直在处理阿拉巴斯坦的事情，对于修炼反倒不怎么上心，要不然以他的年龄起码也应该和多弗朗明哥同样的高度
　　就算不及多弗朗明哥，可也相差不远，至于巴索罗米・熊，怎么说呢，这个革命军的卧底在七武海中的确排行前列
　　就算比起多弗朗明哥也不逞多让，起码在鸣天心里，他算是比较难缠的角色之一，前世看动漫的时候，香波地群岛阻止雷利和黄猿的战斗，就能看出熊的实力不俗
　　虽说雷利和黄猿当时也只是做做样子，但能卖一个面子给熊，这件事也算是比较不可思议的了，毕竟两人都是顶尖强者
　　其中固然也有海军的意思，可主要还是熊本身很强大，以他为蓝本所制造的和平主义者，单是一个就让几个超新星联手才干掉
　　“哈？你在什么啊！！”路飞看到青稚慵懒的样子有些火大，直接准备出手攻击他，被一旁眼疾手快的乌索普和山治一把抱住
　　鸣天没有阻止他们，而是一直盯着青稚不放，让他完全相信对立面敌人说出的话，就连路飞这种神经大条的家伙都不会相信
　　“橡胶橡胶~”就在两人快要抱不住的时候，青稚对他摆了摆手，无奈的说道
　　“我不是说了嘛，什么都不会做的，赶快停下来吧”
　　就在这时，周围忽然有一些脚步声，鸣天自然也发现了，或者说从刚刚登陆这座岛屿之后，便感知到岛屿上有什么人
　　除了青稚以外还有这些看似和外面没有区别的人，实际上这些人的确都是从外面来的，之所以在这座荒岛上，要么就是船只遇难，要么就是被放逐在这做岛上
　　这群人身上的衣服破烂，见到躺在那里的青稚便跪在地上，虚弱的语气说道：“原来您是海军嘛，您要是能早点说的话……”
　　其实青稚为了等着路飞他们，很早便来到这座岛屿，在草帽海贼团逃离G-8支部的时候，青稚便知道了这个消息
　　也大致能够猜到他们所走的那条路，提前在他们之前登陆这座岛屿，那个时候这群难民自然不肯让他上岛，岛上的资源就那么点，要是再过来一个人，那他们的食物可就再次减少一部分
　　这是所有人都不愿意看到的，但奈何青稚的实力强大，没办法迫于无奈之下，还是让青稚登上了岛屿
　　不得不说，无论是那个世界之人，对于自己的生存永远不会去管别人，路飞算是很幸运的，这一路虽然遇到不少心性邪恶之辈，可也遇到了不少的善良人
　　仿佛这种情况在路飞的航行之中成了对立面，每一次的剧情都能够遇到
　　之后路飞和青稚又聊了一会儿，当然不是想朋友那样的聊天，虽然神经大条但还没有那么笨到把青稚这个海军大将当成朋友
　　接着，青稚站起了身准备帮助遇难的这些人，虽然对自己不敬，但心里也算是善良的青稚还是选择帮助这些人，倒是让路飞的语气稍稍缓和了一些
　　对于青稚改观最大的还是鸣天，虽然知道青稚不像赤犬那样无情，却也不认为他能好到哪里去，毕竟是海军大将，没有幼稚到怜悯的程度
　　不过经过这一见面之后，对于青稚的性格也稍稍有了改观，应该说在他眼里青稚这样能够分辨是非的，才能算是真正的海军
　　没有好与坏的分别，这个世界就是这样，谁强大谁就是好人，谁弱小谁则是被强大之人赋予坏人之名，就像现在的海军一般
　　海军作为海上最强大的实力，自然是可以任意的赋予海贼们恶名，就拿路飞他们举例，拯救了三个王国，仅有一个承认路飞他们是英雄
　　其他两个就连人民都不知道路飞的存在，阿拉巴斯坦便是一个特殊的例子，为了维护海军的正义，世界政府直接将击败克洛克达尔的功劳给予斯摩格
　　即便是承认了路飞他们的王国，也是因为有着藤虎这样一位心中真正充满正义的海军所为，才造成了那一切，青稚比藤虎更加成熟一些
　　也不能叫做成熟，可能因为位置的不同，所考虑的事情也有所不同，藤虎是后面加入海军的，内心的正义始终恪守着最初的想法
　　可青稚不同，从少年时期便开始加入海军，自然已经熟悉了海军内部的黑暗，即便是内心还留有正义，可依旧不能自在
　　这应该也是顶上战争之后，一直看似与世无争的他，在面对元帅之职和赤犬争夺的一个理由吧，当上元帅之后便能将心中的正义贯彻
　　可惜最后是赤犬这个激进派获胜，不过唯一让鸣天想不明白的，便是青稚在之后去找黑胡子合作的事情，恐怕任谁也不会相信
　　而且合作的内容是什么，鸣天也并不知晓，不过他却知道青稚绝对不会在海军的对立面，即使是退出海军也是一样的
　　虽然对海军很不屑，可面对青稚鸣天还是给予一些尊重，前世中青稚藤虎还有卡普应该算是最喜欢的三个海军角色了
　　至于其他人……还是算了吧，经历了这么多世界，早就不在向前世那样容易轻易憎恨一个人，可对于赤犬还是没有好感
　　记得前世看到赤犬后期，虽然当上了元帅职位，可依旧悲惨的样子后，还不免哈哈大笑了一阵，青稚退出海军并加入黑胡子海贼团
　　这对于海军来说是一个绝对的打击，无论是面子上和士气上都是如此，还有在多弗朗明哥事件中，对于藤虎的擅自决定更是气愤不已
　　最后一点便是五老星简直不拿他当人看，战国的话或许五老星会给一些面子，至于赤犬……呵呵，五老星根本就没拿他当东西看
　　总之眼前这个人算是个人物，可惜后期的一切都是实力导致的，得天独厚的果实能力，再加上倾注在他身上的资源
　　鸣天要是有那么多好处的话，不出半个月就能从一名普通人达到大将层次，而青稚竟然还一天天很慵懒，尤其是当上大将之后
　　几乎把果实的开发都停滞下来，赤犬经常去新世界做任务，来来回回经历战斗，实力提升当然要比青稚增强很多
　　可以说青稚输的也不冤，主要还是慵懒惹的祸，不过说起实力前世有人说青稚是三大将最弱的，他就有些不能认同了

第四百二十七章：出手
　　三大将的平均实力都相差无几，到达那个境界环境和一些细小的事物，都将成为一场战斗的关键因素，并不能因为一场败仗，就判断青稚最弱
　　不过就鸣天来看，应该是黄猿稍弱一些，即便是有着极速的闪闪果实也比不上其他两人，这一点应该是有着闪闪果实能力的鸣天，最有资格说出口的一件事情
　　不过仅仅只是稍弱，就算赤犬想要拿下黄猿，也不是那么容易的，或许很有可能被黄猿反杀也说不定，不过这种可能性很小
　　毕竟赤犬经常在战场，本身的战斗经验磨合的肯定要强于其他两人，论起三人谁最懒得话，应该当属黄猿，毕竟这家伙只是个普通的上班族
　　话题回到青稚身上，此时在众人的疑惑下走到海边，将手深入海水之中，除了罗宾以及鸣天之外，其他人都不清楚他要做什么
　　看到将手深入海水里面的青稚有些惊讶，拥有最完美的恶魔果实能力的他，自然不知道被海水浸泡后，那种无力感的滋味
　　不过就连一向稳重的罗宾，在触碰到海水之后的那种无力感，都显得惊慌，可想而知海水对于能力者来说，是多么的克制
　　不过海军应该有着独到的开发果实的方法，不能说完全不惧怕海水，却也能让一些肢体稍微沾上一些海水，避免完全丧失战斗能力
　　而且这与一个人是否依赖恶魔果实的能力有关，就像被原大将泽法斥责过得黄猿，换做他来的话肯定无法做到沾染海水
　　黄猿是三大将里面体术最弱的一位，面对海水的抵抗力自然是最低的，几乎和路飞他们这类能力者一样，沾上水就会丧失一些战斗能力
　　只见青稚刚将手深入海水中，水面上泛起了一阵波纹，随后越来越剧烈，一条庞然大物冲出水面，长着血盆大口向岛屿咬来
　　这个怪物体型庞大几乎不逊色于中型海王类，草帽海贼团的众人都惊出一身冷汗，虽然体型只有中型海王类大小，可身上撒发出来的野兽感觉，却一点也不逊色一些海域之主
　　这只怪物应该是岛屿附近的海域之主，只是不知道今天为什么会对他们进攻，鸣天看着青稚的背影，一般的这些怪物都有着敏锐的直觉
　　很轻易就能判断强者的气息，只不过也是有限制的，实力超出他太多不禁感受不到，而且还会让这些怪物有种莫名的烦躁感
　　恨不得立刻杀了那个让它烦躁的源头，这些也是鸣天曾在书上看到过的，现在应该也是这种情况，怪物被青稚身上若隐若无的气息烦躁，攻击向他
　　“喂，大叔！快躲开啊”不明白大将何种威力的众人对青稚大喊着，甚至路飞以及索隆还有山治三人都准备攻击那只怪物，虽然没把握干掉它，可起码应该可以救下青稚
　　“都别出手，趁此机会好好看清大将的实力几何”鸣天一个闪身拦住众人，面色严肃的盯着怪物面前的青稚，不光一直没有从他身上离开
　　“冰河时代！！”刹那间，寒气扑面而来，吹的众人无法睁开眼睛，随着之后的缓和，才看清眼前的景象，海面已经没有，只剩下厚厚的冰层
　　那只越出水面的怪物还在，只不过整个身体被冰包裹住，就算融化也无法救活，可以说死得不能再死的程度
　　“这…………”众人，尤其是三大主力张大着嘴巴，看着眼前的一切，把整个海水冻住可不是开玩笑的，对于海军大将这个称谓也做出极大的改观
　　就算是神经大条的路飞也不例外，更加谨慎的看着青稚，从刚才他的表现来看，就算将这么庞大的海面冻住，也依旧没有用多少力气
　　青稚的实力肯定不如表面看上去这样，起码路飞心里明白，就算再加上十个自己，也不会是青稚一个人的对手
　　或许是实力的不同，鸣天能够更好的看清楚青稚的实力，现在的自己绝对不是这家伙的对手，逃跑还可以，要战胜他除非底牌尽出，否则根本无获胜的可能
　　青稚所选择的果实开发路线完全最适合他自己，大范围的攻击不同于烧烧果实，可以更加适用于冰冻果实的能力
　　一旦青稚用尽全力，就凭自己有着闪闪果实，在实力上也比不上他，想到这里，鸣天的身体不由得开始紧绷，浑身上下所有力量开始调动起来
　　一旦青稚有所动作，立刻便会出手攻击他
　　“这就是……海军本部大将的实力吗”索隆和山治不是路飞，他们不愿意相信眼前这一切，毕竟他们都是心高气傲之人
　　对于自己的实力十分自信，可现在哪怕站在青稚的背后，都有种强者的压迫感，这种感觉宛若自己如蝼蚁一般无法掌控自己的生命
　　“你们……现在离他远一点，这家伙交给我来对付”鸣天有意无意将他们全部护在身后，鸣天不怕青稚出手伤害众人
　　但事无绝对，哪怕心里存在着正义，可青稚依旧是海军的一员，不可能放任一个具有强大潜力的海贼团在他眼皮子底下溜走
　　哪怕这是一个挂着海贼名义，实际上所做之事全都是冒险团行为的一行人，也绝对不能将其放走，如果是在之前还有的商量
　　可惜看到鸣天之后，青稚内心的怜悯彻底消散，草帽海贼团必须被他所抓
　　交代了那群难民几句，让他们顺着自己所制造的冰冻大地一直前进，随后转过身来，吐出一口寒气看着众人，厚厚的嘴唇翘了起来
　　“虽说刚才说过不对你们出手，可仔细想了想还是将你们全部消灭为好，毕竟你们的潜力巨大了”青稚身为一个不弱于鹰眼，甚至在整体实力上要强于鹰眼之人
　　自然能够看清众人的潜力如何，不说那几个无法战斗的普通人，就拿草帽海贼团的三大主力来说，哪怕是那个金发的厨子都有着极佳的潜力
　　更别提在很小的时候，就有七千多万悬赏金的妮可罗宾，以及这艘海贼团的团长，有着一亿贝利悬赏金的路飞了
　　最让青稚麻烦的不是这四人，而是只有两千五百万贝利悬赏金的鸣天，来之前自己也仔细看过众人的资料，可除了海上餐厅巴拉蒂之前
　　所有关于鸣天这个人的情报完全没有，甚至就好像这个人从来没有出现在这个世界上，冷不丁一下从那里冒出来一样
　　这种情况海军还从来没有遇见过，哪怕是神秘无比的五老星，在世界政府和海军的资料库里面，也有着一些资料
　　虽然这些资料不知道是真是假，可这也代表整片大海几乎没有海军无法查出的资料，只不过今天有个例外……鸣天的神秘程度让他非常在意
　　而且亲自见过面之后，青稚更加感觉到鸣天的不凡，身上的气息就连他都感觉心悸，虽然不知道之前是那个蠢货定下鸣天的悬赏金
　　但是今天回去之后，一定要将两千五百万悬赏金修改，只是因为鸣天这个人，让身为大将的他产生了一些压力，这个理由足够了
　　草帽三大主力听到青稚这句话，瞳孔一缩，还没等他们来得及做出动作，青稚已经出现在罗宾的面前，双臂张开似乎要抱住罗宾
　　可身体还没有触碰到她，便被一只手拦了下来，只见鸣天一脸阴沉的站在他的身前，用那看似瘦弱的身躯完全护住罗宾，阴冷的声音从他口中传出：
　　“谁给你的胆子，用你的脏手来碰我的同伴，杂碎！！”

第四百二十八章：青稚的实力
　　“阿啦啦，真是好可怕啊”青稚眼神中也有点凝重，要不然也不可能直接说出黄猿的口头禅，而且自己还没有发觉
　　随即，两人直接分开，青稚倒退了几步，鸣天更是抓住罗宾的胳膊，都这个时候了，也不管弄没弄疼她，直接拉到路飞的身边
　　“你们照顾好罗宾，这个家伙不好对付，先退远一点，否则我们两个的攻击会波及到你的”听到鸣天的话，虽然很担忧，可众人还是带着罗宾几乎退到岛屿的中央才停下
　　这座岛并没有多大，所以即便是退到岛屿的中央，也能勉强看到青稚和鸣天的两道身影
　　“鸣天……他不会有事吧”娜美脸上泛起愁容，虽说鸣天是这艘船上的最强者，但他的对手可是海军的最高战力，而且刚才见识到他的力量之后，心里更加没底
　　“放心吧，鸣天可是我的船员，绝对不会输的，哪怕真的对付不了那个大叔，我也会来应付他的！！”路飞一脸认真，罗宾看到这一幕却摇了摇头
　　虽然鸣天很神秘，她也认为鸣天的实力极其强大，但并不觉得能够打败身为大将的青稚，在她的心里鸣天顶多只有七武海靠前三人的实力
　　这边还在说话，鸣天和青稚已经打了起来，不过两人出手都是并没有下杀招，主要是两人都有顾虑，鸣天在担心路飞他们
　　青稚则是不放心冰层的厚度，他所制造的冰最明白极限在哪里，一旦两人全力出手，冰层肯定承受不住，那样的话刚才那些难民可就危险了
　　况且那个一上来也不会使用真正的全力，都是相互试探，尽管这种试探在一些较高层次的战斗中并没有什么用……
　　鸣落・花开菩提！！
　　抽出异洛的鸣天一个剑招斩了过去，青稚也是一惊，看鸣天的所施展的剑道已经有了剑豪的境界，在这大海上这个境界可不是那么容易就能达到的
　　这么多年来也就只见过几个身为剑豪级别的人物，无一不是大人物，要么是悬赏金超过了两亿的角色，要么就是有着最强称号之人
　　像海军那样的地方，这么多年来也不过只有寥寥数个达到剑豪境界，而且现今最近达到的一个人，职位已经是中将级别，而且被誉为大将候补
　　这足以证明这个境界有多么难以达到，青稚倒是没想过剑豪的境界竟会被一个看似只有十六七岁的青年感悟，同时心里想要杀他的决心越来越重
　　躲过了这一击，手中招式也随之加重起来，让鸣天稍稍感觉到一丝压力，青稚可不是艾尼路那个半吊子，无论是霸气还是体术，都远超于他
　　果实能力开发的或许和艾尼路持平，甚至不如艾尼路，但即便是这样也足以碾压艾尼路，有着绝强体术的青稚在战力上要远胜于艾尼路
　　即便艾尼路所掌控的能力是自然系果实中攻击力最强的响雷果实，结果也是一样的，这不是果实能力的问题，是总体实力的事情
　　况且青稚曾经是卡普的小跟班，自然也学到了卡普那一身恐怖的体术，若说赤犬的一身体术完全是靠战斗磨练的，那么青稚则是完全传承了卡普
　　这也是黄猿被成为三大将中，体术最弱的一个人的原因，本身性格慵懒不爱战斗，而且还没有一个好的体术师傅，好不容易有个合格的师傅泽法，还唯独跟他的关系不好，说起来黄猿整个人也是悲催的
　　冰刃！！
　　抓住鸣天攻击的空隙，揪起地上的一把草扬了起来，嘴中一股寒气吹出，一把冰刃被青稚握在手中
　　“虽然不如你的那把名刀，可起码也能抵挡一阵子”冰冻果实的能力者，尤其是有青稚使出的能力，在某种程度上这把冰刃已经不弱于一些名刀
　　起码比之索隆的雪走来说，鸣天认为不相上下，不过并没有达到太逆天的程度，仅仅只是有了良快刀的坚硬和锋利而已
　　“啧，真是麻烦的家伙”鸣天稍稍有些不耐烦，手中一阵黄色光芒闪现，也不管青稚怎么看，直接把天丛云剑凝聚出来
　　“这！！这不是黄猿的果实能力吗？”同为三大将，他对于黄猿的能力简直太熟悉了，眼前的能力虽然气势上来说，并没有黄猿那么具有威慑力
　　可无论是凝聚方法，以及感觉上简直和黄猿的果实一模一样
　　“我和战斗竟然走神，有些太瞧不起我了吧！！”既然使出闪闪果实，那鸣天也就没有顾及，全力发动闪闪果实，刹那间来到青稚身后
　　双刀流・太史重名斩！！
　　“糟糕了！！”因为震惊鸣天的能力的青稚，一时之间有些失神，回过神来的他隐约感觉到身后，一道缠绕这熊熊火焰的三足巨鸟朝他飞来
　　冰晶之盾
　　没办法，这么短的距离多也躲不开，只能全力制造盾牌希望能够挡住这一击，不断燃烧的火焰卷起一道道热浪，舔食着火舌对青稚席卷而来
　　不光是青稚，就连周围的冰层以及森林多少波及到一些，好在鸣天有意控制并没有攻击到路飞他们，连冰层也只是融化了一些而已
　　尘雾散尽，青稚满身狼狈的站在一处深坑中，不过虽然狼狈不堪，可鸣天能够感应到，实际上并没有受到什么伤害
　　顶多只是衣服烧毁，外加一些轻伤而已，远远达不到威胁生命的程度
　　“看来我要重新对你评估一下了，有着和黄猿几乎一样的果实能力，再加上那剑豪的境界，以及那古怪的剑招，你完全有着独战大将的实力”青稚随着话语脸色阴沉了几分
　　开始的他虽然知道鸣天不好对付，可仅仅感觉一些压力，并没有将其放在心上，没想到刚才的交手鸣天竟然有这么多手段
　　“既然你知道这一切了，那今天自然不能让你顺利的离开”鸣天嘴角勾勒一丝邪笑，看的青稚抽了抽眼角，心想你还能把我留下来是咋地
　　虽然嘴上这么说，可鸣天还是不敢施展太多招式，一些威力巨大的招式，大多都是范围性的，比如黄猿所创造的八尺琼勾玉就是如此
　　一旦施展，恐怕岛上的路飞他们，不会有一个逃脱，而且冰层很可能会被打碎，到时候可是后悔更难
　　“那就要看你能不能留住我了”鸣天一阵惊讶的目光中，青稚暴退到海面上，手中还不忘拿着那辆自行车，不断在海上穿梭着
　　鸣天傻了眼，万万没想到青稚竟然直接逃跑，不过他心里也知道，这是对于拿下他并没有把握，青稚选择暂时撤退
　　一旦知晓了自己的真正实力，恐怕就算再来两个强者，也一样不会逃跑，鸣天也没有追击，躲这个瘟神还躲不过，根本不可能去追
　　刚才自己说不会让他顺利离开，那只是随口装装逼而已，吹牛又不会死，自然放心大胆的说出来，现在青稚跑了自然也不可能去追击
　　不过这次的短暂交手，也让鸣天知晓了自己的实力，距离青稚应该还差一点，毕竟大将那个层次也有差距，自己和青稚应该只差一小截
　　这一小节就和黄猿跟赤犬差距一样，不过再给鸣天半个月的时间，他自信自己能够超越赤犬的实力，毕竟自己现在的力量增长可谓真的算是一日千里的程度

第四百二十九章：半月海贼团
　　深吸了一口气，鸣天缓缓走向路飞所在的位置，路过地带遍地寒冰以及爆炸的痕迹
　　这次青稚和他做的也却是过火，几乎把这个无人岛一半摧毁掉，恐怕这里以后真的要成为名副其实的无人岛，就连生物也难以在这里生存下去
　　“鸣天！！你没事吧？”虽然对鸣天有信心，但不代表不会关心他，此时众人就连一向稳重的罗宾也是面带担忧的看着他
　　“我没事，那家伙不知道为什么离开了，这次算是以平手结束”鸣天还不至于对众人说大话，该是什么情况就是什么情况
　　说青稚实力不如自己，交手过后逃跑了？别看玩笑了，哪怕就是众人也能看得出，鸣天和青稚的差距虽然不大，可要想击退或干掉青稚是根本不可能的
　　不过即便这样，也依旧难挡众人对于鸣天的惊讶，除了路飞和乔巴以外，所有人都知道青稚的恐怖之处，那是在书中或其他海贼口中所知道的
　　整片大海上，能够有资格和青稚交手的，恐怕不足十五人，要知道这可不是前世地球的环境，这里的土地以及海洋可要比前世大上几倍的程度
　　即使这么大的海域，能跟青稚交手的不过寥寥十几人，足以感叹他的力量有多强，鸣天能够跟青稚交手，也就代表着有资格站在海上最顶尖的那一小撮人的其中之一
　　面对众人的惊讶，鸣天反而比较沉默，眼神闪烁着一些事情，最终一肃似乎下定了什么决心，重新看向了众人，特别是罗宾
　　“抱歉各位，可能我们要分开一段时间了”
　　此话一出，所有人不敢置信的眼神望向他，路飞更是揪住他的衣领，大吼道：“你这混蛋说什么！！？你是我招进来的船员，绝对不准离开这艘船”
　　“是啊，你为什么要离开这艘船啊？”要说除了路飞之外，谁对鸣天的感情最深，可能就是娜美了，此时的她表情也是一副坚决不同意的姿态
　　“如果是因为海军的问题，那么我很抱歉，之后我会退出这艘船的”罗宾走上前来，眼神复杂的对鸣天轻声说道
　　其实她很不愿意离开这艘船，长期处在黑暗世界的她已经习惯了尔虞我诈的生存环境，但这艘船上却没有那种气氛
　　所有人也不在乎她的身份，只是把她当作一个最普通的船员看待，即使在面对海军大将的时候，依旧以绝不退缩的姿态护住她
　　让原本冰封的心里产生了一丝温暖，随后在不断的壮大，到最后甚至连不在乎后果的她，也不得不考虑自己的存在对于这艘船是否有威胁，而选择退出这艘船
　　“什么啊！！你们一个个的，我绝对不允许你们退出这艘船！！！”路飞不停的在两人中间嘶吼着，甚至脸色都有些狰狞的感觉，这是众人第一次看到路飞这种表情
　　“罗宾，这并不是海军的问题，你也一定要留在船上替我照顾这群笨蛋”鸣天顿了顿，看向路飞说道：“我不是要退出海贼团，而是有些自己的事情，暂时要去做，以你们现在的实力还插不上手”
　　“当然，这个时间也不会太长，估计差不多三四个月，我就会回来，到时候我会去找你们的，而且你也应该知道我的果实能力是什么，要找到你们并不难”
　　“什么啊，原来是这么回事啊”路飞突然表情放松下来，说道：“你就放心的去做自己的事情吧，我们会将自己的实力提升到可以帮助你，然后……”
　　路飞没有说下去，不过鸣天也知道他想要说些什么，其余众人虽然也舍不得鸣天离开，但很清楚现在的自己也能托住鸣天后腿而已
　　“那么路飞，之后的路程希望你们多小心一些，后面或许还会有许多的强敌出现”
　　鸣天又将目光放在罗宾身上：“麻烦帮忙照顾好他们，起码在我消失的这段日子，一定要让他们一路安全”
　　“我明白了”罗宾有些犹豫，最后还是点了点头，内心对他为自己所做的一切还是非常感激的，毕竟要面对一个海军大将的威胁性，不是谁都能够做到的
　　哪怕是四皇，除了红发以及白胡子这个特别护短的人之外，也不愿意为了一个人而得罪海军大将，实际上大将的实力和地位，也仅比四皇低一点而已
　　顶上战争的时候，马尔科费尽力气才挡住一个黄猿，其他番队的队长更是没有一个能够于大将一战，顶多是稍微挡住一会儿大将
　　当时的大将可是有两位都在放水，即便如此白胡子海贼团依旧难以抵挡，不管其他人承不承认，海军绝对是这片大海上最强的势力
　　告别了众人，连那只被他邀请上船的海马也没有带走，只身一人靠着闪闪果实在海上航行着，以他现在的体力就算飞个几天也不会疲惫
　　“想要增强实力的话，还是要先去香波地群岛才行，不过…………”鸣天有些犹豫，那里距离海军本部是比较近的地方
　　而且算是天龙人经常光顾之所，万一遇到天龙人那群蠢货，以他的性格绝对会将其全部杀死，恐怕到时候就不光是通缉那么简单了
　　甚至有可能连大将都会出动亲自抓自己回去，现在这个时候，算是非常时期，鸣天还并不打算惹事
　　“下面有一艘船啊”经过了三天的飞行，鸣天不清楚现在是什么地方，他现在只想找一个安静的岛屿修行一段时间
　　不过这些天一座岛屿也没有看到，终于在今天碰到了一艘船，连忙从天空俯冲下去，半空中看到了那船上的旗帜，似乎是一艘海贼船
　　旗帜上寻常的骷髅，不同的是后面有着一轮半月，以及三根骨头的特别旗帜，这旗帜前世并没有看过，所以应该是个没有出场的小角色
　　直接踏在船只的甲板上，响声倒是引起了海贼船上的注意，这个海贼船不大不小，船员一共有着二十来个人，到算是一个不错规模的海贼团
　　“混蛋！你是什么人，不知道我们是半月海贼团嘛，我们的船长可是赏金四千一百万贝利的大海贼！！”一个看起来似是喽模样的家伙，简单粗暴的将自己的名字报了上来
　　“半月海贼团，没听说过，四千一百万贝利的海贼团，竟然敢自称大海贼，真是不知死活”鸣天嗤笑了一声，这里是伟大航路的前半段
　　过了两千万贝利的家伙被称为大海贼也不为过，但鸣天内心接受不了，他的目光可是放在新世界里面，那新世界之中，除了一些小兵之外，那一个没有超过五千万贝利
　　即使这些人也不敢称之为大海贼，只有过亿的才会被人称呼为大海贼而已
　　“什么事情啊，竟然这么吵”一个肥硕的胖子以及看似鸡冠头的瘦子，一起并排从船舱内走了出来，不耐烦的语气对那些小喽问着
　　“老大，这个家伙不知道是怎么来到我们的船上的，我们怀疑这家伙可能是海军！！”这些小喽这么猜测也很正常，不穿海军衣服的人多了去，谁知道眼前的这个家伙是不是
　　“嗯？”胖子目光向鸣天身上看去，突然眼前一亮，看着鸣天修长的身段以及完美的面孔，不禁感叹这次是上天眷顾了他
　　“咳咳，不知这位小姐来到这里所为何事，如果有能让在下帮助的地方，在下绝不推辞”胖子丝毫没有注意鸣天的脸色，扬起满是横肉的脸对鸣天侃侃而谈
　　咔吧咔吧
　　鸣天一脸不爽的掰着手指，清脆的响声从骨头之间传来，多久没有听到这个称呼了，自己现在只想把这个胖子逮住揍一顿再说

第四百三十章：戚干岛
　　“你说谁是小姐！？”半月海贼团上的船员还没反应过来，鸣天身影便消失不见
　　体型肥硕的船长瞳孔一缩，难以置信的表情看向身后，那一脸奸笑的身影，旁边的鸡冠头瘦子身体紧绷，鸡皮疙瘩瞬间起来
　　顷刻之间，两人有了死亡的感觉，自从进入伟大航路以来这还是从没有过的情况，而且刚才鸣天瞬间来到他们身后，更加让两人警惕
　　“你是什么人，为什么会来到我们的海贼船上”胖子一改刚才轻佻的语气，沉声对鸣天问道
　　“为什么要上你们的船啊，想知道答案先要被我揍一顿再说！！”话音刚落，鸣天身体暴起在众人完全看不到的速度下，一脚击飞了那个胖子
　　圆球一般的身体被鸣天踢飞出去，差点撞到护栏上，最后才缓缓停下来，抽搐了两下直接晕了过去
　　鸡冠头惊惧的眼神看向鸣天，那个胖子实力可是比他要强出不少，连他都接不下眼前之人一招，那自己就更不用想了
　　不过束手就擒不是他自己的风格，在鸣天惊讶的眼神中，鸡冠头男子的身形慢慢变化起来，双手出现了不算太锋利的爪子
　　嘴巴也变得似镰刀一般尖锐起来，身体覆盖了一层羽毛，而且通体都是呈蓝色，头上一撮红毛显得异常显眼，双臂也化身成巨大的翅膀
　　“恶魔果实能力者？”鸣天来了兴趣，这个形态就算只看表面都能知道是什么果实：“鸟鸟果实・金刚鹦鹉形态”
　　比较一般的动物系果实，除了增强一定的身体素质以外，也就只有喙和翅膀稍微有用一点，尤其是金刚鹦鹉的喙，可是有着十分巨大的咬合力
　　不过就算这样，在鸣天眼里也只是多出一脚的事情，既然一脚不能踢晕的话，那就再加上一脚，就像前世所说的，没有什么是一脚解决不了的，如果有那就两脚
　　下一刻，鸣天的身体以倒挂的姿势来到鸡冠头男子的上空，一脚踢下整个人的身体都砸向船板，不算太大的海贼船直接被贯穿
　　“混蛋！你对我们的船长到底做了什么啊！！”令鸣天相当意外的是，这艘海贼船上的其他小喽竟然没有逃跑，而是在看到两个战力双双倒地的情况下，还对鸣天大吼着
　　这可是相当不容易的事情，在这个世界大部分海贼团中，都充满着关系松散的现象，不要说卖命了，关键时候能够不出卖你就算好的
　　这可不是动漫的世界，这里可是真实的世界，远要比想象中残酷的多，不是每个海贼团都如草帽海贼团一样，各个船员都被珍视为伙伴
　　大部分的海贼团，一些船员相当于前世一些打工的，这家店没倒的时候，我还会继续在你这里干下去，可一旦这家店倒了的情况下
　　那可谓是树倒猢狲散，完全没有必要继续为这家店工作，尤其是这家店的主事人不行了，还得罪了一位身份和实力都令他们仰望的情况下，很少有人能够继续留在这里
　　之所以令鸣天这么惊讶，也是因为这群小喽所处的态度，尽管对自己大吼着，可他并不在意这些东西，反而是比较注重什么样的情况，还能够让这群人继续为那胖子和鸡冠头卖命
　　其他半月海贼团的船员都是因为恐惧没有开口，但每一个眼神中，在看向那胖子和鸡冠头的时候，都是无比的坚定
　　那种眼神鸣天在路飞身上见到过，是绝对要保护同伴的眼神，鸣天不明白为什么这种眼神会出现在这些船员身上，但这足以让他停下手
　　“放心吧，我只是把他们踢晕过去，并没有真正伤害到他们，估计半天之后就能真正苏醒过来”鸣天安慰了一句众人，然后径直的走到了这艘海贼团的厨房
　　这些船员面面相觑，在看到鸣天进入厨房之后，才一个个小心翼翼的来到已经晕厥的胖子，和鸡冠头身边，试着探了探两人鼻息，又检查了一下两人的伤势
　　发现没有什么大碍之后松了口气，看向厨房的眼神之中充满了敬畏，看来那个人真的没有对他们说谎，船长和副船长真的没什么事情
　　在这些船员将两个船长搬回自己屋子的时候，鸣天正在清扫着这艘船的食物，飞行了三天的他已经很久没有吃到哺乳动物的肉了
　　这些天全部吃的都是一些中型海王类，或者偶尔一些海域之主，全部被填在鸣天的肚子之中了，可这些毕竟还是鱼类，不足以满足他的腹欲
　　现在好不容易找到了一艘海贼团，不好好大吃一顿怎么能行呢，不得不说这海贼团之中的厨师真不怎么样，手艺可是照山治差远了
　　不过好歹也是一些食物，鸣天开始大吃特吃起来，这里的食物完全不用担心被鸣天消耗一空，即便有着船长那个胖子
　　即便是这艘船不算太大，可依旧要比梅丽号大得多，基本上和以后的桑尼号差不多大小，食物储存方面自然不用愁
　　就算让鸣天吃个饱，也只是消耗了二分之一的食物而已，剩余的食物够这个海贼团支撑到下一座岛屿补充食物了
　　为了让这些海贼们有足够的资源做补充，鸣天还是从空间戒指中取出一些黄金，作为刚才那一餐的食物费
　　吃饱了饭，自然困意也就随之而来，这些天在海面上飞行，几乎都没有合过眼，这让鸣天有些疲惫，直接趴在餐座上睡了起来
　　“唔，这一觉睡的真舒服”鸣天伸了个懒腰，下一刻忽然顿住，因为他的周围正有好几双眼睛在看着自己，浑身有种不自在的感觉
　　“你们这么看着我干嘛？”这时候鸣天也看到，白天那两个被自己踢晕过去的家伙，正用恐惧的眼神看着自己
　　“这位……这位大人，不知道您来我们的船上是要干什么？”两人都是有些小心翼翼，最后胖子哆哆嗦嗦的开口对鸣天问道
　　“唔……，我只是来吃东西和休息一会儿的”鸣天说的话让众人冷汗差点没下来，什么叫吃东西和休息一下，刚下来就把我们的船长和副船长都给打晕了
　　“对了，你们知道现在这里是哪儿吗？附近有什么岛屿啊”
　　“什么岛屿……，估计再过两天就能到达戚干岛，据说这是一个新出现在伟大航路的岛屿，而且因为出现不久，所以消息也并没有传达多远，仅有海军和一些距离较近的海贼团知晓”
　　“没错没错，我们也是从另一个海贼团口中得知的，那座岛屿里面有着很多的文明，似乎不属于这个时代的文明”
　　众人七嘴八舌的话，让鸣天的眼前一亮，伟大航路瞬息万变，出现什么都不奇怪，唯独新的岛屿值得推敲，毕竟关乎伟大航路那奇怪的磁场
　　“既然这样，那我拜托你们一件事情”听到鸣天的话，众人立即紧张起来，也有人提起了心眼儿，毕竟不是什么事情都能答应的
　　还是要好好斟酌一下再做决定，胖子和鸡冠头两人对视了一眼，然后暗自点了点头，尽管他们打不过鸣天，但也不能什么事情都答应下来，那样恐怕只会死的更惨
　　“不用担心，只是让你们送我前往戚干岛，之后会给你们报酬的”众人眼前一晃，鸣天的手中出现了一块黄金，瞬间勾起了他们的欲望
　　要不是心里清楚是鸣天在拿着黄金，恐怕他们都有上去抢夺的心思了
　　“怎么样，敢不敢这单生意？”鸣天掂量了一下手中的黄金，对众人尤其是那个胖子和鸡冠头说道
　　“……好！这件事情我们半月海贼团答应了，两天之后绝对将大人您送到戚干岛，只是这金子……”胖子一咬牙直接答赢了下来
　　“放心，这东西你们将我送到后会给你们，说道做到决不反悔”

第四百三十一章：红发现身！！
　　这个胖子也却是说到做到，在第二天将鸣天偷偷的送上了岸，而鸣天也将一部分的黄金给了这个海贼团
　　毕竟这是新出现的一座岛屿，它所拥有的价值还未可知，海军甚至世界政府都派人在这座岛屿上驻扎，这座岛屿说大不大，但说小也不小
　　几乎可以容纳下一座城市的大小，而且上面看上去并没有人类或灵长类动物居住的痕迹，就连生物都很少见到
　　唯一让鸣天感兴趣的，这里面所有稀少的生物，和前世自己国家的生物非常相似，不过是体型大了数倍，像他面前走过的巨大熊猫，比之前世的熊猫近乎大了五倍
　　和一个小象差不多大小，而且这里的生态平衡非常稳定，虽然不知道有没有固定的季节，不过植被覆盖十分茂盛
　　拨开一片巨大的树叶，鸣天开始在丛林之中穿梭着，为了防止被海军或世界政府发现，还是慢慢走比较稳妥点儿
　　据鸣天的猜测，这次海军前来的可能会有中将层次，而且不止一个，至于大将则是有些不可能，毕竟三大将都要镇守新世界那边
　　青稚当初出现在无人岛，也是因为想要见见罗宾和路飞，才会暂时离开新世界
　　世界政府不知道会派出什么层次的强者，不过要出动CP0同样有些不可能，除非面临一些大事件，否则CP0不会轻易出动
　　轰隆！！！
　　一声巨响引起了鸣天的注意，消命开启隐藏住自己的气息，缓缓接近着响声的源头，这座岛现在可是鱼龙混杂，不光是海军和世界政府
　　革命军那个以让世人知道历史真相为口号，来进行叛乱的军队，绝对不会放过这么一个机会，一旦这座岛屿有着巨大的资源，或是利用价值，那么他们革命军的胜算就会再次增加一层
　　革命军还不是最棘手的，如果新世界四皇得到这个消息，再来插一脚恐怕够海军头疼的，白胡子对于这些倒是并不会过多在意
　　以他的骄傲性子，恐怕就算这座岛上有着利用价值，也不会派人前来抢夺，不过其他三个人就难说了
　　大妈本身是个占有欲极强的家伙，对于一切都希望能得到，凯多本身倒是和白胡子一样，对于什么利用价值丝毫不在意
　　可他的手下尤其是三灾却不这么想，他们虽然没有大妈的实力，可占有欲却丝毫不弱于她，至于红发……，要的只是大海上的平衡
　　一旦海军开发了这座岛屿的价值，那么这片大海上的平衡势必会打破，所以在得到消息后，肯定会派人甚至亲自过来制衡
　　他的思想也很简单，不需要让哪一方得到这座岛屿的控制权，就保持现在这个样子，互不侵犯就够了
　　另外关于这座岛屿的出现，原动漫之中并没有提起过，甚至连出现都没有过，应该是神灵的降临，干扰后对这个世界造成的影响
　　回归正题，鸣天不断在树丛之中小心翼翼的穿梭着，直到遇见火光并起的战斗，在放缓脚步在一旁躲起来，看向爆发剧烈能量的战场
　　这片战场的规模不小，即便是没有大将层次，但已然达到了中将的程度，处处透着霸气和果实能力的气息，据鸣天观察交手的双方绝对超过五人以上
　　“海军和……四皇的手下嘛”眼神一闪，一抹血色出现在他的眼中，随后一双眼睛慢慢转变成九勾玉轮回眼，交战双方的动作变得极为缓慢
　　鸣天左手边站着七人，每个人都是身披海军的披风，以战斗力来看都是在中将的级别，右手边则是一群不同衣服打扮
　　有高有矮又胖又瘦，虽然各个形态不一，身上却透露着不凡的气势，每一位都不弱于中将，只不过人数上稍微有些不占优势，仅有六个人
　　之所以猜测右手边的六个人属于四皇手下，主要还是以现在的革命军，除了几个干部之外，根本没有这么多中将级别的高手
　　“夏洛特・斯纳格！！身为四皇之一BIGMOM的手下，竟敢公然出现在伟大航路前半段，简直是在找死！！”海军其中一名中将高举手中的利剑，指着对面那群海贼之中的领头人说道
　　“原来是他！”鸣天恍然，没想到在这里竟然能够遇到这个家伙，四皇大妈手下的甜点四将星之一，夏洛特・斯纳格
　　不过这个斯纳格本身也是够弱的，在原动漫之中，似乎被超新星赏金最低的怪僧给击败了，然后被踢出四将星之外
　　虽说有可能是斯纳格的阴谋，不过他的实力再强也不一定能够强过中将，现在来看恐怕最多也只有精英中将的实力
　　斯纳格此时看上去情况也非常不好，毕竟实力虽然有着中将级别，可奈何他身边的人稍弱了一些，全都只有支部中将的实力
　　而对面的那七个中将，可都是本部中将，要不是战斗到现在，全靠他一个人分担压力，恐怕早就被这群海军一网打尽了
　　饶是如此，到现在的战斗消耗也是巨大的，浑身上下满是伤痕，大口大口喘着粗气，完全一副快要支撑不住的表情
　　“你们这群混蛋海军，就算抓了我们也没有用，这地方现在是什么情况你们比我更清楚，凯多手下的三灾之一，旱灾杰克已经抵达这座岛屿”
　　“以那个疯子的性格，恐怕要不了多久就会对上你们，以你们现在的战力，有信心能过胜过他么？”斯纳格大笑起来
　　说实话，自己算是四将星之中最弱的一个，即便如此也有着精英中将的实力，但哪怕是精英中将实力的他，也恐惧旱灾杰克的战斗力
　　不光是力量比他更强，就连战斗的方式也是不要命的打发，而且旱灾算是三灾之中智商最弱的一个，无论遇到什么样的力量
　　哪怕就是遇上其他三位四皇，以他的个性也敢一战，靠着这种战斗方式，哪怕是三大将遇到了他，也要感觉出棘手
　　并不是不能对付他，论实力杰克只有准大将的程度，远远不如大将，可就是那种不要命的打发，反而让三大将有些束手束脚
　　远处的鸣天听到这个消息，脸上也是微微起了惊色，没想到就连凯多的三灾也出动了，除了看不上这里的白胡子海贼团以外
　　四皇的手下，现在就差红发香克斯的下属没有现身，说曹操曹操就到，海军领头中将正要大声叱喝斯纳格的时候，突然从天空中落下几道身影
　　不错，这正是红发香克斯的海贼团，不过这次他并没有将一部分手下派来，而是亲自到场，连鸣天也是瞪大了眼睛，看着那道深红色的霸气身影
　　“各位……可否给我一个面子，就此停手如何？”香克斯霸王色霸气瞬间释放，强大到不可匹敌的力量顷刻间落在两边交战之人的头顶
　　哪怕是强如中将的两伙人，也勉强能够抵挡住红发的霸王色霸气，可见红发的霸气已经达到了什么程度，不过想想也是
　　能够不依靠果实的力量，便达到了登顶四皇的程度，而且年龄来讲要比其他三位更加年轻，肯定不是什么简单的角色
　　海军和大妈的手下，勉强能够战斗，可在香克斯的霸王色霸气笼罩之下，战斗力下降到最低，估计现在来一个少将都能和他们一战

第四百三十二章：杀伐果决
　　在红发香克斯霸气的笼罩之下，海军以及大妈的手下骨头压得咯吱咯吱作响，大多数都是实力偏低的人物，一般对于精英中将的级别来说，霸王色霸气影响还是较少的
　　“那边的朋友，难道还不出来吗？”香克斯眼神锐利的看向树林之中，本・贝克曼也是将手搭在自己的长枪上面
　　随着红发和本・贝克曼的动作，红发海贼团上面的其他团员才发觉，竟然还有人在暗中窥探这片战场
　　“不愧是四皇之一，没想到我把气息压制成这样，还是被你发现了”修长的身影从树林中缓缓走出，同时不着调的语气说道
　　在场的所有人都是面露惊色，尤其是海军这些中将，要知道这里可是汇聚了三股大势力，加上暗中的这个人应该是第四股
　　而且除了他们海军，其余三股都是海贼势力，虽说以红发的性格不至于会动他们，可他只是维持一个平衡的关系
　　一旦事情超出了他的预料，那么红发也会退出这次的战场，吃力不讨好的东西没人会干的出来，要不是为了维持大海的平衡，他才不会亲自来缓和海军与海贼的争执
　　“哦~，没想到竟然会是这么年轻的小哥，不过你这张漂亮的不像话的脸，总觉得我好像在哪里见过似得”红发看到走出后的脸庞，明显一愣
　　这张脸给他一个极为熟悉的感觉，可就是在短时间有些不记得了，不过对于眼前这个青年，他却没有使用霸王色碾压过去
　　“原来是你啊”倒是一旁的本・贝克曼和其他船员，认出了眼前这个人的身份
　　“船长，这个人就是路飞船上的同伴，悬赏金两千五百万的异流鸣天，不过据说这个人很神秘，就连海军也不清楚他的身份信息”
　　本・贝克曼稍退一步，小声对身边的红发说着，不过在场都是强者，再小的声音也逃不脱他们的耳朵，顿时眼神异色的看着鸣天
　　对于异流鸣天这个称号，身为四皇大妈的下属并没有听到过，毕竟处于接近这片大海权力的最顶端，不会去关注一个连五千万赏金都没有达到的小海贼
　　一众海军则是和他们不一样，异流鸣天对于身为中将的他们来说，自然也是能够接触到的一些海贼的资料，其中最神秘的就是这个青年
　　完美到不像话的面孔，神秘的身份甚至连实力海军都无法摸透，这个人好像凭空出现在大海上一样，现如今海军也只是知道，鸣天在草帽海贼团的船上做船员
　　起初见到鸣天后，双方并不在意，毕竟是一个连见都没有见过的家伙，大海上也没有关于这个人的传说，可当本・贝克曼主动介绍起鸣天的时候，海军和大妈的下属脸色全部一变
　　一个四皇的副船长来介绍的人，恐怕不是什么简单的人物，一时间也是对鸣天防备起来，只是他们不知道，本・贝克曼和红发之所以知道鸣天的身份
　　不是因为他有多强，或者潜力多么巨大惹得他们关注，主要的原因还是在路飞身上，身为路飞的挚友和引路人，自然要清楚他的船员到底是什么人物
　　“原来是那个小哥啊，真是失敬了”香克斯在听完本・贝克曼的解释后，拉了拉自己的斗篷，对鸣天阳光一笑
　　“哪里哪里，今日见到红发香克斯，也算是我的荣幸，以前经常听路飞提起到你呢”鸣天也是微微点了点头，算是回礼了
　　“你也在这里，难道路飞也来到这座岛屿！！？”红发和本・贝克曼的脸色齐齐一变，他们倒不是怕见到路飞，而是现在还不是时候
　　红发预计的两人在见面的时候，就是路飞站在快要巅峰的地方，由他们海贼团来做最后一个对手，抱着这样的想法，就算是来到这里，香克斯也是尽量避免路飞的航行路线而来的
　　“不，路飞并没有过来，只是我暂时离开他们，来到这里而已”
　　鸣天的话让红发海贼团的众人稍稍安心了一点，尤其是红发和耶稣布，后者也就是乌索普的老爹，红发海贼团上的狙击手
　　乌索普之所以后期作为狙击手能够那么厉害，恐怕也是遗传了他老爹的基因
　　“那么，不知道小哥这次前来戚干岛是何事？如果也是寻求这片岛屿的开发资源，恐怕我不能让你如愿了”说着，红发身上散发出无可匹敌的气息
　　“嘛，前几天的时候，我和青稚交了一回手，不过那家伙因为有事情离开了，但临走之前肯定已经盯上我，所以暂时退出了路飞的海贼团”
　　“为了转移海军的目标，在海上飘荡了几天，就来到了这里”鸣天耸了耸肩，话中有真有假，不过大致都是八九不离十的
　　“青稚！！”这下不光海军的中将们僵住，就连红发和本・贝克曼也很意外的看着他
　　大妈的一众手下更是差点将眼珠子吓出来，他们很清楚青稚的实力如何，如今的场面要稳妥的胜过大将的，也只有红发一人能够做到
　　正因为这样，相对于红发众人更加震惊眼前这个青年，一般到达这个高度都没有必要撒谎，况且关乎声誉的问题，一般人也不敢乱说
　　好在让众人送一口气的，鸣天刚才是说青稚有事情才离开，而不是被他打败后逃走的，让所有人都松了一口气，不过下一秒心脏差点再次没承受住
　　“青稚那家伙和我交手过后，受了一点点的伤，不过只是一些擦伤而已，问题应该不大”鸣天这么说自然是震慑一下众人
　　现在所在的岛上，除去旱灾杰克那一派，剩余四个势力其中有三个人多势众，唯独只有他是一个人前来，再不拿实力震慑一下，鬼知道这些中将会不会对自己出手
　　不过这样的可能性不大，毕竟有着大妈和红发这两方势力盯着，而且就算中将都出手了，看在自己是路飞同伴的面子上，红发也一定会对自己出手相救的
　　可即便是这样，该震慑还是要震慑一下，避免一些不必要的麻烦，毕竟他来到这里的目的，主要还是为了提升自己的实力
　　“看来这位小哥的实力也不是那么简单的”红发深深看了鸣天一眼，随后转而看向海军和大妈的手下：“你们呢，现在对于我刚才的话有何意见？如果没有那么看在我的面子上就直接撤退吧”
　　简简单单一句话，要让两个大海上顶尖的势力撤退，这可不单单是实力能够做到的，还需要很强的霸气，身为四皇之一的红发霸气可谓是现今出现最强的一人
　　“混蛋，你当我们海军的正义是什么！！区区海贼竟敢让我们海军撤…………”还真有不怕死的，连红发的面子也不给的海军中将
　　只是一个支部的海军中将，在海军之中也是可有可无的角色，此时话还没说完，便被斩成了两半，红发腰间的西洋剑已经归鞘
　　不过脚边的一滩血迹，却暴露了他已经出手的事情，领头的本部中将心头一凛，他的眼睛竟然跟不上红发出剑的速度
　　仅在一眨眼的时间内，那个支部中将已经化作两半，死的不能再死，就算现在有手术果实恐怕也救不回来了
　　鸣天微眯起眼睛，果然能当上四皇的没有一个简单角色，海军本部中将虽然对于海军来说，并不算太高的战力，可就这么说杀就杀，连眼睛都不带眨一下
　　光是这份杀伐果决的性格，便不是路飞能够做到的，红发这个人看起来很随和，实际上也有着自己的骄傲之处，身为四皇之一的他亲自来平息战争
　　那个愚蠢的海军竟然不知道死活，自己的面子可不是什么人都能够拒绝的，能够被拒绝了面子而不生气的，恐怕也只有其他三位四皇才可以做到

第四百三十三章：旱灾杰克到来
　　“红发！你！！！”那名领头的海军中将有些愤怒，但随后又强压下心中的情绪
　　现在和香克斯对上可不是明智的选择，身为四皇的红发，除非三大将全员到齐，才能勉强压制住他以及他的海贼团
　　想要剿灭一个四皇海贼团，需要付出的代价绝对超乎他的想象，况且红发属于平衡的阵营，海军不可能会在这个时候剿灭红发海贼团
　　换句话说，就是他死在这里，海军也绝对不会动红发一根头发，况且现在也是他们海军最不占理，即便是告到五老星那里也没用
　　五老星只在乎世界政府的颜面，不会在乎他一个小小的中将内心的想法，忽然间，这名海军中将有种无力和无奈感
　　无力是自己的力量，自己要是也能达到大将的层次，起码也会有些话语权，可现在起码在几大顶尖势力的眼中，只不过是一个可有可无的小喽
　　至于无奈，则是对于海军以及世界政府的做法，内心深处他是一个作风比较偏向青稚的人物，和赤犬的极端正义不同
　　他在乎的不是海军的颜面，而是所掌控的资源，以及各个国家的民心，和赤犬甚至现在的战国，都是两种不同做法
　　正因这样，对于海军他也有些心凉，不过内心尚存的一丝正义还是让它继续待在这个势力之中，做着一些不大不小的事情
　　“这是一次警告，再有下一次的话，你们所有人都出不了这座岛屿”还未等这名海军中将说话，红发眼神一冷霸气再次压在他们身上
　　有了上一次的压制，他们已经勉强能够适应霸王色，不至于刚开始那么出丑
　　不知道有意无意，这一次红发的霸气连鸣天也一起笼罩进去，不过长时间身处高位，甚至连一些神灵都不会放在眼里，岂会被这霸王色霸气震撼住
　　他的气势可是超越了霸王色无数倍，全盛时期的一些神灵都不敢硬抗，在他看来这霸王色霸气和小孩子玩闹时一模一样
　　本・贝克曼一脸意外的盯着鸣天，对于自己船长的霸气他可是最了解的，精英中将之下绝对不会有人抵挡得住，当然也有一些例外
　　不过那些人没有一个不具备霸王色霸气，只有霸王色霸气才能勉强抵挡住更高层次的霸王色霸气
　　啪！！
　　只见鸣天的双手一合，清脆响声从掌心传来，红发的霸王色霸气瞬间烟消云散，这下连红发本人也不淡定了，能够拍散霸王色霸气，就是被誉为世界最强男人的白胡子也做不到
　　“红发先生……看来你们要在这座岛上呆一段时间，可否麻烦你一件事情？”鸣天缓缓走到红发面前，无视了他的团员那紧绷的动作，轻声说道
　　“哦？你什么事情，提出来看看我能不能帮到你”红发对自己船员挥了挥手，对鸣天点头示意道
　　“我需要提升一些实力，路飞后面的路程会更加艰难，我需要拥有足够帮他排除这些危险的力量，所以要在这做岛上修炼一段时间”
　　“不行！！”还未等红发开口，大妈的手下便跳出来阻止
　　红发抽了抽眼角，随后有一刀将说话那人劈成了两半，刚才已经给出明确的警告，竟然还有人触犯他的眉头，难道是以为刚才的警告只限于海军嘛
　　大妈手下全部一沉，不过没有说些什么，只是把那个死得透透的家伙抬走，对面的海军中将却挑了挑眉头，大妈的手下死亡，让他刚才的不爽释放了一些
　　“我可以答应你，但你也要向我保证不能带走这里的任何资源，只能用来在这座岛屿中修炼，如何？”既然要维持平衡，那么自然就要选择绝对的公正
　　即便鸣天是路飞的同伴，即便他的实力强大，即便他的来历神秘，也依旧不能破坏自己的规矩
　　“这是当然，既然答应你就绝对会遵守规矩的”鸣天点了点头，答应道
　　“那好，你…………”红发刚欲说话，一道大吼把他打断，红发脸色变得冷冽起来，今天怎么什么人都要触及他的眉头
　　缓缓看向天空，因为那道大吼的声源正是从天空中传来的，只见一个黑点出现在太阳中心，随后缓缓变大，直至有一道大吼出现，所有人四散跳开
　　那黑点坠落在战场中心位置，大妈和海军一脸惊诧的盯着那高大身影，红发没有任何动作，但是他身后的那个一直咬着肉的胖子却走了出来，手中的枪已经对准了那道身影
　　“啊哈哈哈哈，没想到这里这么热闹啊”那身影右手一挥，将周围烟尘全部驱散，露出了自己庞大的身躯
　　看到这个人后，鸣天恍然大悟，还以为是谁在面对红发的时候，还敢如此的张狂，原来是凯多那个疯子的手下啊
　　旱灾杰克，没错就是那个蠢货，无论面对什么人都绝对不逃走的蠢货，在原动漫之中遇到了海军舰群，竟然还不逃走
　　也不能说是遇到，因为他本身就要去救援多弗朗明哥，不过结果可想而知，军舰群上一位老牌的中将鹤，退位的元帅战国
　　以及当时新上任的大将藤虎，这三人联起手来，就算是凯多也要退避三分，这个傻子竟然傻愣愣的跑去找虐
　　最终自己的船只被毁，勉强逃了出来，主要还是战国以及藤虎有所顾忌，毕竟多弗朗明哥抓了也就抓了，可杰克不能就这么被抓
　　一旦杰克被海军抓住，那么凯多势必会和海军开战，刚刚经历了白胡子战役才两年的时间，海军的兵力消弱到极点
　　当时要在经历一场战斗，恐怕整个马林焚多都要被毁掉，而且五老星也不会允许这样的事情发生，就连赤犬那种极端正义的存在，也知道不能做这种事情
　　“没想到身为四皇之一的红发竟然也在这里，你也是要和老子抢夺这座岛屿的资源吗？”杰克巨大的身躯给了周围两个实力一定的压迫
　　论实力，无论是海军还是大妈没有一个人是杰克的对手，换做两个实力的其他人还行，比如海军大将候选人桃兔，或是大妈手下的另外三位将星
　　他们每一位都有着和杰克抗衡的实力，但现在场中这些人……要对付杰克很难，就算他们加在一起也不是那么容易的
　　况且凯多的手下每一个都十分变态，无论果实能力还是肉体上，毕竟他们大多数都是动物系果实的能力者
　　“杰克，凯多没教过你要怎么和别人说话嘛”红发也有些动怒，再次释放出霸气，不得不说红发确实算得上霸王色霸气的最强者
　　释放了几次的霸气，连一点体力就不见有消耗，还是最初的样子，甚至连一滴汗水也没有落下过
　　被霸王色霸气笼罩其中，杰克的战斗力也是稍稍有些下降，可他那颗转不过来的脑袋，根本不想知道红发到底有多强
　　估计在他的脑海里，凯多排在第一位，自己排在第二位，其余的无论是另外两位三灾，还是那些所谓的海军，都不如自己
　　“啊啊啊”杰克大吼一声，虽然没有将红发的霸王色霸气震散，却也出现了一丝的波动，仅仅只是一丝连小波浪都算不上
　　“让我来吧”鸣天知道红发有所顾忌，主动走了出来站定在杰克的身前：“大傻个儿，你的对手是我”

第四百三十四章：战杰克
　　“哈？你这个小丫头是从哪里窜出来的，竟然敢挑战本大爷我”杰克撇了撇嘴，殊不知已经触动了鸣天的眉头
　　“小……小丫头！！”看着红发海贼团众人带有一丝笑意，鸣天更是恼怒，看来这次真的要好好教训杰克这个蠢货了
　　刀断・e千丈！
　　毫无征兆的出手，就连杰克也是来不及反应，直接被斩击轰在自己的手臂上，不愧是怪物凯多的手下，肉体竟然也达到了极为强横程度，仅仅只砍出一道血痕
　　“混蛋！！你竟敢在老子的身上留下伤痕，该死！！”说完，杰克一拳头落下，对着鸣天的脑袋砸去，他可不是山治那种绅士
　　对于女人（还是将鸣天当成女人）不出手的家伙，对他来说只要在自己身上留下痕迹的人，就都要死
　　红发独臂已经放在自己的刀鞘上，准备这随时救援，虽然能清楚的感觉到鸣天不简单，却并不知道他的力量到底在什么程度
　　万一被杰克击伤甚至死亡，那到时候要怎么和路飞去交代
　　“原来就只有这点能耐”看着放大的拳头，鸣天心里十分不屑，本来还以为身为三灾之一的杰克有多厉害，现在看来也不过如此
　　恐怕也只是一个挥动蛮力的家伙，攻击根本大开大合没有一点招式可言
　　脚步一转，闪躲开杰克的拳头，不得不说尽管只是会用蛮力的家伙，可拳头上的力道依旧恐怖，地上已经被轰出一个小深坑
　　三千失灵・梦非凡
　　刀露锋芒，在杰克的眼中，鸣天的刀仿佛有着数千道攻击，降临在他的身上，即便是身体强悍如他，一时间也是难以承受此招
　　身躯有些颤抖，倒退了数步在停下，流露在面罩之外的眼睛变得阴沉，他在脑子不好使也知道眼前这个女人难对付
　　“喂喂，身为三灾之一的杰克大人竟然只有这种程度，简直太令人失望了”鸣天故作叹息，将自己的嘲讽技能开到最大
　　那模样，要不是有一副好的容貌，估计红发都要忍不住抽他一顿，哪有人在战斗的时候还自带嘲讽的，不过经过鸣天这么几句话却是有用
　　杰克这个傻大个，被鸣天的话一瞬间勾起了怒火，就连对鸣天的谨慎都冲散了不少，提着拳头再次攻向他
　　两人你来我往打的不亦乐乎，鸣天并没有用全力，只是用了一半左右的力量来周旋着杰克，这个傻大个除了力量和肉体强悍一些，其他的并没有什么出众的地方
　　他和艾尼路都是准大将的实力，只不过和艾尼路相比，显然这个杰克更弱，连一点能够让鸣天兴奋的攻击手段都没有
　　斩击.足技.拳头，打得接近半个岛屿都开始震动，海军和大妈的手下更是骇然的看着两人的战斗，以他们的实力还不能插手这样的战斗
　　杰克越打越愤怒，僵持这么长时间还拿不下一个女人，这让一直自傲的他来说，完全是一个打击，再这样的打击之下，动作越来越混乱起来
　　甚至到最后，所有可以用来战斗的身体全部用上，只为了能够击中鸣天一下，而鸣天不会傻到硬抗杰克的攻击，不断在场地中闪躲者
　　“好了，热身动作现在也结束了，那么就开始真正的攻击了”一瞬间，鸣天出现在杰克的头顶，两只脚并拢站立在他的头上
　　能量转换！！
　　暗喝一声，体内属于海贼王的力量完全转换成魔力，周围开始出现金色的漩涡，许久不见的王之宝库再次出现，而这一次相比之前世界使用的威势更加巨大
　　上百个漩涡内的宝具弹射而出，不断钉在杰克的身上，饶是那强横的身躯也不免伤痕累累
　　鸣天并没有打算要放过杰克的意思，既然你触犯了让我不爽的事情，那就做好相应的惩罚，鸣天的性格就是这样，睚眦必报
　　反手伸进王之宝库内，抽出一杆血色长枪，耍了个枪花一枪抽在杰克的脑袋上，晕乎乎的感觉让杰克晃悠了几下
　　可还没等站稳脚步，只见一道血芒从眼中乍现，在回过神来的时候，一股剧痛出现在自己的胸口，低头一看整个胸口已经被贯穿
　　死亡荆棘之枪！！！
　　很久以前鸣天惯用的招式，在实力提升之后很少使用，不过依旧没有生疏，反而更加熟练连威力也增强了几分
　　杰克带着不敢置信的目光，庞大的身躯轰然倒塌，再看对面的鸣天，完好无损的获胜，枪尖依旧滴落着几滴鲜血
　　海军和大妈的手下睁大的眼睛看着杰克，没想到四皇手下，三灾之一的旱灾杰克就这么被击败了，而且对手似乎还并没有尽全力
　　“真是让人失望，看起来很强的家伙几招放倒了”鸣天看着还有微弱呼吸的杰克，叹息的摇了摇头，自己并没有杀死杰克
　　现在还不是时候，这个时候杀了他惹怒了凯多，还不满世界的追杀自己，虽说他不惧凯多，却也要避免一些麻烦
　　毕竟现在唯一的目的就是提升实力，有了实力什么都好说，什么神武世界的堕落神灵，什么五老星，在一切实力面前都是菜
　　鼓掌声响起，红发缓缓从一旁走了出来，两人的打斗毁掉了小半个树林，不过这都不管他的事情，对于他来说这座岛完全被毁掉才好，免得还有一堆麻烦事情等着自己处理
　　“不愧是鹰眼提到过的人，鸣天小哥果然不是那么简单的”这个时候，神经和路飞一样大条的红发，才想起自己好友鹰眼
　　再当初前往东海回来的时候，眼神中带着一丝兴奋，手中还有一把以他的眼光都十分惊叹的刀，当即问了鹰眼是什么情况
　　鹰眼也将在海上餐厅巴拉蒂所遇到的事情全部说了出来，特别是索隆和鸣天的事情，当初的鸣天剑道境界还没有索隆高
　　可鹰眼还是看出那与生俱来的恐怖气势，而且手中那把刀具也却是不次于他的黑夜刀，甚至要在质量上要超过不少
　　这让他重新唤起自己对于剑道的灼热，哪怕对鸣天的兴趣没有索隆高，可依旧难当对于鸣天的战意
　　当时的红发也是很意外，他很清楚自己这位老友眼光是有多么锐利，身为世界第一大剑豪，却对两个剑道才刚入门都算不上的新人感兴趣
　　那么说明那两个新人无论是从精神上，还是从剑道的天赋上来说，都是独一无二千年难遇的存在，经过鸣天和杰克的一战，红发彻底记起鹰眼所描述之人的相貌
　　在路飞的船上，而且有着很强的剑道天赋，还有一张完美的容貌，说的不正是鸣天嘛
　　“鹰眼啊……，他的境界这段时间应该还有提升吧？”鸣天很清楚自己的花粟海是什么武器，说句实话它的作用可要比黑夜刀强多了
　　估计在鹰眼使用它的时候，也会增强一部分的剑道天赋，神器有灵，像花粟海这样比神器更强的武器，自然也有灵智
　　它能够感觉到鹰眼有资格使用它，所以并没有呈现自己的重量，要不然以这个世界鹰眼的力量，还达不到能够举起一颗星球的程度

第四百三十五章：三个月后
　　“不清楚，这段时间我也从来没有见过他”红发摇了摇头，自从海上餐厅巴拉蒂那次之后，已经很久没有鹰眼的踪迹了
　　鸣天也没有在意，就算现在知道鹰眼的行踪，也无法将花粟海取回来，毕竟在剑道方面自己还有所缺陷
　　而鹰眼的实力可不弱于大将，在加上对于剑道长时间的感悟，恐怕对他上还没有对上青稚生存下来的几率大呢
　　“这家伙就先交由几位来处理，我要先去提升自己的实力了，就在此告辞”来自实力的压力，让鸣天也没有在和红发多说几句
　　踢了踢脚边的杰克，然后直接纵身跳入树林之中，缓缓消失在红发的感知中
　　“这个年轻人很不一般，不过看样子似乎并没有什么野心，希望不是什么邪恶之辈才好”红发叹了口气，就算以他现在的位置，也觉得这片大海的棘手程度超乎自己的想象
　　不过其他三位四皇，就算那些七武海就够棘手的，再加上海军这个庞然大悟，尽管现在不可能对付自己，可这一个威胁依旧是存在的
　　“放心吧，既然是路飞的同伴，那就应该不是什么邪恶之人”本・贝克曼拍了拍红发的肩膀，身为前期出场智商最高的人物
　　自然能从鸣天做事的一些细节判断出他是什么样的人，所以本・贝克曼并没有对鸣天的性格在意太多，反而是身份和实力方面值得他推敲
　　杰克身为凯多的手下之一，其实力更是海上数一数二的大海贼，从一个人率领手下毁灭毛皮族就能看出，杰克的强大
　　不过很可惜，他遇到了鸣天这个变态，虽然杰克肉身很强，但鸣天的肉身更强，再加上快速恢复的能力，基本上已经达到了不死不灭的境界
　　只要攻击不超过四皇，那就无法将现在的他毁灭，而反观杰克只会动动蛮力，一点招式都不会使用，而且身上的果实能力也只是动物系
　　这样的人怎么对抗有着闪闪果实的鸣天，再说鸣天本身的综合实力也只比大将弱一点，可是要远超准大将不少
　　丛林中，鸣天来回穿梭在其中，虽说红发不准他带走这岛上的资源，可只要收到了空间戒指内部，又有谁会知道呢，反正这个世界也没有空间戒指的概念
　　“不过还没有搞清楚这座岛屿到底有什么资源……，有一股熟悉的气息”鸣天皱了皱眉头，这里怎么会有熟悉的气息呢
　　戚干岛严格意义上来讲，并不是特别大，可饶是如此也要鸣天在丛林中穿梭了一个小时，最终才到达岛屿的最深处
　　巨大的火山露出鲜红岩浆，炙热的温度将这里的所有植物都烧毁掉，大地也是一片焦热，差点将鸣天的鞋子融化掉
　　温度异常炎热的环境，和外面形成了鲜明的对比，不知为何，这里的炎热对于鸣天的肉体有着显著的作用，明明已经到达了大将的肉体，却依旧极速提升着
　　……………………
　　一转眼已是三个月，在这座戚干岛之中，鸣天无时无刻不在修炼着，好在这做岛上的资源还算丰富，将他所有的力量都提升至顶峰
　　这期间红发曾经来过一回，而且在鸣天的请求下还和他动了次手，虽然当时两人都各有留手，不过鸣天的战力已经明显超过了四皇
　　不禁让红发有些感叹，这个家伙到底是个什么怪物，速度提升的这么快，同时又为路飞赶到庆幸，有这么强大的伙伴恐怕真的能够登顶海贼王的位置
　　自己最清楚自身的实力如何，鸣天紧握双手感受着自己的力量，现在的实力虽说已经达到顶峰，但和那个神武世界的神灵，胜率还是五五开
　　原因主要还是因为剑道感悟不够圆满，这也促使他想要离开这个世界的想法，不过随后这个念头便被压了下来
　　能够提升他剑道的世界就那么几个，其中有一些连中武世界都达不到，自然不在选择的行列，最重要的一点便是这个世界的时间法则
　　只有第一次进入的时候可以选择时间，再次出去后这个世界的所有时间并不会定格，而是继续向前推进着，天知道再次回来是什么时候
　　不过剑道归剑道，其他的能力都增长很大，大将层次的战斗已经无法引起鸣天的注意，也只有四皇人物可以与他一战
　　现今世界能够稳稳压制他的也只有那个最强的神灵才能做到，五老星因为太神秘不清楚底细，不过就算在强也应该不是他的对手
　　五个全部都有大将的实力，或许还能压制住他，但也只是或许，身具闪闪果实能力的他，打不过还可以跑啊，并非是要硬刚对手
　　至于三军总元帅钢骨空……，有些难以判断，可他就算再强也不会超出四皇层次，这个人的威胁程度还不如五老星高
　　现在的鸣天可以说是真正立于世界最顶尖的一小撮人，其中最强的几个人之一，在这片海上已经没有什么可以令他束手束脚的东西了，就是那古代兵器也无法对他造成伤害
　　无论多么厉害的武器，在绝对实力的面前都是摆设，就拿冥王来说，即便是可以一炮毁灭一座岛屿的武器，可还是要看什么人来驾驭他
　　假设只是一个小小上校来使用他，还没等开炮便被鸣天直接杀死，得到那种武器根本没有什么作用，或者对于鸣天这个层次来说，一点用出也没有
　　鸣天对于自己的力量已经很满意，接下来便是前往香波地群岛，再过不久便是顶上战争，他也要做好准备才行，而且他还答应了一件事情，必须要到香波地群岛去办
　　和红发海贼团告别后，直接发动闪闪果实前往香波地群岛，好在红发带了一个永久记录指针，没费什么力气，一天就到达香波地群岛
　　踏上岛屿后，鸣天直接开启了感知，这一天的赶路之中，他还抓到了一只送报纸的鸟儿，从报纸上得知路飞已经登临岛屿，而且还打了天龙人
　　这次的事件可是直接将黄猿和雷利给引出来，黄猿这个层次的人物还不是路飞能够对付的，就连之后的熊本身实力也颇为强大
　　不过他到不打算阻止熊的计划，因为这本身便对于草帽海贼团众人有益，可以帮助他们的实力大增
　　熊的计划应该是贝加庞克所做，而非革命军龙的命令，不过鸣天搞不清楚贝加庞克的目的是什么，为什么要帮助路飞
　　熊所作的一切可真是瞒天过海，就连海军和五老星都没有察觉到，而拍飞的草帽海贼团除了山治以外，其他的人都对自己所擅长的方面有着巨大帮助
　　一股硝烟的味道被鸣天吸入鼻子，在感知中有一片地区并不能完全笼罩，而这片地区则是传来大量的能量波动，其中还有一股令他很熟悉的感觉
　　“黄猿已经到了嘛，不愧是闪闪果实的使用者，虽然现在已经没有我开发的更强，但依旧是大将层次啊”鸣天微微一笑，晃晃悠悠的向着另一边走去
　　根据齐撒拉的情报，那颗幻兽种独角兽果实就在那边，幻兽种果实从海贼王开始到后期也只出现过三颗，其中一颗还是失败品
　　不过幻兽种虽然强大难得，但鸣天却并不想要这颗幻兽种果实，原因很简单，独角兽可是十分丑陋的，他可不想在头上长一个犄角

第四百三十六章：木木果实
　　前世的一些童话中将独角兽美化不少，可最初独角兽这个物种却是十分残暴的象征，照比那些影视之中的怪物还不到哪里去
　　虽说外形确实洁白无瑕，可依旧不能消除它是凶残的象征
　　鸣天的目标除了那些幻兽种之外，还有一些适用的超人系或自然系果实，并非只有幻兽种着一种选择，况且独角兽这颗果实也并不能给现在的他带来更强的力量
　　最让鸣天想要得到的果实，除了响雷果实以外，便要数烧烧果实的能力了
　　火是物种起源时候便诞生的，真正的火焰可以焚烧万物，艾斯的烧烧果实只是开发了一小部分而已，如果放在鸣天的手里
　　恐怕现在已经能够达到太阳的温度，对付赤犬的熔岩果实简直和玩儿一样
　　其次便是一些超人系果实，比如震震果实那种可以赋予人强大攻击力，或像吞吞果实一样可以吞进一切的能力，都是鸣天想要的果实
　　不过当初鸣天有些贪心，想着后面还会有更好的果实，所以并没有将吞吞果实得到手，到现在还有点儿小后悔
　　有着独角兽果实的地方并非是偏僻的丛林，而是香波地群岛城镇中的一处商店内，和寻常的店铺没有什么太大区别
　　抬脚走了进去，发现这家店主正抱着头缩在桌子底下，因为大将黄猿的到来，这里被搞得乌烟瘴气，而且最近这些店家也接到了消息
　　超新星的十一人全员聚集在香波地群岛，更让他们有些心惊胆战，虽说天龙人总是来到这里，不过却并不太看好这些店铺
　　以天龙人那种高傲的性子，认为除了拍卖场之外的一切店铺都配不上他们，可那些海贼可不同，一般海贼还好一点
　　不敢再有着重军把守的香波地群岛闹事，可这次聚集的超新星十一人可都不是什么简单海贼，身为新时代的他们都是一群天不怕地不怕的主
　　这也导致了这些店铺虽然门开着，却都一副谨慎的模样
　　敲了敲桌子，发出的声响令那家老板身体一颤，随后晃晃悠悠从桌子底下爬了出来，一脸谨慎的盯着鸣天看了一会儿，随后松了一口气
　　这家店老板自然是在查看眼前这个人是否和那悬赏令上的十一人相似之处，不过除了那完美的面孔之外，似乎并没有什么值得注意
　　“请问这位客人要买什么东西吗？我们这里应有尽有，而且价格低廉”有生意自然不能放过，那店老板整理了一下自己散乱的衣服，着脸对鸣天问道
　　“我不是来买东西的，而是来取东西的，你这里应该有一颗恶魔果实吧，拿出来交给我吧”鸣天伸出手在店老板眼前晃了晃
　　店老板一听有些紧张，迅速取下身后的枪支对准了鸣天，大声喊道：“你到底是什么人，为什么知道我们店里有着恶魔果实！！？”
　　这可不是其他的地方，在这里一般的店铺只能买卖普通用品，稍微好一点的刀具，甚至是恶魔果实都要上交给拍卖场
　　一旦被查出自己这里有着恶魔果实，那可就不是钱能够解决的问题了，甚至有可能要掉脑袋的罪名，而且自己手上的那颗还不是普通恶魔果实的情况下
　　“安心，我没有什么恶意，只是来取那颗恶魔果实的”鸣天屈指一弹，将顶在他脑袋上的枪支打爆，零件散落一地
　　店老板一屁股坐在了地上，同时心里一阵冰冷，他很清楚在这种强者的面前，自己是绝对无法保住那颗恶魔果实的
　　但处于内心的不甘，还是紧咬牙关没有将恶魔果实的下落说出来，反过来直勾勾的看着鸣天那张完美的脸颊
　　“不说出来也没关系，反正我也有办法找到”鸣天缓缓闭上了眼睛，感知全开的情况下，这家店铺的所有东西都逃不出他的掌控
　　很快便找到了那颗恶魔果实，在店老板震惊眼神中将它拿起，不过鸣天开始疑惑了起来，这一颗……似乎并不是他要找的幻兽种
　　因为这特么根本就不是动物系果实的形状，而是自然系果实的圆形，而且上面的花纹和颜色都不是洁白的，而是青色的
　　一阵沉默之后，鸣天终于开口说道：“这里……不是多夫米店铺吗？”
　　“多……多夫米店铺在隔壁，这里是兰格店铺”店老板颤颤巍巍的回答着，不过下一刻便看到眼前那个人脸色涨红，蹲在地上捂着脸
　　“妈蛋，竟然走错了店铺，难道我真的被索隆那家伙传染了吗”没错，鸣天这个家伙竟然搞错了，这家店根本不是情报上的那一家
　　“不过这颗果实也算稀有，竟然是个自然系果实，就是不知道是什么能力”鸣天磨砂着下巴，仔细观察手中的果实
　　“店老板，这颗果实我买了，三亿贝利应该够了吧”鸣天将空间戒指中的黄金全部掏空，给了那家店铺的老板然后将这颗恶魔果实放在戒指中
　　“够，够了够了”店老板笑开了花，没想到今天竟然这么走运，大赚了一笔，本来还以为今天要损失这颗恶魔果实了，结果竟然还挣到了钱
　　这颗果实本来就是他要拿去卖掉的，因为水性极好的原因，他并不想吃掉这颗果实，但又舍不得别人吃掉所以准备过两天拿去卖
　　他也清楚这是一颗自然系果实，因为是第一次卖恶魔果实，原本的定价在一亿五千万贝利，不过当鸣天拿出那些黄金之后，顿时乐开了花
　　这个世界黄金极其之前，这些黄金一旦兑换成贝利，绝对要超出三亿贝利
　　“那好，没什么事情的话我就先走了”没有浪费时间，走出店铺后直接将恶魔果实内部的力量吸出来，然后吞了下去
　　他并不却准吃下去会不会有副作用，所以只是吸出内部的能力，当力量被吞入体内后，骨头开始发出咯吱咯吱的声响
　　持续了一段时间之后，终于是停了下来，也让鸣天能更好的感受果实能力，自然系木木果实
　　能力和其他自然系果实差不多，可以凭空造出植物，还可以控制其他的植物，和超人系的茂盛果实类似，不过却是茂盛果实的上位果实
　　这颗果实的作用让鸣天嘴角微裂，对于攻击力够强的他来说，一个辅助的能力起到至关重要的作用，相比这颗果实
　　如果现在给他一个别的自然系恶魔果实，对战斗的帮助绝对不像现在这么大
　　毫不费力的拿到独角兽果实，临走之前将那家店铺的店老板干掉，竟然说他长得太漂亮，而且还调戏了他，这让鸣天不能忍受
　　用新的到的能力，将这名店老板直接撕成碎片后，缓步走向战场的方向
　　期间他还用灌的海水试了一下，结果还是如原来那样没有什么副作用，依旧可以在海里带着，也没有变成旱鸭子

第四百三十七章：夸张演技
　　硝烟和能量波动已经渐渐平息，估计是战斗已经结束，不过鸣天依旧没有停下脚步
　　他的目的可不是去见路飞等人，而是为了黄猿和冥王雷利而来，主要还是为了黄猿这个大将，因为鸣天实在想不出有什么办法可以进入海军本部
　　只能将主意打在黄猿身上，借助大将这个身份进入海军本部
　　缓步来到了战场，只见一名穿着海军制服，后面写着正义二字的猥琐大叔，与一名面色苍老却能从眼神中看到锐利的老人对峙着
　　不用说，这两个人光看也能知道是谁，黄猿的猥琐可是海贼王世界的标志，冥王雷利的霸气也比较好认
　　“哦呀哦呀，竟然又出来一个搅局的家伙，看来今天真是我倒霉的日子啊”还未等鸣天临至，黄猿和雷利已经发现了他的位置
　　鸣天没有隐藏自己的气息，对于两人的层次自然很容易发现，只见黄猿此时虽然语气依旧猥琐，但脸色却从未有过的凝重之色
　　就连刚刚面对冥王雷利都没有露出这种表情，可想而知鸣天给他带来了多大的压力，在意识里恐怕丝毫不亚于白胡子给他的威压感
　　“不愧是海军大将和冥王雷利，竟然能够如此轻易的就发现了我”鸣人拍着手从远处走了过来，眼神始终停留在两人的身上
　　一旁的熊和战桃丸则是被他忽略掉，虽然两人的实力也很强，尤其是熊的力量几乎接近大将层次，可依旧没有被鸣天放在眼里
　　现在能够威胁到他的，恐怕只有那个神武世界的神灵，不清楚底细的五老星，以及颠峰时期的白胡子，不过后者显然现在已经不可能威胁到他了
　　“阿啦啦，竟然是草帽小子的同伴，我们家大将青稚受您照顾了！！！”没有迟疑，话音刚落黄猿一个闪身来到鸣天面前，光速踢在他的身上
　　“果然如青稚所说一般，拥有着和我同样的能力，只不过据青稚所说，似乎与你交手的时候，闪闪果实能力并未有多强，相反倒是剑术要更强一些”
　　看着金色光芒慢慢愈合融合的身体，黄猿脸色有些阴沉，当初青稚带伤回来的时候，他倒是很震惊，虽然青稚的伤势很小，可这片海域依旧不存在太多能够伤到他的人
　　难道他遇到了四皇！！？抱着这样的想法问了青稚，当时的青稚还用一种特别怪异的眼神看着他，不禁让黄猿摸了摸自己猥琐的脸
　　接下来青稚讲述了和鸣天交手的情景以及能力，让黄猿产生了深深的怀疑，以及那一丝丝的愤怒，倒不是质疑青稚说的话
　　到了他们这个身份，几乎很少去说谎话，而是为鸣天有着和他相同的能力而感到愤怒，任谁也不会想自己的能力出现在另外一个人身上
　　接下来的时间，他推掉了手头上所有工作，向战国请示之后便开始寻找鸣天，结果找遍了整个伟大航路前半段，依旧没有鸣天的身影
　　直到黄猿彻底失望，以及战国在电话虫内歇斯底里的声音后，黄猿才准备回来继续他的工作，没想到这次竟然有着意外的收获
　　“我的剑术你会看到的，只不过不是现在”说完，鸣天转过头看向雷利：“雷利大叔，你应该也能从路飞嘴里知道我是谁了吧”
　　雷利点了点头，有些感慨的说道：“我倒是听路飞那小子提起过你，本来还以为你是个很有潜力的小家伙，没想到已经比我强出不少了”
　　鸣天笑了笑指着黄猿说道：“我今天是来找这个家伙的，可否将他让给我来处理？”
　　雷利虽然不明白鸣天想要干什么，不过依旧点了点头，至于黄猿则是脸色谨慎起来，刚才的试探虽没有将全部的力量试探出来，可黄猿已经感觉到鸣天的实力要比青稚描述的还强
　　“不要那么紧张嘛，我又不会吃人啊”鸣天看到黄猿这个样子，耸了耸肩做出一个无辜的表情
　　要是平常时候，或者鸣天只是一个普通人的身份，这样漂亮的孩子自然能够引起黄猿这个猥琐大叔的善意，只可惜黄猿清楚的知道眼前这个青年到底有多强
　　忽然，鸣天脸色一变单脚一踏，猛然来到黄猿面前，右手向他抓了过来
　　一直以速度自居的黄猿，在面对鸣天的速度一时间也没有反应过来，并不是他的速度没有鸣天快，而是很久没有遇到和他相等速度的人，眼睛有些跟不上
　　黄猿不愧是大将，能当上这个位置的战斗经验自然要比其他人丰富的多，面对鸣天的攻击尽管没有反应过来，也凭借本能提升速度躲了过去
　　光速踢！！！
　　这次的攻击黄猿直接加上了武装色霸气，一脚踢在鸣天的腹部，脚不接触到实体感的时候，黄猿心中一惊按道理应该没有机会能够踢到他才对，为什么接触到了
　　黄猿也算是最了解闪闪果实能力的人，自然清楚明白就算自己的攻击再快，也无法击中同样拥有闪闪果实能力，以及和他相等速度的鸣天
　　可现实中却是，他的脚面的确接触到了鸣天，而且还将他踢翻在地，看着撅成了皮皮虾模样的鸣天，黄猿眼中闪过一丝疑惑的神色
　　“哎呀！我被击中啦，我就要死啦，我再也没有战斗的能力啦”夸张的表演方式，让鸣天满地打滚，身侧的黄猿则是一脸黑线
　　就连雷利和战桃丸看到鸣天的“惨样”后，都不禁抽了抽嘴角，在场唯一没有表情的可能就只有被改造成机器人的熊了
　　只不过这家伙的下一句话却让场面更加尴尬
　　“身份：草帽海贼团团员，姓名：鸣天，受伤程度：无，以现在状态判定为伪装…………”熊眼中一阵扫描后，说出了这句让鸣天无比尴尬的话
　　撅成了皮皮虾满地打滚的鸣天，上一秒还在折腾着，听到熊的话之后，整个人若无其事的站起身来，拍了拍身上的尘土，狠狠瞪了熊一眼
　　“好了，我也实话实说，我的目的便是要去海军总部一趟，相信你也应该很乐意才对吧”鸣天深深看了黄猿一眼
　　即便是他的目的在明显，黄猿也只能将他压到海军总部，面对他这个层次的强者只有三个办法处理，一是对白胡子一样击杀他，不过显然这是不可能的
　　因为白胡子和海军的是战争，抛去战争以外海军绝不会动用全力去杀一个大将层次的人
　　第二个便是如金狮子一般，被押入推进城的第六层之中，还有一种便是直接押回海军总部，交由元帅战国来处理
　　黄猿更倾向于最后一种，他这个怕麻烦的性格，让他找了这么长时间的鸣天已经算很了不得，让他在处理鸣天的事情，恐怕比杀了他还要难
　　还不如直接交给战国来处理，那样的话自己还能相对轻松一点
　　“虽然不知道你要干什么，不过还是跟我来吧”黄猿看了雷利一眼，随后带着战桃丸以及熊还有鸣天这个囚犯，一起前往自己的军舰
　　相比鸣天，雷利这个前海贼王的副船长已经不是特别重要了，雷利也是望了一眼鸣天的背影，最后转身离去
　　一路上鸣天自然被特殊对待了一番，不仅好吃好喝的供着自己，除了佩戴上海楼石的手铐外，还附带一些娱乐项目
　　比如说打牌啊，打牌啊，还是打牌啊……

第四百三十八章：海军本部
　　海楼石手铐对于他来说完全不在意，毕竟自身的能力不受海水的限制
　　一路上和战桃丸倒是打打闹闹，黄猿那慵懒的性格，和他说不了几句话就会感到心烦，至于熊……和他说话还不如不说
　　军舰之上自然有着各种以熊为蓝本做成的和平主义者，让鸣天起了兴趣，整天围绕着这些机器人转圈
　　对于贝加庞克这个天才，鸣天很想见到他一面，毕竟整个世界科技的提升完全要归功于贝加庞克这个人，被誉为超越五百年的天才
　　在贝加庞克还未出生之前，海贼王世界的科技都停留在前世民国时期，而自从贝加庞克出生之后，所有的科技完全提升一大截
　　就拿现在眼前的和平主义者来说，哪怕是前世也制造不出这种东西，要不是没有见到过他，鸣天甚至都怀疑这个贝加庞克是否和他一样是个穿越者
　　香波地群岛距离马林焚多并不太远，以大将级别军舰的速度，仅用一天的时间便返回了海军总部
　　看到矗立在岛屿上的宏伟建筑，鸣天抬起头并没有多少的触感，毕竟他也算见多识广了，还不至于被眼前这一幕震撼
　　现在的海军总部相当繁忙，许多海军士兵和杂役在清理着马林焚多正面的空地，应该是在为和白胡子的战争做着准备
　　艾斯现在已经被抓获，正关押在推进城之中，而鸣天这次前来海军总部，也正是为了艾斯而来，毕竟是路飞的哥哥
　　不过要救他还需要计划一下，起码现在不能动手，尽管自己不惧海军总部的任何人，可对于那些高层战力也是会起到很大的阻力
　　踏上马林焚多的地面，黄猿第一时间便是带着鸣天前往战国的办公室，刚刚在军舰上他已经将事情的经过都告诉了战国
　　面对鸣天这等不次于大将的强者，恐怕现在战国和卡普已经做好了最高的迎接准备
　　没有理会熊和战桃丸，而两人也知道此时关系重大，别看鸣天在军舰上一副好说好商量的样子，可单凭嫩能不惧黄猿的威胁，就已经让战桃丸深深了解到此人的恐怖之处
　　熊就更不用说了，本身在革命军里面当干部的他，自然接触过很多强者，那个被黄猿关押的青年的气势，就如同他以前所见到的那些强者一般
　　甚至远超那些强者，在他的估摸中恐怕就连龙都比不上，让熊心底仅存的一丝感情起了谨慎，深深看了一眼鸣天的背影，而后转头再次踏入军舰内
　　他所接到的贝加庞克给出的命令，是要守护草帽海贼团一伙的船只，之所以跟着黄猿一起来到海军总部，只是因为鸣天这个人是在太危险，迫不得已黄猿才要求他跟自己一起来押运鸣天的路途
　　不过相信他很快就能再次回到马林焚多，毕竟七武海的会议已经临近，这次的会议可是全员的到来，为的便是靠七武海来节制白胡子海贼团
　　来到战国办公室的门口，黄猿一改往日猥琐的表情，整个人凝重到极点，他倒不是对战国或者卡普有所畏惧，主要还是怕鸣天暴起攻击
　　尽管被海楼石手铐锁住，可难免有什么纰漏的地方，不怕一万就怕万一，还是小心一点为妙，如果战国现在这个功夫除了什么事情，那么罪责可都要担在他的身上
　　“安心一点嘛，黄猿大将，我又不会做出什么过分的事情”撇了一眼黄猿的表情，鸣天露出邪恶的笑容，整个人推门而进
　　就在刚要踏入门槛的时候，回头对紧张的黄猿说了一句
　　黄猿表情也是有些不自然，但身为大将的他总的来说还是能够保持自己的情绪，整理了一下自己的仪表，跟着鸣天身后踏入战国的办公室
　　一入门，沙发上仰躺着一个满头白发，甚至连那络腮胡都变成白色的老人，满脸惬意的大口吃着仙贝，这幅模样不用说也知道这是路飞那个白痴爷爷
　　看向另一边的时候，鸣天有些发愣，只见三大将之中的其二都站在那里，青稚眼中有些凝重，至于满脸凶恶的赤犬，看他的时候倒是意外平静
　　大将身后自然是中将，其中有一些精英中将也是逃不过鸣天的眼睛，一一认了出来，至于那些巨人族的精英中将……，别开玩笑了，就这点小地方可放不下他们那么庞大的身躯
　　整个不大不小的办公室，背着一群膀大腰粗的人挤的不成样子，不过鸣天也能够理解，这是为了马林焚多的安全着想
　　当初在对付和押运金狮子的时候，场面可是比现在还要隆重许多
　　看完大将和中将之后，目光便落在主位那个方向，一共有着两个人，其中一个和卡普一样都是满头白发，面容苍老的老妪
　　不过就算有着皱纹的遮挡，也可以看出这位老婆婆年轻时候面颊有多么精致，这位鸣天也能一眼看出来，老牌精英中将鹤
　　被誉为海军的智慧大脑，战国要商议的任何一次行动，甚至就连一些大事情也务必要找鹤来商量，在大脑方面战国可不如这位老婆婆聪明
　　另一位自然不必多说，也是和原著中的形象一模一样，海军元帅战国，世界上数一数二的高手，而且拥有着为三的动物系幻兽种，人人果实・大佛形态
　　“欢迎来到海军总部……鸣天阁下，自我介绍一下，我叫做战国是海军的元帅”战国看着他的眼睛顿了顿，又说道：“这个房间中的所有人都是海军的高层，是来参与对你罪行的判处的”
　　“是吗，难怪面对我一个小海贼，要搞的那么兴师动众”
　　战国自然听出鸣天话中嘲讽的意思，不过身具这个位置什么样的话没听过，自然不会把这种讽刺听入耳朵里，但他身后的那位可就不答应了
　　赤犬原本平静的面孔突然狰狞起来，嘶吼着那有些沙哑的嗓子，大声说道：“你们这些邪恶的海贼！！面对神圣的海军竟然做出如此态度，信不信我杀了你啊！！！”
　　掏了掏自己的耳朵，不屑的看着赤犬，这个家伙可以说是鸣天比较讨厌的角色之一，刚才进来的时候还惊讶为什么赤犬没有反应，这不符合他的性格啊！！？原来是等着爆发呢
　　“我说这位……大将对吧，你说这话可就搞笑了”鸣天的笑容让整个屋子里的人有种不好的预感，果然不出所料，下一刻鸣天说的话让他们脸色极为难看
　　“邪恶的海贼？神圣的海军？那么请问就拿我的海贼团来说，身为团员我可自认为没有做出什么伤天害理的事情，而你们还要抓捕我们？”
　　“帮助了被阿龙统治的可可西亚村，打败了克洛克达尔这个威胁的我们，被你们称之为邪恶的海贼”鸣天不免哈哈大笑起来
　　“而你们所谓正义的海军呢，你们的蒙卡上校，你们的老鼠上校，甚至你们亲自颁发的七武海，除了个别人没有野心之外，其余的那些不如现在的海贼”
　　“就拿七武海之中的克洛克达尔以及多弗朗明哥来说，他们的野心可是比谁都大，甚至于大过了四皇，这样的存在被你们合法的保护起来？”
　　“这就是你们的，所谓的神圣海军吧”尽管语言中充满着嘲讽，可除了脸色难看的赤犬以及支持他的中将以外，其余人都是沉默下来，就连元帅战国和卡普也不例外
　　“那么在你这个海贼眼中看来，七武海到底有那些弊病呢？”这个时候中将鹤开口，虽不知道她为什么这么问，却还是给她做出回答
　　“七武海什么地方有弊病……全部，他们的威胁在我看来甚至超过了四皇，四皇之中有三位他们存在的目的便是为了平衡，而七武海少说有一半以上选择掠夺和上位”

第四百三十九章：轻松时间
　　虽然说的很直接，但不可否认鸣天所说全部都是正确的，即使赤犬这一群激进派都无法做出反驳
　　“看来，和我现象的一样啊”鹤低声喃喃了一句，凭她的可怕智慧即使深处海军高层，即使没有作为海贼的经历
　　依旧能够判断出七武海的目的是什么，只不过具体做出的细节无法判断，就比如之前的克洛克达尔，在为被取消七武海资格之前
　　被她判定为极其恶劣的一类，只是当时海军大部分高层没人相信她，当然这也是情理之中的事情，毕竟就算中将也不会把一个赏金只有八千多万的小海贼放在眼里，更别提加以防范
　　“那么言归正传，这次来到这里你的目的是什么”战国沉声说着，在军舰上的时候黄猿已经很清楚的将细节和他通过电话虫讲了一遍
　　这样明显的被俘虏，肯定有着什么目的性，这一目的性也使得从鸣天进来的开始，战国以及所有海军高层都格外谨慎
　　“呼，终于到了正题啊”鸣天缓缓抬起眼皮，扫视了所有人一眼，说道：“艾斯应该已经被抓捕了对吧，我的目的就是他”
　　上一秒还躺在沙发上优哉游哉的卡普，猛然睁开眼睛紧紧盯着鸣天，一众海军高层除了鹤之外的所有人，都是摆出了战斗的姿态
　　尤其是大将身后的精英中将，有些连能力都使了出来，就怕鸣天突然对众人发难，即便有海楼石手铐也依旧挡不住他们的谨慎
　　毕竟他们要做好完全的准备，这些中将都已经了解过，眼前这个海贼虽然赏金不高，战斗力却出奇的强横，连青稚都要带伤而归，而且还未损伤眼前青年一根寒毛，可见其战斗力有多强
　　战国.卡普.三大将甚至连鹤都能面对大将的战力，但他们这群精英中将却不行，别看他们在外面很风光，实际上面对大将还是无法抗衡
　　这样环境一旦爆发战斗，恐怕他们就是最先死的那个人
　　“别那么紧张，虽说我来的目的是艾斯，却并不妨碍你们的计划是不是”鸣天对着鹤浅浅一笑，这次对于白胡子的战争可能并不是眼前这个老牌中将的主意
　　俗话说得好，人老成精，鹤是这样，和她年龄相仿的鸣天也是这样，对于这次战争的不完善，完全不像是出自鹤之手
　　要是鹤来制定计划，恐怕会更加完善一些，而且行刑艾斯的时间也要拖得更久一些，所以应该不会是鹤的主意，即使鹤参与了这件事情，也绝对只是建议几句
　　最大的问题恐怕还处在世界政府，甚至五老星那边，起码五老星一直将眼光放在新世界
　　“你们要对付白胡子随意，我的目的只有艾斯一人，你们应该清楚他是我们船长的哥哥，所以这一次你们绝对杀不死他”
　　“你这家伙！！竟然敢在这里大放厥词！！！”赤犬浑身冒出炙热的气浪，连一旁的青稚都不免旁挪一步
　　“赤犬！！别冲动”战国大喝一声，阻止了赤犬的攻击，而赤犬的拳头就停在距离鸣天面部不足一厘米的地方，但鸣天并没有被那股热浪威胁到
　　“你想杀死我？是不是太小看我了”在众人震惊的眼神中，反手将海楼石手铐拧断
　　虽说这种材质却是很坚硬，但面对鸣天的时候却并不是太好用，轻轻松松将手铐解下，而后一掌将赤犬的拳头拍到一旁，缓缓朝着战国走了过去
　　赤犬身上再次翻出热浪，这次不光是他就连其余的两大将，青稚和黄猿也有动作，一个冒着寒气一个闪着黄光，后面的精英中将也严肃戒备着
　　“等一下，先看看他到底要干什么”战国对众人摆了摆手，从刚才轻松挣脱海楼石手铐那一刻，在战国心里他已经算作和四皇一齐的存在
　　对于这个来历神秘的家伙，到现在海军还判断不清，这个人的实力到底在哪里，说是有着大将的实力可面对这么多海军高层竟然一点紧张都没有
　　可要说媲美四皇，却又让人不确定，只是那一招拧断海楼石手铐，确实将战国镇住了，战国可知道鸣天是能力者，能够挣脱海楼石手铐，别说他就连战国本身也绝对做不到
　　“下面来说说条件吧，第一，我要出现在七武海会议的地方，第二，我要暂时住在海军这里，仅限半个月之内”按照鸣天的计算，这个时间差不多是艾斯行刑的时候
　　“还有呢”战国沉声说着，他并不明白鸣天想要干什么，不过现在看来唯有这样顺应他的要求，才是最好的办法
　　至于该怎么处理，还是报告到五老星那里，让他们五个家伙去操心吧
　　“你们可以随时监视我，只要不做出超过我底线的事情都没问题，而我也会和鹤中将聊一聊，关于海贼的一些事情”
　　战国眼神明亮起来，要说谁最了解这个世界的大势，不是他们海军也不是世界政府，更不可能会是五老星和天龙人，而是身处在这个时代的海贼
　　虽不愿意承认，但事实的确就是如此，从大海贼时代开启之后，海贼才是这个世界上的主角，是海军或世界政府所不能比拟的
　　“这些我都答应了，不过在艾斯行刑未结束之前，你不能踏出马林焚多一步，且要有专门的人员对你进行监视”战国不放心还是提醒了一句
　　……………………
　　“海军所收藏的东西还真不少，不过很可惜这本恶魔果实图鉴还有很多未集全”在海军本部的资料库中，鸣天拿着一本书喃喃着
　　距离初次到达这里已经过了三天时间，这几天内并没有发生什么事情，顶多就是赤犬和那些激进派看他不顺眼，而后被战国一顿警告
　　现在的海军还不敢和自己动手，临近对决白胡子海贼团的时候，无论是战国或是五老星，都不会让这样的事情发生
　　而将鸣天押运到推进城绝对不是个好选择，在鸣天轻松拧断海楼石手铐的时候，战国已经打消这个心思，唯一的办法也只有让他留在海军本部
　　起码这里有着更多的高战力，即便鸣天突然发难他们也能顾得过来，不至于手忙脚乱让白胡子海贼团抽出空隙攻击海军本部
　　值得一提的是战国和五老星沟通过，五老星似乎对鸣天很伤心，命令口吻对战国说着，让他派出必须是大将亲自监视鸣天
　　虽然有些不情愿，可还是让三大将中比较闲暇的黄猿去监视鸣天，这个时间段三大将除了赤犬，其余两位基本上都有着时间
　　不过青稚的能力对于本部的防守至关重要，所以指派了黄猿去，而黄猿也乐得这样的任务，毕竟可以偷懒一会儿
　　这三天之中鸣天发现了一件有趣的事情，那就是让他遇到一位堕落的神灵，而且在这个本部身处精英中将的要职
　　而且看三大将以及战国的态度，似乎地位并不比三大将低多少，而这名神灵也知道了鸣天的来历，不过却没有和任何人说起
　　就连那个隐藏在世界政府内，神武世界的神灵也没有和其提到，也不清楚这个家伙到底想要干什么，而在他身上鸣天也感受到一股不次于大将的力量
　　这个神灵隐藏的很深，而鸣天也从黄猿口中得知这个人的来历，似乎是世界政府指派下来协助海军的

第四百四十章：七武海会议
　　一名只有接近大将级别的神灵，竟然舍得协助海军，而且看样子那个神武世界的神灵似乎在世界政府的权力很高
　　“哦啦啦，鸣天阁下竟然在发呆，难道不怕我对你出手吗”背后一道身影骤现，鸣天只是搭眼看了他一眼，随后继续观看着恶魔图鉴
　　黄猿脸色一澹自从他当上中将之后，好像就再也没有收到过这种无视的待遇，毕竟以他当时的实力到哪里都备受瞩目
　　就连四皇对于他也不会抱有无视的态度，毕竟这样一个可以威胁到他们的大将，说什么也不可能去无视
　　鸣天不知道黄猿心中所想，即便是知道也不会出现太大波动，毕竟他也可以算是一名经历丰富的老人，穿越了数个世界见过的强者多了去
　　就拿高武世界美食俘虏的人们来说，单单一个LV过1200的人，差不多就能对付眼前的黄猿，而且还是游刃有余的那种
　　高武世界和中武世界的差距非常大，这两种世界像是一层隔断，两者差别十分巨大，不光是在力量的体系上面，就连人们的天赋普遍也要比第一级别的世界更强
　　什么环境造就什么人这句话果然不假，不过这种规则似乎对于海贼王世界没有太大作用，可能是因为这是一个已经堕落世界的原因
　　“有什么事情吗，没什么事情的话我要继续看书了”半响，感知到黄猿终于忍受不住鸣天的无视，准备说话的时候
　　鸣天突然一句话说了出来，黄猿的脸色瞬间变得和吃屎一样难受，不过他碍于自己和鸣天的身份，也不好发作只能将战国的话说给鸣天
　　“哦？七武海会议要开始了吗”鸣天缓缓站起身，朝着战国办公室的方向走去
　　本来七武海会议是早就已经结束的，不过因为这个世界是真实的世界，所以不知道发生了什么变故，直接导致会议退后，直到现在临近战争才办妥
　　“恐怕不会如原著一样了，起码甚平是不会到场，至于女帝…………”以现在的时间，路飞应该已经获得了女帝以及女儿岛的信任
　　虽然鸣天也想一堵女帝的尊容，但他却并不是下半身生物，所以还是能够克制好自己，况且也不差这一时了
　　七武海会议在海军总部的会议室里面开始，这次也是特殊情况，否则七武海们一般都会去世界政府，不过因为这次海军才是主场，所以会议的地点自然选择在这里
　　随着战国来到会议室的门口，跟在后面的鸣天明显看出战国神色有些谨慎，应该是怕他做出什么动作，毕竟任谁有鸣天这个不稳定因素都会露出这样的表情
　　吱呀！
　　会议室的门打开，略过战国的身影看到里面除了三两个准备椅子的海军士兵外，还有五个人……其中让鸣天感到压力的只有一个，鹰眼米霍克
　　“哦呀哦呀，没想到竟会有闲杂人等来到这里，看起来很年轻啊，是海军的新星吗？”说话的是一个身材魁梧，但穿着却意外不合调的家伙
　　带着一副墨镜，嘴角挂着浓郁的邪笑，即使面对战国也没有多少惧色，反而是对他调侃了起来，不用战国介绍鸣天也知道这个人是谁
　　七武海之一，天夜叉多弗朗明哥，在七武海之中能排前三的家伙，表面上和世界政府合作出任七武海，但暗地里却和凯多有着繁多来往
　　和路飞一样身聚霸王色霸气，拥有成王的资质，而且这家伙的性格很恶劣，是个名副其实的枭雄人物
　　不过鸣天对他倒也谈不上讨厌，如果要是只能穿越一个世界，或许鸣天的选择也会和多弗朗明哥一样成为枭雄人物
　　对多弗朗明哥的做法也没有太在意，他可不是圣母也不是如路飞那样心善的人物，遇到让他顺眼的就帮一下并没有什么问题，但如果遇到令他恼怒的，那个人或那群人的下场恐怕远比落在多弗朗明哥手里要惨的多
　　再说了，这个年代那个海贼没杀过几个人，毕竟不是谁都像路飞那样的海贼团，那样的海贼团名义上是海贼，实际上也不过只是打了一个旗号本质上却是冒险团
　　“如他所说，战国元帅我们七武海在这里论事，带他来是否有些不好”鸣天的目光再次挪移，一个肥硕的蓝色身影出现在视线内
　　此人……应该都不能成为人类的物种，大嘴裂开嘴角还带有两颗尖牙，身上披的和服一样的服装，同样不用说也知道这个人是谁，七武海海侠甚平
　　“不，他有资格坐在这里，比你们之中的任何一个都有资格”鹰眼锐利的眼神在鸣天身上来回扫视，身为一名绝顶剑客的他
　　自然能够感应到鸣天身上散发的剑道，那是一股并不在他之下的剑，其他人不是剑客感觉不到，但他却能清清楚楚的感受着
　　同时心中有些震惊，距离上次在巴拉蒂与他见面才过多长时间，再次见面居然成长到这个地步，果然是个怪物啊，不过这样更能燃起鹰眼的战意
　　鹰眼说话其他人都是一脸意外的看着他，这句话看似是在向着鸣天说话，不留余力的那种，可同为七武海的其他四人却知道鹰眼的话代表着什么
　　七武海之中鹰眼的实力是当之无愧的第一，就连多弗朗明哥和熊都在他手里撑不住五十招以上，也和他的剑道相克两人有关
　　连鹰眼都这么说的人，实力自然不可小觑，这个时候所有人才彻底把鸣天正视起来，这个看起来完美面孔而且异常年轻的身影
　　在场也只有一个人对鸣天不在意，那是一道在会议室角落的身影，看似很不起眼实际上通过那家伙的眼神，就能看出绝非什么良善之辈
　　看见这道身影后，令人意外的鸣天缓步走了过去，停留在身影的面前，挂着一脸邪笑的问道：“看样子你就是信任的七武海之一，蒂奇？”
　　“嗯？没错，的确是本大爷有什么事情吗？贼哈哈哈”招牌的笑声响起，只是还没停留多长时间，蒂奇的笑声戛然而止
　　只见鸣天一只手紧紧箍在蒂奇的脖子上，猛然将他甩了出去，体型魁梧的蒂奇被这巨力直接甩出会议室外，而后满意的点了点头，鸣天缓缓坐在原本属于蒂奇的位置上
　　“上次见面的时候没有打招呼，这次给你补上，不用谢我我一直都是那么的有礼貌”鸣天搭眼看着众人，严肃的多弗朗明哥.充满战意的鹰眼.面无表情的熊.面露惊惧的莫利亚.挑着眉头的甚平以及满脸愤怒的战国
　　“各位早上好，在座可能有很多人不认识我，也有很多人认识我，不过没关系现在我会介绍一下，不过我希望在自我介绍的时候，没有人能插嘴……任何人都是”
　　多弗朗明哥微蹙眉头，似乎对于鸣天这番话有些不满，但也没有说什么，鹰眼则是对他点了点头，其他七武海同样沉默
　　只有战国一人对着他大声喊道：“鸣天！！你个混蛋你知道干了什么嘛，蒂奇可是世界政府新任命的七武海！！”
　　“我知道啊，可这不是被我扔出去了吗”鸣天摊了摊手，用一脸天真的语气说着，顿时把战国气的连胡子都差点拔下来
　　啪啦啪啦
　　土块被踢动的声音，引起了众人的关注，只见蒂奇缓缓从飞出去的那个大洞走了进来，一脸凝重加愤怒的看着鸣天
　　“我想起来啦，你是草帽海贼团上的家伙，没想到竟然这么强，当时就该直接把你干掉”

第四百四十一章：不屑
　　鸣天压根儿没正眼瞧他，这家伙也算是有些野心，初见这家伙的时候因为自己的实力还未恢复，所以并没有太过不屑
　　现在实力已经快要达到这个世界的巅峰，就算各大处于顶尖的高手全部围攻也不忿，区区一个蒂奇在他眼里还翻不了多大浪
　　世界里的人就算真正达到顶峰又能怎样，一样对付不了媲美神位的鸣天，就算成为了中武世界的神灵又怎样，鸣天可是有着神武世界神灵的实力
　　而且他能够感觉到，随着实力不断的封印，或增加一片世界的力量，自己的身体正在蜕变之中，朝着神武世界神灵的顶点破去
　　估计只要在能够完成两个世界的攻略，那么他便能真正立于一众世界的顶点，到时候别说神武世界的神灵，就算全部围攻他也不惧怕
　　蒂奇瞧见他这副模样，青筋暴起差点将会议室的桌子砸烂，最后还是卸了火气，让海军的士兵再搬一把椅子过来，坐在那张新椅子上直勾勾盯着鸣天
　　“现在安静下来啦，那我就开始自我介绍”鸣天站起来清了清嗓子，说道：“我叫做鸣天，至于全名你们不用知道，而且你们也不用去调查我的来历，反正你们也调查不到，海军和世界政府就是个例子”
　　鸣天的话让战国一澹撇过脸不去看鸣天那张欠揍的脸，这件事情让很郁闷，身为海军的元帅竟然连一个赏金还不到一个亿的海贼的资料都查不到
　　哦对了，现在鸣天的赏金已经不断增长，尤其是在海军总部的这段日子，赏金已经增长到接近八个亿，临近战争的日子战国的想法，也不妨让海贼内部乱一乱
　　“然后介绍一下我的能力，很明显我是一名恶魔果实能力者，至于能力嘛……和黄猿大将一样的闪闪果实”此话刚落，莫利亚这个存在微乎其微的家伙立刻跳出来质疑
　　“这不可能，海军大将黄猿那种实力在海上几乎很难死去，况且刚才大家也看到了，他还在那里好好的，你不可能拥有闪闪果实的能力”
　　面对莫利亚的质疑，鸣天同样给予和蒂奇一样的待遇，直接无视他继续说着：“我的能力虽然也是闪闪果实，但要比黄猿大将的能力更强”
　　“而且附带一条，就是这种能力可以触碰到海水和海楼石，至于是怎么做到的，你们也就别问了反正你们也问不出来”
　　“恐怕你的能力不止如此吧”鹰眼忽然间说话，在做的众人里面只有他和甚平没有果实能力，所以两人对于这类话题并不感兴趣
　　令他感兴趣的只有剑，鸣天身上散发着浓郁的剑道，令他时刻想要拔刀砍过去，不过这毕竟是七武海会议，而且还是海军政府内
　　如果两人真的都起来，难免会落得两败俱伤的下场，到时候再让海军或其他七武海捡了便宜可就麻烦了，他是痴迷剑道但他不傻，这一点还是能看出来的
　　“没错，以我现在的推测……我的剑道也快要达到你的层次了，战争过后或许我可以把花粟海拿回来了”鸣天盯着鹰眼充满战意的眼神微微一笑，实际上他也对于这场战斗比较感兴趣
　　七武海甚至战国听到两人的谈话顿时警惕起来，鹰眼的性格他们知道，无欲无求一生基本上都是和剑渡过的，有这样的实力也不奇怪
　　而鸣天一个看起来只有十几岁的青年，竟然说他的剑道快要达到鹰眼的那个层次了，这下连多弗朗明哥也不禁谨慎了几分
　　这个看似人畜无害的家伙，打一进场开始就收拾了蒂奇，虽然不清楚蒂奇的实力，但能做上七武海这个位置，怎么可能是个简单的角色
　　自己的实力要算起来，可并不比蒂奇高出多少，甚至还要略低一些，能够轻松收拾蒂奇的鸣天，已经能够吊打多弗朗明哥了
　　这还不是最主要的，最主要的是这个面容如此完美，让他都忍不住嫉妒的家伙，竟然说自己剑道差不多达到鹰眼
　　要知道自己的线线果实最忌惮剑道强者，原著中索隆没有砍断鸟笼，是因为当时他的实力还是有些不够，让鹰眼来砍恐怕三分力就能斩断
　　原著中的藤虎可是放水放的最多，没有砍断鸟笼自然也没有什么稀奇的
　　“是吗是，那我们就拭目以待吧”鹰眼点了点头，随后便不再言语，他的目的只是要提前和鸣天来一场剑道的战斗，对于这场战争并不是特别关注
　　况且自己也接到消息，好友红发将要在这次战场中亲临，顾而自己也不打算在这场战争中出多大的力，只是打打酱油不让别人看出来就够了
　　这个七武海的称号可是很好用，他一直在钻研剑道所以没精力去处理麻烦的事情，这个七武海的称号给了他很大帮助，所以并不打算舍弃
　　“怎么，都看着我干嘛，都不打算说话了？”面带玩味的扫视了一圈，鸣天开口说道：“这次的战争我会以海军外援的形势降临推进城，所以各位不要去打那个地方的注意了”
　　战国脸色有些难看，不过好在还属于可控范围，想了想也就同意了鸣天的决定，那里有着麦哲伦坐镇，麦哲伦的实力他很清楚可不弱于自己
　　况且他的毒毒果实很可怕，即便是战国遇上麦哲伦，也没有绝对的把握能够打赢，虽有冲击波可那毒太变态了，有时候一不注意就能侵入身体内
　　看着鸣天的笑容，蒂奇心中一突有种不好的预感，难道自己的计划被这个家伙给发现了？不可能啊，自己的计划做的很隐秘，基本上没有多少人知道
　　“好了，我该说的也都说完了，距离战争的时间没有多久了，希望各位能够做好准备，别再这场战争中死掉为好啊”
　　尤其是在蒂奇和莫利亚的身上停留了一会儿，随后坐了下去，神格懒腰说道：“各位继续吧，不用在意我，而且这里这么多海贼，也不怕什么机密的事情被我流出”
　　在场所有人脸色都很难看，战国知道鸣天这是在嘲讽他们海军，可有没有办法反驳，这个合力掠夺的命令的确是世界政府颁发的
　　蒂奇.多弗朗明哥一流则是脸色发青，鸣天刚才把海贼二字咬的特别重，他们都明白什么意思，无非就是嘲讽他们
　　鸣天也是海贼是不是他连自己也一起嘲讽了？那可不同，处于平等境界或更低境界或许有可能连自己也嘲讽上，不过那是一些没脑子能干的事情，也就只有以后的七武海，爱德华威尔布能感触这种事情
　　身处鸣天这个实力，就像四皇一样，嘲讽谁谁都要受着，而且还没有多少人能够说些什么，这就是鸣天和多弗朗明哥甚至蒂奇的差距
　　靠着实力来支撑的差距，对于这个以力量为尊的世界尤为管用，无论什么地方有力量就能保护自己想保护的东西
　　虽然脸色依旧难看，可多弗朗明哥和蒂奇还是坚持开完一半的会议，这可是他们的扬名的好机会，尤其是蒂奇刚刚坐上七武海位置不久
　　想要登临这个世界的顶点，那么声望自然不可少，这也是为什么出任新的七武海的原因，就是打算借助海军和这次战争，将他的声望推到顶点
　　会议进行到一半的时候，鸣天突然觉得空气中弥漫出一股香味，身为男人所该有的心跳也逐渐复苏起来，在看看会议上的其他人，简直一副平淡的样子让鸣天怀疑这些家伙到底是不是男人
　　“看来哀家来晚了，不过也正好，因为哀家无论做了什么错事，你们都会原谅我的，因为我太美了”白花花的大长腿映入鸣天的眼帘

第四百四十二章：精致的面孔
　　一张精致到不能再精致的面孔出现在他的眼前，虽说照他还差了一点，不过在中武世界有这种容貌已经很不容易了
　　要知道他的面孔可是所有世界最完美的，不得不说原动漫中对于女帝的形容并不夸张，其容貌只比鸣天差一丝
　　之所以鸣天无法达到汉库克的效果，可能是因为他本身是男人的关系，对于同为男人的众人有着很重的免疫力，而且他也并没有将自己的全部魅力释放出来
　　女帝出现在众人眼中，而她的目光也随之移到了鸣天身上，看到那比她还要完美的脸颊不禁一愣，随后眼中闪过一丝不敢置信
　　七武海和战国也发现了场上诡异的气氛，目光来回在鸣天和女帝之间挪移，眼神十分古怪，这两个人都是有着完美的面孔，碰在一起到底会发生什么事情，让他们很感兴趣
　　“哟，我叫鸣天，你好啊”鸣天只是楞了一下，就回过神来，每天看着自己完美的面孔，早就对于漂亮这个词不太看重
　　对于汉库克这种面容并没有多少吃惊，反而是汉库克一脸不可置信的样子，从声音她可以听出，眼前这个人完全是个男人
　　可男人怎么可能拥有这么漂亮的容貌，连她在容貌上都有些自愧不如，不过好在她的气质和魅力要高于现在的鸣天一筹，这才让她心情好了许多
　　忽然，不知道她又瞎想了什么，脸颊忽然煞白，随后看向鸣天带有许多防备，似乎是怕抢了自己重要的东西那样防备
　　见女帝没有回他的话，还一脸阴沉不定的样子，鸣天摸了摸鼻子，他知道女帝肯定又是在脑海里想着什么，毕竟论脑洞也就只有之后超新星崇拜草帽海贼团的绿毛，能跟眼前的女帝比
　　“咳咳，既然连波雅汉库克也来了，那就继续我们刚才的话题吧”战国这时候来救场，即便他看不惯这些七武海，可还是要假装让他们稳定下来
　　听到战国的话，女帝终于从脑洞中回过神，脸色复杂的看着鸣天，脚步却缓缓走到蒂奇旁边，众人的惊讶下一击芳香脚把黑胡子再次踢出墙外
　　…………………………
　　战国脸上已经快要青筋暴起，这个七武海会议到底是怎么了，就因为一个黑胡子就闹成这个样子？以往虽然七武海之间也不服气，可没有一个敢在这里动手
　　战国直接把账算在蒂奇的头上，完全没有在意是否是因为鸣天在这里的关系，毕竟女帝可是和蒂奇没有多大恩怨，这次直接把蒂奇踢出去，或许完全是因为蒂奇的人格魅力问题
　　可怜的蒂奇如果知道战国心中所想，恐怕直接会喷出一口老血，可怜的蒂奇本身就因为要承受三倍的疼痛，艰难的爬起来，还有被战国这么质疑着，简直不要的可怜啊
　　这回七武海会议开的相当顺利，除了女帝一直盯着鸣天，和满脸狼狈且心中愤怒的蒂奇之外，其他人都还挺老实的
　　尤其是鸣天和鹰眼，一个是完全对于这种规则性会议没有兴趣，另一个则是将注意力完全放在鸣天身上，或者说鸣天腰间的剑上面
　　“那么，会议到此为止，你们应该能够清楚自己的职责所在了吧”战国严肃的盯着众人，看不惯七武海和这次战争是两回事
　　战国还是希望七武海能在这次的战争中起到大作用，起码牵制一下白胡子海贼团的那些队长，不过他也知道这是不可能的事情
　　不说七武海本身就是海贼，且桀骜不驯的性格，而且本身他们也是受命世界政府，如果不是这次的战争，恐怕和他战国一毛钱的关系也没有
　　反倒是鸣天这个存在，尽管来历神秘甚至让世界政府都束手无策，可他却十分重视自己的命令，可要比那些七武海还要稳重多了
　　一场会议将近半天的时间，最终制订了所有预备战争的计划，不过鹰眼却十分不愿出手，倒是让战国犯了难
　　对于鹰眼他到不像多弗朗明哥那般讨厌，之所以讨厌多弗朗明哥，主要还是因为柯拉松的关系，对于柯拉松战国极为看重
　　甚至将他受为了义子，结果却因为保护罗而暴露身份，结果惨遭多弗朗明哥的杀害，从这件事情后战国开始对多弗朗明哥的态度更加恶劣
　　鹰眼不同，他本身就不具有海贼的身份，当初出任七武海只是因为怕麻烦的关系，而且还摆着一个世界第一大剑豪的名头
　　在战力上丝毫不弱于战国，这也让他很头疼，七武海的七位中，除了已经被改造成机器人的熊之外，就只有鹰眼和多弗朗明哥三人最强
　　鹰眼不出手这场战争更加困难，于是他把目光落在有些闪躲的鸣天身上，眼神中带有一丝希冀
　　“咳咳，我都和你说了，这次的战争我是绝对不会参与的，硬要我参与的话，恐怕我的阵营会变成白胡子那边”鸣天并没有因为在场这些人而顾及什么
　　对于他来说，就算眼前这些人在算上海军那些高层战力，绑在一起也别想要留住他，之所以还待在这里还是因为艾斯和路飞的事情
　　战国脸色有些难看，不过并没有说些什么，毕竟这么长时间的相处，战国也摸清楚鸣天到底是什么性格，绝对不是什么大奸大恶之辈
　　只是有着自己的随行罢了，虽说这种人是绝对不会加入海军阵营，却也不会做出什么伤天害理的事情，至于杀人……谁年轻的时候没有杀过人啊
　　会议结束，鸣天再次一头扎进图书馆里，等待着战争的到来，之所以和战国说要去推进城，主要还是吓唬一下黑胡子
　　也避免让黑胡子放出推进城第六层的家伙，那些家伙虽说在鸣天看来不怎么样，可对于草帽海贼团却是难缠的对手
　　既然要为草帽海贼团考虑，那就直接将黑胡子所有的部下清除，这样就算只剩黑胡子一人，也翻不起多大风浪
　　那个雨之希留……那把刀倒是不错，可以给索隆留着，前世似乎还将他的刀讨论了一番，似乎是二代鬼扯，而一代据说在五老星那个拿着剑的老头手上
　　“如果以后要是离开这个世界，或许可以将那把刀也夺过来，到时候在抢两把无上大快刀，不知道那时候的索隆会有多强呢”鸣天莫名一阵发笑
　　恐怕那个时候，身为世界第一的鹰眼也无法打赢索隆了吧
　　…………………………
　　又是两天后，终于临近艾斯处刑的日子，而这段时间海军的动作甚至世界政府的动作，也没有逃脱鸣天的眼睛，战国或者五老星绝对没有想要让他救出艾斯的意思
　　这也相当于给了他一个答案，暗中告诉他到底要站在哪一方，不过他们的想法虽然看似强势，实际上也不敢太过分
　　不说临近战争，就是在正常的时候，单是鸣天一人的力量也够海军喝一壶，况且现在和白胡子海贼团的战争越来越近
　　现在惹怒了鸣天，简直就是自己给自己找麻烦，所以世界政府和海军吊着鸣天，一切都打算在战争结束之后再说
　　有希望的话，可以让鸣天到世界政府去说话，那时候他们的底气也能强一些，毕竟是属于他们的地盘上，鸣天再怎么强也绝对逃不出他们的手掌心
　　当然想法虽好，不过鸣天真的会傻到自己去自投罗网吗，况且他们以为的鸣天的实力，真正只有那些吗

第四百四十三章：前往推进城
　　高台.城墙甚至是建筑上，到处都是海军干部的身影，这一天终究还是来了
　　四皇之一，世界最强男人之名爱德华・纽盖特，起名为白胡子的男人，在自己二番队队长将要处刑的一天，终究是来到
　　此时的鸣天已经来到推进城中，以他的速度全力也就几十分钟的事情，毕竟海军本部距离推进城也不是太远，仅仅间隔一个正义之门
　　这次鸣天身边一个海军高层都没有，一个是战国信任麦哲伦能够处理好鸣天的事情，再有就是海军实在抽不出精力来监视鸣天了
　　“见过鸣天阁下，欢迎阁下来到推进城”刚刚踏上推进城的吊桥，就被一道充满着诱惑力的声音吸引
　　只见一名带着墨镜的女子，和一个身材魁梧打扮的和前世法老王一个装扮的男子向他走过来，其中那个男子伸出手放在胸前
　　“我是推进城的副署长汉尼拔，这位是副看守长多米诺，我们接到署长的命令后，特此来恭候鸣天阁下的大驾”
　　话语中并没有太多不敬，而且也给足了鸣天的面子，毕竟这个推进城只有两个人算是真正有着话语权，而这汉尼拔就是其中一位
　　地位仅次于麦哲伦的存在，由他带领着一位副看守长来迎接鸣天，也算是推进城较高的待遇了，而且鸣天可知道，这个男人在顶上战争之后，还会代替麦哲伦的位置，坐上署长
　　“不用客气，我只是来协助麦哲伦署长的，其余的事情没有和我说的必要”他只是来阻止黑胡子解救第六层的那些家伙，其余的一向不感兴趣
　　现在的战争刚开始，艾斯正在压往海军本部的路上，路飞应该也没有从推进城内逃出去，一切还来得及，况且以他的速度，恐怕还要比路飞先到海军本部
　　绕过汉尼拔直接进入推进城中，虽说汉尼拔胆子很小，而且还很有野心，不过做事情非常有原则，即便是胆小怕事在原著中还是冒着死亡的威胁，阻止黑胡子手下的动作
　　至于现在的职位是副署长，可能是鸣天记错了，还以为副署长应该是雨之希留担任，整个推进城能够算得上高端战力的人不多
　　除了那些囚犯以外，仅有两人可以算是高端战力，毒毒果实的麦哲伦，以及被关在第六层的看守长雨之希留，这两个人才是真正的战力
　　其余那些干部，虽然也不太弱，可实力顶天也就推进城第三层那些囚犯的实力，要不是牢笼太牢固，恐怕早就被下面哪几层的囚犯撕碎了
　　进入推进城中实际上并没有看动漫时候那么阴冷，反而充斥着暖气，应该也和接近第一层监狱有关系吧
　　推进城的监狱第一层是红莲监狱，这里对于普通犯人比较有危险性，对于一些强者来说，完全不不构成威胁，里面的刀片也对强者没什么用
　　第二层魔兽地狱和第三层饥饿地狱也是如此，能让一些强者感到头疼的，也就只有四层开始，第四层的灼热地狱和第五层的极寒地狱
　　地下第五层和第六层之间还有一个断层，这个断层是革命军伊万科夫的藏匿地，十分隐蔽就连身为署长的麦哲伦，都不知道有这个地方的存在
　　现在的路飞应该就呆在那里，而在下一层就是无限地狱，艾斯也就被关在那里，不过现在已经被押送到海军本部，准备引出白胡子
　　除了艾斯以外，还有很多强者被关押在这里，金狮子史基也曾被关押在这一层，要不是自断双脚才逃出去，可想而知这里对于囚犯有多强的束缚力
　　而黑胡子在之后找的一些同伴，大部分也来自于第六层之中，这里的人大多数都是过于凶恶，从而被历史抹掉的罪犯
　　七武海中的一人也被关押在这里，和原著有些不同，甚平并没有被关在推进城，不过他的态度倒是没变，还是一心想要将艾斯救出来
　　坐上电梯，缓缓进入通往无限地狱的入口，这里的氛围和地面很不同，这里时刻保持着凝重
　　虽然这里的牢房和其他普通的牢房没有什么区别，可犯人的态度却是让鸣天察觉到异常，这里的犯人无论什么时候都会保持警惕的眼神
　　哪怕是面对一个牢房的狱友，也要提防着他们，而且他们的眼中还有一种特殊的欲望，隐藏在最里面
　　“哟，没想到竟然是个大美人啊，快过来让哥瞧一瞧！！”一些实力相对低微的人，没有看出鸣天是男是女，直接吹起了口哨
　　而有一些实力强大的，即使知道鸣天是男人，也依旧调戏着他，毕竟这里可是监狱，这些犯人之前在外面世界也都是凶恶之辈
　　既然是凶恶之辈，那么自然少不了生理方面的需求，除了一些极为特殊癖好的家伙之外，现在的这些凡人几乎是见到一个雌性就像扑上去的地步
　　而鸣天这张比雌性还要吸引人的脸，就算没有特殊癖好的人，也不禁被勾起了欲望，相比起来一旁的多米诺就显得有些不够看了
　　而多米诺此时的脸色显然有些难看，她对鸣天的脸同样没有抵抗了，自然是深深陷在鸣天身上，可现如今这群罪犯竟然对她看上的人这么做
　　让她心里一阵恼火，要不是自己实力不行，恐怕早就一鞭子抽过去了
　　“都给我闭嘴，不然的话，自己就准备等死吧”鸣天突然开口，带着磅礴的气势向这些罪犯碾压过去，一时间这些人都被鸣天的气势镇住，畏惧的看着他
　　就算自己再笨，也知道这个人不好惹，不过还是有些不知死活，或者说被色欲冲昏头脑的家伙，从护栏出伸出自己的双手，准备将鸣天抱入怀中
　　鸣天眼神一冷，下一刻，所有罪犯都没有看清楚的动作下，直接讲那几个人隔着海楼石所做的护栏，将其全部干掉
　　血腥的味道刺激着其他罪犯，连忙开始后退着，没办法面对这样一个强者，以现在谨慎的态度在他们看来还是不够
　　“现在都知道了，以后说话放干净点，或许还有可能捞到一点好处，但是敢忤逆我的家伙，全部都和那些死尸杂碎一个下场”鸣天将气势发挥的淋漓尽致
　　一时间整个空气好像都凝结，那些犯人汗毛炸立，如果说对于鸣天前一秒有着轻视和欲望，那么现在就只剩下恐惧
　　一瞬间就将这么多人全部干掉，几乎是不可能完成的事情，可鸣天就做到了，刚才斩杀的几人在这里实力可不弱，面对鸣天毫无还手之力，甚至连怎么死的都不知道
　　“一群垃圾，除了七武海之外竟然全都是这些货色”无限监狱里面关押的犯人虽然比其他几层更加强大，可依旧不是无敌的存在
　　起码现如今这里的犯人，实力撑死也就和甚平一个实力，其余最弱的甚至还不如一些支部中将，可想而知有多弱小
　　这些人他自然是看不上，不过现如今的黑胡子却急需这样的人手，毕竟现在的他手下也就只有四人，其中拉菲特和毒Q的实力很强
　　范・奥卡和巴加斯在他眼里不值一提，实力也就和这里的人差不多，没什么好在意的
　　无限监狱的犯人虽然垃圾，可也是相较于鸣天而言，这里还是有很多在外界看来，强横无比的存在，比如今后加入黑胡子海贼团的皮萨罗，称号叫做恶政王

第四百四十四章：雨之希留
　　以后所属黑胡子海贼团的几个人，现在当然都在这无限监狱内，虽然他们的实力也很强大，可却依旧逃脱不了这座监狱的束缚
　　“你们……这座监狱的看守长在哪里，带我去看看”对于鸣天突然提出的要求，汉尼拔楞了一下，随后连忙反应过来
　　虽说他们并不知道鸣天在海军本部到底是什么地位，不过既然能让麦哲伦如此热烈去迎接，怎么想也不会是个普通人
　　在汉尼拔和多米诺的引领下，鸣天来到一个独立的牢房，这里寂静无比而且整个牢房只有一个人，穿着军装的男人
　　鸣天所看到的军装也不是固定隶属世界政府的军装，反而有些和前世将军所穿的衣服类似，而这个男人在这里的待遇似乎不错，嘴里还叼着雪茄
　　多米诺和汉尼拔刚要开口，只听鸣天淡淡的说道：“看守长雨之希留，因为对待那些犯人的手段过于残忍，而被特殊关押在第六层无限监狱之中，我说的没错吧”
　　雨之希留身体微颤一下，缓缓转过身叼着雪茄的嘴角开始微翘，不过没有回答鸣天，而是目光一直落在他的腰间，准确的说是一直停留在异洛上面
　　“盲刀异洛，没想到会出现在你的手里，不过你不适合做它的主人”
　　“我不适合？那么谁更适合”鸣天不禁失声一笑，没想到这家伙竟然这么自负，连他都不放在眼里，不过也算正常
　　起码这雨之希留的实力并不算太强，还远远达不到大将的层次，顶多也就是一个准大将，看不出来鸣天的深浅很正常
　　“自然是……”雨之希留故意拉长音，几乎是汉尼拔一眨眼的功夫，便出现在鸣天的身前，只不过因为这铁栏的关系，没有办法出来
　　“有资格成为它主人的，自然就是我”
　　鸣天的眼神微眯，这雨之希留的速度到底是不慢，而且看他浑身的剑道也很强，可在鸣天眼里依旧是个蝼蚁，现在被一只蝼蚁嘲讽，他的心情自然算不上多好
　　“雨之希留看守长！！别做太过分的事情”尽管汉尼拔因为恐惧雨之希留的实力，而不断向后退却，嘴里却依旧对他大喊着
　　“哼，一群废物，除了麦哲伦之外，这里的所有人都是垃圾”雨之希留很不屑，这里从这个副署长开始，没有一个能打得过自己的
　　“你！！”汉尼拔也想反驳，可想了想雨之希留的实力，颓废的缩了缩头
　　“你这家伙是不是有些太狂妄了，不知道自己几斤几两啊”鸣天似笑非笑的走上前一步，一把捏住了雨之希留的下巴，将他整个人的提了起来
　　雨之希留没想到这个青年竟然如此大胆，对他做出这种无礼的举动，刚要用力挣脱，却发现无论使用大大的力气，都无法逃脱鸣天手掌的禁锢
　　看着雨之希留那难以置信的神色，鸣天也没有理会这家伙，在汉尼拔和多米诺惊恐的目光下，随手将雨之希留面前的海楼石牢笼击碎
　　“现在，我们来谈一谈吧”雨之希留在鸣天的手里，就和刚出生的小鸡一样，任由他怎么挣扎也不可能逃脱鸣天的手掌心
　　实力的差距在这里便显现出来，没到大将层次的人，终究还是无法抵挡来自四皇层次的攻击，甚至连还手的可能性都没有
　　而且鸣天还是个特殊例外，雨之希留在他手里就更不可能翻出什么大浪
　　“你想干什么，到底有什么目的性？”雨之希留面如死灰，本来以为自己的实力已经够强，可在眼前这个青年手里，竟然连抗衡都无法做到
　　这其中自然也有刀没在手，没有发挥全部战力的原因，可鸣天不也是什么能力都没使用，单靠一身蛮力将雨之希留从牢笼中给带出来嘛
　　现在的雨之希留真怕鸣天做出什么过分的事情，死对于他来说倒是不怕，唯一怕的便是囚禁在监狱之中的孤独，这也是原著为什么和黑胡子走的原因之一
　　“不想干什么，就是想和你在这里待一会儿”说完这句，鸣天直接闭上双眼
　　他在等待着黑胡子的到来，那家伙一定会来到这一层，而这里正是进入无限地狱必须经过的地方，黑胡子一伙人如果要招募团员，肯定会来到这一层
　　“嗯？什么情况……看来先到的并不是黑胡子啊”嘴角勾勒出一丝趣味，打了个响指后，两人正前方的大门突然打开
　　推进城发生暴动，汉尼拔和多米诺身为干部，自然要前往各层监狱进行镇压，所以并没有陪在鸣天和雨之希留身边
　　“这里是哪里啊？艾斯真的在这里吗？”急躁又熟悉的声音传来，鸣天不自觉的笑了笑，起身朝着声源走了过去
　　那是三个人，右边的家伙有着巨大的身体，装扮变态到鸣天简直想一个八咫镜射过去，强忍着不去看那张恶心的大脸
　　最左边的家伙顶着蓬松的头发，不过身体浑然划分成了白黄两种颜色，手上还长着剪刀，应该也是个恶魔果实能力者
　　最中间的家伙……，看到鸣天之后一副见鬼的样子，下巴都要垂到地上，用颤抖的手指向他，大声说道：“鸣天！！你怎么会在这里！！？”
　　“哟，路飞，真是好久不见啊”鸣天笑眯眯的和他打了个招呼，不过这个动作却惊得路飞身侧两人警觉
　　不为什么，主要是鸣天身上散发的气息太恐怖，就连他们的头领在气息方面也比不上眼前这个小子，而且对于那张大脸来说，鸣天本身便是他（她？）的克星
　　没错，这张大脸自然就是革命军干部，被称为人妖王的伊万科夫，至于另一个家伙……，前世鸣天没怎么注意这个角色，所以对他并不是很熟悉
　　“草帽Boy，小心一点，这个家伙很强，非常强！！”伊万科夫很凝重，没想到这推进城内除了麦哲伦之外，还有这么强的家伙存在
　　尽管没有出手，可伊万科夫心里很清楚，眼前之人要对付他们三个，只需要一瞬间就能让自己三人全部丧失战斗力
　　“安啦安啦，对我竟然这么谨慎”鸣天也理解伊万科夫的做法，只是耸耸肩缓缓走向路飞，最后在他的身前站定
　　没有理会其他两人的敌意，鸣天微微一笑，说道：“艾斯已经不在这里，他在我来之前已经被压往海军本部，如果你想去救他，就去赶去那里吧，现在出发还来得及”
　　“是嘛，那我走了”路飞没有说谢谢，对于同伴而言谢谢这两个字倒是侮辱，路飞刚要带着两人离开这层，却被鸣天拉住
　　路飞转过头，充满疑惑的看着他，就在这时一声海浪的巨响出现，从路飞进来的位置冲进好多海水，不过鸣天打了个响指，直接用木木果实将四人笼罩，这才没有让路飞和伊万科夫三人沾到
　　“艾斯老弟！你在哪里？”这道声音的到来，让鸣天有些意外，没想到他竟然来到这里，不过看样子海军还是对七武海有所防范
　　连艾斯已经被压往海军本部都没有告诉他们，看来也是为了防止这样的情况出现，最重要的就是防备眼前之人了
　　海侠甚平

第四百四十五章：指路
　　蓝蓝的皮肤，胖胖的身躯，正是七武海之一的海侠甚平
　　原本以为没有按照原著剧情来进行的甚平，自然不会来到推进城，没想到身为七武海的他竟然直接闯入这里，这可是和叛乱同罪
　　这样的行为足以剥夺七武海称号，甚至连鱼人岛也会因此而受到牵连，看来甚平还是如动漫之中，一样在乎艾斯
　　“是你？”甚平看到鸣天有些惊讶，原本在七武海会议上，鸣天所说的前往推进城一言，他还以为是句玩笑话，没想到竟是真的
　　“哟，甚平，你也是来救艾斯的啊，不过很遗憾，你错过了时间，早在我来之前艾斯已经被押运前往海军本部，按照现在的时间来看，恐怕已经接近了”
　　“什么！！？”甚平大惊，随后也不管这里还有多少人，直接准备动身回去
　　“喂喂，不要着急嘛”一个闪身，鸣天来到甚平面前，看着他一脸谨慎的样子，继续说道：“这里是推进城，你前来的时候恐怕是一路打过来的吧”
　　甚平点了点头，但身体却从未松弛过，他可是亲眼看见眼前青年可以和战国平起平坐的姿态，而且一击将黑胡子击飞
　　这样的实力远不是他能够应对的，恐怕能够对付他的也只有老爹（白胡子）那样的强者
　　“你这样的行为等同于叛乱，而且你的行为已经引起推进城最高长官，麦哲伦的注意，现在想走出去恐怕要比来的时候，难上数倍不止”
　　听着他的话，甚平脸色很难看，没想到一个救人竟然会如此麻烦，而且现在时间紧迫，在晚一些可就来不及了
　　“我有办法让你们出去”鸣天话音刚落，只见甚平和身后的路飞，眼中绽放出强烈的希冀，那目光简直要闪瞎鸣天的眼睛
　　“向你介绍一下，这是艾斯的弟弟”鸣天一把将身后的路飞拽到前面，放在甚平的身前，路飞只是一个普通人的身高
　　而甚平因为是鱼人的关系，长得很高大也很肥硕，两者相比有种萌身高的错觉
　　“路飞的实力不逊色于你，而且这两个人是革命军干部，也是路飞老爹的下属，其实力同样不弱，再加上一个人就能帮你们逃出这座监狱”
　　“还有一个人？”甚平皱了皱眉头，这无限监狱关押的可都是大罪犯，路飞和革命军两个人倒是没什么，可听鸣天的语气那最后一个人，便是这无限监狱之中的罪犯
　　这让甚平有些不能接受，既然被称为海侠甚平，那他的心里自然是容不下罪恶的，尽管也杀过人，但大多数都是一些大奸大恶之徒
　　现在要他和一个无限监狱之中的罪犯一起，心里可是有些障碍，毕竟现在的他没有被关押在无限监狱，也并不清楚这里的状况
　　“这最后一个人你们都认识，隆重为你们介绍一下”鸣天缓缓走到一个牢笼面前，行为夸张的指向里面说道：“原七武海之一，被我几招就能放到的存在，巴洛克工作社头目，沙鳄鱼克洛克达尔，掌声鼓励！！”
　　这下不光是甚平，连路飞都有些搞不懂鸣天到底要干什么，克洛克达尔可是敌人，难道真的要和敌人合作吗？
　　“不用了，我是不会和那家伙合作的”甚平当即拒绝，他清楚克罗克达尔和白胡子的恩怨，他是白胡子那边的人，自然不可能也不会和克洛克达尔合作
　　“你这混蛋！！没想到现在还活着，而且竟然来到了这里”克洛克达尔目光阴沉，在这里的日子可是让他受尽痛苦，而这一切痛苦的来源就是眼前的青年，以及那个草帽小子
　　“啊哈，原谅我之前没有和你打招呼，不过现在也不算太晚”鸣天悠闲的依靠在海楼石的栏杆上，拉仇恨的语气和克洛克达尔打着招呼
　　“我有一个提议，我可以直接放你出去，然后你陪着他们前往海军本部，正好你的仇人白胡子也在那里，怎么样？”鸣天嘴角出现笑容，因为他知道克洛克达尔一定会打赢
　　果不其然，没有任何犹豫直接答应了下来，随后鸣天直接撕碎海楼石，将克洛克达尔彻底放出去
　　“喂！！你知道在干什么嘛，这家伙可是这无限监狱的罪犯！！！”甚平终于忍不住对鸣天喊道
　　“我知道啊，而且我还知道他是原七武海之一，不过啊……这家伙就算是七武海，就算和白胡子有仇又怎么样，起码可要比蒂奇强多了，我说的是人品上”
　　甚平沉默下来，没错这家伙的确要比蒂奇强，蒂奇的隐忍让甚平觉得可怕，在白胡子的番队隐藏这么多年，只为了一个或许并不存在的机会，简直如枭雄一般的人物
　　七武海会议上，甚平强忍着没有对蒂奇动手，因为他清楚就算那时候对蒂奇动手，其他七武海和战国也会出手阻止
　　“好吧，我答应和他一起前往海军本部，但是……如果这家伙要对老爹不利，我就直接干掉他！！”甚平现在毕竟需要人手，没办法还是接受了鸣天的提议
　　“那我们现在可以走了吧？”路飞早就等的不耐烦了，要不是鸣天说他闯不出去，恐怕早就冲回去了
　　“不着急，我们还差一个人，虽说是无关紧要的家伙，不过你们在回去的路上应该能够碰见他”鸣天说的是谁？自然是被号称大神的小丑巴基
　　这个好运到爆的家伙，甚至一度让鸣天怀疑，这家伙到底是不是除了路飞之外，另外诞生的世界之子（俗称主角光环），毕竟有这种好运的家伙，这个世界一共也只有四个
　　“那你的，要怎么样出去？”路飞突然想起来，鸣天出现在这里，他们走了鸣天可怎么办
　　“没事，我既然能够帮你们出去，我自己也能出去，就凭一个麦哲伦我还是有信心的，我现在在这里只不过是等一个人而已”鸣天邪气一笑，甚平忽然有种预感
　　“你不会是要……对付蒂奇吧”想法有些荒缪，毕竟蒂奇现在可是有着七武海称号的合法海贼，而且以他的身份大可不比前往推进城
　　“没错，我要在这里将他们全部干掉，一个不留”眼中闪过一丝戾气，就算无法将蒂奇杀死，也要将其中重创免得之后的实力增长
　　“你怎么能够断定，他们会来这里？现在的他可是七武海，恐怕不会像我一样闯进这里的”甚平还是有些不相信，蒂奇会来到这里
　　“蒂奇的野心可不会支持他只当一个小小的七武海，他要做这片大海的王，既然这么大的野心，那么他自然要有强力的帮手，你认为身为地方会有这种人？”
　　甚平心中一突，环视了一圈监狱，最终神色变得慢慢凝重起来，如果真要是鸣天猜测的那样，那么蒂奇的野心恐怕膨胀到连海军也无法满足，他的胃口这种给程度了
　　“好了，我要暂时呆在这里，你们赶快离开吧”说完，鸣天回到了自己的座位上，丝毫没有在意雨之希留看自己的眼神
　　在甚平和路飞走后，雨之希留终于忍不住问了他一句，为什么要帮助草帽小子以及白胡子，而且就算他在等蒂奇，可那和自己有什么关系
　　“我可是路飞船上的船员，至于为什么要带上你等着蒂奇……，这就不会告诉你了”鸣天笑了笑，打了个响指而后从地面钻出一片叶子
　　那叶子上有着许多泛着酒香的水珠，这也是鸣天的意外发现，没想到这木木果实还有酿制果酒的功效，倒是让他这个饮君子开心了小一会儿
　　看到那植物，雨之希留眼神泛起精光，自然不是那果酒吸引了他，而是那株植物本身，看样子鸣天应该也是恶魔果实能力者，可为什么不受海楼石的影响？
　　那海楼石牢笼在鸣天面前和纸糊的没什么区别，原本以为鸣天并非恶魔果实能力者，所以并没有在意，现在看来这个完美面孔的青年，身上秘密似乎比看到的还要多

第四百四十六章：杀巴加斯
　　轰隆！！！
　　一声巨响过后，雨之希留开始慢慢活动自己的身体，显然他的见闻色霸气已经感知到有人的到来，一共五个家伙，而且每一个的实力都不弱
　　“来了嘛……”鸣天喃喃着，话音刚落只见那通道一层轰出大洞，好在这座监狱是双层设计，就算里面一层被击破，也不会有海水浸入
　　“贼哈哈哈哈，没想到这里竟然这么简单就进来啦”熟悉又恶心的笑声，让鸣天精神愉悦，这段剧情他并没有太关注过，所以并不清楚蒂奇是怎么来到无限监狱
　　没想到竟然会是这种方式前来，还以为他们会遭遇到麦哲伦呢，不过现在的形势也不一定就是动漫中所描述的这样，毕竟现在的剧情有些地方和动漫出入很大
　　“嗯？船长，这里似乎有人在啊”蒂奇身侧，那个拿着拐杖满脸病态的男人，指着雨之希留和鸣天说道，原本在未加入黑胡子海贼团之前，似乎是西海的一名保安官
　　由于是最先加入黑胡子海贼团的几人，所以地位自然是水涨船高，除了那个狙击手，和巴加斯之外，其余这些人的能力以及战斗力都很神秘
　　不过即便如此鸣天也不担心，毕竟实力摆在那里，就算这些人再怎么强，也始终不过大将的水平，除非蒂奇得到震震果实后，才拥有和海军叫板的实力
　　仅凭现在黑胡子海贼团的力量，还只是一些乌合之众而已，翻不起什么大浪，要不是雨之希留太寂寞，而且加上黑胡子所表现的野心，根本不可能在动漫中跟随他
　　虽说雨之希留的战力不强，却也不是现在的黑胡子海贼团能够抗衡的，再加上手持妖刀二代鬼扯，现在几乎是大将层次之下无敌的存在
　　“鸣天！！你竟然真的来到推进城！！？”蒂奇不可思议的一声大叫，不过随后脸色便阴沉下来，盯着鸣天的眼神中，不断来回闪烁着
　　蒂奇现在心里很纠结，没想到鸣天竟然真的来到推进城，一方面是想要立刻撤走，有多快走多快免得碰上鸣天这个变态
　　纠结的就是他又不想走，隐忍了这么久才得到暗暗果实，这是个机会，千载难逢的机会，可以将无限地狱的强者组成自己之后船员的机会
　　可现在因为鸣天的出现全部搅乱了，而且蒂奇在七武海会议上出丑，饶是以他的性格，也不禁一阵恼怒，甚至看着自己身边的船员，有种想要报仇的心里
　　“没想到蒂奇先生也在这里，真是失敬失敬，不知道蒂奇先生来此有何贵干？”还未等蒂奇回话，眼前的一幕瞬间开始变换
　　一座普普通通的大门出现在蒂奇眼中，只不过这座大门却是血色，而就在蒂奇疑惑的时候，门缓缓打开，里面开始飘散着血腥的味道
　　随后，令他难以置信的一幕出现了，无数的杀气朝着他扑过来，以他现在的实力，就连呼吸都有些困难，可想而知这股杀气是有多么庞大
　　这也就是他，恐怕换做一个普通人面对这杀气，直接就能被吓得脑死亡
　　“呼呼呼！”猛然惊醒，迷茫的看着周围还是在无限监狱内，蒂奇大口喘着粗气，而身侧的团员注意到，蒂奇的身后已经被汗水打湿
　　其他人都是一脸关心的表情，只有毒Q这个最神秘的家伙，一脸凝重的盯着鸣天，似乎要将鸣天看穿，可惜他那浑浊的眼睛连鸣天表面也看不透，无奈只能摇了摇头
　　“船长你怎么了，是不是这小子搞的鬼！！”巴加斯一脸凶肉走向鸣天，还未等蒂奇拉住他，一声音爆过后，巴加斯的身躯径直倒下
　　只不过这身躯上已经没有那套着面具的头颅，只剩一具无头的尸体，而这一切的始作俑者，一脸风淡云轻的擦拭着自己占满鲜血和脑浆的双手
　　黑胡子海贼团的众人，因为惊恐国度，不自觉向后退了一步，无限监狱的气息也好似凝固，这些人在面对鸣天的时候连大气都不敢喘一声
　　“杂碎，谁允许你质疑本少的”鸣天再度挥手，只见那巴加斯所剩的身躯直接爆开，血肉炸的遍地都是
　　蒂奇的脸色有些苍白，巴加斯在自己海贼团中的实力却是垫底，可就算是垫底也不能否认这家伙的厉害，就算是蒂奇自己，想要解决巴加斯也至少要一个多小时才能解决战斗
　　而鸣天却如此轻而易举的将巴加斯杀死，而且手段残忍，让他这个野心家都胆寒的存在，心中不禁暗暗后悔，为什么要来无限监狱找死
　　“唉，实力这么垃圾的家伙，你们到底是怎么找来的”看着成了碎肉的巴加斯，鸣天一脸惋惜，可是现在没人敢说话
　　连雨之希留在面对鸣天的手段后，也不在有着动作，而且除了手段之外，他还感觉到一股杀气，存在着实质的杀气
　　尽管数量不多，却无比的精纯，杀气并不是杀人越多而随之增长，杀气是靠着自身的实力，以及对于气势的理解而被称为杀气
　　在这气势与杀人的刺激下，将其爆发的那个叫做杀气，杀气和杀多少人不说没关系，但至少没有太大的关系，只是一种气势的运用
　　人在极度愤怒的时候，也能使用精纯的杀气，但那只是一瞬间，在之后便无法在使用这种精纯的杀气，甚至有些人因为这种杀气，而导致终身无法在战斗
　　鸣天释放出的这种精纯杀气令他很意外，同时对于鸣天的凝重更上一层，没办法鸣天所展现的实力太强了，强到匪夷所思的地步
　　雨之希留敢说，任何一个大将在这里正面面对鸣天，都要做好陨落的准备，麦哲伦在鸣天的面前同样是如此，至于雨之希留自己那就更不用说了，毫无反抗之力
　　“好了，现在垃圾也已经清理干净了，现在我们该谈谈正事了”原本是打算将这些人全部送上天，不过在见识到蒂奇惊恐的眼神后，鸣天突然冒出一个有趣的想法
　　“蒂奇，巴加斯的事情就这样了，不过为了赔罪我特意给你准备了一个强者，喏，就在那边，那家伙可是很强的，让它加入你的海贼团中吧”
　　就在刚才，他做出了一个决定，那就是不杀黑胡子，只是而且让雨之希留如动漫之中，加入黑胡子海贼团，让他们对于自己保持最深的恐惧
　　即便以后获得什么强大的力量，获得什么更大的实力，也要对他保持一个恐惧，到时候再灭了他们，岂不是很美妙吗
　　“真的！！？”黑胡子一愣，似乎不相信鸣天会这么好，不过接下来鸣天的话更让他睁大眼睛
　　“身后那监狱之中，可是有着很多的强者，就任由你随便挑选了，接下来我要去海军本部，再会了”冲着他比了一下手势，然后直接从蒂奇来的地方冲了出去
　　黑胡子海贼团的众人包括雨之希留，也没想过事情竟然会发展到这样，随后齐齐松了一口气，毕竟在鸣天面前的压力实在太大，导致他们连呼吸都极为缓慢
　　冲出推进城的鸣天看着周围大海，好在临走之前向战国要了一个从推进城到马林焚多的永恒指针，不然这茫茫大海，鸣天这个仅次于索隆的路痴可怎么找
　　一道流光划过，鸣天瞬间消失在天际，现在他的速度可是足以产生音爆，全速之下连海水都被他的速度分成两份
　　…………………………
　　马林焚多，汇聚着许多的海军干部，而艾斯也已经到达了这里，并被两名士兵压往处刑台

第四百四十七章：战争爆发
　　这个世界虽然科技落后，可对于信息方面却恰恰相反，可能是由于世界太大的原因，所以信息的流通很快
　　海军刚刚公布艾斯行刑的消息，世界各地上至四皇下至平民全部已经知道，四皇之中白胡子海贼团立刻动身，全团出击
　　本身在伟大航路前半段的红发，也是有了少许动作，不过却是去往另一个方向，而非海军本部
　　此时，除了海军干部以外，七武海之中的五人全部到场，防守着算是第一道防线，其后便是三大将坐镇在处刑台之前，最后便是海军元帅战国以及老牌中将卡普.鹤
　　这种阵容足以应对任何一名四皇的到来，而另一边……路飞集合了无数被关押在推进城内的海贼，带上两名原七武海加上革命军干部，正准备闯过正义之门
　　元帅战国缓缓走到艾斯身后，对下属士兵吩咐了一声，而后那名士兵递上来一个电话虫，这只电话虫连接的可是这个世界所有的媒体和报社
　　战国这么做的目的很简单，就是将海军的声望提升到空前绝后的地步，处刑艾斯加上和白胡子的战争，正好是一个机会
　　一旁的卡普虽然一脸淡然，可藏在袖口的拳头却是紧握起来，显示着不平静的内心，如果这个时候艾斯喊一声爷爷，恐怕就算战国阻拦，卡普也会将艾斯救下
　　可惜艾斯是个十分骄傲的家伙，对于这种话别说是公开，就是在私下也绝对不会去说，而这次的艾斯，相较于鸣天第一次遇到他的时候，显然颓废了很多
　　尽管不惧怕死亡，可一旦真正听到自己要死的这个消息，还是会有着长时间的失神，艾斯现在就是这种状态
　　“有件事情要传达给诸位！！”战国举起电话虫靠在嘴边，大声说道：“波特卡斯・D・艾斯，关于这个男人今天死在这里的重大意义”
　　“艾斯，报上你父亲的名字”
　　听到这句话，艾斯的眼中终于不在没有聚焦，缓缓抬起头看向处刑台下的所有海军，眉头一拧又偏头看向了战国
　　不知情的在观看着直播的平民，还在疑惑着为什么这个时候，战国竟然说出这样的话，任何人可都知道艾斯是白胡子的儿子
　　“我的老爹是白胡子”毫无意外的回答，却让战国立马反驳了起来，艾斯的脸色变得痛苦，闭着眼睛大声喊道：“没什么不对！！只有白胡子，没有别人”
　　“当我们睁大眼睛拼命寻找的时候，在某个地方可能会留下那个男人的孩子，我们凭借着仅有的一点情报和可能性，对刚出生的婴儿以及即将出生的婴儿，还有他们的母亲都进行了彻底的排查”
　　“尽管如此，可依旧没有任何发现，这也难怪，毕竟你的出生是你母亲用性命换回来的，也可以说是你的母亲别有用心的阴谋”
　　现如今的战国依旧坚持着正义，把一位母亲说的像是罪人一般，这也是他计划的一环，不过此时的卡普却有些阴沉
　　这种形势的计划和阴谋，对于他的性格来说毕竟不适合，但现在这个时候也只能忍着，他是海军中将更是海军英雄，不可能最初任何损害海军声誉的事情
　　“她隐瞒了海军的双眼，不，应该是隐瞒了世界的双眼，在南海有做名为巴苔里拉的岛屿，你的母亲名为波特卡斯・D・露玖，这个女人的举动远远超过了我们的常识，一心为孩子，竟然让孩子在腹中待了二十个月，然后在生下你的时候，精疲力尽当场丧命”
　　“在父亲死后的一年零三个月，继承了世界最邪恶血统的婴儿出生了，那就是你，海贼王哥尔・D・罗杰之子！！”
　　…………………………
　　这一刻，仿佛世界都为之寂静，所有人包括海军的干部，没有一个发出声音，全部都用难以置信的眼神看着艾斯
　　海贼王的儿子，对于这个世界的人来说，继承了他的血统，那就代表完全有可能成为下一个海贼王，一个海贼王就足以开创大航海时代，那么再来一个海贼王会出现什么状况？这些海军干部不敢想象
　　半响，终于有人率先开口，不过这一开口便是爆发式的呼喊，这个消息太震撼了，震撼到所有国家和平民都难以接受这件事情
　　就在这时，战国挥了挥手，而后空地上所有的干部全部分散到两边，中间空出一大片，不过这一大片在咯吱的响声中分裂，不一会儿一个圆盘海面出现在战场中
　　没等众人反应过来，海面咕嘟咕嘟冒起了泡泡，一直大鲸鱼冲天而起，平稳的落入海面
　　仔细一看并非大鲸鱼，而是一搜巨船，白胡子的专属座驾，莫比迪克号，而白胡子本人，一个霸气外露的大叔，拿着一把S刀站在船头
　　“故啦啦啦啦，等我一下艾斯”白胡子凝望着处刑台上，一脸难以置信的艾斯
　　“老爹！！！”
　　将S刀插在船头，白胡子张开了双臂，在众人不明所以的眼神中，一声巨响，整个空间如同镜面一般，裂开数道裂痕
　　在众人还有些惊愕的时间里，原本平静的海面突然卷起了海浪，巨大的洪流冲上天空，对这些干部席卷而来
　　“海震！！竟然震动了大海！！！”看着两边同时出现的海浪，巨大的程度几乎笼罩整个马林焚多，这就是白胡子一个人造成的攻击
　　海军干部也是第一次见到白胡子的能力，一时间有些慌乱，为了稳定慌乱，第二防线身为大将的青稚直接跳了起来
　　冰河世纪！！
　　青稚的果实对付这种海震最合适不过，将两边的海浪冻结后，果不其然海军慌乱降低了不少，这让白胡子眉头一皱
　　另一边，正在飞行的鸣天突然感觉到一股强烈的气势，不禁眼神一凝，这种能力可是要比战国更强，不愧是号称世界最强男人的白胡子
　　以现在自己的实力，虽然能够抗衡白胡子，可要是一对一杀了白胡子，那可真是做不到，而且因为震震果实的缘故，白胡子的身体已经下降到极限
　　拖着这种身体，也仅仅只能发挥不过七成的实力，如果要发挥十成的力量，恐怕就连鸣天也不能正面抗衡，就连那神武世界的神灵也要避其锋芒
　　“嗯？鹰眼也出手了吗，看来要尽快感到了”以现在的距离也就几分钟的事情，不过就在感受到白胡子的同时，又接连感受到青稚和鹰眼出手的气息
　　青稚倒是不意外，不过鹰眼却是让鸣天有些惊讶，原以为不会向剧情中那样认真对待，没想到还是无法偏离主要剧情
　　鹰眼还是对白胡子发动攻击，不过他的目的并不在于对付白胡子，而是要试一下自己和白胡子的差距有多大，尽管他是剑士
　　可依旧难以抵挡对更强者的向往，有着世界最强大剑豪称号，和世界最强男人称号的两人，鹰眼也很期待这次的对碰
　　半分钟左右，鹰眼攻击的气息开始消减，不过那锐利仍让人感叹这攻击的强烈，如果对手不是白胡子，恐怕任何一个大将级别的人，都不会轻易抵挡吧
　　而且鸣天记得，这道攻击并没有砍在白胡子身上，而是落在了三番队队长，乔兹的身上，他的超人系恶魔果实可是防御力惊人的果实
　　凭借接近大将的实力，加上这颗恶魔果实，就算短时间抗衡大将也不是难事，不过仅仅只是抵挡，要做到击败大将，就算再来十个他也做不到

第四百四十八章：对赤犬
　　“路飞的速度提升了，已经快要到了么”鸣天的眼神一沉，这已经是他最快的速度
　　可照现在来看，要到达顶上战争的地点恐怕还要两分钟的时间，这两分钟可足矣改变很多事情，尤其是路飞那种莽撞性格
　　不过那边有女帝在，应该不会出现太大问题，需要注意的只是他的安全，剩余的也只是救艾斯的时候稍微麻烦一点
　　这麻烦并不是来自卡普和战国，而是世界政府派来的中将，那家伙很可能将自己的信息传回世界政府，五老星或是神武世界的神灵，可能会派人来对付他
　　这种可能虽然很小，但也不是没有，顶上战争甚至海军他们都可以不在意，但不能放任一个成长到威胁他们的人存在
　　“好在我只感受到那个中将一人的神灵气息，应该没有其他堕落神灵参与，只要堕落神灵不参与这件事情，五老星那边倒是好对付”
　　只要堕落神灵不出手，就凭世界政府那边的废柴，CP0全员来了他也不惧，想着这些，鸣天让自己的身体保持最小的阻力，希望能赶在路飞到达之前赶到
　　海军本部，仅仅不过几分钟的时间，白胡子的各番队队长便找到了自己的对手，黄猿对马尔科，乔兹牵制住青稚，至于赤犬并没有出手
　　以他的性子，要出手那就必须是以白胡子为目标，下面所有海军中将也开始抵抗海贼们，其中的巨人族中将们压力非常大
　　原因还是小奥兹，如动漫里的一样巨大，仅仅是一次攻击就让数个巨人中将受伤，这时多弗朗明哥嘿嘿一笑，朝着小奥兹走了过去
　　做出一个奇怪的手势，紧接着一道鲜血被带出，小奥兹的小腿直接被截断，巨大的身体也轰然倒塌，刚要彻底到在地面，突然从地面冲出一道攻击
　　直接将小奥兹贯穿，而这道攻击的主人正是月光莫利亚，因为自己的奥兹被莫利亚打败，正愁找不到影子，现在见小奥兹可比奥兹要大的多，自然欣喜不已
　　“小奥兹！！！”艾斯看着自己昔日的同僚到底，不顾一切的大喊着，可倒地的小奥兹依旧没有任何反应
　　正在对阵黄猿的马尔科心中一沉，再看向莫比迪克号，果然白胡子什么动作都没有，只是低头看不清表情，不过那浑身散发的气势，让最熟悉他的马尔科心里一惊
　　他也算是跟随白胡子最久的一批人之一，自然清楚白胡子现在的心里，更是清楚白胡子生气的时候，力量到底有多强
　　“抓住空隙啦，白胡子！！”一个不知死活的巨人中将，高举着大斧头对白胡子脑袋劈了下去，白胡子依旧什么动作都没有
　　就在斧子将要触碰到他的时候，那拳头已经落在斧头上面，一个震击将斧头震碎，还未等中将反应过来，白胡子一把抓住他的脑袋
　　震击再次释放，头上的头盔被一瞬间泯灭，只剩一个遍布鲜血的脸双目无神，显然已经死得不能再死，仅仅一招就将一名中将击溃
　　“艾斯！！！”就在这个时候，忽然一道生意从远处传来，无论海贼还是海军一瞬间都停下了手中的攻击，只见那声源渐渐浮现在众人眼前
　　瘦弱但却无比坚定的身影，无论是青稚还是黄猿眼中都有些波动，他们对草帽海贼团出手过，自然知道那道身影属于谁
　　尤其是黄猿，更是将他们差点全员打死，本以为熊出手这些人就能必死无疑，可路飞的再次出现让他不禁脸色有些阴沉
　　“路飞！！！”艾斯惊讶的大叫着
　　下面的七武海莫利亚咬牙切齿，他可是被路飞打败过，甚至连影子和干部都已经没有了，现在这幅落魄的样子完全是拜路飞所赐
　　鹰眼倒是以外的望了他一眼，不过随后便看向了远方，似乎是在等待着什么，至于女帝……这个时候一脸花痴相，就差当众喊路飞了
　　“艾斯！！终于见到你了！！！”高兴了一阵过后，路飞看向艾斯所在的地方，处刑台：“艾斯，你等着，我马上就去救你”
　　“你是在做梦吗，革命家龙的儿子，我是说什么也不会让你过去，你就在这里陪着你的哥哥长眠，用鲜血为海军做出贡献吧”赤犬的话音刚落，再次传来一道声音
　　连被青稚冻住的冰都被轰穿，一道身影渐渐从那坑中飞出，带着一脸邪笑落在了路飞的身边，轻声说着
　　“红狗，你这家伙在说什么？要谁在这里场面啊”尽管声音不大，却依旧难以抵挡鸣天出场所造成的震撼，在场所有达到大将或大将层次以上的人，全部都看向了他
　　“你叫我什么！！？”赤犬被鸣天这话刺激到了，身上开始冒出热气
　　“怎么，还想再听一遍吗，红狗！！”没有理会赤犬吃人的眼神，对着在场所有海贼和海军环视一圈，朗声说道：“你们要干什么我不管，但是……谁要敢动我家船长一根头发，我今天就屠了这里，你们可以试试看”
　　“他要做的什么事情，我会尽全力去帮他，谁要是敢阻拦，那就等着被我杀死吧”邪气一笑，手中异洛缓缓抽出对准所有人
　　“如果要是不相信，你们可以试试，不过代价就是你们的生命”
　　“狂妄！！！”赤犬一声大吼，越过高墙冲了出去，战国暗骂了一声赤犬，不过最后一道防线有他和卡普守着，应该不会有什么事情
　　虽说鸣天难对付，可在他眼里依旧不是卡普和自己的对手，之所以之前步步忍让不过是因为世界政府的命令，现在既然鸣天出手，那就可以名正言顺的拿下他
　　“哼，八尺琼勾玉”直接将黄猿的成名技放了出来，几乎是无差别攻击这战场，不过这道攻击大部分的伤害显然都笼罩在赤犬身上
　　飞在半空中的赤犬脸色一沉，在空中几乎是避无可避，不过他毕竟是大将，海军六式也是会的，使用月步躲过攻击，对鸣天冲了过去
　　“海军六式，对于我来说可没有什么作用”有着闪闪果实，鸣天几乎用不到月步和剃，这两种技能要是学会，反倒是个累赘
　　大界降临・森蚺巨丛！！
　　树根交错着从冰层破出，又是一记无差别攻击，这些海军和海贼全部中招被顶上天空，随后有重重的落下，不过笼罩的大部分依旧是在赤犬身上
　　不过木木果实毕竟不适合对付赤犬，属性相克的太严重，赤犬压根没收到一丝伤害，还是径直朝着鸣天冲过来
　　“你们先走，我随后就到”异洛瞬间抵住赤犬的攻击，反手将其推出并对路飞等人说道
　　“那你自己小心，我先去救艾斯”路飞点了点头，带着克洛克达尔和甚平以及伊万科夫，一起前往战场的方向
　　“那个小鬼不在你身边，这样似乎你能更强一些”赤犬眼睛里都是疯狂，他早就想将鸣天这个罪恶的海贼干掉，只不过出于战国的命令一直没有动他
　　今天这种局面，就算自己真的杀了鸣天，相信战国也不会说什么，毕竟一个陌生人和一个海军的大将，除非犯傻战国才会选择前者
　　刀芒・太清窗！！
　　手中异洛一闪，在闪闪果实的加持下更加迅速，落在赤犬的眼里竟然有残影，赤犬大骇刚想脱离，感觉身后一股危机感
　　瞬间武装色霸气附着，一阵重击从背后传来，不禁吐出一口鲜血

第四百四十九章：堕落神灵莫卡特
　　身为大将的他在第一时间判断出，鸣天的刀上附着了霸气，这也是他没有自然化的原因
　　不过毕竟没有见过鸣天的实力，轻敌是肯定的，即便青稚被鸣天打伤，可在他的潜意识里依旧认为，那只是青稚防水的关系
　　结果硬扛了这一击，结果就悲剧了，整个人从空中跌落，气息一阵紊乱
　　好在他的霸气并不弱，所以没有伤及到重要部位，仅仅只是一些轻伤，丝毫不影响他的战斗
　　“哟，没想到赤犬大将竟然这么抗揍啊，给我当沙包倒是再合适不过了”鸣天嘴角勾勒出一丝邪笑，这话他到没有嘲讽
　　而是真的打算将赤犬当成沙包，自从实力达到四皇程度之后，便再也没有和强者战斗过，眼前的赤犬尽管照四皇还有些差距
　　可还是能够对鸣天造成一些麻烦，尤其是克制木木果实的岩浆果实，让鸣天使用木木果实的时候，发挥的实力不足三成
　　“嗯？那个小鬼竟然有着两种能力，还和岩浆小鬼打倒这种程度”不远处的白胡子一直观察着两人的战斗，当鸣天使用出两种力量的时候，眼神深处闪过一丝不易察觉的神色
　　“看来要帮帮这些小子们了”没有在管鸣天和赤犬的战场，而是将目光放在自己家的海贼身上
　　虽然海贼的数量占着优势，可对于强者而言光凭数量是不够的，白胡子海贼团的顶尖强者除了白胡子之外，始终也只有三个人
　　而这三个人之中便包括处刑台上的艾斯，前三番队的队长每一个都有着短暂抵挡大将的实力，尤其是马尔科几乎接近大将的力量
　　当然，也只是短暂的抵挡，要是艾斯真的有着大将的实力，也不会败在黑胡子手上，主要还是靠着果实能力的棘手，才能勉强抵挡大将一阵子
　　去掉艾斯之后，能够抵挡大将的队长只有两人，马尔科对上黄猿还好说，短时间绝对不会败，但钻石乔兹就难说了
　　他能挡住青稚，完全是因为青稚没有用全力，再加上自身防御力极强，这才能单独扛住青稚的攻击，要不是钻石果实，恐怕乔兹连青稚一招都挡不住
　　鸣天的到来，为白胡子海贼团减轻了不少压力，起码现在三大将都被牵制住，而战国和卡普还未出手，而中将层次虽然不能抗衡，不过靠着海贼数量来弥补一些也能暂时牵制住
　　这样一来场面上就形成僵局，而战国和卡普依旧没有动作，一方面是需要时刻防备白胡子，再有就是他们始终觉得鸣天有些不对劲
　　这不应该是他的全部实力，尤其是战国，尽管对于鸣天的“背叛”很愤怒，不过也无可奈何，人家当初来的时候便说过，是为了救艾斯
　　现在造成这种局面，也只能怪到世界政府的头上，那群蠢货竟然还要留着鸣天，倒是卡普心里乐开了花，毕竟他可比谁都期待着自己孙子被救
　　但碍于自己的身份，哪怕是艾斯被杀死也绝不能出手，这是战国给出的命令，也是世界政府的意思
　　回到白胡子身上，见着更多自己的儿子被杀死或被俘获，白胡子眼神中闪过一丝戾气，左手出现白色光芒笼罩在拳头上
　　而后用力一震，空间再次犹如镜面一般裂开，这次白胡子也算是动真格了，连大气都被彻底断裂开，而他的攻击对象自然是那些中将们
　　这些中将们自然也察觉到白胡子的动作，连忙抽身撤退，可难免还是有一些中将被波及到，其中巨人中将被攻击的最多
　　整整五位巨人中将全部命中，白胡子没有要了他们的命，却也让他们短时间内无法动弹，处刑台上的卡普和战国眼神同时一眯
　　“还未到处刑的时间，不过我们可以利用这一点，让白胡子海贼团更加慌乱”这样的战场说扭转就会扭转，战国必须要保证胜利，自然要动一些计谋
　　“…………”卡普没有说话，不过他虽然粗神经，却并不代表笨，相反他什么都知道，只不过有一些却不会轻易说出来
　　听到战国的话，自然已经猜到他到底要干什么，却也没有多说，心里虽然抵触却也无可奈何，他毕竟是海军而且还是海军英雄
　　回到赤犬和鸣天的战场上，两人不断的相互攻击着，看似谁都奈何不了谁，不过两人的脸色却截然不同，赤犬满脸铁青
　　身为大将竟然这么长时间还无法拿下一个青年，自己可是已经用了八成力量，无法对鸣天造成一点伤害，甚至连鸣天的衣角都碰不到，让他很郁闷也很烦躁
　　反观鸣天这边，虽然每一次躲过赤犬的攻击都是只差分毫，却没有什么紧张感，反而游刃有余的应对着赤犬的攻击
　　“你这家伙，难道就只会躲嘛？”赤犬气急，只能对鸣天大声嘲讽起来，还没等他话音落下，忽然感觉到脑袋后面一阵腿风
　　头颅向前一偏，带出一丝血痕，赤犬不禁吸了一口凉气，鸣天的速度简直太快了，快到连他应对都相当棘手的地步
　　起码同为闪闪果实能力者的黄猿，绝对没有办法在速度上彻底压制他，而鸣天就做到了，也就是说这个人开发的闪闪果实，要比黄猿更强
　　“怎么了，你不是说我只会躲吗，那就让你看看我攻击的时候是什么样子”飞在天空中的鸣天莫明一阵诡笑，右手异洛左手天丛云剑缓缓交叉
　　“接下来要小心哦，在闪闪果实的加持下，我的剑术可是很强的”感受鸣天玩味语气的赤犬心中似是一团怒火燃烧着，大吼一声十成十的力量爆发出来
　　“哦呀哦呀，这种力量已经接近大将巅峰了吧”赤犬的战力却是很强，现在身上的气势完全不逊色于战国和卡普
　　“怪不得以后能够当上元帅的位置，不过这点力量在我这里可是不奏效的”看着完全爆发的赤犬，鸣天开始严肃起来
　　尽管这股力量无法对他造成威胁，却也能伤害到他，接近四皇的实力一旦被击中，白胡子都要受到重创，不得不让他严肃对待
　　“赤犬大将，我来帮你！！”一道身影极快的速度来到赤犬身边，这速度看似竟然只比黄猿慢一丝，甚至要比全力的赤犬还快不少
　　“莫卡特中将，来得正好，将这个犯人干掉！！！”赤犬看到来人之后眼眸中闪过一丝惊喜，来的这个中将正是世界政府派来的
　　虽然照比他的实力还差很多，可要比其他的精英中将强不少，整个海军本部能够胜过他的人，除了三大将和战国之外，也只有卡普这个老牌中将能做到
　　连鹤也不敢说能够击败莫卡特，所以这个时候抽出来帮助赤犬，在赤犬心里还是能分担不少的压力
　　“中武世界的神灵吗，看来世界政府还没有派出更强的家伙”鸣天眼中闪过一丝精芒，对于总是和堕落神灵大交道的他来说，各个世界的神灵强度已经能够判断准确
　　眼前这个莫卡特中将，毫无疑问便是哪个世界的神灵，不过接近大将的实力，起码也是在中武世界中顶尖世界的存在
　　高武世界的神灵在这个世界所能达到的力量，几乎都在大将层次，不过这样的人没有多少，顶天也只有三四个左右

第四百五十章：白胡子的请求
　　回到战斗中，莫卡特中将眼神凝重的看向鸣天，身为堕落神灵他很清楚鸣天的实力，别说在这个世界发挥不出原来的实力
　　即便是有着原来神的力量，也不可能对鸣天造成任何伤害，他现在要做的只是试探鸣天的实力，然后将这份资料传回那个人手里
　　如果是那个人，或许有希望在这个世界击杀创世神之子
　　“没想到竟然多了个帮手，不过在我眼里有没有都是一样的”鸣天的脸色似是完全没有在意莫卡特的到来，依旧神色惬意停留在天空
　　“狂妄！！”赤犬身上的热浪再次袭来，随着热量的聚集右手形成巨大的岩浆拳头
　　大喷火！！！
　　莫卡特也没有闲着，既然知道鸣天的实力也自然不可能轻视，拿出自己最强的攻击，对着鸣天隔空就是一击吼叫
　　这攻击竟然和妖尾世界的灭龙魔导士攻击十分相似，都是将能量聚集在嘴里，向着目标攻击，而且这一吼还带有各种的属性
　　“这家伙和妖尾世界有关系”鸣天一边向着，一边转化自己的能量，全部化作了没事细胞
　　美食的咆哮！！！
　　这一击消耗了将近鸣天三分之一的卡路里，不过在三道攻击对碰中，鸣天的攻击效果也出奇的好，直接碾压了两人的攻击
　　赤犬和莫卡特连忙一闪，勉强躲过鸣天的攻击，仅仅只是擦到一点身体，由于攻击不能附带霸气，所以并没有对两人造成什么伤害
　　呼~
　　重新转化回海贼王世界的能量，在看向战场忽然发现所有人都对着他发愣，一时间有些不明觉厉，不过下一刻便恍然
　　看来是他的美食咆哮对众人冲击太大，先不说一击将赤犬和莫卡特那么强力的攻击击退，但是所展现出来的能力，就够让人吃惊的
　　一个人只能掌控一个能力，从战争刚开始到现在，鸣天已经释放了三种能力，这种打破常规的事情当然令众人吃惊了
　　“你这家伙！！到底是怎么获得这么多能力的”赤犬看着鸣天眼神炙热，只要知道鸣天这种能力的特殊性，那么海军便能获得更多能力
　　到时候海军无疑是稳坐这个世界最强势力的宝座，那时更能让他实行海军的正义，此想法一出便再也不能节制，在赤犬的心里鸣天毫无疑问必须要抓住，而且还是活捉
　　对于赤犬的幻想相反，莫卡特是在场唯一知道鸣天的能力是怎么得来的，那是这个位面之人所不可能获得的力量
　　所以莫卡特显得异常平静，不过这份数据却是要传给那个人，这个创世神之子的力量，已经完全不逊色与那个人了
　　如果在放任他在这个世界继续成长，就连那个人也无法节制他，甚至这个世界的堕落神灵都会被一网打尽
　　“好了，接下来也不需要继续和你们玩耍了，给我受死吧！！！”鸣天可不会管他们在想什么，反正这些人也不会想对他有利的事情
　　莫卡特海贼想着怎么把鸣天的数据和能力传回世界政府，突然一股劲风袭来，慌忙躲避，但是鸣天的全力一拳岂是那么好躲开的
　　况且有着闪闪果实的加持，速度已经到达极快的速度，别说是偷袭，就算是正面攻击，恐怕也没有多少人能够接下来
　　而莫卡特显然不输于能够接下他攻击的这个行列，然后莫卡特便悲催了，整个人在顷刻之间化作肉糜，身躯已经烂的不能再烂
　　“一个解决，那么下一个该你了”鸣天也是喘了一口气，要击败莫卡特其实并不难做到，但是真正杀了他这个手段繁多的神灵，还是有些困难
　　之所以鸣天一招将其解决，主要还是因为疏忽大意造成的，要不然顶被鸣天重创，也不会落得这么个凄惨的下场
　　不过鸣天对于这些堕落神灵向来没有什么好感，所以杀了心里也没有什么不舒服的感觉
　　赤犬浑身汗毛炸立，即便是有着岩浆果实的他，也不禁感觉浑身一阵冰凉，这到底是什么实力，怎么会这么强，一招将莫卡特彻底干掉
　　此时赤犬已经有了想要退走的想法，虽然他办事很极端，为了罪恶可能会和海贼或其他罪犯不死不休的程度，可与之相比却更加爱惜自己的性命，一旦性命没有了那做任何事情可都是无望
　　眼中闪过一丝犹豫，这丝犹豫被鸣天看在眼里，也没有趁机出手，如果这个时候赤犬要是逃了，那么他就一辈子不敢在面对鸣天
　　哪怕今后成为海军元帅也是如此，这是一种恐惧的心里，这种恐惧就像一颗种子，会在心里不断地扎根盘绕，最后哪怕不用武力也能彻底将其摧毁掉
　　“啊！！！”赤犬最终做出了选择，没有在攻击鸣天，而是暴退向处刑台那个位置，那里有着战国和卡普，集三人之力哪怕不能战胜鸣天，起码也不会败退
　　这仅仅是赤犬自己的想法，不过他的这个选择也是够明智的，只是去寻求援助，而非是直接逃跑，这样会将他的心里阴影降到最低
　　看着裂开大嘴的卡普，鸣天不禁失声一笑，不过这一笑却把除了女帝之外，战场上所有女性迷住，顿时站在原地不动
　　鸣天一愣，而后直接收回了自己的魅力，刚才对赤犬和莫卡特的时候，为了对两人造成一些干扰，而释放了自己全部的魅力
　　虽说对两人没有太大的干扰，却让战场上这群女人着了迷，看着那一脸花痴的巨人女中将，鸣天头顶冒出几道黑线
　　缓缓降落在白胡子的身边，两人谁都没有说话，鸣天的这一动作倒是让这些番队队长谨慎起来，战斗到有些束手束脚
　　“你这小鬼很有意思，有兴趣当我的儿子吗？”过了一会儿，白胡子终于开口说话，不过此话一出让鸣天有些无语
　　我都多大岁数了，几个世界的年龄加起来估计和你差不多了，居然要我当你的儿子，想儿子想疯了吧，不过哪怕不是因为岁数的关系，鸣天也绝对不可能当白胡子的儿子
　　“看样子你是拒绝了，真是可惜啊”见鸣天没有说话，白胡子一脸惋惜，虽然他现在能够保护自己这群儿子，可终有一天自己会死去
　　或许也就是今天，如果趁此机会能够给自己的海贼团，给这群小子找一个实力强劲到连海军大将都不敢惹的靠山，那就在之后也就不需要他的担心了
　　“放心，艾斯是我们船长的哥哥，我绝对不会看着他的海贼团出任何事情”鸣天的意思再清楚不过，白胡子也是满意的点了点头
　　“但是这不包括你，你应该知道海军这次无论付出什么代价，也会让你死在这里，哪怕是我阻止也没用，他们的背后可还有着世界政府的存在”
　　“这不用你提醒，我早就知道今天会是人生中最后一场战斗，同时我也希望……这场战斗后，你能履行承诺，帮我照顾好那群小子”
　　从来没有求过人的白胡子，今日破天荒的对着鸣天请求起来

第四百五十一章：赤犬的恐惧
　　“没问题，况且在这之后也不一定会要我的帮助”鸣天微微一笑，这场战斗因为他的到来改变了很多
　　这些番队的队长肯定不会有所损伤，战争到现在位置就连小奥兹也没有手上，只不过被多弗朗明哥牵制住，不得动弹而已
　　路飞此时已经接近处刑台，一连数个少将的阻拦让他受尽压力，不过还是坚持到了处刑台前，这个时候一道身影挡住了他
　　“爷爷！！”没错，这道身影自然就是卡普，身为他的孙子也只能有他来出面阻止
　　赤犬本想击杀路飞，不过想想还是算了，虽然他不怕卡普，可是尽量也避免一些麻烦，不得不说鸣天给予的阴影却是够大，赤犬原本的性格已经潜移默化的改变
　　变得更加优柔寡断，而且面对对手的时候，还要考虑是否能够打得过，完全没有以前手段很辣果断
　　“路飞，不能够在向前一步啦！！如果再向前别怪我的铁拳！！！”卡普一脸严肃的站在路飞面前，这一次所有人都没有去阻止
　　哪怕是鸣天也坐在莫比迪克号上观望着，这是他们的家事，谁都没有资格去出手，而且据鸣天回忆，这场战斗卡普似乎放水了
　　果不其然，在爷孙两个互相对拳后，卡普表情夸张的倒在了地上，看的战场上所有人都很无语，以卡普的实力别说是一个路飞，哪怕是二十个也不会是卡普的对手
　　不过所有人都没有说什么，哪怕是心知肚明也没有公然说卡普放水，此刻的战国沉默不语，这个老伙计的性格他太清楚
　　让他对孙子下重手还有可能，但是眼看着不去救孙子绝对不是他的风格，这次路飞的到来恐怕就是给了他一个机会，一个放水救人的机会
　　哈！！！
　　这个时候战国不能不阻止，低声一喝，身体散发出金色的光芒，整个人也变成了巨人大小的金色古佛，幻兽种，人人果实大佛形态
　　这个果实可是要比自然系更加稀有，靠着这颗果实战国可是极其接近四皇的实力，或许现在已经有了四皇的实力
　　海军的高端战力的确很多，但到达四皇那个层次几乎没有，大多时候遇到这种大战争，围剿四皇大部分都是靠着群殴
　　单对单很难有海军能够胜过四皇，不过谁叫人家高端战力这么多，而且凭借这海军的名头，哪怕是在这场战争之后，青稚和战国全部不干的时候
　　依旧能够招收到藤虎和绿牛两个大将实力的人，大将在这个世界上虽然很少，但并非没有人能够达到这种实力，只不过这样的人自视甚高，基本上不愿意加入任何势力
　　见金色古佛出现，鸣天终于动了起来，转瞬之间来到处刑台上，那高墙对于他来说丝毫构不成阻挡
　　“鸣天！！你真的是要和海军做对吗？”战国看着站在路飞面前的鸣天，不禁恼怒的喊道
　　“我说过，其他人我所谓，但是我家船长要做的任何事情，任何人都不能阻拦！！”鸣天抬头直勾勾的看向战国，丝毫没有受到巨大古佛的影响
　　“这里就拜托你啦，鸣天”清楚并相信着同伴的实力，路飞绕过鸣天跑向艾斯那边，而艾斯身边有两个处刑人，不过实力并不强，所以被路飞三下五除二击落处刑台下
　　“混账！！！”战国一掌朝着鸣天和艾斯碾压，完全没有估计鸣天的警告
　　这种无视感却把鸣天惹恼，好，既然你无视我对他出手，那我也不用在对你留手了，随即一刀看在战国的身体上
　　金色古佛一阵波动，似是要退回人身的形态，不过慢慢的还是稳定了下来，只是战国后退了一步，眼神微眯的盯着鸣天
　　冥狗！！！！
　　两人对战之际，忽然从鸣天后背传来一股热量，没有回头戾气全部释放，背后形成了一道虚影的血色大门，大门缓缓打开阻挡着赤犬的攻击
　　“一直都忘了你这家伙，难道现在就想死吗！！？”鸣天向后瞥了一眼，眼神中说不出的阴狠气息
　　咕嘟~
　　赤犬咽了口唾液，连连向后退了几步，直到退到处刑台的边缘才停止，眼前的鸣天给人冲击是在太大了，和刚刚战斗时候给人的气势完全不一样
　　如果要现在和刚刚气势做对比，那刚才和他的战斗简直就是在过家家的打闹，而现在则是想要真的杀掉他
　　赤犬内心泛起了恐惧，同时也是一阵脸红，在众目睽睽之下竟然仅仅被一道目光吓得连退好几步，自己这个大将也是丢足了面子
　　“战国，你想要阻止我们家船……”鸣天话还没说完，后面再次袭来一股劲风，让鸣天心里有些不耐烦，抽出异洛附着上霸气和那拳头对碰起来
　　“卡普？看来你是不打算继续装死啦”两股武装色霸气对碰，不得不说卡普不愧是体术和武装色霸气的最强者（海军中），连鸣天在这方面也比不过他
　　不过这是时间问题，哪怕再给鸣天半年的时间，就足够在霸气上超过卡普，体术上倒是不在意，逼急了自己直接将能量转化成查克拉，怪力一开恐怕这个世界还真没有能够挡住他的体术者存在
　　“哼，老夫身上背负的可是正义二字，绝对不能让你毁了这次的计划”虽然卡普内心纠结，却还是无法坐视不管
　　“既然如此，那就你们三个一起上吧，我到要看看自己的极限在哪里”鸣天打算动真格的，赤犬.卡普和战国这三个人没有一个是弱者
　　就算自己全力全开，也没有把握战胜三人，别看刚刚对付赤犬一人的时候很容易，那是因为自然系对于他的伤害有限
　　但是战国和卡普两人可不一样，一个是体术和霸气的最强者，还有一个是幻兽种的能力者，两人对于他的伤害可是巨大的，需要时刻谨慎两人的攻击
　　“小鬼，要老子来帮你吗？”白胡子的声音突然传来，不过却让鸣天翻了翻白眼，惹得白胡子一阵大笑，直接坐在船头喝起酒来
　　到达这个层次，向鸣天和白胡子很少会求人，也很少会插手别人的战斗，海军围殴只是给自己找了个借口，可对于白胡子和鸣天却会让他们的骄傲丧失
　　没有了战国的阻拦，路飞顺利的救出了艾斯，因为鸣天的介入，所以白胡子海贼团损失很少，仅仅只有一部分的喽死去
　　因为赤犬的恐惧，也并没有去嘲讽斯库亚多，所以白胡子也并没有受伤，与动漫之中的刚好相反，现在变成还能有些岌岌可危
　　毕竟场上的高端战力全部被牵制，马尔科打不过黄猿，但黄猿也无法拜托马尔科，毕竟不死鸟果实也是靠着速度擅长的，一时间对于马尔科也束手无策
　　乔兹虽然很吃力，可还是能够牵制青稚一会儿，况且有着甚平的帮忙，压力变弱了不少
　　艾斯被解放出来，没有了海楼石手铐实力全部发挥出来，不弱于乔兹的战斗力，带着路飞一路闯过最里层的包围
　　而战争中最强的三个人，则是被鸣天缠上，三人哪怕联手默契，可短时间内依旧拿不下鸣天，反观鸣天也很吃力
　　没想到这三个人的配合十分默契，哪怕挑着对他威胁最薄弱的赤犬攻击，也依旧被卡普和战国想方设法阻止，有种束手束脚的感觉

第四百五十二章：1 vs 3
　　“我靠，卡普你大爷！！”
　　卡普见到艾斯和路飞已经和白胡子海贼团的各个番队长会和，已经没有什么估计，手上的力道更是加大几分，赫然已经使出全力
　　这下子可把本身压力巨大的鸣天整苦了，不断靠着闪闪果实的速度周旋着，好在他本身战力强悍再加上底牌众多，一时间三人也那他没办法
　　“看来那个小鬼快要坚持不住了”白胡子大笑了一声，这战力就算比其他年轻的时候也不差，随即起身脚步一踏直接朝着处刑台大步迈去
　　“老爹！！”番队队长有些不解，既然已经救出艾斯了，为什么还要过去
　　白胡子摆了摆手，淡然说道：“那个小鬼虽然战斗力竟然，却也抵挡不住三个人的攻击，你们牵制住海军，我去帮他”
　　听到白胡子这话，路飞顿时有些激动，想要在冲过去救出鸣天，却被一旁的艾斯拉住，冲着他摇了摇头
　　不是他不想救或者忘恩负义，而是现如今除了马尔科等大将强者以外，其余任何人都没有能力插手那个层次的战斗
　　他们这些人过去只能是死路一条，去了还没出招就会被活活打死，虽然莽撞但这点理智还是有的
　　“交给老爹吧，只要老爹出手，哪怕是青稚和黄猿加入进去，也不可能威胁到老爹和鸣天的”看着鸣天在处刑台前的战斗，不得不承认现在的白胡子的确无法和鸣天相比
　　巅峰时期的白胡子或许还很强，但是现在的白胡子身体已经到达极限，要不是靠着意志恐怕早就死去，震震果实的能力可不是白得来的
　　超人系最强的震震果实，但这个最强也是有所代价的，那就是每一次使用能力，就会让使用者的身体受伤，这些年来白胡子东征西战早就不知道使用多少次能力
　　而这些能力对身体造成的伤害，日积月累哪怕是白胡子这么强横的体质，也无法免疫这种伤害带来的痛苦，身体早就已经下降到低谷
　　就算不经历这场战争，估计也没有几年活头，正因为这样，与其在不知不觉中死去，还不如轰轰烈烈的和这些旧时代的家伙好好再战一场
　　“小鬼，帮我拖住那个岩浆小鬼，卡普和战国我和他们还有点恩怨，就交给我吧”白胡子庞大的身躯一点一点挪到处刑台，期间没有一个人敢出手
　　哪怕是中将也一样，对白胡子内心充满着敬畏心里，即便他是海贼，可依旧也是号称世界最强的男人
　　“没问题，红狗大将就交给我吧”看到白胡子的到来，鸣天彻底松了一口气，刚才白胡子是说要来帮忙，他的心里还有骄傲没有接受白胡子的帮助
　　现在白胡子说的时恩怨，这在某种意义上就不是鸣天寻求帮助了，起身赶着空隙的时间连忙退出三人的包围，来到赤犬的身后，不过并没有发起攻击
　　看到前来的白胡子，战国和卡普脸色有些难看，刚才因为攻击鸣天体力消耗的有些猛，再来个白胡子一旦两人联手，那么海军这次可就真的毁了
　　“酷啦啦啦，放心吧，那个小鬼不会帮我的忙，我也不会让他帮忙的，这次的战争就有我们三个来结束吧”话音刚落，白胡子双手一震，带着无可匹敌的力量向战国和卡普攻击过去
　　“他们打上了，我们也该算一算刚才那笔帐了吧”鸣天盯着赤犬邪笑一声，对着鹰眼那个位置一招手，一团黑色的光芒从鹰眼身上冲出，迅速来到鸣天面前
　　缓缓抓住那团黑色光芒，鸣天的气势再度一变，更加凌厉起来，身上的气势也要比刚才强横一倍
　　在赤犬惊疑的目光下，光芒缓缓化成一把唐刀，赫然便是与鸣天分别了将近一年之久的花粟海，这可是名副其实的神之刀
　　无论是其材质还是层次，都要远胜于无上大快刀，而这把刀也是诞生了些许灵智，知道谁才是他真正的主人
　　“好了，那么现在我们开始吧”鸣天左手异洛，右手花粟海，两把刀都是漆黑无比，每一把都散发着锐利的刀气
　　下方的鹰眼不禁眼前一亮，如果这不是战场恐怕早就抽出黑刀・夜劈过去，在鸣天拔刀的同时，他可以清楚的感觉到自己的黑刀开始颤抖
　　不光是鹰眼，在场所有具备剑道的人都可以感觉到，自己的武器开始颤抖起来，一些稍微低一些剑道的人，他们的武器甚至做出了臣服的姿态
　　“啊啊啊，大喷火！！！”赤犬终于忍受不了鸣天嘲讽的眼神，一个大喷火冲他攻击过去
　　这次并没有闪躲，双刀附着上霸气对着赤犬劈过去，平平无奇的攻击轻易抵挡住了赤犬的大喷火，还未等赤犬反应过来，手握花粟海的右手反手又是一刀
　　就这么来来回回，刚开始赤犬还在攻击，到最后却只能被动防御，鸣天密密麻麻的刀芒看的他有些头皮发麻，丝毫不敢硬抗攻击
　　如果要是战争之前的赤犬，或许还有那个胆量拼着受伤攻击鸣天，但是现在他已经被鸣天种下了阴影，恐怕一辈子也不敢在对鸣天动手了
　　哇~~噗呲
　　鸣天眉头微蹙看向另外一处战场，白胡子被卡普和战国联手攻击，有些体力不支，本身带伤的白胡子更是伤上加伤
　　半跪在地上大口大口的喘息着，而嘴角也在滴答滴答流淌着鲜血，经过刚才被攻击后，气息一阵萎靡，但是眼神却依旧坚定
　　“小鬼，今天的战争过后，希望你能帮我照顾好那群小子，谢谢啦”说完这句话，白胡子没有犹豫再度和卡普战在一起
　　鸣天也停下了手上的攻击，赤犬也没有趁机攻击鸣天，再给他十个胆子他现在也不敢在攻击鸣天了
　　“唉，可惜一代强者竟然死在这里，或许……这也算是他的归宿吧”鸣天并没有打算去救白胡子，白胡子本身便没有多少时间可活，让他这样一战而死也算对他最好的死法了吧
　　只是他还是有放心不下的东西，就是他的那些儿子们，在得到鸣天的答复之后，白胡子也终于是没有了顾及，爆发出现在身体所能达到的全力
　　一时间让战国和卡普都受到了轻伤，鸣天一直在看着白胡子，或者说一直在看着白胡子的手心，尽管他一直攥着可知道剧情的他，依旧知道手掌里的是什么
　　凶药，和霍迪一样的凶药，可以让使用者短时间获得强大的力量，虽说这种力量的代价是生命，不过对于所剩无几的白胡子来说，和没有副作用没有什么区别
　　之所以没有使用凶药，还是他的自尊心在支撑着，不愿意靠着外来的药物帮助自己战斗，动漫中没有服用凶药现在就更不可能
　　随着时间的推移，白胡子体力开始不支，在恍惚的之中被卡普一拳贯穿了胸膛，哪怕这样他也没有倒在地上，也没有停手，而是继续攻击着
　　“老爹！！”
　　“老爹*N”
　　白胡子海贼团的众人，眼中已经湿润起来，正准备冲上前去救白胡子，便听到一声大喊
　　“儿子们，全部都给老子退出马林焚多！！！”S刀附着上能力，一刀劈向了战国和卡普，同时对着白胡子海贼团大喊道
　　“老爹，你等着我们一定会救出你的，兄弟们冲啊！！！”白胡子海贼团所有人尽管受到不小的伤害，可依旧带着重伤冲向海军
　　“混蛋儿子们，我是旧时代的残党，新时代已经没有能承载我的船啦！！出发吧，小的们！！！”

第四百五十三章：红发到来
　　听到白胡子的这句话，令鸣天有些热血沸腾起来，白胡子可以说是他很喜欢的动漫人物之一，而前世在听到这句话的时候，整个人可以说哭的稀里哗啦的
　　现在心境变得不同，并没有以往会崇拜强者的心理，因为他现在就是强者，但依旧被白胡子这句话所感染
　　“老爹！！！”白胡子海贼团的所有人都哭了，一群大男人哭的不成样，甚至连马尔科和乔兹都被干扰到，被青稚和黄猿踢到莫比迪克号上
　　“我们走！！”艰难的站起来的马尔科，看着还在战斗的白胡子，以及身后的那些番队队长和队员，一咬牙便要走
　　可是这个时候艾斯有些冲动，想要冲过去救白胡子，结果被突入起来的一道身影打晕过去，众人刚要对这身影出手，被马尔科即使叫住
　　只见赤犬旁边的鸣天不知道什么时候消失不见，转而出现在莫比迪克号上面，对海军总部的所有人环视了一圈，淡然的说道
　　“白胡子海贼团就此退走，任何人不准继续追击，否则下场只有死路一条！！”面对鸣天杀气腾腾的话，在场包括三大将也没有什么异议
　　就在鸣天刚准备退走的时候，枪声响起数道攻击落在白胡子身上，而且这些攻击全部附有霸气，顿时让白胡子的伤势更重
　　“混蛋！！！”就连沉稳的马尔科头发炸立起来，白胡子自己想死那是要有尊严的死去，但是现在竟然有人在这里偷袭，不可饶恕
　　鸣天脸色也是冰冷异常，抬起脚步重新迈到马林焚多的土地上，缓缓朝着攻击的源头走去
　　“贼哈哈哈，鸣天先生啊，你真是失算啦，我聚集了这么多强大的同伴，你现在还有把握能够杀得了我吗？”熟悉有恶心的声音，赫然便是黑胡子蒂奇
　　“蒂奇，看来你是真的想死了”原本以为可以避免黑胡子来到马林焚多，可看样子不知道那里来的膨胀心，蒂奇还是选择来到这里，而且还出手偷袭白胡子
　　“蒂奇……杀害同伴的账你打算怎么弥补！！！”白胡子语气如往常一样，但这个时候明显谁都听出不同寻常的声音
　　“哈哈哈，老爹，没想到受到这么多攻击你竟然还活着”
　　“不要叫我这个称呼，在所有人里面，唯独只有你没有资格这么叫我，你的野心终究有一天会害了你自己，你……将会最终失败，哪怕你有再强的力量，罗杰所等待之人也绝对不是你”
　　蒂奇听到这话面色狰狞起来，手上拿着的两把手枪再次朝着白胡子射去，但是子弹却在中途被拦截下来
　　“蒂奇，你实在找死吗！！？”一只手落在蒂奇的脸上，没有任何的动作却让黑胡子海贼团的船员后退数步，手则全部落在自己的武器上面
　　“鸣……鸣天，你想要干什么，有这么强的实力为什么不一起去寻找那海上的王位，为什么非要在那个小鬼的船上呆着，不如来我的船上吧，副船长甚至船长的这个位置都是你的”
　　“不好意思，我们家船长可要比你强多了，他要比任何人都具备王的气质，白胡子刚才也说了，你不会是海贼王罗杰要找的人，但我们家船长绝对会是”
　　“既然如此……那就请你去死好了，暗水！！”黑胡子也不在拉拢鸣天，直接发动暗暗果实的能力，身体散发出巨大的引力
　　“哼，就凭这招你以为对我管用吗”暗水在对待恶魔果实能力者来说算是克星，但鸣天可不光是恶魔果实能力者，还具有数种能力
　　暗斩・无名道
　　一刀没有任何阻隔砍在蒂奇身上，刹那间蒂奇大叫起来，他的体质很特殊能够吸收两种或者两种以上的果实，但这种能力所付出的代价便是受到伤害的疼痛是平常的三倍
　　没有理会黑胡子的喊叫声，而是将目光放在了海面上，就这么看着黑胡子海贼团也没有一个干出手的人
　　对于推进城的那些罪犯，刚才鸣天的实力让他们忽然绝对不可对抗，浑身冒下了冷汗，有的人甚至隐隐看到鸣天身后的大门
　　“红发，你终于来啦”鸣天嘴角微微一撇，一个镭射光落在路飞后颈，没有使用太多力气，只是让路飞沉沉睡去
　　见鸣天没有伤害路飞，甚平.伊万科夫还有女帝齐齐松了口气，有些不明所以的看着他，不知道他为什么打昏路飞
　　好在鸣天没有伤害路飞，不然的话，这三个人尤其是女帝，都要对鸣天发起攻击了，哪怕是仅仅打昏了路飞，女帝魅力无限的双眸，也是一副煞气的瞪着鸣天
　　鸣天直接无视了她的目光，对于女帝这个脑补达人，还是尽量不打交道一点为好
　　“红发，现在你可以出来了吧”话音刚落，一大片空白的冰面上开始出现裂痕，而后一艘镀膜的大船和一艘潜水艇冲出冰层，落在了水面上
　　“哇咔咔，竟然连罗都来了，看来应该是两人碰面之后一起赶来的”
　　“好久不见了鸣天，没想到你的性格还是这么霸道”在戚干岛的一些时日里，两人也算变成了好朋友，鸣天对他的调侃也只是笑了笑
　　“你来这里那就好办了，对于白胡子海贼团就有你来安排吧，另外宣告全世界一声，白胡子海贼团我罩了，谁要是敢动他们，那就和这个人是一个下场”
　　伸手一吸，将推进城出来的唯一女囚犯抓在手中，用力一捏在那女囚犯还未来得及求饶，直接应声爆开，血水散落一地
　　霸道的风格果然震住了看着直播的人们，也震住了直播顶上战争的巴基，此时这家伙比平时还像个小丑，张大着嘴巴一动不动看着鸣天
　　“白胡子，这样你也应该没有顾及了，这里交给红发处理你也能放心了，我就带着路飞先走一步了”一个闪身来到路飞身边，抓住他的衣服冲入云层之中
　　“这家伙，还是这么我行我素”红发摇了摇头，将目光放在战场上：“所有人都停手吧，再这样下去不必要的战争，会让伤亡更多的，已经没有必要了”
　　“嘿嘿嘿，小子，你是来给我送行的吗”白胡子裂开大嘴笑了一声，结果没蹦住又是一口鲜血喷出
　　白胡子海贼团大急，刚想要冲上去便被红发海贼团的船员拦住：“所有白胡子海贼团的人不许动，无论你们之后是仇恨我也好，想要杀死我们也好，但是在现在所有人都不准向前一步！！”
　　红发附加霸王色霸气的声音进入众人的耳朵，战争过后精疲力尽的众人有些疲惫，被这么以刺激纷纷到底昏过去
　　没有昏迷的也只有马尔科和几个番队队长，但这些人明显很成熟，也知道红发的用意，即使不愿意撤退也依旧吩咐下去
　　“好啦，你们也该启程了，虽然之后也不会继续在你身边，但也不用在担心你们的安全了，在这之后希望你们也能将那些孩子们，让他们也加入我们的海贼团”
　　说罢，白胡子终于无法坚持着，再度一口鲜血喷出，只是一股一直坚持着自己再度站了起来，依旧霸气的扫视了一圈，落在巴基的身上
　　“原本跟着罗杰的那个小鬼已经长了这么大，那就再帮我一个忙吧”白胡子显然看到巴基手上拿着的电话虫，再度笑了起来
　　“快，快阻止他！！！”战国大喊起来，卡普刚要冲向白胡子，便被一道气息锁定住，本・贝克曼正拿着枪对准他
　　“听白胡子把话说完，你们才能动”

第四百五十四章：白胡子战死
　　战国脸色微沉，但却没有准备动手，经过鸣天这么一闹再加上白胡子海贼团的战斗
　　海军的总体实力下降不说，就连中将和大将层次也消耗巨大，现在和红发在打起来可是很不明智的，即便是能灭掉红发又怎样，海军也会承受更大的代价
　　而且从刚才鸣天和红发的交谈，能够得出两人的关系绝对不一般，如果真想要灭掉红发，那么鸣天势必会出手阻拦
　　在面对一次鸣天，不说自己就连赤犬也不会出手，他对海军的恐惧感已经种下，不光是赤犬一个人
　　甚至连全世界包括四皇，在看清楚鸣天的实力后集体陷入沉默，这家伙到底是哪里的怪物，仅仅靠着一个人就能扭转战局
　　“红鼻子小鬼，电话虫应该一直打开的吧”白胡子看向巴基，溢出鲜血的嘴角裂开，大声吼道：“ONEPIECE是真是存在的，罗杰所等的人也会在这个时代出世，在海上的所有海贼们啊，努力去寻找吧！！！”
　　战国涨红了脸，这次可真的失策了，白胡子喊出这句话代表的意义可是不凡的，这下恐怕全世界都要再次动荡起来
　　“混蛋！！！受死吧”一个岩浆拳头朝着白胡子冲了过来，直接再次贯穿胸膛，造成更大的空洞，白胡子终于坚持不住，缓缓闭上了眼睛
　　“贼哈哈哈哈，终于等到这一刻啦”上一秒还在嚎叫的蒂奇，翻过身站了起来朝死去的白胡子走去
　　唰！！
　　一抹剑芒出现在蒂奇面前，红发海贼团全员将枪口对准了蒂奇：“不准动蒂奇，不对，现在应该叫做黑胡子了吧”
　　“红发，看来我给你留下的伤疤真是印象深刻啊”黑胡子指着红发左眼上的伤疤，不过即便是有着暗暗果实，现在也不敢和红发叫板
　　别看暗暗果实的能力很强，可惜对于红发这种没有恶魔果实能力者来说，对其伤害基本上微乎其微，而且暗暗果实也不像其他果实一样，可以提升战斗力
　　唯一可以抗衡或击败红发的方法，就是得到白胡子的震震果实，可惜现在有红发拦路，他更不可能做到，而且他也没忘刚才那个人的实力
　　“如果你不像造成伤亡，然后让海军从中得利的话，现在就给我退走！！！”红发霸王色霸气释放出来，虽然不清楚蒂奇是否也有，但对于他船员的伤害也是很大的
　　雨之希留双手忍不住开始颤抖起来，没想到实力差距竟然这么大，仅仅是红发的气势就能让自己浑身颤抖
　　不过也算正常的，毕竟雨之希留本身的实力还没有马尔科强，当然会受到红发的影响，而其他船员的实力连雨之希留都不如，此时更是不堪那霸气
　　“哼，那就给你一个面子，我们走”黑胡子也不像在继续呆在这里了，震震果实的能力什么时候都可以得到，但命却只有一条
　　如果在这里和红发拼命，不说海军会不会捡漏，反正无论是哪一方他都没有实力与之抗衡，这种情况下唯有退走才是最好的打算
　　“白胡子的遗体可以交给我来处理吗？”红发走到了已经恢复正产身体的战国面前，对其说道
　　“怎么可能，我们为了这次的战争付出了这么多代价，怎么可能把白胡子的遗体交给你这个海贼！！！”赤犬这个时候跳出来不同意，但战国也只是淡淡的看了他一眼
　　“没问题，白胡子的遗体你带走吧，我宣布这场战争已经结束啦，新世界四皇之一的白胡子，世界最强男人称号的家伙，已经被我们海军讨伐！！”
　　红发就这么静静的看着一切，对于战国的做法和所说的话无可厚非，这是领导者必须要做出的事情，但却让红发很不舒服
　　白胡子，一个有着世界最强称号之人，竟然被海军这么侮辱，不过现在这种情况自己绝对不能发作
　　红发在四皇之中，起到的时制衡的作用，相比其他四皇的我行我素，红发却是对海军最重要的，所以海军暂时没有要动他的打算
　　话分两头，带走路飞之后，鸣天并没有立刻前往九蛇岛
　　而是在一个小岛上呆着，反正自己射出那一下够路飞睡个几天的，他自然是要等女帝，然后将路飞交给她，自己可没有去九蛇岛的兴趣
　　冥王雷利上次也已经见过了，没必要再去见一面，到达顶上战争这个剧情，鸣天的实力也差不多够了，现在他的目标只有一个，那就是前往世界政府
　　只要将神武世界的神灵杀死，顺便再将五老星干掉，自己就可以进入下一个世界，不过这次鸣天却是准备回到妖尾世界一趟
　　他已经几十年没有见到梅比斯了，已经很想她，虽然那边的世界算起来才过了一瞬间而已
　　“再次之前却需要准备一下”虽说目标是世界政府，可单靠自己一个人，还是无法将其推翻，现在的世界政府强者其实并不少
　　而且这些人一旦介入自己和那个堕落神灵之间的战斗，那么鸣天随时可能会陨落，所以自然要找一些盟友，而他也有了一个合适的人选
　　三天后
　　走在戈壁之上，已经能量完全转化成美食细胞的鸣天，此时正在啃食着巨大的肉块，要说什么能够无限制的在短时间内提升实力，那么毫无疑问便是美食细胞
　　不过高武世界的美食细胞在这里出现一些偏差，所需要的美味程度并不是那么大，只要有一点美味的肉就可以提升少许实力
　　应该不能叫做提升，而是唤醒自己身体内一直被封印的那部分力量，当初颠峰时期的美食细胞可是能吞食一颗星球的
　　之所以出现在这里，是因为鸣天有一个人要去见，或者说去见一个组织，这个组织是对付世界政府最有力的盟友
　　来到一个破旧建筑的门前，缓缓踏入了其中，这里前面相当于一个小酒馆，但鸣天知道这里绝对不是看上去那么简单的
　　“这位客人需要些什么？”看到鸣天走进来后，店里的酒保下意识说出这句话，然后在看到鸣天的相貌之后，彻底呆住
　　下一秒…………
　　“啊！！！是鬼神鸣天来啦”连自己最珍贵的酒都不要了，连跑带爬冲进了店的后面
　　“………………”鸣天眼角抽了抽，这TM谁起的外号，这么土的名字让人一叫竟然有种中二病的感觉，鬼神这个称号到底是那里来的
　　随手接过酒保要掉在地上的酒，大口大口的喝了起来，早就馋酒了可惜之前压力太大，所以一直没有时间去喝酒，现在既然实力已经提升到这个程度，那么也能稍微放松一下
　　“你说什么！！？”在酒保进入后面没多久，一阵嘈杂的声音过后，连续有几个人从后面冲了进来
　　鸣天看了一眼，这里面只有一个有着和他对话的资格，不过有两个人可要比那个有资格和他对话的，还要感兴趣
　　“革命军首领，龙，路飞的老爸，卡普中将的儿子，实力已经达到这种地步了吗，怪不得敢建立革命军和世界政府对抗”
　　看清龙的实力后，鸣天不禁点了点头，这个人的实力已经不次于战国那个级别，再稍微强那么一点就能和四皇对抗

第四百五十五章：鬼神鸣天
　　“不知道鸣天阁下来此有何事？”龙的面容很严肃，如果严格来讲甚至有些可怕，再配上脸上的纹路恐怕会直接吓哭小孩子
　　不过看过动漫的鸣天却知道，龙的性格很温和，没有什么嗜杀残忍的情绪，而龙在看到鸣天之后也没有表现出太多恐惧
　　一方面是他对自己的实力有着巨大信心，再有就是顶山战争那场战斗他也看在眼里，对于鸣天保护路飞和艾斯的事情也是知道的
　　既然知道他是路飞的父亲，那么自然不会对他出手，不得不说龙在看人这方面还是很准的，说不定路飞就是遗传了他的基因
　　不过龙的性格令鸣天有些无语，祖孙三代的智商，估计全部都到了龙的身上，这家伙沉稳的简直不像卡普的儿子和路飞的老爸
　　“我是来和你谈一笔交易的，这件交易对你们革命军来时有益无害”说着，将目光放在了龙的身侧两个人身上
　　这是一男一女，男的黄色头发并且即便是在这个戈壁，穿着也十分绅士，女的则是一副前世欧洲那边的礼服模样
　　两个人的容貌也是最上乘的，女的即使是在这个美女如云的海贼王世界，也是最好看的那一类，萨博和克尔拉二人组
　　这两个人的身份都不是表面看上去那么简单，萨博原本是一个贵族，结果不知道遭受了什么事件，而后被逐出了家族
　　之后被卡普所收养，成为了路飞的哥哥以及艾斯的弟弟，又因为一场事故导致失忆，并被龙所带领的革命军救起
　　按照剧情当艾斯被赤犬杀死后，萨博的记忆将会恢复，不过现在艾斯并没有被杀，也不知道萨博的记忆到底回复了没有
　　至于克尔拉……，这个女孩儿的身份也很特别，原本是天龙人的奴隶，在费舍尔・泰格攻破圣地的时候，被其拯救
　　之后加入太阳海贼团，直到泰格被杀她也是回归故乡，然后也不知道怎么便加入了革命军，不过按照她的想法应该是想要推翻天龙人的绝对政策吧
　　“嗯？”龙没有在意鸣天所说的交易，反而看着他将目光放在萨博和克尔拉身上，有些疑惑
　　“哦，不好意思，这两个人某种意义上来讲我还挺有兴趣的，所以才会这么看他们”鸣天笑了笑，丝毫没有掩饰他的眼神
　　“不知道阁下刚才说的交易是……”话题终于回到正题上，虽然没有在意鸣天所说的交易，但龙也想知道这个交易的内容是什么
　　“推翻世界政府，推翻天龙人的统治，然后建立新的秩序”鸣天这句话让在场所有人瞳孔一缩，尤其是龙差点咳嗽出来
　　“您说什么？推翻世界政府和天龙人，就是您的交易内容”龙的称呼已经变成从阁下到您，可见他内心的震撼
　　如果要是换一个人说，恐怕他只会笑笑不会在意什么，但眼前之人可不一样，顶上战争一人对三个大人物，并且毫发无伤的退走
　　这可是在全世界赚足了面子，白胡子死后眼前这个青年几乎是全世界最强之人，当然只是表面的，那也十分惊人
　　从他口中说出来要推翻世界政府，这如何不让龙震惊，而且他的口中所说，这还只是一个交易
　　“没错，在两个月之后，我会进攻世界政府，如果到时候成功的话，世界政府的一切都不复存在，还有圣地内的天龙人，亦是如此”
　　“那么您希望我们革命军做些什么？”龙神色严肃，紧紧盯着鸣天的眼睛
　　“在我对付世界政府最强者的时候，希望你们能够帮我拦住其他的强者，只要我将那个最强者杀死，到时候其他强者不足为惧”
　　“最强者？有多强，比你还强吗？”一直插不上嘴的克拉尔这时候连忙问道
　　鸣天笑了笑，说道：“我们两个的实力应该相差无几，不过最后胜出的一定是我，因为我的手段要比他多很多”
　　“可是鸣天阁下，如果您了解革命军的话，应该也知道我们虽然被世界政府称之为毒瘤，却并没有和政府与之抗衡的能力，甚至连强者算上去也只有几个人而已”
　　龙也有些无奈，革命军发展的时间毕竟太短，即使他的实力强劲，可手下却很低微，在面对世界政府的军队的时候，几乎每一次都是在吃败仗
　　“我知道，你们的底蕴在这里我也能够了解到，所以这次的行动并不只有你一个组织参与，我会联合几位强者，你只要和他们配合一下就可以了”
　　“只有这样就行了吗？”龙松了一口气，如果只有他一个组织，那么说什么也不会支持鸣天，哪怕鸣天会因此翻脸
　　“当然不够，在这之后我希望你能将革命军变成世界政府，从而掌管这个世界的命脉，你能清楚我的意思吗？”鸣天相信以龙的智商，应该可以明白这一切
　　“您是想要我变成另一个世界政府，变成另一个凌驾于大海之上的组织？”龙很意外，为什么偏偏是他呢，其他人难道不可以吗
　　“因为你的理念，注定不会让现在世界政府那一套重现，如果是其他人我还真的不放心，不过要是你的话还是值得信任的”
　　“为什么你会这么想？”
　　“因为你是路飞的父亲，卡普中将的儿子，只有这两点就够了”鸣天轻笑一声，说完转身便离开了这座小酒馆，既然已经谈完他就要前往下一个地方了
　　“哈哈哈哈哈，有意思的家伙，那么就如你所愿，在世界政府消亡之后，我会成为新的守护秩序之人”龙大笑一声，带着众人再次没入酒馆里面
　　又过了两天，鸣天继续在路途上前行着
　　不过为了避免麻烦走的往往都是无人的区域，因为自从顶上战争一战之后，鸣天的赏金已经升到15亿的高度，已经要比世界上最高的赏金还要高出不少，当然海贼王是除外的
　　“呼，终于要到了”原本是想前往阿拉巴斯坦王国，寻找薇薇的帮助，不过在一天之前突然感受到一股气息，空气中也充满了酥麻的感觉
　　这种熟悉的感觉让鸣天很兴奋，他已经知道这东西到底是什么了，响雷果实重塑
　　在空岛没有获得响雷果实让他很遗憾，却没想到响雷果实竟然重塑了，而且还是在临近阿拉巴斯坦的岛屿，被他碰到
　　简直不要不要的好运，有了这颗果实之后，鸣天的攻击手段肯定能够再上一层，对付那个堕落神灵也能更有把握
　　极速飞往响雷果实重塑的地点，到了那座岛屿后有些傻眼，没想到重塑一个果实造成的破坏竟然这么大，整座岛屿几乎都被毁掉
　　虽说这座岛屿并不是特别大，却也有一个正常岛屿的大小，而看痕迹几乎是一瞬间就将其毁掉
　　“好强的破坏力，怎么感觉这颗响雷果实比艾尼路得到的那颗还要强”鸣天嘀咕了一句，随后走到岛屿的最中央
　　那颗响雷果实就在那里安安静静的摆放着
　　熟练的拿起果实，将其放在手心中，一道白芒闪过响雷果实的能力毫无意外的被鸣天吸入体内

第四百五十六章：计划
　　“试一下威力如何”鸣天兴奋的想着，不禁打了个响指
　　…………………………
　　“没有任何反应，这不应该啊，怎么会这样”话音刚落，轰隆的一声将鸣天吓了一跳，只见天空中快速聚集云朵，一道闪雷落在鸣天面前
　　“我靠，威力竟然要比闪闪果实还大，怎么感觉不止强了一筹”这颗果实在艾尼路的手上明明没有这么大威力，哪怕是鸣天现在的实力要比艾尼路强得多，也不可能会发出这么强的力量
　　毕竟果实的开发时间在这里，鸣天只是刚刚获得果实，而艾尼路则是开发了不知道多少年，两者一比竟然鸣天使用的威力更大
　　“不对，这颗果实不是响雷果实？”鸣天不禁皱起了眉头，因为这个果实并不能自然化，这是果实能力反馈给他的信息
　　并不能自然化那就不是自然系恶魔果实，可偏偏却有着响雷果实的能力，甚至连天气都可以操纵，怎么回事？
　　“这颗果实……原来如此”就在鸣天疑惑之际，果实突然再次反馈给他一道信息，让他明白了这颗果实到底是怎么回事
　　这颗并非是自然系的响雷果实，而是动物系幻兽种，人人果实的雷帝形态，其威力可是要比响雷果实更强，而且在幻兽种之中攻击力也属于最顶尖的
　　“我去，这次竟然捡到宝了”如果是正常人或许会认为自然系响雷果实比较珍贵，但对鸣天这种集合各种能力与一身的怪物来讲，这颗幻兽种远远要比响雷果实更好用
　　还未完全开发就有这种威力，如果要是完全开发，恐怕世界真正能够挡住鸣天攻击的，也只有少数的几个人了吧
　　“趁此机会先将这颗果实的能力加紧开发吧，看来阿拉巴斯坦之行要放慢速度了”原本想着再有一天就能到达阿拉巴斯坦
　　但现在看来，恐怕还要两三天才能到，因为他要在这路上有充足的时间开发果实，这颗果实至关重要，可以说是扭转战局的一大因素
　　现在这颗果实倒是没有暴露，到时候可以作为底牌来使用
　　“阿拉巴斯坦距离新世界的距离倒是很远，不过两个月的时间应该可以全部通知到”他的盟友名单上，阿拉巴斯坦占一块
　　毕竟是一个国家，军队的数量也是十分庞大，即便高端战力一个没有，也可以用来对付世界政府的那些军队
　　在阿拉巴斯坦之后便是四皇和七武海，这次鸣天出面自然要将这些强者拉拢到自己身边来，七武海有两个人自己必须让他们加入
　　鹰眼和熊，一方面这两个人同意的可能性很大，而其他人太过于桀骜，如果让他们参加恐怕事情会变得更麻烦
　　女帝还好说一点，如果让她知道龙的身份恐怕不会摆出那副高傲的模样，但是多弗朗明哥就说不准了，这个人背叛的可能性很大，所以并不在鸣天邀请的行列之中
　　而且女帝现在正在陪着路飞，所以能不能邀请到还是两码事情，与其这样还不如不去邀请，反正多女帝一个不多，少女帝一个也不少
　　至于四皇……也有两个人是鸣天邀请的名单，大妈MOOM和凯多，这两个人都是野心几大之辈，靠着龙的革命军也应该能形成制衡的作用
　　倒是红发不在这个行列，鸣天不像让他去参加任何的战争，如果再出点意外路飞恐怕会发疯，而且红发的主张是制衡
　　海军和四皇达到一个制衡的效果，在下一代海贼王未出来之前，红发要维持这样一个局面，恐怕不会接受鸣天的邀请
　　相反在听到这个消息之后，恐怕还会阻止鸣天的动作
　　闪闪果实的飞行速度，再加上雷帝形态简直快到极致，不过因为鸣天刻意放慢速度，所以第二天才到达阿拉巴斯坦
　　“这里和之前相比并没有什么太大的变化，不过水资源却是多了起来”鸣天笑了笑，没有克洛克达尔的暗中阴谋
　　这里的居民，在薇薇的治理下倒是井井有条，哪怕是在干涸的沙漠，也依旧称得上繁荣的都市
　　“可惜这些士兵的战力太低，要不然还真能对抗世界政府，唉”鸣天摇了摇头，叹了声可惜，当初自己在中将的层次几乎将这些人灭掉将近数十万
　　可想而知士兵的战力有多弱，不过当初也是和战乱有关，要不是当初国王军和叛乱军在相互制衡，恐怕鸣天也没有那么容易对付数十万的士兵
　　轻车熟路来到阿拉巴斯坦的王宫前，慢慢走了进去，连这些士兵都没有发现鸣天的存在，在获得雷帝形态后，他的速度已经快到人的肉眼捕捉不到的程度
　　凭这些守卫士兵的实力，看不见鸣天也是很正常的，鸣天曾全力试过自己的速度，在冲出的一瞬间形成的残影居然十多分钟之后才会消散
　　这种快到极致的速度，连天地之间的规则都束缚不了，不过也不是每个人都有这种速度，鸣天只是一个例外
　　恐怕这个世界也没有谁，能够拥有闪闪果实加上雷帝形态，这两种依靠速度的果实，两种果实叠加在一起爆发出来的可是几倍的威力
　　鸣天也试着将体内的三种果实能力融合到一起，不过却没有成功，仅仅只是将闪闪果实和雷帝幻兽种融合了一半
　　融合可要比鸣天想象的困难，凭他的天赋两天才融合了一半，恐怕黑胡子那货就算获得两种能力，也不可能将其融合吧
　　不过在一天前，赶路的时候鸣天看到了一个令他感兴趣的消息，那就是黑胡子身上突然出现了白胡子震震果实的能力
　　不禁让全世界惊住，鸣天的数种能力已经让他们震惊，接下来又是黑胡子体内能够容纳两个果实，海上的恶魔果实能力者不禁有些怀疑，难道自己也能吃掉第二种恶魔果实吗
　　接下来有很多人跃跃欲试，想要知道自己是否也能做到鸣天和黑胡子那样，获得两种能力
　　结果不用猜想，十分的悲催，百分之九十的人被炸的满地碎肉，还有百分之十的人已经连渣子都不剩了，这也导致这段时间，海上的恶魔果实重塑的特别厉害
　　而且不知道是什么原因，这些果实并不是原来的那种果实种类，而是变得开始千奇百怪，但大多数都是超人系和动物系，只有少数才是自然系，幻兽种到现在更是一个也没有
　　“看来幻兽种也不是这么好得到的，不过黑胡子竟然得到白胡子的震震果实的能力，看来是对白胡子的尸首动了手段”
　　没想到这个白胡子还真是不择手段，为了力量竟然连死人的尸首也不放过，不过这都不管鸣天的事情，现在的他可抽不出来空隙去对付黑胡子
　　“倒是以后，如果遇到黑胡子可以将暗暗果实和震震果实都取过来”对于暗暗果实其实并不太感兴趣，因为这颗果实被誉为恶魔果实克星，可惜对无果实能力者没什么用
　　倒是震震果实，对鸣天的用出很大，那种震震能力可一点也不比鸣天现在获得的幻兽种威力差，在群攻方面甚至还要超过雷帝形态
　　啪啦！！
　　轻微的响声引起了鸣天的注意，一大堆士兵面色严肃，将他团团围了起来

第四百五十七章：交易
　　“哎呀，鸣天先生真是抱歉”王宫内，身着掌权者服饰的男人朝着另一个青年连声说抱歉
　　鸣天也没有在意这些，对他来说什么抱歉都无所谓，要不是这里是薇薇的故乡，刚才就凭那些士兵将他围住，要捉拿他这一点，就能让整个国家直接灭亡
　　不过好在鸣天并没有真正出手，虽然这些士兵看似是蝼蚁，但毕竟自己和薇薇那层关系在这里，该给的面子还是要给的
　　见鸣天摇了摇头，哥布尔顿时松了口气，他刚才的心里也是十分紧张，要是原来还好毕竟对方没有那么大的身份，以自己国王的地位还是能够应付得了
　　可是现在对方的身份，别说是一国的国王，就连海军和世界政府也不得不重视，概因眼前这个男人被大海上的所有人，称之为鬼神的男人
　　其在顶上战争之中的所作所为，几乎被全世界每一个人所熟知，并且以他的实力和性格，就连海军都能被翻个底朝天，更别说他这个没有什么高端战力的阿拉巴斯坦王国了
　　“不知……鸣天先生这次来到阿拉巴斯坦有何事要做？如果有所帮助，我一定竭尽全力”哥布尔说话小心翼翼，不时的抬起头望向鸣天
　　“陛下不用客气，您是薇薇的父亲，算起来也是我的长辈，完全没有必要因为我的身份和地位这么做”鸣天也理解哥布尔的行径，没有别的心思可能还是惧怕鸣天将阿拉巴斯坦占为己有吧
　　毕竟先前已经有了一个克洛克达尔，所以让他不得不防，不过这么一个小国家，对于鸣天并没有什么诱惑力
　　即便是现在给他世界政府这个位置，鸣天也不想去做，他现在只想将那堕落神灵干掉，然后尽快回到妖尾的世界去见梅比斯
　　相比于掌权者，鸣天更希望当一个自由人，带着自己所爱之人，也带着自己的自由去各个世界游荡，这才是他想要做的事情
　　“这样啊，那我就称呼你为鸣天了”薇薇的父亲，既然能够当上这一国之主，自然也不是什么无能之辈，察言观色的本事还是有的
　　见鸣天不喜自己这样的态度，连忙改变称呼，以此来稍微拉进自己和鸣天的感情，其实在他心里还是希望能够榜上鸣天这只大腿
　　只要能够榜上，别说什么其他敌对国家，世界政府乃至原本与他同出一源的天龙人，也不会在轻视于他
　　“怎么没见到薇薇，是有什么事情出去了吗？”鸣天很疑惑，自己的感知扫遍了整个城市，也没有薇薇的身影出现
　　“哦，在马林焚多经历了战争之后，战国元帅彻底退位，而信任元帅也从青稚和赤犬大将两人之中彻底争夺出来，薇薇正代表阿拉巴斯坦王国，去和信任元帅交接事宜”
　　“嗯？已经角逐出信任元帅了吗，这个人是青稚吗？”之所以这么猜测，主要还是赤犬在顶上战争之中的交战，在外界看来有些差强人意
　　就连鸣天这个熟知剧情的人，也一度认为这次他不可能会出任元帅
　　“看来您对于青稚大将很看好，不过很可惜并不是青稚大将，新任的元帅职位有赤犬大将出任，而青稚大将在其后已经辞退了海军大将的职位”哥布尔一脸可惜
　　在他看来青稚的性格更能担任那个位置，相比于赤犬的绝对正义，大部分的国王更希望能多接触青稚慵懒的正义
　　“是吗……”鸣天沉吟了一下，没想到大致的剧情还是按原来的方向进行着，赤犬竟然还是出任了元帅这个职位
　　不过即便是他真的出任，恐怕对于海军和大海的影响力，也是历代所有元帅之中最小的一个，毕竟在顶上战争的时候，被鸣天差点打出翔
　　“这次我来也不是专门要来见薇薇的，而是有一件事情要拜托你，或者说拜托整个阿拉巴斯坦王国”鸣天也不在嗦，直接开门见山的说道
　　“拜托阿拉巴斯坦王国？到底是什么事情”哥布尔也明白事情的严肃性，让两侧士兵全部下去，他倒是不担心鸣天会害他
　　毕竟如果要杀他，刚才初见面的时候已经动手了，就凭自己王宫之中的这些护卫，说不好听的在鸣天面前就是一些破鱼烂虾
　　真要一心杀他，恐怕七武海全员拦截都不一定能够阻止，更别说这些护卫了
　　“我要推翻现在的世界政府，所以希望阿拉巴斯坦王国能够帮助我”鸣天有补充了一句：“当然，仅仅只是拦截一些低层军队，高端战力我已经有了人选”
　　啪啦！！
　　哥布尔一屁股做在了地上，即使他的面容依旧平静，可身上的冷汗却出卖了他震撼的内心，推翻世界政府？哥布尔没想到鸣天的胆子竟然你这么大
　　“这……”随后他便有些犹豫起来，毕竟这是一件大事，即便是自己这个国王也做不了主
　　“没关系，我会给你考虑的时间，而这个时间就定在55天以后”仔细算了算，这个时间应该就是和龙所说的两个月之后
　　“你们不用有压力，军队这方面并非只有你们阿拉巴斯坦对抗，还有许多其他势力的军队，你们阿拉巴斯坦的军队只会应付一些有普通人组成的军队”
　　这些军队在世界政府也是存在的，只不过数量极其稀少，毕竟这个世界大部分人都有着锻炼的天赋，而这些普通人往往都是资质极为差的人，才会组成普通人的军队
　　说好听点叫做军队，说难听点就是炮灰，一有战争恐怕最先冲在前面的就是他们，不过即便如此还是有部分普通人想要加入其中
　　主要还是世界政府给予的待遇还不错，而且受到强者的压制，这些普通人组成的军队几乎很难崛起
　　“我会考虑一下，一个月后我会给你答复”哥布尔有些忐忑，生怕鸣天一个不高兴灭掉自己的国家，但是鸣天还没有那么弑杀，点了点头转身就走出去
　　……………………
　　“下一个目标，七武海的鹰眼，距离上次答应他还未兑现承诺呢，况且花粟海还在他的手里”当初鸣天带着路飞离开的时候，还是将花粟海放在鹰眼那里，并承诺回去找他亲手要回武器
　　而鹰眼自然也乐得他来找自己，所以同意了继续保管花粟海
　　“现在的情形，索隆应该也在那座岛上，不过即便是鹰眼的指点，也不需要时时刻刻待在身边，主要还是那些狒狒”
　　鸣天在思考着请鹰眼对付世界政府，会不会对索隆的未来造成什么影响，不过再三思考后得出个结果，不会
　　再说这场战争也并不会持续多长时间，顾及最多一个星期也就会结束，所以并不会影响索隆今后，或者两年后的实力提升
　　没有鹰眼岛屿的坐标，鸣天只能先去寻求一个人的帮助，而这个人也恰好是自己要寻找的对象，而且对于他背后的那个人也很感兴趣
　　熊，原为革命军干部，现在是一名改造人，背后之人为贝加庞克，被誉为领先这个世界五百年科技的天才
　　按照鸣天的猜想，这个贝加庞克应该和世界政府还有海军不和，即便是将和平主义者开发出来，那也是和世界政府的合作关系
　　否则他不会在熊的程序上，保留守护桑尼号这一命令，而且还让熊将草帽海贼团的众人全部拍到可以提升他们实力的岛屿上
　　起码可以说贝加庞克不是什么和鸣天有着利益冲突之人，至于好坏人，无论哪个世界都没有绝对的好坏，好坏全凭谁是胜者，谁是败者这一概念

第四百五十八章：花粟海回归
　　贝加庞克不是那么好见的，但熊却很容易就能找到
　　按照现在的时间，在顶山战争结束后，便开始执行贝加庞克给予的命令，代替路飞保护好桑尼号，桑尼号毕竟是顶尖的船只
　　即便是比起海贼王的座驾也不逞多让，自然引来很多海贼们的窥探，不过在香波地群岛这种地方，除了四皇之外还真没有其他人敢惹熊
　　暴君的名号可不是吃素的，熊的实力虽然比不上大将，却也十分接近这个层次，七武海之中恐怕除了鹰眼也就他最强了
　　再次踏上香波地群岛，瞬间鸣天便感觉自己被监控了一般，不过他并没有太在意，这应该是雷利的老情人，夏琪的情报组
　　也被路飞等人称作芍姨，动漫里并没有反应这个人的实力和组织，不过在香波地群岛之中，任何事情都瞒不过这个女人
　　现在这个时间段雷利不在，夏琪对于鸣天的到来这么紧张也是无可厚非的事情，所以并没有太多的在意，开始寻找熊的踪迹
　　另一边，一个光线较暗没有什么人来的小酒馆内，一个中年女人听着自己下属汇报的情况，不禁有些凝重
　　虽然已到中年，不过岁月并没有在她的脸上刻下太多痕迹，只有几道皱纹表示着她已经不再是一个散发着青春活力的女孩
　　“鬼神鸣天，他来香波地群岛到底要干什么”虽然女人神色凝重，但是并没有多少紧张，毕竟他也知道这个鬼神和草帽小子的关系
　　凭顶上战争对待路飞的态度，就足以看出对于路飞并没有什么恶意，相反还很照顾着路飞
　　“去吧所有派出去监视的人都撤回来吧，监视对于鬼神没有任何意义，恐怕他现在已经发现你们了”说着，完全不顾那下属惊恐的表情，自己倒了一杯店里最贵的酒
　　“到底是什么目的……，看样子似乎不像是找海军的麻烦啊”女人揉了揉脑袋，深深感觉到一股无力感袭来，对于鸣天这个层次任何情报都没什么用
　　而且这个鬼神鸣天还是个特殊的厉害，以世界政府的情报都无法谈查处这个人的具体情报，更别说她这个只能在香波地群岛才能经营的小组织了
　　“算了，就由他去吧，反正对于我们来说也没有坏处，一切还是等雷利回来之后，在做打算吧”没错，这个女人自然就是夏琪，雷利的老情人
　　…………………………
　　“喂喂，熊，不是这么不给面子吧，我都这么说了你竟然还不开窍”鸣天有些头疼，在半天前终于是找到了熊的位置
　　而见到熊之后，第一件事情就是将自己的打算告诉了熊，可是这家伙竟然说自己要守护桑尼号没兴趣，这也就算了，鸣天在找到了桑尼号的合适守护者之后，这家伙竟然还是不想去
　　说是要先告诉贝加庞克博士，而且还不能带上鸣天，顿时让他无比气恼
　　“鬼神鸣天，你现在应该是海军重点通缉的对象，现在来到我的面前，难道就不怕我抓住你交给海军吗？”熊从口中传出毫无人性的声音
　　“你要是能抓住我那就是试试，不过这个可能微乎其微哦”鸣天撇了撇嘴，连大将都抓不住我就凭你
　　不是看不起熊，而是他真没有这个本事，再加上五个熊也不行，要活捉鸣天起码这个世界上还没有人能够做到。
　　也不是说没有人能做到，如果白胡子不死，四皇再加上海军三大将和元帅以及卡普，或许还有百分之二十的几率能抓住
　　否则就别想了，以鸣天现在的实力，在这片大海上真可谓是来去自如
　　尤其是获得了幻兽种之后，力量和速度更加迅猛，一般人根本无法将其抓住，和闪闪果实融合之后速度更是暴涨
　　“…………”熊一阵沉默之后，伸出自己的手掌，将带在手上的手套取了下来：“我可以将你传送到鹰眼的岛屿上，这件事情我必须先要报告给贝加庞克博士”
　　“OK，来吧”鸣天胸口附着上武装色霸气，面对熊的传送，自己既然不能自然化抵挡，那就只能武装色附着上了
　　他可是很怕疼的，哪怕是实力已经很强了也不例外，能够少受一点疼痛就少受一点
　　“准备后，开始！！”熊先是定位了一下，然后猛力朝着鸣天一拍，而后其身影瞬间消失不见，之后便再次带上了手套
　　“呜啊啊啊啊！！”没想到鸣天自己也能体验这种感觉，熊的传送或者应该叫瞬移，本身的速度并不快，但是压力却要比闪闪果实更强
　　按照熊所瞬移的大概位置，鸣天使用闪闪果实开始加快了速度，仅仅半个小时便被拍到了鹰眼所在的岛屿
　　而刚刚踩在土地上，就感受到一股冲天而起的刀锋，朝着他劈了过来，没有犹豫直接回身躲过这一击，然后看向慢慢朝着他走过来的人影
　　“你终于来啦，不枉我这些天的等待”鹰眼将自己身后的黑刀抽出来，剑尖对准了刚刚稳住身体的鸣天，说道：“来吧，我们以剑士的身份痛痛快快战一场”
　　说着还将鸣天的花粟海抛过去，神器是有灵但是这也意味着一把武器只能拥有一个主人，除非现任的主人死亡，否则没人能够动用
　　鸣天的花粟海便是如此，除了鸣天以外，没有一个人能够将其挥动，哪怕就是鹰眼这个世界第一大剑豪也不行
　　“等一下，我可没说要现在比试，今天来找你是有件事情要和你谈”
　　“比和我比剑还重要的事情？”
　　“……对，比这件事情还要重要的事情”鸣天有些无语，看来在鹰眼的眼里，恐怕一切都不如剑来的重要
　　“看你的样子是来找我帮忙的，说说看，只要不是太麻烦的事情，我应该能够帮忙”鹰眼将黑刀放回自己身后，对鸣天点了点头
　　对于同等级的对手，既然对方没有要求比试，那么自己也不可能去动刀，而且自从顶上战争之后，两个人有种惺惺相惜的错觉
　　当然并不是什么两人性取向的问题，而是作为朋友或知己的那种，鸣天感觉还不是太深刻，但鹰眼却是将鸣天当成自己为数不多的朋友
　　“我要推翻世界政府，所以需要你的帮忙”鸣天也不嗦，直接开口说道
　　“太麻烦了，不过既然是你提出的要求，那么就帮你一次吧，不过之后你必须要和我比试，这件事情毋庸置疑！！”鹰眼对于这件事情并没有多大反应
　　而答应鸣天也不光全是向他所说，为了帮鸣天一个忙，而是他曾感觉到世界政府也有用刀的高手存在，虽然比自己可能弱一点
　　可对于百般无聊的他来说，何尝不是一种消遣，所以毫不迟疑的就答赢了下来
　　“那好，进攻世界政府之前我会给你传达讯息，我现在还要去下一个地方，所以不多呆了，再见！！”挥了挥手，闪闪果实加上雷帝形态冲天而起
　　“这家伙，在那场战争之后有变强了许多，速度更快了”鹰眼看着鸣天眼中微微一凝，似乎感应到什么连忙向自己的城堡走去
　　“看来要在这段时间将那个家伙的事情解决，否则还真有些不放心呢”

第四百五十九章：镇压大妈
　　“站住，你是什么人？”蛋糕岛，一名饼干士兵将鸣天拦住，盘问起来
　　“滚开，否则后果自负！！”鸣天的杀气一瞬间宣泄出来，那名饼干士兵在感受到这滔天杀气之中，也终于知道眼前之人到底是谁
　　连忙起身让开，他虽然忠于自己的妈妈，可也不是什么傻子，不会做那种白白送死的事情
　　“BIGMOOM，该现身了吧”没错，鸣天此次前来的目标正是四皇之一，大妈BIGMOOM，超人系魂魂果实能力者
　　“哈？到底是那个小崽子竟然敢明目张胆出现在老娘的地盘上！！？”夏洛特家族，三将星全部到场，还有夏洛特家族干部
　　最重要的便是中间那坨庞大物体，满脸褶皱的老女人，正是四皇之一的大妈，虽说年轻的时候很漂亮，可惜因为喜好吃蛋糕身体变得肥硕起来
　　“是你！！鬼神鸣天？”大妈再次叫出这让鸣天蛋疼的称号，不过也没有说什么只是点了点头
　　夏洛特家族在听到大妈喊出鸣天名字的时候，包括三将星额头全部冒出冷汗，没想到竟然是如今风头最盛的鬼神鸣天
　　要说这个时代除了四皇之外还有谁能令海贼闻风丧胆，顾及也就只有眼前这个青年，凭借一己之力对战海军三大战力
　　其战绩更是在三人手中毫发无伤，甚至连赤犬都被其击败，而且再配上那副完美的容貌，简直是世界上多数女人的杀手
　　三将星之一，夏洛特・斯幕吉眼神已经成为桃心状，这样一个要实力有实力，要颜值有颜值的男人，恐怕没有哪个女人不爱
　　“你来这里干什么？我这里似乎没有你要的东西吧”虽然大妈也很心动，但毕竟是成为四皇的女人，自然不会和手底下那些女人一样犯花痴
　　“没有别的意思，只是想和你来谈一笔生意”鸣天看向甜点三将星之一，卡塔库粟，已知将见闻色霸气开发到极致的男人
　　几乎可以短暂的预测到未来，这个男人也是三将星之首，不过看他疑惑的样子，应该是没有预知到自己的到来
　　“生意？如果是甜点的生意或许我会有兴趣，但如果是其他事情，那么恕不奉陪”大妈丝毫不给鸣天面子，毕竟这是自己的地盘上
　　而且在自己的地盘上还有给被人面子，恐怕传出去她这个四皇也不好当了，这么丢面子的事情她才不会去做
　　“你确定不感兴趣？这个生意可是关于世界政府的哦”鸣天莫名一阵笑意，这个大妈竟然这么自大，看来要给她一点教训了
　　“世界政府？说来听听看”
　　“你让我说我就说，岂不是很没面子”鸣天耸了耸肩，两人在说话的时候，周围无论是三将星还是干部都不敢插嘴，他们无论是实力还是地位，终究还是比不上大妈和鸣天两人，也没资格去插这个嘴
　　或许卡塔库粟有这个资格，但他也不会傻到这个时候去插嘴，况且他的实力也仅仅只有大将层次而已，比起大妈和鸣天还是有些不如的
　　“那你想怎么样？”大妈脸色有些阴沉，没想到除了白胡子和凯多那个疯子之外，还有这么不给她面子的家伙，令她一阵恼怒
　　“和我打一场，如果你赢了，我便说出这个交易，如果你输了就别跟我摆着张臭脸”未等大妈同意，鸣天一个闪身出现在大妈面前
　　八琼尺・雷光殿！！！
　　泛着金光的拳头落在大妈巨大的肚子上，随后一座雷电组成的宫殿压在大妈身上，巨大的重量将地面压陷出一口大坑
　　“混蛋小子！！宙斯”一朵黑云出现在宫殿的上方，猛力开始吞吐雷电，不过那宫殿却丝毫不见任何消退的表现
　　“夏洛特・玲玲，你的魂魂果实的确可以赋予物品灵魂，但这种能力可并非纯正的能力，照比一些自然系和幻兽种可要差远了”
　　鸣天摇了摇头，就凭宙斯想要吞食他的雷电，简直就是在做梦，别说吞噬雷电，就连承受住都难说，现在的鸣天可不是顶上战争的时候
　　幻兽种雷帝形态已经快要开发到觉醒，凭现在的大妈根本不会是鸣天的对手，不过身为四皇的她，即便是最弱的四皇，也不会这么轻易的败退
　　果不其然，在看到宙斯并不起作用后，大妈开始用尽全身的力量，将雷神殿一点一点抬了起来，就在超过了自己原本身高的时候，雷神殿突然消散
　　“你的果实还不错，而且你的天赋也很强，开发的很好，不过很可惜果实的差距有些时候是无法弥补的”鸣天摇了摇头
　　前世动漫中说的，没有弱的果实只有弱的开发者，这句话纯属扯淡，就像前期一个动物系怎么也打不过自然系，后期也是一样
　　除非是动物系的一些猛兽形态，否则后期依旧是无法超过幻兽种和自然系，甚至后期连超人系都要比动物系更强
　　和白胡子一样，如果是大妈年轻的时候，或许有机会和鸣天一战，不过现在已经不可能了，因为这些年吃甜点造成的肥胖
　　令她早已不是巅峰的状态，甚至有时候连挪一步都十分困难，战斗完全就是靠着果实的能力，近战已经是不可能的一件事
　　“好了，不玩了”说实话，鸣天很失望，虽说在力量上大妈的果实还不错，但攻击却完全靠着果实而战斗，抛去果实现在的大妈连一个精英中将都不一定能打过
　　而她的果实力量在面对鸣天的时候，起到的作用并不大，甚至可以说是微乎其微，便造成了鸣天可以轻易镇压夏洛特这一幕
　　当然，要真拼命起来的话，鸣天也绝对不会那么轻松，毕竟现在可以说两人都没想要了对方性命这种想法，所以都是有所留手
　　“可留守归留守，这个女人的能力简直太弱了，被称为是最弱的四皇也无可厚非”四皇之中，也唯有红发这个没有果实的人，对付她会吃力一些
　　厮杀的话，凯多对上大妈完全没有悬念，估计会是一边倒性的胜利，当然这个胜利是偏向凯多这边的
　　“那这个小崽子！！我要杀了你”刚才大妈的确是留手了，可当鸣天随手就能镇压自己的时候，心中是无比的震惊
　　震惊的同时，心里还有着强烈的愤怒，竟然敢这样耍自己，简直不可饶恕！！！
　　将普罗米修斯放在身边，既然宙斯对鸣天没有作用，那就用太阳普罗米修斯来对付他，但想法很好，可现实很骨感
　　毕竟不是那个属性的果实，甚至都不是那个属性果实的分支，其火焰的热度在鸣天看来，还没有赤犬的岩浆高，自然提不起太多兴趣
　　三下五除二将普罗米修斯也搞定，这下夏洛特・玲玲倒是老实不少，毕竟人家的实力摆在那里，即便是自己不服气也没有任何办法
　　闹了一会儿过后，鸣天和大妈席地而坐，这座蛋糕岛倒是设计精妙，而且这些甜点完全没有粘腻的感觉，反而十分柔顺
　　这种感觉就像前世躺在席梦思上的感觉一样，不过鸣天也没忘了正事，随手摆下一块甜点，边吃便对大妈讲了自己这次的交易

第四百六十章：初道极眼
　　而大妈也欣然接受这次的交易，毕竟这次的计划对于她也好处无限，自然没有理由拒绝
　　得到大妈的支持后，鸣天并没有停留，准备接下来去通知同为四皇的凯多，就在即将出发的时候，突然感觉到眼睛有些模糊
　　不由得一惊，不过接下来便松了口气，眼睛模糊不光是没有坏事，反而又见好事让鸣天嘴角勾勒起来
　　他的九勾玉轮回眼即将再次进化，虽然不清楚进化后是什么样子，不过九勾玉轮回眼的能力已经那般变态，在进化一个层次岂不是更强
　　怀揣着稍稍激动的心情，随便找了一座距离蛋糕岛较远的岛屿，开始了长达三天的闭关时间，不过这次鸣天将时间估计错误
　　整整一个星期后，鸣天才从闭关当中醒了过来，而醒来后的第一件事情自然就是试验一下进化后，眼睛的威力如何
　　没有让鸣天失望，这双眼睛果然变得更加强大，除了原本的变态能力之外，又再次增加了三个能力，第一个：极致界限，无视物质大小密度的转变
　　这个能力不用解释都能理解，同样的一种物质可以将其改变成完全不同的物质形态，不用顾及原有物质的大小和密度
　　假如原本是一千克的石头，经过极致界限的能力之后，可以变成更大的更重的一块石头，而且其密度是完全不变的
　　这已经完全超越了前世鸣天所学到的知识，虽然不知道是怎么样做到的，但的确是让鸣天都有些不可思议，而且这种能力并没有什么等价交换的代价
　　当然，这种能力有着界限的存在，不能使用在以人类脑域开发百分之二以上为标准的生物，换句话了来说也就是只能在完全没有智慧的生物身上使用
　　第二种能力：超越，这种能力和海贼王世界的因果果实很相似，却要比因果果实更为强大，因为他可以强化武器甚至是招数
　　而且增幅非常巨大，同样的，这种能力只能使用在非智慧生物身上
　　至于第三种：无视，与其说是一种能力，倒不如说是一种附带的馈赠，这种能力不需要使用任何能量催动，就好像前世游戏中的被动技能
　　可以无视任何的封印以及幻术，且如果施术者为自己，可以增幅百分之百的封印或幻术威力，相当于一个BUG一样的存在
　　再加上原有的几个能力，可以说这幅即便鸣天的全部能力消失，只要有这双眼睛，依旧可以战胜神武世界的神灵
　　而进化完之后，这双眼睛的内部也开始发生改变，催动后不再是九个勾玉加上轮回眼，而是有种返璞归真的感觉，返回到最初的双眼那种形态
　　而这双眼睛的名字也已经被鸣天所知晓，初道极眼，可以洞穿万物的双眼
　　而这次鸣天感觉这双眼睛快要到达极限，但是距离到达极限还有一段距离，或许下一次的进化将是最后的极限所在
　　“呼，不知道过了多长时间，还是先去找凯多吧”这次闭关不光是双眼进化，连带着自身的各种能力，都得到了不少的强化
　　现在的实力，距离没有闭关之前少说也要强出两倍，几乎已经到达这个世界所能承受的极限，只要鸣天愿意现在随意一招都能将这个世界的时空贯穿
　　…………………………
　　半个小时后，鸣天来到了凯多的领地
　　这里有着难闻的汗臭味，毕竟是一群整天光着膀子的男人聚集的地方，而且这些男人个个绷着巨大的肌肉块儿
　　鸣天不禁看了看自己的小身板，有些后悔自己当初为什么要了这么一个看似柔弱的身躯，要是自己也是满身肌肉该多好，那才是男人该有的浪漫
　　现在的鸣天可是后悔死了，哪怕现在想要肌肉也不可能了，最完美的身躯可不是说笑的，即使锻炼的再多吃的再多，也不可能改变这幅身躯的胖瘦
　　“什么人！！？”依旧是同样的套路，鸣天怀疑这群家伙脑子是不是抽抽了，看到自己的容貌还问自己是什么人
　　“你……你……你是”一个守卫在看到鸣天后仿佛被掐住了脖子，脸色憋的涨红，而后其他人看见鸣天的面貌后，也是和他一样的神色
　　鸣天有些无语，自己是什么怪物吗，怎么什么人都怕他，而且全部特么都是一个表情，便秘了么
　　倒不是怕他，这些守卫是震惊那个被称为鬼神一样的男人会孤身一人来到他们的大本营，而且看样子手上还并没有带武器，这不是在轻视他们老大嘛
　　“把凯多交出来，你们还没有资格和我说话”随手拍向一名守卫，不过就在手掌刚刚接触到那人的时候，那个人忽然开始变身起来
　　“咦？动物系古代种，剑龙形态么”不得不说凯多的手下战斗经验却是不错，即使鸣天的速度已经放的很慢，可是这样的速度哪怕其他四皇手下也不一定能够反应过来
　　而眼前这个不起眼的守卫却是第一时间反应过来，并成功的变身，不，应该不能说反应过来，而是依靠着本能直接变身
　　现在鸣天忽然对凯多有些兴趣了，到底是怎样的家伙能够教出这样的手下，这可不是一般人能够做到的
　　“虽然是稀有果实，可惜还是不够”加大一些力度，直接将那古代种的守卫扇飞出去，不过并没有伤害他，只是将他拍到最大的房子里
　　古代种很稀有，起码要比超人系和普通动物系稀有，几乎和自然系差不多，当然，肯定是没有幻兽种的稀有程度那么高
　　古代种一般都是白垩纪或之前的生物，能力者大多以变身这些生物为主，其中超新星之一，X・雷克便是古代种恐龙果实，霸王龙形态
　　不过他的果实开发太次，一个食肉动物却不如眼前这个守卫，所开发的食草动物的力量大
　　“什么人赶在老子的地盘上撒野，是活的不耐烦了吗？！！”一股充满着怒气的生意传入鸣天耳朵，人未至声先到
　　扑面而来一种纯粹的野兽气息，令鸣天不禁眼前一亮，很久没有遇到这种特别纯粹的家伙了，看来这个凯多却是有些本事
　　起码四皇之中，也就只有红发才是纯粹的霸气，就连白胡子身上都没有太纯粹的东西，如果硬要说一个恐怕也只有对于家的爱很纯粹了
　　其实这股纯粹对于战斗来将并没有什么太大用，只是支撑着战斗的一种理由，就像同为四皇的夏洛特・玲玲，面对鸣天的绝对实力很快就投降了
　　如果将夏洛特玲玲换做是凯多，哪怕攻击也是对鸣天不起作用，哪怕他的实力和鸣天相差甚远，也绝对不会那么轻易的投降
　　这是一种类似战意的东西，顶上战争之中，白胡子靠着这种意识一直坚持到他的儿子们大部分都安全，才轰然倒地
　　虽然对于战斗没有太大的提升，可往往这种意识却是鸣天十分注意到的东西，远要比战斗力更看中

第四百六十一章：战凯多

　　凯多和动漫里的没有多大区别，唯一的便是气势上面，要比动漫中更加强势
　　“嗯？鬼神鸣天吗，不知道能不能杀得死老子”凯多大嘴一咧，朝着他一拳头打了过去，那股扑面而来的凶猛感顿时让鸣天眼前一亮
　　没有太多花哨的招式，提起拳头和凯多对碰起来，没有以往取巧的胜利手段，拳头对拳头互相开始击打
　　两人的战斗令凯多的手下包括干部傻了眼，尤其是旱灾杰克，他自然是面对过鸣天的，也是这里最清楚鸣天实力有多强的人
　　原本他以为就算自己当初被鸣天碾压，就算自己没有在他手里撑过几招，可是两人的差距也不应该太大，但是他现在却再也不这么认为
　　两人的战斗，哪怕是被波及到一点，都让他的身躯开始产生龟裂感，身为三灾之一，不说实力最强但也不是最弱的
　　可现在面对两人甚至连战斗的勇气都没有，不光是在实力上，气势上更是已经面临崩溃，就和赤犬一样，哪怕以后鸣天站着不动，杰克也绝对没有勇气去攻击他
　　改变了自己体内的能量，将其全部化作美食细胞，肉体一瞬间有种膨胀感，不过他的身体并没有太多变化，膨胀的是手臂上的肌肉而已
　　对付凯多这种靠蛮力的怪物，美食细胞是最好的攻击手段，而且美食细胞的愈合能力极强，再加上鸣天本身的快速治愈能力，几乎是杀不死的存在
　　两人你一拳我一拳，你来我往打得不亦乐乎，凯多的大本营也被两人的战斗所波及到，已经惨不忍睹
　　不过凯多对此并不在意，他看中的只有人而非这种形势上的东西，只要自己的人没事，区区一个大本营，大不了毁掉之后重新在建一个
　　不过他此时的内心是有些惊惧的，第一次见到一个可以凭借纯肉身抗衡他的家伙，即便是当初打败他的白胡子和红发，也是靠着果实和霸气
　　身为世界最强生物的他，很清楚的知道自己肉体的强大，正因为这样不禁有些怀疑鸣天是否也将肉体提升到他这个层次
　　哈！！！
　　终于，两个人不在留手，倾尽全力相互攻击着，不过这种攻击对于两人的作用并不是太大，鸣天的拳头接触到凯多的皮肤上，便感觉有一股柔软的力量卸掉了他拳头上大部分的外力
　　而凯多在击打鸣天之后，伤势几秒钟便恢复如初，表面上看丝毫没有被人攻击感，不禁让凯多一阵无力
　　以两人的体力，这种形势的战斗足够持续很长时间，而鸣天一旦美食细胞快要耗尽，便从空间戒指中提前取出一些食物，来补充自己的卡路里消耗
　　就这样，终于在三天之后，两个人从这种肉搏战中分开，在大本营的两边互相对立相望，此刻两人眼中一片兴奋
　　“好久没有打得这么进行了，不愧是被称之为鬼神的男人，世界最强生物的称号应该归你才对”这话从凯多口中所出来，要是让战国听到不知道会不会惊掉下巴
　　其实凯多心里清楚，即使凭借引以为傲的肉体，自己在这个青年面前也丝毫占据不到任何优势，哪怕是倾尽所有手段也不可能对鸣天造成致命伤害
　　而鸣天不同，顶上战争那一场战斗，虽然被红发拦截在外海，并且退走没有亲眼见到鸣天的实力，回来后却也通过录像贝看过那场战斗
　　不得不说，在那场战斗中，鸣天的手段层出不穷，那一场战斗可不是现在这样，纯肉搏战，而是各种果实能力齐出
　　可这次和他的战斗，到现在为止连果实能力，鸣天都没有使用出来，足以见得这还远非他的极限
　　而且凯多也注意到，鸣天此刻的气势要照比顶上战争的时候更强，那种令人窒息的感觉，从他眼中小小身躯内释放出来
　　即便是白胡子还在世，哪怕恢复到年轻的状态，也依旧不是现在鸣天的对手，再加上那诡异的剑术，几乎是他见过最强之人
　　“不打了不打了，反正再继续下去也没有结果，反而会将整座岛屿给毁掉，那样恐怕你的手下会遭殃的”虽然不确定凯多是不是恶魔果实能力者，但他的手下全部都是动物系果实的能力
　　一旦岛屿被毁，那他的这群手下全部都会死亡，而且鸣天虽然有办法将凯多弄死，可毕竟这次来是有求于人，所以还是适当给一个台阶下比较好
　　“哈哈哈哈，那就按照你说的，不打了”凯多狂下了一声，席地而坐对着躲在一边的手下大喊着：“快给老子那酒来！！”
　　接到手下的一大壶酒，将自己手中的碗倒满，随手扔给了鸣天，鸣天接到后嗅了嗅味道，眉头一阵微蹙
　　“你不会每天喝的就是这种垃圾吧，这也叫酒？”没错，这就是最普通不过的酒，但在鸣天的鼻子里这和垃圾没有什么区别
　　不得不说，在七大罪和美食的俘虏世界中，自己的胃口已经被养到极其刁钻的地步，哪怕是寻常的东西也无法入鸣天的嘴里
　　自己空间戒指中的那些食物，还是专门找一些海上顶尖的厨师所做，虽然味道一样不是太好，可勉强能够入他的口
　　“嗯！！？垃圾，没有啊，老子可是一直再喝这种酒，没感觉有多难喝啊，不会是你怕我在酒里面下毒，所以不敢喝了吧”打不过鸣天还不能嘲讽几句？凯多平生第一次嘲讽技能全开
　　“切，这种垃圾我可不会喝”翻了翻白眼，从空间戒指中递了一壶酒，扔了过去：“喏，常常这个，比你那马尿可要强得多”
　　一把接过还不如自己手掌大小的酒壶，怀疑的看了看又从空间戒指中抽出一瓶同样酒壶的他，迟疑了一下嘴中将里面的液体倒入口中
　　“嗯！！！”凯多忽然觉得，这三天战斗的疲惫在这酒侵袭自己口中的同时烟消云散：“啧啧啧，真是好酒，老子还从来没有喝过这么好的酒”
　　舔了舔自己的嘴唇，看着手上那已经见底的空酒壶，脸色有些窘迫
　　“哈哈哈哈，再给你来一桶！！”看着那已经喝的甜嘴巴舌的凯多，鸣天不禁大笑起来，从空间戒指中拿出了一整桶的酒，扔给了他
　　这个酒桶可不是普通大小的酒桶，而是比凯多身形还高的酒桶，即便是凯多也不能单手将其接住，连忙站起身双手稳稳扶住了酒桶
　　揭开木塞，一股醇香的酒气散发出来，一旁凯多的小弟也不禁咽了咽吐沫，不过看着凯多抱着那酒桶爱不释手的神色
　　再看看自己相较于凯多那身躯的小身板儿之后，果断的放弃了讨要酒喝的打算，眼巴巴的瞅着凯多一口一口将那酒水吞食
　　过程中哪怕是一滴洒落出来，也让这群小弟心疼不已，不得不说这酒的威力，对于一群爱酒之人来说的确杀伤力很大
　　就连对于鸣天和凯多战斗的恐惧，此时也冲淡了不少，尽管还是有一些人戒备的看着鸣天
　　这酒也不是其他世界的产物，而是鸣天自己酿制的，前世虽然是个油腻的肥宅男却也经常饮酒，尤其是一些白酒更是兴趣极大
　　穿越到这些世界，除了在美食的俘虏世界中，重新品尝了一口白酒以外，便再也没有过这样的经历，这些世界大部分都是以啤酒和红酒为主，根本没有白酒的感觉
　　而烧酒这个酒种，虽然和白酒类似，但酒劲和爽口程度上，却是不比白酒，所以鸣天也试着自己酿了一些，不过好在成功了
　　当然这些事情也是前往革命军之后才开始酿的，靠着木木果实的能力，能够让酿酒的时间大大缩短，而且还能让白酒更加醇香

第四百六十二章：各大势力

　　一桶酒全部喝完，即便是凯多这样的怪物也不禁感到有些迷醉，毕竟鸣天所酿的酒可不是这个世界那种低度酒可以比的
　　他所酿的白酒度数因为木木果实的关系，很容易便能超过六十度，给凯多的酒还是空间戒指里最低度数的白酒，他可不希望现在把凯多灌醉，来到这里可是有正事要谈的
　　“这次找你来应该已经引起了世界政府的注意，不过我希望你能答应我一个要求”将酒瓶放在地上，转而严肃的对凯多说道
　　“哈？说来看看，如果是让老子不高兴的事情是绝对不会答应的”凯多倒是也不傻，尽量缩小着鸣天这个要求的局限性
　　“当然不是让你不高兴的事情，这次来找你主要是因为世界政府，你不觉得这些家伙还有天龙人都有些高高在上了么？”
　　“嗯？你是想要对世界政府出手，这次要毁掉哪个分部，到时候我会带下属助你的”凯多没有在意，还以为鸣天只是将目标打在分部身上
　　鸣天摇了摇头，诡异一笑，说道：“这次我的目的，是要推翻世界政府的通知，所以希望你能帮我拦住一两个高端战力，同时你的下属也是大有作用”
　　噗！！
　　凯多嘴里的酒水全部喷了出来，好在身旁也没人，不然可就遭殃了
　　“你说什么！！？推翻世界政府？你这个疯子，简直比老子还疯”凯多有些无语，他虽然疯狂但是不傻，世界政府那是什么样的存在
　　好几次准备进攻世界政府的时候，都感觉有一股特殊的气息在锁定着他，只要敢有任何动作，那么绝对会立刻被斩杀
　　即使自己有着超强的肉体，可在感觉中还是无法抗衡里面那道气息的主人，而且那气息的主人绝对不是五老星，所以应该就是另有其人了
　　想道世界政府还有那么厉害的强者，凯多心里对于刚才那句话有些后悔，他是疯子但不是傻子，之所以一心寻找死亡的机会
　　其实也并非真的要自杀，而是借此机会在锻炼自己的肉体，否则自己要是真想死，直接吃一颗恶魔果实，找个没人的无风带一跳不就得了么
　　凯多其实很惜命，所以并不打算同意鸣天的要求，可当鸣天下一句话说出来的时候，凯多愣了愣
　　“世界政府里面那个最强的家伙交给我来对付，且我有八成的把握杀死他，其余的就看你和其他人了”鸣天的话让凯多有些疑惑，莫非他也感受到里面那道气息？
　　“你真的有把握杀死里面那个家伙？那家伙可不是什么弱者，还有其他人是什么意思，难道你还邀请了其他人吗？”
　　凯多没有明说，他也不会傻到直接将自己心里话说出来，而是试探性的对鸣天询问起来
　　看着凯多欲言又止的神色，鸣天觉得一阵惊奇和好笑，开口说道：“我的确有办法对付那家伙，即便是五老星也加入进来，也别想在我手里讨到一分好处”
　　“至于……其他人的话，再来之前我将革命军.四皇之一的BIG MOOM也拉了进来，高端战力有你们四个以及手下，应该能够挡得住吧”
　　“没想到你竟然拉拢了这么多人，但是啊，即便是我们战力再强，也不可能和军队相抗衡吧”凯多指的意思并非力量上，而是心里都无法对普通人的军队出手
　　在他们这些人的心里，普通人并不值得自己动手，同时心理上也无法越过障碍，不清楚是什么原因，不过这有种类似规则的残留
　　导致这群强者不能轻易对平民出手，但是却可以像多弗朗明哥那样，做到派手下掌控一个王国
　　很奇怪的规则，而且在这个堕落的世界，竟然还有规则的存在，那就意味着这方世界并未完全笼罩在暗能量的侵蚀下
　　“这点你放心，我已经前往阿拉巴斯坦王国一次，相信他们能够做出正确的选择”鸣天笑了笑，举起酒瓶刚要开喝，便看到一个令他感兴趣的家伙
　　“凯多，那四个家伙是什么时候进来的，看起来好像很桀骜啊”鸣天伸手指向了那做咋一起的四个人，只是这四个人眼神与凯多其他手下不同
　　充满着仇恨和阴狠，尤其是那个最前面的红发男子，恐怕就是比起路飞也不弱，然后就是一头金色长发，额头上纹着黑色线条的男人
　　眼神涣散无光，却有着焦距存在，仿佛天生对立的两种气质出现在这个人身上，却也一点不显得突兀，不过此刻这个男人手持塔罗牌，直勾勾的盯着鸣天，同时脸色中带有一丝疑惑
　　“再然后的两个人，其中一个有着三段关节的手臂，另一个也是金发，但却看不清长相因为这个人头上带着一个面罩，将自己的脸严严实实裹在里面”
　　四亿七千万贝利赏金的基德，有着魔术师之称，两亿四千九百万贝利的巴吉尔・霍金斯，一亿九千八百万贝利的海鸣斯库拉奇曼・阿普，以及最后一位杀戮武人之称的基拉，赏金并不明确
　　这四个人同属于超新星十一人，也就是新星的海贼势力，现在的路飞和索隆也被列入到这个行列里，而且这十一人的排行基本按照赏金来决定
　　现在的赏金基本上是，基德排第一，而路飞则是排第二，不过两年之后的赏金便会出现变化，路飞的排名将会在第一位
　　至于鸣天则不属于这个行列，毕竟他的实力已经能够震慑，几乎是现如今海贼之中的最强者，当然不可能会出现在这十一人里面
　　“哦，那四个小鬼啊，是我在庞克哈萨德自杀的时候，将他们带回来的”
　　“原来是这样……，不过好像有些不对劲”鸣天不由得回想起剧情，似乎这四个人是在两年后才被凯多击败，然后带回来的
　　这个时间段怎么会出现在这里，难道这个世界的剧情再次开始发生偏差了么，不过鸣天对此并没有在意，即便是发生偏差又如何
　　反正他现在的实力也足矣无惧这些剧情带来的威胁，除了世界政府以外的任何地方，都可以是来去自如
　　也没有太过在意四人，得到了凯多的确定之后，鸣天准备动身前往下一个地点，这个地点也是他临时起意，选择要要去的地方
　　白胡子海贼团的新驻地，因为白胡子的死，海贼团的震慑力已经大不如前，即便是有着鸣天当初在顶上战争的那一番霸气宣言，也无法阻止这种衰退
　　新驻地和地盘已经缩小了三分之一，不过有马尔科.艾斯和乔兹这前三番队的队长在，这种地盘的缩小也终于暂停了下来
　　这天，白胡子海贼团有消灭了一个不知调高敌后的海贼团，本应是高兴的事情，整片船上确实有些死气沉沉，没有一人如以往时候那么吵闹
　　马尔科将这一切看在眼里，他是一番队的队长，同时也是这里最成熟的人，自然要照顾号船上的成员，不过现在发生的事情有些让他心里交瘁
　　艾斯一直在自责为什么选择追击黑胡子，而导致白胡子的死亡，乔兹一个粗神经，一根筋的认为自己没有救下白胡子
　　“哟，看来各位的生活过得不怎么如意啊”

第四百六十三章：七天呼吸法与控血

　　“谁！！！？”马尔科等前三番队的队长，没有一人感知到这声音的源头，顿时汗毛炸立全身警戒起来
　　“嘛嘛，别这么防备吗，我也不会做出什么事情”鸣天从消命之中退了出来，身形显现在众人的面前，看到来人之后，白胡子海贼团的众人松了口气
　　若说其他人可能还会有些防备，但面对鸣天还真是什么警惕的心思都提不起来
　　对于鸣天当初没有去救白胡子的事情，众人不但没有责怪，反而对鸣天的行为充满着尊敬，白胡子不需要让别人去救他
　　这是属于强者的骄傲，鸣天去救他反而会影响白胡子强烈的自尊心，这一点他们都很清楚
　　而且对于白胡子死后，庇护他们这个残余的海贼团的事情，马尔科等番队队长也是心存感激，如果不是鸣天，恐怕现在的白胡子海贼团，会因为各方势力争夺地盘而十不存一
　　“原来是你，对了，路飞在那之后怎么样了？”艾斯看到鸣天后，松了口气的同时，连忙问起路飞的情况
　　“他没事，被我送到九蛇岛了，短时间内应该不会出来，如果在出航的话应该也是在两年之后，而且由冥王雷利去指导他的霸气修炼，可能两年之后他的实力会比你更强”
　　路飞的霸气天赋很出色，这一点是毋庸置疑的，而且本身走的便是纯肉体流，加上霸气之后恐怕会远超现如今的艾斯
　　“这样啊……那我就放心了”这个世界上只有寥寥那么几个人，让艾斯值得关心，白胡子以及下面的海贼团是一个，路飞和卡普也算一个
　　“还有一个消息要告诉你，关于你的另外一个弟弟萨博的事情，他并没有死，而是加入了革命军”随着鸣天的话语，艾斯的脑袋像是炸开了一样，呆呆的望着鸣天
　　“你……你刚才说什么！！？萨博他还没有死，这怎么可能，我们亲眼看到他落入海中的”
　　“落入海中可不代表他就这么死了，当初的他可是没有恶魔果实的，就算掉落在海中也不会死去，不过倒是因为那场事故使得记忆丧失，所以才并没有回来和你们相认”
　　鸣天微微叹了口气，如果不是自己的介入，恐怕艾斯和萨博这次都别想再见面
　　“原来是这样，怪不得我没有打探到任何关于他的消息，而且也从来么有遇到过他，原来一切都是因为他失忆了”艾斯流下了眼泪，鸣天的话让他心情稍稍从白胡子的死亡中走出来一些
　　他心里明白，自己还有两个弟弟，绝对不能这么消沉下去，即使白胡子已经死亡，自己也要背负上他的名号，继续在大海上驰骋着
　　“那么，你今天来是什么目的，如果是找我们叙旧的话，还是算了吧，你也看到了我们现在的气势很低落，恐怕没有办法招待你”
　　马尔科看着白胡子海贼团上，萎靡不振的众人叹了口气，如今的这个局面连他也找不到什么办法解决，这些人除了吃饭就是杀敌，完全没有白胡子还在时候那种轻松的感觉，整个船上显得很是压抑
　　“当然不是找你们来叙旧的，而是给你们一个选择，我要推翻世界政府，要你们帮我一起”鸣天的话令船上的众人不在没有焦距，全部瞪大眼睛一副不敢置信的模样看着他
　　几百年了，虽然也有说出这种话的人，但无一例外全部都已经死亡，眼前的这个青年难道也要步入前人们的步伐吗
　　看着众人的目光，鸣天没有给予理会，自顾自的将革命军.大妈.阿拉巴斯坦以及凯多这几大势力，要帮助他的信息告诉了马尔科
　　几乎没有犹豫，众人便怂恿马尔科答应了鸣天的请求，毕竟他们也算是和世界政府有仇，尽管最直接的时海军，可海军身后也是有着世界政府的支持
　　可以说，自从白胡子身死之后，船上的所有人都恨透了海军和世界政府，如果不是现在的力量不足，他们都有可能会去进攻
　　现在这么一个机会摆在他们面前，怎么可能不紧紧的抓住，连忙开始召集剩余的所有船员开始准备着
　　他们的实力现在不如其他几个，肯定是要尽早做好准备，光凭马尔科一个人还镇不住场，艾斯和乔兹也要尽快恢复到最佳状态，这样凭借他们三个才能勉强的跟上其余几个势力
　　“好了，讲这个消息传达之后，我就该离开了，准备进攻的时候我会给你讯息的，再见”他需要准备的万无一失，这次的世界可不是原来那几个世界能够比拟的
　　这次的世界不单单有着众多堕落神灵，甚至就连神武世界神灵都会与他为敌，让他不得不准备起来
　　…………………………
　　一个半月后，临近决战之时
　　鸣天的身影出现在了香波地群岛，这里也是他通知所有实力集合的地方，因为这里距离正义之门相近，而过了正义之门便是世界政府
　　临近的半个月来，他的动作也被世界政府知道了不少，不过应该还不清楚都有那些势力参与这次的叛乱
　　而世界政府得知后，反应出乎意料并没有采取什么措施，而是一如既往的风平浪静，不时的给信任元帅赤犬增加压力
　　初次之外并没有什么特殊的动作，不过即便是有动作鸣天也不太在意，就算是那些古代武器也别想伤到他分毫，现在他的对手只有那个堕落神灵
　　之所以这么自信，主要还是这一个月实力的大增，以及收到的两个特殊“礼物”，同样的方式，天空中飘落下两个盒子
　　其中一个盒子里面是一瓶鲜血，另外一个盒子里面是一颗珠子，而这两样东西，都是创世神分别给予他的能力和技能
　　没有任何犹豫，拿起鲜血几口干掉，之后并没有感觉到任何的不适，也没有任何的变化
　　另外一个珠子刚刚拿在手里，一阵流光划过，已经进入到自己的脑袋里，而鸣天也被这珠子里面的东西惊讶到，这里面是一个技能
　　现如今对于鸣天最实用属于火影之中的技能，并非是地爆天星这种毁天灭地的能力，而是七天呼吸法，一个在火影并不出名的体术
　　不同于怪力，这种体术并非完全需要查克拉，和八门遁甲十分类似，却不是那种一瞬间激发人体潜能，从而耗损自身的体术
　　而是通过调节肺活量，从而达到强大的耐久性和力量，并不特别需要查克拉，加持在肉体身上还可以起到均衡的作用
　　这个体术不知道是不是创世神改良过，修炼后会根据层数的大小，从而将自己所有的能力融合到一起，并且在融合之后单单使用一种能量就能将以往世界所有的技能全部使出来
　　也就是说，即便不使用查克拉，使用海贼王世界的能量，也能施展出怪力和初道极眼，也不用在使用美食细胞来释放食技
　　而那鲜血在第五天的一个夜晚，鸣天也摸清楚了它的能力，自身攻击范围之中可以任意控制人类的鲜血，有些BUG，不。是十分BUG的成份
　　但这其中有一个条件，就是必须要敌对之人有伤口，才能做到，而且实力和自己相近的敌人，对于鲜血的控制会被降低
　　对于实力比自己高出一些的敌人，则是完全无效

第四百六十四章：藤虎

　　很快，所有被鸣天通知到的势力全部到齐
　　当然，阿拉巴斯坦仅仅是薇薇到来，毕竟军队庞大的兵力运输过来也是一件难事，不过好在大部分的军队已经运输进入了正义之门
　　这其中当然有鸣天的影子，正义之门的所有守将可是在昨天晚上就被他全部击杀，现在恐怕世界政府还没有反应过来呢
　　“好了，我们这些势力一旦要进攻，那么所造成的影响可以令世界政府立刻发现我们，所以我们准备分头行动”为了瞒过世界政府的耳目，各大势力花了不少心思
　　毕竟他们每一个都是令世界政府特殊关注的存在，每一个做出任何动作都够海军紧张一会儿的，所以要摆脱监视他们之人，倒是有些难度
　　“按照每一个的势力开始进行分散，最后在正义之门处集合，雷利先生麻烦你跟着马尔科他们吧”这次鸣天倒是有了一个意外的收获
　　有三个人也加入了他们的讨伐队伍中，分别是海侠甚平.冥王雷利和克洛克达尔三人
　　这三人理论上来说应该不会出现在这里，可能是因为鸣天对于整个剧情的改变，甚平和雷利并没有待在九蛇岛，而是出现在香波地群岛
　　不过路飞的事情雷利也已经安排好了，完全不用担心他的安全问题，甚平的一身伤势也已经好转许多，至于克洛克达尔……
　　这家伙本身在顶上战争便没受过什么伤，现在自然是全盛时期的状态，对于三人鸣天倒是没有任何防备，毕竟这里任何一个势力所拥有的野心都要比他们大得多
　　“没问题，正好我与白胡子有些旧情，就当照顾一下后辈了吧”雷利毫不犹豫的点了点头，以他副船长的身份自然能够和白胡子平辈论交
　　 有冥王雷利在，马尔科应该不会出什么事情，毕竟雷利虽然已经不再是巅峰状态，可毕竟还是海贼王船上的副船长
　　其本身实力也已经达到了大将的层次，照比现在的马尔科也不逊色多少，而且除了他以外，甚平和克洛克达尔也一定会上船的
　　有三人在白胡子海贼团不至于会比其他势力差多少，这股力量可是要比黑胡子海贼团都高出一大块
　　“那么……现在开始出发了！！！”一声过后，鸣天并没有随同任何一个势力前往正义之门，而是闪闪果实发动直接冲向大海
　　不过倒是随身带着薇薇，阿拉巴斯坦那边是个重要的角色，必须要保证他们整个军队的安全性，一旦进入正义之门无论多么小的东西，都会被海军第一时间发现
　　而一旦海军发现了，那么世界政府那边肯定也会警惕起来，并且派出海军的高层前往围剿，甚至有可能现任三大将亲临，对阿拉巴斯坦的军队发起攻击
　　没过几分钟，鸣天的身影浮现在庞大的舰队上空，眉头紧皱的看着底下的情形
　　没想到海军的动作竟然这么快，阿拉巴斯坦的军队刚刚进入正义之门，便被拦截在这里，而且出动的海军舰队数目还不小
　　…………………………
　　正在吃着乌冬面的藤虎，这一天忽然感觉到心中一阵悸动，而后海军发出了紧急警报声，藤虎连忙赶到了元帅的办公室
　　“藤虎大将，一股庞大的军队现如今正通过正义之门，这股军队来势汹汹恐怕不是什么简单角色，立刻将其全部消灭掉”赤犬一脸严肃，眼神却是一阵闪烁不知道在想些什么
　　藤虎皱眉，有些迟疑的说道：“不先问清楚他们的情况吗，万一是有什么事情不得不聚集军队呢？”
　　“混蛋！！元帅的命令不要去质疑，直接给我执行去！！！”自从赤犬在顶上战争中丢了脸，也不知道是怎么了，脾气更大更火爆，就连藤虎也不禁一阵不爽
　　虽说你是元帅，但我好歹也是一名大将，我也有着自己的面子，你这么说话也太不尊重人了吧
　　不过藤虎并没有说出这么多，正如他所想自己现在是一名大将，如果是普通平民身份的他会毫不犹豫动起手，但现如今这个位置以及背后所背负的东西限制了他
　　轻哼一声，藤虎缓步走了出去，待到藤虎的身影彻底消失在门口，赤犬深深吸了一口气，然后缓缓坐了下来
　　自从接任了这个元帅的职位，可是有着不少的烦心事情，先是五老星严重的施压，不管你是不是元帅在我们面前丝毫没有面子可言的一种态度
　　再然后就是新世界那边似乎动荡很严重，需要派遣大量海军去驻扎在那里，可现在刚刚战争过后，正好是人手不足的时候，哪有其余的人可以派遣到新世界
　　其次就是马林焚多的维修人手和费用方面，虽然他们是海军却也不可避免的需要缴纳费用，而这个费用天龙人以及五老星并不打算支付，这一切都需要他来处理
　　这可苦了赤犬，因为本身一直处于战斗，所以并没有花掉自己的工资，一直在存着可惜这一次竟然直接将所有积蓄全部花得一干二净
　　即便是这样，对于马林焚多的修缮工作也是杯水车薪，整个修理的费用完全不是他一个人能够支付起的，好在有一部分支持他的中将也付了一些钱，勉强能够顶上现在所用
　　不过中将们的这一举动，让原本已经很没面子的赤犬，在这之后更加丢脸，自己这个元帅当的竟然要下属来掏钱
　　同时养成了赤犬越来越暴躁的性格，而且暴躁中还带有一丝阴险的味道，可以说因为鸣天在顶上战争中让他丢了脸，赤犬的整个轨迹可都大变了样
　　不过赤犬之所以对藤虎这么暴怒，主要还是因为下属不停命令，原本支持青稚一派的中将更是如此，即便是赤犬也那他们没办法
　　还有就是大将黄猿，这个散漫的家伙这次本来是由他来执行此次任务，可这家伙竟然说自己在新世界，为理由拒绝了这次的任务
　　顿时令赤犬更加愤怒，不管不顾的冲着藤虎发了一顿脾气，不过这发完脾气他也很后悔，毕竟藤虎是个大将，也是现在自己手里唯一能够使唤动的两名大将之一，有什么事情还要靠藤虎，不能由他这个元帅来亲力亲为
　　回到现在，鸣天看到这次海军领队的将领是藤虎，心中稍稍有些惊讶，藤虎这个角色还是很喜欢的，动漫中即使身材魁梧，性格也是一个萌萌的大叔形象
　　在德雷斯罗萨王国的最后可是圈尽无数粉丝，其本身的性格也是敦厚，而且一直在为自己心中的正义做出努力
　　抱着一脸羞红的薇薇稳稳降落在阿拉巴斯坦王国的舰队上，哥布尔看到鸣天的到来终于松了一口气，冲着薇薇招了招手，示意让她回到自己身边
　　薇薇小跑两把扑进了哥布尔的怀中，她的心里其实很担心自己的父亲，毕竟阿拉巴斯坦除了兵力强盛之外，高端战力甚至连一个七武海都不如
　　现在看到自己国家的军队面对的是新任海军大将藤虎的时候，心中更是紧张无比，生怕藤虎对自己国家的军队出手
　　不过在看到舰队最前面站着的那道身影后，薇薇稍稍放心了一些，那个男人无论什么样的困境，都能完美解决的存在
　　“大将藤虎？真是久仰久仰”鸣天冲着藤虎点了点头，看着那失明的双眼眼神中带着一丝惋惜
　　如果不是双眼失明，恐怕他的战力会更加恐怖，即便是有着见闻色霸气，可在战斗上依旧比不上眼睛来的方便和有用
　　“久仰？不知阁下是否与在下相识，据我的判断在下应该没有你这种体型的朋友才对吧”藤虎有些疑惑，不明白鸣天为什么对于他的语气这么熟悉

第四百六十五章：决战伊始

　　“啊啊，这个你就不用管了，反正我对你可是很感兴趣，当然是对你的思想方面，别乱想”
　　藤虎满头黑线，你不说最后一句还好，说了之后部下该怎么看我啊！！！混蛋
　　“敢问阁下的姓名是？像你这种气势的强者，大海上也没有多少个才对吧”藤虎的确是双目失明，却并不影响他对于鸣天实力的判断
　　因为双目失明，对于见闻色的开发至关重要，所以藤虎在感知方面远要比其他大将，甚至是赤犬都强出一截，自然能够清楚的感知到鸣天的强弱
　　“我的名字叫做鸣天，就是被你们海军叫做鬼神的男人，而且你的眼光很好，大海上向我这样的强者几乎很少见”鸣天轻笑着说道，虽然他很不愿意说出自己中二的称号，但是这个称号对于海军的震慑力的确很强
　　“鸣天！！？”不光是海军的士兵，就连藤虎也紧绷起身体
　　原本以为这只是一场简单的镇压任务，没想到还牵扯出这么一位强者，不禁额头上冒出了一丝冷汗，这倒不是被吓得，而是忽然感觉空气中弥漫着阵阵压力
　　“那么……不知鸣天阁下，为何要与这只军队搀合到一起”藤虎说完这句话，身上爆发出强烈的气势，不过他倒是没有使用重力果实
　　毕竟现在只是试探鸣天对于他们是否存有敌意，而且藤虎也不认为自己的果实能力真的会对鸣天造成什么伤害，要知道当初顶上战争的时候可是三大巅峰强者联手对付鸣天，最后也没将鸣天拿下来
　　这三位强者，虽说赤犬差了一些，可现如今的藤虎就连赤犬也不一定能打过，更别提在三大强者手下围攻的鸣天了
　　“别说的这么难听嘛，什么叫做搀合到一起啊，应该说……我本身就是这个军队的领头人才对！！”鸣天不禁邪笑了一下
　　这么一说令藤虎顿时心头一紧，就在将要直接出手的时候，正义之门再次打开之后的一幕令藤虎震惊，虽然上任的时间很短，却也接触过几大顶尖势力的领头
　　现在的他感知到了什么，四皇之二的大妈和凯多，加上世界最凶恶的罪犯龙所带领的革命军，还有白胡子海贼团的残党甚至连七武海也来了两位，更有一个陌生的气息，而且那道气息并不次于他
　　之所以刚才没有认出鸣天，主要还是因为没有接触过，可现在眼前这些顶尖势力以及七武海的众人，他都接触过也感受过他们的能力
　　（甚平和克洛克达尔是藤虎没有当上大将之前便接触到的，雷利则是一次面都没有见过，所以并没有察觉到他的身份）
　　“好了，现在赶快让路吧，我还要赶时间呢”鸣天脸上显得有些不耐烦，毕竟这一次的战争争分夺秒，越早到达世界政府越能提前占据优势
　　“不行，哪怕只有老夫一人，也必须要挡住你们不能再让你们继续在这里放肆！！！”不得不说，藤虎除了正义之外，还格外具有责任心
　　无论是对于王国也好，海军也罢，即使他的上任时间很短，却依旧坚持在这么多强者面前守护着海军的领地
　　“看来你是不会轻易让我们过去的，好吧，既然这样那我也只能动手了”微叹了一口气，身形一个闪烁直接来到藤虎的面前，一掌落在他的胸口处
　　接触到藤虎的时候，鸣天突然一愣，没有感觉到自己如此顺利便击飞了藤虎，看着躺在地上早已昏厥的藤虎，鸣天不由自主的抽了抽嘴角
　　看来自己还是没有适应暴涨后的力量，竟然一招将藤虎干翻在地
　　“呼，我们接着前进吧”没有趁机处理藤虎，在他心里以后的海军元帅应该有此人来但任，这也省得这几家为了权力而开始争夺的事情发生
　　众人应了一声，而后开始浩浩荡荡朝着世界政府前行，至于藤虎船上的人，早就被凯多用霸王色霸气震晕，昏倒在船上
　　没有人报信，所以一路上极少遇到海军，不到半天的时间便直接来到了世界政府，应该叫做圣地入口处
　　世界政府正是建立在圣地的前面，名义上是为了保护天龙人的安全，也正是因为这个原因，天龙人更加肆无忌惮的惹事
　　他们认为既然有世界政府保护安全，那么自然不用为自己的性命发愁，不得不说是一群名副其实的蠢货
　　话题有些偏了，在众人抵达世界政府的土地上，世界政府内部也自然是收到了一众势力的信息，每个人脸上不禁都有些凝重
　　他们这些大海上顶尖的实力，甚至包括陆地的上的革命军，每一个聚集于此傻子都知道会有战争的到来，不然他们来干什么，喝茶聊天？
　　势力的到来一时间令世界政府有些手忙脚乱，毕竟突如其来的战争打了个措手不及，而且现如今的世界政府内部，并没有那么多可以抵抗的强者
　　推进城和海军本部虽然不远，赶过来却也需要一些时间，而这些时间可是恰好能够扭转战局的东西
　　“都别慌，除了凯多和BIG MOOM还有龙之外的人，都交给我们CP0来处理，至于他们三个……上头会有人来牵制的”CP0的一名成员出现在世界政府内部，表情淡然语气却很凝重
　　以现在这个阵容，恐怕今天自己这一方真的要陨落一些强者了，他们虽说实力是大将级别，却很少去战斗所以战斗的经验极少
　　而且CP0目前为止，也只有六个人，算上新加入的成员路奇也只有七个人而已，况且以路奇的战斗力很明显不会是对面这群人的对手
　　单对单都不是对手，更何况对面的强者要比CP0还要多不少，不过好在上头的七个高层全部都在世界政府，这场战争还有镇压下去的可能
　　世界政府大楼顶层，七个人蓦然睁开了眼，其余六个表情显得十分凝重，剩下一人表情则是有些理所当然
　　“看来我们世界政府太久没有活动，一直是以海军作为面孔的我们，竟然被这群蝼蚁小巧了呢”五老星之中抱着剑的那个老头开口说道
　　“哼，还不是你们五老星下达命令，将不准让海军伤害这个鸣天，否则的话哪有这么多事情出现”有一道人影开口，只不过这人并没有如五老星那般苍老
　　整个人孔武有力，即便是脸上有了些许的皱纹，却也能看出年轻的时候颇具阳刚的帅气，这种气势倒是和卡普有些类似，应该也是走的纯肉身流这一派
　　“钢骨空，别忘了你是因为谁坐上的这个位置，竟敢质疑我们五个做出的决定，况且这件事情是里撒呀大人交代过的，你难道不知道么！！！”身材肥硕的五老星说着，眼神还不禁小心翼翼的看向除了五老星和钢骨空外的最后一人
　　“无事，这件事情的确是我的错误，倒是没想到那个变数竟然达到了这个地步，该说不愧是……他的儿子吗”这最后一人脸色淡然，丝毫没有因为这群人的到来而有任何变化
　　这个人并不似钢骨空那种孔武有力，也不似五老星这种神秘飘渺，反而显得有些普通，但正因为这种普通越能让人忘记他
　　甚至如果不是在做的几人够强，换做一名大将在见过这个人一面之后，都不会在记起他的容貌，仿佛这个人从来没有出现过一般，很是诡异
　　“好了，现在开始制定作战计划吧，就凭CP0那几个人，恐怕连凯多的手下都难以抵挡，所以还是要靠你们，这场主力还是在你们身上”
　　“那……这个鸣天要怎么办？这个人的战力可不是其他几人能够比的，恐怕凯多在其手上也讨不到好”
　　“你猜错了，如果他和凯多对上，恐怕凯多在他手里撑不过二十招，而且这家伙似乎还有什么底牌没有使用出来”那人眯了眯眼睛，表情终于开始变得凝重起来

第四百六十六章：落幕

　　“什么！！？”五老星和钢骨空震惊了，没想到这位大人给鸣天的评价竟然这么高
　　“凭你们六个人联手，如果偷袭或许还有一些胜算，但是如果要正面对上，恐怕获胜的几率不足零点五成，这个家伙此次交给我来对付”
　　里撒呀一个闪身，消失在房间之中，而其余六个人深吸了一口气，缓和一下自己心中的震撼，也跟着他的身影一起出现在外面
　　随着里撒呀和五老星以及钢骨空的出现，世界政府的高层松了一口气，只要有着七个人在那就没有什么问题，尽管他们是这样子想的
　　“除了CP0以外，所有人牵制住那些军队，其余干部交给我们来处理”五老星其中一位高声说道，里撒呀在世界政府别看地位颇高
　　实际上认识他的人，几乎没有多少个，所以大部分都是五老星或钢骨空在下达命令
　　“出现见面，创世神之子鸣天阁下，我叫里撒呀是由龙珠Z的世界，所延伸的龙珠GT世界的神灵”里撒呀对着鸣天自我介绍了一下
　　其他人脸上都出现不明所以的表情，只有鸣天一个人知道踏在说些什么，同时也不仅警惕起来，没想到竟然是龙珠GT世界的神灵
　　不过也算正常，算上小说的世界和动漫的世界，本身一共也没有多少神武世界存在，本来还以为这次的神灵会和西方漫威或DC世界有关，看来还是以动漫为延伸的神灵
　　“初次见面，那么闲话也不用在多说了，开始我们的战斗吧”听着鸣天的话，里撒呀点了点头，这种废话对于他们两人一点用也没有
　　两人的气势开始慢慢攀升，而下面已经乱作一团，CP0各自找到了自己的对手，将白胡子海贼团的艾斯和乔兹给缠住，不光是两人还有甚平和克洛克达尔
　　以及甜点三将星之中的两人，还有凯多手底下的一人，全部死死的缠住，哪怕是打不过这些人，短时间内也不至于落败
　　至于五老星和钢骨空，分别对上了大妈.凯多.雷利.马尔科.天灾和卡塔库粟，因为实力的原因，天灾和卡塔库粟两人很吃力
　　但是身为四皇的大妈和凯多，对上五老星则是游刃有余，雷利和马尔科也是一副势均力敌的样子，至于唯一被抛出战场的水灾，则是在其他世界政府高层之中游走着
　　以他的实力要对付剩下的高层简直太容易了，没有一个是他的对手，仅仅几分钟便让世界政府损失了十分之一的军队
　　又过了将近十分钟的时间，世界政府的军队已经被消灭了一半，最高战力的数人不禁抬头看去，上空的两人依旧没有动手，而是不断的用气势试探着对方
　　就在众人以为还要在过一会儿才能打起来的时候，突然里撒呀动了，近乎瞬间来到鸣天的身前，一拳轰出拳头上带有血色光芒，看起来尤为诡异
　　“果然，被暗能量侵蚀过的拳头有着明显的加强，鸣天自然能够感觉到他的实力如何，没想到在暗能量的加持下竟然能发挥这么强的威力”
　　没有大意，鸣天本能的将自己身体回转一圈，勉强躲过了攻击，骤然间所有攻击模式全开，他也不打算有任何的保留
　　一时间，七天呼吸法被提升到第五活性，闪闪果实以及雷帝形态融合发动，王之财宝叠加无限剑制发动，所有手段顷刻而出
　　里撒呀看到此情景不禁露出苦笑，没想到刚一上来就要使用全力，看来是真没有打算给他翻盘的机会，同时心中也不免一阵灰暗
　　没想到自己选择堕落，竟然还是无法成为最强的存在，不过他也没有束手就擒，使出全力瞬间变成一个让鸣天吃惊的形态，超赛4
　　身上短短的红色容貌，黑色头发以及霸气的外形，顿时让鸣天回忆起动漫时候的情景
　　“你……真正名字到底叫做什么？”按道理来说，虽然神也可以获得自己管理世界的能力，却并不包括血脉这一块，除非是天生的血脉
　　超级赛亚人血脉除了创世神的赐予，也就只有天生的血脉才能得到，而龙珠里的赛亚人虽然不少，但能够达到超赛4的人却只有两个
　　“我在未堕落之前的名字，叫做……巴多克，是有错误的时间线而被创造出来的，以无限期望获得力量之赛亚人的名字”里撒呀不，应该叫做巴加克看了鸣天一眼，而后说道
　　“巴多克！！？”鸣天震惊的眼睛都快瞪出来，有这么强烈的反应也不怪他，毕竟巴加克这个名字对于他来说很不陌生
　　关于这个角色鸣天前世特意去看过对应的特殊篇，怪不得一开始觉得这个人很眼熟，没想到尽然是他
　　在龙珠之中，孙悟空的父亲，在弗利萨摧毁贝吉塔星的时候，唯一站出来阻止的赛亚人，其潜力和孙悟空一样近乎无限
　　而且因为阻止弗利萨失败，导致自己直接穿梭回到了古代，并变身为超级赛亚人，直接击败了弗利萨的祖先，齐尔德
　　“看样子鸣天阁下应该是认识我，那么以我的实力应该也能看出来，比起您差距很大，所以这一招我将动用全力”
　　巴多克双手聚集，开始形成一个龟派气功的形状，猛声一喝，巨大的能量弹就这么冲着鸣天冲了过去，能量弹出现的那一刻，整片天空都被点亮
　　看到能量弹，鸣天不禁回想起在龙珠世界，眼前能量弹所散发的战斗力恐怕还没有拉蒂兹的高，这就是规则的压制
　　无论你是否堕落，都会存在着压制感，谁也不例外，即便是眼前的巴多克也是如此
　　“炽天覆七重圆环！！”没有用相同的能量攻击，如果那么做恐怕低下的人全部都要被他们波及到，到时候别说普通人，就算是强如凯多也不可能抵挡
　　死是不可能会死，但也肯定会是重伤的状态，所以鸣天并没有选择和他对波，而是直接用七重圆环抵挡住他的攻击
　　随着实力的提升，王之财宝和无限剑制等一些只能算是在中武世界的能力，也得到了极大的提升，就算是神武世界的能力，在某些方面也比不上
　　能量弹消失，地面出现一道深深的沟壑，好在众人躲闪及时，所以并没有被波及到，两人的战场可谓是壮观无比
　　这个天空的云层形成两边，像是被什么撕裂开，而鸣天浑身闪烁着雷光，将七重圆环消散而后看向巴加克，这家户的能力不愧是神武级别的
　　单是七重圆环还真挡不住他，要不是在面前又叠加了三个防御宝具，恐怕还真的被他伤到了
　　“好了，既然我接了你一招，那么你也接我一招吧”鸣天并没有因为对方是神武世界的神灵，或是孙悟空的父亲这两种因素而手下留情
　　反而全力全开，甚至整个空间都快要承受不住压力，纷纷破碎开
　　王之宣判！！！！
　　所有的能力附着在宝具上，甚至连初道极眼的能力也附着其上，同时对巴多克席卷过去，一瞬间仿佛整个空间都被冻结，而后空间彻底破碎两人的身影消失在这片空间之中

第四百六十七章：回归妖尾

　　待到破碎的空间再次合必，下面的众人面面相觑
　　而随后便再次爆发一场惊天的大战，最后反叛一伙儿以惨胜收场，钢骨空以及五老星全部被放逐，不过六人并没有被杀
　　不是因为不想杀，而是因为现如今这个阶段还不能杀，毕竟六人掌控的可是世界政府全部的命脉，不过CP0除了没有参战的路奇之外，倒是全部被击杀
　　革命军直接端坐在这片大海之上，而龙也顺利的坐上坐高的那个位置，其实对于那个位置凯多和大妈也很窥视
　　但却并不敢太过放肆，毕竟这个位置是鸣天钦定要龙来做的，他们真的和龙抢这个位置，万一鸣天什么时候又回到这里，恐怕会一巴掌拍死它们
　　见识到巴多克和鸣天那场战斗后，凯多和大妈便再也没有想要击败鸣天的想法，那简直就不是这个世界之人能够拥有的力量
　　而龙上任之后，便对于天龙人做出了惩罚，令其所有天龙人全部降为平民，这下天龙人可爽爆了，原本被欺压的仇家全部找上门，几乎一夜之间天龙人这个种族便消失了大半
　　然后就是关于海军，其实海军对于这种换位并不太在意，奈何赤犬这个白痴说什么也要夺回世界政府
　　然后他就被几名大将，还有战国和卡普联手将其制衡，一起送入推进城的第六层看押着，至于海上的海贼们……七武海的制度被废除
　　海军联手将多弗朗明哥捕获，以及黑胡子的全员，靠着世界政府和海军的倾巢出动，威胁海上的所有势力全部围剿
　　一些没有做过伤天害理事情的海贼们，并没有继续再被海军所抓捕，一切的事情都已经回归到正轨，这个世界也仿佛在没有出现过鸣天这个人
　　不过在东海，临近伟大航路的某个地方，一个男人抽搐着自己的脸颊，看着手中的果实，没想到他到成为了唯一活下来，在这个世界上的堕落的神灵了
　　…………………………
　　散乱的空间，并没有对鸣天造成一点伤害，看着身旁那具早已僵硬的尸体，鸣天挥了挥手将其送入虚空之中
　　“海贼王的世界已经完成，那么……现在就回去吧”换揣着一丝激动的心情，慢慢的靠近着妖尾的世界，这里并没有神灵运作，但是也没有堕落神灵的侵入
　　一切都是按照世界规则来运转的，没有了神灵的掌控，这片空间倒是很脆弱，鸣天不得不将自己的实力再次压回到中武世界巅峰的力量
　　破开世界壁障，进入到世界之中后，刹那间被冻结的时间再次恢复如初，对此鸣天笑了笑没有太在意，他现在只想快点见到梅比斯
　　换上妖尾世界的衣服，缓缓朝着公会走去，他在前往镇魂街世界的时候，整片空间被创世神冻结住了，现在的剧情应该才到幽鬼和妖尾对决，而且幽鬼落败之后的剧情
　　“时间线有些偏差，剧情也是有一个错乱了”到达鸣天这个层次，再加上有着初道极眼，鸣天自然能够看清楚区区一个中武世界的时间线
　　“下一个应该是乐园之塔的剧情，艾露莎……”晃了晃脑袋，如果穿越之前或许对于乐园之塔还有一丝凝重，但是现在
　　别说是乐园之塔的能量，就算这个世界最强的两个人，杰尔夫和阿库诺洛基亚联手，也不会在他手上挺过十招，这还是在杰尔夫进入无限魔导士形态下
　　“梅比斯……”根据鸣天的观察，这个世界的剧情因为被鸣天所影响，所以梅比斯和杰尔夫除了师徒的关系之外，并没有太大的联系
　　这也是为什么当初梅比斯从来没有在鸣天身边提起杰尔夫的原因，毕竟两人的关系也没有漫画中的那种，所以也没有去提的必要
　　“你们这下家伙，磨蹭磨蹭到什么时候，要被我落下吗？”
　　“动作太快了吧！！”
　　嘈杂的吵闹声令鸣天抬起头，原来不知不觉中自己已经到达公会，虽然现在还是正在修缮中，却依旧挡不住大家的吵闹
　　“鸣酱！！”还没等鸣天看清面孔，一道娇小的身影便扑了过来
　　“怎么啦，我不是只离开几个小时嘛，怎么就变成这副模样了”鸣天一脸温柔的拧了拧娇小身影的鼻子，轻声说道
　　“没什么，只是绝对自己必须要这样做，我也不清楚为什么”这道娇小的身影自然就是梅比斯，此时光着洁白的脚丫，眼泪巴巴的看着鸣天
　　看到这副模样，鸣天心头一暖长时间的压力瞬间释放出来，自己在别的世界待过的这么多年，这么多的疲惫此时都已经烟消云散
　　只要有自己心爱之人的陪伴，那比什么都值，同时他也没有忘记在美食俘虏的世界中的菲洛，有时间也要把她接过来才行
　　“好了，我们走吧，去看看他们到底在吵什么”没有选择告诉梅比斯自己经历的事情，这些事情只需要自己知道便好，完全没必要让梅比斯跟着一起担心
　　梅比斯点了点头，但双手却没有放开，反而是向树袋熊一样赖在鸣天的身上，对此鸣天也并没有任何的讨厌，反而十分享受这种感觉
　　抱着梅比斯来到公会前，所有人都在忙碌自己的事情，只有纳兹他们小队吵吵闹闹，艾露莎更是换上了蓝色泳衣，身后跟着一辆小板车，上面堆满了自己的衣物
　　“哦，鸣天，我们正要去度假饭店，洛基……不对，是雷欧给了我们住宿唬其中也有你的一份哦”露西扬了扬自己手中的几张票，露出骄傲的表情
　　“你们去吧，这几天我要陪一陪梅比斯”鸣天并没有想去的意愿，他已经很久没有见到梅比斯，现在一步都不想离开她的身边
　　“没关系，雷欧知道这种情况，也给了初代一张，要我转交给你”露西从怀中又拿出一张住宿
　　“这家伙到底有多少张啊，嘛，既然如此那我们两个也跟着你们去好了”反正现在也没有什么事情可以干，闲着也是闲着
　　况且这次的剧情是关于乐园之塔的，杰拉尔这个人始终是个威胁，不过看在艾露莎那么喜欢他的面子上，这次鸣天会手下留情一些
　　“对了露西，承诺星灵王的事情我已经办到了，就是这颗珠子，你可以将其交给雷欧”鸣天从空间戒指中拿出虚弥神珠
　　说起来他还一次没有用过这颗珠子，不过以现在的实力倒是用不到了，但是这个珠子并非这个世界的所有物，所以对于世界的规则还是有些排斥
　　远远达不到逆转时间的能力，不过镇压一下时间，使其恢复到正常状态还是可以做到的，对于星灵界来说，也是正好的一件事情
　　“露西我们……，阿拉，原来鸣天也在这里吗，我们现在该出发了”艾露莎看到鸣天后顿时一愣，总感觉鸣天变了不少
　　却不清楚到底是哪里的问题，她和露西不同，露西靠的是星灵的力量，自身战斗力几乎为零，所以对于强者的气息也很微弱
　　换做任何一个靠自己的力量战斗的人，恐怕都能发现眼前鸣天与众不同之处，这也难怪，不光是实力方面，就连杀气也因为穿梭这么多时间，而呈几何倍增长着
　　“那我们走吧”笑了笑，单手托着梅比斯的小屁股，迈步跟上艾露莎

第四百八十章：乐园之塔剧情

　　“这里倒是个放松的好地方”躺在摇椅上，鸣天不禁松了一口气，转而苦笑的看着还挂在他身上的梅比斯
　　“呐呐，你都抱了一整天啦，还不嫌够吗？”话虽这么说，可鸣天还是抬了抬梅比斯的小屁股，让她不至于从摇椅上掉下去
　　“鸣酱，你身上的味道好好闻啊”梅比斯露出精致的小脸蛋，不过此时那脸蛋儿上还挂着一丝晶莹
　　“呵呵，这个丫头，看来真的是累坏了”蹭了蹭梅比斯的小脑袋，也准备直接睡一觉，虽说已经很久没有睡觉了，让他倒是怀念睡觉的感觉
　　两人的穿着很正常，并没有泳装或者礼服之类的，毕竟鸣天的占有欲很强，他可不想梅比斯穿着泳衣的身姿被别的男人看去
　　而梅比斯也十分享受这种占有欲，所以也并没有任何反感，任由鸣天摆弄着
　　轰隆！！！
　　一声巨响，四周开始出现火光，而随着这道响声，多数的人们都选择直接逃跑，毕竟这个世界上还是没有魔法的普通人占据着主流
　　而大部分能够掌控魔法的魔法师，并没有选择第一时间灭火，而是攻击那个制造火势之人，一个带着半遮面罩的肌肉男
　　“西蒙……吗，记得这家伙倒是死的很惨，为了自己心中的爱情啊”鸣天看着那道身影，又看了看自己怀中的梅比斯，轻叹了一声
　　对于这种人他并不讨厌，相反自己也和这种人有着类似的地方，所以鸣天决定在这次的剧情中帮助这个人一把
　　“嗯？你似乎并不怕我”西蒙注意到躺在摇椅上的鸣天以及梅比斯，迈步朝着他们走了过来
　　抬头看了他一眼，而后便不在注意他，右手缓缓抚摸在梅比斯的秀发上，这一举动倒是令西蒙有些怒意，却并没有立刻动手
　　他本身并没有被杰拉尔蛊惑，所以对于这些乐园之塔以外的人，并没有多大的敌意，况且这次的目的只是将艾露莎带到乐园之塔，他也并不打算滥杀无辜
　　冷哼了一声，转身刚要离开鸣天和梅比斯，就听见后面有人淡淡的说了一句：“你难道不想知道艾露莎在哪里吗？”
　　转过头死死盯着抱住梅比斯的鸣天，手中魔法阵显现，不同于正常的魔法，这种魔法应该也是稀有魔法的一类
　　“停滞下来吧”挥了挥手，西蒙手中的魔法阵便消散与空气之中，西蒙不禁瞪大了眼睛，自己的魔法竟然无法施展，这到底是什么能力？
　　“艾露莎在那边，如果你想把她带走的话，就现在过去吧”鸣天再次躺下，不在理会西蒙任何动作，反正以自己现在的实力
　　别说是西蒙，就算纳兹出手，自己躺在这里不动，也不可能会受到任何伤害，这就是鸣天现在的实力，已经是这个世界最强巅峰
　　“你到底有什么目的？还有为什么要我抓走艾露莎，看你脖子上的标志，应该也是妖精尾巴的一员才对吧，难道不是艾露莎的同伴么？”
　　“…………”
　　西蒙的问题一个接着一个，可惜鸣天就像是睡着了一样，关于任何问题都没有回答
　　“既然不说，那我就先告辞了，希望你不会对艾露莎做出任何事情，否则即便是我打不过你，拼着和你同归于尽也要杀了你”
　　西蒙走后，鸣天终于是缓缓睁开了眼睛，嘴角出现一抹玩味的神色，和他同归于尽？别说是你，就算连火龙王伊古尼鲁也做不到
　　“好了小懒猫，我们该出发了”拍了拍梅比斯的小屁股，然后抱着他直接脱离地面
　　至于度假酒店的纳兹格雷以及露西，完全没有带上他们的打算，反正他们自己也能找到地方，自己只要先一步到达乐园之塔就够了
　　从西蒙他们出现在度假酒店的时候，鸣天便已经根据他们身上的气息，锁定了乐园之塔的位置，以他的感知要找到乐园之塔简直易如反掌
　　来到乐园之塔的上空，看着这个高耸的建筑，鸣天的心里并没有太大波澜，她早就已经不是那个刚刚进入妖尾世界的少年
　　穿越过数个世界，经历过那么多的事件，早就已经让他的心里坚如磐石，很少有事情能够让他的心里再出现波动
　　“现在，就去会一会那个杰拉尔吧”一个闪身消失在上空，有一个闪身出现在乐园之塔内部
　　“嗯？你是谁！！？”杰拉尔很震惊，对于出现在自己房间的这个人寒毛都要炸立起来，这个人是什么时候出现在自己的房间里，竟然一点察觉都没有
　　“杰拉尔，你真的不认识我了？”鸣天面容古怪的问道
　　杰拉尔被问的一愣，看了看鸣天的面容，确认自己确实不认识他，这让鸣天一阵郁闷，看来没有穿越之前的自己还是无法引起太多注意
　　杰拉尔在评议院的思念体，竟然连传递自己的信息都没有去做，看来真当自己是一个没有威胁的软柿子了
　　“不认识我没关系，我认识你就够了，自我介绍一下，我叫做赫拉多・焚・鸣天，是妖精尾巴的一员，也是艾露莎的同伴，这下你应该清楚的认识我了吧”
　　杰拉尔一怔，手中猛然出现一道金色魔法阵，不过这魔法阵中充斥的魔力却是尤为恶心，连在鸣天怀里的梅比斯都醒了过来，紧紧盯着杰拉尔的魔法阵
　　“天体魔法，里面掺杂了一些黑魔法的魔力，不过并不强烈，鸣酱你能对付吗？”虽然对鸣天很有信心，可梅比斯还是忍不住担心起来
　　“没事的，这个天体魔法在我眼里还不算什么”身后出现金色波纹，王之财宝发动数道宝具从波纹中显现，自从王之财宝的能力进化以来，里面宝具的实力大幅度上升
　　现在每一道宝具，按照这个世界来推算的话，都相当于护圣十二盾之中，最强之人的全力一击，这已经很恐怖了
　　而且这还是普通宝具的威力，如果抽出乖离剑的话，恐怕整个世界将会再次被打出时空乱流
　　打了个响指，身后宝具极速朝着杰拉尔射去，不过他倒是也手下留情了一些，毕竟现在动用全力，杰拉尔可是会被秒杀的
　　“混蛋！！你是在找死，七星剑陨石群！！！”杰拉尔的魔法借助的时天体的力量，而其中最适合做普通攻击的肯定是北斗七星
　　“命运单独奏・死亡与天使之舞！！！”鸣天接二连三释放出宝具彻底的能力，王之财宝本来只是收录宝具圆形的能力
　　此刻在鸣天手上，却能发挥出比之原型更强的力量，化作一道光芒将杰拉尔的攻击全部轻松拦截下来
　　“天体魔法，堕落星辰！！”
　　“以诸天命运为指使，命下苍魔力驱动，开始结合，风双宿・其名姣灵”鸣天身后的宝具越来越多，甚至已达上万道
　　不同宝具释放出不同的威能，其破坏力如同灭世一样，杰拉尔的魔法也在这股气势中不断消逝，而杰拉尔本人也惊恐的看着鸣天所释放的魔法的威能

第四百六十九章：收徒斑鸠

　　“不，不可能的，你怎么可能这么强，这根本不是人类所能释放的魔法！！！”杰拉尔不断后退，现在的杰拉尔并未将思念体融合
　　无论是其魔力还是战斗力，都远远达不到巅峰时期的标准，况且即便是颠峰时期也不可能抵挡住鸣天的攻击
　　刚才的只不过是玩耍而已，看一个可怜的家伙上蹿下跳，在自己所建造的乐园不断闪躲着，有什么要比这更有趣的事情呢
　　“现在，我只说一遍放弃你那无谓的抵抗，现在立刻投降，否则等待你的就是死路一条！”话音刚落，鸣天抱着梅比斯出现在杰拉尔身后
　　而那原本站的地方，此刻已经全然崩塌，一道道剑痕以及轻微的剑意，正飘散在空气之中
　　“看来这里不止有你一个强者，还有一个……”鸣天投向阴暗的一处角落，那里的一道身影，曼妙的身子穿着上和服，倒是显得异样的风情
　　“阿拉阿拉，想不到杰拉尔阁下竟然也有被打败的一天啊”那女人轻笑着，一步步挪到鸣天的面前：“初次见面，小女子斑鸠，为暗杀者公会的成员”
　　“暗杀者公会吗，你的地位应该不低才对吧”暗杀者公会大部分都是一群亡命之徒，这些人大多没有魔法公会的羁绊
　　唯一聚集成为公会的目的也只有钱财，他们靠着杀人赚钱，对于越强大的人赏金越高，不过实力不是唯一判定赏金多少的标准
　　主要还是看委托人给予的钱财，就像这次杰拉尔，将暗杀者公会仅有的三个和S级魔导士相等级别的暗杀者之一，斑鸠找来
　　可是花了不少的价格，起码要比平常斑鸠出手高出几倍，而这些支付的前怕是够一个普通人生活一辈子了
　　 “没想到在这个世界也有着剑意的存在，真是让我很意外”由于世界的不同，所以营造的体系也不一样，就像落第骑士英雄谭的世界
　　即便是大多数人都会使剑，可真正能够掌控剑意的人却没有多少，在那海贼王世界来对比，即便是哪里的人大部分都使剑
　　可一旦这些剑士和死神的世界对碰上，恐怕在剑意上够甩这些人十条大街了，即便死神世界仅仅只是席官级别也是如此
　　这就是世界与世界的差距，两者的实力相对等，但体系却不一样，也会造成在一方面的短板之处，眼前的女子也正是如此
　　虽然能够使用剑意，却还尚且浅薄，单凭剑术在鸣天手里她根本撑不住三招，这就是剑与剑的差距
　　“既然你出手了，我也就陪你玩玩吧”并没有使用花粟海和异洛，斑鸠手中的剑虽然也不错，但终究还是照鸣天的两把刀差不少
　　所以只是从王之财宝中随意抽出一把，将剑尖指向了斑鸠，扬了扬手中的剑，挑衅意味在明显不过
　　“阿啦啦，看来我这是被人小看了呢”斑鸠一声冷笑，也是抽出了自己的刀，身后的杰拉尔很想提醒她鸣天不太好惹
　　但是想了想还是放下了手，虽然是个女人，但斑鸠的那副模样却是让他有些不爽，鸣天能够再次解决她那就在好不过了
　　神兽剑技・虎！！
　　巨兽比之上次使用更加庞大，也更加具有威势，这是剑意增幅的效果，斑鸠对此很是震惊
　　就在巨兽即将接触到她的时候，突然消失不见，清醒过来的斑鸠身上已经是吓出一身冷汗，自从使用剑以来，从来就没有这种感觉
　　“多谢手下留情，万般感谢”斑鸠立马反映过来，对鸣天开始道谢
　　鸣天所施展出来的手段简直太强了，强到她连一点抵抗的情绪都没有，要不是鸣天在最后一刻停手，恐怕到最后自己便会化为这乐园之塔的养分吧
　　“无事，我来这里只是为了同伴的事情，没必要去刻意杀人”鸣天摇了摇头，对于斑鸠无法抵抗的事情，他倒是见怪不怪
　　毕竟不是圣十级别的魔导士，实力再强最多也只有S级而已，抵挡不住他的剑道很正常，不过经此一次鸣天倒是看出，这个斑鸠在剑道天赋上极为不俗
　　甚至已经快要达到索隆那个地步，如果不是世界规则的约束，恐怕以现在的年龄已经不比两年后的索隆弱多少
　　“那个，你应该是暗杀者公会的人吧，为什么会出现在这里？”问出这个问题鸣天都想扇自己一巴掌，这不是废话嘛，暗杀者公会来这里不为杀人难道为了别的？
　　“这个……主要还是接到杰拉尔阁下的委托，所以…………”斑鸠有些小心翼翼，生怕鸣天直接给自己来一刀
　　“这样啊，那你愿意加入妖精的尾巴公会吗？如果加入的话，我可以将你收为弟子，并将我的剑术都交给你”鸣天脸色严肃的说道
　　“真，真的吗，只要我加入妖精的尾巴，您就将一身的剑术都交给我？”斑鸠眼中一抹希冀挥之不去，毕竟她的剑术已经卡在一个瓶颈
　　本以为自己的剑术在这个世界上已经达到顶峰，可没想到今天遇到一个完美面容的青年，竟然一刀让她连挥起武器的勇气也没有
　　同时心里也希望能够学习到鸣天的剑术，从某方面来讲，她也算是一个不折不扣的剑痴，对于更强的剑术自然垂涎不已
　　“当然，只要你加入就能拜我为师，而且我的剑术也会倾囊相授”就在鸣天刚要补充一句，不用着急的时候，斑鸠一口答赢了下来
　　再看她整个人的形象，和刚才淡淡出尘的气质完全不同，嘴角的口水不断滴落着，看着鸣天仿佛看着什么了不得的宝贝，恨不得直接抱在怀里
　　而鸣天怀中的梅比斯似乎感觉到了什么，抱着他的身体更加贴近，还露出小脑袋示威一样瞪了斑鸠一眼，好似在宣布自己抱着的人的所有权一般
　　这种幼稚的做法，看在鸣天眼中却是温馨无比，自己好久都没有感受到这种情感了
　　杰拉尔抽了抽眼角，没想到自己堂堂一位圣十级别的魔导士，竟然被眼前的三人直接忽略掉，而且他还不能说什么
　　 毕竟眼前极为古怪的青年随手就能捏死自己，还有那个怀中的小女孩，虽然感觉不强却也绝对不是什么善茬
　　“杰拉尔，你的所作所为都并非自己所愿，但是即便被操控也依旧难以抵挡你犯下的罪过，所以在艾露莎未到之前，还是给我先忏悔一段时间吧”
　　威压全开，杰拉尔毫无意外的被压到在地，此时的他只感觉在这股气势下骨头都要裂开一般，哪怕不断支撑着也依旧无法抵挡
　　“嗯？有东西过来了”进入鸣天的感知范围后，鸣天才发觉那道身影的身份
　　“赫拉多・焚・鸣天！！！身为妖精尾巴的一员，你为什么会出现在这里？”来人自然是杰拉尔，不对，应该是杰拉尔的思念体
　　潜入了魔法评议院数年之久，被誉为最年轻的圣十魔导士，这个思念体的实力挺强的，虽然没有杰拉尔的本体强大，却也不错
　　起码思念体的实力真的达到圣十，哪怕是垫底的存在，也依旧是事实，不过本体和思念体合体之后，其实力却是增强了不少

第四百七十章：惬意

　　思念体以及本体融合在一起，不过即便是实力恢复到原来的程度，杰拉尔在面对鸣天的时候，丝毫不敢有任何轻视的态度
　　毕竟鸣天的力量实在是太强了，甚至仅凭着气势的碾压，就能让斑鸠这个相当于S级魔导士的人感受到恐惧，起码现在的他是绝对做不到的
　　“思念体分走了将近四成的力量，再次融为一体之后，力量变得更加强大了么”思念体是一种类似分身的魔法，不过却与分身有着一些不同之处
　　那就是分身在遭受攻击的时候，会变得十分脆弱，而且分身的实力也不足本体的两成，思念体却不一样，其本身更像是一种生命形式
　　在分出思念体的同时，也将一部分的记忆复制过去，而且思念体那边所发生的事情，本体这边并不会知晓，这也是为什么一开始本体没有认出鸣天的原因
　　而且思念体所分出的实力，高达原来实力的将近四成，一旦思念体被人杀死，那么其本体也将受到重创，本身实力也会急剧下降
　　所以一般没有人愿意使用思念体，除了魔法评议院，因为仗着自己算是调和者这个身份，所以肆无忌惮的分裂处思念体
　　“杰拉尔，艾露莎酱已经带到了哦…………”西蒙以及另外三人，全部走进了房间，看到眼前的一幕却惊呆住
　　他们所熟知的杰拉尔，竟然一脸狼狈的半跪在地上，除了杰拉尔以外还有三个人，除了那个面容完美分不清男女的家伙以外，还有一个金发小萝莉
　　最后自然是他们见过的斑鸠，不过此时的他们不知道发生什么事情，一脸错愕的看着站在鸣天身后的斑鸠，当然，除了艾露莎的那个弟弟以外，其余三人都认识斑鸠
　　“喂喂，这里到底发生了什么事情，为什么会变成现在这个样子”四人中唯一女性，刚要对鸣天发起攻击，便被艾露莎的弟弟抢了先
　　“卡牌魔法么，虽然也是稀有魔法，但并非是卡娜的那种古代魔法啊”随手将那些卡牌瞬间消除，鸣天也不禁感叹起魔法的强弱
　　这种卡牌魔法毕竟只是稍微稀有一些，可归根究底一些贵族也能接触到，但是卡娜的魔法可是古代魔法，如果两人的魔法做个比较，眼前的艾露莎的弟弟，这个叫做休的男孩，终究还是稍差一筹
　　与之相比，其他三人的魔法则是更加稀有，不过那三人的魔法都不是特别适合战斗之中
　　“不错的苗子，但是很可惜与之后的人相比，你们仅仅只能算是一些炮灰”鸣天摇了摇头，将想要这些人加入公会的念头断掉
　　以这些人现在的实力，恐怕照比以后妖尾公会之中的大部分人还要弱，邀请他们加入也没有什么意义，反而有可能成为累赘
　　“你说什么！！！？”休刚要再次攻击，一声轻哼令他停止了手上的动作，所有人齐齐的看向那道绯红色的身影
　　“鸣天还有初代，你们为什么会在这里？”艾露莎虽然疑惑，但同时心里也松了口气
　　相比于她，鸣天的实力更强，几乎到了一个变态的地步，公会里除了会长之外，就算吉尔达斯在她的感觉里，也不一定能够完胜鸣天
　　有他在这里，起码自己能够安心几分，而且还有一个初代，虽然是个小萝莉的形象，但是马卡洛夫和她讲述了很多梅比斯的事情
　　这也使得艾露莎从那时开始认为，梅比斯的实力要比马卡洛夫更加强大
　　“艾露莎，你要怎么处置这个家伙？”在众人惊愕的目光下，鸣天直接指向了杰拉尔，而杰拉尔也是抽了抽没有说话
　　他现在正在积蓄着魔力，做着最后的反抗
　　突然，不知道什么原因，整个人的脸开始狰狞起来，吓得休一行人全都不敢动弹，而艾露莎也仅仅皱着眉头，仔细看着杰拉尔
　　“有意思，没想到竟然能够感知到他们……”鸣天喃喃着，怪不得动漫之中杰拉尔能够将四人安排下去，阻击纳兹他们
　　原本以为是四人意外碰到纳兹他们，现在看来应该是杰拉尔实现感觉到之后，安排下去的
　　令鸣天感兴趣的当然不是这些，而是杰拉尔能凭借还未成型的乐园之塔，提前感受到远在几十公里外的纳兹等人
　　“为什么！！为什么你们一个个都要来妨碍我！！？”杰拉尔咆哮着，也不在积蓄自己的魔力，全部爆发朝着鸣天冲了过来
　　“鸣天小心！！”艾露莎担忧的看着他，下一刻发生的事情顿时让她惊呆了
　　被誉为最年轻的圣十魔导士，杰拉尔竟然被一拳击倒在地，浑身抽搐着眼睛里的焦距已经涣散，很明显的昏迷了过去
　　“好了，剩下的事情你们自己解决，我们先走了”鸣天有看向斑鸠，交代了一句：“如果想要做我徒弟，那就跟着艾露莎一起回去吧，她会带你加入工会的，还有一会儿纳兹他们也回来，拜拜”
　　抱着梅比斯飞行在大海上，看到纳兹还有格雷以及露西他们坐着小船，向乐园之塔方向一点点慢慢行进着，船上还有一位算是比较陌生的人，朱毕亚
　　还是和动漫之中一样，喜欢上了格雷，不过在她心里也有一个影子磨灭不去，那个身影并不高大，却异常凶狠连自己的会长全力都没能将其杀死的存在
　　回到公会，首先去见了一下马卡洛夫，记得乐园之塔之后应该便是拉克萨斯的剧情了，他要事先找老头子聊一聊
　　说实话，鸣天很不愿意参与到这里，毕竟这算是马卡洛夫和拉克萨斯爷孙两个的事情，一旦别人插手，这可就演变成战争了
　　不过老头子显然没有在意鸣天的话，毕竟他的心里始终还是认为拉克萨斯的心属于妖精的尾巴，事实上也的确是如此
　　但是拉克萨斯受到体内水晶和自己父亲伊万的影响，已经渐渐被力量所迷失了方向，如果不抑制这种膨胀感的话，对于他今后绝对没有什么好处
　　甚至有可能直接沉迷于力量之中无法自拔，今后也有可能无法前行到最巅峰的道路上，这也不是鸣天想要看到的
　　“唉，这下子恐怕又有事情可做了”微叹了一口，抓起一瓶红酒开喝起来，不得不说妖精尾巴的酒味道还算不错
　　虽然自己喝不惯红酒的味道，但是偶尔品尝一下还是很惬意的事情，只不过梅比斯刚想接触酒瓶，便被鸣天将小手打掉
　　不是鸣天不想让她喝，而是这个丫头喝完酒后，哪怕是最低度数的红酒，也会醉的开始耍酒疯，记得刚刚加入公会的时候，有一次不小心让她碰了一点酒
　　结果就悲催了，在疯狂的洗劫下，整个公会近乎毁掉了一半，最后还是鸣天含着眼泪将这些给赔偿了，而在那之后鸣天也严令禁止梅比斯在碰酒
　　哪怕是一丁点有着酒精含量的东西也不行，而且马卡洛夫也尽量不让酒出现在梅比斯的面前，毕竟如果时不时的耍一下酒疯
　　即便是损失有人赔偿，自己这把老骨头也经不住折腾
　　“卡娜，喏，给你一样好东西”忽然想到了什么，从空间戒指中取出一瓶白酒，朝着抱住酒桶不放手的卡娜扔了过去

第四百七十一章：黑暗公会
　　本来卡娜还有些疑惑，当揭开那酒瓶的木塞后，目光便被牢牢的吸引了过去
　　“好，好香的酒啊”卡娜擦了擦自己的口水，浑然没有看到周围人的目光，像是遇到宝贝一样，细细摩擦着手中的酒瓶
　　虽然眼中尽是不舍的神色，却还是将其滴入口中一小点，可以说这是一种她完全没有感受过的酒香，那种辛辣又通透顿时让她升入了天堂一般的感觉
　　“怎么样，味道还……”鸣天微微一笑，刚想嘱咐卡娜少喝一点，毕竟这酒的度数可要比这个世界的酒高出许多
　　可不知怎么，周围突然冒出了许多的目光，盯得鸣天头皮有些发麻
　　“咳咳，鸣天啊，会长我对你怎么样？”马卡洛夫舔着个老脸，一点点挪到了鸣天的身边，那菊花般褶皱的老脸挤在一起，尽量做出一个和善的表情说道
　　“哦，还不错啊”鸣天瞬间知道这群人的心思，不过也没有什么反感，酿酒这东西就是为了喝的，况且喝酒一个人也不会有什么意思，要大家一起才是真正喝酒的方式
　　“内个，你给卡娜的酒……还，还有了么？”马卡洛夫说完这句话感觉脸红的和猴屁股一样，自己一个公会这么多酒，还没有鸣天手中的一瓶具有吸引力，真是……
　　“哦，你说那酒啊，虽然珍贵了一些，不过存活到还是有的”鸣天也不想将马卡洛夫的面子全部破坏，直接从空间戒指中拿出了两桶白酒
　　而此时的空间戒指也只有一桶存活了，当初鸣天可是酿制了五桶白酒，不过送给了凯多一桶，现在有拿出两桶，而且自己这段时间还喝了一桶
　　“看来要找个时间多酿制一些了，这个世界的材料远要比海贼王世界多很多，也不知道能够酿出什么样的酒出来”鸣天喃喃着
　　当鸣天拿出酒后，公会顿时更加热闹，在会长的同意下更是直接开启了宴会，不过毕竟鸣天酿的是白酒，度数远要比红酒高出很多
　　所以第二天早上，公会的人员全是四仰八叉倒在地上，当然，鸣天以及梅比斯，还有一些平时不喝酒的人，几乎在正常运行着公会的运作
　　“找个时间要去接一些任务了”马上要开始拉克萨斯的剧情了，鸣天可不像掺和到里面去，还是和梅比斯接几个任务躲避一下比较好
　　击败拉克萨斯的任务就交给纳兹了，虽然纳兹没有经历过动漫中的那些剧情，但是因为有了鸣天的存在，纳兹对于修行这种事情更加上心
　　其实力远要比动漫中更加强大，就算比起艾露莎也仅仅只差一丝，况且现在的公会也如动漫一般，加入了两位新人
　　幽鬼的四元素之一，朱毕亚和幽鬼的灭龙魔导士铁龙葛吉尔，纳兹加上葛吉尔恐怕也不用鸣天担心，足以对付拉克萨斯了
　　最终鸣天和梅比斯接受了一个委托，还是最熟悉的任务，去消灭黑暗公会的据点，对于这种事情在之前鸣天早就已经做熟了
　　况且现在实力大增，做这种任务也一点压力都没有，两人完完全全都是一副旅行的模样
　　不过让鸣天头疼的是，梅比斯像是个粘人的小袋熊，除了洗澡以外无论什么事情都黏在他身上，就连吃饭也要坐在他的身上吃
　　虽说鸣天是很享受梅比斯这样的行为，却也感到很无奈，梅比斯肯定是感应到了什么，自从他在其他世界回来之后，便一直都是这种情况，生怕一眨眼鸣天就会消失
　　虽然还要经历一些世界，不过这次鸣天保证，会把梅比斯带在身边的，但是现在还没到全部都告诉她的时候，所以只能先忍受这种即享受有痛苦的感觉
　　“我的梅比斯小公主，我们已经到了哦”摸了摸梅比斯的小脑袋，看着眼前还算不错的黑暗公会
　　地狱三头犬公会，以前算是一个光明公会，但是不知道什么原因，在某一天直接退出了光明公会，从此化身为黑暗公会的一员
　　这个公会的实力并不算太强，问题是他们手中的魔法道具很多，而且大部分都是一些高级道具，所以就算一些S级魔导士前来也无从下手的感觉
　　“放肆的公会，不过倒是没有做过什么伤天害理的事情，还可以饶过他们一命”这个公会虽然名义上是黑暗公会，但其实做法和黑暗公会并不相符
　　时常庇护着周围的城镇和村庄，一旦被魔兽和小型恶魔袭击，便立刻派出人员进行剿灭，这种行径几乎是光明公会才会做出来的
　　不过鸣天也没有迂腐到光凭一个称呼，来判定一个公会的好坏，对于他来说这些东西往往并不重要，重要的是他接受了委托，那么就算是为了钱也要完成这个任务
　　“欢迎光临地狱三头犬公会，请问您有什么事情，或者有什么委托要我们去做吗？”刚踏入公会，迎面扑来一阵香风，一个容貌并不输给妖尾公会里的女孩儿，一脸微笑着来到鸣天面前
　　鸣天的容貌自然十分吸引这个女孩儿，不光是她连公会一些男人也被鸣天吸引过去，无他，只是因为鸣天长得太过引人注目
　　“哦，我是来做任务的，接到的任务……喏，就是这个”鸣天从怀中掏出一张任务单，冲着女孩儿扬了扬
　　看到任务单上的剿灭委托后，女孩脸色瞬间大变，不知怎么做到的，从裙子里掏出一把枪式魔法道具对准了鸣天，大喝一声
　　“赶快从这里滚出去，否则我对你不客气了！！！”说着，还冲同伴们使眼色，让其拿出魔法道具
　　公会里面的人也都反应过来，顿时一脸不善的看着鸣天，一时间绚丽的魔法道具频频发出亮光，而这些亮光对准的人物自然是鸣天
　　“安啦安啦，别这么激动嘛”鸣天一脸轻松，这种魔导道具虽然高级，对他来说却是一丁点也伤害不到，要不是看在这群人不是什么弑杀之人的份上，就冲将武器对准他这一点，足以让鸣天送这些人下地狱了
　　“你们这群光明公会的家伙，每一个好东西，每一次我们同伴出去做任务，都会被你们这群人盯上！！！”女孩的大吼并没有让鸣天眼中出现什么波动
　　整个人依旧悠闲的坐在座位上，女孩所说的话没有引起鸣天的什么同情或怜悯，这种情况在这个世界太多见了，依靠力量的世界永远都是这幅模样
　　相对于同情这个公会，还不如去让自己的公会变得更好一些，不过对于女孩的愤慨，梅比斯倒是罕见的抬起了头望着她
　　拍了拍梅比斯的小脑袋，对这群人说道：“我只是来剿灭黑暗公会的其他事情我一概不管，至于你们的遭遇我也不会多加理会，反正今天你们这个公会必须覆灭”
　　“你说什么！！”
　　“小鬼，你再说一遍试试，别以为你长了一张可爱的脸，我们就不敢对你出手！！”
　　“没错，不要惹我们公会，否则会让你们承受无法承受的代价”
　　“没意思，真是无趣啊”鸣天叹了口气，刚想要直接将整个公会泯灭，便听到一道声音传来，朝着那声音的源头看去，一个中年男子一瘸一拐的走了过来
　　“我是这公会的会长，见过财报管理人鸣天大人”身为公会的会长，这一点眼力还是有的，自然很清楚眼前这位有多强
　　虽然自己这一方有着许多高级魔法道具，但是因为在之前应对一些剿灭他们公会任务的那些人，已经耗损殆尽，现在对上财报管理人这位号称圣十之下第一人，恐怕难逃覆灭的结果
　　“有什么事情快说，我还要赶时间呢”
　　“我们可以投降，甚至我这个会长的人头也可以给您，不知道您能否放过我们公会的成员”会长语气中带着一丝希冀，却被下一句话整个脸色变的面色如灰
　　“我拒绝”

第四百七十二章：收编
　　地狱三头犬的会长心里不禁变凉，这是天要绝他公会嘛
　　“既然如此，那我们也只能和鸣天大人一战了”会长刚刚温和的气质瞬间一变，浑身杀气丝毫不逊色于艾露莎多少
　　“那样是最好的，希望你们别让我太失望”鸣天嘴角莫名一笑，打了个响指整座公会瞬间被泯灭成齑粉
　　“啊啦，竟然连自己的公会都守不住，还妄想和我一战啊”鸣天耸了耸肩，丝毫不在意其他人惊愕和吃人的目光，继续说道
　　“现在你们的公会被我灭了，现在给你们三个选择，一个就是现在被我杀死，第二个就是被评议会抓住关起来，最后一条……加入我们的公会”
　　“唉？”本来还有些愤恨和无力的众人，忽然只见错愕交加，难以置信的目光看着鸣天
　　“当然不是让你们真的加入妖精的尾巴，而是发展成妖精尾巴的分公会而已”妖尾的公会不似其他公会，下面有着很多分公会
　　妖精尾巴只有一个公会，下面并没有什么分公会，马卡洛夫也不屑弄出这种手段，在他看来只要自己公会里面全部是精英就够了，哪里还要什么分公会
　　那种东西虽然能够让一个公会获得更多声望，但是管理起来十分麻烦，而且这些分公会一旦建成，那么恐怕大多数人会改变想法，产生力量至上这种思想
　　不过对于地狱三头犬这种公会倒是没什么影响，毕竟他们已经习惯了这种弱小的环境，而且还有鸣天这么一个强者在头顶镇压他们，基本上不会发生什么事情
　　“可是……您不是说，要将公会剿灭吗，为什么……还要给出我们选择？”会长错愕的同时，小心翼翼的对鸣天问道
　　“公会？不是已经被剿灭了吗，这里还有地狱三头犬公会吗？”鸣天装模作样看着四周，一脸没有发现任何东西的模样
　　会长顿时醒悟过来，满脸感激的看着他，说道：“没错，现在这个世界上已经没有地狱三头犬公会了，但是却多出来一个妖精尾巴的分公会”
　　“嗯，这样最好了，之后我会去魔法评议院一趟，将你们划分为妖精尾巴的管辖，这件事情你们就不用操心了，收拾收拾然后就前往妖精尾巴去吧，老头子会安排你们的”
　　说完，带着梅比斯直接化作一道流光消失在众人的视野，之前那个对鸣天武器相向的女孩，此刻也是红着脸看着鸣天消失的方向
　　毕竟也算是给了他们公会一个新生，即便是不舍得地狱三头犬这个公会的名字，也是没有办法的事情，他们也明白如果继续坚持下去，恐怕早晚有一天会被光明公会甚至魔法评议院剿灭
　　倒不如现在变成妖精尾巴的分公会，那样的话恐怕还能够留下一线生机或者一个希望，起码也不至于随时都担惊受怕了
　　这次一共接取了三个任务委托，全部都是清除黑暗公会的，将地狱三头犬的众人安排之后，鸣天再次踏上剿灭黑暗公会的路途
　　不过这两家公会明显并不是那么良善，鸣天也没有犹豫直接将两家公会全部干掉，另外还将一名委托人弄死了
　　要问为什么，因为这家伙用猥琐的眼光看着梅比斯，鸣天十分不爽就直接把他给弄死，而且手段及其凄惨，不过并没有让梅比斯看见
　　“好了，所有的已经处理完了，我们也该回去了”妖精尾巴的庆典活动应该已经结束，现在回去正好可以赶上六魔将军的剧情
　　另一边，妖精的尾巴公会之中
　　露西和纳兹小队四人还有一些公会人员在讨论着，六魔将军的事情，原因也是和鸣天有所关联，因为他直接一下屠戮了三个公会……不对是两个公会
　　自然引起了六魔将军的注意，加快时间进行涅的收取工作，这也导致了时间上的仓促，马卡洛夫刚回来便交代给四人小队一个任务
　　由妖精的尾巴.青色天马.蛇姬之鳞以及妖猫之宿联合进行剿灭六魔将军的任务，而且最终选定的人也都出来了
　　“嗯？鸣天不在吗，本来我想让他也跟着过去的”这次的六魔将军容不得马卡洛夫大意，毕竟这个公会算是黑暗公会中最大的三个之一
　　本来米拉倒是他选取的对象，不过因为米拉刚刚恢复力量，所以并没有拍她过去，而是拍了艾露莎以及纳兹和格雷
　　不过三人本身性格莽撞，所以在准备让露西也一同前往，说实话在选人方面他很头疼，现在公会大部分人都去工作，能够抽出的人很少
　　而且留守在公会的人，大部分都是实力低下的，要是鸣天在这里就不用这么发愁了
　　马卡洛夫叹了口气，忽然感觉背后一阵凉风，只见两人出现在他的视线里，一个男人身上缠着一个萝莉，正是做完任务回来的鸣天和梅比斯两人
　　“怎么回事，为什么都聚集在大厅里？”看着刚刚建造完成的新工会，比原来的公会要大了不少，而且也坚固了许多
　　“这个……”马卡洛夫将六魔将军的事情说了一遍，并要鸣天跟着已经出发的艾露莎等人一起去四大公会联合的地点
　　“这样啊，那好吧，我就直接去一趟”没想到自己刚回来就要再次出发，不过这次梅比斯意外的没有缠着他，而是嘱咐了一句自己小心，便跟着马卡洛夫不知道去了什么地方
　　……………………
　　“妖精尾巴的各位，我们早就已经恭候多时了，艾露莎，还是一路既往的美丽，我好想你，我的甜心”甜到油腻的声音从楼梯上传出
　　听到这声音，艾露莎不禁浑身打了个寒颤，别说是艾露莎其他人也是一样的表情
　　“一夜，难道你也参加了这次的行动了吗？！！”
　　“当然，我是为了你而存在的一夜！！”一夜猥琐且矮挫的身后，似乎隐隐闪闪发光，不过这种特效或者说幻觉，非但没让众人感觉到舒畅，反而是一种难以言表的恶心袭上心头
　　“…………”艾露莎整个人已经止不住的颤抖，强忍着想要一脚踢死他的冲动，别过头不再去看一夜
　　一夜这货丝毫没有察觉，直接以狒狒跳跃的姿态，扑向了艾露莎，结果显而易见直接被她一脚踢到门口，却被打开大门之人借助
　　“MEN”一夜话还没说完，就被接住他的人冻住身体
　　“这还真是有礼貌的招呼啊，竟敢瞧不起蛇姬之鳞，真有胆”来者三人显出身形，一个粉头女子一个银发短头男，还有一个充满肌肉的中年男子
　　而三人一出场，银发男和粉头女立刻找上了对手，银发男自然就是里昂，粉头女忘记叫什么，不过这两个人都是一个关于格雷的小剧情的人物
　　其他人也因为蛇姬之鳞的到来而剑拔弩张起来，就在这时，浑身肌肉的中年男子开口，沉稳而厚重的声音震动着所有人
　　“所有人统统住手，我们是要结成联军的，共同打倒六魔将军的，现在是起哄的时候吗？”说着还朝妖精尾巴的众人扫视了一圈
　　“哦呀哦呀，看来鸣天阁下并没有参加这次的行动，真是遗憾啊”
　　“圣十魔导士之一，鸠拉！？”

第四百七十三章：温蒂
　　除了纳兹之外所有人都很惊讶，毕竟圣十魔导士这个称号可不是随便给的，那是由魔法评议院裁定之后，将整个王国所有魔导士最强的十个人整理出来
　　最终判定的称号，眼前的鸠拉正是其中之一，虽然排名垫底但不可否认他的力量，却是要远超其他的魔导士
　　而且不光是实力上，就连天赋也亦是如此，毕竟正常人大多数公会，中年一辈没有一个人能够在这个年纪和鸠拉抗衡
　　当然，妖精的尾巴算是例外，不说现如今最强的鸣天，就算是还在做任务的吉尔达斯，如果不是因为太懒的话，圣十魔导士定有他一个位置
　　而众人从鸠拉的嘴里听到另一个名字，这个名字让在场所有公会成员为之一颤，毕竟那个名字太过凶名恶恶，当初可是接连挑战了几乎所有光明公会
　　尤其是青色天马，三个长相还不错的帅哥纷纷看向一夜，毕竟他们当时也看到一夜被教训的样子，那叫一个凄惨
　　不光是光明公会，所到之处黑暗公会几乎全部连根拔起，丝毫不留，最后还和眼前的鸠拉打了一场，据说并没有公布胜负如何
　　只有鸠拉心里清楚，没有公布也只是给他一个面子，自己的真实实力远远不如鸣天
　　“岩铁鸠拉，如果再加上财报管理人，恐怕光凭他们两个就能剿灭六魔将军这个公会了吧”在场的，除了妖精的尾巴众人和鸠拉以外，很少再有更强的魔导士
　　青色天马的四个人更是连魔法都是普通的，在魔法的天赋上更是奇差无比，除了情报稍微可靠一点之外，其余一无是处
　　最强的实力，或者说主力也就只有妖精尾巴和鸠拉，如果再加上一个鸣天，不用其他人出手，光凭两个变态就能直接将六魔将军先个底朝天
　　“现在应该三个公会成员都到齐了吧，应该就只剩下妖猫之宿的家伙们了”鸠拉毕竟是这里明面上的最强者，自然要带头说着
　　“不是家伙们，我听说只有一个人”一夜晃悠着荡在艾露莎的长枪上说道
　　“只有一个人？会是什么样的可怕家伙！！”露西惊叫了一声，毕竟本来她只是一个普普通通的魔导士，现在却经历这么多
　　一天便见到了传说中的岩铁鸠拉，这次又要面临或许更可怕的人物，自然让她的小心脏有些受不了
　　“这么危险的作战，竟然只派了一个人过来而已……”格雷刚要继续表达自己的震惊，只听鸠拉身后，也就是大门位置忽然传来了一道声响
　　“哦呀呀，小妹妹要小心一点，要是让这么美丽的躯体划破，可是会难看一辈子的”慵懒的声音传来，鸠拉瞳孔不由得缩了一下
　　“鸣天！！你怎么来啦，还有这位是……”只见门口站着两个人，一个黑白相间的长发，面容充满着魅力，完美无瑕
　　另一个则是被其抱在怀里，蓝色的长发一脸柔弱的小萝莉，充满灵动的大眼睛看着身后抱住她的人
　　“哦，你说这个孩子啊，是我刚刚捡到的，是你们谁的孩子吗？”鸣天对着所有人调侃了一句，似乎并没有意识到自己的到来将整个房子的气氛凝固
　　“鸣……鸣天阁下真是说笑了，我们还没有到成家立业的年龄，怎么可能有孩子”一夜只感觉一股尿意袭了上来，自觉闭上了自己的双腿，浑身颤抖的说道
　　“既然这样，那这个孩子就交给我来抚养吧”鸣天一脸开心的搂着小萝莉，话说，你真的不是萝莉控吗，这可是犯罪啊犯罪
　　“那个……我，我是妖猫之宿的魔导士，能将我放下来吗？”柔弱的声音传入鸣天耳朵，低头一看怀中的小萝莉小心翼翼的问着
　　“啊哈，当然了”鸣天将怀中萝莉放了下来，还趁机揉了揉那柔顺的蓝色长发
　　“对不起，我来晚了，我是妖猫之宿的魔导士，叫做温蒂，请……请大家多多指教”温蒂在介绍自己的时候，不由自主的向后靠了一下
　　在接触到鸣天的大腿之后，温蒂的害羞心情暂时减淡了一些，说话也不那么磕磕绊绊了
　　“小孩？”
　　“女人？”
　　“温蒂？”
　　三道疑惑的声音，露西.里昂和纳兹看向温蒂，没想到这次妖猫之宿派来的竟然是一个小孩子，不过即便很怀疑，还是无法冲淡鸣天到来的震惊
　　“……这样的话所有公会就都到齐了，还有鸣天阁下也参加了这次的剿灭”鸠拉丝毫没有在意妖猫之宿为什么只派出一个小孩子
　　他的眼睛始终放在鸣天身上，不知为什么，总感觉明明距离上次见面并没有多长时间，但是鸣天身上发生的变化竟然如此之大
　　不光是成熟，已经到了那种看透世间的感觉，并且除了心境之外，还有实力上，以前鸠拉还能稍微感受到鸣天散发的魔力和气势
　　现在不光是魔力，就连单纯身体释放的气势也感受不出来，单看一眼除了那摄人心弦的容貌之外，再也没有什么值得关注的地方
　　“说实在的，这么大规模的作战计划，竟然只派一个小孩子来执行，也不知道妖猫之宿的家伙在想些什么”蛇姬之鳞的粉头女说着
　　不过她也没有什么嘲讽的意思，只是担心在这场战斗中，温蒂到底能不能保全自己，毕竟这可是真正的战争，他们也没有时间去顾及一个孩子
　　“雪梨说的没错，还有那个小子，竟然被鸠拉先生这么尊称，还一副无所谓的样子，是不是有些太狂傲了！！”
　　“喂，里昂，别说了”格雷虽然表面上和里昂的关系不好，但这种吵闹是他们从小便出现的，只是抒发感情的一种方式
　　实际上两人的关系好的不得了，现在见里昂去挑衅鸣天，顿时劝阻起来，里昂不知道鸣天的脾气，格雷却是知道
　　能够让整个公会都恐惧的人，绝对不会有什么好脾气，再不加以阻止恐怕真的会把里昂给灭掉
　　“鸠拉，好久不见了”令格雷意外，鸣天并没有了理会里昂，反而冲着鸠拉点了点头，说道
　　“是啊，鸣天阁下真是好久不见，看来实力是绝对大增啊”鸠拉的面色沉静，他本身便是这种厚重的性格，无论对方什么实力也别想紊乱自己的心境
　　“只是有些提升而已，算不得什么”鸣天并没有以往的桀骜或是我行我素，而是客客气气的和鸠拉客套几句
　　这可让妖精尾巴的众人惊掉了下巴，没想到鸣天还有这么客气的一面，而蛇姬之鳞的另外两人则是认为，自己刚才的话管用了，顿时露出一些骄傲的神色
　　“那个家伙怎么样我可不管，但是我们家温蒂可不是一个人哦，浓妆艳抹的大姐姐”自带声效的脚步声，还有毒舌的言语再次吸引了众人的注意力
　　一只浑身乳白色的猫咪出现在众人面前，只不过这只猫咪是站直行走，而且还会说话，最重要的和哈比的一点区别，就是穿了衣服
　　“呼呀！！”看到猫咪的那一刻，哈比顿时眼睛化成心形，拉了拉露西的长靴一脸花痴的说道
　　“露西，帮咱把鱼给那只猫好不好”

第四百七十四章：萝莉控
　　“夏露露，你怎么跟过来了？”温蒂也是有些惊讶的问着那只母猫
　　“当然了，我怎么放心你一个人过来呢，而且这个家伙看起来就不像什么好人，赶快将放在温蒂头上的手拿开！！”
　　母猫虽然个头小，却意外的成熟，处处维护着温蒂，只不过稍微毒舌了一点，不过鸣天也没有在意，他总不至于和一只小猫过不去
　　不过话虽如此，抚摸着温蒂头顶的手还是没有放下，反而露出了享受的神情，不只是是不是穿梭这么多世界心里产生了畸形的原因
　　鸣天感觉自己现在特别喜欢孩子，无论什么时候见到孩子都有种走不动道的感觉，当然也不是那种变态的心里想法
　　只是感觉如果自己也有一个这样的孩子就好了，怎么说呢，类似父亲一样的爱护吧
　　另一边，感受到夏露露灼热的视线（实际上是不屑）后，哈比抱着露西的腿开始撒娇，想要露西把自己的鱼送给夏露露
　　“唉，你该不会是一见钟情了吧，不过这种机会要靠你自己制造才行哦”露西一脸坏笑的看着害羞的哈比，舌头卷到最大程度
　　“有一腿”
　　“你干嘛模仿我，而且比我的卷舌严重三倍！！！”
　　“那个……，我……虽然完全没有办法参与战斗，不过我能够施展很多很多，可以支援各位作战的魔法，所以……，希望各位不要把握排除在圈外”
　　温蒂因为害羞，说话都不利索，而且因为紧张的原因，眼泪几乎都要流下来，看的夏露露有些无语，这种性格她说过很多次，可温蒂还是没有任何改变，真是让人头疼不以
　　温蒂这副模样顿时让鸣天大感心碎，也不和鸠拉说话了，直接抱起温蒂抚摸起她的小脑袋，柔声说道：“别哭了温蒂，这次你就跟着大哥哥一路好吧，大哥哥绝对会保护好你的”
　　同时眼神看向众人，一脸威胁的神情，就好像谁要和我抢这个机会，我就干掉谁的模样，虽然看的里昂不爽，可他也不会和一个萝莉控计较
　　“真，真的吗，我真的可以和大哥哥你一起吗，可是我不会攻击魔法”温蒂低着头有些不自信的说道
　　“真是的，就是因为你这么软弱，所以还会被人看扁的”夏露露叹了口气，面色不善的看着鸣天：“赶快将温蒂放下去，这一路上由我跟着温蒂就够了，用不着你这个家伙多管闲事”
　　“哈？”鸣天撇了撇嘴，好像没有听到夏露露的话，还是自顾自的抚摸着温蒂的脑袋
　　温蒂也是一脸享受的模样，毕竟鸣天的脑袋像是有魔力一样，摸得她很舒服浑浑噩噩中竟然睡着过去，不过众人也没有紧张
　　有鸣天这个萝莉控在，温蒂基本上没有什么事情，夏露露也知道这一点，知道自己没有任何战斗力，温蒂又不能释放攻击魔法
　　一旦遇到危险，等待她们的恐怕不会有太好的下场，而且看着众人畏惧鸣天的神色，推断出鸣天应该不是个简单人物，暂时跟着他应该能够保证温蒂的安全
　　“就这么决定了，温蒂就交给我来照顾，至于计划你们来谈就好了，那东西对我没什么用”鸣天耸了耸肩，抱着温蒂就这么坐在了青色天马众人准备的沙发上
　　青色天马四人屁话不敢说一句，他们尤其是一夜，曾经被鸣天戏弄了一天，之后连续一个星期都躺在床上渡过，已经造成心理阴影，现在就连在鸣天身边说话都不敢
　　不过这家伙也是自作自受，毕竟这个只比咖啡豆多了里面豆的家伙，当时竟然当着所有人的面要他做这家伙的女朋友
　　鸣天当时鸡皮疙瘩都起来了，明明之后已经告诉他自己是男的，竟然还是死缠烂打上来
　　没办法，最终鸣天准备好好惩罚他一番，直接发动了一个罪恶宝具，这个宝具攻击力并不强，但是唯一的效果就是诅咒
　　拿着宝具“不经意间”在一夜身上划出一道伤痕，结果就惨了，一夜整个人的脸色变成酱紫色，捂着下体浑身抽搐
　　诅咒并没有那么长时间，只有短短的十分钟，但是在这十分钟里，一夜所面临的疼痛，要比前世十级疼痛还要高出许多
　　然后，这家伙便一个星期不敢在下床，据说之后弄得连鸣天的采访海报都不看，甚至连听到鸣天这个名字都吓个半死
　　今天看到鸣天也算是难为这家伙了
　　“好了，既然大家都到齐了，就有我来说明这次的作战计划吧”看了一眼鸣天，一夜浑身打了个哆嗦，没有前世的骚包动作，只是普普通通开始介绍起来
　　“首先是六魔将军，有关六魔将军目前的集结所在……，在这之前还是先去享受厕所的香气”一夜一点点挪动着脚步，前往厕所位置
　　没办法，被鸣天直勾勾的盯着，让他的尿意前所未有的充足，已经到达快要忍受不住的地步
　　“喂！那种地方就不要用香气形容啦”格雷难得吐槽了一句，不过也知道这家伙到底什么德行，毕竟是经常使用香气魔法的家伙
　　说起来香气魔法其实也算一种稀有魔法，可惜因为没什么战斗力，而被抛弃在稀有魔法之内，不过一夜虽然人长得难看了一些，但是这个魔法开发的倒是不错
　　起码让原本并没有什么战斗力的香气魔法，赋予了一些力量，即便这些力量并不是很强s
　　没过多长时间，一夜再次回来，不过这次回来之后，鸣天的眼神明显变得玩味起来，双子星灵的魔法却是很到位
　　如果不是他知道剧情的话，恐怕以现在中武世界巅峰的实力，还真的无法看出来眼前的一夜有什么不一样的地方
　　说起来这个一夜还真惨，上了一趟厕所便成了第一个攻击对象，让人掉了包
　　“从这个地方往北走，就是广大的瓦司树海，古代人在那片树海里，封印了某个力量强大的魔法，那个魔法就是涅”
　　双子星灵并没有阻止或是让众人前往别的地方，这次的任务只是将最强的，称号为圣十魔导士的鸠拉先做掉，只要先做掉最强的鸠拉，剩下的都不成问题
　　“涅……，光明和黑暗颠倒的魔法，有些类似于神性可以操控人的性格，不过可惜……这种东西虽然接近神灵，却终究不是神灵的力量”
　　鸣天摇了摇头，这种力量已经接近神性的法则，但并不是说它可以抗衡神灵，真正的神性在面对涅磐时，一招就能将涅摧毁
　　只是说涅有着神性，如果不是时间太久，而且一些步骤上不对的话，恐怕涅将会是这个世界上最强，最恐怖的魔法没有之一
　　“那是古代人不得不封印的破坏魔法，我们也只是知道这一点”青色天马其中的一个黑色皮肤的男人，说道
　　“但是不清楚到底是什么样的魔法”这次又轮到青色天马之中较矮的那个人，说道
　　他们知道其中的信息，也只是叫做响的这个成员有着可以查询古代魔法的魔法，可以查询哪怕有着一点痕迹的任何资料
　　“破坏魔法……怎么有种不祥的预感”露西将手放在鼓囊囊的胸脯上，心悸的说道
　　“我想，六魔将军这次来这里的目的，应该是想要将涅弄到手，所以这次我们的任务不光是剿灭六魔将军，而且还要保证涅的封印不被破坏”

第四百七十五章：双子星灵
　　正在考虑涅构成的鸣天，丝毫没有注意他们的话，反正就算涅真正被开启，也无法威胁到现在的鸣天
　　毕竟这是在世界内，有规则形成的秩序根本容不下过多的力量，在这里涅不可能有杀死神的能量，即便这是个没有神灵看守的世界也一样
　　“我们这里有十三人，敌人只有六人，而且算上鸠拉和鸣天两位强者，就算再怎么样，六魔将军也不可能会赢”青色天马魔导士，响自信的说道
　　“别高兴的太早，我出手只是针对你们对付不了的前提下，至于你们可以应对的，我则是一律不会出手”鸣天又补充一句：“当然，温蒂是例外的”
　　“…………”众人齐齐吐槽鸣天萝莉控
　　“我收集到一些资料，大家可以看一下”响一抬手，类似电脑形势的黄色虚影出现在身边，而他的双手也开始在那虚影键盘上穿梭
　　“古文字魔法……，很稀有的魔法，我倒是第一次见到”鸠拉虽然惊讶，但并没有放在心上，这种魔法虽然稀少却并不珍贵
　　向鸣天那种魔法才叫做珍贵，整个魔法界也没有一个人能够使用和他一样的魔法，因此魔法评议院内的研究院，刻意研究了半年鸣天的魔法，结果一无所获
　　也是自身称号的关系，鸠拉似乎听到一些传言，魔法评议院准备对鸣天动手，企图获得他身上的魔法具体修炼方式
　　毕竟这种魔法的威力实在是太大，不似普通魔法，而且这种魔法看起来并不需要和灭龙魔法一样的苛刻条件，这就使得魔法评议院那群极度膨胀的老东西想要获取到鸣天的魔法
　　但是这一切鸠拉也没有说出来，这和他的称号有关系，这个称号都是魔法评议院赋予的，哪怕和鸣天关系再好，自己也不可能对他讲出来
　　况且自己和鸣天关系一般，而且他也不认为鸣天会出什么事情，以魔法评议院现在的力量，对付一些小公会还可以，但是对付妖精的尾巴简直就是在找死
　　“这是我最近好不容易，终于拿到的影像资料”众人面前出现了六个人的画像，而这六个人自然就是他们这次要对付的目标
　　赤发独眼，身下有一条紫色带着翅膀的长蛇，一个长鼻子穿着运动服的男人，另外就是浑身都是方形的高大男子，穿着暴露的白衣服女人
　　剩余两人一个躺在地摊上睡觉，另一个则是类似丛林首领打扮的男子，身上印有许多的纹路
　　这些人鸣天自然都认识，其他人不重要唯独就是这个首领，他身上的与其说是纹路，倒不如说是封印，这封印便是压制身体里另一个人格的
　　而解开这封印的办法，便是击败这些手下，随着封印的解放，身体内的无也将被释放出来，和原来的性格本身便是两种截然不同的魔法
　　现在这种常态的人格，所使用的魔法和青色天马的响一样，属于古文字一类，虽然稀有但是攻击力极差，而第二人格无的魔法则是极具攻击性的稀有魔法，常暗魔法
　　这个人原本担任魔法研究院的院长，后来欺骗了乌鲁蒂亚，之后又从乐园之塔找到了五个孩子，组成了六魔将军
　　“魔力倒是充沛，只可惜虽然不错还远远未达到更强的层次”鸣天叹了口气，这个首领看起来很强，实际上连自己一招都接不下
　　论实力而言，他还不如杰拉尔强
　　“也不知道杰拉尔会不会回到剧情中”乐园之塔一战后，杰拉尔并没有似动漫一样，被六魔将军所得
　　而是被艾露莎押送到魔法评议院中，现如今被关押在最深层的大牢内，当然，他的那些手下自然也知道了真相，自责到没有脸待在艾露莎身边
　　所以趁着夜色偷偷溜走，这些是纳兹他们告诉鸣天的，自己当时已经离开乐园之塔，而且回到工会后，也没有刻意关注过此时，所以并不知道后面怎么样了
　　动漫中死去的西蒙倒是没有出什么事情，据艾露莎透露似乎是回到故乡找寻自己的妹妹去了
　　…………………………
　　虽然鸣天不在意，可他怀中的温蒂看到几人的画像后，却是颤抖了几下，毕竟她不擅长攻击魔法，也没有以后那些胆量
　　现在的她只是一个普普通通，柔弱的小女孩儿而已，看到她止不住的颤抖，鸣天手掌再次放在她的头顶，慢慢磨砂着
　　“放心吧，就凭这些人还伤不到你”说着，鸣天抱起温蒂向门口走去
　　“鸣天，你干什么去，还没有讲完作战计划呢”艾露莎第一时间察觉到鸣天的动作，顿时对他大喊着问道
　　其他人也被艾露莎的大喊将目光转移到鸣天身上，其他人还好一些，但是里昂和雪梨脸色有些不爽，心里想着，还真把自己当根葱啦，连鸠拉先生都没先走，你这家伙竟然先离开
　　里昂已经准备出门就给鸣天一个教训，这里是聚集地，自然不好动手，但是只要出去那么就没人能对他指手画脚，到时候也可以任意教训鸣天了
　　“没什么事情，带着温蒂去透透风，顺便前往涅的地点，看看能不能将他们一网打尽”没有理会惊愕的众人，抱着温蒂向外走去
　　“这家伙，真是没有纪律可言，竟然在这里这么随行”里昂话刚说完，一阵热浪从他身边划过，纳兹跑向门口，边跑还边说鸣天等等我
　　里昂脸色一沉，刚想要再次说话，面前又是几道身影闪过，格雷艾露莎还有露西，妖精尾巴全员追了出去，令他脸色十分难看
　　“我们也别站着了，如果他们就这么过去，很可能会被六魔将军抓住机会的，我们现在也走吧”鸠拉刚准备追上去，只见一夜拦在他的面前
　　“其他人可以先走，我还有些事情要和鸠拉先生谈，是关于这次的讨伐计划”一夜这么严肃的神情，众人还以为是什么大事，没办法只好先前行一步
　　“一夜阁下，不知道到底有什么事情要和我说？”鸠拉注视着有些反常的一夜，不过并没有什么警惕的心里，因为蛇姬之鳞和青色天马公会之间经常往来的关系
　　两人也是十分熟悉，一夜将鸠拉留下，鸠拉还以为真的有什么重要的事情，所以并没有防备着一夜
　　“鸠拉先生，你也是圣十大魔导士中的一人吧？”没有了鸣天存在，一夜（假）也可以正正当当的摆起姿势
　　“没错，虽然这个称谓有些自大，毕竟我和马卡洛夫先生这样的存在还差很远，即便是照比鸣天阁下也差很多呢”鸠拉叹了口气说道
　　“哦？没想到鸣天先生竟然这么强，不过既然他不在这里，我也就安心了”一夜眼中闪过一丝精芒，将一瓶不知名的液体偷偷打开，瓶子里瞬间飘散处一股特殊的味道
　　在鸠拉闻到这股气味之后，瞬间感觉一阵眩晕，没过一会儿便倒在地上昏迷过去
　　这个时候，一道洁白的身影出现在他快要闭合的眼皮下，这是一道身材极为火爆的身影，正是刚才影响资料中，六魔将军之一，星灵魔导士天使
　　一夜摇身一变，化作两个蓝色的娃娃模样，嘴里还说着一夜，脑子里整天竟是色情的东西，或者根本没有用脑子
　　这两个便是双子座星灵，本身没有什么攻击力，但是刻意拷贝一个人，拷贝人的实力按照施展星灵魔法的主人来决定强弱

第四百七十六章：白羊座星灵
　　“好了好了，你们也别抱怨了，托他们的福，这下子计划全部都知晓了”天使安洁儿渡步来到鸠拉面前，呲笑了一声
　　“堂堂圣十的鸠拉就这么被我放倒了，真是无用啊，还有那个全身肮脏的男人”安洁儿并没有拷贝鸠拉，以她的魔力还不足以拷贝出鸠拉相同的力量
　　“鸠拉的确不怎么样，但他可是圣十垫底的存在，相比较于圣十前几个，如果他们出手的话，你们的六魔将军能够剩下几个？”
　　一道突兀的声音从安洁儿背后传来，安洁儿脸色大惊，刚想要跳到别处，便被一只手紧扣住脖子，顺江丧失了战斗能力
　　“不要乱动哦，我这个人虽然很少杀女人，但也不是没有这种时候，如果你真的惹怒了我，下场恐怕会很惨”杀气令安洁儿暴露在外的肌肤一阵冰凉
　　“是……是，我知道了”
　　面对安洁儿的配合，鸣天点了点头，身后的温蒂则是有些畏惧的看着鸣天，刚才的杀气虽然鸣天没有刻意面对她，但身为灭龙魔导士天生便感知敏锐
　　哪怕感受到一丝鸣天的杀气，也让温蒂浑身发颤，眼神惊恐的看向正在威胁着安洁儿的他
　　“六魔将军的聚集地点在哪里，你应该是知道的吧？”鸣天的眼神侵入般盯着安洁儿，使她连动都无法动弹，只得将六魔将军的据点告诉他
　　“嗯，那么你可以去死了”刚要出手，忽然想起一个剧情，这个安洁儿似乎是之后剑咬之虎中，雪乃的姐姐，这样的话似乎可以留她一名
　　而安洁儿此时已经快要被吓得昏过去，下体冒出了一股股黄色的热流，味道瞬间令鸣天皱起眉毛，甩手将她扔在地上
　　“把星灵钥匙交给我，记住是所有的，否则你知道后果”鸣天威胁了一句，还不等伸手安洁儿已经将星灵钥匙交到他的手上
　　“还没有试过其他魔法，试一试星灵魔法能不能施展吧”鸣天忽然玩心大起，抓住星灵钥匙便说道：“开启吧，白羊座的大门！”
　　“………………”
　　没有出现金黄的黄道十二宫大门，甚至什么动静都没有，鸣天疑惑的看着自己手中的钥匙，按理说不应该啊，怎么可能会变成这样
　　星灵魔法算是比较简单的一种魔法，只要收集到钥匙，再加上有着充沛的魔力，就可以召唤出星灵，但是现在鸣天自身的魔力足够一下子召唤出十二个星灵，为什么没有……
　　“那个……”安洁儿有些小心翼翼的说道：“我和星灵钥匙的契约还没有结束，所以就算您的魔力强大，也无法召唤星灵”
　　“原来是这样”鸣天恍然大悟，动漫中也是因为露西将安洁儿击败，导致契约直接结束
　　“我现在就将契约解除，那样的话您就能直接召唤星灵了”安洁儿摆弄了一会儿，也不知道在干什么，然后对鸣天点了点头
　　“开启吧，白羊座的大门”
　　忽然，一阵粉色的烟雾爆开，从里面出来一个柔弱女孩儿，头顶长着两个羊角，身上也都是羊毛做成的衣服，面容娇好再配合上柔弱的气质，简直不输给露西这种姿色
　　“你好，请问……您是我的新主人吗？”白羊星灵神色有些挪揄，毕竟她现在也搞不清楚眼前这个人的性格
　　有了被迫害的经历，现在的白羊星灵处事更加小心翼翼，生怕惹怒了新的主人而被处罚，尽管这次的主人很不一样
　　“不，我只是想要召唤一下你，你的主人另有其人，不过可以放心，那个家伙对星灵很爱护，狮子星灵雷欧也跟在她的身边，雷欧应该和你说过吧”
　　“唉，您……您是鸣天大人吗？”白羊星灵突然眼睛冒光，仔仔细细盯着鸣天看起来
　　“啊，怎么了，你怎么会知道我的名字”话刚说出口，鸣天就像给自己一巴掌，怎么自己变得这么笨了，将虚弥神珠给了星灵王，将星灵界彻底稳固
　　这么大的人情，这些星灵们怎么可能不知道自己，不过这种感觉说实话鸣天也是很享受的，毕竟任谁都希望自己有崇拜他的人这么看着自己
　　“好了，闲话也不多说了，再过一会儿恐怕那边要打起来了，还是先送你回去好了”鸣天手拿着钥匙，对着天空一划，白羊星灵便消失不见
　　“魔力耗损比一般的魔法应该低得多，但是除了星灵自带的魔力之外，大部分维持在现实的魔力都是由召唤出星灵的魔导士提供的”
　　分析了一下星灵魔法，实际上这种魔法算是半古代魔法之一，可惜很少有人能够集齐黄道十二宫的钥匙，所以现在这种魔法变得连普通魔法都不如
　　一些只能签订契约弱小星灵的魔导士，在这个世界上根本没有什么用出，几乎和普通人一样，所以现如今的星灵魔法已经排在魔法的最低一个层次
　　毕竟不是人人都像露西和雪乃一样，将黄道十二宫和第十三宫蛇夫座都收集起来
　　带着温蒂到达瓦司树海，这里已经是一副大战过的痕迹，但却是不见一个人影，鸣天也知道这里的所有人大部分都被六魔将军冲散
　　不过这一次提前损失了一个安洁儿，不知道六魔将军会不会改变计划，但即使如何改变，也肯定是将无放出来，常暗魔法鸣天很有兴趣
　　这也算是一种古代魔法之一，而且还是攻击类的古代魔法，虽然没有灭龙或者灭神魔法那样珍贵，却也是比较难得的魔法
　　毕竟整个妖尾世界，似乎也只有无一个人能够使用这种魔法，而且这种魔法也并非传承而定，而是靠着天赋觉醒
　　就和乌鲁蒂亚的时间魔法一样，需要觉醒才能使用，这种魔法也并不能记录下来
　　“嗯……，先去哪里的好呢”鸣天有些头疼，分散的距离虽然不远，但是要将所有人都照顾到是不可能的，不过好在也没什么危险
　　“还是先去露西那边吧，将星灵钥匙接交给她”迅速感知到露西的气息，刚要前往，忽然间感觉身后一股劲风袭来
　　啪啦
　　鸣天一把抓住那只袭来的脚，看着眼前的男人并没有什么太大波动，六魔将军中的眼镜蛇，本身为二代灭龙魔导士
　　“可以倾听声音么，有点意思”鸣天伸手，以极缓慢的速度抓向他，当然，这是鸣天自身感觉，实际上眼镜蛇看到伸来的手脸色露出骇然
　　他感觉自己竟然躲不开这攻击，还未等反应过来，那只手已经覆盖在他的脸上
　　“看来的确是能够听到，但听到了不代表就可以躲开”鸣天摇了摇头表示很失望，这和他的能力无关，完全是实力的问题
　　听到别人的心声，的确是一种比较出众的能力，可惜……眼前的眼镜蛇实在是太弱了，就算能够听到也无法躲过自己的攻击

第四百七十七章：眼镜蛇的无力
　　呜啊！
　　眼镜蛇张口喷出一口鲜血，本来还在攻击的他，忽然感觉到一阵的怪力从身上传来，结果就这么不明不白的受了伤
　　抽身退出鸣天的身前，微眯着眼睛打量着鸣天，虽然自己也知晓眼前之人的情报，毕竟财报管理人的名号在整个王国也是大名鼎鼎
　　但是从没想道他竟然这么厉害，不知不觉就将自己伤到，眼睛蛇现在只感觉自己身上的骨头快要散架了，根本提不起一丁点力气
　　“你身边的蛇不错，借我看一下吧”话音刚落，一个恍惚之间鸣天便来到眼镜蛇的身前，根本来不及反应，那只大蛇便被他抓在手中
　　嘶嘶
　　大蛇不断挣扎着，却依旧无法从鸣天手里挣脱开，只得张开大嘴准备撕咬鸣天，毒牙还没有碰到他的皮肤，尖利的牙齿应声而短
　　“哎呀，小蛇你怎么不乖啊，这下子可是把牙齿都给断掉了吧”鸣天只是一时玩心大起，这条蛇以后会化成一个女孩子，鸣天也只是研究一下看看
　　并没有发现什么异常，鸣天直接将这条蛇松开，大蛇看到鸣天松开他，神色一愣，随后拘谨的缓缓退回到眼镜蛇的身边
　　“好了，不和你们玩了，没有太多的时间可以浪费”金色漩涡一下子出现数十万道，将眼镜蛇和那条大蛇包裹的严严实实
　　“现在给你们一个机会，加入妖精的尾巴，或是直接被我干掉，你们选择那一个？”
　　“我选择……”眼镜蛇神色有些犹豫，看了看周围的金色漩涡，里面充斥着狂暴的魔力，再看看旁边的大蛇，神色中闪过一丝挣扎
　　“我选择加入妖精的尾巴公会，可以将我们放了吗？”
　　“没问题，你们会为今天自己的选择而感到庆幸的”鸣天点了点头，打了个响指金色漩涡瞬间消失不见，而他的身影也消失在空间之中，只留声音在眼镜蛇耳边淡淡回荡
　　“等这次的事情结束之后，我就会回来接你们，先去帮助我们公会的成员吧”
　　眼镜蛇脸色难看，最终叹了口气和大蛇一起寻找纳兹他们，刚才两人已经相遇过，也清楚对方的样子，现在靠着他的耳力倒是也好找
　　……………………
　　“布莱恩，就留在最后吧”飞在天空的鸣天继续向着露西的地方飞去，好在距离并没有多远，几十秒的功夫直接来到了露西的上空
　　这里的情况和微妙，格雷和露西一伙似乎在对峙着青色天马的响，而青色天马的响此时的脸色也并不好看，脸色铁青的盯着露西
　　或者说在盯着露西手中的东西，黄道十二宫之一，狮子座的钥匙
　　“将狮子座的钥匙交给我，否则我对你不客气了！！！”响的状态很不对，但是鸣天也没有多想，敢对他的公会的人这么说话，找死！！
　　气势直接碾压下去，不过为了不伤害怀中的温蒂，鸣天还是尽量控制自己的气势，这样一来响自然只是被暂时镇压，而没有受到什么伤害
　　“鸣天！！”露西看到从天空中飘下来的鸣天和温蒂，一脸惊喜的喊道
　　“怎么回事，这家伙有什么可疑的动作嘛，要我干掉他么？”鸣天看着跪在地上的响脸色不善，见此情况连忙被露西阻止
　　“我也不知道是怎么回事，但他看到雷欧的钥匙之后，便一直要我将这把钥匙给他”露西也是微微难看，自己身为星灵的契约者，竟然被别人威胁
　　虽说对方是为帅哥，可实际上露西对帅哥并不感冒，自然也不想叼他，可这家伙竟然准备对她和格雷动手
　　“古文字魔法中记载的稀有魔法么”看到响手上溢出的淡淡魔力，鸣天忽然想起或许这个古文字魔法并非一无是处
　　毕竟这里面记载了很多的稀有魔法，就连灭龙魔法似乎都有所记载，只不过并不能够和纳兹一样学习而已，毕竟体内没有龙晶的存在
　　“把……把手上的钥匙给我！！”响也是不服输，几次想要站起来，结果再次被鸣天的气势压得跪下去
　　“无非就是自己女朋友被人杀了而已，况且你女朋友被杀也不是雷欧的过错，本身就是那个女人虐待星灵”鸣天耸耸肩，将事情说了出来
　　露西一呆，顿时回想到雷欧对她说的话，难以置信的看了看鸣天，眼神中似乎再向他寻找答案
　　“没错，这家伙的女朋友就是卡琳，那个虐待白羊座星灵的女人，因为雷欧的逗留人间，导致无法开启双重星灵大门，导致被六魔将军的安洁儿杀了”
　　鸣天忽然一拍脑袋，从怀中拿出三把钥匙递给了露西
　　“喏，这是我将安洁儿的三把钥匙拿了过来，白羊.双子和天蝎，都已经没有了契约，你看看可不可以和他们契约”
　　“唉！！？这是给我的吗？”露西感觉幸福来的太突然了，要知道黄道十二宫的钥匙可是非常难凑的，现在她的手上竟然出现这么多把
　　或许以后真的有机会将全部的黄道十二宫钥匙全部找到，并契约
　　“………………”看着兴高采烈将手中钥匙躲过去的露西，鸣天也有些无奈，不过有这些星灵们的保护，露西以后应该没有什么事情了
　　现在的星灵照比动漫之中可要强横许多，毕竟依靠虚弥神珠的威能，星灵界的时间流速已经恢复到正常的状态
　　星灵也不用在担心几分钟就被召唤一次，动漫之中星灵界的时间流速可是相当快的，现实中只要一会儿，那里就过去大半天的时间
　　这样的时间流速，别说一些弱小的星灵们，就连黄道十二宫的星灵按实力也有些跟不上节奏，每一个黄道十二宫的星灵都相当于S级魔导士
　　但S级魔导士也有强弱之分，黄道十二宫除了雷欧和阿葵亚之外，几乎全是S级中垫底的存在，哪怕雷欧和阿葵亚也只是S级里偏中等的村子啊
　　现在时间恢复，所有星灵也可以好好的提升自己的实力，所以现在大多数的星灵都要比动漫中实力高出一些，当然，并没有到那种夸张的程度
　　“将我放开吧”被压住的响显得有些失魂落魄，的确诚如鸣天所说，卡琳的确是被自己害死的，如果她不那么虐待星灵的话，恐怕就没有这么多的事情了
　　鸣天看了他一眼，然后直接撤走了气势，既然对露西已经没有威胁性，那么他也自然不会杀了响，毕竟这次算是四大公会的联合，杀了别人可是不好的
　　而且老头子和青色天马的那个变态会长关系还不错，自己这样让老爷子那边也不好交代
　　“对了格雷，纳兹和艾露莎在哪里？还有哈比呢，一直没有见到他们”实际上鸣天也可以感知到两人位置，不过还是问一下格雷比较省事一些
　　“他们去追击那个速度很快的家伙，和一个使用泥土魔法的混蛋了”提起这两个人，格雷脸色铁青起来，以这两个人的魔力，的确不是现在的他能够对付的
　　这两个人已经达到了艾露莎那个层次，已经是S级之中比较强大的存在了，自己一人根本对付不了

第四百七十八章：无
　　“感觉到了，你在这里保护好露西，我去去就回”
　　这次鸣天并没有带上温蒂和夏露露，反正以后她们是要加入妖精尾巴，不如趁现在好好和露西他们熟悉一下
　　很快鸣天便出现在艾露莎所在的位置，这里并不似爆发过强烈的战斗，反而土质和周围丛林一如既往的平和
　　“金钱就是一切，对吧，金钱能够使人强大！！”忽然，原本平静的土质极速攀升，最后形成一个巨型漩涡将鸣天笼罩其中
　　“泥土魔法，和它有些区别，应该是属于稀有魔法一列的吧”没有在意，随手划破漩涡壁垒，若无其事的走了出去
　　刚从漩涡之中走出，见两人相互对峙着，其中一人身材火爆，赫然是艾露莎，还有一个身材魁梧但是脸上却是棱角分明
　　“鸣天！！你怎么会在这里！！？”随后艾露莎便是一阵紧张，连忙指着对面之人的脸说道：“这个家伙是我的对手，你可别插手！”
　　“放心，不会插手你的战斗的”摆了摆手，鸣天看向另一边
　　那边与这里稍稍平静有些不同，有着强烈的魔力波动，一共两股，其中一股鸣天很熟悉，是属于纳兹的，另一股则是另一种分支魔法的魔力
　　“艾露莎，迅速解决好这里，然后我们去找纳兹”六魔之中只有两个人可以对纳兹产生威胁，一个便是布莱恩的另一个人格
　　还有便是六魔之中始终睡着的深夜，他的扭曲魔法克制着大部分魔法，就连灭龙魔法也不例外，艾露莎算是个特殊
　　回到这边的战场，刚开始交战艾露莎并没有占什么上风，两人只能算是五五胜率，不过因为鸣天在一旁，对面的男人战斗的时候有些束手束脚
　　没过多长时间的功夫，艾露莎便开始压着那男人打，在不断的对碰中，那男人终于坚持不住，最终无力的倒在地上
　　“我们走吧”鸣天看了他一眼，冲着艾露莎点了点头，两人前往纳兹的交战之地
　　………………………
　　“混蛋！！！”纳兹不断闪避着眼前这人的动作，可对面的动作实在是太快了，哪怕他的嗅觉敏锐，也依旧闻不到那人的动作
　　在速度方面，纳兹十分不占优势，一直都是处于下风的状态，时不时被人偷袭一下，现在的身躯已经有了几道划痕
　　虽然不重，却也让纳兹一阵愤怒，冲天大吼一声，巨浪般的火焰瞬间将周围吞噬，别说对面那个人，在纳兹愤怒的火焰之下，就算是艾露莎也别想轻易接近
　　“你这家伙，给我去死吧！！！火龙的煌炎”身边的火焰瞬间熄灭，一条条热浪化作溪流汇聚到纳兹手中，一个巨大的火球凭空出现在手里
　　看着眼前的火球，利萨骇然的想要躲避开，可惜火球像是锁定了他一样，无论怎么转变方向，都无法躲避开，无奈只能调动全身的魔力硬抗
　　“看来战斗已经结束了”鸣天和艾露莎来到纳兹的战场，这里的地面一片焦黑，灰暗的土地上只有一道人影
　　“这家伙是六魔将军的其中一员，看来纳兹已经胜利了”看着浑身被烫伤的利萨，艾露莎顿时松了口气，虽然这里像是经历了一场苦战
　　但是没有纳兹的身影，那就表示他并没有什么意外
　　“艾露莎？鸣天？你们两个怎么会出现在这里？”疑惑的声音从两人背后传来，纳兹缓缓走了过来，对两人问道
　　“没事，你的伤势怎么样？”看着纳兹一身的伤痕，不过都是一些轻伤，对他并没有多大的影响
　　只是魔力亏损严重了一些，不过以灭龙魔导士的体质，估计很快就能将魔力全部恢复
　　“好了，我们该前往最后的地点了”鸣天望向远处，一个巨大的建筑物出现在三人眼前，那是一个类似巨型蜘蛛的东西
　　不过这东西几乎都是用石头建造而成的，并没有移动，只是静静的矗立着就让艾露莎有些不寒而栗的感觉
　　“那应该就是涅，而六魔将军剩下的两人应该就在那里，我们走吧”当鸣天说出两个人的时候，纳兹顿时一呆，转头看向艾露莎，眼神中透着询问的目光
　　艾露莎耸了耸肩，跟着鸣天朝涅方向走去
　　“哦吼~看来鸣天你的实力更强了，回去以后和我决斗吧！！！”在呆立了一会儿之后，纳兹顿时欢呼的追上鸣天，大吼起来
　　“没问题，但是会不会死我可不能保证”鸣天邪气一笑，直接朝着涅飞了上去
　　底下两人幽怨的看着他，没办法谁叫他们两个不会飞呢，艾露莎倒是可以短暂的停留在空中，可那套铠甲太消耗魔力了，根本支撑不到进入涅
　　没办法，两人只能顺着涅的长脚爬向顶端，不过就在两人爬到一半的时候，忽然从上空落下来一道人影
　　这人影并没有保持一个姿势下落，而是不断改变着身躯，就好像没有意识昏迷的人一样，艾露莎一惊，顿时连忙接住了那道人影
　　“这是……六魔将军之中的一员？那个一直在睡觉的家伙”没错，艾露莎接到的正是深夜，只不过现在他已经昏迷，没有办法回应艾露莎的疑问
　　涅上，两道身影正在对立相望着
　　“我可以感受到你的实力极强，不如加入我们六魔将军如何，凭借你的力量再加上涅，不要说巴拉姆联盟，就算是整个王国也只能掌控在我们手里”
　　布莱恩的第二人格，无看着对面的鸣天，狰狞着笑道
　　“不好意思，对于什么称霸我并没有兴趣，而且你今天也必须要死在这里”骤然间，鸣天的身影出现在无的身前，一脚踢出巨大的力量令无顿时被砸了出去
　　一连撞到不少的建筑，无才最终停了下来，看似很强的攻击实际上并没有多么用力，无也只是收到了一些轻伤罢了
　　“反应力不错，竟然能卸掉我的一部分攻击”虽然没有用多强的力量，不过在鸣天的叫触碰到无的时候，一股卸力感传来
　　果然不愧是一个巴拉姆联盟的三个会长之一，即便是最弱的家伙，其实力也有着圣十的层次，虽然魔力有所不如
　　但是在精纯度以及战斗经验上，无已经和身为圣十的约瑟没差多少，仅仅只是魔力没有达到约瑟那么庞大的标准而已
　　常暗奇想曲・悲鸣！！
　　知道鸣天的强大，无也没有嗦一句，直接发动魔法，使用一般的魔力开始发动攻击，不断的魔法轰向鸣天
　　“贯穿类魔法，虽然魔法不错，但实力却有所欠缺”鸣天失望的摇了摇头，一只手将无的魔法挡了下来，烟尘消散鸣天的手心什么事情也没有
　　“什……什么，这不可能”无也没有料到鸣天竟然强到这种程度，哪怕是这种攻击，虽然不是他的杀手锏，可依旧没有伤到鸣天分毫
　　“太弱了，我也没有心情和你在玩下去了，接我一招吧”已经看了常暗魔法的威力，很不错，但让无使用则是有些糟践了

第四百七十九章：全员清除
　　话音刚落，无的瞳孔极速缩起来，原因无他，骤然的一瞬间鸣天已经出现在他的面前，而且右手已经放在了他的脑袋上
　　噗呲
　　擦拭着流淌着鲜血与脑浆的右手，看着地上那一具无头尸体，鸣天失望的摇了摇头，这家伙毕竟是已经到了中年时期
　　可塑性太低，而且心智也不行，不然的话还真像将无招收到妖精的尾巴里面，哪怕不能待在公会里，做个免费的守护者也不错
　　可惜，这家伙让鸣天十分不放心，所以只能勉为其难的让他死了
　　无一死，涅开始颤动起来，布莱恩当初已经初步掌控了涅，现在布莱恩身死，那么涅开始变成暴走的状态
　　虽然不至于直接发射能量，但就这么动下去，还是会有许许多多的地方受到破坏
　　“没办法了，百伦审判”无限剑制的特殊空间瞬间将涅整个笼罩在内，空间内部破碎的武器是瞬间开始动了起来
　　迎合着王之财宝内的宝具，一瞬间的功夫，涅巨大的身躯轰然破碎，内部的能量供给装置也在鸣天有意下，同时被毁
　　解除具现领域，两道身影出现在他的面前，纳兹和艾露莎正一脸呆滞的望着他，不明白爬着爬着涅怎么忽然间消失，而且自己也一瞬间转移到这里了
　　“好了，涅已经被我摧毁，我们也可以回去了”鸣天拍了拍两人的肩膀，渡步走向露西和格雷所在的方向
　　一天后，所有人准备启程回到自己公会，这一次大多数人脸色都不是很好看，尤其是蛇姬之鳞的三人最为凄惨
　　鸠拉直接被敌人放到，雪梨和里昂虽然正面面对了敌人，却也被敌人直接击败，其次就是青色天马，一夜站在鸣天的身后唯唯诺诺
　　他们的战舰克莉斯缇娜号直接被敌人击沉，到现在暂时还无法修复，而响那三人组更是憋屈，不谈响这个没有多少战力的人
　　其他两人在相遇六魔的以后，被敌人一招放到，此时脸色更是难看到极点
　　与这两个公会相比，妖精的尾巴的众人显得有些春风得意，这次的战斗他们公会的功劳可谓是最大的，六魔的所有人几乎都被鸣天一人击溃
　　而且不光是这样，他们的妖精尾巴还收获了三个新成员，一位自然是温蒂，再有就是小白猫夏露露，最后便是原六魔将军所属，眼镜蛇艾里克
　　虽然艾里克不情愿，但还是一起跟过来了，深处黑暗公会长时间的他，也想要看看光明公会到底是什么样子的
　　“魔法评议院那群家伙……不会有什么事情吧”艾露莎在得意的同时，脸上泛起一丝难看的神色，提起评议院的事情要从半天前说起
　　那个时候，鸣天带着艾露莎和纳兹刚刚回到集合地，其他人也都已经返回，将六魔全部被击败的消息告诉他们之后，原本准备直接返回公会
　　谁知道这个时候，魔法评议会的人直接带着军队冲进来，然后领头的便对鸣天说要他们将六魔将军全员交出来，由魔法评议院进行审判
　　以鸣天的性格当然没有鸟他，其他人也是尴尬的矗立在一旁，结果那个领头的男子突然对鸣天发难，说他包庇六魔将军
　　军队直接将其妖精的尾巴围住，这彻底惹怒了鸣天，一挥手五成的军队直接化为齑粉，其余五成也是全部重伤，只剩一个领头人冒着冷汗看向鸣天
　　看到鸣天冷冽的目光，他甚至都有跪下的心思，惹特么谁不好，偏偏要过来惹这个疯子，真应该给自己一个嘴巴
　　鸣天也没有鸟他，带着艾里克还有妖精尾巴以及温蒂大摇大摆的从他眼前走了
　　关于温蒂的公会，妖猫之宿那里……的确还是消失不见，为了一个孩子而创造的公会，彻底从这个世界上消失不见
　　不过和动漫中不同，妖猫之宿的会长，那个有着庞大魔力的老头，并没有直接消散在天地之间，虽然是思念体，但那副身躯内的魔力却是很强
　　在鸣天的引导之下，那个老头子的魔力有一部分汇入温蒂的体内，还有部分被鸣天封印在温蒂身体的某个角落
　　毕竟那样的魔力，全部引入温蒂体内的话，恐怕温蒂的小身板会直接爆体而亡，所以值得封印一部分，不过随着温蒂的成长，这一部分会被彻底引导出来
　　……………………
　　“我们回来了”鸣天慵懒的声音响彻公会，就在声音传来没多久，一道娇小的身躯便扑了上去
　　不用说，梅比斯依旧像是树袋熊一样趴在鸣天身上，而鸣天也没有因为梅比斯总是这个样子而感到腻，反而有种享受的感觉
　　“你们做的不错，而且……鸣天这家伙，似乎给魔法评议院一个教训呢”马卡洛夫深深的望了鸣天一眼，那边的事情他也了解到了，并没有责怪鸣天
　　况且鸣天这次带回来的可都是想到好的苗子，两个灭龙魔导士，尽管这里面有一个是二代灭龙魔导士，可以就不能否认他比普通魔导士更加强大
　　二代灭龙魔导士和三代灭龙魔导士，在前期普遍要比一代强出不少，但是论潜力来讲还是一代灭龙魔导士更具备一些
　　“这一次周围地带恐怕要消停不少”鸣天抱着梅比斯走到吧台前，对米拉要了一杯果汁，刚回来他可不打算在喝酒了
　　随着众人回来，公会再次陷入以往闹腾的环境之中，而与公会的热闹相比，眼镜蛇艾里克就显得有些格格不入了
　　而且大多数人也对他有所仇视，毕竟前身算是黑暗公会的一员，无论怎样都是不会改变的事实
　　不过在妖精尾巴这个包容性很强的公会，哪怕原本再弑杀的人，在接触到这一切之后，心灵恐怕也会受到些许的洗涤
　　现在的艾里克就是这么个例子，被纳兹看到他孤独的神色，然后被强行拉着去决斗，结果被艾露莎揍得两人鼻青脸肿
　　经过这么一闹，对于艾里克的仇视明显降低不少，已经由少许的公会成员和他解除起来，而鸣天也没想到，艾里克竟然是害羞型
　　被别人一问，脸色便容易变红，尤其是女孩子，而他身旁的那条长着翅膀的大蛇顿时有些不爽，嘶嘶的朝着他咆哮起来
　　“哦吼，这条蛇真的好帅啊，能让我默默吗？”
　　鸣天嘴角抽了抽，看着那些一脸兴奋的女孩子，心中为他们默哀着，果不其然，几分钟过后这些女孩子全部倒在地上脸色泛紫
　　艾里克也是连忙将解药送到她们嘴里，她们醒来之后第一件事，就是和那条大蛇保持一定距离，毒性简直太恐怖了
　　“不好意思，这是我唯一的朋友，麻烦善待它”艾里克看向那条蛇的时候，脸色罕见的温柔起来
　　“啊啊，真是般配啊，只是不知道那条蛇到底是什么物种，竟然能够化成人形……”鸣天看着艾里克和那条蛇，突然来了兴趣
　　在天狼岛的七年之后，众人归来的时候，有一位紫发少女，那名少女便是化成人形的这条蛇，虽然没有太多的记忆

第四百八十章：
　　除了艾里克之外，温蒂也融入的比较快，这种氛围换做任何一个公会都无法做到
　　“果然，还是妖精的尾巴比较好”鸣天浅浅一笑，不过还没等他这个大功臣说什么话，马卡洛夫便大吼了起来
　　“大家，开始为新加入的同伴开始宴会啦！！！”
　　公会再次开始了欢天喜地的气氛，不过大家都没有一个人敢和鸣天开玩笑，记得上一次开玩笑的洛基差点被鸣天送到地下
　　自此之后便再也没有人敢和鸣天开玩笑，当然也更不可能开初代的玩笑
　　“密斯特岗，原来你也在啊”鸣天抬起头看向了脸上遮住面罩的男子，这个男人很少出现在公会，而出现在公会后，也只是隐匿身形暗中观看公会的成员
　　鸣天也自然知道他的难处，所以并没有说什么，只是简简单单的和他打了个招呼
　　密斯特岗也是点了点头，他很清楚鸣天的实力如何，能看穿自己的魔法恐怕在正常不过，密斯特岗又看了看温蒂，深深注视了一眼最后转身消失在公会之中
　　“幻术啊……，的确很强，可惜一切都是瞒不过我的，任何幻术都是一样的”轻笑一声，鸣天抱着梅比斯向家的方向走去
　　………………
　　一星期后，当鸣天来到公会的时候，只见温蒂正站在任务栏前发呆，但是自己抱着梅比斯也不好和温蒂打招呼
　　说起来，这两个萝莉简直一样可爱，同样娇小的身形以及较弱的声音，唯一不同的便是梅比斯，可能眼中带着些许的睿智，而温蒂单纯只是柔弱而已
　　“那孩子为了任务发愁呢，你要不要去帮帮她？”梅比斯抬起头看向温蒂，又看了看鸣天，虽然话语中没有什么特殊波动，但鸣天总感觉这句话有种淡淡的威胁感
　　“不了，虽然还只是一个孩子，但怎么说也是灭龙魔导士，而且在回来的时候，温蒂已经和纳兹学习了攻击魔法的使用，应该没有什么大问题”鸣天摇了摇头说道
　　这边正聊着天，温蒂则是一脸茫然的看着任务单，因为实在是太多了，导致她看的眼花缭乱也没有选出来一个合适的任务
　　正当找人求助的时候，一道温柔的声音响起
　　“啊啦，有没有看到喜欢的工作呢？”米拉一脸微笑的看着她，实际上也是会长让她特殊照顾温蒂，毕竟是灭龙魔导士
　　这样的存在哪怕一个出什么事情，都是一种损失，再加上温蒂本身照比公会的众人就年幼不少，所以更是得到大家的爱护
　　当然，一个人除外，葛吉尔现在正是吃着醋，为什么纳兹和温蒂都有猫，只有自己没有
　　说起来也是巧妙，一代魔导士和三代魔导士，每个人标配一只猫的情况，只有二代灭龙魔导士没有，是因为本身只是植入龙晶的原因么
　　相比起照顾温蒂，艾里克则是没有那么弱小，所以今天一大早就接了一个任务出去了，这个任务也算是剿灭任务，清理一个黑暗公会
　　“是在由太多任务可选了”看着米拉，温蒂和夏露露对视一眼，笑的有些勉强的说道
　　“说的也是，我想，刚开始要自己一个人完成工作，也许会有困难，我建议你可以先跟着谁从助手做起哦，虽然报酬也会相应减少”
　　对于米拉的建议，更让温蒂陷入困难的境地，毕竟这公会里大部分都是靠不住的家伙，而且艾露莎似乎也去做任务了
　　米拉现在虽然恢复了实力，但还是继续坚持着自己原本的工作，根本没有人可以和她一起工作
　　忽然，温蒂眼前一亮，米拉顺着她的目光看向了毫无形象趴在桌子上的两人，顿时笑了起来
　　“那个人是不可能的，只要由初代在的话，他可是很少出去工作的，而且一出去工作，大部分时间都会带上初代一起，你还是另外找别人吧”
　　“初代？是那个女孩子的名字吗？好奇怪啊”夏露露出声问道
　　“不是哦，鸣天旁边的那个女孩子是建立这座妖精尾巴的人，也就是第一代会长，虽然看起来年龄很小，可实际上据说已经好几百岁了”
　　这些米拉也是听马卡洛夫讲起的，毕竟就算是鸣天也很少在梅比斯面前提起年龄方面的事情
　　“唉！！？好几百岁了”温蒂和夏露露很吃惊，尤其是夏露露更是指着他们两个，对米拉问道：“看样子他们似乎很亲密，难道是师徒关系吗？”
　　“嘻嘻，他们可是情侣关系哦”米拉脸上笑着，眼神中却流露出一股不易察觉的神色
　　“情侣，他们的年龄相差这么多，鸣天那家伙看起来比纳兹还小啊？”夏露露很惊讶，不说这个世界的辈分问题没那么严重
　　单单只是年龄问题就足以成为很多人的阻隔，尤其是年龄相差这么大，难道鸣天就没有一点不自在么
　　“嘛嘛，虽然鸣天看起来很小，但他的容貌几乎很少由变化，或者说从一年以前便除了身高意外再也没有什么变化，他也曾说过，似乎自己不会和普通人一样变老”
　　“而初代嘛，别看她年龄很大，实际上……性格来讲和小孩子无异，而且她也曾说过，和鸣天很相似也是不死不老的体质，说起来他们两个还真是很般配呢”
　　不不不，这不是般配的问题吧，很奇怪的说，为什么很多人梦寐以求不老不死的力量会出现在他们身上，夏露露在心里疯狂的吐槽
　　“温蒂，工作决定了吗？”这个时候，露西带着蕾比一起走了过来，问道
　　“我们正在聊关于鸣天和初代的事情……”米拉和露西眼神中同时闪过一丝怨念，看的蕾比一阵无语，不过她倒是对鸣天没有多少感觉
　　反而是对葛吉尔……，不知道为什么，只要想到这个曾经伤害过公会的人，脸上便热涨起来
　　“说起来，纳兹第一次的工作是鸣天跟着去的吧？”露西听纳兹说过这件事情，自然也记得很清楚
　　“没错，记得当时大部分的新人，第一次任务都是鸣天跟着过去的，不过在那之后便很少去陪新人，而是带着初代出去历练，据说捣毁了很多黑暗公会呢”
　　“这样啊，这么说艾露莎和米拉小姐，你们也是他陪同一起了？”露西的八卦性格瞬间暴露，一脸好奇的询问着
　　“我的第一次任务的确是他陪同，但艾露莎却不是，毕竟鸣天加入公会的时候，艾露莎已经在这里了，还有格雷也是一样”
　　“说起来鸣天真是很厉害呢，加入了公会没几天，便闹出很多的事情，那个时候任务并没有太多关于黑暗公会，毕竟当时的巴拉姆同盟也没有建立”
　　“但是鸣天却当时做出了一件令很多人都震惊的事情”米拉继续讲着，不过周围的人越聚越多，显然对于鸣天很感兴趣
　　“什么事情，米拉小姐？”
　　“一天之内，将一个有着两名S级魔导士的黑暗公会清除的干干净净，这件事情当时可是轰动一时呢”
　　“唉，好厉害啊”露西眼睛冒着亮光，不过让鸣天听到米拉这番话一定会笑起来，什么一天之内将其清除，那只是因为当时路过那里，顺手而为
　　听着米拉的话，公会的众人再次惊叹一声，没过多久，等成员全部散去，米拉对温蒂抱歉一笑，然后开始为她推荐了几个人选，不过都不是太理想

第四百八十一章：机械龙剧情
　　另一边，格雷来到纳兹旁边，低声说了些什么，随后两人直接走出了公会
　　耳力惊人的鸣天自然听到他们在谈论些什么，这段应该是一个小剧情出现的，但是鸣天并不记得具体的细节，只知道这次会有人制造一个机械龙来攻击公会
　　“………………”鸣天露出沉思状，对于机械龙倒是没有什么可圈可点的，但是如果将那个女人招收到妖精的尾巴的话
　　“师傅，请您指导我的剑术！！”一个粉色头发的女子，踩着木履一路小跑过来，正是鸣天在乐园之塔所收的徒弟斑鸠
　　说起来鸣天对于斑鸠可是极不负责任，从斑鸠加入公会以来，只是指导了几次对于剑技的运用，便再也没有教授过她什么
　　“好吧，正好闲着也是没事，就教你几招吧”抱着梅比斯，一手抓住斑鸠的后衣领，一个闪身来到一片荒凉的空地上
　　斑鸠此时眼神中都是小星星的形状，瞬间来到距离公会这么远的距离，简直是非人力能够做到的，哪怕是那些速度擅长的魔导士也无法做到
　　“剑道的运用我无法指导你，因为剑道是靠自己的感悟，不过关于剑技我倒是可以教你一些”从空间戒指中抽出异洛，将自己的所有剑技给斑鸠演示了一遍
　　不得不说，这个徒弟的剑术天赋却是不错，尽管鸣天只演示了一遍，斑鸠也模仿的有模有样，再加上鸣天从旁指导，很快便将他的小部分剑技掌握
　　一抬头，已是黄昏临近
　　轰隆！！！
　　一声巨响过后，冲天火光暴起，瞬间笼罩了马格诺利亚的上空，城市被渲染成一片红色的光景，炙热的温度就连鸣天这里也感受到了
　　“公会出事了，师傅，我们赶快赶回去吧”斑鸠连忙对鸣天说道
　　看着她脸上的焦急不似作假，鸣天也比较欣慰，没想到斑鸠加入的时间不长，但却是已经对这里有了归属感，也不禁为当初自己的选择而满意
　　感觉身上的衣服被拽了一下，只见怀中的梅比斯也是一脸焦急的看着他，虽然梅比斯对于自己公会的成员有信心，相信他们能够照顾好自己的公会
　　可真到了这种时候，无论怎么样都是会忍不住担心
　　“嗨嗨，我们马上便回去”鸣天轻笑了一声，再次将斑鸠架在手上，瞬间回到了公会的房顶
　　“那……那是什么东西！！？”斑鸠忍不住发出颤音，毕竟眼前的事物对她有所震撼，不过梅比斯倒是没什么感触
　　毕竟她是四百年前之人，对于龙这种生物，虽然当时因为龙王祭已经死光，但大部分都是以残存灵魂生存下来，这些灵魂在创建公会之后也是见过一些
　　鸣天就更不用说了，美食的俘虏世界，龙王无论是体型还是气势，都要比眼前这条机械龙震撼得多，在他的眼里这就是一条普普通通的蜥蜴而已
　　此时这条蜥蜴……不，是机械龙，正在破坏着城市的建筑，而妖精尾巴的公会成员大多数都在抵抗着它的攻击，企图将破坏降低到最小
　　“有意思……不过，既然公会没有被破坏，那我就再看看吧，斑鸠，你去帮忙吧”鸣天对斑鸠吩咐了一句，随后盘膝坐在公会房顶
　　“是，师傅”
　　“为什么不出手？”梅比斯有些不解的看着他完美的面孔，她不是很明白，现在如果鸣天出手的话，城镇的损坏会被降到最低吧
　　“机械龙那边并没有平民，全部都是我们公会的成员，有艾露莎和米拉他们在，成员那边不会有事的，倒是纳兹……”
　　梅比斯身为亡灵，凭借着宝具将灵体具显化，而在具显化之后有了一种特殊的能力，就是能够感知庞大范围的事物
　　（实际上就是共享鸣天的精神力而已）
　　她在回来的时候便感受到机械龙体内的两道生命气息，除了一道是操控机械龙之人以外，还有一个很熟悉的气息，毫无疑问就是纳兹
　　虽然不清楚纳兹怎么会出现在机械龙的体内，不过现如今纳兹的灵魂已经和机械龙融为一体，强行破开机械龙的身体恐怕会对纳兹造成无法弥补的伤害
　　“一切都要靠他自己，别人根本无法帮上忙”灵魂这方面，哪怕是鸣天这样可以力敌神武世界神灵的强者，也无法涉及到
　　除非到了创世神那个层次，否则谁也别想在别人的灵魂上做手脚
　　当然还有一种例外，就是依靠世界规则的力量，大部分世界神灵在自己所掌管的世界，改动一些人的灵魂都是依靠世界规则的力量
　　“纳兹……可以挺过来吗？”梅比斯对于公会的成员还是蛮担心的，忍不住皱着眉头看向机械龙
　　“喜忧参半吧，不过我相信纳兹那个笨蛋可以挺过来”鸣天笑了笑，知道剧情的他自然也知道纳兹一定会用自己的意志将机械龙彻底破坏掉
　　战斗依旧在持续着，三位S级魔导士（艾露莎.米拉和斑鸠）加上两名灭龙魔导士和一些强者，即便是机械龙也无法破坏太多建筑
　　而被破坏建筑的损坏还是能够在妖精尾巴的承受范围之内的
　　纳兹的灵魂的大部分已经和机械龙开始融合，就在即将全部融合的时候，公会成员们突然开始嘲讽起纳兹，试图激怒纳兹
　　身处机械龙内的操控人不知道公会成员打得什么算盘，但是现在纳兹的力量已经彻底融合到机械龙内部，除了灵魂还差一点之外，她就真的可以制造出真正的龙，现在无论做什么都没有用了
　　不过她毕竟还是小看了纳兹的坚毅，一股火光爆发，机械龙开始做出各种幼稚的动作，看样子像极了原本的纳兹
　　而随着众人的不断嘲讽，纳兹终于是将龙之力彻底爆发出来，灵魂在一瞬间撤出了机械龙的控制范围内，就在这时，一道巨大的火光落在机械龙正中心的能量枢纽上
　　众人纷纷向那火光的源头看去，之间鸣天抱着梅比斯正一脸笑意的看着众人，而后指向了纳兹所在的方向
　　“蠢货，赶紧解决了那个冒牌货，竟然磨蹭到现在，你这家伙别告诉我，咱们妖精尾巴的成员只有这种程度”
　　“哈！！！”纳兹瞬间吃掉鸣天给予的火焰，那火焰的魔力无比庞大，瞬间将纳兹的力量提升到龙之力觉醒的程度
　　脸上覆盖上龙的鳞片，甚至连指甲都已经快要化龙的形态
　　“嘻嘻，大家，附着上自己最强的火焰技能，给纳兹那家伙最强的一击！！”鸣天对公会成员大吼着喊道
　　“哦吼！！”
　　“明白”
　　“那就开上吧！！！”
　　瞬间，所有人使出前所未有的火焰攻击，伴随着露西星灵的箭矢，一起落在了纳兹的身上，那庞大的火焰没有持续多久，被纳兹尽数吞了下去
　　“多谢款待，我燃起来了”

第四百八十二章：吉尔达斯
　　距离机械龙一战已经过去三天的时间，现在回想起来，众人都是稍稍松了一口气
　　那场战斗还好鸣天直接出手，将纳兹释放出来，并且在吸收火焰之后，纳兹的实力已经完全超越普通S级魔导士，这才一举消灭掉机械龙
　　那操控机械龙的人鸣天并没有将其招收到妖精的尾巴，这种人反骨之心太强，并没有明确的心里寄托，最是容易叛变的一类人
　　这种人平常不被他消灭就算好运了，好像要招收到公会，简直是自找麻烦
　　“说起来，已经快到赏花祭了吧，好久没有看过樱花了”上一次参加樱花祭的时候，还是在未和梅比斯出去历练之前
　　那个时候……也是唯一一次鸣天参加的樱花祭，那种美轮美奂的场景令鸣天十分喜爱
　　“看来要多酿一些酒了，希望到时候足够喝”这次酿酒的材料倒是可以选择樱花，酿出来的酒度数极低，就算一些不会喝酒的人也可以品尝
　　当然，梅比斯是绝对不能碰酒的，哪怕度数极低可依旧不保险，倒是可以酿制一些果醋给梅比斯喝，那东西酿制的方法和酒相差不大
　　樱花祭，在众人主要还是纳兹的窜做下，将一个巨大的樱花树连根拔起，放到河道之中，因为今天露西生病，无法参加这一盛事，所以众人便想出了这么一个办法
　　在看到露西流出泪水的时候，鸣天和梅比斯不禁在那樱花树的下面相拥起来，虽然公会的人看红了眼，可两人依旧没有丝毫察觉一般
　　赏花过后，某一天整个城镇开始骚动，原因无他，只是因为回来了一位妖精尾巴的成员，最强S级魔导士，吉尔达斯
　　本身靠着粉碎魔法令评议院都十分头疼，如果不是本人太过慵懒，恐怕现如今在圣十之位就没有鸠拉什么事情了
　　嘛嘛，虽然原来的鸣天对于吉尔达斯的实力倒是很慎重，但是现在已经提不起任何兴趣，以自己的实力，别说圣十，就算是护圣十二盾加上杰尔夫和黑龙也打不过他
　　不过吉尔达斯回来倒是一件值得庆祝的事情，毕竟鸣天没有见过吉尔达斯，两人都很相似，大部分时间都是在旅行中渡过
　　所以两人碰面的次数也大大缩短，这一次也算是第一次见到，对于粉碎魔法鸣天可是相当感兴趣
　　这种魔法绝对属于古代魔法的一种，甚至并不弱于灭龙和灭神两大魔法，只是因为难以控制而无法向灭龙魔法增强速度那么快
　　随着城镇进入吉尔达斯模式，鸣天也终于见到真人，一个中年大叔的形象映入眼帘，不得不说吉尔达斯的实力的确很强
　　除了魔力储存不如马卡洛夫之外，其余无论是身体素质还是释放魔法的波动都要比马卡洛夫强上一块
　　以两人为标准的生死之战，恐怕胜负还真是难以预料，哪怕是为穿梭各个世界之前的鸣天也不敢保证有阵繁多手段的他能够打赢吉尔达斯
　　吉尔达斯也是相当意外，公会里发生了许多新奇的事情，从初代加入公会开始，在加上鸣天闯出的名号，都使得他对于鸣天十分感兴趣
　　不过并没有故意熟络，只是对鸣天点了点头，鸣天也回了他一下，就这样吉尔达斯说自己累了要回去休息，临走之前将纳兹叫了过去
　　没过多久纳兹回来，一脸震惊的表情，甚至眼神中还露出些许的恐惧神色
　　鸣天自然知道他们两个聊些什么，无非就是吉尔达斯在回来的路途中遭遇了黑龙，被其一瞬间摧毁了半边身体
　　……………………
　　又过了许多天，某一天鸣天的脑袋一阵恍惚，再后来还是出现在公会之中，而唯独变化的便是多了两个新成员
　　也不应该说两个新成员，因为其中一个原本就是妖精尾巴的成员，丽莎娜，数年之前在兽王任务中死去之人，如今再次出现在众人面前
　　据纳兹讲述，她们去了这个世界的另外一面，那里的魔力纯度低的吓人，连维持正常的魔力供给都不够
　　而且那里的人还不能使用魔法，只能使用一些魔法道具，最重要的还有一个妖精尾巴的公会，而这个公会里面的人长得和这个世界的人一模一样
　　那边的世界还有和哈比一样的族群，还有密斯特岗身份竟然是那边的王子，而且脸孔和杰拉尔长得一模一样
　　众人听着纳兹的描述，唯独鸣天陷入沉思之中，为什么连他都没有进入那个世界？自己也和纳兹打听了，据他说在那边的世界，并没有自己的存在
　　这就有些耐人寻味了，看来世界法则惧怕这两个世界混乱，所以将自己暂时性的封印起来，以免造成什么不可避免的意外
　　毕竟自己的存在太骇人听闻，哪怕是那边的世界也不可能会有自己这么一个另类，到时候一旦参与进来，恐怕两个世界将会发生大乱，甚至世界崩溃也说不定
　　至于梅比斯也没有进入那边的世界，可能是因为本身也算是一个另类吧，还有便是梅比斯身上拥有的神性，也不能说是神性，应该是神的诅咒更准确一些
　　她的身上和杰尔夫的身上都有，而这神性的来源便是这个世界原本的神灵所留，将两人诅咒不死的不是别人，正是原本这个世界的神灵
　　也只有他才能拥有这么庞大的力量，可以借助世界规则令其两人永生不死
　　“下一个剧情应该就是天狼岛剧情了吧，终于要回到那个最初的地方了”鸣天浅浅一笑，来到这个世界令他心里有所归属感的第一站便是天狼岛
　　也是他最初与梅比斯相遇的地方，既然他来到这个世界，那就绝对不允许天狼岛出任何事情
　　至于恶魔的心脏……一群垃圾还不足以让鸣天谨慎，如果他们要对于天狼岛有所窥视，那么自己也不介意送他们去底下
　　“哈~混蛋，你们竟敢嘲笑我！！！”纳兹喷着火焰，直接将嘲笑他的人差点烤焦
　　“吵死了你们，都给我安静下来笨蛋们！！！！”鸣天正在想着事情，结果被这么一打扰，瞬间对纳兹和众人怒目圆睁
　　“…………”一阵安静过后，只有一个人还有笑声
　　“哈哈哈哈，鸣天小哥还真是列害，这群家伙可是怎么也不听我的话呢”吉尔达斯坐在鸣天身边，拍了拍他的肩膀
　　说着又看了看他怀中的梅比斯，刚回来的时候，自己好好休息了一番，而后又恢复了花花性子，本来想着调戏一下公会的女孩子
　　结果好死不死撞到梅比斯那里，而且众人本着看热闹的心思一个提醒他的人都没有，马卡洛夫去办事情没有在公会
　　而米拉也是一副唯恐天下不乱的心思，至于艾露莎……本身就相当于鸣天的半个徒弟（和斑鸠一起被鸣天教导剑术），心中也想要看看到底鸣天和吉尔达斯谁更强
　　结果吉尔达斯彻底悲催了，刚想要调戏梅比斯的时候，一个拳头以他避闪都来不及的速度冲向他的脸上，瞬间地面被砸出一个深坑
　　看见吉尔达斯被砸，原本喝酒的卡娜突然神色一紧张，不过看到吉尔达斯完好无损的站了起来，松了一口气
　　这期间众人都被鸣天的动作吸引，除了露西和鸣天以外，谁也没有注意卡娜的神色
　　“你这家伙，难道想死么？”鸣天拎起吉尔达斯的衣领恶狠狠的说道

第四百八十三章：十年任务
　　“鸣天小哥，冷静冷静”吉尔达斯额头开始冒汗，没想到鸣天竟然这么强，刚才那一拳简直毫无还手之力
　　而现在更恐怖的是，这家伙现在竟然拎着自己的衣领，要死了，自己绝对会死的，要怎么办才好啊！！？
　　“算了，看在你还没有对梅比斯做出什么事情，这次就先放过你吧”一甩手，鸣天将吉尔达斯扔向卡娜的方向，结果因为惯性的原因，两个人直接趴在地上
　　吉尔达斯还是比较绅士的，直接在下面当作垫背，卡娜软乎乎的落在吉尔达斯身上
　　吉尔达斯也不知道为什么，总觉得公会里只有见到卡娜，他才会脑子里毫无淫念，这想法要是让鸣天知道，非要疯狂吐槽
　　当然了，这可是你的女儿，你要是真的有什么邪念，那简直就是畜生还不如的家伙
　　…………………………
　　“这群家伙实在是太吵了，连安静一会儿都做不到”鸣天叹了口气，又古怪的看了吉尔达斯一眼，这家伙简直是好了伤疤忘了疼
　　前几天刚刚教训了他，现在竟然还敢来和自己说话，嘛，反正他只要不打梅比斯的注意，和他说几句话也没什么
　　“咳咳，说起来，我也不知道当初那个小丫头时初代会长，如果我知道的话，是绝对不会去搭讪的”吉尔达斯被他盯得额头冒出冷汗
　　同时心中对于鸣天的占有欲有些无语，毕竟自己当时可连碰都没有碰到初代，这小子竟然直接教训起他了，不过这话可不敢说出口，否则就不是受伤那么简单了
　　“这件事就这么过去了，对了，听纳兹说你遇到了黑龙？”为了不暴露自己是怎么知道的，鸣天还特意去问了纳兹一回
　　“哦，对啊，那条黑龙还真是够强的，人类在他面前完全就是渺小的存在”说到这儿，吉尔达斯没有了以往轻佻的，满脸尽是凝重之色
　　“是吗，看来那条龙的力量很强啊”鸣天也没有意外，毕竟那条黑龙可是现今世界上最强的家伙，连杰尔夫的无限模式也不一定是他的对手
　　更别说现在的吉尔达斯了，他的实力虽然很强，但现在顶天也就和马卡洛夫一个层次
　　如果是之后护圣十二盾的剧情中，或许还有机会可以和黑龙过几招，但现在……不被秒杀就不错了，护圣十二盾的时候才是真正妖精尾巴变强的时候，现在不过都是一些小打小闹而已
　　“不说这个了，今天可是个好日子啊”吉尔达斯晃悠了一下酒瓶，轻笑着说道
　　“好日子？哦，你说的是那个啊，不过却是，这一次应该会出现几个出彩的家伙吧”鸣天的目光从纳兹.格雷和卡娜身上闪过
　　“啊嘞啊嘞，不知道鸣天小哥比较在意那个？”吉尔达斯似乎对鸣天的看法很感兴趣，吵吵嚷嚷问着鸣天
　　“以现在来看……应该是格雷和纳兹大一些，不过卡娜也不容小觑，或许真的能够赢得这次的胜利呢，在说还有不少日子呢，这段时间也可以看看到底谁的潜力更大一些”
　　“哦，说起来鸣天小哥应该也会出手吧，如果这些家伙正好抽中你，那可是会遭殃的”吉尔达斯感叹了一声，不由得为众人感到莫名的悲哀
　　“当然不会一点希望都不给他们，我会留手的，至于什么程度……我看艾露莎和斑鸠那样应该可以了”鸣天手指敲打着吧台的桌面，一脸恶趣味的说道
　　“艾露莎啊……如果真的要打赢她的话，这些孩子里面恐怕也只有格雷和纳兹有些胜算了，不过倒是要看帮忙的人实力如何”
　　吉尔达斯这句话倒是让鸣天点了点头，如果是葛吉尔和纳兹联手，或这将葛吉尔换成格雷的话，恐怕就连艾露莎也打不赢他们
　　毕竟这三人现在的实力不错，如果非要划分一下，应该算是A级魔导士的巅峰，露西的实力有些不稳定，毕竟原来全是靠星灵发挥实力
　　不过自从六魔将军剧情过后，响似乎还是将星灵魔法的超魔法传给了露西，露西自然也能够使用，而且这个超魔法的威力似乎并不小
　　以露西现在的魔力，施展这一招几乎相当于马卡洛夫认真时候的一击，这已经是极其强悍的招式
　　凭借这个招式，露西现在的实力应该在初步A级，不过有时候爆发可能会直接达到A级巅峰
　　“对了，温蒂怎么没有见到她？”鸣天此话一说出口就感觉有些不对，忽然怀中有种寒气逼近，低头一看梅比斯一脸怨念的看着他
　　“嘛嘛，你说你和一个小孩子吃什么醋啊，我就是看温蒂年龄太小，害怕她出什么意外，毕竟那丫头是我带来的”鸣天细细摸了摸梅比斯的脑袋，安抚了几句这才让梅比斯的怒气消失不少
　　“温蒂的话，好像是和弗里德去做任务去了”米拉从一旁走过来，继续说道：“自从雷神众留在公会之后，几乎很少去做任务，所以这次会长可以让温蒂和弗里德一起去，哦，还有哈比也是”
　　“这样啊，那……那个人是发什么神经了么？”
　　米拉顺着鸣天的手指，看到了正在联系发声的艾露莎，此时她可是一脸兴奋，如果要是由小尾巴，恐怕那尾巴已经翘到了天上
　　“我……我也不清楚啊，应该是收什么刺激了吧”米拉抽了抽嘴角，艾露莎虽然性格正直，但总是会在一些奇怪的地方留意
　　“鸣天，可以过来一下么，我有件事情要和你说”马卡洛夫忽然一脸严肃的走过来，对他说完自己迈着小腿走进了公会里面
　　“………………”鸣天抱着梅比斯，进入到里面，问道：“老头子，你找我到底是有什么事情？”
　　“能交给你办一件事情吗，这件事情我思来想去，恐怕也只有你可以胜任了”马卡洛夫不知道从哪里抽出一张任务单，递给了鸣天
　　看清上面的任务之后，鸣天不禁眉头一皱，看向了马卡洛夫：“这个任务真的交给我去做，你就不怕我直接屠掉它们整个种族？”
　　马卡洛夫的脸瞬间黑起来，紧咬着牙关说道：“最好能留一只，如果可以的话”
　　“我知道了，我们这就出发”鸣天点了点头，从室内走了出去，抱着梅比斯准备去购置几件厚衣服，毕竟这次的任务可是要到雪山上
　　……………………
　　一天后，鸣天带着梅比斯来到了萨姆罗萨利亚雪山，一个海拔并不算太高的地方，不过这里虽然海拔不高，但是常年被冰雪覆盖
　　再加上这里有着飓风的关系，也导致这里经常会使人氧气缺失，基本上很少有人来到这里，大部分都是一些要钱不要命的魔导士，接受一些任务委托来这里采集什么东西
　　而这次，鸣天要做的任务并非采集什么东西那么简单，因为这个任务的年限是十年，只比吉尔达斯所做的百年任务低一级
　　十年没有完成的任务，其中的难度可想而知，十年任务在现今这个时代几乎很少有人完成，上一个完成了十年任务的公会
　　当时一共出动了全部的五名S级魔导士，另外在魔法界雇佣了将近七个S级魔导士，据说是当时那个时代三分之二的S级魔导士
　　结果将十年任务做完，一共十二个S级魔导士回来的只有三名，而这三名疯的疯残废的残废，一个完整的人都没有回来过

第四百八十四章：亚龙族群
　　这次鸣天接到的任务可一点也不比别的十年任务差，甚至这个任务就连圣十魔导士也不一定会去做
　　毕竟报酬虽然丰厚，但危险系数太大，清理克罗地亚龙一族三只亚龙，报酬三亿J，可以说是非常丰厚的一笔钱财了
　　大部分的任务报酬仅仅只是在几十万J，而这个任务却高达上亿，可想而知有多么危险
　　亚龙是从古代流传下来的一种族类，它们和真正的龙族有着一点血缘关系，但并不似真正龙族那么强大，无论身体大小
　　每一只的实力几乎都有S级的层次，而现存的大部分亚龙都聚集在这座山上，整座山所聚集的亚龙应该在接近百只
　　这种阵容，别说S级魔导士，就算马卡洛夫这个圣十来了也只能陨落，根本就是非人力能够执行的任务
　　而这个情况，也使得任务成为了十年任务，基本上没有多少人会去做，而来做任务的魔导士大多都是一些实力低下，且有些不自量力的家伙们
　　“这里应该就是情报上写的，亚龙们的老巢了”鸣天缓步踏入其中，这次本来马卡洛夫是准备将任务交给吉尔达斯去办
　　但考虑到吉尔达斯回来没多久，而他身为公会会长又不能亲自去做，只能派出鸣天前往
　　不过对于鸣天的实力，马卡洛夫还是很信任的，大不了不还有梅比斯跟在他的身边吗，起码不会有什么生命危险
　　鸣天刚踏入其中，一股不符合外面冰寒天气的温度扑面而来，紧接着一双双猩红的眼睛睁开，紧紧盯着他不放
　　“情报没有错误，亚龙们的老巢果然就是在这里”对于清除亚龙一族，鸣天没有任何怜悯之心，弱肉强食是这个世界上的标准
　　要是他真的为一群不是自己族类的家伙起到怜悯之心，恐怕也距离死亡没有多远了
　　“鸣酱……不要将他们全部杀掉好不好？”梅比斯将脸靠在鸣天的肚子上，喃喃着说道
　　“额……好吧，就听你的，将他们的成年龙全部干掉，留下一些幼年的小龙吧”并不是无缘无故发布任务将亚龙们屠掉，而是这群亚龙老巢在这座山上
　　却时不时会下山捕杀人类，似是在以人类为乐趣而捕杀，这种行为也造成了大多数人的极度反感，但是奈何亚龙一族实在太强，一时间也没有人能够处理它们
　　对于梅比斯的怜悯之心，鸣天倒是不打算去消除掉，有这样的心思是好的，而且梅比斯也并没有让鸣天不杀这些亚龙
　　只是让他不要全部屠掉，况且鸣天原本也没有打算真的将亚龙们全部杀死
　　“噗呲噗呲…………”那接近数百双眼睛在盯了鸣天一小会儿后，从黑暗中显露身形，巨大鼻孔喷出大量的热气
　　“成年亚龙占据了六十头……既然这样那就全部杀掉吧”鸣天也不打算给这群亚龙们任何进攻的机会，直接使用王之财宝，在其所有亚龙的头顶出现了一道金色漩涡
　　混乱，宝具绞杀！！！
　　一时间，所有的成年亚龙纷纷倒地，剩余幼龙看到这种场面，有的愤怒吼叫，有的则是眼神畏惧的盯着那大发神威的人类
　　“好了，已经处理完了，我们也该回去了”这种阵容对待圣十魔导士或许会由压力，但是对他而言，这种场面还是太小了
　　毕竟他可是连星球的大爆炸都见过，还会怕几个小蜥蜴？
　　“这群亚龙的血液倒是可以带回去，纳兹他们三个也不知道喝了这些龙血会不会变得更强”不过鸣天感觉这种情况似乎不可能
　　毕竟亚龙的血脉稀薄，哪怕是真正的龙族鲜血也无法提供三人的魔力增强，黑龙是因为一个人沐浴了整个龙族的龙血才会变得这么强
　　“不过这东西做出来的食物应该会很不错”鸣天舔了舔嘴唇，自己有着美食细胞，而且自己的美食细胞并没有进化到最终点
　　不知道吃下别的世界的食物，会不会有提升，如果有的话那么对他的实力又是一大增强
　　还有亚龙身上的鳞片和龙爪，都是好东西，以后可以为斑鸠炼制一把好刀，而且艾露莎的铠甲打造材料也有了着落
　　不过鸣天也都只是取一点而已，毕竟全部取掉的话，亚龙可能只能剩下一堆烂肉了，鸣天还不会做到那么绝
　　……………………
　　下山的路途要快的多，毕竟不用找寻老巢在那里，所以只用了半个小时便回到了山下的城镇内，这里还算繁荣不过因为山上的亚龙群，所以这里的村民整日惶恐不安
　　而剿灭亚龙一族，也是这座城镇的前任镇长所委托的，但是很可惜直到他去世也没有见到亚龙们真正的消失
　　这一任镇长是前任真正的孙子，一个二十多岁的毛头小子，但是这个人给鸣天一种十分不舒服的感觉，在加上眼中那一抹阴翳，忽然让鸣天产生了杀意
　　“嘿嘿，不知道是鼎鼎大名的财报管理人，还有其伴侣的到来，真是有失远迎啊”这镇长一脸笑意迎合，不过除了必要的时候，其余时间将全部的目光都放在了梅比斯身上
　　鸣天眼神一沉，刚想要直接动手杀掉这家伙，便感觉身下衣服被拽了拽，只见梅比斯皱着眉头看着他
　　有着宝具的联系，两人早就已经达到心灵相通的境地，自然感觉到梅比斯的那股厌恶情绪，不由得一阵暴虐的心情涌上心头
　　“哈哈哈，大人的伴侣还真是漂亮，曾今我也有过一段如此美丽的邂逅，不过是在娼馆里面，说起来那次还要感谢评议院的大人，哦，对了，评议院的一名执法者是我的大哥，怎么样，大人需不需要我在评议院为您美言几句，至于代价吗……”
　　这镇长细小的双眼鼓溜鼓溜的转了几圈，看向梅比斯露出一道猥琐又恶心的笑容
　　“不用了，你给我去死吧！！”鸣天没有动手，这种杂碎还不值得自己用手来了解他的生命，直接气势碾压将其压在地面
　　慢慢一点点，镇长从刚开始的无法开口说话和动弹，到最后浑身抽搐了几下，最后彻底死亡，活生生的被压死
　　死相极其惨烈，七窍都流出了血迹，一颗眼珠更是生生爆开，胸膛也塌陷其中，四肢以极度扭曲的姿态竖立着，配合脸上的表情说不出的惊恐
　　“好了，我们走吧”没有在意报酬，自己的存款够两人的生活无忧无虑一辈子，这次接受任务只是为了带梅比斯散散心，谁知道遇到这么个不知死活的家伙
　　几天后，鸣天的身影出现在公会门前
　　“怎么这么安静”梅比斯皱了皱眉，推门便进入了其中
　　“现在开始宣布这次的名单，卡娜.纳兹.蕾比.朱毕亚.艾鲁夫曼.弗里德”马卡洛夫站在公会的最中央，宣布着什么事情
　　“老头子，你们在干什么？”鸣天抱着梅比斯来到了马卡洛夫面前
　　“鸣天，你回来的正好，我正在宣布这次S级考核的成员名单，这次的考核与以往不同，需要现任S级成员一同对参与的成员进行考核”
　　“虽然你名义上不是S级，可我希望你也能参与到这次的考核之中来”马卡洛夫扬了扬手中的名单，对鸣天说道

第四百八十五章：重回天狼岛
　　听见马卡洛夫的话，公会之中一阵骚乱
　　众人没想到这次的考核竟然是由公会之中的S级魔导士来做，那岂不是意味着要对上艾露莎.米拉甚至是吉尔达斯了吗？
　　不过更让人惊喜的还在后面，马卡洛夫竟然说让鸣天也参与进来，顿时让公会一阵哀嚎声
　　鸣天的实力他们虽然不清楚，但绝对不会比吉尔达斯弱，甚至因为那次吉尔达斯被打事件的缘故，众人猜测鸣天的实力已经超越吉尔达斯
　　和这样的怪物战斗，简直就是要了他们的命啊，面对艾露莎和米拉还好，可对上鸣天和吉尔达斯，那和直接认输一点区别都没有
　　“会长别这样啊！！”
　　“不要啊，他们两个就是怪物”
　　“呦西，放马过来吧，鸣天还有吉尔达斯！！！”只有纳兹一个人十分兴奋，恨不得现在就和两人开始战斗，但一旁的哈比却是冷汗直流
　　“这场考核定在两天之后，大家都将自己的东西收拾一下，然后准备出发吧”马卡洛夫也没有理会众人的反应，刚要走出公会大门
　　似是想起了什么，转身对众人开口说道：“对了，还有一名成员也会参加这次的考核，他是密斯特岗的弟子，等到参加考核的那天你们就应该能够见到”
　　说完，矮小瘦弱的身躯缓缓消失在外面的阳光之下，只是公会里没有一人听到马卡洛夫的话，全部都陷入到紧张的气氛当中
　　部分人都是选择自己的搭档，甚至一些不要脸的……比如说格雷还有艾鲁夫曼两人，甚至想要鸣天下手轻一点，遇到他们的时候放过一马
　　不过这种事情显然不可能，鸣天一口回绝了两人的请求，令两人极度丧气，不过没过一会儿便又打起精神，开始选择自己的同伴
　　还是和动漫没什么不同，纳兹选择哈比，卡娜选择了露西，格雷选择雷欧，艾鲁夫曼则是被艾娃选中，还有弗里德当然是和雷神众的人合作最好
　　蕾比则是选择了葛吉尔，鸣天在一旁玩味的看着两人，忽然发现了一个有趣的事情，两人似乎有些要坠入爱河的感觉
　　前世看动漫的时候，鸣天便知道这两个CP之间都很傲娇，不过不得不说……这两个人还很般配的
　　朱毕亚原本想要选择格雷，可惜格雷已经有了搭档，没办法则是选择了一个丽莎娜，说起丽莎娜鸣天倒是认为她在那边的大陆并没有多少变化
　　古灵精怪的性格还是一如既往，不过相比较于原来的幼稚，现在似乎多了一种成熟的感觉
　　“好了好了，我们也该准备一下了，准备回到最开始的地方……”鸣天抱着梅比斯回到了家中，虽然这个家只是暂时买的
　　却让两人都有种特殊的温暖，无论是什么样的地方，只要两人在一起的地方，那便是家
　　…………………………
　　考核之日，众人乘着大船出发前往天狼岛
　　今天，鸣天也见到了那个新成员，梅斯特，名义上密斯特岗的弟子，实际上是魔法评议院的一员，在深层的身份便是安插在魔法评议院的卧底
　　马卡洛夫为了监视魔法评议院投入的一个成员，只是现在的他已经将自己全部的记忆清除，所以丝毫不记得自己是妖精尾巴成员的事情
　　现在一味的认为自己只是魔法评议院的一员，安插过来，并考核进入S级的卧底而已
　　而他这次的搭档依旧是温蒂，不过在临行之前，鸣天当然是拽着这家伙的衣领嘱咐一句，要照顾好温蒂
　　“说起来，这天气还是这么热啊”鸣天看着炙热的太阳，在看看怀中已经瘫软的梅比斯，不禁有些心疼，从王之财宝中找出一件可以改变温度的宝具，调成寒冷的温度放在梅比斯身后
　　顿时梅比斯的小脸开始舒缓起来，不过说起来这里却是太热了，因为海流的关系，这里的温度一年四季都是这样的
　　真不知道自己刚开始那点实力是怎么挺到天狼岛上的，没死在半路上已经很不错了，不过也为当时的选择而暗暗庆幸着
　　如果当时先是选择前往公会，恐怕也就不会和梅比斯结为情侣，甚至一辈子都不会有太大交集，有可能因为时间线的关系，梅比斯甚至和泽尔夫会发生什么也说不定
　　好在现在的一切都是美好的，梅比斯和泽尔夫的关系仅仅只是师徒关系
　　公会里面的成员已经热到瘫软，纷纷羡慕的看着梅比斯身上的宝具，但却没有一个人开口去和鸣天再要一件，一方面是他们拉不下那个脸，再有恐怕就是不想打扰他们在一起的时光
　　哪怕是马卡洛夫这个糟老头也由自知之明，不会轻易的去对鸣天和初代搭话
　　“说起来，艾露莎和吉尔达斯他们已经进入天狼岛了吧？为什么鸣天没有过去啊”露西看着鸣天，忽然间对旁边的卡娜问道
　　“他所参与的考核和艾露莎他们有些不一样，具体的会长也没有说，反正遇到这家伙会很危险，总之还是别靠近他为妙”
　　“嗯~看来已经快要到了，我们先行一步，走啦”鸣天站起身伸了个懒腰，看清楚天狼岛的大致轮廓后，对众人说完
　　抱起梅比斯便冲入天狼岛，几个呼吸之间便消失在众人的眼前
　　“这里的变化倒是不太大，也不知道我们住的地方还在不在了”摸了摸梅比斯的头，缓缓向着天狼岛内部走去，那里也是他们最开始的家
　　虽然很简陋，却是温馨无比，一路上回忆起在这座岛上的种种经历，鸣天和梅比斯不由得同时笑了起来
　　“鸣酱，你看那里，是不是你经常锻炼的那棵树！！？”梅比斯指着那颗大树惊喜的喊道
　　“的确，那是我以前锻炼的地方，说起来前面的焦黑印记还是我使用乖离剑造成的呢”回想起这些，鸣天笑的眼睛已经眯了起来
　　两人在不知不觉中，已经回到了最初的地方，那两个简陋的屋子依旧还矗立在那里，周围的一切都没有任何变化
　　唯一变得，可能是两人的心境，从懵懂到眷恋的一种感情，梅比斯活了很多年，但实际上经历世间一切不足几十年
　　哪怕她睿智，却依旧有着孩童般的心性，当初在带走她的时候，没有明白什么是爱恋的梅比斯，自然会跟着感慨这一切
　　“呐，梅比斯，问你一个问题，我曾经也问过你一遍，妖精到底有没有尾巴，现在再次问你一遍，妖精……到底有没有呢？”鸣天和梅比斯如同最初相遇的时候，围坐在两个小屋的中间
　　“谁知道呢，妖精到底有没有尾巴，那梦幻一般的存在正是我们追寻的真理，一生下一世，或许会忘记问多东西，但唯独对于美丽梦幻的存在依旧存在着探索”
　　“我们追寻着美丽，企图以人类的目光看到那瞬间，所以到底有没有尾巴真的重要么？”
　　“也是啊，妖精有没有尾巴不重要，重要的是追寻妖精到底有没有尾巴的过程，才是我们弥足珍贵的东西”鸣天笑着站起来，拍了拍身子上沾染的泥土
　　“现在该去履行我的责任了，梅比斯，要来吗？”鸣天伸出手放在梅比斯的面前
　　“鸣酱去哪里我就去哪里，一辈子都不会分开”

第四百八十六章：女版杰尔夫
　　就在两人温存之际，另一边的战斗已然拉开序幕
　　纳兹运气十分不好的对上了吉尔达斯，艾露莎则是对战艾鲁夫曼，米拉则是对上朱毕亚和丽莎娜一组
　　“看来那边已经开始战斗了，我们也该行动了”抱着梅比斯，离开了天狼岛最中心，在森林之中漫无目的的走着
　　梅比斯看向鸣天眼神深邃，她可以感受到，鸣天并不是没头脑的这么走着，所延续的路都是她最熟悉的味道的魔法
　　黑暗魔法，而且还是与她出自本源，这个世界上除了她以外，也就只有另一个人拥有这种魔法，她的师傅笼罩了魔法界四百年的魔导士，杰尔夫
　　被诅咒其不死的存在，梅比斯当初也是因为学习了他的魔法，才导致自己也被诅咒侵蚀，最终造成这幅模样
　　“是不是很好奇我找他去干什么？不过你放心，我现在还不会对他出手，毕竟现在的他太弱了”鸣天看着梅比斯疑惑的神色，说道
　　杰尔夫的实力的确很强，这个世界上最强的两个人之一，但那种实力却不是现在拥有的，原因无他，只是因为现在的杰尔夫极度热爱着生命
　　他的诅咒除了不死还有一个能力，越是热爱生命，周遭的所有生命体便会遭到破坏，而且越是热爱生命，杰尔夫的黑魔法便发挥不出全部实力
　　以现在的力量，恐怕连拉克萨斯也无法击败，完全没有做鸣天对手的资格，不过没有资格并不代表对他不感兴趣
　　杰尔夫的黑魔法在鸣天眼中倒是无所谓，反而是那个诅咒，因为梅比斯并非本体的原因，所以无法研究那个诅咒
　　倒是杰尔夫，一直在用着本体生活，对于鸣天研究诅咒是最好的人选
　　除此之外，这次还有一个令鸣天感兴趣的存在，黑龙阿库诺洛基亚，因为灭龙魔法而产生的产物，消灭了龙的时代之人
　　龙王祭就是为了它而准备的，相比杰尔夫来，黑龙才是这个世界最大的BOSS，它的实力绝对不逊色于杰尔夫，甚至在破坏力上要远超杰尔夫
　　起码常态的杰尔夫是绝对打不过阿库诺洛基亚的，无限魔导士形态还有一丝可能，不过动漫里两人没有交过手，所以鸣天也并不清楚到底孰强孰弱
　　哗啦哗啦…………
　　鸣天和梅比斯来到了天狼岛一处特别的地方，这里所有的生物全部被某种不知名的力量消除，除了一些植被活了下来，可活下来的植被也变成褐色，黯淡无光
　　“气息越来越浓重，在前面吗？”绕过遮挡的树木，来到了小溪的旁边，终于看见了他要寻找之人
　　一袭黑衣.脖子上有着白色围巾，还有那头短发和不祥且忧郁的眼神，最重要的便是那澎湃的**……等等，**！！！？
　　看着眼前之人，鸣天脑袋上浮现出几个问号，卧槽，这是个什么情况，你妹的杰尔夫为什么会变成一个**妹子？
　　而且这个**妹子竟然比普通妹子更漂亮，几乎和梅比斯差不多了，这特么什么情况，你确定你真的是杰尔夫而不是别人假扮的
　　鸣天缓了口气，他的感知下这个世界的任何事物都无从遁形，可以明显的感觉到，眼前的杰尔夫确实不是别人假扮的，那浓郁的黑魔法气息这个世界上恐怕除了梅比斯以外没人能假扮出来
　　也排出了用魔法伪装，以她的身份，不需要用魔法来伪装自己
　　“你来这里干什么？是为了我的公会而来吗？”梅比斯脸色并不是很好，起码相知这么多年，鸣天还是第一次看到梅比斯这种表情
　　“我只是为了一个特殊的存在而来，为了我这永生的诅咒……，不过现在看来，似乎并不用等到他的到来了”杰尔夫的声音很细腻，眼神始终落在鸣天的身上
　　“从你降临在这个世界上的那一刻，我便已经知晓你的存在，毕竟对我而言，你的存在是特别的”有着神的诅咒的他，基本上可以了解这个世界上大部分的事情
　　“也只有你和那个存在，才可以最终将我毁掉，来吧，现在就请你将我的永生诅咒打破”杰尔夫忽然严肃的对他说道
　　“不好意思，对于杀你我一点兴趣都没有，不过那身上的诅咒倒是可以让我看一下”一个闪身，来到了杰尔夫的面前
　　单手握住杰尔夫胸前的巨物，他到不是要做什么猥琐的事情，而是想要看看，那诅咒的中心到底是在心脏还是在脑袋上
　　被鸣天握住的杰尔夫，忽然脸颊开始变得桃红起来，一旁的梅比斯则是开始鼓起脸颊，很不爽的看着鸣天的动作
　　“诅咒的确是在心脏的位置，直接清除的话现在是做不到，但……以后却是可以”鸣天需要解析一下这个诅咒，毕竟是神的诅咒，解析时间大概要一个月的时间吧
　　“真的吗！！？”杰尔夫有些惊喜，顿时身躯止不住晃起来
　　“咳咳”鸣天被这一晃，手中捏住巨物的他，有些心猿马意，连忙松开了那只手尴尬的咳嗽一声，转身再次抱住梅比斯
　　“诅咒在七年之后我会帮你解决，至于黑龙阿库诺洛基亚，我就是为它而来的天狼岛，那家伙一定会被葬送在这里”说完，带着梅比斯消失在杰尔夫的眼前
　　“鸣天……，很强大的人，不知道他会不会变成下一个黑龙，看他的样子应该不是贪恋力量的家伙，希望和我想的一样吧”杰尔夫舒缓着自己的眉头，转身看向另一个方向
　　“黑魔法的气息，除了我和梅比斯之外，竟然还有人研习黑魔法，葬送了这么那么多人的性命，简直不可饶恕”杰尔夫身边开始泛起一阵波动，随后稳定了下来
　　……………………
　　另一边，鸣天带着梅比斯向着考核的场地前进着，忽然道路上遇见一个拦路的家伙，并非是公会里面的人
　　“天狼岛是公会之人才能进入的圣地，没想到竟然有宵小来此，真是该死！！！”鸣天眼神中充满了戾气，理论上来说，这里可以说是梅比斯的坟墓
　　这样的地方，鸣天保护都来不及，竟然还有外人敢前来，真是找死！！！
　　“咦？看来这里有人啊，真是太好运啦！”那人一头黄发，身上的服饰并非是王国内的服饰，而且身上还冒出淡淡的炙热感
　　神色则是一脸乖张，一副天不服地不服的样子，已经让鸣天直接猜到了这家伙的身份，恶魔心脏地狱七眷属之一，灭神魔导士赞克罗
　　灭神魔法是凌驾于灭龙魔法的一种魔法，是由恶魔心脏的会长哈迪斯所创造的，不过这种魔法虽然前期很强大，但并没有灭龙魔法的潜力性
　　很轻易就能触碰到极限，而灭龙魔法可以说是无限制的增强，两者根本不能比较，而且这家伙在动漫中似乎最后还败在纳兹手上，不折不扣的废物
　　“既然这样，那就先替纳兹清除一个对手吧”栖身瞬间来到他的面前，没有抱着梅比斯的右手放在赞克罗的胸膛
　　雷帝模式・雷电炸弹
　　赞克罗还没有反应过来，身体轰然之间被炸的四分五裂

第四百八十七章：赌
　　“一群杂碎，恶心的家伙们”对于地狱七眷属，鸣天表示十分不屑，甚至连他们的会长哈迪斯也看不上眼
　　相比较于马卡洛夫，哈迪斯也只是一个会投机取巧的家伙，想要获得更强大的力量，那就去自己获得，靠着外来能源实现永恒，比废物还废物
　　梅比斯此时的情绪有些低落，显然她也已经感受到那股魔力的存在，四百年前哈迪斯的确是和她很好的朋友，也正是因为他和马卡洛夫的父亲的关系
　　梅比斯才建立了妖精的尾巴，可以说哈迪斯是她为数不多的朋友之一，而现在这个朋友却触碰了黑暗魔法，让她十分伤心
　　“那家伙只是沉迷了力量而已，想要唤醒杰尔夫，不过他们恐怕不知道，杰尔夫并未真正的沉睡，这几百年来他都一直在醒着”
　　……………………
　　在鸣天清理了赞克罗之后，哈迪斯因为连体信息魔法的关系，也收到了他的死亡消息，而且是在一瞬间被干掉的，这让他有些感觉不可思议
　　毕竟自己创造的灭神魔法，真正的力量自己也是最清楚的，这种魔法虽然比不上灭龙魔法潜力，但是在这个年龄段，几乎很少有灭龙魔法能够超越赞克罗
　　不会是马卡洛夫出手了吧？这个想法在脑海中挥之不去，不过他不认为马卡洛夫会这么强，毕竟赞克罗哪怕是自己也无法一击将他干掉
　　岛上还有更强的存在！！！哈迪斯终于认真起来，原本以为赶上妖精尾巴的考核，哪怕是那群小鬼也不会有什么威胁，没想到除了他们之外妖精的尾巴还有更强的存在
　　不过船上的动力系统，恶魔的心脏倒是给了哈迪斯不少的信心，让其心情稍微稳定了下来
　　“只要唤醒杰尔夫，就算再强的存在我们也不会惧怕，魔道的终点……就在向我们招手啊”不经意间泄漏了一些魔力，不过他并不在意
　　反而是期盼着那个神秘的强者能够来找他，在他看来岛上唯一对他有威胁的，也只有这个强者，其余之人哪怕是马卡洛夫也不足为虑
　　公会的众人，除了纳兹以外，其余的人都已经和地狱七眷属相遇，战争一触即发，天狼岛顿时变得混乱起来
　　“哈迪斯的魔力我已经感受到了，我们先行一步吧”将梅比斯放在自己的肩膀上，不断在深林之中闪烁着身形，一分钟后出现在哈迪斯的魔导船前
　　“实力一般，甚至还未达到护圣十二盾的力量，到底是谁给他的自信，要探索魔道的顶点”鸣天撇了撇嘴，临近哈迪斯才感受到他的实力
　　实力还没有冥王强，相比护圣十二盾更是差了许多，这家伙到底是谁给他的自信，而且因为年老的关系，要不是有动力心脏帮助，恐怕连能不能站起来都是一回事
　　“你就是马卡洛夫所隐藏的最强的棋子吗？还有……梅比斯，你竟然也在啊”以哈迪斯看向了鸣天肩上的梅比斯，说道：“看来是你为妖精的尾巴培养了一个更强的棋子啊，我早该猜到，也就只有你才有这个能力”
　　“哈迪斯，你很让我失望，本来以为将会长的位置交到你的手上是个正确的决定，看来终究是我的眼光没有三代好”梅比斯摇头叹息了一声，只不过这一声令哈迪斯有些激怒
　　“我探索魔道的巅峰有什么不好！！妖精的尾巴只不过是一些软弱的家伙聚集的地方，根本不会成长到强大的存在！！！”哈迪斯咆哮着
　　“没错，公会的确十分弱小，正因为他的弱小，需要成员们去守护，这样的心情才造就了成员们为了成长的动力，失去了这种情感的你是无法明白的”鸣天摇了摇头，一步踏出瞬间来到哈迪斯的身后
　　“我们打一个赌吧，就赌你的地狱七眷属，到底能不能战胜我们公会的家人们”
　　“赌注呢？”哈迪斯虽然震惊鸣天的速度，但对于这个赌约更加看重，如果要对付鸣天的话，普通的战斗可能无法起到什么效果
　　只有先在心灵上击溃他，才能令其战力大大降低，这样他才有获胜的可能
　　“赌注就是我们两个，如果我们输了，那么不会反抗直到你将我们杀死为止，但是如果我们赢了，不需要你履行相同的条件，给我把你身上的魔法全部废除，重新回到妖精尾巴修炼魔法，怎么样？能做到吗？”鸣天照顾梅比斯的感受，否则以他的性格早就一巴掌将哈迪斯拍成肉泥了
　　“可以”哈迪斯点了点头，他对自己的手下实力很有信心，毕竟以实力来看，自己的成员几乎每一位都达到了S级
　　而这次妖精尾巴的考核，除了三个S级的考核官以外，其他人都是A级的小鬼而已，根本不足为虑
　　“哈迪斯会长！！没想到你竟然……初代！！还有鸣天，你们怎么会在这里？”马卡洛夫从树林中走了出来，看到哈迪斯眼神一沉，刚要动手，没想到他身后的两人顿时令马卡洛夫呆住
　　“哟，老头子，我还有梅比斯和这家伙打了个赌，就赌咱们妖精的尾巴，和他的地狱七眷属谁更强一点，如果我们赢了他就重新回到公会”
　　鸣天刻意把梅比斯参与进来的事情说出来，果然，马卡洛夫一听梅比斯也参加了赌约，顿时放下心来，要说他对鸣天的话还没有信心，对于梅比斯的话则是说什么他都信
　　“那好吧，我就看看到底是我们获胜，还是哈迪斯会长的人获胜！！”马卡洛夫也沉寂下心神感受岛上的战斗，虽然无法和鸣天三人相比，却也能模糊的感知到战况如何
　　开始的时候马卡洛夫脸色微沉，不过随着世间的推移，哈迪斯的脸色越加难看，地狱七眷属除了赞克罗之外，已经有三名败退
　　而剩下的三名，虽然还在坚持着，但已经有了败退之象，又过了半个小时，所有的战场全部结束战斗，地狱七眷属全灭
　　而妖精的尾巴的众人无一死亡，虽然全体负伤而且战斗也十分艰辛，不过他们还是挺了过来
　　“呦西！！！！太好了，不愧是老夫的公会，直接将哈迪斯会长的公会干翻啦！！”马卡洛夫直接吐露一句脏话，不过这个时候谁也没有计较这些
　　鸣天和梅比斯轻笑着对视了一眼，至于哈迪斯则是满脸铁青，要不是这里有人的话，恐怕已经大喊大叫起来
　　“现在，哈迪斯二代会长，你可以履行自己的赌注了吧？”鸣天直接上去再补一刀，将赌注的事情说了出来
　　哈迪斯脸色阴沉的扫了一圈，沉声说道：“这次的比试根本不公平，赞克罗被你杀死，地狱七眷属本来就不完全，根本无法发挥全部实力”
　　“这么说你是想赖账了？”鸣天脸色阴沉下来，手上雷光骤起，呲啦呲啦的声音瞬间响彻整片天狼岛，而天空中也开始积蓄乌云
　　“再给你一次机会，如果赖账那就等死吧！！！”
　　哈迪斯惊骇的看着犹如雷神降世的鸣天，咬了咬牙不出声，死死盯着鸣天，以现在鸣天的力量，和四百年前第一次见看到杰尔夫的时候何其相似
　　虽然力量形势不同，但归根究底是一样的强大，让人光是看一样就感觉不可战胜
　　“看来你是选择了那个不让我满意的选项，那就受死吧！！！”鸣天身上的雷光大盛，连带着眼睛也充满了摄人心弦的雷电
　　一时间除了马卡洛夫和梅比斯之外，恶魔心脏公会的小兵以及哈迪斯都感受到一股强横的力量，空气中充满酥麻的感觉
　　“你的魔力无限供应，应该是因为这艘船上的关系吧？既然如此那就毁掉你的船，看你要怎么办”鸣天终究还是看在梅比斯的面子上，没有直接攻击哈迪斯，而是将目标定在他的船上
　　“不要！！恶魔的法律”哈迪斯直接发动了根据梅比斯发明，妖精的法律改编的魔法，黑色光芒顿时将鸣天笼罩其中
　　一道清脆的响声过后，周围已经恢复了最初时候的样子，空气中也没有那种酥麻感

第四百八十八章：七年后
　　马卡洛夫瞪大眼睛，难以置信的回想刚才所发生的事情
　　那是什么！！？仅仅一指便将那强大的魔法破碎，那真的是普通人能够办到的事情吗？是什么时候，原本还不如他的鸣天，已经成长到这个地步？
　　马卡洛夫无法理解，但这丝毫不影响眼前一幕的发生，鸣天缓缓走向有些痴呆的哈迪斯
　　他在就已经被鸣天所表现的实力震惊的无法动弹，恐惧？还是敬畏？或许都有，反正现在哈迪斯已经提不起一丁点的勇气反抗鸣天
　　看着没有反抗之力的哈迪斯，鸣天不禁点了点头，看来已经给了他足够的震撼，那么现在也该办正事了
　　一把抓住哈迪斯向着天狼岛走去，身后马卡洛夫跟着没有说话，这个时候他已经完全不把鸣天继续当成公会里的孩子，而是改变态度将他当成一个强者来对待
　　“老头子，一会儿会有强敌来袭，那个家伙以我现在的力量，虽然有把握战胜，却也十分的吃力，先将公会的大家带回去再说吧”
　　“笨蛋啊！！！”马卡洛夫一拳头敲在鸣天脑袋上，大吼道：“从刚才那一战，我可以明白来犯之敌到底有多么强大，但无论什么样的家伙，都改变不了我是你的家长这一事实”
　　“其他人太弱小，可以让米拉带着他们离开，但是我必须留在这里，哪怕这副身躯残破到这种程度，也一定会带你回去！！”
　　“真是的，又不是什么生离死别，只是那家伙让我感到一丝压力，如果带着你去的话，恐怕会有些束手束脚”虽然鸣天很不客气的这么说，但马卡洛夫感觉的到，还是为了他的安全着想
　　“好吧，我们可以不参与，但是必须要活着回来”说完，马卡洛夫便开始聚集公会成员，准备带着他们离开
　　当然，和这帮人解释了一番才说通他们，而纳兹则是死活不想回去，一定要看到黑龙不可，结果被鸣天一掌打晕交到马卡洛夫手上
　　“老头子，这家伙也交到你的手里，他的黑暗魔法已经被我废除，现在的魔法只有普通的锁链魔法，可以说对公会毫无威胁了”将哈迪斯交到马卡洛夫手中，转身带着梅比斯走向丛林深处
　　“………一定要活着回来”马卡洛夫深深的看了一眼鸣天的背影，带领众人转身离开天狼岛，而就在众人走后，杰尔夫的气息也从天狼岛彻底消失
　　“都已经走了，就剩我们了，梅比斯，我想要你帮我一个忙”鸣天边走边对梅比斯说着：“这次我准备自行封印七年，而这七年之后便是我解封的日子”
　　“七年！？为什么，难道你也无法对付阿库诺洛基亚吗？”梅比斯神色一呆，连忙问道
　　“并不是，实际上我想在这沉睡的其年内，准备感悟神格，而这神格将会是至关重要的一样东西，只要凝聚出神格的雏形，我的实力便会再次提升一步”
　　“……好吧，但是七年之后哪怕你还要沉睡，我也会强行将你唤醒”梅比斯又问：“那么，该怎么做，凭我的力量无法直接将你封印七年”
　　梅比斯现在的力量只是思念体，根本无法使用太强的魔法，如果硬要使用也只能要媒介在其中，动漫之中的时阿库诺洛基亚的咆哮的能量，才给予了众人封印七年的力量
　　“我已经想好了，凭借阿库诺洛基亚的力量，然后将我封印起来，这样能办到吧？”鸣天也想用自己的力量来展开封印，但是一旦使用了自己的力量，在感悟神格的过程中很可能会出错
　　鸣天自然不可能会冒这个险，只能演一场戏了
　　…………………………
　　一转眼，七年之后，妖精尾巴的公会
　　和七年之前相比没有什么太大的差别，依旧是欢声笑语，只不过大多数人变得成熟了不少，尤其是露西，已经是一个名人了
　　还有温蒂，也长成了一个大美人，虽然还是贫乳，但依旧不可否认那美丽的容貌，不在艾露莎之下
　　不光是两人，还有纳兹.格雷.艾露莎斑鸠和米拉，都是变化非常巨大，一身魔力的波动堪称恐怖，自从七年前回到公会之后
　　大多数人都像是变了一副模样，虽然拉克萨斯还是回归了公会，虽然杰拉尔和乌鲁蒂亚两人也加入了妖精的尾巴，可还是依旧没有等到那个人的出现
　　“今天又是那个日子，可惜……不知道他和初代到底有没有事情，初代看到现在这么多新成员，相信会很高兴吧”艾露莎坐在长椅上喃喃着
　　“放心吧，初代和鸣天一定会没事的”杰拉尔在一旁安慰着，两人的关系在这七年之间更近一步，几乎快要到达情侣的地步
　　不过在两人死要面子的过程中，众人看着也着急啊，尤其是身为家长的马卡洛夫，毕竟艾露莎和杰拉尔都已经快要三十岁的人了
　　如果在不谈恋爱，结婚在生小孩的话，那可就真的快要赶不上队伍了
　　至于队伍都有谁嘛……，艾鲁夫曼和艾娃已经结婚，而且艾娃已经怀孕，葛吉尔和蕾比也是热恋当中，格雷则是较惨的一个
　　一人夹在乌鲁蒂亚和朱毕亚中间，倒是纳兹和露西，也不知道抽了什么风，关系近到已经要谈恋爱的地步，还有丽莎娜竟然和拉克萨斯谈起恋爱
　　相较于动漫，现在的大多数人都找到了自己的伴侣，而且大部分人的性格也比七年前成熟许多
　　“说起来，我还只是听说过那个名字，从来没有见过那个人，艾露莎小姐和露西小姐一个字都不肯说，本来想向纳兹桑打听一下，结果被爆锤了一顿”
　　一名公会的新人有些不爽，其余新人的态度也都差不多，毕竟他们加入公会也有很长时间，在公会的老人眼里还没有一个已经消失多年的家伙重要
　　“你别乱说，我可是听说过他的大名，七年前凭借一己之力，令魔法评议院都畏惧的存在，据说现如今圣十之中排名第五位的鸠拉先生，也曾经败在他的手下”
　　有一名新人小心翼翼的将自己打探到的消息告诉先前之人，不过那人显然并不在意，或者说所有新人对于鸣天这个名字同时露出不屑的表情
　　公会里面的老人自然有所察觉，不过都是一副无可奈何的样子，没有见过鸣天本人，根本无法理解他的恐怖之处
　　“你们……是在看不起鸣天嘛？如果你们见到他本人的话，恐怕会直接吓趴下”艾露莎一脸严肃的走到那群新人的身边说道
　　“艾露莎小姐，如果让我们看得起那个叫做鸣天的人，那就将他的事情告诉我们吧，如何？”先前说话的那名新人嬉笑着说道
　　“我只说一句，鸣天是我和斑鸠的师傅，这样你们可明白？”艾露莎目光异常锐利的扫视着众人，而新人们听到这句话顿时呆滞了一下
　　他们听到了什么？现存公会的五名S级女魔导士之中，就有两名是那个叫做鸣天的弟子？这不可能的吧！！
　　“不光如此，我之所以来到妖精的尾巴，原因也是鸣天的关系，你可以这么理解，我们所有S级魔导士，包括吉尔达斯，一起上也不一定能够打赢鸣天”
　　适当的时候，米拉直接站了出来维护起鸣天的面子，而自己所说的也确实是事实
　　“啊啦，大家这是怎么了，怎么情绪这么激动，这可不好哦”

第四百八十九章：罗斯杰的小聪明
　　突兀的声音传遍整个公会，新人还觉得没什么，可是一些公会的老人全部呆立住，纷纷看向声音的源头
　　只见公会的门口不知道什么时候突然多出来两道人影，一道金色的波浪长发，虽然身材矮小却面容精致，另一道身形完美，当一些新人女性看到他面容的时候，整个人彻底傻掉
　　她们不明白这个世界上为什么会有这么完美的人存在，从来没有看过一个男人能有这种容貌
　　“喂，你们两个是什么人，不知道这里是妖精尾巴的公会吗？”一名脾气暴躁的新人成员，刚把话说出口，被身后的艾露莎和米拉一巴掌拍出两米远
　　“哈哈哈，鸣天！！你和初代终于回来啦！！！”公会里面的老人纷纷抱住他，像是露西和米拉等众多女性甚至都掉下了眼泪
　　“嘛呐，七年不见了，看来你们的精神不错啊”拍了拍众人的肩膀，鸣天情绪也是有些激动
　　安慰了一下众人，鸣天将目光放在吧台上那一道苍老的身影上，矮小的身躯就这么静静的坐在那里，看着他眼中流下了泪水
　　“哟，老头子，我回来了”话刚说完，就被一只巨大的拳头击中，不过鸣天并没有闪躲，而是任由那拳头落在自己身上
　　“待会儿别忘了写一份检讨书，算作你离开这么多年的惩罚”收回了拳头，生硬的说了这么一句话，从椅子上跳起小跑几步跑到公会的里面
　　鸣天看着那离开的身影微微一笑，他可以理解马卡洛夫作为家长的心情，这么多年来他一点音讯都没有，马卡洛夫内心里面肯定是充满着自责的
　　也怪他没有和马卡洛夫交代清楚，才让他这么担心，这份检讨书无论如何也要写上
　　“鸣天，从我们离开天狼岛后到底发生了什么事情，为什么你七年都没有音讯，还有天狼岛也消失不见了？”纳兹知道这件事情和黑龙有关，但是并不了解详情，所以连忙问道
　　“嗯……，事情是这样的……”原来，在众人走之后，鸣天开始面对起阿库诺洛基亚，黑龙的实力的确强劲，但这种力量终究不是他的对手
　　不过他需要靠这股能量来封印自己，所以便任由黑龙将能量聚集轰在自己的身上，也让梅比斯有了可以完全封印鸣天的能力
　　而且为了不打扰鸣天的沉睡，梅比斯还让天狼岛消失在海面上，以至于所有人都找不到那里，甚至就连杰尔夫都认为鸣天彻底死去
　　毕竟黑龙的名头可不是闹着玩的，凭借一龙的力量毁灭了整个龙族，其实力可想而知，而鸣天毕竟只是一个凡人，在魔法界的众人眼里，根本不可能杀死黑龙
　　所以众人自然而然的认为鸣天以死，哪怕是妖精尾巴的成员在做辩解，甚至连自己公会的成员有一些都不认为鸣天能够活着回来
　　“这么说，你可以打败黑龙了吗！！？”露西从这话中听出一些端倪，连忙问道
　　经露西这么一问，所有人纷纷看向鸣天，眼神中流露着期待，不知什么时候，就连一直在屋子里面的马卡洛夫都凑了过来
　　没办法，鸣天只能点了点头，本来还想有所隐瞒，不过看他们这幅期待的模样，也不好再去说谎
　　“哦吼！！！”老成员没有任何质疑欢呼起来，他们清楚鸣天的实力多么恐怖，七年前一直笼罩在众人身上喘不过气的那种恐怖感依旧存在着
　　“对我来说，这七年只是一场梦而已，不过……真是幸苦你们了”鸣天对众人点了点头，眼神中的柔和差点让众人觉得眼前这个人是个冒牌货
　　七年前他可从来没有对大家露出这种表情，完全是一副冷淡的样子
　　“什么财宝管理人，什么打败黑龙，估计全都是在吹牛而已”一道尖细的声音从鸣天背后传来，待众人看去完全是一名新成员
　　长相只能是普通，但声音却比女孩子还要尖细不少，此刻这名新成员满脸不屑，身旁还跟着几个类似狗腿子模样的家伙，也是和这名成员一个表情
　　“那家伙是……？”鸣天看向米拉，询问道
　　“罗斯杰，两年前加入公会的新人，魔法的天赋很强，使用的是冰雪魔法，现今的实力差不多是A级之中的中上游标准”米拉将这名新人的信息说出来
　　几乎每一个成员的信息她都知根知底，毕竟加入妖精尾巴的公会登记表都是由她来负责
　　“不过罗斯杰这两年并没有桀骜或者是成帮结伙的表现，也不知道这次他到底干什么？”米拉面色不善的盯着罗斯杰
　　倒是鸣天眼神中泛起了兴趣，按照米拉所描述，这个罗斯杰这两年并没有太乖张的举动，而且现在看他的眼神也并非对鸣天看不起
　　反而眼神深处有种钦佩的神色，连周围那些所谓的狗腿子眼神中，也都是这副模样
　　“原来如此，看来是再让我立威啊”没想到这个罗斯杰倒是挺聪明，而且也是真心为了公会着想，更是借助这个机会试探一下自己这个消失七年成员的实力如何
　　“嘛嘛，我和梅比斯有些累了，先回去休息了，你们先聊吧”小声对一旁的米拉嘱咐了一句：“这个罗杰斯是为了公会的好，很聪明的人才，别误会了他”
　　说完，走到还在演戏的罗斯杰身前，看着一脸桀骜的神色的他，鸣天不免绝对有些好笑，拍了拍他的肩膀带着梅比斯离开了公会
　　罗斯杰整个人一愣，不知道鸣天为什么没有受到他的挑衅，不过转眼看向米拉赞赏的眼神后，他就明白自己的意图已经被鸣天知晓，顿时苦笑了起来
　　看来这个消失了七年不见的成员，远要比自己想象之中聪明得多啊
　　虽然罗斯杰很聪明，但并不代表其他成员也很聪明，大多数人都是有些不服，原本还以为鸣天能够被罗斯杰挑衅起怒火
　　最好是和罗斯杰打一架，看一看到底传说中的成员到底有没有那个实力，还是真的是别人吹捧出来的
　　但是鸣天竟然认怂了（在新人眼里），这让众多新人一致认为鸣天没有实力，只是在吹牛而已，还装出一副高深莫测的模样，更让这些新人看不起
　　不过这些看不起的人大多都是男性新人，女性新人则是被鸣天的容貌吸引，这也更使得众多男性新人们滋生嫉妒心理
　　缓步回到当初买的房子面前，虽然已经空置了七年，但家具之类并没有覆盖尘土，反而是和七年前一样，看来这七年之中应该是有人刻意为这座房子打扫过
　　“七年后的公会里，这些新人你怎么看？”鸣天突然出声对梅比斯问道
　　“比之纳兹他们差很多，这些新人之中也就唯独那个罗斯杰能够算得上是名人才，其他人……”梅比斯叹息着摇了摇头
　　不过她也没有什么不满意，毕竟纳兹他们哪一届太难的，很少有可以达到那种程度的人才，而且纳兹哪一届可不光只有他一个
　　“的确，不过这个罗斯杰除了实力方面，头脑也够聪明，以后会长之位，如果没有什么意外，恐怕他会稳妥的坐在上面”
　　“可惜，这一代的新人嫉妒心有些太强了，而且对于公会并没有家的归属感，也不知道三代是怎么将这些人招进来的”

第四百九十章：来自新人的挑衅
　　“也不能怪老头子，以现在妖精尾巴的发展来看，即便不屑于每年参加大魔导演武成名，加入妖精尾巴的人也依旧络绎不绝，老头子不可能每次都将性格心性好的人才选出来”
　　鸣天耸了耸肩，他倒是对人这方面看得开，反正就算不沉睡七年，他也不会将新加入的这些成员当作伙伴
　　当然，除了一些心性不错的人，比如刚才的罗斯杰，虽然实力在他眼里挺弱的，不过性格倒是不错，一心为公会着想也足矣让他以伙伴对待
　　“这么说倒也是，不过毕竟性格方面有所缺陷，还是保持一些警惕比较好”梅比斯在谈论公会方面，显得十分睿智
　　眼神中透露出着精芒，对于责任这方面可能马卡洛夫在三代会长之中，要做的更好一些，但是在发展公会这方面，梅比斯要比哈迪斯和马卡洛夫出色的多
　　“这是避免不了的，我们多注意一下就好，不过在这之后我恐怕会有麻烦，真烦人”鸣天自然清楚，自己在公会这么相当于认怂的行为
　　自然会引来很多新成员的轻视，虽然他并不在乎这些，可麻烦还是会在一个时间点如约而至，现在的鸣天只想要和梅比斯过一过平稳的生活
　　并不像过于争斗，这也和鸣天沉睡七年的构建的东西有关，神格这东西可是能够影响情绪的存在，虽然只是雏形，但鸣天的性格还是被影响到了一些
　　少了很多以往的狂傲脾气，反而是温和了许多，而起内心也不在那么弑杀
　　竖日，从清晨中惊醒，鸣天晃了晃自己混乱的脑袋，看着身边赤裸着身躯的梅比斯微微一笑，虽然昨天没有把她吃掉，但是该做的事情也都做全了
　　轻吻了一下梅比斯的额头，开始洗漱换衣服，准备前往公会，就在准备出门的时候，梅比斯不知道什么时候，突然从二楼跳了下来
　　整个人挂在鸣天的身上，无论鸣天怎么劝说都不肯下来，没办法，鸣天只能先上楼帮她穿好衣服，然后抱着她前往公会
　　一路上，一些路人脸色各异，部分以前的居民有些惊讶，鸣天竟然回来了，还有一部分新搬来的民众，看着鸣天有些茫然，显然并不认识这位在魔法界鼎鼎大名的存在
　　“看来这七年的时间，让世人对我的存在淡忘了不少”鸣天轻笑了一声，迈着不算太快的步伐，不知不觉来到了公会的门口
　　手上捏着一张纸，是昨天马卡洛夫要的检讨书，轻轻推开门映入眼帘的就是一群人围在马卡洛夫的身边，不知道在讨论什么
　　“会长！参加大魔导演武有什么不好的，这会让咱们妖精尾巴名气更大的！！”
　　“不行，我们妖精的尾巴可是历年来都没有参加大魔导演武的惯例，况且我们公会也不需要这种比赛来增加名声”
　　仔细一听，鸣天终于知道这么激烈到底是在讨论什么，原来是大魔导演武，不过距离这一个剧情应该还有将近一个月的时间才对
　　估计是马卡洛夫提前收到了大魔导演武的通知，虽然每年妖精尾巴都不会参加，但每年举办方都会将邀请函送到马卡洛夫手上，今年也没有例外
　　一些新成员支持参加大魔导演武，而以往的老成员则是不屑这种大赛，哪怕妖精尾巴名气大不如从前，但他们依旧不在乎
　　新成员在乎名声，老成员在乎的是伙伴，他们可不想为了这种比赛而有人受伤
　　“鸣天，你怎么看待这件事情？”马卡洛夫见鸣天捡来，扬了扬手中的邀请函，对鸣天沉声说道
　　“我觉得没什么不好的，我们公会的怪物们可都是靠战斗来增强实力的，不妨让他们参加这次的比赛，使他们的实力更进一步岂不是更好？”鸣天嘴角勾勒出一抹邪笑
　　新成员们松了一口气，看向鸣天的脸色更加不屑，在他们看来鸣天会这么说，完全是在他们的压力之下怂了起来
　　不得不说，这群新成员的智商确实不高，而且一些人整天也只想着报酬和女人，这些新人大部分连B级都没有
　　“那么由谁来参加这次的比赛？举办方给我们的是两支队伍的名额，这个人选是个问题”马卡洛夫不可能将吉尔达斯派出来
　　一方面是吉尔达斯本身慵懒的性格不可能答应，再有就是他也不可能向蛇姬之鳞，把鸠拉这个层次的强者放到明面上
　　值得一提，这七年鸠拉冲到了圣十的第六名，不过因为马卡洛夫没有沉睡七年的关系，所以第五名还是马卡洛夫
　　“将出去做任务的人全部召回吧，然后一起商量对策，不过凭现在公会的实力，应该能轻松找到合适的人选”鸣天看着有些跃跃欲试的新人，不禁撇了撇嘴
　　这群新人简直不知天高地厚，除了那个罗斯杰能够撑住几招，其余的全部都是垃圾，还不够一个卡娜打的，更不要说纳兹和露西他们了
　　“好吧，那就将拉克萨斯和雷神众也召回来，那小子看到你恐怕会很开心”拉克萨斯这七年的成长也是被马卡洛夫看在眼里
　　虽然不知道他到底成长到哪一步，但总归不会比圣十魔导士差，甚至在两年前做任务的时候，拉克萨斯还碰到过鸠拉
　　结果两人打得不相上下，本来评议院要将圣十其中一个名额给予拉克萨斯，不过考虑到妖精的尾巴一旦再出现圣十魔导士，恐怕更加不好控制，最后只能不了了之
　　“这次的第一个队伍名额，就有你来带队吧”马卡洛夫将手中的邀请函递给鸣天，而鸣天刚要说话，便被几道声音打断
　　“我说会长~你难道就不考虑一下我们吗，这个七年没有回到公会的家伙却被你第一个考虑到”几名新人有些不爽
　　而刚才说话的人，也是这些不爽新人的领头，米拉昨天也和给鸣天看过这些新人们的资料，这人应该叫做拉库多，使用的和拉克萨斯一样是雷电魔法
　　而且似乎还被拉克萨斯特殊指导过，算是拉克萨斯的半个徒弟，不过性格比当初的拉克萨斯更加顽劣，而且经常利用公会的名声做一些不好的事情
　　但他所做的事情都是小到不起眼，所以现在公会也没有抓住什么理由将他赶出公会，而据说当初被拉克萨斯指导过后
　　仗着自己实力大增，甚至连身为半个师傅的拉克萨斯都不放在眼里，经常去说一些诋毁拉克萨斯的话，可以说是令公会老成员极度厌恶的家伙
　　不过老成员大多数已经很成熟，也很少会与这种小孩子计较这些，所以造成了现在更加乖张的性格
　　“拉库多！！我的确是会长，但同时我也是你们的家长，我所做的一切都是为了这个公会好，鸣天的强大你们这些新人体会不到”
　　“哈~就凭这个怂蛋，还让我们体会他的强大，真是搞笑”说道后面，还配合的大笑了几声
　　“啧，真是麻烦，老头子，队伍的事情找别人吧，我做一个候补队员就行了，反正到时候恐怕也没有我出场的机会”看着要暴走的马卡洛夫，鸣天拍了拍他的肩膀
　　以他现在的心境，完全不想和这个纨绔的家伙说一句话，怕脏了自己的嘴，同时也不希望马卡洛夫为这样的垃圾动火
　　“哈哈哈，这就对了嘛，看来这次的大魔导演武，要让本大爷带领你们取得胜利了”拉库多哈哈大笑起来
　　“等到拉克萨斯大哥回来，还有纳兹哥来到公会，看你还敢不敢说这样的话”忽然一道声音打断了拉库多的大笑，所有人将目光投向说话之人，正是罗斯杰

第四百九十一章：争论
　　拉库多气势一泄，脸色阴沉的盯着罗斯杰没有说话
　　毕竟他嘲讽的的确很对，拉库多确实没有勇气在拉克萨斯和纳兹面前狂傲，他算是典型欺软怕硬的货，每次在纳兹面前都是唯唯诺诺
　　况且以他的实力也就欺负欺负新人，这次之所以敢于嘲讽鸣天，主要还是因为鸣天的表现，让他有种错觉，就是自己要比鸣天更加重要
　　“行了，等人到齐之后，再做定夺吧”马卡洛夫看着争吵的两人，显然有些头疼
　　关于公会里面这些人心性问题，马卡洛夫早就想要解决，可一直苦于没有机会，况且再过一段时间马卡洛夫打算将会长交到吉尔达斯手上，这个问题就让吉尔达斯去头疼吧
　　倒不是没有考虑鸣天，主要是知晓鸣天的性格是什么样子，这家伙可是要比吉尔达斯还懒，如果不是什么特殊的事情，就连马卡洛夫也无法指使他做事
　　而且对于会长这个位置，鸣天可是一直都没什么兴趣，而且哪怕是初代也不可能让鸣天当会长，从而另一种形势的束缚他
　　“说起来倒是没见到蕾比他们，去做任务了吗？”鸣天对身旁的米拉询问着，他可是从昨天开始便没有见到葛吉尔和蕾比两人
　　两人还处于热恋之中，没有在公会好像有些太奇怪了，还有乌鲁蒂亚和梅尔蒂两人，竟然也没有跟在杰拉尔或者格雷身边
　　“似乎是会长交代的一项任务，这件事情我也不太清楚，还是去问问会长吧”米拉知道蕾比两人执行的任务属于机密，同时别说是公会里面的人，就连她也不太知晓
　　不过如果是鸣天或吉尔达斯去问的话，肯定会了解内容的
　　“一会儿再说吧……”目光落在门口的位置，纳兹和露西等人也都到了公会，昨天没有见过鸣天的老成员们，一股脑扑向了他
　　“好了好了，别这么激动，我不是没什么事情吗”鸣天拍了拍众人的后背，笑着安慰道
　　嘻嘻闹闹了一会儿，众人停下来开始商量正事，将马卡洛夫的话重复了一遍，这令旁边的拉库多十分不爽，毕竟他心里也只有自己说出这件事情才是最好的
　　区区一个七年没有回到公会的家伙，有什么资格代替他来说这件事情，不过他也不会当众落了鸣天的面子
　　毕竟看公会这些老成员的表情，鸣天在他们心中的地位肯定很高，如果现在自己出声和鸣天对立起来，那绝不是一件好事情
　　“原来是这样，那……鸣天是由你带队吗？”格雷直接问出了正题，不过就在鸣天欲要说话的时候，拉库多连忙发声
　　“带队的人选我觉得应该选择纳兹哥或者是格雷哥，如果拉克萨斯哥也参加比赛的话，那么有拉克萨斯哥带队更好”
　　说完这句话，拉库多瞬间感觉周围温度忽高忽低，只见格雷和纳兹面色不善的盯着他，拉库多大惊，连忙解释道
　　“我不是说鸣天哥没有资格带队，而是毕竟他七年没有回到公会了，对于公会的人员以及大魔导演武也不熟悉，所以我才想要选择纳兹哥或者格雷哥他们”
　　这么一解释公会老成员稍微恢复了一些，令拉库多松了口气，脸颊已经冒出虚汗，心中也不由得骇然，没想到自己和他们相差竟然还是这么远
　　而另一边的罗斯杰则是铁青着脸，这哪是什么为了公会着想，分明是看不起鸣天，可这话他又没办法说出去，只能缓缓移动到鸣天身边，对他说
　　“鸣天哥，这家伙肯定对您不怀什么好心，一定不能让他太嚣张”
　　鸣天有些意外的看着他，没想到这个新成员竟然能叫自己鸣天哥，看来新加入的成员也不都是废物啊，不过同时对于眼前这些勾心斗角鸣天有些头疼
　　毕竟是公会的成员，鸣天也不想让马卡洛夫难堪，而且现在的心境变了不少，换做以前谁要是敢这么和他说话，恐怕早就一巴掌扇死他了
　　“这件事情就由艾露莎来决定吧，当然，如果让我参加的话，我会以替补的身份加入这两支队伍中的任意一个，其余的你们看着办吧”
　　鸣天直接将这个锅甩给艾露莎，反正以后这个会长的位置肯定会是她的，倒不如现在让她适应一下
　　“唉！！？让我来选择嘛”艾露莎十分诧异，不过也不敢违背鸣天的话，毕竟无论是名义上还是事实上，鸣天都是自己的半个师傅
　　“师傅！！！”提起师傅两个字，门外忽然被锋利的剑气震成碎末，一道粉红色身影朝着鸣天扑了过来
　　这是一个女子，非常充满魅惑的女子，身上穿着和服脚上踏着木履，和七年前的容貌一丁点变化都没有，鸣天唯一一个正式的弟子，斑鸠
　　算起来，七年后的斑鸠也应该有三十来岁了，不过因为剑气的滋养，丝毫不见任何的衰老，反而比以前多了一股英气
　　“哟，好久不见了”摸了摸斑鸠的脑袋，这个动作却把那些新成员吓了一大跳，斑鸠可是公会之中最强的几位女魔导士之一，现在就这么被人摸了头，以往可是从来都不敢想象的事情
　　老成员则是满脸不以为然，他们也了解鸣天算是性癖的一面，特别爱抚摸女孩子或小孩儿的脑袋，这也使他在公会被暗中起名摸头狂魔的称号
　　“师傅，你这次回来就不会在走了吧？”虽然斑鸠已经三十多岁，在各方面都显得十分成熟，却在鸣天身边还是一副孩子模样
　　说起来这也和当初鸣天教导她剑术的时候有关，那个时候斑鸠特别依赖他，而他也没有阻止斑鸠的这种依赖，可能潜意识将斑鸠当成了自己孙女一样的女孩儿吧
　　自从收她为徒之后，在一些事情上处处维护她，也导致了造成现在这种情况的发生，不过鸣天认为斑鸠这样并没有什么不好的
　　倒还是那些新成员们，眼神阴狠的盯着鸣天，本来公会中几个强劲的女魔导士，几乎都是名花有主了，唯独只有斑鸠一人还是单身状态
　　这也使得很多新加入公会的年轻人将她视为女神，现在女神竟然被一个怂蛋摸头，自然使他们十分不爽，而且女神竟然在那家伙面前很享受，更令新人们咬牙切齿
　　而这其中自然就包括拉库多，他也是喜欢斑鸠的人之一，不过他更显大胆一点，时不时就会送斑鸠鲜花或者追求斑鸠
　　不过每次都被斑鸠以年龄问题回避，现在看到自己喜欢的女生被别人摸头，双眼瞬间充血，睚眦欲裂的看着鸣天
　　鸣天也感受到这股强烈的视线，不过他并没有在意，怕麻烦是怕麻烦，但要是以为他真的好欺负，那可就是大错特错
　　真正要是惹到他，那可就不是简单教训一顿的事情，后果是什么连他自己都说不好
　　看着鸣天细细抚摸着斑鸠的脑袋，梅比斯突然吃醋鼓起了两腮，本来因为维持萝莉的身体，而稍微有些肥嘟嘟的脸颊，瞬间变得咕囔起来
　　“呵呵，小傻瓜竟然吃醋了”鸣天的另一只手攀上了梅比斯的脑袋，舒服轻柔的动作令梅比斯眯起了眼睛
　　斑鸠也是一脸笑意的看着两人，别看她对于鸣天很依赖，但并没有对他产生任何超越师徒之间的感情，说起来很奇怪
　　自己师傅长着一张人见人爱的脸颊，但自己却什么对此感觉都没有，每次鸣天关心她，也让她产生不了任何的爱恋之情，反而看鸣天有种慈祥的错觉

第四百九十二章：分公会的信息
　　“好了，这么多人看着，还想是个小孩一样”拍了拍梅比斯的小脑袋，抱着她向马卡洛夫的房间走去
　　斑鸠并没有跟着，她清楚自己在公会的地位，即便是马卡洛夫和鸣天对她都没有任何防备，自己也不可能去触及他们的谈话
　　这不光是信任的问题，更是阐明地位的一种方式，所以斑鸠不会进去，这也是为了自己的师傅好
　　两人来到内室，看到马卡洛夫一脸莫落的盯着窗外，有一种孤寂的感觉，承载在这个小老人身上的压力是在太多了
　　尽管他表面上表现一副无所谓的样子，实际却是比谁的压力都要大，而且也一直希望将这个会长的位置交到别人的手上
　　可始终没有什么好的人选，原本选定的吉尔达斯十分不情愿，而拉克萨斯虽然实力够了，但行为确实冲动，或许也与他的魔法有关系吧
　　还有就是艾露莎，虽然艾露莎无疑也是一个好人选，但艾露莎无论是做事还是性格上都十分古板，让她来当会长恐怕还要历练几年
　　再有就是鸣天，但是梅比斯这里是一个障碍，按梅比斯的话来说，鸣酱可是要和我一起周游世界的，不可能当这个会长的位置
　　虽然梅比斯也有心将这个会长的位置选出来，但奈何确实没有什么太好的人选，而这件事情也成了梅比斯和马卡洛夫的难题
　　“老头子，这次的大魔导演武，实际上你也不想参加吧？”鸣天坐在马卡洛夫的身旁，叹了口气
　　他也有些明白马卡洛夫的心思，大魔导演武在他眼中一丁点可提之处都没有，如果不是妖精尾巴的名声日益下滑，马卡洛夫甚至连提这个名字也不想提
　　“没办法，只有借助这个机会，才能让公会再次变得活跃起来，也能让一些分不清自己实力的人，能够认知到自己的弱小”说着，马卡洛夫的眼神有意无意飘向公会大厅的方向
　　鸣天苦笑了一声，看来之所以自己有些认怂的做法，马卡洛夫没有对其做出任何辩解，可能也是因为想要借助这次的机会，让自己的实力展示给那些新人吧
　　不光是鸣天，最近两年连纳兹或者艾露莎都越来越不被这些新人放在眼里，这和以前的打闹可是有所区别，以往的成员虽然新人也会和老成员杠上
　　但归根究底还是能够打成一片，而这群新人似乎觉得自己实力可以目空一切，连平常都不愿意和老成员坐在一切，对这些老成员越来越不屑
　　这些在米拉和鸣天讲述的时候，不禁让他也有些愕然，看来公会里面的老成员是真的成熟了不少，一般的时候恐怕也不会和这群新人计较太多
　　“嘛嘛，还是等拉克萨斯回来再说吧，还有……大魔导演武的时候，可能会有事情发生，还是做好一些准备为好”大魔导演武正是七年之后剧情的开始
　　虽然公会里的成员，比动漫之中更强，但保不准会有什么其他的变故，所以鸣天不得不提醒一下
　　“嗯……我知道了，这次的带队人选就由艾露莎和拉克萨斯两人担任吧，公会里的全员出动吧”既然鸣天这么说了，马卡洛夫不得不谨慎对待
　　将所有的成员都带过去，一方面是怕公会里会遭到别人的袭击，现在这个时候盯着公会的人可并不算少
　　再有就是可以预防鸣天所说的变故，哪怕公会里面的人实力参差不齐，但人一多了事情便好解决不少，在加上初代这位天才军师，应该可以抵御这次的变故
　　“还有将近一个月的时间，我和梅比斯会去做一个任务来适应一下沉睡了七年的身体，一个月后我会直接到大魔导演武的会场，报名的事情麻烦你了”
　　“嗯，我知道了，你尽管去吧，这件事情交给我来办”马卡洛夫很痛快的答应了下来，报个名而已，又不需要本人亲自到场
　　告别了公会里面的众人，这次的任务鸣天很罕见的带上了斑鸠一起，而任务的类型还是十年任务，而这次鸣天也并非要真正适应身体
　　真实的目的是为了检测一下斑鸠的实力如何，不过很显然虽然斑鸠无论是魔力还是剑术，虽然都能匹敌艾露莎和米拉
　　却还是无法将十年任务单独做完，最终还是在鸣天的帮助下，彻底完成了这次的任务，而这次的任务鸣天并没有将名头算在自己身上，而是算在了斑鸠身上
　　……………………
　　一个月后，大魔导演武的会场周边城镇
　　“这里还真是繁荣啊，不愧是菲奥雷王国的王都”举办大魔导演武的正是菲奥雷王国的中心位置，这里可要比妖精尾巴所驻扎的城市更加繁荣
　　“据说这次参加大魔导演武的妖精尾巴不光是我们一个哦
　　街道上，两道长长的影子垂斜在地面上，两个高高的身影，再加上一道娇小的挂在那高身影上的存在，三个怪异的组合立马引起了居民的关注
　　刚做完任务的鸣天.梅比斯和斑鸠三人
　　“哦？难道还有……”鸣天刚想说难道还有其他妖精的尾巴存在这句话，忽然想起七年前似乎自己将一个黑暗公会收入麾下的事情
　　“你不会是想说，妖精尾巴的分公会吧？”
　　“没错，就是七年前师傅你收服的那个黑暗公会，地狱三头犬，现在已经完全变成了妖精尾巴的分公会，而那里的会长有普雷希托也就是哈迪斯担任”斑鸠轻笑了一声解释道
　　“哦，原来是哈迪斯……哈迪斯！！？他竟然回去当分公会的会长？！！”原本一直没有询问哈迪斯什么情况，现在一切都清楚了
　　怪不得在公会里面没有见到他，原来是跑到别的城市中的妖精尾巴分公会，去当会长了
　　“虽然妖精的尾巴只有一个分公会，但是这个分公会近些年越来越好，甚至有了超越我们的趋势，据说分公会里面的人数也比我们本部多了三倍”
　　斑鸠说完语气并没有什么波动，这个分公会她也去看过，虽然里面的人才有一些，但总体实力也只是青色天马那个程度
　　而且论总体来说还不如青色天马，青色天马别看成员战力都不强，但人家也不是专门做魔导士这一块的，青色天马大部分都是营销
　　在几家光明公会之中，唯有青色天马最富有，这也使得青色天马的底蕴是除了妖精尾巴本部之外，最深厚的光明公会
　　“看来他们发展的还不错，而且还知道参加大魔导演武来提升名气”鸣天对此并在意，无论人气还是人数，怎么超过本部，妖精的尾巴也依旧是以他们为主
　　相信哈迪斯和原本的地狱三头犬会长能做好判断，当然，如果他们真的有什么不满，自己也不介意让他们尝尝七年前的恐惧
　　“从前年开始，妖精尾巴的分公会便开始参与大魔导演武，获得了不小的名次，仅仅排在剑咬之虎和蛇姬之鳞后面”
　　斑鸠也不得不佩服普雷希托和那原本地狱三头犬的会长，两人论眼光方面可是要超越马卡洛夫不少，能够在那个时候参加大魔导演武
　　并且取得了一个不菲的成绩，足以看出两人对待那个分公会是真的很上心
　　“前面应该就是比赛的场地了吧，我们进去吧”鸣天和斑鸠早就已经接到消息，马卡洛夫和公会里的众人已经在里面等待着

第四百九十三章：鸣天候选
　　来到会场，见到神色各异的公会成员们
　　又激动.复杂还有阴翳，激动自然是拉克萨斯以及任务归来的葛吉尔等人，复杂则是从罗斯杰身上传来的，至于阴翳，不用想也是拉库多的神色
　　罗斯杰脸色复杂的看着到来的鸣天，本来自己以为这位消失七年归来的财报管理人会是一名强者，可以让公会的名望更上一层
　　没想到竟然是个怂蛋，罗斯杰也不禁有些后悔，当初为什么在他归来的时候，要给他主动当陪衬
　　而拉库多则是心中不断怒骂着鸣天，这家伙竟然将自己喜欢的女神带出去将近一个月的时间，谁知道有没有做些什么事情，一想到这里，更让他怒从心头起
　　不过这一次拉库多可真是冤枉鸣天了，即便是鸣天想要对斑鸠做些什么，梅比斯也是一道难关
　　“喂，你这家伙竟然赶着我们做任务的时候回来，真是个混蛋！！！”虽然话不是太好听，但鸣天还是能从葛吉尔的语气里听出浓浓的关心
　　“嘛呐，本来是想要回来晚一点的，但是听说你和蕾比正在谈恋爱，当然是要早回来恭喜一番了，谁知道你们竟然没有留在公会里”鸣天故作叹息，不过调笑的语气令葛吉尔和蕾比脸色通红，彼此连对视都不敢
　　在场多数情侣也都差不多和他们一样，头上顶着不断散热的蒸汽，一时间他们的候选区成了所有公会之中最热的地方
　　“比赛的成员决定好了吗？还有规则是怎么样的？”几步来到马卡洛夫身边，对其说道
　　马卡洛夫点了点头，神色有些不自然的看向了拉库多，又对鸣天迟疑了一会儿，说道：“妖精的尾巴A队，带队是艾露莎.成员则是纳兹.格雷.温蒂以及露西”
　　鸣天点了点头，这个阵容几乎和动漫中没什么区别，而露西还有温蒂可不是七年前，现在的两人可要比动漫中展现的实力还要厉害得多
　　“至于妖精的尾巴B队，带队的拉克萨斯.米拉.葛吉尔.斑鸠……”
　　听到一半鸣天挑了挑眉头，没想到原本的朱毕亚竟然换成了斑鸠，不过嘛，斑鸠的实力是要比朱毕亚强很多，被替换掉也是无可厚非的
　　“还有呢老爷子？最后一个人是谁？”就在鸣天询问的时候，拉库多整理了一下自己的小西服，冲着鸣天走了过来
　　“还有一个就是我，拉库多，要为公会参加战斗”
　　“哈~老头子，这是什么情况？”鸣天诧异的看向马卡洛夫，无论怎么他也想不到，马卡洛夫竟然将一个废物派了出来
　　这个拉库多的实力顶天也就只有A级魔导士的实力，与其派他上场还不如选择另一个新人，罗斯杰将这个位置补上
　　“这个……”马卡洛夫神色也是有些尴尬，向着某个方向指了指，小声对他说道：“这个是评议院的决定，我也没有办法”
　　虽然妖精尾巴公会近两年足够强大，但马卡洛夫还是不想太落了评议院的面子，一旦惹怒了评议院可就不是光魔法评议院一家的事情了
　　如果评议院将妖精尾巴定为黑暗公会，那么将被几大光明公会联手讨伐，即便是妖精的尾巴再强，也不可能抵挡几大公会联手
　　当然，这是在将鸣天刨除在外的情况下
　　“好吧，这件事情就让你头疼吧，我的候补位置没有被人顶替上吧？”鸣天也是知道马卡洛夫的难处，怜悯的看了他一眼，说道
　　“放心吧，一个候补位置还没有人能够动的”马卡洛夫心里吐槽两句，就算魔法评议院想动也不敢啊，谁会无缘无故惹到你这么一个杀神
　　“那就好，实在不行的话，我会代替上场的，这一次的比赛只能是我们公会取得胜利”鸣天安慰了一下马卡洛夫
　　不过两人说话聊天都没有注意到拉库多，这让他心里快要到达暴怒的边缘，不过还是挤出一丝微笑，只是手上的青筋显得他不安定的心情
　　众人没有多加理会他，新成员还好，老成员几乎人人都讨厌这个自以为是的家伙，甚至在艾露莎来看，这家伙比一夜还要令人厌恶
　　“那就拜托你了”马卡洛夫也没有办法，甚至不明白为什么评议院会让拉库多参加这次演武，但肯定不是什么好事情
　　以往在最开始妖精尾巴是王国第一公会的时候，评议院就没有对公会放松警惕过，现在依旧是这样，看来这么持续下去也不是什么好事
　　好在鸣天回来，为已经面临极限的公会再次争夺一次机会，有鸣天存在评议院便不会轻易对他们动手
　　新人不知道鸣天财报管理人的大名，但评议院可知晓，每一个任务都做到完美，当时即便是评议院也没有遏制住的怪物
　　一度让评议院的高层，陷入不止一次的恐慌之中
　　“打压已经开始，看来之后要给评议院一个警告，如果他们真的不听……或许这个世界上没有评议院这个存在的必要了”鸣天眼中划过一丝寒芒
　　“对了，老头子，这次比赛过后，我要将梅比斯的本体拿回来”梅比斯的本体，也是妖精尾巴的最终武器，光子重构也叫做流明・星辉
　　本体内保存着杰尔夫所教授他的禁断魔法，法律，也使得她成为了不死的存在，但这种力量太过于强大，所以梅比斯主动将自己的身体封存起来
　　而在外活动一向都是以思念体进行，不过鸣天始终惦记着梅比斯的本体，只要获得了她的本体，鸣天就由能力将梅比斯身上的诅咒消除
　　而且即便是不消除诅咒，对于鸣天来说丝毫不影响什么，而且还能够让梅比斯永生，不过即便是消除了诅咒，鸣天也依旧有办法让她达到永生
　　“这个……”马卡洛夫迟疑了一会儿，毕竟关于梅比斯的本体太过惊世骇俗：“初代也同意这件事情了吗？”
　　藏在鸣天怀中的梅比斯扭了扭头上的呆毛，点了点头表示同意，这就让马卡洛夫释然了，既然初代都同意了，那么属于她的东西自然要归还
　　“不行，我不同意！！”这时候，忽然一道声音阻止着，众人看向那人，而鸣天更是带着淡淡的杀气
　　只不过这人好像没有察觉到鸣天眼中的杀气，依旧作死的说着：“我不同意鸣天哥的要求，既然是初代的本体，那么自然属于先辈留给我们的东西，你凭什么要走！！？”
　　新成员持有认同的态度，老成员则是捂着脑袋不想再看这些傻×
　　“蠢货！！给我退回去”马卡洛夫脸色十分难看，没想到这个拉库多竟然这么无知，没错，又是这个拉库多，也不知道抽了什么疯处处和鸣天做对
　　“为什么？难道就因为这家伙是老成员，所以先辈留给我们的东西就可以毫无顾及的索要？”拉库多丝毫没有感受到，周围成员在看白痴一样的神色看着他
　　马卡洛夫秃顶的脑袋上，已经有几根青筋暴起，身上散发着强烈的魔法波动，似乎随时有可能爆发
　　“你说为什么？我来告诉你为什么”梅比斯罕见的从鸣天怀中窜了出来，赤裸着脚丫，一双大大的眼眸平淡的注视着拉库多
　　“切，你一个小丫头知道什么，一边儿呆着去”拉库多冲着梅比斯摆了摆手，似乎真的想要将他赶走的模样
　　其实也不怪这群新人不认识梅比斯，毕竟谁也没有和他们说过梅比斯的身份，哪怕是成员们都称呼梅比斯为初代，也没有让新人意识到什么，还以为梅比斯本身的名字就是初代

第四百九十四章：梅比斯的威严
　　梅比斯小脸开始阴沉下来，尽管她一直在公会众人面前的形象都是笑嘻嘻的模样
　　但她毕竟还是那个天才军师，四百年前可是带领着公会征战四方的存在，怎么可能让一个新人嘲讽，而且这个新人竟然一直和自己的男人做对，这让他十分忍受不了
　　“你说什么资格是嘛，那我就告诉你，拿回自己身体这一点够吗？！！”梅比斯没有抑制声音，这里的争吵也被其他公会和评议会早就注意到
　　梅比斯此话一出，顿时令所有的各个高层震惊不以，甚至有人查阅资料已经瞬间确定了梅比斯的身份，是本人无疑
　　“这……这不可能，要是初代的话，怎么可能会跟在这家伙旁边！！”拉库多难以置信，甚至连伪装很久的面孔也撕破，指着鸣天大吼道
　　“我就说，让这家伙参赛肯定不行”鸣天耸了耸肩，又对梅比斯说道：“好了，还是比赛要紧，其他的事情等会儿再说”
　　说着，还冲她指了指周围，显然这里的动静已经不光是引来各大公会和评议院，甚至一些平民也被这里的动静吸引
　　在这么下去，妖精尾巴可就真的变成焦点，如果再让评议会查出一些东西，恐怕会变得更加麻烦
　　“呼，看在鸣天的面子上不与你计较这些，不过你记住，你们的目光连井底之蛙都不如”梅比斯不屑的说着，跟鸣天这么多年早就已经将鸣天所说的大部分成语学会
　　此时用的倒是有模有样，不过看着那威严的小脸，鸣天怎么都想咬一口
　　拉库多还没有从震惊中回过神，旁边的所谓的同伴，也和他渐渐拉开了距离，招惹了初代会长显然不会有好下场，还是离他远一点比较好
　　而新人们也是脸色复杂，没想到七年没有归来的家伙，竟然身旁还有初代会长，这下子无论他们怎么做，也无法变动鸣天的地位了
　　一众新人这么想，但回过神来的拉库多却不会这么想，此时的他只想要将鸣天撕碎，其他的事情怎么都无所谓，他只想要鸣天死！！
　　一旁和梅比斯还有马卡洛夫交谈的鸣天，突然感觉到一股强烈的杀意，一转头看到了双眸正对准他的拉库多，不由得邪笑一下
　　这家伙，真是狗改不了吃屎，没想到竟然对自己产生了杀意，那自己要是失手杀了他，可就怪不了自己了
　　……………………
　　大魔导演武正式开幕，预选赛还是动漫之中的一样，在巨型的圆球内部找到终点，这场鸣天并没有上，没有必要在这里浪费时间
　　预选赛可以说是大魔导演武节省时间的一种方式，将一些实力较弱的公会全部踢出，剩下的几大公会都是魔法界巨头的存在
　　113支队伍，被选上的包括妖精的尾巴在内，也只有九支队伍，比动漫中多了一支队伍，就是妖精尾巴的分公会
　　妖精尾巴候选席，鸣天看着“大发神威”得意洋洋的拉库多，瞬间没有了观看比赛的兴趣，恐怕拉克萨斯这队也被这家伙烦的不轻吧
　　比赛鸣天也是动过一次手，不过并没有在赛场上，而是在观众席上，第一天的时候属于露西的比赛
　　露西对阵大鸦的尾巴中那个红发女，使用超魔法准备攻击的时候，被人抵消所以看上去是无效化，但鸣天暗中出手以粗暴的手段
　　让露西的超魔法威力增加了一倍不止，红发女当场重伤，不过并没有生命危险，这点控制力道鸣天还是有的
　　比赛还在进行着，一直到第三天的时候，马卡洛夫才准备将鸣天派上场，这一天的比赛可是重中之重，而且一般的公会成员并不适合参加这次的比赛
　　尽管拉库多一直嚷嚷着不要鸣天这个“废物”参加比赛，但马卡洛夫毕竟还是会长，在强力的镇压下，新人们一声都不敢出
　　第三天的比赛分为两项，一项是伏魔殿，不过和原著中不同，并非一人闯关，而是两个人组队，可以和任意的公会队伍组队，结束之后所得分数平分
　　参加比赛的A组是艾露莎，B组则是斑鸠，两个人身为同一个公会最强的女魔导士，都精通剑术的存在，当然要互相比试一番
　　尽管怪物也要比原著中翻了一倍，但两人的速度依旧迅速，靠着鸣天传授的剑术，几十分钟便搞定了伏魔殿的所有怪物
　　怪物被全部杀死，接下来的人自然只能接受另一项，魔力高低的测试
　　解说席上一名评议院的男子，解说着正常的魔力平均值在也就在一百五十左右，第一个上场的时米莉安娜，艾露莎在乐园之塔的妹妹
　　魔力释放为三百六十五，不过也并不是所有的魔法都能达到很高的标准，基本上攻击类魔法会更高一些，一些辅助类魔法则是很难达到释放魔力的标准
　　然后是青色天马的响，只有七十几点的魔力释放度，毕竟不是战斗系，在之后是剑咬之虎的家伙，鸣天也不清楚叫什么名字
　　不过这家伙似乎会使用灭神魔法，和拉克萨斯一样是雷属性，最后魔里测试仪出现了三千多魔力释放度，算是非常高的一个数据了
　　在之后是妖精尾巴的分公会，一个叫不出名字的人，魔力释放度为八百多，已经算得上普通公会的A级魔导士了
　　再之后是蛇姬之鳞的鸠拉，随着开始释放魔力，整个大地开始变得摇晃起来，不得不说鸠拉的实力据七年前六魔之战的时候要强横许多
　　最后大吼了一声鸣动富狱，随着一道通天的白色魔力柱渐起消散，魔力测试仪上的数据定格在八千五百四十四点
　　“完了，这下子可输惨了，要是派我上去的话，起码不至于输的这么丢脸，这下子我们B组肯定是最后一名”拉库多疯狂抱怨
　　一旁拉克萨斯和整个B组的成员，全部面带鄙夷的看着他，也不知道这脸是怎么长的，竟然又长又厚，还输的不那么丢脸
　　你还真是自信啊，不过众人也没有反驳他，何必呢，到时候看到鸣天的数据打脸不是更好玩嘛
　　轮到最后的鸣天上场，所有人都聚精会神起来，毕竟是数年之前大名鼎鼎的财报管理人，也不知道他能不能将鸠拉的记录打破
　　鸣天活动了一下肩膀，沉吟了一会儿，知道休息席上拉库多不耐烦的吼声，以及观众们不满的声音，才将鸣天惊醒
　　“哦斗，这是怎么了？看来我们七年前的财报管理人此时状态不是很好啊”解说席上一名烦人的解说员说着，并看向两边其他得到另外两名解说员的共鸣
　　不过很可惜，其他两名解说员连叼都不叼他，专心致志的看着鸣天，企图从他身上看出点儿什么
　　“没办法了，看来想低调一点都难啊”鸣天无奈的叹息了一声
　　“鸣天阁下，不知道这七年间您的实力是否又有所进步，希望不会让在下失望”鸠拉不知道什么时候，跑到了鸣天身边，一脸笑意的说道
　　“放心吧，绝对不会让你失望的”鸣天两三步走到魔法测试仪面前，莫名一笑
　　诛天神舞・王上双重奏！！！

第四百九十五章：震慑众人
　　诛天神舞・王上双重奏！！
　　淡漠的声音从鸣天嘴里传出，不过下一秒除了熟悉他的人之外，多数人都嘲笑其他，概因什么事情都没有发生，甚至连一丁点魔力也感觉不到
　　“南瓜，这位选手……”带着南瓜头套的男子走了过去，语气有些复杂想要对鸣天说些什么
　　“别急，你看那边”鸣天指着魔力测试仪笑了起来，就在指向测试仪那一刻，周围的空间仿佛开始了最原始的日月更迭
　　一时间整片空间都陷入了黑暗的境地，随后，入玻璃破碎的声音不断传入观众们的耳朵，随着视线的恢复，众人终于看清楚是什么发出的响声
　　只见鸣天周围的空间支离破碎，而魔力测试仪也迅速攀升着，最后因为承受不住鸣天的魔力而应声破碎
　　“不好意思，这东西被我弄坏了，需要我陪吗？”一挥手，将破碎的空间修复上，眼神扫视着那些刚才嘲笑他的人
　　无论是观众.妖精尾巴的新人，还是评议会，整体陷入了呆滞之中，尤其是拉库多，他从来就没想过鸣天的实力会这么强
　　“原来……这家伙是在羞辱我！！”拉库多脸色十分难看，认为鸣天在故意将自己的实力隐藏起来，好羞辱他
　　但是他却从来没有想过，当初到底是谁主动去招惹对方，不过无论拉库多怎么想，鸣天也不会去在乎一只蝼蚁，刚才这么做只不过是他一时的恶趣味而已
　　“那么，这场比赛毫无疑问应该就是我们妖精的尾巴A组和B组胜利了吧？”鸣天将目光落在那个南瓜头套的人身上，眼中威胁不言而喻
　　不过即便是所有人都看出来，也不会有人说什么，毕竟鸣天所表现的实力太强了，打破空间就连空间类魔法都做不到
　　他们只能穿梭空间，打破空间是要极致的力量才行的，普通观众可能不知道这需要多大力量，但这些公会长却很清楚
　　连他们这个国家的伊修四天王任何一位，都无法将空间打破，别说是伊修四天王，连传说中被记载的黑龙和杰尔夫都做不到
　　此刻所有公会长连带着魔法评议院的成员，全体冷汗直流，从这一刻开始，他们第一次觉得妖精的尾巴绝对不能招惹
　　否则别说是所有光明公会联手，哪怕整个大陆全部讨伐妖精的尾巴又能怎么样，如果过一个公会这么强大还能有所限制
　　但强大的确实鸣天个人，瞬间让会长和魔法评议院有种无力感，尤其是魔法评议院，他们都想抽自己一个耳光，怎么就心血来潮要招惹妖精尾巴这个公会
　　“南瓜，第三天的比赛，获胜队伍妖精尾巴A组艾露莎.斑鸠，妖精尾巴B组鸣天”为了方便宣布，直接将斑鸠说成A组
　　不过这分数自然是两队平分，不过鸣天一个人得到的公会就足够了，斑鸠获得的分数反倒没有什么用
　　“不愧是师傅，果然好厉害”艾露莎和斑鸠同时走了过来，一脸仰慕的神色看着鸣天，不禁让他的脸上浮现一丝笑意
　　什么人的称赞，可都比不上自己亲人的赞扬，鸣天得到两个徒弟的崇拜，自然心里向开了花一样高兴
　　“走吧，接下来就看其他同伴的了”本来鸣天并没有打算在大魔导演武出场，但是所有人嘲笑的语气令梅比斯十分不爽
　　在公会老成员们和马卡洛夫，以及梅比斯的强烈要求下，鸣天还是在这一场登上了赛场
　　“哟，看来某人说的的确很对，要是它登上去恐怕不会输的太惨啊”拉克萨斯在后面嘲讽着，出奇的性格温柔的米拉并没有反驳，也是一脸讥笑的看着拉库多
　　顿时拉库多脸色更加难看，不过他也不傻，有着自知之明，在见识到鸣天的真正实力后，说什么他也不敢在和鸣天叫板下去
　　不过他似乎误会了一件事情，那就是在鸣天心里，拉库多一直如同跳梁小丑的角色，只能让他乐一乐，叫板？抱歉，他还没有那个资格
　　回到候选席，没有去看拉库多一眼，直接走向梅比斯和马卡洛夫的位置
　　…………………………
　　虽然鸣天带来的震撼令人久久不能平静，但比赛还是要继续下去，后面的比赛是拉克萨斯和温蒂的比赛，上场之前鸣天还特意嘱咐过温蒂
　　不过温蒂现在也不是小孩子了，已经长成了少女般的模样，虽然还是个飞机场，但无论实力还是心智都已经非常成熟
　　拉克萨斯对大鸦的尾巴，因为没有七年空白期的关系，拉克萨斯实力更加强悍，几乎一瞬间解决了战斗
　　其实力照鸣天估算的话，应该要达到伊修四天王的程度，当然只得是魔力这一块，妖精尾巴的成员们都有着越级战斗的能力
　　所以这个数据并不标准，只能算是一个参考，而温蒂和雪梨娅的比赛，虽然看头很足，但同样没有经历空白期的温蒂，轻松的将雪梨娅击败
　　灭神魔法虽然前期很强，但是使用灭神奥义却十分困难，灭神奥义威力的确很强，但与之相对的却是代价的问题
　　灭神魔法，以人类之躯施展的魔法，难道就不会有着什么代价吗？哪怕是灭龙魔法在后期，如果体内没有龙的压制，便会和那黑龙一样化身为龙
　　这就是代价，任何魔法都有，但还是大小而论，灭龙和灭神甚至灭恶三种魔法，因为太强的力量所以才导致代价这么高
　　回到比赛，雪梨娅的确是足够强大，以这个年龄将灭神魔法开发到这个程度，完全已经是极限，但温蒂比她更加天才
　　这些年的时间，在不断执行着任务的过程中，已将天空灭龙魔法融会贯通，现在的实力已经达到了S级的程度，这个当然是妖精尾巴的S级
　　不过因为时间的原因，温蒂并没有去考核S级，不过马卡洛夫已经将S级任务的权限放给了她，当然不能一个人执行，需要一个小队才行
　　“这些年公会的成员实力增长的不错啊”鸣天趴在围墙上观看着比赛，对于现在的温蒂不禁有些感慨，这孩子早就已经不是自己印象中的那个小萝莉了
　　“嗯……大家都很努力，不过要说成长最大的却还是你”马卡洛夫的眼神落在鸣天身上，如果不是刚才那一幕，说什么他也不相信鸣天的实力已经达到这种程度
　　恐怕身边这位初代在实力上也彻底比不上鸣天了，不过他到没有什么难受，反而一种骄傲感油然而生，虽然她没有教导鸣天一次魔法
　　但鸣天终究是他看着长大的，自然感觉与有荣焉，这种实力的人才也只有自己才能培养的出来
　　“嘛呐，或许是成长了吧，转走了这些年，也是时候该歇一歇了”鸣天打了个哈切，抱着梅比斯向休息室走去
　　怀中的梅比斯有些沉默，她明白鸣天刚才的话是什么意思，但并不了解其中缘由，想要问清楚的时候，鸣天总是说还不到时候
　　两人躺在床上，相互依偎着睡了过去，现在的鸣天很累，身体上倒是没感觉，主要还是在精神上的
　　也不知道大体世界到底成了什么样子，如果暗能量开始入侵，创世神的邪恶面开始解封，那么自己便真的没有时间了

第四百九十六章：军火女王
　　随着时间的流逝，鸣天感觉越来越紧迫，压力也越来越大，需要再次前往其他世界征战了
　　“妖尾的世界随时可以结束，毕竟我现在也已经初步凝聚出神格，不过这个神格需要我自身经历一些世界才能成功凝聚”中武.高武甚至神武，鸣天都已经经历过
　　现在也唯有低武世界从没有前往，不过那个前往哪个世界倒是让他有些难办，对于武侠一类的世界，鸣天虽然很敬佩，但向来没什么兴趣
　　至于动漫之中……低武世界简直少的可怜，大部分都是中武世界
　　“想起来了，似乎有一个世界很适合自己”鸣天忽然想起前世的一部动漫，讲述了一个腹黑的主人公，蔻蔻・海克梅迪亚贩卖军火的故事
　　这部动漫在前世可算是一个神作，虽然有些反政治和讽刺的意味，但更加使得整部动漫质量更上一层
　　这部动漫的主角蔻蔻・海克梅迪亚是军火大亨的女儿，本身没有加入任何的国籍，但并不被任何国家所排斥，毕竟有着军火商人这一身份
　　“要带上梅比斯吗……”鸣天想了想，还是算了吧，虽然将梅比斯带上不会有什么危险，但难保不会有什么变故
　　而且因为世界规则的关系，只要不是那个世界的人，便都会被排除在外，鸣天算是一个特例，毕竟是创世神之子
　　一如既往的黑洞出现在鸣天面前，看了一眼彻底睡着的梅比斯，鸣天转身没入黑洞之中
　　…………………………
　　“世界蛇……耶梦加得，有些意思”鸣天打量着周围荒凉的土地，在看了看自己的双手
　　没想到进入低武世界之后，身体内的力量会被压制的幅度这么大，身体内的能量全部消失，只剩下超越普通人的肉体
　　不过也并没有多强，这个世界的规则连肉体都能束缚住，现在的力量也仅仅相当于特种兵的十倍，不过反射神经倒是没有削弱，倒是让鸣天安心了几分
　　好在穿梭各个世界不需要能量，不然的话他可真想不出怎么离开这片世界，离开地球就行了？别开玩笑了，无论那个世界都代表着一个完整的宇宙，以他凡人的力量还真做不到离开
　　“好在进入之前怕出什么事情，将花粟海拿了出来，否则可真是一点自保的手段都没有”看着腰间别住的花粟海，鸣天微微放心了一些
　　“根据我穿梭的时间，应该是剧情还未开始前的一周，这样的话那就只需要到据点里面就可以了”蔻蔻・海克梅迪亚，现在的位置应该是在英国
　　动漫中并没有表示出场的时候蔻蔻在哪里，不过以她欧洲运输人的身份，现今很有可能正在英国，不过具体是在哪里鸣天就不知道了
　　而且要根据战斗的对象来判断位置根本不现实，毕竟剧情刚开始的时候，蔻蔻面对的旭日第六部队本身只是一个北约的独联体国家
　　而鸣天对于这方面的知识基本为零，根本无法判断蔻蔻的具体位置，甚至连大体位置都十分勉强
　　这可真是给鸣天出了一个难题，以他现在凡人的力量，根本无法快速飞行，在加上这酷暑的沙漠，也不知道一直维持这样下去，鸣天能够坚持几天
　　至于寻找约拿……，这一点更不可行，相比于蔻蔻她的哥哥可要比她谨慎许多，约拿只是为了限制蔻蔻思维的一个封印而已
　　如果鸣天主动找上卡士伯，估计会被怀疑，甚至会被暗杀，哪怕鸣天不怕暗杀，但确实怕麻烦多一点，所以这一条被鸣天果断放弃
　　“看来只能走边境了”鸣天摸了摸脑袋，没想到剧情还没开始就要被盯上了
　　不过这特么是在太远了，靠人力别说是到英国，就算离开这片沙漠也绝对不可能
　　“现在的位置应该是在非洲，要前往欧洲……”鸣天边走便思考着，就在这时身后突然传来一阵汽车的轰鸣声
　　“嗯？”转头看向身后，只见长长的车队正向他驶来，不禁脸色一变，这个时候非洲正处于战乱时期，向他这种独自走在沙漠之中，并至带有一把刀的家伙很容易会被人怀疑
　　“前面有人，全员准备随时应对突发情况”车队的领导者并没有立刻下令开火，而是先主动观察一番再说，毕竟对方只有一个人
　　而他的车队全副武装几乎到了牙齿，在加上三十人的数量优势，即便再强的家伙也不可能对他们造成任何威胁
　　看到那人的面容之后，这名车队领导者眼中泛起一丝精芒，没想到竟然这鸟不拉屎的地方，看到了令他惊为天人的家伙
　　一袭长长的黑白相间的头发，配合那完美的容貌，再加上稍显瘦弱的身体，顿时令他的生理都产生了反应
　　毕竟是人迹罕至的沙漠之中，别说是女人了，就算是雌性动物都难以找到，再加上他们也是血气方刚的年龄，更是对眼前之人陷入不可自拔的境地之中
　　“恶心的家伙们”鸣天看着这群车队的眼神，不禁泛起一阵阵寒意
　　他也大致能够想到这群家伙到底在想什么，心头一阵恼怒，握住花粟海的手慢慢开始推开刀鞘，令刀身展露锋芒
　　“小妞！不如和我们上来玩玩吧！！？”车队上所有人吹口哨的吹口哨，尖叫的尖叫，一时间无论那个领导者怎么大吼，都无法制止这群家伙
　　领导者也是有些无奈，不过要不是他的性格沉稳，估计也会像他的队员那样做出猥琐的行为
　　哪怕是他的性格在沉稳，看向鸣天的目光依旧火热，似是在看什么绝世珍宝一样，喉咙里的唾液不禁开始滚动起来
　　“别惹我，否则……杀了你们”鸣天扬了扬手中的花粟海，装作一副恶狠狠的样子对这些人说道
　　“哈哈哈”这一车队的人顿时哄笑了起来，甚至有人爬出车外将自己怀中的枪支扔给同伴，然后向着鸣天走去
　　那名领导者看到自己队员这一动作，总感觉有什么地方不对，再看那装作恶狠狠模样的鸣天，顿时打消了自己这个念头
　　有的时候，**这种东西往往比思维更加可怕，甚至有可能被冲昏头脑在成什么不可逆的后果，这也是为什么一些部队专门请军妓来解决士兵们生理需要的原因
　　“小妹妹，让哥哥来好好疼爱你一番吧！！”
　　“本少可是男人啊”强忍着一股恶心感，缓缓拔出手上的花粟海，现在还不是时候，根据鸣天的观察眼前这人身上肯定会有随身手枪
　　只要夺过手枪，起码这一车队就对自己没有什么威胁性了，至少自己现在没有远距离攻击的手段，哪怕是反射神经足以挡住袭来的子弹
　　可依旧有累的时候，这个世界如果没有枪支的话，估计很难活下去
　　“男人？”向他走来的男人脚步一顿，周围的人也是一愣，随后再次大笑起来：“哈哈哈哈，男人更好啦，那样我们就不用有什么温柔的一面啦”
　　鸣天更加恶寒，这群家伙估计是在这地方快要呆疯了，现在就是在他们面前拿出一只母猴子，都会有人来做出那种事情
　　一步.两步，就在男人即将靠近鸣天的一刹那，突然顿住了身躯，周围的人也是十分不解的看着他，不明白快要到手的东西为什么没了动作
　　就在这时，一颗人头滚落在地面上，连带着鲜血染红了鸣天完美的脸颊
　　“现在，开始屠杀”

第四百九十七章：蔻蔻・海克梅迪亚
　　甩了甩刀上的血迹，看着满地尸首分离的尸体，鸣天眼中看不见一丝的波动
　　缓步走到领头车上，看了看车上面的物资，大部分都是子弹，在逐个查看了一下车队，果然在最后面找到了食物和水
　　在战争中，枪这种东西可不是最抢手的，最抢手的往往是食物和水源，尤其是在这种沙漠的环境之中，没有了食物就意味着你注定死去
　　那个时候哪怕是有再多的枪支，再多的弹药也没有一丁点作用，所以食物和水源往往都被车队放在最后，保证资源的安全
　　这里还有几个空桶，将这些车辆中的柴油全部抽入桶里，随后般一些子弹在加上食物和水源，足够他开到边境了
　　根据他的查探，这一车队的身份并非国家的一些特殊部队或者维和部队，而是由当地组织，在加上一些雇佣军组成的民兵一类杂牌军
　　这也令鸣天松了一口气，只要不是正规军队就好，一旦自己洗劫了正规军队，恐怕会被卫星锁定自己的位置
　　而民兵战争基本上买不到这么贵重的东西，只要路上自己小心一点，应该不会有什么事情
　　“这里还有一张地图，那么现在位置应该是在……”白嫩的双手抚上地图的一个巨大沙漠之中，鸣天终于确定了自己的位置
　　令他意外的是，这里竟然距离沙漠的边界没有多远，按照这个路程只要半天就能开出沙漠
　　没有浪费时间，登上车辆直接开动起来，刚开始还不算太熟练，毕竟第一次开车什么都要自己摸索一下，没过十分钟便将车的性能以及操作方法彻底摸熟
　　不得不说，男人对待车一类的东西天生兴趣极大，而且天赋特别高，三下两下就能将车辆开走
　　……………………
　　一个星期之后，满身狼狈的鸣天终于出现在了目的地，东欧的某个小国
　　原本他是想要前往英国，不过忽然想起来，动漫中似乎约拿刚入队的时候说过，位置在东欧的某个小国家，所以鸣天直接到这里来了
　　这一个星期鬼知道他是怎么过来的，要是在亚洲还好说一点，毕竟板块相连而且距离也不算太远，可鸣天是从非洲赶往欧洲
　　鸣天先是赶往非洲和亚洲的分界线，穿过了苏伊士运河，然后来到亚洲，在伪造了一个身份坐飞机前往的英国，可以说这一路上可是让鸣天吃尽了苦头
　　不过也终于是来到了目的地，鸣天来回打探着，这里算是这个国家一个繁荣的城市，而且根据建筑照的比对，这里的风景和动漫中有着七成的相似
　　这种地方鸣天自然不会放过，今天可是约拿加入HCLI的日子，自己要在不快一点行动的话，恐怕就会错过最好的时候
　　“嗯？是……这里吗”不知不觉来到了一处公寓的前面，这里并没有什么守卫，但鸣天能够嗅到里面飘来的淡淡杀气
　　蔻蔻的团队每一个杀人都超过了两位数，有这种杀气也不算稀奇，不过鸣天在考虑到底要不要现在进去
　　看着头顶的太阳，现在的时间才到上午九点多，这个时间约拿应该还没有来才对，如果此时鸣天进入其中，难免会被当作杀手
　　忽然，两辆普通到不能在普通的车辆停在公寓门口，从下面一共走下来六个人
　　为首男子一头银色短发，魁梧的身材也能看出健过身的体质，而后面那个女人……虽然一脸的笑意，但哪怕是刚上过战场的人，都能感觉到她身上散发的杀气
　　绝对不是两位数那么简单，死在女子手上的树木起码达到了三位，虽然没有鸣天身上的杀气那么厚重，却也犹如毒蛇一般，缠绕在她的周围
　　其余还有三人，一个小孩，两个黑皮肤的男子，小男孩也是短头银发，眼中连焦距都没有，对周围事物一副漠不关心的神色
　　身后两名男子倒是没有什么特别的，唯一可圈可点的也就是那淡淡的杀气，但照比前面的女子要淡的多
　　“卡士伯么……还有千吉妲，以及约拿”没错，这一伙儿人正是蔻蔻的各个，卡士伯以及其团队，那个女子就是卡士伯的护卫
　　至于小孩子，也就是这个动漫的男主，约拿
　　“看来似乎有不速之客啊”千吉妲摸出了身后的手枪，对准了鸣天
　　以她的眼光来看，眼前的家伙很危险，绝对很危险，如果搞不好的话恐怕自己等人要死在这里，千吉妲看了看鸣天手上的刀，已经没有了最初的轻松
　　“嘛嘛，头一次看到千吉妲小姐这么紧张，都把枪放下吧”卡士伯对身后的两名男子，以及旁边的千吉妲摆了摆手，示意将武器放下
　　“啊啦啊啦，卡士伯，这家伙可是很强的，搞不好我们都会死在这里哦”千吉妲说着，虽然将手上的枪放下，但动作还是紧绷着
　　枪这种东西在一般人眼里是一个杀伤力很大的东西，但在她眼里这个距离却还不如匕首还用一些
　　“是嘛，看来这次真的是遇到麻烦了”虽然话是这么说，但卡士伯眼中却泛起一阵精芒，没想到这一次竟然有意外的收获
　　“…………我没有兴趣和你们打，只是来找蔻蔻・海克梅迪亚小姐有一些事情要谈”鸣天双眼放在约拿身上，小小年纪并没有因为千吉妲的话而产生任何波动
　　如果硬要说的话，恐怕也就对鸣天腰间的花粟海流露出一股厌恶的眼神，鸣天也自然知道这孩子厌恶着武器，没想到竟然连冷兵器也一样态度
　　看来只要在他眼里能够杀人的武器，都算是厌恶的对象，不过鸣天并没有绝对这有什么不好的地方
　　“这样啊……那我们就一起进去吧”卡士伯也有着自己的考虑，眼前的人实力很强，自己一方有可能打不过，不对……是肯定打不过
　　毕竟还要护着自己，不过再加上蔻蔻一方那就不好说了，毕竟蔻蔻的团队成员也是各个身经百战，而且里面似乎还有一个战斗力不弱于千吉妲的女人
　　“嗯”点了点头，鸣天就这么跟在卡士伯的后面走了进去，而在他前面则是千吉妲一直提防着他，身后也是两名男子绷紧着身体
　　“啊啦，没想到哥哥你竟然亲自过来，看来这次的礼物倒是值得你的注意啊”长长的白色秀发，煞白的皮肤甚至和鸣天有的一拼
　　不过这两兄妹的白和鸣天不同，鸣天皮肤是白嫩，而这两兄妹只是单纯的白而已
　　“虽然礼物很大，不过这次倒是让我另外获得了一个意外的收获”卡士伯看向了身后的鸣天，而鸣天也感受到他的视线，先前走了过来
　　每走一步，千吉妲的身体开始绷紧几分，要不是有卡士伯拦着，恐怕早就按耐不住心中的恐惧砍过去了
　　“初次见面蔻蔻・海克梅迪亚小姐，我的名字叫做鸣天，来自亚洲”鸣天并没有说出前世的国籍，毕竟在这里以蔻蔻的身份要查出这个人的真实性
　　虽然面临自己的国家很困难，但也并非做不到，如果要是真让她查出在这个世界自己的国家并没有自己这个人，恐怕会引起她的怀疑
　　“哦？你不是哥哥的手下吗，难道是找我有什么事情”蔻蔻眼神不断下沉，从一进门的时候，她便感受到了压力，来自眼前之人的压力
　　对于眼光方面，她甚至要比卡士伯更胜一筹，眼前之人的压力令她不得不警惕起来和其交谈着
　　“的确是找您有事，这次来是希望为您效力的”

第四百九十八章：加入HCLI
　　“效力？”蔻蔻诧异的看了他一眼，没有从他脸上看出任何表情，连一旁的卡士伯都十分惊讶，没想到竟然是打着这个目的找上蔻蔻的
　　不过虽然鸣天这么说，但蔻蔻还是没有放松警惕，谁知道这种危险人物为什么会想要加入自己的团队
　　“那么，请问鸣天先生为什么想要加入这里？”蔻蔻的表情一阵变换，最后恢复了最初笑眯眯的表情，这是她一贯对外的神色
　　所谓的扑克脸，任何时候都难以让别人看到自己的心思，这一点和魔术师经常使用的关于表情的小技巧，鸣天也能够做到
　　“或者说，这里有什么值得你效力的？”哪怕感觉鸣天在危险，蔻蔻也依旧称呼着你，而不是您对此鸣天满意的看了她一眼
　　看来她的内心也有一丝想要自己做手下的想法，如果一旦称呼为您，哪怕今后真正成为她的手下，那么在气势上也始终比鸣天弱一筹，这可不是蔻蔻想要看到的
　　“目的……，如果说我是为了钱财而来的，你会不会相信呢”鸣天确实很缺钱，纵然自己空间戒指内有着大量黄金，但是不能取出来和废铁没什么两样
　　自己现在算是身无分文的状态，就连机票的钱都是抢劫了亚洲中一个国家当地城市的帮会获得的
　　“为了钱嘛……”紧紧盯着他的眼睛，蔻蔻没有从里面看到任何一丝撒谎的痕迹，似乎说的都是真的，不过却从眼神的深处看到了一丝隐瞒
　　不过这也无大碍，毕竟暂时可以断定鸣天对她并没有威胁性，不然的话，现如今她的团队可都是待在屋子里的
　　没有一个人保护她的前提下，如果鸣天真的想要对她出售的话，恐怕早就出手了，用不着费这么大的劲要加入她的团队之中
　　“既然这样，那就欢迎鸣天阁下了，虽然算起来我是你的上司，但以后叫我蔻蔻就好”
　　鸣天点了点头，然后将目光放在了身旁，约拿的身上，蔻蔻在鸣天看向约拿的那一刻，也跟着看了过去，感受到两人的目光，约拿抬起头视线对上两人
　　“哦，对了，忘记和你介绍，这就是我这次为你带的礼物”卡士伯低下身子，凑在约拿的身边对蔻蔻说道
　　“我看过你给的资料了，是叫做约拿嘛，那就让他到我的队里来吧”蔻蔻露出一抹笑意，在这个时候她终于找到自己的枷锁
　　以往总是担心自己会被内心的欲望吞噬到暴走，现在有这么一个孩子加入，恐怕会抑制一些自己的这种欲望吧
　　“那我就不送哥哥了”对着卡士伯道了声谢，然后对两人又说道：“你们两个，跟我过来吧”
　　语气丝毫没有因为鸣天有多强而改变，手中不知道什么时候多出了一把枪，递给了身旁的约拿，拿起枪的约拿不由自主的皱起眉头
　　同时她的另一只手牵起了约拿的小手，一二一二的向着团队成员的房间走去
　　“蔻蔻小姐”门外一共两个人，一个身材魁梧十分壮硕但身上并没有多少杀气，还有一个长着普通的路人脸，看面容应该是亚洲人
　　但是他身上所散发出来的杀气十分浓郁，不过有些奇怪，因为这些杀气都不像是正常杀人所积累出来的，反倒有些类似……间接性的杀人所产生的杀气
　　鸣天在感受完之后，想了想便了解是怎么会是，这个普通的男人应该就是毛，他身上的杀气完全是炮弹杀人造成的
　　炮弹这东西杀人也能够产生一些杀气，但这些杀气却都不如一点点杀人所积累出来的那么震撼，往往并没有什么用途
　　哐当！！
　　“大家注意”
　　蔻蔻一把推开了房间的门，露出内部的全貌，在鸣天进屋的一刹那，两人瞳孔猛缩起来
　　瓦尔梅一把抓住自己的匕首谨慎的看着鸣天，而身后刚被蔻蔻一门击倒在地上的雷姆，也是谨慎的看着鸣天，一共八名成员，也只有这两个人发现鸣天的不同之处
　　毕竟瓦尔梅杀人的数量和千吉妲有一拼，而雷姆则是因为在战场上的年岁很大，俗话说得好，人老成精自然看人也不例外
　　“蔻蔻，离那个家伙远一点，这家伙很强！！”瓦尔梅大喊了一声，雷姆也是趁机直接来到了鸣天的身后
　　“别动哦，我不是来打架的”靠着比特种兵强横十倍的力量，瞬间将花粟海连带着刀鞘抵在雷姆的喉咙上，并没有回身而是看向了瓦尔梅
　　这女人还真是够敏感的，对于感知这么精准，这个瓦尔梅的实力估计不在千吉妲之下，甚至除了经验之外，身体的素质还在千吉妲上面
　　咔嚓咔嚓
　　所有人都停下了手上的动作，纷纷举起枪口对准了鸣天，不过就在这时雷姆突然摆手，说道：“别冲动，都把枪放下，他没有杀意”
　　雷姆自然能够感觉的到，鸣天如果要是真想杀自己，完全有把握在所有人未反应过来之前动手，同时心里不禁有些郁闷，这特么哪里来的怪物，自己在他面前这几十年的当兵经验完全没用
　　雷姆心中郁闷鸣天心里也很郁闷，没想到自己引以为傲的容貌竟然对瓦尔梅没有用，自己的容貌一般女人看见别说激动，甚至晕倒都有可能
　　但瓦尔梅不光没有心跳加速的感觉，甚至对他有种……防备？不过鸣天也清楚这女人完全就是个百合，让她对男人感兴趣基本上不可能
　　“好了好了，我来介绍一下我们的新队员，瓦尔梅将你吃饭的家伙收起来”蔻蔻从身后拉过约拿，又说道：“刚才这位是叫做鸣天，亚洲某国的国籍，实力强劲”
　　“还有他，叫做约拿的孩子，以后也会是我们的一员哦”
　　众人有些诧异，不过没有多说什么，反正他们只是手下，如果说给蔻蔻一些建议可以，但要说替蔻蔻做决定这是绝对不可能的
　　“哦吼~看来我们队伍又要加入一名美女了”房间内一名白种男子，算是英俊的脸庞开始狂欢起来，接下来所有男人们开始反应过来，一起欢呼着
　　“我是男人”鸣天无奈的解释了一下，没办法毕竟他的容貌看起来和女孩子没有什么区别，不对，要比女孩儿更漂亮
　　“哈？…………”
　　一阵沉默之后，所有男人开始沮丧起来，而瓦尔梅看向鸣天的眼神更加警惕，似乎怕鸣天抢走她什么重要的东西一样
　　“东条，简单易懂的说明一下现在的情况”蔻蔻拍了拍手，对着坐在沙发上抱着电脑的眼镜男说道
　　“哦，没什么好转，我们的集装箱还被扣在港口呢，指使港口这样做的时内务省中央税关保安队，拜托蔻蔻小姐给他们打个电话吧”
　　“税关保安队……，类似特殊化城市部队那样的组织吧”之前也说过，鸣天对于这种东西的认知几乎为零，而且这种部队本来就不多见
　　特别是这里可是东欧的效果，这些特殊部队遍地都是，基本上是一个小国就有这种类似自卫队的部队存在

第四百九十九章：任务
　　“就是这样，你们明白这次的任务了吗？”还未等东条将话说完，蔻蔻看向两人说道
　　“那种东西无所谓了，你只要告诉我要杀谁就够了”约拿手持着一把手枪，无论表情还是语气都十分淡漠的说道
　　“我也OK，只要将来敌全部斩杀就够了吧”鸣天罕见的舔了舔嘴唇，这个动作让瓦尔梅眉头紧缩起来，不过也没有说什么
　　……………………
　　“你加入蔻蔻的队伍到底有什么目的，你的真实性到底是什么！！？”瓦尔梅一副审视的目光，看的鸣天十分不舒服
　　“嘛呐，瓦尔梅，别太紧张了，既然蔻蔻说了鸣天先生是为她效力的，那就应该把这份顾虑打消”话虽这么说，但是无论蔻蔻还是众人都没有对鸣天放松警惕
　　毕竟他的出现太可疑了，而且似乎有着更深层次的目的性，在加上他那充满着威胁的身躯，不得不让众人防备起来
　　鸣天一直没有参与两人的对话，只是坐在车内安静的闭目养神着，不过心神确实一直注意着动静
　　没有了大范围的感知就是不舒服，甚至连敌人的位置和出手的时间都无法精确的找到，但也没有办法，谁叫这低武世界对于他的力量压制这么大呢
　　几辆车从鸣天所坐的这辆车中经过，迅速赶超着前面蔻蔻和约拿所在的车辆上，不用瓦尔梅提起，鸣天也知道这是敌人
　　谁没事会开着装甲车上路，而且三两装甲车后面那个，虽然不是装甲车，但其材料据鸣天观察应该不比打造装甲车的材料质量低
　　接下来发生的事情也确实验证了他的猜测，无论瓦尔梅怎么机枪去射击，都无法击穿后面那辆黑色的车辆
　　“雷姆，那辆车太硬了，能靠近一点吗？”瓦尔梅对开车的雷姆说着，手上出现了一把匕首，而在握住那把匕首的同时，身上的血气味开始极速提升着
　　“让我来吧，那龟壳看样子没那么厚”一直没有说话的鸣天，自告奋勇想要参与战斗
　　瓦尔梅和雷姆一愣，随后同时点了点头，虽然防备着鸣天但怎么说今后也是战友，还是要了解一下他的实力如何，而且这样也对以后防范他有好处
　　“靠近一点，再近一点”鸣天站在了所坐的车顶，单手握住花粟海开始蓄力起来
　　两车的距离极速缩减，突然鸣天大喊了一声：“就是这里”一脚踏在那辆车的顶棚，一刀劈了下去整个车辆直接一分为二
　　而这个车速就算上面的人不死，恐怕也会被摔成重伤
　　反身回到雷姆的车顶，看着目瞪口呆的两个人微微一笑，恐怕两人谁也没有想到鸣天会以这种残暴的方式结束战斗吧
　　待到重新坐在自己的座位上，两人的目光同时放在了花粟海上面
　　“这把刀……很锋利啊”雷姆感叹了一句，他当兵这么多年什么样的场面没见过，但今天这种还是第一次见到，这么锋利的刀是怎么打造的
　　他都有些心动了，瓦尔梅就更不用说，一双眼睛早就已经陷入到花粟海的身上
　　鸣天也是很无奈，不过没有办法，他现在对于枪械一类虽然接触了一阵子，但还是不算太熟练，唯一的保命手段恐怕也就手里这一把刀了
　　“对了，队伍里谁的枪法好，到时候麻烦让他教教我可以吗？”这个世界不会使用枪械始终是个麻烦，鸣天必须争取将枪械怎么使用学会
　　“唉？你难道不会使这些家伙嘛？”鸣天的话再次让两人一呆，反应过来雷姆扬了扬手里的枪问道
　　“嗯，的确不会使用”鸣天有些尴尬，两人则是一脸怪异的看着他，这是个什么怪胎，有这种身手竟然连枪都不会使
　　不过也没有继续追问下去，反正刚才鸣天的表现来看，加入他们团队应该不是有什么不可告人的目的，当然潜藏在眼神深处的隐瞒还是让雷姆没有放松警惕
　　至于瓦尔梅，态度也比刚开始好了很多，一路上虽然不说和鸣天有说有笑，也算是熟络起来
　　除了被鸣天击毁的那辆以外，其余三辆车全部被约拿干掉，不得不让鸣天感叹了一下约拿的枪法，要知道这里可是城市
　　约拿最不适合的作战地点，约拿原来所属的民兵部队属于山地兵一类，在丛林或者沙漠反正只要不是城市的地方，才会发挥出全部的实力
　　即便有所限制的约拿，也能够将其余的三辆装甲车全部干掉，当然除了约拿的枪法不错以外，枪械的质量也是必不可少的
　　HCLI里面的所有装备都是最顶级的，这也是军火商人的优势之处所在，所以一般除了大国政府以外，很少会有人主动去招惹武器商人
　　来到港口，见到了成吨的武器装备，而蔻蔻也开启了她的嘴遁模式，关于这一点鸣天也没有放在心上，一门心思看着这些武器
　　蔻蔻的计划知晓剧情的鸣天很清除，无非就是世界蛇计划，而记得当时看动漫的时候，所对她的描述也不一般。
　　吞进五大洲饮尽三大洋，可惜身无双翼与手足徒叹对天空的无可奈何，吾为世界蛇，名为耶梦加得，有着耶梦加得潜质的完美女人
　　……………………
　　两天后的清晨
　　依旧是熟悉的旅馆，鸣天打了个哈切来到R的身旁，这两天都是这样度过的，基本上每隔一段时间就要有人换班
　　而这样做也确实有效，好几波杀手都被鸣天团灭，虽说手段残忍了一点，当然，能够在这里的人又有那个不是手上沾满鲜血的
　　“说起来前两天鸣天你搞定的一个家伙，被HCLI里面的人拷问出情报了，不过具体的事宜也只有大小姐才知道”这两天来，众人也是彻底对鸣天放下了防备
　　R在他的面前也是露出本性，时不时对鸣天的容貌调笑几句，不过还好说的话都在鸣天的承受范围之内，要不然真的有可能含怒干掉R也说不定
　　“哦，那真是恭喜了”鸣天对此并没有什么兴趣，与其待在这里无聊的发呆，还不如早点上战场杀人呢
　　“今天就是大小姐交涉的日子，只要过了今天我们就能离开这个破地方了”说实话R也在这里待够了，不得不说这个国家的食物真的很难吃
　　众人已经快吃吐了，不过这些天的难熬终于迎来一名救世主一般的存在，就是身边的鸣天
　　尽管鸣天不是很会做菜，但吃过猪肉还没见过猪跑嘛，在美食的俘虏世界和菲洛一起搭档了这么长时间，怎么也会简单的做一些小菜
　　当然，这些小菜都是偏中式口味的，尽管西式食物味道也不错，但鸣天还是钟爱中式美食，而中式菜肴讲究的是色和味道
　　对于西方人偏好健康的搭配，可是致命的美味口感，所以尽管鸣天在这个世界上第一次做菜，也让众人狼吞虎咽的吞吃起来
　　吃饭之后胃部一阵痉挛，还差点被瓦尔梅以为他下了药，令鸣天很无语，吃的那么快就算是铁打的胃也会痉挛吧，而且不光是吃得快，还吃的多，一桌子菜自己还没动几口就全被消灭一空

第五百章：博鲁克少校
　　又是一望无际的沙漠之中，不过虽然还是回到了这里，但鸣天也并不是自己想来
　　自然是他现在的雇主，蔻蔻又有任务要做，十一个人一共三辆车，最前面的集装箱货车由威利和他来探路，后面则是瓦尔梅以及其他人
　　中间则是蔻蔻和鲁兹，为了保护雇主的安全，基本上大部分军火商人的车队都是这么做的
　　“好无聊啊”如果是前两天还好，毕竟有雷姆教鸣天枪械知识，而且以鸣天的天赋很快将雷姆的压箱底都学会了
　　当然雷姆肯定是有所保留，不过即便是这样也惊叹鸣天的学习能力，之后有和旁边的威利学习了一些炸弹技术，面前能够分辨和拆卸一些简易炸弹
　　关于电脑方面，虽然称不上一个黑客级别，但也够用了，所以并没有去请教东条关于电脑这部分的知识
　　还有一个原因，主要是鸣天对于东条有种特殊的难受感，不知道是不是东条国籍的原因，这和他喜欢动漫是两码事情
　　说起来唯一令他觉得不舒服的可能只有国籍方面，如果抛去国籍的话，东条这个人还算不错的
　　有时候自己也会嘲讽一下自己，没想到都活了这么多年还逃不出这些凡物的眼光，不过从这里也能看出，鸣天对于前世国家的眷恋
　　“没办法，毕竟是在做任务，还是忍耐一点比较好”正在开车的威利递给他一瓶汽水，虽然执行任务的时候很少喝这种碳酸饮料
　　不过蔻蔻这个小队有些特别，大部分人都是按照自己的行事作风来做任务，而威利除了喜欢炸弹之外，还喜欢一些碳酸汽水
　　看着手上那不知牌子的汽水，鸣天皱了皱眉，相比于饮料他更加倾向于酒或者茶一类的饮品，也不知道是不是上了年纪的原因，对这种以前很喜欢的碳酸饮料现在并不感兴趣
　　随手将它放在副驾驶的座位旁，从后面有翻出一壶不知名的液体，打开将其灌入嘴中
　　“嗯？这么浓重的酒气会暴露我们的目标的”威利看着狂灌白酒的鸣天，眼皮也是直跳，这酒虽然只有四十多度但他可喝不惯这种白酒
　　如果是他的话，更倾向于红酒那种虽然度数很低，但后劲十分足的酒类，况且白酒酒气散发太浓重，会使他们的任务暴露的
　　“是吗，那我就不喝了”在蔻蔻的队伍中，还是要照顾一下众人的感情，听到威利这么说，鸣天直接把酒收了起来
　　威利松了口气，他到害怕鸣天太过于特立独行，对于其他队友的话完全听不进劝告，那样的话会让蔻蔻很为难的
　　“说起来，距离上次的任务也有一段时间了，薪水什么时候能发啊”鸣天脸色十分窘迫，在任何世界都没有缺过钱的他
　　来到这个世界竟然被钱难住，就连他买酒的钱都是向雷姆借的，自己可是一直盼着薪水呢
　　“呵呵，应该快了，蔻蔻小姐很怕麻烦，所以一般都是两个任务一起结算，这样也稍微方便一些”威利没有说，这么做也是防备有些人临时退出任务
　　虽然对自己的队员很信任，但这些可以对刚加入的队员有些束缚，让他们不至于临阵脱逃坏了自己的生意
　　“工资啊，你们这些人两个任务的工资大概是多少？”鸣天眼睛冒着绿光向威利询问着，对于钱财在这个世界他尤为看重，眷恋的地步几乎不亚于娜美了
　　“看情况来说吧，大部分都是HCLI总部那边结算的，不过一般的时候每个人都是十多万元左右，因为大部分任务时间都比较长，一个任务或许要花上好几个星期”
　　“这样啊……”这种薪水的价格还算可观，虽然玩命但是报酬将近年薪百万，这种价格基本上也能够打动很多的人
　　一般两个任务差不多花费要一个月甚至更多的时间，薪水应该是按照时间和难度来计算的，一般队伍都是按照月薪来结算
　　但蔻蔻这个小队不光是人们的性格怪异，就连领导者的作风都很怪异，每两个任务结算一次薪水报酬
　　“还是好希望能够现在发工资啊，到时候可要好好的爽一把”爽一把当然不是那种不健康的东西，来到现代城市一回，自然要将各国的美酒都品尝个遍
　　如果真论爽一把的话，恐怕整个团队里面，也只有R将薪水都用在那种猥琐的事情上面，不过这也无可厚非，毕竟除了雷姆和瓦尔梅，大家都是血气方刚的男人，自然会对生理有所需求
　　……………………
　　终于到达了目的地，这一路上可是把蔻蔻折磨得够强，连信号台都被战争波及到，在这里甚至连无线电都无法使用
　　不过也让她冒出了冷汗，这场战争如果继续留在这里，他们一定会被波及到
　　不光是这样，还有这里的指挥官已经打红了眼，什么也不管不顾的一种状态，钱财方面大量消耗在子弹上，基本已经见底的状态
　　而要想胜利也只能在从蔻蔻这里购买精良的武器，可这武器的钱从哪里出，已经没有钱可以买武器了，这才是蔻蔻真正担心的地方
　　只要钱到位无论什么武器蔻蔻都能拉过来，但是没有先拿到钱的买卖她可是向来都不会做的
　　“争夺输油管道啊……，可惜这群家伙已经失去了理性，让整片区域都化为的战场”看着这里士兵的动作，鸣天不禁皱了皱眉头
　　这场战争不会持续太久，在他看来自己现在所处的这一方虽然然有很大的几率获胜，但失败的概率也是极高的，况且战争本来就是瞬息万变的事情
　　没有信号台，也就不能使用无线电，虽然往往一些基地都有备用信号源，但这种备用的东西质量往往都是特别好，信号自然大打折扣
　　而没有了信号台，卫星也无法正常提供位置，换而言之用雷姆的一句话来说，这是一场看不见的战争，双方在不知道的情况下开始互相缠斗
　　结果鸣天不知道也不想知道，但肯定不会太好，包含在战场里面的不光是士兵，还有许多平民，尽管这里十分落后和贫穷
　　“哎呀，欢迎大驾光临，Miss海克梅迪亚，您还真是年轻有为啊”一名中年军官和蔻蔻正在交流着，而一旁的士兵则是负责警戒
　　不过这种警戒基本上没有什么作用，只是做做样式而已，而蔻蔻一方则是不同，在这个时候如果不谨慎一点的话，恐怕什么时候被人吃了还不知道
　　“很高兴见到您，博鲁克少校”
　　“部下给您添麻烦了，最近精神都紧张过头了，集装箱里的八套对空导弹我们收下了”博鲁克少校看着正在搬运对空导弹的士兵们，眼神中流露一丝渴望的神情
　　“那么少校，请您现在这里签字吧”蔻蔻拿出一张清单合同，对博鲁克递了过去
　　“别急别急，我们能先聊聊嘛”博鲁克这句话瞬间让蔻蔻感觉到不妙，她知道眼前军官绝对不是赖八套对空导弹钱财的人
　　但问题是接下来的话题，将这次让她的处境陷入更深的困难当中
　　“这种情况维持了多长时间，说起来收货人应该是格兰特中校吧”蔻蔻坐了下来看着对面博鲁克少校问道

第五百零一章：交涉
　　“我见得多，真正打起仗来就吓得屁滚尿流的官老爷”博鲁克拿起手边的碳酸饮料，对蔻蔻的问题应对自如
　　“嘛，就当他一开始就不存在好了”
　　鸣天一直在注意着蔻蔻这边的动向，在博鲁克说完这句话之后，尽管蔻蔻的神色依旧笑眯眯的样子，眼神中却有着一股紧迫感
　　“战场有这个军官全权指挥了吗，处境有些不妙啊”哪怕是鸣天这等外行人都看得出来，这个军官完全已经疯狂了，雷姆他们有怎么可能看不出来
　　不过即便看出来他们也不会过问，毕竟这些都是蔻蔻的事情，她才是真正的军火商人，而不是依靠她部下想主意的花瓶
　　“给您，已经签好了”博鲁克不知什么时候将清单合约签好，递了过去
　　也正如鸣天的猜测，这片战场虽然资源紧张，但还不至于赖下蔻蔻的这笔钱，毕竟以后的资源自己的国家不一定会给，但是军火商人是绝对会给的
　　“还有啊，我好想再要一些货……”
　　“来了”鸣天眼神一沉，暗道一声，对于这种勾心斗角的场面，他一向应付不来，但这个世界不得不让他如此去适应
　　没办法，自己在这个世界上还真不是无敌的，随便拉出一样重型武器在自己无法闪避的情况下就能干掉自己，何况那些城市级战略武器
　　“啊嘞，果然没错，是蔻蔻酱好久不见啊”随行的声音吸引着鸣天的目光，声音的主人是一名女性，岁龄应该在二十多
　　看到这女人的后鸣天直接来了兴趣，不是对她的容貌，如果论容貌的话她可要比瓦尔梅和蔻蔻相差甚远，顶多算是个清秀的女人
　　真正吸引鸣天的时她的气质，慵懒的气质加上掩藏在内心深处的很辣，几乎和鸣天如出一辙，倒是身旁的那个男人，让鸣天浑身不舒服
　　这家伙脸上有着明显的伤疤，一看就是沉默寡言的类型，身上的血腥味竟然不比瓦尔梅要少多少，而且浑身肌肉也很协调，这是个狠角色
　　不过鸣天并没有放在心上，凭这两个人再来十个自己也不怕，抛开身体素质不说，单是鸣天那积累了几个世界的恐怖战斗经验，就不是在场所有人能够比拟的
　　“米尔特还有陆也在？”蔻蔻顿时一愣，而那个叫做米尔特的女子上前抱住蔻蔻，对着雪白的头发蹭了起来
　　“嗯嗯，啊嘞？蔻蔻酱，瓦尔梅呢？”米尔特一遍发出奇怪的声音，一遍对蔻蔻问道
　　“瓦尔梅现在正和我分头行动，米尔特和陆在这里就是说……”蔻蔻瞬间化身熊猫眼，脸色不爽的看向另一边
　　一头猪……不对，是一个身材严重发福的中年男子冲着他们走过来，虽然步伐缓慢以及身材不协调，但脚步十分轻灵
　　“哎呀，好巧啊，蔻蔻・海克梅迪亚”这个男人国籍鸣天看不出来，但应该也是欧洲的国际，况且和蔻蔻认识也说明许多问题
　　“英格兰CCAT公司，卡利社长，巧你个头”最后一句蔻蔻明显抱怨了一声，以她在各个战争中游走了这么多年总结出一件事情
　　有同行的出现准没有好事情发生，特别是这个卡利社长，可是和自己一直不对付的
　　蔻蔻.博鲁克少校以及卡利社长开始了谈话，米尔特虽然脑子看上去有些迟钝，但也知道什么是不该听的，便径直向着鸣天走去
　　“啊啦，没想到蔻蔻的队伍中又加入了一个女人，还是个美人啊”米尔特刚要上前舔舐一下鸣天的脸颊，就听鸣天从嘴里淡淡的说出一句
　　“我是男人”虽然不算浑厚的嗓音，但也能够依稀辨认出这是个男人
　　“噗呲”看到米尔特那愣神的神色，蔻蔻队伍的人都开始憋笑了起来，连一直老成的雷姆也不例外，毕竟他们当初也曾上过鸣天容貌的当
　　“这家伙……是新人吗”米尔特没有在意周围人的憋笑，反而问着问题，神色竟然略显呆萌
　　“嗯，不光是鸣天，还有约拿也是我们的新人”雷姆将有些不情愿的约拿推了出来，对米尔特解释着，当米尔特看到加入进来的是一名少年兵的时候，顿时眼神亮了起来
　　两三步跑到约拿身边开始摆弄起来，识人的鸣天自然也能分辨这个女人的性格，虽然有些小个性但总体来说还是不错的
　　蔻蔻这边也到了最重要的环节，可惜除了卡利和博鲁克之外，蔻蔻和任何一方都没有谈妥，果然应了她的道理有同行的地方绝对没有好事发生
　　而这个卡利也本着关系，竟然打算坑蔻蔻一把，而蔻蔻见此情景干脆耍起了小脾气，开始疯癫的大喊大叫着
　　“别想逃！来人！”博鲁克干脆派人将他们包围了起来，不过并没有轻举妄动，而是端着枪对准众人，博鲁克主要还是在意蔻蔻的身份
　　不是什么军火大亨的女儿，而是本身军火商人的身份，可以让他在这场战争中获得更大的资源，到时候别说是一个小小的雷达，就算再来个十几套对空导弹甚至更好的武器也能办到
　　现在还属于谈判期间，如果真的击杀甚至伤到蔻蔻的人，就代表这次的谈判失败，变成了意义上的威胁，也是他不愿意看到的
　　鸣天没有动弹，只不过花粟海微微出鞘一点，如果周围这群家伙有任何一点动静，绝对会毫无疑问的死在他的手里
　　“别这样嘛，又不是香港的电影”蔻蔻嬉笑着说了一句
　　这句话顿时令鸣天郁闷不已，不过蔻蔻说的倒不是在贬低中国，毕竟自己的队伍里的毛国籍就是中国的，这里的话只是因为香港的电影都是一言不合就开打
　　这句话顶多算是一个玩笑，如果大意不是玩笑的话，即便需要在这个世界做任务，鸣天也不可能继续帮助蔻蔻，毕竟他虽然不再是原本的国籍，但无论从灵魂还是本质上都是一个中国人
　　虽然达不到有多么爱国，却也不允许有人去诋毁她
　　“博鲁克少校，你看上去慈眉善目的，却很有手段嘛”听了毛说这么多的成语，蔻蔻很显然也记下来一些，对于一些情景的成语还是会说一点的
　　“滴水不漏的情报管制，想要翻山逃跑的平民和记者，大概都被你的山岳兵干掉了吧”
　　鸣天嘴角撤出一抹邪笑，这种击杀没有威胁的平民的垃圾砸碎，杀了他还真是脏了自己的手，不过对于他的做法倒是认同
　　战争时期所谓的仁慈就是自取灭亡，如果换做鸣天是这个博鲁克的位置，别说几个人就算让他屠了整座城市都敢做到
　　“做这么绝就是为了输油管道争夺战不被外界发现，你想独吞利益吗？”蔻蔻再次泛起那时常的微笑，不过这次的笑容更加危险
　　连对面的博鲁克少校一时间都被其镇住，不得不说蔻蔻虽为女流但在这一行确实要比男人做的更好，女人的特点在于心思细腻
　　抓住一件事情哪怕是在微小的东西，都有可能注意到其中的情况，而蔻蔻不但有着女人的细腻，还有男人的果敢更是难得
　　除了艾露莎和梅比斯之外，鸣天已经很久没有见到这种女子了，不得不暗中点了点头，这样的女人无疑更加让男人们怜爱
　　“嘛，别说的这么吓人嘛，哈哈，不过不是经常说的，军队就是靠杀人来赚钱的工作，这个意义上来说，我的不对可是行家里手”这个军官说的话完全是在强词夺理，他的心里已经多少被蔻蔻说的有些动摇
　　论话语和气度，他还远远达不到蔻蔻的标准，甚至连卡利社长都达不到

第五百零二章：战争
　　待到蔻蔻和这名军官谈完，周围士兵们便不再将枪口对准他们
　　鸣天也懒得动弹，反正他只要保护好蔻蔻就足够了，这群宰渣们还不够他杀的，况且蔻蔻的队伍本身就不是吃素的，或许会有人手上，但在这种环境中绝对不会有人死亡
　　“哎呀哎呀，新指挥官看来是个棘手的对手啊”卡利走到蔻蔻的身后，一脸愉悦的表情，令蔻蔻有些不爽，这无疑是在嘲笑她连这名指挥官都不如
　　“无所谓啊，不还是回家吧”蔻蔻也没有时间和他拌嘴，带着自己的部队离开了这座基地
　　“那么……你打算怎么办，蔻蔻？”路上，雷姆对蔻蔻问着，哪怕是他对于目前的局面也没有太好的解决方案，不过他的任务只是保护好蔻蔻而已，其他的事情一概不管，其余人也是抱有一样的态度
　　“什么怎么办啊”蔻蔻对众人打了个手势，毕竟身后还有几个杂碎，鸣天对这方面不懂，不过依靠R的小声解释，鸣天也理解了意思
　　逃，装作接受他的订货
　　“喔…………”众人齐齐呼了一声，不过声音似是意料之中的，毕竟这也能猜到，这个局面基本上只有这样做，更好的短时间内还想不出来
　　离开这里的掌控才是最重要的，只要逃离了这里，就脱离了危险的境地，而且博鲁克不可能派人在追上来
　　“我们还要去找瓦尔梅和东条呢，根据我的调查，这里的资金已经很紧张了，虽然口气很强硬，但他的意思无非就是打赢了才给钱”
　　“我！蔻蔻・海克梅迪亚，怎么能做先到货后付钱的买卖！！”之所以这么肆无忌惮的聊着，主要还是身后的杂碎已经被鸣天秘密放倒
　　“关于与HCLI本部的联络，跨过山岭手机就能用了，不得宝贝卫星电话也打不通了吧”博鲁克从怀中拿出一部手机，冲着她扬了扬
　　“什么啊，原来你知道我有卫星电话啊，真的，没信号”蔻蔻从怀中也拿出一部通话设备，尝试着联络本部，实际上也就是做做样子
　　“让我的两位精英与你同行吧，只要有他们，可以安全地跨越危险的山岭”博鲁克转身指向身后，两名士兵原地待命着
　　鸣天挑了挑眉头，这话说的真好听，但他可不信博鲁克没有调查过蔻蔻身边的人，那一个不是精英中的精英，单论山地也就只有鲁兹稍微弱一点，毕竟前身是城市反恐特种部队
　　除了他以外，其余的人包括约拿在内，每一个都能一个打这些士兵三个以上
　　鸣天也没有把不屑表露出来，虽然这是对他们而言，对于这个军队这两名士兵的确是精英无疑，但是说实话，确实弱了一点
　　这两名士兵无非就是项圈，将他们牢牢看严，说真的尽管这军队的个人实力不咋地，但整个军队一起恐怕就连鸣天也挡不住
　　所以现在和博鲁克起冲突不合适，更不能将这两名士兵干掉
　　“那么路上请小心一点，请不要装作接受订货企图逃跑哦”博鲁克对自己的士兵十分自信，但他未免也有些太目中无人了一些
　　以为凭这些杂鱼就能看住蔻蔻，简直是痴心妄想的家伙，不过也不得不佩服他的勇气，这个时候战斗吃紧竟然还敢招惹他武器的主要来源
　　这也就是蔻蔻，万一遇到一个性格恶劣的家伙，想法设法回到自己的地盘后，怎么也要向他敌对的实力做买卖，军火商人往往就是一件利器
　　或者说是一把双刃剑，使得好使不好伤人伤己，要说原先对于博鲁克的计策和说话方式还算可以，那么现在已经完全被鸣天列入笨蛋这一行列
　　杀红了眼的战争，往往哪怕是得到了最终的利益，也依旧满足不了他那颗早已疯狂的心
　　战争这东西往往就是这么回事，聪明的国家往往都会保证人数资源，而与之相反，先保证物资的国家往往都会败退
　　不过事情也分两面性，主要还是看国家或者势力的发展程度来定，没有物资可以保证的情况下，往往只能拼人数资源
　　话题扯远了，回到蔻蔻的队伍中
　　两辆车，一辆依旧是银色轿车，一辆也还是先前的集装箱货车，不过这车上多出两个不速之客
　　鸣天坐的是后面集装箱，虽然拥挤了一点但还是能够装下众人的，不过唯一不爽的就是那两名士兵中的其中一人，嘴里和刚交了费一样，使劲嘲讽着众人
　　不知道怎么，这个行业里有一个潜规则，一些上战场的士兵都会嘲讽那些做着军火商人护卫的人，认为这种是软蛋的行为
　　而这个士兵嘴里的嘲讽尤为厉害，烦的鸣天差点都想把他的脑袋剁下来，不过还是忍了下来，毕竟如果现在杀了他对整个队伍来说可是有大麻烦的
　　一个小时的功夫，到达了奥林岭的位置，也就是能够接受到信号的地方，神特么知道这个世界是怎么回事，刚出了沙漠竟然有这茂密的丛林，而且还有雾气！！
　　不过也是因为雾气的原因，使得这里能见度很低，刚下车没有多久，天空上突然飞过一架直升飞机，速度很快比前世在电脑上看的一些直升飞机更快
　　“Mi-24V雌鹿E？是俄罗斯的军队的雌鹿”哪怕是蔻蔻说了直升飞机的幸好，鸣天对于这些也不太懂，反正就是很快的直升飞机吧
　　一共两架，似乎是在巡逻或是在对敌人进攻，见到车也不管什么人，直接开火，搞得所有人直接跑向丛林，这种情况有多远离多远
　　两家直升机开火没多久，又有一股打斗的声音，不过这次却是地面传来的，应该是山岳兵一类的
　　“不知道一刀能不能切了那家伙”看着天上的直升机，虽然鸣天很想试一试，但不成功的话就是死路一条，还是将心底的想法压下去吧
　　…………………………
　　一路算是跋山涉水过后，终于来到了一个废弃的工厂，算是能够暂时休息一下，而跟在身后的那两名士兵也是被鸣天秘密清理掉
　　不过并没有杀死，只是将他们打晕过去，但是距离醒过来估计要一段时间，还有路上已经和瓦尔梅还有东条会和
　　他们两个的主要目的还是确保蔻蔻的安全，不过却被鸣天抢了先，将那两个士兵全部干倒
　　刚要进去，鸣天和雷姆拦住了众人，因为里面有响动的声音，雷姆掏出手枪，鸣天也是一样，向门口慢慢靠了过去
　　里面的动静似乎消失了，就在一瞬间雷姆的枪口对准了门口，鸣天也差不多，不过另外有两把枪对准了雷姆和他
　　“什么啊，原来是陆还有米尔特啊，喂，警报解除大家快进来吧”雷姆向着众人招了招手
　　“那个，我可没说可以进来”陆一副沉默寡言的样子，难得吐槽了一句，不过对众人似乎并没有什么作用，还是径直的走了进去
　　“啊啦啊啦社长，居然在这种地方再会了啊”蔻蔻坐在椅子上，雪白的双腿放在桌子上面，来回不停的摆荡着，脸上的笑意不显尽然
　　“真是巧啊，我还以为你已经回到英国了呢”
　　面对蔻蔻的嘲讽，卡利也是将头埋在了双臂底下，没办法实在是太丢人了，要不是米尔特搞砸了整件事情，或许他们现在真的回到了英国

第五百零三章：大欧派
　　“好久不见了”米尔特出现在瓦尔梅的身边，一脸窃笑着说道
　　“米尔特？”
　　“我对你很感兴趣，瓦尔梅的生存方式让我非常好奇，还有你的这一身本领，真想把你踩在脚下啊”看不出来米尔特竟然还有些病娇的属性
　　不过这个属性不是对男人，而是对一个女人，这让鸣天心中吐槽了一句，难道这个世界上都盛行百合嘛？瓦尔梅喜欢蔻蔻，而这个米尔特竟然喜欢瓦尔梅
　　“我对你并没有兴趣，你指什么？”瓦尔梅面对米尔特另类的示爱方式，表示非常的淡然
　　“社长！！！”米尔特撒娇式的口吻对卡利喊道
　　“给我闭嘴，就是因为你事情才变成这样的，别再说话啦！！”卡利也是被烦的闹心，张开口差点没骂人，不过混迹在这个危险的社会还是能够让他保持理智
　　“我没法不说话！！”米尔特又是一句顶了回去，鸣天在一旁看的挺有意思，感觉这个团队虽然不如蔻蔻那样充满娱乐，但也是够乖的
　　“…………少校给的项圈杀了么？”卡利缓了缓焦躁的心情，对蔻蔻问道
　　“没有，只是打晕了而已”蔻蔻也没多想，反正她也料定博鲁克肯定也给这个卡利设了项圈，毕竟是关乎战争的事情，还容不得半点马虎
　　“我们的项圈被那个蠢女人给干掉了，可能迟早会有追兵找到这里”卡利此话一出，蔻蔻甚至想马上拔腿就跑，现在跟这家伙待在一起简直太危险了
　　“肯定回来啊”蔻蔻无语的看着他，这个蠢货竟然让自己手下干掉项圈，不知道那玩意儿是现在这个时候唯一的安全保障吗
　　“让那两个女人出去放哨如何？”卡利语气中也是多少带掉哀求，蔻蔻思考了一下随后点了点头
　　“蔻蔻，如果说放哨的话，我认为应该再带一个人过去”瓦尔梅看向鸣天，而鸣天也是疑惑了一下，随后冲着蔻蔻点了点头，示意可以
　　“那好吧，瓦尔梅还有鸣天，你们和米尔特一起去放哨吧”蔻蔻摆了摆手
　　…………………………
　　距离废弃工厂的不远处，三人矗立在三个方向，米尔特和瓦尔梅有种剑拔弩张的感觉，鸣天则是抱着刀饶有兴致的看着两人
　　“鸣天，有没有兴趣切磋一下？”瓦尔梅也是想要借着这个机会，将鸣天的实力摸一个大概，这就让米尔特有些不满
　　老娘本来是想要和你一对一决斗，你叫上一个人算什么
　　“没问题，你们两个一起上吧，看能在我手里坚持几招”将花粟海插在地上，如果是作战时候还好，但切磋时候用太危险了
　　一个对瓦尔梅还好，毕竟是熟悉了，但是对米尔特太危险，万一哪一下忘了她暂时是朋友关系，一不小心将其砍死可就不好了
　　“哈~臭小鬼你说谁能坚持几招！！？”米尔特脸色有些不好看，被瓦尔梅压着也就算了，毕竟瓦尔梅无论是年龄还是作战经验还有战斗力都堪称恐怖
　　但你一个看上去只有十几岁的小鬼，有什么资格和我打，还大言不惭的说能够在他手下坚持几招，这两句话顿时引起她的怒火
　　“米尔特，别小看这家伙，我们两个即便是一起上，也不一定是他的对手”瓦尔梅了解鸣天的实力，更了解米尔特的实力
　　以她的战斗力，对上鸣天还真有可能被秒杀
　　米尔特虽然看上去呆萌，但并不是傻子，既然瓦尔梅这么说，那么这个小鬼自然有过人的地方，一时间警惕了起来
　　看着两人防御的姿态都不错，虽然没有到完美的程度，但也不至于错漏百出，以凡人的角度来讲应该算是不错了
　　“我要上啦！！”三人距离都不是太远，眨眼间的功夫鸣天便栖身来到了瓦尔梅的身前，几乎是贴着熬人的身躯，右手快要覆盖到瓦尔梅的脸上
　　突然改变方向，朝着瓦尔梅的胸口直接袭去，瓦尔梅见此也是眼中出现一抹寒芒，手中匕首飞转刺向鸣天的脖子
　　没有选择攻击手部，对于她这种身经百战的战士来说，攻击手部只会落得更快，尽管不愿意让男人摸自己胸口，但这种事情也不是没有过
　　“你上当了”反应速度极其灵敏的鸣天轻而易举的躲过了瓦尔梅的攻击，原本抓向胸口的手掌攥紧刚要轰击瓦尔梅的腹部
　　而瓦尔梅也是一时间没有反应过来，或者说即使反应过来，她的身体也依旧跟不上反射神经，就在拳头快要触及她的时候，鸣天身后突然闪过一丝黑影
　　“瓦尔梅可是我要打倒的对手，可不是你这个小鬼能够对付的！！”米尔特不管不顾，疯狂的用自己身上的武器开始对着鸣天劈砍
　　没办法，鸣天只能暂时躲开，如果不躲就算能够达到瓦尔梅自己也会被击伤，甚至那些刀刃会刺进自己的心脏
　　“你们两个的战斗能力都很不错，如果要是配合的话一时间还真找不到下手的地方”鸣天的身体素质的确超越了两人不少
　　但战斗不是一下子都完事的，两人所经历的战争令他们的战斗经验极其丰富，如果她们要是配合起来，半分钟内鸣天还真解决不了他们
　　“没办法了，还是先从弱的开始解决”这次鸣天并没有耍什么小技巧，而是直接用拳头轰向米尔特，这时候瓦尔梅也反应过来，提起刀想要帮助米尔特
　　清脆的声响，鸣天的拳头和她的匕首碰撞在一起，戒指确实替鸣天挡下了一击，双手传来巨大的力量让瓦尔梅退后几步
　　米尔特刚想要攻击，忽然耳边传来一阵劲风，下意识伸出胳膊抵挡，结果胳膊上传来的巨力令他掀翻在地，恐怕手臂一两分钟之内别想动弹
　　这还是鸣天手下留情后的结果，要是用全力的话，别说一条手臂，就算是胸骨也会被鸣天踢的粉碎
　　“现在该你啦”鸣天再次栖身而上，对着瓦尔梅用出最开始那一招，只不过这一次并没有握成拳头，而是一把手掌抓在了瓦尔梅巨大的胸口
　　感受手中的柔软之处，鸣天狠力一掐令瓦尔梅叫唤一声，这一声让他有些心神荡漾，不过没有停止动作而是将地上米尔特掉落的刀瞬间捡起，落在瓦尔梅的脖子上
　　“抱歉弄疼你了，但说实话女人很不适合上战场，毕竟你们的弱点实在是太明显了”冰凉的刀刃划过瓦尔梅的肌肤，露出一刀浅浅的血痕
　　“你可以把手拿开了吗？”除了刚才那道叫声，瓦尔梅依旧没有什么表情，不能说没有表情，眼神似是喷火一样，估计内心里已经把鸣天吞吃的渣都不剩了吧
　　“哦哦，好啊”将手拿开，活动了一下自己的小腿，力与力是相互的，就算他体质再强悍也是会感觉到疼痛的
　　“嗯？看来用的时间有些长了”鸣天皱了皱眉头，没有去看瓦尔梅而是直接走向废弃的工厂，瓦尔梅依旧脸色冰冷，来到米尔特面前将她搀扶了起来
　　“那家伙真是好可怕，那些动作简直不像是人类做出来的”米尔特冒出冷汗，头一次见到这种人，力量巨大不说战斗经验十分丰富，自己和瓦尔梅联手几招就被制服
　　“我们回去吧，这件事情以后再说”

第五百零四章：闲暇时刻
　　“蔻蔻・海克梅迪亚，你的那个护卫怎么回来了”卡利的话中带有一丝不满，蔻蔻却微微笑了起来
　　“估计是已经巡逻完了吧，怎么样鸣天？”最后一句问的是鸣天
　　“你说的那方面，是瓦尔特和米尔特还是敌军？”鸣天明知故问道
　　“两方面都是”蔻蔻嘴角勾勒出一丝邪笑，更是引得卡利社长的不满，要不是现在有求于她，恐怕自己也不会这么好声好气的和一个女人说话
　　“瓦尔梅和米尔特在后面，米尔特受了些伤，至于瓦尔梅……心情有些不好，倒是追兵方面，有一支部队迅速在向我们靠近，现在差不多在六百米左右”
　　米尔特对于敌人的感知也很不错，但看过动漫的鸣天知道，这种感觉极限大概在五百米左右，而且其中还不包括地形
　　“什么！！？”卡利社长心中大惊，就连脸上也表现出惊讶，没有过多犹豫直接开始检查自己这次带来的装备数目
　　“大约有多少人？”蔻蔻依旧面不改色的问道
　　“一个小队，大概在二十人到三十人左右，在庞大一点应该不可能”战争除了却物资，人手也是一大麻烦，不可能为了一个十人和一个三人的小队，对他们用太多的兵源
　　“…………”蔻蔻沉默了一下，转身对卡利社长说道：“这次由我们阻击这群人，以这个数目未必不能找到突破口，你们则是直接离开这里好了，不过这次你倒是要欠我一个人情哦”
　　卡利社长还以为蔻蔻真的在乎他的人情，连忙起身开始夸赞蔻蔻，什么女中豪杰之类的成语都出来了，也不知道他一个外国人哪来的时间学习这些
　　……………………
　　瓦尔梅回来，不过看向鸣天的神色并不太好，依旧冰冰冷冷的模样，使得众人尤其是蔻蔻，非常好奇在外面到底发生了什么，但现在显然不是时候
　　看到瓦尔梅的眼神，鸣天也是一阵冷汗流了下来，早知道就算费一点时间也不会去抓瓦尔梅的欧派，这可是和作死没什么区别
　　“蔻蔻，有多余的枪给我嘛？手枪就足够”鸣天来到了蔻蔻的面前，说起来这段时间还没有找蔻蔻要一把枪，毕竟是战斗没有枪显得束手束脚
　　“嗯……这里倒是有一把枪，是前几天我为你特制的一款，毕竟你的战斗风格也需要这把枪”蔻蔻不知道从什么地方拿出一把小手枪
　　看到这把枪鸣天眼前一亮，这是他熟悉的枪械中最喜欢的两款手枪的其中之一，由德国生产的P229型手枪，主要还是这把枪比较容易便携
　　毕竟它很短……，嘛，就是枪身很短，还有一款自然是中国的92式手枪，这次倒不是因为爱国的原因，而是那把枪确实很完美
　　无论是枪身还是弹夹都无可挑剔，完美中的完美，不过因人而异，向雷姆这种人更偏向于意大利的伯莱塔92型手枪
　　这把枪鸣天确实需要，而且就算别再腰间，对于动作也不会产生任何的阻碍，相当不错的一把枪
　　这把枪说是定制的，实际上还是因为长度的缘故，比原来的180毫米还要短20毫米，整体只有160，全枪身都是白黑色，十分符合鸣天的气质
　　这也是当初蔻蔻特别嘱咐的，将枪身打造成这个颜色，一把枪换一个厉害的手下，这样的买卖吃亏
　　“多谢了”握着枪多有表露出多喜爱，也没有任何嫌弃只是平常的表情对待，人老成精形容鸣天也一样，活了这么大岁数还看不出蔻蔻打得什么注意，那他可就真的白活几十年了
　　“喜欢就好”看到鸣天没有任何表情，蔻蔻也没有任何失望
　　装模作样将装备检查完毕，来到门外一看果然，就连气息感觉最弱的蔻蔻都察觉到，周围的草丛里面有人，而且数量不小
　　“全员准备！！……解除武装！！”
　　“额”众人惊讶了一下，不过没有迟疑立马将弹夹全部卸下，鸣天也是将自己的新武器卸下了弹夹，双手举高放在头顶
　　“拔掉弹夹，把枪折叠起来”
　　“听着山岳兵，我们是十个人，三个人在里面！”蔻蔻回手指着后面废弃的工厂内部，不用想鸣天也能猜到卡利社长现在的表情
　　鸣天现在只想说一句，蔻蔻你是真的很皮啊，竟然想到这个办法来坑卡利社长
　　看着不远处的房子里还在战斗着，不过以三人的实力这些山岳兵估计奈何不了他们，毕竟才只有二三十个人而已
　　……………………
　　来到机场，众人总算是缓了一口气，这两天不停歇的撤离，让身体乃至心灵都严重疲倦，不过还有个比他们更悲催的存在
　　汗流浃背的卡利社长三人组，也最终挺到了机场，他们可是要比蔻蔻幸苦多了，一边撤离一边还要对付追兵，要不是手上的子弹够多，恐怕也坚持不到最后
　　这次的聚集地并非原来那个小国家，而是英国这种大国（因为不清楚任务的发生地，所以随便编一个），而这次的任务也只是一般的军火运输
　　“这次的剧情应该是……，管弦乐队吧”鸣天嘴里发出啧啧的声响，回想起这个剧情不免有些悲哀，那个叫做千夏的女孩子
　　不过鸣天也不是圣母，千夏这个女孩虽然悲哀，但是也该死，毕竟杀了那么多人，其中还牵连了很多无辜的生命
　　“我说，你们这群家伙一个个放假之后，难道全部都缩在宾馆里面？”蔻蔻从一个单独的房间内出来抱怨起来，那个房间是众人教导约拿的地方
　　约拿从小被迫当上少年兵，对于社会的基本常识以及知识方面都略有欠缺，所以众人才打算教导他，要不然今后的任务有一个文盲会很麻烦
　　当然，鸣天也被强制加入了这个教导列表之中，不过是教授武力方面，尽管对一个十几岁的小孩子来说，约拿的身体已经很强壮
　　但依旧达不到鸣天的标准，每天要约拿和他在天台上训练一段时间，在不伤及自身的情况下开始教导起约拿，而约拿也很享受他的教导
　　毕竟只是讨厌武器，对于力量并不厌恶，而且相对于学习那些看着就想要睡着的字，约拿更希望和鸣天训练战斗方面的经验
　　“没办法，毕竟待在宾馆里很舒服啊”这里的宾馆确实不错，比他们以前住的拥挤的地方要大很多，而且每个人都有一个单间，还有松软的床铺
　　再有这里的伙食可以多种选择，终于不再限制于本地的食物，这里的食物简直快要将鸣天吃吐了，而自己做菜又怕这群家伙在拿自己当苦力
　　现在应该是东条教导约拿的时间，其余的人坐在宾馆的大厅，喝酒的喝酒聊天的聊天
　　“呜啊，谁身上的酒气这么重啊？”蔻蔻问着不算刺鼻的味道，皱起了秀眉
　　众人齐齐看向了鸣天
　　“…………要来一瓶吗？”

第五百零五章：管弦乐队
　　看着满身酒气还依旧精神奕奕的鸣天，蔻蔻有些无语，用威势的目光看向雷姆
　　“蔻蔻别这么看着我啊，是鸣天自己想喝酒的，而且这家伙简直就是个怪物，到现在为止喝了一箱高度白酒还没事，要不是我拦着这家伙都要去买伏特加加上纯酒精来喝”
　　雷姆一脸无辜的表情，更让蔻蔻蹭蹭蹿火，看着还在往肚子里灌酒的鸣天，顿时泄了气，自己队伍的这群家伙一个比一个怪
　　现在又来了个最怪的，整天闲着没事就喝酒，而且一喝还是成箱做单位，现在他的那间屋子已经被堆满了纸箱
　　喝酒的鸣天也是感觉到众人的目光，不过他并不在意，酒和茶对他来说很重要，喝了那么多的酒哪怕是自己酿造的，也没有现实世界的味道好
　　毕竟酿酒技术传承了很多年，不说从古代开始流传的米酒什么的，就连近代比较火的伏特加，喝起来都一场舒爽
　　Fate的世界观不一样，所以并没有太多的酒供鸣天喝，这次来到偏向现实世界当然要好好喝一回，而且他也不怕喝醉
　　即便是能量被封印，凭借这幅强悍的身躯就算喝几瓶乙醇都没事，不过太多他可喝不了，毕竟这幅身躯在这个世界的承受有极限
　　“唉，算了，我也管不了他”蔻蔻叹了口气，喝酒没什么主要还是担心鸣天能不能受得了这么喝酒，这么一个强力的手下如果被酒给限制了实力，那可真是糟糕透了
　　“鸣天，别喝酒了！！”忽然一道大喝声，吓得鸣天瓶中白酒都撒出来几滴，回过头小心翼翼的盯着那声音的来源
　　默默将手中的酒瓶放到一边，小心的点了点头，众人惊异的看着瓦尔梅，任何人对鸣天无论怎么说都不好用，但瓦尔梅那一吼就让鸣天放下酒瓶，这可真是……
　　瓦尔梅被数道目光盯得有些不自在，连忙对蔻蔻问道：“蔻蔻，不如和我一起约会吧”
　　“好啊，想要带上约拿……但还是以学习为重，继续让他学习吧”听到蔻蔻的话瓦尔梅终于松了口气，她最怕的就是在约会的时候被人打扰，即便是一个小孩子也不例外
　　“对了，要不要带上鸣天，那家伙虽然习惯糟糕了一些，但还是很可靠的”蔻蔻一脸坏笑的看着瓦尔梅，自从那次任务之后
　　她便一直在追问瓦尔梅到底和鸣天发生了什么事情，可惜瓦尔梅什么也不说，对于这样的问题基本全都找话题转移过去
　　“找他干什么，有我保护蔻蔻就够了”提起这个名字，瓦尔梅俏脸开始变得冰冷起来，不知不觉杀气竟然微微释放出来
　　鸣天背后一凉，浑身打了个寒颤，雷姆还有那几个混蛋一脸安慰的表情，对鸣天开始嘘寒问暖，但话题都是三句离不开瓦尔梅
　　在瓦尔梅和蔻蔻走后，鸣天把几人全部修理了一顿，没有下太重的手，只是将几人敲晕过去，应该有个三五分钟就能醒过来
　　小心翼翼的跟在蔻蔻和瓦尔梅身后，看他们来到DFS的店铺的时，鸣天精神开始集中起来，并缓缓向着蔻蔻身后靠近
　　果然，就在瓦尔梅进入店铺的时候，从蔻蔻身边路过一个女人，瞬间抓住了蔻蔻的皓腕，鸣天刚想要出手不过有一道身影比他还快
　　从楼上落下一道身影，将蔻蔻护在身后，并朝着另一个方向开了几枪，鸣天想那个方向看过去，一个身穿短袖的中年男子手持枪械对蔻蔻不断开枪
　　鸣天松了口气，好在剧情按照原本的方向行进，要不然自己这个距离要救下蔻蔻还真是有些玄
　　“不过杂碎，你惹怒我了”好久没有这种救不了人的无力感，让鸣天恼火之中甚至产生了一丝暴怒的情感，这是形成神格雏形之后不敢想象的事情
　　站起身，举起那把定制的手枪朝着开枪的人走了过去，右手抓着手枪，左手则是将花粟海握在手中，有子弹袭来便用花粟海将其劈落
　　但是并未开一枪，直到快要走进那个男人的时候，那名男人忽然转身跑了，而那个女人也是紧随其后跟着男人一起跑到一辆车内
　　“我说千夏，那个军火商人到底是什么人，部下竟然是一个怪物”想起刚刚劈砍子弹的家伙，男人便一阵发亮那简直就不是人类能够做到的事情
　　“师傅，我们该怎么办啊”那名叫做千夏的女人也慌了神，开枪的手都在颤抖着
　　“哼，就算他在怪物也绝对无法抵挡那东西的攻击，将我们的玩具礼盒打开吧”男人这么一说，千夏顿时瞪大了眼睛，一脸惊喜的看着车的后面
　　……………………
　　“你们没事吧？”看着将蔻蔻护在身子底下的约拿，鸣天微微一笑，不过还未等他再次开口询问，后背一股劲风传来
　　鸣天还以为是敌人，匆忙向着身后抓去，一阵柔软外加对方娇羞和冰冷像冲突的神色，以及蔻蔻和约拿瞪大的眼睛之下
　　鸣天直接飞了出去，不过飞之前还抓了一把那柔软，这么大的东西可想而知……有多爽，鸣天感觉自己的鼻血都要流出来了
　　“喂喂，蔻蔻你们没事吧！？”蔻蔻的队伍除了鲁兹之外，全部都感到，只不过全员的脑袋上盯着一个大包，而且都是幽怨的表情看着鸣天
　　“那两个家伙不会善罢甘休的，做好战斗的准备吧”有些尴尬的鸣天从地上咕噜咕噜爬起，转移话题，不过盯着瓦尔梅的目光还是有些心虚
　　连续袭胸两次，脾气再好的人也应该暴怒了吧，不过令他意外的是，瓦尔梅这次似乎并没有愤怒的表情，反而神色自如的看着他
　　“鸣天说得对，我们还是先对付那两个家伙”看着朝他们快速驶来的红色皮卡，雷姆目光一沉对着众人一挥手：“大家散开，约拿带着蔻蔻开始沿着海边跑，我们开车掩护你们”
　　这个时候要是坐车更加危险，还不如沿着海边跑，如果有危险还能直接跳海躲避
　　“我就不用了，你们去追击吧”将花粟海重新拔出刀鞘，鸣天目光再次变得淡然起来，不过那身上散发着快要实质的杀气，还是让众人不寒而栗
　　行动开始，R.毛以及乌戈还有雷姆和瓦尔梅等人，全部坐车掩护被约拿拉着跑的蔻蔻，而鸣天则是不紧不慢的跟在他们身后
　　这个时候，前面那辆红色皮卡突然朝着他们冲了过来，鸣天也开始向前轻跑两步，随后开始加速到最后已经能够跟上走到很远的众人了
　　一刀・千叶繁花！！
　　没有能量存在，只能依靠普通人的斩击，但是无论剑术再怎么厉害，鸣天现在还是属于普通人的范畴，防御不住管弦乐队的全部攻击
　　几颗子弹从他的脸颊大腿还有腹部划过，几道血痕也随之显现，不过这些只是皮外伤而已，连肉都没有伤到，顶多只是划破几层皮
　　“杂碎，你们是在找死”不得不说，管弦乐队的武器确实不错，两个人的活力单拼几个人一点问题都没有，而且还显得游刃有余
　　“啧，麻烦的家伙”不断劈砍袭来的子弹，鸣天的处境已经有些被动，但身后还有车辆和蔻蔻，他根本没办法离开
　　如果现在离开了，那么首当其冲的就是车上的众人，以现在的火力雷姆他们根本防不住

第五百零六章：毫不留情！！
　　“乌戈！！加快速度，再这样下去我真的撑不住了”鸣天脸色变得难看起来，没想到一架小小的机枪就让他束手无策
　　不过这也与他的失策有关，原本以为只是一挺重机枪加轻机枪，完全可以轻松防御住
　　但是真正抵挡起来却完全不是那么回事，这种重的要死的攻击几乎要将鸣天的双手震碎，如果这是打在人的身上，可能直接就会被腰斩
　　“可是，大小姐和约拿还在后面”乌戈有些犹豫，脸色也更加仓促
　　“让他们跳海，只要我脱离了那家伙的攻击，就有办法一击必杀！！”鸣天也不顾什么形象，对乌戈大喊着
　　“照她说的去做，另外给那头野猪一些干扰，让他的轻机枪没办法攻击鸣天”蔻蔻也听到了鸣天的话，连忙对众人说着
　　约拿直接扑倒蔻蔻，两人一起冲进了海里，乌戈瞬间开始提速，而管弦乐队见此情景也不在去攻击鸣天，他们现在的任务只是蔻蔻一人
　　脱离了攻击的鸣天眼神阴冷，自己已经很久没有这么狼狈，要好好让自己的痛楚在他们身上体会到才行
　　缓了口气，鸣天的脚步开始越来越重，随着距离和管弦乐队的拉近，重归刀鞘的花粟海慢慢开始划动，距离管弦乐队不足五米的时候，已经只差刀尖没有出鞘
　　残噫・摇篮曲
　　一眨眼的功夫，管弦乐队的男人，那头如野猪体型的家伙还是在攻击着，只不过眼神已经没有了焦距，身体更是慢慢开始无力的下垂
　　“师傅，子弹快没了，我们快换个地方吧”那个女人趁着众人攻击间歇，直接跳下车伸手就要拉住野猪男，手刚触碰到的那一刻
　　在所有人的目光下，野猪男的身体开始轰然化成了一块块碎肉，鲜血顺着刀尖开始滑落，鸣天一步步走在已经吓傻了的女人面前
　　一刀劈落，女人的头颅已经滚落在一旁，没有理会众人惊疑的目光，将刀收回鞘内，向着海边走去
　　雷姆咽了咽吐沫，脸颊一阵抽搐：“那家伙，不光是对敌人狠，对女人也狠，这么一个美女说杀就杀，而且那近战能力简直和怪物一样”
　　瓦尔梅脸色也是不平静，或者说车里所有人的表情都是一致的，那就是以后说什么也不能在惹鸣天，要不然怎么死的都不知道
　　“约拿.蔻蔻你们没事吧？”鸣天站在海边对两人大喊着，众人这时候也反应过来，下车跑向海边，见到没有受什么伤的蔻蔻和约拿，才齐齐松了一口气
　　“瓦尔梅，你带着约拿先回去吧，还有雷姆将部队全部撤离这里，我要去见一见……”还不等蔻蔻说完，突如其来的警笛声吸引了众人的注意力
　　警车还有一辆红色私家车出现在众人的视线，从两辆车上分别走出两个人，一个是当地模样的警察，另一个则是一名白种人
　　“哟，还是放弃抵抗吧，蔻蔻・海克梅迪亚，当场逮捕你这个现行犯”那名白种人气焰十分嚣张，看都没看鸣天直接就从他身边挤了过去
　　那名警察将枪口对准了蔻蔻，看的众人眉头一皱，刚想要有所动作就被蔻蔻一个手势阻止了
　　“什么现行犯？”
　　“各种最恶劣的犯罪，枪战从一开始我就看了”白种人眼中明显对于蔻蔻的不屑，鸣天也能大概知道这家伙在想什么
　　无非就是瞧不起女人而已，认为女人做事往往不如男人，而且他这次过来可不光是找蔻蔻的麻烦，背后的组织资源紧张
　　他可是来找一点门路的，能嚣张就嚣张，反正多数人为了利益的权衡也不会去动他，可能就因为这个原因，这家伙才能混到现在
　　“虽然你带着警察过来，但看样子你似乎并不是警察啊”
　　“你问的好多啊，一般市民啊，不能逮捕罪犯的一般市民，你不知道吗？”白种人言语间十足的嘲讽，低垂的眉毛更让人没来的增添一丝恶感
　　“怎么办蔻蔻？”站在蔻蔻身边的约拿问道
　　“怎么办你个鬼啊，臭小鬼！！”白种人伸出脚就想要揣在约拿的脸上，不过快要触碰到约拿的腿被什么东西拦截了一样，不得动弹
　　“如果你的腿再进一步，我不介意送你去见一见刚才真正的罪犯”一把刀已经横在白种人的脖子上，而刀的主人不用多说，自然是鸣天
　　“真是的，要是所有人都想你这个家伙这么蠢的话，世界可就要完了”鸣天毫无顾忌的嬉笑着，只不过架在白种人脖子山的刀刃更显一阵寒意
　　“够了鸣天，这件事情就交给我来处理吧”虽然看起来和普通市民没什么区别，但蔻蔻不会傻到这个白种人真的是普通市民
　　能够清楚她的名字，并且还是毫无顾忌的嚣张，这种人要么是个傻子，要么背后就由能够支撑他与自己叫板的背景
　　而这个白种人显然不是第一类，那么只能是后者，手里有着足够和她叫板的背景，这样的人起码不是现在能够动的
　　不然，恐怕就连HCLI也不好处理，这次被杀手刺杀本来就会对HCLI造成影响，如果再出这样的事情恐怕就不是扣薪水那么简单了
　　“哦呦，看到没有啊，你的雇主叫你住手！！”白种人停留在空中的腿再次朝着约拿踹了过去，而这次约拿也是再次落入海中
　　“的确是叫我住手，那是因为不能杀了你，但是如果残废应该没事吧”刀刃一划，一块肉已经掉落下来，白种人忽然瞪大了眼睛
　　额头上开始冒出虚汗，自己的腿上连带着裤子都没掏出一个大洞，而那失去的肉赫然已经被鸣天踩在脚下
　　“蔻蔻，这样应该没有什么问题了吧？”耍了个刀花，只是切了他一块肉，而且还是大腿的部位，所以刚开始连鲜血都没有冒出来
　　刀尖自然也不存在什么鲜血的沾染，只不过那寒冷锐利的剑气依旧让众人不寒而栗
　　“没问题，这件事情我会去干涉的”蔻蔻自然也有着自己的做法，这就不是鸣天所能干涉的，他要做的也只是给予蔻蔻完全的保护
　　“计划改变，瓦尔梅你和鸣天先回去，约拿和我一组去警察局，还有……雷姆和其他人，带着这家伙去医院治疗，过程就算粗暴一些也没关系”
　　“明白”雷姆一副领会的笑容，而其他人也是目光不善的看着倒在地上的白种人，约拿可是说是他们队伍如同吉祥物的存在
　　竟然敢拿脚踢他，真是不知死活，想到这里，众人手上的力度不禁加大几分
　　瓦尔梅在战斗的时候也受了一点伤，腿上轻微的擦伤，不过即便是擦伤也不可能像正常人一样走路，最终还是选择让鸣天搀扶着回到了住处
　　只不过这期间两人一言不发，气氛十分沉闷，甚至让鸣天有些烦躁的程度
　　只是半天的时间，蔻蔻就被放了出来，不过因为这次的事情有些太大，甚至涉及到平民的眼中，所以他们暂时无法继续行动

第五百零七章：国家
　　某海域中，一艘载有大量集装箱的货船航行着
　　啪啦啪啦
　　枪械扫射的声音传出，吵得鸣天几乎睡不着觉，虽说他对枪械类现在也很熟悉，但对于这种远距离的武器，印象还是一般
　　相较之下还是喜欢近距离的刀剑，不过这是众人在测试新的枪支，鸣天也不好说些什么，只能捂着耳朵翻身继续睡觉
　　轰隆！！
　　还没等再次睡下，一声巨响将鸣天惊醒，之后便再无睡意，晃晃悠悠从房间中走出，正巧看到天上绽放入烟花般的爆炸
　　“这群家伙在搞什么啊，竟然将直升机给轰下来了”爆炸声过后，天空开始散落直升机的残骸，虽然损坏极大但还能依稀看出是直升机的模样
　　“鸣天，你在干什么啊，有敌人来啦！！”蔻蔻不满的对他叫了一声，随后转身指向海中
　　顺着她的手指，鸣天看到几艘并不大的快艇，和货船比起来简直大象和蚂蚁的差距
　　“海盗？”没错，就是这片海域独有的海盗，作风极其彪悍一般遇到货船几乎很少能够逃脱他们手中，不过这次倒是一个例外
　　鸣天不禁感叹，你们这群白痴强谁的船不好，偏偏要强武器商人的船，而起还是世界一流的武器商人，就凭你们手里的那几把烂枪，不被打成蜂窝煤就不错了
　　“几个拿着破枪的小海盗，有他们在就可以了，说起来，今天大小姐的打扮不错啊”蔻蔻一改往日正装，反而穿起了休闲服
　　下面是一个白色的小短裙，配上一副墨镜，没有了往日女强人的气息，反而有种邻家女孩的感觉，不过鸣天可不会被这种感觉所迷惑
　　这种感觉下面，可是潜藏着蔻蔻更加恐怖的一面，至于瓦尔梅…………
　　鸣天看向蔻蔻的身后，也是一身休闲服，下身依旧是长裤，似乎不习惯穿着裙子的关系，而上装那巨大物完全被衣服勾勒出来
　　“哦吼，真是赏心悦目的情景”
　　“多谢你的夸奖，不过我还是希望由约拿来说，况且这些话你可不应该对我说，或许某人更加合适也说不定”蔻蔻看向了身后的瓦尔梅，莫名一笑朝着船的后面走去
　　“…………”两人都是一阵沉默，瓦尔梅也没有和以前一样，去跟着蔻蔻，而是就这么站在鸣天的面前
　　海盗已经打完，但是两人的气氛却丝毫没有改变，众人一副看热闹的表情观看着这里的情况，鸣天也不知道为什么，似乎瓦尔梅总是和他过不去
　　瓦尔梅心里也有些不平衡，她到不至于爱上鸣天，当军人这么多年什么样子的人没有见过，怎么可能单凭容貌和实力以及经历的一点事情，就毫无顾忌的爱上鸣天
　　这是小说里面的情形，现实中根本不可能存在，两人之所有由这么尴尬的气氛，或许是因为鸣天前两次的动作造成的
　　对于一个女人而言，哪怕是瓦尔梅这样已经抛弃女人身份的人而言，那里依旧是不可亵渎的地方，被鸣天两次摸到没有感到不爽才怪
　　“那个……这次的任务是什么？”鸣天率先开口，这次的任务他并不知道，而瓦尔梅整天跟在蔻蔻身边，自然是最清楚任务的人
　　“和蔻蔻的哥哥，卡士伯合作，将这艘船上的货物交给他，任务危险指数很低”瓦尔梅连带这些也都说了出来
　　“是吗，那就好”鸣天暗道不好，这个气氛更加尴尬了，可是他有没有什么话题可以转移的
　　最后，两人在蔻蔻的介入下，终于将这尴尬的气氛打破，众人也是一副更加感兴趣的样子，在瓦尔梅和鸣天身上来回扫荡
　　…………………………
　　鸣天坐在沙发上，手中蝴蝶刀随着手指不断舞动着，距离海上任务已经过了两天的时间，而鸣天也再次见到了卡士伯
　　不过这个剧情本来就是属于约拿的，所以并没有什么危险，只是平淡的度过了剧情
　　而一共做了三四个任务，鸣天的工资也终于发了下来，不得不说还是很丰厚的，远要比一般的雇佣兵更多的工资
　　虽然鸣天不是购物狂，但难得来一次现代的世界，自然要将自己喜欢的东西全部买到，上次工资买的是酒这次自然是玩的东西
　　而手中的蝴蝶刀就是其中之一，除此之外还买了中国的工兵铲，以及一些单兵作战口粮，前世的时候自己除了是个死宅
　　还对单兵口粮极其感兴趣，奈何网上的东西一般很少去买，而商场内还没有那种东西，这次来到这里自然要买一些尝尝
　　除了单兵口粮，还有一些匕首和长靴，几乎都是战斗用品，这些东西也能保证一些鸣天的安全
　　……………………
　　“鸣天，到了给约拿上课的时间啦”蔻蔻带着身后，眼神中充满兴趣的约拿来到了鸣天的房间
　　“哦，好啊，说起来也有两天没有给约拿上课了，是时候在教授约拿一些战斗的技巧了”鸣天站起身伸了个懒腰
　　说起来约拿对于近身战斗并不是很有天赋，论天赋已经快要不如中年的瓦尔梅甚至都要比他强，枪械才是约拿真正拿手的东西，可惜他对这东西很讨厌
　　但鸣天是谁，有着丰富战斗经验的他，还教授不了一个约拿嘛，哪怕是战斗经验再差的人，鸣天都有信心将他教导成瓦尔梅那样的近战无敌
　　虽说达到自己这种程度是不可能的
　　而在教授约拿的过程中，瓦尔梅似乎也是加入了进来，每天听着鸣天讲解的一些战斗知识，她也是受益匪浅，而鸣天也注意到了她对于自己战斗经验的一种渴望
　　自然是没有拒绝，有什么问题尽管提问，甚至有时候会主动纠正瓦尔梅的一些动作错误的地方，将所有不必要的动作全部摘除
　　可以说就这么短短的一段时间里，约拿和瓦尔梅在鸣天的指导下进步飞速，而鸣天对于教授两人也乐此不疲的一种状态
　　这里依旧是南非，不过不同于之前执行的地方，这里相比起来几乎和大城市一样的繁荣，概因这里是大星海公司的分部
　　“国人啊，如果能救的话那就救一下吧”对于一心一意对待国家的人，鸣天还是十分敬佩的，所以鸣天下定决心一定要将这次剧情的两人个救下
　　哪怕是瓦尔梅不高兴，鸣天也依旧会这么做，那个陈先生还有佳玲…………
　　“真是麻烦的事情啊”身处在蔻蔻的阵营，还要为敌人考虑，没办法，如果蔻蔻也是为某个国家效力，鸣天说什么也不会在继续保护她
　　但蔻蔻本身不会和任何国家有所交集，即便本来属于白种人，也不会站在白种人的角度，她的判断完全是靠武器来说话
　　而非依靠国籍，所以鸣天才觉得麻烦，应该已经到了棘手的程度

第五百零八章：陈和佳玲
　　关于那个陈先生和佳玲那段剧情，之前还有一段小剧情，是关于蔻蔻和一个前女演员的较量
　　对于这种勾心斗角的东西，鸣天向来没有什么太大兴趣，而且有众人的保护蔻蔻绝对相安无事，在加上蔻蔻的命令鸣天并没有参与到这次的剧情中
　　他现在算是蔻蔻手下的一张王牌，不必要的时候基本上不会暴露自己，除非到了真正用到他的时刻
　　很显然这次的任务蔻蔻选择让鸣天跟过来，一起去找迈阿密博士，不过很显然蔻蔻被放了鸽子，迈阿密博士并没有安静的呆在自己的家里
　　这让蔻蔻很是恼火，不过事情还要继续，只能带着蔻蔻先行一步去武器展览馆一趟，结果在那里遇到了大海星公司的陈先生
　　鸣天并没有直接遇到那个陈先生，也是听约拿回来的时候提起，而且那个陈先生还邀请蔻蔻一起吃晚餐
　　蔻蔻猜测这次寻找迈阿密博士的行动可能会受阻，原因就在这个陈先生身上，他可是一直想要和博士合作，获取她的武器
　　“…………”从始至终鸣天一言未发，心里则是在思考着怎样才能救下这个陈先生
　　不过现在看来显然是不可能，尽量不参与其中的争斗就可以了，没办法完全保住那个陈先生的性命，毕竟有瓦尔梅这个特例在
　　战争随时会死人，在战场上除了队友和长官以外，几乎人人都是仇人，对于瓦尔梅去为部下报仇，鸣天并没有觉得有什么地方不妥
　　反而对她的性格很欣赏，只不过这次的对象十分让他头疼，关乎自己国籍的国人，虽然自己现在已经没有了国籍，但还是希望能够保住他一名
　　可无论怎么想都不可能实现，如果这个世界没有被压制能量的话，或许鸣天还能将其复活，可惜……
　　“雷姆，你带着所有人前往玛琳小姐给的GPS坐标地，如果遇到人就……”蔻蔻做出一个斩首的姿势，雷姆点头示意明白
　　原本这次蔻蔻想让鸣天带队，可惜他对于带队这种事情跟小白没什么区别，做法更是独行者的作风，没办法蔻蔻自然打消了这个念头
　　…………………………
　　“再怎么一辆车坐九个人也太挤了吧，还要装东西”鲁兹不禁抱怨起来，虽然车辆的确够大但确实因为人多显得拥挤
　　“我们要去的时雪山，用白胶带把枪缠起来约拿”雷姆则是给约拿做着预习，虽然约拿擅长山地战，但大多数都是沙漠和丛林的环境
　　相反，鸣天对于这种环境很熟悉，毕竟在妖尾的世界所经历的雪山可要比这还恶劣
　　直到无法开车上山，众人开始步行前进着，各自警惕自己的警戒范围，约拿是山岳兵所以对感知很强，其他人如东条和R都参与过山地战争，对于这种环境很熟悉
　　雷姆就更不用说了，当兵的时候可是经历过各种各样的战斗，无论是城市战还是山地战都经历过无数，瓦尔梅亦是如此
　　这可苦坏了鲁兹，这里唯一不擅长山地战的只有他，毕竟前身是城市反恐队伍的，城市战还可以，但遇到这种山地战就和瞎了眼的猴子一样，眼前完全相当于一抹黑
　　“等一下，前面有…………”鸣天抚手刚要说话，一直在东条身边说话的约拿，突然从他身边冲出来，嘴里喊着博士，还用手中的枪不断向前面扫射着
　　“怎么了约拿，看到敌人在哪里了吗？”
　　“没有，只是感觉有些不对劲，试探一下而已”约拿沉稳的拿着枪，在那些看似可疑的地方扫射着
　　“约拿这小子在山地之中果然很敏感，是长时间在生与死只见徘徊所锻炼出来的感知吗”鸣天眯着眼，一直盯着约拿的背影
　　自己也是刚刚发现的，而约拿估计在和东条说话之前就已经发现了异动，山岳兵的感知力还真是恐怖啊
　　约拿可不是那些半路出家的半吊子山岳兵，他可是从小就以山岳兵开始进行战斗，其感知甚至要比雷姆更加灵敏
　　不一会儿，鱼儿上钩了，对面随着一道枪声的鹊起，接踵而至的就是大范围的火力压制
　　对面那群家伙不是什么山岳兵，只是一群擅长城市作战的家伙而已，面对身经百战的雷姆等人，只能靠着人数和火力压制
　　这算是对面领头人做的比较聪明的一件事情，但是……聪明的领导者不意味着手下也聪明，往往一颗老鼠屎有可能坏了一锅粥
　　而现在对面就是这个形势，因为突然暴露位置，已经是落了下乘，再加上不擅长的地区作战，让这些人都陷入慌乱之中
　　“雷姆，掩护我……我要大开杀戒了”将花粟海横立于胸前，舔了舔干燥的嘴唇对雷姆说道
　　“喂喂，你这家伙真是个怪物”雷姆头上冒出冷汗，这么远的距离普通人别说冲过去，恐怕没走两步就被打成筛子了
　　即便是瓦尔梅也不可能冲到对面，而鸣天这家伙竟然要独自冲过去，疯子的思维
　　“大家，全部掩护鸣天，开始行动！！！”随着众人的枪声响起，鸣天在一瞬间冲了出去，果然即便是对面慌乱也依旧是士兵
　　对于冲过来的鸣天，子弹全部吸引到了他的身上，让鸣天的压力倍增，倒是雷姆他们的压力减轻了不少，虽然也有子弹会冲他们过来，但基本上都是朝着鸣天开枪
　　叮叮叮
　　不断清脆的响声，子弹也随着掉落下来，鸣天的周围几乎被花粟海防护的严严实实，任何攻击都对其没有效果，鸣天速度不减依旧朝着这群人冲了过去
　　噗呲噗呲噗呲
　　看在肉上的触感令鸣天兴奋了一下，锋利的花粟海不断收割敌人的性命，一个两个三个……直至最后一名倒在地上，这里除了那个佳玲以外的所有人全部倒地
　　“鸣天，那家伙交给我来！！！”刚要对佳玲出手，身后瓦尔梅猛然蹿起，对着佳玲不断挥砍着，回过神来的鸣天顿了一下，将刀合鞘
　　应该是佳玲手上的武器，零瓦尔梅想到了曾经的那个人，即便有着鸣天介入也依旧改变不了
　　“啧，两个麻烦的女人啊”看向两人的战斗，虽然佳玲的战斗技巧很强，但瓦尔梅无论是年龄还是经验上更强一些
　　再加上鸣天的特殊指导，在战斗力上已经完全可以碾压佳玲，随着最后一刀的挥动，佳玲瘫坐在地面上，因为伤口的痛疼嘴里大喊着
　　“烦死了，既然还能呻吟的话，就说点什么啊！！”瓦尔梅因为内心的愤怒，已经失去了理智，刚要举刀向下砍去，即将接触到佳玲脑袋的时候，被一抹亮光阻挡住
　　“瓦尔梅，你失去理智了，别忘了我们这次可是有重要的任务才来的”亮光正是鸣天手持的花粟海发出的，而为了让瓦尔梅恢复理智，刻意大喊了一声
　　瓦尔梅被这一声镇住，随后缓过神脸色复杂的看着倒在地上的佳玲，收起了自己的匕首
　　“我们走吧，还是先找迈阿密博士要紧”
　　鸣天终于缓了口气，看了看地上那有着亚洲面孔的女人，从口袋中拿出一粒止血药在众人不注意的时候给她服下，然后跟上了众人

第五百零九章：回归・剧情结束
　　翻过雪山，众人来到了一处算是鸟语花香的地方，这里的环境很不符合整座雪山的地貌
　　最终也是找到了迈阿密博士，或者称呼为天田南也可以，虽然看上去只是一个带着眼镜的普通女人，但其眼中的凶猛巨兽连鸣天也是很少见过
　　哪怕是在高等的世界，也很少会有那种眼神，和蔻蔻相同的眼神，虽然比蔻蔻威势小了一些，不过也是因为所处的环境不同而已
　　这个女人，如果让她得到力量的话，会很危险
　　鸣天眯起双眼，不过也没有将注意力完全放在天田南的身上，以他活的时间所经历的事情，基本上可以对一个人的表情做出初步的判断
　　天田南的脸色已经稍微有一些对他感兴趣的神色，如果再将目光放在她的身上，保不准会发生什么出乎意料的事情
　　……………………
　　找到博士的第二天，和蔻蔻一起汇合，不过这个博士竟然有偷跑出去，这一次的目的地则是去海边寻找贝壳
　　英国，东萨塞克斯郡
　　“啊啊~难得的好天气，为什么要进行演练啊”鸣天不免抱怨起来，既然他们休息了，这么好的天气不应该郊游最好吗
　　“没办法，谁叫鲁兹那家伙山地战斗太差呢”瓦尔梅叹了口气，本来她也不想这种好天气来训练，但是没办法鲁兹的山地战斗太差了
　　身为大姐头的她自然要照顾整个团队，蔻蔻的团队必须要上适应各种地形的战斗，而鲁兹一直没有从城市战斗的方式中走出来
　　“嘛，有约拿在的话，应该可以好好的训练一下鲁兹”蔻蔻朝着他们走了过来，的确，论城市战和枪法，约拿都远远不如鲁兹
　　但要说山地作战，如果真正的实战，恐怕鲁兹被人玩死都不知道
　　“哎嘿~已经有枪声了哦，看来已经分出结果了”瓦尔梅指着丛林里面神色略带炫耀，对鸣天说道
　　“哦，果然很有天分啊”后面那句只是心里想着，瓦尔梅真是天生杀人的人才，仅凭在鸣天手里几天的训练，感知就已经达到这种程度，确实不容易
　　鲁兹和约拿回来了，所使用的枪只是高压气枪，而子弹则是用的漆弹，打中的话会在人身上留下印记，而这次约拿显然是完胜
　　身上一点痕迹都没有，反观鲁兹身上中了十几枪，幸灾乐祸的众人都是抱成一团笑了起来
　　“马上要到最后一个剧情了，还是选择不跟瓦尔梅一起去了”鸣天没有理会众人，而是一直在思考着，可无论怎么想都无法救下那个陈先生
　　之后他也不再想了，无所谓，救不下救不下，只要那个佳玲无事就好，也算是给鸣天心里一些安慰
　　…………………………
　　终于到了最后的剧情，虽然后面还有一些剧情是属于动漫动漫第二季，但鸣天却不想在继续呆下去，反正神格也有了要完全凝聚的迹象
　　但还需要进入中武世界去，毕竟那里才有能量存在，而这个低武世界根本无法动用能量，自然也不可能成功凝聚神格
　　最后的剧情中，鸣天将那三个刺杀蔻蔻的杀手全部干掉，就算是那个女孩也没有放过，全部杀死之后也没有和蔻蔻等人打招呼，直接返回了妖精尾巴的世界
　　说实话还是有些舍不得，即使没有经历了多长时间，但对于众人尤其是瓦尔梅的感情，似乎有些奇特的地方，所以他并不想在见到那张面孔
　　回到熟悉的房间内，看着躺在床上酣睡的梅比斯，鸣天并没有选择叫醒她，而是前往大魔导演武的比赛现场
　　“今天是第四天吗……，是什么比赛来着？”鸣天开始思索着，不过并没有想起来到底是什么比赛，只能晃晃悠悠进入赛场中
　　比赛已经开始，见到场地之中的泳装露西和斑鸠，鸣天才想起到底是什么比赛
　　同时心底也注意着，剑咬之虎那个女人的动作，不过有斑鸠在应该不会有事，毕竟斑鸠的实力和艾露莎不相上下，甚至单拼剑术恐怕还要在艾露莎之上
　　“鸣天，初代怎么没来？”马卡洛夫对他问着，实际上也许是心里的关系，马卡洛夫并不会把梅比斯当成是比自己还老的前辈
　　反而以梅比斯那种小女孩的性格，会将她当成孙女那一辈来照顾，尤其是对方的身份，生怕她出什么意外
　　“没事，只不过在家睡觉而已，我没有叫醒她”在她身边放了一个宝具，可以自动抵御伤害，可能是因为鸣天实力提升的原因
　　宝具也跟着加强了不少，这个世界几乎没有能够打破那件宝具的存在，除了杰尔夫和黑龙阿库诺洛基亚之外
　　“啊！！！”一声惨叫，众人的目光被吸引过去，只见露西身体极度扭曲着，面容十分痛苦，而在她的面前赫然就是剑咬之虎的米涅芭
　　“啧，讨厌的女人”鸣天刚想要出手，就被马卡洛夫拦了下来
　　“干什么老头子，露西这个样子恐怕会受伤的吧”鸣天面色不善的看着米涅芭，而米涅芭似乎注意到一股强烈的杀意，朝着他的方向看了一眼
　　嘴角一抹笑容顿时让鸣天阴沉起来，这个女人是故意这么做的，虽然不知道为什么，但应该是冲着他来的
　　“还真是有一些杂碎不止死活啊”就在鸣天即将出手的时候，纳兹突然冲向比赛场地，而这次马卡洛夫并没有阻拦
　　意外的看了马卡洛夫一眼，而马卡洛夫也是莫名的看了他一下，最后沉声说道：“自己爱人的事情，就交由自己爱人来解决吧”
　　“我还以为你这个老头子要阻止我去救人呢”鸣天微笑起来，没有了七年的空白期，这米涅芭还真不算什么
　　“再怎么说露西也是公会里的孩子，我咱怎么迂腐也不可能看着自己公会里的孩子受伤”马卡洛夫盯着继续朝露西攻击的米涅芭，眼神中露出危险的味道
　　“快拦住他，妖精的尾巴那家伙想要破坏比赛！！”解说席上，那名魔法评议院的男子大喊着，不过下一刻，被场上出现的又一道身影镇住
　　“我们妖精的尾巴，对于比赛有着绝对的公平性，这场比赛是露西也就是妖精的尾巴A组输了，但……谁要是在输了之后，继续折磨我们公会的成员，那就只有一个下场！！！”鸣天气势全开，几乎笼罩了全部的赛场
　　滔天的杀气对着米涅芭席卷过去，尽管身体因为颤抖而恐惧着，可还是站起身脸色惊恐的盯着鸣天
　　“这次我不会对你出手，因为我们公会的露西没有喊认输，所以这次我并不会对你出手，但我们要救她也无可厚非，你要是有什么问题，可以随时和我谈一谈”
　　“妾身还没有那个胆量和鸣天阁下谈，既然鸣天阁下不出手的话，那么……妾身便继续比赛了”
　　意外的看了她一眼，没想到经受自己杀气的冲刷，依旧可以继续比赛，算是一名有胆量的女子了，但是……做法太过恶毒一点无所谓，可不能对他的公会里面的人出手
　　对着还留在水球内的斑鸠点了点头，随后和愤怒的纳兹还有虚弱的露西一起撤出赛场
　　斑鸠因为米涅芭魔法的关系，刚才一时间被困住，这才没有即使脱身，也算是鸣天的错误，没有记起米涅芭的魔法属于空间一类

第五百一十章：龙王祭
　　比赛继续进行，或许是因为被鸣天震惊住的原因，米涅芭没有了刚才的凌人气势，不断来回穿梭在其他小公会之间，并没有攻击斑鸠
　　但是斑鸠自然不能这么算了，毕竟米涅芭可是伤害了露西，斑鸠怎么能轻易放过她
　　只是在水中因为魔法的关系，米涅芭能够随意的变换方向，而斑鸠显得有些吃力，毕竟她所有的实力大多都是靠着剑术
　　比赛结束，斑鸠最终得到了最高分数，而米涅芭则是屈居第二，两个公会之间的差距小了不少
　　打斗比赛，只有一场是妖精尾巴的比赛，葛吉尔和纳兹，对阵剑咬之虎的双龙，对于这场鸣天并没有兴趣，既然已经注定的结局也没什么好看的
　　剑咬之虎的双龙还是动漫中的实力，但没有了七年空白期的纳兹和葛吉尔，实力早就已经超越了动漫不知多少倍
　　不过是几分钟的时间，已经分出了胜负，一代灭龙魔导士前期的确不如三代强，但是依旧那句话，三代的天赋照比一代差了很多
　　三代哪怕是再强最多也就只有护圣十二盾的实力，已经到达极限，但一代可是没有什么极限存在的，哪怕黑龙那个层次也不是极限
　　这两天拉库多对自己的态度明显改观不少，也不知道是不是因为被吓到，对待鸣天似乎有一丝阿谀奉承的意味，令鸣天很恶心
　　“梅比斯应该已经醒了吧，还是去看看我的宝贝吧”一个闪身消失在众人面前
　　……………………
　　竖日，也就是大魔导演武的最后一天
　　无论是观众还是参赛选手，都将妖精的尾巴视为最大的威胁，没有人在瞧不起妖精的尾巴，全部都被这两天的比赛震撼到
　　尤其是鸣天那一场，那真的是人类能够发出的魔力嘛？怎么看上都是神才能做到的事情吧
　　值得一提的是，剧情在继续着，在双龙的比赛结束之后，众人还是找到了那底下的龙冢，见到了龙残存的灵魂，应该说是温蒂沟通到的
　　也从他的口中，纳兹等三个灭龙魔导士，得知了黑龙阿库诺洛基亚的信息，龙王祭的真正始作俑者，一手摧毁整个龙的时代的可怕家伙
　　然后他们也遇到了未来的露西，鸣天则是在暗中一直保护着他们，对于未来露西鸣天始终有一丝怜惜的感情，最终救下了未来露西
　　对于她以后要生活的地方，鸣天已经安排了一个好的去处，而且那里还可以随时回到公会，见到众人
　　而比赛场上由梅比斯坐镇，基本上不会有什么问题，最终妖精的尾巴赢得了胜利，艾露莎.斑鸠.格雷.葛吉尔以及拉克萨斯，全员都没有被淘汰
　　只不过比赛结束之后，五个人身上的衣服已经破破烂烂
　　鸣天一直在留意一件东西，蚀之门，穿越过去，回溯未来的东西，涉及到时间法则的力量，不过鸣天倒不是对时间法则感兴趣
　　而是对里面的东西很感兴趣，龙这种生物除了那条黑龙之外，就再也没有见到过一条，哪怕是那灵魂体的龙实际上也只是残存而已
　　不过在蚀之门附近，倒是遇到一个令他感兴趣的人，未来罗格，而从他口中也得知了未来并没有自己这一号人，不过这也是正常
　　或许在没有凝聚神格之前，还有可能在未来出现鸣天，但凝聚了神格之后，无论过去还是未来只会有一个他，他就是整片时空唯一的永恒
　　无论在过去还是在未来，都不会找到关于他一丁点的影子，世界还会继续转动着，按照原来的方向进行着规则
　　随手将未来罗格扔在一旁，这种一出什么事情就想要毁天毁地毁空气，而且还没有什么实力的家伙，鸣天根本看不上眼
　　这个未来罗格要比现在的罗格更恶心，现在的罗格起码还是那个腼腆的青年
　　……………………
　　回到了房间内，梅比斯紧紧的盯着他，脸上如同包子一样气鼓鼓的，显得十分可爱，让鸣天忍不住伸出手去捏了捏
　　“鸣酱！！出门的时候竟然不带我一起去！”梅比斯抱着他眼泪婆裟的模样，顿时令鸣天心疼不已，连忙答应以后在出去绝对会带上她
　　“对了，今天……”鸣天刚要将蚀之门的事情告诉梅比斯，只听外面轰隆一声，而后火光肆起
　　“这股不祥的魔力，并非人类所能够拥有的”梅比斯眯上了眼睛，她感受到的这几股魔力好强，而且绝对不是人能够拥有的
　　庞大的魔力比之马卡洛夫要远胜许多，而且这种强大的破坏力，不知不觉梅比斯的俏脸已经凝重到极点
　　鸣天自然也感知到了，入动漫一样的七头龙，这七头龙的确很强，但还没有强到特殊的程度，最多也只是圣十前四的那种实力
　　想要凭借这七头龙对付阿库诺洛基亚，说实话根本办不到，七头龙绑在一起都没有伊古尼鲁厉害，更不可能打赢阿库诺洛基亚
　　况且在那个年代，阿库诺洛基亚可是将所有的龙全部杀死，身上遍布了龙的血液，能把龙全部杀死就足以看出有多强
　　这其中可不乏伊古尼鲁那种强横的存在，虽说龙的本性高傲，大多都是各自为战，可那样能够凭一己之力挑战整个龙族，就不是普通人能够做到的
　　抱着梅比斯，刚踏出门外就被一束咆哮打中
　　“哈哈哈哈，汝等人类皆为蝼蚁般的家伙，仅仅只是最普通的攻击，也无法抵御住吾等的神威”身上遍布着岩石的龙，大笑着说道
　　“是吗，看来你对自己的实力很自信啊”淡淡的声音从火光中传出，在周围人惊异的目光中，面色冰冷的鸣天抱着梅比斯从中走出
　　“本来还想要留你们一条狗命，但是……现在看来似乎没有这个必要了”说完，鸣天身形突然出现在这岩石龙的头顶
　　抓住一块凸起将其庞大的身躯仍向了天空，四周青色天马的人已经惊呆了，他们废了半天劲都没有伤害到的龙，就这么一招被仍上了天！！？
　　“杂碎，统统给我去死吧！！！”要不是自己反应快，差一点就伤到梅比斯了，即便梅比斯现在是处于灵魂体，但因为宝具的缘故已经和普通肉身没有多大区别
　　遇到攻击还是会受伤，还是会疼痛，想到这里一股暴虐的情绪从内心深处升上来，自从凝聚神格之后，无论怎么对他都不会太生气
　　但是，唯独梅比斯和公会里的人，对他来说是一个禁忌，谁要是伤害到他们，别说求饶就连身死都会成为他们的奢望
　　全宴・残酷庆典！！
　　宝具不断在那岩石龙的身上来回飘荡，每划过一处便带走岩石龙的一片鳞甲，那种痛苦感令原本属于这个世界霸主的龙，都忍不住叫出了声

第五百一十一章：终焉
　　各个公会都是奋力阻挡着这些古代生物，和动漫之中几乎一样的剧情，金刚身躯的巨龙诞下大量小型龙，对魔导士展开了攻击
　　众多公会只有妖精的尾巴抵御较为轻松，和原著中相比，现在的公会被壮大数倍，魔导士层出不穷，再加上妖精尾巴的分公会
　　马卡洛夫和哈迪斯两人联手，周围的小型龙被大量屠戮一空，而这些巨龙则是被灭龙魔导士负责
　　不过原本属于青色天马负责的岩石巨龙确实出了一些意外，望着那天空中不断痛苦翻腾的巨龙，青色天马的领队一夜咽了咽唾沫
　　其成员也是一身冷汗的望着那道身影，衣着普通但那完美的容貌藏不住的惊艳，怀中抱着一只金毛小萝莉，即便是这样奇怪的组合也没人小瞧
　　因为他们都知道，那到人影到底是什么人，财宝管理人，原本被誉为最年轻的S级魔导士，而在大魔导演武之中所展现的实力，更是深不见底
　　“啊啊啊啊，你这家伙！！我要你死啊！！！”岩石巨龙忽然拜托了莫名的束缚，顿时感觉全身舒爽不以，俯身朝着鸣天冲了过来
　　“小心！！”青色天马中的唯一女魔导士，珍妮・莉亚莱特惊呼了一声
　　“弱小的家伙，找死！！！”没有移动半步，左手拖住梅比斯的翘臀，右手则是对准了岩石龙的巨角，眼神中的不屑使得岩石龙更加愤怒，动用浑身所有的力气来攻击他
　　巨大的冲击力令残破的街道直接化为粉尘，眼看青色天马的众人就要被这种强力的攻击波及到，突然这种冲击停止了前进
　　“这就是你的全部力量吗，身为龙竟然这么弱，难怪会被阿库诺洛基亚灭族”看样子这只岩石龙只是龙族内一名普通的成员
　　并非伊古尼鲁那种火龙王的存在，如果是伊古尼鲁的话，全力爆发之下顷刻间就能将整片城镇毁灭，与之相比这种攻击简直太次了
　　这次进攻的七头龙除了地狱炎龙还有天空上那头龙之外，基本上没有太强的，大多数也就能达到圣十那个层次，而地狱炎龙和天上那头龙
　　恐怕已经和护圣十二盾有的一拼，当然指的是魔力量，论战斗力谁胜谁弱就不得而知了
　　“混蛋人类！竟敢小觑吾”岩石龙虽然愤怒，但是心中震惊不已，单凭肉身就能抵御他的冲击，这真的是人类这种孱弱的生物能够做到的吗
　　“算了，没有心思陪你玩了，干脆将你毁掉吧”右手一沉，将岩石龙再次轻易的抛到天空，金色波纹从他身边浮现
　　缓缓抽出一把暗红色的骑士剑，应该已经不能算作骑士剑了，因为这把武器并没有刀刃，整体都是圆形一直到尖部慢慢缩小
　　暗红色的纹路，以及那莫名的威压有种让岩石龙想要逃跑的感觉，掂量了一下手中的武器，鸣天轻笑了一声
　　已经很久没有使用过这把武器了，以前不使用是因为宝具对他没有多大作用了，不过自从凝聚了神格之后，所有的能力都提升不少
　　所以这把武器也被他重新使用，王之财宝内最强宝具之一，乖离剑
　　红色魔力瞬间从乖离剑身宣泄，通天红柱出现在大地之上，见此情景岩石龙煽动翅膀就想要逃走，但那红柱似乎有意识一般
　　无论他逃到什么地方，攻击就跟到什么地方，岩石龙一咬牙冲向了蚀之门的方向
　　这时候的蚀之门刚刚关闭，似乎是想再次回到自己的时代，连罗格的命令也不在听，疯狂的向着蚀之门方向逃窜着
　　“没用的，既然来到了这个时代，那就不要企图逃走”鸣天邪笑了一声，红柱突然消失在天际
　　就在岩石龙以为魔力支撑不住，松了口气的时候，忽然，胸口剧痛，低头看向疼痛的部位……只见身体已经开始腐烂
　　“被提升过的乖离剑多了一种能力，就是可以腐蚀生物的心灵，无论是什么生物都是如此”这里指的腐蚀可不是那种堕入黑暗的腐蚀
　　而是真正具现在肉体上的力量，心灵有多么黑暗，腐蚀的速度就由多么快速，眼前这只龙被腐蚀的速度已经不慢了
　　“鸣天！！接住我啊”天空中突然传来熟悉的喊声，抬头看去见纳兹正在朝他坠落，没有任何犹豫，抬脚朝着那张火热的脸踹了出去
　　“这么高的地方，纳兹不会有事吧，他可不是你”梅比斯如此说道，但眼神还是有些许笑意，一双俏目更是仔仔细细的盯着鸣天
　　“放心吧，纳兹那家伙皮很厚，而且下面还有哈比在，不会有事的”低头看见梅比斯的神色，不禁疑惑的问道：“怎么了，我脸上有什么东西吗”
　　“不是，只是……没想到你的实力竟然这么强，恐怕就是杰尔夫也不是你的对手了吧”梅比斯语气中带着淡淡的骄傲
　　似乎有这种人的实力是她而不是鸣天，不过她的心情也很好能够理解，坠入爱恋的女孩子那一个不是希望自己喜欢的人越强大越好
　　“某种意义上来说的确如此，不过这还要加一个界限”
　　“什么界限？”梅比斯眸中一亮，感兴趣的问道
　　“她不成神的这么一个条件，在诅咒被压制了数百年的身躯后，杰尔夫的实力其实早就可以成为神，可惜因为诅咒的压制，而被迫只能继续以人类之躯存活着”
　　“如果她的诅咒要是被解开是，估计会立刻成神，而成神的她已经可以掌控这一片世界，到时候我肯定无法打败她”
　　“不过在外面的话……她会被我碾压的”的确，就算是成神也只是一个中武世界的神灵，以鸣天能够击败神武世界神灵的实力，自然能够随意碾压他
　　“外面……是什么意思？”梅比斯眼中再次闪烁一丝精芒，她似乎闻到什么不寻常的东西，这个人都兴奋起来
　　“外面……说起来我还没有和你提过，我并不是这个世界的人相信你也能够猜到，在这个世界外面有着无数的世界”
　　“其中被划分为低武.中武.高武和神武四个层次，而这个世界只是中武层次的世界，在其上还有高武和神武两个更强的世界”
　　“这些世界还有着许多神灵守护，并维持着世界的秩序，这些神灵当然也分实力强弱，从低武世界到神武世界依次排名”
　　“那你的实力呢？”梅比斯对这些越来越感兴趣，连忙问道
　　“我的实力定位不是很准确，不过神武世界的神灵也非我的对手，所有的世界之中，也只有大体世界的创世神，和传世神的……，能够胜过我”
　　PS：这里的所有世界并包括洪荒世界，毕竟这只是专门描写动漫世界的小说，读者们还是不要太认真了
　　“传世神的……？”虽然对鸣天口中，传世神的什么很感兴趣，但梅比斯也不是追根问底的人，只是想了想便不在问这些
　　“传世神啊，那就是所有世界的最强者了吧”梅比斯眼中闪过一丝敬畏神色，听鸣天的语气就知道这个创世神有多强了
　　“还可以吧，有时候只是一个糟老头而已”想起了自己那个无良的便宜老爸，不由得撇了撇嘴

第五百一十二章：终焉（二）
　　龙吼声响彻整个城镇，就在鸣天打算出手干掉剩余的六头龙时
　　突然又传来一道龙吼声，只不过这声龙吼更加强烈，而且不光是声音，就连空气中也出现莫名的威压，整片城镇的所有人，包括这些魔导士身体开始颤栗起来
　　“阿库诺洛基亚，剧情偏差了不少啊”鸣天已经听出，这道声音的主人便是他曾经对战过得黑龙，阿库诺洛基亚
　　黑影从天空划过，对准地面的一头龙开始发起攻击，一道咆哮过后，地面上的龙已经消失不见，轰的连渣子都不剩
　　“人类，没想到竟然还活着”阿库诺洛基亚煽动着翅膀，缓缓落在鸣天的面前，轻微喘息着
　　刚刚那道咆哮用了八成的力量，虽然以他的体质很容易就能补充魔力，但消耗量还是有些大，否则也不可能一击将那条龙弄死
　　“阿库诺洛基亚，灭世的黑龙，上次为了凝聚神格没有和你打尽兴，这回就继续完成上次没有完成的战斗吧”嘴角勾勒起邪笑
　　“人类，你未免也太猖狂了一些！！！”阿库诺洛基亚怒揭不止，再次朝着天空发出一声龙吼
　　本来他也没有想到竟然又碰到上次那个人类，说起来自从消灭了龙族之后，自己就再也没有和人类说过一句话，这个时代的人类太过渺小
　　根本没有能够比较自己的存在，直到在天狼岛遇到了鸣天，阿库诺洛基亚终于再次开口说话，那一次的战斗也是除了毁灭龙族之外，最尽兴的一场
　　虽然他以为那个人类最终死去，不过确实已经很满足，但是今天竟然又看到了那个人类，心中不免有些激动的情绪
　　天空接二连三再次传来龙的吼叫声，纳兹等一众一代灭龙魔导士和三代灭龙魔导士，纷纷痛苦的嚎叫起来，其后某种更庞大的魔力从他们体内窜出
　　“阿库诺洛基亚，毁灭世界的黑龙哟，今天你必死无疑！！！”浑厚的声音传入鸣天耳朵内，几道庞大的身躯出现在人们的视野
　　“竟然……又出现了几头龙”下面所有的公会成员身体已经麻木了，怎么一天之内出现了这么多的龙，这个世界到底是怎么了，难道又要被龙重新统治了吗
　　而且蚀之门不是才出来七头龙嘛，现在又多出来几头是从哪里冒出来的？
　　“伊古尼鲁，真是……又再次见到你了”纳兹，以及除了二代灭龙魔导士之外，所有的灭龙魔导士，都是惊喜的看着自己的父母
　　他们时刻寻找的龙，竟然再次出现在他们的面前，天空之龙.钢铁之龙.白龙.黑龙以及火龙王伊古尼鲁，全部都再次显现
　　“纳兹，这些话等一下再说，现在最重要的是那个家伙”伊古尼鲁手中攥着渺小的纳兹，龙瞳中尽显父母看孩子的温柔神色
　　“伊古尼鲁，这是怎么回事？为什么这个时代还有龙的存在，而且还是六头，还有……那个人类身上的气息很强”
　　天空之龙格兰蒂涅头顶着温蒂，语气凝重的飞到伊古尼鲁的旁边，眼神尽在那剩余的六头龙，以及鸣天身上反复扫视着
　　“我在纳兹的身体里都看到了，放心吧，那个人类是纳兹和温蒂的同伴，至于其他六头龙……不过是以前的那些家伙而已”
　　虽然话是这么说，但伊古尼鲁还是将目光放在那头地狱炎龙身上，那是他的挚友，虽然很想现在和他打招呼，但还不是时候
　　“火龙王伊古尼鲁，天空之龙格兰蒂涅，钢铁之龙梅达利卡纳，原来如此，因为我的介入而提前从他们的身体内出来了吗”
　　“人类，这是我们龙族自己是事情，希望你不要对此插手”伊古尼鲁巨大的瞳孔紧盯鸣天，炙热的吐息甚至融化了建筑
　　“这可不光是你们龙族的事情，还有我们人类的原有，说到底这家伙也是人类变成的”四百年前，灭龙魔法刚刚被艾露莎的母亲，艾琳・贝尔塞利翁创造出来的时候
　　因为灭龙魔法的一些特性，最终学习灭龙魔法的人，会被同化成为龙，而阿库诺洛基亚正是这一存在的产物
　　伊古尼鲁等龙为了自己孩子的安全，选择了所以灵魂体寄宿在灭龙魔导士的体内，压制他们体内的变成龙的种子
　　一方面是为了压制，还有就是这些龙的身躯早已被阿库诺洛基亚在四百年前毁掉，不以灵魂体或者完全做不到
　　而这么庞大的身躯，以魔力维持的话，恐怕很难以灵魂体的形势活到现在，所以只能在灭龙魔导士的体内沉睡着
　　“你说的的确没错，但是……”伊古尼鲁刚要继续说着，被鸣天和阿库诺洛基亚直接打断
　　“火龙王伊古尼鲁，不要打扰我和这个人类的战斗，否则……你们的孩子一个也别想活！！！”阿库诺洛基亚眼中闪烁其光芒，看向鸣天有为善良
　　“这里施展不开，我们去那边再打”鸣天冲着远处的山峰努了努嘴，在这里打恐怕整个王都都会被毁掉，这里可是有着很多平民
　　虽然鸣天不是圣母，但无辜的生命还是尽量让他少一点消逝，况且这么做也不是很麻烦，何乐而不为呢
　　“好”阿库诺洛基亚说完这句，煽动翅膀朝着那座山峰飞去
　　“伊古尼鲁，虽然你是纳兹的长辈，论理也应该是我的长辈，但还是要失礼一句，这下面的龙便都交给你们了，这些才该是你们龙族自己的事情”
　　说完，抱着梅比斯化作一阵流光，冲向了阿库诺洛基亚的方向
　　剩余的无论是龙，还是人类魔导士都是一脸蒙蔽的状态，不过下一刻伊古尼鲁回过神，大吼一声对周围其余四条龙吩咐一声
　　然后率先冲向那头地狱炎龙，手中还攥着瞎嚷嚷的纳兹
　　…………………………
　　“就在这里可以吧，你抱着个人真的能战斗吗！！？”阿库诺洛基亚语气平淡，丝毫听不到在面对伊古尼鲁面前的那种嚣张气焰
　　“在这就可以了，我怀中抱着的这个人你可别小看，她可是被神诅咒过得存在，也是我的妻子”鸣天摸了摸梅比斯的头，回答道
　　“哦~被神诅咒过得存在，有点意思，似乎在我的印象之中，也有这么一个人，名字叫做……”
　　“杰尔夫，对吧”
　　“没错，就是这个名字，实力很强的一个人，而且体内充满了一种未知的毁灭力量”提起杰尔夫，阿库诺洛基亚语气开始凝重起来
　　他虽然变成龙以后的寿命悠远，可实际上还是存在着生命的极限，可杰尔夫不同，被神诅咒过便相当于不死不灭一样的存在
　　在加上那种相当庞大的魔力，令他也感到一丝的不安
　　前世有很多人传阿库诺洛基亚变成龙是因为杰尔夫的原因，但这种观点其实并不正确，变成龙主要还是灭龙魔法的因素
　　由于体内龙的力量大于身为人类的力量，所以才导致的人类变化成龙

第五百一十三章：终焉（三）
　　“黑龙的咆哮！！！”
　　巨大的光柱瞬间笼罩整片山峰，在人类眼里如此高大的地方，被顷刻间毁灭的连粉尘都不剩
　　看着下面那焦黑的土地，鸣天脸上闪过一丝笑意，这个阿库诺洛基亚的确很强，上次的战斗虽然认真了，但绝对没有全力以赴
　　而这次，无论是咆哮还是随意的一击，都远要比上次的时候更强
　　龙之奥义・灭天冲击炮！！！
　　巨大的魔力从阿库诺洛基亚口中散发，鸣天也是微微凝了凝神色，周身开始浮动并带动大量魔力，身前七朵粉色花瓣缓缓展开，彻底将他的身形护住
　　炽天覆七重圆环
　　随着巨响闪过，空间似乎已经凝固，周围一切都化作了虚影，看着快要崩坏的世界，鸣天皱起了眉头，两人的碰撞连这里的空间都要破碎
　　如果在承受刚才的一击，恐怕整片世界都会被吸入世界黑洞中，这和毁灭可没有什么区别
　　用魔力稳固了一下周围的空间，再看那地面上喘息着的阿库诺洛基亚，刚才的龙之奥义已经让他的魔力消耗掉四分之三
　　他有着两种形态，一种是人类形态但这种形态需要魔力维持，另一种则就是龙的形态了，这种形态不需要魔力维持
　　但是虽然力量上比人类形态更强，可每次出招时候的魔力消耗确实巨大的
　　“现在，该轮到我了吧”单手伸向天空，紧紧一握，他的身后突然多出一双眼睛，死死注视着阿库诺洛基亚，而阿库诺洛基亚在看到这双眼睛的时候
　　只感觉自己的寒毛都要炸立，他从那双眼睛之中感受到很多东西，又永恒有毁灭，还有虚无，这是以前他从未感受到的
　　彼岸・花落黄泉
　　鸣天使用了初道极眼的力量，虽然这个世界无法发挥初道极眼的全部能量，而且还因为世界规则的影响而无法使用其中几个功能
　　但是能够连接彼岸的力量确实存在的，鸣天直接以魔力催动，在阿库诺洛基亚身后构建出一个通道，通往黄泉彼岸的通道
　　这里的黄泉彼岸，不知道是否指的这个世界上的黄泉彼岸，还是大体世界之内的黄泉彼岸，不过鸣天感觉后者的可能性不大
　　因为大体世界的黄泉彼岸，其世界的真实规则并不是创世神构建的，换而言之就连创世神也无法干预那个世界的运作
　　虽然里面基本上没有什么生物，就算有生物也是一些实力低下的家伙，可黄泉彼岸天生有种束缚力，进入那里的任何人都无法逃脱
　　而且实力会被压制到一个极其低微的境界，这些还是鸣天从那颗破落的神格（黑色五叶草中所得）内获得的信息，不得不说那颗破落的神格的确给鸣天许多的秘辛
　　看着阿库诺洛基亚被一点点拖入黄泉之中，鸣天眼中毫无波动，倒是梅比斯似乎对那个构建成黄泉的通道极为感兴趣
　　阿库诺洛基亚奋力挣扎着，但无论怎么努力却依旧逃脱不了莫名的吸引力，直至被拉入通道的另一端，这个入黑洞般的通道被彻底关闭
　　“鸣酱，刚刚那是什么东西，为什么我从其中嗅到了死亡的味道”梅比斯抬起头连忙问道
　　“我的眼睛的一种功能，无论在哪个世界都会有着死人存在的地方，而我刚刚构建的就是死者前往那个世界的通道”
　　任何一个世界，都有着和龙珠世界中类似地府的存在，只不过一般这些世界都不会将地府显露出来，除非一些特殊的世界
　　“亡者啊，怪不得死亡的气息那么浓重”因为被诅咒不死的关系，所以梅比斯甚至杰尔夫，对于死亡的气息格外敏感
　　“我们回去看看，那边的情况有没有解决吧”
　　…………………………
　　事情告一段落，最终伊古尼鲁连带着其他四条龙，再加上地狱炎龙，将这些进入到未来的龙彻底赶回自己的时代
　　而在得知鸣天将阿库诺洛基亚干掉之后，伊古尼鲁也是将事情完整的告诉了纳兹，其余龙也是都告诉了自己的子女
　　这些龙以鸣天的目光来看，最终难逃消散的命运，不过这个时候绝对不会是下一秒，这回事一个漫长的过程
　　甚至有可能会陪伴纳兹的后代走下去，毕竟以这些龙的魔力来看，灵魂体绝对不会轻易就这么陨落，恐怕还会在世界存留几百年
　　倒是杰尔夫，在第二天一早，就找到了鸣天和纳兹
　　找鸣天是想要让他兑现七年前的承诺，替她解除自己的诅咒，而找纳兹则是想要见一下四百年前所创造的弟弟
　　不过鸣天并没有打赢她将诅咒解除，解除诅咒的确能够做到，在凝聚出神格雏形之后就可以做到，但鸣天并不像这么做
　　只对她说，要不要和我一起到外面看看，梅比斯除了我之外也能有个伴，这个外面当然不是指的其他大陆，而是这个世界的外面
　　杰尔夫接受了他的邀请，虽然费了很大一番功夫，最后还是接受了鸣天的邀请，而鸣天也为她消除了随时杀死身边生命的力量
　　只留下不死不灭的力量，而且还拿回了梅比斯的身体，使灵魂体和肉体融合为一体，虽然刚开始梅比斯很不适应这个几百年没有活动的身躯
　　但是随着慢慢的掌控，还是取回了以前的魔力，还有诅咒，但是和杰尔夫一样，那随时杀死生命的力量，被鸣天直接消除掉
　　这其中还有一个最大的惊喜，嘿嘿嘿，那自然就是可以和梅比斯嘿咻了，结果两人在取回身躯的那天晚上，就一直奋战到第二天天亮
　　吵得杰尔夫一晚上也没有睡着觉，梅比斯在床上瘫了一天，第二天才勉强堪堪能动
　　空间通道的入口处，鸣天.杰尔夫以及梅比斯，三个人站在其前面，互相对视一眼，齐齐踏入其中，通道关闭整个世界如同没有三人来过的痕迹一般
　　除了那些公会的同伴，似乎是心有感应，纷纷朝着那个方向看去，似乎又想到了什么，一对对的小情侣都是相视而笑
　　马卡洛夫别过头，流下了一滴泪水，却又是松了一口气
　　“这里就是外面的世界吗，看上去除了魔力庞大了不少，似乎并没有什么特别的地方”杰尔夫看着周围的一片黑茫茫的空间，不禁皱起了眉头
　　她很不喜欢这种感觉，一直孤独着的感觉，所以对这里不免有些抵触的情绪
　　“这里是大体世界，我们这次不会在进行世界旅行了，因为要去找一个人”鸣天随意的笑着，只不过眼眸中显出一丝凝重
　　他刚才进入大体世界后，感受到这里竟然出现了暗能量的存在，而且已经蠢蠢欲动，不用说也能知道创世神现在的处境并不好

第五百一十四章：血脉
　　白茫茫的空间内，除了高大的宫殿以及门外一口略显突兀的井外，还有数百名无论男女席地而坐，而在首位的则只有两个人
　　“那莫，残空间那边怎么样了？”首位上共两人，一为俊俏外形的男子，身上散发着除尘的气质，一为雍容华贵的女子，美丽到完美的外表下，还有一双透着精明的眼睛
　　“回创世神大人，残空间的封印暂时稳固起来，不过这个时间最多一年，之后就要……”那名叫做那莫的男子，脸色十分难看
　　“不用太担心，只要争取到一年的时间就够了”首位男子露出莫名的笑意，继续说道：“如今堕落神灵增多，恐怕还要幸苦你们了”
　　“创世神大人严重了，原本我们这些在做之人，都是对于自己的世界有所留恋，对付那些家伙就是在帮助我们自己，所以并没有什么幸苦一说”
　　首位女子下手边第一名女子摇了摇头，对首位男子说道
　　“…………”男子似乎并没有察觉到她的话，目光一直落在那口井上
　　“怎么……”女子看到自己的爱人这种表情，也是不禁疑惑，突然像是感觉到什么，脸上散发出无尽笑意，站起身缓步走到井口
　　“你这小家伙，回来了怎么也不提前打声招呼？”似是平常母亲对自己孩子的话语，令周围所有人一惊，以他们这个境界竟然没有发现来人
　　“还是瞒不过您二老的感知，不过这也对，毕竟就算我将自己全部的气息，从大体世界中抹除，也依旧逃不过您的眼睛”
　　井口传来一阵笑声，缓缓从里面升上来一个人，完美无瑕的俊俏面孔，怀中还抱了一只金发小萝莉，脸上留有淡淡的邪笑
　　“哟，创世神之子，多拉格・焚・鸣天，见过各位世界神灵”没错，这升上来的人影正是鸣天，那金发萝莉自然是梅比斯
　　“原来是鸣天大人”和鸣天有过接触的各个世界神灵，都纷纷朝他露出善意的笑容
　　而从没见过鸣天的神灵，虽然和他有些陌生，但还是给足了面子，对他报以微笑，毕竟是创世神之子，地位要远胜于他们
　　“回来这么一回就知道收买神心了”雍容女子站在鸣天身侧，语气中带着一丝调侃，靠近他的那只手已经攀上了鸣天的头顶，来回抚摸着
　　“哪有，只是父亲母亲这么多年的部下，礼数如此而已”鸣天半眯着眼，很享受这种感觉，而怀中的梅比斯也是羡慕的看着他
　　“第一次见到我的真身，难道就没有紧张的情绪嘛？”雍容女子，也就是鸣天的母亲，开口问道
　　“对自己的母亲还要紧张的话，那我这个人可就枉为神子了”鸣天睁开了眼，看到那既陌生又熟悉的面孔，不免心中一阵温暖神色
　　“呵呵，看来小天在下界确实成长了不少，上次见到你的时候，可还没有这种气魄”鸣天的母亲掩嘴微笑，记得上次见到鸣天的时候，鸣天还不知道她也在那里
　　“果然，上次父亲送我去下界的时候您也在，当时没见到真的很遗憾”鸣天将目光从母亲身上转向首位的男子身上
　　“哟，我的便宜老爸”
　　嘭！！！！
　　鸣天脑袋直接被砸入这空间的地面中，而梅比斯则是有一股特殊的柔力保护着，并没有受到任何的伤害
　　“臭小子，一回来就说你爹的不好是吧”男子，也就是创世神脸色铁青的看着鸣天，只不过眉宇间却有那么一丝的笑意
　　“哪有，只是看您上次仙风道骨，这次变成这么一个俊美男子的模样，有些不习惯罢了”鸣天毫发无损的站起了身，又说道：“虽然没有我帅，但还是够英俊”
　　“臭小子，你的身体继承了我和你母亲的容貌，怎么可能会差”创世神撇了撇嘴，而鸣天的母亲则是白了他一眼，不过也没有多说什么，只是温柔的看着鸣天
　　“继承吗……这么说法也对”自从他彻底凝聚神格之后，终于明白了一些事情
　　当初许愿的时候，所要的除了什么王之财宝的能力之外，其余的无论超级赛亚人的体质，还是写轮眼都是属于他原本的东西
　　当然，那完美超级赛亚人的身体只是假的，这幅身躯是从刚出生便一直被创世神呵护的肉体胚胎，本来在鸣天刚出生的时候
　　因为发生了一些事情，所以导致身体内的暗能量入侵，不得已的情况下创世神想出一个办法，让鸣天的灵魂和胚胎暂时分离
　　分离之后胚胎属于无灵魂体，创世神自然敢任意做什么动作，而灵魂却成了一大难题，没办法创世神只能将灵魂寄宿在地球的某个平凡肉体的孩子身上
　　毕竟就算要去除暗能量也需要不短的时间，而灵魂和肉体只是暂时分离，相互之间还有着联系，随着灵魂的增长，胚胎的年龄也随之增长
　　到了十六岁那年，鸣天毫无意外的准确挂掉，然后进入了他原本的身体内
　　这幅身体的超级赛亚人血脉根本不是这个称呼，而是叫做神魔血脉，当初创世神以为暗能量以他的力量很好去除
　　却没想到这股暗能量入附骨之蛆一般，根本无法将其清除掉，而且转而影响了肉体的血脉，令创世神的血脉迅速淡化着，并自主形成了一股新的血脉
　　没办法，创世神只能先保护他的血脉不被完全淡化，奇怪的是两股血脉并没有冲突，反而融合交汇在一起，形成了最完美的身躯
　　就连创世神也不敢想象，这种身躯竟然比他还要完美，更高层次的一种血脉力量
　　连那双眼睛也是被影响到，形成了一种不知名的双眼，为了不让这双眼太过明显，当初在鸣天许愿的时候，创世神便把眼睛以写轮眼的形态遮掩住
　　直到进化到更高层次的初道极眼，才显露出它原本的样子，这一切鸣天都是知道的
　　“既然你已经到了这种地步，那就有资格参与诸神会议，来吧，坐在我的一旁”创世神和鸣天的母亲一手拉住鸣天的胳膊，梅比斯则是依旧向树袋熊一样挂在他身上
　　突然有种蛋疼的感觉，这种情况就好像在前世上学的时候，被父母牵着手身上还背着一个书包，而梅比斯现在和那个书包差不多
　　……………………
　　诸神会议，顾名思义就是众多神灵的讨论会，原本诸神的数量少说也要有几十万，但现在还在这里的神灵，也就不到一千人
　　主要原因还是在暗能量上面，受到侵蚀的神灵越来越多，现在的创世神一方也只剩下这些神了，其余的要么战死要么变成了堕落神灵
　　与这里的人数相反，堕落一方则是不断庞大着，而且凭借暗能量的那种可以让人产生暴戾的力量，堕落神灵实力大大提升了不少
　　不过眼前这不到一千人也不是什么吃素的，毕竟这里的神灵大多数都是高端战力，一般不会轻易被暗能量侵蚀
　　被暗能量侵蚀的只是意志不坚定的低武神灵，或是中武世界的神灵，高武世界的神灵压根没有几个，至于神武世界的神灵……一共也只有五个
　　其中还包括被鸣天干掉的那个

第五百一十五章：最后的冲击
　　虽说是诸神会议，但整体来讲只是创世神及妻子两个人在说话，其他人根本插不上话，也没有那个资格插话
　　鸣天到来之后，整个空间的气氛更加凝重了一些，而这些神灵看向鸣天的脸色也多种多样，有些较低的神职怀着敬畏的目光看着他
　　而类似中武或高武世界的神灵，眼神中则是泛起了涟漪，倒是神武世界的神灵，似乎一个个过惯了眼高于顶的日子
　　对于鸣天的到来并没有表现出什么特殊表情，反而个别几个看起来有这么淡淡的不屑神色
　　创世神和鸣天的母亲也就是那个雍容的女人，好似没有看到这一幕，继续讲述着各个世界发生的事情，见两人没什么反应鸣天耸了耸肩，没把这些人当回事
　　以现在他的实力，在大体世界中除了创世神和其阴暗面之外，恐怕没有一个人能够胜过他，就连他的母亲应该也做不到
　　从进入这片空间的那一刻，鸣天便感受到自己母亲身上散发的波动，要比神武世界的神灵强横许多，但还有没达到创世神那种夸张的地步
　　来到这片空间之前，为了自己的实力鸣天将一些不需要的力量剔除，现在身体内剩余的力量已经是最精纯的，这种剔除低等力量可以让他的战力变得更强
　　以神武世界神灵的实力为标准，差不多一百个抵得上鸣天一人，可想而知现在的他会有多强
　　包括堕落的神武世界神灵在内，即便是左右神灵一起上也无法杀得死鸣天，这就是他的底气，这还是没有将神格彻底凝聚
　　一旦凝聚了神格，就连创世神也不清楚鸣天会到达哪一步
　　……………………
　　跑题了，诸神会议算起来已经进行了很长的时间，当然这个时间是相对鸣天来说，对于诸神来说，这些时间只不过是一眨眼的事情
　　“总而言之，堕落神灵的动作都加快了不少，我们这边也要开始反击了”创世神看向鸣天，又说道：“就由你来带队吧”
　　“！！！！？”
　　诧异的看着他，似乎没有想到会这么说，不过鸣天还是点了点头，人选方面也只有他一个人能够胜任，其余的神灵哪怕实力再强也震慑不住
　　大体世界最外围，接近无数世界的边缘中，鸣天“带领”的队伍，肯定会有几个不知死活的人出来挑衅，这是鸣天已经见惯的伎俩
　　不过令他疑惑的是，凝聚出神格之后性格会变得十分沉稳，但他却从那几个挑衅的神武世界的神灵身上，并没有感觉到这种沉稳
　　之后还是和鸣天交情不错的几位神灵解释了一下，这些家伙虽然凝聚了神格，但并不是每一种神格都会影响他人的性格
　　而这些人所凝聚的神格是属于偏向更暴躁一类，所以导致其他神灵极为厌恶这群家伙，不是因为别的，只是这些人各个眼高于顶
　　除了创世神外，无论什么人都瞧不起，甚至对于创世神的妻子也有那么一丝不屑的意味
　　鸣天的目光微冷起来，对于挑衅自己倒是没什么，但要是挑衅他的家人，对他的家人有所不敬，管他么谁对谁错，反正在自己心里只有家人是对的
　　当然，这种“护短”的行为鸣天也知道不好，但他也没办法，这种想法是从前世就埋藏在骨子里的，经过了一个又一个世界的转变，早就已经刻印在灵魂深处，根本无法改变
　　没有理会这些人的挑衅，他现在的目标只有一个，那就是将堕落神灵全部清理干净
　　实际上有他的领导确实很有效果，短短半年的时间就让一大半堕落神灵全部陨落，其中神武世界的神灵死了两位，现在还活着的恐怕只有两个人了
　　至于高武世界和中武世界的神灵，死的是最多的，至于低武世界的神灵……鸣天对此没有什么太大兴趣，所以基本上都交给下面的人来办
　　征战的时候自然带上了梅比斯和杰尔夫，两人不得不说是天赋卓绝之人，他们的进阶速度一点也不比这些神武世界的神灵差多少
　　现在的战力基本上有了高武世界神灵的实力，正准备冲击神武世界那个层次，然后直接在那个层次内凝聚神格
　　他们清楚自己的天赋极限到底在哪里，无论多么努力也不可能追上或超越鸣天，倒不如老老实实凝聚神格，还能在未来帮助一下他
　　还有一直在美食的俘虏世界的菲洛，也被鸣天接到了身边，并没有专心修炼，而是以食入道直接越过中武世界成就高武世界神灵
　　虽然以后不可能在成为神武世界那个层次的神灵，但现在的战力可要比没有凝聚神格的梅比斯还有杰尔夫两人强多了
　　也是帮了鸣天不少忙，而且凝聚出神格之后，菲洛的料理技术再次提升，恐怕所有神灵之中论厨艺只有菲洛实至名归的第一了吧
　　别小瞧料理，菲洛做的菜肴拥有着庞大的生命力，即便是神武世界神灵受伤，在吃一口过后也会有显著的恢复伤势效果
　　堪比疗伤圣药的存在，创世神和其妻子得知这件事情过后，连带着梅比斯还有杰尔夫以及菲洛，一起掠回大体世界
　　说什么也不让这三个女孩儿在上战场，对此鸣天也是及无奈有松了口气，让三个人上战场恐怕任何一个人受伤都会让他心痛
　　如果要是有一个人命丧黄泉，恐怕鸣天都敢直接开启彼岸入口，然后去黄泉之中大闹一番
　　对于杰尔夫，鸣天并没有什么爱情，如果硬要说可能友情对鸣天更贴切一些，估计杰尔夫也是这种心情，毕竟活了这么多年
　　还没有达到见到一个男人就爱死爱活的地步，即便那个男人有着绝强的实力，有着完美的容貌也是一样
　　“按照老爹所说，距离最后的决战马上就要逼近，我也要开始凝聚出最后的神格了”鸣天面色开始凝重起来，他的神格一直都是处于未完成的状态
　　因为还不是时候，不过现在应该差不多了，是时候可以开始真正凝聚出神格，凝聚完神格之后，到达什么地步他也不敢确定
　　不过，即使不如创世神也不应该会弱多少，毕竟他的血脉要比创世神更加精粹
　　而且自从初步凝聚神格后，鸣天忽然发现自己可以毫发无损的对抗暗能量的侵蚀，他也曾经找过创世神了解情况
　　创世神给出的答案是，在怀他之前因为自己的暗能量还有一部分没有剥离体外，所以应该是顺着自己的精华融入妻子的体内，形成了鸣天
　　代表着不同的两种法则，创世神代表着创造的法则，而阴暗面则是代表着毁灭的力量，同时汇聚在鸣天的身上，这种情况下也只能顺其自然
　　创世神也无法解决，不过对暗能量不会侵蚀自己，鸣天倒是欣喜了一番，毕竟暗能量太过棘手，一不小心就会中了道
　　距离最终决战还有半年的时间，这段时间他要全力以赴，开始冲击最后……，所以领头这个权力创世神自然交给了别人
　　但就因为这件事情，坏了……

第五百一十六章：来自父亲的礼物
　　太过信任这些人就只有一个下场，那就是背叛，即便是坚持到这种程度的神灵，依旧会有人背叛
　　而这次背叛换来的就是死伤惨重，其中一名神武世界的神灵，还有三名高武世界的神灵，以及十名中武世界的神灵
　　低武世界则是近百名神灵，全部陨落无一生还，而且这些中武神灵里面，其中有数位都是鸣天熟悉的神灵
　　包括fate世界的两名萝莉神，以及七大罪世界的神灵，全部死亡，这件事情被创世神压了下来，不过依旧没有将这些消息封锁全面
　　半年后，鸣天开始做着最后的准备，接下来就是冲击最后的关卡
　　神体的血脉逐渐变淡，初道极眼的力量也开始涣散，不过这正是鸣天想要做的，要想成就最后的神格，那么只能让所有的能力消失
　　身上的力量也慢慢化为凡体，最终变得和普通人没有两样，包括身上的样貌，除了容貌没有变换依旧完美之外，气质还有头发的颜色
　　都有巨大的变化，头发的颜色渐渐化成了黑色，杀气和其他气势，全部都消失一空，白嫩的肌肤开始干瘪，化作干尸的模样
　　忽然，鸣天的手指开始动了动，然后以肉眼可见的速度，皮肤重新变成原来的模样，甚至比原来更加细腻
　　头发不再是原来黑白相间的颜色，变为紫色.白色.黑色三色，气势更加比之以前强横无数倍，体内的能量也开始悄然发生着改变
　　不在如原来一般，虽然破坏力强大，可充满着创造的力量，但现在体内能量一半都是毁灭的力量，还有其中二分之一是创造的力量
　　至于剩余的一小部分，是属于鸣天自己创造的力量，将创造和毁灭两种力量融合，到最后……创造和毁灭两种力量全部融合，形成了新的能量
　　睁开眼睛，已经不似初道极眼的朴实无华，而是充满着绚丽的色彩，庞大的威压顷刻间覆盖诸天世界所有地方，包括创世神的居所
　　创世神以及其妻子，还有另外房间内的三名女子，全部睁开了眼睛，看向鸣天闭关的那个方向
　　“不愧是我的儿子，这种力量已经极为接近我，恐怕再给他几个纪元的时间，应该就能超越我，但是……现在已经没有那么多时间给他了”
　　创世神眼眸中多出了一丝思虑，似乎是在做什么决定，最后眼眸中化作坚定，一个闪身消失在房间内，而他的妻子也是微微一笑，跟了上去
　　两人来到鸣天闭关的上空，创世神的妻子看向了他，笑着说道：“你真的打算这么做，看来我们儿子的玩闹让你也产生了一丝兴趣”
　　“你不也是，否则何必前来这里，不过……我们倒是要继续做着夫妻了”
　　“你不乐意？”创世神的妻子白了他一眼，嘟起嘴显示她的不满
　　“当然不是，只是对未来的游戏有些紧张罢了”紧握妻子的秀手，创世神身上突然爆发了一股强横的能量，一股脑的全部注入鸣天身体内
　　而他的妻子，令人诧异竟然爆发出一股毁灭的力量，也是一股脑注入鸣天体内，身体中的能量丝毫不剩，甚至最后沦为了凡人
　　这个时候，梅比斯.杰尔夫还有菲洛三女也珊珊到来，见到两人凡人模样吓了一跳，纷纷将两人护在身后
　　轰隆！！！
　　巨响，响彻整个诸天世界，鸣天终于从闭关中走出，没有以往的气势，看上去比普通人还像普通人，令人看上去有种恍惚
　　似乎他的容貌并没有以前那么惊艳，只是再看普通人一样
　　看到创世神两人的模样，鸣天不禁眉头一皱，手中两点创世神和其妻子两人体内的能量迅速恢复着，不过只是恢复的快速，并没有一瞬间回满
　　“让父亲母亲担心了，我已经进入了这个境界，甚至……超越了”尽管没有面对黑暗一面，但绝对不会超过创世神所在的那个境界
　　进入这个境界之后，鸣天终于明白这个境界到底意味着什么
　　创世神之所以叫做创世神是创造了诸天世界，但是，超越创世神的境界可以叫做掌控一切了，连创造都能掌控其中
　　而且也在到达这一境界之后，感受到更强的世界，不同甚至更高层次的世界，混沌的世界，在那里向他这种境界的人虽然不多，但也有两三个
　　还有更高层次的鸿蒙世界，那里的人到达这种境界也是不多，但还是有不少
　　“看来清理完黑暗面之后，要去那里看看了”既然那里有更高的生命，也就有更高的境界，在踏入自身的境界之后
　　他清楚的感觉到自己的潜力还没有用尽，换句话说这个境界依旧不是自己的极限，还能进化的更高更远，不过这前提是要解决那个麻烦
　　对众女和自己的父母点了点头，一个闪身来到诸天世界的边缘，在突破的过程中，他并没有封闭感官，反而感官一直在外放
　　已经知道自己熟悉的神灵都被杀死，随手一点，藏在其中的那个叛徒便被揪出，随后生生爆开，连神格也无法抵御随后泯灭
　　这个叛徒鸣天早就怀疑过，因为黑色五叶草那个世界的神格，就是被一名神武神灵打落的，鸣天也是之后得知的
　　随后又是一点，将陨落的所有创世神一面的神灵复活，看着复原的众人，微微一笑又是一个闪身，来到了一处黑洞的入口
　　“你来啦，我的孩子”从黑洞里突然传来了一阵忧伤的声音，鸣天点了点头，随后伸出手指，只听那黑洞里的存在又说道
　　“我从未想要毁灭诸天世界，但因为身存毁灭的力量，即便不是故意而为，可依旧难以控制自身，不过……见到你我很开心”
　　“我一直在等你，也是为了送你一份礼物，算是我作为父亲送你的”黑洞突然泛起了涟漪，从中飘出一团黑雾
　　“这是我的本源，也是我的力量所在，你把它融合之后，再加上身聚创造的力量，不会造成那样的事情”那声音透着虚弱，十分勉强的说着
　　“不需要你的动手，我的身躯包括灵魂会自动破灭，转入黄泉开始轮回，这样……你也能让自己的心里不用背负那种弑父的罪恶感”
　　鸣天复杂的看着黑洞，他能感受到黑洞中那存在所说的都是真的，他并不是真的想要毁灭一切，只是自己的力量身不由己
　　不过他的确都在密谋着想要出去，这件事情确实真的，无论怎么样都逃脱不了他的罪恶
　　黑洞渐渐消失，整片空间也不在有暗能量，所有的能量全部都化为创造的力量，潜藏在堕落神灵身上的暗能量也消失不见
　　一些不是自愿成为堕落神灵的，全部都唤醒了神志，纷纷茫然的看着周围，忘记了自己在干什么
　　鸣天结果面前的本源，感受到一股巨大的力量，比之创世神和他的母亲，两人合力的能量还要庞大，不禁想着如果没有自己的介入
　　恐怕创世神真的不会是自己黑暗面的对手，吸入这最精纯的本源，身体内的力量再次发生改变，虽然没有突破但也是到达了一个顶峰
　　带着三女，鸣天最终离开了这个大体世界，前往更高层次的世界之中，至于创世神及妻子，想要进入诸天世界开始历练，以突破原来的力量进入更高层次
　　还有眷恋鸣天的那些女孩们……鸣天只能回来在兑现自己的承诺
　　本书完

