
------------

章节目录


------------

第一章 我救了主神

    碧波荡漾的蔚蓝大海上，一艘巨大的军舰在水上疾驰，载着许多身披蓝白色海军服的海军。

    一个海军惊呼道：“快看，海上面飘着一个人！”

    海面上那个正随波荡漾的人，上身赤裸，已经没有了意识。

    一个比长白山黑熊还要高大的身影，伫立在船边，他面无表情地摘下了左手上的黑手套，掌心露出一个宛若小猫的可爱肉球。

    刹那间，这道魁梧的身影从军舰上来到了海面上，一股近乎透明的熊掌型冲击波将他下方的海水向四周弹开，溅起巨大的波浪。

    下一刻，他用仍带着黑手套的右手拎着昏迷的王焕，瞬移一般回到了距离这里有数百米的军舰上。

    砰！

    他将王焕仍在甲板上，仿佛带着两块白色晶片的眼眸看不出任何感情，带着一股让人不由自主被震慑的威严。

    这个雄伟男子紧紧盯着王焕，轻声道：“异形？……与黑胡子有些相似，不过身体竟然更加复杂……”

    他的目光闪动，似乎在考虑着什么。

    这句话，军舰上没有任何人能够听到。

    最先出声的海军跑过来扶起了昏迷的王焕，旋即爆发出一声惊呼。

    “这是？白胡子海贼团的标志！”

    整条船瞬间骚动起来，无数海军蜂巢而出，团团围住了王焕。

    就在这时，王焕身体一震，缓缓睁开眼睛。

    “咳咳……我还没有死吗，这是在哪里？”

    王焕是个热爱动漫的大二医学生，拥有着平凡而又不平发的人生，他因为能够完美控制身体的天赋而被特招进入一个知名私立大学，学医仅两载就已小有成就。

    然而他在参加动漫社活动cosplay时，暴风雨却突然降临。

    王焕救了一个落水的女孩儿，旋即却被一道猩红闪电给生生劈中！

    想到这里，王焕不禁觉得自己真是活见鬼了。

    他明明已经能够看见闪电轨迹，并且已经尝试躲闪，但那道猩红闪电却仿佛拥有神智般一直跟踪着他！

    幸好，最终时刻他推开了身边的女神——一个无数人心目中的女神，并且已经将落水女孩儿送上岸。

    现在，自己是已经下地狱了吗？

    王焕转了转头，映入眼帘的一切让王焕瞳孔瞬间缩小，充满了无比震惊的神情。

    王焕忍不住抹了抹眼，嘴巴完全无法合拢。

    那道高大魁梧的身影，难道是海贼王中被称为“暴君”的巴索罗缪·大熊？

    这是海贼王的世界？

    就在王焕惊骇莫名的时候，数个海军已经奋不顾身地冲向了他。

    一个穿着海军少将服装的大汉猛地喝道：“快！快抓住他，在这个时候，任何白胡子海贼团的人都不能放过！”

    王焕还没有反应过来，身体就被人强行按住，双手迅速地被戴上了一双黑色的沉重手铐。

    “等等，这是误会，我不是白胡子海贼团的！”王焕猛地喊道。

    之前他虽然在cosplay艾斯，但帽子项链都被冲走，应该看不出模仿艾斯的痕迹了。

    为什么会来到海贼王世界，王焕暂且不论，眼前情形明显更为紧急，白胡子海贼团这个锅他可不能背啊。

    在满是海军的船上被当成海贼，偏偏这个被当成海贼的人还是个普通人，王焕可不想面临这么悲催的情况。

    一脸络腮胡的海军少将冷笑一声：“别废话，你当我们眼瞎吗？”

    顺着诸多海军的视线，王焕微微扭过头，猛地看到了背后为了cosplay艾斯而专门喷绘的白胡子海贼团标志。

    王焕顿时欲哭无泪，恨不得立刻给自己一巴掌。这种喷绘用了专门药水固定颜色，通常一两星期都洗不掉，这下子是怎么都解释不清了。

    “把他给我关好，这个人必须好好拷问，现在海军总部即将与白胡子海贼团展开大战，这个人说不定便知道什么有用的信息！”络腮胡海军少将大声吩咐道，嘴角翘起一抹有些残忍的笑容。

    海军与海贼之间，从来都没有什么和平。

    暴君大熊静静地看着这一切，最终身影骤然间在甲板上不知所踪，对此不管不顾。

    两个身体强壮的海军粗暴地抬起王焕，王焕刚忍不住轻轻挣扎，脸上就被狠狠地揍了一拳，巨大的力量让让他意识顿时模糊起来。

    在这种模糊的昏迷状态下，王焕的意识似乎被拉入了一个奇特的空间中。

    无边的黑暗中，他看不到到任何东西，也听不到任何声音，直到一道宛若闪电般的光猛地照亮了他的双眸。

    一道身影蓦然间出现在王焕面前，竟然是他救下的那个女孩儿？！！

    她穿着一身华丽连衣裙，一头金发扎成两束造型奇特的马尾，两束马尾的末梢宛如金色的火焰。

    少女的容颜美得超出了现实，五官精致如瓷娃娃，白皙肌肤吹弹可破，她身上散发着圣洁的光芒，照亮了周围的一切。

    有些奇怪的是，她双眼一直紧闭着。

    不过最为重要的是，她漂浮在空中……

    作为一个三观正常的人，王焕首先觉得自己一定在做梦。

    但是当他把自己大腿快掐断了却还没醒时，就知道这不是个梦。结合之前见识到的海贼王世界，王焕作为一个医学生的科学世界观正在迅速崩塌。

    “你醒了。”神秘少女忽然开口，语气平静。

    痛得疵牙咧嘴的王焕望着神秘少女，他深吸了口气，眼中一片迷茫。

    “我是次元诸神中的生命主神斐娅，主神不会亏欠任何人，你救了我，我也会救你一命……从今以后，你就是我生命主神斐娅的次元使者。”

    生命主神、次元使者？

    王焕忍不住低头喃喃道：“我穿越到中二少女的世界了吗？”

    斐娅淡淡地道：“你或许还无法接受这一切，但我清醒的时间已经不多，所以你现在给我好好听着。”

    王焕刚想一笑，心神却猛地一颤，他仰头看着斐娅，骤然间觉得在看着某个异常神圣的存在，身体根本无法动弹。

    “如果你还想活着回到你的世界的话，就在海贼王这个世界中好好完成我给你的任务。”

    “你一定要救下原本该死去的艾斯，不惜任何代价，这就是你的使命！”

    在说这些话的同时，斐娅一步步地走动王焕身边，完美无瑕的脸庞上带着一丝神圣的光芒，她伸出了洁白的纤弱小手，轻轻地点在王焕眉心。

    一个拥有十颗星辰的神秘魔法阵图案，骤然出现在王焕额头之上，闪动着淡淡的星芒，散发着一种神秘的气息。

    王焕隐隐约约地听到一声声赞歌响起，周围的黑暗不断地被驱除，他触目所见已经全是圣洁的光芒。

    斐娅的声音变得越来越虚弱：“你已经正式成为了我的次元使者，你也能因此获得我的部分能力。日后你可以慢慢探索这些，现在我只能告诉你最重要的——从今往后，你每天会获得一次拯救任何生命的能力。

    在次元世界中你每救下一个本来该死去的人物或生物，你就能够拥有属于这个人物的一种能力或者变成那种生物。”

    王焕说不出话来，在震惊的同时双眸也逐渐亮起。

    如果这一切都是真的话，他岂不是甚至可以拥有十种恶魔果实的能力？

    那是不是代表着只要他救下艾斯甚至是白胡子，他将来就能够拥有自然系烧烧果实的能力，也有可能拥有那毁天灭地的震震果实能力？

    黑胡子能够拥有两种果实能力就能够位列四皇，那么他呢？

    就在此刻，王焕的耳边响起斐娅最后的嘱托：“给你一个建议，能够将灵魂拯救下来也算拯救，你最好能够救下暴君大熊，他的能力对于我们的未来非常有帮助。”

    斐娅声音已经听得不是很清楚，她的身影也开始逐渐消散。

    “希望在我醒来之后，还能再见到你。在这里死去的话，你也就真的死去了，连我也没办法再次拯救你。”

    “所以，努力活下去吧——”

    最后一刻，她蓦然间睁开了那双有着长长睫毛的动人眼眸。

    一只瞳孔为大海般的蓝色，一只瞳孔为火焰样的红色，眼眸泛金，就像高居在九天的神灵在俯瞰众生。

    当这双红蓝双眸光芒熄灭时，王焕被震撼的意识也离开了这个奇特的空间，回到了自己被囚困着的身体中。
------------

第二章 身陷牢笼

    王焕缓缓睁开眼睛，发现自己正被两个海军大汉押着走在幽暗的船舱中。

    地面有些潮湿，滴答滴答的水珠汇聚成一个个小水洼。

    之前包围着他的一大群海军都已经不见，只剩下络腮胡海军少将走在他的身前，大步昂扬，对于监牢周围发出的各种声音完全充耳不闻。

    王焕视线扫过周围，这片区域似乎与其他船舱严密地隔离开了，许多个监牢伫立在道路两旁。

    在这些黑色监牢中，关押着各种奇形怪状的人，有面目狰狞的人张口大骂，也有看起来怯弱胆小的人开口求饶。

    但有一点是共通的，这些人都是海贼。

    一道阴森的声音从前方缓缓传来：“莫提，怎么又有海贼要关进来了？现在不是正在返回海军总部吗，怎么在半路还会碰见海贼？”

    这片昏暗的区域并不是非常大，在道路尽头飘扬着一盏微弱的油灯，照亮了一个手持着两把小刀的中年人。

    这个身穿一身医生装的中年人面容阴翳，双眼狭长，鼻梁高挺，嘴角挂着一抹若隐若现的残忍笑容。

    他刚刚从一个半封闭的铁房中走出，白大褂上都是斑斑血迹。

    莫提上将看着这个中年医生，眉头轻微地皱了皱眉，眼底涌现一丝忌惮。

    似乎这种情绪让他很不满，莫提上将粗暴地一把抓住身后的王焕，指着王焕一字一句地道：“如果是普通的海贼自然不会出现在这条航路上，但在这个时候，白胡子海贼团做出什么都有可能……”

    “比利斯，不管你用什么方法，我要你从他嘴中撬出他所知道的所有信息，说不定这便是接下来与白胡子海贼团决战的胜利契机！”

    中年医生比利斯挑了挑眉，颇为有趣地看着王焕道：“白胡子海贼团的人？”

    王焕心中叹息一声，已经不打算解释。

    在海军的心中，不管王焕到底是不是白胡子海贼团的人，在这个敏感的时间节点出现，都是一个有问题的“海贼”。

    相比这些，王焕现在更关注自己身体中正在发生的变化。

    这些变化是如此不可思议，让王焕再也不怀疑自己昏迷时与斐娅的对话。

    莫提少将拎起王焕，将他甩给了比利斯。

    比利斯看似身材薄弱，一双苍白的手确是异常有力地接住王焕，一双宛若蛇一般的狭长眸子朝着王焕打量了一番。

    他桀桀一笑，提着有些呆滞的王焕走进了他刚走出的铁房。

    王焕瞬间便闻到了浓浓的血腥气。

    铁房中摆布着各种刑具，时不时可以看到一些毒虫，最里面的一扇墙壁上，则用锁链绑着一个浑身鲜血淋淋的人。

    这个犯人浑身伤痕，每一道伤势看起来都能致人死命，但他依旧残留着微弱的呼吸。

    莫提少将朝里面望了一眼，皱着眉道：“他怎么还没有死，试图袭击圣地玛丽杰尓，早就该处以死刑，你还没玩够吗？”

    比利斯摇摇头，嘴角上翘道：“好久没见过嘴这么硬的家伙了，不用担心，这家伙生命力即将耗尽，三小时内必死无疑——。”

    他似乎对自己的判断无比自信。

    莫提少将闻言点点头，并不怀疑比利斯的话。

    比利斯想要手下的囚犯活着，他就必须活着，想要他死，他肯定也活不了多久。精通医术并且精通酷刑，两者结合造成的效果无比惊人。

    莫提少将站在监牢外面，环顾了一周道：“距离艾斯行刑还有不到八天，白胡子海贼团的情报非常重要，你先跟我出去汇报一下最近拷问的情况，接下来你可以慢慢拷问。”

    莫提不想长时间待在这里，这里阴冷的气息总是让他浑身不舒服。

    比利斯将王焕扔在铁牢另一面墙壁上，两根黑色铁链与墙壁焊接在了一起，王焕两个脚踝很快便被锁链绑住。

    比利斯嘴角带着一抹残忍的笑容，缓缓地在王焕耳边道：“好好看着你的同僚怎么死去吧，这样你也许就会明白自己所要面临的未来——对了，千万别那么快把所有事情都说出来，那样我会很无趣的。”

    “刚好我的休息时间到了，莫提，我们走吧。”

    铁房的门锁住之后，比利斯与莫提少将的身影便从这个昏暗的监牢区域中消失。

    厚实的黑色铁门缓缓关闭，外面一群锁在监牢中的海盗们的声音便再也听不到，仿若与世隔绝。

    王焕背靠着墙壁，轻轻吐了口气，抬起头望着黑暗中唯一闪烁着微弱光芒的油灯。

    黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它去寻找光明——王焕想着这句话，渐渐地握紧了拳头，在脑海中迅速整理着思绪。

    现在最重要的有两件事。

    第一，他救下了生命女神斐娅，并且成为了她的次元使者。

    第二，他来到了海贼王的世界，想要回去就必须救下艾斯。

    王焕不再思考这一切为什么会发生，相比于思考，他往往更倾向于行动。

    他肿起来的脸庞迅速恢复原状，身体中残留着的痛苦感觉也顷刻间消散。

    斐娅确实没有时间给他介绍一切，成为了她的次元使者，获得的能力远远不止她所说的那一点！

    王焕现在一闭上眼睛，就能在脑海中看到一个巨大的魔法阵。

    这个魔法阵便是之前斐娅烙印在王焕眉心的图案，无数神秘复杂的弧线勾勒出十颗星辰，散发着神圣的光芒。

    这些光芒只是微不足道的一缕涌入他身体中，王焕的伤势便顷刻间完好如初。

    与此同时，王焕的双手掌心浮现出同样的微弱光芒，可以推理，这些光芒应该对于伤势的治疗拥有奇效！

    在魔法阵十颗星辰的中心，便是沉睡着的斐娅，一脸恬静，美得惊心动魄，让人难以直视。

    她双手中不知何时出现了一个沙漏，里面布满了金色的沙子，每一粒都散发着一种无比庞大的生命气息。

    神奇的是，这些沙子一粒没有往下漏，仿佛只有经历了某种变化才会开始流动。

    这些便是王焕身体中发生的惊人变化。

    “咳咳……”

    一旁忽然传来的轻微声音打断了王焕的思绪，王焕转过头，看向身边那个据说三小时内必死的囚犯。

    这个囚犯是个大约二十多岁的健硕男子，即使满身伤痕也没有妨碍他宛若孤狼的亡命气质，他缓缓抬起头，一头披肩长发下露出宛若刀削的五官。

    王焕看着囚犯，轻轻挪动了一下身子，双手因此按在了地上。

    在他手边，一只蚂蚁意外地落入一个水洼中，奋力挣扎却渐渐散失了力气，即将在水中一命呜呜。

    王焕手上的微弱光芒还未散去，恰好照耀在蚂蚁身上。

    蚂蚁顿时仿佛磕了药一般，生龙活虎地从水洼中游出，最终得救。
------------

第三章 子弹蚁

    王焕望着那名囚犯，刚想说话。

    忽然间他脑海中那个神圣魔法阵骤然间亮起，无比璀璨，一股从虚空中莫名涌来的神秘力量钻入魔法阵中的一颗星辰中。

    这颗星辰渐渐幻化为了一只栩栩如生的蚂蚁形状，剩余九颗依旧黯淡无光。

    王焕疑惑地低下头，看到了被自己救下的那只蚂蚁，呆滞了片刻，然后便明白了发生了什么。

    他猛地拍了一下额头，这算什么？

    王焕没有想到斐娅所说的最重要的能力这么快就会生效，他不经意间救的一只蚂蚁，竟将成为他的第一种能力！

    魔法阵中只有十颗星辰，很明显他只能最多拥有十种能力，这些能力名额就算不留给那些强大的恶魔果实，也不应该浪费在一只蚂蚁身上啊……

    也不知道星辰幻化的能力能不能替换？

    不能的话，就亏大了！

    令王焕微微感到安慰的是，他救下的蚂蚁，并不是一只普通的蚂蚁。

    这只蚂蚁大约身长一公分左右，在蚂蚁中显得异常巨大，它通体漆黑，上颚有着一双坚硬的钳子，尾刺宛若毒刺般闪烁着幽光。

    身为专业医学生，王焕对于各种毒素十分熟悉，对于拥有这些毒素的生物也顺便了解颇深，他顷刻间便认出了这种著名的蚂蚁——子弹蚁！

    子弹蚁是世界上体型最为庞大的几种蚂蚁之一，它最为出名的一点是：子弹蚁的叮咬在所有昆虫里是最痛的。

    被它们叮后产生的痛感，就像被子弹射中一样，虽然不会致命，但被咬到之后，就必须承受整整24小时的剧痛。

    据被子弹蚁咬过的人描述，那种疼痛深入骨髓，简直无法忍受。

    看着那只子弹蚁迅速爬远，王焕收起了多余的情绪，事已至此，他开始感受身体中再次发生的变化。

    这种变化发生得异常迅速，前后恐怕不超过几秒。

    随着魔法阵中一颗星辰变为子弹蚁形状，王焕心中涌起一种感觉，仿佛只要自己愿意，随时都能够变成一只子弹蚁。

    并且，他的身体每个部位每个细胞仿佛都经历了一次新生，浑身随时都能够喷涌出无比惊人的爆发力。

    王焕轻微地感受了一下身体的力量，旋即倒吸了一口冷气。

    他想起了关于一些关于蚂蚁的描述。

    一只美国蚂蚁最多能够举起超过自身体重400倍的东西，甚至能够拖运超过自身体重1700倍的物体，而子弹蚁的力量在所有蚂蚁种群中也是数一数二的。

    王焕现在不仅能够变成子弹蚁，身体也继承了子弹蚁的力量！

    他的体重在70公斤左右，按照扩大500倍来算的话，也就是说的王焕理想状态能够爆发出来的极限力量，到达了恐怖的35吨，几乎相当于五头大象的重量叠加！

    这就是成为斐娅的次元使者所带来的能力，不过是一头小小的蚂蚁，竟给他带来了如此巨大的改变。

    就在王焕打算尝试一下自己能力之前，一道有些虚弱的低沉嗓音缓缓响起。

    “你，真的是白胡子海贼团的人吗……”那名囚犯男子望着王焕断断续续地道。

    王焕微微一愣，旋即苦笑着摇摇头。

    囚犯男子轻笑了一声，虚弱地道：“我猜你也不是，你没有海盗那种气概。不过你是谁并不重要，反正我马上就要死了……”

    他的眼神平静，但是微微扭曲的面容上却能很清楚地看到巨大的痛苦。

    王焕保持着沉默，观察着囚犯男子。

    能被单独关到这座与众不同的牢房中，这名宛若孤狼的囚犯肯定不一般。

    圣地玛丽杰尓是世界贵族天龙人居住之所，海军在那里的防守几乎比海军总部还要夸张。

    试图袭击圣地玛丽杰尓，这名囚犯必然是个强大的人。

    结合之前听到的话语，王焕知道自己恐怕是来到了一个异常艰难的时间节点。

    白胡子海贼团即将与海军总部开战，也就是说艾斯已经被黑胡子打败，如今正被海军囚禁在因佩尔监狱中。

    距离艾斯行刑还有九天，必须立刻从这里逃出去，否则就要来不及了。

    而要从这座满是海军的船上逃出去，就不能光靠他自己的力量。

    王焕看着囚犯男子，又忽然低头看了看自己的双手，双眸猛地亮起，摇摇头道：“你不会死的。”

    “我会救你的。”

    囚犯男子宛若回光返照一般大笑了一声，咳嗽着道：“比利斯这混蛋虽然该死，但是他的医术在海军总部中也是赫赫有名，被他判定要死的人就没有活过来的。我自己也清楚自己的情况，我这身体根本就坚持不了……”

    他撇着王焕被拷着的双手双脚，叹了一口气道：“就算你吃了恶魔果实，拥有着如同手术果实那种强大的力量，现在也无济于事，被海楼石束缚着的你根本就离不开那面墙壁。”

    王焕与囚犯男子相隔大约有三四米，两人都被锁链拷着，而锁链的活动距离根本就不足半米。

    王焕低头看了看手脚上的黑色铐链，嘴角忽然翘起。

    无比冰凉的铐链上面散发着淡淡的海水腥味，这种由海军神秘科学家贝克庞德发现的矿石，不仅能够使恶魔果实的能力者丧失战斗力，本身的硬度也是堪比钻石。

    的确，一开始时的王焕对此毫无办法，但就在刚才，他侥幸救下了一只蚂蚁。

    囚犯男子看着王焕，轻轻叹了口气道：“我劝你早点自行了断为好，比利斯简直就是一个恶魔，被困在这里就会受到无尽的折磨。”

    王焕的声音轻轻响起:“那你为什么坚持到现在？”

    囚犯男子俊朗的脸庞上涌现出一抹对命运的悲伤与不甘：“我有无论如何都不能死的理由。”

    他的视线看向王焕，旋即猛地瞪大双眼，一脸不可置信的神情。

    “这怎么可能？”

    黑色手铐摔落在地上，发出低沉的碰撞声，而王焕的身影奇迹地消失不见！

    囚犯男子环顾四周，却根本找不到王焕的身影，他不由得长大了嘴巴，几乎以为自己出现了幻觉。

    但在下一刻，一道身影骤然间出现囚犯男子身前。

    王焕嘴角翘起，身影在油灯的照耀下，在黑暗中显得分外耀眼，他轻轻地道：“我来救你了。”
------------

第四章 活不了？

    变成蚂蚁的感觉很奇妙。

    随着王焕心中一动，他脑海中那座巨大的魔法阵瞬间便涌现出温暖的光亮，这些光芒涌入蚂蚁星辰，使其烨烨生辉。

    旋即原本双手双脚都被束缚住的王焕，竟然真的变成了一只子弹蚁。

    斐娅赋予他的能力远远超过了恶魔果实的概念，自然不会被海楼石限制，变成了子弹蚁的王焕轻松地便摆脱了手铐与脚链。

    王焕感受着自己变成蚂蚁的身体，内心发出一声惊叹，他沿着略显潮湿的地面飞快爬行，眼前所见一切都显得无比巨大。

    子弹蚁的身体虽然细小，但却充满了力量，并且能够感受到的视角完全不同，世界仿佛变成了二维的平面，如果不是时间紧迫，王焕十分愿意在这种状态下多呆一会儿。

    当重新变为本身出现在囚犯男子身前时，看着那不敢置信的眼神，王焕不由得微微一笑。

    王焕走到囚犯男子身前，看着他的眼睛问：“你叫什么？”

    囚犯男子心神正巨震，下意识地答道：“塞德。”

    王焕现在没心思详细询问，因为这个名为塞德的人就要死了。

    “塞德，不要动。”王焕伸出双手道。

    王焕的双手上涌现出淡淡的神圣光芒，按在塞德肩膀上。

    塞德忍不住喃喃道：“你是鬼吗？”

    他实在想不出王焕是用什么办法摆脱了海楼石拷链，出现在自己面前。

    旋即塞德眉头皱起，倒吸一口冷气，感受到一股从肩膀处传来的剧痛。

    伴随着这股剧痛，他的肩膀处变得暖洋洋的，似乎正在接受着久违的阳光沐浴，一股别样的生机涌动，使得塞德肩膀上的凄惨伤势快速愈合。

    塞德张嘴欲言，最发现自己不知道要说什么，他如同鹰隼一般看向王焕的目光渐渐涌起了希望。

    王焕抿住了嘴唇，仔细观察着塞德伤势的愈合，毕竟他对于自己的能力也只是一知半解。

    他手上涌现的淡淡光芒对于外伤的治疗果然拥有奇效，塞德肩膀上被拷打折磨后的伤痕正在以肉眼可见的速度恢复着。

    但恢复的范围似乎只局限于王焕双手覆盖之处。

    王焕思索着，双手开始在塞德身上变换位置。

    接下来发生的事也证明了他的推测。

    只有被他双手接触的地方，才会被圣光治疗。

    塞德眼神有些古怪，如果不是身上的伤势正在逐渐愈合，他都快忍不住破口大骂，被一个男人摸遍全身可实在不是什么好体验。

    最后，王焕气喘吁吁地坐在地上，看着外伤几乎已经消失不见的塞德。

    该死，看来这个给别人治疗的过程，自身的体力也会不算被消耗。

    王焕现在感觉自己无比饥饿，浑身上下都没有力气，幸好体内那座魔法阵发出的光芒对于身体体力的恢复也有效果。

    但他看着塞德，眉头却渐渐皱起，有些愤怒地道：“比利斯那混蛋究竟对你的身体做了什么。”

    如果塞德已经被救下的话，他应该已经能感受到自己能力的变化。

    塞德眼神黯淡下来，苦笑一声。

    尽管塞德身上的外伤已经被治疗好，但是他身体内部受到的创伤的治疗却收效甚微。

    此刻虽然塞德看起来已经完好无损，可只有他自己知道，自己身体内部究竟是一种怎样的千疮百孔。

    这几日他受到的可怕折磨与拷打，塞德根本就不愿意回想，他语气苦涩地道：“我身体内部残留着数十种毒素，你就别白费力气了，我终究是活不了。”

    旋即塞德的眼神就又释然，也是，他本来就知道自己要死了，就不应该抱有太多奢望。

    不过，尽管还是要死，但外伤的治愈让他暂时又有了活动的能力。

    也就是说，他还能继续战斗。

    这样一来，他唯一的心愿又有了实现的可能。

    塞德看着王焕，眼神猛地闪现出一丝决然，他丝毫没有犹豫地跪了下去，一字一句地道：“你能不能帮我一个忙？”

    这是他平生第一次向人下跪。

    “我知道我现在提要求很无耻，但是你既然能从拷链中脱困，那你能不能帮我也摆脱拷链。”塞德那始终高傲的头低了下来。

    在体内魔法阵的帮助下，王焕的体力恢复得很快，他轻轻地问：“你想逃出去吗？”

    塞德惨笑一声，摇了摇头道：“我活不了了，但我会以我这将死之躯在这船上大闹一场，帮助你逃出去。比利斯每次出去至少两个小时才会回来，我们可以有充分的时间准备。”

    王焕微微眯起眼睛，既然现在还有时间，那么他不介意多聊一会儿：“你为什么要这么做？”

    塞德眼眸中闪现出一丝痛苦，他慢慢地道：“我希望你逃出去之后，日后如果你有机会的话，能在圣地玛丽杰尓帮我救一个人。”

    “帮我救出我妹妹，她被天龙人掳走，成为了奴隶，她叫……”

    就在这时，王焕忽然打断了他：“我不会去救她。”

    塞德眼神顿时绝望起来。

    王焕深呼了一口气，从地上站了起来，同样一字一句地道：“我的意思是，你自己去救她不就好了——谁说你活不了的？”

    “我说过我会救你。”

    塞德愣了一下，旋即忍不住摇了摇头道：“我自己的身体我自己知道，你也已经试过了，我是不可能……”

    王焕脑海中，那座巨大的魔法阵猛地绽放光芒，十颗星辰中央的生命女神斐雅轻轻举起纤细的双手。

    她的双眸依然紧闭，显然还没有恢复意识，似乎有种神秘的力量驱使着她自动完成这些动作。

    斐雅双手中的金色沙漏开始转动，里面金色的沙子一滴滴地滑落到沙漏的另一方，无比庞大的生命气息喷涌而出，形成了一道光柱。

    在王焕的感受中，这道光柱与自己连接在一起，能够扩展的范围不过一米。

    也就是说只有在他身体周围一米内，这道能够拯救一切生命的光柱才能施展。

    这在拯救艾斯时会是个巨大的阻碍，不过在此刻，已经足够了。

    王焕向前踏了一步，向塞德伸出了手道：“没有什么是不可能的。”

    他的身形并不伟岸，但在这一刻，却显得异常神圣。

    王焕将塞德拉了起来，一道温暖的光柱猛地笼罩住了塞德的身体。

    塞德身体内部所有的毒素，所有的创伤瞬间消失殆尽。

    他没来没有像这样感觉到过，身体竟是如此得舒适，整个人仿佛新生了一般。

    塞德蓦然间觉得这一切，简直宛若神迹。
------------

第五章 斩龙刀法

    比利斯悠闲地走在船舱中，刚刚享受过一番的他嘴角上翘，期待着新入狱的那名囚犯能带给自己怎样的愉悦。

    他走过一个个昏暗的牢房，听着海贼们的咒骂求饶，愈发心情愉悦。

    这个世界本就是弱肉强食，比利斯喜欢听到这些失败者的呼嚎。

    他来到了道路尽头的拷问室，熟悉打开了黑色的铁门，看到了自己预料到的场景。

    塞德背靠着墙壁，低着头一动不动，身上结着一层层有又脏又厚的血痂，掩盖了伤势。

    比利斯很相信自己的判断，他对于一个已经死去的人没有兴趣，一会儿叫人拖出去就好。

    当然，不是现在，这具尸体对于他还有点帮助。

    比利斯的目光中充满了戏谑，嘴角的笑容也变得残忍，他不怀好意地指着塞德，将视线投向王焕：“准备好将你知道的都告诉我了吗，你应该已经看到你所要面临的下场了。”

    但就在这一刹那，比利斯的瞳孔猛地一缩，身子瞬间便要向后退去，他的眼中竟是惊恐与不可置信。

    有道身影比他更快。

    王焕宛若猎豹一般，猛地从地上蹿起，巨大的力量从他脚下爆发，推动着他如一阵风般来到铁门前。

    昏暗的铁室中，油灯被激荡的破空声振动，光芒似乎随时会熄灭。

    王焕嘴角带着淡淡的笑容，猛地挥起左拳，一拳打在比利斯脸上，将错愕不及的比利斯如同纸风筝般直接打飞出去，重重地摔落在远处。

    巨大的疼痛几乎令比利斯要昏过去，他脸庞高高肿起，如同死鱼一般倒吸着冷气，脑中只剩下一个念头。

    王焕，究竟是怎么摆脱锁链的？

    但令他更加震惊的事还在后面。

    王焕将比利斯打飞之后，并没有立刻走出铁牢房，而是返身，走到低着头一动不动的塞德身前。

    王焕笑着道：“别装死了，我们该走了。”

    比利斯被打飞到离铁门十几米的地上，十分艰难地半坐起来，听到王焕的话语，他猛地瞪大了双眼。

    “这不可能……他，他应该已经死了！”比利斯大喊道。

    塞德猛地抬起头，如同一只沉睡的孤狼苏醒，烨烨生辉的双眸中流露出一股危险的笑意，看向比利斯缓缓地道：“我也以为自己要死了……”

    比利斯完全呆滞住，他十分清楚自己都在塞德身上做了什么，他根本就不可能有机会活下来！

    这一切，究竟是怎么回事？

    比利斯内心充满了恐惧，他除了医术以及拷问医术外，个人武力十分孱弱。

    他一向很谨慎，但当真正地直面挣脱锁链的囚犯时，比利斯发现自己竟然是这么的弱小！

    拷问室中的拷问工具很齐全，王焕走几步，拿起一把泛着寒光的长刀。

    这把长刀只有刀刃，没有刀背，或者说是刀背由一颗颗宛若利齿的锯齿给代替，上面残留着浓浓的血腥气。

    王焕除了手术刀与厨刀之外，从来没有碰过其它刀。

    但现在，王焕刚刚拿起这把长刀，轻轻挥舞了几下之后，便感觉如臂指使，仿佛对于“刀”这种杀伤性武器已经沉浸了数十年。

    在他脑海中的魔法阵中，此刻除了蚂蚁星辰，另外一颗星辰上冉冉升起一把有些模糊的刀影，不断变换着形状，似乎是在演练一种无比精炼的刀法。

    在王焕将塞德彻底拯救过来的那一刹那，这把刀影便浮现在了星辰之上，根本不受王焕控制。

    魔法阵中心，婓娅手中的沙漏正在缓缓流淌，待时间过去24个小时，王焕又能够拥有一次拯救任何生命的机会。

    王焕现在虽然对于星辰能力的选择机制并不清楚，但却已经清楚地知晓了自己这种拯救生命能力的真实与强大。

    本该死去的塞德现在生龙活虎，王焕也因此获得了塞德的一种能力——他的刀法！

    虽然塞德这个称号未在海贼王世界闻名，但他的刀法却是强得可怕，或许还离世界第一剑客鹰眼的程度差一段距离，但也足以媲美顶上战争结束两年后的索隆！

    塞德的刀法大多由千锤百炼凝聚而成，除了一些基础招式之外，只有三招拥有名字。

    斩——鬼神！

    斩——霸王！

    斩——天龙！

    如果不是王焕的出现，塞德在此刻应该已经死了，这也许就是他未在接下来的大战争中露面扬名的原因。

    否则，凭借这三招，王焕相信塞德甚至有可能媲美七武海中较弱的那两位！

    因此王焕决定给塞德刀法起一个响亮的名字：斩龙刀法！

    王焕拿着长刀走到塞德身前，单臂举起，随意地一斩，刀光如同流水般倾泻斩在塞德的海楼石手铐上。

    这只是王焕寻常的一击，汹涌的刀气却带着巨大的威势，令周围所有杂物四散开来。

    塞德眼中闪过一丝异色，对于王焕用刀的方法，莫名地感觉无比熟悉

    铿锵一声，一声刺耳的碰撞响起。

    不过却是长刀应声而断，海楼石手铐依旧完好无损。

    塞德缓缓地吐了一口气，带着复杂意味道：“我还以为你真的是无所不能……海楼石比钻石还硬，如果你真的能斩开，你也就不会被捉住了。”

    王焕看着自己手中断裂的长刀，有些尴尬地一笑，他只是想试试自己刚刚获得的刀法，以及海楼石的硬度究竟有没有那么夸张。

    现在看来，寻常手段恐怕都无法破坏海楼石手铐。

    王焕将视线投向正艰难爬起想要逃跑的比利斯。

    比利斯也是作茧自缚，他为了不被打扰，拷问的时候总是将这个监牢区域的守卫都赶出去，此刻通往真正船舱的大门紧闭，几乎与外界隔音。

    这也是王焕不慌不忙的原因，他猛地一甩手，手中的半截刀刃如利箭一般飞射出去。

    比利斯正喘着气，疯狂地向通道门口逃跑，异常狼狈。

    “哈哈，比利斯，你也有今天！”

    “你跑不掉的！”

    “杀了他！”

    通道两旁困在牢房里的海贼们张狂地大笑起来，他们平常都受过不少折磨，自然对比利斯恨之入骨。

    比利斯咬着牙，看着那扇距离自己已经不远的通道大门，不顾身体的疼痛，拼命迈着脚步。

    只要打开那扇大门，外界的海军就会知晓这里的情况，就会赶来救援，他就能获救了！

    这些该死的犯人，到时候再好好地收拾他们！

    但就在这一刻，一把只剩半截的长刀带着凛冽的风声，猛地插入到他大腿上，鲜血瞬间喷涌而出。

    比利斯猛地凄惨地大叫起来，趴在地上捂着大腿痛呼，他看着一步步走进的王焕，眼神惊恐。

    “不，不要杀我！我医术高明，能够帮你医救或者折磨很多人，你的海贼团上一定需要我这样的人！”
------------

第六章 逃亡开始

    不过短短一个多小时，王焕就已经发生了天翻地覆的变化，幸好他从小就能够完美地控制自己身体，对于自己身体多出来的能力，适应得异常快。

    他改造过的身体爆发力十足，巨大的力量提升，也带动了速度的极速提高。

    如果不是王焕身体本身素质与强度没有跟上去，他的力量与速度会更加恐怖。

    王焕几个掠身便来到了比利斯身前，听着他的求饶，眼神中带着一丝嘲弄。

    王焕俯下身，解下比利斯腰间的一串钥匙，看着那惊恐的面容，他干脆直接地一拳打在其脸上让其闭嘴。

    王焕淡淡地道：“我不会需要你，因为——我也是个医生。”

    成为生命女神的使者后，不论什么医术，都在王焕的终极拯救面前相形见绌。

    比利斯这个人渣，王焕自然不会放过他。

    王焕轻声道：“你自己做过什么事情，就要预料到自己将有怎样的结局。”

    王焕拿在手上的一长串钥匙上面都有编号，对应着这里牢房铐链的锁，他扫视了一圈周围所有被困在牢房里的海贼，嘴角轻轻翘起。

    比利斯惊恐地大叫道：“不要放他们出去，这些无恶不作的恶棍什么都做得出来！”

    他额头上冷汗淋漓，这些被自己折磨过的海贼一旦被放出来，他的后果不堪设想。

    “求求你打开牢门，放我们出去！”

    “如果你能放我出去，我一定会好好报答你的！”

    “拜托了……”

    许多海贼双眸放光，看到了希望。

    王焕举起钥匙，轻轻地道：“我会将你们放出去，也不需要你们任何回报，因为我们的目标是同样的。”

    “为了逃出去，诸位，大闹一场吧！”

    王焕不再废话，沿着通道往回走的同时，将身旁一个个牢房给打开，清脆的开锁声伴随着一声声欢呼接连响起。

    当王焕走回塞德身旁时，整个监狱区域已经陷入了狂欢与暴动中。

    许多被折磨过的海贼狞笑着走向比利斯，王焕不用看都知道，比利斯绝对是完了。

    他拿起最后的钥匙，将塞德身上的枷锁彻底去除。

    塞德长舒了一口气，微微活动着身体，发出霹雳咔嚓的骨头爆响声，他双眸中精芒四射，缓缓地道：“很好，一切都按计划中进行。”

    王焕点了点头，转过头看着喧闹着的一群海贼，比斯利几乎已经快要不成人形。

    这些海贼也许真的都是有罪之人，毕竟海贼中善良的人还是少数。

    王焕把他们放出来也只是为了制造混乱，为自己和塞德的逃走创造时机，并不想将他们全部救走。

    王焕很清楚地记得七武海明哥说的两句话——

    正义必胜吗？

    没错，因为唯有胜者，才是正义！

    唯有强大的人才能做自己想做的事，才能定义这些规则。

    王焕现在想要的只是能够回到自己原本的生活中，想要救下艾斯！

    一切发生地太快，塞德的目光紧紧地注视着王焕，他虽然现在脑子还稍微有些迷迷糊糊，但却强迫自己冷静下来道：“想要从这艘军舰上逃出去只有一个机会，就是找到军舰的紧急逃生船，用它趁乱逃走才有一丝逃离的机会。”

    王焕眉头微皱道：“有没有直接夺取这艘军舰的可能？”

    他和塞德并没有完全商量好。

    王焕之前在船上看到的强者除了提莫少将，便只有暴君大熊的身影。

    七武海“暴君”大熊虽然很强，但王焕却知道他的真正身份。

    凭借这一秘密，王焕有一定把握令大熊不会出手。

    塞德的实力足以媲美弱一点的七武海，而王焕不仅拥有人型子弹蚁的力量，更是掌握着塞德的刀法，两人联手未必无法夺走这艘军舰。

    但对于王焕的提议，塞德立刻摇了摇头，苦笑着道：“这不可能。”

    塞德眼中带着一丝苦涩道：“提莫虽然实力不弱，但只是这艘军舰的副管理人，这艘军舰真正的主宰者另有其人。”

    王焕蓦然一惊，脑海中浮现出一个念头。

    暴君大熊为什么会出现在这条船上？

    他会和谁一起前往海军总部？

    符合这一点的在这个时间点，好像只有一个可怕的人选。

    塞德十分凝重地道：“这艘船上载着的是——海军大将，黄猿！”

    王焕的心猛地一颤。

    果然是他……

    海军的最高战斗力之一，吊打草帽海贼团的海军大将！

    这趟出逃之旅果然没有自己想的那么简单，黄猿要在这艘军舰上的话，别说夺军舰了，能不能活着都两说。

    塞德吐了口气道：“如果足够快的话，我们还有机会，黄猿并非没有弱点。”

    王焕一愣，旋即想起了黄猿那圆滑的性格。

    没错，并不是没有机会。

    只要能够快速找到逃生船，就有机会不用直面黄猿。

    王焕深呼了口气道：“你知道紧急逃生船在哪里吗？”

    塞德微微颔首，沉思道：“我被拖到船上的时候，远远看过一眼，它应该就在指挥仓中。”

    监狱区域中，现在还没有一个海贼敢打破通道大门，虽然一个个沸反盈天，但视线却都齐刷刷地看着王焕。

    他们可不傻，现在谁首个冲出去都会面临最强大的狙击，谁也不想看着别人踏着自己的尸骨逃走。

    王焕很清楚这一点。

    他和塞德中必须有一人承担着吸引火力的作用，另外一个人才能趁乱找到逃生舰。

    不等王焕开口商量，塞德便淡然一笑道：“指挥仓就在船舱中央，你一直往闪烁红光的地方走就可以。”

    他的目光很平静，语气不容置喙：“我会带领着海贼们在船上大闹一场，至于最终能不能逃出去，就全看你的了。”

    吸引火力的任务明显更危险，但塞德有自己的高傲，王焕已经救了他的性命，他也要发挥出自己的作用！

    王焕看着拿起一把刑具刀的塞德，重重地点点头，没有拒绝塞德的好意。

    他毕竟才来到海贼王世界，在与真正强者的战斗中很可能出现差错。

    在这个关键时刻，一丝差错便可能满盘皆输。

    况且王焕本身的任务更加至关重要，危险程度同样不低。

    “准备开始吧！”

    王焕与塞德互相对视了一眼，同时大笑。

    不过刚刚相识两个小时，他们却已经将各自的命运交到了对方手中。

    塞德将拷问室中所有像样一点的刀具绑在身后，他双手握着一把大刀，宛若一头孤狼冲向通道的大门。

    但有一个人比他更快。

    王焕握着另一把长刀，身影快如闪电：“我来为你开路！”

    塞德跟在王焕身后，他在路过比利斯身旁时，大刀在地上擦出火花，异常干脆地一刀斩下，瞬间结果其性命，连看一眼都没有看。

    王焕脸色有些恍惚，他忽然想起了曾经某个很重要的人对他说的话。

    “弱者，不是因为实力，而是取决于其精神意志。真正的强者对于真正的弱者，从来都是不屑一顾……”

    王焕双手举起长刀劈向大门，感觉浑身热血沸腾。

    虽然危险，但他多久没有这样自由过了？
------------

第七章 混乱

    一道宛若月光的刀光闪过，监狱通道的大门轰然炸裂！

    一抹身影宛若灵猿般一跃而出，守在两旁的两个海军还未反应过来，刀光掠过便没有了声息。

    众多海贼嚎叫着，踏着比利斯的尸体冲出，瞬间便引起巨大混乱。

    原本冲在最前的王焕故意放慢了速度，渐渐地落在最后，他趁乱扒下倒地海军的衣服，迅速套在身上后走到墙角，身影便猛地消失不见。

    一只子弹蚁在墙上迅速地爬行着，没有引起任何人的注意，迅速远离着混战的区域。

    “警报，警报！”

    “犯人不知为何脱困，正在船舱中进行破坏！”

    军舰上的海军倾巢而出，显得十分慌乱。

    塞德一人挡在最前，所有靠近他的海军都是有去无回，根本没有人能够阻挡他的脚步。

    “可恶！一起上！”

    狭窄的船舱内，一群海军在一个大佐指挥下包围住了塞德。

    塞德微微环顾四周，他手中的刀已经换成了海军的制式刀，先前的那一把早已在战斗中被折断。

    他的手掌贴在刀背上，嘴角露出危险的笑容，猛地一声低喝，将刀挥向上方。

    一层层凌厉的气流以塞德为中心旋转着，令所有海军无法靠近。

    下一瞬间，刀气长虹，瞬间撕裂了整个甲板，蔚蓝的天空暴露在众人眼中。

    要知道，这甲板可是由一米多厚的钢板铸就！

    海军的制式刀再次折断，竟是承受不住这一击的巨大冲击力。

    塞德大笑一声，猛地向上一跃，身影在甲板上傲然而立，似乎是在对海军挑衅。

    他视线尽头看到一个模糊的身影穿着海军服，正快速穿梭到船舱深处，塞德不禁嘴角露出一抹淡淡的笑容。

    尽管不知道王焕究竟是什么身份，但是发生在他身上一系列不可思议的事情让塞德不由得选择相信王焕，对于这一次出逃他充满信心。

    原本注定要死的自己都活了，从不信神的塞德几乎就以为王焕是神派来的使者，塞德期待着，王焕一定能够带给他更多的惊喜！

    王焕以子弹蚁状态前行了一小段时间后，待四周没有什么海贼时，便选择复原成自己。

    子弹蚁状态虽然隐蔽，但实在跑得太慢了。

    王焕故意将几把战斗产生的灰烬抹到脸庞上，四周海军都急急忙忙的，并没有谁关注他。

    他在船舱中不断前进，很快便看到了塞德所说的红光。

    醒目红光从指挥室中向周围发散，不断传达出各种命令。

    就在此时，一道声音蓦然间在王焕身后响起：“你往回走干什么，为什么不去战斗！”

    王焕吓了一跳，控制住自己立刻动手的欲望，低下头，装作气喘吁吁地道：“我来向莫提少将禀告战场情况……”

    他缓缓转过身，全身紧绷，随时准备出手。

    叫住王焕的是一位身形高大的军官，他看了王焕两眼之后便挥了挥手，示意王焕继续前进，他自己则急忙冲向前线。

    王焕微微呼了口气，暗道自己大意了。

    幸好没有被发现，否则接下来就要面临延绵不绝的战斗了。

    他慢慢地向着指挥仓靠近，小心地观察着周围，等到没有人观察自己时，立刻再次变为子弹蚁。

    这种形态并不是没有坏处，随着王焕变换的次数增多，王焕发现在混乱的大战场上一直变为子弹蚁简直是在找死。

    也许突然降临的一个能量冲击或是一个踩击，就能让子弹蚁形态的王焕灰飞烟灭。

    但在某些时刻，子弹蚁却能够让王焕实现许多奇迹！

    指挥仓位于整个军舰的最中心，呈椭圆形，由坚硬的钢铁制造而成。

    王焕小心翼翼地爬到指挥舱的大门旁，趁无人进出时立马爬进舱中。

    船舱指挥室中各种指示灯不断闪烁，莫提少将听完一个刚进入不久的海军汇报，愤怒地一捶桌，大吼道：“比利斯这个该死的，怎么让塞德这个家伙逃出来了？他不是信誓旦旦地说塞德一定会死吗？真是滚蛋！快去向上将禀告，一定要找到上将请他出马！”

    “是！”

    莫提少将身旁的两个海军连忙行了个军礼，便急匆匆地去寻找一上船便偷懒躲起来的大将黄猿。

    莫提整个人已经陷入狂怒状态，这些该死的海贼囚犯！

    听着不断传来的震响，莫提终于忍不住吼道：“你们给我好好看着指挥室，我先去好好收拾这些可怜虫！”

    他拿起自己的大斩刀，大步冲向甲板。

    没有人注意到一只躲在角落里的漆黑子弹蚁。

    王焕一直静静地等待着，此刻双眸猛地亮起。

    时机来了！

    当莫提少将的身影彻底远离指挥舱后，王焕立刻行动起来。

    他一直在观察指挥舱中的情形，可是无论如何都没有找到所谓的逃生船的身影。

    此刻指挥舱中，还有五个海军在忙着各种工作，在指挥台上发布着各种指令。

    王焕心中一横，时间紧迫，塞德不知道能坚持到什么时候，他必须立刻采取行动，找到逃生船赶快接应塞德逃走。

    现在，必须首先解决指挥舱中的这五个海军！

    一只三厘米长的蚂蚁并不是非常隐蔽，但在现在一片混乱的情形，指挥舱中的五个海军并没有时间来注意脚底下。

    王焕心中虽然焦急，但并不鲁莽，现在如果直接暴露身影采取强攻很可能会引来一大片海军。

    他要采取另一种战略。

    子弹蚁形态的王焕爬到一个海军的脚下，小心翼翼地顺着鞋子的边缘爬到这个海军的衣服上。

    子弹蚁体型是蚂蚁中最为巨大的物种之一，这些攀爬对于它而言轻而易举，王焕所要做的就是使他的行动路径更加隐蔽，不被其他海军注意。

    他一路爬到海军的肩头，举起坚硬的钳子，尾刺翘起，猛地咬在这个海军露出的后脖颈上。

    这个海军顿时发出一声惨绝人寰的叫声，仿佛被子弹打中一般，感受到了无比巨大的痛苦，身形立马瘫软倒地。

    脖颈是人类各种神经交替之处，在此的巨大疼痛会让人彻底丧失行动战斗力。

    王焕趁这个机会迅速远离了这个海军。

    “你怎么了？怎么回事?”

    周围的四个海军立马围了过来，警惕地询问着。

    倒地痛呼不已的海军捂着后脖颈，眼泪鼻涕不断流出，完全不知道发生了什么事，就不断地感受到难以忍受的疼痛。

    然而紧接着，四个海军依次从身体各处感觉到巨大的痛苦，或是脚踝，或是衣服没有遮住的腰间。

    五个海军全部因为这莫名其妙的剧烈痛苦而倒在地上。

    “到底怎么回事？！”

    夹杂着愤怒、不解、恐惧的声音响彻在指挥舱中。

    就在此刻，一道模糊的身影在指挥舱门口一闪而现，厚重的大门砰地一声被关上。
------------

第八章 团战可以输

    指挥舱中，穿着海军服的王焕匆忙地一路小跑到五个海军身前，十分担忧地道：“你们怎么回事？”

    倒地的海军一片呻吟：“不知道，好痛啊！”

    王焕脸庞灰尘扑扑，穿着染血的海军服，五个被痛苦折磨得脑子发昏的海军自然不会认出他的真实身份。

    王焕眼眸中闪过一丝笑意，却故作严肃地道：“你们坚持住，我会立刻将船医叫来。但在此之前，你们快告诉我，逃生船在哪里，莫提少将专门让我回来看好它，防止海贼利用它出逃。”

    一个被咬到脚踝的海军强忍着痛苦坐起身子，指着指挥台上一个绿色的按钮道：“按下它就能看到逃生船了。”

    王焕眼眸发亮，点了点头，旋即猛地一挥手将这个海军打昏。

    剩下的海军根本没有反应时间，出其不意地敲晕了四个海军，王焕看着最初那个被咬到脖颈的海军。

    这个痛苦不堪的海军惊惧地道：“你到底是谁？”

    王焕嘴角翘起，拎起这个海军的衣领道：“我本来什么都不是，但现在差不多可以算得上你们口中的海贼。”

    王焕拎着他来到指挥台旁，按下了那个绿色的按钮。

    一连串机械转动的声音不断响起，指挥舱内中央的地板上出现了一个空洞，露出一艘小潜水艇。

    这艘潜水艇呈流线型的梭状，就像一条海豚，内里的空间大约能够容纳两三人。

    王焕刚准备具体查看时，一道道巨大的震响猛地穿透过指挥舱的墙壁，不断传来。

    “大将出手了！”

    “这下不用担心了！”

    两声惊喜的汇报从指挥舱内的电话虫中传来。

    王焕猛地双手握拳，担忧地看向甲板的方向。

    既然黄猿出手了，那么外面的情况现在究竟怎么样了？

    在不久前王焕刚刚到达指挥舱的时候，在船舱深处某个隐蔽的房间中，有两个人刚刚结束了一段对话。

    七武海暴君大熊坐在房间内，即使是坐着，头顶却依旧即将触碰到天花板，高大的身影带来一种强大的压迫感。

    但他对面慵懒坐着的身影却似乎一点也没有受到影响。

    这道身影虽然消瘦却同样高大，一头黑色短卷发，穿着黄白色条纹的西装，满是皱纹的猥琐脸庞上留着一圈胡须，一副太阳眼镜使得他眼睛似乎看不出具体情感。

    黄猿坐在一个真皮沙发上，缓缓地道：“大熊啊，你这次的所作所为可真是让我生气啊，你为什么要故意放过草帽海贼团？”

    大熊威严的脸庞毫无感情，根本没有回答的意思。

    黄猿也不在意，自顾自地道：“都怪你，使我生气地抓了五百个海贼泄恨，这下子他们逃出去在我船上大闹，让我很苦恼啊。”

    大熊微微转过头，听着外面的喧嚣，淡淡地道：“博尔萨利诺，外面发生的事你打算无动于衷吗？”

    博尔萨利诺是黄猿真正的名字。

    黄猿笑了一声，举起自己手中的电话虫放在耳边，慢慢地道：“奇怪，真是奇了怪了，怎么没有人通知我出手呢。”

    大熊看了一眼黄猿手中的黒色电话虫，微微无奈地道：“那是窃听用的电话虫，根本就不能对话。”

    电话虫是海贼王世界中通讯的生物，拥有着诸多神奇种类。

    “咦，是吗，那可真是麻烦啊。”黄猿看了看手中的电话虫，满不在乎地扔到了一旁，依旧没有起身的意思。

    大熊也不再说话，静静地站在房间中，宛若一个没有气息的机器。

    听到外面隐约传来的脚步声，黄猿看着大熊，语气忽然陡然一变，仿佛瞬间变成了另外一个人，他认真地道：“巴索罗米·熊，你走到这一步真的不后悔吗，用自己的生命来换取那个东西……”

    大熊的眼眸中竟是释然，一言不发。

    房间外传来的脚步音越来越近，两个海军的声音焦急地传来：“上将，您在里面吗？船上就快要撑不住了，求您快出手吧。”

    黄猿蓦然间叹了口气，缓缓地站起身子，叹了口气道：“看来我不能继续偷懒了，这是我最后一次对真正的你说话了。”

    “大熊，再见，我和组织会想念你的。”

    房间的门砰的一下被打开，黄猿也恢复了那副圆滑猥琐的样子，身后海军大将的披风轻轻飘舞。

    他看着两个满头大汗的海军，微微一笑，手中光芒汇聚形成了一扇如同水一般的镜子。

    “八尺镜。”

    光芒闪烁，镜子中猛地射出一道宛若黄金般的射线，这道光芒射线不断在各种建筑上反弹折射，以光的速度到达了船舱外的甲板上。

    下一刻，黄猿的身影瞬间在房间内消失，如果把时间放慢无数倍，就能看到他的身体化为细小的光子虚影，顺着光芒射线不断向前穿梭。

    这就是恶魔果实——闪闪果实的能力！

    黄猿瞬间来到了光芒射线的尽头，手中的光镜渐渐消失。

    甲板上许多海贼正在肆虐，不断有海贼从船舱中逃出，试图跳进广阔的大海中。

    其中最为醒目的，便是刀光从不间断的塞德。

    尽管正在和莫提大战着，但塞德一双精芒四射的眸子不断打量着四周，没有放过一丝微小的痕迹。

    所以当黄猿出现时，他也是第一个发现的人！

    塞德猛地一惊后，瞬间举起双手中两把海军制式刀，扛着莫提的大斩刀，将身子蜷缩在一起。

    “呦呦呦，闹得挺凶的嘛。”

    黄猿视线扫过周围，手指猛地指向周围离他最近的一个海贼。

    “镭射。”

    一道激光猛地从黄猿手指射出，根本不给其他人反应时间，瞬间便穿透了那个海贼的胸膛，并引起一团巨大的爆炸！

    就仿佛一枚由光组成的镭射弹从他手指上射出！

    “黄猿！”

    “黄猿来了！”

    “是海军大将！”

    无数海贼惊恐的喊叫与无数海军兴奋的呼喊，两种截然不同的声音同时响起。

    众多海贼顿时开始疯狂地逃窜起来，他们大多都是被黄猿抓过来的，又怎么会不了解黄猿的可怕。

    黄猿一脸无所谓，一个闪身以光的速度来到几个逃窜的海贼面前哦，轻轻地一踢，爆炸声瞬间响起。

    几个海贼的身影瞬间在光团中湮灭消失。

    “光速踢！”

    许多恐惧的声音响起。

    速度即是力量——以光速使出的踢技，海贼王世界中根本就没有几个人能够接下。

    黄猿看着逃得更加卖命的海贼们，叹了口气道：“哎，真是麻烦啊，我还想早点回去睡觉呢。”

    他的身影渐渐飞上高空，无数光芒朝着他不断汇聚，就像一个小太阳般耀眼。

    “八坂琼勾玉……”

    黄猿的身体已经将近光子化，无数耀眼的光弹从他身上不断飞出，落向每一个逃窜的海贼！

    无数震响后，整艘军舰上的海贼便只有塞德一人还能站着。
------------

第九章 莫提必须死

    黄猿漂浮在空中，看着持刀而立的塞德，有些惊奇地道：“奇怪，真是奇了怪了，塞德你竟然到现在还没有死。”

    塞德将蜷缩的身体微微舒展，全神贯注地注视着黄猿，整个人的精气神全部集中，宛若在一头巨大凶兽前始终不曾屈服的野狼。

    前方不远的莫提惊喜地看着黄猿，旋即对塞德怒吼一声道：“大将在此，你还要负隅顽抗吗！”

    塞德嗤笑一声，在没有看到王焕的身影之前，他无论如何都不会放弃。

    他想再一次活着见到妹妹。

    黄猿叹了口气道：“见到你这个难缠的家伙，真是麻烦啊，上一次捉到你可是费了我好大力气。”

    塞德目光炯炯，回忆起上一次他与黄猿的大战。

    他原本已经潜入圣地玛丽杰尓，但在即将救出自己妹妹的关键时刻被天龙人发现，天龙人通话海军本部，引来了黄猿。

    通过上一次的惨败，塞德知道现在的自己绝对不是黄猿的对手，但却并非无法坚持一段时间。

    只要王焕能够尽快取得逃生船，就有一丝生机从黄猿手中逃脱。

    莫提身后站着大将，嘴角露出狞笑，就要再次冲向塞德，他大吼道：“真是该死，这一次你别想还能够侥幸活下来！”

    塞德冷哼一声，就准备投入更加艰苦的战斗中。

    但黄猿的身影瞬间出现在莫提身前，阻止了莫提的前进。

    黄猿懒洋洋地道：“他交给我就好，如今指挥舱中有一个小蚂蚁正在捣乱，你去把他给收拾掉。”

    莫提一愣，旋即醒悟，怒视了塞德一样便如风一般冲向指挥舱。

    塞德眼睛眯起，既感到一丝欣喜又感到一丝担忧。

    喜的是王焕已经到达指挥舱，忧的是王焕能否在莫提手下将逃生船开出来。

    莫提的实力可一点也不弱，虽然官职只是少将，但实力却相当于实力强悍的中将，否则也无法成为一艘军舰的副船长。

    塞德刚才与莫提缠斗，可是谁也奈何不了谁。

    黄猿猥琐地一笑，淡淡地道：“指挥舱里是你的同伴吗，他估计很快就要死了——在战斗中分心可是会致命的。”

    “天丛云剑。”

    黄猿的双手中光芒汇聚，凝聚成一柄狭长的光剑，刀锋如同菖蒲的叶片，弥漫着无边的霸气。

    他握着天丛云剑，身形猛地出现在塞德身前，朝塞德的头颅斩去！

    塞德瞬间抬起刀挡住了黄猿的斩击，眼眸如同星辰般闪亮，他一字一句地道：“我相信他。”

    ……

    王焕已经钻进了逃生船中，飞快地熟悉着其中的各种结构功能。

    他语气平静而快速地道：“告诉我要怎么操作，我想你应该不想再尝到更多的痛苦了。”

    逃生船上方的玻璃舱门打开着，王焕坐在驾驶的位置，看着各种按钮以及功能感到十分茫然，于是便转过头看向身旁的海军。

    身旁的那个海军眼瞳涣乱，看向王焕就像看向魔鬼，他已经被子弹蚁形态的王焕咬了好几口，现在浑身简直痛不欲生。

    偏偏这种痛苦不能够让他昏厥也不能对他致命，就只能一直这么忍受着。

    王焕也对于子弹蚁的这种毒素感到吃惊，尽管早已闻名遐迩，但现实中的他一直都没有亲眼见过子弹蚁撕咬的效果。

    果然不愧是咬人最痛的昆虫啊，这种逼问效果比大多数刑罚都要有用得多。

    到了关键时刻，王焕从来都不会心慈手软。

    这个海军已经对王焕的话几乎是言听计从，他现在只想赶紧远离这个魔鬼，他颤抖地道：“按下那个红色的启动扭，拉下操作杆，这艘逃生艇就能启动。”

    王焕飞快地扫了一眼操作台，认真地记下操作的步骤，旋即问出了最关键的问题：“怎样才能将这艘逃生舰潜入海中？”

    不停颤抖的海军犹豫了一下，嘴角忽然露出一丝快意的笑容，慢慢地道：“你不可能实现这种事情。”

    王焕眉头微微皱起。

    海军虽然痛苦但却得意地笑道：“这艘逃生舰下方的机械装置直通大海，但如果想让这个机械通道开启，就需要提莫少将的指纹。”

    “所以，你是不可能逃出去的。”

    王焕面无表情地击昏了这个海军，脑中飞快地思索着解决办法，但还未等他想出什么，指挥舱外猛地传来一阵喧嚣与震响。

    莫提现在很生气，他从来没有像现在一样感到愤怒。

    自从抓到那个白胡子海贼团的小子，一切就似乎陡然不顺起来。

    比利斯死了，塞德活了，原本被关押地好好的众多囚犯却集体脱困，掀起了暴动。

    现在，竟然还有海贼胆敢进入他的指挥舱，试图搞点小动作？

    一想到这里，他莫提就感到怒火中烧，他的威严已经很久没有受到过这样的挑战了。

    “一群混账，都跟上我！”

    莫提飞快地赶到了指挥舱前，同时收拢了周围分散的海军。

    他看着被从里面紧锁的大门，怒吼一声，长达七尺的大斩刀猛地砍向指挥舱的钢铁大门。

    一种无形的力量包裹在大斩刀上，其表面闪动着一种微微泛黑的光芒，看起来无比坚硬。

    武装色霸气！

    足足有将近半米厚的钢铁大门轰然倒塌。

    众多海军看向莫提少将的眼眸中充满了敬畏。

    海贼王世界中，实力就是决定一切的基础。

    王焕猛地将昏迷的海军扔出逃生舰，他看着倒塌的大门以及走进来的一种身影，身形也从逃生舰中缓缓走出。

    莫提看了一眼指挥舱地面上昏迷的海军们，握紧了大拳，宛若喷着火焰的双眸看向从逃生舰中走出的人影。

    莫提冷笑一声，果然是为了逃生舰而来！

    当看到这个人是王焕时，莫提瞳孔微微一缩，竟然是白胡子海贼团的这个小子！

    这一切果然没有那么简单吗……

    白胡子海贼团，一定是早有预谋地计划了这一切！

    莫提心中千回百转，确定自己已经猜测到了事实。

    真是该死，早知道就应该直接将这个可恶的小子给杀死！

    不过，现在也不晚……

    莫提嘴角露出一丝狰狞的笑容，举起大斩刀，猛地冲向王焕。

    这个把一切搞得一团糟的小子，莫提已经决定要将他给砍得四分五裂！

    王焕自从莫提走进来的那一刻，整个人就已经陷入了无比冷静的状态。

    能够完美地控制身体，自然首先需要能够完全控制住精神情绪。

    得益于自己的这种天赋，每到越危险的时刻，王焕就会越冷静。

    他大脑正无比高速地分析着一切。

    变成子弹蚁偷袭？

    不，王焕已经认出了莫提身上缠绕的力量——武装色霸气。

    霸气是海贼王世界中所有人类都拥有的潜在力量

    这种力量是与生俱来的能力，但是绝大部分的人都不能意识到这种力量，或是终其一生也无法发挥出来。

    霸气分为见闻色、武装色和霸王色三种。

    除了霸王色霸气外，一般人可以通过修炼激发获得其余两种霸气，还可以不断修炼增强。

    在海军中，中将级别的将校均具有霸气，莫提能够拥有武装色霸气，确实已经拥有了中将的实力！

    武装色霸气能够显著提升个人的防御力，就犹如看不见的盔甲，更可演化为攻击力缠绕在武器或者身体攻击上，是普通人对抗恶魔果实能力者的最大依仗。

    莫提少将既然拥有武装色霸气，那再用子弹蚁形态去偷袭就是找死。

    脆弱的子弹蚁身体会直接在武装色霸气的反弹下变得粉身碎骨。

    所以王焕直接抛弃了这个想法。

    逃？

    王焕绝对不会逃，塞德既然将希望寄托在了他身上，王焕就不会令他失望。

    所以，现在只剩下一个选择。

    这些念头看似繁琐，实际上只是在王焕脑海中一闪而过就消失不见。看着不断靠近的莫提，王焕想着的就只有一件事。

    那就是——击败莫提！

    莫提身上的武装色霸气无比浓郁，整个人携着无边威势，他带着巨大的愤怒朝着王焕一跃而起，大斩刀如同流星一般斩向王焕。

    莫提怒吼一声：“受死吧！”

    王焕很安静，他双手中拿着一把海军的制式刀，与精心铸造的大斩刀相比就如同破败的玩具。

    他缓缓地举刀，浑身肌肉以一种微小而稳定的节奏不停颤抖。

    王焕不知道自己的实力能不能击败莫提。

    他也没有去想结果如何。

    拼命一搏而已！

    王焕刚刚来到海贼王世界，并不知道如何战斗，但他从小在深山野林的小庄子中长大，一个人来到城市独自生存，经历过无数次危险的抉择。

    论拼命一搏，王焕很熟悉。

    王焕脑海的魔法阵中，两颗星辰同时璀璨地亮起，子弹蚁以及刀影大放光芒。

    王焕不顾身体承受力，将自己现在所能够爆发的力量提高到了极限，一丝丝鲜血从王焕身体破裂的肌肤上流出，看起来十分凄惨。

    塞德刀法在王焕脑海中不断演练，最终停留在了一个霸气横溢的招式上。

    虽然塞德刀法中有名称的招式只有三式，但这三招每个都各有特色，名字并不是随意起的。

    王焕脑海中现在忘记了其余的所有刀法，就只剩下一个刀式。

    斩——霸王！

    专克武装色霸气！

    莫提的大斩刀刀芒已经快要击中王焕额头，激荡的风声使得王焕头发根根直立，狞笑着的莫提似乎已经看到了王焕即将一命呜呼的情景。

    但王焕没有受到任何影响，他的身体呈现着一个奇怪的姿势，就像展翅欲飞的雄鹰，又像一尊虎踞龙盘的顽石。

    他的身体肌肉在颤抖，双手中的刀却无比稳定，一点点地从下挥向上方。

    看似无比缓慢，却后发先至，与莫提的大斩刀碰撞在了一起。

    周围的海军看着这璀璨地一幕，还未来得及惊呼，巨大的震响已经将他们的耳膜几乎震破，旋即无比猛烈的气流直接将他们给吹到墙壁上，摔得七荤八素。

    无比耀眼的光芒从王焕的刀上传来，王焕手中的刀一点点地化为无比细小的灰尘，但是庞大的力量已经形成刀芒瞬间击破大斩刀！

    莫提满脸地不可思议，他长大了嘴巴，但是一个字都来不及说出，手中精钢磨炼的大斩刀猛地震碎，整个人在刀芒面前显得无比可笑。

    从王焕刀上飞出的刀芒宛若新月，不断地变大，携着无法抵挡的力量穿透了大斩刀，穿透了莫提，穿透了整艘军舰。

    莫提的眼瞳无比惊恐，脑海出现最后的念头——怎么会这么强？

    正在和塞德激战的黄猿猛地停下，一直戏谑的脸庞上闪过一丝震惊。

    塞德已经遍体鳞伤，这本是他反击的大好机会，但塞德此刻同样呆如木鸡，无比震惊。

    因为一道他熟悉却无法企及的刀芒从不远的船舱中亮起，贯穿了整个军舰，将整艘巨大的军舰一分两半！
------------

第十章 我想去旅行

    整艘军舰一分为二，巨大的震响接连响起，所有人都呆住了。

    分成两半的军舰开始缓缓地倾泻，不断地沉入海中，无数巨大的涛浪在军舰周围涌起。

    这是一场毁灭的灾难。

    直接挡在刀芒前方的莫提少将早就湮灭在刀芒之下，船舱中的海军也纷纷自顾不暇。

    就连发出这一刀的王焕自己都呆若木鸡，不敢相信自己的成果。

    一刀斩断军舰？

    他极限力量挥出的这一刀效果居然这么惊人！

    还未等王焕惊喜，身体中极度的虚弱与疼痛就让他朝后倒去，身体与逃生舰一起顺着船体向下滑落。

    王焕累的一动不想动，整个身体就宛如注了铅一般。

    但就在此刻，一道耀眼的镭射光线猛地从天空射向他。

    王焕骤然瞳孔一缩，察觉到了巨大的危险，脑海魔法阵光芒瞬间闪烁，他虚弱无比的身体内骤然涌起一股余力，猛地朝旁一滚。

    这道光束擦着王焕的脸颊飞过，在船体上留下一个深深的坑洞，旋即巨大的爆炸余波直接将王焕重重地击飞！

    黄猿！

    一道光束之后紧跟着数道光束，仿佛永远不会罢休。

    王焕倒吸一口冷气，脑海魔法阵中的圣光不断涌出，使他恢复了一些力气。

    爆炸将王焕击飞到离逃生舰不远，王焕不顾伤势，用尽全身力气扑进逃生舰中，迅速地关上舱门。

    数道光束打到逃生舰附近，产生了接连不断的爆炸，逃生舰砰的一下跌入海中，发出巨大的轰鸣。

    王焕只能看到翻滚的蔚蓝海水，却无法看到黄猿从哪里发起的攻击。

    幸好逃生舰已经开始运作，动力全开，宛如一只落入大海的海豚般矫健。

    天空中降落的光束仿佛能够预知逃生舰的位置一般，继续落向海中的它。

    尽管身体状况十分糟糕，但王焕的双眸却更加闪亮，他坐在驾驶座位上，拉下操作杆，调整着前进的方向。

    他没有试图逃离光束，反而是驾驶着逃生舰向镭射光线发出的地方冲去。

    现在是逃走的最好机会，但王焕答应过的事情从来都没有反悔过。

    他，要和塞德一起逃出去！

    没有塞德的牵制，王焕根本没有机会接近逃生舰。

    虽然一刀斩断了军舰，但王焕没有自大到认为自己能够抗衡海军大将。

    现在的他最多算得上七武海水平，在黄猿面前根本不够看。

    不过王焕对于刚才自己发出的那一刀十分满意，他整个人的精神处于一种亢奋的状态。

    军舰上不停地爆发着火光，这一刀造成的效果实在惊人，分成两半的船体甚至有继续解体的趋势。

    王焕驾驶着的逃生舰在数道镭射光线中不断穿梭，仿佛一艘狂风雷暴中的小船。

    他的精神高度集中，死死地观察着镭射光线的轨迹。

    王焕仿佛回到了面对绯红闪电的那一刻，时空仿佛在他眼中变慢，他竟然能够清楚地把握到镭射光束在空中留下的痕迹，并能够预测到其降临的位置！

    这种能力似乎与婓娅无关，至少脑海中的魔法阵就没有丝毫动静。

    王焕也不清楚自己为何会如此，但他并没有多想，自己都来到海贼王世界了，还有什么是不可能的？

    逃生舰绕过这一半军舰的船体，王焕终于见到了黄猿以及塞德的身影。

    塞德站在一块破碎的甲板上，黄猿则漂浮在半空中。

    塞德看起来很是凄惨，左腿呈现一个不自然的形态，肩膀破开一个血洞，一大半身体焦黑着，手中的刀也只剩下小半截。

    黄猿则是毫发无伤！

    但黄猿看着彻底报废的军舰，显得有些苦恼：“饶了我吧，怎么会又冒出这么强的海盗，简直都快比得上鹰眼了……”

    他看着正在驶向这里的逃生舰，嘴角忽然露出一丝笑容：“年轻真好啊，后生可畏，不过不抓住你的话，我可是不好交差。”

    塞德看着逃生舰，嘴角露出一丝苦笑，他知道王焕不会令他失望——不，是已经远远超出了他的期望。

    但是，现在的情形实在不怎么好啊。

    在脑海圣光的作用下，王焕身体快速恢复着，此刻虽然无法再挥出之前的耀眼一刀，但已经能够自由行动。

    他微眯双眼，看着似乎正要认真起来的黄猿，知道自己与塞德真正的危机才刚刚来临。

    究竟如何才能在黄猿手下逃走？

    王焕不觉得自己是真命天子，只凭借一艘逃生舰就能逃走完全是在扯淡。

    他，只能赌一把。

    王焕抿起嘴唇，将逃生舰的动力开到最大，朝着塞德的方向急冲过去。

    黄猿呵了一声，双手各自涌出一个光团，数道镭射光线从中飞出，各自落向塞德以及王焕。

    只要一道镭射光束落到逃生舰上，体型细小的逃生舰估计就要被爆炸彻底损坏。

    王焕凭借着一切能够利用的条件，险之又险地避过了所有攻击，离塞德越来越近。

    就在两人即将会合时，塞德暴喝道：“小心！”

    黄猿漂浮在空中，嘴角挂着若有若无的笑容，身形猛然出现在逃生舰前，长腿高高抬起，带着猛烈的光芒踢向逃生舰。

    光速踢！

    王焕深呼一口气，似乎对于这个结果并不意外，双眸异常平静。

    逃生舰砰的一下四分五裂！

    塞德瞬间屏住了呼吸。

    王焕全身笼罩着淡淡的光芒，身影如同利箭一般从逃生舰中激射而出。

    王焕在刚才就发现，脑海中的圣光具有一定的保护力量，而且防御力一点也不弱！

    他借助爆炸的力量飞向塞德，轻易地落在塞德所占的甲板碎片上。

    塞德轻笑一声：“现在怎么办？”

    王焕摇了摇头，视线在四周不断寻找，可并没有发现自己所要找的那个身影。

    塞德身上萦绕着武装色霸气，正是因为武装色霸气的存在，他才能在黄猿的攻击下坚持这么长时间。

    然而现在，他身体的力量越来越弱，身上的霸气逐渐消散，已经到了穷途末路。

    黄猿落在另外一块甲板碎片上，看着王焕与塞德，好整以暇地道：“你们还要反抗吗……”

    塞德深吸了一口气，他慢慢地道：“宁愿站着死，不愿跪着生。”

    他已经算是死过一遍的人，能多活一刻就算得上幸运。塞德现在已经不奢求更多，他看着身旁的王焕，轻声道：“我拦住他，你快逃，如果你能活下来的话希望你能记得我的恳求……”

    塞德暴喝一声：“恩德无以回报，我来世再还！”

    塞德原本已经消散的力量猛地增强，他已经准备开始燃烧自己的生命。

    黄猿叹了口气道：“真是麻烦啊。”

    王焕依旧没有发现自己要找的那个人，他握紧了双拳，用尽全身力量大吼道：“大熊，我知道你的秘密！”

    黄猿以及塞德同时一愣。

    一道无比高大的身影蓦然间从破碎的船体中一飞冲天，瞬间来到王焕身前，宛如一头黑熊般带来巨大的压迫。

    巴索罗缪·大熊！

    黄猿的脸色顿时变得很精彩，他嘴角翘起：“大熊，别忘了你王下七武海的身份。”

    王下七武海是世界政府承认的七位大海贼，拥有灾难性的破坏力量，甚至其麾下的海贼团拥有着能与国家匹敌的巨大战力。

    他们被赋予合理掠夺其他海贼的权利，不会被海军逮捕。

    但必要时刻七武海需要听从世界政府的命令，否则就会被剥离王下七武海的身份，重新与海军为敌。

    大熊面无表情，似乎对于黄猿的话语无动于衷。

    塞德看着身高几乎有七米的大熊，面色无比凝重。暴君大熊的名声如雷贯耳，如果大熊要对他们出手，他和王焕一个都不可能跑掉！

    大熊双眸一直注视着王焕，他泛着白光的双眸不知道在想着什么。

    王焕与大熊对视着，他咽了口吐沫，内心苦笑一声，对于自己的计划能否完成并无把握。

    世界政府有一个最大敌人，那是一个庞大无比的组织，时刻在为倾覆世界政府而奋斗。

    这个组织便是——革命军！

    大熊的真实身份，其实便是革命军的核心干部！

    如果海军知道大熊的真实身份，就绝对不会再让他成为七武海，并会用最强的力量试图逮捕他。

    王焕深呼一口气道：“我想去旅行……”

    他赌的便是大熊会顾忌这一点，但真正结果会如何，王焕并没有把握。

    幸好——命运之神并没有抛弃他。

    “如果去旅行，你想去哪里？”大熊缓缓地道，声音如同机器运转。

    大熊手中拿着一本封面写着“BIBLE”的圣经，被缓缓掀开，旋即他脱下双手上的黑手套，放在圣经书页中。

    他的双手掌心，露出如同猫掌一般的可爱肉球。

    王焕脸上露出狂喜的神情，一旦大熊说出这句话，就代表着他与塞德不会死在这里！

    不过，要去哪里？

    王焕还未来得及回答，大熊的身影就已经瞬间来到王焕身前非常近的地方，一只手拍到塞德身上。

    塞德根本来不及躲闪，身影便瞬间消失不见！

    肉球之果的能力发动！

    王焕陡然一惊，手中忽然多出了一个黑色小球，耳边响起大熊极其轻微的声音：“拿好它。”

    旋即，大熊的手掌砰的一下拍到了王焕的身上。

    王焕的身影同样瞬间消失不见！

    破碎的军舰废墟上，只剩下大熊与黄猿的身影遥遥相对。

    大熊缓缓地道：“我会自己前往玛丽乔亚。”

    除此之外，他并没有解释的意思，看都没有看黄猿，身影很快消失不见。

    黄猿不知道在想着什么，很快便一脸无所谓，重新恢复成慵懒猥琐的样子，宛若一道光般朝着海军总部的方向极速飞去。

    大熊漂浮在无比高远的苍穹中，他没有感情的双眸看着远方莫处，以一种笃定的语气道：“异型，我们一定会再见的。”
------------

第十一章 波妮的无妄之灾

    一道无奈的声音在苍穹中响起：“希望不会像路飞那样直接飞个一整天……”

    王焕被大熊拍中之后，整个人便被瞬间弹到高空中。

    他被一团翻滚的空气笼罩着，周围事物在眼前都是一晃而过，身体虽然能够动弹，但却无法摆脱这团空气罩。

    仔细分辨，能够看出这团空气呈现着熊掌的模样，以极快的速度朝着固定的方向不断飞行。

    总算是得救了……

    王焕托着下巴，仔细回忆着大熊的点点滴滴，有些明白婓娅为何专门点名大熊了。

    肉球之果的能力实在惊人。

    一个拍飞就能让人飞到千里之遥，分割战场、支援队友简直不要太方便。

    除此之外，婓娅恐怕更看重的是肉球之果的另外一个能力——能够将人身体中所有伤痛疲倦给剥离出来！

    王焕已经试验过，魔法阵赐予他的圣光对于外伤有着强大的治愈力，也能够让生物快速恢复精力，但对于身体内部的伤势毒素却无能无力。

    如果再有了肉球之果，恐怕什么伤势在王焕面前都不再是问题。

    如果有机会的话，一定要救下大熊！

    王焕端详着手中的黑色小球，无法分辨它的来历与功能，海贼王中未知的事情实在还有太多。

    这颗黑色小球只有乒乓球大小，由一块块钻石般的黑色晶体构成，仿佛能够将所有光线吞噬掉。

    王焕想了想，将它小心地收好。既然大熊将这颗黑色小球交给他，它就一定有什么作用。

    王焕有种感觉，他一定会再遇见大熊！

    就是不知道这次被拍飞，还能不能见到塞德。

    塞德可是王焕营救艾斯计划中的重要战斗力，会对他有很大帮助。

    在他的计划中，必须阻止白胡子提前受伤，并且自己要召集一些人手——最好是能够直接在海底监狱推进城就救走艾斯，完成使命。

    当然首先要做的就是，变强，变强，变强！

    不，是救人，救人，救人！

    王焕嘴角不禁露出一丝微笑——他可是个医生。

    就在王焕胡思乱想的时候，一道模糊的光蓦然间从王焕前方朝地面直坠而下。

    旋即，包裹着王焕的空气罩也开始朝着地面不断坠落。

    已经到目的地了？

    王焕精神一震，竟然这么快，飞了才不不足半小时。

    看来大熊给他选择的目的地并不远，会是哪里？

    刚才那道先坠落的光中似乎有些一个人影，与王焕情形是如此相似，会是塞德吗？

    王焕有些期待。

    从极高的天空中坠落，空气罩的速度开始越来越快，王焕却没有感受到任何冲击力

    王焕调整着身体的姿态向下看去，无边蔚蓝首先映入眼中，而他要降落的位置则是大海中的一片群岛。

    这片群岛共由79座岛连成一片，仔细一看就会发现每座岛都是由一颗无比巨大的红树构成。

    无数或大或小的透明泡泡不断升起，将参天树盖上的建筑映衬地如梦似幻。

    王焕忍不住瞪大了双眼，瞬间便认出了这是哪里。

    伟大航线上的香波地群岛！

    这里是海贼新星、赏金猎人、奴隶贩子云集的混乱之地，并且因为靠近海军总部而拥有着大量强大海军。

    不久前，黄猿才从这里驾驶着军舰前往海军总部，大熊就在这里将草帽海贼团给拍飞。

    现在，竟然又将他送往这里？？

    来不及多想，王焕便已经如同彗星般朝着群岛边缘的一座小岛迅速逼近。

    速度太快，王焕已经看不清下方有什么，他只希望不要撞到什么人。

    应该没这么倒霉吧……

    在这座小岛上躲着一群海贼，他们坐的很分散，零零星星地坐在他们的女船长身边。

    一个抬头看着天空的海贼猛地道：“老大，你看，有两颗流星！”

    一个不断往嘴里塞着东西吃的性感女人含糊不清地骂道：“流个鬼啊，快给我躲好，也不知道海军大将现在离开这座岛没有！”

    被骂的那个海贼声音有些颤抖：“可是，老大……一颗流星朝着你这里过来了……”

    “什么？！你这个混蛋怎么不早说！”忙着吃东西而一直没有抬头的女海贼吓了一跳。

    但还未等她来得及躲闪，那颗所谓的“流星”已经撞到了她身上。

    碰的一声巨响，巨大的冲击将周围的海贼都击飞到一旁。

    地面上留下一个熊掌形状的坑洞，坑洞内趴着两个人。

    虽然有着空气罩的防护，但王焕依旧感觉自己被撞得头昏脑花，身体差点散架。

    毕竟他的身体强度还是正常人类的水准，没有海贼王世界中经过锻炼的人物那么强悍。

    不过为什么身下的地面这么软？

    王焕用双手撑起身子，感觉双手触摸的地方十分具有弹性，摸起来很舒服，让他忍不住握了握。

    周围似乎传来一片倒吸冷气声。

    王焕眼前所有事物都在不断摇动，他好不容易才看清身体下方有一个人。

    似乎还是一个女人？

    王焕呆了一秒，旋即便如受惊的兔子般跳往一旁。

    但有一条长腿比他更快，直接将王焕踢飞到十几米外的藤蔓上！

    一道语气阴森的动听声音淡淡地响起：“好，好，好，敢吃老娘豆腐啊……”

    周围响起几道异口同声的窃窃私语。

    “这个人死定了……”

    “敢碰船长，真不要命啊。”

    王焕欲哭无泪，虽然他及时用圣光护了体，可依旧感觉阵阵疼痛袭来。

    这得多大的力气啊？

    他抬起头，看着从熊掌坑洞中缓缓爬起的高挑纤细女子，一拍额头，认出了她是谁。

    这是一个身世成迷的海贼超新星，十一个超新星中唯一的女海贼——“大胃王”乔艾莉·波妮。

    她绿色花帽下有些一头显眼的粉色长直发，脸庞称不上多么美丽，但是右眼下的金环装饰以及红心形状的艳丽口红，让其充满了张狂的野性魅力。

    王焕视线往下移，顿时恨不得剁掉自己不安分的双手。

    波妮穿着性感清凉的牛仔装，上身白色露脐无袖衬衣中波涛汹涌，下身则是带有背带的茶红紧身短裤，露出光洁紧绷的修长大腿。

    再往下就是花哨长袜以及黑色长统靴，使一双美腿看起来格外诱人。

    但这都不重要，重要的是波妮胸前雪白的衬衣上有着一双异常清晰的手印。

    那很明显是浑身灰烬的王焕留下的。

    波妮俏眉倒竖，看了看手中被弄脏的食物，双眸中怒火猛烈地燃烧着。

    她怒斥道：“把他给我装到箱子里，沉入大海喂鱼！”

    波妮与周围七个邦尼海贼团成员朝着王焕一步步走去。
------------

第十二章 扯平了

    经过半小时的圣光治愈，王焕极限一刀所造成的伤势已经好的差不多，并不是没有一战之力。

    然而自觉理亏的王焕看着那件白衬衫，实在没有战斗的动力。

    波妮满腔怒火，很明显没有接受道歉的意思。

    王焕深呼吸一口气，打量着周围的环境，已经打算随时跑路。

    周围充满着各种各样的泡泡，丰富的藤蔓组成了大地，树干宛若巨人一般承载着零星的几栋建筑。

    这里应该是一座比较荒凉的香波地岛，藤蔓大地上生长着茂密的树林，倒适合暂时的休憩——前提是先解决了面前的一群人……

    对于波妮这个人，王焕并不是很了解，也不想跟她战斗。

    乔艾莉·波妮的身世背景一直是一个谜，唯一可以肯定的就是她肯定和白胡子、艾斯、海军大将赤犬三人之一有关。

    看着步步逼近的波妮，王焕脑海极速地回忆着关于她的一切有用信息。

    在顶上战争的转播中，因为海军的阴谋，白胡子被干儿子大涡蜘蛛捅了一刀，海军宣布提前处决艾斯，此时波妮的反应是痛哭不已！

    之后她还去找罪魁祸首黑胡子算账报仇！

    王焕紧贴着背后的树干，猛地大声道：“波妮………你要不要跟我去救艾斯？”

    波妮微微一愣，听到艾斯时脸庞上涌现出一抹温暖，不过旋即再次变得杀气腾腾。

    她冷冷地道：“你以为你是谁啊，就凭你也想去救艾斯？如果你足够强的话我也许会思考你的建议，但很遗憾的是你马上就会死在老娘手上。”

    “看在你认识艾斯的份上，就不把你喂鱼了，你就乖乖地老死吧。”

    王焕苦笑一声，他现在的形象十分狼狈，脸上一片灰烬，衣服破烂不堪，简直跟乞丐有的一拼。

    这种模样，又被一脚踢飞，如何让人相信他的实力？

    王焕刚准备有所行动时，一股特殊的力量忽然笼罩了他。

    这户力量仿佛无形的烟云，悄然无息地弥散在王焕周围。

    波妮停下脚步，在十几米之外看着王焕，嘴角露出一丝得意的笑容。

    周围的海贼也放松了下来，纷纷放下手中的枪。

    “哈哈，被老大的力量笼罩住了，这下子不用打了。”

    “这个人出场方式实在让人琢磨不透，从那么高的地方掉下来竟然都没有事。”

    “中了老大恶魔果实的能力，就算他再强也无济于事！”

    波妮用手指指着王焕，笼罩着王焕的无形力量骤然波动起来，她冷笑道：“你就乖乖地老死吧。”

    “刚才你刚才是被大熊拍飞过来的吧，我现在可不想跟七武海扯上关系。”波妮根据地面上的熊掌坑洞猜测道。

    王焕暗呼不妙，自己实在太大意了，在海贼王世界中果然随时都不能放弃警惕。

    尽管不知道波妮的恶魔果实具体是什么，但王焕很清楚波妮能够操纵自己和身边他人的年龄。

    她能让人变成小孩和老人！

    王焕没想到波妮发动果实的方式竟这么悄然无息，怪不得能够名列海贼超新星。

    王焕感觉自己的身体正在经历一种诡异的变化，全身各处正在以极快的速度进行着新陈代谢，周围的时光似乎正在不断地流逝加速。

    不，是他自身正在极速衰老！

    王焕脸色大变，朝着波妮便冲了过去。众所周知，能够解除恶魔果实特殊效果的便只有本人！

    现在王焕哪里还顾得上之前的尴尬，命都快没了还用给她道什么歉！

    王焕宛如一只豹子般向波妮冲过去，但他刚刚迈出脚步，就察觉出不对劲。

    他的力量仿佛消失了一般，离波妮只有十几米的距离，现在却仿佛有如天堑。

    王焕精神抖擞的短发开始变得花白，身形开始变得佝偻，脸庞出现了深深的皱纹。

    “再强大的力量，在时光面前都不值一提。”

    波妮大笑着，摇了摇头，就准备转身离去。

    但就在此刻，一道身影快若闪电地冲到波妮身前，瞬间贴紧了她，握住她的手腕，砰地一声将她死死地压在地上。

    原本已经垂垂老矣的王焕竟然又瞬间恢复成原本的自己，制服了波妮。

    波妮双眸陡然睁大，满脸不敢置信的神情。

    “放开老大！”

    “可恶，这怎么可能！”

    “老大的能力怎么会失效？”

    周围七个海盗顿时震惊地举起了手中的枪，对准了王焕，但却不敢轻举妄动，怕误伤到自己的团长。

    王焕此刻丝毫没有怜香惜玉的态度，他眼中还残留着一丝后怕。

    就在之前他要老化时，脑海的魔法阵骤然间大方光明，其中的圣光充斥了王焕的身体。

    波妮恶魔果实能力带来的效果碰到圣光，便如积雪遇到春日阳光般迅速消失，王焕才得以能够重新拥有了力量。

    圣光，竟然还有着解除施加于身体的特殊恶魔果实能力的作用！

    当然，对于那些直接伤害性的能力应该没有这个作用，王焕之前只是被黄猿镭射激光的余波涉及就受伤不浅。

    就在王焕思考的时候，波妮也在不断动用着自己恶魔果实的能力，但结果却令她嘴巴越来越合不拢。

    之前从来这种情况，怎么会有人能够承受了她的能力后还不发生改变！

    眼前这个丧家之犬一般的人，到底是谁？

    波妮不是没有试图挣脱王焕的控制，然而她感觉身体仿佛被数头大象狠狠压住一样，巨大的力量令她根本无法动弹。

    波妮愤怒地道：“你想干什么，放开我！”

    王焕看着身下的波妮，他此刻双手握着波妮的手腕，一只胳膊压着波妮的脖子，身体其他部位就如同八爪鱼一般紧贴着波妮。

    这个姿势虽然古怪，但却是王焕一个狠人亲戚交给他的一套功夫，经过他无数次街头打架验证出的经验，能够很好地令一个人无法动弹。

    该拿她怎么办？

    王焕虽然紧贴着波妮充满惊人弹性的性感身体，却并没有什么旖旎之心。

    他好歹也算是解剖了数百具尸体的天才医学生，除了伙伴，再漂亮的女人关键时刻在王焕眼中不过是一具好看点的骷髅架子。

    不过，这胸、这腿，是真正的能够玩一年啊。

    王焕忍不住看了一眼，然后又看了一眼……

    呸呸，差点忘了正事了。

    王焕摇了摇头，认真地道：“我之前不小心冒犯了你，实在抱歉——但之后你想杀我，所以现在我们扯平了。”

    王焕松开了波妮的双手。

    波妮的神情有着复杂，猛的咬牙一挥手，让自己的海贼团放下武器。

    她是一个很聪明的女人，否则也不会数次从世界政府手中逃脱。

    王焕松了一口气，就想彻底松开波妮。

    但在此刻，一旁的森林中，一道人影如同炮弹一般轰向王焕与波妮。
------------

第十三章 赏金猎人与鹰

    这道人影出现得是如此让人措手不及，速度是如此之快。

    从森林中被轰出来的时候，数颗树木瞬间折断，巨大的冲击力落在措手不及的王焕与波妮身上，直接将他们给撞飞。

    王焕根本来不及反应，就被撞入波妮怀中，脸庞直接陷入了一片挺翘的温暖滑腻中。

    两人噌的一下被击飞到王焕最初落地的熊掌坑洞中，就好像回溯到了最开始的出场。

    造成这一切的始作俑者，却正凄惨地躺在地上。

    这道身影竟然是，塞德！

    塞德浑身鲜血淋漓，比王焕刚见到他时的糟糕状态相比，差不了多少。

    究竟发生了什么？

    一声得意的大笑骤然从森林中传来，紧接着便是一声响彻云霄的鹰鸣。

    一只比海军军舰还要巨大的鹰隼从森林中飞出，出现在天空，一个展翅便飞在了塞德头顶。

    这头鹰隼竟是一只无比罕见的玉爪海东青！

    除了翅膀及尾翼上有着映衬的褐色斑纹，其余地方几乎全都是雪白的绒毛，特别是一双鹰爪无比雪白，看起来异常神俊。

    最重要的是这只海东青的体型，足足有五十多米高，双翼完全展开差不多将近百米，巨大的身体简直能够与小型海王类媲美。

    周围的邦尼海盗团成员几乎惊呆了，当巨大海东青降落时，翻滚的气流直接将他们给扇飞到远处。

    王焕与波妮躺在熊掌坑洞中，才得以避开一劫。

    但此刻两人，没有感到一丝幸运，呆滞了一瞬间后，感到的便只有深深的恼火。

    因为巨大气流带来了坑洞周围的泥土，落在坑中几乎将他们掩埋。

    波妮刚想发火，就发现趴在她身上王焕的身影骤然彻底消失不见，这一诡异的情形让她躺在坑中又愣了一会儿。

    不远处传来一声趾高气扬的大笑。

    巨大海东青上竟站着一个人，他大笑着从鹰背上跳下来，站在塞德身前。

    “真是没想到啊，大名鼎鼎的塞德也会有一天啊。”

    这个人大约三十岁左右，戴着一柄黑色高顶帽子，成熟脸庞上有一道长长的伤疤，看起来异常狰狞与危险。

    他手中拿着一根长鞭，朝塞德抽了过去。

    噼啪一声，塞德身上便又多了一道鲜血淋漓的伤痕。

    “哈哈，你说你好好的顶级赏金猎人不当，去袭击圣地玛丽乔亚不就是找死嘛，一下子变成了通缉的海盗……”

    塞德躺在地上，想要站起来，却已经没有力气。

    之前对抗黄猿已经耗尽了他的所有力量。

    饶是如此，塞德脸庞依旧没有多少惊慌，他笑着道：“马修拉，你不懂。”

    马修拉大笑一声，拿起鞭子又抽了一下塞德道：“我是不懂你这样的傻瓜，不过我知道带你去领赏，肯定会得到一大笔悬赏金！”

    马修拉的视线扫过周围，没有发现任何值得他注意的人。

    塞德脸庞却依旧带着笑容，因为他之前已经用见闻色霸气感知到了一道熟悉的气息。

    正是因为感知到这道气息，他才拼命向这个方向逃过来。

    尽管如今这道气息已经完全消失不见，但塞德坚信王焕一定就在附近！

    至于波妮，因为熊掌坑洞很深，她苗条的身影又被灰尘掩盖，马修拉虽然在天空就看到了灰尘仆仆的波妮却没有认出她是谁，只把她当成一个微不足道的小海贼。

    所有人都没注意到，一只子弹蚁悄无声息地爬上了巨大海东青的身体。

    “全盛时期的你，或许我还会忌惮一点，到现在你受伤了，简直就是上天赐予我的最好时机。”马修拉越说越兴奋。

    “以前在赏金协会，你就一直压着我。现在没了你，哈哈，凭借这只吃了大大果实的海东青，我就是最强的赏金猎人！”马修狠狠地道。

    马修拉手中鞭子朝着巨大的海东青打过去，海东青发出一声带着惧怕意味的鸣叫，身形竟然开始急剧缩小。

    很快，海东青便缩小到了一尺多高，双翼合拢站在马修拉肩头，看起来更加像画卷中的迷人生物。

    不会被人注意到不代表野兽也不会察觉，缩小的海东青感官是多么敏锐，瞬间便发现了背后的一只小蚂蚁。

    但它晃动着身体，却怎么也无法摆脱死死抓着它脖子后面羽翼的王焕。

    旋即马修拉不耐烦地抽了一下乱动的海东青，海东青顿时呜咽着不敢动弹，似乎对于马修拉惧怕到了极点。

    塞德看着海东青，叹了口气，摇摇头道：“马修拉，你根本不配做一个驯兽师，你根本没有把它当成一个伙伴。”

    马修拉呸了一口，鞭子再次打在塞德身上，他得意地笑道：“这只我从小调教的海东青绝对不会背叛我，并且我在它身上喂了一种毒药，如果每天不服下我的解药，它根本就活不了！”

    “塞德你还是先担心担心自己吧，一个马上就要死的人，我看现在谁还能救你，哈哈……”

    马修拉看着塞德大笑着，看到这个一直凌驾于自己之上的人躺在自己脚下，给予了他极大的心理快感。

    然而就在他话音刚落时，一道散发着杀气的恼火声音从熊掌坑洞中飘出，打断了马修拉狂妄的笑声。

    “喂，那个一直叽叽歪歪的人，就是你把老娘和我的手下撞飞的？”波妮缓缓从坑洞中爬出。

    马修拉骤然一惊，看着波妮的脸庞愣了一下，猛的想起了最近这位声名大噪的超新星。

    十一名超新星，无论哪一个都不是随便好惹的！

    都怪见到塞德太得意忘形了，马修拉感知到笼罩着自己的恶魔果实力量，脸色大变。

    海贼王世界中，一言不合大打出手，不管谁占理，都得先把对方先干趴下再说！

    马修拉厉喝道：“海东青！”

    他的身体年龄正在极速变小着，但海东青却没有受到影响。

    然而往常无比听话的海东青此刻却没有立刻变大，没有像往常一样迅速凌厉地解决马修拉的敌人。

    它砰的一下从马修拉肩膀上跌落下来，痛的满地打滚，根本飞不起来。

    被子弹蚁咬了好几口还能正常行动的生物或许有，但不会是这头从小就惧怕折磨的小海东青。

    这是怎么回事？

    马修拉发现自己的话就像一个厄运匣子，一时间所有情形骤然发生了翻转。

    一道身影蓦然间出现在马修拉背后，拎起了已经变成小孩的马修拉。

    塞德看着这道不断创造奇迹的身影，骤然笑了起来，他挣扎着坐起来道：“这是你第二次救了我的命，等我救出我妹妹并且还没有死的话，我的命就是你的。”
------------

第十四章 救人不如救鸟

    马修拉鼻青脸肿地被绑在树上，嘴巴被他自己的袜子堵住，感觉整个人生都昏暗起来。

    他不断地挣扎，但变成小孩的身体力量实在太小，根本无法撼动坚韧的藤条。

    王焕正在不远处给塞德进行治疗，波妮率领着邦尼海贼团坐在一旁，好奇地打量着王焕。

    将气撒到马修拉身上的波妮，选择不再与王焕产生冲突，她双手握着刚烤好的的不知名鸟类大腿，恶狠狠地咬着。

    王焕双手涌现出淡淡的圣光，再一次地几乎摸变了塞德的身体。

    塞德对于王焕的治疗方式已经有所准备，但一旁波妮的神情却越来越古怪，最后噗嗤大笑起来，差一点被嘴中的食物呛到。

    尴尬的王焕转移话题，向塞德问道：“你怎么又弄得这么惨？”

    塞德淡淡地道：“我从天空中降落之后，直接落到马修拉身前，然后就被他追着逃到这里。”

    塞德瞥了马修拉一眼，嘴角带着一丝笑意：“别看你们这么容易地收拾了马修拉，他可不是个简单人物，从他的手中可是驯养出了很多奇特的异兽。”

    王焕点了点头，看着一旁可怜兮兮趴在地上的海东青，忍不住一番感叹。

    海贼王世界中恶魔果实果然千奇百怪，像这什么大大果实他就根本没有听说过。

    王焕已经从马修拉口中得知大大果实的功效，它能够让吞食者随意变大体型，一个普通人类如果吃下它甚至能变得像巨人族一般高大。

    这只海东青不知怎么地就误食了恶魔果实，被马修拉趁其不备逮住后，就开始了它的悲惨命运。

    在被子弹蚁咬过之后，海东青就老老实实地不再挣扎，根本不像一头天空的霸主，简直胆小如鼠。

    塞德的伤势已经被治愈得差不多，他站起身子问：“要怎么处置这头鹰和马修拉？”

    王焕思考了一下，旋即双眼放光地看着海东青：“它交给我，至于马修拉就交给你处置。”

    塞德对于这个结果没有异议，他微微活动着身体，看了一眼波妮后，从众人中央的烧火架上取了一块肉默默开吃。

    不吃饱，哪能恢复体力。

    火架上烤着一头巨大的鸟类，是波妮手下刚刚捕猎而来，散发着诱人的香气。

    也不知道邦尼海贼船上都带了什么，他们似乎随时能够掏出制作食物的工具。

    波妮虽然嘴中食物一刻不停，但对于食物分享显得很大方，并不介意王焕与塞德加入这场烧烤。

    塞德并没有询问这个女人是谁，在他眼中的世界，除了王焕与他妹妹外，其他人根本无关紧要。

    王焕因为体内圣光的存在，对于食物的需求并不紧急，他此刻正在绞尽脑汁地思考着如何拉波妮入伙。

    这个女人很明显与艾斯关系匪浅，并且恶魔果实能够改变人的年龄，在关键时刻说不定能够发挥出无比重要的作用。

    比如说，把白胡子恢复到壮年时期？

    不求多长时间，哪怕是令白胡子重回壮年几分钟也好。

    没有伤病困扰、壮年时期的白胡子，谁人能挡？

    他——可是海贼王世界最强的男人！

    波妮看着王焕沉思的神情，眼中闪现出一丝狡黠。她双手拿着食物，踢了踢自己的手下，咧嘴骂道：“走了！这个地方已经太引人注意了，我们换一个地方。等这段混乱时期过了，我们再出海。”

    她丝毫不拖泥带水，说走就走。手下的海贼也是雷厉风行，显然习惯了老大的风格。

    “波妮，你真的不想去救艾斯吗？”王焕想不出办法，只能大声挽留。

    救人这种事，王焕不喜欢强求。

    塞德微微抬头，他第一次确切知道王焕想要做的事。

    波妮却连头都没有回，她的身形与脸庞开始发生变化，她整个人的年龄仿佛瞬间提升了十岁，变得如同水蜜桃一般成熟。

    与之前王焕第一次见到波妮的模样相比，差别十分巨大，她再披上棕色斗篷后简直令人难以认出来。

    这是她平常隐藏自己的惯用伎俩。

    波妮的语气也变得沧桑：“你实力确实不弱，也令人难以琢磨，但你既然被大熊打到这里……想要去救艾斯，凭借现在的你还不够。”

    连一个七武海都打不过，更何况五个七武海，以及三个更强的海军大将？

    波妮的语气带着一丝淡淡的悲伤：“而且艾斯，不一定会想要见我，白胡子也一定会去救他的……”

    “我还是那句老话，如果你足够强的话，我会考虑的。”

    王焕叹了口气道：“那到时候，我该如何找你？”

    现在不够强？

    没关系，等足够强的时候再来找她就好。

    距离艾斯行刑还有七天时间。

    一天前，王焕还是个普通人。

    现在，他已经能够斩断一艘军舰。

    七天后，他会怎样？

    王焕坚信，他变强的速度会比海贼王世界中任何人都快！

    波妮情绪变换很快，她不屑地大笑一声：“我原本以为你是个聪明人，没想到也是个大蠢蛋，跟草帽海贼团一个性子。等到艾斯行刑前一天，如果那时候你还没放弃希望，就来16号树岛来找我吧。”

    话音消散时，波妮的身影已经彻底消失不见。

    塞德也在此刻拍拍身子，拿起两根充当柴火的木棍，走向马修拉。

    “我去去就回。”

    他将马修拉从树上解下来，马修拉此刻虽然重新变为原本年龄，却依旧被牢牢绑着。

    波妮临走前已经解除了施加在马修拉身上的能力，显然她认为大人形态的马修拉对王焕更有利。

    不过王焕根本不在意马修拉这个人，只是从他身上搜出了海东青身上的解药后便把他交给了塞德。

    驯兽师？

    不能让他救，还有个屁用啊。

    塞德提着不断挣扎的马修拉走进了树林，不知道要干什么，手中的两根木棍看起来异常醒目。

    波妮的拒绝入伙并没有令王焕丧气，反而是让他更加期待变强，他的目光停留在脚边的海东青上。

    接下来的一段时间，至少在王焕所了解的海贼王世界中，除了大熊外便没有其他强者跟死亡沾边。

    这年头，救人不如救鸟啊。

    王焕看向海东青的目光温柔似水，宛如一头看向楚楚少女的大色狼。
------------

第十五章 你自由了

    王焕看着脚下趴着的玉爪海东青，不禁感到一丝惋惜。

    羽虫三百有六十，神俊最数海东青。

    海东青中纯白的“玉爪“又是最上品，比三年龙、六年凤等品种还要珍贵。

    这样一头无比纯正的玉爪海东青，放到黑市中估计要卖出天价。

    可惜好好的一头桀骜不羁的鹰隼，让马修拉驯养成这样。听话是听话了，但勇悍的野性全失。

    不过王焕最关心的是，如何才算拯救了它？

    如果能变成这头吞食了大大果实的海东青，从各个方面对王焕的实力都会有不小提升。

    海东青可怜兮兮地盯着王焕手中的解药，它虽然胆小，却很聪明，知道谁能真正主导自己的命运。

    对于之前的主人，海东青没有一丝留恋。

    王焕伸出手抚摸着海东青的羽毛，淡淡圣光泛出，替它治愈了身上子弹蚁咬下的伤口。

    萎靡不振的海东青顿时发出一声清亮的鸣叫，它从来没有感到身体如此舒适过，生龙活虎的它瞬间振翅高飞。

    就仿佛一道白色的闪电在空中翱翔，王焕的眼睛甚至快跟不上它的轨迹。

    圣光还真是一个宝库啊，王焕忍不住感叹。

    他已经发现，圣光对于生物除了治愈功能外，还有着类似于兴奋剂的作用，能够让它们在很短的时间爆发出隐藏的潜力。

    不过这种提高只是暂时的，对于人类而言也不明显。

    海东青兴奋地飞行了小片刻后，竟骤然间直直地跌落下来！

    它砰的一下落到王焕身前，身体不断颤抖。最诡异的是，海东青的羽毛不断地根根直立，皮肤高高隆起，仿佛有什么生物正在它体内移动一般。

    王焕叹了口气，知道海东青身上的“毒药”发作了。

    马修拉给海东青喂下的其实是海贼王世界中一种奇特的海底寄生物。

    这种寄生物跟传说中的苗疆蛊虫差不多，潜伏在生物体内，需要每天服下“解药”。

    这种解药其实就是这种寄生物存活所需要的营养成分，如果得不到补充，这种寄生物就会直接开始吞噬宿主的身体。

    这也是马修拉控制这头海东青的最大手段。

    眼前这头海东青正处于性命攸关的时刻，如果不服下解药它很快就会一命呜呼。

    王焕看着手中的一份解药，抿起嘴唇。他蹲下身子，却并没有立刻给海东青服下解药。

    治标不治本，算什么拯救？

    如今王焕脑海魔法阵中的沙漏还在继续流逝，距离里面沙子完全流进另一边还差几个小时。

    也就是说，王焕现在还没有拯救任何生命的终极能力。

    但王焕本身就是一个医生。

    海东青不断地凄厉鸣叫着，双眸死死地盯着解药，看着无比可怜。

    王焕飞快地观察了一下海东青的身体情形，从旁边火堆中抽出一根末端烧地通红的木棍。

    王焕动作轻柔地将海东青放到腿上，拍了拍它的头。

    “忍一忍，很快就会结束了。”

    海东青充满灵性的双眸看着王焕，似乎是感觉到自己即将迎来一种新生，它强忍着痛苦的身体渐渐减弱了挣扎。

    王焕旋即将解药放在腿上，也就是海东青鹰喙边，它张开坚硬如铁的双喙，王焕却并没有给它喂下。

    解药被马修拉制作成一枚黑色的小圆球，蝉豆大小，有着令人作呕的腥味。

    但这种腥味对于海东青身体内的寄生物，却有着致命的吸引力，它骤然剧烈地在海东青身体里活动起来。

    海东青发出一声惨绝人寰的叫声，身体剧烈地扭动起来。

    王焕早有准备，死死地摁着海东青的身体，另外一只手拿着准备好的烧红木棍，靠近了它身体鼓起的地方。

    刺啦一声，寄生物似乎很讨厌热源，木棍刚刚靠近，便开始在海东青体内快速移动。

    它朝着引诱自己的解药方向不断移动，王焕手中的烧红木棍也在一直追随着它、逼迫着它。

    寄生物很快就会到了海东青的嘴边。

    王焕全神贯注地盯着海东青的身体，等到最关键的时刻，他双手圣光骤然大胜。

    他猛的提起海东青，用力的向外一甩！

    一只形似蝎子的狰狞黑色虫子从海东青双喙中甩出，啪的一下扑到解药上。

    下一刻，王焕便将其踩得粉身碎骨。

    王焕长呼一口气，这是他在古代医学书籍上看到的祛除蛊虫的方法，幸好有效。

    王焕充满圣光的双手托着海东青，他笑着道：“从今往后，你自由了。”

    海东青显得有着虚脱，像是大病初愈，但它的眼眸从来没有像此刻一样明亮过。

    它试着扇了扇漂亮的羽翼，再也没有以往的苛斥鞭打，再也没有人束缚它，身体内也没有了可怕的生死危机。

    海东青眼眸中忽然泛起清澈的水雾，它的体力在圣光笼罩下快速恢复。

    就在此刻，它感觉身下的双手消失了。

    它回头一看，差点震惊地摔到地上。

    一只几乎与它一模一样海东青出现在它面前。

    “别愣着，小青，飞啊！”一道同类的声音在呆滞的海东青耳边响起。

    王焕已经决定给这只呆呆的海东青起一个名字：小青。

    王焕嘴角开心地翘起，在他脑海中的魔法阵，第三颗星辰缓缓变化形状，最终稳定成了一头玉爪海东青的模样。

    他之前看着手中的海东青，心意一动，身体就瞬间变成了一只与小青一模一样的海东青。

    唯一不同的是，王焕变成的海东青眼睛周围的羽毛呈现朱红色，形状类似一个血滴，看起来更加野性不羁。

    这种感觉是如此奇妙。

    王焕兴奋地一个展翅，猛地飞上了天空。

    小青并没有想明白究竟发生了什么事，它抬头看向天空，看着骤然多出来的同类也兴奋起来。

    从小，它就是一个人。

    它扑扇着羽翼，倏地一声追向王焕。

    王焕感觉此刻他就是天空中的霸主，一切事物在高空中看下去都是那么渺小。

    他不断地向更高处冲刺，羽翼刺破翻滚的气流，直入云霄。

    这种感觉，绝对不是坐飞机之类能够比拟的。他能够自由地向往哪儿飞就去哪，不用顾忌任何东西。

    小青一直跟在王焕身后，不知道为什么突然有一种热泪盈眶的感觉。

    雄鹰，就应该不羁于天空。

    两声真正响彻天地的鹰鸣从两只海东青细小的身体中发出，它们猛地向天空极高处不断冲刺，就像划破夜幕的烟火。
------------

第十六章 目标，圣地

    王焕终于飞累，落回火堆旁的地上变成自己。

    令他意外的是，小青并没有飞走，而是一直跟着他，显得很是亲昵。

    王焕微微苦笑：“你要跟着我吗？”

    小青猛地点点头，它不仅把王焕看做救命恩人，更是将他当成了同类。

    人类世界太可怕，小青决定靠拢组织。

    王焕微微摇头，如果一切顺利救出艾斯的话，他不会在海贼王世界中停留太长时间。

    他没办法一直陪伴着这头既胆小又呆呆的海东青，接下来的战斗也不允许。

    不过有个人似乎可以。

    他一下子又变成了海东青，与小青嘀嘀咕咕地交头接耳，似乎在密谋着什么。

    远处森林中传来一声震响，没过多久，一道如同孤狼般的人影提着一个大布袋子回到了火堆旁。

    王焕坐在火堆旁，肩膀上站着小青，显然已经达成了同盟。

    如今已经是夜幕降临，群星垂挂。

    王焕看着回来得很晚的塞德，有些好奇地道：“你怎么处置的马修拉？”

    塞德将手中长布袋放下，淡淡地道：“我带着他去他老巢里拿了些东西，既然他那么想超过我，我就给了他一根木棍和我公平决斗，输者死……”

    王焕撇撇嘴，没有接着问下去，结果已经很明显了。

    此刻塞德已经换上了一身新衣，一身常见的武士装就已经让他焕然一新，宛若刀削般的脸庞英俊得让人难以移开眼睛。

    王焕有些理解为什么马修拉为什么会这么嫉妒塞德了，这家伙简直天生吸引仇恨。

    王焕扒开塞德带回来的布袋，里面有一套同样的新衣、一些干粮以及两把长刀。

    王焕此刻一身衣服破烂得如同乞丐，确实要换一换。里面的两把长刀虽然算不上名刀，但也是制作精良，不是凡品。

    塞德这一趟去的时间不短，收获也同样丰富。

    王焕悠闲地换上舒适的衣服，背靠着树木，抖了抖肩膀。

    小青顿时领命，噗嗤一下飞到塞德身前，可怜兮兮地看着他。

    王焕笑着道：“塞德，你能帮我养着它吗？我相信你会好好对待它。”

    塞德愕然，刚想拒绝，小青已经耷拉着头靠近了他的裤腿，用柔软的小脑袋不断蹭着他。

    塞德欲言又止，最终叹了口气，点点头。

    他不喜欢麻烦，但是王焕交代的事情他一定会努力完成。

    王焕已经认真考虑过这件事，小青变大后的实力并不弱，与塞德在一起更是相宜得章。塞德虽然杀人不眨眼，但对于身边的人却是外冷心暖，小青也算有了个好去处。

    塞德将小青放到肩上，拿起一把刀，开始练习最基本的斩击。

    既然多了一个伙伴，那么他就要更快地熟悉新的战斗方式。

    王焕有着惭愧，旋即便也开始拿起另一把长刀，开始跟着塞德练习。

    他虽然能够完美地控制自己身体，但若没有一次次的练习，关键时刻也会容易迷茫。

    塞德看了一眼王焕的刀法，缓缓道：“你身体内的气息又发生变化了……”

    王焕扬扬眉，对于觉醒了见闻色霸气的强者而言，任何身体发生的改变都难以瞒过他们。

    没错，王焕的身体又发生了巨大的改变。

    自从救下小青后，他的身体就被赋予了一种全新的能力——恶魔果实“大大果实”的能力！

    现在王焕随时能够变地像巨人一般大小，甚至如果恶魔果实的能力继续得到提升，他还能变得更大。

    这完全是个意外之喜。

    王焕最初并没有想到自己身体也会继承大大果实的能力。

    他现在算是摸清了，不管他救下的是人还是其他生物，他自己本身都会获得抽取后的一项能力。

    只不过与人相比，救了一种生物还能变成那种生物。

    当真是救人不如救鸟！

    不过在真正的强者面前，管你是什么生物，都不过是蝼蚁。

    该救人时还是要救人。

    王焕看着星光闪烁的夜空：“塞德，你知道我想要去救艾斯。那么你呢，接下来想怎么做？”

    塞德沉默了一下，淡淡地道：“我会帮你。”

    “你妹妹怎么办？”王焕道。

    塞德沉默的时间更长，他一下下地挥舞着手中的长刀道：“我现在还救不了她……如果帮你救出艾斯后我还没有死的话，我应该就会更强了吧。”

    “等我变得足够强的时候，我会再去圣地玛丽乔亚一趟，救出我妹妹。”

    “如果我在救艾斯的过程中死了，那么这件事就拜托你了。”

    塞德很明白，救艾斯的过程会有多么危险，他已经置之死地而后生。

    王焕忽然一笑：“不用那么麻烦，我们现在就去红土大陆救你妹妹。既然我能将你救出来，也能将你妹妹救出来。”

    塞德手中的刀骤然停下，他停滞了片刻道：“不值得……我欠你的已经太多了。”

    王焕摇摇头：“不光光是为了你，我自己也必须要先到玛丽乔亚一趟。”

    大熊，就是在玛丽乔亚接受改造成为机器的！

    艾斯，再有七天就要被处决了。

    王焕已经想明白了，他必须试着先去救下大熊，这样他才有足够的力量去救艾斯。

    如果现在直接试图去救艾斯，那就是找死。别看他现在一剑斩断军舰，在顶尖强者的眼中根本算不了什么。

    白胡子极限一拳足以能够震碎一座岛，海军大将青雉能轻易地将一片海域冰封。

    之前一战中，大将黄猿自始至终就没有认真对付过王焕与塞德，否则他们绝对活不到现在。

    王焕甚至有种感觉，黄猿仿佛就在故意放水一般。

    总之，只有拥有了肉球之果的空间穿梭能力，他才能去联络海贼王世界中能够拯救艾斯的力量。

    比如说，去接艾斯与路飞的兄弟：革命军萨博！

    甚至能够让新世界中的四皇红发更快地到达顶上战场！

    这些都是能够改变整场战争的因素，如果没有大熊的能力，根本就不能指望。

    光是坐船或者变成海东青飞过去，完全来不及。

    所以，现在王焕的目标很明确。

    就是红土大陆！

    去圣地玛丽乔亚拯救大熊。

    同时帮助塞德的妹妹逃出来。

    王焕嘴角上翘：“准备好走了吗？”

    塞德默默将刀收好，看着月光下的王焕，什么都没有说，只是重重地点点头。

    塞德在这一天决定。

    不管眼前之人究竟是神是鬼，想干什么，他的一生都将献给眼前这个人。

    去为他征战四方，去帮他走上王座。

    从今往后，我就是你的刀——汝之所指，吾之所向。
------------

第十七章 我想炸毁红土大陆

    黎明已至，跨越过广阔大海，一座真正的天堑出现在王焕面前。

    红土大陆，到了！

    小青变大为六米多长，王焕与塞德坐在小青平稳的背上，飞行在距离海面千米的高空中。

    然而王焕面前仍旧有着一座遮天蔽日的庞大阴影，他仰着头，忍不住喃喃道：“这就是红土大陆吗？”

    这座大陆外表被红色的土壤覆盖，就仿佛是被无数鲜血浸染，它像一堵墙般横跨在海贼王世界的海洋中，将整个世界分割成两半。

    王焕不清楚它有多厚，但能够以大陆来命名，可想而知，没有个几十里厚根本就没资格称为大陆。

    光是王焕现在所能看到的，红土大陆的高度基本上都处于两三千米以上，有些地方更是拔地而起，最高处穿透云霄。

    海贼王世界被分为四海，被分为新世界与伟大航线，全部都是因为这座绕着赤道线横亘了整个星球的大陆。

    王焕心头忽然涌起一个惊世骇俗的想法。

    如果有一天他拥有足够的力量，王焕很想要将这座大陆彻底炸毁！

    为什么海贼王世界中那么多人的梦想根本无法实现，为什么天龙人与世界政府的残暴统治能够控制世界？

    除了神秘力量以及海军因素外，剩下的便是因为这座红土大陆的存在！

    圣地玛丽乔亚高高伫立在红土大陆的中心，残暴腐朽的天龙人在那里俯视着脚下大海中无数人的生死。

    凭什么他们被定义为创世者，凭什么他们就一定要高高在上？

    这个念头一出来，便在王焕内心深深地扎了根。

    塞德看着一直发愣的王焕，拍了他一下：“你怎么了？”

    “没什么。”

    王焕回过神苦笑一声，自己真是异想天开，想要完全炸毁红土大陆，即使是传说中毁天灭地的三大古代兵器恐怕都很难做到。

    现在的他连救出艾斯都困难重重，还是暂时别想那么多了。

    王焕撇过头看向塞德，有着好奇地问：“当初你是怎么到达圣地的？”

    圣地玛丽乔亚几乎是红土大陆最高处

    塞德淡淡地道：“爬上去的。”

    王焕摇摇头，果然是狠人。

    徒手爬上几千多米高的红土大陆，想想都是壮举。

    不过现在当然不用这么麻烦。

    王焕拍了拍小青的头，这时候就要靠这个新加入的伙伴了。

    小青轻鸣一声，继续朝更高空飞去。

    海东青极限状态下甚至能够飞到一万多米的高空，小青变大后身体的承受力更是随之加强，飞跃红土大陆是轻轻松松。

    香波地群岛就位于红土大陆附近，王焕与塞德昨晚休息片刻后就出发，很快便来到了这里。

    这里虽然也是红土大陆，但距离圣地玛丽乔亚所在的位置还有着一段几十里的距离。

    相应的是，这里天龙人与海军的防护也近于零。

    王焕的视线很快降临在红土大陆上方。

    这里如同是高山之顶，散发着凛冽的寒气。王焕触目所见尽是荒凉之景，红色的大地上到处充满着蛮荒古朴的气息。

    红土大陆上似乎除了天龙人以及奴隶外，便再也没有其他生灵。

    小青载着两人越来越靠近圣地玛丽乔亚。

    当一座无比高大的尖塔城堡出现在视野中时，王焕骤然道：“停下。”

    小青扑扇着翅膀，停在高空。

    王焕抿住嘴唇，在高空中扫视着远方。

    越靠近圣地玛丽乔亚，周围的生命迹象便越多。

    一块块土地整齐划一，时不时就能远眺到无比华丽的城堡与建筑影子。

    所有建筑都围着中心的冲天尖塔城堡，越靠近它建筑越密集，因为那里便是圣地玛丽乔亚的中心——世界政府的办事处。

    在那里，有着可能比海军大将还要可怕的五老星。

    没有人见过他们出手。

    也有可能是见过他们出手的生物都死了。

    塞德将手放在腰间，整个人散发着无比危险的杀气，他深呼了口气道：“你有什么计划？”

    王焕之前并没有制定计划，他想要先考察所谓的圣地玛丽乔亚究竟是什么样子。

    如今一个大致的计划很快出现在王焕中清晰。

    “我们下去再说。”

    王焕让小青带他们降落到红色大地上，找到一块距离圣地边缘很近又异常隐蔽的岩石群。

    小青变为正常体型，飞到塞德肩膀上站着，具有灵性的双眸担忧地看着王焕。

    它本能地感觉这里异常危险，如果不是王焕与塞德的气息让它感到安心，小青早就飞走了。

    王焕在这里望去，已经能够远远看到护卫与海军的身影。

    塞德沉声道：“不能再靠前了。”

    他上次硬闯的结果摆在那里。

    塞德知道王焕有着许多不可思议的能力，但他也清楚王焕的绝对实力并不是很强。

    硬闯的话，塞德再加上一个王焕，直接闯到海军大将面前，在绝对的力量下也只会是同样的结局。

    王焕点点头道：“你在这里等我两天，我先潜入其中。”

    因为不知道大熊在哪里接受改造，所以王焕打算先救出塞德的妹妹。

    与此同时摸清楚里面情况，为拯救大熊做准备。

    两天，是他预计所要花费的时间。

    塞德眉头微皱，他不愿意让王焕单独一个人冒险。

    王焕嘴角翘起：“放心，我不会有事。而且你接下来的任务同样重要，等到关键时刻我会发信号，到时候你可要带着小青来接应我。”

    塞德最终妥协，他心里明白这是最好的选择，王焕有着他不能理解的神奇潜入方式。

    “信号是什么？”塞德问。

    王焕看着天空想了一下，笑道：“当你看见天空中出现一头大海东青时，就来找我，我敢肯定那时候你一定能够看见我。”

    对于他的各种变形能力，因为还未想好怎么和塞德解释，王焕索性就不解释了。

    塞德点点头，没有询问，他只是认真地道：“小心。”

    王焕已经不打算隐瞒塞德，他一下子变成一只矫健的小海东青，朝着圣地玛丽乔亚的天空飞过去。

    塞德安抚着兴奋地小青，就地坐下，整个人的气息隐藏起来，仿佛是一块寻常的石头。

    他看着云端中的雄鹰，忽然轻声笑道：“你究竟是魔鬼还是神灵呢？”

    多年后，被人称为“神魔海贼团”的魔鬼副船长“斩龙”塞德每次想念他那总是消失的船长时，就来到这片地方，看着已经不复存在的红土大陆，看着融会贯通的世界，会心一笑。
------------

第十八章 天龙人

    天龙人当然不是什么神，他们不过是年建立世界政府的19位王的后裔，自称为“造物者的后裔”、“神的族人”。

    他们不知道拥有着什么力量和秘密，牢牢地控制着世界政府。一旦有人对天龙人出手，海军大将就会率领军队前来。

    无法被遏制的权力，造就了一个个目中无人、嚣张跋扈的世界贵族。

    其中并非没有善良之人，比如说将近三十多年前的唐吉柯德家族。

    然而自从他们消失并造就了多弗朗明哥这个最强的七武海怪物之后……天龙人中恐怕已经没有好人了。

    因为没有人会原谅他们。

    王焕在云端中盘旋着，等待着时机。

    他看着下方精美的城堡不断辨认，试图寻找到塞德所描述的那一栋。

    昨晚在香波地群岛中，塞德已经将他的故事告诉了王焕。

    他妹妹名为塞琳，如今应该已经快要十八岁，特征是脸庞眉心有着一道红色的火焰胎记。

    塞德和塞琳本来有着一个幸福的家庭，与教导剑术的父母一起生活在南海的小国家。

    但在塞德十六岁的时候，一艘军舰载着天龙人出使了他的国家。

    他父母作为剑客因为看不惯天龙人的暴行，奋起反抗，结果却被护卫的海军给射杀，十二岁的塞琳被天龙人作为奴隶带走。

    只有塞德侥幸逃了出来，他抛弃了过去的名字，给自己取名为塞德，从此用尽一切办法疯狂地令自己变强。

    半月前，他通过不懈的金钱攻势，终于从海军那里得知了自己妹妹的消息，再也忍不住，一路杀至圣地玛丽乔亚试图将她救走。

    但塞德没有泰格的运气，就在他即将成功时碰到了海军大将……

    昨晚塞德在述说这些事时语气很平静，但王焕能够听出蕴藏在平静下的风暴，他恐怕每时每刻都在忍受着巨大的愤怒、不甘与痛苦。

    王焕现在没办法拯救所有人，但他一定会拯救身边的人。

    塞德是王焕在海贼王世界中认识的第一个朋友，那么他的妹妹王焕就绝对不会不管！

    塞琳，是吗……我一定会救你出来。

    “喂，你看那儿有头好漂亮的鹰！”

    “别多管闲事，估计是哪个天龙人的宠物，这里哪有寻常生物敢靠近。”

    圣地的几个海军守卫注意到了王焕所化的海东青，但是并没有在意。

    王焕的变化能力就是他最大的伪装保护。

    王焕几乎飞遍了玛丽乔亚的整片区域，将地形牢牢记在心中的同时，也找到了塞琳所在的天龙人城堡。

    这是一栋被各种奇珍装饰的白玉城堡，占地几乎有一公顷，周围点缀着无数花朵植物，看起来美轮美奂。

    塞德已经探明，这座城堡的主人是罗兹瓦徳圣，他有一个儿子叫查尔罗斯圣，一个女儿叫夏露莉雅宫。

    这三个天龙人，碰巧不久之前才被草帽海贼团揍飞过。

    王焕一点儿也不介意再给他们好好上一课，他们的最后一课。

    对于人渣，王焕从不手软。

    城堡周围有着许多严密的护卫，其中不乏一些看起来很强大的身影。

    倒是基本不见海军的身影，强大的海军基本上都集中在世界政府行政楼，只有特别情况才会出动。

    王焕从云端中如同闪电般飞下，小心地降落到城堡中的小树林中，躲在树梢中。

    到了城堡内就必须时刻谨慎，海东青还是太引人注目，王焕已经做好随时变成子弹蚁的准备。

    不过在没被发现之前，王焕要好好利用这双鹰的眼睛去寻找塞琳。

    城堡中护卫相对少了一些，基本上也只是站岗不巡视，看起来很是松散。

    这些护卫有男有女，全都十分俊俏、身形挺拔，看起来分外养眼。

    至于他们的战斗力有多少……别逗了，天龙人根本不指望这些人进行战斗，他们只是起一个装饰作用。

    庭院中更多的是奴隶，有的干着杂活，有的死气沉沉地发着呆。

    这些奴隶几乎包含了各个种族，巨人血脉、鱼人、长手族、小人族。

    这些奴隶只有很少人脖子上带着一个项圈，一被摘除就会发生爆炸。但大多数没有带项圈的奴隶，却依旧像被无数无形的锁链束缚着一样。

    王焕看到了很多美丽的奴隶少女，可并没有看到眉心有火焰胎记的人。

    难道是在城堡建筑内部？

    王焕刚想转换观察地点时，城堡的白玉大门轰然打开！

    一位天龙人气冲冲地走了近来。

    不，是被人驮着走了近来。

    查尔罗斯圣那臃肿的身形映入王焕眼帘，他穿着如同太空服一般的衣服，整个肥硕的头都套进泡泡一般的空气罩中。

    这是天龙人的专用服装，标识着他们就连接触的空气都比凡人高贵。

    他坐在一个像禽兽一般爬着的奴隶身上。

    这是一个上身赤裸的高大男子，有着巨人族的血脉，即使是爬着也有一米多高。

    查尔罗斯圣的脸庞隐隐作痛，他刚刚才被治好，忍不住大骂道：“真是气死我了，海军都是群废物，竟然没有抓住草帽海贼团！这些敢袭击我的臭海贼通通都该被折磨至死！”

    他狠狠地踢着身下的奴隶男子，发泄着怒火。

    身下奴隶男子死死咬着嘴唇不发出声的音，身体努力保持着平稳。

    王焕默默注视着这一切，鹰眸无比锐利，强忍着动手的欲望。

    城堡大门打开后，所有的奴隶都纷纷跪下，连大气都不敢出。

    查尔罗斯驾驶着人车缓缓走进庭院，周围所有奴隶都被他踢飞。

    显然他心情很不好。

    他的手中握着一个大项圈，大项圈上挂着几根锁链，连接着查尔罗斯身后跟着的几个奴隶。

    除了一个看起来很强的海贼外，其余的都是无比美丽的女人，只穿着薄纱，婀娜多姿。

    王焕从她们的脸庞上扫过，幸好没有塞琳！

    这头肥猪好色成性，只要看上的女人都会收为老婆，玩腻了之后就将其随意抛弃。

    不过天龙人几乎从来不会对奴隶下手，在他们心中，那高贵的身躯根本不是奴隶所能接触的。

    塞琳，你到底在哪里？

    王焕几乎是一刻也不想在这个地方待了，尽管这里到处弥漫着醉人的香气。

    但是王焕却觉得这里比垃圾场都要令人恶心，散发着人心腐烂的恶臭！
------------

第十九章 小零

    王焕正在思考着如何才能混进城堡建筑内部，他一动不动地藏在树梢茂密的枝叶中，等待查尔罗斯走过庭院。

    然而这头肥猪就像一头刺猬一般到处扎人，他在庭院中不断殴打着所有看不顺眼的奴隶，就是赖着不走。

    “你给我过来！”

    查尔罗斯鼻涕挂在嘴边，指着身后一个颤颤发抖的美丽护士。

    护士玛莉一天前才被查尔罗斯从香波地群岛带走，就是因为她为了抢救一个病人而从查尔罗斯面前走过，才被他看上。

    她脸庞上全是惊恐，她慢慢地踱步至查尔罗斯面前，不知道要干什么。

    查尔罗斯眯着眼睛道：“把衣服脱了，你怎么还穿着这身护士服！”

    他话音刚落，大庭广众之下就有两个侍卫走上前试图扒下玛莉的衣服。

    周围的人面无表情，似乎对于这种荒诞的情形已经习以为常。

    “不，不要……求求你放了我！”玛莉哭喊着。

    她死死地拽着自己越来越少的残破衣服，想起了自己被查尔罗斯用枪射中的未婚夫，眼泪止不住地往下流。

    这样的生活，或许早点死了会更好吧？

    查尔罗斯啪地一巴掌甩在玛莉脸上，不满地大骂道：“你这么害怕干什么，能成为我的老婆，是你这等贱民三生修来的福气！”

    越说越气，他忽然开始对玛莉拳打脚踢：“像草帽那种人，根本就不应该存在于世界上，你也想像他们一样吗？！”

    周围没有一个人敢阻拦。

    但就在此刻，一只几乎通体雪白的雄鹰咻地飞了过来，在扑到查尔罗斯身前时身形猛地变大！

    巨大的海东青直接将查尔罗斯撞飞，像一个球一般撞到远处的墙壁上！

    查尔罗斯直接被巨大的力量撞得昏迷不醒。

    “少爷！”

    “该死，抓住那只巨鹰！”

    整个庭院顿时慌乱起来，可令所有侍卫傻眼的是，之前无比庞大的海东青一眨眼间便消失不见。

    天上地下都没有它的身影。

    仿佛刚才的一切都是幻觉。

    在愣了好大一会儿后，侍卫才决定放弃追寻，连忙去请医生。

    查尔罗斯被小心翼翼地抬进了城堡高耸的建筑中，显得很是凄惨，不过却没有生命危险。

    护士玛莉泪眼斑驳地愣在了原地，她无助地坐在地上，根本没有人注意她。

    一只小蚂蚁降落到了玛莉残破的衣服兜中，更加没有人注意。

    王焕松了一口气，他实在忍不住了！

    不过他出手有分寸，查尔罗斯最多昏迷一段时间就会苏醒。

    之所以没有立刻杀了他，是因为查尔罗斯一死的话整个城堡恐怕都会沸腾。

    不，是整个圣地都会陷入无比紧张的状态，有多少年天龙人没有被杀死过了？

    一旦发生这样的情况，王焕几乎不可能再有机会去寻找塞琳与大熊。

    周围人来人往，一道娇小的柔弱身影出现在玛莉身前，对她伸出了手。

    “第十三夫人，我们走吧。”

    玛莉抬起头，看到一个美丽的少女。

    这个少女穿着简单的仆人衣服，看起来有些营养不良，肤色有些苍白，身材有些瘦小，不过这些都没有影响她的美丽。

    她有着一头亚麻色的柔顺长发，干干净净的脸庞如同白莲花一般令人舒服，但令玛莉印象最深刻的是那一双始终蕴含希望的漂亮眼眸。

    遗憾的是，这个少女额头依旧没有如同火焰般的红色胎记，令王焕不禁叹了口气。

    玛莉啜泣着问：“你是谁？”

    少女扶起了玛莉：“我是服侍夫人的侍女，您可以叫我小零。”

    玛莉握着小零的双手，哭着道：“我不想做什么夫人，我只想回去。”

    小零轻声道：“夫人，暂时回不去了……不过夫人您只要等待就会有机会回去的，所以不要放弃希望。”

    被查尔罗斯抓来做老婆的女人，他只要玩腻之后就会送回去，让她们继续做他口中的贱民。

    小零柔声道：“我们先进屋换身衣服吧。”

    她解下自己的外衣披在玛莉身上，扶着她走进城堡内部。

    王焕一直等待的就是这一刻。

    他藏在玛莉衣服兜中，没有特殊情况已经不打算出来。

    想要混进城堡内部，还有比这更简单的方法吗……

    虽然蚂蚁的视野很狭小，但感知却很灵敏，能够清楚地感知到四周物体的大体轮廓，王焕并没有因为变成蚂蚁而变成瞎子。

    玛莉与小零走入城堡内部，周围所有人都对其冷眼相待。

    每一个所谓的“夫人”都是这样过来的，他们已经很习惯。

    偶尔会有人看向玛莉的目光中充满怜悯，那是因为他们清楚，查尔罗斯圣大人在殴打她时被那头鹰袭击。

    即使玛莉或许对此完全不知情，但查尔罗斯醒来后，玛莉的下场绝对不会好过。

    城堡内部装饰更加华丽，每一块砖瓦上都布满了精美的花纹装饰，许多雕像有规律地分布在四周，充满着一种历史悠久的气息。

    然而再好的房子，若是主人残暴不堪，又有何风景可言，在玛莉眼中这里简直就像一座鸟笼。

    小零带领玛莉走进一个房间中。

    这是一个很大的闺房，里面各种生活用品一应俱全。

    小零关上门道：“夫人，以后您就住这儿。”

    随着房门关闭，周围人的身影消失，玛莉身处的空间变小了，但她却有种松口气的感觉。

    小零打开衣架，从中挑出一件华丽的衣装。

    她劝道：“夫人，您穿好看点，大人对您也会好一点。”

    玛莉看着脸上带着一丝温暖笑容的小零，愣了片刻问：“小零，为什么你还能保持希望，你是个奴隶吧……”

    在小零额头有着一个奴隶印记——天翔龙之蹄。

    这种如同简化龙爪一般的黑色疤痕每个奴隶都有，每个奴隶的部位都不尽相同，额头上有这种痕迹的并不少见。

    王焕之前在庭院中已经见到了好几个类似情况的，虽然有着怀疑，但是在他内心还是期望塞琳没有被烙在额头。

    这是他寻找塞琳的最大线索。

    毕竟塞德已经与妹妹分别六年，女大十八变，塞德并不能清楚地说出妹妹变成了什么样子。

    小零帮忙给玛莉换着衣服，她眼尖地看到玛莉破衣服上有着一个不小的蚂蚁。

    小零眼中闪过一丝怜惜，小心翼翼地将蚂蚁托起放到肩头。

    见识了太多生命逝去，所以在她眼中，每个生命都是那么珍贵。

    小零听到玛莉的话，微微抬起头望着天空，她浅浅笑道：“这是个秘密。”

    她相信，一定会有人救她出去。

    世间只剩下的她那个最亲的人，一定不会放弃她。

    那么她也不会放弃自己。
------------

第二十章 塞琳

    王焕没有意料到小零会把他放到她肩上，他之前甚至做好了变身为人的准备。

    但现在的情形实在不是很合适，玛莉正在换衣服，整套地换。

    王焕决定先待在小零肩膀上看看情况再说。

    真的，他什么都看不见。

    现在虽然进去了城堡内部，可是想要找到塞琳依旧是困难重重。

    小零是个很好的女孩，说不定可以从她这里打听一下。

    玛莉已经换好了衣服，她躺在床上，完全没有出去看看的欲望。

    小零善解人意地道：“夫人等我一会儿，我去拿着吃的过来。”

    在城堡顶部的一个房间内，查尔罗斯又一次被救醒了过来。

    他惊魂未定地大喊道：“鹰！好大一头鹰！”

    在他身边，坐着一个衣服华贵的中年人以及一个高傲年轻女子，是查尔罗斯的妹妹和父亲。

    年轻女子露莉雅宫不屑地冷笑道：“哥哥，哪有什么鹰啊，护卫已经把城堡以及周围找遍了都没发现一点鹰的影子。你是不是被草帽一伙吓破了胆？”

    查尔罗斯气急败坏地道：“露莉雅，你再说一遍试试？”

    威严中年人罗兹瓦徳圣微微皱眉：“够了！你们兄妹别一见面就吵架，这两天我会加强城堡的防卫，你们都给我小心点。”

    查尔罗斯和露莉雅各自冷哼一声，闭上嘴。

    罗兹瓦徳叹了口气道：“我觉得事情没有这么简单，最近海军正在为白胡子海贼团的事情部署兵力，发生什么事情的话，没那么快能赶过来——这段时间你们最好安分点！”

    罗兹瓦徳一拂袖，站了起来，踢了踢脚下的人鱼，让他驮着自己前进。

    “这个世界就要变了，我出去找其他家族商量一些事情，你们给我好好待在家，不准出去！”

    罗兹瓦徳的身影很快消失在城堡中。

    查尔罗斯和露莉雅充满火药味地对视了一眼后，各自令人驮着自己走出房间。

    查尔罗斯的心情查到不能再差，他想起自己被鹰袭击时那个哭泣的新老婆，顿时面沉如水。

    查尔罗斯如同痴汉的恶心脸庞上浮现出一丝狞笑：“来人，给我准备，今晚我要新老婆给我侍寝！就在她的房间里！”

    “对了，今晚把那个叫小零的侍女也给我弄到那里，我已经等不及了！”

    今晚，他要好好收拾一下那个惹怒自己的护士。

    并且，他一直等待的那个少女似乎也到了快要成熟的时候，是时候采摘了。

    虽然她是奴隶，可却是查尔罗斯亲自动手将她由平民变为奴隶，与其他卑贱的奴隶不一样。

    当初查尔罗斯第一次见到她时就被吸引，将她带入城堡后也是严令其他护卫不准对她下手，一切就是为了等待今天！

    小零带着肩头的王焕穿过一条条长长的廊道，下午慵懒的阳光从窗沿照射到她身上，让她仿佛是一个不存在于浊世的精灵。

    她并没有立刻前往厨房，而是先走入了自己的小屋中。

    小零的小屋位于一个比较偏僻的位置，周围几乎没有护卫。

    她轻快地走进小屋中，小心地将肩上的蚂蚁取了下来。

    小屋中放满了各种小型植物与小动物，地面几乎被一个个花盆以及笼子挤得没有下脚的位置。

    整个小小的房间中生机盎然，仓鼠时不时露头，蚯蚓在花盆中翻动泥土，在庭院中根本见不到如此情形。

    这些花草都是很常见的植物，如果在庭院中是会被当成杂草除掉的，这些普通的小动物也会被当成脏物杀死。

    小零将王焕轻轻地放到一盆小草中，轻声道：“别乱跑，到外面你肯定会被一脚踩死的。”

    王焕看着这个善良的女孩，叹了口气。

    这样的人在圣地中简直像一朵傲然孑立的小花，但在这片浊世，善良真的不是一种罪吗？

    小零踮着脚走出房间，将房间门关好，身影很快消失不见。

    王焕看着空无一人的房间，恢复成了自己原本的样子。

    他还没想是否要出现在小零面前，王焕打算先探查一遍城堡，没有收获的话晚上再来询问小零。

    他不想给小零带来困恼。

    王焕看着整个闺房的布置，心灵出奇地感到一丝平静，就在他准备行动时，房间的大门骤然间再次开启。

    王焕的身影骤然消失不见。

    一个全身套在盔甲中的侍卫推开门走了进来，他不屑地走进屋，满不在乎地踢飞脚下挡路的花盆障碍。

    “不在房间内吗？”这个侍卫有些疑惑。

    他刚想走出房间，忽然感觉到脚底盔甲的缝隙下传来一阵剧痛，就在他即将痛呼出声时，一道人影诡异地出现在他身后，一个手刀便击昏了他。

    王焕看着倒下的侍卫，猛地把房门牢牢关紧，嘴角露出一丝微笑。

    尽管不知道这个侍卫为什么会来到小零房间，但王焕很清楚自己的机会来了！

    他快速地扒下侍卫的全身盔甲，穿在自己身上，戴上头盔后就只露出一双眼睛。

    现在，他可以探索城堡了！

    王焕从房间内找到一根麻绳，将被打昏的侍卫用绳子绑严实后，又堵住了他的嘴，将他塞到小零床底下。

    这下暂时应该就不会被人发现。

    等到晚上，王焕会回来处理掉他，同时询问小零一些事情。

    王焕装模作样地走出房间，将房门牢牢锁上，见周围没有其他人的身影，他便装作巡逻的样子走在廊道中。

    城堡内部似乎都没有什么奴隶，全都是护卫以及侍者。

    每个人都漠不关心地各行其事，对于王焕这个假冒的侍卫根本没有察觉。

    王焕几乎将整个城堡能走的地方走了个便，都没有发现所谓眉心有火焰般红色胎记的女孩。

    哎，看来只能去向小零问问是否见过塞琳了。

    天色已经将近黄昏，心中微微有着焦急的王焕决定打道回府。

    此刻他走在城堡的二楼，周围几乎没有什么护卫，装饰也比其他地方更华丽。

    就在王焕准备下楼时，他前方的大门忽然砰的一下打开！

    是天龙人露莉雅宫！

    “喂，就是你，那个护卫你过来帮我淋浴！”她倚着大门娇斥道。
------------

第二十一章 线索

    王焕愣在了原地。

    露莉雅宫眉毛倒竖：“你还在那里干什么！本宫说的话你没听见吗？”

    楼下几个护卫正在闻声赶来，看着王焕。

    王焕甚至耳尖地听到他们的窃窃私语。

    “又有侍卫能得到露莉雅宫大人的宠幸了，真羡慕。”

    “露莉雅宫大人每隔几天都会挑选一个幸运儿，真希望那个人是我。”

    “要是能够将露莉雅宫大人伺候好了，能够得到一大笔奖赏呢。”

    什么鬼啊！

    王焕可不想跟什么天龙人扯上这种关系！

    王焕含糊不清地应答着，慢慢走向露莉雅宫的房间。

    该死，现在还不是露陷的时候，关于艾琳的事情王焕还没有一点头绪。

    只能先走一步看一步吧了。

    但是如果真的要他献身怎么办……？

    王焕怀着一种异常沉重的心情，走进了露莉雅宫的房间。

    露莉雅宫已经脱掉了外面如同太空服的厚重衣服，只穿着一件薄薄的华丽外纱。

    如果撇开所有因素来说，露莉雅宫其实长得不错，她梳着天龙人常见的高高发髻，长长的淡金刘海每一根都被保养得十分柔顺，白皙脸庞也能算的上秀丽。

    但然而她脸上的那种高傲与刻薄却破坏了这种感觉。

    想起她的所作所为，王焕更是没有任何期待，他只想着如何才能从这里脱身。

    露莉雅宫的房间很大，至少超出了小零房间的十倍，里面每一件装饰也是奢华刀了极点。

    王焕却感觉这里远远没有小零房间令人舒服。

    在这个房间中央是一个大大的水池，里面清澈池水如同温泉一般冒着热气。

    露莉雅宫从容地走进水池中，因为一直进食各种珍惜食材，她身材出落地窈窕

    多姿，肌肤十分白皙滑腻。

    也难怪刚才楼下侍卫会用嫉妒的眼光注视着王焕。

    但王焕依旧心如止水，对于他看不上的，他不会有一丝反应，毕竟他可是有着能够完美控制身体的天赋。

    “去把本宫毛巾拿过来，还有你们都给我出去！”露莉雅宫指着王焕，并对房间中还站着的侍女呵斥道。

    房间中站着的几位侍女立刻快步走了出去，并把大门紧紧关闭。

    整个房间内只剩下了王焕以及露莉雅宫。

    露莉雅宫躺在水中，显得十分惬意，她一点儿也不在乎自己身体是否完全暴露在了王焕眼中。

    城堡中的男侍卫都是经过精心挑选，每一个都经过了严格的身体以及身世筛选。尽管依旧远远配不上天龙人，但作为玩宠完全可以。

    私生活没有限制的天龙人一个个的都无所顾忌，为了享乐什么事情都做得出来。

    王焕拿着架子上的毛巾慢慢走了过来。

    他在思考，如果现在制服住露莉雅宫，会有什么后果？

    怎么貌似一点好处都没有？

    天龙人一个个眼比天高，似乎不会对他妥协。

    而且就算他制服住露莉雅宫，走出这个房间也会面临无穷的阻碍。

    如果海军大将来了，挟持人质就是一个笑话。

    在动真格的海军大将面前，王焕很可能直接没有反应的机会。

    如果面对的还是最凶恶的赤犬，那么王焕觉得自己很可能会连带着人质一起被轰成碎渣。

    塞琳的下落至今还未头绪，王焕告诫自己不能鲁莽。

    他忽然间有些欲哭无泪，难道今天真的要出卖色相才能糊弄过去吗？

    塞德，为了救你妹妹，我可就要忍辱负重了啊……

    草帽海贼团的事让露莉雅宫的心情同样很不好，所以她也打算狠狠地发泄一番。

    露莉雅宫扔掉自己身上薄纱，窈窕身体几乎不着片缕，她靠在水池边，微眯着眼睛看着水池边的王焕。

    她下巴昂起，高傲地道：“下来，帮本宫淋浴。”

    王焕身体有些僵硬。

    露莉雅宫有些不满地道：“愣在那儿干嘛，你怎么还穿着盔甲？把衣服脱了！”

    王焕吸了一口气，把毛巾先放在一旁的盆子中，缓缓脱掉铠甲，已经做好被识破就瞬间出手的准备。

    但不知道是幸运还是不幸，露莉雅宫并没有什么过激的反应，显然她没心思记住每个侍卫长什么样。

    露莉雅宫看着王焕的脸庞，眼前一亮。

    什么时候侍卫中多出了这样的人，她竟没有注意到，难道是新来的？

    求实话，王焕长得很好看，或许没有塞德那么英俊，五官也没有什么特色，但他却有一种独特的气质。

    王焕就像随时随刻都处于一种全神贯注的状态，并且脸庞就像始终挂着阳光般，令人不自主地感到温暖。

    当初塞德选择相信王焕，或许便是这个原因。

    露莉雅宫脸庞涌现一抹潮红，再英俊的男人她都见过，但是王焕这种气质在圣地中她从来都没有见过，她兴奋了。

    王焕脱掉盔甲后是一身布衣，他在继续脱这个步骤犹豫了。

    露莉雅宫并没有在乎王焕还穿着布衣，她猛地从水池中站起，一把将王焕拉入水中。

    生命主神在上，我快要忍不住把这个女人打昏了……

    王焕开始有些咬牙切齿。

    他浑身湿透地靠在水池边，露莉雅宫整个人几乎瘫软地靠在他身上，她浑身微微颤栗，但语气依旧无比高傲：“本宫说过你要帮我淋浴，现在你开始给本宫擦拭玉体。”

    王焕深呼一口气，他缓缓拿起毛巾，手心涌起不会引起露莉雅宫注意的淡淡圣光。

    他决定问露莉雅宫一个问题，如果她不知道，王焕就会果断地采取行动。

    王焕拿着毛巾贴在露莉雅宫光洁的背上，轻轻道：“你知道塞琳吗？”

    王焕在进行学习精神疾病治疗时，曾经学习过一些催眠的方法。

    尽管没有外界传得那么神，但这些方法确实能够有效地攻破人的心理防线，达到潜移默化或者开导的作用。

    王焕现在动作以及语气中就用了这些小手段，并且借助圣光来帮助自己。

    他体验过很多次圣光的效果，它除了给别人治疗外也能令人精神放松，缓解疲惫。

    就像现实世界中最顶尖的足疗、按摩、spa等等效果的融合。

    它配合王焕的小手段，能够帮助王焕问出他想要的答案。

    圣光透过毛巾渗透到露莉雅宫的背上，顿时令她舒服地如同猫一般叫出声来，这种她从来没有体验过的感觉让露莉雅宫忽略了王焕语气的不敬。

    露莉雅宫觉得今晚她或许可以考虑彻夜不眠，她双手贴在王焕身体上，听到王焕的问题，高傲地一笑：“那个卑贱的女人，你在城堡中见过她吗，或者说她是你的小情人？”

    王焕的动作骤然停滞，顿时放弃了原本的计划。

    他努力压抑住自己的兴奋，慢慢问道：“你知道她在哪里吗？”
------------

第二十二章 杀天龙

    露莉雅宫扬了扬刻薄的眉，忽然大笑：“恰好就在刚才，我知道了她的消息。”

    她享受着背后圣光的照耀，不知道为什么突然想要说更多：“这个卑贱的女人，之前我就有一点印象。前几天她的哥哥还想闯进圣地，真是可笑，不知死活。”

    王焕神情平静，只是双手渐渐握紧了毛巾。

    露莉雅宫搂住了王焕的脖子道：“我那愚蠢的哥哥，呵呵，他已经等那个卑贱女人很久，今晚终于忍不住开始下手了。”

    “对了，自从她成为奴隶后就自己改名为小零，真蠢，居然期待着某一天还能从零开始……她根本就不可能从这里逃出来，哈哈！”

    王焕的心一瞬间如坠冰窟，他一字一句地道：“她在哪？”

    露莉雅宫抚摸着王焕的脸庞，高傲地道：“想要知道就来满足我，今晚过后我会好好赏赐你……说不定我会让你玩玩即将被哥哥玩坏的那个奴隶。”

    然而她话音刚落，一股含怒而发的巨大力量骤然间将她给震飞！

    “你——”

    露莉雅宫刚来得及说出一个字就直接从水池中撞到房间墙上，几乎不着片缕的身体碰的冲破墙壁，如同破袋子一般跌落到庭院中。

    众多奴隶见识到了从未见过的景象，一直高高在上的天龙人竟以这种狼狈并且羞耻的方式出现在他们眼中。

    “露莉雅宫大人！”

    “有刺客！”

    众多侍卫慌乱地一涌而出，朝着露莉雅宫涌去。

    巨大的冲击力以及巨大的耻辱直接令露莉雅宫昏迷不醒。

    王焕满是怒火地从水池中蹦出。

    小零就是塞琳？

    王焕简直快要被自己蠢哭了！

    他现在哪里还有心思讨好什么该死的露莉雅宫，他恨不得立刻出现在小零身边。

    不，是塞琳身边。

    王焕想起海军军舰上塞德的那次下跪，那么高傲执拗的人竟然会向一个生平未见的人下跪；他想起塞德叙说往事时的痛苦，那可是一个满身伤痕都一吭不吭的男人。

    如果那头肥猪敢碰塞琳妹妹，王焕会替塞德将查尔罗斯粉身碎骨！

    王焕骤然间化为海东青，直接撞破窗户飞了出去。

    被人发现？

    王焕现在哪里还顾得上这些，一想到自己和塞琳擦肩而过，一想到善良坚强的塞琳有可能即将面临迫害，他就恨不得将这里直接碾为平地！

    一双鹰眸飞快地扫射过下方，王焕不顾一切地极速飞行着。

    一道白色闪电在城堡守卫眼中出现。

    “是那头袭击过查尔罗斯圣大人的鹰！”

    “抓住它！”

    庭院中已经乱成一团，无数护卫从城堡建筑中赶出，并且正有源源不断的护卫正从城堡周围赶来。

    甚至有海军的身影开始出现。

    他首先来到小零房间外面，从窗外向内看了一眼。

    没有塞琳的身影！

    可恶！

    许多弹药飞向王焕所变的海东青，王焕猛地加快速度，宛若一道魅影，灵巧地躲过枪炮，飞向玛莉的房间。

    如果小零不在那里……

    王焕将整个城堡拆了也要找到她。

    塞琳，等着我…你哥哥一直都没有放弃！

    你坚信的，一直都没有错！

    玛莉房间中，被绑着两个人。

    一个是玛莉。

    一个是小零。

    她们双手被绑住扔在床上。

    小零片刻之前被侍卫绑到这里，所幸现在衣物还完完整整。

    小零紧紧抿着朱唇，心中有预感要发生什么事情，但她并没有十分惊慌，美丽双眸中依旧蕴含着希望。

    她在这座城堡中六年，见识了太多不幸，早就对这种命运有了准备。

    但不管发生什么事，被如何对待，她都会坚持下去。

    塞琳相信，总有一天，哥哥，一定会来救她出来的！

    那时候，她就能拥有崭新的生活。

    玛莉在小零身边不断挣扎着身体，她嘴中塞着一块白布，呜呜叫着，泪流不止。

    显然查尔罗斯不想被玛莉打扰兴致，对于他而言玛莉只是一个饭后甜点以及见证人，小零才是大餐。

    他坐在床头，只穿着一件浴袍，肆无忌惮地看着小零，肥胖脸庞上那充满邪欲的眼神令小零恶心得想吐。

    查尔罗斯挥了挥手，让身后的护卫都走出房间。

    房间中只剩下了三人。

    查尔罗斯看着小零如同白莲花一般的干净脸庞，忽然大笑：“……你知道当初我为什么不让人杀了你吗，因为你父母死的时候你那流泪的脸庞，那种绝望真是太美了。”

    小零死死地咬住嘴唇，不令自己哭出来。

    她告诉自己，塞琳，你要坚强。

    “我就是想看看你绝望的样子……你在城堡中一直是在等待着你的哥哥，对吗，塞琳？”查尔罗斯站起身子，朝着小零一步步靠近。

    小零忽然大声道：“不准你叫我的名字，我哥哥一定会来救我的！”

    查尔罗斯忽然疯狂地大笑：“哈哈，你哥哥一定会来救你？”

    查尔罗斯猛地一巴掌甩到小零脸上：“你哥哥已经死了！哈哈，死了！你懂不懂？”

    小零捂着通红的脸庞，眼泪夺眶而出，她猛地摇头道：“不，这不可能……哥哥说过他一定回来救我的！我相信他！！”

    查尔罗斯呸了一口，越说越兴奋，之前被袭击的不爽与愤怒不断地发泄出来：“你的那个哥哥简直傻得不行，他就是个白痴，他居然真的为了你打到了圣地……”

    小零怔住了。

    哥哥，已经来过了吗？

    查尔罗斯大笑着：“你说他傻不傻，怎么会有人傻到攻打圣地来救人，这根本就是不可能的事情！”

    “他已经被海军大将抓住了，估计在前两天就已经被执行死刑了！你的哥哥，早就死了啊！”

    小零眼泪不断滑落脸庞，她喃喃道：“不，你骗人，你骗人，哥哥不会死的，哥哥从小就那么强……”

    查尔罗斯又甩了小零一个耳光：“我骗你？哈哈，我堂堂天龙人，骗你一个奴隶有意思吗？”

    小零对于脸庞上的痛苦已经浑然不觉，她的双眸越来越黯淡，眼中的希望渐渐消散，对于周围的一切已经开始逐渐漠不关心。

    哥哥已经死了吗？

    这世间最疼爱她，也是她最后一个牵挂的人也离去了吗？

    那么，她还在这世上有什么意思？

    玛莉惊恐地看着查尔罗斯开始脱下他的浴袍。

    查尔罗斯看着小零如同死灰的脸庞，露出一种迷醉的神情：“没错，就是这种绝望的表情……我还记得你额头上火焰般的胎记，哈哈……那么美丽的胎记，当我亲手用天翔龙之蹄取替了它之后，你知道我有多爽吗？从那时候我就决定一定要将你摧毁，将你的一切希望打碎，让你从此沦为我的玩物！”

    查尔罗斯朝小零扑了过来。

    但就在此刻他，一道白影冲破房间的窗户，猛地撞到查尔罗斯身前上，将他撞得跌落在地。

    一道身影出现在小零身前，挡住了查尔罗斯。

    小零听到声响，微微抬起头，一片死寂的眼眸中毫无光芒。

    一个小木牌突然出现在小零眼前，一只温暖的手温柔地摸着她的头。

    那是一个十分普通的木牌，毫无特点，上面的雕刻宛若涂鸦。

    在正面，雕刻着一个女孩还有一个名字：塞德。

    在反面，雕刻着一个男孩和小零的真正名字：塞琳。

    那时候在槐树下，幸福的父母将劈柴剩下的木料制作了这个小令牌，在正反两面刻了兄妹的名字。

    然后兄妹各自在互相的反面雕刻了各自的形象。

    那时，男孩开心地举着木牌，咧着嘴摸着她的头许下誓言：“妹妹，我一定会保护你的，哥哥一定会让你过上最幸福的生活。”

    塞琳双眸骤然亮起，她猛地抓着小木牌泪流雨下，张开嘴却发不出任何声音，她看着那个如同哥哥一般站在自己身前的身影，忽然感觉如同被阳光笼罩着一般。

    一道温暖的声音在她身前响起：“塞琳妹妹，从今往后小零这个名字可以消失了，你只需要做塞琳。”

    王焕很庆幸一直好好带着塞德给他的信物，否则他根本不知道如何才能让塞琳恢复生气。

    “我是你哥哥的朋友，你哥哥一直在找你，现在他就在不远。我们走，我们去找他。”

    王焕的手泛着圣光，轻轻抚摸着塞琳的脸庞，将塞琳脸庞上的掌印消除，给她松绑之后轻轻抱起了她。

    塞琳哽咽地说不出话来，只是用力点头，紧紧地握着木牌放在怀中，就像是握着最珍贵的宝贝。

    王焕一只手抱着塞琳，另一只手拿着一把刀。

    那是塞德准备的刀。

    他把捆着玛莉的绳子斩断，轻声道：“一会儿这里要大乱，你趁这个时候逃出去吧，没有人会有心思管你。”

    早已经被震惊地说不出话来的玛莉，看着自己的救世之主，连忙点头。

    王焕不知道该怎么形容现在自己的心情，也许就像是一座即将喷发的火山。

    他听到了查尔罗斯的最后一段话，明白了塞琳为何额头上的火红胎记消失不见。

    王焕看着塞琳光洁额头上那黑色的天翔龙之蹄，感觉整个人已经被怒火点燃。

    他看着一旁地上的查尔罗斯，举起了刀。

    查尔罗斯被撞得有些头昏，刚清醒过来便看到了自己头顶的刀。

    他立刻吓得大叫了一声，连滚带爬地向后挪动。

    “你是谁？竟然敢对天龙人举刀，是不想活了吗？！”查尔罗斯色厉内荏地吼道。

    王焕丝毫不为所动，手中的刀坚定不移地划出一个独特的招式。

    查尔罗斯脸庞上全是冷汗：“你你你，你不怕海军大将吗，你只要敢动我一根汗毛，你就死定了，你绝对走不出这个城堡！”

    王焕的招式已经即将发动。

    查尔罗斯跪了下来，哭喊着哀求道：“不，不要，不要杀我！求求你，只要放过我，什么我都可以给你，你要什么？数不尽的财宝，绝色美女，珍惜奴隶，恶魔果实，我是天龙人，我什么都有啊……只要——不！”

    王焕抱着塞琳，猛地喝道：“斩——天龙！”

    去TMD天龙人，去TMD海军大将。

    王焕能够完美地控制自己身体，但当他真正愤怒时，就会什么都不顾！

    有什么能够弥补塞琳心中的伤痕吗？

    那是连王焕都没没办法治好的伤！

    王焕现在只想将这里罪恶的一切都毁灭掉！

    他的刀猛地斩出，一道龙形的刀光瞬间将挡在它前面的蝼蚁直接毁灭。

    查尔罗斯发出最后的丑陋声音后，便彻底消失于这个世界上，身体直接灰飞烟灭。

    这道龙形刀光没有停止，而是继续向前，将前方所有事物斩成粉碎。

    最后，一道无比耀眼的光芒猛地从龙形刀光内部发出，直冲云霄！

    就像是这条天龙被开膛破肚一般，整个城堡留下一个巨大的直通天空的隧道。

    王焕骤然变成一只巨大的海东青，背着塞琳飞上天空。

    什么大熊，什么艾斯，王焕都不管了。连眼前之人都无法拯救的话，还有什么资格去拯救他们。

    足足五十多米长的庞然大物撞破了城堡的房顶，飞到了城堡的上空，发出一声响彻天地的长鸣。

    圣地边缘的巨石旁，一道一动不动的身影时刻注视着圣地的上空。

    他就像一块石头一般隐藏着自己，当听到那声响亮的鸟鸣，当看到那抹巨鸟的身影，他骤然间动了。

    塞德如同孤狼一般，猛地朝着天空发出一声撕心裂肺的怒吼。

    这道声音吸引了圣地旁的守卫。

    但他们刚想过来看看，数道疯狂的刀光便直接将他们毁灭。

    塞德的身影快若闪电，将他所有看见的侍卫砍断，他的双眸血红，刀上沾满鲜血，就像一个魔鬼。

    在他身后，小青猛地变大，一只同样无比巨大的海东青也用力鸣叫起来，与圣地城堡上空的王焕交相呼应。

    塞德蹦到小青身上，朝着骚乱的圣地极速飞去。

    妹妹，我这个不称职的哥哥，来接你了。

    这一次，哪怕是付出灵魂毁灭的代价，塞德也要让这世界上对他最重要的两个人逃出去！
------------

第二十三章 震惊世界的圣地事件

    “查尔罗斯圣死了！”

    “他，他杀了天龙人！”

    数声凄厉的呼喊在城堡中发出，瞬间传遍了周围，并且以无比惊人的速度向外传播着。

    这个消息眨眼之间传遍了圣地，无数电话虫嗡嗡震响。

    许多人满身冷汗，如果令王焕逃出圣地，会对世界政府以及天龙人的威信造成什么影响？

    海军总部瞬间接受到了无数命令，大批海军朝着圣地出发。

    整个世界都在震惊。

    多少年了，竟然有人敢杀天龙人？

    大海似乎提前迎来了惊涛骇浪的时代。

    王焕虽然愤怒，但依旧无比清醒，他明白现在最重要的就是带着塞琳逃出去。

    塞琳坐在巨大的海东青背上，她努力止住眼泪，牢牢地抓着王焕的羽翼，免得自己掉下去为王焕造成更多的负担。

    她很懂事，这几年也见识过许多奇能异士与恶魔果实，对于王焕能够变成大鹰虽然有些惊奇，很快便适应过来。

    王焕刚才的斩天龙一击虽然强悍，却并没有耗尽他的力量。

    他早已学乖，不会再在一击中用出所有力量，毕竟那样的一击虽然华丽，但之后就基本相当于废人了。

    王焕辨认出来时的方向，努力向那里突围，他已经能隐隐约约看见那边爆发的战斗。

    现在必须争分夺秒！

    他杀了天龙人，会面临什么王焕很清楚。

    说不定今天他就会死在这里，但是王焕一点儿也不后悔自己之前做出的事。

    事事想清楚后果，然后再去做是一种活法。但王焕不想那么累，他只想人生无怨无悔！

    救该救的人，杀该杀的人，王焕既然来到了这个海贼世界，那么他就要按照自己想要的活法来做事！

    王焕躲避着各种攻击，前进的速度非常慢。

    无数枪弹从地面上朝着王焕射了过去，猛烈的炮火遮天蔽日。

    海东青巨大的体型在此时反倒成了障碍，所以王焕选择将身体变小到刚好能挡住塞琳的长度。

    但是五六米长的身体要护好塞琳的话，王焕依旧无法躲掉所有子弹，幸好海东青吃过大大果实后的身体强度坚硬如铁。

    子弹打到身上虽然疼痛，但并没有穿透身体。

    这个世界的生物可比现实世界中的要强悍多了。

    塞琳缩着头，将身体紧紧趴在海东青背上，担忧地看着这只巨大的鹰。

    她想逃出去与哥哥在一起，哪怕在这个过程中死去也在所不惜，也算是不用再给哥哥负担……

    不过，如果连累哥哥的这位朋友一起丧命的话，塞琳猛地摇摇头，内心不断地祈祷能够逃出去。

    这位救了自己的，额……还不知道他的名字……你一定要顺利逃出去啊，你一定不要死！

    王焕咬着牙看向天空，这样下去不是办法。

    必须飞向天空高处，这样才能摆脱无穷无尽的炮火。

    可是高空中有着更大的麻烦，这个麻烦之前已经数次阻止了王焕向上飞的企图。

    一道人影蓦然间出现在王焕上空，以极快的速度踢向王焕背上的塞琳。

    海军六式——岚脚！

    岚脚并非是要真真切切地踢中敌人，而是靠超高速踢腿所产生的真空进行斩击。

    这种斩击十分难以躲避，特别是踢向王焕此时的软肋，王焕只能选择接下这一击。

    王焕所化的海东青鼓起双翼，一个转身用身体挡住了岚脚。

    塞琳忍不住惊呼，内心感到十分自责。

    好在王焕并无大碍。

    砰地一声，王焕又被迫往下降去。就是因为这样，王焕始终无法飞高。

    所有能飞行的侍卫都狙击在了他的上空而那个能够使出海军六式的人便是王焕如今最大的阻碍。

    那道身影穿着一身造型奇特的白色斗篷，带着白色面具，伫立在一栋高耸的建筑上，静静注视着海东青，只有等王焕想要升高时才会出手。

    cp0！

    这个直属于世界政府的秘密间谍机关基本上只听五老星或者天龙人的命令，十分神秘。

    眼前这个cp0职员掌握着海军中高层才能学会的海军六式，对于现在灵敏度不足的王焕而言十分麻烦。

    海军六式作为一种超越人类体能极限的体术，剃和月步两种招式速度极快，海东青的极限速度才能够躲过他们的攻击。

    这就是王焕如今的短板，他虽然力量强大，但是身体防御特别是速度无法跟上去。

    必须破局！

    王焕猛地一声轻鸣，不再选择向天空冲去，而是转身将身体变大到极限，冲向地面上的炮火！

    迎着猛烈的炮火，王焕强忍着痛苦撞到了人群之中。

    建筑上的白袍人轻笑一声，并没有追击，静静地观察着一切。

    “快躲开这个怪物！”

    “它要干什么，小心！”

    “绝对不能让他逃出去！”

    无数惊恐地声音响起。

    王焕进入人群后瞬间掀起一片腥风血雨，他撞破一栋栋建筑，几乎将整个城堡夷为平地。

    巨大的利爪每一次出击都能够对人群造成巨大的威胁，王焕已经超常发挥出了小青极限的力量。

    他现在觉得，那时直接用子弹蚁毒素制服了小青，真是一个再明智不过的选择。

    吃过大大果实后，又经受了马修拉数年的可怕培养，小青简直就是天空中的巨型海王类，实力十分强悍。

    如果不是同时面临着许多敌人，王焕并非无法解决刚才那个cp0职员。

    海东青一番横冲直撞造成的效果惊人，自身受到的伤势也十分可怕，身上布满了伤口，鲜血淋漓。

    好在王焕虽然变成了海东青，但是脑海魔法阵中圣光依旧存在，此刻正极速给身体治疗着。

    眼看他就要突破防线时，一道身影骤然降临到他面前。

    “日奈很生气，日奈本来该休假的，却因为距离这里最近而被严令过来，日奈很苦恼。”

    一个性感大美女从天而降。

    她有一头飒爽的淡粉中分长发，白皙的英气脸庞上戴着一个紫色墨镜，鲜艳红唇中叼着一根烟。

    她穿着玫红色的海军服，背后是海军的正义披肩。

    海军上校——黑槛日奈！

    恶魔果实“槛槛果实”的拥有者，能够将身体的任何地方创造出铁条禁锢住别人。

    王焕心中暗呼不妙。

    这个女人虽然只是上校，但却是实实在在的实力海军，并且能力恰好是王焕海东青巨大体型的克星！

    只要有足够的速度就能躲过她的能力，但速度恰好是王焕现在的弱点！

    日奈拦在王焕面前，一根铁条化为长枪在她手上生成，猛地刺向王焕。

    王焕刚想躲避，四周却有无数攻击向他涌来，逼迫他无法躲开日奈的攻击。

    “袷羽槛！”

    如同羽毛一般的铁条四散，瞬间扩大成锁链捆在王焕身上。
------------

第二十四章 运国神魔

    圣地中心高塔中，神秘的五老星正在激烈讨论。

    这五个老人每个都年龄看似古稀，但都散发着无比强大的气度，根本没有老人该有的腐朽气息。

    一个持剑老人冷冷地道：“不能让他走出圣地，我们是时候再露面了！”

    “不，还未到时机，我们绝对不能出手！我们必须防备罗杰留下的那个！”一位光头老人摇头。

    一位金发老人劝和道：“好了，不过是两个无名小卒，交给海军大将处理就好，他们根本不可能逃出圣地。”

    海军总部玛丽弗德，海军现任总帅佛之战国愤怒地一拍桌子！

    “该死，现在正是对付白胡子的关键时刻，怎么到处有人捅娄子，先是草帽一伙，现在又是那个赏金猎人的同伙！”

    佛之战国猛地大吼道：“青雉呢，让他快点给我把这一切了结掉！”

    一个正在睡觉的高大人影被恼怒的战国叫醒，他拉开眼罩，不满地站起身子。

    空气中的水雾被冻结成一块块冰块，形成一个阶梯直接托着“青雉”库赞不断朝着红土大陆上的圣地而去。

    大将，即将出手！

    在圣地边缘，也在发生着无比剧烈的战斗，甚至比王焕那里的战斗要更加剧烈。

    王焕位于圣地西侧，塞德的位置则是圣地北侧边缘，更靠近海军总部，遭遇到的海军强者更多。

    然而塞德与小青的组合简直无人能挡，塞德完美弥补了小青的灵活性，巨大化的小青也为塞德提供了更多的战斗方式。

    塞德看着远方的声响，怒吼一声，将挡在自己身前的所有建筑通通斩断。

    只有局面越混乱，他和王焕才会有更多机会。

    无数奴隶从破碎的建筑中逃走，天龙人忙着向圣地中心避难，哪里还有心思管那么多。

    海军的目标也只是罪魁祸首王焕与塞德，他们现在还要防备白胡子海贼团，根本没有精力在这里派出更多人手。

    十三年前，鱼人泰格独自闯入圣地大肆破坏，放走了数千个奴隶。

    如今，再一次的奴隶出逃事件上演了。并且因为这是王焕与塞德两人合力，出逃的奴隶只会更多……

    这些出逃的奴隶有强有弱，无论哪一个都深深地将天空中的巨大海东青记在心中。

    日后这其中的许多人，都加入了王焕的麾下，成就了王焕“运国神魔”的偌大名声。

    至于这个称号最初如何得来，便是因为王焕响彻世界的这一圣地之战。

    日奈发动能力后，竟然连海东青巨大的身体也被充满荆棘的铁条牢笼锁住，砰的一下被拽到地上。

    周围想起一阵兴奋的呼喊，无数攻击朝着铁条牢槛中的王焕蜂拥而至。

    在这生死关头，王焕并没有惊慌，他无比镇静地一抖身体，并没有被铁栏困住的塞琳被震飞到空中，她避开了攻击。

    王焕自己的身体则在大庭广众之下瞬间消失了一刹那！

    在所有眼中，在所有感知中，王焕连带着所有气息瞬间消失了一刹那。

    毕竟海东青与子弹蚁的生命气息可是天差地别。

    就算是见闻色霸气修炼到极致，也难以在如此混乱的战场中把握一只蚂蚁的气息。

    王焕变成子弹蚁只是一刹那，在从铁栏中穿出之后便瞬间恢复成了自己原本的身体。

    一个人影孤单单地现在铁栏之上，瞬间吸引了无数人的目光，旋即一声声喊叫随之爆发。

    “他一定是那刚才的那头巨鹰！”

    “就是他杀了天龙人！”

    “绝对不能放过他！”

    无数人愣了那么一秒后，便朝着王焕发动了攻击。

    王焕的脸庞没有一丝恐惧，他飞快地观察着周围的地形，思考着突破的薄弱处。

    之所以不再变成海东青，自然是因为海东青已经不再适合王焕此时的战斗。

    黑槛日奈看着王焕不知用什么办法从自己能力中逃脱出来，顿时柳眉倒竖，冲向王焕，就准备再次发动能力。

    人类形态的王焕如果想要护住塞琳，必然会更加困难，但是王焕既然选择恢复成自身，当然会考虑到这一点。

    他还有一个新能力从来没有试过。

    别忘了，在拯救了小青的性命后，他自身也获得了大大果实的能力。

    小青一尺多高的身体变大到极限能够到达五十多米高，那么本身身高就将近一米八的王焕呢？

    战场的变化虽然复杂，实际上只不过发生在一瞬间。

    王焕在抛飞塞琳后变成子弹蚁，旋即变成自己，然后又在这一刹那瞬间变大！

    一个足足将近一百五十米高的巨人出现在战场之上！

    这个巨人比所有城堡都要高耸，甚至连圣地中央那座最高的塔看起来也只是稍微高出巨人一些。

    王焕深呼了一口气，就像是有一个大风箱鼓动，一道小小的漩涡甚至在天空中出现。

    王焕的大手接住了与他相比如同蚂蚁一般的塞琳，将她轻轻放到头上，然后猛地便朝周围怒吼一声。

    他感觉到无比巨大的力量充满在身体中，原本海东青形态受到的伤害已经被圣光治愈得出不多，并且覆盖在身体上形成了一股守护屏障。

    就像是面对黄猿时王焕所做的那样，圣光的防御虽然没有治疗效果那么惊人，但比之小青的防御一点都不差，同样坚硬如铁！

    不过最重要的一点是圣光屏障像一层盔甲般成了王焕的遮羞布——王焕身体变大但衣物却无法变大。

    也就是说，如果没有圣光的话，王焕就是一个一百五十米高的裸体巨人……

    这画面简直太美，王焕根本羞于想象。

    自从成为生命主神的使者，王焕就一直处于一个探索的阶段，随着他能力越来越强，圣光所展现出来的领域便也越多。

    就像现在，王焕变成了巨人，但是脑海魔法阵也随之增大，圣光也随之增多。

    王焕此刻感受到的圣光简直堪称一片巨大的汪洋。

    最重要的一点是，子弹蚁身体改造效果依旧适用于他此刻的巨大身体。

    一个一百五十米高的巨人有多重，如果再扩大五百倍，那么这股力量有多强大？

    这些效果即使在充满魔法中的世界中，也堪称神迹！

    不，这些本来就是生命主神的神迹！

    塞琳觉得自己脑袋已经呆滞了，她长大了嘴巴，趴在王焕头上，死死地抓着他的头发。

    这个哥哥的朋友，究竟是神是鬼？

    王焕朝四周环顾了一眼，看到了极远方小青的模糊身影。

    既然用海东青无法在天空中逃出去，那么就硬闯出去！

    谁敢挡我！

    王焕猛地一跺脚，地面瞬间震动起来，无数呆滞的人被震倒。

    原本冲向王焕的人此刻都忍不住倒退了几步，黑槛日奈性感红唇中叼着的烟啪的一声掉在地上。

    五老星在圣地高塔中远眺着这一幕，面面相觑，忽然有些后悔之前的决定。
------------

第二十五章 进击的巨人

    在这天，圣地终于回想起了曾一度被那一族所支配的恐怖。

    在五百年前的海贼王世界中，有一个名震世界的巨大魔人：奥兹！

    他属于巨人族，却又是普通巨人的数倍高，因此被单独命名为一个种族：魔人狂战士！

    他喜欢将自己喜欢的岛屿运走，因此被称为“运国奥兹”。

    但就是奥兹，也不过一百米左右高，依旧不及王焕！

    王焕朝着塞德的方向冲锋过去，每一个跨步都有几十米远，前进的速度极快。

    在他面前的人根本无法阻挡，王焕一个大踢脚，防线便怦然崩塌，连地面上都出现一个巨大的坑洞。

    空中的阻击也不再是问题，根本没有人敢硬接王焕的一拳，特别是在见证了王焕一拳将一个挡在前方的城堡彻底摧毁之后。

    王焕虽然变大，但动作并没有变缓慢，攻击速度即使比不上那些知名强者，但巨大的体型弥补了这一点。

    王焕的身体攻击，非常不容易躲闪！

    原本一直在一栋高耸建筑上观察王焕的cp0职员，在随着王焕将他立足之地摧毁以后，神秘一笑消失不见。

    王焕根本管不了那么多，继续朝着塞德的方向冲锋。

    挡在他前面的建筑通通被王焕摧毁，此时的一拳一脚就是王焕最强大的武器。

    后面的无数攻击，王焕躲不掉的话就选择直接承受，巨大的体型及圣光使得许多原本需要躲避的攻击变得无关紧要。

    塞琳躲在王焕头发中，就像是躲在一片比她还高的草丛中，她牢牢地抓着王焕头发，就像一个随风飘零的发卡。

    尽管身体被王焕跑动带起的巨大风力刮得生疼，但她却一声不吭，美丽眼眸中蕴含着希望。

    说不定，这次真的能够都活着逃出去，巨人哥哥加油！

    王焕拼命向前奔跑着，将混乱的场面继续扩大，他距离来时的地方已经越来越近。

    王焕的心却没有一点放松，不要看现在局面一片大好，但真正的强者还未来到。

    这里只要有一个七武海级别的强者，王焕就别想这么容易地奔跑。

    王焕可没忘记小奥兹的下场。

    小奥兹是具有远古奥兹血脉的魔人，体型比之先祖也不逊色多少，可最终在三位七武海的一轮攻击中，就直接被多弗朗明哥一击斩断了腿。

    若是多佛朗明哥或者鹰眼在此，王焕变得如此巨大就是在找死。

    说来也是王焕的幸运，海军许多中将级别的军官或是正在召集强者赶往海军总部，或是防守在因佩尔大监狱防止艾斯行刑前被救走。

    七武海就算已经赶到海军总部，但除非五老星直接严令，否则他们才不会管天龙人的事。

    多弗朗明哥更是放言，要将这个天龙人控制的世界搅得天翻地覆。

    海军总部其余人因为即将与白胡子海贼团开展的战争忙的焦头烂额。

    圣地因为懈怠，面对久违的暴乱，防御机制启动地是如此之慢，天龙人隐藏在圣地中的力量根本没有来得及展现。

    种种因素集合到一起，才使得王焕能够在圣地中暂时这么嚣张。

    当然，谁也不能否认，王焕已经能够被称为强者。

    在某些方面，王焕甚至已经拥有了能够匹敌顶尖强者的资质。

    例如，变成巨人后的力量！

    王焕背后已经鲜血淋漓，大腿与手臂上也到处是伤口，要不是圣光的存在，他恐怕已经支持不住。

    王焕怒吼一声，就像一个炮弹在空中炸响，许多人不禁捂住了耳朵。

    他猛地将身旁一栋无人的高耸塔楼连根拔起，握在手中以楼当刀，朝着身后挥过去！

    巨大的刀芒亮起，塔楼怦然破碎，身后也响起一片惨叫。

    王焕继续迈步，他已经能够清楚地看见小青那里发生的战斗，马上就要和塞德回合了！

    但就在此刻，之前神秘消失的cp0白袍职员领着几个人回来了。

    他挡在王焕身前，身后站着四个持剑黑袍男子，每个人都带着奇特面具，散发着肃杀之气。

    白袍人淡淡地道：“把他杀了，你们就能进入cp0。”

    他依旧伫立在高处，并没有参战。

    王焕刚看见他们出现，便一拳砸下。

    然而这些人与之前的人不一样，他们的速度极快，快到了超越剃！

    他们躲开了王焕的攻击，顷刻间展开攻势。

    四道不同方向的剑光朝着王焕而来，王焕最多只能选择挡住两道。

    圣地本身的力量，终于开始展现了。

    cp0已经开始熟悉王焕的弱点，这只是个开始。

    王焕并不意外，杀掉天龙人后想从这里逃走，本来就不是容易的事。

    两道剑光在王焕身上割开两道长长的大口子，伤痕几乎入骨！

    王焕痛得倒吸一口气，却并没有停下动作，再将四人稍稍击退后，王焕奋力向前一跃。

    前方是一个高地。

    王焕蹦过去后便能够看到塞德的身影。

    但这短短的距离却是那么难逾越，就在王焕跃起的瞬间，数个巨人怒吼着从旁边撞了过来。

    这些只有几十米高的巨人族在王焕面前看起来依旧像小孩，然而他们的力量却不容忽视，王焕措不及防间直接被撞了回来。

    王焕砰的一下砸在地上，将地面上砸出一个大坑，无数攻击继续朝着他蜂拥而来。

    当然那几个巨人也不好过，担心过来的王焕直接将他们踢得吐血而飞。

    只是那原本被逼退的四个强大剑客再次袭来。

    连巨人形态也开始被针对了吗？

    王焕苦笑一声，继续保持着巨人形态就只能持续挨打。

    此刻已经接近了圣地边缘，天龙人也不再惧怕王焕的破坏，强大的力量开始运转。

    但王焕若恢复体型，在无数敌人中，一边保护塞琳一边战斗恐怕会更艰苦……

    天空中忽然传来一声响亮的鸟鸣。

    小青竟从极高的天空中飞向了王焕这里。

    它上方并没有塞德的身影，发生了什么？

    王焕双眸猛地一亮，心中虽然担心塞德，却没有放弃眼前的机会。

    不管现在塞德发生了什么，既然小青独自过来，那么能逃一个是一个！

    王焕早就在香波地群岛的晚上和塞德讨论过各种情况。

    如果能够一起逃出来当然最好，但如果情况紧急，便会启动备用方案。

    王焕深呼一口气，硬生生承受着四个剑客的攻击将周围的敌人都再次逼退，然后猛地在大地上一跺脚，在原地朝着天空蹦起来。

    这一蹦，足足有数百米高。

    很多人朝着王焕阻击，王焕都不管不顾，只是用手护着塞琳，将她扔上天空！

    塞琳被王焕扔上了极高的空中，此刻根本没有人能到达那里。

    小青瞬间改变了方向，稳稳地接住了塞琳，继续飞上更高的天空。

    根本没有人能够赶得上它的高度。

    王焕大吼道：“走啊！”

    小青猛地长鸣一声，声音中满是不舍，但它毅然决然地听从了王焕的命令，朝着远离红土大陆的方向飞去，飞向它和王焕约好的地方。

    跌落到地的王焕满是伤痕，但他却骤然大笑起来。

    他身体缩小到正常体型，继续用圣光作为铠甲屏障，然后随便从地上捡起一把刀。

    炮火将夜晚照的通明，触目皆是敌人。

    王焕心情出奇地平静，他已经做了自己想做的事，剩下的唯有一战而已。

    是生是死，不拼一把怎么知道？！

    他猛地冲向高地，举起了手中的刀。
------------

第二十六章 兄妹的意志

    塞德现在的情形很不好，准确的说他的情况很糟糕。

    鲜血几乎染遍了他的身体，有别人的也有他自己的，现在都被冻成坚硬的血痂。

    他的前面站着一个高大削瘦的人影，一头卷发的这个人额头上戴着绿色眼罩，穿着简单的白色的西装背心与深蓝色衬衫，看起来十分从容不迫。

    但他身后迎风招展的白金披风却显得异常威武霸气。

    海军大将——青雉！

    如今正是艳阳天，然而一朵朵细碎的雪花却在塞德周围落下，无比森冷的寒气弥漫在周围。

    以青雉脚下为圆心，红土大陆的地面正在无比迅速地凝结覆盖一块块坚硬的寒冰，顷刻间便蔓延了数百米方圆。

    但这不过是青雉刚刚出手，他若用尽全力，冰封一座岛也是易如反掌。

    塞德全神贯注地盯着青雉，他此刻身体上覆盖着一层薄薄的武装色霸气，时刻防备着被冰冻。

    在他附近，到处散乱着一具具尸体，刚才若不是青雉突然出现，塞德已经可以没有阻挡地冲过去与王焕回合。

    现在只有一人挡在身前，塞德却感觉像是面对着一座高耸的大山。

    在看到青雉的第一眼，塞德便当机立断，让小青飞走去帮王焕。

    王焕看不见他，他却早就看到了王焕化身为超大巨人后的战斗，甚至他能够从王焕头顶感受到隐隐约约传来的血脉联系。

    王焕正在为保护他妹妹而战斗……那么他也要为保护王焕而战斗！

    你们一定要逃出去……

    塞德决定无论如何也要挡住青雉，否则让青雉到达王焕附近的话，谁也跑不了！

    青雉看着塞德淡淡地道：“你实力不错，但再坚持下去只有死路一条……是那个大家伙杀了天龙人，我的目标不是你，但你若要执意送死，我也不介意送你上路……”

    青雉朝手上吐了口气，一把狭长的冰刀便浮现在手上：“你喜欢用刀？那我就用刀结果你吧。”

    塞德紧紧握着手中的刀，一动不动。

    青雉话音刚落，身形骤然出现在塞德身后，冰刀散发着森森寒气如同银月般斩向塞德的头颅！

    一见面就是杀招，青雉虽然是海军大将中最为平善正义的一些，但他对于真正阻挡在自己前面的人从来都不手下留情。

    他数次帮助罗宾又放过草帽一伙，那是因为他觉得那是正确的。

    但若是阻挡了他的正义，就算是他的昔年巨人挚友萨乌罗，他也照杀不误。

    既然塞德杀了这么多人，那么在青雉眼中他就是可杀之人！

    塞德猛地怒吼一声，原本一动不动的身体骤然翻转，手中刀挡住了冰刀，并且展开了反击。

    一道巨大的刀芒冲向青雉，将青雉的身影碰的击碎。

    不过这只是青雉恶魔果实能力所化的冰人，青雉是吃了冰冻果实的能力者！

    真正的青雉出现在塞德上空，双手交叉，两根巨大的冰矛在身旁出现，以极快的速度朝着塞德射过去！

    “两棘矛！”

    “斩鬼神！”

    塞德没有丝毫犹豫，瞬间用出了自己最强招式中专门对付恶魔果实能力者的这一式。

    如同鬼神一般难以捉摸的刀芒碰撞上了两根冰茅，爆发出巨大的轰鸣，塞德的身影被撞向高地。

    然而青雉的攻击远远没有结束，他飞上天空伸出手掌，五根巨大的冰柱射向塞德的周围，顷刻间将塞德彻底笼罩住。

    五根冰柱猛地扩散形成了冰球，塞德瞬间便被冰冻在冰球中！

    这就是大将认真起来的实力！

    电光火石的战斗不过发生在几秒钟的时间中，塞德却已经被困住，只要他有丝毫的松懈就会立刻丧命，所承受的压力根本就不是之前对战黄猿所能相比的。

    若是灵敏度不足的王焕对战青雉，恐怕早就被“冰冻时刻”冻成冰人。

    青雉的脸色很认真，虽然平常他总是悠闲懒散，但一旦战斗他就不会轻视任何对手。

    他之前都没有用身体真正靠近塞德，因为面对擅长近身战的强大刀客，贸然近身很可能会被武装色霸气所伤。

    青雉当然不是怕，他只是习惯谨慎，在即将对付白胡子的关键时刻他可不能轻易受伤。

    冰球笼罩住了塞德，但并没有令塞德放弃！

    强大的武装色霸气笼罩在他身上，无数热气从塞德身上蒸腾出，这是他让身体发热的招式。

    在青雉发动下一次攻击将冰块打碎前，塞德怒吼一声猛地自己用刀将将冰球砍破，从冰球中冲了出来！

    青雉嘴角翘起，似乎早有所料，在塞德冲出冰球的那一刻，他已经伸出右臂。

    “暴雉嘴！”

    无比寒冷的气体笼罩在青雉已经完全化为冰块的右臂上，一头宛若凤凰一般的冰鸟幻化而出。

    冰鸟张开嘴巴，无边寒气将周围的空气都冻结，它猛地朝着破冰而出的塞德飞过去，将所到之处全部冰冻。

    塞德刚刚脱困就又面临生死危机，之前使用了大量武装色霸气的他很难挡住青雉这全力出手的一击。

    塞德猛地将刀横在身前，拼命向旁躲避，但刚刚从冰球中出来的身体不免被冻得有些迟缓，冰鸟撞到刀上时也将塞德的手臂包裹其中。

    冰鸟旋即撞到地上与厚厚的连为一体，连带着塞德的手臂也无法挣脱。

    青雉一笑：“这次我可是全力出手，你可别想再像之前那么容易挣脱。”

    就在此刻，王焕将塞琳碰扔到了小青身上，自己由超大巨人变为正常体型，朝着塞德的位置厮杀而来。

    青雉颇为有趣地看着远处发生的战斗，笑着道：“你的那位同伴可真是有趣，一会儿巨鸟，一会儿巨人，现在又变成了剑客，我可得快点把他抓住赶回海军总部。”

    他对于天空中飞走的巨大海东青以及它上面的人并不敢兴趣，即使它从这里飞过。

    塞德的右臂被冰冻着根本无法动弹，并且冰层很快便会覆盖到他的整个身体。

    青雉连塞德都不再关注，径直走向王焕所在的位置。

    或许在青雉心中，除了任务以外的人他都不想管，对于天龙人他可一向都看不惯。

    塞德死死地盯着小青身上的那道人影。

    小青从塞德头顶的高空飞过，发出一声响亮的鸣声，像是在告别。

    塞琳自从被王焕扔上小青背上后，就一直在捂嘴痛哭，她看着浴血厮杀的王焕，两行清泪不停地划破脸庞。

    她永远地将这道拯救了自己的身影记在了心中。

    她没有大喊大叫，没有任性地跳下去，因为她明白自己是王焕的拖累。

    她突然好恨自己为什么这么弱，她一定要变强，变强到不再是任何人的负担。

    这或许就是从小孱弱的塞琳一步步变强成为剑术女皇“泪琳”的开端，她从来没有这么地想变强，想去保护人。

    忽然间塞琳像是感受到了什么，她猛地扭过头看向高地下方，与塞德的视线相交。

    时间仿佛在这一瞬间凝固。

    尽管六年没见，两人却瞬间认出了对方。

    亲情与血脉的联系从来都无法割舍，在碰见王焕之前，这对兄妹各自最珍视的人便是对方。

    当然，现在又多了一个人。

    “哥——！”塞琳撕心裂肺地哭道。

    塞德却笑了起来。

    六年无数个日夜的痛苦折磨在这一刻释放，他想起昨晚王焕说过的话——我一定会替你救出妹妹。

    王焕保证的事情果然一定会做到。

    那么，他答应的事情呢？

    “妹妹，替哥哥好好活下去……如果可以的话，就替我跟着恩人……”

    塞德还未冻住的那只手朝着天空轻轻挥了一下告别，在看着小青迅速远去后，以手作刀，猛地斩在被冰冻的右臂上！

    塞德的右臂整个被切断！

    即使被冰冻着，却依旧能感受到巨大的痛苦，塞德苍白的脸庞扭曲了一下，但他依旧挤出浅浅的笑容。

    他身体一震，将身体上的其余寒冰震碎。

    这条胳膊不要了又怎样！

    这条性命不要了又怎样！

    他一定要将王焕救出来！

    塞德打破冰层，左手拿刀朝着青雉冲了过去。

    青雉皱眉，有着凝重地转过身，他感觉这次的塞德有着不一样了。

    王焕此刻进入了一个忘我的境界，他仿佛回到了昔日学习手术，在手术台上操作的时刻。

    那时候他只想着如何救人，现在他只想着如何杀人。

    不用去想其它事情，只需要将手中的刀握好，全神贯注地控制身体每一个动作，让每一个动作更有效更精准，而在现在的战场上就代表着——更致命！

    王焕的天赋在这时发挥到了极致，在体内圣光的治愈支持下，王焕的体力消耗几乎是微乎其微，这让他仿佛彻底变成了一个杀戮机器。

    自从将塞琳送走之后，包围着王焕的敌人蓦然觉得眼前的人像是脱胎换骨了一般，简直就如神魔一般令人无法摸清套路。

    王焕的身影时隐时现，忽然变成巨人，下一刻又变成巨鹰，不时就会有无数耀眼的刀芒绽放。

    尽管敌人越来越多，但王焕朝着高地前进的速度却越来越快！

    他马上就能赶到塞德身边！
------------

第二十七章 傻子

    在圣地中心的城堡中，这里被无数强大的侍卫以及海军守护着，没有受到一丝骚乱的波及。

    在一座瞭望台上，一个刚刚被救醒的中年天龙人死死地握着拳，不断怒吼着发布号令：“绝对不能让他逃走，我要他给我儿血债血还！”

    罗兹瓦德圣心中不时抽痛，转身向高塔中走去，就在刚才那一刻，他已经决定同意天龙人内部的商议决定。这个世界，必须掌控在天龙人的手中，不然他们不介意再发动一次毁灭世界的战争，让世界历史再空白一百年！

    cp0白袍成员放下耳边的电话虫，阴晴不定地看着不远的王焕，脸上终于没有了一直镇定的神情。

    他已经摸清了王焕的变化，可却没有针对的办法。

    就在之前，四个黑衣剑客再次冲向化为巨人的王焕。

    四道剑光以刁钻的角度冲向王焕，按理说王焕绝对无法躲过，可在无数人的眼中，王焕巨大的身影骤然间再次消失。

    尽管有人已经发现了王焕与子弹蚁之间的替换，然而王焕的变化是如此之快，在大规模攻击到来之前就已经褪去了子弹蚁形态。

    下一刻王焕浮现时已经躲过了原本致命的攻击，并瞬间从地面上拿起刀冲向最近的两个剑客。

    “斩霸王！”

    昔日曾斩断一艘军舰的刀芒再次重现！

    宛若一轮银月冉冉升起，无比霸道猛烈的刀芒将两个剑客中的剑直接摧毁，就连他们的武装色霸气都没有用！

    两位剑客急速向后退去，但在他们惊骇的眼中，一个背影却越来越大。

    王焕在将他们的剑摧毁后，便化身为一百五十米高的巨人，一个纵身用背砸向地面！

    两个剑客躲避不及，砰的一下被巨大的力量直接砸入地面。

    王焕再次恢复成正常体型，一个鲤鱼打滚站了起来，猛然间化为巨大海东青飞向天空，所有能飞上天空的朝着王焕开始狙击。

    越来越强大的炮火以及强者正在赶过来，王焕清楚自己再不突围就真的没有机会了。

    他径直冲向那个cp0职员，在王焕的观察中，正是这个人在一直进行着对他的包围部署，如果不先解决了这个cp0，那就会有无穷无尽的麻烦。

    白袍人猛地向后退去，不打算和王焕硬碰硬。

    然而王焕骤然间扛着攻击加快了速度，海东青的体型时大时小，将速度提高到极致，竟追赶上了cp0职员！

    cp0试图逃脱的路线完全被王焕封锁，王焕不顾一切地认准了他！

    白袍人眼眸中闪现过一丝狠意，他蓦然间停住身形，不再后退，白袍骤然破裂，一个犀牛人出现在王焕视野中。

    恶魔果实动物系——犀牛种！

    恶魔果实分为自然系、超人系、动物系三大类，其中动物系能力可以强化能力者肉体的能力，提升速度和力量，在近身肉搏战中最强！

    这个犀牛人十分高大，全身披着坚硬的灰白皮肤，额头上有一根锋利的独角，它在一座有些残破的建筑上一踏，昂着头如同炮弹一般撞向王焕。

    在它脚下的建筑怦然间倒塌，显示出了它巨大的力量。

    犀牛人对于自己的力量很自信，毕竟犀牛是自然界中力量最强的几种生物之一。

    王焕虽然有些惊讶，可并没有影响他的动作，他豁然间转化为巨人，一拳打向犀牛人。

    王焕对于自身各种能力的转换越来越熟练，几乎已经到了不需要思考就能跟着本能而动的地步。

    对于力量对拼，王焕更自信！

    别小看蚂蚁的力量，当扩大到王焕如此巨大的体型时，这股力量简直就是奇迹。

    无数爆响中，犀牛人锋利的独角刺破了王焕的拳头，爆出一团血花，王焕却没有丝毫犹豫，继续将力量灌输到拳头上。

    炮弹将王焕的身体上不断炸裂，王焕却依旧全神贯注于这一拳上。

    仿佛有一个小型核弹爆炸，气浪不断翻滚，足足将近十米高的犀牛人直接被砸到地上不省人事！

    王焕此刻已经鲜血淋漓，但圣光的作用使得痛苦并没有那么强烈，他无声地咧嘴一笑，蓦然间化身海东青冲向天空。

    没有了cp0职员的指挥，围绕着王焕的战斗依旧激烈，可王焕终于在混乱局面中找到一丝生机。

    他抓住机会终于真正地飞上了高空！

    无数人瞩目的圣地一战，在数千敌人的包围中，王焕活着突围成功！

    畅快的大笑响彻在天空中，王焕在足足一千米的高空中俯视着下方，无数气急败坏的声音响彻在圣地中，许多人试图冲向王焕。

    然而在这个高度，即使是吃了能够飞行的恶魔果实，也很难再追上海东青。

    海东青可是满族图腾中万鹰之神，在草原中甚至被誉为世界上飞得最高和最快的鸟。

    除了那些将恶魔果实开发并觉醒过的强者，又有谁还能飞得过吃了大大果实的超大海东青。

    只要王焕现在飞走，他就会成为最强鱼人泰格之后的又一个大闹圣地并逃脱之人！

    然而王焕并没有走。

    他冲向了高地。

    王焕冲向了塞德。

    在王焕二十年来的生活中，在很多人心中，王焕都被认为是一个傻子。

    在学校与社会中，王焕往往会选择将自己与别人完全隔离开，但每一个他交到的朋友都会对王焕推心置腹。

    因为他会像一个疯子、一个傻子一般去围护自己认可的朋友。

    在这个大多数人只关注自己的世界中，王焕就是一个彻头彻底的另类，这或许也是王焕为什么最喜欢动漫与海贼王的原因。

    在海贼王的世界中，在路飞的海贼团中，每个伙伴都会为了对方而不惜性命，去守护对方，去帮助伙伴实现梦想。

    王焕原本以为自己已经死了，可他却来到海贼世界，认识了为救妹妹向他下跪的塞德。

    王焕清楚自己又犯傻了，他现在应该赶紧逃走，为救走艾斯做准备，这样才能回到自己原本生活着的世界。

    但王焕他现在就是想要将塞德救出去！

    断了右臂的塞德现在左臂也断了，没有双臂的他站在青雉身前，没有一丝退缩。

    “我不会让你过去。”塞德浑身鲜血，含糊不清地道。

    他用嘴叼着刀，早就不堪重负的身体摇摇欲坠，但之前早就应该被打到的塞德却一直没有倒下。

    支撑他的，或许已经不是身体中耗尽的力气，而是那燃烧着的灵魂。

    青雉叹了口气，手中握着冰刀，猛地将塞德嘴中的刀彻底冰冻震碎，他缓缓地将冰刀轻轻插入塞德的心脏：“安息吧。”
------------

第二十八章 小黑球

    青雉看着塞德缓缓倒下，眼中闪现过一丝复杂之色，这是一个可敬的对手。

    旋即他抬头看着从天而降的巨大海东青，嘴角涌现一丝嘲弄，没有立刻动手。

    既然来了，那就别想走了！

    塞德倒在地上，瞳孔逐渐扩散，他想爬起来再战，但是全身已经无法动弹丝毫。

    自己要离开这个世界了吗……

    然而一道身影在塞德眼眸中逐渐放大并清晰，他曾体验过的光柱从天而降。

    这道光柱宛若神迹一般带来了起死回生的力量，令人感到无比温暖。

    你，为什么要回来？

    塞德刚想怒吼，身体却已经被一股巨大的力量拎起，直接从红土大陆上被扔向大海！

    风声呼啸间，塞德的视线模糊了，他只能看清王焕的嘴型。

    “去13号岛找你妹妹吧。”王焕无声地道。

    王焕松开手，脑海中斐雅双手中的沙漏再次开始倒置流转。

    因为已经拯救过塞德，所以王焕不会再从塞德身上获得任何能力。

    就这样消耗一次无比珍贵的终极拯救，值得吗？

    王焕不知道，但让他看着一个为他去死的人在面前死去，他做不到。

    王焕清楚，这是自己最大的弱点，但他就是一直不想改正。

    能够完美控制自己身体，不代表着一定要做最正确的选择，否则那样与机器又有何异？

    青雉没有阻止王焕，只是嘲弄地道：“他已经死了，你还要让他粉身碎骨吗？”

    “他不惜性命也要让你逃走，你却就这么跑到我面前，还真是不把他的牺牲当一回事啊，那我也就不用对你留情了……”

    青雉不知为何似乎有些愤怒。

    王焕恢复成了自己原本的样子，站在大陆边缘望着朝下直坠的塞德。

    青雉对于自己的攻击无比自信，被他彻底冻结心脉之后不管王焕再做什么，都无法改变塞德的命运。

    除非是，超脱这个世界的力量。

    塞德被光柱笼罩着，原本失去的双臂竟再一次缓缓成型，并且圣光不断地减弱着下坠的力量。

    王焕相信，凭借恢复过后的塞德，区区大海杀不死他。

    王焕转过身面对着青雉。

    他并没有逃跑，既然来到了青雉面前，还光想着逃跑就是不知死活了。

    青雉刚才虽然没有阻止王焕的动作，但是若王焕有一点儿逃走的企图，青雉绝对会立刻出手，并且很有可能一出手就是王焕无法阻挡的杀招。

    出于对塞德的尊重，青雉等王焕做完一切后才一步步地走向王焕，冷冷地道：“冰河时代！”

    无边的冷气从青雉身上散发出来，数千米的土地瞬间被寒冰包裹，在青雉与王焕周围的天空中出现了一个巨大的冰罩将这里完全笼罩。

    冰雪纷沓飘零，刺骨的寒气弥漫在这个寒冰世界中，让人觉得连思维都仿佛被冻得缓慢起来。

    王焕苦笑着看着完全被寒冰笼罩的周围，厚厚的寒冰层恐怕有数十米厚，就算是王焕巨大的力量，想要将冰层打破绝非易事。

    青雉还真是一丝机会都不给他啊。

    但王焕不会轻易认输，他猛地握紧了拳，就算是死也要站着死！

    王焕抿住嘴唇，身形蓦然间变大，他并没有将体型变大到极限，只是变成了五十米高左右的巨人。

    这样既能保证充足的力量，也不至于对青雉的攻击无法反应。

    王焕猛地一拳砸向青雉，却连青雉的衣角都无法触摸到。

    每个海军大将，除了无比强大的恶魔果实能力外，自身的体术也是世间顶尖级别！

    青雉宛若鬼魅一般出现在王焕背后，全身化为寒冰，带着无边寒气笼罩着王焕。

    王焕的后背顷刻间被完全冰冻住，没有丝毫抵抗力，就连圣光都无法阻止冰冻的过程，没有武装色霸气想要抗衡恶魔果的能力，实在是强人所难。

    王焕怒吼一声，靠着强大的身体能力震动身体，无比艰难的地破开了冰冻的身体。

    但下一刻，一根巨大的冰刺穿透了圣光的防御，贯穿了王焕的腹部。

    王焕竟是在青雉手上，连几秒钟都无法坚持下来！

    王焕以为自己已经足够重视，但他发现自己还是太轻视海军大将了。

    他原本以为自己的实力已经与塞德相差不多，但现在他才发觉这个想法是多么可笑。

    如果不是塞德抗衡青雉这么长时间，王焕根本连塞琳都无法送出去！

    我还是太弱了啊……

    在海军大将面前，在真正的强大实力前，再多诡异的变化也根本就没有用。

    王焕并没有放弃，即使腹部被贯穿，他已经朝着青雉发动着无比猛烈的攻击。

    然而这些攻击根本就无法对青雉造成伤害。

    王焕简直宛如一个小丑一般表演着滑稽的舞台剧，他感觉自身的力量在一点点地流逝着，即使是无比强大的圣光治愈也无法跟上王焕身体的破坏。

    一根根巨大的冰柱刺穿了王焕的身体，王焕的身体几乎千疮百孔。

    王焕的意识有着恍惚，仿佛随时都会离开身体。

    看来我作为生命主神使者的日子就要结束了。

    斐雅啊，对不起啊，我没能完成你的任务……我就要死了。

    真不甘啊……但是……我不后悔……

    青雉面无表情地来到已经无法动弹的王焕身前，淡淡地道：“结束了。”

    他手中的冰刀就要插入王焕的心脏，青雉打算给予王焕与塞德一样的死法。

    然而就在此刻，原本被全面封锁的冰层蓦然间破开一个小洞。

    一道球影瞬移一般出现在王焕身后。

    竟然是大熊交给王焕的那个黑色小球！

    在之前的战斗中，自从变成超大巨人后，王焕救彻底丢失了这个小黑球。

    没想到，这个小黑球竟一直在隐蔽地跟着他！

    青雉陡然面色一惊，加快了速度，手中的刀宛如幻影一般斩向王焕。

    他有预感，要发生一些超脱他控制的事情。

    然而飞到王焕背后的黑色小球动作更快，它骤然崩裂，从中释放出一股巨大而无形的力量，瞬间包裹住王焕。

    这话力量包裹住王焕后，正在崩裂地黑色小球便如瞬移一般携带着王焕冲破了冰层，瞬间消失在青雉眼中。

    青雉呆滞在了原地。

    “我等待的人……终于降临了。”在某个黑暗的所在，一道宛若机械般的声音淡淡响起。
------------

第二十九章 大熊

    震惊世界的圣地事件结束了。

    无数奴隶从圣地中逃走，最为关键的是一名天龙人直接被杀得尸骨无存。

    而大闹圣地的最关键之人，竟然生死不明！

    这一爆炸性的消息瞬间传遍了整个世界，甚至一度掩盖了白胡子海贼团即将与海军总部展开决战的消息。

    特别是那个据说能够拥有数个形态的神秘海贼新人，更是吸引了无数人的注视。

    世界政府最高权利五老星，直接将王焕的悬赏金提高到了四亿！！

    这无比高额的赏金的最重要原因是因为王焕大闹圣地并杀了天龙人，但这条悬赏令依旧将神秘的王焕推上了风口浪尖。

    一片神秘的海域，在一艘比军舰还要庞大数倍的巨大海贼船上，一个无比高大的人影大笑起来：“咕咕咕，现在的新人可真是越来越有意思了……世界政府也是越来越不中用了，我们这些时代的落后者是时候为这些新人打开一片新天地了。”

    这道人影年迈苍苍，身上插着无数导管，不停地灌输着药物，即使如此他那魁梧的身姿依旧散发着令人心折的超凡气度。

    被誉为不死鸟的马尔科笑着道：“老爹，你说什么傻话呢，老爷子您可一直都是时代的开创者……”

    白胡子大灌了一口酒，大笑了一口气道：“只要上了我的船再怎么样的笨蛋也是我的孩子，傻儿子们，我们准备出发——我们去把艾斯救回来！”

    拥有着能够毁灭世界力量的最强男人“白胡子”准备行动了！

    只要动了他船上的人，不管对方是谁，白胡子都会让其血债血还！！

    白胡子海贼团与海军总部加上七武海的顶尖决战即将开始！！！

    现在距离艾斯行刑还有五天，海贼王的时代即将彻底改变……

    一片黑暗中，王焕的意识缓缓清醒。

    一个宛若黑熊般的高大身影坐在王焕身前。

    一切宛若王焕第一次来到这个世界一般，他睁开眼见到的第一个人便是——巴索罗缪·大熊。

    王焕感觉了一下快要散架的身体，看着周围明显与军舰不一样的环境，长呼了一口气。

    他吓了一跳，王焕还以为自己遇到了像莱月昂一般的回档重生，那样就真的扯淡了。

    王焕做事从来都不想重来一遍，因为他力求每件事都无怨无悔。

    不过这一切究竟是怎么回事？

    王焕眼中竟是迷茫，他原本赤裸的身体已经被套上了一件干净的衣服，他看着宛若一座小山的大熊，赶到一股极大的压迫力，一时竟不知道从何说起。

    此刻王焕身体内部的圣光正全力运转着，修复着王焕身上大大小小的伤势。

    见到王焕醒来，大熊已经被改造成晶屏的双眸一亮，他摘下左手上的黑手套，掌心露出如同小猫手掌一般的肉垫。

    他用掌心在王焕身体上轻轻一弹，一个半透明的熊掌气泡从王焕身体中弹了出来。

    王焕骤然间感觉身体中所有疲劳以及伤痛都消失不见，尽管身体上的伤势还没有完全恢复，但他却仿佛感觉不到这些伤口的存在。

    肉球之果的能力，大熊简直开发得神乎其技。

    大熊静静注视着王焕，就像一台永远不会疲倦的机器，仿佛打算一直这么沉静下去。

    王焕只能率先开口：“这里，是什么地方？”

    大熊看着王焕，缓缓地道：“海军总部玛丽弗德。”

    王焕陡然倒吸一口冷气，自己已经被海军逮捕了吗？

    大熊似乎是知道王焕的顾虑，解释道：“放心，没有人知道你在这里，我是从空中将你秘密接过来的。”

    王焕视线转过四周，这里是仿佛是一个实验室，白色的墙壁上连一个窗户都没有，只有许多烟囱状的排气口，周围散布着各种精密的仪器以及操作屏。

    这里只有大熊和王焕两个人。

    王焕的视线落到脚下。

    将他从青雉面前救走的小黑球，此刻已经完全破碎成一颗颗钻石般的黑色颗粒，散落在地面上。

    王焕回忆起了之前的战斗，依旧心有余悸，大将的实力实在太过可怕！

    他看着这些帮助自己死里逃生的颗粒，充满了感激与好奇：“你之前给我的小黑球，究竟是什么？”

    小黑球中展现出来的力量，王焕从来没有在海贼王世界中见到过。

    大熊微微沉默了一下，旋即道：“那是我拜托贝加庞克帮我制作的一个装置。我在它内部输入了很长时间的能力，确保它能够在关键时刻连大将都无法控制……最重要的是，我能够通过它看见你都做了什么……”

    这段话的信息量有些大，让王焕忍不住呆滞起来。

    大熊一直在监视他？

    好吧，似乎没什么可抱怨的，如果不是大熊的监视与帮助，王焕很有可能现在已经死了。

    这个黑色小球如果是贝加庞克制作出来的，那么大熊叙说的功能就不奇怪了。

    海军本部神秘科学家贝加庞克！

    这可是一个被人们称为超越人类智慧500年的科学家，他掌握的技术足足领先当今海贼王世界科技500年！

    他在很年轻的时候就因发现“生命设计图”被世界政府认为是最危险的存在，从家乡巴尔基摩亚中被逮捕到海军总部，从此一直为世界政府工作。

    就是他，将大熊一步步地改造成“和平主义者”这一人间兵器，并研发出一系列的PX和平主义者。

    王焕此刻回忆起关于贝加庞克的一切，越想越觉得这个科学家简直堪称恐怖。

    贝加庞克制造出了第一颗人造恶魔果实，并且能够让物品吃下恶魔果实，他甚至还通过基因工程创造出了龙这种虚幻中的生物。

    这样的一个人，如果实心实意地为世界政府卖命的话，恐怕海贼根本就没有存活的机会。

    大熊的语气，似乎他与贝加庞克很熟悉？

    王焕回过神来，抬头看着大熊，问出了他最关心也最重要的问题：“你为什么要救我？”

    大熊注视着王焕，一字一句地道：“我很快就会彻底失去意识，也就是说我很快就会死了，在此之前我想找一个人，能够继承我的一切。”

    “我一直在寻找，可除了黑胡子外没有一个人能够接受这样的力量，直到你的出现——你准备好了吗？”
------------

第三十章 自杀

    “再有两天，我的大脑就要彻底接受改造，在未见到你之前我并不在意这一点，但现在我有了更好的选择，……我相信贝加庞克会原谅我的。”

    大熊嘴角浮现出一抹若隐若现的笑容，他翻开了一直拿着的黑色圣经，从中抽取了一块黑布。

    对于大熊的话，王焕有些不能理解……他要做什么？

    王焕除了知道大熊真正身份是革命军干部外，对于他的真正身世并不清楚，大熊究竟是如何成为七武海，与世界政府签订了怎样的协约，王焕都不清楚。

    大熊很明显没有给王焕解释一切的心情，一只手举起了那块足足有十米方圆的黑布，另外一只手握拳猛地捅向他自己的心脏！

    王焕陡然一惊，看着那块巨大的黑布，蓦然间想起了黑胡子夺取白胡子震震果实的那一幕。

    在海贼王世界中，每个人一生只能拥有一种恶魔果实的力量，然而黑胡子不知道拥有着什么体质或者是技术，他在白胡子临死的时刻直接将最强超人系果实“震震果实”转移到了体内。

    现在大熊拿出的黑布与那时情形是如此相似！

    难道贝加庞克也掌握着同样的技术吗？

    大熊的手彻底贯穿了自己的心脏，但却没有任何鲜血流出，场面一时间显得无比诡异。

    王焕完全没有办法阻止这个过程，大熊手中的黑布扬了起来，瞬间笼罩住了王焕与他自己。

    王焕感觉自己眼前陷入一片黑暗，他仿佛被与世隔绝起来，耳边只有大熊的声音淡淡响起。

    “你和黑胡子是完全不一样的人，按你自己想要的方式活下去吧，总有一天你会知道我的秘密，你会明白我为什么这么做……”

    大熊的声音中充满了释然以及安慰。

    王焕还未来得及开口，一只手忽然贯穿了他的心脏！

    王焕全身一颤，大脑仿佛在这一刻停止，全身血液瞬间沸腾起来，脑海魔法阵中光芒大盛，让王焕透过黑暗看到了大熊所做的动作。

    从大熊胸口飘出一枚长相奇特的果实。

    这枚果实简直如同一只野兽的爪子，圆滚滚的看起来十分可爱，里面似乎充满了饱满的果肉。

    恶魔果实——肉球之果！

    王焕呼吸几乎停滞，在眼前这个诡异莫名的情形下，似乎有一种力量让他没有办法思考。

    一种莫名的力量充斥在黑布中，肉球之果从大熊身体中飞出之后便一直朝着王焕的心脏飞过去。

    大熊贯穿了王焕心口的手缓缓抽出，肉球之果瞬间填入了王焕的身体中。

    在一种诡异力量下，王焕胸前的伤口瞬间愈合，王焕却在此刻感觉到一股巨大的痛苦瞬间传遍了身体各处。

    王焕感觉自己的身体中被塞进了一个横冲直撞的恶魔，让他随时都有可能爆体而亡，他全身血肉都在发生着一种无比巨大的改变。

    这种改变就像之前王焕拯救了其他生命而获得身体能力一样，但是这一次的巨大痛苦几乎要冲刷掉王焕的理智。

    就好像一柄大锤在王焕内部不断地疯狂捶打，摧毁着一切后再开始重建，让每一个细胞都发生了本质上的新生。

    王焕全身一片片地鼓起，就像一个随时会被撑爆的气球，大熊缓缓撤下黑布，淡淡地注视着这一切的发生。

    黑布扯下，外界的光明重新出现在了王焕眼中。

    王焕脑海中的魔法阵骤然大方光亮，无数圣光涌入王焕体内，原本暴动的恶魔果实之力瞬间平静下来。

    在圣光的辅助下，王焕的痛苦消失了，一股劫后余生之感涌上王焕心头。

    就在此刻，大熊最后的声音缓缓响起：“记住我的名字——巴索罗缪·熊，到了生命的最后一刻还是有些执念存留啊，如果可以的话请你帮帮革命军……”

    大熊眼中的光芒渐渐黯淡，脸庞最终一片安详。

    他巨大的身体轰然倒下，再也没有一丝生机与气息。

    巴索罗缪·熊，在这一刻，选择将自己的生命结束，将自身的恶魔果实传递给王焕！

    这一切究竟为的是什么？

    事情来得太过于突然，王焕到现在还没有反应过来。

    他闯入圣地，除了救出塞琳外另外一个主要目的，便是拯救大熊。

    如今，大熊不经将王焕救了出来，并且自杀将肉球之果的力量通过诡异的方法传递给他。

    王焕微微抿住嘴唇，本能地感觉到巨大的不对劲。

    可他看见大熊倒下的身体，最终叹了口气，恭敬地鞠了一躬。

    不管怎样，阴差阳错间，王焕得到了他梦寐以求的肉球之果。

    如果王焕现在拥有终极拯救的话，他完全不介意对大熊使用，然而现在脑海中的沙漏还要大半天才能完全流逝翻转。

    终极拯救只能拯救还残留着一丝气息的生命，对于已经死去的生命无能为力。

    也就是说，大熊是真正地在这个世界上消失了……

    王焕此时体内已经逐渐平静下来，他微微喘着气走近大熊尸体时，打算将尸体带走。

    不管大熊和世界政府签订了什么协议，王焕都不能眼睁睁地看着大熊的尸体继续被改造成人间兵器。

    然而就在王焕触碰到大熊尸体的这一刻，王焕脑海中的魔法阵骤然间剧烈波动起来，无穷无尽的圣光朝着沉睡着的斐娅汹涌地奔去。

    一直沉睡着的斐娅金发狂舞，简直如同燃烧起来了一般，她蓦然间睁开那双瑰丽的红蓝双眸，双眸中的光芒无比耀眼，带着一股令人心悸的浩瀚气息。

    她蓦然间飘出王焕身体，呈现半虚幻状态从大熊身上掠过，斐娅的双手从大熊身体中捧出了一个光团。

    这个光团中有着一个小小的人影，虽然异常模糊不清，但王焕依旧能辨认出，那分明就是大熊的身影！

    王焕长大了嘴巴，自从来到海贼王世界就一直沉睡着的斐娅，竟然在大熊死去的这一刻突然苏醒。

    究竟发生了什么？斐娅又从大熊身体中带出了什么？

    然而还是没有人给予他回答。

    斐娅半虚幻的身影根本没有在王焕眼前停留，她捧着光团瞬间缩回王焕体内，回到了魔法阵之上。

    大熊的尸体也突然一震，双眸中发出机械一般的光芒，在他下方的地板骤然凭空打开露出一个洞穴，大熊的尸体竟然主动挣脱了王焕朝着打开的洞穴中一跳！

    地板怦然间再次关闭，留下一脸发懵的王焕。

    在他脑海，内有大熊人影的光团融入了十星魔法阵中央无穷的圣光中，彻底消失不见。

    斐娅双眸旋即再次闭上，她一句话都没有说就再次陷入了沉睡，任凭王焕如何呼唤都没有回应。

    好吧，王焕放弃了与斐娅沟通的企图。

    这个一点都不尽职的生命主神到底要沉睡到什么时刻？
------------

第三十一章 皮皮球，我们走

    王焕看着地板，感觉整个海贼王世界都因为自己的到来，而发生着一种变化，这种变化现在虽然还不明显，但总有一天肯定会发生剧变。

    在海军总部某个更加隐蔽的实验室中，一个穿着宽大实验袍的孤寂人影仰望着天空。

    他的手中拿着一个无比精密的天文望远镜，上面一颗颗细小的星辰装饰不停地自动运转着，他轻声喃喃道：“神灵就很了不起的吗……次元？主神？……我终于发现你们的秘密了……”

    王焕呆呆地坐在地上，迷茫了好一阵后，才从如今的局面中将思绪理清楚。

    他试着捶打了一下地面，发现地面完全由无比坚硬的海楼石构成，哪怕是动用恶魔果实之力也无法打开。

    大熊的确是死了……但他的身体早就基本上被改造成机械，死后能继续行动倒也不是说不通，关键是谁在操纵大熊的身体？

    王焕只想到了一个可能……贝加庞克。

    一想到这里，王焕就有些不寒而栗，周围的实验室中虽然空无一人，但他却感觉有什么人在注视着自己一般。

    得赶紧从这里找机会逃，这里可是海军总部所在岛玛丽弗德！

    王焕一点也不想立刻就再面对几个海军大将级别的超级强者。

    他此刻的身体已经完全适应了多出的恶魔果实，王焕心灵也彻底平静下来。他脑海中的魔法阵缓缓运转着，并没有发生变化，依旧只有三颗星辰出现了幻化。

    也就是说，肉球之果并不算次元使者模拟的能力，而是真真正正的他本身能力？

    王焕脸庞不由得露出一丝欣喜，这样他虽然有了恶魔果实能力者的致命弱点——凡是吃过恶魔果实能力者都是彻底的旱鸭子，只要碰到海水就会全身无力并且无法发动能力。

    海楼石便是因为蕴含了大海的精华，才会特别克制恶魔果实能力者。

    但是这些弱点与王焕得到的收获相比，便显得微不足道了。

    首先不说魔法阵中相当于多了一个能力名额。

    这肉球之果，可是超人系恶魔果实中数一数二的强大果实！

    它最强大的一点不是正面硬杠，而是堪称出神入化的辅助功能，王焕能够用它来实现脑海中的很多幻想。

    王焕看着手掌心多出来的淡肤色肉球，就像是掌心中贴了一个淡粉色的猫掌玩具，看起来颇为可爱。

    如今王焕感知中的世界发生了巨大的变化，周围的空气仿佛一块块能够推动的积木，对他掌心的肉球产生着微微排斥。

    王焕念头一动，掌心肉球轻微一颤，他的身形便骤然出现在实验室的另一角！

    肉球之果，能够弹开双手肉球接触的任何事物！！

    王焕此刻之所以能够进行瞬移一般的行动，便是通过手掌肉球将周围包裹着自己的一团空气弹开！

    被高速弹开的空气便会带着王焕进行超高速移动！

    这听起来不可思议，然而在此刻王焕的眼中，空气就是他随意能够作用的流状物质。

    他可以通过掌心肉球随意地控制弹开空气的范围大小。

    随着掌心的移动，移动的方向也可以随意调整。

    王焕小心翼翼地试验着肉球之果的能力，有了大熊已经展现出来的各种成果，王焕摸索起来异常之快。

    他逐渐发现，随着自己掌心肉球颤动的力度变化，他飞行的时间以及速度也会跟着改变。

    如果发挥到极致，便是大熊施展的大招“拍飞”！

    大熊能够将草帽海贼团拍飞到十万八千里之外，能够将王焕拍飞到香波地群岛，运用的便是这个原理！

    王焕脑海中甚至多出了一张介于平面与立体之间的网状地图，这是他彻底融合肉球之果后多出的东西。

    网状地图上有无数地标，对应着海贼王世界中的一个个地点。

    这些应该都是大熊或者一代代肉球之果主人用能力记载下的路标，王焕能够通过极致的“拍飞”将弹飞的事物送往到这些地标。

    这才是王焕看重的超强移动辅助能力！

    因为实验室不大，王焕并不能随心所欲地动用能力，但他已经能够总结出自己想要的结论。

    如果是在异常激烈的战斗中，王焕自身移动的速度此刻至少也达到了七武海级别，甚至小幅度极限速度更是超越音速！

    王焕站在实验室门口，忽然开始幻想如果有一天自己能将肉球之果的移动速度开发到光速会怎样？

    不同于之前已经被固化的能力，真正的恶魔果实能力是可以不断提高的，并且可以被开发出许多超乎想象的衍生功能。

    像肉球之果，一开始只是能够弹开接触的物体，被大熊一步步地开发到连能量、声波、空气乃至疲倦伤痛都能够弹开。

    一旦超人系恶魔果实能力发生终极觉醒，更是可以像多弗朗明哥那样彻底将周围环境也转化为自己的领域。

    这就是一个超级大的宝库！

    当然王焕也只是幻想一下，那样的能力实在过于变态……

    即使是大熊号称能够将空气以光速弹开，也不过是夸张的说法。

    即使是拥有闪光果实的黄猿，能够将身体化为光子，真正的速度也离物理学上的光速差个十万八千里。

    真正的光速，可是每秒30000千米！

    当然在次元世界，所有的一切当然都不科学，光是王焕此刻的身体就已经完全超出了科学的理念。

    王焕也没有过于纠结此事，想不明白就不想好了，他只需要知道自己能够做到什么，以及要去做什么。

    现在，他有点想回家了。

    也就是，他很想快点将艾斯彻底救出来！！

    王焕扫视了一遍实验室，缓缓地道：“大熊，再见……既然拥有了你的肉球之果，那么革命军的事情我就帮定了。”

    王焕对于革命军一直都很有好感，他也一直都很想要将世界政府彻底推翻。

    甚至，他直接想将天龙人居住的红土大陆炸毁掉……

    “得赶紧离开，肉球果实，我们走！”王焕轻轻推开实验室大门。

    现在不论是谁敢来惹王焕，都得做好直接被王焕一掌拍飞的准备！
------------

第三十二章 大海

    王焕虽然说着大话，但是动作却十分谨慎地打开大门。

    不，是弹开大门。

    王焕看着掌心的小肉球，苦笑一声，看来他也得像大熊一样时刻准备一双手套。

    否则，碰到什么就弹开什么，这日子根本就没法过啊。

    王焕弹开大门，小心地张望着外面的情形。

    在强者如云的海军总部，可没资格嚣张。

    肉球之果可不是随随便便就能将人拍飞的，首先必须亲手用掌心肉球接触到对方，其次对方如果能力或者霸气强大到一定程度，完全可以阻挡拍飞的效果。

    大熊在七武海中虽然强大，但完全没有到无敌的地步，距离海军大将还有一些差距。

    况且，王焕可没有大熊那比钢铁还硬的合金身体，与人交战还是存在着许多劣势。

    王焕眼前出现了一条狭窄的通道，通道由一块块高压晶屏合成，不知道通往哪里。

    王焕停顿了一下，便选择踏进通道中。

    尽管不知道通道尽头是何处，但王焕现在只有这一条路了。

    然而就在他走入通道的那一刻，身后的大门便怦然关闭！

    王焕长大了嘴巴，再一次确信了绝对还有人注视着自己。

    他没有白费力气去打开大门，既然大门主动关上，那么就肯定不会让王焕能够打开，就像大熊尸体之前遁走的通道一样。

    是要让他一直往前走吗？

    王焕一边慢慢向前移动，一边观察着周围。

    周围晶屏上散发着淡淡的微光，弥漫着一些神秘的花纹，随着王焕走过而逐渐亮起。

    脚步声不断在如同隧道一般的道路中回响，晶屏周围完全是一片黑暗，让人不由得心情紧张。

    王焕并没有动用肉球之果的能力直接飞过去，这里诡异的情形让他不愿意轻举妄动。

    不过这一走，就是十几分钟，依旧没有看到通道的尽头！

    该死，这个贝加庞克建造的鬼地方，到底在海军总部所在岛的什么位置，怎么会这么长？

    王焕虽说是走的，但速度一点也不慢，他少说也走了至少好几千米。

    王焕刚想直接飞过去时，他身后的隧道却在此刻开始不断崩塌！

    从实验门开始，隧道的晶屏开始沿着那些原本亮着的花纹迅速碎裂。

    几乎是一瞬间，王焕身后的通道彻底坍塌。

    伴随着通道的坍塌，无数海水瞬间漫进了通道中！

    原来这条通道竟然是在大海中！

    王焕倒吸一口冷气，现在他是不飞都不行了。

    在某个秘密实验室，那个孤寂的科学家看着屏幕上的数据，微微笑道：“基础数据采集地差不多了。”

    “大熊你是否还能拥有能力，关键就在于接下来了，和平守卫者没有一个强大的率领者，可是不合格的啊。”

    一个高大的身影，如同机器一般站在科学家身后……

    极速奔涌的海水朝着王焕不断涌来。

    王焕倒吸了一口冷气，旋即猛地发动肉球之果的能力，疯狂地朝着通道尽头飞去。

    如果通道被海水淹没，王焕今天就别想出去了。

    没有任何准备的话，恶魔果实能力者在大海中几乎就是任人宰割的羔羊。

    王焕不断地向前穿梭着，若是正常人已经在通道中看不见他的身影，他此刻的速度几乎已经快要到达音速，包裹着王焕的空气罩形成了一个熊掌模样，宛若流星一般穿梭过隧道。

    饶是如此，他也用了十几秒才彻底到达通道尽头。

    通道尽头是一扇紧紧锁着的大门，上面有旋转的罗盘。

    身后海水的奔涌咆哮不断响起，王焕也不再顾及门后是什么，不管门后是什么，都没有比海水更令人绝望的。

    王焕用手指旋转着罗盘，大门轰然间打开，然后他就瞬间傻眼了。

    比海水更令人绝望的，是一大片海水。

    要不要这么绝啊，这条通道完全就是在大海中！！

    根本就没有出口，或者说出口完全就是死路。

    王焕在最后一刻将周围的所有空气凝聚到自己身边，形成了一个完全封闭的巨大熊掌空气罩，旋即他便被汹涌的海水直接席卷进入了大海之中。

    王焕虽然骤然面临死境，但依旧完美地做了他所能做的一切。

    因为被空气罩笼罩着，海水没有直接接触王焕，所以肉球之果的能力依旧能够使用。

    王焕将双手贴在空气罩上，死死地抵抗者海水的压力，不让它将空气罩挤破，否则王焕就真的死定了。

    与此同时，王焕试图将周围的海水弹开，然而周围压力是在太大，王焕即使能够将海水稍微弹开一些，却没有办法向上浮动，空气罩无法经受住过大的冲刺压力。

    并且因为大量空气被王焕压缩在空气罩薄薄的周围，空气罩的质量十分巨大，想靠自己浮力飘上去，除非王焕离开这个空气罩。

    没有被海军打死，却要被活活耗死在大海中吗？

    呸，他才不要这种憋屈的死法！

    王焕脑海飞速地运转着，一边维持着空气罩，一边观察着四周。

    周围只有十分微弱的光亮，王焕好不容易才适应了这里的视野，抬头望去，完全看不到边界。

    感受着周围无比巨大的压力，王焕心中一颤，该死，这不会是几千米的深海吧？

    这岂不是说周围的压力得有几千吨？

    如果空气罩破裂，就算王焕不是恶魔果实能力，王焕也死定了，他孱弱额身体根本就承受不住这样的压力。

    如果不是肉球之果能弹开一切的绝对特性，王焕自身的力量恐怕只能坚持几秒。

    王焕思考着自己所拥有的所有条件，发现没有一个能够用得上的，除了……

    王焕双眸骤然一亮，如果他能够救下一条本来该死的鱼，岂不是就能够变成鱼在大海中自由荡漾？

    救鱼，救鱼，我要救鱼！

    可是，哪有那么巧地就有鱼刚好要死在王焕身前啊……

    这里虽然是深海，但生灵依旧有许多，王焕看着一条条生龙活虎的大鱼小鱼从自己面前游过，感觉欲哭无泪。

    因为不是在高空中，空气罩中的空气无法得到补充，如果再一直这么僵持下去，王焕很有可能会面临另外一个严重的问题：缺氧！
------------

第三十三章 我救了人鱼

    如果空气罩中的氧气耗尽，王焕不觉得自己能够凭借圣光坚持下去。

    王焕越想越觉得可怕，眼前简直就是一个彻头彻底的绝境。

    只能凭运气等待碰巧有鱼死在自己面前吗？

    王欢不相信运气，他更喜欢凭借自己。

    他抿住嘴唇，想要实验一个存在于脑海中近乎歪门邪道的想法。

    斐娅当初对他所说，每在次元世界救下一个本来会死的生物，就能变成那种生物。

    本来会死是一个什么概念？

    如果他把一头生物打到半死，然后在其快死之际救下它，能不能变身？

    斐娅当初说得模糊不清，王焕只能靠自己捉摸。

    在现在的情形下，王焕决定搏一搏，被动地等待可不是他的作风。

    不过他现在在一个空气罩中，怎么将一头鱼打到半死？

    就在这时，数只无比庞大的阴影从王焕面前游过，一片暗红的血腥之气伴随着它们而来。

    竟是数头大型斗鱼！

    它们将一路见到的鱼类全部吞噬，显得无比凶猛。

    这些巨大的黑色大鱼头上长有一对形似野牛一般的犄角，大嘴中充满了鲨鱼一般密集而锋利的巨大牙齿，身上的鱼鳞看起来就如同坚硬的钢铁。

    然而斗鱼生长在格林比特周遭的外海，格林比特可是远在新世界，海军总部附近的海域怎么会有这种鱼种？

    王焕有些疑惑，但看着那些冲着他冲过来的大型斗鱼，忽然有些兴奋起来。

    想吃我？

    那就别怪我拿你们做活体实验了。

    哪怕是在生死间冒险，也好过一成不变地等死，王焕期待的就是变数。

    王焕猛然间动用全力弹开周围的海水，控制着空气罩撞在一头斗鱼身上！

    比一艘军舰还大的斗鱼顿时被激怒，猛地一个甩尾转过身，张开大嘴冲向王焕。

    王欢等待的就是这一刻，他猛地将周围的空气罩再次压缩，缩小到能够只能够包裹他身边一米左右。

    汹涌的海流在周围激荡，王焕主动控制着空气罩跃入斗鱼张开的大嘴中。

    王焕就此被斗鱼彻底吞入肚中！

    然而王焕当然不会送死，他被空气罩包裹着，双手紧贴着空气罩，弹开牙齿，弹开周围的胃液，一路进入到斗鱼食道中。

    对于动物的解剖结构，王焕可是再熟悉不过，很清楚在哪里爆炸能将斗鱼弄到半死不活的状态。

    直接弄得快死的话，没有终极拯救，王焕可是救不活这么大的生物。

    在从巨大斗鱼的食道中滑行时，王焕从空气罩中迅速地伸出手，抓住了一条即将被胃液腐蚀掉的小鱼。

    如果将斗鱼救活之后，并没有王焕猜测的那种效果的话，他也总算有一个备用选择。

    哪怕是用掉一个宝贵的能力名额变成巴掌大的小鱼，也比直接丧命好。

    王焕静静等待了几秒，蓦然间双眸一亮，他已经来到了斗鱼肠道附近，避开了那些重要的器官。

    是时候动手了！

    王焕骤然间将身边大量压缩的空气朝周围弹出去！

    尽管他吸收了不少氧气，但他也相应地呼出了二氧化碳，空气的总量并没有发生变化，王焕当初可是而足足将身边数十米方圆的气体压缩道自己身边。

    现在他将那些无用的气体全部弹出，只剩下能够供他继续存活几分钟的空气，巨大的威力果然没有让王焕失望！

    以高速弹出的压缩空气会产生大量的炸弹效应，虽然现在压缩空气量不足以达到大熊成名绝技“熊掌冲击”的程度，但是炸裂一头大型斗鱼的肚子还是轻轻松松。

    空气炮弹砰的炸裂，巨大的冲击力穿透了斗鱼腹部薄弱的血肉，瞬间炸开几个巨大的伤口，一时间简直血肉横飞、惨不忍睹。

    吞下王焕的那头大型斗鱼瞬间哀鸣一声，再也无法凶狠地横冲直撞，无力地向深海中垂落。

    如果不再给这头斗鱼治愈的话，这头斗鱼绝对死定了。

    王焕并没有钻出斗鱼的腹部，而是从双手中释放出大量的圣光，他迅猛地来到斗鱼体内断裂的伤口，贴合在上面迅速进行着治疗。

    他只有几分钟的时间，如果把斗鱼治好之后没有任何效果，那么他就只能选择救治小鱼。

    首先要把不小心炸裂的巨大体内伤口治好。

    王焕双手贴在斗鱼伤口上，圣光治愈伤口，肉球之果将疼痛与淤血弹出来，他有信心在几分钟内将这条斗鱼救活。

    圣光与肉球之果的组合，如今甚至几乎已经能够治疗所有的伤势，这才是王焕最看重的肉球之果能力！！

    然而就在此时斗鱼身体一个颤动，王焕感觉双手触摸到了什么奇怪的东西，他轻轻一拉，不小心拽出了一个人。

    嗯？不小心拽出一个人？？

    这是什么鬼!

    王焕长大了嘴巴，即使是随时随刻都能冷静下来的他，也有些反应不过来。

    准确的说，王焕拽出了一个人鱼。

    一个传说中的美人鱼。

    当然在海贼王世界中，美人鱼真的存在，并且集体生活在深海中的人鱼岛上。

    不过，从鱼肚中拽出一头人鱼，这样的出场方式实在是惊世骇俗。

    光看上半身，这完全是一个异常标致的美人，有着一头如瀑的黑色长卷发，脸庞十分精致水灵。

    她上半身只穿着一件粉色的可爱胸衣，露出饱满的雪白，身段十分窈窕，纤细的腰间之下便是隐隐约约被一圈粉色鱼鳍掩盖的胯部。

    至于她的下半身，完全就是一条漂亮的锦鲤鱼尾，火红色的长长鱼尾上有着淡淡的金色斑纹，看起来十分绚丽。

    即使身上脏兮兮的却依旧无法淹没这条锦鲤人鱼惊人的魅力。

    怪不得海贼王世界中一直传言，美人鱼是世界上最美丽的种族之一。

    难道真的有很多像脱线小八那样经常被海兽吃掉的人鱼吗……

    王焕满头黑线地看着手中的美人鱼。

    她应该是刚被斗鱼吃掉，人鱼强大的身体使她还未受到消化的伤害，她虽然满身血迹可却并无大碍，当然如果把她放置在这里不管的话，王焕肯定肯定她无法在虎视眈眈的斗鱼群中活下来。

    王焕看了看想要吃掉的斗鱼，又看了看他手中巴掌大的小鱼。

    他果断地扔掉小鱼，抱着美人鱼从斗鱼身体中迅速远离。这里的血腥气可是会吸引过来很多强大的大型海兽。

    相比救鱼，当然是救人更重要，特别是在海中游得最快的人鱼。

    救了人鱼，应该能够获得人鱼在海中的活动能力吧，王焕实在想不出普通人鱼还有什么其他能力。

    然而就在王焕抱着人鱼冲出斗鱼群时，他的空气罩中的氧气正好用完，王焕不假思索地发动新能力，旋即发现了一个鬼畜的事实。
------------

第三十四章 好漂亮的小姐姐

    人鱼难道不应该算是人吗？

    这是王焕一开始理所当然认为的事情。

    但他没有想到在魔法阵的评定标准中，只要与人类身体形态结构相差超过一半的种族就被定义为生物。

    王焕没有获得人鱼在水中的生存能力，而是真正地变成了一条人鱼。

    还是一条性别很明显是雌的美人鱼……

    王焕在将美人鱼从鱼腹中彻底拯救出来后，他脑海中的魔法阵就开始绽放光芒。

    魔法阵中第四颗星辰开始幻化为一位美丽的小人鱼，脸庞赫然是王焕脸庞女性化的模样！

    造孽啊……王焕脑海中只剩下这个想法。

    空气罩因为氧气耗尽而怦然破裂，王焕为了能够在深海中活下去，瞬间发动了自己刚获得的形态。

    两头有些相像的人鱼出现在大海中，其中一条昏迷着，另外一条一脸懵圈着。

    王焕本身的脸庞线条虽说比较柔和，但却并没有女孩子气，顶多算得上好看清秀。

    然而现在，王焕的脸庞除了眉眼还有原本的自己一点影子，其余地方完全就是一个异常漂亮的女性脸庞。

    螓首娥眉，美目盼兮，粉腮动人，朱唇迷离，肤如凝脂。

    任谁看到现在的王焕，都得感叹一句：好一个漂亮绝俗的小姐姐！

    王焕的身体变得与救下的人鱼差不多。

    他的下半身同样是火红色的漂亮锦鲤鱼尾，只不过只有鱼鳍边缘有着淡淡的金色，看起来更加惊艳。

    至于上半身，额，比他救下的那位人鱼小姐姐还要性感一点，更为可怕的是他没有穿衣服……

    王焕觉得不能再看了，否则会对自己的身体产生一些奇怪的想法。

    除了身体外部形态外，王焕感知以及身体内部结构也发生了巨大的改变。

    他能感觉到一丝丝氧气从光滑的皮肤上涌入体内，完全不用再用嘴呼吸，他也感受不到了海水的阻力，游动简直比在大陆上行走还要顺畅。

    王焕口鼻中多出了一层半透明的薄膜，虽然很薄，却牢牢地阻挡着海水流入身体中。

    他完全可以自由地海中开口说话。

    如果一个正常男人突然变成一条美人鱼，首先会想要干什么？

    呸呸……王焕控制住自己将注意力从自己奇异的身体上转移开，就算有什么不可告人的奇特想法，也要等没有人时再试，现在重要的是离开这里。

    之前那片斗鱼群的出现实在诡异，王焕甚至隐隐怀疑它们是被人控制着，他现在忙着要赶去救艾斯，可是一点都不想再跟贝加庞克扯上关系了。

    不过，最后还是没有完成自己的实验。

    王焕有些遗憾地看了一眼远处那只已经被其他海兽咬死的斗鱼，变成人鱼后他对斗鱼已经没有兴趣了。

    人鱼在海中的速度几乎是任何生物都不能够比拟的。

    等以后有机会再尝试吧。

    王焕抱着仍然昏迷着的美人鱼飞速地远离了这一片危险的海域。

    他可不想和怀中的人鱼一起再被一头巨大的海兽一口吞下，如果遇到海王类，那就真的惨了。

    王焕抱着救下的美人鱼，朝着更深处的远方深海潜去，打算找一个安静的地方先将救下的人鱼小姐姐唤醒。

    只是他一路抱的实在好辛苦，因为王焕双臂要搂住美人鱼，身体几乎贴在一起才能带着她游动。

    两个十分相像的美人鱼紧紧相拥，互相依偎着宛若精灵一般在大海中游动，一切都显得十分温馨。

    可是，胸前两个不断受到美人鱼挤压的累赘，王焕真的觉得好烦人啊……

    就在王焕彻底离开这片海域时，已经死去的那头斗鱼周围，另外几个巨大的斗鱼陡然出现，它们抬着死去的斗鱼朝着某个神秘的所在迅速游去。

    秘密实验室中，神秘科学家贝加庞克露出笑容，他看着屏幕中已经消失不见的王焕，缓缓地道：“这就是你们的能力形式吗……复制改造？有意思，大熊，看来又要在你身上做实验了……”

    “异时空的少年，既然你是大熊选中的人，就好好活下去吧……我很期待你给这个世界作出的改变，以及带给我的惊喜……”

    王焕带着美人鱼游到一片珊瑚从中。

    这片巨大的珊瑚丛通体火红，绵延不绝了数千米，散发着淡淡的光明以及热度，似乎连接着海底地下岩浆。

    王焕停在一块形似张开大手的火珊瑚下，将救下的人鱼轻轻放在礁石上。

    现在要如何唤醒她？

    王焕在游动的过程中，已经检查过，她身上并没有什么明显的伤口，应该是惊吓劳累过度而昏过去的。

    现在肉球之果的能力也不能动用，王焕只能用圣光轻轻照耀在美人鱼眉心。

    美人鱼随着圣光的照耀，脸色明显安详下来，王焕不禁微微一笑。

    她身上的污垢已经在游动时被冲刷地干干净净，如今容光焕发、精致动人。

    王焕轻轻摇动着美人鱼的身体，让她缓缓苏醒。

    人鱼安莎做了很长的一个梦，她被困在无尽的黑暗之中，看不到任何光亮。

    现在光来了，梦醒了。

    一道温暖动听的声音在耳边响起：“你是谁？”

    “我，我是安莎。”安莎看着眼前一条与自己有好几分相似的美丽人鱼，揉了揉眼，以为自己眼花了。

    王焕坐在地上，鱼尾轻轻摆动着道：“你怎么会被斗鱼吃了……我好不容易才把你救出来。”

    安莎摇晃了一下脑袋，迷糊地道：“我似乎被人捉住了，中间发生了什么我不记得，总之最后我似乎逃了出来……”

    她哭丧着脸：“然后，我好像就被大鱼吃了……”

    对于这段记忆，不知为何她有些想不起来。

    王焕叹了口气，摇摇头不再询问。

    记忆的封闭，他现在可没办法治愈，既然是被人捉住后逃出来的，那么悲惨的记忆忘记了也好。

    王焕不打算暴漏自己人类的身份。

    人鱼虽然十分善良，但有些内心丑陋的人类，例如天龙人经常会高价收购人鱼，导致走私奴隶的猖獗。

    所以有些人鱼十分厌恶人类。

    在深海中还是就以人鱼形态安安生生的就好，王焕打算将迷糊的安莎安置好后就赶紧离开。

    距离艾斯行刑的日子，可是越来越近了，他要抓紧去寻找能够帮助自己的人手。

    然而就在此刻，安莎猛地抱住了他：“很感激你救了我，不过现在没时间向你道谢了，我们得快走！”

    她紧紧地抱着王焕，飞速地远离着珊瑚丛。

    片刻之后，一个无比庞大的阴影缓缓降临在珊瑚丛海面上方。

    海王类！！
------------

第三十五章 鱼人岛的占卜师

    海王类！

    而且还是一口几乎能吞掉一艘军舰的那种大型海王类！！

    王焕倒吸一口冷气，刚才如果他和安莎还停留在那里的话，那肯定就已经跑不掉了。

    那头大型海王类竟然径直朝着珊瑚丛飞速游过去，张开血盆大口啃咬着一块块的珊瑚，并且吞噬着周围的一切。

    之前一直迷糊的安莎此刻像是骤然苏醒，她十分镇定地道：“这些巨大的珊瑚是它的食物，我们刚才再不走的话就会被吃掉的，一会儿它还会来这里，快跟我走。”

    安莎拉着王焕急速地远离着珊瑚丛。

    王焕转过头看着安莎，思索了一下便决定暂时跟着她，他可不知道这里是哪里，到处乱跑的话说不定又会跑到什么怪兽的巢穴中。

    海军总部所在岛玛丽弗德就在圣地下方不远，距离红土大陆正下方一万米的鱼人岛地理差距并不非常遥远，因此这里存在着好几头大型海王类以及众多海兽。

    鱼人岛周围甚至还是有好几只几乎半个岛大小的超大型海王类。

    正在啃咬着珊瑚的这只大型海王类头颅就像传说中的远古巨龙，虽然没有爪子没有角，但几乎有一千米长的巨大身体，让它显得几乎无比威严。

    王焕觉得就算自己能以正常状态降临深海，对于这头海王类恐怕也没有丝毫办法。

    这么大的体型，绝对皮糙肉厚到了一个恐怖的地步，寻常攻击根本就打不动。

    如果能够救下这样的一头海王类就好了，那么到时候救艾斯时根本就不用考虑什么炮火的问题了。

    什么军舰啊，在这头海王类的一撞一咬一拍下，恐怕都如剪纸一般脆弱。

    然而这样的存在，恐怕也只有海军大将级别的强者才能真正将其打得半死不活，在深海中更是除了同类外基本可以说没有天敌。

    王焕想要碰见拯救一头大型海王类的机会，基本上等同于痴人说梦，现在能在它手下保住命就已经不错了。

    在碰见第一头海王类后，深海就像陷入了暴动，到处是巨兽的身影，海流变得十分激荡。

    安莎拉着王焕，避开了一个个危险的地方，就仿佛是能够提前预料到将有什么事情发生一样。

    王焕好奇地打量着安莎，她绝对不是一头普通的人鱼！

    她，好像能够预测未来！

    不，是的确能够预测未来。

    王焕之前因为变成了美人鱼而太过震惊，忽略了他本身获得的能力。

    在魔法阵第四颗星辰上，幻化的美人鱼手中拿着一枚小小的水晶球而那便是王焕人类身体获得的能力——占卜，他本身没有获得在水中活动的能力便是因为他抽中了占卜。

    王焕此刻仔细体验着人鱼身体，发现他如果静下心来感知四周，就能隐隐约约地察觉到哪里危险、哪里安全。

    不过，似乎还没有到达安莎那种精准的程度。

    为什么？

    王焕打量着安莎身上的装饰，发现她的文胸边缘镶嵌了数十颗细小的小水晶球，一开始他以为这只是装饰品，可每次安莎发话移动时，它们都会细微地闪动一下。

    是要靠水晶球才能精确占卜吗？

    王焕撇撇嘴，感觉自己抽到了一个说好不好、说坏不坏的能力。

    提前预知危险是好事，可有时候就算明知前方是刀山火海，他还是会义无反顾地向前。

    人鱼游动的速度真的是非常快，不论是哪一品种的人鱼，在水中的速度都超过了海洋中其他生物。

    几千米的深海距离，再加上不断地拐弯绕路，却只花费了几分钟的路途时间。

    一座十分庞大的岛屿出现在王焕眼前。

    王焕虽然早有预料，但亲眼所见依旧显得颇为震撼。

    这座岛屿被巨大的双层式半圆泡膜护罩包裹着，在两层护罩中间还有一个空气层。

    泡膜是由香波地群岛巨大红树或者海底其他一些植物贝类产生的神奇镀膜，是类似空气罩的一种奇特泡泡，不会被海水的压力挤破，里面充满了空气，是海贼船与人类在深海潜行的必备工具。

    这座岛屿的设计十分缜密，若是通过非法途径闯进来的船，船上的镀膜便会融入先经过的第一层泡膜，在中间的空气层坠落地面，或者被护罩下的海水冲走。

    双层泡膜将外面的海水阻隔，内里的岛屿就像神话中的龙宫一般。当然大部分岛屿区域还是处于海水中，毕竟人鱼和鱼人都刻意自由无碍地在水中生活。

    岛屿上，有着许多精美的建筑，在岛屿周围的深海中也部落着一些街道公寓，周围的海兽以及巨大海王类都显得很平静，不会主动靠近建筑，它们更像是在守护这里一般。

    这里，便是鱼人岛！

    安莎看到鱼人岛，顿时松了口气，拍着饱满的胸口道：“刚才真是吓死我了，幸好我从小就跟着夏莉阿姨学习占卜，算是小有成就。”

    王焕将鱼人岛的风景尽收眼底，听到安莎的话，忍不住笑道：“那你是怎么被抓住的，就没有提前预知到自己有危险吗……”

    安莎俏脸一红，吐了吐舌头道：“有时候还学艺不精啦，姐姐，还真是要谢谢你，如果不是你我就肯定死在鱼腹中了。姐姐你家在哪里？我回头要找姐姐好好拜谢。”

    姐姐？

    王焕还是第一次被人这样叫，感觉十分陌生。好吧，因为他变身后的美人鱼相比安莎要更高挑成熟一些，被叫做姐姐也是理所当然。

    王焕摇了摇头道：“我在这里没有家。”

    安莎柳眉一翘，捂着嘴道：“姐姐你不住在这里吗？那姐姐去我家好不好，我正好招待姐姐，姐姐的衣服一定是为了救我才不见的吧……我一会儿给姐姐先好好挑一件好衣服。”

    王焕意识到这个问题确实需要解决，于是便点点头。

    一直光着上本身在海中游来游去确实不好，特别还是现在的美人鱼状态……王焕光是自己看就有种羞耻的感觉了，别说再暴漏在别的男人眼中……

    呸呸，王焕可是真真正正的性别男，爱好女，等熟悉了环境他就打算赶快离开大海变回本身。

    安莎或许是因为回到了家，变得十分兴奋，她双臂抱着王焕游向她的家。

    因为安莎和王焕现在都是人鱼，所以无论是否从正确入口进入泡膜都无所谓，安莎径直地游向鱼人岛下方的一片海底。

    她小心地避开了人群，免得怀中的姐姐被人看到不好意思。

    姐姐可是为了救自己才没了衣服，安莎觉得自己一定要保护好姐姐。

    不过，姐姐的身材真是好好啊，安莎的俏脸不禁有些绯红。
------------

第三十六章 我一定救了假的美人鱼

    安莎的家在人鱼海湾的海底，这里是美人鱼咖啡的女生宿舍，安莎既然跟着夏莉夫人学习占卜术，那么住在这里也很正常。

    这里的珊瑚公寓就像梯田一样从上到下一层层地排布着，越靠上阳光便越多。

    没错，这里还有阳光，甚至被泡膜包裹着的岛屿上方还有天空和云朵。

    王焕不禁啧啧称奇，仰望着岛屿中央那颗比香波地红树群岛还要巨大的“阳树夏娃”。

    这颗巨树不知道生长了多少年，高度根本无法测量，直直地穿透了深海，一眼望不到尽头。

    从它身上散发着耀眼温暖的阳光，到了晚上这些阳光便会消失，形成了人鱼岛的日夜交替。

    王焕如果不是亲眼所见，根本无法想象深海中会有这样的奇景。

    安莎飞快地带领着王焕游到了珊瑚公寓的中上层，如今刚刚接近凌晨，几乎没有什么人醒来，王焕也幸运地避免了与其他人见面的尴尬。

    其实珊瑚公寓就算最下层的廉价房间住宿条件一点也不差，每个房间基本上都是两百多平方米，放在现实世界中都可以算是豪宅。

    价钱的区别只在于照耀阳光的多少，中下层的基本上见不到阳光，只能用灯光照明。

    安莎拉着王焕的手开心地道：“我们快进去吧。”

    虽然安莎消失了一段时间，但深海几乎没有什么灰尘存在，她的房间上半部被泡膜包裹着阻挡着海水，大门以及房间内部依旧十分干净。

    王焕跟着安莎走进屋子中，微微环顾四周。

    安莎的房间装饰十分温馨可爱，除了一些鱼人岛特产外，其余物品就像就像现实世界中的小女生房间一般。

    安莎欢呼一声：“终于到家了！姐姐你跟我来，我先替你找件衣服。”

    她拉着王焕开心地走进卧室，打开衣架，拿出一大堆内衣。

    “这个不行，太小了，这个也太小了，姐姐的至少也是F，不，应该是G罩杯的！”

    安莎十分认真地挑选着一件件衣服，同时不断地瞄着王焕的胸部，甚至伸出手捏了捏，满脸晕红。

    咳咳，用手捏就有点过分了，王焕自己可都还没碰过自己新变化的身体。

    王焕同样脸色微红地看着这样一个个文胸或者清凉的内衣，好吧，热情奔放的人鱼穿着习俗就是如此，王焕只好入乡随俗。

    不过，他变身后的美人鱼某方面真的是十分傲人，再配上窈窕的身姿，精致可爱的面容，简直能让所有正常的男人感到热血贲张。

    王焕觉得自己以后的恋爱很有可能是个悲剧，因为很有可能他找到的女朋友还没有自己的这种形态漂亮……

    不过，王焕为什么隐隐约约地觉得安莎看向自己的目光一直这么不对劲……我的天啊，我不会救了一只百合美人鱼吧！

    人鱼圈子实在太可怕了，王焕决定穿上衣服后就赶紧离开这里，他可是要去干正事的男人。

    最终，安莎给王焕挑选了一件天蓝色的系带胸罩，看起来很精致诱人。

    不过，这东西要怎么穿？

    他有些尴尬地看向安莎。

    安莎大眼睛一眨一眨：“姐姐你穿上它一定很好看，我来帮姐姐。”

    她见王焕有些手忙脚乱，便一脸兴奋地蹦到王焕身边来帮忙。

    应该是帮忙。

    王焕看着在他身体上边蹭边摸的美人鱼，总觉得安莎是在借穿衣之名来揩油。

    我一定是救了一个假的美人鱼……

    在安莎惨无人道的一番蹂躏之下，王焕终于喘着气穿好了衣服。

    穿上这件天蓝色胸罩后，王焕显得更加美丽诱惑，让安莎眼中几乎在放着狼一般的光芒。

    王焕抓紧时间问出关键的问题：“安莎，你知道从哪里能安全地游到海面吗？”

    安莎不假思索地道：“姐姐你想出海吗，我可以带你去啊，我知道好几条既隐蔽又安全的上流海道呢。”

    她抱着王焕不忍松手，满脸期盼地道：“姐姐，你能不能陪我一会儿，我总觉得你和我好像，我从出生就没有见过父母，是被夏莉阿姨抚养长大的……你会不会真的是我姐姐？”

    我是照着你复印改造出来的，能不像吗，王焕内心吐槽了一声。

    他看着怀中可爱活泼的美人鱼，不忍心毁灭她的幻想，犹豫了一下道：“或许吧，我也从小不知道父母是谁……但我真的需要尽快出海。”

    撒一个善意的小慌，有时候也是十分有必要的，人类在这里活动实在太麻烦了，王焕不打算暴漏自己的真实身份。

    安莎骤然欢呼起来：“真的吗？那你以后就是我的姐姐了！！等一会儿我就带姐姐出海。”

    她兴奋地扭动着身体，鱼尾胡乱拍着地面，啪的一下不小心打中王焕的鱼尾。

    王焕虽然能够自由地在海中游动，但他突然以鱼尾状态在地板上支撑身体，还有些不习惯，措不及防间就被安莎扑倒了。

    就在这时，安莎的大门哐当一声打开。

    一个几乎是普通美人鱼两倍大的蓝鲨美人鱼推开门，上半身穿着一件性感黑袍的夏利夫人推开了门。

    夏莉夫人是一个真正的大美女，虽然因为是蓝鲨血脉而比寻常人鱼大两倍，但是她的身材无比窈窕，胸围一点都不娜美罗宾差，显得十分成熟美艳。

    她惊喜地看到了失踪了一段时间的安莎。

    “安莎，这些日子你都去哪了，让我好担心——安莎，你在干什么？”

    夏莉夫人手中拿着一个精美的烟斗，可此刻差点没掉下来。她怀疑自己是不是应该暂时先出去，给这两个孩子一点时间。

    安莎不小心扑倒了王焕，可她干脆将错就错，直接高兴地继续抱着王焕，鱼尾紧紧地和王焕的鱼尾缠在了一起，将脸庞埋在王焕胸前。

    姐姐马上就要出海了，不抓住机会亲热的话，以后她可是会后悔死的。

    王焕不知道自己的身体为什么突然松软起来，就像是鱼人的本能反应。

    等等，难道，尾巴上的某处是敏感地带吗……

    就在王焕满脸通红地试图推开安莎时，夏莉夫人走了进来，已经是过来人的她看着纠缠在一起的两个少女，呆滞了一会儿转身走了出去，砰的一下关上了门。

    ……

    几分钟后，夏莉夫人坐在安莎房间中的大沙发上，吸着烟斗缓缓地道：“我年轻时也曾放荡过……放心，我能理解你们。”
------------

第三十七章 未来

    夏莉夫人严厉地喝道：“你们现在想出海？不行，这几天正是海王类觅食的时期，非常危险！”

    安莎站在阳台上沐浴着阳光，闻言立即撅着嘴不满地道：“夏莉阿姨，有我带着姐姐还不行吗。”

    “就是因为是你，我才担心。”夏莉夫人无奈地道。

    她看向安莎的目光很柔和，从小将安莎养大的夏莉夫人几乎快把这个小丫头当成了自己的女儿。

    她转过头端详着依旧满脸通红的王焕，眼睛微微眯起，吐了口烟圈，露出红唇中危险的细碎利齿：“你真的必须出海吗？”

    王焕点点头，他必须得赶快出海，否则就来不及为去救艾斯做准备。

    在现实中他还有着无法割舍的人，如果能够回去王焕不会放弃机会。

    夏莉夫人摇了摇头：“我有不好的预感，你如果出海，这一次会非常的危险。”

    她深邃的双眸仿佛看到了未来。

    夏莉夫人将脸颊凑到王焕耳朵边，以安莎听不见的声音轻轻地道：“甚至，你会死的。”

    王焕微微一惊，旋即摇了摇头，神色坚定。

    不用占卜，他也知道，这一次征程没有危险才是真的奇怪。

    不知道发生了什么的安莎从阳台中蹦蹦跳跳地来到夏莉夫人身前，摇晃着她的胳膊撒娇：“夏莉阿姨，要不你给姐姐真正地占个卜吧，姐姐这次救了我，我都不知道该怎么报答她。”

    夏莉夫人深深地看着王焕，蓦然间叹了口气，思考了片刻道：“你们来我家吧。”

    她不再言语，巨大的鲨鱼尾巴一个摆尾，便游出了房间。

    安莎拉着王焕：“姐姐，夏莉阿姨的预言可比我厉害多了，她预言的事情根本没有失验过……我们去看看占卜结果再做决定好不好……”

    王焕抿起嘴唇，对于占卜他其实也挺好奇的，毕竟也是自己的一个能力，不学会如何利用就太吃亏了。

    从夏莉夫人那里求来一个占卜水晶球应该是没有问题的吧？

    王焕朝安莎点了点头。

    一头巨大的海龟已经停留在了门口，是夏莉夫人提前叫过来的海中交通工具。

    王焕走进了海龟背上的泡膜内，有几十米大的海龟背部很宽阔，承载十几个人鱼也十分轻松，简直就像海中的公交车。

    安莎依旧黏着王焕，王焕则时刻提防着与她保持一小段距离，之前的回忆实在太可怕了，如果夏莉夫人没有进来，王焕不敢想象接下来会发生什么。

    王焕可是从来没有体验过之前那种全身酥软的感觉，也不想再体验一次。

    难道美人鱼都真的如此热情奔放吗？这奔放得有点过头了吧。

    怪不得海贼王世界中的男人总是说，鱼人岛简直就是天堂。

    王焕期待着有一天能够真正地以人类形态来到这里，而不是现在这种随时都能被扑倒的柔弱状态。

    不过不知道是否还有再来到这里的机会，如果按照主神斐娅所说，将艾斯拯救出来后他应该已经回家了。

    美人鱼公寓上方便是人鱼海湾。

    许多美丽的人鱼在珊瑚组成的大陆上嬉戏，一条条如同桥梁一般的吸管状通道横跨在岛屿与深海中。

    那是泡泡工匠将泡膜加工后形成的水道，美人鱼与海洋生物能够自由地在岛屿上游动，一切都宛若仙境。

    王焕终于有些理解山治的心情了，就算一向对女人能保持心如止水的他此刻也有些怦然心动。

    他抬起头，看到了一艘巡逻的海族士兵架船路过，上面基本上都是奇形怪状的强壮鱼人。

    虽然这里是龙宫王国的偏僻角落，但是依旧被王国牢牢地保护着。

    这一代的人鱼国王是个好国王。

    这一代的人鱼公主，更是几百年一遇的海王类之王，传说中三大古代兵器之一的海皇波塞冬！

    不过王焕没有心思再去拜访人鱼公主白星，打败白星的骚扰者邓肯九世需要时间，让怯弱的白星展现出力量也需要时间。

    王焕现在最缺的就是时间。

    海龟载着王焕一行人不断前进，很快就到达了岛屿上的小城市。

    在赶往夏莉夫人家的路途中，王焕看了看安莎，又看了看自己，又看了看那些鱼人，忍不住思考着一个很严肃的问题。

    海族的分类很神奇，人鱼和鱼人虽然同根同源，但可以完全算是两种形态。

    人鱼上半身是人，下半身是鱼，根据种类不同力量不同。

    鱼人则是身上保留着许多鱼特征的人形态，每一个都十分强壮，力量是人类的十倍。

    海贼王中人鱼和鱼人成为夫妻后，生下的孩子有可能是人鱼，也有可能是鱼人，还能发生血脉变异成其他鱼种，王焕对此倒也能够接受。

    王焕迷惑的一点在于，鱼人身体已经跟人差不多了，跟下半身完全是鱼的人鱼究竟是如何诞生孩子的？？？

    这里果然是一个不可思议的世界啊。

    王焕从生物遗传角度没有思考出结果，最终选择放弃，也许回头可以自己亲身为科学献身一次？

    呸呸，这个念头只是一闪而过，王焕就一阵发寒地决定死也不要。

    王焕转过头看着小镇上稀少的海贼人类。

    作为进入新世界的必经之地，鱼人岛可是有着很多海盗经过，不过因为这里被四皇白胡子罩着，所以没有海贼敢在这里生事。

    最近更是因为白胡子海贼团即将爆发的大战争而导致这里人烟稀少。

    和平，很快就要消失不见了。

    王焕眼睛微微眯起，如果能够顺便阻止这一切的发生，他并不介意救下白胡子。

    或者说，除了救下艾斯，王焕也十分想救下白胡子。

    那可是如今海贼王中“世界上最强的男人”，无论是继承了白胡子的哪一项能力，王焕都绝对会变得更加强大。

    不过想救人，首先需要的是自己的力量。

    夏莉夫人的家，美人鱼咖啡厅到了！

    许多美丽的人鱼少女就是在这里工作。

    不过夏莉夫人并没有领着王焕和安莎从精美的前门进去，而是绕到了后门进入了后院。

    后院的墙壁是精美的珊瑚，周围堆积着一些古董和宝箱，在院子最中央则摆放着一个大贝壳。

    贝壳中间摆放着一个人头大小的晶莹水晶球，散发着如同珍珠一般的光芒。

    夏莉夫人也不废话，直接抓住王焕的手与她的手一起放在水晶球上。

    夏利夫人闭上了眼睛。

    王焕有样学样。

    下一刻，两人同时睁开双眸，眼中都是震惊之色。
------------

第三十八章 水晶项链

    夏莉夫人骤然喝道：“安莎，你先出去。”

    安莎看着严肃的夏莉夫人，担忧地看了一眼她没有说话的小姐姐，最终还是乖乖地走除了后院。

    王焕微微眯起眼睛，他刚才看到的情景可不是很好。

    夏莉夫人盯着王焕，抽了口烟斗：“你到底是谁？你根本不是真正的人鱼……”

    王焕苦笑一声，被看穿真实身份了吗？

    夏莉夫人接着缓缓地道：“算了，反正在我看到的未来中，无论你怎么做，都是十死无生。”

    “你真的还要去海军总部玛丽弗德吗？我现在告诉你，那就是一个死亡之地，四皇之一的白胡子会死，引发这一切的导火索也会死，你也会死！！”

    王焕继续苦笑，脑中回忆着他看到的未来。

    在刚才闭眼的一瞬间，数幅画面出现在他脑海中。

    无论是在哪一幅画面中，他都会被一把妖艳的红刀贯穿。

    那把妖刀的红色不是火红，而是如同鲜血一般的猩红，散发着强烈的杀气。

    至于拿着那把刀的人，王焕只能隐隐约约看见一道颇为窈窕的身影。

    这个人究竟是谁？

    王焕从来没有在海贼王世界中见到过这把刀。

    夏莉夫人有些沉重地道：“你无论如何都要出海吗？”

    王焕虽然苦笑，但却依旧坚定地点了点头。

    在王焕眼中，未来从来都不是一成不变，他只想活得无怨无悔，才

    不管未来究竟如何！

    夏莉夫人叹了口气，解下了雪白脖颈上的水晶项链，挂在了王焕脖子上。

    “若你执意要去，我也不会拦你，看在你能变成人鱼并且救了安莎的份子上，我送你一件礼物，但愿它能够给你带来一丝好运。”

    这枚水晶项链由十八枚黄豆大小的水晶球连接而成，晶莹剔透，连接它们的线宛若流水一般不停地微微流动，显得即神秘又美丽。

    王焕戴上还残留着淡淡体香的水晶项链之后，顿时感觉自己的感知被扩大了好多倍，他现在能够十分清楚地感觉到哪片区域是福是祸，也能够模模糊糊地感觉到会大致发生什么。

    甚至，他能够大致地看着自己乃至他人接下来的运势！

    自己的就算了，反正王焕是那种只凭感觉不重祸福的人。

    关键是别人，王焕觉得自己现在穿上大褂，拿上一本周易，就可以充当算命大师，绝对比那些江湖骗子要强地多！

    最重要的是在战斗中，如果能预测出敌人的攻击，这也是不容忽视的优势。

    夏莉夫人嘴角微微翘起：“我看的出来，你跟安莎那孩子一样，都拥有着占卜的极高天赋，不过我告诫你一句，未来这东西还是不要多看的为好——”

    她伸了个懒腰，美好身段一展无遗：“或许我也该洗手不干了，总是预料到坏事情让我也很烦恼。安莎，别偷听了，过来吧。”

    安莎正偷偷摸摸地藏在后院门口，侧着耳朵极力偷听着，奈何距离太远她只听到了隐隐约约的几句话，根本不清楚夏莉夫人和姐姐交谈了什么。

    被发现后，安莎不好意思地游到后院中，好奇地问：“夏莉阿姨，姐姐这一次能出海吗？”

    夏莉夫人瞥了一眼眼中充满坚定的王焕，摇了摇头道：“可以。这几日正是海王类觅食的日子，它们造成的激荡海流阻挡了向上的海道，本来是无法通过的，但是——”

    “四个小时后在人鱼岛的南面，火珊瑚群下的火山会在那一刻爆发，只要不靠得太近，就能凭借这冲力到达上方的海域。”

    夏莉夫人很详细地叙说着。

    王焕深深地向夏莉夫人鞠了一躬道谢后，便打算向安莎告别，接下来的路途太危险，他已经不打算让安莎再领路。

    拥有了水晶项链，王焕自己就能够感受到海域那里危险，安莎刚刚回家不应该再继续冒险了。

    安莎一脸期盼：“我去送姐姐吧。”

    王焕摇摇头，正在纠结如何说服安莎。

    夏莉夫人看出了王焕的烦恼，微微一笑，将安莎拽了回来道：“你不能去，你得好好待在这里完成你这些日子欠下的工作。上一次小八出海就好几天没有回来，你不能再有事了。”

    “诶，夏莉阿姨，你太坏了！”安莎哀嚎道。

    安莎被夏莉夫人从小养大，很清楚她的性子，一番纠缠没有效果后，安莎知道夏莉阿姨是铁了心不让她去。

    现在还不着急出发，王焕需要准备一些让人类也能够在深海中活动的东西，夏莉夫人大方地让王焕随意买，最终这笔钱会记在她账上。

    在这段时间中，安莎寸步不离地骚扰着王焕。

    “姐姐，快要出发了，我帮你洗个澡好不好。”

    “不要。”

    “姐姐，我再给你挑一些衣服好不好。”

    “不用。”

    “姐姐，跟我进屋，我让你看看我的大宝贝。”

    “……”

    最终安莎只能泪眼汪汪地抱着王焕：“姐姐，你一定要回来看安莎哦。”

    王焕哭笑不得地拍了拍安莎的小脑袋，用力点点头，挥手告别了这个既可爱即可怕的美人鱼。

    旋即他径直朝着人鱼岛的南面游去，对于第一次碰见海王类的那片珊瑚丛，王焕印象很深刻。

    美人鱼咖啡厅的后院中，安莎靠在夏莉夫人的身上，有些无精打采地道：“夏莉阿姨真偏心，将你一直珍藏着的预言项链都送给了姐姐，还不让我去送姐姐。”

    夏莉夫人将安莎在她身上揩油的手拍下，拍着安莎的头微微一笑，眼神深邃地道：“你的这位姐姐，将来如果再来到鱼人岛，会成为一位了不起的大人物的。”

    她没有将完全看到的未来告诉王焕。

    尽管所有的迹象都表明王焕这一次无法活下来，但夏利夫人偏偏就在最后的不可能中看到了一幅画面。

    王焕化身巨人，以不可思议的巨力托着鱼人岛，将其送往了能够自由照耀阳光的海面！！

    而原本鱼人岛正上方的圣地玛丽乔亚已经彻底消失不见！

    尽管以为是自己眼花了，但夏莉夫人依旧愿意将从小戴着的项链送给王焕。

    期待还是要有的，说不定就实现了呢。

    如果能让人鱼与鱼人自由地生活在阳光下的海面，对于夏莉而言，付出什么都值得……
------------

第三十九章 火山喷发

    王焕游出了鱼人岛，穿过泡膜，凭借着预感飞快地避开湍急的海流，越过一只只危险的海兽，来到了火珊瑚处。

    这里的火珊瑚依旧绵延不绝，看来即使是上一次那头大型海王类也无法将这里全部吃掉。

    尽管距离火山喷发还有将近一个小时，但王焕已经能够感知到一丝丝热气从珊瑚丛下方不断地冒出来。

    在他的预感中，这里很快将是一个极其危险之地。

    王焕选择听从夏莉夫人的话，没有太过靠近珊瑚丛，他现在的占卜能力比起夏莉夫人还相差太远。

    夏莉夫人能看到的，他却有些无法看到，不过王焕临走前已经得知，占卜能力会随着能力增长而变强。

    随着这几天对魔法阵的了解加深，王焕已经发现他的每个生物形态都会随着时间继续成长，这对他是一个好消息。

    当然，想要光凭自己成长变强，需要时间。

    王焕现在快速变强的手段仍然只有一个：救人，救人，救人！！

    火珊瑚周围依旧不时有着一头头海兽游动，甚至隐隐约约能够看见海王类的影子。

    海兽以及海王类因为庞大的身体，对于温度的改变无法像小鱼一般灵敏，无法察觉这里即将发生的剧变。

    王焕小心地躲在火珊瑚丛的边缘，静静等待着火山喷发的那一刻。

    然而没过多久，一道无比庞大的阴影浮现在珊瑚丛头顶。

    王焕最初见到的那头巨型海王类竟然又过来觅食了！

    这头如同蛟龙一般的大型海王类腹部微微鼓起，巨大的身体后部特别粗糙膨大，显得有些奇怪。

    它似乎有些暴躁，疯狂地吞食着火珊瑚以及周围的鱼类，就像是急需营养。

    王焕微微皱起眉头，他判断出这只应该属于海蛇种的海王类就快要产卵了。

    它很有可能选择这里作为巢穴！

    接近产卵的蛇类会本能地寻找一个熟悉的地方作为栖息地，这时候它们的反应会很慢，说不定到了火山即将喷发的那一刻，这头海王类才会发现。

    王焕不清楚火山喷发的威力有多大，但他清楚每一个自然天灾造成的破坏力都会异常恐怖。

    自然系恶魔果实一直被誉为恶魔果实中最强的一种，并不是没有道理。

    最为关键的是，这头体型足足有一千米长的巨型海王类很可能会阻挡了上行的海流，那时候王焕可就无法在在这两天出海了！

    不行，王焕当机立断，必须让它离开这里。

    他脖子上除了戴着水晶项链外，还戴着一个用红绳系着的小贝壳。

    小贝壳形如口哨，王焕轻轻一吹，一个能够抵挡海水压力的小泡膜便包裹了他的身体中。

    这是深海中生长的神奇贝壳，能够制造短暂的泡膜，在海洋中十分珍贵，是夏莉夫人从自己的收藏中拿给王焕的。

    王焕在贝壳中变回了自己真正的人类身体。

    他略微活动了一下，看着掌心的肉球，一个危险的想法浮现在脑海中。

    如果是正常的他，想要撼动这头巨大的海王类根本是痴人说梦。

    就算是他现在最强的熊掌冲击，也无法对这头海王类造成太多的伤害。

    而且，因为泡膜的存在，他只有一击的机会。一击不成，他就需要重新变成人鱼。

    王焕考虑着这些，动用着肉球之果的能力维持着泡膜，飞快地接近那头巨型海蛟。

    巨型海蛟啃食了一大片火珊瑚后，似乎已经满足了需要，盘着身体趴在火珊瑚丛上，这里温暖的海水让它觉得很舒服。

    身体中的剧痛已经让它忽略了周围环境的变换，忽然不知即将大难临头。

    王焕来到巨型海蛟的前半段身子前，没有引起它的察觉，或许在巨型海蛟眼中，王焕这只小蚂蚁一般根本就无须在意。

    王焕感受着从火珊瑚礁石下传来的滚烫热气，倒吸一口冷气，算算时间，海底火山马上到了快该喷发的时刻了！

    这里距离火山喷发点实在太近，特腾腾的蒸汽已经扑面而来，礁石开始震动，许多巨大的火珊瑚已经开始摇晃。

    他没有犹豫，瞬间开展了行动。

    如果是普通人类形态的王焕，那么他的确无可奈何。

    但要是超大型王焕加上手中的肉球果实，他相信能够将这头海蛟弹走！

    王焕此刻脑海异常冷静，十分缜密地实施着自己的计划，他瞬间撑破了泡膜，变成了一个一百五十米高的超大巨人。

    尽管这个人类眼中的超级巨人在大型海王类眼中依旧算是小家伙，但是王焕已经有了撼动它的可能！

    他的身体浸泡在海水中，全身无力，但若要发动一瞬间的能力还是没有问题的。

    王焕的双手中的肉球也随着体型的增长而变大，他在撑破泡膜的那一瞬间就将手心贴在了海蛟身上，掌心的肉球以最强的力量颤动着。

    王焕怒吼一声：“给我让开！！”

    肉球之果的能力全力发动，巨大海蛟猛地睁开了眼睛，看着那个身高与它差不多的巨人，猛然暴躁地咆哮一声，巨大的尾巴猛地拍向王焕。

    它的甩尾造成的声势无比惊人，几百米长的尾巴搅动着海水，携着万钧巨力抽向王焕。

    然而就在此刻，一股巨大的弹力猛然从它身上传来，竟然将它足足千米的身体弹得向外飞去！

    超大巨人版的肉球果实几乎没有什么弹不开的！

    巨大海蛟的攻击也因此落空。

    王焕长呼一口气，骤然再次变成了人鱼，急速向外游去。

    然而就在此刻，一声几乎震破了王焕耳膜的巨响从身下传来！

    海底火山喷发了！

    无边的熔岩火焰从地底中喷涌而出，海水骤然沸腾起来，仿佛有一双神灵的大手疯狂地搅动，大海中瞬间多出了无数急速向上的巨大气泡。

    附近所有海兽在这一刻都拼命撒腿跑着，刚刚被王焕弹飞的巨型海王类也终于明白发生了什么，不顾一切地朝着外围远离。

    不过不幸的是，它似乎逃不掉了，它被翻卷的海水朝上卷去，不知道最终命运会如何。

    这一次的火山喷发范围是如此大，瞬间笼罩了周围数千米的海域，连带着周围数十平方米的海域都疯狂卷动起来。

    无数岩浆朝上喷涌着，有些冷却成了坚硬的岩石，有些则依旧散发着热气，对所有附近的生物造成毁灭性的伤害。

    王焕顺着向上奔涌的气泡疯狂向上游动着，用圣光护住了身体，他使出了全身力气，下方的恐怖情景他连看一眼就没看，就拼命地向上游动着。

    然而岩浆喷发的速度实在恐怖，王焕的距离又实在太近！
------------

第四十章 我想救海王类

    该死！

    在这种时刻，每一秒钟都是漫长的煎熬。

    王焕在熔岩即将临身的刹那，故伎重演，瞬间吹出了一个包裹着自己泡膜，然后恢复本身。

    他双手朝下，肉球紧贴着泡膜，用肉球之果的能力死死地弹开靠近泡膜的熔岩。

    然而因为泡膜的阻隔以及双手肉球面积的有限，他无法弹开所有能量，滚烫的热气从四周缠绕在王焕身体上。

    即使有着圣光护体，依旧无法完全阻隔源源不断的热气影响。

    王焕现在的感觉，简直就像是将他放在火架上烧烤！

    但他双手的动作没有一丝颤动，王焕依旧完美地实施着自己的能力，尽其所能地避免伤害，伴随着朝上翻涌的海水急速越过深海。

    必要时刻，无论是痛苦亦或是其他，都无法影响他真正想做的。

    不知道过了多久，全身几乎快成了焦炭的王焕被泡膜包裹着，荡漾在大海中。

    他忽然笑了起来，露出洁白的牙齿，湛蓝的天空已经能够透过海面映入王焕双眸中。

    在深海中游历将近了一天，他终于从深海中出来了！

    圣光缠绕在王焕身体上，一块块焦黑的死皮脱落，露出娇嫩的新生皮肤，肉球之果又将王焕体内的痛苦疲劳弹出。

    很快，王焕便精神抖擞地伤势尽复。

    有了圣光与肉球之果的组合，无论他受到什么伤势，只要不立即死亡，给予他时间，王焕都能够很快恢复如初！！

    王焕刚想彻底浮出水面，突然有一种危险的预感，他猛地化身鱼人朝着海面之下游去。

    他抬起头，发现两艘军舰在上方海域正好巡逻着。

    这里距离红土大陆并不远，因为一日前王焕的神秘消失，所以海军一直没有停止对圣地附近的搜索，圣地的防御机制也提升了数个级别。

    王焕撇撇嘴，继续下潜了一小段距离，决定绕过军舰从其他地方飞走。

    现在距离艾斯行刑只有四天的时间，如果想要提前去因佩尔监狱救出艾斯的话，更是只剩下三天的时间。

    他不想多生事端。

    就在王焕潜入海中游向其他地方时，在他下方的海域忽然剧烈地波动起来。

    就像是骤然间发生了一场小海底地震，海中传递着一声只有鱼类才能察觉的巨大声响。

    王焕正好位于声响的下方，忍不住向下望去。

    竟然是那头火珊瑚丛上的大型海王类！

    王焕为了避免这头巨型海蛟挡住上升的海流，费尽力气将它弹开，为此还差点丢了小命，没有想到如今它会比之前的王焕还要惨。

    巨型海蛟原本身上无比坚硬的鳞片都被烤的焦黑一片，有些地方甚至直接崩裂，在它的胸口，直接被岩浆融化了一个无比巨大的伤口。

    它的身体因为这个伤口几乎差点横断！

    这头体型足足有一千米的大型海王类虽然被弹开，但因为巨大的身体还是没有完全躲过岩浆，一同被巨大的上升海流席卷，落到了这里。

    果然再强大的生物在彻底发威的自然面前，也是朝不保夕。

    岩浆的温度最高可达1300度，除了钻石外几乎没有什么是融烧不了的，也难怪吃下熔岩果实的海军大将赤犬会那么强大。

    尽管伤势严重，这头巨型海蛟却依旧还没有立刻死亡，展现出了无比强大的生命力。

    它趴在地上，姿势很奇怪，紧紧地将身子缠成一圈圈，像是保护着什么。

    因为伤口都被烧焦，所以没有什么鲜血流出，但是很明显巨型海蛟绝对坚持不了多长时间。

    王焕长大了嘴巴，脑海中不假思索地浮现出了一个想法。

    如果，他拯救了这头巨型海王类会怎么样？？

    在这个世界的海洋中，几乎就没有王焕不能去的地方，在海中他也基本上不会再惧怕大多数敌人。

    在第一看见这头大型海王类的时候，王焕就开始幻想着某一天能够拯救一头大型海王类。

    现在机会来了。

    这样的机会，如果不抓住，可是会遭天谴的！

    王焕压抑住自己的兴奋，小心地靠近了巨型海蛟，查看着它的伤势。

    越靠近伤口便越感觉触目惊人，巨型海蛟察觉到了王焕这只小蚂蚁的接近，可它已经没有力气再活动。

    刚才的动静不小，如果不快点将它救好的话，很核能会引来大量海兽或者其他海王类，甚至有可能引来上方巡逻的两艘军舰上的中将强者前来查看。

    必须抓紧时间。

    王焕游到它身体旁，将手放在巨大海蛟的身上，圣光从王焕手上涌出。

    然而巨大海蛟的身体实在太大，一点点圣光或许能治好王焕接触的地方，但相比之下根本就是微乎其微。

    还未等王焕摸遍全身，巨大海蛟恐怕早就坚持不住死去了。

    王焕眉头微皱，吹了一个较大的泡膜包裹住自己，他变化为自身，试着用肉球之果的能力将巨大海蛟身体内的伤痛疲劳弹出来。

    这样虽然不能立即就救了它的命，但却能让它坚持更长时间。

    然而就在王焕将掌心肉球贴在巨大海蛟身上时，脑海刚浮现这个想法，他就砰的一下被弹飞出去！

    巨型海蛟体内的伤痛疲劳实在太多，根本不是现在的王焕所能撼动的。

    虽说现在终极拯救的能力已经能够再次动用，但是这种一天只有一次的能力是如此宝贵，王焕不会轻易动用。

    王焕咬咬牙再次来到巨型海蛟身旁。

    他蓦然间再变成超大巨人，在一瞬间动用了能力，就像之前弹开巨型海蛟一般，只不过这次他想弹出的是疲倦伤痛！

    虽然这种形态之维持了几秒，王焕便不得不再次变为人鱼，但是就是这几秒，一大团暗红色的物质已经被弹出来！

    这团暗红色物质足足有一栋百层高楼那么大，呈现着熊掌的模样，散发着淡淡的恐怖气息。

    如果把如此巨大的疲倦伤痛物质当成武器投掷出去，估计就算是海军大将也承受不了吧。

    王焕可惜地摇摇头，这些神秘物质无法长时间存留，没有人承受的话半天之后就会自动消散，否则的话也可以算得上一个战略性杀伤武器。

    王焕决定不再管这些疲倦伤痛，就远远地将它丢在旁边目前还空无一物的海域中。

    没有什么生物感受到它的气息还会傻傻向前，所以也不用担心误伤生命。

    王焕更关心的是如今巨大海蛟的状态。

    这头巨大海蛟能不能坚持到被他用圣光治好？
------------

第四十一章 红蛟

    巨大海蛟因为体内疲倦伤痛被弹出很大一部分，暂时恢复了精力，它巨大的眼眸看了一眼王焕，清楚是这个既能变成人鱼又能变成巨人的奇怪生物救了自己。

    海王类虽然每一个都身体无比庞大，但它们可是灵智不输于人类的智慧生物。

    它此刻已经明白，之前在火山口上如果不是王焕将它弹开，它很可能就会直接在岩浆中死去，根本没有苟延残喘的机会。

    巨大海蛟感激地朝正在给它治疗的王焕点点头，眼眸中却闪动着坚定的决意。

    它轻轻松开一直团团盘着的身体，露出一直保护着的腹部，在那里竟然有一枚无比巨大的蛋！

    它竟然在之前的火山喷发中不顾一切生下了它的孩子！

    巨大海蛟猛地咆哮一声，一股巨大的音浪穿透了层层的海水，驱散了试图靠近的海兽们，旋即它十分小心地将蛋推到王焕面前。

    王焕忍不住捂住耳朵，看着海蛟虽然一直保护却依旧一片焦黑的蛋，突然沉默了下来。

    这颗巨蛋足足有将近一百米方圆，蛋壳被烤的一片焦黑，里面不时传来一阵轻微的碰撞声。

    原本蛋壳中本应充斥着强大的生命力，但是因为海蛟提前产卵使得蛋中的小生灵本就先天不足，再加上之前经受了岩浆热火的焚烧，里面的小海蛟生命力已经无比衰弱。

    不被烤熟就不错了，更别提破壳而出。

    可以说，这枚蛋中的生灵几乎已经必死无疑。

    巨大海蛟垂下头颅，双眸乞求地看着王焕，大滴大滴的眼泪滑落它的脸庞，它轻轻嘶吼着，声音中带着无能为力的痛苦。

    王焕紧紧抿着嘴唇，飞快地来到巨大的蛋旁边。

    圣光加上肉球之果的能力，他轮流施展了一遍，蛋壳中的生命迹象明显活跃了许多，撞击蛋壳的声音响亮了一些。

    但是很快它又衰弱下去，显然它受到的伤害已经不是寻常手段能够弥补的。

    巨大海蛟痛苦地嘶鸣着，它猛地咬破自己本就受伤的身体，将滚烫的鲜血浇灌在蛋壳身上，期望里面的孩子能够活下来。

    王焕继续沉默，他只能救一个。

    现在继续用圣光以及肉球之果的能力已经没有用，海王类庞大的身体使得原本几乎能够拯救任何人类的手段排不上用场。

    只能用终极拯救。

    而终极拯救一天只能作用于一个生物。

    要救谁？

    如果按照最正确的选择，王焕当然应该救活巨大海蛟，毕竟只要他拯救了它，王焕本身就能够变身为大型海王类。

    一千米长的巨大海蛟在海洋中绝对是巨无霸的存在，不论是在哪个次元世界都绝对不容小视，对于接下来拯救艾斯的计划也绝对大有帮助。

    如果救活蛋壳中的小海蛟，那么对王焕接下来的行动的帮助则就难说了，先不它说要经过漫长的生长期才能长成巨大海蛟的程度，甚至有可能直接先天不足导致一些其他问题。

    如果只考虑这些，这是一个很容易就能做成的选择。

    但是王焕看着那头包裹着自己孩子、用鲜血浇灌蛋壳的母亲，没有犹豫，做出了自己的选择。

    他现在是个医生，他尊重当事人的决定。

    王焕只会做自己想做的，才不管它是否一定正确。

    王焕从小就怀疑过自己绝对不是普通人，因为他还在母亲肚子中时就拥有了记忆。

    只要他看到的听到的，都会永远保留在脑海中，想忘都忘不掉——这也是他为什么一直要活得无怨无悔的原因。

    王焕不愿意自己一直活在悔恨中。

    这种能力来源于他母亲的血脉，因为他的母亲同样如此。

    他的生命，是世界上最伟大的女人赐予的，他必须保证要一直活得不愧于心。

    王焕此刻脑海中回荡着许多嘈杂的声音，这是他尘封已久的记忆。

    “医生，孩子他妈怎么样了……医生，你快救救她！！”

    “……对不起，你们来得实在太晚了，大出血太严重，母亲与孩子中只能保一个……”

    片刻的沉默后，一道充满深深痛苦的疲倦声音响起：“孩子他妈。”

    然而此刻，在病房中传来一道虚弱却无比坚定的声音：“不——我要把他生下来。”

    “孩子他爸，你知道的，我一生只能拥有一个孩子——我不想接下来的生命都处于遗憾痛苦中……”

    “孩子生下来，就取名为焕吧……我要让他永远活得光明。”

    语气坚定的温婉声音渐渐消失：“我的一生，都活得无怨无悔，只可惜一件事，那就是无法亲眼见到小焕……妈妈对不起你……”

    王焕来到蛋壳前，看着同样几乎都快要死去的母子，伸出了手。

    一道温暖的光柱蓦然间笼罩住了巨大的蛋。

    光柱中的圣光与王焕手中散发的圣光完全不可以同日而语，简直就是皓月与萤火间的差别。

    每施展一次终极拯救，王焕就会感叹生命主神的奇迹。

    蛋壳沐浴在圣光中，表面的焦黑瞬间消失，开始不停地震动起来，强烈的生命力再次从巨大蛋壳中喷涌而出。

    咔嚓一声，蛋壳破了，一头小海蛟破壳而出。

    当然，小是相对的。

    在王焕眼中，这头小海蛟一点也不小，尽管刚刚出生，这头海蛟就已经有足足两百米长，身体足足有三十多米粗细，依旧是一头庞然大物。

    它与母亲不同，身上坚硬的鳞片不再是黑色，而是如同岩浆一般的火红色，似乎在经受岩浆洗礼后发生了特殊的变异。

    在它如同蛟龙一般的脑袋上，赫然长着一根火红的独角！

    如果它再生长出四肢，简直就是活生生的神话生物：蛟龙！

    在小海蛟身后，巨型海蛟看着自己出生的孩子，发出一声嘹亮的欢喜嘶鸣，旋即便再无声息，一脸安详平静地垂下头颅。

    小海蛟正在疯狂吞噬着散落的蛋壳，它似乎知道发生了什么，没有回头，只是好像在哭？

    王焕轻声道：“我们都是有罪的孩子……要替母亲好好地坚强活着啊。”

    上方海域巡逻着的军舰派出的人终于赶来。

    四周也出现了一些觊觎的赏金猎人以及海贼。

    “那是一具海王类的尸体！如果把它抬出去卖掉肯定会赚不少钱！”

    “你傻不傻？那头刚出生的海王类才更珍贵，如果能把它逮住，培养出一头海王类宠物，那么即使在新世界我们也能称霸一方啊！”

    “那边还有一头人鱼，哈哈，这次简直赚大发了！”

    “这头人鱼可真漂亮啊，如果把她抓住，在卖出去之前，嘿嘿嘿……”

    王焕现在是人鱼形态，他面无表情地看着赶过来的形形色色之徒。

    他吹了个泡膜包裹着自己，骤然间化身为本身。

    在所有人还未来得及反应时，王焕指着不远处的那个巨大的暗红色熊掌罩，里面充满了还未消失的巨大疲倦伤痛。

    尽管这里是深海，但因为是被王焕弹出来的物质，所以王焕在泡膜内依旧能操纵。

    “对不起，我的心情不好。”

    王焕猛地将堪比一栋高楼的巨大伤痛疲倦分离成数块向周围砸去，因为这些物质都处于半真实版虚幻的状态，所以在海水中移动速度也极快，让人根本无法阻挡。

    周围响起无边惨叫，所有人都承受着巨大的痛苦疲倦而丧失了战斗力。

    一击之下，无人能够站起，所有人像看着魔鬼一般看着海中静静坐着的那个男人。
------------

第四十二章 巨人重现

    没有花一分力气就轻松解决了周围的麻烦，王焕心情舒缓了一些，他看向大型海蛟的尸体。

    如何处理这具足足有一千米的尸体？

    王焕叹了一口气，发动了自己的新形态。

    拯救了小海蛟，王焕如愿地拥有了海王类的身体，虽然是一只刚刚出生的成长期海王类。

    但两百米长的巨大体型已经能够做很多事情，并且王焕有种预感，这只变异的海王类绝对会在未来给他极大的惊喜。

    王焕变成的海蛟身体与小海蛟相差仿佛，两百米的火红身体，蛟龙般的头颅。

    唯一不同的一点在于，王焕所化的海蛟头上拥有着两只分叉的长角，看起来更加威猛霸气！

    不会有一天我还能进化为龙吧，王焕幻想了一下，并没有太过深究。

    他来巨大蛟龙身边，试图将它推入流向深海的下行海道。

    尘归尘土归土，既然来自深海就将它送入深海吧，就算被海兽吃了也算是自然轮回，总比被剥皮抽筋制作成一件件工具强。

    王焕原本以为推动会是一个艰难的过程。

    毕竟小蛟龙两百米长的身体只有巨大海蛟的五分之一长，也只是刚刚出生。

    然而旋即王焕便发现这具身体意外地充满了爆炸性的力量，血液就仿佛是猛烈的岩浆般在体内流动，竟让他轻松地推动了有他几十倍重的巨大海蛟！

    王焕倒吸一口冷气，自己好像不小心捡到宝了。

    只是刚刚出生就拥有如此力量，长大之后那还得了？！

    小蛟龙吃完了巨大的蛋壳后，体型竟然又隐隐地长大了一小圈，体型变得比王焕大了几分。

    王焕并不在意，难道他还要跟一个刚出生的小家伙抢饭吃？

    小蛟龙看着和它相像的王焕，屁颠屁颠地游过来，帮着王焕一切搬运着母亲的尸体。

    它虽然刚刚出生，但是已经颇有灵智，这些神奇生物生长规律本就不能用常理理论。

    有了小蛟龙帮忙，这个过程更加轻松，很快巨大蛟龙的身影便顺着倾斜的下行海流落入深海。

    小蛟龙深深地看着母亲消失的身影，猛地转过头紧紧跟着王焕。

    小蛟龙如今已经将赐予它生命的王焕当成了另外一个母亲，死也不要离开。

    王焕有些苦恼地看了一眼寸步不离地跟着他的小海蛟。

    天哪，他只是一个医生，可不是众多神奇生物的保姆，再说他也很有可能没有时间陪着它们。

    要不，还是交给塞德？

    没错，就这样决定了。

    甩了好大一个锅的王焕心情愉悦，决定现在就先去香波地群岛找到塞德。

    叫它什么呢？

    王焕嘴角翘起，想起了小青，他又看了看小海蛟火红的身体与独角——就叫红娇好了，王焕给动物起名向来随意。

    至于王焕如何知道小海蛟是雌性，哼，这么多年的生物学他可不是白学的。

    王焕招呼着红娇向着香波地群岛的方向游过去，有了肉球之果带来的地标，无论他在海贼王世界中的何处都不会轻易迷路。

    王焕化身为人鱼，指导着红娇避开一个个危险的地方，再加上本来圣地下方的海域距离香波地群岛并不远，很快他就再一次地来到了香波地群岛！

    时隔两天，王焕却已经又一次地脱胎换骨。虽然中途出了许多意外，但王焕制定下的计划基本上完成了一半。

    现在他要去完成剩下的计划！

    寻找帮手一起前往因佩尔监狱，将艾斯直接拯救出来！

    王焕交代红娇在下面的海域隐藏好，旋即自己朝着香波地群岛飞去。

    红骄两百多米的身体已经可以算得上大型海兽，在香波地群岛周围只要不露头被人发现，就不会有什么危险。

    王焕以美人鱼形态浮出水面，在从海水中完全跃出的刹那，形成了巨大的熊掌气罩包裹着他冲破天空。

    没有了海水阻挡，王焕肉球之果的能力终于可以自由无畅地发挥出来。

    这种在天空中的飞行能力与变成海东青的感觉不同，虽然没有海东青飞行地随心所欲，但是速度却比海东青要快地太多了！

    午日阳光下，王焕宛若火箭一般从天空中掠过，在高手眼中也只能模糊地看到一点影子，至于寻常人根本就无法察觉。

    这种弹开空气进行高度移动的过程不能被打断，一旦打断就会慢了许多，这也是战斗中只能暂时高速瞬移的原因。

    王焕几乎是瞬间便来到了他所要到达的13号半岛，降落到茂密的红树林中。

    在去往圣地之前，王焕已经给小青说好，如果事有不测，让它带着塞琳一定要找到波妮。

    没办法，王焕那时候的选择太少，只能如此决定，他现在只希望波妮能够稍微照看一下塞琳。

    波妮那个女人虽然表面粗鲁蛮横，可王焕能够看出她有时候还是内心柔软的，就是不知道塞德现在怎么样了，他有没有来到这里。

    王焕并不怎么担心塞德，那可是一个几乎无论什么绝境都不会轻易放弃的男人。

    王焕环顾着四周，并没有发现船只的身影，现在要怎么找到波妮一伙？

    他抿住嘴唇，现在情形紧迫，王焕不打算浪费太多时间。

    再说香波地群岛这个混乱的地方，离海军总部太近，各种危险因素实在太多，他可不打算作为根据地。

    此刻在他心中已经有了一个好的地点，可以妥善安置塞琳，并且能够顺便完成自己寻找强力帮手的目标之一。

    那可是一个十分强的人，如果能力运用及时的话，甚至连海贼四皇级别的攻击都能够挡住！！

    所以王焕不在意在香波地群岛这里露面被人知道，现在他已经不需要再随时随刻地顾手顾脚。

    王焕骤然将身体变大到极限，一百五十多米的巨人蓦然间屹立在香波地群岛上，几乎与巨大的红树同高，无论在哪个群岛上都显眼地能够被看到。

    王焕深呼了一口气，旋即猛地喝道：“塞琳，塞德，波妮，你们在哪里？！”

    他的巨吼响彻了整片群岛，震飞了无数飞鸟，无数坐骑人仰马翻，吸引了无数人的注意。

    “那是赏金四亿的疯狂超新星！！”

    “他来香波地群岛上了！”

    “天啊，他要毁灭这个岛吗？快去通知海军总部！”
------------

第四十三章 不准你在我之前死去

    在某个巨大的树洞中，有一伙人正隐蔽地藏匿着。

    “我昨天真是瞎了眼才会收留你们这对兄妹，现在弄得我都没办法出去了——喂，别以为我打不过你，你就可以一声不吭!”波妮满嘴食物含糊不清地道。

    她背靠树洞的藤蔓半坐着，曼妙的身材与性感的装束显得很是吸人眼球，但树洞中几乎没有人在看她。

    在波妮面前，趴着一只几乎全身雪白的漂亮鹰隼，正慵懒地睡着午觉，仿佛什么声音都无法吵醒它。

    波妮恶狠狠地看着树洞对面。

    树洞的面积很大，足足有几十平方米，十几个人坐在这里也不会拥挤。

    在树洞对面，一个男人正在一下一下地挥着刀，根本就没有搭理波妮的意思。

    男人的双目偶尔会温馨地瞥过身边的乖巧少女，旋即便又神色冷峻地再次挥刀，仿佛充满了斗志与怒火。

    在他身边，一个看起来颇为柔弱的姑娘正学着男人挥刀的姿势，同样拿着一把刀，满头大汗地劈斩着。

    波妮的手下围绕着他们的老大分布而坐，不断地为波妮准备着食物，他们看着那个挥刀的男人面面相觑，不敢说话。

    这可是闯入圣地并活着逃出来的男人！他的同伙，甚至杀了一个天龙人！

    几乎所有海军都以为塞德已经死了，所以并没有塞德的悬赏令，否则也肯定会是一个惊人的数目，绝对不会比王焕低多少。

    波妮冷哼一声：“真是一个木头桩子，傻的不行。”

    她又看了看正在辛苦练刀的乖巧无害少女塞琳，拍了拍额头，感觉满肚子气没处撒。

    波妮也不知道昨天究竟是犯了什么倒霉运了，原本她正在13号半岛吃香喝辣。然而那只海东青却在光天化日之下，带着那个明显是天龙人奴隶的少女来到了波妮身前。

    波妮平常根本不会管这些人，天下可怜人那么多，她哪管得过来，然而波妮不知为何想起了与王焕分离时那句很快我会来找你的。

    他，真的能拯救艾斯吗？

    鬼使神差下，波妮就收留了塞琳与那头鹰。

    原本她以为这也没什么大不了的，不过是一个奴隶罢了。

    海军的大量人手正在赶往海军总部，已经没有什么人特别注意这里。

    然而没过多久，一个爆炸性消息就如飓风一般席卷到了香波地群岛。

    王焕杀了天龙人，与塞德一起大闹圣地，放走无数奴隶，然后神秘消失——这些消息让当时波妮的嘴巴越张越大，简直不敢相信自己的耳朵。

    旋即在那天晚上，随便捉了一头海兽从海中游出的塞德来到香波地群岛，这个如同魔鬼一般杀气腾腾的人来到了波妮身前，如果不是塞琳及时露面，波妮很怀疑这个红着眼睛的家伙会不会大开杀戒。

    那时候波妮便觉得自己需要躲起来了。

    光是塞琳还好说，加上一个大闹圣地的塞德，波妮很担忧海军总部会不会再次直接出动大将来到这里。

    于是连夜波妮带着手下，躲在了她的临时隐蔽据点——一个不久之前发现的红树树洞。

    波妮满嘴食物地哀声叹气着，走出了树洞，仰望着天空，准备透透气。

    然而下一刻，一个无比巨大的人影出现在这座岛上，出现在波妮眼中。

    波妮嘴中的食物掉了出来，号称大胃王的她平日根本不可能会如此浪费食物，然而此刻景象实在令她太多震惊。

    三日前还差点被她制服的无名之辈，今日就已经能够俯瞰香波地群岛上的众人了吗？

    王焕的各种变化能力早已经作为重要情报被流传了出来，已经被列入和七武海一个级别的危险人物。

    问题是就算你是价值四亿的超新星，如此光明正大地出现在距离海军总部的香波地群岛，是不要命了吗？

    并且王焕还如此大声地喊出了波妮的名字……

    波妮骤然将嘴中的食物全部喷出来，差点破口大骂，喂，老娘可是跟你一点关系都没有。

    惨了，这下子绝对要被当成王焕的同伙了，波妮感觉自己已经被拉上贼船了。

    不过，她真的要跟着王焕去救艾斯吗？

    尽管她真的很想去救艾斯，但她可是刚刚从海军总部逃出不久，一点都不想回到那个地方。

    波妮想知道，王焕现在的力量到底提高了多少。

    听到王焕喊到名字的并不知波妮一个人，一道身影疯了一般地从树洞中掠出，宛若一道风一般冲向王焕所化的超大巨人。

    波妮的粉红长发被塞德带起的劲风吹得凌乱异常，正如她此刻的心情。

    能够拥有这样强大的伙伴，又能够从圣地中逃出来，或许她真的可以跟着王焕将艾斯救出来？

    一个柔弱的娇小身影紧跟着塞德冲了出来，塞琳站在波妮身边，无比兴奋地看着远方无比高大的身影，喜极而泣地大声道：“巨人哥哥，我们在这里！！”

    紧接着，一声嘹亮的鹰鸣响起，原本慵懒睡着的小青噌的一下飞出了树洞，兴奋地望着王焕。

    王焕虽然体型变大了无数倍，但是细微感知并没有减弱，反而是因为之前获得的占卜能力帮助，使得他感知加预测的能力大大提升。

    就在塞琳刚刚喊出声时，王焕就已经扭过头看向了她这个方位。

    太好了！！

    塞琳与塞德果然都来到了这里，王焕长舒了一口气，身形缩小到正常。

    他动用肉球之果的能力，在塞琳的话音结束时就已经来到了她与波妮的面前。

    波妮揉了揉了眼，看着骤然出现在自己面前的王焕，确认自己没有烟花。

    他是学会瞬移了吗？？？

    塞琳不假思索地扑入了王焕怀中，紧紧抱着王焕，尽管告诫自己不要哭，但是眼泪还是忍不住划破脸庞。

    在王焕将她从天龙人查尔罗斯面前拯救出来时，在王焕拼死将她送上小青背上时，塞琳就一直欠着一句话。

    “谢谢，谢谢你，巨人哥哥……”

    小青兴高采烈地在王焕头顶飞来飞去，看到自己的同类没有事，它感到很高兴。

    王焕不禁微笑着拍了拍塞琳的头，大家都没事就好。

    塞琳不知为何突然有些不好意思，白净脸庞有些微红，她擦了擦眼泪，赶紧松开了王焕。

    塞琳，你可不能这么脆弱，你要快点变强到不拖累巨人哥哥，她握着小拳头不断给自己加油鼓劲。

    王焕正在寻觅塞德身影时，一道刀光猛然从身上劈向他。

    王焕的占卜能力已提前察觉到危险，他豁然间转身伸出双掌，用掌心的肉球预判了位置，砰的一下弹开了刀光。

    发出攻击的竟然是塞德！

    塞德浑身怒火地持着刀，一步步地走到王焕身前：“下一次不准丢下我独自战斗，我——不准你在我之前死去。”

    王焕哭笑不得地点点头，心中萦绕着淡淡的感动，塞德这个看似不近人情的家伙每次都是这样口硬心软。

    塞德放完狠话后，又看了看自己的妹妹，原本淤积于心中的怒气转瞬烟消云散。

    他的人生已经彻底没有遗憾，现在他所需要做的事情就只有一件。

    塞德蓦然间单膝下跪，一只手握着刀插在地上，另一只手握拳从眉心移到心脏处。

    这是南海人最崇高的仪式，代表着从此将为效忠的人献上一切。

    王焕有些不知所措，塞琳看着哥哥却扑哧一笑，转身对着王焕施展了同样的仪式。

    从今往后，她愿意一直跟着哥哥为她的王效力。
------------

第四十四章 再战青雉

    “这个该死的小子，必须尽快除掉，天龙人那边的压力已经越来越大了，我们必须防止他们做出疯狂的举动。”

    圣地中心高塔中，五老星已经接到了王焕再次出现的消息，迅速下达了指令，命令海军总部必须派出大将进行讨伐。

    这五位伫立在世界政府巅峰的老人，现在无比后悔，当初没有直接出手解决掉王焕，这个当时还并不十分危险的小家伙，竟然让他们慢慢觉得无比棘手……

    海军总部，战国元帅被烦恼得已经没有了火气，只是异常无奈地对着自己面前的两位海军大将道：“赤犬这两天无法离开海军总部，黄猿，青雉，你们两个中去一个，一定要把这件事彻底解决！！”

    黄猿轻佻地一笑，猥琐的脸庞显得有些满不在乎：“那就让我去吧，毕竟香波地群岛我已经是再熟悉不过了。”

    就在黄猿准备起身的时候，一双手按住了他。

    “不——我去，我自己遗留下的事情，我会亲手解决。”青雉面无表情地道。

    他的身影蓦然间消失，已绝快的速度来到军舰上，朝着香波地群岛飞速驶去。

    黄猿满不在乎地继续坐着道：“呦呦呦，一向慵懒的青雉竟然会主动请缨，看来真是生气了。”

    战国恨其不争地看了一眼无比油滑的黄猿，轻轻叹了口气，不知为何，他感觉海军中有着越来越多令他不满的事情了。

    这个世界的绝对正义——真的存在吗？

    香波地群岛的港口附近，有许多鬼鬼祟祟的人正在窥视者岸边。

    一艘海贼船上，波妮插着腰义正言辞地对王焕道：“提前说好，如果有什么危险的话，我会随时开溜。”

    王焕笑着点点头，他刚刚从大海中游回来，谁也不知道他去干了什么，他也没有立即解释。

    他看着不远处海域深处的一道红影，决定等路上再把红骄的事情给塞德他们说。

    现在一行人都在波妮的海贼船上，它很有波妮的风格，粗野中带着一丝冷艳色调，船杆以及顶舱上面布满了一条条花色斑纹。

    塞德与塞琳站在王焕身后，随着他踏上了这条船。

    塞德的肩膀上站着小青，他扫了一眼岸边的那些赏金猎人和海军，冷冷地道：“那些监视我们的人需要杀光吗？”

    王焕摇了摇头：“杀光太麻烦了，拍飞就好。”

    他豁然间体型变得无比巨大，潜伏在空中。

    一个无比巨大的熊掌状气团在王焕手中被不断地压缩，最终朝着海岸碰的一下释放出去。

    “熊掌冲击！”

    大量空气如果不断地被压缩成一小块，释放出去时就会形成巨大的爆炸性反应以及冲击波，这也是肉球之果强大的攻击能力之一。

    “那，那是七武海大熊的招式！”

    无数惊呼刚刚响起，旋即便转变成了惨叫。

    整个红树组成的海岸都仿佛在震动，巨大爆炸与冲击让海岸上所有的人全部倒下！

    王焕对自己的熊掌冲击还算比较满意，拍了拍手重新变成正常落回船上。

    肉球之果加上无比巨大的体型，能够操纵的空气变得更多，如果有时间准备，威力也远比大熊还要强悍！

    海岸上的人虽然都倒下，但并没有死绝。王焕也只是威吓一下，知道这些人是杀不光的。

    世界政府的眼线太多，自从他变成巨人出现后就有了连续不断的人开始跟踪王焕。

    王焕对于这些人并不在意，等到了海中的时候，他就能够轻易甩开所有人。

    肉球之果的能力王焕并没有对塞德他们隐瞒，只是获得过程以及大熊的死法完全避而不谈。

    毕竟，其中涉及了超出这个世界的斐雅。

    得知这个消息的时候，波妮满脸不敢置信地看着王焕，这家伙已经有能力杀了一个七武海？？？否则又怎么可能获得肉球之果……

    众所周知，一种恶魔果实只能在一个生物上存在。

    塞德没有在意这个过程，只是将王焕所说的能力牢牢记在心中

    波妮根本就未等王焕吩咐，就已经命令手下开始准备起航，在决定和王焕暂时合作之后，她就立刻拽着王焕与塞德准备跑路。

    然而就在波妮海贼船“邦尼号”刚刚扬帆航行时，一艘军舰的身影出现在众人视野中。

    无边寒气伴随着军舰蔓延而来，昭示了船上之人的身份。

    海军大将——青雉，再次降临！

    波妮咬牙骂道：“该死！”

    她可是很清楚海军大将的恐怖，毕竟她可是在海军总部玛丽弗德生活很多年了。

    她知道，七武海虽然强大，但距离海军大将也还有一些距离。

    波妮猛地看向王焕：“现在怎么办？”

    王焕既然选择光明正大地在香波地群岛出场，那么他应该有了对战海军大将的心理准备。

    毕竟王焕已经有过从青雉手中逃出过一次的闻名事例，所以波妮虽然担忧，但并没有丧失希望。

    塞德紧紧握住了刀，让小青飞到塞琳身上。

    塞琳抿住薄薄的嘴唇，紧紧地握着甲板上的护栏，她是第一次出海，此刻有些头昏脑涨，但她一声不吭努力不令王焕以及哥哥分心。

    王焕忽然问：“这艘船应该有镀膜吧？”

    波妮疑惑地点点头，她可是准备出发向新世界出发的，自然早就将海贼船镀上了能在深海中航行的泡膜装置。

    王焕嘴角微微翘起道：“朝前开，一会儿到达军舰前方时就往大海中下潜。”

    王焕竟然打算直接朝着载有海军大将的军舰驶去！

    波妮紧紧皱起眉头：“你疯了吗！”

    “相信我。”

    王焕脸色很平静。

    他想试试现在的他究竟能不能在配合下抵抗海军大将！！

    王焕想知道现在的自己距离大将究竟还有多少距离！

    如果现在依旧碰见一位大将就逃，那么在即将到来的拯救艾斯行动中，他又如何抗衡三位海军大将乃至众多海军强者！

    距离上一次与青雉对战虽然只相隔将近两天的时间，王焕却已经是今非昔比。

    不仅拥有了五种能力，海陆空生物形态更是全都拥有。

    在将拯救艾斯出来前王焕已经想不出他还能拯救什么强者，时间也来不及，也就是说现在的他已经基本等同于顶上战争前的最强状态！

    就算有什么意外，现在的王焕也能够将伙伴一个个地拍飞到他所预想的目的地。

    塞德看着身上萦绕着强烈战意的王焕，轻轻一笑，握着刀站在王焕前面。

    不管前方有什么敌人，想要杀死王焕，都需要绕过他这一关。

    塞德已经与两位海军大将交过手，尽管知道自己与他们的大差距，可心中并没有惧怕，因为他不是一个人。

    他的身后还站着一个能够不断创造奇迹的男人！

    波妮嘁了一声，看着两个傻子，一咬牙决定决定让船继续前进。

    既然要去救艾斯，那么面对大将是迟早的事，现在正好让她看看王焕究竟有没有去救艾斯的资本。

    如果不行的话，波妮觉得合作也就没有继续下去的必要了。

    邦尼号在岸边众人惊骇的眼中，径直朝着军舰驶去。

    军舰的最前头站着一个高大瘦削的身影，身后泛着金光的白色披风迎风飘扬。

    青雉看着不退反进的海贼船，不怒发笑，身上散发着森寒之气。

    “冰河时代！”

    以军舰为中心，周围的海域竟然全部冰冻！！

    几乎是一瞬间，整片海域就被寒冰所覆盖，邦尼号也被彻底困在了冰层中。

    大将之威，恐怖如斯！

    波妮对于王焕的信心开始有些动摇。

    就算是拥有大熊的能力，就真的能够在青雉手下逃走甚至抗衡吗？

    青雉从军舰上跳了下来，整个人化身寒冰，几乎是在瞬间便来到了邦尼号船头。

    他注视着船上的每一个人，准备将视线投向王焕时，猛然一愣。

    青雉视线停留在了王焕身前的塞德身上，瞳孔骤然一缩。

    “你——竟然没有死？！”

    青雉上一次无比震惊是王焕的神秘消失。

    而这次则是被他确信为必死无疑的塞德又活生生地出现在他眼前。

    塞德无言地一笑，他其实原本应该已经死了，但是因为身后的那个人，他每一次都奇迹般活了下来。

    青雉心情还未平复，一道危险的气息便骤然间出现在他身后。

    “压力炮！”
------------

第四十五章 突飞猛进

    王焕动用肉球之果的能力骤然间来到了青雉背后，率先发动了攻击。

    压力炮是肉球之果另一种攻击方式，不是将空气压缩，而是直接将掌心前的大气以超高速弹开，直接形成冲击波并几乎可以穿透一切物体！

    青雉瞬间冷静下来，脸庞被寒冰笼罩，身形骤然在原地消失，躲过了压力炮，浮现在空中。

    他脚下踏着寒冰，并没有首先对王焕出手，反而是从脚下散发出无数根冰茅，朝着邦尼号射了过去。

    这一次，青稚打算先将王焕逃脱的一切可能给消灭掉。

    小青豁然间变大，抓着塞琳猛地冲向天空，这只胆小的海东青觉得再待在船上实在太危险了。

    波妮站在邦尼号上瞪大了眼睛，看着朝着自己蜂拥而来的冰茅，大骂一声，急忙带领手下躲避。

    该死，老娘这是招谁惹谁了？

    果然就不应该和王焕同搭一个贼船。

    “猛摧压力炮！！”

    有两个人同时做出了行动。

    王焕蓦然间变大到五六米高，巨大的掌心肉球快速地探出一块块压力炮，将每一根冰茅砰的震碎。

    压力炮虽然威力不如熊之冲击，但是几乎不需要什么准备时间，随时都能够发动。

    塞德也斩破了自己面前的冰茅，猛地在船头一踏，宛若彗星一般跳向青雉，手中的刀芒在冰面的反射下无比耀眼。

    青雉的身影再次化为冰块，躲过了青雉的斩击，他手中多出一把冰刀，借助在冰层中的移动，骤然出现在王焕背后。

    冰刀带着巨大的寒冷之气刺向王焕。

    上一次王焕就是被这样的一次次攻击刺中，最终即将丧命。

    然而王焕已经不是那个连碰都碰不到青雉的他了！

    王焕竟然仿佛预知了青雉的行动一般，提前转身，伸出一只手掌心的肉球，在千钧一发之际弹开了冰刃，另一只手则猛地拍向青雉！

    因为占卜能力，王焕现在的动作灵敏程度要远远超越从前，再也不会发生因为无法感受到敌人攻击而只能被动挨打的情况。

    因为肉球之果能够弹开空气，他的动作要比以往快速了太多，以至于就连青雉也不得不重视起他的攻击。

    青雉看着拍向自己的手掌，神色凝重，身体再次化为冰块转移躲避。

    王焕的手掌排到冰块上，砰的一下将其弹飞到高空消失不见！

    王焕撇撇嘴，就知道不可能会这么容易地拍飞大将级别的人物，甚至七武海级别的强者都不会给他这样的机会。

    因为他们都清楚被拍飞的后果是什么，所以会特别小心这一点，每一个海贼王世界中的强者可都不是吃素的，都有着自己的独特能力以及强大体术。

    即使如此，王焕依旧是逼退青雉，这让他内心不禁有些感叹。两日前他还被青雉的冰刺差点串成刺猬，如今却真的已经和青雉正面对决！

    塞德全身被武装色霸气包裹着，在青雉每次试图攻击邦尼号时便会将青雉彻底缠住。

    塞德已经对阵过青雉一次，并且几乎算是死了一次，如今对于青雉的攻击方式已经颇为熟悉。

    最重要的是，塞德经过死亡与苏醒，他的实力再次得到提升！

    在海贼王世界中就是这样，只要不断地战斗就能不断地变强，越是死里逃生越是能够激发出无限的潜力。

    草帽海贼团便是在无数战斗中以彗星般的速度崛起变强！

    当然，即使拥有再强大的潜力，也需要时间积攒，这也是顶上战争艾斯死后路飞一伙选择各自修炼两年的原因。

    但是，塞德从小就跟着父母修炼剑术，父母死后为了夺回妹妹又经过了六年疯狂的积累修炼，他的潜力如今正在急剧释放出来。

    只要塞德不死，王焕坚信他绝对能够与未来的索隆争夺世界第一剑客的荣誉！

    青雉一边发出无数冰柱阻挡着塞德的阻击，一边震惊地看着王焕的手掌。

    “肉球之果？！大熊的果实怎么会在你身上！难道贝加庞克额实验失败了吗……”

    大熊自杀的事情，看来海军总部还不知情。

    王焕自然不会回答青雉，继续保持着最适合激烈战斗的五六米身高，猛然间飞行到邦尼号前方。

    “准备走！”王焕骤然喝道。

    波妮还未反应过来，巨大的冰层怦然破碎。一头火红的巨大海蛟从深海中高速游了过来，猛地撞破了足足数十米厚的冰层。

    红骄头顶的独角就像是最坚硬的神兵利器一般，无论什么似乎都能撞破，展现出了极大的威力，这也是王焕之前带着来到香波地群岛路途中才发现的事。

    之前他跳入海中便是去找到了红骄，让它一直在水底跟着邦尼号，等待王焕的信号行动。

    冰层中多出了一个巨大的通道，碧蓝的海水拍打着冰层，却无法融化那些寒冰，可见青雉制造出来的寒冰究竟有多么强悍。

    波妮看着又潜入海水中的巨兽，虽然不知道它是从哪里冒出来的，但是异常聪慧的她立刻反应过来，猛地指挥手下准备架船驶入海中。

    这样的战斗并不适合她，波妮虽然本身体术也不弱，但是在七武海以及海军大将级别的战斗中，她很难插上手。

    她的恶魔果实能力需要足够近的距离才能发动，然而这么近的距离，对于那些真正的强者早就可以决定生死。

    王焕看重的是波妮的辅助能力以及在应对大规模战斗中起到的作用。

    为了能让白胡子哪怕重回年轻片刻，波妮绝对不容有失！

    垂垂老矣、身受重伤的白胡子尚且能够抗衡三个海军大将，巅峰时期的白胡子，王焕简直无法想象那足以毁灭天地的恐怖。

    青雉冷冷地看着王焕以及不断纠缠着他的塞德，语气森寒地道：“你们真的以为我奈何不了你们吗……”

    他猛地霸气四散，一瞬间震飞了塞德。

    青雉瞬间全身化为冰人，无数冰刃从他身上蔓延，转瞬之间一头无比巨大的冰凤凰出现在冰层之上。

    这头冰凤凰是暴雉嘴的升级版，足足有一百多米高，几乎是无法阻挡的群体攻击。

    如果不是顶上战争中太多海军和海贼团团交战在了一起，如果不是为了避免误伤，海军大将发挥出来的破坏力绝对不会像漫画里表现得那么简单。

    整片冰层都在颤抖，波妮驾驶着邦尼号正好冲进海面，原本被撞开的冰层竟然转瞬之间再次将海面彻底冰冻。
------------

第四十六章 冲碎寒冰

    青雉施展出的巨大冰凤凰朝着邦尼号冲了过去。

    王焕暴喝道：“塞德，先挡住它！！”

    塞德早就来到王焕身前，全身武装色霸气发挥到极致，他手中的刀已经彻底被霸气染黑，一丝丝无比凌厉的剑气从其上发散。

    王焕站在船头前的冰层上，将体型变化为最大，动用掌心巨大的肉球能力，将周围所有空气不断地压缩。

    一个足足两三百米方圆的熊掌状空气罩浮现在王焕身前，在他的手中不断缩小，散发着恐怖的气息。

    但如果要将其威力发挥到极致，还需要一定时间。

    这时间，需要塞德来争取！

    巨大冰凤凰将这里化为暴风雪笼罩的世界，它每一次挥舞翅膀都会造成呼啸的寒风夹杂着冰屑，远处那艘军舰上的海军看着发威的海军大将，没有一个敢下船。

    “大将真是太强了！”

    “废话，那可是我们海军的顶梁柱！”

    “根本就没有人能够战胜这样的力量！”

    众多海军摇旗呐喊着。

    邦尼号上，波妮的手下忍不住瑟瑟发抖，波妮没好气地踢着一个个手下：“你们这群没用的家伙，都给我站好了，既然跟着老娘，就算死也不能怂着。”

    她看着站在船头前方的两个人，忍不住握紧了拳头，真的能够挡住吗？

    变得足够大的小青飞翔在高空中，感受着下方传来的凛冽寒气，担忧地鸣叫一声。

    塞琳抱紧了小青大喊道：“哥哥加油！”

    塞德冷峻的脸庞上毫无惧怕，他不断地挥斩出一道道巨大的剑气，将靠近船只的巨大冰雪风暴斩碎。

    这些都发生在转瞬之间，巨大冰凤凰越靠越近，塞德的气势也通过一次次超高速斩击达到极致。

    “斩——天龙！”

    塞德猛地全力挥出自己的最强一刀！

    一道由刀光组成的巨大黑龙猛地飞出，体型竟然不输于巨大冰凤凰多少，力量也丝毫不比王焕上一次杀天龙人时逊色，并且要更加凝练！

    巨大黑龙与冰凤凰碰撞到了一起，怦然炸开，将冰凤凰的外壳炸掉一小半，旋即一道无比耀眼的刀芒冲破了巨大黑龙破碎的身体，豁然间将冰凤凰一斩而断!

    波妮身后的手下忍不住一阵惊呼，波妮却恶狠狠地将他们各踹了一脚：“蠢货，大将有那么好对付的吗？”

    她话音刚落，被一斩而断的冰凤凰竟然化为两头，两头体型缩小了一些的冰凤凰绕过刀光就要将塞德淹没在寒冰中。

    刚才一刀明显没有伤到青雉，没有人知道青雉此刻到底隐藏在哪头冰凤凰中。

    塞德神色平静，看着冰凤凰举起了刀，尽管此刻他有些脱力，可并没有惊慌，因为他身后还站着一个人。

    王焕此刻终于完成了自己的超大版的“熊掌冲击”!

    他看着朝着面前而来的冰凤凰，猛地将手中压缩到极致的空气炸弹给弹了出去。

    两百多米方圆的空气压缩到到不足婴儿小指头大小，产生的反作用力会有多大？

    区区高压锅爆炸产生的威力就不容小视，王焕用肉球之果制作的压力炸弹虽然没有坚硬的外壳，但是里面的压力又岂止是千百个高压锅能够相比的？

    用肉球之果高速弹出去的气体炸弹猛然间释放，站在王焕前面的塞德直接如离弦之箭一般被弹到了身后的邦尼号上，一百五十米高的王焕也被弹得向后不断踉跄，邦尼号更是差点被气浪掀翻！

    波妮嘴巴越长越大，几乎不敢相信自己的眼睛，她见过七武海大熊的攻击，可没从来没有看到过大熊曾发出如此恐怖的冲击波!

    就连高空中的小青与塞琳都差点被翻滚的气浪波及，胆小的海东青吓得陡然又飞高了数百米。

    要知道，这可只是熊掌冲击的余波！!

    正面面对超大版熊掌冲击的冰层全部怦然破裂，最前方的那头冰凤凰悍然迎上了熊掌模样的冲击波。

    然而原本就连塞德最强一招都没有阻挡的冰凤凰在熊掌冲击前，竟如同脆弱的薄纸一般直接被震碎！

    剩下的一头冰凤凰坚持的时间虽然长一些，可是依旧渐渐地在冲击下粉碎，露出了厚厚寒冰包裹着的青雉。

    熊掌冲击一层层地将包裹着青雉的寒冰震碎，最终猛然将青雉的身体一步步地彻底震碎！！

    熊掌冲击越过破碎的寒冰，继续朝后推进，足足推进了数百米的距离才最终烟消云散！

    它经过的地方，包裹着海面的寒冰彻底消失不见。

    远方军舰上的所有海军鸦雀无声。

    邦尼号上波妮的手下则骤然间发出震耳欲聋的欢呼。

    王焕看着自己造成巨大破坏力的恐怖一击，也呆滞了一瞬间，当初能够斩断一艘军舰就已经让他激动不已。

    现在他才发现斩断一艘军舰原来是这么不值一提。

    不过现在可不是高兴的时候，王焕的想法已经大致验证，他觉得是时候该走了，现在可不是和大将做持久战的时候。

    他猛地转身催促众人：“别愣着，快进入海中！”

    王焕变为五六米高，朝着邦尼号跑去。

    小青已经趁刚才众人呆滞的时候，带着塞琳重新飞回到了船上，就在站起来的塞德身边。

    波妮也终于反应过来，一脚踹翻无比兴奋的船员，大骂道：“快，快，快走！你们都想被捉进因佩尔大监狱吗——老娘才不要陪你们。”

    她窜到驾驶舱中，一把拽出了发愣的手下，开始自己操作起来，波妮猛地一拉横轴，一个巨大的泡膜从邦尼号头顶的顶舱中弥散开来，瞬间便包裹住了船舱。

    邦尼号开始朝着海水中迅速下潜。

    凡是足够强大的人都很清楚，海军大将青雉，绝对不可能在一击之下就这么轻易死掉！

    果不其然，就在王焕刚开始催促众人的时候，原本被熊掌冲击击碎的寒冰开始迅速组合，无比森寒的冷气继续弥漫，大海开始渐渐再次被覆盖寒冰。

    一块块寒冰迅速汇聚成青雉的上半身，他的下半身就仿佛是寒冰组成的大地，情形看起来无比诡异。

    青雉竟是完好无损地重新出现在了众人眼中。

    他脸色阴晴不定地看着发出这一击的王焕，即使一向慵懒镇静的他也不禁产生了急切想杀掉王焕的欲望。

    仅仅两天，这个当初能够轻易灭杀的家伙就成长到如此地步？！
------------

第四十七章 新能力

    王焕看着重新出现的青稚，没有气馁。

    海军大将如果这么轻易就能被打败，他也就不用一直费心费力地寻找强力帮手了。

    海军大将，可是伫立在海军中的最高大山！

    就连海贼四皇想要打败海军大将也需要大费周折，彻底打败更是困难无比，每一个海军大将起码都是那种能够即使大战十天十夜依旧还能继续战斗的超级猛人。

    王焕最初的想法并不是打败青雉，只是为了试验自己究竟能否抗衡海军大将。

    现在的结果令他很满意，但继续耗在这里就十分危险了，敢跟大将打持久战，就得做好随时丧命的准备。

    就在邦尼号即将潜入海中时，青雉再次出手！

    包裹着海面的冰层上，骤然有两双寒冰大手从冰层中拍向邦尼号，冰层更是散发着寒气企图将邦尼号彻底冻住。

    王焕与塞德对视了一眼，各自一方挡住了寒冰大手。

    王焕用猛摧压力炮打出无处压力炮将寒冰大手击碎，塞德则包裹着武装色霸气将寒冰大手怦然斩断。

    至于寒气，有其他人对付。

    或者说，是有其他兽来应付。红娇再次击破冰层窜出海面，用两百米的火红身体包裹住邦尼号，连带着它一起潜入海中！！

    邦尼号上的众人还没有反应得过来就已经被拖入海中。

    在这个过程中，王焕小心地戒备着青雉对邦尼号的攻击。

    这艘海贼船可是他带领众人在深海航行的关键。

    然而王焕并没有想到——青雉并没有对海贼船下手。

    他竟然骤然间以真身出现在王焕背后！

    “冰球！！”

    无数根厚实的冰柱出其不意地困住了塞德，虽说不能完全冰冻住塞德，可至少能够困住他一段时间，令塞德无法继续纠缠青雉。

    青雉脸庞冷峻，已经下定决心，无论如何都要留下王焕，王焕提升的速度让他感到巨大的不安。

    “两棘茅！”

    青雉直接手持两根巨大冰茅刺向王焕，他已经看出王焕没有霸气。

    没有霸气的王焕光凭肉球之果的能力，根本不可能打败他！

    王焕蓦然间脸色凝重地转过身，双掌猛地弹开冰茅。

    然而就在他将冰茅弹飞的瞬间，巨大的寒力从王焕脚下朝他身体迅速蔓延。

    在王焕脚下的冰层中瞬间出现了数十个巨大的冰刺，即使王焕已经提前预知到危险，即使他的动作并不慢，可王焕依旧无法将这些冰刺全部防御掉。

    青雉还是看出了王焕的弱点。

    没有塞德牵制，无法与强者长时间近身战就是王焕的弱势！

    王焕和海贼王世界这些数年、数十年一直在战斗的强者相比，最缺乏的就是对体术打斗的经验。

    王焕在现实世界学习到的一些打斗技术，小打小闹还好。真正对上这些沉吟战斗的大师，根本就一文不值。

    眼光无比毒辣的青雉，早在之前的战斗中清晰地看出了这一点，如今他不与王焕直接对拼远程攻击，而是采取无比难缠的近身缠斗！

    王焕根本就拍不中真正的青雉，就算拍中也只是一尊尊冰块，青雉的武装色霸气护住了他的全身，偶尔竟然直接硬抗王焕发出的压力炮。

    在这样的战斗中，几乎是一瞬间，寒冰便彻底覆盖了王焕的双腿。

    青雉抓住机会一边用冰柱、冰茅辅助攻击，一手持冰刃砍向王焕上半身，另一只手则化为冰锤则要将王焕双腿彻底击碎。

    只要被青雉的能力冻成寒冰，不敢是在坚硬的物质，都能够如同击碎冰块一样地轻易打碎！

    就连坚硬无比的钻石也同样如此！

    被困在冰球中的塞德咆哮一声，浑身散发着热气，疯狂地破坏着冰球牢笼，然而这一次青雉早有预谋的冰球实在太厚，塞德将它打破的时候根本就已经来不及！

    青雉没有一丝轻视，没有一句废话，手中的动作精准致命。

    他要看看，如今还有谁能够救下王焕！

    没有人能够救王焕，除了他自己。

    王焕看着从身体各处涌来的致命攻击，并没有惊慌与绝望。

    在这种时无论是变成子弹蚁还是海东青，都会被寒力冰冻被攻击直接粉碎。如果变大成巨人，他被冰冻的双腿恐怕会直接破碎，青雉接下来的攻击王焕依旧逃不掉。

    王焕掌心肉球发出的压力炮青雉选择硬抗。

    王焕的动作很快，但青雉的动作更快，在王焕用掌心肉球接触到青雉将他拍飞之前，青雉恐怕已经刺中他的身体。

    眼前似乎是个绝境。

    但王焕还有一种能力，一直没有使出。

    王焕拯救了红骄，因此身体也获得了红骄的一种能力。

    这种能力施展起来身体会变得十分奇怪，所以王焕并不愿轻易施展。

    但现在，情形已经无比危急。

    就在青雉攻击即将降临的时候，王焕皮肤上骤然浮现出一块块火红色的鳞片。

    这些红色鳞片像极了传说中的龙鳞，无比锋利的鳞片边缘能够随着呼吸而细微地翻起，上面有着淡淡的红纹，散发着滚烫的热气。

    转瞬之间，王焕变成了一个全身鳞甲的可怖人影！

    最重要的是，王焕的头顶出现了一双威武的火红龙角！！

    王焕轻轻抖动身体，鳞甲便齐齐晃动起来，就如同一道道岩浆在王焕身体上流淌。

    王焕用巨大的力量一震身体，原本被冰冻着的双腿怦然解冻，没有受到一丝影响。

    青雉手中斩出的冰刃砍在王焕的身体上，在鳞甲上划出一道白线，数十枚鳞甲被冰刃斩碎，但这层坚硬的防御已经为王焕争取了时间。

    王焕的双掌肉球即将排到青雉身上。

    无比震惊的青雉看着如同怪物一般的王焕，最终选择暂时后退，一旦被肉球之果极限拍飞就连青雉都要花好大功夫才能脱困。

    这到底是怎么回事？

    眼前这个如同怪物一般的家伙，真的还是人吗？

    青雉已经开始看不透王焕。

    王焕一开始获得这种能力其实是懵圈的，在他脑海魔法阵中，第五颗星辰幻化成了一个小小的火红双角海蛟。

    圣光照耀下，海蛟身上的鳞甲与双角闪闪发亮，代表着王焕本身获得的能力。

    原本王焕以为抽取能力会是随机的，但现在他已经渐渐发现，并不完全是这样。

    他抽取的基本上都是拯救的那个生命的最强能力之一。

    这也就代表着在次元使者评定机制中，变异海蛟最强能力之一就是它的外表形态！

    魔法阵赋予了王焕这身鳞甲与双角，如果不是还少条尾巴，王焕甚至可以自嘲自己为小龙人了。
------------

第四十八章 怪物

    塞德终于冲破了冰层，他看着全身鳞甲、头生双角、如同怪兽一般的王焕，愣了片刻后便冲到了王焕面前。

    不管王焕变成什么样，他都已经宣誓向这个人效忠，不管是遵循神灵拯救世界，还是化身魔鬼毁灭秩序，塞德都不在意。

    他只想保护好自己想要保护的一切。

    王焕现在的模样虽然十分狰狞，但是这身鳞甲的防御力也是非同寻常的强。

    红娇也许是因为在出生之前就一直经受着岩浆的折磨洗礼，导致被终极拯救之后它的外表坚硬地可怕。

    毕竟能够承受住熔岩的冲刷，可以想象，王焕身上的这些鳞片真正地是比钢铁还要坚硬许多！

    并且它们可以在必要时刻散发出如同熔岩般的滚烫热力！

    当然这些鳞片的防御虽然很强，可也没到夸张的无敌地步，青雉的攻击还是能够打破这些防御。

    毕竟青雉可是海军大将！

    可是冰刃打碎数十颗鳞片后，再破开圣光铠甲的防御，一瞬间剩下的力道就只能在王焕身体上造成一条浅浅的血线，伤口简直微不足道。

    就在王焕之前将青雉逼退时，淡淡圣光缭绕在王焕身体上的伤势，转瞬之间便将其完全恢复！

    数十颗鳞片在在圣光的照耀下急速生长了出来。

    王焕此刻简直就像一个无法被轻易打死的怪物。

    依旧无比震惊的青雉看着王焕，脑海忍不住想起了一个可怕的生物。

    海贼四皇之一，被人们称为海陆空最强生物的——百兽凯多！

    尽管王焕此刻实力距离凯多依旧是天差地别，但是青雉却仿佛从王焕身上看到了凯多的一丝影子。

    难道这世间很快又要多出一头令无数世人恐惧的怪物了吗？

    王焕与青雉对视了一刹那后，猛地身形变得无比巨大，一个全身披着火红鳞甲的高大怪物出现在冰层上面。

    王焕猛地怒吼一声，带着滚烫的热力以及强大的力量，猛地一踏脚，冰层怦然破碎。

    “走！”

    塞德猛然间跳跃到王焕身体上，做好了逃脱以及应对青雉攻击的准备。

    青雉深呼一口气，身体同样化为一个无比高大的冰人，宛若寒冰地狱一般的冰雪在四周狂舞。

    在此刻，他更不可能放王焕走了！

    然而王焕的身影骤然间缩小加速，一把抓住塞德猛地跳入了海中！

    青雉封锁了空中，封锁了四周，但他却没办法彻底封住海面。

    因为大海能够克制恶魔果实，就算是青雉，也无法长时间待在大海中，所以他看着跳入大海中的王焕，愣了片刻。

    王焕也是肉球果实的拥有者，难道不知道跳入大海就是找死吗？

    青雉双手骤然带着整片冰层拍向海面，无数冰刺穿透了海面，足足将近百米的无数超大冰刺就像一个丛林一般瞬间生在冰层之下的海水中。

    几乎不可能有人能从这样的攻击从海中逃脱。

    然而一道无比巨大的红影硬扛着巨大冰刺的攻击，叼着塞德蹭的一下向更深处的海域钻去！

    冰刺下有着淡淡的血迹浮现，可并没有任何身影。

    海水渐渐平静下来。

    青雉缓缓站起，蓦然间叹了口气。

    既然已经到了海洋深处，那么就不是他擅长的领域了。

    他的身形骤然出现在鸦雀无声的军舰上，青雉冷冷地道：“回海军总部。”

    没有人敢说话，只是立马按照青雉的命令执行。

    青雉的视线久久停留在大海中，尽管不愿意承认，可他心中已经很清楚——光凭他自己，已经是无法留住王焕一伙了！

    王焕已经拥有了微微抗衡海军大将的资本！

    王焕变身为海蛟，感受着身上几个被巨大冰刺划破的伤口，感到一阵阵剧痛。

    大将全力出手，果然无论何时都无法小视，就连红娇那坚硬的鳞甲也无法抵抗大将接连不断的持续攻击。

    然而王焕心中洋溢着兴奋，这一次是真正的与青雉大战后从容离开。

    如果只有王焕一个人的话，更是可以想走就走。

    尽管仍然无法打败海军大将，可王焕离这些超级强者之间的距离已经不算遥远！

    王焕体内圣光很快便止住了他背后的伤口。

    在潜入深海彻底脱离青雉的攻击距离后，王焕赶紧将塞德松开。

    塞德紧闭着呼吸，他虽然不是恶魔果实能力者，能在深海中坚持一段时间，但如果时间太长也会面临缺氧问题。

    王焕没有犹豫，变成了美人鱼，立刻给塞德吹了一个泡膜。

    塞德双眸直直地盯着王焕，屏住呼吸，浑然不觉自己被泡膜包裹住，已经可以呼吸。

    塞德看到王焕变成过子弹蚁、海东青、巨人乃至全身鳞片的怪物，但他从来没有像此刻这么失神过。

    王焕变成什么，在塞德心中都不重要，毕竟他早就知道王焕能够变成多种形态。

    但是眼前无比性感动人的美丽人鱼，真的让塞德心中陡然升起一抹无比怪异的感觉。

    这种感觉与忠诚无关，更不会动摇塞德跟随王焕的意志。

    只是每当塞德想起王焕曾经两次几乎摸遍他全身的这一事实，塞德就差点忍不住一脚踹向王焕。

    他要跟着的王，果然是个变态吧。

    王焕看着塞德的眼神，尴尬地一笑，吹了个泡膜变回了本来自己。

    就在此刻，红娇辨认出了王焕的味道，拉着邦尼号来到王焕以及塞德前。

    它欢乐地打了一个滚，差点把邦尼号掀翻。

    波妮在邦尼号上怔怔地看着王焕。

    仅仅三天，他真的就已经能够抗衡大将了。

    那么，王焕想要将艾斯救出去，真的并不仅仅是一种狂妄自大？

    波妮忍不住微笑起来，手中拿着一根大鸡腿恶狠狠地咬了一口，对于接下来旅途忽然充满了信心。

    塞德面无表情地走上了船。

    “别误会，不管我变成什么样子，这个样子才是真正的我。”王焕一边上船一边摸着鼻子，觉得有必要向塞德解释一下。

    塞德忽然摇摇头，笑着道：“这句话最好等你穿上衣服再说。”

    王焕骤然一愣。

    每次王焕变成巨人后，他的衣服都会荡然无存，这一点让王焕无比苦恼。

    如果不是圣光铠甲的存在，一直光着身子战斗行走的王焕估计早就没脸见人了。

    可即使有着圣光铠甲，王焕光着的身体依旧是隐隐约约地暴漏在众人眼中，毕竟圣光终究只是一层光，并不是真正实质性的存在。

    这个事实在被塞德提出来之前，因为之前紧迫的局势以及战斗，大家一直都主动忽略。

    肩膀上站着小青的塞琳俏脸微红，忍不住用手捂住了眼睛，可是大大的双眸还是透过指缝偷偷地观察着王焕。

    巨人哥哥的身体，和人类是一样的吗？

    波妮看着王焕猛地大笑起来，眼神玩味地在他身上流连，没有一丝顾忌。

    塞德只是微微笑了一下，脸庞就重新化为冷峻。

    但这是自从十六岁之后，他第一次笑得如此阳光，笑得如此开心。

    许多年后，海贼王世界中一直流传着这样一个传闻，传说中拯救了整个世界的神使，那个神魔海贼团的船长，据说早年是一个超级变态的暴露狂……
------------

第四十九章 分头行动

    王焕面色如常地走进船舱，迅速地找到了一套简单的衣服准备穿上，在心里决定除非必要时刻，绝对不会再轻易地变成巨人。

    真是该死！

    要是什么时候，能有一件能随着身体变大变小的衣服就好了，可惜这样的衣服在海贼王世界中王焕根本没有听说过。

    邦尼号被红娇拉着，飞速地在海洋中航行。

    王焕透过船舱窗户能够看到甲板上正在疯狂练刀的兄妹，他忍不住感叹，塞德真是一个好人啊。

    就在刚才他已经将红娇嘱托给塞德，看着塞德整个脸都快黑了，王焕觉得心情异常舒畅。

    哈，他绝对不是在报复塞德。

    因为红娇两百米长的巨大体型，基本上没有海兽胆敢靠近，一路上邦尼号行驶地异常顺畅。

    只不过除了王焕外，没有人知道红娇拉着他们要赶往那里。

    波妮靠在船舱大门上，边吃东西边含糊不清地问：“我们现在要去哪里？”

    “喂，再问别人之前，请你不要偷看别人换衣服好吗……”王焕无力地道。

    波妮不屑地瞥了一眼穿衣服穿到一半的王焕：“哈，难道你以为老娘还会对你感兴趣——不过说实话，你的身材是真的还不错。”

    王焕干脆不理这个年龄未知的大胃王，穿好衣服后又在衣柜中找到了一双黑色手套戴上，这样就不用担心掌心肉球影响日常生活。

    他走出船舱，坚定地道：“这艘船正在前往因佩尔大监狱，不过接下来我会单独行动，你们赶到因佩尔大监狱附近之后就先等着我——我会先去罗格镇一趟，然后……”

    王焕不知道他还有没有时间继续然后的计划。

    波妮眉头微皱：“你为什么要去那里？距离艾斯行刑只剩下四天，来得及吗……”

    王焕摇了摇头道：“如果我们连人带船一起去的话当然来不及，但是只有我和塞琳的话，就没问题——罗格镇那里有一个很强的帮手，并且很容易争取，在拯救艾斯的行动中绝对不容忽视。”

    波妮想起了肉球之果的能力，点了点头，信任对方是合作的基础。

    不过她砸吧着红唇，不怀好意地道：“你去就算了，干嘛还要带着那个小姑娘，该不会你想……嘿嘿嘿……”

    王焕呸了一口，旋即无奈地道：“我想将她送到一个安全的地方，接下来的旅途，对于塞琳而言太危险了。”

    不论是前往因佩尔海底监狱劫狱，还是劫狱不成需要赶到海军总部，每一个过程都是险象环生。

    所有人都要拥有九死一生的决心，并且要有足够的实力基础，才能参加这次的行动。

    王焕不能让如今柔弱的塞琳参与到这场随时都有可能死亡的战役中，这不仅是对她不负责，也是对这艘船上的每一个人不负责。

    波妮颇为赞同王焕的决定，不过她用胳膊肘碰了碰王焕，红唇靠近他的耳边，坏笑着轻声道：“我看得出来，那个小姑娘很喜欢你，如果你想下手的话一定能够轻松得手哦。”

    说完这话，她就大笑着，满嘴食物地去督促自己的手下开始认真准备。

    王焕失笑，他透过窗扉看着塞琳，那个宛若白莲花一般的干净女孩如今正满头大汗地挥着剑，显得无比倔强与坚强。

    这是一个不错的姑娘。

    王焕是一个正常的男人，但他不会在一个或许即将便要离开的世界中到处开后宫。

    为了能够无怨无悔，王焕有着自己必须坚守的原则与底线。

    当然，这也就导致了王焕在现实世界中单身狗多年的悲剧，并不是因为找不到女孩，而是因为他没有产生爱的感觉。

    如果真有妹子送上门的话……那——就到时候再考虑吧。

    就在王焕沉思的时候，塞德与塞琳已经开始暂时休息。

    王焕趁这个时候走出船舱，将他的计划告诉了塞德与塞琳。

    王焕坐在兄妹面前，在一幅波妮提供的地图上不断比划。

    “这两日，红娇会带着邦尼号穿越无风带到达因佩尔监狱附近，塞德你们在那里等我，如果有什么意外就以保护自己性命为主。”

    穿越无风带，看似是一个疯狂的计划。

    无风带是海王类的巢穴，栖息着无数海王类，是航海者闻风丧胆的区域。

    而因佩尔海底监狱便正处于无风带之中，如果没有海军特制军舰，几乎是不可能到达。

    然而因为有了红娇的存在，穿越无风带便不再是一件不可能的事。

    海王类虽然汹涌好斗，但可是真真正正的智慧生物，它们有着自己群体中的交流方式。

    可以说，海王类之间除非有什么深仇大恨，否则相处都会相安无事，有时候甚至会互相援助。

    有着红娇的掩护以及帮助，邦尼号这艘小船只要小心一些，就能够在无风带中持续航行！

    邦尼号上的物资很充足，制造空气的装置也正常运转着，支撑个四五天完全不是问题。

    从无风带海底接近因佩尔监狱是被所有人认为不可能的事情，不过越是觉得不可能，那里的防御便会越松懈。

    这便是劫狱的契机之一！

    这是一件很危险的事，可塞德只是淡淡地点点头，旋即将视线投向了妹妹。

    他考虑的和王焕一样。

    王焕未等塞德开口就道：“我会带着塞琳前往罗格镇！”

    王焕看着塞德与塞琳这对兄妹，认真地道：“如果救出艾斯之后你们不想出海的话就在那里生活吧，那里是一个隐姓埋名的安全地方，救下艾斯后我会或许会消失很长的时间，如果我还能回来的话，我一定会去找你们。”

    罗格镇在伟大航线入口附近，位于东海，那里除了象征意义外并没有什么很强的势力，是王焕深思熟虑后得出的选择。

    塞德愣了一下，旋即深深地看着妹妹沉默了一会儿，慢慢地道：“好。”

    塞琳一直没有说话，眼神虽然有些黯淡，但依旧用力地点点头。

    她知道自己的实力太弱，但她不会一直拖累大家，在罗格镇的这段时间她一定会努力变得足够强！！

    王焕深呼了一口气，他准备立刻起身出发。

    波妮倾听着王焕的对话，让手下将邦尼号缓缓升起，浮到海面之上。

    王焕对着波妮与塞德点点头，便脱下手套，用肉球之果的能力抱着塞琳冲向天空。

    塞琳脸上洋溢出温暖的可爱笑容，对着哥哥挥手告别。

    “哥，一定要回来！我会在罗格镇建一个属于我们的家，我会一直等你回来！！”
------------

第五十章 两倍音速

    “抱紧我。”

    为了提高速度节省时间，王焕双手手套已经脱下，将肉球之果的能力提高到最大。

    因为双手肉球的存在，王焕无法抱牢塞琳，只能让塞琳抱紧他。

    塞琳脸色微红地紧紧搂着王焕，带着红晕的脸庞简直如同一只苹果般可爱地令人想咬一口。

    不过王焕此刻根本没有精力停留在塞琳身上，他正在疯狂地赶路！

    时间实在太过紧张！

    一团巨大的熊掌气罩包裹在王焕和塞琳周围，以超高速朝着王焕的目标罗格镇高速飞去。

    目的地已经确定，飞行过程中已经不需要再主动变更轨迹，按理说只需要维持力量的王焕应该十分轻松。

    然而王焕此刻动用着全身的力量，不断激发肉球之果的弹力，使得自己的速度越来越快，这个过程，可是一点都不轻松。

    若是普通的高速，将自己或其他人拍飞到目的地都不是一件难事——关键在于王焕想要在一天内就横跨半个伟大航路！

    笼罩着王焕的气罩不断加速，转瞬之间便超过了音速，并且还在继续加速！

    王焕起始飞行的位置在伟大航线中半段，所要到达的罗格镇则位于入口附近的东海。

    要知道海贼王世界中伟大航线就跟地球赤道是差不多的概念，王焕不知道伟大航线究竟有多长，但是地球赤道可是足足长达四万公里。

    如果想要在一天时间内飞跃地球的一半赤道，至少需要时速接近1.5马赫，也就是接近1.5倍音速！！

    如果不是肉球之果超强的移动能力，王焕根本就不可能在短时间完成自己的计划。

    就算如此，想要在一天内横跨半段伟大航路，也是难如登天。

    尽管肉球之果理论上能够不断加速，极限速度甚至可以逼近光速，但是实际上，现在的王焕根本无法发挥出肉球之果的极限能力。

    力是相互的，尽管肉球之果已经减弱了无数倍传递给宿主的反弹力，可每次使用肉球之果，对于王焕的身体来说，依旧是一个巨大的负担。

    如果只是单纯地压缩或弹飞空气用来攻击并没有问题，但是不断地加速飞行与此完全不是一个概念。

    王焕在气罩速度到达超音速后，身体已经快要被肉球之果的反震之力冲刷地快要撕裂。

    如果不是脑海魔法阵全力运转，圣光修复着王焕身体内部被压力反弹撕裂开的伤口，王焕早就坚持不住如此高速的长时间飞行。

    熊掌状气罩内很平稳，几乎感受不到任何气流的冲荡，被拍飞的人本身不会感到冲击力。

    因为所有的压力都是由肉球之果来承受，也就是王焕自身来承受。

    这对于他的身体是一个无比巨大的考验，他可没有大熊那种合金身体！

    塞琳一直偷偷看着脸庞无比认真的王焕，全神贯注的男人总是有一种独特的魅力。

    就在塞琳忍不住心怦怦直跳的时候，王焕凝重的声音在她耳边响起：“小心一点，如果你感觉烧灼的话就告诉我一声。”

    话音刚落，王焕全身就已经披上了火红的鳞甲——好在鳞甲直接覆盖在皮肤之上，不会刺破衣服，否则他又不得不置身于尴尬中。

    这些鳞甲虽然不能够提升他本身肉体的强度，但起到了一个很好的缓冲作用，肉球之果弹回来的压力被坚硬的鳞甲吸收减弱了许多。

    这使得王焕在到达超音速之后，还能够承受住反弹的压力。

    渐渐地，他的速度终于到达了他身体如今所能承受的极限——将近两马赫！

    一丝丝鲜血从王焕身体内部渗出，不过在圣光的作用下，这些伤势并不致命。

    塞琳看着几乎变成怪物的王焕，忍不住低声惊呼一声，不过她反而搂得更紧了。

    就算巨人哥哥变成怪物，也还是她的巨人哥哥。

    她知道王焕很着急赶路，所以一路上她都一声不吭，不愿意干扰到他。

    肉球之果疯狂颤动着，王焕身体皮肤的有些鳞甲已经开始承受不住压力而崩裂，王焕对此依旧丝毫不在意。

    对于一个关键时刻能过完美控制住身体的人来说，这些痛苦根本算不了什么——只要不死，总能恢复。

    只不过每当王焕动用全身力量时，鳞甲就会开始发热，这也是他担心的地方。

    王焕努力控制着鳞片的温度，不让其伤到塞琳，可鳞片依旧会不由自主发热。

    他有些担忧地看向塞琳。

    塞琳觉得王焕的身体变得越来越热，她的额头渗出点点汗水，身体已经感觉到淡淡的烧灼。

    但她感受到王焕的注视，红彤彤的脸庞绽放出一个浅浅的笑容：“巨人哥哥，我没事的。”

    塞琳努力忍耐着这些在她心中很微不足道的痛苦。

    在圣地玛丽杰尓，她看到过太多酷刑，额头更是被烧红的铁烙印上了天翔龙之蹄。

    是巨人哥哥从地狱中拯救了她，为了追随她的王，塞琳愿意承受任何痛苦。

    王焕内心有些歉然，最终只是轻轻拍了拍塞琳的头。

    他这样的人，果然不适合谈恋爱啊。

    因为现在速度已经达到稳定，目的地早已确定，所以王焕一边努力控制着鳞甲的温度，一边思考着如何说服这次前往罗格镇想要寻找的帮手。

    食人狂——巴托洛米奥！

    这个家伙算得上一个真正的恶棍，他看不起那些虚伪、伪善、狂妄自大的人，有时会显得十分疯狂。

    但在面对他看重的人时，他又是一个无比可靠值得信赖的战友。

    最重要的是，他无比崇拜草帽海贼团，特别是路飞！！

    这也是王焕有信心说动巴托洛米奥的原因，现在巴托洛米奥还没有下定决心出海，但已经对路飞无比崇拜，将路飞视为奇迹的光辉。

    如果是去救路飞的哥哥，王焕觉得巴尔托洛菲奥一定会有兴趣。就算他不想参与，王焕也会强拉着巴尔托洛菲奥一起走。

    王焕废了这么大力气可不打算空手而归，他对付恶棍可从来不讲究那么多。

    当然一切的前提是王焕能够先打败他，否则巴尔托洛菲奥可不会跟一个比他还弱的人一切去救艾斯。

    王焕如今思考的正是这一点，算算时间那个家伙应该早就已经吃下了恶魔果实，他的能力可是非常强的！
------------

第五十一章 火焰胎记

    夜空中一颗耀眼的流星划过，飞跃伟大航线与李维斯山，降临到了进入伟大航路的必经之地——罗格镇！

    上一代海贼王——哥尔·D·罗杰便是在罗格镇出生，他从伟大航路归来后，像是宿命一般在罗格镇被处死，开启了大海贼时代！

    因此这里也被称为“开始与终结之镇”，海贼们怀着对海贼王的一份敬意，想要踏入伟大航路的海贼们基本上不会对这个镇子的居民下手。

    海军在这里的部署虽然不弱，但比起海军总部根本就不值一提，特别是在烟鬼斯摩格离开之后，更是连一个排得上号的强者都没有。

    未来几年里，这里不会发生战争、没有大海盗会看上这里，塞琳能够在这里很好地隐姓埋名，塞德来到这里以后也能够随时带着塞琳出海。

    这里是王焕已知中，最适合塞琳生活的地点了。

    流星落向小岛周围荒芜的海滩上，砸出一个熊掌大坑。

    王焕拼尽全力，终于成功地不到一天就来到了罗格镇！

    他浑身是血地抱着塞琳从坑中爬起，看向四周。

    这里不是停船的港口，又是寒冷的夜晚，周围一个人影都没有。

    不过远处灯火通明的繁华大镇中有不少人被巨大的声响惊动，正喧闹着朝这里赶过来。

    王焕为了避免被人发现，瞬间带着塞琳离开了这里，转移到了远方一片隐蔽的小树林中。

    塞琳虚弱地躺在王焕怀中，浑身大汗淋漓，单薄的衣物紧紧贴在曲线玲珑的身体上，几乎已经湿透。

    她大大的双眸中十分迷糊，神志已经有些恍惚。

    她在即将到达罗格镇时终于承受不住，因为长时间的承受热力而导致身体中暑、高度发烧。

    尽管如此，塞琳也是一声不吭，一直没有打扰王焕。

    王焕没有管自己几乎崩裂的身体上那些可怖的伤势，第一时间将手放在了塞琳的额头上，圣光从指间涌出照耀着塞琳一片红晕的脸庞。

    如此同时，王焕小心地掌心肉球轻轻贴在塞琳眉心，将她身体内的痛苦疲劳以及多余的热气彻底弹了出来。

    一团一个小人高的暗红色物质从塞琳身体中飞出，可以看出，塞琳在飞行的过程中承受的痛苦绝对十分严重！

    王焕背靠着坐在地上，有些无奈地看着怀中的塞琳，看着那张倔强的小脸渐渐变得安详。

    “傻丫头，简直和你哥哥一样倔。”

    塞琳还未完全清醒，她依旧不自觉地牢牢搂着王焕，仿佛死也不会松手。

    她已经十八岁，散发着惊人青春魅力的身体紧贴着王焕，那些湿透的衣服下一具完美的酮体若隐若现，如同白莲花的脸庞距离王焕是如此近，淡淡的香气不断钻入他鼻尖。

    此刻的塞琳，就像一个等待采摘的纯净花朵，几乎能让任何卫道者都难以把持住。

    王焕身上坚硬的火鳞片在坠落时就已经消失，他的皮肤表面依旧在不断渗出血珠，内部更是惨不忍睹，不过有着体内圣光的全力恢复，这些并不是什么问题。

    王焕将手伸向了还未清醒的美丽女孩。

    有一件事，他想干很久了，只是情形紧急一直没有机会。

    在将塞琳从圣地之中救走之时，王焕就决定要这么做。

    ……

    在圣光的照耀下塞琳神智渐渐清醒，她感觉自己躺在一个温暖的摇篮中，浑身上下都十分清爽。

    特别是眉心，有一种久违的舒畅感觉，就像是正在不断地挣脱着一直缠绕着她的枷锁。

    塞琳缓缓睁开眼睛，看到了她一直紧紧搂着的巨人哥哥，并且两人之间几乎没有距离。

    啊了一声，塞琳如同受惊的小鹿一般，连忙俏脸通红地准备松开了王焕。

    “别动。”一道疲倦却带着欣慰的温暖声音在塞琳耳边响起。

    王焕的双手贴在塞琳眉心上。

    他满头大汗，身体表面的伤势已经恢复地差不多，尽管神情显得十分劳累，但王焕的双眸却显得十分闪亮。

    王焕正在做手术。

    一个去除伤疤复原皮肤的小手术。

    一般而言，天龙人留下的奴隶印记几乎不可能去掉。

    但圣光能够治疗所有伤口，肉球之果能够弹开理论上的一切事物。

    王焕全神贯注地看着塞琳的眉心变化，肉球之果一点点地弹开黑色结痂，圣光瞬间恢复治愈着伤口，塞琳几乎感受不到任何痛苦。

    塞琳微微仰着头，看着温润月光下的离她只有一点距离的王焕，几乎无法呼吸。

    她不知道王焕在干什么。

    但不管怎样，塞琳忽然有些希望时光可以静止。

    就在此刻，王焕骤然像孩子一般笑了起来：“好了。”

    “从今往后，你就只是我们最可爱的塞琳。”

    塞琳有些恍惚，眉心的感觉很奇妙，她似乎是预料到了什么，却有些不敢置信。

    王焕用掌心肉球在自己身上轻轻拍了一下，将之前积累的疲劳给弹出去，他神清气爽地抱着塞琳站起身：“走，我带你去看一件东西。”

    肉球之果的能力发动，王焕带着塞琳几乎如同瞬移一般来到了罗格镇南方的沙滩上，波光粼粼的海面在月光下宛如无数片银镜。

    月光下一粒粒沙子宛若珍珠，但就算是遍地真正的珍珠也无法夺取沙滩上女孩的光彩。

    塞琳看着海面中的自己，双手有些颤抖地摸着自己的额头。

    那里原本有一个黑色的天翔龙之蹄。

    但现在塞琳光洁的额头上，只有眉心竖立着一道如同火焰般的印记。

    这道火焰胎记仿佛是蕴含在塞琳血肉之中，并没有被破坏，只是一直被疤痕掩盖。

    现在天翔龙之蹄已经彻底消失，火焰胎记重新显现出来，与塞琳白莲花一般的脸庞搭配起来，显得无比美丽。

    这才是真正的她。

    塞琳抱着王焕，猛地大哭起来。

    从今往后，没有人会再说她是天龙人的奴隶。

    小零这个名字从此再也与她无关，没有一点痕迹。

    她真真正正地从零开始。

    塞琳呼吸着自由的空气，看着王焕，眼泪不断划破脸庞。

    王焕笑着轻轻拍了拍塞琳的头：“一定好好活着啊，不管是为了你哥哥，还是为了你自己。”

    塞琳用力地点点头，在心里默默地补充了一句——要好好地为她的王活着。

    王焕抱着塞琳朝着罗格镇高速飞去。
------------

第五十二章 食人魔

    罗格镇黑暗的街道中，有着许多“老鼠”正在行动。

    这些老鼠并不是真正的老鼠，而是那些躲在阴影中的黑帮分子。

    无论在哪个世界，恶棍都存在，就算在繁荣和平的罗格镇中，也有着大大小小的地下势力。

    巴托洛米奥是足足统治了一百五十片街区的黑道老大，在罗格镇的地下势力中无人不知。

    在一个金碧辉煌的房间中，巴托洛米奥看着满屋子的金银财宝却没有任何心动的感觉，相反有种淡淡的恶心。

    他有着一头绿色的凌乱鸡冠头长发，上半身只套着一件暗红色的风衣，露出胸口类似蝙蝠的巨大黑色纹身。至于下半身，则穿着一件红黄斑点的花哨小丑裤，看起来十分不伦不类。

    一个满身黑衣的壮汉在房间内瓮声道：“老大，我把敌人的右手带回来了……”

    巴托洛米奥托着下巴，看着手中的报纸，索然无趣地道：“是吗，那就把它放在外面的展览台上吧，给那些下水道里的爬虫们看看，跟我作对会有什么下场……”

    他坐在一个高台上，周围摆满了各种资料与照片。

    如果仔细一看，就会发现这些都是草帽海贼团的事迹。

    草帽海贼团的每个成员的照片都被贴到了墙壁上，并且搭配着记载他们相关事迹的新闻报道。

    在最中间，则是路飞咧嘴大笑的通缉令，在巴托洛米奥眼中简直如同太阳一般耀眼地无法注视。

    如果什么时候，能够见到路飞前辈就好了，或许他也应该像路飞大人一样走出大海？

    这个巨大繁荣的镇子，在巴托洛米奥眼中已经越来越小了。

    夜晚罗格镇也十分热闹，灯火通明的街道上有不少酒馆招呼着来往的客人。

    海贼在这里再常见不过，只要不闹事，镇民早就已经习惯。

    此刻在罗格镇的一个圆形广场正举办者一个篝火晚会，十分热闹。

    王焕抱着塞琳站在高空中，望向下方。

    这个广场原本是行刑台的广场，广场中央本应该有一个高耸的世界政府特别行刑台，海贼王罗杰便是在行刑台上被处死。

    但就在不久之前，因为路飞，伫立了许多年的行刑台彻底倒塌了。

    巴托洛米奥正是在这里亲眼目击了，路飞在处刑台上即将被处死时那坦率的笑容与气魄。

    就在那一瞬间，从天而降的巨大闪电击中路飞所在的处刑台，令路飞逃过一劫，此等奇迹让无比震惊的巴托洛米奥从此开始对路飞产生不可思议的憧憬。

    从此之后他便不断搜集着路飞的消息。

    他看到路飞为了朋友打败操纵国家的七武海沙鳄，听说路飞踏上一直不被人相信的万米苍穹中的空岛。

    特别是看到路飞为了伙伴拼死大闹从未被人攻破的司法岛，看到路飞为了拯救罗宾与世界政府彻底宣战。

    所有的一切都令巴托洛米奥感动敬佩地痛哭流涕，他坚信路飞一定会是背负起这个时代的领航者。

    他坚信，路飞一定会成为未来的海贼王！

    王焕微微回忆了一下这里发生的往事，便带着塞琳几乎瞬移一般来到了一个阴暗的街巷里。

    街巷里，有两个一高一低的黑帮分子正在勒索一个海贼。

    “赶紧把你们船上的宝藏交出来，否则接下来你就再也回不到你的船上了，哼哼……”

    “别以为我们黑帮是好惹的，我们老大巴托洛米奥已经杀了不止一个几千万悬赏金的海贼。在这罗格镇上，保证让你们吃不了兜着走！”

    海贼也是有弱有强，黑帮分子的实力可不一定就比那些小海贼弱。

    时间紧迫，王焕对于这种路人甲、乙实在是一点说话的欲望也没有，他直接将那个倒霉的海贼拍飞到岛上的其他地方，免得自己被认出来。

    旋即，在电光火石间，他拍晕高个子的黑帮分子，带着手套的另外一只手抓住了那个瑟瑟发抖的小个子。

    小个子看着瞬间解决了自己同伴的王焕，色厉内荏地道：“你，你是谁？我可是巴托洛米奥的手下，你如果敢碰我的话就死定了。”

    王焕微微一笑：“带我去见巴托洛米奥。”

    塞琳靠在王焕背后，虽然不明白他要干什么，但是她相信巨人哥哥一定能够把所有事情都办好。

    ……

    巴托洛米奥正在房间里敬仰着自己的偶像，一边感叹着这无聊至极的生活。

    就在此刻，一道全身黑衣的人影仓促地冲进房间，紧张地道：“老大，有个人想要见你——我们拦不住他！”

    “什么？！”

    巴托洛米奥大怒，已经很久没有人在这片街道挑战他的威严了。

    话音未落，房间的金色大门轰然被震开。

    王焕带着塞琳走近房间，在他的身后数百个黑帮分子都痛苦地倒地不起——这些人可都是巴托洛米奥的得力干将！

    有的人是被莫名地击飞到墙上，有的人则是被同伴的痛苦给击倒，总之没有一个人能够阻挡王焕的步伐。

    王焕身形瞬间来到之前闯进屋中的巴托洛米奥的手下，将他一下子拍飞到房间之外，旋即又瞬间来到房门出，将们紧紧地锁了起来。

    巴托洛米奥眯起眼，只是看了一眼塞琳后，就将目光停留在王焕身上，阴森地道：“你是谁？是来找死的吗？”

    这个房间内部空间很大，足足有数百米方圆，简直就像一个小城堡，足以令人放开手脚战斗。

    王焕让塞琳站在一旁，他看着巴托洛米奥，将另一只手上的手套也脱了下来：“我觉得你可能不会认真思考我的话，所以我决定先把你打趴下。”

    巴托洛米奥骤然大笑道：“哈，哈哈，你是在讲笑话吗，你这个不知道从哪里出来的爬虫，你以为你是谁啊，我这辈子只会听路飞大人海贼团的话。我干嘛要思考你说的话，给我去死吧！”

    巴尔托梅奥脸庞十分怪异凶恶，双眸边缘有两道黑色的弯勾，嘴中牙齿就像野兽一般颗颗锋利，并且有两根如同吸血鬼一把的长长獠牙，发起狠来显得十分狂荡。

    但王焕背后的塞琳一点都不害怕，她只是尽量往墙壁处躲过去，免得影响巨人哥哥的战斗。

    王焕看着狂荡不羁的巴托洛米奥，耸耸肩。他就知道会这样，所以一开始就不打算以理服人。

    海贼之间，谁听谁的话，打过才知道。
------------

第五十三章 屏障果实

    王焕看着高傲地伫立在高台上的巴托洛米奥，没有犹豫，猛然动手。

    战斗就是战斗，狮子搏兔尚用全力，每一个轻视战斗的人都不会好下场。

    压力炮！

    一团被高速弹开的空气冲击波冲向巴托洛米奥。

    巴托洛米奥悠闲自得地依旧站在高台上，完全没有躲避的意图。

    王焕的攻击在空气中留下一个半透明的熊掌模样，然而压力炮在到达巴托洛米奥身前不远时怦然发出一声闷响。

    就像是撞到什么无比坚硬的东西，压力炮怦然消散，前方的巴托洛米奥毫发无伤。

    巴托洛米奥眼神有些惊讶，但嘴角依旧不屑地翘起，嘲讽地看着王焕。

    王焕对此一点也不吃惊，他只不过是在验证巴托洛米奥现在到底将能力开发到了哪一步。

    对于这个萌系杀马特的能力，王焕可是再清楚不过了。

    王焕双手撑起，一个巨大的熊掌空气球出现在他双掌中，不断地被压缩，最终形成了一个小型的空气炸弹豁然释放出去。

    王焕已经刻意抑制了熊掌冲击的威力，为了避免影响到周围的建筑，否则就算他身体不变大，一个完全形态的熊掌冲击也能够将这栋房间乃至整栋小城堡彻底摧毁。

    饶是如此，整栋房间还是摇摇欲晃。

    巴托洛米奥依旧是不屑一顾，仿佛无论什么强大的攻击都不会放在他眼中。

    熊掌冲击撞在巴托洛米奥面前，巨大的气流将房间内所有事物都吹得七零八散，但是巴托洛米奥依旧连衣角都没有颤动。

    塞琳躲在角落里，有些吃惊地看着巴托洛米奥。

    她可是看到过王焕用熊掌冲击将青雉的身体都打碎过，竟然奈何不了这个人？

    一层半透明的巨大方形屏障出现在巴托洛米奥面前。

    巴托洛米奥看着王焕大笑道：“别白费力气了，我可是吃了屏障果实的人！”

    尽管攻击无果，但王焕脸上却涌起一丝笑容，试验出来的结果令他很满意。

    巴托洛米奥吃下的恶魔果实名为屏障之果，只要他的双手中指与食指相互交叠，就能够在身体周围制造出防御力无比强悍的屏障。

    这个屏障甚至能够抵御住四皇级别的超强攻击！

    反正至少以王焕所知，还没有人能够正面打破过这个屏障。

    当然这并不代表着巴托洛米奥就无敌了，因为这个屏障限制性还是很大的。

    这个屏障防御的时候不能攻击，攻击的时候就无法防御，并且只要被对方制住双手，中食指无法相互交叠，巴托洛米奥就无法张开屏障。

    但只要有着伙伴的配合，将其能力发挥好后，这个屏障简直就是妙用无穷，这也是王焕看重巴托洛米奥的原因。

    所以王焕一定要带他出海！

    王焕看着巴托洛米奥，十分认真地道：“你想不想跟我出海？”

    他并不准备立刻就以路飞的名义请求帮助，毕竟接下来一开始只是王焕带着自己团队在行动，如果队伍中有不服气的人，会很麻烦的。

    巴托洛米奥愣了一下，旋即猖狂地大笑道：“就凭你？”

    王焕摇了摇头。

    下一瞬间，王焕的身影骤然出现在巴托洛米奥身后，

    巴托洛米奥此刻还没有反应过来，就在他内心急剧预警时。

    王焕掌心肉球已经猛地拍在巴托洛米奥背上，蹦的一下，将他如同排球一般拍飞到对面的墙壁上！

    只要拥有足够的速度，完全可以在巴托洛米奥展开屏障前将他击倒！

    王焕现在短暂时间的极限速度可是七武海级别中最强的几位！

    巴托洛米奥狼狈地从墙壁中爬出来，倒吸一口冷气，看着骤然再次出现在他面前的王焕。

    巴托洛米奥刚要升起屏障，王焕的动作却又提前一步，再次将其打飞！

    “你，你——等一下！我还没准备好！！”巴托洛米奥坐在地上大叫道。

    王焕站在房间中央，摇头一笑，没有再立刻攻击，等待着巴托洛米奥站起来。

    “该死，是我之前错了。你很强，我们重新来打一场。”巴托洛米奥呲牙咧嘴地道。

    他看出王焕没有杀他的意思，否则刚才的大意已经够他死好几次了，巴托洛米奥已经好久没有全力战斗过了，王焕的强大让他有些热血沸腾。

    王焕点点头道：“好！”

    他要让巴托洛米奥心服口服。

    鼻青脸肿的巴托洛米奥彻底收起了轻视，紧盯着王焕，他的食指和中指交叠在一起，双手交叉在胸前！

    一层流动着的屏障出现在巴托洛米奥身前。

    巴托洛米奥骤然喝道：“我准备好了，来吧！”

    他话音刚落，王焕的身体便出现在了巴托洛米奥背后，数个压力炮近距离地攻向巴托洛米奥。

    然而巴托洛米奥的手指微动，在他身前的屏障如同流水一般瞬间包裹住了他的背后，将压力炮完全挡住。

    与此同时，巴托洛米奥猛地伸出手：“冲击屏障！”

    将压力炮抵挡住的屏障骤然冲向王焕，速度十分快。

    王焕没有硬抗，毕竟这层屏障是打不破的，他伸出掌心肉球挡在身前，借助肉球的弹力将自己弹飞出去。

    下一颗，王焕已经瞬移一般出现在巴托洛米奥身旁，一个小型熊掌冲击在巴托洛米奥身旁炸开！

    巴托洛米奥直接被爆炸的冲击波给掀翻，可他在最关键的时刻已经将屏障形成一个圆球彻底将自己包裹住。

    屏障球！

    一旦使出这一招，外界的人几乎已经不可能再攻击到巴托洛米奥。

    巴托洛米奥满头冷汗，只觉得眼前的人绝对是他遇到过的最强之人，他几乎完全被碾压了，他什么时候惹了这样一个可怕的敌人？

    但这并不足以让他屈服，巴托洛米奥想起自己的偶像路飞，路飞可不会随随便便就放弃！

    王焕有些无奈地拍了拍额头：“喂，要不要这么无赖。”

    球屏障就是一个完全没有死角的球，一旦被包住，里面的人打不倒外面的人，外面的人当然也无法打到里面的人。

    不过王焕并非拿他没有办法，打不破屏障，但并不代表无法弹开屏障！

    王焕骤然来到球屏障前，用肉球将球屏障高速弹了起来！

    转眼之间，巴托洛米奥就像一个被困在弹珠的小人，被王焕高速地在房间内弹来弹去。

    巴托洛米奥在屏障里面，被自己的屏障撞得头昏脑花，他享受着身体来回颠倒的落差感，差点吐出来。

    塞琳看着这一幕，忍不住捂嘴娇笑起来。

    果然没有什么能够难得住巨人哥哥。
------------

第五十四章 克星

    “停——停——”

    晕晕乎乎的巴托洛米奥再次忍不住喊停。

    王焕微笑了一下，停了下来，他只是为了让巴托洛米奥看清自己的实力，并不是故意戏弄他。

    然而就在他停下的这一刻，巴托洛米奥骤然眼中精芒一动，他好歹也是统领了数百人的黑道首领，在未吃下恶魔果实前也是一路厮杀过来。

    尽管此刻出手有些不地道，但是如果不抓住机会，他就根本无法打败王焕。

    包裹着巴托洛米奥的球屏障骤然流动起来，几乎是一瞬间便包裹住了离他异常近的王焕。

    王焕静静地看着屏障将他包裹，本来他之前完全能够飞走，但是他并没有这么做。

    凭借现在的实力，不论巴托洛米奥怎么做，王焕都有信心应对。他想让巴托洛米奥真正地认输，毕竟他需要的是一个心甘情愿一起协作的队友，而不是一个定时炸弹。

    巴托洛米奥大笑起来：“尽管你很强，但被困在我的球屏障里，你就没办法再打到我了！”

    他大口喘着气，看着强如怪物一般的王焕，脸上有些得意。

    巴托洛米奥正在如何急速思考，如何才能打败这个怪物？

    他扫了一眼角落的塞琳，旋即视线便移开，自始至终巴托洛米奥都没有考虑过胁持塞琳。

    巴托洛米奥有着自己的原则，否则的话他根本就无颜面对心目中的偶像路飞。

    正因为是这样，王焕才会一直给予了巴托洛米奥这么多机会。如果他敢动塞琳，王焕直接会将他打个半死之后再考虑谈话。

    然而，巴托洛米奥显然是在战斗中被打得有些糊涂了。他忘记了，既然王焕能够在外面将屏障弹飞，那么在里面当然也同样如此。

    王焕笑着摇摇头，将双手肉球贴在了笼罩着自己的屏障上，猛地全力发动肉球之果的能力。

    肉球之果不断颤动，巨大的弹力令球屏障直接朝巴托洛米奥撞了过去。

    巴托洛米奥倒吸一口冷气，还未反应过来，就惨叫一声被撞飞了出去。

    他挡在地上，目瞪口呆地看着继续朝他弹过来的球屏障。

    他啊的叫一声，解除了屏障，欲哭无泪地道：“我不服！！你这是作弊！”

    巴托洛米奥不死心地发动了攻击。

    “冲击屏障！”

    王焕这次干脆躲都不躲，经过之前与屏障的接触，他已经发现了一点很关键的东西。

    屏障的确无法被打破，也几乎能够抗下一切冲击波、剑气乃至能量，然而在面对能够弹开一切的肉球之果，依旧会无法避免地被弹开！

    肉球之果简直就是屏障之果的克星！

    当然前提是，王焕的力量比巴托洛米奥更强。

    王焕摆了一个扎实的马步，猛地伸出了双掌，用肉球之果将冲击屏障向后弹开！

    连带着巴托洛米奥也被弹飞。

    巴托洛米奥再次站起，制造出一个半弯曲的巨大透明屏障，怒吼一声继续朝着王焕冲了过去。

    “屏障·奔牛突进！”

    就像是有无数奔跑的野牛群在顶着屏障，巨大的力量令屏障下方的房间砖瓦都一块快地被推起。

    王焕深呼一口气，也猛地朝着巴托洛米奥冲了过去，双手拍向屏障。

    巨大的力量从王焕看似不起眼的肌肉中爆发，惊人的力量灌入到肉球之果中，与透明屏障碰撞到了一起。

    砰的一声巨响，巴托洛米奥整个人差点被巨大的弹力弹到窗外。

    “啊——屏障屏障手枪！”

    巴托洛米奥用尽最后的力量制造出一个包裹着手掌的小球型屏障，打向王焕。

    本应该无坚不摧的攻击却又一次无情地被肉球之果弹飞！

    现在的王焕，从各方面来说，都的确算得上巴托洛米奥的真正克星！！

    塞琳看着那个一次次冲向巨人哥哥的怪人，忽然有些同情。

    哎，真是的，老老实实认输不就好了吗，男人真是一种奇怪的生物。

    当巴托洛米奥彻底将所有力量消耗掉后，他轰然倒地，看着依旧毫发无伤的王焕，颤抖着道：“你究竟是谁？是七武海大熊吗？”

    “大熊已经死了，不过我可以算得上大熊的继承者。”

    王焕蹲到他身边，将手按在他的肩膀上，轻轻一弹，一团巨大的暗红色熊掌状物质被弹出。

    原本无比疲劳的巴托洛米奥顿时感觉身体恢复了精力，并且一些青肿的地方也感觉不到疼痛。

    他怔怔地看着王焕，有些不知所措地坐了起来，没有再动手。

    王焕坐在巴托洛米奥对面，笑着道：“现在可以好好谈谈了吧。”

    巴托洛米奥颓然地点点头。

    “你想出海见到路飞吗？”

    王焕接下来的第一句话便令巴托洛米奥愣住了。

    巴托洛米奥看着不远的墙壁，因为之前的战斗，墙壁上的照片报纸基本上都已经被吹散，只剩下一张在他眼中散发着耀眼的光芒。

    王焕认真地道：“我是两日前大闹圣地的那个所谓的新星海贼，我想要救出路飞的哥哥艾斯，你能够帮我吗？”

    巴托洛米奥顿时震惊了，原来是他！

    那场圣地事件几乎传遍了整个世界，巴托洛米奥同样知晓，他恍然大悟，怪不得自己打不过王焕，这也是一位几乎能够比肩路飞大人的前辈啊！

    王焕没有停顿，继续道：“这个镇子你不觉得太小了吗，你难道就仅仅只是想一直活在憧憬之中？这片大海很大，大到能够装下所有人的梦想，你要不要跟我去完成你的梦。”

    梦想？

    巴托洛米奥身躯有些颤抖。

    “救出艾斯，你就能够光明正大地与路飞成为朋友，你难道不想把握住这个机会。”

    “这趟旅程非常危险，但只要能够完成，这个世界上就会留下你的名字，你就能够像路飞一样走出自己的路……”

    ……

    十几分钟后，巴托洛米奥走出了房间，塞琳跟在王焕身后也随之走出。

    巴托洛米奥数百个手下此刻都挣扎着爬起，看着自己精神焕发的老大。

    就在这时，一个身穿紧身衣的女手下缓缓走进了这里，她被派出执行任务，回来之后震惊地看着这里的异变。

    她手中提着一个黑布笼罩着的袋子，对着巴托罗梅奥恭敬地道：“老大，敌人的头颅已经被我带来。”

    “无所谓了，随便扔掉吧。”

    巴托罗梅奥双眸中闪动着无比耀眼的光芒。

    “我——巴托罗梅奥，就要出海了！”
------------

第五十五章 一定会回来

    在巴托洛米奥的据点中，所有他手下的黑帮分子都敬畏地看着自己的老大。

    巴托洛米奥站在高台上大声道：“我会跟着这位大人出去几天，你们给我好好地看好家！！”

    王焕与塞琳站在他一旁，看着这个态度像是出现了一百八十度转弯的鸡冠头。

    “等几天后你们就会在报纸上看到你们老大的名字名扬四海，到时候我会再回来，带你们中最厉害的人也出海！”

    底下所有人都振臂高呼。

    尽管巴托洛米奥对于敌人很疯狂，但是他对于自己的手下与同伴非常讲义气，凡是手下出了什么事都会为其报仇，所以他很受手下的爱戴。

    巴托洛米奥继续大吼道：“这位大人的妹妹，你们一定要照顾保护好她，并且绝对不能泄露她和前辈来过这里的消息，几天后我回来时要是这位可爱的妹妹掉了一根汗毛，我拿你们是问！！”

    塞琳没有紧张，大大方方地对着众人露出温暖的笑容。

    众多手下恭敬地看着塞琳，已经开始思考如何完成老大的任务，毕竟巴托洛米奥虽然对手下很好，但对于那些触犯他规定的人从不手下留情。

    王焕笑着拍了拍塞琳的头，现在他可以放心地走了。

    这是他拜托巴托洛米奥的事，也是他为塞琳做的最后一件事。

    雄鹰不可能永远庇护着雏鸟，每一个人终究都要学会该如何自己成长。

    王焕对巴托洛米奥点点头：“我们该走了。”

    巴托洛米奥转过头，有些讨好地道：“前辈，我们要怎么走？”

    自从知道这么强的王焕是为了去救出自己偶像的哥哥，巴托洛米奥再也没有了最初的狂妄态度。

    这个家伙就是这样，凡是和路飞有关的人或事物都会受到他的喜爱，而胆敢侮蔑嘲讽路飞的人都会遭遇到他可怕的对待。

    简而言之，这个家伙就是路飞的超级粉丝，每次见到路飞都痛哭流涕地像一个小女生，所以才会被人叫做萌系杀马特。

    王焕会在救出艾斯之前，会尽量避免让这个家伙与路飞直接接触，否则他很怀疑巴托罗梅奥还能不能继续战斗。

    至于该怎么走……

    王焕笑了一笑：“你做好准备了吗？”

    巴托罗梅奥当即大声道：“前辈，我已经做好觉悟了！”

    王焕沉吟了一下道：“在香波地群岛13半岛上好好待着，尽量别惹事，等我一天后去接你。”

    距离艾斯行刑还有两天半，虽然时间已经无比紧迫，但他还是想要去找一个人。

    巴托罗梅奥愣了一下，香波地群岛距离这里横跨了足足半个伟大航路，怎么可能在一天内到达？

    王焕没有说话，只是深呼了一口气，全身骤然涌现出无数火红的鳞片，头顶一双角如同喷涌着火焰一般，散发着蒸腾的热气。

    所有人都震惊地看着出现在眼前的怪物，有人手下甚至一下子吓得跌坐在地上。

    巴托洛米奥瞪了双眼看着王焕，现在他才知道，之前王焕与他对战时根本就没有用出全力！

    眼前这个即将带他出海去见偶像的前辈，比他想象的更强！

    这不禁让巴托洛米奥感到心潮澎湃。

    他真的能够与偶像路飞并肩作战吗？

    王焕低喝道：“都往后站！”

    巴托洛米奥不知道王焕要干什么，但他反应过来朝着自己手下吼道：“没听到吗，都往后站！”

    围绕在庭院中的手下们不明所以，但听着老大的话还是立即纷纷向后退去。

    巴托洛米奥的据点位于罗格镇不起眼的郊外边缘，周围几乎没有人烟，毕竟黑道势力再强也不能招摇过市。这为王焕接下来想要做的事情提供了很好的掩护，他不愿意让太多的人知道他来过这里。

    据点就像一个小城堡，高高的围墙足足有数十米，众多手下刚刚推到庭院边缘时。

    王焕的身体已经豁然变大，增厚了的圣光铠甲掩护着他的身体，再加上他全身覆盖着火红鳞片，转眼之间一个一百五十米高的巨大怪物便出现在庭院中。

    即使此刻依然是夜晚，但是庭院中的所有人都能够无比清晰地看到王焕此刻的模样，并将眼前这梦幻的景象深深地烙印在心中。

    塞琳大大的双眸有些担忧地看着巨人哥哥。

    他就要走了吗？

    蒸腾的热气从火红鳞片上蒸腾出来，代表着王焕的身体力量提升，已经到达了极限。

    王焕骤然一把抓住巴托洛米奥，将他抛飞了起来。

    巴托洛米奥并没有惊慌，反而是有些期待，他相信前辈不会伤害自己，毕竟王焕如果想对他怎么样的话他早就死定了。

    淡淡的白雾伴随着气流缭绕在王焕周围，王焕猛地一踏脚，猛地举起手，巨大的肉球拍向巴托洛米奥。

    猛烈的风声在周围呼啸，王焕巨大的力量与速度让周围宛若是刮起了一个小风暴。

    “走吧！”

    比巴托洛米奥整个人还要大无数倍的肉球拍在了巴托洛米奥身上！

    肉球之果的能力极限发动！

    巴托洛米奥用尽全力喊道：“路飞前辈，我一定会将您的哥哥救出来——”

    他的话只说到了半截，整个人便如彗星，不，是如同光一般瞬间消失在了众人眼中，就连天空中都看不到他的痕迹。

    王焕脚下顿时裂开，仿佛发生了一场小地震，他身上的火红的鳞片一片片地被掀飞，无数伤口在他身上裂开。

    他一瞬间再次变成血人。

    若是普通地将人拍飞根本没什么问题。

    但想要一天内到达香波地群岛，并且是一次性提供力量将人拍飞，不付出些代价怎么行。

    王焕身形复原到正常体型，他转过头望向塞琳，微笑着摆摆手。

    再见……

    塞琳双眸紧紧地盯着王焕，双眸中泛着点点的泪光，但她一直努力忍耐着不让自己哭出来。

    不知道为什么她有种预感，这次巨人哥哥离开后，她会很长时间都无法再见到他。

    但与此同时，塞琳也有种预感，她和她的王一定还会相见！

    塞琳捧在胸口的双手紧紧握紧，那时候她要变得足够强，再也不要成为任何人的拖累。

    她要能够真正地帮到巨人哥哥，一起与他并肩作战。

    那时候，她就有勇气说出自己真正想要说出来的话了吧。

    这个如同白莲花一般的可爱女孩最终还是忍不住哭着大喊：“巨人哥哥，你一定要回来，我——一定会变强的！！！”

    王焕笑着点点头，没有停歇，整个人以超越来时的速度朝着天空飞了过去。

    他想在一天内去新世界找个人，可能吗？

    不疯魔，不成活。

    不去试试，怎么知道不可能？
------------

第五十六章 再临圣地

    天空中有有一道看起来比流星还要快的物体快速飞行着。

    王焕全身血流不止，可他没有任何停留歇息的意思。

    只要他想做的，他拼死都会完成——并且他可是生命主神的使者，又怎么能死在路上。

    他要去的新世界是指伟大航道的后半段，也就是圣地玛丽乔亚所处的那一段红土大陆后方的航线。

    在那里有着无数强大的海贼，其中最强大的四个海贼被称为海贼“四皇”，每一个都强得异常可怕。

    每一个四皇海贼团都有着与海军总部开战的能力，恐怖至极。

    像是即将爆发的白胡子海贼团与海军总部的战争，就让海军总部召集了所有战力，光有三位海军大将还不够，还需要召集七武海一起抵抗。

    但是单独一个四皇就想彻底打败海军总部几乎是不可能的，如果按照原本的世界轨迹，接下来白胡子海贼团就会遭遇可怕的失败。

    白胡子被黑胡子海贼团杀死，艾斯被海军大将赤犬所杀。

    王焕拼命前往新世界，正是为了避免这一惨剧，将艾斯救下来从而让他能够回到现实中。

    他不是要寻找白胡子，天知道白胡子海贼团现在隐藏在哪里，甚至很有可能他们已经潜入了海军总部的海域里。

    他也不是去找最终救下路飞的四皇红发，如果时间来得及话，王焕倒是挺乐意找到帮助红发提前介入顶上战争。

    然而红发正在和四皇凯多交战，想要让红发海贼团提前赶到战场是千难万难。

    王焕有自知之明，一个海军大将就已经打不过，对上四皇级别的人物，现在他也就只有跑的份。

    王焕现在要去找的是一个很确切地能够帮助他的人。

    他要去革命军总部巴尔迪哥。

    革命军领袖“龙”可是路飞的父亲。

    龙可是被世界政府定义为世界上最危险的罪犯！

    就算没办法让龙亲自过来，王焕也要将革命军的二号人物萨博给带过来！

    萨博与艾斯都是路飞的结义哥哥，是从小生活在一起的兄弟，他一定能够让对自己人生一直抱有怀疑的艾斯激发出求生的渴望。

    最重要的是，萨博从小就和艾斯一样强，现在即使没有恶魔果实的能力，也绝对是七武海级别的强者！

    萨博刚加入革命军时体术天赋就强得只有龙能教他，大熊还未投靠政府时，萨博就曾经和大熊一起训练并打成平手。

    萨博绝对会对王焕救出艾斯的计划有很大帮助。

    并且王焕很期待与三兄弟一起战斗的场面，光是想想就热血沸腾，他作为医生的强大辅助能力只有越强大的伙伴才能越发挥出来。

    有时候他还真希望，救出艾斯之后还能够继续来到海贼王世界中

    争夺海贼王，他也很有兴趣！

    王焕用尽全力地飞行着，并且因为这一次只有他自己，无所顾忌的王焕浑身简直婉如一个火球，火红鳞甲的防御力已经开启到极致。

    这一次，他比来时还要快许多，竟然只用了半天王焕就来到了圣地所处的红土大陆！

    当然要完成这一堪称奇迹的事迹，所要付出的代价就是王焕几乎已经不成人形。

    他全身骨骼都几乎快要崩断，心脏以恐怖的速率不断跳动着，仿佛会随时爆炸一般。

    王焕实在没办法，只能选择在圣地上空休憩片刻，再这样极限飞下去他真的就要死了。

    肉球之果可以将疲劳痛苦弹出去，但如果裂开一个个伤口并且肌肉损伤，它是没有办法的。

    这些只有圣光能够治愈。

    王焕漂浮在几乎高达一万多米的高空中，用肉球之果的弹力弹着下方的空气令自己维持着这种悬浮的状态。

    他有些遗憾地俯视了一眼全面武装的圣地，再过两天他就要离开这个世界了。

    王焕很想将这里彻底摧毁。

    只能等下一次了吗？

    王焕嘴角忽然涌起一抹笑容。

    圣光虽然治愈得很快，但王焕所受的伤势实在太过严重，现在还没有好到能够让他继续飞行。

    闲着也是闲着，王焕忽然想做些事情，毕竟上一次在圣地的所见所闻乃至遭遇让他对这里充满了厌恶。

    这样的地方，根本就不应该存在。

    他漂浮在无法被圣地上侍卫发现的高空中，身形忽然开始变大。

    身形虽然变大，但变大的肉球之果能够操纵的空气也越多，所以它依旧能够轻松地支持着王焕漂浮在空中。

    转眼间一个一百五十米高的巨人出现在云端中，在下方投射出一朵小小的阴影。

    圣地如今的防御很严密，随时随刻都有人盯着天空。

    可他们最多只能看到一朵小小的乌云，除此之外便什么也看不到。

    王焕正在竭尽所能地控制着更多的空气到自己身前，双手肉球正在急速地将大量空气压缩着。

    一个无比恐怖的气体炸弹正在王焕手中形成。

    并且因为这一次王焕没有大将的压迫，有着更多的时间准备，所以这一次被压缩的空气更多，压缩的程度更高，最终释放出来的威力也会比面对青雉的那一击要更强。

    因为全力控制着气体炸弹，王焕无法维持漂浮，开始向下跌去。

    王焕嘴角露出一丝笑容，这完全在他预料之内。他身形缩小为正常，全身鳞甲在空气摩擦下发出猛烈的火光，终于引起了圣地守卫的注意。

    “那是什么？！”

    “敌袭！有人在空中！”

    “快去通知强者过来！”

    一尊尊大炮以及重火力对准了王焕。

    然而王焕下降的高度实在太高，一开始并不在这些武器的射程内。

    王焕与侍卫同时在计算着距离。

    近一点，又近一点。

    转眼王焕距离圣地中央就已经不足千米，他已经宛若一颗小陨石。

    “开火！”无数怒吼响起。

    疯狂而猛烈的火力朝着王焕倾斜了过去，远比上一次王焕闯入圣地时炮火强大了无数倍。

    然而王焕嘴角咧起，猛地低喝道：“熊掌冲击！！”

    被压缩到极致的超大版熊掌冲击骤然朝着圣地释放了出去！

    所有攻向王焕的炮火全部都被彻底冲飞，这一次没有青雉那无比坚硬的冰层阻挡，熊掌冲击波越变越大，最终形成一个数百米方圆的冲击罩落在了圣地中。

    查尔罗斯圣的父亲罗兹瓦德圣正在刚建好的城堡中抽打着一个个奴隶，他愤怒地对侍卫道：“海军就这么没用吗，连一个海贼都抓不到！”

    “真是该死，那个肮脏的杂种侮辱了我们天龙人的尊严，绝对不允许他继续活在这个世界上，继续加大人手去搜查。”

    罗兹瓦德圣骑着作为人车的奴隶走到窗边，刚想看着天空消消气，然而一个熊掌冲击波就在此刻在他眼中越放越大。

    许多刚刚被建好的城堡再次轰然倒塌，罗兹瓦德骤然惨叫一声直接被击飞到废墟中，如果不是身体上那特制的防护服，凭他那羸弱的身体恐怕连性命都保不住。

    熊掌冲击波径直朝着圣地中央继续飞过去。

    挡在它之前的所有建筑都彻底被震碎，圣地之中骤然出现了一个巨大的废墟带。

    就在冲击波即将到达圣地中央高塔时，数道冷哼骤然响起。

    一道无比耀眼的巨大剑气骤然从高塔中飞了出去。

    无数白色的丝线骤然密布在高塔外围。

    数道巨大的阴影漂浮在高塔之前。
------------

第五十七章 极恶魔人

    原本势不可挡的熊掌冲击波首先被巨大剑气直接斩碎一半，鬼魅一般的阴影紧接着爆炸摧毁了另一小半冲击波，最终如同有生命一般的层层白线彻底将冲击波完全阻挡住。

    王焕大笑一声，身形已经被巨大的弹力反弹着朝天空飞去。

    如今伤势已经恢复得差不多，他当即再次动用肉球之果能力，彗星一般飞走，没有一丝犹豫。

    傻子才会在圣地玛丽乔亚硬抗几位七武海！

    王焕对于这些标志性的能力又怎么会认不得？

    圣地中央的高塔中，五老星正在召集着一个无比重要的会议。

    海军总部元帅佛之战国正坐在圆桌首位，诸多海军元老级人物以及四个高大的身影围绕圆桌而坐，正在接受着最后的作战部署。

    这样的会议已经持续了很多场，如今已经是最后的一场会议。

    之前的冲击波让许多人面色阴沉，佛之战国更是愤怒地一锤桌子。

    刚刚出手的更是四个高大身影中的三位。

    被四皇凯多击败而转而操纵大量僵尸的月光莫利亚！

    世界第一剑豪——鹰眼！

    被人称作天夜叉的遗弃天龙人——多弗朗明哥！

    至于亲手捉住艾斯并造就这一场战争的黑胡子，他正满不在乎地大快朵颐，仿佛这场战争他根本不感兴趣。

    这四位七武海与这里的气氛格格不入，也根本没有团结一心合作的意思。

    众多人望向窗外已经飞远的那个光点，许多人还未反应过来究竟是怎么回事。

    月光莫利亚忽然大笑：“七武海大熊死了，肉球之果却被那个之前大闹这里的小家伙吃了，这可真是有趣啊……”

    香波地群岛周围王焕与青雉一战已经被传了出去，使得王焕作为海贼新星的凶名更甚。

    甚至有人已经开始称呼王焕为“极恶魔人”！

    毕竟经过世界政府宣传，王焕的形象不被歪曲根本就是不可能的。

    多弗朗明哥桀桀笑道：“圣地的防御看来还是像以前一样薄弱啊……或许某一天我也应该来这里闯一闯？”

    鹰眼双臂交叉，缓缓将巨大的世界最强黑刀放回背后，除了对战强者外是真正地对一切漠不关心。

    黑胡子依旧连头都不抬，仿佛心甘情愿地充当着这里的映衬背景。

    这里暂时还没有人知道，这个不鸣则已一鸣惊人的家伙胸中究竟隐藏着怎样巨大的野心。

    “都给我认真准备，距离艾斯行刑只剩两天，白胡子随时都有可能过来！散会！”

    战国冷哼一声，解散了这最终的会议。

    待这里空无一人后，他忍不住喃喃道：“又是那个小子吗……”

    在战国所制定的缜密计划中，唯有王焕是一个巨大而不稳定的变数，令他感到不安。

    “幸好，大熊还没有死……贝加庞克真是越来越可怕了。”

    几乎有六分之一地方成为废墟的圣地再次忙碌起来，被人救醒的罗兹瓦德圣看着自己再次荡然无存的城堡，怒不可遏地吼道：“我要提升赏金，必须杀死这个那个罪不可恕的海贼！”

    尽管没有动摇圣地根本，但是王焕依旧心情舒畅，他飞跃了高不可攀的红土大陆，瞬间进入到了所谓的新世界！

    到了这里，王焕便开始微微放慢速度。

    新世界中天气变化无比诡异，这一刻晴空万里，到了下一片地方说不定就是漫天冰雹。

    在这里飞行可是一件十分危险的事情，毕竟生活在天空中的神奇生物在这里可是有不少。

    巴尔迪哥一直是革命军超级隐蔽的总部之岛，除了革命军高级干部外，根本没有其他人知道它在哪里。

    王焕在这里根本无法辨认出方向，他自身也并不知道革命军总部巴尔迪哥在哪里，但是他的脑海中有着大熊肉球之果遗留下来的清晰地标。

    只要操纵着肉球之果将他向那里弹过去就好，不用关心路程轨迹究竟如何。

    王焕的速度保持在不会再损害身体的程度，因为根据估算，最多再有一个小时他就能到达革命军总部！

    为了防止意外情况，他必须保留着完整的战斗力。

    他避开一处处蕴含着雷电的乌云，甚至看到了漂浮在一万米高空的一座空岛，王焕没有被分心，坚定不移地朝着一座处于漩涡海域中央的岛屿降落过去。

    白土之岛——巴尔迪哥，到了！

    这座岛屿周围全是一片片漩涡海域，巨大的波涛疯狂地旋转着，如果不知道正确的行走路线，无论是海贼船还是军舰都会顷刻间陷入漩涡中被海水搅碎。

    并且一层层的白雾笼罩在岛的上空，里面充满了致命的瘴气，在高空飞行的生物根本无法发现这里。

    就算想要进来查看也会被瘴气阻挡。

    难怪巴尔迪哥距离红土大陆并不算遥远，却这么多年无法被人发现！

    区区瘴气对于此刻的王焕简直是小菜一叠，确认了巴尔迪哥就在这里后他减慢了自己的速度，用肉球之果弹开周围的瘴气，一个熊掌状空气保护罩笼罩在王焕身边。

    肉球之果对于能够自由流动的气体的操纵是最轻松的。

    漂浮在千米高空中的瘴气层很厚，足足有数百米，可见其防护之严密。

    不过，两年多后，这座岛依旧会被已经成为四皇的黑胡子彻底摧毁。

    王焕摇了摇头，不再想那么多未来的事情——在他手中，未来会一点点地改变！

    王焕穿越过瘴气层，白土之岛的全貌出现在他眼中。

    这是一座不大的岛屿，上面到处遍布着黄沙和乱石，显得很是荒芜。

    如果不是岛屿最中央的那数个大型岩石建筑，这里根本就没有一丝人间烟火气。

    王焕刚刚穿过瘴气，数个大型建筑中便瞬间涌出了大量战士，举起了手中的武器。

    他竟然是在顷刻间便会发现。

    这里的高空防御机制可是比圣地要强了太多！

    王焕举起了双手，完全没有发动攻击的意思，他正对着众人缓缓降落在岛屿边缘。

    革命军与巴托洛米奥可不一样，这些都是一群有理智的人，他们是在为了自由解放而献出生命。

    数个战士包围了王焕，大声问道：“你是谁？！”

    王焕刚想表示出善意，岛屿中央的岩石建筑内变传来一阵轰鸣的震响。

    数声惨叫响起。
------------

第五十八章 巴尔迪哥

    王焕微微一惊，望向了岛屿中央巨大的岩石建筑。

    发生了什么？

    包围着他的战士没有任何反应，似乎对此已经习以为常，并且有越来越多的战士正在朝这里赶来。

    他们依旧拿着武器时刻戒备着王焕这个不速之客，展现出了十分不错的战斗素质。

    “你为什么能够进入巴尔迪哥？！”

    “虽然很抱歉，但既然你发现了白土之岛，就不能让你轻易离开了。”

    “如果你没有恶意的话就先跟我们走一趟吧。”

    听着这些既戒备又不失礼数的声音，王焕不仅感叹着龙的教导有方，他猛然间伸出手，露出了掌心的肉球。

    一个小型熊掌冲击猛地在他手中形成，朝着天空释放出来。

    巨大的冲击波在天空中绽放，几乎吸引了岛上所有人的注意。

    用言语解释远不如行动有力量。

    “大熊!”

    “是大熊的肉球之果能力！”

    周围人顿使惊呼出声，大熊革命军的身份对于这些能够到达巴尔迪哥的人来说并不是秘密，其中一些人更是与大熊共同跟随着龙一起闯荡到至今。

    王焕朝着周围的人点点头道：“能让我见见龙先生吗？”

    周围的人面面相蹙，迟疑了一下，一个带着毛皮帽子的精壮壮年人走了出来：“请等一下，我去向首领请示。”

    就在他刚刚回头迈步时，一个清脆的声音在天空中响起：“不用了，首领已经准备好见他了。”

    一个骑着一头大雁的娇小性感少女从雁背上跳下来，摘下了覆盖有太阳镜的棕红色军帽，她看向王焕：“你就是那个大闹圣地的海贼新星？看来大熊的肉球之果真的是被你完全继承了，否则你也无法到达这里。”

    这个一头淡金色短发的少女并不是很高，但身材显得很匀称窈窕，她穿着一件淡粉色的紧身连衣裙，裙摆边缘刚好覆盖住白嫩大腿根部，性感的长腿上包裹着黑色长袜，让人觉得既诱惑又可爱。

    她在提到大熊时，精致的脸庞上神情有点哀伤，似乎与大熊相识。

    王焕对于革命军知道自己并不意外，革命军情报机构可不比海军逊色多少。

    他看着眼前的少女，认出了她：“你是——克拉尔？”

    克拉尔有些惊讶地看着王焕：“你认识我？”

    王焕微微一笑，没有解释。

    克拉尔从小也是天龙人的奴隶，她是在多年前鱼人泰格闯入圣地时逃出来的，泰格更是因为送她回家而死，为了推翻天龙人与世界政府的统治她最终加入了革命军。

    最重要的是，克拉尔是与萨博一起行动的老搭档，既然她现在在这里，那么萨博也必然在这里。

    看来这一次他来，没有错过时机。

    克拉尔背负着双手盯着王焕左看右看，脑海中依旧不记得自己曾见过王焕，她摇了摇头微笑道：“算了，跟我来吧，龙先生现在正在处理事务不能亲自来接你。”

    王焕点点头，他走到克拉尔身旁，跟着她走向岛屿中央的巨大建筑。

    克拉尔欢快地迈动脚步，脸上带着轻松的笑容对着周围的战士道：“你们把武器放下，不准无礼，这个人不是敌人。”

    战士们微微迟疑，收齐武器跟着跟随在王焕身后。

    克拉尔似乎对王焕大闹圣地这一事件而对他颇有好感，一路上为他介绍着这座岛上的风土人情。

    从这里走到岛屿中央也就十几分钟，王焕也就索性听着克拉尔的介绍，观望着这座世人眼中的神秘之岛。

    岛屿中央的建筑就像是许多栋议事大楼，分为一层层的房间，表面都覆盖着粗糙的风化岩石。

    若是光从上空来看，就只能看到一块块岩石群，无法发现其中用砖石垒成的建筑。

    王焕想起了之前的事，忍不住问克拉尔：“刚才发生的轰鸣与惨叫是怎么回事？”

    周围战士忽然露出戏谑的笑容。

    克莱尔也是捂嘴娇笑道：“不用在意，那是我们的总参谋长正在训练新兵。那个家伙刚上台，此刻有些兴奋，下手有点不知道轻重。”

    是萨博吗？

    王焕扬了扬眉，嘴角也不禁微笑起来，这家伙尽管失去了记忆，可是三兄弟共有的逗比性子还是一直没有变。

    他在想如何让萨博恢复记忆。

    萨博原本是出生于哥亚王国的贵族，但是从小的所见所闻却让他为自己身为贵族而感到羞愧。他从小离家出走，与路飞、艾斯三人经历了许多，三人一起成长为没有血脉关系的兄弟。

    可为了保护路飞、艾斯，他被迫回到身为自己贵族的家中。

    为了能够离开那个人心恶臭腐烂的城市，为了追求自由，萨博选择先一步出海。

    然而在驾驶着小船刚出海时，萨博便遇到了天龙人的军舰，被天龙人在众目睽睽中直接将船射碎烧毁，自己也被烈火焚烧跌入海中。

    如果不是被龙所救，他已经死了。

    路飞与艾斯正是以为自己的兄弟萨博死了，才越发坚定要活得无怨无悔，他们越发坚定要继承自己兄弟的意志，能够随心所欲地扬帆出海，他们要活得比任何人都自由！

    不过虽然萨博被龙救下，却丧失了所有记忆，只记得自己叫萨博。龙只知道萨博出生于哥亚王国，却并不清楚他与自己儿子之间的故事。

    只能说是造化弄人。

    在原本世界的轨迹中，萨博在看到艾斯死讯时的报纸时，才骤然恢复记忆。悲痛万分的他从此放弃了原本唾手可得的大地果实，拜托全革命军帮他寻找艾斯的燃烧果实，并最终在两年后吃下燃烧果实将自己兄弟的意志传递了下去。

    王焕相信，只要萨博记忆恢复，他一个字都不用说，萨博就会主动选择变强并与王焕一起去救艾斯。

    王焕回忆三兄弟的往事时，他已经来到了巨大的岩石建筑下。

    与此同时，一艘黑色的威武龙形大船缓缓停留靠岸。

    王焕所降落的位置是岛屿的背面，所以之前没有见到它。

    一个全身披着深绿色大衣的男人带着飓风从龙形大船上飞起，瞬间降落在王焕身前，周围闪动着淡淡的电弧。

    他一人就仿佛令整个天地陷入了狂风暴雨雷电中。

    一道成熟稳重的磁性声音缓缓响起：“对不起，我之前在处理出海的事物，不能立刻接你。”

    这道声音带着令人信服的魄力与坚定不移的意志。

    王焕看着这个左脸有着红色方纹刺青的男人，伸出了手：“终于见到你了，龙。”

    龙嘴角微微翘起，棱角分明的脸庞仿佛写满了对于这个世界的反抗，显得异常不羁，他同样伸出了手，与王焕握了在一起。

    “终于见到你了，大熊选定的人。”
------------

第五十九章 龙

    龙带着王焕走进了最高大的那栋建筑中。

    克拉尔已经飞走去找萨博，只要有时间她就会有一直陪着萨博，心里想的什么，除了对这方面迟钝的萨博外，基本上每个人都能看得出这姑娘的心思。

    建筑内部布满了一层层的阶梯，每个人都充实地忙碌着，各司其职并不断协作。

    龙轻轻一摆手，一股轻风便托着他和王焕两个人飞到了建筑内部的最高处。

    他一言不发，王焕也没有贸然开口，只是静静打量着周围的一切。一路所见，让他感受到这里与世界政府机构完全不同的风格，实干、清廉、团结，并且能够将这么多人凝聚在一起，可见龙的领导力有多么强。

    “龙先生！”

    “首领好！”

    最高处是一个会议室，里面正过着几个人围绕着地图激烈地讨论着，见到龙之后纷纷笑着招呼，旋即便开始继续整理一份份情报并下达命令。

    至于王焕，大多数人只是好奇地看了一眼，并没有多嘴。

    龙对每个人微微点头，便带着王焕推开会议室的大门，走了出去。

    门外是一个天然的露天岩石大平台，边缘用岩石堆砌了一圈护栏。

    龙靠在护栏上，手轻轻一挥，会议室大门便彻底关上。

    整个平台上除了他与王焕外，便只能听见呼啸的风声。

    他有条不紊地道：“被大熊选中的人，你为何来此地？”

    龙没有问王焕是如何得到肉球果实的，似乎他早就有所预料。

    王焕跟在他身后，缓缓地道：“龙先生，我来的事跟路飞有关……大熊让我告诉你，你有一个好儿子，他的任务已经完成了。”

    龙深邃的眼眸注视着王焕，叹了一口气道：“大熊的事不必多说了。看来你已经知道我的身世，想必大熊已经将很多事告诉你了——你不会就仅仅为了对我说这一句话才来这里吧？”

    王焕摇摇头道：“你能告诉我大熊为什么加入政府吗，他到底隐藏了什么秘密？”

    王焕对于能够说服龙帮忙救艾斯并没有把握，所以他打算先将自己心中的疑问讲出来。

    龙微微扬眉，旋即失笑：“原来你还不知道这些，抱歉，既然大熊选择不告诉你，我也会遵循他的意志。”

    不知道想起了什么，他的神情变得严肃而冷峻，他慢慢地道：“你只要知道大熊是自愿选择死亡就好，按照你想做的去做吧。相出海就出海，想争霸就争霸，想平安度过一生也好，有什么理由能够阻挡一个人去完成他想做的？”

    就像当初他没办法阻止大熊做这样的选择，如今他也不会干涉王焕自己的意志。

    王焕眼眸中闪现出一丝无奈，结果最终还是无法知道大熊的目的。

    这一个谜一般的男人究竟担负着什么？

    王焕并没有气馁，他深呼了一口气道：“龙先生，你能够帮我救出艾斯吗？”

    龙沉吟了片刻：“艾斯……那个引发顶尖决战的人吗？你想去救他吗，有意思。无论是生是死，他都是一个能够改变世界的人物——只是，我不能去。”

    他看着王焕道：“现在还不是和世界政府全面开战的时候，一旦我介入到这场战争中，整个世界都会彻底陷入混乱，那不是我想要的结果。”

    王焕苦笑：“就算艾斯是路飞的兄弟，路飞很有可能会死在那场战争中，龙先生也不打算出手吗？”

    龙微微愣了一下，旋即坚定地摇摇头：“这场战争如果是一开始就针对路飞的，我会全力而战。但如果是路飞自愿介入到这场战争中，我不会出手。他已经长大了，既然他选择出海，那么就得做好随时丧命的准备！”

    王焕倒并没有多么失望，他早就预料到了这个结果。

    龙这种不是帝王就是枭雄的人物，让王焕想起了他的父亲。

    他那个同样几乎没有亲自出现在他面前过的父亲。

    梦想、责任、伙伴、家庭，每个人都不可能做到完美。

    王焕一开始最想要的就是争取萨博！

    “龙先生，如果你没办法去的话，我想向你要一个人——你的总参谋长，萨博！”王焕认真地道。

    龙看着天空中翻卷的瘴气，双手放在靠拦上：“如果他同意的话，我不会阻止他。”

    王焕点头致谢，他握紧了拳。

    接下来要做的就是让萨博恢复记忆了。

    这很容易。

    之前萨博只是一直没有机会接触到路飞和艾斯的消息。

    王焕所要做的，就是唤醒这些。

    龙笑了一下：“接下来你就自己去找他吧，如果他愿意跟你走，那么你们最好快点，虽然你拥有肉球之果，但时间真的不多了。”

    龙对王焕的态度很特别，因为大熊基本上是跟随他最久的伙伴，他很期待被老友选中的王焕究竟能够做出什么。

    他猛地一挥衣袖，猛烈的旋风瞬间包裹了王焕，席卷着他飞向距离这里不远的另外一栋建筑。

    龙的恶魔果实能力十分强大，但它到底属于那种类型的果实，还没有人能够知道。

    王焕没有反抗，任由旋风将自己带到这个巨大的演练场。

    数十个战士正在那里训练，坚硬的岩石地面竟然纷纷裂开，之前的轰鸣以及惨叫便是从这里传来。

    王焕降落到演练场边缘，看着克拉尔身边的那个精神焕发的青年。

    那个青年正在训练这些战士，让场中的战士纷纷叫苦不迭。

    “别偷懒，现在偷懒将来可能就会丧命，这些都是你们走上战场活下来的资本。”

    他教导的体术都很实用，显然是久经战阵。

    他有着一头波浪般的金色短发，清爽脸庞上总是带着自信的笑容，带给人一种淡淡的温馨之感，美中不足的是他左眼覆盖了一大块被火烧伤的伤疤。

    那正是他被天龙人击碎船时遗留下来的伤痕。

    克拉尔摇了摇萨博道：“喂，萨博，继承了大熊肉球之果的那个海贼新星来了额。”

    萨博黑色礼帽上的太阳镜都差点被摇掉，他有些无语地道：“拜托，我的眼虽然有伤疤，但又不瞎。”

    穿着黑色风衣、内衬蓝色西装的萨博转过身，朝着王焕善意地一笑，显得彬彬有礼并且十分直率。

    克拉尔在一旁嘟着嘴，萨博这个家伙什么都好，就是太笨了。

    王焕看着这两人莞尔一笑，但他可没有多少时间放松。

    他走到萨博面前，认真地道：“你后悔出海吗？”

    萨博微微一愣：“什么？”

    王焕打算直入主题。

    “你真的不记得路飞与艾斯？”

    “你忘了你们喝过的结义酒？”

    “你忘了你们打过的野兽，一起厮杀的海盗了吗？”

    “你真的要眼睁睁地看着艾斯死去，看着自己的弟弟痛苦地失去意识吗？！”

    路飞？

    艾斯？

    好熟悉的名字，骤然听闻这两个名字的萨博睁大了双瞳。

    他猛然捂住了痛苦的脑袋，脑海就像是有什么东西即将破开枷锁。

    他们好像是对我最重要的两个人，可是为什么想不起来？

    萨博猛地痛苦地嘶吼起来，眼泪蓦然间划破脸庞。
------------

第六十章 萨博回忆录

    Ps:很熟悉漫画的可以跳下一章，这一更不算今天的。

    ——————

    哥亚王国被誉为东海最美丽的国家，它的城市一尘不染，人们彬彬有礼。

    但掩藏在其背后的，则是被隔绝起来的垃圾山。

    这个国家将所有生产的垃圾都堆积在了城市外的一个地方，那个地方名为不确定物终点站。

    与此同时，不屈服于贵族的人们也被赶到了垃圾山上生活。

    五岁的萨博正在做着一个回忆的梦。

    一个激动的男人声音大声地道：“萨博，听好了，你以后一定要和贵族的女儿结婚——这样一来我们家就发达了！你肯定也会幸福的！”

    “我工作累了，萨博你有功夫画这种画，还不如回房间学习！”

    萨博没有回答，只觉得心冰冷一片。

    一个尖利的女声旋即在梦中响起：“你和王族的孩子打架了？！”

    “嗯，妈，我受伤了……对方拿着凶器！”

    但是这个尖利的女声没有回答萨博，只是连忙转移到那个与萨博打架的孩子身边。

    那个孩子正在向王族母亲哭诉。

    那个尖利的女声变得讨好：“实在对不起，请问有没有受伤啊？”

    最终，两道声音汇聚到一起：“不要靠近垃圾山，住在那儿的不是人，是长着人样的垃圾！”

    早熟的萨博猛地从睡梦中惊醒。

    他看着空荡荡的房间，握紧了拳头。

    他虽然有父母，却依旧是孤身一人。他的父母喜欢的是能够保护他们地位和财产的“某个人”，而不是他。

    父母只想着他的学习，想着让他与王族女儿结婚，否则他就是一无是处。

    我不要虚度未来几十年！我不要人生被彻底安排好！

    萨博咬着牙猛地冲出了华丽的房间，朝着城外的垃圾山冲了过去。

    这一年，萨博邂逅了“魔鬼”的儿子艾斯，在垃圾山他们虽然成长得异常艰辛，但是他们很自由快乐。

    他们想要某一天攒够足够的钱自由地出海。

    这样的生活持续了五年，两个人不断成长。

    很快他们又多了一个伙伴，七岁的路飞。

    这三个孩子虽然背景不同，但从小都是只有他们一个人。

    路飞追逐着艾斯加入了他们的团伙，因为与海盗的战斗渐渐被艾斯以及萨博承认。

    他们住在一起，生活在一起，与野兽、不良青年、恶徒、海盗等人不断地战斗成长着。

    结义的那一天，萨博记得很清楚。

    在他们经常玩耍的森林悬崖边缘，萨博站在大树荫庇下，兴奋地道：“路飞，艾斯，我们一定要出海，一定要离开这个国家——去自由地闯荡！”

    “我要看看这个广阔的世界，然后写一本书将这些记载下来，我喜欢学习航海知识。我一定要变得更强，然后成为真正的自由海贼！”

    艾斯嘻嘻一笑，他猛地站在悬崖边缘，霸气地大吼道：“我要成为最强的海贼，不断地获胜，获胜，战无不胜！只有获得最高的名誉，我的生命才能得到证明。即使全世界的人都痛恨我，即使他们都不承认我的存在，我也要成为大海贼让他们刮目相看！”

    “我不会逃避，我不会输给任何人！即便我的名字成为恐怖的代名词，我也要让自己的名字威震世界！”

    只有七岁的路飞傻傻地一笑，张开嘴：“嘻嘻嘻，我啊，我……哈哈！”

    路飞忽然大笑起来，不知道要说什么。

    艾斯拍了一下路飞的头，与萨博肩并肩，笑着道：“以后的事以后再说！”

    他从怀中拿出一瓶酒，坏笑着道：“你们知道吗，干了这杯酒，就能成为兄弟了。”

    一瓶烈酒被倒进了三个有些残损的大碗中，清凉的酒花动人心弦。

    “兄弟……真的吗？”

    “或许成为海盗时，我们不是同一条船的伙伴，但我们三人之间无论何时都是真正的兄弟关系了！”

    “不管在哪里，做什么，这个关系永远不会切断……”

    “那么从今天起，我们就是兄弟了！！”

    “嗯！！”

    三碗酒猛地干杯，一饮而尽！

    从此，他们便是兄弟。

    三人磕磕碰碰间快乐地成长着，建造了属于他们的树屋，不断地比拼，每天都开怀大笑。

    直到那一天，萨博的父母买通了一伙强大的海盗，将艾斯与路飞打倒在地，如果萨博不跟父母走，他的兄弟就会死。

    “只要你不伤害他们两个，你说什么我都会做的……”

    萨博忍着眼泪回到了如同鸟笼一般的家里。

    他的父母收养了一个乖巧听话的养子，即使他的人生失败了，他的父母也能……这是萨博母亲失嘴在他面前说出的话。

    在这天晚上，萨博从养子弟弟口中得知。

    哥亚王国为了迎接天龙人的到来，展开了全国面积的大扫除，并打算将垃圾山连带着上面的居民全部焚烧！

    为了讨好天龙人，王族与贵族打算将这个国家的污点全部一把火烧光！

    “只要没了垃圾山，这个国家都是一尘不染了！”养子无知地笑道。

    萨博已经愤怒地无法说出话，他跑到街上，结果发现每一个人都像是什么都没有发生一样，都各自悠闲地生活、学习着。

    每一个贵族都知道垃圾山将连带着上面的诸多人们一起被焚烧，但没有一个人在意。

    哥亚国王的女儿正在问国王：“爸爸，为什么垃圾山的人，就不是人呢？为什么要烧死他们呢？”

    大腹便便的国王理所当然地道：“这就叫自作自受，谁让他们不是生为贵族呢？这不是他们的错，是谁的错？”

    国王女儿笑道：“真的哎！生为贵族不就没事了吗……真蠢啊！”

    “好了，别说这种无聊的话了，明天还要学习，快去睡吧。”

    “是。”

    在萨博眼中，这个国家的人全都疯了。

    萨博一次次地试图冲击城门出去，去告诉路飞与艾斯让他们逃出去。

    可众多侍卫一次次地将他扔了出去。

    一个披着黑袍的人从这里路过，将萨博扶了起来。

    他是龙。

    “少年，怎么了？”

    “大叔，这场火灾的犯人是王族和贵族啊，是真的！”

    “……”龙沉默。

    “这座城市的味道比垃圾山还要令人作呕，散发着人心腐烂的恶臭。在这里，我根本就没有自由！我为自己身为贵族而感到羞愧！！”萨博大哭起来。

    龙浑身一颤，冷汗划破脸庞：“终于让小孩说出来了吗……对不起，我明白，我也出生在这个国家，但是现在我还没有足以改变这个国家的能力……”

    “大叔，我说的话，你听进去了吗？”

    “是啊……我永远不会忘记的。”

    一天后，萨博满身伤痕地被捉到了家中。

    “不管你逃多少次都没用的，萨博你是我家的孩子，绝对逃不掉的！”

    “洗心革面好好学习，然后为赐予你生命的父母带来幸福吧，这也就是你的幸福！”

    萨博一言不发，只是看着窗外的广阔天空。

    那一晚，他给路飞与艾斯写了一封信，决定明天出海。

    “艾斯，路飞，你们都没事吧？

    我好想你们啊！

    这里如同鸟笼一般，四处弥散着人类的恶臭，我再也无法忍受继续生活在这个国家了。

    自由究竟是什么？

    它又会在哪里呢？

    最可怕的是，莫过于……我被这个国家吞噬，变成一堆行尸走肉，所以我不会回头的！！

    真希望艾斯、路飞你们能够在火灾中没有受伤，虽然很担心，但我相信你们会没事的。

    对不住了！

    在你们两人读这封信时，我已经在海上了。

    发生了许多事，所以我决定先行一步，目的地是远离这个国家的某个地方……在那里我会成为海盗，成为比任何人都自由的海盗！

    我们三兄弟一定会在广阔自由的大海上再次相见！！

    对了，艾斯，我和你，到底谁是哥哥呢？

    两个哥哥，一个弟弟，虽然有点奇怪，但是这份亲情羁绊是我最珍贵的宝贝。

    路飞虽然很弱，又是个爱哭鬼，但他是我们的弟弟，就拜托给你了。

    你要替我照顾好他啊。

    我们永远是兄弟，永远……”

    竖日，萨博出海，小船被天龙人彻底击碎。

    ……

    他全想起来了。

    萨博倒在地上，满脸泪水地看着王焕。

    “我要去救艾斯。”
------------

第六十一章 大地之果

    “总参谋长，萨博，你怎么了？”

    “萨博你没事吧！”

    看到萨博满脸泪水地痛苦倒地，克拉尔以及正在训练的战士顷刻间来到了萨博身边，关切地看着他，并且不善地看着王焕。

    不论是谁，如果想伤害他们的总参谋长，他们都会全力而战。

    王焕静静地注视着萨博，知道自己的话语没有失败。

    被扶起来的萨博语气颤抖：“我全想起来了……”

    萨博缓缓挣脱了周围的人，痛苦地嘶哑着声音道：“那个即将被处死的海盗，不是什么所谓的白胡子海贼船船员，他是我的兄弟艾斯啊！！”

    泪水不断地划破萨博脸庞，让众人有些呆住了。

    在他们的印象中，萨博几乎从来没有哭过，无论什么时候他都是温馨地带着笑容，照顾着身边的每一个人。

    王焕有些欣慰，他认真地问：“萨博，你想跟我去救艾斯吗？”

    萨博双手抹了一把眼泪，握紧的双手上青筋暴起：“如果路飞与艾斯需要我，不论我在这个这个世界上的哪个地方，我都会立刻放下立场去帮他们！”

    他猛地附身对周围的人鞠了一个躬：“诸位，对不住了，我现在必须先离开这里。克拉尔，麻烦你对龙先生说一声，革命军的事务我暂时没有办法管理了。”

    “我，我要去救我的兄弟！”

    或许成为海贼的信念有所改变，但他与路飞、艾斯之间的亲情永远不会变，并且他也同样是在为自由而战。

    萨博转过身又对王焕行了一个礼：“大恩不言谢，日后只要有你需要我们兄弟的地方，我会拼命而为——请你先等我一下。”

    萨博虽然不知道王焕为何知道他们兄弟之间的事，但是这已经不重要。

    如果他真的等到艾斯死后再恢复记忆，萨博会后悔一辈子。

    所以眼前这个人，无论是谁，都是他萨博的大恩人。

    克拉尔想拉住萨博：“等等，我和你一起去。”

    萨博坚定地摇摇头：“这不是革命军的事，只是以我个人的立场而行动，你们都还有任务要完成。等着我，等我救出艾斯后我一定会再回来的！”

    克拉尔不知道萨博的回忆中都有什么，但是她只觉得莫名的心疼。

    萨博如一道幻影般冲出去了训练场，冲入旁边的一个储物间。

    克拉尔怔怔地道：“他难道要吃那个吗？”

    她知道萨博一直在纠结是否要吃下那个，现在竟然没有任何犹豫，艾斯真的对他那么重要吗？

    王焕没有在这里停留，对着众人善意地一笑，便动用肉球之果的能力跟随着萨博离开。

    萨博冲进了储物间，飞快地来到最里面的架子。

    革命军的势力几乎遍布四海，甚至已经推翻了好几个国家政权，建立起了巨大的根据地。

    对于萨博这个革命军的二把手，恶魔果实从来都是不缺的，前几天龙先生还专门为萨博寻找了一个强大的自然系恶魔果实。

    然而萨博一直没有吃下这颗恶魔果实，一方面他觉得自身实力已经足够，不想落下不能入海的致命缺点。

    另一方面，他一直有着淡淡的预感以及抗拒感，如果他吃下这枚恶魔果实他就会失去一些无比重要的东西。

    现在，萨博明白了，如果他没有恢复记忆并且吃下了其他恶魔果实，如果艾斯死了，他就永远也无法再继承兄弟的意志。

    不过现在他没有任何犹豫。

    艾斯不会死，他不会让艾斯死在自己面前。

    想要救出艾斯，强大的力量是必须的，只要能够变强，哪怕是借助恶魔的力量萨博也在所不惜！

    架子上被珍重摆放的盒子被打开，一枚土黄色的果实出现在萨博面前，这枚果实仿佛由一块块无比坚硬的土块组成。

    萨博一把抓住它，不顾其如同吃土一般的滋味，吃下了这枚恶魔果实。

    王焕站在储物仓门口，他并不清楚萨博吃下的恶魔果实是什么。

    未知的恶魔果实只有吃下去，才能确认其功能。

    萨博忽然咳嗽着趴在地上。

    他有些恍惚地看着自己的身体，萨博的身体骤然间化为了和脚下大地一般的颜色，仿佛由一块块岩石以及土壤组成。

    砰的一下，他的身体彻底成为一块大地隆起的小土丘，旋即碰的如同沙石一般消散。

    下一刻，萨博从地面上浮现在王焕身前，周围大片地面仿佛在随着他的动作而发生颤动。

    岩石、土壤、砂砾……足足三种变化。

    “这是——大地之果？”

    王焕看着恢复正常的萨博，喃喃道。

    这是能够自由变成大地的恶魔果实！

    王焕曾见识过沙尘之果的力量，那是前七武海沙鳄的恶魔果实，能够将身体、岩石、土壤等变成沙尘，并能够吸收任何生物即物体的水分。

    萨博刚刚吃下的大地之果，绝对是沙尘之果的高级种！

    因为沙尘也是属于大地的一种成分！

    恶魔果实有时候同一类型会分出高低种的差别，像是赤犬的熔岩果实就是艾斯烧烧果实的高级种，所以赤犬才能够杀死艾斯。

    除此之外，恶魔果实都没有什么绝对的强弱，最终还是要看自己开发。

    王焕有些兴奋，有了这种力量，萨博一定能够发挥更重要的作用，他这一次绝对不虚此行！

    萨博虽然还不熟悉他的能力，但他已经朝着王焕点点头道：“我们走吧，拜托你了，我已经没办法在海面上快速行动了。”

    现在架船赶到目的地早已经来不及。

    萨博知道肉球之果的能力，所以很认真地拜托着王焕。

    王焕没有废话：“我们先去香波地群岛，我得去接另外一个人。”

    两人都无比高效。

    王焕带着萨博来到空旷的岩石群上，身体骤然变大到极限，将萨博全力拍飞！

    萨博有些留恋地看了一眼白土之岛，旋即眼眸无比地坚定。

    艾斯，路飞，真对不起，你们一定不知道我还活着吧。

    现在我来了！

    王焕肉球之果能力全力发动，来到了之前曾经见到龙的那个天然岩石平台上，龙还在上面。

    他朝龙点头致谢后，便瞬间消失在天空中。

    一群革命军的领导成员推开会议室的门，站在龙身后。

    龙看着天空中消失的两个人，缓缓地道：“我从来忘不了萨博对我说过的话，一个孩子说出的那样沉重的话。

    如果我们没有做出任何改变的话，哥亚王国将是这个世界未来的缩影。

    在这个优胜劣汰的世界里，幸福是不会从天而降的！

    即使是哥亚王国，孩子们也会不断地降临到世上，我们能为他们做些什么？

    总有一天，我们要改变这个世界！！”

    他伸开双臂，仿佛携着无穷的风暴，即将降临到这世间。

    “为自由而战的人们啊，让我们继续奋战吧！”
------------

第六十二章 神秘杀戮

    食人魔巴托洛米奥曾经以为自己已经算得经历过杀戮的大场面，现在他才知道自己简直就是井底之蛙。

    他身躯有些颤抖，牢牢地用屏障之果的能力形成了无法被打破的球屏障，躲在树洞里，看着香波地群岛上展开的杀戮。

    杀人、割舌这些巴托洛米奥都能够轻易做到，否则也不会有着食人魔这个称号，然而他的残忍与正在展开杀戮的那个女人相比，完全不值一提。

    这个世界上，怎么会有这么可怕的人？

    她，完全是将杀戮当成了享受。

    ……

    王焕努力使得自己和萨博保持着同种速度，现在距离艾斯行刑还有一天半多的时间。

    可以说，这已经是王焕所能够争取到的最好结果。

    从巴鲁迪哥感到香波地群岛花费的时间并不长，凭借现在的速度，只需要三个小时就能赶到。

    之后就可以准备去因佩尔监狱准备劫狱了！

    王焕就跟在萨博的熊掌气罩身后，他能够看到萨博正在里面细微地适应着自己身体。

    时不时萨博就会变成一堆堆土块或是沙石，甚至王焕看到了萨博正在尝试着让自己的双手密布着一层土黄色的甲片。

    只不过是简单的混凝土就能够支撑起一条条马路以及高大建筑，若是将无数土石混合到小小的一片时，又会有多么坚硬？

    萨博不愧是和艾斯一样的战斗天才，对于自己新多出的能力适应地很快。

    但是有好几次，萨博差点就打破熊掌气罩掉下来，看得王焕提心吊胆。

    果然，路飞这三兄弟就没有一个令人省心的。

    王焕一边防护着萨博真的掉下去，一边思考着如何如何在因佩尔监狱行动。

    算算时间，路飞也快要到因佩尔监狱了。

    或许……

    王焕眼眸一亮，或许他可以跟着路飞先闯入因佩尔监狱，然后等待时机呼唤守候在监狱海底的塞德他们，直接从海底冲出去！

    这个想法王焕思考了数遍，最终觉得是最为可行的一个计划。

    想要强行进攻因佩尔监狱，就跟强行进攻海军总部没什么两样，海军总部的诸多强者会闻风而动，说不定会直接在因佩尔监狱附件展开顶尖决战。

    毕竟，在艾斯未被带到海军总部之前，诸多强者可是随时待命而动。

    不要小看海军的机动力。

    并且因佩尔监狱这一次的行动，很有可能会碰到黑胡子！

    黑胡子可是现在的王焕并不十分愿意面对的一个对手，特别是在身体融入肉球之果之后。

    黑胡子的黑暗之果，就是所有恶魔果实的克星。

    黑暗果实能够将恶魔果实能力者吸引过来，并且如果触摸到能力者，恶魔果实的能力就无法使用。

    除非本身体术与霸气极强，才能继续用恶魔果实抗衡黑胡子，就像满身是伤、半张脸被赤犬轰掉的白胡子依旧能够在面对黑胡子时，一刀一拳一震就差点解决掉黑胡子。

    如果不是白胡子心软了一下，黑胡子恐怕就没有夺取白胡子震震果实成为四皇的机会了。

    可这个世界上，有几个人能够达到白胡子的体术霸气水平？

    艾斯打不过黑胡子，王焕觉得自己更是勉强。

    总之，这是一个非常棘手的因素，必须小心应对。

    如果王焕能够与路飞一起单独潜入，说不定就能够以迅雷不及掩耳之势救下艾斯，然后里应外合冲出重围。

    毕竟论潜入，可是没几个人能够比王焕更容易！

    王焕想清思路后，他已经和萨博到达了香波地群岛上空。

    这一次因为速度并没有来时那么夸张，所以王焕几乎没有什么伤势，他与萨博朝着13号半岛如彗星一般降临。

    只是这一次来到香波地群岛，似乎有些不对劲。

    似乎安静地有些可怕。

    砰的两声，王焕与萨博降临到了地面上。

    两人从地面上的熊掌大坑中缓缓爬起，萨博嗅了嗅了鼻子，忽然皱眉道：“这里不对劲，血腥气好重。”

    王焕同样感觉到了这里的诡异，他们降落的这里属于13号半岛的偏僻之所，周围没有什么人烟，所以并不能知晓岛上发生了什么事。

    王焕朝着将巴托洛米奥拍飞的位置飞过去，那时正是之前波妮与塞德藏身的树洞。

    萨博跟在王焕身后，小心地戒备着周围，出色的战斗天赋让他感觉这里异常危险。

    距离艾斯行刑已经十分接近，王焕不想再让自己的行踪被海军知晓，所以这次他没有立刻变成巨人呼喊。

    幸好，当王焕走到树洞前时，发现巴托洛米奥正乖乖地躲在树洞里。

    巴托洛米奥看见了王焕，顿时从树洞中冲了出来。

    他撤去了屏障，连忙冲到王华身前，拍着胸口道：“前辈，你终于来了，我简直想不到世界上会有这么可怕的人！真是吓死我了，我差点以为我就要没命了，没想到大海上竟然有这么多恐怖的人。”

    “路飞大人竟然能够在这么危险的海上，做出这些伟大的事迹，果然不愧是我的偶像！”

    王焕打断了这个什么都能牵扯到路飞的家伙，皱眉问：“究竟发生了什么？”

    “有一个超级可怕的女人，不知道从哪里冒出来的，她见到人就杀，无论是海贼、海军、赏金猎人，她都没有放过啊！她拿着一把无比可怕的鲜血红刀，就宛若一个从深渊中走出的恶魔！”

    巴托洛米奥有些语无伦次，神情带着一丝惶恐，显然之前的景象对于他印象很深刻。

    一把红刀？

    王焕心灵猛地一颤，不知道怎么的就想起了自己在鱼人岛中，在夏莉夫人的占卜中，他从水晶球中看到的未来。

    无论他怎么做，最终都会被一把鲜艳如血的长刀贯穿。

    “有人在看我们！”

    萨博猛地喝道，他站在王焕背后，忽然间他身形一动，整个人迅速地融入大地中，转眼间出现在了远处的森林中。

    大地中骤然出现数十道巨大的土柱，伴随着萨博的动作轰向那里。

    王焕豁然间转过头，动用肉球之果的能力，砰的一下飞到了萨博的身边。

    但这里已经没有任何人影。

    只有一串银铃般的笑声轻轻回荡。
------------

第六十三章 前往因佩尔监狱

    笑声飘然消散，显然发出声音的主人已经不在这里。

    王焕瞬间飞高，变成了巨大海东青，鹰眸扫视着下方，却什么也无法探查出。

    他只看到了大量的尸体。

    王焕动用肉球之果的能力，瞬移一般来到了原本算得上繁华的岛屿中央。

    岛屿上遍布着死法千奇百怪的尸体，但每一种死法都干脆致命，残忍中带着一丝美感。

    死者就像巴托洛米奥所说，有海贼、海军、赏金猎人。

    王焕甚至看到了十一位海贼超新星中的一位。

    悬赏金2亿2千200万的堕落海军X·德雷克！

    德雷克身体被直接一份两半，身体上充满了可怕的战斗痕迹，很明显死前经历了一场大战，他那成熟稳重的脸庞上写满了惊愕与不甘。

    他可是动物系恶魔果实中霸王龙种的能力者！

    王焕倒吸一口冷气，其他人死去也就罢了，身为超新星的德雷克实力可绝对不弱，日后更是四皇凯多的高级干部。

    他怎么会在此时死在香波地群岛？

    其他超新星呢？

    王焕并没有看到其他超新星的尸体，是逃过一劫吗？

    整个香波地群岛除了无数店铺酒馆里的平民正在瑟瑟发抖，就像没有了其他人。

    大屠杀！

    只留下的这些平民，王焕并不觉得对方是大发慈悲，而是恐怕看不上懒得杀这些人！

    萨博带着巴托洛米奥出现在王焕身边，十分凝重地问：“究竟是怎么回事？”

    王焕摇了摇头道：“不管怎样，我们赶紧离开这里，我们不能在这里耽误时间。”

    没时间在这里悲天悯人。

    王焕叹了口气，看着满地的尸体血海，心里忽然对因佩尔监狱一行有了一些不好的预感。

    他摇了摇头，将这些感觉晃出脑袋，不管情形怎么变化，他只要做到自己的最好问心无愧就行。

    巴托洛米奥小心地跟在王焕身后，闻言立即点点头，他早就想离开这个地方了。

    他的胆子一点都不小，只是之前的景象实在恐怖，让他觉得自己的屏障恐怕都不一定能够挡住那个可怕的女人。

    他的屏障都有可能挡不住的东西，巴托洛米奥可是第一次见！

    如果不是即将见到偶像的心情压制住了这份恐惧，巴托洛米奥很有可能会动摇。

    萨博从怀中掏出了一个小电话虫，拨通了它：“喂，我是萨博，香波地这里发生大变，如果有我们的战士在这里的话，就来帮忙处理一下这里的后事，记得隐藏身份……”

    他打完电话后，便平复了心情对王焕道：“我们快走吧。”

    有一个组织有时候确实是方便啊，王焕感叹了一下，便将身体微微变大到五六米，操纵着更多的空气一起包裹住了萨博、巴托和他自己。

    这一次，三人一起飞行在天空中。

    尽管这样速度会变慢一些，但是却也避免了许多意外。这时候大海上风云激荡，不论在哪里都有可能发生战斗，如果三人分散的话遇见什么很容易出现差错。

    巴托已经体验过一次这样的飞行，在天空中俯瞰着地面已经并不稀奇，他有些好奇地看了一眼身边的萨博。

    巴托忍不住问王焕：“前辈，他是谁？”

    王焕嘴角翘起：“路飞的另外一个哥哥。”

    王焕话音刚落，巴托狰狞的脸庞神情瞬间变得如同少女一般憧憬：“真的吗？这位前辈，你能替我向路飞要一个签名吗……”

    萨博失笑地看着这个怪异的家伙，没有答话。他想起了路飞，他的弟弟，现在究竟变成什么样了？

    出海多长时间了？

    变得足够强了吗？

    因为之前萨博负责的都是革命军的战斗部署，对于这些新星海贼的资料并不关注，只是知道路飞已经成长为了一个海贼超新星。

    他相信这一次一定能够见到路飞。

    因为知道艾斯出事的话，这家伙一定比他还要着急。

    这家伙，可是他们的弟弟啊。

    萨博转过头看着王焕，忍不住再次说了声：“谢谢。”

    “如果没有你，我们三兄弟很可能就再也无法一起见面。不过我有些好奇，你为什么想要救艾斯？你是他的好朋友吗……”萨博注视着王焕。

    王焕笑了一声摇了摇头，他淡淡地道：“艾斯不认识我，但我对他很熟悉——我很尊敬他。”

    王焕一直都很喜欢艾斯，因为艾斯的某些理念和王焕不谋而合。

    当然，更重要的是，救了艾斯就能够返回现实世界中。

    萨博看着王焕真诚的眼眸，不再询问这一点，他感受到了王焕真心想要救艾斯的意志。

    他从小就有这种天赋，能够很好地理解别人。

    “那我们该怎么做？”萨博问。

    萨博既然能够成为革命军的总参谋长，谋略这方面他十分擅长，不过他想先听听王焕的计划。

    他已经看出，王焕的每一步行事，都极有章法，就像是一台缜密的机器。

    这样的人，不可能草率行动。

    王焕操纵着肉球之果朝着因佩尔监狱所在处高速飞行着，在路途中向萨博以及巴托述说了他的大致计划。

    “你要和路飞潜入进去！？”萨博猛地皱眉：“这太危险了！让我和你一起潜入进去吧，路飞他还太小了。”

    萨博对于路飞的印象，还停留在那个爱哭的小鬼身上。

    王焕苦笑着摇摇头，萨博并不清楚路飞进去的方法。

    路飞潜入的方法，任何其他人都办不到。

    除了路飞，谁还能像他一样躲在海贼女帝的裙摆中潜入进去？

    女帝已经无药可救地爱上了路飞，对于女帝那种无比高傲但内心又掩藏着脆弱的人而言，一旦真正爱上一个人就几乎永远不会改变心意。

    也只有王焕，能够变成子弹蚁与路飞一起秘密地潜入其中。

    飞行了将近两个小时，王焕已经来到了因佩尔监狱所处的海域。

    这里已经是无风带。

    时不时就有一两头无比巨大的海王类冒头，巨大的身体令人胆战心惊。

    除了安有海楼石独特技术的海军军舰，其他船只根本无法在这片海域顺利航行。

    萨博微微有些不可置信：“你所说的船就在这里的深海吗？”

    王焕点点头，猛地朝着海面冲了过去。

    他们三个人都是恶魔果实能力者，冲向大海看起来就跟找死一样。

    尽管知道王焕有办法，但是萨博以及巴托依旧不免有些紧张。

    就在他们即将接触海面的那一刹那，王焕身体骤然变换，一头两百米长的巨大火红海蛟将萨博和巴托吞入口中。

    这是他们已经商量好的行动。

    王焕变成的火红海蛟潜入海水中后，有几头附近的海王类奇怪地向这里看了过来，但它们看到同样是海王类的王焕，便没有在意。

    王焕飞速地从海水中游向不远处的因佩尔监狱，同时不断地探查着塞德他们所处的邦尼号踪影。

    可就在王焕即将到达因佩尔监狱的巨大塔形建筑时，他依旧没有发现红娇的身影。

    他们不会有事吧？

    王焕猛地在海水中发出一声嘶鸣。
------------

第六十四章 集齐

    王焕刚刚发出声响，不远处的一大块礁岩下轻轻晃动起来。

    旋即海水滚动，一条红影猛地窜到王焕身前，欢快地围绕着他不断转圈。

    红娇！

    在红娇窜出来后，邦尼号的身影也显现了出来，包裹着泡膜的它完好无损，成功地穿越了无风带到达因佩尔监狱附近，完成了这个几乎不可能的任务！

    两天不见，红娇似乎又长大了一些，似乎无风带这个海域对于它的成长很有帮助。

    王焕亲昵地蹭了蹭红骄的蛟首，旋即便骤然朝着礁石下的一艘小船冲了过去。

    在船上，他已经看到了熟悉的身影。

    在即将到达船上时，王焕猛地张开嘴，将口中的萨博以及巴托洛米奥吐了出来。

    他们两个浑身酸软，不过到了船上之后不再接触海水，就没有了大碍。

    旋即王焕骤然间身形变化，猛地变为自身降落到了船上。

    呼——终于到了！

    一个人用刀接住了王焕，淡淡地道：“你终于来了。”

    刚刚训练完的塞德托住了王焕，他脸庞冷峻，但双眸中的关切却无法掩藏。

    “你再不来，我们都快要饿死了。”波妮娇斥道。

    她从船舱中蹦出来，手中拿着大把的食物正在往嘴里塞。

    足足够十几个人吃十几天的食物，大部分都进入了她的肚子中，真不知道波妮是如何保持着那苗条性感的身材。

    王焕没有答话，而是率先冲入了船舱，轻车熟路地套了一件衣服。

    尽管因为早些日子塞德的提醒，王焕已经将圣光铠甲的光芒以及质感大大增强，看起来就跟一件发着光的衣物没什么差别，再也不会被人看到身体。

    但是一直保持着那种状态，特别是在面对塞德以及邦尼时，王焕总有些尴尬。

    他穿好衣服后，甲板上的萨博以及巴托已经恢复。

    塞德是那种见谁都不会客套的人，但他依旧将萨博以及巴托扶了起来。

    既然是王焕带过来的人，那么塞德也不会摆什么架子。

    邦尼微微眯着眼眸，看着一脸从容的萨博以及面向凶恶的巴托。

    王焕出去的这两天，就是为了找这两个人？

    塞德看向王焕：“接下来怎么做？”

    他没有向王焕问自己妹妹的事情，既然是王焕亲自将她安置在罗格镇，在塞德眼中，没有什么是比这更令人安心的了。

    王焕抿着嘴，猛地抬起头看向南方不远处的海面。

    他的占卜能力本能地发动，就在那个方向，再过两个小时，他潜入因佩尔监狱的契机就要到了！

    也就是，路飞和女帝马上就要到了！

    王焕没有时间给船上之人互相介绍了，他急促地道：“诸位，听好了。”

    “既然大家相信我来到这里，大家的目标都是一致的，我希望每一个人都能够好好协作。”

    所有人的目光集中在了王焕身上。

    王焕坚定地道：“我会和路飞一起潜入其中，至于过程大家不用理会，我知道你们想要跟随我一起，但是在监狱附近的十几艘军舰让这暂时不可能实现。”

    “你们一定要等到我的信号，当看见我从监狱入口或者排水口闯出来后你们再来接应我，一定要小心！”

    “如果我没办法立即救出艾斯，你们更不要轻易露出海面，海军强大的高层战斗力会随时关注着艾斯而行动。”

    “不过当你们看见黑胡子闯进来时，那你们就也闯进来！如果正面没有人阻挡就从入口进入，如果海军还停留有大量军舰就从排水口那里过来！”

    “这件事就拜托你照看他们了，塞德，只有你不怕海水。”

    塞德微微点头，淡定而认真。

    一旦黑胡子闯进来，黑胡子肯定不会坐视王焕将艾斯救出去，毕竟他还要用艾斯来引发白胡子与海军总部的战争。

    那时候光凭王焕的力量就显得太过薄弱。

    王焕将自己暂时能够想到的计划大致嘱咐过后，便深呼了口气道：“总之首先保护好自身，我一定会将艾斯救出来！”

    王焕话毕，他便猛地从船上冲了出去。

    塞德、波妮、萨博、巴托四个人互相看了看对方，没有说话。

    互不相干的他们全都是因为王焕一人而连系在一起。

    虽然各自或许还都不熟悉，但是每个人都做好了各自最好的准备，随时可以行动。

    怀着不同心情与目的的他们，现在的目标就只有一个——一定要救出艾斯！

    王焕化身为巨大火红海蛟，朝着南方的海域飞速游去。

    他回头望了一眼因佩尔监狱在海底下的坚硬墙壁，打消了能够将它打烂的念头。

    这些墙壁都是由一块块海楼石搭成，与钻石一般坚硬，并且无比厚实，想将它打烂根本不可能。

    想要从里面逃出来，按照常理而言就只能从正面入口中逃出来。

    这座塔形的建筑——可是世界第一的海底大监狱！

    王焕小心地绕过因佩尔监狱，别以为在因佩尔监狱附近的海水中就没有危险。

    就在刚刚，王焕亲眼看到数个长相奇特的狱卒从监狱的排水口中游去，将靠近因佩尔监狱的一头海王类斩成数块通过排水口回收到了监狱中。

    这些狱卒就像一头头怪物，身上罩着一件密不透风的巨大白袍，连着头颅都被罩在白袍中，只有一个黑色的水母般的图案印在脸上。

    它们拿着一把把巨斧，轻易地就杀死了一头头身体脆弱的海王类。

    海王类中也是有强有弱，弱的就像王焕之前看到的那些一样，轻易地沦为食物。

    海王类中无比强大的在海洋中则就连大将级别的人物都不敢轻易招惹。

    红娇的母亲，那头长满坚硬鳞片的海蛟就不是随随便便就能被人砍动的。

    红娇更是如此，且待它成长起来以后，实力只会更加可怕。

    光是从周围一些海王类对于王焕变成的火红海蛟的态度就可以得知，它们不太敢靠近王焕，似乎显得有些惧怕。

    这也是红娇能够很好地在无风带中护住邦尼号的原因。

    王焕小心地隐藏着自己，注视着那些狱卒返回排水口后才继续行动。

    他将排水口的位置深深地记在心中，这说不定便是他逃生的通道之一！

    王焕飞速地向游到自己预感中的位置，一头军舰正在不远处快速地驶向因佩尔监狱。

    就是它！
------------

第六十五章 教你推倒路飞

    王焕看着军舰，骤然冲向海面，在即将冲出海面的那一刻，他变为海东青飞向了天空。

    小小的海东青虽然显得很神骏，但并不起眼，特别是在军舰上众人注意力都集中在某个房间内时。

    “那可是世界第一的绝世美女，真是太美了，能够见到她我简直死而无憾了……”

    “喂，你干什么，别去偷看，一眼都不行！”

    “你不要命了吗，你没看见房间门口那十几个石头雕像吗？”

    “这个女人真是太可恶了，可是，还是好美啊……”

    王焕飞翔在高空中，鹰眸紧紧盯着这艘军舰，确认了目标。

    女帝和路飞果然在这条船上！

    军舰之上，伫立着大量戒备的海军，其中大多数时不时都会留着哈喇子看向甲板中央的那个高大房间。

    自从女帝汉库克登上军舰之后，所有人都不准靠近这个房间。

    就连食物，也是她亲自推开窗户取。

    在房间外围，有着十几个完全化为雕像的石化人，一动不动。

    这是海贼女帝的果实能力，只要对她迷住的人，她就能随时利用能力将其瞬间化为石头。

    他们并没有死，只要能力被解开就会无恙，但是在石头状态下如果被一脚踢碎，那就谁也救不了他们。

    王焕小心翼翼地试图降落到军舰上，然而刚刚靠近军舰，伫立在军舰穿透的一位海军中将便猛地拿起手边的枪，对准了王焕瞬间开枪射击。

    该死！

    王焕骤然飞高，躲过了射击，可却也无法再靠近军舰。

    这艘军舰的实际掌控人鼬鼠中将放下了枪，对着周围的海军大声喝道：“不能让任何生物靠近军舰，听见了吗？我们即将到达因佩尔监狱，不能出一丝意外。”

    鼬鼠中将抬头看了一眼飞高的海东青，并没有在意，他并没有从那头鹰身上感受到任何异样的气息，以为只是一头寻常的漂亮鹰隼。

    这下该怎么接触路飞？

    就在王焕苦恼的时候，甲板中央的房间大门骤然打开，一道无比动听的声音高傲地训斥道：“你们这些蠢货都想变成石头吗？这一次送来的食物为什么这么少？！”

    送餐的海军惊惶地道：“不不！那已经是按您吩咐的五人份食物！”

    尽管非常不满，但他的双眸依旧忍不住无比贪恋地停留在走出房间的海贼女帝身上。

    那是一个有着一头乌黑长发的绝世美人，她有着一双宛若大海一般的深蓝色双眸，脸庞完美无缺，精致的耳垂上戴着一对蛇型耳环，就像是融合了冷艳、妖媚、高贵等气质于一身。

    波雅·汉库珂！

    王下七武海中唯一的女性，也是号称“女儿国”的战斗民族九蛇的领导人。

    因为本身绝世无双的美貌再加上她吃下的迷恋果实，配上百万人中才有一个的霸王色霸气，使得世界上绝大多数人都难以阻挡她的魅力。

    所有海军的视线都如同火焰一般集中在了女帝汉库珂身上。

    她披着一件十分巨大宽松的毛皮披风，上半身穿着一件深V火红礼服，露出了如同蛇一般纤细腰肢，下半身则穿着一件开叉旗袍，叉口足足快要到达修长大腿的胯部。

    惊人的性感胸围配上女帝高挑的身姿一点儿也不突兀，反而让人觉得充满了惊人的魅惑力，那双完美雪白的长腿轻轻迈动，让船上许多海军顿时鼻血直流。

    什么胸玩年，腿玩年，在女帝面前都完全不值一提。

    汉库珂高傲地仰起头，厌恶地蔑视着众人：“本王即将踏入因佩尔监狱，食欲大振，这带东西根本不够填牙缝！快给本王再送来十人份的食物，否则你们就死定了！”

    无数海军喃喃道：“可恶，为什么我们非得听她的，可是，还是好美啊……”

    鼬鼠中将咬牙看着自己手下的丑态，无奈地拍着额头，他强忍着自己别过头去，否则就连他注视的时间久了也会无法抵挡住女帝汉库珂的魅力。

    机会来了！

    王焕自从女帝走出房间后，就进入了古波不惊的状态中，他全力控制着自己的身体，所以没有受到女帝的任何影响。

    他瞅准了机会，趁着所有人注视着女帝，趁着鼬鼠中将撇过头的刹那，以无比惊人的速度冲向了房间。

    在靠近军舰的刹那，王焕立刻变为子弹蚁，缓缓飘落到门沿上，迅速地爬入了房间中。

    因为王焕身形转换地无比迅速，一只小蚂蚁在女帝的耀眼光辉下根本没有任何人注意到。

    王焕成功地潜入了房间！

    波雅·汉库珂此时已经端着一个大盘子走回了屋，她紧紧合上了门，一双美眸紧张地注视着房间最里面的床角。

    她小声地道：“路飞，没事了，来吃饭吧。”

    这些食物本来就是她为路飞准备的。

    一道身影从床底下钻了出来。

    这道身影并不高，他头带着一柄被缝补了很多次的草帽，穿着一件红色短袖以及蓝色短裤，身体虽然瘦削但是却充满了力量。

    他的一头短发乱糟糟的，但是一双眼眸大而有神，在左眼下有一道疤，眼光脸庞上充满了坚定。

    路飞看着大盘子中堆满的食物，哇了一声，双眸就像是闪动着星星，他蹭的一下来到了女帝身边，兴奋地道：“谢谢你，汉库珂。”

    “不，不用谢，我为你做什么都愿意……”汉库珂顿时脸上笼上了一层红晕，她此刻害羞的模样与在外界表现完全有着天壤之别。

    这种状态的汉库珂，简直就如太阳般迷人，但是她身边的人偏偏是路飞。

    脑子中只有着伙伴、朋友、梦想的路飞，他对于感情无比看重，但是对于爱情的概念几乎为零。

    如果说路飞傻的话，他的确是个超级大傻瓜，但这样的傻瓜偏偏总是令人无比感动，那种凭借着心中一杆枪行动的直率行为总是让无数人被吸引。

    如果喜欢上这样的人，王焕也说不清是好是坏。

    相比于此时娇羞的汉库珂，路飞更关注的显然是眼前的食物。

    然而此时，不速之客出现了。

    汉库珂坚持要给路飞喂饭吃，以子弹蚁形态在地上爬着的王焕实在看不下去，他显出了身形。

    “汉库珂？你这样是不行的，我给你出一个好主意，一定能够推到路飞。”
------------

第六十六章 女帝

    “真的可以这样吗？”汉库珂的眼睛挣得大大的，脸庞一直红到了纤细的脖子上。

    尽管有所迟疑，但她默默地将王焕所说的话记在了心中。

    王焕微微一笑，他刚才轻声对汉库珂说了几句话，内容核心当然与路飞有关。

    嘿嘿嘿……他可是一个医生，最擅长下药，呸呸，对症下药。

    路飞一只手吃着饭，一个手拖着下巴，好奇地看着王焕。

    之前的剑拔弩张已经消失不见。

    最开始，在王焕出现的那一瞬间，汉库珂立即双手合成心状对王焕使用了迷恋果实的能力，只要王焕对女帝有一丝迷恋他便会变成石头。

    然而王焕从一开始就用天赋完美地控制了自己身体，所以对汉库珂的甜甜甘风完全免疫。

    当时汉库珂便捂住了嘴，有些不可思议。

    这是第二个不会对她产生一丝邪念的男人。

    第一个男人便是路飞。

    只不过与路飞完全没有色心不同，王焕只是控制住了自己思想，如果不加控制他还是会对女帝有反应。

    女帝的恶魔果实名为甜甜果实，又被称为魅惑果实，被女帝开发得实在是可怕。

    这也是她能够跻身七武海的重要原因。

    路飞从一开始就没有动手，他正满嘴塞着食物，为接下来闯入监狱做准备，他撇过头看着王焕，仿佛没有丝毫戒备。

    路飞没有从王焕身上感受到恶意。

    三人都默契地没有大声喊叫，门外可是有着成群的海军，一旦被发现，不论是谁的计划都要彻底泡汤。

    王焕因此有时间轻声解释了自己的身份与来意，顺便教导了一番在那方面天真地可怕的女帝。

    “原来你是个好人啊。”

    路飞没有听到王焕对女帝说了什么，他大笑着递给了王焕一块肉：“谢谢你要来救艾斯。”

    他爽朗的笑容以及相信人的速度让王焕有些无语。

    怪不得草帽海贼团总是不放心他们的船长一个人。

    这样的一个无比大条的船长，确实让人不省心啊。

    汉库珂知道王焕身份后有些震惊地看着王焕，这就是之前大闹天龙人圣地的海贼新星？

    这世间还有这么多愿意向老天反抗的人吗，看样子她也需要勇敢一些了。

    汉库珂心里微暖，对待王焕的态度缓和了许多，毕竟她也是上一次鱼人泰格大闹圣地时逃出来的天龙人奴隶。

    对待同样做出如此事迹的王焕，她天然带着一丝好感。

    不过，他是如何混进来的，汉库珂微微眯起眼眸，她竟然一点都没有察觉到。

    除了面对路飞时，她的智商都保持在水准之上，会积极地去思考。

    至于路飞，他只会往前冲——不过有着草帽海贼团其他伙伴的帮助，他这个船长只需要做到这些就足够了。

    王焕的目光更多地停留在路飞身上，对于这个海贼王世界的主角，他觉得比女帝有意思多了。

    对于已经喜欢上别人的女人，即使她是世界第一美女，王焕也不会再动一丝念头，他从来不会干涉其他人的自愿选择。

    最多，提供帮助。

    王焕不再管脖子上还残留着红晕的女帝，让她自己慢慢想着他说的话。

    王焕看着路飞，想着路飞的过往，忽然觉得自己如果还能够来到海贼王世界，他一定也要组一艘船出海。

    船长，真的好幸福啊。

    不论什么时候，船长都会有着牵挂的伙伴以及伙伴的支持。

    这不正是王焕所想要的吗？

    他想起了塞德以及塞琳，忍不住笑出了声。

    救出艾斯，或许并不是结束，而仅仅是个开始……

    就在此时，军舰的速度缓缓减慢，一个巨大的阴影出现在窗外！

    因佩尔大监狱已经到了！

    十几艘巨大的军舰透出窗沿投射到三人眼，上面许多海军强者严阵以待，这阵势简直不属于海军总部多少。

    房间内的三人同时神情一凛。

    有海军的声音殷勤地传来：“波雅·汉库克大人，因佩尔监狱已经到了，请您快点出来。”

    鼬鼠中将的声音在甲板上随之响起：“由于逆风，稍微来晚了一点，真头疼，我们得抓紧时间。”

    女帝汉库珂如果还想保持七武海的称号，就得赶到海军总部接受部署对抗白胡子海贼团。

    原本对天龙人无比痛恨的汉库珂并不想前往世界政府的中央区域，然而为了帮助路飞，她答应了政府的应召。

    并提出了一个条件。

    让她见一见这场事件的中心人物：艾斯。

    这样，她就能帮助路飞潜入原本不可能潜入的世界第一大监狱。

    汉库珂猛地站起身子，对着窗户外面高傲地道：“马上就来！”

    听着急促的敲门声，女帝低声对路飞道：“快躲到我的裙子下面。”

    路飞点了点头，旋即望向王焕。

    “不用管我，我有办法。”

    王焕微微一笑，碰的一下变成了先海东青，飞到女帝肩头。

    女帝身后一直摇摆着的一条高大蟒蛇萨乌罗，正好奇地吐着蛇信，思考着能不能吃掉这头小鹰。

    汉库珂感受到自己宠物的念头，拍了它一下，有着惊奇地看着王焕由海东青变为一只一寸长的蚂蚁。

    子弹蚁躲在女帝的披风兜帽中，根本不会被人发现。

    这也是王焕有自信能够潜入因佩尔监狱的资本。

    其实他也可以变成子弹蚁躲在路飞身上。

    然而路飞隐藏的方法，王焕看了一眼就觉得尴尬无比。

    这种事情，果然也只有路飞能够一点感觉都没有。

    汉库珂特地将背后的披风往前挪了挪，能够很好的覆盖住身体。

    披风之下便是宽松的旗袍，路飞像个小孩子般惊奇地看着王焕变成蚂蚁后，自己便钻进袍子中，然后整个人都藏在了旗袍下。

    早知道，旗袍下，女帝可是基本上没穿什么了。

    女帝虽然身高足足有一米九，双腿十分高挑修长，然而想要完全藏住一个人，并且不影响走路。

    所以路飞的双手能够抱住哪里，身为橡胶人的路飞他双腿又缠在哪里。

    王焕根本不敢想啊。

    汉库珂的脸庞粉红，但她努力控制住神情，面色入如常地推开门，高傲地走了出去。

    但是，王焕为什么觉得汉库珂的身体一直在不停地微微颤抖……

    一定是错觉。
------------

第六十七章 强攻因佩尔

    波雅·汉库珂刚刚走出房间，便吸引了所有人的目光。

    周围数十艘军舰上爆发出惊人的欢呼。

    “我竟然亲眼见到了海贼女帝！”

    “实在太美了！”

    各种垂涎的目光毫不掩饰，汉库珂冷冷地道：“真讨厌，我可以把他们变成石头吗？”

    鼬鼠中将无奈地道：“请高抬贵手吧，我们还是赶紧前往因佩尔监狱，完成你的请求之后需要立刻前往海军总部。”

    他走在前面，带着女帝从军舰来到了通往因佩尔监狱的通道上。

    这条通道并不宽敞，周围也没有任何阻挡之物，不论是何等生物走在这里都会受到严密的监视，根本没有可乘之机。

    王焕无比小心地将触角伸到兜帽之外，感受着外面的情形。

    这里本来是不允许任何海盗进出的，就连世界政府承认的王下七武海都不行，如果不是这一次需要女帝的力量，海军根本不会答应汉库珂的要求。

    这场事件的中心人物，岂是谁相见就能见的。

    一排海军恭敬地立在大门两旁，这些人的素质要比军舰上的海军好了太多，但是依旧神态迷恋，直勾勾地盯着女帝。

    汉库珂无比高傲地缓缓走过大门，对于周围所有人完全不屑一顾，在她眼中这些海军与侍卫就跟石头没什么差别。

    路飞很好地隐藏住了身形，没有发出任何声音，一路上都没有被任何人发觉。

    进入监狱大门后，王焕骤然感受到一股十分压抑的气氛，潮湿的空气带着浓烈的血腥气，让任何生物都感觉异常不舒服。

    到处传来犯人的呼嚎惨叫，击打的声音砰砰传来。

    王焕刚刚来到海贼王世界时，便被关到了军舰上的监牢中，碰到了残忍的拷问医师比利斯。然而此刻王焕一路上所见所闻，在加上脑海本来就有的印象，令他感觉比利斯根本算不了什么。

    因佩尔监狱，这里才是无人能够逃脱的地狱！

    鼬鼠中将微微转过头道：“对不起，凡是进入因佩尔监狱的人都需要戴上海楼石手铐，并且接受严格搜身，我们并不是故意冒犯。”

    汉库珂冷冷地道：“悉听尊便。”

    王焕和路飞已经做好了随时突破的准备。

    在监狱大门内部，一个宛若恶魔一般的高大身影正带着一个性感制服军姐迎接着女帝。

    一道充斥着强烈野心的雄浑声音响起：“欢迎光临——我的因佩尔监狱！”

    这道身影长得就跟传说中恶魔极为相似，他有着类似恶鬼般若的脸庞，戴着埃如同埃及法老王般的帽子，肚子高高隆起膨起，背后有着一双看不出是本体还是装饰的黑色恶魔羽翼。

    因佩尔监狱副狱长——汉尼拔！

    汉尼拔手上拿着一把巨大的三叉戟，看起来颇为威严，王焕看着这道身影却一直有些忍不住想笑。

    这个一直想当上真正狱长的汉尼拔弱点很明显，并不难对付，甚至还能够微微利用。

    这座监狱中真正无比可怕的是正狱长麦哲伦！

    麦哲伦吃下毒毒果实，实力仅次于海军大将，并且战斗时无比难缠强悍，就连黑胡子海贼团都差点陨落在他的手中。

    不到万不得已，王焕并不想轻易和狱长麦哲伦对上——不过，一旦真的对抗，王焕并不是没有办法，毒对他而言可没有什么用。

    汉尼拔虽然有些迷恋地看着汉库珂，不过还算十分清醒：“我的女帝，啊，不，汉库珂殿阁下，请跟我们来，狱长那混蛋在第四层的狱长室。不过首先，得请您接受搜查——多米诺副看守长，请带女帝大人去单间里检查。”

    在他身边的那个制服军娘对着汉库珂敬了一个礼，十分礼貌地指引着女帝前往不远的房间。

    多米诺有着一头秀长的金色卷发，带着一副墨镜，脸庞俏丽，身材性感，特别是在一身紧身海军包臀短袜制服的映衬下，也算是一个不可多得的美人。

    然而在女帝的光辉下，多米诺顿时显得相形见绌。

    果然这个世界上，没有对比就没有伤害，王焕忍不住内心感叹了一句。

    他的触角已经能够感受到一旁传来的滚烫热力。

    在前往单间短短一段的道路两旁，伫立着许多铁栏。铁栏对面有着许多黑色的大铁锅，里面盛放着滚烫的沸水，时不时就会有囚犯被扔进去接受杀菌消毒。

    他们发出撕心裂肺的惨叫，被煮的皮开肉绽，就像一只只红彤彤的大虾。

    汉库珂微微向铁栏那里看了过去。

    多米诺微笑着解释道：“这是每个进来的囚犯都需要经受的洗礼，您听到的不过都是一些无能之辈。像是之前被关进来的原七武海沙鳄、现任七武海海侠甚平，还有您想看的火拳艾斯，他们对这些洗礼根本是眼皮都不眨一下，实在是精彩至极。”

    汉库珂没有答话，高傲地跟着多米诺走进了监察室中。

    这个监察室里中十分空旷，只有一个监视电话虫，全方位地监视着房间内的一切。

    多米诺恭敬地道：“麻烦您脱下斗篷吧。”

    汉库珂微微一惊，微微咬了一下嘴唇，旋即轻轻撇过头，楚楚可怜地看着多米诺：“麻烦你动作轻一点。”

    这个时候的女帝散发的魅力即使是女人也会心动，不，是就连任何生物都会心动。

    “哎……”

    多米怒陡然心跳了一下，旋即整个人瞬间便变成了石头，就连监视电话虫都变成了石头。

    路飞蹭的一下从汉库珂旗袍下蹿了出来：“呼，好险！”

    王焕也在这一刻变成了小海东青飞到了路飞肩膀上。

    有些怯懦的动听声音响起：“对不起，路飞，我只能送你到这里了……我原本想帮你更多的，但现在不能直接带你去见你哥哥了……”

    女帝显得很是自责和慌张。

    路飞嘴角咧起：“你说什么啊，已经足够了，没有你我根本不可能进入这里，谢谢你！汉库珂，你的恩情我不会忘的。”

    路飞像抓住伙伴的手一般，抓住了女帝的手，真诚地许诺到。

    “刚才，你，叫我我的名字了……我今生无怨无悔了……”

    汉库珂骤然神情慌张地身体一颤，浑身瘫软地倒在了地上，让王焕忍不住用翅膀捂住了脸。

    就算他已经给汉库珂提了主意，但王焕很怀疑就凭女帝面对路飞的这种无比害羞的状态，能否完成那个想法实在是两说。

    果然，路飞这种人还是只适合做伙伴与船长。

    草帽海贼船上的娜美、罗宾恐怕也是这么想着的吧。

    路飞已经爬上了门沿，准备在汉库克解除能力后瞬间逃出。

    王焕也已经变成子弹蚁趴在路飞肩头，这一系列的事情都在他的预料中，让他颇为满意。

    然而接下来，王焕再也无法预料接下来的剧情发展。

    因为就在此时，整个因佩尔监狱都猛地晃动了一下。

    就像是有什么人正在外部直接开始强攻这座世界第一的大监狱！
------------

第六十八章 今天行刑

    房间外骤然传来汉尼拔的呼喊：“发生了什么事？！”

    女帝也在此刻推开了门，解除了能力，她的披风已经脱掉，显得更加艳丽不可方物。

    在所有人视线集中在女帝身上时，一道模糊的身影猛地从门沿上方窜出，他手臂瞬间伸长勾住了铁栏，动作十分敏捷地迅速将身体转移到天花板上。

    路飞是吃了超人系橡胶之果的能力者，身体化为橡胶，能够自由地伸长。

    这本来是一种听起来没什么大用的能力，然而在路飞坚持不懈的开发锻炼下，发挥出了极强的威力。

    潜入，开始了！

    然而在此刻，因佩尔监狱又再次震动了一下，让许多犯人甚至无法站稳。

    王焕化身为子弹蚁，灵敏的感觉器官使得他能够感觉到更多东西。

    外面正在发生剧烈的爆炸。

    不过这些爆炸只持续了小片刻后便停止了下来。

    原本正要带领女帝前去见艾斯的汉尼拔瞬间停了下来，望向从门口走进来汇报的海军。

    “报告，之前有一艘载满炸药的海贼船不知如何出现在了监狱附近，不过它已经被军舰击沉。军舰的炮火不小心引起了爆炸，所以才产生之前的震动，十分抱歉！”

    众人面面相蹙，周围都是遍布海王类的无风带，通往正常海域的正义之门也一直掌握在海军手上，怎么会有平白无故的一艘海贼船冒出来？

    还是这种自杀式袭击。

    汉尼拔紧皱着眉头，他并不清楚为什么会发生这样的事故，不过既然没有人真正发动袭击，那么这就不是什么大事。

    他嘴角忽然露出一丝奸笑，低声道：“有海贼团进入附近海域？哈，这种事狱长肯定得承担责任，如果他被罢免了，我就是真正的狱长了！”

    他忍不住将自己的野心暴漏无疑，让周围的人不禁一阵无语。

    就在众人准备继续动身时，因佩尔监狱中所有电话虫忽然齐齐接收到了从海军总部发出的消息，带来了一个爆炸性的消息。

    “报告，报告，世界政府最高机构刚刚发动最新命令：因为几个小时前在香波地群岛发生了骇人听闻的海贼大屠杀事件，为了能够给世人一个安慰以及交代，政府决定提前在今天下午三点对大海贼艾斯实施公开行刑！！此消息已经被通报到世界各地，到时候世界各地会直播艾斯行刑！”

    提前一天行刑？

    所有人都沉默了一刹那。

    汉库珂带着路飞进入因佩尔监狱的时间是凌晨六点钟——也就是说，现在距离艾斯行刑只剩下不到九个小时？？

    众多电话虫里的声音消散后，鼬鼠中将的电话虫又单独地响了起来：“鼬鼠中将，请您带着波雅·汉库珂大人直接在军舰上等待，两个小时后便会有五艘中将驾驶的军舰护卫到达监狱，那时重刑犯艾斯将会直接被押送至海军总部。汉库珂大人可以直接在军舰上见到艾斯，你们将与军舰一起回到海军总部！”

    众人再次沉默了一下，鼬鼠中将最先反应过来，解下了女帝手上的海楼石手铐，要过了她的披风递给了她：“汉库珂大人，您也听到了，我们去军舰上等待吧。”

    汉库珂深呼了一口气，冷哼一声：“世界政府还真是喜欢出尔反尔，我们走吧。”

    她现在还不能抛弃七武海的身份。

    这个身份对于她的国家乃至继续帮助路飞，有着很大的帮助。

    她的双手握紧，没有回头，怕自己的视线暴漏路飞的位置。

    路飞，你一定不要有事。

    只剩下两个小时，路飞还能够救出他的哥哥吗？

    女帝在内心不断祈祷，已经下定决心，如果路飞在自己面前出什么事的话，哪怕是抛弃七武海这个称号，她也要救路飞出去。

    鼬鼠中将带着女帝大步朝着监狱门外走去，似乎对于世界政府突然的决定也有一些不满。

    骤然提前一天，自然一切都要变得匆忙许多。

    汉尼拔有些惋惜地看着女帝绝美的身姿走出监狱大门，叹了口气：“我什么时候能够当上狱长呢？当上狱长，我就能够享受更多的美人了吧。”

    他旁边的制服军娘多米诺鄙视地看了一眼汉尼拔，淡淡地道：“副狱长，拜托你的野心不要每次都说出来好不好，你是不是又想尝尝狱长的毒气了？”

    两人斗着嘴走向监狱中职员专用的电梯，向下缓缓降到第四层的狱长室，去向狱长汇报。

    王焕与路飞已经听到了电话虫中的内容，神情更加凝重，不过他们依旧没有放弃希望。

    不论到什么时候，路飞都永远不会放弃希望，他现在想的和王焕一模一样。

    只剩两个小时？

    王焕只是微微思考了一瞬间，便决定立即动手。

    再不动手，王焕提前救出艾斯的计划就完全泡汤了。

    现在不能浪费一丝一毫的时间，不能再有任何顾及。

    既然他预想的棋子都乱了，王焕索性选择破罐子破摔，直接尝试将棋局打翻。

    路飞则是更加直接，他总是有着能够直接抓住解决事情关键的本能，然后开始无所顾忌地行动。

    他骤然开始移动起来，蹦到了一个监牢前，看着里面的犯人焦急地问：“你们知道艾斯在哪吗？”

    现在这一层的监牢中关押的都是一些不算很强的犯人。

    “喂！你是在怎么出来的？”

    “求求你，放我出去好不好？！”

    监牢中的犯人们没有立刻路飞的问题，反而是乞求这路飞能够放他们出去。

    然而就在此时，王焕的身形骤然出现在路飞身边。

    “不用问他们，我知道。”

    王焕不再选择隐藏，数头王焕曾经在海中见过的狱卒，一头头裹着白布的怪物已经发现了他们的身影，朝着他与路飞飞速冲了过来。

    它们是大海中的格斗家——蓝猩。

    这种生物有着不弱的神智，并且每一头实力都不弱，是因佩尔监狱狱卒中的实力中坚。

    王焕骤然喝道：“路飞，抓紧我！”

    王焕身形猛地变大到数十米高，头顶已经接触了天花板，他猛地动用身体所有力量，子弹蚁身体赋予的巨力叠加，携着万顷巨力的一拳猛地砸到了地板上。

    尽管因佩尔监狱的最外层墙壁都是海楼石，但是每一层都还是由普通石料制成，毕竟海楼石也是一种珍惜之物，连海军的武器都不能大量配备，用来建筑实在太奢侈了。

    所以王焕的一拳，直接打碎了厚实的地板，他与路飞直接朝着第一层监狱降落了下去。

    两个小时？

    足够了。
------------

第六十九章 黑胡子海贼团

    在之前爆炸发生的那一刹那，没有任何人察觉到，那个走近监狱大门向众人汇报的那个狱卒有什么不对劲。

    他身材较之其他狱卒显得稍微有一些瘦弱，可脸庞就是一个普通的男子，所以没有引起任何人的注意。

    所以当他走到无人的角落，身形在阴影中转化为一个窈窕身影时，也没有人发觉。

    一串清脆的诡异笑声轻轻响起，那个窈窕身影彻底消失在阴影中。

    如此同时，在因佩尔监狱附近的正义大门附近，一艘海军军舰悄无声息地穿过了打卡了一条缝的正义大门。

    正义大门只为海军开启，需要经过严格的审核。

    然而这虽然是一艘海军的军舰，但上面却没有一个海军。

    上面站着五个人。

    一个身材魁梧的中年男子站在中间，他外表很是粗犷，留着乱糟糟的胡子，肤色黝黑。

    这是一个看起来颇为粗鲁的男人，他脖子上足足戴了两条项链，十根手指上也分别戴有不同款式的珠宝戒指。

    在他左侧腰间别着三把燧发枪，右侧腰间则塞着一瓶烈性朗姆酒。

    黑胡子从腰间掏出了酒，灌了一口，忽然大笑道：“提前了一天也好，我们的表演也不用等待那么长时间了！”

    “十个小时后，这个世界就是我们的世界了！”

    船上的五个人全都是黑胡子海贼团的船员！

    黑胡子坐在船头，对着一个手持狙击枪的男子道：“范·奥卡，等你看到艾斯被押送走后，我们就立刻行动。”

    这艘军舰通过正义之门后，又往无风带中开了开，小心地隐藏在大雾中，此时军舰距离因佩尔监狱足足有十几千米远。

    然而这个披着黑袍的高傲人影点了点头，他放下手中的狙击枪，似乎能够轻松地看到因佩尔监狱的门口发生的一切。

    一个肤色惨白的魔术师装扮的男子扶了扶礼帽，嘴角翘起道：“船长，我们真的能相信那个女孩儿吗……她看起来可是很危险的呢。”

    黑胡子大笑道：“没关系的，拉菲特，尽管那个嗜杀小妞的确强得可怕，但我们的目的是一样的，我们都在借助对方力量变强，在此之前她是一个很值得信赖的队友。”

    身材无比健壮的冠军巴吉斯哈哈大笑：“我们的船长可是黑胡子！”

    “这些都是命运使然，而我们，正在走向一条光辉之道……”病怏怏的船医毒Q趴在自己的病马上，有气无力地道。

    黑胡子海贼团在静静等待着，等待着闪耀世界的那一刻。

    王焕打碎地板后，与路飞一起来到了因佩尔监狱的地下一楼：红莲地狱！

    因佩尔监狱别名为推进城，在地下共有六层如同地狱一般的楼层，越靠下关押着犯人便会越强。

    像是第六层的无限地狱，关押的要么是过于凶恶而从历史中抹消的怪物级人物，要么便是身份十分重要的强大犯人。

    艾斯，现在便是被关押在了第六层！

    王焕身形缩小为正常，动用肉球之果的能力抱着路飞漂浮了起来。

    路飞看着会飞的王焕，眼神放光。

    这个家伙对于新奇的事物，总是无比好奇。

    “艾斯在最下面，路飞你跟着我就好。”王焕嘱咐道。

    路飞点点头，爽朗地一笑：“真是太感谢你了，你要不要当我的船员？”

    王焕不禁失笑，摇了摇头。

    就算要出海，他也会组建自己的海贼团，一个能够与任何海贼团争锋的强大海贼团。

    王焕看着下方一大片特殊的森林。

    这些树木都不是普通的树木，那些树叶像刀一样的是能够切开任何东西的“剑树”，地面上则铺满了能够轻易刺穿人体的“针针草”。

    许多囚犯在遍地毒蜘蛛和狱卒的追赶下来回奔跑，被这些叶子和草切的鲜血直流，持续地接受着痛苦的折磨，惨叫声不绝于耳。

    警报已经响起，自从王焕与路飞不再隐藏身形的那一刻，他们便很快被探查出来，无数狱卒闻风而动！

    然而所谓的第一层红莲地狱对于能够飞的王焕，根本没有任何阻碍，他全力动用肉球之果的能力，几乎是瞬间便到达了第二层的入口！

    从第一层到第二层的过程，不超过一分钟！

    “报告，虽然不知道他们是通过何种方法潜入这里的，但他们的身份已经确定——分别是悬赏金三亿的超新星海贼路飞，以及悬赏金五亿的极恶魔人！”

    “快想狱长以及海军总部汇报！”

    “他们入侵速度极快，请求全力拦截！”

    20年前虽然发生过飞天海盗金狮子的越狱丑闻，但是这二十年来，几十万犯人中没有一个能够逃脱因佩尔监狱。

    入侵者更是史无前例。

    但是现在，同时有了王焕以及路飞两个入侵者？

    这个世界究竟怎么了？

    海军总部，刚刚处理完香波岛事件的战国咬着牙对身边的海军英雄戈普道：“可恶的大熊，不论是死前还是死后都不令人省心，什么已经将草帽一伙斩草除根，果然是撒谎了……就连死后，肉球果实都不知道怎么的落入了那个麻烦的海贼新人手中……”

    戈普正在开怀大笑：“不愧是我的孙子，哈哈，真有他的……”

    曾是是海贼王罗杰死敌的海军英雄戈普，他的后代却都成为了海军的死敌。

    他的儿子，龙是世界上最恐怖的罪犯。

    他的孙子，路飞则是不断创造着奇迹的超新星。

    甚至海贼王的儿子艾斯，都是由戈普抚养长大。

    尽管身为海军的信条从未退散，但性格和路飞一样大条的戈普还是会为自己孙子的奇迹行为感到高兴。

    “你给我闭嘴，戈普，要不是你是海军英雄，我早让你承担你一家子的责任了！”

    戈普笑出了眼泪：“哈哈，事情闹得这么大，我这把老骨头怎么可能承担地起，噗哈哈哈。”

    不过在戈普滑稽的笑声中，他眼中却有着一丝丝的期待。

    他身为海军没办法救艾斯，可是他又如何不希望艾斯能够逃出去？

    毕竟，那也算是他从小养大的孙子啊。

    战国冷哼了一声：“还有一个多小时，艾斯就要被接出监狱，我就不信就凭他们两个能对大局产生什么影响？”
------------

第七十章 碾压魔兽

    从第一层到第二层的入口十分巨大，就像是通往地下的一个深渊，阵阵兽吼从中不断传出。

    往下走不需要楼梯，也不需要得到任何许可，任何一个犯人都可以轻松地从这里逃脱红莲地狱。

    但从来没有犯人选择主动往下跳去，因为其下层，是一个更加恐怖的地狱。

    在红莲地狱虽然痛苦，但是只要能够承受住折磨就能活下来，在第二地狱中则很有可能会瞬间尸骨无存！

    第二层地狱，又被称为魔界的猛兽层，里面充满了各种恐怖的魔兽，随时会将犯人撕咬地粉碎。

    王焕没有犹豫地带着路飞向下跳去，身后追击的狱卒蓝猩根本追不上他们的速度。

    向下的通道几乎长达百米，直通一个巨大的平台。

    在原本世界的轨迹中，因为有女帝拖延着狱长麦哲伦，使得监狱的防御反应慢了无数倍。而这一次，麦哲伦第一时间得到了消息，并立刻做出了部署。

    这个毒人有时虽然有些好色，但是作为狱长的责任心却十分强，算得上尽职尽力。

    例如此刻，第二地狱防御机制已经提前相应，受到狱卒们的驱赶，无数魔兽聚集在通道入口处，长着血盆大口。

    “路飞，准备好战斗了吗？！”王焕骤然喝道。

    路飞早已经摩拳擦掌：“当然，只要一直往下闯就能见到艾斯了吧。”

    两人看着无数魔兽，没有一丝畏惧。

    砰的一下，王焕带着路飞降落到了第二层监狱的地面上。

    “嗷——”

    无数凶猛的大狮子冲向了王焕，这些狮子每头都有两人多高，脸庞就像一个个拥有着血盆大口的人脸。

    这些魔兽是人面狮身的食人狮曼提克拉！

    每一头食人狮都有着相当于1000万悬赏金海盗的实力，并且擅长团队协作，一点也不容小视。

    它们口中不断模仿着听到的声音，配着凶恶的外表，令人不寒而栗。

    但这些魔兽，简直还不够王焕的开胃菜。

    “猛摧压力炮！”

    无数空气弹被王焕弹开，他双手上的肉球快速颤动，数十个熊掌状的空气弹砰的一下便将所有靠近的食人狮彻底击飞。

    另一边，路飞正面对着一个巨大的魔兽。

    这头魔兽十分巨大，就像是一头巨大的公鸡，然而从脖子上方的脸庞开始却长得像蛇头，满是利齿的大嘴中拥有着一根如同蛇信般的长舌头。

    它扑闪了一下翅膀，便迅疾地到达了路飞身前，朝路飞咬去。

    这是传说中由鸡生出来的蛇——巴吉里斯克！

    这种怪物以人类为食物，只在监狱中能够被允许饲养，十分强大。

    “有胆就过来啊！”

    路飞没有退避，他猛地将拳头放在嘴边，咬破手指，利用身体巨大的伸展性猛地往骨头缝隙中吹气。

    转眼之间，路飞的拳头便变得比巨人拳头还要大，并且看起来无比坚硬！

    “橡胶巨人手枪！”

    路飞暴喝一声，骤然一拳挥出，巨大的力量带起无数劲风，近百米长的巴吉里斯克瞬间被打飞！

    巴吉里斯克宛若一只脆弱的小鸡般飞了出去，直到撞碎了好几扇坚硬的墙壁才停下并彻底昏死过去，将身后许多魔兽压地站不起来。

    这是路飞的橡胶果实被开发出的能力：变档——三档！

    不过这一强悍的招式，现在的路飞还无法随便涌出，使出来后会有一个不小的副作用。

    王焕看着自己身后变成小孩子的路飞，嘴角翘起。

    这个只有七八岁孩子身高像娃娃一般的路飞，还真是可爱啊！

    用出三档的时间越长，路飞小孩子状态持续的时间便会越长，在危机四伏的战场上还是十分危险的。

    不过，有王焕在他身边。

    王焕骤然来到路飞身边，一只手将无数毒虫组成的剧毒蜈蚣拍飞，另一只手拍在路飞身上。

    不是要击飞，而是要将路飞三挡造成的疲倦以及反噬拍出来！

    一团暗红色物质被拍出来之后，路飞瞬间便恢复了正常，他长大了嘴巴看着王焕掌心的肉球，嘴角咧起。

    之前在军舰上，路飞已经得知了王焕继承了肉球之果的事实。

    在香波地群岛上，大熊将路飞一伙碾压般拍飞，给路飞造成了极深刻的印象。

    当时他作为肉球之果的敌人，深深体会到了肉球之果的强大。

    现在，当肉球之果的主人成为了伙伴，路飞再次感受到了它的强大。

    路飞大笑：“来当我的船员吧，我很喜欢你这个伙伴。”

    王焕无奈地道：“现在可不是说这个的时候，别忘了，现在我们的目的就只有一个——”

    路飞有些失望地点点头，对于各种有趣或神奇人物乃至生物，他喜欢的都想要拉上船。

    路飞握紧了拳，坚定地道：“放心，我们一定会救出艾斯的！”

    王焕并没有闲着，趁着魔兽的攻势稍微被击退，他的双手掌心正在压缩着一个巨大的空气炸弹。

    此时猛兽层中最强大的魔兽——人面羽毛狮正在冲来。

    这头魔兽比之前的鸡蛇还要大数倍，看起来十分恐怖，它身上覆盖着一层层如同翅膀一般的白色羽毛，每一次迈步连地板都在轻微晃动，显示出了它巨大的力量。

    路飞神情有着凝重，就准备再次用出三档。

    然而在它即将冲刺到王焕身前时，王焕的压缩也达到了极致。

    “熊掌冲击！！”

    猛烈的熊掌冲击波被释放出来，巨大的威力使得前方包围王焕以及路飞的所有魔兽倒下。

    人面羽狮兽刚想攻击，就怦然收到了穿透到身体内部的强大冲击波！

    轰鸣的震响后，第二层地狱中令无数犯人谈之色变的最强魔兽向后倒下！！

    王焕嘴角翘起，看着已经骚乱起来的第二层地狱，他并没有释放这些犯人。

    一是浪费时间，二是有人会替他这么做。

    王焕已经看见有犯人从监牢中走了出来，这些犯人想要逃出监牢的话有很多办法，平常只是因为外面许多凶猛的魔兽而根本不敢出来。

    现在，暴动即将上演。

    “我们该走了。”王焕对路飞道。

    他再一次瞬间变成巨人，没有魔兽阻拦，王焕再次动用全身力量轻易地将地板打碎！！

    “报告，报告，第二层地狱已经无法阻挡入侵者，请注意，他们已经进入了第三层！”

    第四层地狱中的狱长室中，狱长麦哲伦猛地一握拳，高大恐怖的身影从自己专用的座椅上站起，大手一挥：“将所有狱卒兽在第三层准备好拦截，都给我准备好随时出击，如果他们能闯到第四层，我就让他们真正地下地狱！”
------------

第七十一章 神秘力量

    在发生暴乱的第二层监狱中，有一只装扮跟小丑一般的家伙解放了所有犯人，他有着一个红鼻子，身边站着一个头发梳成“3”符号模样的人。

    小丑巴基和Mr·3正在发动着暴动，企图逃出去。

    他们分别是四分五裂果实和蜡烛之果的能力者。

    在原本的轨迹中，是他们陪着路飞一起大闹因佩尔监狱。

    历史总是惊人的相似，尽管王焕一开始并没有让路飞碰到他们，但是他们两人依旧聚集到了一起。

    就像是有一种神秘的力量驱使着，让他们完成了自己的使命。

    王焕带着路飞降落到了第三层地狱，没有注意到脑海魔法阵中斐娅微微睁开了红蓝双眸，然而这一瞬间一股未知的力量以王焕无法察觉的方式镇压了斐娅，使得她再次紧紧闭上眼眸，没有任何声响。

    第三层地狱中，到处是闷热的蒸汽，这里的蒸汽最低恐怕得有五六十度，地板通红地像是铁锅，有些上方的空气甚至轻轻扭曲着——那里的温度已经到达了100度！

    “好热，好热！”路飞忍不住大叫道。

    王换同样满头大汗，这是身体的自然调节反应，不过现在这种程度还不影响战斗力。

    第四层地狱的热力才是真正的恐怖，第三层地狱的蒸汽全部是因为第四层地狱中的熔岩蒸发而来。

    在第三层地狱中的犯人会经受着绝水绝食的考验，半生不死地在灼热的蒸汽中活着——因为这里便是饥饿地狱！

    王焕的占卜能力陡然发动，他蓦然间感觉到身边正有什么危险正向他靠近。

    果不其然，一张大网猛地向王焕以及路飞罩了过来。

    已经察觉到的王焕自然不可能再中招，他猛地发动肉球之果能力，带着路飞瞬间飞离了这个位置。

    这种装配了海楼石的大网一旦被罩中，十分麻烦。

    数十头蓝猩以及数百个狱卒在一个矮人的率领下出现在王焕眼前。

    这个矮人穿着一件白袍，带着一柄牛角帽，脸庞看着就跟孩子一样，身后同样有着恶魔翅膀的装饰。

    他便是如今因佩尔监狱的看守长候斯。

    候斯嫩声嫩气地道：“放弃吧，抵抗是没有用的，就算你们能突破我的防守，在这座监狱中也有着更恐怖的等待着你们。”

    路飞骤然喝道：“不管谁站在我面前，我都要救出艾斯!”

    王焕看着这个挡住通往第四层地狱道路上的小家伙，没有废话。

    的确，越往前受到的阻力变越大，但怎么可能就因为这样而放弃？

    蓝猩以及狱卒冲向他们。

    路飞双手骤然向后延长，旋即猛地攻向前方的蓝猩，就像是一阵急促的枪林弹雨，所有在他面前的狱卒全部倒下。

    “橡胶机关枪！”

    “猛摧压力炮！”

    王焕动作更是干脆利索，蓝猩乃至狱卒根本无法阻挡他们。

    候斯自身的实力不强，当王焕一把提起他时，他根本就没什么反抗力。

    王焕微微摇头，将候斯身上的监牢钥匙解下来之后，便将他甩飞了出去。

    候斯恼怒地大叫：“可恶，你们一定会后悔的！”

    王焕没有废话，一把抓住路飞，猛地冲向通往第四层监狱的通道。

    因佩尔监狱的看守长本来不应该这么弱，然而这段时间，真正的看守长刚好被关进了第六层地狱。

    剑术高手——雨之希留！

    这个原本的看守长实力不逊色于狱长麦哲伦，被称为因佩尔监狱的双绝。

    然而因为他大量地随意虐杀犯人，被审判为重刑犯暂时关进了最底层的监狱中。

    如果他还在任的话，王焕这一次闯入绝对要困难重重。

    精通霸气的近战高手，向来是令王焕头痛的存在。

    此刻王焕没有飞向楼梯，而是冲向一个原本无法跳下的通道。

    进入第四层的楼梯那里肯定绝对有着强大的守卫。

    王焕要去的是“血池”那里。

    因佩尔监狱的地图在王焕脑海中不断地闪现，毕竟凡是他看过的东西，王焕都忘不掉，深爱海贼王的他又怎么可能不清楚因佩尔监狱的结构。

    就在他带着路飞即将到达血池边缘时，一声震惊连带着惊讶的声音响起：“草帽小子？你怎么在这里？！”

    一旁的监牢中，一个人妖猛地抓住牢栏，对着经过这里的路飞大吼道。

    Mr·2——冯·克雷！

    路飞骤然停了下来，兴奋地喊道：“小冯！！”

    他来到了监牢旁：“原来你还没有死！”

    小冯当初为了救草帽海贼团而自愿吸引海军军舰，让路飞一伙逃了出去。

    可以说，小冯算得上是草帽的恩人。

    王焕也停下了脚步，对于这个脸庞画着浓妆、穿着天鹅服的人妖，他也无法心生讨厌。

    这一个极其看重情谊的人，在原本的轨迹中，路飞最终能够逃出因佩尔监狱，靠的也是小冯的自我牺牲。

    小冯是吃了模仿果实的能力者，只要他用手碰触过别人的脸，就能够随意地模仿对方的体型、相貌和声音。原本轨迹中，他模仿了狱长麦哲伦，为路飞他们打开了逃出因佩尔监狱的大门。

    他自己，则甘愿地困在了监狱中。

    王焕向小冯抛出了监狱的钥匙，这本来就是他为此做的准备。

    “小冯，帮忙把这层监狱的犯人释放出来吧，接下来无论是想跟着我们闯还是找个地方躲起来，都要看你的意愿了。我们要闯到最底下一层，现在没时间叙旧，等我们救出艾斯之后就跟着我们一起逃出来吧。”

    小冯实力虽然不弱，但强的是辅助能力，王焕现在没有精力同时照顾两个人。

    第三层地狱中的犯人至少都是悬赏金5千万以上的狠角色，一旦释放出来能给监狱带来不小干扰，王焕与路飞分担的压力也会更小。

    王焕微笑了一下，便拉着路飞继续向下飞去。

    小冯有些奇怪地看着似乎对他很熟悉的王焕。

    这个人是谁？

    路飞虽然有些不舍，但是他知道听王焕的话没错。

    他对着小冯挥着手：“对不起，小冯，现在我要去救出我哥哥，你一定要小心啊！”

    小冯看着手中的钥匙，用来地点点头，朝着路飞大吼道：“草帽小子，你一定要救出你哥哥啊！”

    第四层监狱中，麦哲伦狱长已经随时准备全力出击。

    上一次，路飞便是败在了麦哲伦手中，耽误了大量时间！
------------

第七十二章 S属性的萨迪

    王焕带着路飞跃过滚烫的墙壁，朝着下方望过去。

    严格而论，这根本不能算是一条通道。

    只有被彻底被判了死刑的人才会被扔进血池中。

    强烈的热风和烟雾从下方翻滚而出。

    所谓的血池，简直就是一个巨大的沸腾的岩浆湖，里面的湖水如同血一般鲜红，就像是融入了一具具血肉一般，一团团烈火不断地在下方焚烧着。

    跳下去并非没有活命机会，但如果运气不好踏错一步，就会灰飞烟灭。

    不过这对于王焕而言，根本不是问题。

    他猛地发动肉球之果的能力，王焕直接控制着身边的空气形成了一个空气罩，隔绝了烟雾中的毒气，带着路飞骤然向下飞去。

    他们，已经到了第四层地狱——焦灼地狱！

    狱长室就在这一层，因佩尔监狱最强大的防守力量正在等着他们！

    王焕带着路飞从血红上径直飞过，对于下方的犯人不问不顾。

    现在这里基本上没有什么狱卒，狱卒们都被派去镇压前三层的犯人暴动。

    王焕却没有丝毫放松，他的速度提高到极致，冲向通往第五层地狱的楼梯。

    这里已经没有再通往下层的自然通道，只能选择硬闯。这里的通道很低，两旁也是墙壁，已经无法再避开战斗飞过去。

    也就是说，现在无论谁出现在王焕以及路飞面前，他们都得将其打倒后才能继续前进！

    这里虽然无比炎热，令人随时都有可能脱水，但是空气中却传递着许多食物的香气——这里还是监狱的食物仓库以及厨房所在。

    王焕死死地拉住了一脸垂涎的路飞，不让他追随着香气而走。

    路飞这个人，对于食物根本就没有任何免疫力。

    “好香啊……”路飞留着口水，但是还是紧紧抱着王焕。

    哥哥当然比食物重要无数倍，哪怕是饿死路飞他也不会耽误救哥哥的时机。

    王焕一直提防着麦哲伦的出现，但没想到最先出现在他面前的会是一道倩影以及四头高大的怪物。

    一道呻吟缓缓响起：“嗯~~~，没想到竟然让我先遇到你们了，我刚准备前往第三层监狱镇压犯人呢……真是太棒了，我得赶紧在狱长到来前收拾掉你们两个小可爱，否则狱长肯定会将人家的兴致破坏掉的。”

    一个穿着桃红色紧身皮衣的高挑美女出现在王焕面前，她有着一头金色卷曲长发，刘海遮盖了双眼，俏丽脸颊边佩戴蜡烛形状的白色耳饰。

    她的身材极为傲人，桃红皮衣更是极为暴露，上半身从胸口便开始开叉，大片雪白一览无遗，紧身皮裤更是在纤细长腿与蛇腰之间开了两个大口子，十分性感。

    这个女人伸出粉嫩的舌头舔了舔红唇，猛地将鞭子抽向王焕以及路飞。

    鞭子如同长蛇一般猛地甩来。

    王焕带着路飞瞬间向后退，避开了长鞭。

    他神情有些凝重地看着这个有着轻度虐待倾向的女人。

    因佩尔监狱的狱卒长——萨迪！

    萨迪负责着四头狱卒兽，喜欢拷问别人，最喜欢听到呻吟声。

    她本身实力也算比较强，但王焕更看重的是她身后的四头狱卒兽。

    她身后的四头怪物每个都是十分高大。

    这四个怪物都是吃了动物系恶魔果实的能力者，并且恶魔果实都已经觉醒，有着超乎寻常的坚韧性以及复活能力。

    它们力量极强，并且无论怎么被打倒，都会很快恢复，十分棘手。

    路飞也同样感受到了强大的气息，他看着那四头高大的兽人。

    乳牛怪、犀牛怪、无尾熊怪、斑马怪！

    怪如其名，它们长相都是相对应生物的拟人形态。

    “我的宝贝们，快上，让鲜血在这里飞溅，让哀嚎在这里响起！！”

    萨迪呻吟了一声，她朱唇含着自己手指，红舌在手指上轻轻舔舐，神情愉悦地看着王焕以及路飞。

    四头狱卒兽瞬间出动，身形骤然出现在王焕与路飞身前。

    它们手中的铁锤快地如同闪电，实力十分强悍。

    然而王焕早已经是七武海级别的强者，路飞虽然或许还有这里那里的不足，但他现在的实力也已经算得上不容任何人忽视。

    关键时刻拼命的路飞，已经击败了两个七武海了！

    王焕凭借本能预测伸出手，掌心肉球弹开了铁棒，旋即另一只手猛地拍到乳牛怪身上，将其瞬间拍飞到一旁的墙壁上！

    令无数犯人瑟瑟发抖的残暴狱卒兽在王焕竟然不是一击之敌！

    另外一头斑马怪正以迅猛的速度攻向王焕，然而此时的王焕已经腾出手来，砰的一下弹开数十个压力炮。

    熊掌空气炮全部穿透了它的身体，让斑马怪口喷鲜血彻底震飞了出去。

    “橡胶——JET手枪！”

    路飞猛地一踏脚，骤然开启了二档能力状态，他皮肤变得通红，火热的蒸汽从他身体上不断冒出，如同服用了超高剂量的兴奋剂一般。

    橡胶之果将路飞的身体转变为橡胶人，他可以将脚做为能量泵，加速体内血液的流动并强化身体的强度。

    也只有橡胶人的路飞能够承受住骤然血流加速而极速升高的血压，寻常人若敢这么做，必然瞬间爆体而亡！

    这个状态的路飞不论是速度还是力量都骤然提高了数倍，他如同幻影一般来到两个狱卒兽身边，两个拳头携着巨大的力量猛地打在狱卒兽的脸上将其打趴下！

    萨迪微微长大了红唇，十分震惊。

    她的狱卒兽从来没有这么快被打趴下过，不过这却让她更加兴奋：“嗯~~~~好棒，这么强的人一定能够承受住更多的折磨，好期待把你捉住后能怎么处置你们！虽然看来我是打不过你们了，不过……狱长马上就要来了哦。”

    她魅惑地吐了吐舌头，左手中的鞭子再次抽向王焕，并且右手从背后取出了一柄钢叉，猛地挥向攻过来的路飞。

    刚刚才被打趴下的四头狱卒兽，转眼之间竟已经有了苏醒的迹象。

    不能被耽误在这儿！

    王焕当机立断，身形骤然覆盖了一层火红鳞片，一把拽住了有锋利倒钩的鞭子，巨大的力量爆发，将萨迪甩向自己。

    王焕没有丝毫怜香惜玉，挡在他身前的任何敌人都是他要打倒的对象。

    王焕骤然拍向萨迪。

    萨迪已经松开了鞭子，猛地将右手中的钢叉挥向王焕，她本身的实力可一点都不弱，是仅次于七武海级别的强者。

    然而王焕在这一刻身形豁然变大，手臂也因此伸长，以迅雷之势，出其不意地拍在了萨迪身上！

    肉球果实能力发动，萨迪惊呼一声便被拍飞，她的身形骤然消失在通道另一端，不知道飞出了多远。

    王焕刚想带着路飞继续前进，一道含着无穷愤怒的森寒声音响起。

    “你们两个小崽子，还想嚣张到什么时候？”
------------

第七十三章 大战麦哲伦

    麦哲伦高大的身影从通往楼梯的道路中显现。

    监狱中最强的男人来了！

    他穿着一件黑色狱长服，身形长得跟魔王撒旦极为相似，头生两角，嘴中有着锋利的牙齿，背后一双黑色羽翼装饰比监狱中任何一人都要巨大。

    因佩尔监狱中的许多人似乎都想要模仿地狱的血脉，王焕对此已经见怪不怪。

    麦哲伦看着两人冷笑道：“竟然敢闯入铜墙铁壁的因佩尔监狱，我这个狱长的面子可都被你们破坏光了啊，你们准备好进入真正的地狱了吗？”

    他全身覆盖着一层紫色的流动液体，不断往下滴落，将脚下的建筑顷刻间腐蚀出一个个小坑。

    麦哲伦是吃了毒毒果实的能力者。

    身体上的任何一处制造出剧毒，无论是汗液、唾液、吐息都蕴含有各种恐怖的毒素。

    与他战斗，如果没有特殊手段根本就无法与其近身作战，只要接触到他的身体就会染上剧毒。

    麦哲伦的实力，几乎可以算得上七武海中顶尖的水平！

    他就像一汪毒潭，带着无边毒素挡在道路的前方。

    王焕进入了无比冷静的状态，没有一丝畏惧。他可是跟海军大将都交战过的人，麦哲伦虽然十分强大但并非无法打败。

    麦哲伦身后没有任何狱卒跟着，因为每一次他的战斗只要身边有人还敢待在身边，就会不可避免地受到波及身中剧毒。

    他没有跟王焕两人废话，直接展开了攻击。

    再过一小段时间，他可就需要将艾斯押送出去，不赶紧收拾掉这两个入侵者，麦哲伦可就没办法完成自己的职责了。

    对于这个负责心强的男人来说，失责简直如同死了一半难受。

    毒龙！

    三条巨大的深紫色龙形生物出现在麦哲伦背后，流动的毒性液体组成了它们西方恶龙的模样，每一个都扑闪着翅膀张牙舞爪。

    三条毒龙猛然间冲向路飞以及王焕。

    这些毒龙身上的毒都是能够麻痹性的神经毒，一道被它接触到就能让人痛不欲生，不久就会一命呜呼。

    王焕并不打算逃。

    这里不是血池附近，周围并没有什么火海，地板墙壁虽然如同铁锅一般灼烧，但并不会随时致命。

    这里的地形虽然不够开阔，但已经足够开展战斗！

    王焕猛地抓住路飞，将其扔向麦哲伦！

    “路飞，放心地战斗！即使中毒也没关系！”

    “好！”

    路飞虽然不知道王焕要干什么，但他选择相信王焕的话。这个神经大条的家伙对待人的标准很简单，他喜欢的就是他的朋友，是朋友的话他就愿意相信。

    路飞再次开启二挡，以极快的速度冲向麦哲伦。

    麦哲伦冷哼：“找死！”

    两条毒龙冲向王焕，其中一条则径直冲向了路飞！

    ＪＥＴ火箭炮！

    路飞双臂瞬间延长，然后猛地借助弹性超前方轰过去，这一招路飞已经不自觉地覆盖了霸气于攻击上。

    没错，路飞现在还并没有接受过霸气的完整系统训练，只能凭借本能使用。

    饶是如此，路飞的攻击已经十分强大。

    路飞一拳打到毒龙身上，砰的将毒龙头颅打散，然而王焕身体也因此被毒素包裹！

    然而路飞根本没有在意，既然王焕说了不用怕中毒，那么路飞他就只需要战斗！

    虽然身体很痛，动作也微有些迟缓额，但是路飞依旧翻滚了一下，躲过了毒龙剩下的攻击。

    ＪＥＴ火箭！

    路飞骤然来到麦哲伦身前。

    橡胶——Jet战斧！

    在空中的路飞高高抬起脚，如同一柄大斧般落下，踢向麦哲伦。

    麦哲伦微微惊讶，抬起双臂挡在脸上。

    轰鸣一声，路飞全力而为的攻击将麦哲伦打得向后不断踉跄后退，差一点就彻底跪下。

    麦哲伦冷冷地看着路飞：“真是穷凶极恶的狗急跳墙啊，竟然想让我跪下，不过你身上的毒已经侵染了整个身体吧！”

    路飞的此刻的双脚几乎瘫痪，他身上散发着热气，急速奔涌的血流更是加速了毒素的扩散，他的情况比麦哲伦想象得还要严重。

    但是路飞依旧死死地盯着麦哲伦，准备发动下一轮攻击。

    麦哲伦没有犹豫，肚子微微鼓动，旋即猛地吐出一枚紫黑色的毒气弹。

    就像是由一枚真正的炮弹，毒气弹瞬间便来到了路飞面前。

    路飞正想躲避，可是腿部的麻痹已经让他动作不那么灵活。

    “给我滚开！”

    就在此刻，一道身影出现路飞身前，将毒气弹砰的拍飞。

    毒气弹在空中爆炸，不仅释放着巨大的威力，并且释放出了无数瓦斯气体。

    催泪瓦斯！

    王焕拉着路飞猛地向后退去，同时伸出在短时间内制造出了一个小型的空气炸弹。

    熊掌冲击！

    猛烈的冲击波将靠近他们的毒气全部吹飞。

    这一系列的战斗都发生在电光火石之前，就在刚才王焕已经彻底解决了两条毒龙！

    王焕变为一个三十米高的巨人，全身披着火红色鳞甲，这些鳞甲虽然不能避免中毒，但是却能有效地避免大量腐蚀性的毒液直接接触身体。

    脑海魔法阵全力运转，王焕双手骤然伸出，连发数个压力炮，将两条毒龙彻底打碎。

    “做的好，路飞！”王焕道。

    王焕一掌拍在路飞身上，肉球果实能力发动，将路飞身体中的所有毒素都给弹飞了出去！

    这些被弹出来的暗紫色毒素被王焕转而攻向麦哲伦，与麦哲伦发出的数个毒弹碰撞在一起。

    麦哲伦肚子像河豚一般高高鼓起，如同机关枪一般从嘴中射出无数毒弹，劈天盖地地覆盖向王焕与路飞。

    然而此时的路飞已经再次恢复到了全胜状态，他感激地看了一眼王焕，嘴角翘起，继续冲向麦哲伦。

    他相信伙伴。

    王焕在路飞身后，同样打出了无数个压力炮，与毒弹碰撞在一起，圣光治疗着他被毒素侵染的身体。

    所以王焕根本不用担心自己，他跟随着路飞，一路将所有靠近路飞的所有毒素攻击都给弹飞。

    毒龙！

    两条毒龙再次在麦哲伦背后生成，然而王焕骤然变为巨人，直接和毒龙抗衡在了一起。

    路飞再次全力发动攻击，一拳打在麦哲伦身上。

    三挡！

    巨人——火箭炮！

    如同巨人一般的巨大手臂打在麦哲伦身上，将这个不愿意后退的男人瞬间打飞出去！

    旋即王焕紧接着不顾毒龙的攻击，身体再次变大，比巨人还要庞大数倍的拳头猛地将麦哲伦彻底砸入地中！
------------

第七十四章 血刀出现

    王焕没有停顿，一把抓住路飞向前跑去。

    路飞看着如同怪物一般的王焕，眼中满是兴奋：“你真的好强啊！”

    有着王焕的辅助，路易飞战斗地异常酣畅淋漓。

    王焕并没有放松，飞速往前急速飞行，海贼王世界中七武海级别的强者从来都不会轻被打败。

    每一个七武海级别的人生命力都强得可怕。

    果不其然，在王焕拳头打出的大坑中，麦哲伦缓缓爬起，他咳了一下，旋即一条狭长的毒龙骤然从他的身后朝着王焕以及路飞飞去。

    它狭长的体型以及由毒构成的身体使得毒龙移动的速度极快，更加可怕的是由于它前进的方式是毒素扩散，这使得它的速度到达了一个惊人的地步。

    “毒道！”

    麦哲伦身体猛地融入了身后毒龙的身体内部，就像是进入一个过山车通道，他猛地在毒龙内部超高速移动起来，转瞬之间就追上了王焕以及路飞！

    麦哲伦出现在了楼梯前，愤怒地道：“真以为我奈何不了你们吗？！！”

    他猛地吐出一团巨大的毒气，身后的毒龙骤然消散，转化为笼罩着周围的剧毒气体。

    大量气体形成了如同烟雾般的云彩彻底笼罩住了通往第五层的阶梯入口。

    只要被笼罩在这些剧毒气体中，视野便会逐渐消失，听力也会逐渐消散，身体会一点点地被腐蚀掉。

    “毒之巨兵·地狱之审判！”

    紧接着，麦哲伦身上的紫色流动液体开始消失，转变了一种更为恐怖的鲜红色液体。

    转眼之间，一头由鲜红色毒素组成的骷髅巨兵出现在王焕身前。

    尽管已经有所预料，王焕看到这一强悍的招式仍然忍不住吐槽，这简直就是毒素版的须佐能乎！

    真不知道，如果这一招出现在火影世界中，和须佐能乎相比究竟谁会更强？

    在骷髅巨毒兵脚下的地板也开始变红，并且迅速往外扩展着，它身上的毒素不论什么接触到什么都会迅速侵染。

    王焕带着路飞漂浮在空中，脸色十分凝重。

    他并非不怕毒素，只是因为体内圣光的存在，即使在战斗中毒素进入身体也会被压制，并且肉球之果可以随时将毒素弹出身体。

    但是这样一直分心的话，战斗可就变得异常苦难，更别提王焕还要为身边路飞解毒。

    在他身后，四头苏醒的狱卒兽正在赶来，它们都服用了麦哲伦特殊的解毒剂，并且因为觉醒的恶魔果实能力，暂时不用怕战斗。

    所以它们勉强可以靠近战场，将王焕与路飞后退的道路完全封锁。

    王焕看着前方不远通往的第五层地狱的阶梯，猛地咬牙道：“路飞，你去救你哥哥，我挡住麦哲伦！”

    王焕猛地身形变成最大，冲破了头顶墙壁的阻拦，不顾骷髅巨毒兵的攻击，无比庞大的拳头砸向楼梯！

    麦哲伦虽然不情愿，但依旧被迫地向一旁躲避，他之前已经深刻体验到王焕的力量究竟有多么强悍。

    但巨毒兵并没有躲避，双拳猛地砸向王焕，尽管因为火红鳞甲的防御，王焕的身体并没有被贯穿，可是毒兵可怕的红色毒素已经蔓延到了王焕身上。

    巨大的痛苦从身上传递过来，王焕的动作却并没有收到影响，他一拳砸到楼梯上。

    楼梯大门虽然是海楼石铸成，但是周围的墙壁却只是普通的建筑。一般而言，十几米厚的墙壁根本无法被打破，但是它却碰上了变成巨人的王焕，这个能将体重放大几百倍而拥有着恐怖力量的怪胎。

    楼梯大门、通道连带着周围的墙壁都轰然被打碎，呼啸的寒风席卷而来，与第四层的滚烫的热力相遇。

    水汽凝结成珠，顿时无边浓雾笼罩了这里。

    王焕用力将路飞扔向浓雾那头冰天雪地的世界，然后一拳打向想要阻击的麦哲伦，组织了他之后王焕又猛地一脚将四头狱卒兽踹飞。

    一百多米高的巨人在监狱中根本没有伸展的空间，但只存在几秒钟并没有问题，原本高大的狱卒兽和毒兵在王焕面前都显得如同小矮子一般。

    王焕已经恢复成正常体型，大吼道：“路飞，艾斯就交给你了！”

    将麦哲伦与狱卒兽统统击退的王焕颇有一夫当关，万夫莫开的气势！

    但他无法离开，有着麦哲伦无休止的纠缠，根本就无法救出艾斯。

    现在霸气还不熟练的路飞面对施展出绝招的麦哲伦，根本就没办法战斗，与其王焕两人都被纠缠在这里，王焕更愿意让路飞去动手一搏。

    路飞握紧了拳头看着王焕，大声喊道：“等我救出艾斯之后我一定会回来帮你！”

    他转身冲入了冰天雪地中。

    第五层地狱的空间比前四层大了许多倍，到处都是刺骨的霜雪冰粒，这里的温度足足有零下数十度！

    这里的犯人都穿着单薄的囚犯服，有些已经被冻成了冰雕，大多数身上都覆盖着冰块瑟瑟发抖，即使是手指、脚趾断了都没有任何感觉。

    这里是——极寒地狱！

    这里的每一个犯人都是曾经悬赏金一亿以上的强大海贼！

    但现在，被海楼石关押着的他们在寒冰中大多都已经丧失了斗志，只能勉强抱住性命。

    路飞边跑边喊：“谁知道怎么往第六层走吗？”

    许多犯人麻木地看着他，不过一些还保留着生活兴致的人给路飞指明了方向。

    “哈哈？越狱，从来没有想过呢？有趣的小子，竟然想要在这座监狱中救人，让我们看看他能做出什么吧！”

    路飞顺着他们指引的方向，分数奔跑着，森冷的寒气让他冻得直打寒颤，但是路飞一分一秒都没有停歇。

    他现在活动的时间都是王焕争取过来的，一想到这里，路飞浑身上下都有使不完的力量。

    艾斯，等着我！

    然而就在他即将到达通往第六层的阶梯时，一道窈窕的身影出现在路飞身前。

    一个穿着黑色礼服的少女手持着一把血红色的刀，如同精灵一般站在一个冰雕之上，似笑非笑地看着路飞。

    “真是拼命啊，但是我不能让你救出艾斯哦。”
------------

第七十五章 她要杀白胡子

    王焕将自己身上的毒素再次弹飞了出去，不过毒素对身体造成的损伤肉球之果却无能为力，这些伤势只有圣光能够恢复。

    王焕注视着对面的麦哲伦，他一直控制着自己不大口喘气。

    如果吸入太多毒素，就连圣光都无法一时压制，与麦哲伦作战实在是一件麻烦的事情。

    个人与团战在麦哲伦面前简直没有区别，只要无法挡住他的毒，不论来多少人都是无用。

    黑胡子因为有着能够使恶魔果实无法发动的能力，才能够在雨之希留以及其他囚犯的帮助下，最终打败麦哲伦。

    这也是王焕一开始不打算集体硬闯的原因。

    不过麦哲伦虽然强，王焕却依旧能够牢牢地将他拖住这里。

    现在两人处于一个僵持的阶段，王焕无法彻底打倒也无法甩开麦哲伦，麦哲伦也无法突破王焕的防线去追赶路飞。

    麦哲伦有些震惊地看着这个毒素无法奈何的男人，数次打斗都没有分出结果后，他脸色阴沉地打通了身边特制的防毒电话虫。

    “将希留放出来，告诉他只要能阻止路飞，等这场入侵结束后他的罪刑可以减缓！”

    王焕微微眯起眼眸：“你真的要将那个恶魔释放出来吗，他会大开杀戒的……”

    “别废话！今天无论如何你们都无法逃脱这里！”麦哲伦的毒之巨兵几乎已经将周围千米的土地以及建筑都染上了毒素。

    就连空气中的毒雾都开始变成淡淡的粉红色。

    这里将逐渐变成麦哲伦的主场。

    王焕知道这样下去不是办法，算算时间接引艾斯的军舰应该就要到达了。

    也不知道塞德他们的情形现在如何，应该没有鲁莽行动吧……

    海军中将率领的军舰，加上鼬鼠的话可是即将有六艘集合到因佩尔监狱附近！

    每一个海军中将的力量都十分强大，特别是其中的实力派更是有着日后海军大将的资质。

    现在的三位海军大将十几年前都是能够单独驾驭军舰的海军中将，英雄卡普更是因为嫌麻不想当海军大将而一直保留着中将的身份。

    海军中将中，充满了卧虎藏龙之辈。

    更别提原本的十几艘军舰，它们的炮火与力量也无法忽视。

    王焕现在只希望，路飞能够赶到第六层救出艾斯，然后带着他们借助塞德他们的力量一起从军舰中突围出去。

    然而一股不好的预感一直萦绕在他心头。

    通往因佩尔监狱的正义大门再次缓缓打开，五艘满船都是恐怖战力的军舰驶入了这里的无风带。

    海军总部几乎是将玛丽弗德上除了大将外其余最强大的海军都派到了这五艘军舰上。

    虽然没有海军大将，可是这上面的人每一个都是不容忽视的强大实力干将，每一个海军都是神情严肃，透露着精干之兵的气息。

    这样的力量即使是海军大将级别的人物想要来劫船都有可能铩羽而归。

    即使是行驶在十分安全的海军专用水域中，也要出动如此阵势，可以想象战国心思是多么缜密，对于艾斯以及白胡子海贼团又是多么重视。

    当这样的力量出现在这里，又有谁能够从他们的手中夺走艾斯？

    无风带海域深处，因佩尔监狱附近，一条巨大的红影小心地包裹着小船。

    “我们到底要等到什么时候！”巴托洛米奥忍不住大叫道。

    他有些焦躁。

    波妮大咬着所剩不多的食物，一只手一直在自己的粉红色发尾上转圈，显示出了内心的不平静。

    萨博算是表现十分平静的，他一直静静地注视着上方的海域，拳头紧紧地握紧。

    他的两个兄弟都在这座大监狱里，让萨博如何放心的下。

    塞德慢慢地道：“安心等待时机。”

    他依旧在练刀。

    “你们要相信他。”

    ……

    第五层监狱中，穿着黑色礼服的女子缓缓将血刀上的鲜血擦拭干净。

    在她身前，路飞已经倒下。

    路飞身上已经千疮百孔，只剩下一口气在支撑着。

    “我要去救艾斯……”

    他无力地伸了伸手，却再也爬不起来，彻底因为失血过多昏迷了过去。

    “尽管实力还不够强大，但不愧是海贼王的主角啊，在这个世界里我第一次碰见这么难缠的家伙。”

    “可惜没办法杀了你，如果我杀了被这个世界庇护着的路飞，我也会被抹杀吧。”

    “不过让你丧失战斗力，可是符合这个世界意志的发展呢。”

    “该去完成我要做的事情了，看来得找时间慰问一下我的那位同僚，他干的可真不错啊，竟然已经给这个世界做出了这么多改变。”

    她轻轻笑着，身形如同鬼魅一般诡异地消失在原地。

    两道奇特身影在此刻从风雪中出现在路飞身边。

    第六层无限地狱中，被关押着的希留刚刚出狱。

    他叼着一根烟卷，毫不在乎地瞬间将释放自己出来的几个狱卒给杀死。

    “在这里实在有够无聊的啊，是时候离开这里了。”希留嘴角翘起。

    这个长相粗犷的原看守长看了看周围被关押的犯人，耸了耸肩，径直朝着电梯走了过去。

    暴乱，还不是时候。

    然而此刻，穿着黑衣礼服的女孩出现在了希留的面前。

    希留吐了口烟，猛地抽出刀刺向她，他才不管面前是谁，一律格杀勿论就好。

    但令希留感到微微惊讶的是，他蕴含了霸气的一击却被女孩轻易挡下。

    “别那么着急，你可杀不死我。我只是来告诉你，你一直在等待的那个人马上就会来了，他会带着你称霸世界并给予你杀戮的自由——”女孩的声音中充满了魅惑，十分动听。

    希留微微扬眉，嘴角翘起：“有意思的小姑娘，你与他是一伙的吗？”

    他收起了刀。

    女孩捡起了狱卒身上的钥匙。

    “暂时是。”

    她的身形消失在希留面前，鬼魅一般浮现在关押着艾斯的牢狱中。

    艾斯抬头看向她。

    “你是谁？”艾斯沙哑着嗓子道。

    女孩没有答话，砰的一下斩断了绑着艾斯的锁链，将他提起。

    一旁被关押着的七武海甚平骤然瞪大了双眼，这些锁链可都是海楼石构成！

    这把血刀，竟然能够斩断海楼石？

    不过艾斯双手的海楼石手铐依旧被保留着。

    “你要对艾斯兄弟做什么？”甚平大吼道。

    牢房的门已经被女孩用钥匙打开，她的身材显得很是高挑，竟是与艾斯齐高。

    她牵着艾斯的手，抱住了他。

    下一刻，她与艾斯的身影便消失在了牢笼里。

    “抱歉，虽然我挺欣赏他的，可我不得不将他交给海军。因为只有这样，我才能有机会杀了白胡子那老头——获得那令人着迷的力量呀……”

    带着无边杀气的魅惑声音消失在牢狱中。
------------

第七十六章 即将爆发的顶上战争

    因佩尔监狱附近，鼬鼠中将迎接着到来的五艘军舰。

    大监狱中发生的情况，他通过电话虫亦有所耳闻，但是因为海军总部的命令，鼬鼠只能选择待在监狱门外等待。

    只要把艾斯押走，就连这座世界第一监狱的入侵都可以暂时先放一边吗？

    海军总部的命令，让鼬鼠感到微微无奈。

    不过他也明白，事情发展到了如今地步，海军总部、七武海与白胡子海贼团之间的战争已经彻底无法避免。

    花费了这么大阵仗，不将艾斯行刑，世界政府的脸面就将荡然无存！

    女帝汉库珂尽管以高傲无比的姿态站立在军舰上，但她一直轻轻咬着红唇，担忧望着监狱内部。

    路飞，你现在怎么样了？

    五艘军舰到达了监狱大门，五位强大的中将刚想进入下船，一道倩影却在此刻推开了监狱大门，从中走出。

    监狱的副看守长，金发制服军娘多米诺，她提着艾斯走了出来。

    看到她手中的艾斯，无数军舰炮火顿时对准了多米诺以及艾斯。

    艾斯似乎已经暂时被打昏了过去。

    女帝汉库珂看着艾斯骤然一惊，路飞没有救出他哥哥吗，那么他现在到底有没有事？

    鼬鼠中将提着刀走上前，皱着眉问：“多米诺？麦哲伦呢，怎么是你押送艾斯？！”

    多米诺行了个礼，恭敬地道：“麦哲伦狱长正在镇压犯人，现在监狱内兵力紧张，所以只能由我来押送。”

    鼬鼠提起了昏迷的艾斯，他试着拨打麦哲伦的电话虫，却发现监狱内部的通信系统已经失灵。

    没有人知道，无比熟悉监狱的希留正在大肆破坏一切通信传输装置。

    “抱歉，由于犯人的暴动，通信设备出了一些障碍，现在正在全力维修中。”多米诺解释道。

    鼬鼠有些担忧地道：“需要我们帮忙吗？”

    多米诺淡淡一笑：“请放心，这座监狱不会被人攻破！”

    军舰上其他中将喊道：“鼬鼠中将，我们赶紧前往海军总部吧，麦哲伦那家伙可是很强的，我们的时间可是不多了。”

    鼬鼠中将点点头，他向海军总部汇报后便看向了不远的五艘军舰，一挥手便带着艾斯走向了自己的军舰。

    女帝汉库珂握着双拳，脸色阴晴不定地看着艾斯。

    鼬鼠中将抿着嘴道：“汉库珂阁下，您怎么了？不会是想要反悔吧。”

    在众多军舰以及强者包围下，女帝冷冷地哼了一声，跟着鼬鼠中将走上了军舰。

    现在她已经没有理由再进入监狱中了，也无法突破这么多强者硬闯。

    路飞，你一定不要有事啊。

    女帝忧心忡忡地不断在心中保佑着。

    五艘满载着海军强者的军舰成包围之势，护卫着鼬鼠中将的军舰，飞速地穿越了缓缓打开的正义大门，向着海军总部玛丽弗德驶去。

    现在，已经没有人能够阻止艾斯到达海军总部。

    顶上战争，即将一触即发！

    送别了五艘军舰，正义之门缓缓关闭。

    就在此刻，无风带周围的海域中，一艘军舰在众目睽睽之下驶向了因佩尔监狱。

    因佩尔周围的护卫船上的人有些疑惑，可这艘奇怪的军舰前进速度极快，包围着因佩尔监狱的十几艘军舰还未彻底反应过来，它就移动到了通往因佩尔监狱大门的道路上。

    “那是王下七武海黑胡子！”

    “他不应该在海军总部迎战白胡子吗，怎么会在这里？”

    “军舰上的其他海军在哪里，为什么空无一人？！！”

    其他军舰终于反应过来，然而此刻黑胡子海贼团已经从军舰走到了前往因佩尔监狱的通道上。

    通道上还站着的海军急忙道：“停止靠近！没有得到请示，海盗是不允许进入因佩尔监狱的，即使是七武海也不行！”

    然而下一刻，一道红光骤然在空气中闪现。

    一把红刀割开了所有海军的喉咙，让他们再也说不出话来。

    “黑胡子海贼团叛变！！快通知海军总部，他要入侵到因佩尔监狱，我们该怎么办？”

    黑胡子大笑着，他的身上猛地涌出一团无比深沉的黑暗物质，宛若黑洞一般将打向他的炮弹吞入其中。

    他一挥手，黑洞骤然先缩小再扩大，将其中的一切喷涌了出来。

    喷涌出的物质包括许多海军尸体、破碎的船体，通通砸向了最靠近的一艘军舰，将那艘军舰砰的砸入水中。

    “你们还真是慢啊。”一道魅惑的动听声音响起。

    多米诺，不，是伪装成多米诺的女人轻笑一声。

    金发制服的多米诺身形骤然扭曲，转化为了持着血刀的神秘女子。

    她有着一头如墨一般的长发，绝美的脸庞嘴角擒着一抹微笑，穿着优雅的黑色礼服如同精灵般在地面上轻轻跳动。

    她好像对周围的一切都满不在乎，浑身散发着恐怖的杀气，这是只有在尸山血海中才磨练出的气质。

    并且她喜欢这种气质，享受这种杀戮。

    黑胡子咧起嘴，露出破损了几颗的牙齿：“啧哈哈哈，小妞，你要不要当我的女人，我很喜欢你！”

    “黑胡子，你就不怕我杀了你？”持着血刀的女子挑了挑柳眉。

    黑胡子满不在乎：“哈哈，如果被你杀了，代表着我黑胡子也就不过这种程度，没什么大不了的。”

    她耸了耸肩：“你果然是个有趣的男人，不过我暂时没办法加入你，因为我很快就要离开这里了……”

    “是吗，那还真是遗憾，不过在你离开之前，让我们好好地大闹一场吧，让世界彻底记住我们！！”

    持着血刀的神秘女子再次诡异地消失，黑胡子对此似乎已经见怪不怪。

    他大笑着，率领着黑胡子海贼团的四位奇形怪样的手下走入了因佩尔监狱。

    此刻因佩尔监狱附近的海底，塞德看着一艘沉落的军舰，举起了刀：“我们走！”

    红娇拉着邦尼号冲向海面。

    萨博早就已经按耐不住，刚才他就有一股心悸，如果不是周围全是深海，他早就忍不住自己冲了出去。

    巴托洛米奥兴奋地嚎叫着，期待见到自己偶像。

    波妮将手中的食物扔飞，踢着自己的手下，让他们在船上躲好。

    艾斯，你可千万不能死啊。

    王焕满身伤痕地和麦哲伦大战着，他猛地一咬牙，就准备暂时撤退去寻找路飞。

    僵持的时间已经足够，不管路飞成败，接下来他都得找到路飞离开这里。

    然而就在王焕躲过毒兵的攻击，想向第五层极寒地狱飞去时，一把红刀骤然出现在了麦哲伦的背后，无比阴险地趁着麦哲伦刚用出绝招的那一瞬间贯穿了他！

    紧接着一头远古霸王龙出现在麦哲伦身后，以巨大的力量一把将麦哲伦按到地上，一只爪子抓着红刀再次刺向麦哲伦！

    红刀闪烁，鲜血飞溅。
------------

第七十七章 开始摸

    麦哲伦瞪大了双眼，他是超人系恶魔果实能力者，如果被人砍中就是真正地砍中。

    他根本没有注意到什么时候背后多出了一个人。

    猛烈的毒素从麦哲伦的血液中喷涌而出，形成了一个由血液组成的小恶魔，扑向压着自己的霸王龙。

    然而穿着黑色礼服的人形霸王龙却对此不管不顾，就算她的身体有一小部分被毒素溶解地只剩下骨头，她的动作也没有丝毫停止。

    人型霸王龙的力量十分强悍，死死压制着刚刚与王焕大战过的麦哲伦，那把红刀又是如此锋利，不断地在麦哲伦身上制造着伤口。

    麦哲伦尽管不断地怒吼反抗，毒龙以及毒兵重新生成，然而就在它们的致命攻击到来时，红刀也终于找到一击致命的机会。

    “抱歉，这么好的机会我如果不抓住的话，可是会遭天谴的。”魅惑的动听声音中带着一丝欣喜。

    “你——”麦哲伦的声音戛然而止。

    红刀彻底斩下了他的头颅！

    因佩尔监狱最强的男人，就此身损！

    王焕悬浮在半空中，停下了飞行的脚步，转过身看着这个持着一把红刀的女龙。

    那把红刀，如同血液一般鲜红，散发着滚滚杀气，正是王焕曾经在水晶球中看到过的那把血刀！

    他，终于见到了它的主人。

    她究竟是谁？

    怎么会有死去的超新星德雷克的果实能力？

    王焕看着她以电光火石的速度将麦哲伦杀死，深呼了一口气。

    麦哲伦有多强，他很清楚，就算是被抓到破绽也不是想杀就杀的，这个女人就算是捡了漏子，也绝对强的可怕！

    血刀的主人重新恢复了人类形态，她的左腹被破开了一个大口子，整个右腿也几乎之剩下一截白骨，看起来十分恐怖凄惨。

    她的黑色礼服被毒被腐蚀了很大部分，露出大片雪白的肌肤，原本那上面还残留着许多可怕的紫红色毒素。

    但转瞬间这些毒素便消失不见，不，是转化为她自己的力量！

    这些毒素已经她转眼之间已经能够完全控制！

    王焕看着这场景倒吸一口冷气，他脑子转得异常快，脑海中骤然浮现出一个念头，该不会眼前之人也是所谓的次元使者？

    斐娅可从来没有说过，他是唯一的。

    “真是多谢你了，要不是你一直与他大战，我可是找不到这样的机会杀死这样一个七武海级别的强者。嘻嘻，我又变强了，该怎么感谢你呢？”神秘女子放下血刀，随意地坐在地面上。

    她微微喘着气，绝美脸庞上虽然没有痛苦的神情，但是巨大的伤势很明显地影响了她。

    她看着漂浮在天空中的王焕，微微一笑，就像一个小女孩撒娇一般道：“喂，干嘛躲那么远，我现在还不打算与你动手，你可是我第一个见到的次元使者哦。你想去救艾斯的话，他已经被我送到军舰上了，重伤的路飞现在恐怕也在新人类乐园接受救助，你可以暂时歇一歇了。”

    艾斯，已经不在因佩尔监狱中了？路飞也已经深受重伤？

    王焕陡然一惊，他紧皱着眉道：“你究竟是谁？”

    神秘女子轻笑了一下：“看来你还什么都不知道呢……也对，神灵间的战争可不是闹着玩的，身受重伤的生命主神恐怕被这个次元的世界意志压制得死死的吧，她就算已经苏醒也无法与你交谈。”

    王焕再次一惊，脑中的念头更加确定，这个女人知道斐娅的存在！

    脑海魔法阵中的斐娅身体轻微颤抖了一下，但那股王焕无法察觉的神秘力量再次让斐娅一动不动。

    王焕小心地降落到地面上，谨慎地靠近了神秘女子，并没有离得太近。

    这个女人十分危险。

    别看她一脸人畜无害的样子，但是她身上散发出来的杀气王焕可是感受得清清楚楚，刚才袭杀麦哲伦时她展现的那种疯狂更是令他感到心惊。

    神秘女子璀璨笑道：“你是生命女神的次元使者，能不能帮我治好身上的伤？”

    她的伤很重，尽管不足以丧命，但很明显要较长时间才能恢复。

    王焕沉默了一下，旋即道：“我为什么要帮你？”

    神秘女子嘟着嘴：“因为我也是主神的次元使者啊，你难道不想知道这些究竟是怎么回事吗？你治好我的伤，我就告诉你。”

    她嘴角挂着恶魔一般的魅惑笑容。

    王焕微微眯起眼眸，丝毫不为所动。

    让他轻易救助一个不清楚是敌我身份的人，这样的傻事他才不会做。

    神秘女子叹了口气，下一瞬间如同鬼魅一般出现在王焕身后，血刀对准了王焕的背后。

    原本还随意坐在地面上的她顷刻间进入了可怕的战斗状态。

    王焕浑身汗毛都竖了起来，火红色的鳞甲瞬间浮现，已经提前凭借预感将手拍了过去。

    然而血刀刀尖的速度更快，刀尖轻轻贴在王焕的鳞甲身上，并没有深入。

    “别动，我说过了现在不想和你战斗，但如果你不治好我，我不介意将你拖在这里哦。你的任务是要救下艾斯，你的时间可是比我要紧迫多了呢。”

    王焕额头冒出一丝冷汗，一头巨大的毒之巨兵已经出现在这个神秘女子身后。

    果然，她已经继承了麦哲伦的毒毒果实。

    无比难缠的毒毒果实加上神秘女子本身可怕的力量，即使是她已经受伤，也确实能够让王焕无法迅速离开这里。

    神秘女子放下了血刀，嘴角带笑道：“开始治疗吧，我们都不想浪费时间，不是吗？”

    王焕完全冷静下来，再分析了眼前情况后，轻轻地点点头，身上火红色鳞甲逐渐消散。

    对方对他的情况似乎很清楚，但他却对她一无所知，信息落差太大。

    王焕转过身看着离他很近的神秘女子，缓缓地道：“一边治疗，一边告诉我。”

    神秘女子轻轻一笑，笑魇如花：“很好，我叫唐琬，合作愉快，今后说不定会经常这样麻烦你呢。”

    唐琬伸出了右手，她的手简直就像艺术品一般完美，上面没有一丝伤痕与劳作的痕迹，丝毫不像一个握刀的手。

    “我叫王焕，”

    王焕抿住嘴唇，伸出左手淡然地和唐琬虚握了一下，他的手非常稳定，没有一丝颤抖。

    他没有浪费任何时间，直接开始给唐琬进行治疗。

    唐琬的伤势确实十分严重，但并不需要动用肉球之果的能力，因为拥有了毒毒果实的她身体根本不怕感染毒素以及病菌，她绝美脸庞上轻松的神情也显示唐琬并没有感受到巨大的疲倦与疼痛。

    就算有，王焕也不会将这些从一个随时都有可能开打的人身体中弹出。

    现在能够治疗这些外伤的当然是圣光。

    给别人治疗时，只能通过双手直接接触。

    所以，王焕现在所需要做的事情就只有一件。

    开始摸。
------------

第七十八章 病娇死神

    木子重新坐在了地上，因为她右腿伤势是在太重。

    王焕只是扫了一眼，就判断出她更需要治疗的是腹部的伤口。

    腿部伤势虽然看起来凄惨，但并不紧急，反而是腹部的那个大口子更需要优先处理。

    其实就算没有王焕的治疗，木子的伤势最终也会慢慢愈合，她本身的自愈力已经强悍地可怕，只不过这需要漫长的时间。

    王焕一旦决定进行治疗时，就完全进入了另外一个状态。不管病人是谁，既然已经答应了别人，王焕就会做到自己最好的。

    他坐到木子身边，双手泛着淡淡的圣光，轻轻放在了木子的腰间。

    这里的黑色礼服被腐蚀了大片，一道被麦哲伦用角攻击的长长伤口从左胸下一直横跨到胯部。

    虽然没有鲜血流出，但是伤口依旧显得很恐怖，与周围雪白的皮肤形成了鲜明的对比。

    木子歪了歪头看着一脸认真的王焕，忽然轻笑一声，背部直接往王焕身上一靠：“还是这样舒服。”

    王焕皱了皱眉，看着几乎算是被自己搂入怀中的木子，不知道她在打什么主意。

    诱惑自己吗？

    不，她脸庞上的神情让王焕觉得，她是真正地觉得靠着东西舒服，不管这东西是块石头还是个人，对她而言都无所谓。

    王焕收齐了多余的心思，双手首先放在木子挺翘的左胸下，掌心的圣光使得伤口快速地愈合着。

    “生命主神的次元使者，受伤的时候还真是方便啊。”木子嘴角翘起。

    她似乎明白王焕的能力，对于王焕的治疗方式没有提出任何异议。

    王焕面无表情地道：“该告诉我这是怎么回事了。”

    木子虽然令人难以捉摸，但她似乎对于自己的承诺也颇为看重，除了一些特别关键之处外，她讲解地很详细。

    “因为某样东西，这个世界存在着许多的次元世界，这些次元世界本应与现实世界处于平行位面的关系。但因为某件事情，掌管次元世界的主神发生了惨烈的战争，最终活下来的神灵绝对屈指可数……”

    “存活下来的神灵，为了某些事情，选择了我们这些次元使者，赋予了我们不同的能力，从而完成祂们交代的任务。”

    木子的话语虽然言简意赅，但是王焕顷刻间便理解了这场事件大致的来龙去脉。

    他不小心救了战后垂死的生命主神斐娅，所以被她选为自己的次元使者了吗？

    “我们只有完成祂们的任务，才能够返回到现实世界中……这一点你不用怀疑。”木子忽然似笑非笑：“你到底要把手放在那里多久？我好歹是个女孩子。”

    王焕之前听着木子的话，微微陷入了思考中，他的双手一直在顺着伤口往下移动，不知不觉间已经到达了巨大口子的下缘。

    也就是木子腰间以下的部位。

    木子的身体显得很柔软，修复好的白皙皮肤光滑紧致，王焕的双手感觉自己仿佛在触碰着一团火。

    那里的伤势在王焕沉思的时候已经被双手中的圣光治愈好，就仿佛他是故意一直放在那里一样。

    王焕咳嗽了一声，脸庞有些尴尬。

    木子双手托着下巴，微笑着看着王焕，看得他心里发毛。

    王焕连忙转过身子，小心地将木子的双腿放在自己面前，开始治疗几乎只剩下腿骨的右腿。

    治疗的过程，木子没有喊过痛，仿佛受伤的根本不是她一样。

    不过因为木子穿着的是黑色礼服，整根右腿又全部伤势严重，所以只能掀开黑色裙子从大腿根部开始治疗。

    更令王焕感到尴尬的是，木子黑色礼裙下面穿的少得可怜，还完好无缺的左腿几乎全部赤裸裸地暴漏在王焕眼中。

    因为掀开裙子，某些不可描述之处，王焕只要愿意，其实也能够尽收眼底。

    然而木子一直笑吟吟地看着他，王焕觉得自己要真是肆无忌惮的话，恐怕会直接被一旁的血刀砍死。

    王焕目不斜视，只是双手开始移动。

    现在的王焕，虽然不能生死人，却已经能够轻松地肉白骨。

    很快，木子的右腿便彻底恢复如初，她轻轻伸展了一下修长的玉腿，心生的白嫩皮肤显得有些夺人心魄。

    现在的木子身体已经没有外伤，充满杀气的她整个人散发着一种别样的美，因为身上黑色礼服有些破破烂烂，更让她的身体充满了魅惑。

    木子轻笑着看了王焕某处，有些失望地摇摇头：“呀，看到你没有反应，心里还有点小失望呢，我难道就这么没有魅力吗，你可是把人家的身体都快要摸完一半了呢。”

    她合上被掀起的黑色礼裙，轻轻一跳便站了起来，重新拿起血刀。

    王焕也早已经站了起来，凝重地看着木子。

    现在她的伤势已经恢复，如果要发生战斗的话，王焕感觉自己恐怕只有逃的份。

    然而木子只是拿着刀开始指向王焕，却并没有动手的意思，她绝美脸庞上的神情一直都没有变过，一直是那么无所谓：“最后告诫你一句，因为这场战争，几乎每个次元世界都发生变异，其中一些强大的人物更是借此察觉出了次元主神的存在，这些人在各个次元世界不是疯子就是强大得变态，小心这些人。”

    木子嘴角翘起：“次元主神的来源以及真实身份，如果你能够回到现实世界，你的主神会自己告诉你的，我就不浪费时间了。”

    王焕微微眯起双眸，问出了最关键的问题：“能够告诉我你的主神是谁吗？你的任务究竟是？”

    这两个问题王焕并不指望木子一定回答，毕竟这应该算是十分重要关键的信息，直接决定了两人之间的敌我关系。

    木子笑得很开心：“我是死神的使者哦，每个次元使者的能力规则基本一样，只不过是获取能力的方式不同。你是救人变强，而我则是杀人变强。我的主神一直和你的主神是死对头呢，所以大多时候我们都应该算是敌人吧。比如接下来，我就要和黑胡子联手去杀白胡子了……那样你要救的艾斯应该也无法活下来吧。”

    王焕微微一惊，知道木子的话代表着什么。

    在这种时刻，两人的确是站在立场完全相反的两方。

    但木子明知道如此，对于自己这个敌人却透露了这么多消息，究竟是为了什么？

    她难道就真的什么都不在乎，不怕自己失败吗？

    王焕深呼了一口气。

    杀一个人可比救一个人容易太多了。

    眼前这个看起来如同精灵一般的女子，身上究竟背负了多少杀戮？

    光是王焕知道的，就有香波地群岛恐怖事件。

    木子，现在到底有多强？

    “顺便告诉你一声，看过我身体的人，可从来没有活下来过的……下一次见面说不定就是你的死期哦。”

    她的身影消失在风雪中。
------------

第七十九章 人妖女王

    木子窈窕的身影出现在因佩尔监狱高塔顶端，她的一头如墨长发在海风的吹拂下轻轻飞舞，如同画卷一般美丽。

    她坐在高耸的塔顶边缘，轻轻甩动着小腿，似乎随时都会跌落下去。

    一道死寂的声音在她脑海中响起。

    “为什么不杀了他？”

    木子嘴角翘起：“哈迪斯，别着急，只要完成你的任务不就好了嘛……没有一个像样的敌人我可是会很无聊的……我这个人，最怕无聊了。”

    她的目光注视着天空与大海，最终饶有兴趣地停留在朝着因佩尔监狱进行突破的一艘海盗船。

    木子歪着头想了想，轻笑了一声，没有立刻出手。

    战斗越激烈，才越有意思，如果在王焕面前杀死这些他的伙伴——那样才有趣啊。

    第五层地狱中，王焕想着诡异地消失在风雪中的木子，他现在只知道了她的两种具体能力，远古恐龙果实、毒毒果实，对于她的其他能力依旧一无所知。

    这是一个可怕的敌人。

    王焕至今也没有看清她诡异的移动方式。

    他摇了摇头，不再多想，等到真正战斗的时候就什么都知道了。

    如果真的按照木子所说，那么他必须抓紧时间。

    艾斯已经被带到海军总部玛丽弗德，他原本想要阻止的顶上战争即将爆发！

    他必须立刻治好路飞，顺便解放第六层地狱中两个强力七武海，与塞德他们一起赶往海军总部！

    既然已经无法逃避，王焕从来不会自怨自艾，也不会放弃希望，他只会想接下来应该怎么做。

    原本的轨迹中，路飞已经在顶上战争时救出艾斯，只不过在面对赤犬时，为了保护路飞，艾斯选择以命换命，代替路飞殒命于赤犬拳下。

    王焕绝对不会让这样的事情再次发生！

    他没有犹豫，瞬间冲向新人类乐园的方向。

    那里，不仅有着路飞，更有着需要争取的强大助力。

    第五层极寒地狱中惊人的寒气肆虐，王焕身体上重新覆盖了火红的鳞片，淡淡的热力抵抗着周围的寒气。

    肉球之果的能力全力发动，王焕的速度达到极限，他瞬间便来到了处于极寒地狱深处的一个小木屋。

    这里是一片覆盖着皑皑白雪的松树林，王焕并不清楚如何前往新人类乐园。

    但他知道在这里可以让新人类乐园的人们发现。

    他看不到路飞的身影，于是骤然间身形变大，双手猛地捶在冰层的地面上，大吼道：“伊娃科夫，你在哪？！”

    整个第五层监狱的人都被惊动，他们感受着地面的震动，一脸惊骇，发生了什么？

    麦哲伦的死讯还没有传出去，否则恐怕这里也会发生可怕的暴乱。

    这些犯人王焕现在根本没有心思管，他一下一下地捶着地面，转眼之间冰层几乎完全破碎，露出脚下的厚实的建筑。

    就在王焕决定将其彻底打碎时，两道身影出现在王焕面前。

    “住手！你是谁？！”

    数条巨大的地板如同剪纸一般被掀起，包向王焕。

    王焕面色微喜，猛地发出数个巨大的压力炮，将这些从地面上裁剪出来的地板怦然击碎。

    发出的攻击是一个奇怪的人。

    他的头发以及衣袍从中分为两种颜色，左边是白色，右边则是土黄色。他带着一副墨镜，面色威严，双手变成了一双巨大的剪刀。

    革命军干部——新人类闪电！

    王焕身形骤然缩小，摊开了手中的肉球：“对不起，我没有恶意，闪电以及伊娃科夫……”

    闪电看着王焕掌心的肉球，顿时一惊，停下了动作。

    在闪电身边还站着一个人，这道人影显得更加奇怪，不，是更加变态。

    他个子很高，有着一张巨大的大叔脸，头顶是异常庞大的深紫色爆炸头，原本颇为硬朗的脸庞上因为各种装饰而显得不伦不类。

    他一双大眼拥有着长而浓密的眼睫毛，涂抹着淡蓝色眼影和紫色的唇彩，粗壮的大腿上穿着黑色网格丝袜，上半身穿着紧身超低胸连身装，露出腹肌上大大的骷髅纹身。

    亲眼看到这个人，王焕不禁也苦笑了一声，新人类的审美观实在超出了他这个正常人类的范围。

    人妖女王——伊娃科夫，荷尔蒙恶魔果实的能力者，能够自由操纵生物体内的各种激素，可以在一瞬间转变人类的性别、体温、色素、成长、情绪，是个能够从身体内部彻底改造人类的强者。

    他是创造了无数奇迹的史上最强人妖王，曾经拯救过被定义为无药可救的病人，也拯救过濒临灭亡的国家，留下无数救济传说，同时自身也是七武海级别的强者。

    他一手创造了人妖王国，并聚集了所谓的新人类。

    新人类，完全抛弃了性别的区分，想变成男儿身就变成男儿身，想变成女儿身就变成女人，想变成人妖就成为人妖，这是一群致力于创造没有性别的和谐世界的革新者。

    最为重要的，他与闪电同样是革命军的干部，与龙乃至大熊都熟识。

    “大熊的肉球之果？你是谁，大熊难道已经死了吗？”

    伊娃科夫已经被逮捕入狱很长一段时间，并不清楚大熊已经接受了人间兵器计划的改造，他虽然利用各种手段一直获取着各种外界的信息。

    但是这其中会有一个延长时差，所以伊娃科夫并不清楚王焕的身份，他无比震惊地看着王焕掌心的肉球。

    “我是继承了大熊肉球之果的人，大熊的确算得上已经死了，这些我们待会儿再聊，告诉你刚才救下的男人在哪里？”王焕紧迫地道。

    王焕走到了伊娃科夫身前，没有任何攻击的姿态，闪电的双手依旧变成剪刀，紧张地注视着王焕。

    伊娃科夫微眯起眼，笑了一声：“原来你是来找他，那个重伤垂死的小子，哼，他现在正在新人类乐园中接受治疗呢。”

    “那个小子简直就是一个奇迹，被刺中了那么多下，身体到处都是伤口，却一直一点点地往前爬，喊着要救他的哥哥艾斯……那种韧性与坚定让我都感到震惊，也不知道他是从哪冒出来的？”

    “他是龙的儿子。”王焕直接了当地道。

    “哦，他是龙的——什么？！他是龙的儿子！”伊娃科夫骤然倒吸一口冷气。

    他可是革命军的重要干部，一直率领着新人类参与到了革命军对世界政府的反抗中，龙的儿子和其他人代表的意义可完全不同。

    “这是真的吗？快，跟我来！”

    脑海中数个念头闪现过，伊娃科夫猛地加快了脚步，朝着新人类乐园飞快走去。

    “既然你现在是肉球之果的能力值，那么那小子此刻很需要你！！”
------------

第八十章 新人类乐园

    新人类乐园位于第五层地狱和第六层地狱之间，是一位曾经的犯人利用自己挖洞能力打造出来的巢穴。

    伊娃科夫被逮捕入狱后，就利用这个地方不断的召集志同道合的犯人，将其主动或被迫地转化为新人类，建造了这个与监狱风格格格不入的乐园。

    伊娃科夫带领着王焕在一个隐蔽的通道中七拐八拐，最终到了一片巨大的空旷区域。

    这片区域十分巨大，一栋巨大建筑内装饰得如同游乐园一般，许多男女乃至人妖在这里尽情吃喝并自由地狂欢。

    伊娃科夫思考着王焕所说的话，额头不禁滴出冷汗，如果路飞是龙的儿子，那么他的哥哥艾斯呢？

    王焕在行走的过程中没有避讳地道：“艾斯并不是龙的儿子，但是路飞会拼命救出艾斯，所以我恳请你能够帮助我们。我已经见过龙，萨博正在监狱外面等着我们，他会和我们一起行动。”

    萨博那小子？

    伊娃科夫觉得王焕的话语越来越可信，她可是当初亲手治疗萨博的人。

    并且因为她是荷尔蒙果实的能力者，能够感受到对方情绪表现的细微变化，对于一个人是否撒谎能够看得一清二楚。

    王焕，始终在讲真话！

    已经当上革命军参谋长的萨博小子也会来帮助草帽小子救出艾斯？

    王焕认真地道：“艾斯已经被带出了这座监狱，今天下午三点就会开始行刑，如果你想要帮忙的话，请做好前往海军总部的准备！”

    伊娃科夫知道白胡子与世界政府的大战会会使得世界巨变，但是全世界革命军的领头人、她的革命军同胞——龙暂时还不会采取行动。

    她隐藏在这座大监狱中，一直在等待着龙率领军队直接与世界政府全面对战的那一刻，到那时她会重出江湖，投身于世界的革命浪潮中。

    这是人妖女王最初的打算，但现在她改变主意了。

    不管艾斯是不是龙的儿子，就算只有路飞是，她也不能看着同胞的儿子去送死——现在，是出狱的时候了！

    她脑海中千回百转，瞬间作出决定，猛地对新人类乐园中的所有人吼道：“决断总是如此突然，现在我要准备冲出这所大监狱，如果抱有牺牲决心并想要跟随我的人就迅速做好准备，我们随时可能出发！！”

    王焕跟随着伊娃科夫冲向了这座游乐场的后方。

    这里是一个钟乳石通道，有着一个密闭的洞穴，洞口被锁链大门封锁着。

    “草帽小子伤得是在太重，他身体几乎每一处都收到了穿刺，体内千疮百孔，我已经给他打了治愈荷尔蒙，本来他能不能活下去就只能靠他自己……但你现在既然拥有肉球之果，就快把草帽小子身体内的疲倦以及疼痛弹出来，这对于他的伤势恢复极有帮助。”

    伊娃科夫话还没说完，王焕就瞬间一拳打破被锁链封锁的大门，冲入了黑暗的洞穴中。

    闪电站在伊娃科夫身边，他在此刻竟然已经转变了一位颇为知性的成熟女性，指挥着一个个新人类开始了各项准备工作，武器、弹药、食物等等所有的一切都开始紧张调配起来。

    现在冲出这座监狱已经不是什么难事，但是想要到达那个集结了恐怖战力的海军总部，每个人都有丧命的可能。

    伊娃科夫有些担忧地看着洞穴，现在距离艾斯行刑还有六个多小时，时间真的来得及吗？

    对于肉球之果的能力，她可是了解地很清楚，就算能够弹开疲倦痛苦，想要使草帽小子身上的伤势恢复也依旧需要不短时间。

    正常人受了这么重的伤，即使打了治愈荷尔蒙，三天时间都不一定能够动弹，现在只剩下六个小时，时间真的来得及吗？

    就在她这么想着的时候，洞**忽然一阵晃动，王焕已经抱着路飞冲了出来。

    路飞身上原本恐怖的伤势已经完全恢复，并且整个人显得神清气爽，他对着伊娃科夫灿烂一笑：“谢谢你，伊娃姐！”

    伊娃科夫瞪大了巨大的双眼，不可置信地看了看时间，这才不到十分钟？

    这怎么可能？！

    她猛地看向王焕，光凭草帽小子根本不可能创造如此奇迹，加上肉球之果也不行，这个人究竟是谁？

    路飞握紧了双拳，十分焦急地对王焕道：“对不起，因为有一个超级强大的女人挡住了我，我没能前往第六层监狱，现在还来得及救出艾斯吗？！”

    王焕轻轻摇了摇头：“艾斯已经被带出这座监狱，不过时间还来得及，你敢去海军总部吗？”

    路飞咬着牙道：“不管是在哪里，我都一定要去救艾斯，如果我无法全力去救他，那我也不想活了！！”

    王焕嘴角翘起：“等我一下。”

    他身形开始逐渐变大，王焕猛地一拳砸向头顶阻碍自己体型变大的岩石，同时一只脚不停地在地面上踩踏。

    伊娃科夫长大了嘴巴：“你想干什么？”

    “我想去第六层监狱一趟。”巨大的声音响彻在新人类乐园中。

    新人类乐园位于第五层监狱以及第六层监狱的夹层中，从这里与第六层监狱之间的屏障障碍并没有那么夸张。

    王焕动用全力，就能够迅速打通一个直接通往第六层监狱的通道。

    转眼之间，他的体型就快要到达了极限，王焕的头顶甚至就要被打出一个通往第四层监狱的洞口，在他脚下也只剩下一层微不足道的阻碍。

    王焕暴喝一声，猛然间双拳动用全力砸向地面。

    轰然的震响之后，这片区域直接开始往下倒塌！

    以王焕周围几十米方圆，出现了一个巨大的朝下塌陷的洞口。

    打通这个洞口，不过用了十几秒，这是王焕所能想到的最快方法。

    新人类乐园中的所有人都目瞪口呆地看着消失在洞口中的王焕以及路飞。

    伊娃科夫与闪电对视了一眼，也猛地跳入通道。

    “想要跟随女王大人的，想要创造一个更美好的世界的话，就跟着我们冲吧！”新人类中的强者猛地呼喊着冲入洞口。
------------

第八十一章 脚踏黑胡子

    第六层无限地狱中其实并没有太多折磨，因为能够被关押到这里的人，基本上折磨都对其效果不大。

    这里关押的犯人，要么被关押至死，要么过不了多久便会被行刑。

    王焕打通通道进入到这里时，这里已经成了一片尸山血海，每个囚牢都中情形都十分凄惨，似乎发生了无比惨烈的战斗。

    每个惨不忍睹的囚牢中，都只有一个人能够站立着，他们的牢门被都已经被人破坏。

    “哈哈，你们就是存活下来的人吗，啧哈哈，别怪我啊，只有强者才能加入我的海贼团！来吧，让我带你们出去称霸这个世界！”

    一群人站立在第六层地狱中央，正猖狂大笑着。

    黑胡子海贼团！

    王焕巨大的身影怦然落下，像一块陨石般落在地面上，发出轰鸣的震响，将所有人惊动。

    第六层地狱直接连接着海底基岩，又往下扩展了许多空间，所以这层地狱十分巨大，即使是王焕一百五十米高的体型也能够容纳下。

    王焕随意地扫了一眼，便看到了对面一个与他相差不多的庞大身影，甚至因为圆滚滚的体型，看起来比王焕还要巨大一分。

    他的脸庞十分巨大，头发就像一头豪猪，穿着巨大无比的囚服——巨大战舰圣胡安·恶狼！

    王焕微微叹了口气，看着巨大战舰圣胡安身前的黑胡子，知道自己还是来晚了。

    黑胡子海贼团在原本的监狱长看守长雨之希留的帮助下，直接搭乘职员专用的电梯通过另外一个通道，一路到达了最底层监狱。

    因为被木子耽搁，又前往新人类乐园救助路飞，即使王焕采取了最直接快速的方法，最终还是晚了一步。

    黑胡子入侵因佩尔监狱的目的已经完成了。

    黑胡子最开始来到这里的目的就是召集最强的伙伴——这一点将决定他今后的一切计划！

    第六层无限地狱中关押的每个犯人都十分强大，然而黑胡子却只给出了每个囚室中只能带出一人的规定。

    每个巨大的囚室中少的有十几个人，多的几十人，每个囚室中展开了血腥无比的战斗，最终存活下来的那个就能够被黑胡子释放出去。

    现在在黑胡子海贼团原本五人身后，巨大战舰脚下还站着几道身影。

    海盗世界中史上最凶恶的女囚卡特琳·蝶美！

    酒豪巴斯克·乔特！

    恶政王皮萨罗！

    这些传说中的人物因为犯下的罪孽太过深重，连报纸都刻意隐瞒！

    加上原看守长雨之希留，黑胡子几乎算是将因佩尔监狱中最强大的几个人收入了麾下。

    王焕的身影骤然缩小为原本体型，将路飞放到自己身边，抿着嘴看着黑胡子。

    如果路飞是代表着善良有爱的一方在大海上驰骋冒险，那么黑胡子就完全代表着相反的一面。

    这两个人虽然是天生的对头，却有着共同的梦想——海贼王！

    尽管过程完全不同，但他们都决不放弃，都是在为了自己的目标一直前进，从不忘记梦想！

    王焕无法评论对错，因为站在对方各自的立场上，每个人做的都没有错。

    就如黑胡子所说，在海贼王这个世界，什么正义啊、罪恶啊，找遍世界也是不会有答案的……

    在这个世界，唯有强者才能决定一切，唯有强大才能左右世界！

    但是——王焕不喜欢黑胡子的做法，这一点就足够了。

    所以他不会和黑胡子合作，所以他会去帮路飞。

    王焕看了看自己来到这里的目标，微微松了口气。

    七武海海侠甚平还待在监牢中。

    原七武海沙鳄克洛克达尔，也是老神在在地观望着黑胡子。

    黑胡子对于身后发生的一切只是瞥了一眼，他仍然在对待在监牢中的两人劝说：“哈哈，甚平，克洛克达尔，你们真的不考虑一下吗？”

    七武海甚平咬着牙：“提奇，不，黑胡子，就是你将艾斯兄弟打败送往监狱，我怎么可能会加入你的海贼团！！”

    克洛克达尔站在监狱边缘，不屑地道：“即使你不放我出去，我也不会加入你的海贼团，你算老几啊，我不会成为任何一人的手下！”

    黑胡子摇头大笑：“那可真是遗憾啊，你们两个可是强得让我心动啊，没办法了，道不同不相为谋。”

    他转过身看着骤然出现的路飞，嘴角翘起：“草帽路飞，我们还真是有缘啊。”

    路飞有些愤怒地看着黑胡子。

    在王焕身后，伊娃科夫以及闪电也跳了下来，紧跟着许多新人类也不断出现。

    他们看着第六层地狱的惨状，都震惊地有些反应不过来。

    黑胡子没有在意路飞身边出现的人，他对着路飞继续道：“为了当上七武海，为了能够来到这里，我本来是想将你的脑袋送给政府的，没想到一直追踪我的艾斯得知到这件事，和我大战时就彻底斩断了后路，因此我才能够捉住他啊！”

    “要不是有艾斯出现，本来该死的是你啊，草帽！等回头你得在艾斯墓前好好谢谢他啊，哈哈！”

    路飞深呼了一口气，再也压抑不住自己的怒火，他猛地冲了过去：“既然如此，那现在我们就来较量一下吧！”

    路飞骤然开启了二档，含怒而发的一击几乎突破了他的极限，以所有人反应不及的速度猛地一拳打到黑胡子身上。

    黑胡子脸上有些惊愕，旋即便被打飞了出去，撞到一旁的墙壁上，发出一声惨叫。

    他大意了！

    路飞的动作没有停止，他猛地大吼道：“我不会让艾斯死去的！”

    橡皮橡皮——JET枪！

    就在路飞即将发动能力攻击时，黑胡子骤然伸出了手。

    “黑水！”

    许多黑色物质组成的黑色流水如同风扇一般旋转起来，路飞的身影竟然不由自主地朝着黑胡子飞了过去！

    黑胡子猛地将路飞吸到了手上，一把抓住他往地上狠狠一摔！

    路飞猛地咳出一团血。

    就在黑胡子打算继续攻击时，王焕骤然来到了路飞身前，将路飞往后一甩，同时另外一只手猛地拍向黑胡子！

    “哈哈！极恶魔人？当初在圣地，我也曾见识过你肉球之果能力的风姿呢，但是在我面前任何能力都是没有用的！”

    黑胡子大笑着再次发动了黑水，王焕的身影骤然也朝着他的双手飞了过去。

    然而王焕早就有所准备，他的身形瞬间变大到一百多米，巨大的一脚猛地将措手不及的黑胡子踩到了地上！
------------

第八十二章 我一直以为你死了

    王焕一脚将黑胡子踩到脚下，仍然感觉到一股庞大的吸引力吸引着自己身体，肉球之果的能力确实暂时无法使用，但是他可用的手段可不止这些。

    王焕的身体覆盖着火红鳞片，猛地一拳试图砸向黑胡子。

    如果论体术的精密，他或许远远不足，但若论单纯的力量比拼，他可没怕过谁！

    “该死，我们的船长可真令人操心啊，他真的能够获得如他所说的那种力量吗？”

    雨之希留吐了口烟，身形骤然往前一冲，手中长刀带着武装色霸气冲向王焕，他的身形在空中来回跳跃，瞬间便来到王焕头顶，一刀刺下。

    王焕猛地偏过头，手中动作因此而停顿了那么一刹那额，数枚威力巨大的狙击弹射向他的双眼，就仿佛安装了定位系统一般，前进速度异常之快。

    狙击手“音越”范·卡奥手中的长枪没有一丝犹豫，瞬间连放数枪，射击速度让人感到心惊。

    王焕不得不瞬间将双手挡在眼前，肉球挡住了穿透力极强的子弹，将其弹飞。

    在他脚下也瞬间涌出了大量黑暗物质，如果王焕再不离开，不管他体型如何庞大都要被吸入其中。

    王焕的身形骤然缩小，在众多攻击到来之前回到了路飞的身边，顺便替路飞瞬间治疗了一下。

    黑胡子缓缓站了起来，他的脸庞上血迹斑斑，不过他神情依旧是满不在乎，哈哈大笑道：“是我小瞧你们了！”

    他服下的黑暗果实虽然是自然系恶魔果实，但是却无法将无法像其他自然系能力者一般通过身体元素化来免疫外来的伤害。

    虽然它会使服下之人受到的伤害疼痛翻倍，不过这些代价换取的就是对任何恶魔果实的压制吸引，黑胡子能够将任何能力者吸到手上。

    只要被他触碰住，恶魔果实的能力就会彻底失效。

    黑暗既为引力，除了吸收恶魔之力外它还能够吸收子弹、刀刃等任何物质，甚至连火焰雷电乃至光线等任何能量都能吸收。

    除了武装色霸气极为强大之人，其他人几乎无法杀死黑暗果实的能力者，因此它也被列为史上最为凶恶的果实！

    王焕拉住了还想冲上去的路飞，看着聚集到黑胡子身边的一群人。

    “要在这里决斗吗？哈哈，我可不介意，因为你们是打不过我的！”黑胡子双拳染上了一层黑暗，无数黑暗物质从他脚底下蔓延，在四周几乎形成了一个黑洞。

    伊娃科夫与闪电对视了一眼，站到了路飞身后，既然已经决定那么他们自然不可能再返回。

    “哈哈，我可以杀光他们吗？”

    “刚出来就能大开杀戒了，黑胡子，看来加入你并没有错。他们的衣服不错，正好将这身丑陋的囚服给换了。”

    “我想知道他们有没有酒……好想喝酒啊。”

    黑胡子身后的一群人大声叫嚣着。

    王焕皱着眉，对比了一下双方的战斗力，现在的情形可是很不妙。

    如果爆发战斗，输的一方很有可能是王焕他们！

    现在因为与黑胡子海贼团僵持着，王焕无法腾出手或派人去救出与白胡子海贼团关系莫逆的甚平，黑胡子也不会眼睁睁地看着王焕这样做。

    就算将还被关押着的甚平以及沙鳄算到他们一方，结果也很有可能同样如此。

    别忘了，还有一个不知道隐藏在哪里的杀神木子！

    黑胡子咧起嘴道：“哈哈，小子们，既然你们想闹的话就随便你们，只要不影响我的计划，在这个海贼团里你们就是自由的！”

    雨之希留叼着烟卷，脸庞涌出恶魔一般的微笑，再次冲向王焕。

    然而就在此刻，整个监狱都开始轻微晃动，上面不断传来轰鸣声。

    转瞬之间，一个将因佩尔监狱从上到下横穿的洞口出现，一群人骤然从天而降！

    一道猛烈的刀光斩向雨之希留，旋即一道身影挡住了希留。

    王焕微微一惊，旋即看着这道坚定的背影，嘴角咧起。

    这道身影愿意永远站在王焕前方，替他挡下任何刀剑。

    你们——来了吗？

    塞德刀光闪烁，牢牢地挡住了希留，他平静的声音响起：“抱歉，我判断失误，来晚了。”

    王焕摇了摇头：“不是你的错，你只是按照我说的去做而已，我没有想到会发生如此大的变化，否则当初就应该带你们直接硬闯。”

    在进入因佩尔监狱之前，王焕根本没有想到过艾斯会被提前一天行刑，也没有想到过会碰到另外一个次元使者。

    他望着那个仿佛天然形成的大洞，摇了摇头。

    这是萨博造成的效果，他能够将建筑轻易地破坏，所以塞德他们才能无比轻松直接从第一层直接到达这里。

    拥有了大地之果的能力，本来就擅长探究事物内核规律的萨博，想要破坏什么建筑简直不要太轻松，比起王焕的蛮力，要快了太多！

    如果一开始能够直接带着塞德、萨博他们直接开始强攻，现在很有可能是不同的结果。

    王焕并没有后悔，只是平静地承认了自己犯下的错误。

    谁都有可能犯错，犯错了勇敢地补救回来就好。

    原本要向黑胡子冲过去的路飞看着率领着一堆人从天而降的那个人，瞬间停下了身影。

    路飞怔怔地瞪大双眼，看着那个人脚下生出一大片松软的土地接住了众人，嘴巴越长越大，满脸地不可置信，眼泪瞬间涌出眼眶。

    这道身影路飞永远不会忘记，就算他已经长大，就算他的衣服、装饰都变化了，就算他右眼多了一块伤疤，这道身影还是第一时间便与路飞脑海中那道不可磨灭的身影重合。

    他们之间有着斩也斩不断的情义。

    路飞从来没有在战斗中哭过，但此刻他却骤然哭成了泪人。

    “呜哇啊啊啊！你，你……那个时候，我，和艾斯，一直以为你，以为你死了啊！！！”路飞话已经说不完整。

    那个人努力绷着嘴，但同样眼泪不断地划破脸庞，他走到路飞身前，猛地抱住了路飞。

    “对不起……路飞，对不起……我……”萨博强忍住眼泪抱住路飞：“揍我一顿吧，随便骂我都没有关系，都怪我我没有早点想起你们！！”

    萨博看着仍然低自己半头的路飞，往事如飞雪般在脑海不断掠过。

    路飞嚎啕大哭：“呜噢噢……呜呜，萨博，如果艾斯知道你还活着的话，他，他一定会高兴疯了！”

    “你怎么还是个爱哭鬼，不准哭了……”萨博一边抽泣着鼻子，一边握紧了双拳：“我们现在还有更重要的事去做，我们兄弟多久没有团聚了，我们一定要去把艾斯救出来，即使拼上我们这条性命！！”

    还在监狱中的甚平看着路飞以及萨博，他只听艾斯说过有一个弟弟，还让他帮忙照顾路飞。

    甚平忍不住看着萨博喃喃道：“他又是谁？”

    路飞抱住了萨博，一边点头一边哭着吼道：“萨博！哥哥！！你还能活着真是太好了！！！”
------------

第八十三章 撤退

    黑胡子有些惊讶地看着从天而降的四个人。

    这四个人明显都不是弱者。

    他微微眯起眼，在考虑是否还需要和王焕他们打下去。

    如果无法速战速决的话，他的计划可就要泡汤了。

    在四个人中有一个表现十分夸张的家伙，他召唤出了一面无形的屏障，将所有子弹攻击以及远程攻击都挡了下来，应该算得上一个十分强的家伙。

    但是他的表现却简直像一个失去理智的小孩子，他双目就像看到稀世珍宝一般瞪得大大的，眼眶含泪地看着路飞，脸庞绯红，配上原本凶狠的脸庞，意外地呈现出一种反差萌。

    路路路路路飞前辈，我竟然亲眼见到您了。

    怎怎怎，怎么办，好像向他搭话，该怎么办啊。

    这位路飞的头号粉丝双腿颤抖，浑身发软，看着路飞随时都有可能瘫倒昏迷。

    王焕拍了一下额头，想要巴托洛米奥这个家伙适应与路飞一起战斗，恐怕得需要一段时间。

    波妮知道艾斯已经被海军带走，一脸失望并恶狠狠地瞪着对面的黑胡子。

    “一切都是他的错！”波妮叉着腰娇斥道。

    如果不是王焕拦在她身边，她有可能已经冲了上去。

    王焕看着已经恢复过来的萨博以及路飞，对着身后的闪电道：“闪电，拜托你了，帮忙把甚平以及沙鳄放出来。”

    闪电看向一旁的女王伊娃科夫。

    伊娃科夫点点头，她正被草帽与萨博的重逢触动，唏嘘感叹，原来萨博这小子也是草帽的哥哥，怪不得会跑过来救艾斯。

    不愧是龙的儿子，所结交的兄弟也全都非同凡响。

    萨博这小子即使没吃恶魔果实也是很强的，伊娃科夫当初将萨博救治过来后亲眼见证了萨博一步步的飞速变强，为他的霸气以及体术天赋一直都感到吃惊。

    他的另外一个哥哥，引发这场席卷世界的顶上战争的核心人物艾斯，世界上最强男人白胡子的二队长，当然也算得上一个大人物。

    路飞这小子现在也是创造出一个个奇迹的新人。

    这三兄弟如果聚集到一起会怎么样？

    伊娃科夫竟然开始有点对前往海军总部有点期待。

    闪电冲向了一旁的牢狱，他是剪剪果实的能力者，全身上下都能够变成剪刀，不论什么坚硬的东西在他面前都如同剪纸一般容易，并且能够将剪下来的东西随意拼接。

    王焕挡在闪电前面，与塞德一起戒备地看着对方黑胡子一伙人。

    黑胡子挥了挥手，阻止了手下人的继续攻击。

    现在，还不是和路飞他们纠缠的时候，他有着更重要的事情去做。

    下一步，他要拿下的便是白胡子！

    闪电轻易地剪开了无比坚硬的牢笼铁栏，旋即又轻松地剪开了甚平以及沙鳄的海楼石手铐。

    所以说不同类型的恶魔果实从来没有什么绝对的强弱，每一个能力都无比神奇，像是能够克制几乎所有能力者的海楼石却能够被闪电轻易剪断。

    就算换做了拥有超强霸气的大剑客，也不一定能够砍断海楼石。甚平身为鱼人族，天生力气就是人类的十倍，靠的又完全是霸气以及自己的体术，实力在七武海中绝对排的上前列。但即使如此，他也无法挣脱海楼石手铐。

    甚平感激地看了一眼王焕与闪电，微微鞠躬道了个谢，走到路飞身边：“你就是艾斯的弟弟吧，如果你要去救艾斯兄弟的话，就也带上我，我已经打算将这条性命交托到那个战场了。白胡子海贼团对我情深义重，我必须报恩！”

    对面的黑胡子闻言大笑：“哈哈，甚平，放弃吧。白胡子老爹已经老了，我曾经是如此尊敬他的力量，但他已经没办法再承载这个时代了，这个时代即将由我来创造！”

    甚平握紧了拳，虽然愤怒却一言不发。他重情重义，但也分得清轻重，能够做出理智的判断，他知道现在与黑胡子海贼团交战一点都不合适。

    “闭嘴吧，你的狂妄自大可真令人不爽。”沙鳄克洛克达尔大摇大摆地走到了王焕身边，看着对面的黑胡子冷冷地道。

    “哈哈，Mr·鳄鱼，你果真如传闻一般谁也放不到眼里啊，你也要加入草帽一伙吗？”

    披着一件黑色大衣的克洛克达尔举起右手打了个哈欠，他的左手是一个带有剧毒的巨大钩子，材质十分坚硬，几乎堪比海楼石。

    “当然不会，不过相比于你，我倒更情愿与草帽小子暂时合作，哼，那个小子可比黑胡子你可靠多了。”克洛克达尔看了一眼王焕。

    他虽然曾经被路飞打败过，但现在沙鳄已经释然，他现在更关心的是白胡子。

    “喂，小子，虽然你命人将我救了出来，但别指望我会为你做什么，我会和你们一起前往海军总部——只不过我的目的只有一个，取下白胡子的人头！”

    王焕微微皱眉，旋即失笑道：“你想怎么做都好，我不会强迫你。”

    沙鳄克洛克达尔轻轻一笑：“很好。”

    王焕有些好奇沙鳄究竟会怎么做，在原本的轨迹中，虽然一开始他想杀白胡子，但到了最后他几乎是一直在帮助白胡子与路飞。

    这也是一个背景历史神秘，令王焕有些看不懂的人物。

    他是沙沙之果的能力者，身为原七武海实力虽然强大，但就算沙鳄想要做什么，凭借着萨博大地之果对其的克制，到时候也不足为虑。

    王焕更为看重的是甚平，他看了一眼这个鲸鲨鱼人。

    甚平的皮肤颜色是如同鲸鲨一般的蓝色，狂风般的眉毛和鬓角十分不羁，他下颚有两颗大牙齿，左眼眼角有着闪电纹路般的伤痕，披着红色浴袍的身体像鲨鱼一般壮硕，显得十分威武。

    草帽海贼团现在有九个正式成员，王焕一直觉得甚平是最适合草帽的第十人，并且甚平自己也已经表达了这个意愿。

    甚平的冷静与决断，会使得集体感性的草帽海贼团得到一个平衡，从而变得更加强大。

    黑胡子做出决断，哈哈大笑：“大伙，先撤吧，现在还不是时候，和他们打，什么都得不到。”

    黑胡子率领着一群人走向通往上层的道路，他们没有走电梯，而是由巨大战舰圣胡安直接举着他们，顺着萨博他们之前打开的通道跳了上去。

    路飞此时已经平静下来，他站在萨博身边看着黑胡子，无比坚定道：“我一定会救出艾斯！”

    黑胡子静静地注视着王焕与路飞，咧嘴一笑：“啧哈哈，没什么是不可能的，说不定你们真的能够救出艾斯呢？人的梦想是不会终结的！所有海盗的终极目标大秘宝也一定存在，几个小时后你们就拭目以待我的时代吧！！”
------------

第八十四章 水淹因佩尔

    塞德收起了刀，看着刚刚踏上第五层地狱的黑胡子一伙的身影，淡淡地道：“现在要怎么办？”

    王焕没有直接回答，反而问：“上面情况怎么样？”

    萨博摇了摇头道：“很惨，不论是狱卒还是犯人，几乎没有多少还活着的。活着的狱卒已经逃到外面的军舰上，据说是其副狱长下的命令，虽然立场不同，但我不得不说他做的这个决定很明智，至少保留了因佩尔大部分有生力量。”

    “外面的军舰都已经开始逃离这里，有些活着的犯人或是夺取了船或是混了上去。”

    自从闯入因佩尔监狱后，一路上看到的景象令塞德他们感到异常震惊，就像是有一个恶魔将这里的抵抗完全摧毁，不论是狱卒还是囚犯，无数人的死法和香波地群岛上发生的十分相像。

    木子，又动手了……

    原来她没有与黑胡子在一起，是因为去杀戮了吗？

    王焕抿住了嘴唇，很难将出现在自己眼中那个精灵一般古怪的少女和彻头彻尾的疯狂杀戮狂联系起来。

    他看着这艘几乎已经千疮百孔的因佩尔大监狱，做出了一个决定。

    螳螂捕蝉，黄雀在后的前提是不知道黄雀的存在。

    但王焕既然知道黑胡子以及木子想要做什么，那么现在和黑胡子比的就是看谁更快到达顶上战争，到的早虽然不能一定就决定战局，但绝对会占尽先机并做好准备。

    这座监狱已经不行了。

    不论是狱长麦哲伦的死亡，还是大规模的暴动囚犯出逃，让这里已经无法再拥有世界第一大监狱的称号。

    在很长一段时间内，因佩尔监狱都无法再关押犯人。

    新时代已经来临，因佩尔监狱的一切也需要做出改变。

    既然这座监狱内已经没有什么活人，那么王焕也放开了手脚，他当机立断地道：“诸位，帮我一把，我们直接从这里出去！！”

    众人倒吸了一口冷气，为王焕天马行空的想法感到震惊。

    人妖女王伊娃科夫瞪大了眼：“你疯了吗？这里可是无风带的海底，我们怎么可能从这里出去，就算你想比黑胡子快也不用这么疯狂吧。”

    王焕摇摇头，他说完这句话，身形便骤然间变到最大。

    “相信我！”

    王焕猛地一拳砸到一旁的墙壁上，轰鸣声震响，墙壁上的一切粉饰砖石怦然碎裂，露出整块的海楼石墙壁。

    正是因为这些海楼石墙壁，因佩尔监狱才能够在无风带中不引起海王类的注意，并且无法被从外部攻破。

    想要打破海楼石？

    似乎……也不是不可能啊……

    这里许多人都不是笨人，瞬间便明白了王焕所想的——的确这样做，从这里出去是最快的，只要不怕海水以及海王类。

    王焕既然敢这么做，那么他自然拥有解决办法。

    王焕大吼道：“伊娃科夫，请给我打一剂你极限伎俩的肾上腺激素，不用担心我承受不住！”

    王焕将巨大的手伸到了伊娃科夫面前。

    伊娃科夫咬了咬牙，猛地抽出一个大针管，动用恶魔果实的能力在里面充满了清澈的液体，扎在了王焕手掌上。

    王焕浑身颤抖了一下，眼睛微微泛红，肌肉一块块地隆起。

    肾上腺素作为一种应激性激素，在一定程度上可以帮助人提高身体的反应速度、力量、耐力、爆发力，到达极限状态的王焕感觉身体中充满了恐怖的力量。

    “闪电，萨博，塞德，来帮我！剩下的诸位，做好全力攻击的准备！”

    王焕身体覆盖了火红色的鳞甲，全身如同喷着火焰一般，猛地一拳砸到了海楼石墙壁上。

    的确，光凭他自己无法打破海楼石，但是因佩尔的外层墙壁可不是浑然一体，只要用巨大的力量将其连接其他地方的枢纽震断，这扇墙壁就能被从内部震开。

    关键，是要够快！否则做的这些事情就完全没有意义。

    黑胡子一伙刚刚到达第四层地狱，黑胡子感受到整个监狱的微微震动，眉头微皱，忽然有一些不太好的预感。

    “哈哈，小子们，我们得加快速度，下面的那群家伙正在做什么坏事呢！”

    他们陡然加快了速度，然而在此刻，整个因佩尔监狱的震动骤然无比强烈。

    王焕身前，萨博来到了墙壁面前，他将手轻轻放在墙壁上，闭上眼睛。

    “万物皆有其内核，这扇墙壁也不例外——我找到了！”萨博猛地睁开眼睛。

    他脚下的土地骤然升高，带着萨博来到墙壁上的某处。

    “龙爪——龙之吐息！”

    萨博的双手骤然发力，他的体术极强，最强的便是一双发誓要捏爆一切权贵腐朽的龙爪！

    墙壁虽然没有完全裂开，但是一道道巨大的口子已经开始蔓延。

    王焕吼道：“萨博让开！”

    萨博的身影骤然往后退去，王焕一拳骤然打到萨博打开的口子，正面墙壁都似乎开始剧烈地颤抖。

    闪电双手变成了巨大的剪刀，猛地剪向了墙壁之间的缝隙。尽管没有一下子剪开，可是缝隙的深度大大增加。

    塞德站在王焕肩膀上，刀上笼罩着大量武装色霸气，他一跃而下，砍向王焕刚刚打完一拳的位置。

    斩——天龙！

    一道巨大的龙形剑气冲向了墙壁。

    “诸位，与我一起攻击！”王焕举起双拳。

    路飞早就按捺不住，瞬间发动了变档三！

    巨人——攻城车！

    巨大的拳头携着狂暴的力量打向墙壁。

    伊娃科夫整个人都变成了一张巨大的脸，猛地抛了无数媚眼，这是她独特的攻击方式，利用高速眨眼加上自己能力发出的爆炸风。

    脸部残像——银河死亡媚眼！

    甚平动用全部力量，身体如同一道残影般高速移动着，猛地一个回转朝着墙壁踢了出去。

    七千枚瓦回旋踢！

    沙鳄不屑地一笑，既然他想要出去，那么他不介意出一点力，他猛地一挥钩子，一团巨大的沙尘暴笼罩了他冲向墙壁。

    看着这一幕莫名热血地快要哭出来的巴托洛米奥，看着偶像路飞的身影，召唤出了一个超大的方形屏障，疯狂地冲向了墙壁。

    屏障·奔牛突进！

    波妮站在后方看着这样一群怪物发动着攻击，嘁了一声，嘴角涌起一抹微笑。

    真是一群傻子。

    她不是力量者，现在不是她发挥作用的时候，尽管没有见到艾斯，可看着这一群人，波妮觉得即使是前往海军总部，似乎也不用那么担心。

    所有攻击落到了墙壁上，王焕举起的双拳几乎要迸裂出血液，所有力量集中在这一拳上，重重地落在巨大的墙壁上！！

    这是王焕第一次动用了所有极限力量，脑海圣光大放光芒，他发动的这无比可怕的一击，这种力量简直不应该存在于这个世界中。

    轰鸣一声，因佩尔这一层的墙壁骤然崩裂，被打飞了出去！

    并且像是链锁反应一般，这一方的整扇墙壁都开始往上一块块地崩裂，破开一个个洞口。

    萨博寻找的这一点可是整扇墙壁的内核，一旦打破，整扇墙壁都将被摧毁！

    无穷海水瞬间涌入了因佩尔监狱，并且因为从第一层到最后一层的这个方向的墙壁全部崩裂，海水瞬间席卷了整个监狱，没有人能够躲避。

    第三层监狱中的黑胡子一伙震惊地看着骤然涌过来的海水：“该死死死！！他们到底干了什么，都不要命了吗！！！”
------------

第八十五章 玛丽弗德

    一道巨大的红影出现在因佩尔监狱，驮着所有人游出因佩尔监狱，飞快地游向海面。

    邦尼号的身影已经消失不见，不知道是被毁坏还是被人抢走。

    因佩尔监狱周围已经没有任何军舰船只的身影。

    但王焕一开始依靠的就不是它们。

    在无风带，还有什么比红娇更可靠的。

    红娇一直隐藏在因佩尔监狱附近，看到监狱被破坏后第一时间如同火红闪电般冲了过来，兴奋地接收到王焕的命令后，承载着能够抓住它的人冲出海面。

    王焕则化身为另一头火红海蛟，飞快地抓住一个个无法游泳的能力者，将其抛到红娇身上。

    很快，王焕便将所有人送到了红娇身上。

    红娇的背面露出水面，两百多米长的身体简直快要堪比一个小岛屿。

    所有恶魔果实能力者都有一种劫后余生的感觉，周围原本已经聚集了许多海王类，然而他们被送到红娇背上后，这些海王类便消失不见。

    王焕变为本体，跳跃到红娇背上，清点了一下人数，确认无误便立刻道：“走！”

    正义大门敞开着，因为因佩尔监狱内部的控制器已经被破坏，现在无论是谁都能通过这里。

    红娇直接冲向正义大门内的漩涡海流。

    黑胡子一伙的身影还没有出现，但王焕并不觉得他会这么容易地就死了。

    他从来不会低估自己的对手。

    黑胡子也是这个世界中宛若开了挂一般的另一位“主角”。

    不过不管怎样，黑胡子想要到达海军总部，绝对会比王焕慢了半拍。

    王焕嘴角翘起，红娇载着他们已经冲入漩涡海域。

    漩涡海域呈一个三角形，在海军三大机构总部玛丽弗德、因佩尔监狱、司法岛之间形成了一个可以加速航行的海流，因为正义之门的存在，是专属于海军同行的快捷之道。

    红娇的速度本来就比军舰还要快地多，加上奔涌的海流，速度更是恐怖。

    照这个速度，恐怕再有一小时就能到达海军总部。

    现在距离艾斯公开行刑时间还有四个多小时，时间完全来得及！

    海军总部玛丽弗德中，已经将防线部署完毕的战国元帅收到了来自失联的因佩尔监狱的消息，这是从因佩尔监狱中逃出的狱卒刚刚汇报的。

    “什么？！因佩尔监狱被人攻破了！黑胡子这个该死的家伙，当初果然不应该赐予他七武海的位置，还有该死的草帽与极恶魔人……”

    战国元帅怒不可遏接受着一个个消息，因佩尔监狱发生的一系列事件令他完全措手不及。

    到底有多少犯人逃出来了？

    战国猛地一拍桌子：“将艾斯带到行刑台上！”

    艾斯已经被带到了海军总部，此刻正在接受着命运的等待，他被无数海军押送着玛丽弗德的公开行刑台上。

    “不要放松警惕，很快一切都会结束！”

    所有赫赫有名的海军军官从世界各地召集而来，这些总数共达十万的精锐部队正严密等待着与白胡子海贼团的决战时刻！！

    站在军队最前列的是对战局十分关键的强大战力——王下七武海！

    天夜叉多弗朗明哥。

    世界第一剑客鹰眼。

    月光莫利亚。

    女帝汉库克。

    乃至一道高大的身影——暴君大熊！

    无数疑惑的眼睛盯着大熊的身影。

    大熊，不是已经死了吗？

    没有人给出解答。

    高耸的行刑台伫立在满是海军的广场后方的城墙上。

    行刑台下方，摆放着三把华丽的座椅，三个高大的身影施施然地坐在上方，似乎能够睥睨一切。

    海军总部最高战斗力——海军大将！

    黄猿波尔萨利诺！

    青雉库赞！

    赤犬萨卡斯基！

    几乎所有表面上的海军正义力量都集中到了玛丽弗德上。

    海军总部玛丽弗德整个岛屿以及港湾呈现着弯月牙的形状，在其周围被至少五十多艘军舰包围着，港口与岸边摆放着无数重型大炮，一枚枚弹药摆放在周围密封的箱子中，简直如同一座小山，可以想象其火力会有多么恐怖。

    然而，海军总部派出去的监视船只要敢离开海军总部的范围，就会被击破。关于白胡子海贼团在哪里、何时出现这些关键信息，海军一无所知。

    无比紧张的气氛弥漫在玛丽弗德上空，浓重的几乎无法让人呼吸。

    玛丽弗德上原本海军家属生活的小镇早已经没有任何人影，所有与战斗无关的人员都被暂时撤到了香波地群岛。

    尽管香波地群岛刚刚发生血案，但就上一次经验看，生活那里手无寸铁的平民并不会有事情。

    所以海军到并不太担心家属的安全，也没时间再顾忌那么多。

    香波地群岛转瞬之间恢复了往昔的繁荣，并且因为全世界蜂拥而至的记者，这里比以往还要热闹。

    艾斯的公开行刑将会通过岛屿中央的大屏幕传遍世界。

    四海，无数人担忧地关注着这一场惊天动地的决战。

    “白胡子会来吗？他的年纪已经一大把了，还能继续战斗吗？”

    “不管怎样，他都会死得轰轰烈烈的吧，海军总部可从来没有输过。”

    “被小看他，他可不是一个普通的老头，一年前我们光是远远地看见他就吓得魂飞魄散——连小孩子都知道白胡子比鬼还可怕！”

    “老天啊，这世界究竟会何去何从？”

    艾斯那精壮的身材上充满了战斗的伤痕，背后白胡子海贼团的标志清晰可见，两把利刃时刻摆放在他头颅边。

    艾斯帅气的脸庞轻轻扫视过周围的一切，从不动摇的眼瞳中微微有些迷茫。

    我真的适合活着吗？

    艾斯的脑海不断回荡着从小听到大的咒骂。

    “罗杰如果有孩子的话，一定得砍头吧！”

    “全世界有多少人恨罗杰，就用针扎他多少下怎么样？哈哈。”

    “用火刑吧，让他临死前的模样成为全世界的笑柄吧！”

    “大家肯定会说活该！”

    “真希望他死的时候留下这样的遗言：我不该来到这个史上，我是垃圾，对不起！哈哈哈……”

    艾斯握紧了双拳，他本应该感到无比愤怒，然而另外一些话不由自主地涌入脑海。

    小时候与路飞相遇时，他曾这样问过路飞。

    “你希望我活下来吗？”

    “嗯。”

    “我不在的话，你会很伤心吗？”

    “嗯——艾斯，你一定不要死！”

    他又想起了初遇白胡子海贼团时的种种经历，伙伴以及白胡子老爹曾经对他说过的话。

    “我们在这个世界很不受待见，所以他叫我们儿子，好开心啊!即使只是一个称呼……”

    “不管是谁生的，所有人都是大海生的儿子！背负着我的名义，在大海上自由地驰骋下去吧……”

    艾斯迷茫地看着天空：“对不起，大家，路飞，千万不要来啊，我这个罪孽深重的人，或许根本就不该来到这个世界上，我不想拖累大家啊……！！”
------------

第八十六章 战争开始

    红娇拉着王焕他们飞速地在海流中疾驰。

    得知萨博不想再做海盗路飞也不介意，听到他在自己老爸手下工作后，路飞更是咧起嘴。

    他们已经长大了，各自形成了自己的信念。但不管身份是什么，他们是兄弟这一点却永远不会变。

    路飞兴奋地大吼道：“真想快点见到艾斯啊！”

    萨博用力地点点头。

    王焕与塞德一起站在他们身前，看着离他们越来越近的正义大门，正义大门之后便是海军总部附近的水域。

    此时在正义大门前停靠着一艘熟悉的海贼船。

    “邦尼号！原来它是被人抢走了！”波妮率先叫道，兴奋地指着前方。

    邦尼号上，站着一帮人影。

    王焕看着他们，神情有些古怪，他不禁感叹，有些事情仿佛真是冥冥注定……

    玛丽弗德行刑台上，战国元帅向全世界公布了艾斯的身世。

    在此之前，全世界几乎没有任何人知道这件事情。

    “今天我要向大家宣布，一定要在这里将波特夹斯·D·艾斯处以极刑的重大意义……”

    战国手拿着电话虫扩音器，看向艾斯：“艾斯，说出你父亲的名字！！”

    艾斯沉默了一下，坚定地道：“我的老爹，有且只有一人，那就是白胡子！”

    战国猛地喝道：“不对！根据海贼王身为人父的一点点微乎其微的证据，为了灭杀那一点点可能，政府千辛万苦地找到了那个男人曾经生活过一段时间的岛屿。”

    “我们调查了所以即将出生的孩子以及他们的母亲，可依旧一无所获——因为你的母亲用生命保护了你，她费尽心机地骗过了全世界的眼睛！”

    艾斯咬着牙，咆哮道：“不准说我那恩重如山的母亲！”

    战国看了他一眼，淡淡地继续道：“南海一座巴特利拉的小岛上，波特卡斯·D·露玖——那是你的母亲，没错吧？”

    “在我们搜查那座小岛时，为了保护你，你的母亲远远超出了我们所预想的范围，无比强烈的护子之心竟然让她花了20个月的时间去孕育腹中的孩子！”

    “为了躲过我们的搜捕，她拼着性命足足将生产日期推迟了一年多，之后在生下你的同时她也因体力殆尽，当场陨命！”

    艾斯紧紧咬着牙，一言不发。

    战国吼道：“距离你父亲被公开行刑之后的一年零三个月，继承了世界上最邪恶血统的孩子降生了！你不可能不知道……”

    “你的父亲——”

    “你的父亲就是海贼王哥尔·D·罗杰！！”

    整个海军总部都安静了那么一刹那。

    所有人都以为海贼王的血统早就灭绝了。

    艾斯父亲是海贼王这个消息，以旋风般瞬间朝着世界席卷而去。

    海军英雄卡普站在战国元帅下方，一言不发，他忍不住捂住了满是皱纹的脸庞，闭上了眼睛。

    他想起了罗杰曾对他嘱咐的话。

    “卡普啊，我们之间打过太多次仗了，我就把你当成哥们一样……我或许该死，但露玖与腹中的孩子是无辜的，你来保护他们吧！帮帮我吧，他们就拜托你了……”

    卡普将艾斯抚养长大，让他和路飞一起成长在山里，试图将他们培养成最强的海军。

    但自从路飞与艾斯认为萨博死了之后，他们就决心不要被任何与自由相悖的东西束缚，他们要继承萨博的意志自由地出海。

    于是艾斯与路飞最终还是违背了他这个爷爷的意愿……

    为什么会这样？

    他不会同情海贼，可是家人不一样。

    卡普感觉自己的心不断地隐隐作痛，他第一次有些讨厌自己海军这个身份，让他竟然要眼睁睁地看着自己的孙子被行刑。

    甚至，他还要亲自出手阻挡别人来救艾斯。

    还有什么比这对一个老人更残酷呢。

    他别过头，紧紧握着铁拳，眼泪几乎忍不住要夺眶而出。

    战国看了卡普一眼，冷冷地道：“大约两年前，你背负你母亲的姓氏，以黑桃海贼团的身份飞速驰骋在这座大海上，你那卓尔不群的力量与天资让我们花了大心思调查你，最终终于察觉海贼王的血脉原来并没有灭绝——”

    “但是，察觉到这一点的还有白胡子，他为了将你培养成下一个海贼王，不惜让曾经对手的儿子来到船上……”

    艾斯终于忍不住吼道：“不，不对，我是为了让老爹成为海贼王才上船的！！”

    战国平静地道：“那么想的只有你自己吧！实际上我们一直不敢对你出手，就是因为你一直被白胡子保护着！”

    战国挥着手猛地喊道：“但是如果对你放任自流的话，你的资质终会帮你到达下一个海盗时代的顶点，所以今天在这里取下你的人头具有重大的意义！”

    “即使是演变成与白胡子的全面战争也在所不惜，我们要让世界看到——正义必胜！”

    “正义必胜！”海军总部所有海军发出震耳欲聋的响应之声。

    然而就在此刻，正义大门处传来一声轰鸣。

    一道巨大的身影伫立在远方的正义之门上。

    一道如同雷声轰鸣般的声音响起：“闭嘴吧！海盗是邪恶？海军是正义？这种概念早就被刷新过无数次了！不知道和平为何物的孩子，不知道战争为何物的孩子，其价值观是完全不同的！什么正义必胜——唯有胜者，才是正义！！今天，无论如何，我都要将艾斯救出去！”

    王焕站在正义之门上，看着即将爆发的地上战争，听着战国的话，忍不住吼出了天夜叉多弗朗明哥最为著名的一句话。

    即使是不认同多弗朗明哥的做法，但王焕不得不承认这句话在此时的海贼王世界中极有力量。

    白胡子海贼团令人闻风丧胆，但是他的力量又庇护了多少岛屿与种族免受战争的侵扰，他几乎是以一己之力维持了大海表面上的大稳定。

    他该算是善良还是邪恶？

    不同的人有不同的答案。

    在海贼王的世界中，根本不需要想那么多。

    只要去做自己想做的就可以了！

    只要去守护自己想要守护的就可以了！

    “是极恶魔人！！”

    王焕那标志性的巨大身体很快便被认了出来。

    在海军前方的多弗朗明哥伸开双臂，猖狂大笑着。

    “极恶魔人？哈哈，不管你是谁，竟然将我的心里话完全说出来了，很好，很有意思，这场战争我果然没有来错！”

    战国猛地一惊，还未看向远方那那道巨大的身影，许多震动蓦然间从玛丽弗德周围传来。

    数十艘海盗大舰队陡然间从海底中浮现出来，隶属于白胡子海贼团的46个统领着新世界的独立海贼船出现在海军眼中。

    这些独立海贼船的船长每一个都是新世界中威震四方的大人物。

    紧接着，白胡子海贼团主船莫比迪克号直接从玛丽弗德海湾内部浮现！

    另外三艘白胡子海贼团的船，也伴随着莫比迪克号直接出现在港湾众多海军眼前，离行刑台所在的广场已经是不远！

    白胡子站在莫比迪克号上，听着王焕之前吼出的话大笑不已，他看着艾斯，一个人仿佛支撑起来整个天地。

    “我心爱的儿子，你还好吧……再忍耐一会儿，艾斯！”

    影响世界的顶上战争，在这一刻彻底爆发！
------------

第八十七章 毁天灭地

    通往海军总部的正义大门缓缓打开，王焕重新变回正常跳回了邦尼号上。

    邦尼号上除了王焕号召过来的伙伴，还站着另外一群人，这群人身穿因佩尔监狱的囚服，看起来面向凶恶。

    他们的领头人，是一个看似不起眼的小丑。

    四分五裂果实能力者——小丑之王巴基！

    在他身边，还站着蜡烛果实能力者Mr·3，以及多次帮助草帽的模仿之果能力者人妖小冯！

    运气爆棚的他们还是成功地率领众多海盗来到了海军总部，并且除了Mr·3以及小冯外的众多海盗囚犯还是膜拜在了巴基大神的幸运光环下。

    巴基几乎是路飞最早遇到的一批大海贼，实力不算强，但是背景却无比深厚，并且每次身临险境都能绝处逢生，被因佩尔监狱的一众犯人深深崇拜。

    四皇红发的孽缘好友，昔日海贼王罗杰的船员，世界第一剑客砍不死的人，从三位大将手下逃生，一系列的光荣事迹成就了他幸运大神的名称。

    两年后，巴基更是成为七武海之一。

    总之，这是一个不容小视的男人，因为他的运气实在诡异地可怕……

    王焕没有费多少口舌就激发起了巴基合作的意愿——当然更有可能是巴基觉得自己打不过王焕这一群恐怖战力的组合。

    王焕带领着塞德、路飞他们登上了邦尼号，让红娇在海水中跟随着海贼船。

    邦尼号急速朝着岛屿玛丽弗德冲过去，因为还有一段距离，所以艾斯并没有发现路飞以及萨博。

    所有人已经准备好随时动手。

    艾斯看着近在咫尺的白胡子老爹以及伙伴，猛地吼道：“老爹，大家，明明是我不听你们劝阻自己跑出来的，为什么还不让我自生自灭？这一切事情都是因为我擅自行动才落到这个地步的……都怪我啊！”

    白胡子体型十分巨大健硕，身高足足有五六米高，他威武霸气的脸庞上长着如同弦月一般向上弯起的白色胡子，这正是他名称的由来。

    他持着一把巨大的薙刀，身上还残留着点滴和氧气管存留的痕迹。

    就在之前，他才为了救自己儿子将插满全身的医疗设备给全部撤下，准备绽放最后的光华。

    白胡子豪迈一笑：“不对，是我让你去的啊，儿子。”

    “别骗人了……当时你明明不断阻止我的。”艾斯喃喃道。

    黑胡子当初为了恶魔果实杀了白胡子第二小队长，叛逃出船，艾斯为了捍卫白胡子的荣耀，不顾劝阻一路不断追杀黑胡子。

    没有人想到，黑胡子会将实力隐藏地那么深。

    白胡子看向一旁的黄发精瘦男子：“喂，马尔高，是我叫艾斯去的，是吧？”

    白胡子海贼团共有十三位小队长，如今第四小队长已经被黑胡子杀害，还剩下十二人。

    十二位队长孰强孰弱并不一定严格按排名，但是最强的一位却一直都很确定——第一队长不死鸟马尔高！

    马尔高的恶魔果实是比自然系更稀少的动物系幻兽种——不死鸟，无论受到何等伤害都可以浴火重生。

    他看着艾斯淡淡地道：“嗯，船上的每一个人都听到了！你受了不少苦啊，艾斯。”

    他的表情有些阴沉地扫试过成群的海军，环抱着双臂，缓缓地道：“在这片大海上，无人不知！与我们的伙伴作对，会有怎样的下场！”

    “艾斯，伤害你的人一个都别想活着！”

    “你等着，我们这就来救你！”

    “哈哈，艾斯老弟，坚持住啊！！”

    从海盗船上此起彼伏的声音，让艾斯微微低下头，他忽然有种想要流泪的感觉。

    白胡子大笑一声，猛然间发动了攻击，他握紧了拳头，壮硕的双臂猛然伸开，就像是巨大的力量打在玻璃上，周围的大气竟然震裂出一个个巨大的碎片裂痕。

    “海震！”

    白胡子拥有的震震果实，被誉为最强的超人系恶魔果实，拥有的力量简直让人无法想象。

    他能够让大气震动、让大海震动，全盛时期的白胡子几乎能够震碎一切！

    王焕此时已经带领着邦尼号即将冲到港湾附近，即将正面面对诸多军舰。

    王焕抬起头，远远地看着白胡子的一击，忍不住屏住了呼吸。

    如果能救下白胡子，他也能够获得如此的力量吗？

    白胡子只是一震，附近的万米海域便剧烈地震动起来，一艘艘军舰摇摇欲晃，仿佛随时有可能被海水倾覆。

    更为恐怖的是，在玛丽弗德两旁的海面上，仿佛发生了一个巨大的爆炸，无穷的海水鼓动了起来。

    就仿佛两个方向同时发生了一场无比巨大可怕的地震海啸。

    海啸的高度足足快要高达千米，朝着玛丽弗德涌去，反复直接要将这座岛淹没。

    王焕曾经在电影中看到过的世界末日景象，不过如此。

    白胡子的力量，简直能够毁天灭地！

    多弗朗明哥大笑：“这是什么力量啊……果然是传说中的怪物啊！”

    不过他没有丝毫畏惧，七武海也是面不改色。

    他们早就做好了面对世界最强男人的准备。

    不过此时还不用他们出手，行刑台下方的海军大将座椅上忽然有一个人消失不见。

    青雉蓦然间出现在半空中，双臂伸开张开手掌，对准了两旁奔涌而来的可怕海啸。

    “冰河时代！”

    无比森寒的寒气骤然间从青雉身上散发出来，无比可怕的海啸瞬间被冰封，连带着港湾内整个海面都结了厚厚的冰层，将白胡子海贼团的四条船冻在了港湾内。

    然而就在此刻，天空中出现了一个庞大无比的巨人，轰然落向玛丽弗德，他的掌心呈现着肉球状，双手中已经制造出来一个无比恐怖的空气炸弹，击向左边的冰层。

    巨大的冰层轰然破碎。

    王焕身旁，小青已经将体型变到最大，他召集而来的同伴都站立在小青上，顷刻间来到了玛丽弗德的上空。

    超大版熊掌冲击朝着被冰冻的海啸打去，将其打碎后依旧没有停歇的意思。

    冲击波落向玛丽弗德上的大量海军。

    行刑台下方传来一声冷哼。

    两只由熔岩组成的巨大火拳骤然打向空中，一只将跌长海军的冰层全部融化并化解了冲击波，另外一只则如同陨石一般打向王焕他们。

    王焕身影骤然缩小，落到了小青背上，一个巨大的透明屏障骤然阻挡在小青前方，挡住了大将的全力一击！

    巴托洛米奥全力发动了能力，挡在了偶像前方。

    这一伙骤然出现的人瞬间吸引了无数人的注意。

    这是有了王焕的顶上战争！

    王焕又怎么会让一切都按照原轨迹来！

    王焕早已经成为政府的眼中钉，已然不用多说。

    大闹圣地的塞德已经重新被悬赏，足足给予了足足三亿的悬赏金，一出现便被人认出。

    七武海甚平、原七武海沙鳄，革命军干部人妖女王以及闪电，超新星波妮，这些人海军也都耳熟能详。

    巴托洛米奥作为一个纯粹的新人，倒是很多人不知道他的身份，但他发出的屏障却挡住了赤犬的恐怖一击！

    光是这一点，便令人无法小视。

    最重要的是，草帽路飞以及革命军的二把手萨博！

    “艾斯，我们来了！”
------------

第八十八章 一分钟

    “路飞，萨博……？”艾斯剧烈地挣扎着，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “你还活着吗？！”他大吼道。

    萨博看着艾斯，看着自己从五岁开始便相聚的生死兄弟被人用大刀放在头顶，感觉心如刀割。

    “艾斯，道歉的话等救出你之后再说，你一定不要放弃希望，听见了吗？我绝对不会让你死在我的面前！！”萨博吼道。

    战国一把将剧烈挣扎的艾斯按到地上，咬着牙看着巨大海东背上的一行人。

    战国元帅吼道：“截断直播通信，战争已经开始了！几个小时后，我们只要带给世界一句胜利就好！”

    “都给打起精神，别看我们人多势众，但我们的对手可是拥有着足以毁灭世界力量的男人，如果没有抱着必死决心的话就轮到我们迎接末日了！”

    “在如今这个时代，无论躲到哪里都没有用了，身为海军就给我守护好这里！”

    白胡子海贼团连带着麾下的众多附属海贼团已经展开了攻势，无数海贼已经和海军厮杀在了一起。

    这是一场战争，无论发生什么情况都有可能，佛之战国虽然对于王焕他们的出现感到震惊与愤怒，但并没有惊慌。

    如果连这种情形都无法应对的话，他们也不必被称为海军总部了！

    无数炮火朝着小青席卷而来。

    王焕猛地喝道：“准备好了吗？我们下去！”

    巴托洛米奥已经将能力发动到极限，一个巨大的球屏障包裹住了体型开始缩小的海东青，堪堪护住了众人。

    王焕不禁感叹，自己花费大量时间到达东海将巴托这家伙带过来，果然是个正确的决定。

    这家伙的屏障在大规模战争中，简直就是小团队防护的最好选择。

    路飞对巴托洛米奥咧起嘴：“谢谢你了！鸡冠头！”

    正全力支撑屏障的巴托洛米奥倒吸一口冷气，泪流满面的他根本不敢回头，身体差点瘫软下去。

    偶像、偶像……他对我说谢谢了！

    王焕实在忍不住，用力地踢了巴托一脚：“给我坚持下去，你可以的，好好表现！”

    巴托洛米奥现在还没有适应与路飞一起的战斗，王焕不得不时刻提醒监督他。

    王焕他们飞速地朝着白胡子所在的莫比迪克号上冲了过去，顷刻间便降落到了船头。

    白胡子身旁的马尔高微微皱眉，就欲出手阻拦。

    白胡子摇头制止了他，大笑着看着前来的一群古怪的人。

    领头的就是那个名声大噪的极恶魔人？

    之前大吼着说出一番震人心魄的言论，并喊着救出艾斯，让白胡子对王焕颇有兴趣，他可不记得艾斯认识什么极恶魔人。

    他的视线又瞥向王焕后方的路飞，嘴角翘起，这小子就是艾斯一直挂在嘴边的弟弟？

    四皇红发交托未来之人？

    路飞身后，就是艾斯一直以为死去的另外一位兄弟吗？

    真好啊，没有什么比重逢团聚更好的事情了。

    白胡子视线还未来得及扫过众人，一道身影便骤然从小青背上跳起，率先冲向白胡子！

    原七武海沙鳄杀气腾腾地冲向了白胡子，风沙伴着铁钩从背后攻向白胡子！

    但旋即，这道攻击便被路飞粘上水的一脚直接踢开。

    “鳄鱼！不准你对这个白胡子大叔出手，他是艾斯很喜欢的人！”草帽坚定地道。

    “哼！白胡子的人头，一定要由我拿到！”鳄鱼冷冷地道。他并没有停止动作，但是已经有其他白胡子海贼团成员拦住了他。

    白胡子嘴角翘起，看着路飞道：“你是来救哥哥的吗？对手是谁你应该很清楚吧，就凭你这样的小鬼，当心小命难保！”

    “不会的……因为还有我在。”王焕走到白胡子身前，无所畏惧地道。

    白胡子大笑：“哈哈，一群不知道天高地厚的家伙，不管你们都怀着什么目的，不管是想要救艾斯，还是想来取我人头，都尽情来吧！！”

    “我会按照自己的方式去救艾斯，萨博，我们走！”路飞霸气十足地对白胡子吼道：“海贼王我是不会让给你的！”

    萨博用力地点点头，他一把抓住路飞，冲向港湾。

    这里还是海面上的冰层，对于他大地之果的能力十分不利，必须先冲上广场。

    人妖女王、七武海甚平纷纷跟随路飞他们而去。

    巴托洛米奥也想冲上去，但他旋即发现自己双腿发软，他看着路飞那充满干劲的伟岸背影，几乎没有力气迈开脚步。

    实在太耀眼了……巴托双眸中闪动着一片星芒，刚想追随路飞而去就被王焕一把拉住。

    王焕可不能让这个家伙到处乱跑，他的屏障可是需要有速度和队友配合才能更好地发挥出来。

    王焕看着一群性急的家伙叹了口气，没有立刻动身，反而是转过身看向白胡子。

    塞德紧紧跟在王焕身后，对于他而言，救出艾斯是王焕想要做的事情，他只是一直在帮王焕做他想做的。

    现在已经到达了无比危险的海军总部，保护好王焕已经是塞德的最大目标。

    不论是谁，想伤害王焕，都需要先经过他这一关。

    王焕看了一眼身边的波妮。

    波妮神情复杂地看着远方的艾斯，又神情复杂地走到了白胡子身边。

    “老爹，你还好吧？”波妮的声音有些颤抖。

    白胡子看了一眼波妮，感慨地摇了摇头：“是你啊，丫头，你也想来救艾斯吗……你不应该来的。”

    波妮握紧了拳，神情坚定：“既然我来了，我就不会走的，我要救出艾斯。”

    波妮与白胡子、艾斯之间到底有什么往事，王焕不得而知。

    但是他之前已经问过波妮，是否让白胡子重回壮年。

    波妮的答案是肯定的，并且非常确切，仿佛她曾经就这样做过。

    一分钟！

    她只能让白胡子重回壮年一分钟。

    白胡子的力量太过强大，远远超过了现在波妮所能够承受的限制。

    一分钟，已经是极限。

    尽管如此，这一分钟也绝对是决定战局关键的一大因素，王焕并不打算让波妮轻易使用。

    白胡子似乎对于波妮的能力也很清楚，他看着坚定的波妮，失笑道：“罢了，丫头，保护好自己，等待我的命令，那一分钟，只有我说使用你才能用！听见了吗！”

    波妮点点头，站在白胡子身边，遥遥望着行刑台上的艾斯。

    海军大将赤犬并没有继续发动攻击，他冷哼一声，站在行刑台下方，现在还不是他全力出动的时候。

    他看向蠢蠢欲动的黄猿，微微示意。

    黄猿嘴角翘起：“真是的，如果我们全都出去的话，那可有点不像样啊。”

    话虽如此，他的身影却骤然消失在行刑台下方，

    赤犬的实力在三位海军大将中堪称最强，所以也是坐镇后方的最合适人员。

    黄猿骤然来到白胡子头顶上空，无数镭射光线朝着白胡子疯狂射出。

    王焕没有抬头，他伸出掌心的肉球试图靠近白胡子，他想要试验一件事情。
------------

第八十九章 治疗白胡子

    黄猿发出的诸多镭射光线，由一个人完全挡下。

    一道猛烈的巨大剑气斩向黄猿。

    马尔高化身为一只巨大的凤凰，飞在白胡子上方，将所有镭射光线接了下来！

    塞德也朝着黄猿斩出了自己的全力一击！

    巨大的蓝色火焰形成了一个旋转的风火轮，将镭射光线引起的爆炸全部抵抗住，没有丝毫泄露到下方。

    巨大剑气微微将黄猿逼退。

    马尔高背后生长出了巨大的火焰翅膀，身体上被打出的伤痕顷刻间随着火焰恢复再生。

    马尔高轻笑着道：“好痛啊……”

    他看了一眼白胡子老爹，得到同意许可后，旋即便朝着黄猿急速飞去。

    海军大将黄猿，就交给他了！

    塞德没有再有所行动，依旧静静地守护在王焕背后，不管是谁前来都不会有一丝畏惧。

    王焕将手伸向白胡子，露出掌心的肉球。

    白胡子嘴角翘起：“臭小子，你也想拿下老夫的人头吗？”

    波妮有些紧张地看着王焕，她可不希望王焕和老爹发生冲突。

    王焕摇摇头道：“不，白胡子，我想试试能不能治好你……你能相信我吗？”

    贸然让人接触到身体，可是一件危险的事情，王焕需要得到白胡子的许可，他可不想被一拳震成粉碎。

    白胡子愣了一秒，旋即大笑：“如果你想试一试的话，就尽管试吧，肉球之果的能力我也听说过——但如果你要动什么心思的话，就不要怪我的薙刀无情了！”

    他手中高大的薙刀刀尖对准了王焕，让王焕背后的塞德如同豹子一般弓起了背，随时准备发动攻击。

    “老爹，让这样如同刀刃一般的危险人物在这种时候接近你，真的可以吗？”白胡子海贼团第三小队队长乔兹瓮声道。

    钻石乔兹，钻石果实能力者，全身上下各处都可以变成钻石，并且配合着乔兹超强的武装色霸气几乎能抵御所有物理攻击，是个极其厉害的人物。

    就在刚才，世界第一剑客鹰眼曾经试图攻击白胡子，直接穿透了数千米冰层的恐怖剑气最终却被乔兹用身体挡下，震惊了无数人。

    白胡子豪迈一笑：“哈哈，乔兹，不用担心，去战斗吧！你老爹可还没老得不能战斗！！”

    他看着王焕的双手贴到了自己身上，微微眯起眼眸。

    王焕深呼了一口气，用尽全力发动肉球之果的能力，试图将白胡子体内的疼痛疲倦弹出去。

    风残烛年的白胡子终究还是敌不过岁月这道关，年轻时征战四方留下的各种伤势令他晚年处于各种病痛折磨中。

    白胡子虽然脸上总是带着笑容，总是豪迈地喝酒杀敌，但自己身体怎么样他再清楚不过。

    王焕动用全力，肉球疯狂颤动，白胡子微微扬起眉，但下一刻王焕便如同炮弹一般被弹飞了出去。

    白胡子的身体里面究竟积累了多少疼痛疲倦？

    王焕忍不住倒吸一口冷气。

    这情形与上一次他试图救助巨型海蛟是如此相似，但是这一次比上一次还要恐怖。

    上一次他将身体变到最大才勉强弹出了巨型海蛟体内大半的疼痛疲倦，然而这一次，王焕能够清晰地感觉到，即使他变成超大巨人，也根本无法弹出白胡子体内这些疼痛疲倦！

    若是刚刚受创引起的疼痛疲倦，王焕或许还能够将这些从白胡子体内弹出来。

    但现在白胡子体内全部都是长年日积月累伤势疾病造成的疼痛疲劳积淀，王焕根本无法想象，怎么可能有人承受着这样的痛苦还能够活下来。

    白胡子已经活不了多长时间……

    他身体上并没有明显的伤口，所以王焕圣光对其无用，就算终极拯救也只是将人恢复到暂时的全盛状态，无法阻止时光长河的影响。

    王焕有些心凉地得出这样一个结论。

    即使白胡子没有死在顶上战争中，他也顶多能够再坚持一年，不，坚持半年都是一个巨大的奇迹。

    可以说，现在的白胡子完全是凭借着意志维持着身体的生命力。

    化作其他任何一个人，恐怕早就几年前就坚持不住而一命呜呼。

    王焕有些敬佩地看着白胡子——他的确是海贼世界中最强的男人！

    为了能够给自己的儿子们多一些成长时间，为了能够让大海多保持一段安稳，白胡子努力延续着自己的生命。

    但得知艾斯被行刑的那一刻，白胡子没有任何犹豫，动员了所有战力与海军总部展开了决战！

    白胡子已经决心要将未来交托到新一代的身上！

    白胡子看着王焕，嘴角翘起：“小子，知道你刚才说了什么大话了吧。我这个半只脚踏入棺材的人，已经是谁也治不好了，哈哈，不过你的心意我领了！”

    王焕对白胡子微微致敬，认真地轻声道：“请小心大涡蜘蛛斯库亚德，他一时糊涂被赤犬离间，接下来会对你不利，请务必注意。”

    大涡蜘蛛斯库亚德是附属白胡子海贼团的独立海贼团船长，他曾经所在的海贼团被海贼王哥尔·D·罗杰所灭，因此无比痛恨罗杰。

    海军大将赤犬正是利用这一点为突破口成功策反了他，让其以为白胡子故意对他隐瞒艾斯是罗杰儿子这件事，让斯库亚德认为白胡子与海军达成了协议——他被误导着认为白胡子出卖了他们这些附属独立海贼团来换取艾斯的性命。

    在原本轨迹中，斯库亚德刺伤了白胡子，直接导致了原本均势的战局顷刻间开始倒塌。

    白胡子微微皱眉，没有问王焕如何得知这件事情。

    他细细一想，蓦然一惊。的确，斯库亚德是最容易因为艾斯身份而被误导策反的人。

    斯库亚德十分痛恨海贼王罗杰，很有可能做出这些蠢事，他差点忽略了海军的阴谋。

    白胡子忍不住叹了口气道：“谢谢提醒。”

    王焕已经转过身，他不再考虑如何治疗白胡子。

    他现在想的就剩下一件事——救下艾斯！

    “跟好我，塞德！”

    王焕一把抓住巴托洛米奥如同飓风一般冲向战场，塞德紧跟其后。

    战场无比胶着，战斗无比激烈，到处都有生命飞速逝去。

    远方，一个十分高大的身影已经冲进了港湾。

    运国魔人奥兹的后代——小奥茨向着艾斯行刑台所在的广场冲过去。

    “艾斯兄弟，我来救你了！”
------------

第九十章 复活的大熊？

    “冲向广场！别怕，救出艾斯兄弟！”

    “别让他们冲上岸！射击、射击！把队长拦住，攻下莫比迪克号，干掉白胡子！”

    双方的呐喊不断响起，但却无法掩盖宛若钟鸣般响亮的雄浑声音。

    “吼吼，艾斯兄弟人可好了，俺绝对不会让他死的！”

    一个将近百米的巨大身影攻破了港湾，冲到了玛丽弗德岛屿上。

    他将靠近身边的一艘军舰轰咚一声砸碎！

    “上啊，小奥兹！”附属于白胡子海贼团的众多独立海贼团士气大振。

    小奥兹拿着一把巨刀，皮肤呈现岩石一般的淡青色，一头暗红色长发下是两根如同牛角一般的巨大骨角，下颚有两根如同剑齿虎一般的牙齿朝向上方。

    艾斯是他的挚友，小奥兹最珍惜的事物便是艾斯为他而织的一顶遮风挡雨的大草帽，对于令绝大数人感到惧怕的奥兹而言，与艾斯的友情是弥足珍贵的记忆。

    无数炮火射向小奥兹，就像是王焕大闹圣地时一般，他那巨大的身体成为了无比明显的靶子，根本就无法躲开攻击。

    然而无数炮火打在小奥兹身上，却不能丝毫影响他的脚步，顶多造成一些小伤痕。

    他猛地挥舞大刀将靠近的巨人海军部队给击退，足足几倍巨人身高的小奥兹甚至轻松地击飞了以巨力闻名的巨人海军中将！

    可以想象，小奥兹的力量有多么恐怖！

    王焕拽着巴托洛米奥正在冲向港湾。

    巴托洛米奥制造出来的半球屏障包裹住了王焕以及塞德，在王焕肉球之果的推动下，三人横冲直撞地一路而去。

    没有人能够打破这个屏障，也没有人能够让他们停下脚步，众多海军只能眼睁睁地看着王焕飞速地逼近着港湾。

    所有敢挡在他们前方的人要么被屏障撞飞，要么就是被刀光直接斩断。

    王焕的视线看向不远处的路飞以及萨博。

    路飞、萨博两人正在海军重重阻碍下不断往前突击，过不了多久就要到达行刑广场。

    虽然没有经过任何演练，萨博与路飞的配合却无比默契。

    萨博展现出了强大的战力，吸引了无数人的目光，那出色的体术霸气以及恶魔果实能力，让人仿佛看到了另外一个艾斯。

    要知道，艾斯的悬赏金可是足足有五亿五千万！

    革命军的总参谋长？

    身为世界政府的巨大敌人，革命军一直是他们的重点关注对象，萨博的身份并不难辨别。

    萨博、艾斯、路飞三人是兄弟的消息瞬间传遍了整个世界。

    这三个兄弟虽然现在都还远远未到达顶点，但是他们展现出来的潜力却已经令世人瞩目。

    必须要杀死他们！

    赤犬眯着眼睛，身上散发着恐怖的热气，已经准备随时出手。

    罪恶的种子，必须及早灭杀！凡是与正义相对的东西，全都死不足惜！这就是大将赤犬的信条。

    王焕虽然想要和路飞他们汇合，但是他现在有更重要的事去做。

    若是对小奥兹放任不顾，他很快就会遭受重创而濒死倒地！

    小奥兹可是一个巨大的战力，在接下来的战斗中作用不容小视。

    小丑巴基看着不断爆发的激烈战斗，咽了口吐沫，小心翼翼地靠近莫比迪克旁，他已经被白胡子说服。

    小丑巴基本来是带着一群因佩尔囚犯前来夺取白胡子人头，但是现在他已经决定和白胡子合作，决定先将海军击败之后再说。

    除了王下七武海，海军就是海贼共同的敌人。

    沙鳄的身影已经离白胡子越来越远，白胡子海贼团强大的船员实在有太多，让他感觉寸步难行。

    白胡子看着曾经败在自己手下的沙鳄，摇了摇头，这个世界上想要他人头的海贼实在有太多，沙鳄这个狂妄的家伙他还颇为印象深刻。

    他的视线又停留在小丑巴基身上，嘴角忍不住翘起，不管什么时候，有趣的人总不会缺。

    战国元帅已经原本已经命人中断了直播，然而小丑巴基手上却仍有着一个直播印象电话虫！！

    因佩尔监狱的犯人之前抢走了一只印象电话虫，从而让这场直播继续持续了下去。

    全世界的目光现在都集中在了这个电话虫上。

    小丑巴基正风骚地向全世界播撒着自己的风姿，引起香波地群岛上记者的极致不满。

    “这家伙是谁啊！我们要看战斗，战斗！”

    “该死，真想踹这个家伙几脚，快把镜头从你脸上移开，转到战场上啊！”

    香波地群岛上原本因为木子杀戮而逃走的诸多海贼超新星，大多数又重新出场，他们注视着岛屿中央的巨型屏幕上播放的景象，关注着这场惊天动地的战争。

    他们都被誉为新时代的开拓者，因为年龄原因错过了罗杰的行刑现场，但现在他们有了机会观看另外一场改变时代的大事件。

    未来会怎样？

    许多人握住了拳。

    战国虽然对此恨得牙痒痒，但是因为白胡子还未有动作，小丑巴基距离白胡子又太近，所以暂时还拿他没有办法。

    战国无奈地下达了一个命令：“只要白胡子一行动，立刻将电话虫毁掉！”

    他将视线停留在港湾上那道巨大的身影，抿住了嘴，心里正在权衡是否要提前启动封锁计划。

    接下来的战斗将会越来越恐怖，实在不适合让世人看到如此情景。

    但若到了关键时刻，也顾不了那么多，让白胡子将艾斯救走的话明显会造成更可怕的后果。

    战国已经下定了决心。

    小奥兹在重重炮火下，猛地举起了一艘阻挡住港湾入口的军舰，将其抛飞到一边，为身后的众多新世界的海贼团打开了突破口！

    “跟上奥兹！！我们开始冲锋！”

    “攻进港湾！”

    附属白胡子海贼团的43个独立海贼团开始朝着港湾上发动猛烈的攻势，越来越多的海贼踏上了岛屿，展开激战。

    小奥兹一马当先，仿佛谁也不能阻挡他，可他遭到的攻击与炮火也越来越强，渐渐快要到了他能够承受的极限范围。

    白胡子怒道：“奥兹，你这个鲁莽的小子，勇悍和白白送死可是完全不同！”

    “老爹！你可别拦我！我想救艾斯啊！哪怕是早一分钟也好，我也想早点救出艾斯兄弟，嗷嗷嗷！”

    奥兹怒吼着继续冲锋。

    白胡子深呼了一口气：“儿子们，做好奥兹的掩护，你们负责善后！”

    然而下一刻，一道无比巨大的熊掌冲击朝着小奥茨冲去！

    大熊的高大身影出现在港湾上，露出了掌心的肉球，脸庞面无表情。

    王焕也终于赶到了港湾上，他瞬间从屏障中飞了出去额，来到奥兹身前。
------------

第九十一章 七武海

    熊掌冲击！

    巨大的熊掌状冲击波比小奥兹整个身体还大，前进速度让人根本无法反应躲避。

    原本轨迹中，小奥兹正是因为无法躲闪，被这一击直接打成重伤。

    幸好，王焕已经赶到他身前！

    王焕也没有想过要躲，身为肉球之果新主人的他，对于肉球之果的能力又怎么可能不熟悉。

    王焕如法炮制，早在前往港湾的过程他就一直在积聚压缩身边的空气，此刻也及时使出了自己的熊掌冲击。

    两个差不多大的熊掌冲击碰撞到了一起！

    轰鸣一声，熊掌冲击互相抵消，巨大的冲击气流互相四散，将周围的海军乃至海贼都吹飞了出去。

    大熊发出的熊掌冲击威力十分巨大，完全不弱于王焕！

    无数人震惊地看着这一幕。

    为什么两个人会有相同的恶魔果实能力？！

    王焕和大熊掌心的肉球都是如假包换，那独特性的标志正是肉球之果的特征。

    就连此刻的王焕都有些发懵，他早就知道死去的大熊还能够继续行动，但他实在没想到大熊还能够继续拥有肉球之果。

    肉球之果，可是活着的大熊亲自赋予他的！

    世人公认，在整个世界上，同一时间同种恶魔果实只会出现一枚。

    自然条件下，这条铁律无法违背。

    但是人为条件下，一切都有了可能。

    王焕深深地看着对面的大熊，大熊如同黑熊一般雄壮的身体上早就已经没有了伤口，双眸中也再没有一丝丝情感。

    他已经完全变成了最强的人间兵器“和平守卫者Px-0”！

    在如今的海贼王世界中，有两个人能够制造恶魔果实。

    一个是位于新世界的凯撒，他不断地制造出动物系恶魔果实，在天夜叉多弗朗明哥的庇护下将恶魔果实卖给四皇凯多，替凯多制造了一个庞大的动物系能力者军团。

    但最先研发人造恶魔果实的却是另外一个人，也就是这个人发现了恶魔果实血统因子的应用，并不小心教会了他曾经的同僚凯撒。

    这个人，正是被誉为超越世人五百年智慧的超级科学家——贝加庞克！

    王焕不用猜，也知道肯定是贝加庞克的缘故，大熊才能够继续拥有肉球之果的能力。

    海军高层以及七武海似乎对此并不吃惊。

    或者说，在昨日他们已经震惊过了。

    毕竟之前的人造恶魔果实还是局限于动物系，谁也没有想到贝加庞克竟然已经能够复制超人系果实能力。

    尽管或许是因为贝加庞克对于大熊的身体以及能力无比熟悉，有着极其详细的数据。

    但原本一直停滞不前的技术突然得到突破，能够复制出肉球之果的能力，必有什么契机触发这一点。

    这其中，究竟发生了什么？

    战国注视着这一幕，面庞平静，但内心对于那个科学家却越来越警惕。

    身为海军总部元帅，战国自然清楚世界政府隐藏的许多秘密。

    有时候，知道的越多，便会觉得越可怕。

    贝加庞克与世界政府并不完全同心，如果不是一直严密看守并以他故乡人民威胁他，贝加庞克很有可能早就脱离海军。

    饶是如此，许多事情上贝加庞克对于海军的命令也是阴奉阳违。

    比如大熊虽然被改造成机械，但贝加庞克也遵守了与大熊的约定，编码了一个程序设定，让大熊在路飞一伙变强修炼的过程中一直守护着草帽的海贼船，等待其成员回归。

    还有肉球之果的泄露。

    战国冷哼一声，说什么意外，他才不相信大熊会意外死亡。

    大熊的“人间兵器”计划一直在逐步进行着，所以大熊提前死亡这一点，对于海军而言其实原本并不算问题。

    只是他们没有想到，肉球之果竟会落入了王焕手中，从而给海军以及世界政府造成了极大的麻烦。

    现在，肉球之果对肉球之果，大熊对王焕——孰胜孰劣？

    天夜叉多弗朗明哥大笑：“太有意思了！我的手开始痒痒了！”

    他猛地跳上空中，在空中如履平地，靠近了王焕与小奥兹所在地。

    在他下方，原本数个攻过来的海贼不由自主地被多弗朗明哥操纵着，对着昔日伙伴大打出手。

    如果见闻色霸气足够强，便能发现在多弗朗明哥脚下的空中密布着许多将近透明的细微线条，支撑着他在空中行走。

    他的双手也发射出了无数透明白线，正是这些白线操纵着下方的海贼，所有靠近他的人就像一个个提线木偶般完全丧失了自由。

    身为线线果实的能力者，天夜叉多弗朗明哥在七武海中就算不是最强，也是站在顶峰的一两个！

    另外一个七武海也冲向了小奥兹。

    “咯嘻嘻嘻，奥兹的子孙啊，好像要他的尸体啊，这么强大的身体，必须杀死！”

    月光·莫利亚大笑着，他是“影子果实“的能力者，越是强大的尸体在他手上便能发挥出越大的作用，此时一个个僵尸正跟随在莫利亚后方，看起来颇为恐怖。

    加上大熊，王焕即将面临三位七武海的围攻！

    幸好，另外两个七武海表现的不是那么积极，只不过胆敢靠近他们的海贼照样逃脱不了被击退的命运。

    世界第一剑客鹰眼伫立在行刑广场中，他自从对白胡子发出一击试探后就收回了黑刀，宛如鹰一般锐利的眸子一直注视着草帽路飞。

    身为四皇红发的挚友，鹰眼对于路飞十分感兴趣，他很想知道让红发交托了一只手臂的小子究竟能够做到什么程度。

    女帝则位于港湾之上，她正在快速朝着路飞靠近。

    路飞，你没事真是太好了。

    汉库珂看着路飞脸庞羞红，同时对于靠近她的人表现越来越冷酷。

    “真是放肆，都给本王滚！”

    汉库珂将俏指放在红唇边，猛地吹出一团巨大的粉红心形能量。

    她摆出射箭的姿势，顿时无数根粉红箭矢激射而出，凡是被射中的人或物质全部顷刻间变成了石头！

    甜甜果实可而不仅仅只是魅惑，它本身也有着强大的攻击力！

    汉库珂浑身笼罩着霸气，飘逸的身姿从无数战斗之人中掠过，凡是被她踢中的部位全部石化崩裂。

    倒在她脚下的有海贼，还有海军，女帝完全就是不分差别的进行攻击。

    汉库珂被称为海贼女帝，不仅是因为她的美貌，也是因为她十分强悍的实力！

    看见女帝正在靠近路飞，王焕对于路飞就更放心了，恋爱就像龙卷风，一旦陷入其中的女人可什么都不怕了。

    虽然不知道为什么大熊会如此，但王焕并不打算想太多。

    马上就要离开这个世界了，他现在的目标只有一个——救出艾斯，并使他活过顶上战争。

    王焕看着三位包围过来的七武海，深呼了口气。

    只要战斗就好!

    来吧！
------------

第九十二章 一群笨蛋

    大熊发动了熊掌冲击后，几乎没有犹豫，瞬间再次发动了攻击。

    他足足五米多高的高大身体加上合金般的身体，使得他能够将肉球之果能力发挥得十分强悍，压缩的空气范围不仅庞大，而且压缩程度要比王焕还要强许多。

    毕竟王焕身体强度远远不如大熊，在同等条件下的压缩能力自然弱势了一些，不过当王焕将身体变大为二十米左右后，这个劣势就消失不见。

    王焕将身形变大到极限一百五十米后，大熊便彻底被王焕恐怖的压力炮击飞！

    无数人看着这场肉球之果的对决，根本无法靠近，那激射的大范围冲击波实在太过恐怖。

    小奥兹挠了挠头，这是他第一次看见比自己还要高大的生物，这个全身火红鳞甲、头生双角的怪物也是来救艾斯的吗？

    看见王焕替他挡下了数个攻击，小奥兹兴奋地吼道：“谢谢你，哥们！”

    他再次朝着艾斯的行刑台冲了过去。

    此时小奥兹已经快要到达行刑广场，距离艾斯其实已经不远。

    然而此时数个威力巨大的炮弹射到了小奥兹脸庞上，顿时让其鼻青脸肿、七窍流血，之前无数炮弹的攻击效果终于开始显现。

    这么大的体型，并且无法像王焕一般自由控制体型，实在是一个巨大的活靶子。

    七武海多弗朗明哥以及月光莫利亚已经赶到了奥兹身前。

    王焕虽然将大熊击飞，然而大熊的身体像是没有受到任何损伤，瞬间来到王焕身前，从嘴中发出一道耀眼的光柱。

    镭射光线！

    这道模仿大将黄猿的镭射威力十分强悍，王焕只能选择用掌心肉球将其挡下弹飞，无法及时支援小奥兹。

    完全机械状态的大熊甚至比原本的大熊还要可怕，没有任何感情，感受不到任何疼痛，所有动作都无比高效，让王焕感受到了颇大的压力。

    小奥兹看着两位七武海，无所畏惧，他想要来救艾斯兄弟，早就做好了牺牲准备。

    不过在真正死去之前，怎么说也要为救艾斯做出一些贡献。

    至少也要解决掉一个七武海！

    小奥兹怒吼一声，手中还未掉落的大刀猛地斩向多弗朗明哥。

    多弗朗明哥大笑一声，无数透明的丝线瞬间从他身体中飞出，他猛地跃起，身形宛若幻影，轻松躲过了小奥兹的攻击。

    数根比钢丝还要锋利坚韧的丝线，高速地划向小奥兹的右腿。

    小奥兹根本来不及躲避这些将近透明的丝线，他的视线完全被月光莫利亚发出的阴影模糊了。

    这些高速的锋利丝线造成的切割效果十分惊人，丝毫不弱于大剑士的斩击，如果命中，小奥兹的右腿就彻底没了！

    王焕深呼一口气，猛地将肩膀上的一道人影拍飞了出去。

    一道明亮的刀光闪现在小奥兹身前，将朝小奥兹切割而来的丝线全部斩断！

    塞德一直位于王焕肩膀上，被王焕拍飞后瞬间来到了小奥兹右腿前，他自然明白王焕想要他干什么。

    塞德看向多弗朗明哥，抿住了嘴，身上瞬间被武装色霸气包裹，下一刻他便将原本想要缠绕到自己身上的白线给斩断。

    “你不可能操纵我。”塞德淡淡地道。

    他不会被任何人控制，除了他的王。

    多弗朗明哥大笑：“看来这招对你没什么用了，从哪又冒出来这样一个霸气强者啊，哈哈，鹰眼未来有对手了。”

    从多弗朗明哥右手掌中瞬间喷出数十条近乎透明的细丝线，这些丝线缠绕成了一根较粗的线柱，猛地向后延伸，旋即巨大的弹力使得这跟线柱如同鞭子一般继续攻向小奥兹。

    超击绞鞭！

    多弗朗明哥的左手指尖则瞬间弹出了五根细小却致命的细丝，宛若炮弹一般射向塞德。

    弹线！

    塞德无比凝重，瞬间便用出了堪称最强的一击，与多弗朗明哥对战的压力丝毫不比大将弱多少。

    斩天龙！

    巨大的龙形剑气将弹线击碎后，与线柱绞鞭碰撞到了一起，两者碰撞到一起互相激荡，最终不分上下。

    多弗朗明哥桀桀大笑，站在高空中看着塞德。

    真是越来越有意思了。

    他的身影骤然出现在塞德面前，和塞德展开了无比惊险的近身战，那神出鬼没的丝线顷刻间令塞德险象环生。

    与此同时，无数僵尸士兵攻向小奥兹以塞德。

    小奥兹并没有傻傻地停留在原地，他猛地往空中一跃，将拳头打向另外一个高大的七武海：操纵僵尸的月光莫利亚。

    月光莫利亚阴险一笑，无数阴影从他脚下开始流动，转眼之间，众多阴影转化成一个个小蝙蝠从莫利亚身上朝着奥兹飞了出去。

    角刀影！

    由无数阴影汇聚成的利箭狰狞地插向小奥兹的心脏。

    白胡子看到这一幕，眉毛一挑，忍不住握住了拳，他正想出手，青雉却又摆脱了钻石乔兹的纠缠，攻向白胡子。

    无数来自新世界的海贼忍不住闭上了眼睛，莫利亚发出的这一道攻击角度实在太过刁钻，本就因为救艾斯心切而颇为鲁莽的小奥兹根本无法躲避过去。

    然而就在此时，一道半透明的流动屏障骤然出现在小奥兹心口，无比锋利的角刀影撞到屏障上竟然轰然破碎！

    巴托洛米奥站在小奥兹肩膀上，好不容易才站稳了身子，被王焕打飞到这里的他挡下了这一致命的攻击！

    巴托洛米奥现在已经渐渐适应了这个战场，虽然对于路飞依旧无比崇拜，但是已经不至于无法战斗。

    屏障之果，发挥出了巨大的作用。

    小奥兹怒吼一声，一拳击退了莫利亚，他已经来到了行刑广场，一只手即将触碰到行刑台。

    艾斯却在此时大吼道：“奥兹，不要！你快走！”

    行刑台下方的海军大将赤犬阴沉着脸，看着近在咫尺的小奥兹，猛地伸出了拳！

    大喷火！！

    一只无比巨大的熔岩拳头蓦然间轰向小奥兹的头颅，即使是屏障之果也无法完全抵抗掉这个大范围的攻击。

    喷涌着猛烈火焰的巨大熔岩如果撞击到奥兹头上，恐怕奥兹整个头颅乃至上半身大部分都会彻底消失不见。

    “不！”艾斯咬着牙怒吼。

    “还差一点……”

    小奥兹没有一点退缩，打算拼着这条性命也要将行刑台摧毁！

    “真傻啊。”

    一只大手瞬间出现在小奥兹后方，猛地将他拽飞了出去！

    王焕一手紧紧抓着大熊，另一只手则迅速将小奥兹拍飞到身后极远的港湾边缘，不但避开了赤犬那恐怖的攻击，也令小奥兹避开了无数炮弹。

    “给我好好护住性命，人只有活着才能发挥出更大价值！想救艾斯吗？……交给我吧！给我好好看着！”

    一百五十米高的王焕就像是一座顶天立地的大山，身上虽然满是伤痕，无数火红鳞甲破碎，鲜血流淌了整个身体。

    然而这道有些凄惨的身影却蓦然映入了无数人的心中。

    “一昧逞强……年轻气盛……笨拙鲁莽……真是一群笨蛋啊！但我就是喜欢这样的笨蛋们！”

    白胡子骤然大笑，他一把将靠近的青雉给击飞。
------------

第九十三章 救下奥兹

    王焕经历了一番可怕的苦战，他用满身伤痕的代价终于暂时制服了大熊！

    然而他却无法彻底摧毁大熊的战斗力！

    大熊的身体实在太过强悍，就算是王焕现在恐怖的力量也无法完全毁坏拥有肉球之果的大熊身体。

    王焕能够感受到掌心不断传来的抵抗弹力，无奈之下王焕只能暂时选择将其抓住。

    王焕另一只手掌作用于小奥兹身上，将他拍飞到港湾边缘，只剩下巴托洛米奥仍然呆呆地停滞在原地。

    王焕拍飞奥兹的手骤然抓住巴托，身形瞬间向后退去。

    尽管想要救艾斯，但王焕明白若是自己贸然冲上去，面对着海军大将赤犬以及海军元帅战国两位顶尖强者，他稍不留神就会丧命于此。

    必须和人汇合。

    赤犬冷哼一声，依旧没有追击，白胡子没有动手之前他也不会贸然出击。

    “大熊交给我来对付！小子，你去帮路飞！”

    人妖女王伊娃科夫朝着王焕吼道，她咬着牙看着昔日一同浴血奋战的伙伴变成了毫无思想感情的机器，只觉得内心燃烧着熊熊烈火。

    不管大熊究竟是怎么回事，伊娃科夫都感到很愤怒。两个肉球之果的主人尽管令人困惑震惊，但她当然能够分辨清现在究竟谁是敌人。

    大熊，就交给她来对付吧！

    伊娃科夫对于战场形势看得很清楚，王焕的作用绝对比她强得多，绝对不能就这样被拖住了手脚——谁也无法否认王焕如今发挥的作用比任何人都要耀眼！

    他带来了强斗力强悍的萨博，连同其余伙伴足足拖住了三个七武海，并且最终救下了小奥兹，开战至今王焕已经吸引了全世界无数人的瞩目。

    不管这目光是善意还是恶意，王焕的名声已经迅速在整个世界开始传播。

    王焕看着朝他而来的伊娃科夫，微微点头，便将大熊拍飞向人妖女王。

    因为大熊也有着肉球之果，所以拍飞对他几乎没有作用，只是被拍飞了数百米后大熊便解除了拍飞效果。

    不过这已经足够，伊娃科夫数个死亡眨眼将大熊给轰飞，纠缠住了大熊。

    鱼人海侠甚平，也站在了月光莫利亚的对面，拦住了这个对小奥兹身体执念深重的七武海。

    王焕朝后吼道：“小奥兹！你给我好好待在港湾那里，护好我们的退路！”

    王焕知道，海军包围圈计划很快就会启动，必须提前做好准备。

    之所以没有提前告诉白胡子，只是因为告诉他也没有任何作用，想要救出艾斯就必须冲入港湾以及广场。

    只要冲进这里，海军必然会采取围剿战略。

    这是堂堂正正的阳谋。

    白胡子也早就对此有所察觉，他已经派队长摧毁了阻挡在港湾两边的军舰，留下了两条能够逃生的通道。

    他看着遭受了众多攻击却依旧想要再次冲上前的小奥兹，大吼道：“奥兹你这个蠢货，不要让别人的努力白费，给我好好待在那里！”

    小奥兹身体已经有些摇摇欲坠，他听着王焕以及白胡子的话，大吼一声开始攻击港湾处的军舰。

    “老爹，诸位兄弟，艾斯就拜托你们了！！”小奥兹流泪咆哮道。

    尽管无比想要救艾斯，但是小奥兹知道自己再往前冲就要成为别人的累赘，那样只会毫无用处。

    他要发挥自己的作用！

    有着小奥兹的帮助，来自新世界的独立海贼团纷纷攻入了港湾，大举攻向艾斯所在的广场。

    小奥兹伫立在最后方，牢牢地护住了海盗们的后门，让他们没有后顾之忧。

    王焕有些欣慰，一股全新的力量涌入他的身体。

    他，救下了小奥兹！

    小奥兹算得上亚巨人种的变异魔人，因为与王焕人类身体形态结构相差太多，也被列入了“生物”之列。

    不，与其说是生物，不如说成其他种族。

    王焕已经渐渐明白，生命女神赋予的能力究竟是怎么一个回事。只要是救下与自己不同种的种族，救下之后他就能够变身为那个种族。

    王焕现在已经能够变身为真正的魔人！

    只不过在现在的战场中，魔人形态还不如王焕自己本身，毕竟拥有了大大果实的人类身体配合上龙鳞比魔人形态还要方便许多。

    集合了众多能力的人类身体，才是如今王焕战斗的最强形态。

    不过王焕并非完全没有收获，魔人族那无比坚韧的身体已经成为了王焕本身的力量！

    魔法阵这一次抽取的能力是魔人的身体强度！

    尽管有着火红鳞片的防御，但是王焕本身身体强度一直是个大弱势，无法支撑他进行超大负荷的运动。

    无论是肉球之果，还是子弹蚁那恐怖的爆发力量，都因为王焕本身身体的弱势而被大大限制。

    现在，王焕感觉自己身体从皮肤、肌肉乃至骨骼，全身上下都经受了一次洗礼，原本脆弱的结构开始变得无比坚韧。

    魔人族的身体强度虽然无法媲美合金，但几乎是海贼王世界种群中最强的几种之一。

    王焕凭借着圣光以及龙鳞的守护才能抗下众多炮火，小奥兹却能够单凭自身身体就坚持这么久，甚至在原本轨迹中，小奥兹完全承受了巨大的熊掌冲击后还能够勉强继续行动。

    这种身体强度，超过了人类太多，简直堪比钢铁。

    王焕深呼一口气，有着现在这具身体支撑，他觉得自己整体实力至少提高了两倍！

    下一步，他就要救下艾斯！

    行刑台上的艾斯紧紧注视着王焕，双眸中有些困惑。

    他是谁？也是路飞的朋友吗？

    他的视线停留在下方越来越靠近广场的路飞与萨博，抿住了嘴。

    他看着为自己而不断厮杀拼搏的伙伴，深深垂下了头颅，身体微微颤动。

    海军英雄卡普就坐在行刑台上方，坐在艾斯身旁，他整个人像是不经意间苍老了十岁。

    “可恶，我真是太扭曲了！！在这种时候，我的兄弟，我的伙伴，老爹都在为我而战斗……我这个本来不该来到这个世界上的人，却能够得到这么多人的关爱。不知道为什么，我竟高兴地泪流不止……”

    艾斯泪流满面：“从小我早就不想活了……但爷爷，我从来没有像此时一样想要活下去！我好想，好想和我的兄弟们再喝一杯酒啊，好想再和老爹以及伙伴们再出海啊！！”

    卡普死死地握着拳，拼命遏制着自己的冲动，他用尽全部力气止住老泪道：“艾……斯，自从你选择成为海贼，就应该会预料到会有这样的结局！臭小子，你为什么不按照我说的那样去活呢？”

    艾斯抬起脸，满是泪痕的脸庞却涌现淡淡的笑容：“爷爷，对不起，但是我绝对不会后悔！我曾经问过你那个一直困扰着我的问题，我的一生都在寻找这个答案——”

    “现在不论是救援的双手，还是死亡的镰刀，我都会坦荡接受！我已经不会再动摇了！！”

    我适合来到这个世界吗？

    艾斯已经不需要答案了。
------------

第九十四章 世界第一剑客

    马尔高依旧和大将黄猿缠斗着。

    也只有马尔高这只不断再生的不死鸟，才能面不改色地承受住众多攻击，与黄猿大战。

    黄猿的能力在这种大规模战争中是个异常大的危险因素，即使是在和马尔高的激烈战斗中，黄猿也可以发射出数道镭射光线攻击其他海贼。

    钻石乔兹对上了大将青雉，尽管无法打败大将，但乔兹凭借着强大的霸气与力量速度，让青雉无法轻视。

    四皇白胡子手下的队长，没有一个是泛泛之辈。

    大部分独立海贼团成员都已经攻入了港湾，白胡子海贼团许多队长也终于腾出手来。

    “拦住七武海！不要害怕，继续向前冲！”许多人怒吼着。

    获得了更强大力量的王焕，体形骤然缩小到五米高，瞬间来到了塞德身边，一掌拍向多弗朗明哥。

    他能够明显地感觉到，自己的力量以及速度都得到了巨大的提高，强大的身体终于开始能够支撑着他一步步地释放出自己的能力极限。

    不过对付多弗朗明哥这种拥有强力切割手段的强大七武海，太过巨大的体型反而是一种障碍。

    多弗朗明哥桀桀一笑，身形骤然往后退去。

    然而紧接着数道巨大的压力炮伴随着王焕的拳头紧跟而至！

    多弗朗明哥轻易躲过了王焕的拳头，但是他身后却骤然多出了一面不可摧毁的屏障，塞德的身影瞬间出现在空中，武装色霸气包裹的一刀轰然落下，斩下了多弗朗明哥的头颅！

    无数惊愕的目光投向到这里。

    已经有一个七武海被解决了？

    王焕脸色凝重，一把拉住塞德以及巴托向后退去。

    三米高的多弗朗明哥倒在地上，一头金色短发十分耀眼，他的头颅与身体分离，却没有一丝鲜血泼洒到那古铜色皮肤上。

    他戴着的太阳眼镜依旧牢牢地固定在脸庞上，即使撞到地上都没有跌落，就像是他本身的一部分。

    他的粉红羽毛大衣忽然开始抖动。

    下一刻，多弗朗明哥那独特的笑声继续响起。

    凡是上档次的强者看向这里的目光都习以为常，多弗朗明哥要是这么好解决就不会被誉为天夜叉了。

    “你是个有意思的人，看在之前你说过的那句话的份上，我暂时还不想跟你打……如果你能救出艾斯的话，今后这个世界就有意思了，哈哈！这个世界越疯狂，我越喜欢啊！”

    多弗朗明哥的头颅飘起，就像是一个被线操纵的木偶般重新与自己的身体缝合起来。

    影骑线！

    眼前根本就不是真正的多弗朗明哥，而只是一个由五彩线组成的线分身！

    王焕抬头看向天空，他预感到真正的多弗朗明哥就位于那里。

    无数丝线蓦然间在多弗朗明哥的线分身脚下浮现，载着他瞬间来到了港湾内部，朝着白胡子的方向而去。

    “哈哈，我还是对于白胡子的人头更感兴趣！”

    王焕深深地看了一眼多弗朗明哥，并没有追过去。

    现在跟这个家伙动真格的打一点都不明智。

    多弗朗明哥，可是货真价实的恶魔果实能力觉醒者！

    这个家伙一直都隐藏着自己的真实实力，他在这场战争中远远没有用出全力，否则觉醒后的线线果实能够将周围完全变成线的世界。

    一旦多弗朗明哥操纵线分身使出“鸟笼”，如果不将真正的多弗朗明哥打败，整个战场都将变成一片腥风血雨。

    完全状态的多弗朗明哥，实力堪比大将！

    不过现在儿戏状态的多弗朗明哥，并没有那么可怕，他仿佛将这里当成了游戏，只是来见证这场改变世界的大战争如何落幕。

    王焕并没有受到影响：“我们继续往前冲！”

    只要是王焕认定的事，他就不会被其他因素干扰。

    他拉着塞德以及巴托瞬间飞向行刑广场。

    现在已经没有人能够阻挡他们的前进。

    路飞与萨博已经踏上了行刑广场，一个巨大的阻碍出现在他们身前。

    世界第一剑客鹰眼，他那如同老鹰般锐利的黄色双瞳冷冷地注视着两人。

    “虽然你是红发交托未来之人，但我的这把黑刀是不会留情的，让我看看你的命运会如何吧……”

    鹰眼蓄著短胡，头戴着一顶缀有白绒毛的黑礼帽，酒红色的花纹上衣搭配着内里的黑色毛衣，看起来颇为儒雅。

    然而他手中那把黑刀“夜”锋利的刀身却显得异常冷酷，它属于海贼王世界中最强的无上大快刀十二工之一，被誉为世界最强之黑刀，刀下不知道倒下了多少赫赫有名之人。

    “让开！我可没时间和你这么强的人打，我要去救艾斯！”路飞吼道。

    鹰眼没有任何反应，黑刀如同幻影一般猛然间斩向路飞。

    路飞刚想伸出拳抵挡，心中却骤然有种巨大的危险感。

    这一刀，如果他敢挡，他的手臂就会被砍断！

    路飞倒吸一口冷气，猛然间弯下腰，躲过了这一击。

    一道巨大的剑气擦着路飞的身体掠过，不知道穿透了多远。

    之前白胡子发出的海啸被青雉冰冻，左边大部分冰层已经被王焕大型熊掌冲击打碎，而距离行刑台这里足足将近千米的右边冰层此刻瞬间被鹰眼这一道剑气给完全斩开！

    足足方圆数千米的巨大冰块朝下跌落，情形就宛若世界末日一般。

    这就是鹰眼被叫做世界第一剑客的实力！

    甚至，鹰眼有可能还未使出全力！

    萨博猛然间抓住了路飞，将其拽到自己身后，他的身体仿佛与整个大地连接到了一起。

    大地龙爪！

    整个地面仿佛都开始轻微颤动起来，无数龙爪型的岩石大手猛然间从地面中伸出，抓向鹰眼。

    鹰眼面部没有任何表情，他蓦然间一挥剑，所有靠近他的岩石全部被斩断。

    他的身形骤然朝着路飞他们前进。

    萨博猛地伸出手，数层坚硬的土壁挡在鹰眼前方。

    “他交给我，路飞，你继续前进！”

    萨博将路飞朝前方扔飞了出去。

    萨博自己身体则骤然融入大地中，一条巨大的土龙骤然从鹰眼脚下地面钻出，抓向鹰眼。

    这条土龙仿佛是由各种大地精华凝结而成，各种矿石聚集在它的表面，使得它被霸气包裹的爪子挡住了鹰眼的斩击！

    鹰眼扫了一眼继续前进的路飞，嘴角微微翘起，没有继续阻击。

    这个男人果然拥有这片大海上最强的力量。

    他的强大并非能力或者招式，而是能够将在场的伙伴一个个地汇聚而来，形成一股巨大的凝聚力。

    然而就在此刻，一道巨大的冲击波攻向鹰眼。

    鹰眼蓦然一惊，蓦然挥剑，将本应该穿透一切的冲击波都给斩开！

    一把被强烈霸气包裹的剑气从天空中降落，带着一股开天辟地的气势。

    斩霸王！

    塞德快速而凶猛的极强一击令鹰眼不得不举起黑刀，将这道专破霸气的一击拦住。

    “交给你了，塞德！”

    王焕一把抓住土龙中的萨博，绕过了鹰眼，带着巴托追上了路飞，冲向行刑台。

    塞德现在自然不是鹰眼的对手，但若只是阻挡鹰眼，还没有问题。

    鹰眼发现自己竟然不得不重视起眼前的战斗，他暂时无法摆脱眼前这个如同雪原冰狼一般危险搏命的男人。

    他的视线看向绕过自己的王焕。

    这个家伙，虽然没有路飞那种资质，但他却拥有着大海上另外一种极其强大的力量。

    这个时代，真是越来越有趣了。

    上一个时代的风云人物，白胡子看着踏上莫比迪克号上的大涡蜘蛛，微微叹了口气。
------------

第九十五章 大涡蜘蛛的异变

    此时新世界的海贼基本都已经攻入了港湾内。

    战国咬牙切齿地看着一直小心躲避的小丑巴基，因为他躲在白胡子身边，所以直播一直都在进行着。

    但现在已经顾不了那么多了，战国猛地一挥手！

    包围圈启动！

    一个扛着战斧的壮硕男子带着和平守卫者出动！

    十二个和大熊一模一样的和平守卫者从港湾两侧攻了过来，他们没有选择包后，因为后方的道路大部分已经被包围壁阻隔。

    在原本计划中，应该是先启动和平守卫者最后再启动包围壁，但是现在绝大数海贼都已经进入了港湾内，包围壁再不启动就失去了原有的效果。

    被誉为智将的战国又怎么会让稍纵即逝的战机溜走。

    一块块巨大的圆壁围绕着港湾迅速升起，足足将近百米高的圆壁顷刻间便几乎将整个港湾包裹了起来，只剩下两个地方还可以通行。

    一个是奥兹所在之地，小奥兹动用全力支撑开一个缺口，他直接位于缺口之间，巨大的身体使得一块圆壁无法升高，从而为众多海贼多了后退的道路。

    另外一个缺口则是王焕为其打开，王焕原本已经到达行刑广场，正要往行刑台冲时蓦然看到了包围圈的启动。

    他的身形骤然后退，顷刻间来到了通往广场的入口处，将体型变为最大，火红鳞甲披身，动用所有力量一拳打向刚要升起的一块包围壁！

    构成包围壁的体块中似乎蕴含了大量海楼石，除非特殊能力无法摧毁，就连白胡子的震震果实都无法将其震碎，十分强悍。

    但一声巨大的闷响后，这块包围壁底层火星四溅，王焕竟然直接将升高这一块包围壁的动力装置用巨力打坏，导致这里也多出了一个通道。

    王焕没有想到包围圈计划会启动得这么快，幸好他最终还是给海盗们留下了一个通往广场的入口，不至于使得他与路飞等人陷入被完全围攻的局面。

    王焕的目光微微向后移，看到了莫比迪克号上的大涡蜘蛛斯库亚德，面容微微一凝。

    该来的还是来了。

    不过他已经提前告诉了白胡子，有了戒备的白胡子自然不会再那么容易受伤。

    十二个和平守卫者有着和大熊一样可怕的身体，也能够从嘴中以及手掌发射出可怕的镭射光线，威力巨大。

    这就是海军研发的“人间兵器”计划！

    幸好这些和平守卫者并没有大熊的肉球之果，这让王焕长长松了口气，看来贝加庞克还不能同时复制多个恶魔果实，否则十二个肉球之果能力者就真的恐怖了。

    一个大熊就让王焕都感到难缠，十三个大熊同时释放十三个熊掌冲击的话，海盗基本上离全灭不远了。

    现在和平守卫者的镭射攻击虽然也十分强大，但并不能让人绝望。

    只是有些蹊跷的是，和平守卫者的攻击只落向了那些来自新世界的独立海贼团，一个镭射光线都没有落向白胡子海贼团的船长。

    “别管后面，向前冲，不救出艾斯兄弟我们是不会走的！”选择来到这里的海贼们早就做好了觉悟，一个个悍不畏死。

    白胡子看着走上莫比迪克船头的斯库亚德，微微皱眉道：“斯库亚德，你没事吧？刚才我没有联系到你……”

    斯库亚德若无其事地走到船头，靠近了白胡子，他慢慢地道：“不好意思啊，老爹，我麾下的海盗船损失惨重啊！”

    斯库亚德是一个大约四十多岁的中年人，淡红的长卷发看起来颇为狂放，他的额头上刻着蜘蛛纹，满嘴尖牙。

    此刻的他满身伤痕，身旁一左一右各有一把刀，一把是正常长度的刀，另一把一人多高的长刀则被斯库亚德握在手中。

    白胡子背后的波妮戒备地看着斯库亚德，她之前听到了王焕的话，一直放在心上。她虽然没有立刻参加战斗，但是波妮很清楚，一直还未出动的老爹是所有海盗心中的一根定海神针，白胡子老爹就是最为关键的战斗力！

    “我们全部的战斗力都已经押上了，敌人也同样如此，战斗的惨烈在所难免……我也要出动了！必须抓住时机突破敌阵！斯库亚德，你愿意陪我去救下艾斯吗？”

    白胡子紧紧地盯着斯库亚德。

    斯库亚德靠近了白胡子，做出拔刀向前冲的姿势，他大吼道：“老爹，我们全都对您感激不尽，愿意为了白胡子海贼团赴汤蹈火！”

    白胡子略微欣慰地一笑。

    然而就在这一刻，斯库亚德猛然间将长刀刺向看似毫无防备的白胡子！

    “斯库亚德，你在干什么？！”

    正在和黄猿缠斗的第一队长，不死鸟马尔高，他一瞬间动用全力踢飞了黄猿，化身一团火焰朝着斯库亚德飞了过来。

    “老爹！”

    所有人都不来不及。

    然而白胡子骤然抬起手，一团无形的光团笼罩在他的拳头上，细细看去，可以光团内里充斥着无数不断震动的细小粒子。

    震震果实能力发动！

    刺向白胡子的长刀顷刻间破碎，斯库亚德跌落在地上。

    一时之间，许多人脸上表情十分精彩，有人困惑不已，有人长舒一口气，也有人失望地握紧了拳头。

    “斯库亚德，你为什么要这么做？”

    不死鸟马尔高冲了过来，狠狠地将斯库亚德按到了地上。

    “滚开，逼我这样做的不就是你们吗？”斯库亚德愤怒地道，他挥舞起另外一把刀砍向马尔高。

    “不要在演戏了！白胡子！赤犬已经都告诉我了，你和海军总部传串通好了吧？！他们会确保白胡子海贼团以及艾斯的安全，代价就是我们这些独立海贼团的全灭！”

    和平守卫者的攻击的确只落到了独立海贼团身上，白胡子海贼团的队长一个都没有事，斯库亚德的话竟然让一些人环顾四周后开始动摇。

    斯库亚德大声吼道：“我们中圈套了！我以前根本不知道艾斯是罗杰的儿子，白胡子，我被你收留的时候是孑然一身，就是因为我那些出生入死的伙伴们全被罗杰杀掉了啊！你知道我有多恨罗杰！！”

    “我被你骗了这么多年，我还和艾斯称兄道弟！为了救艾斯，白胡子，你竟然出卖了麾下我们43个海盗团船长！！战国已经答应你了，是吧？我说的没错吧？为了救艾斯，为了白胡子，我们豁出性命来到这里，得到的却全是背叛！！”

    斯库亚德的话语震耳欲聋，几乎传遍了整个战场。

    “老爹，这是真的吗？！”

    “不可能的，绝对不会……”

    “可是海军的攻击，的确是只朝着我们而来啊！！”

    距离白胡子已经不算遥远的沙鳄看着这一幕，愤怒地咆哮道：“太丢人了！白胡子，我可不想败给你这个懦夫！！”

    白胡子远远望着行刑台上方的战国以及赤犬，叹了口气，如果不是王焕提前告诉他，恐怕海军的阴谋已经得逞了。

    斯库亚德有些痛苦地抱起了头：“我也不敢相信，甚至怀疑自己的眼睛，可现在的事实就是这样！我已经做好死的准备了，只是没想到临死前都没有刺到你一刀，杀了我吧！”

    白胡子一手握紧了刀，阻止了愤怒的马尔高对斯库亚德的攻击。

    他走到斯库亚德身前，脸庞似乎蕴含着无穷愤怒。

    “斯库亚德……你竟然会跟老爸刀刃相向，真是个傻儿子啊！！”

    一道阴影笼罩了斯库亚德。

    “虽然你是个傻儿子，但你也还是我的儿子啊！！不管是我的哪个儿子，我都深爱着你们啊……”白胡子蓦然间一手环抱住了斯库亚德。

    白胡子的身材异常高大，只有半蹲着才能抱着斯库亚德，就像是一个父亲去抱一个刚刚学会站立的小孩。

    “你有多么恨罗杰……这一点我十分清楚，但是斯库亚德，父债子还，这是多么滑稽！！你好好想想，艾斯可曾对你做过什么吗，你们身为兄弟的日子，你都忘了吗？”

    白胡子拍了拍斯库亚德的背，轻轻地道：“好好相处吧，并非只有艾斯——”

    白胡子蓦然站起，环顾着四周的每一个海盗，大吼道：“你们全都是我的家人啊！！”

    斯库亚德浑身颤抖，眼眶中渗出了泪水。

    白胡子看着远方的战国以及赤犬，无比愤怒地道：“如此忠义耿直的斯库亚德，竟然会误入歧途。我不知道赤犬和战国究竟对你都说了什么，但是说我出卖了自己的儿子……我绝对不会原谅他们！”

    白胡子猛地伸出拳头击打在空中，震动果实的能力全力发动，包围圈外围的冰层全部破碎，海贼船随时能够通过小奥兹打开的缺口中逃走。

    “身为海盗！！要自己决定相信什么！！”

    “小奥兹，让开路，如果有人想走的话现在就快走，老爸不会让任何人阻断儿子们的退路！”

    “但是如果不怕死的，就跟我来吧！！跟我救下艾斯！！！”

    白胡子伫立在莫比迪克号船头，握紧了大刀，向前一挥，就准备跳下往前冲刺。

    “冲啊！”

    “该死，我这个混账竟然会怀疑老爹！”

    “斯库亚德真是太傻了，差一点就刺伤了老爹，绝对不能原谅海军！”

    没有一个人后退。

    斯库亚德泪流满面，他站了起来，走到白胡子身前。

    “对不起，老爹，我……”

    “……我扮演这个角色，演得很好吧。”

    一把血刀刺透了白胡子的胸膛。
------------

第九十六章 救出艾斯

    无数人震惊地看着这一幕。

    “她是谁？”

    “斯库亚德呢？”

    “她竟然刺伤了白胡子！”

    一瞬间，木子便成为了全程注视的焦点。

    不论是海盗，还是海军，这一次都是真正的措不及防。

    一把猩红的长刀带着无边杀气，贯穿了白胡子的胸膛。

    斯库亚德的身形骤然间变化，转化为了一个宛若精灵的高挑少女。

    木子穿着飘逸的黑色礼服，手握着血刀，绝美脸庞上嘴角微微翘起。

    她的动作没有任何停顿，刺入白胡子身体后就欲来一个横斩。

    然而一道恐怖的力量骤然从白胡子身体中涌出，让血刀根本无法移动，白胡子骤然一个转身，一拳将木子击飞！

    千钧一发之际，木子将血刀抽出挡在自己身前，她被巨大的力量瞬间轰到远方的包围壁上，发出一声巨大的震响。

    白胡子捂着胸口，猛地咳出一团血，他的双眸中满是震惊。

    在他的胸口，流淌出来的血液呈现淡淡的紫色，显然已经身中剧毒。

    木子杀死麦哲伦而获得的毒毒果实能力！

    如果不是白胡子用霸气压制住了毒素的扩散，这些致命的毒素顷刻间就会传遍全身。

    “老爹！”惊怒的声音接连传来。

    波妮和不死鸟马尔高瞬间赶到了白胡子身边。

    波妮扶住了白胡子，身体有些颤抖，她的大脑有些空白。

    马尔高怒吼道：“船医，船医！快拿解毒剂！”

    整个战场都骚乱起来，局势仿佛顷刻间就要翻转。

    木子的身影从包围壁顶端浮现，她嘴角渗血，整个身体呈现一种不自然的姿态，显然身体骨骼已经错位甚至断裂。

    但她显得丝毫不在意，随意地扭动了一下身体，身体内部发出清脆的骨骼震响，竟然自己恢复了形态上的正常。

    强行将错位甚至断裂的骨骼拼接在一起，这是一种常人根本无法忍受的痛苦，木子满是鲜血的嘴角却依旧带着笑意：“不愧是世界最强的男人啊，在如此垂老的时候都有这种恐怖的力量，想要杀死你可真不容易……”

    木子的视迅速扫视了全场，最终停留在包围壁那一头的巨大身影上，猩红的嘴角微微翘起。

    王焕在红刀刚刚刺入白胡子身体时，就瞬间倒吸一口冷气。

    这个女人的缜密心思以及那几乎完美无缺的伪装手段，实在可怕！

    幡然醒悟的斯库亚德？

    白胡子的豪言壮语？

    在所有人热血沸腾的时候，也正是对于第二次偷袭最松懈的时机。

    木子这个家伙，同样无比了解海贼王原本的剧情发展，对于时机的把握堪称完美！

    脑海高速运转间，王焕没有任何犹豫，转身冲向行刑台。

    木子到底什么时候来到了海军总部已经不重要。

    王焕原本就不奢望区区因佩尔监狱的倒塌能够阻挡她的脚步，但既然木子已经现身，那么黑胡子海贼团的现身恐怕也已经不远。

    现在不能再耽搁任何时间了。

    王焕身形骤然缩小，瞬间飞到巴托洛米奥以及萨博身边，抓着他们以超高速飞向行刑台。

    他的这一举动惊动了许多人。

    腾出手的黄猿撇过头望向王焕，猛然伸出双手。

    无数光点从他手上激射而出。

    “巴托，球屏障！”王焕已经提前提醒巴托。

    巴托洛米奥惊醒，下意识地使用出球屏障包裹住了三人。

    王焕带着球屏障狠狠撞向了行刑台！

    镭射光线打在球屏障上并没有造成任何伤害，反而加快了球屏障的速度。

    王焕现在全力的速度已经超越了两倍音速！

    这意味着他几乎只用了一秒多钟的时间，便到达了行刑台上。

    赤犬猛地皱起眉头，身形闪现蓦然间化身恐怖的熔岩，就要将球屏障拍飞。

    通过之前的攻击，他已经知晓，这个屏障几乎是打不碎的，攻击只会是白费功夫。

    但球屏障并非完美无缺，完全可以通过力量将其击飞！

    王焕骤然喝道“巴托！”

    原本包裹着三人的球屏障瞬间变为方形屏障，携着巨大力量的熔岩拳头击打在上面，屏障却丝毫没有退却！

    此种形态的屏障是无法通过普通手段打飞的，王焕当初也是借助肉球之果弹飞一切的特性才能够克制屏障果实。

    “萨博！”

    屏障挡下了赤犬的攻击，却只是个开始。赤犬身经百战，什么没有经历过，就在方形屏障刚刚展开的时候，他就凭借着恐怖的体术来到了王焕三人的背后。

    一直全神贯注的萨博一丝多余的动作都没有做，身体彻底化为焦岩，无数层土地组成的墙壁挡在了赤犬前方。

    大地厚德载物，就算是岩浆，也是从大地中融化而成。

    两者之间并没有严格的克制关系，尽管赤犬对于果实的应用或许远远高于萨博，但是萨博并不是没有招架之力！

    萨博已经成为革命军的总参谋长，现在的体术霸气就算还没有超过大将，可也绝对不会弱多少！

    能够撕裂一切的龙爪包裹着重重大地精华，挡住了赤犬的熔岩拳头！

    王焕瞬间来到行刑台上方，一脚踏向行刑台。

    巴托的操作在此刻已经反应不过来，王焕单手抓着巴托，就像拿着遥控器一般，猛然将方形屏障挡在自己左方，将朝自己激射而来的镭射光线以及炮火挡住。

    佛之战国虽然关注着白胡子的受伤，但是对于自己镇守的行刑台又怎么可能放松警惕。

    “给我滚下去！”

    佛之战国的名称并不是凭空得来。

    战国是人人果实佛形态的能力者，就在此时战国已经化身为了一尊高大的佛像，身形堪比巨人族，全身闪耀着金芒。

    一个金色的巨大拳头猛地砸向了王焕。

    与此同时，一直坐在艾斯旁边的海军英雄卡普站了起来。

    他的身形骤然间来到王焕面前，一拳打向王焕。

    “海贼们，如果想要救艾斯，就先踏过我的尸体！”

    卡普最终还是无法背叛自己的责任感，他有些痛苦地大吼道。

    尽管一系列事件只过了几秒钟，行刑台上方的战斗却瞬间被无数人捕捉到。

    路飞在此刻也终于到达了行刑台，他的手中拿着汉库珂给他的艾斯手铐的钥匙。

    之前在港湾的战斗中，女帝汉库珂已经将这把钥匙偷偷地交给了路飞。

    路飞进入了二档状态，冲向了王焕与艾斯，却已经有些来不及。

    几乎陷入生死危机中的王焕，在千钧一发之际，猛然抛飞了巴托，他的身体骤然间变大到极限。

    卡普和战国的恐怖攻击穿透了圣光以及火红鳞片，穿透了王焕的身体！

    但是因为王焕此刻体型的无比巨大，两位海军超强者的攻击只不过是穿透了王焕腹部的一部分。

    王焕现在最不怕的就是自己受伤。

    他抓住机会，猛地一拳砸碎了行刑台！

    “巴托！”王焕疯狂一吼，他双拳打向卡普和战国，恐怖的力量让卡普和战国也无暇自顾。

    巴托洛米奥被王焕抛飞的方向正是行刑台下方，他看着拼命的萨博、王焕，泪流满面地咆哮一声，反应几乎突破了自己的极限。

    球屏障瞬间包裹住了艾斯，巴托带着艾斯降落到了路飞前面，在众多攻击到来之前，球屏障也包裹住了路飞。

    王焕肚子被破开两个大洞，但他却骤然畅快地大笑起来，双拳与卡普与战国碰撞到一起。

    卡普和战国的力量是如此强大，竟然能够硬抗此时巨人形态的王焕。王焕当然打不过这两个人，但这已经不重要，因为他已经不需要再拖延这两人。

    艾斯双手上的海楼石手铐已经打开！！

    他抱住了路飞，看着为自己一个个拼命的人，让巴托洛米奥撤去了球屏障。

    无比凶猛的火焰骤然将所有射来炮火摧毁。

    萨博爆发出巨大的力量凝聚出一个无比巨大的土爪，抵挡住赤犬的攻击，借助这个短暂的机会他轰然降落到地面。

    艾斯、萨博、路飞！

    兄弟三人，再聚首！！！
------------

第九十七章 世界最强的男人

    白胡子刚刚被木子刺伤，紧接着王焕就已经救下艾斯。

    这些巨大的变化令人目不暇接，战场上的局势一时间风云莫测，再也没有人能够把握接下来的走向。

    破碎的行刑台处，巨大的力量骤然爆发，王焕瞬间向后退去，来到了三兄弟身边。

    塞德与鹰眼的战斗也暂时中断，两人默契地停手。

    塞德瞬间来到了王焕身边。

    王焕腹部被贯穿的伤口正在急速愈合着，不是什么大问题。

    王焕虽然将艾斯从行刑台上救下，但真正的困难才刚刚开始，如何在三大将的恐怖追击下逃生？

    原本轨迹中，艾斯也是被救下了行刑台，但最终却依旧为了救路飞而死。

    王焕的任务可是可是保证艾斯从顶上战争中活下来。

    王焕深呼一口气，看着身后紧追不舍的战国以及赤犬，青雉和黄猿也正在急速赶来。

    最危险的时候，已经来临！

    不过，王焕暂时还有一个无赖的方法……

    巴托的球屏障瞬间将众人笼罩住，巴托洛米奥被众人保护在中央。

    如此一来，形成了一个暂时的绝对防御！

    无数攻击施加在屏障上，不论是恶魔果实能力、炮火还是霸气，都暂时无法打破它！

    除非是有着特殊的恶魔果实能力，或是能够在内部停止巴托的动作，否则众人暂时都处于安全中！

    这个屏障，可是能够在四皇级别的攻击下都安然无恙的存在！

    行刑台处的卡普虽然看似愤怒，但他的嘴角却忍不住咧起，如果不是身边还有战国，他说不定就要大笑出来。

    屏障内，艾斯看着萨博，嘴角翘起：“萨博……这笔账我回头再给你算，你小子骗了我和路飞多少眼泪！但是——你没有死，真的是太好了！！！”

    萨博咧起嘴暖暖一笑，没有说话。

    艾斯虽然满身伤痕，但随着火焰在他身上燃烧，转眼间他的身体便彻底恢复，他那帅气阳光的脸庞充满了重逢的喜悦。

    他看向路飞：“我做梦也没想到，有一天会然你这个胆小鬼来救我，谢谢了，路飞！”

    路飞直接抱住了艾斯，傻傻地笑着。

    王焕看着三兄弟：“我知道你们有很多话想说，但是现在可不是叙旧的时候，我们该走了！”

    路飞、艾斯、萨博三人互相对视着，重重地点点头。

    越来越多的海军开始包围着屏障。

    屏障能够保证一时的安全，但是海军绝对不会因此束手无策。

    王焕深呼了口气道：“我们准备突围！记住——我们都要活下去！”

    王焕不是没有想过直接将众人拍飞，可是黄猿就在头顶。

    将人拍飞的速度虽然快，但是身体可以化为光子的黄猿，认真起来的话绝对可以轻易拦截下来！

    王焕可不想再将希望寄托在黄猿的放水上。

    王焕的目光看向被木子可怕血刀刺伤的白胡子。

    白胡子老爹，他还能够战斗吗？

    莫比迪克号的白胡子服下了解毒剂，暂时将毒素压下，他的目光扫过包围壁上那个刺伤他的身影，深深地皱起眉头。

    无数暴怒的海贼攻向木子，却被化身暴龙、身后站着毒之巨兵的木子轻松化解。

    那把妖艳的血刀顷刻间收割了无数性命。

    白胡子又看向已经被从行刑台上救下的艾斯，眼中有着淡淡的释然。

    白胡子满嘴溢血地站起身子，对着众多海盗骤然暴喝道：“不用管她！你们以为这一击就能要了我的命吗，我可是白胡子！

    我很清楚我的死将意味着什么，所以说，如果没有看到儿子们走向光明的未来，我是不会死的！

    谁想来杀我，就冲着我来吧！

    我白胡子不会躲，也不会逃！

    儿子们，你们都给我去接应艾斯！

    我们白胡子海贼团不能让人给看扁了！”

    白胡子举起巨大薙刀，猛然间从船上蹦下来，一马当先地冲向行刑广场。

    白胡子只是一个动作，却瞬间感染了整座岛屿，白胡子海贼团以及附属海贼团的海盗们都疯狂嚎叫着，跟着老爹向前冲了过去。

    波妮紧紧跟着白胡子，所以靠近她的海军都被波妮的能力变成了老人或者小孩，丧失了战斗力。

    她仰望着老爹，看着老爹胸口那个伤口，眼眶中泪水不断打转。

    老爹的身体她很清楚，原本就衰老到伤痛缠身的白胡子被夹杂着毒素的血刀刺中，身体情况恐怕更加糟糕。

    此时老爹再强行战斗，已经是在燃烧生命力了！

    “丫头，被担心，老爹可没这么容易死，给我好好保护好自己。等待我的命令，老爹最后能不能辉煌一把，就靠你的那一分钟了！”白胡子豪迈地大笑，丝毫不担心自己的生死。

    或许说，他早已经决定将在此自己的生命交托给儿子们的未来！

    波妮哭着用力点头，紧紧跟随着宛若战神一般的白胡子。

    白胡子蓦然间伸出手，就像是抓住了整个世界一般，巨大臂膀上肌肉隆起，他猛地将双手落下。

    整个岛屿与海面瞬间都倾斜了一大半！

    惊涛骇浪间，就像是有一双神灵巨手在拨弄一个小玩具，承载了十几万人的巨大岛屿仿佛顷刻间就要彻底倒翻过来！

    熟悉老爹的海盗们都做好了准备，无数海军却顷刻间站都站不稳。

    “怪物，怪物啊！”

    “太可怕了，这就是白胡子的实力吗？”

    无数攻击落向了白胡子，三大将齐齐出手。

    白胡子大笑一声，停止了动作，蓦然握拳打向身前。

    什么攻击都被这一拳震飞，这种震动足足扩散到行刑台前方，被战国阻挡后才停止。

    木子的目光无比凝重地盯着白胡子，变为了正常的自己，瞬间潜入阴影中。

    谁也不清楚她消失到哪里，但毫无疑问下一次，她的攻击将更为致命！

    战国看了一眼暂时打不碎的屏障，握紧了拳头对着周围的海军吼道：“各就各位！世界上最强的男人，已经发威了！”

    赤犬眯起眼眸，放弃了对屏障的攻击，猛地朝着港湾内被冰冻着的海面伸出了拳。

    “火山流星！”

    宛若火山喷发一般，无数巨大的熔岩拳头骤然间从天而降，带着熊熊烈火如同陨石一般降落，这种不分敌我的大范围攻击顷刻间给海盗们带来了巨大的打击。

    并且海面上的冰层被瞬间融化，无数海盗跌入其中。

    顶尖强者间的战斗，简直就是世界末日。

    王焕抓住机会，豁然间撤去了球屏障。

    “走！”
------------

第九十八章 三兄弟

    王焕在三大将出手的刹那，带领众人骤然往回冲。

    战国大吼：“拦下他们！”

    沙鳄在白胡子被刺中之后，整个人像是换了一个性子。他不再冲向白胡子，甚至如果有海军靠近他的话，那些海军就会顷刻间被沙尘暴吹飞。

    他看着白胡子似乎回想起了什么，沙鳄心中陡然升起了某种淡淡的预感，这个曾经将他打败的最强者恐怕今天就要落幕了。

    沙鳄抽着烟，看着来到自己身边的天夜叉多弗朗明哥，冷哼一声，骤然与其交上了手。

    对于这个一直藐视战场的家伙，沙鳄很不满。

    多弗朗明哥大笑一声，就那么和沙鳄交着手，同时饶有兴趣地注视着整个战场。

    甚平正在和操纵着大量僵尸的月光莫利亚大战。

    莫利亚的暗影果实能够将别人的影子剪下来，这些影子放入死去的尸体后就会变成听命于莫利亚的僵尸。

    但是这些僵尸有一个大弱点，就是一旦喝下海水或是吃下盐，影子就会从它们身体中跑出来。

    海侠鱼人甚平在这方面，几乎是莫利亚的克星，所有僵尸都无法靠近控海大师的甚平。

    莫利亚恼羞成怒地与甚平展开近战，却最终被甚平一个动用全身力量的鲛瓦正拳直接打飞。

    同时七武海，战斗力依旧有着巨大的高下之分！

    甚平身为鱼人，身体以及力量十分强悍，他打败莫利亚后便紧紧地跟随在白胡子老爹身后。

    白胡子看着破碎的冰层，猛地喝道：“把我们的底牌亮出来吧，小奥兹，靠你了！”

    白胡子海贼团的主船莫比迪克号这一次还没有被摧毁，白胡子也不愿意看着承载了白胡子海贼团数十年的老伙伴与自己一同交代在起来。

    在莫比迪克号前方的海面骤然波澜四起，另外一艘大船出现在海面上。

    明轮号！

    无数海贼站到了明轮号上。

    已经再次冲过来的小奥兹怒吼一声，他扛着明轮号直接冲向王焕之前打开的包围壁缺口，将船砸到了上面。

    海军刚想阻止，却已经是太晚了！

    大批海贼冲入了广场中，在这个玛丽弗德这个岛屿的核心腹地，展开了疯狂的战斗。

    此时，王焕等人也在经历着恐怖的打击。

    巴托洛米奥的屏障之前经受着重重打击，虽然还没有破碎，但是海军刚才已经调动了特殊能力的中将前来。

    在效果类似“门门果实”的海军能力者面前，展开屏障根本就没有用！

    他们可以随时在屏障内部打开一个门，带领大将直接冲入屏障内部。

    在那么狭小的空间内面对海军大将，根本是找死！

    王焕当机立断，撤去了巴托的球屏障，开始朝着白胡子的方向突围。

    然而他们面前便是恐怖的海军三大将！

    “立刻将艾斯就地行刑！”战国的声音响彻整个战场。

    如果让艾斯逃出去，世界政府的颜面将荡然无存。

    所以白胡子虽然恐怖，但重要程度照样被放到了第二位！

    球屏障刚刚撤下，赤犬的熔岩拳头便出现在了众人面前。

    萨博挡在了艾斯身前，此刻他站在大地上，力量比之前更加强悍，被层层大地精华包裹着的萨博无惧那滚烫的熔岩，挡住了赤犬的数次攻击。

    艾斯的火拳带着爆裂的火焰冲向了青雉发出的冰凤凰，巨大的火拳与冰块碰撞到一起，继而互相湮灭。

    火焰与寒冰碰撞到一起，竟然暂时不相上下。

    青雉的近身战也被体术强悍的艾斯拦下。

    这两个人，俨然已经是小辈中最强之人！

    在20岁这个年纪中，能够与大将对拼之人，几乎是前所未有。

    这也是艾斯刚刚出出海不久就被海军注意到的原因。

    如今20岁就拥有5亿5000万的赏金，艾斯完全靠的是自己的实力！

    同样20岁成为革命军第二人的萨博，虽然或许在全世界知名度还没有传播，但是他的实力与资质却一点都不弱于艾斯！

    小于他们两人三岁的弟弟路飞参与到与大将中的战斗还有些为时过早，他身上的力量与霸气还远远没有挖掘出来。

    饶是如此，年龄还小的路飞却已经能够与靠近艾斯与萨博的海军中将对拼。

    萨博、艾斯、路飞，三人之间的配合无比默契，竟在两位大将与众多海军强者的攻击下支撑了下去！

    有了萨博在此，克制艾斯能力的赤犬再也无法攻击到艾斯，艾斯也能够腾出手来帮助路飞一起战斗。

    想要动我的兄弟，就先踏过我的尸体！

    这三个人，如果能够从这场战争中活下去，必将有一日成长为能够改变世界未来的传奇豪杰！！

    王焕看着这三兄弟，有些明白了白胡子为何会选择将未来交托给他们。

    生命或许会逝去，但世代传承的意志，却永远不会断绝！

    王焕发出无数压力炮将黄猿的一个个镭射光线挡下，他与塞德挡在黄猿面前。

    黄猿是王焕来到这个世界时遇到的第一个大将。

    上一次，因为大熊的帮助，王焕与塞德得以逃生。

    在这最后一场战斗中，王焕带着大熊的肉球之果与塞德将再次对决黄猿！

    黄猿轻笑一声，这一次他不再像之前那么懈怠废话，一把由光芒汇聚而成的天丛云剑骤然出现在他手中。

    这把传说中的神器猛然间出现在王焕身前，砍向了他！

    王焕与塞德勉强才能跟上如此速度！

    塞德缠绕霸气的一刀瞬间挡住了天丛云剑，黄猿却骤然一脚踢向他，没有丝毫留情。

    光速踢！

    巨大的爆炸轰鸣，塞德的身影却已经被王焕在千钧一发之际，拉着后退。

    熊掌冲击！

    巨大的冲击波冲向黄猿，黄猿脸上去依旧带着淡淡的笑容，他的身体骤然消散，化为无数光子瞬间出现在高空。

    八坂琼勾玉！

    无数镭射光团射向下方的王焕、塞德乃至艾斯等三兄弟。

    巴托洛米奥在此时骤然在上空升起了方形屏障，一瞬间挡住了许多镭射光线。

    但是这些爆炸光团并非是直线前进，许多个光团绕了一个弯，骤然从下方突破方形屏障，射向众人。

    没有王焕帮忙，巴托反应速度还是不足，根本无法对战有准备的大将。

    王焕骤然将塞德拍飞到空中，塞德充满霸气的斩天龙随之冲向黄猿，打断了他的攻击。

    但是黄猿身形骤然化为一个巨大的光团，宛如一个核弹般发生了巨大的爆炸，王焕与塞德顿时措手不及地被炸到地上。

    黄猿的身影爆炸中清晰地闪现，嘴角带着轻松的笑意：“想要打败海军大将？再等两年还差不多，现在的你们就给我死在这里吧……”

    无数爆炸声中，赤犬与青雉也骤然发力。

    萨博与艾斯顿时陷入危局，路飞也被数个海军强者包围。

    “都给我滚开！”

    就在最危险的时刻，双拳笼罩着震荡光波的白胡子轰然降落到行刑广场上，笼罩着顶尖霸气的巨大薙刀瞬间砍向三位大将，将三位海军大将全部击退！

    白胡子咳出一口血，身体微微一晃，一口气在海军强者的狙击下冲到这里，重伤衰老的他还是受了一些伤。

    但即使如此，白胡子留着鲜血的身体依旧牢牢地站在众人面前，高大的身影支撑了整个天地。

    “老爹！”艾斯大吼道。

    王焕看着白胡子那令人无比安心的身影，心中却骤然生出了一丝危险的预兆。
------------

第九十九章 老爹断后

    就在王焕心生不好预感的时候。

    在海军总部大楼后方，走出了一群身影。

    “啧啧啧，老爹，没想到你到了如此地步还有如此力量啊！”

    黑胡子一伙的身影出现！

    黑胡子海贼团五个人以及从因佩尔监狱带出来的超级罪犯，一众人让所有人感到震惊。

    不论是海军还是海贼，对于黑胡子的出现都感到一丝不安。

    正在和海军三大将战斗的白胡子骤然怒吼道：“帝奇，只有你，我绝不会原谅！你再也不配做我的儿子，你犯了不可饶恕的规矩，你竟然杀害了同伴！”

    黑胡子大笑：“老爹，这次前来我可不是前来乞求你原谅的，我是来杀死你的！海军们，我暂时还是七武海，会帮助你们对付白胡子，所以让我们联手吧——”

    战国同样感到无比愤怒：“黑胡子，你疯了吗？竟然敢带着因佩尔监狱的犯人出来！就这样，你还妄想当七武海吗？！”

    黑胡子呸了一口，哈哈大笑：“战国，你是想同时对付我和白胡子吗？！”

    海军和白胡子之间没有任何联手的可能性，所以现在的选择就只有一个。

    战国咬着牙，骤然冷哼一声：“收拾完白胡子再收拾你！”

    海军已经没有办法同时应付白胡子以及黑胡子了。

    白胡子当机立断，怒吼一声：“我们的目的已经达成了，白胡子海贼团全体成员给我听好了，开始掩护艾斯他们撤退！”

    “老爹！”

    “老爹，我们不怕他们！”

    路飞与艾斯如果没有被王焕以及萨博拦住，他们更是差点忍不住冲向黑胡子。

    赤犬微眯着眼，嗤笑道：“想走就走？你这个即将踏入坟墓的老头别说笑了！”

    他的视线一直停留在艾斯、路飞他们身上，显然他根本不会放弃对几人的追杀。

    黑胡子海贼团众人更是瞬间拦住了艾斯、路飞。

    黑胡子看着三兄弟大笑：“哈哈，艾斯，看到你还活着还真令人高兴啊，草帽你还真的救出你哥哥了，不过现在可不能现在就让你们跑了……你们一走我可就拦不住老爹了！！”

    黑胡子原本计划等待尘埃落定时再出场。

    但是一连串的事件发展和黑胡子预料的并不相同，如果艾斯他们都已经走掉之后，白胡子可就是想走就走了，那样黑胡子的目的可就没办法实现了。

    除了黑胡子一伙人，也只有王焕以及木子才清楚黑胡子究竟想要的是什么。

    黑胡子一定要杀死白胡子，因为他要获得白胡子那恐怖的力量！

    王焕深呼了一口气，猛地朝着众人喝道：“走啊！你们难道想让这么人的牺牲白费吗，想让白胡子老爹的努力成为空洞吗？！”

    白胡子豪迈大笑：“小家伙，如果有机会还真想和你喝一顿酒！蠢儿子们，没听到我的话吗，儿子先于老爸死，这可是大不孝，都快给我滚蛋！”

    白胡子看得很透彻，海军三大将、七武海、战国、卡普、黑胡子，在这些人的追击下，没有做好决意的话就谁也走不掉！

    “我现在下达最后的船长命令，你们要和我再次告别了！大家一定要活着！一定要平安无事地返回新世界！！”白胡子面对着众多恐怖攻击，身体上伤痕越来越多，但他的身影依旧牢牢地站立着，此时的他没有一丝晃动。

    “不要啊，老爹！”

    “这是船长的命令，我们，不能让老爹蒙羞！”

    “快按老爹说的去做！”

    正欲海军大量交战的海贼泪流满面地开始带领不甘心的同伴一起撤退。

    港湾中央的莫比迪克号被小奥兹牢牢护着，他推动着船，疯狂地打翻了周围的军舰。

    红娇的身影也在此刻闪现，瞬间从海底出现的它，一瞬间撞翻了了好几艘拦截的军舰。

    艾斯深深注视着白胡子，砰的一下跪了下来，他朝着白胡子深深地磕了一个头。

    面临着众多攻击白胡子猛地一刀逼退了三大将，又在这一瞬间伸出拳，将黑胡子海贼团的成员震翻。

    白胡子虽然很想去解决黑胡子，但是他现在有着更重要的东西去保护。

    白胡子站在艾斯身前：“无需多言，艾斯，我只问你一句——我这个老爹还称职吗？”

    艾斯泪流满面，大吼道：“当然！”

    甚平已经来到艾斯与路飞身前，他虽然痛苦但却坚定地道：“走吧，海军的目标是你们……能多活一个是一个，这是老爹最后的愿望！”

    海军大将赤犬在其他人纠缠住白胡子的时候，身形骤然绕过白胡子，冲向艾斯与路飞。

    赤犬大声地嗤笑道：“真是一群胆小鬼啊，遇到什么就像逃……船长也真是无能，没办法，什么白胡子，不过是上一个时代的失败——”

    “给我闭嘴！”

    王焕暴喝一声，他的身形蓦然变大到极限，披着火红鳞甲，扛着炮火以及其他攻击，以自己最大力量的一拳砸向赤犬。

    该死，绝对不能让赤犬继续说下去，按照艾斯那死倔死倔的性格，如果白胡子被侮辱，他就绝对不会逃走！

    原本轨迹中，艾斯就是在此刻停下了逃脱的脚步，最终为了保护路飞而丧命。

    王焕，又怎么可以让赤犬再放出一句屁话！

    王焕的一拳虽然没有霸气，但是巨大的力量却瞬间打散了赤犬的身形，让赤犬接下里的话语咽进了肚子中。

    从火山中出生的红娇经受过洗礼，一身鳞甲对于熔岩有着特别的抵抗力，所以披着火红鳞甲的王焕拳头只是微微烧焦，没有大碍。

    赤犬的身形凝聚在那里，王焕就全力将其击散，即使因此他承受了赤犬的大量攻击，也没有丝毫退缩。

    只要不实打实地被赤犬的本体击中，这些熔岩还无法一下穿透王焕的鳞甲！

    白胡子看着越来越多想要绕过自己的强者，忽然大笑一声。

    他猛地朝天空吼道：“波妮丫头，时候到了，一分钟！！”

    波妮大哭着，一直在白胡子身后被队长们好好护着的她，动用自己全身力量伸出了手。

    大量时间波动骤然出现在白胡子周围。

    “我是时代的残党，新时代已经没有我的船了，我航行地实在太久了，是时候做一个了结了！……去吧，不要回头，儿子们！现在没有任何人可以再阻拦你们！！”

    无比恐怖的力量从白胡子身体中爆发。
------------

第一百章 时代的落幕

    正在一直追击的赤犬陡然一惊，他还没有完全反应过来，一道高大的身影便瞬移一般出现在赤犬身后，白胡子带着无穷震荡能量的一拳打向赤犬。

    赤犬被这携着毁灭力量的一拳直接打进了岛屿崩开的裂缝中，身形撞碎重重岩石，留下一个不知道有多远的可怕通道。

    整个岛屿，都因为这一拳而几乎要分为两半。

    白胡子脸庞上深深的皱纹消失不见，身上肌肉一块块隆起，原本快要摧毁他的疾病疲劳在此刻通通算不上问题。

    此时的白胡子，正值壮年！

    他豪迈地大笑一声，手举着薙刀门猛地砍向黄猿，狂暴的霸气带着震震果实的能力，将天空中的云层一层层地裂开！

    不，是整个天空都被震荡出一条恐怖的缝隙。

    黄猿疯狂地往后退去，身体化为无数光子，但是却依旧被白胡子的攻击擦到边，吐了一口血，他再也不敢靠近白胡子，只能远程发出无数镭射光线。

    青雉同样如此，无数寒冰从天空、大地、四周激射向白胡子。

    但是白胡子只是抬起拳，所有镭射光线便被震碎。

    他猛地踏在地面，所有涌过来的寒冰瞬间便彻底破碎。

    全盛时期的白胡子，被白胡子开发到巅峰时态的震震果实，没有什么是震不碎的。

    所有海军的炮火攻击在靠近白胡子一米方圆时，便被彻底震碎。

    在这一分钟内，没有人敢硬抗白胡子的一击！

    就连与白胡子同一个时代的战国、卡普此时也只能暂避锋芒！

    即使是数万海军，在此时的白胡子眼中也不过只是一些毫无用处的数字。

    什么海军大将、七武海、黑胡子，通通不敢靠近白胡子，更不论提绕过白胡子去攻击他身后的人。

    此时的白胡子，可不会存在什么反应不足。

    如果白胡子现在一定要谁死的话，那个人就必死无疑！

    这才是真正的世界最强的男人！

    只不过，白胡子并没有主动冲击，他就那么静静地站在所有海盗前方。

    最后的辉煌，他选择用来守护儿子们。

    “走！”白胡子没有任何废话，只是吼出一个字。

    无数海盗从白胡子身后开始撤退，他们看着那道顶天立地、支撑其一切、抵挡住一切的身影，嚎啕大哭。

    一分钟能够逃多远？

    王焕给出了答案。

    他看着燃烧了生命的白胡子，心中也燃烧着一团火。

    王焕没有任何解释，趁现在没有任何人胆敢阻拦他们的时候，王焕骤然伸出了手，体型变大到极限。

    此时若不好好运用白胡子创造的机会，就是对白胡子最大的亵渎。

    “走！！！”

    他猛地将身边的人一个个给拍飞！

    还想继续战斗的艾斯、路飞、萨博，一瞬间被王焕拍飞！

    王焕全力地拍飞，只要一开始不被人拦截下，接下来任何人都丧失了追击的机会！

    无数海军看着三道身影消失在天际，瞬间倒吸一口冷气。

    “混蛋！”战国无比愤怒地咆哮道。

    但没有任何人能够突破此时的白胡子。

    白胡子无比畅快地大笑着。

    这一次对于艾斯的处决，已经宣告了全世界。

    在全世界人的注视下。

    艾斯，救下！

    路飞，救下！

    萨博，救下！

    这三个道身影的消失，让无数海盗骤然间爆发出了震天的欢呼。

    王焕那高大的身影也瞬间被无数海贼深深记在了脑海，并且整个世界都在此刻疯狂传播着王焕的身影。

    因为王焕在此刻，创造并改变了整个世界的未来！

    王焕并没有停下动作，再次瞬间将大哭的波妮拍飞。

    没有波妮的话，白胡子根本无法守护住如此多人。

    王焕也根本不可能有机会将艾斯三兄弟拍飞。

    既然是他将波妮带到这个战场，王焕自然也要保证她的安全。

    王焕看了一眼正对他摇头的塞德，微微失笑。

    这个家伙，如果让他抛下自己先走，日后再见时塞德肯定会先砍他一刀吧。

    如今王焕的任务可以说是已经完成！

    王焕能够感觉到自己脑海中的魔法阵光芒大胜，第七颗星辰上出现了一枚果实——烧烧果实！

    并且，一直沉睡着的斐娅身体正在颤抖，似乎即将醒来。

    王焕看向白胡子，并不想立刻就走，因为他此时还有着一次终极拯救的机会。

    他希望，能够救下白胡子老爹！

    白胡子看着艾斯彻底消失在天际，看着身后儿子们已经大多上到了莫比迪克号，他深呼了一口气。

    一分钟的时限转眼过去了一半，白胡子豪迈地大笑一声，瞬间冲向黑胡子！

    自从白胡子刚刚恢复到全盛时期时，黑胡子就瞬间脸色大变，疯狂地向后退去。

    该死，波妮那个女人的能力！

    黑胡子身为白胡子最老资格的船员之一，深深地了解全盛时期的老爹究竟有多么可怕。

    如果不是老爹已经垂老不堪，黑胡子根本就不敢对白胡子产生任何想法！

    看着正向他冲来的白胡子，黑胡子疯狂地逃窜着。

    只要，只要等待这一分钟过去！

    但是此刻这一分钟却显得那么漫长。

    白胡子的速度实在太过可怕，黑胡子眼看已经逃不掉。

    “老爹，难道你真的要杀死你的儿子吗？”黑胡子恐惧地道。

    “只有你，不配做我的儿子！”

    白胡子暴喝一声，大刀砍向黑胡子。

    “暗穴道！”

    黑胡子狰狞地吼道，现在已经无处可逃。

    此刻，一分钟时限还有十几秒！

    一个拥有强烈引力场的巨大黑球浮现在黑胡子身前，这次的暗穴道不再是小打小闹，而是足足将近百米方圆，宛若一个疯狂的黑洞！

    许多附近的海军强者竟然有部分承受不住这吸力，被黑暗吸引了过去。

    拥有了黑暗果实的黑胡子拼命而战，实力强悍地让人心惊。

    毕竟黑胡子当初可是独立打败了艾斯！

    然而白胡子的身影冲进了黑洞，下一刻无比强力的震动骤然在黑球里激荡起来，一把大薙刀骤然划破黑暗。

    白胡子豁然间从黑洞中冲出，一把薙刀砍向黑胡子，没有人，能够阻挡此时的白胡子！

    唯一有实力稍稍阻拦白胡子的海军超强者们也都只是冷眼旁观，毕竟黑胡子也已经成为海军的敌人。

    暗水！

    黑胡子没有放弃。

    他瞪大了双眼，猛然间伸出了手，能够吸引恶魔果实的黑暗缠绕在手上。

    白胡子的身形骤然不受控制地飞了过来，然而白胡子并没有一丝慌乱，没有恶魔果实能力，他也是最顶级的霸气体术强者！

    薙刀猛地砍向黑胡子！
------------

第一百零一章 回归

    大刀砍中黑胡子的身体，顷刻间便几乎贯穿了黑胡子的上半身。

    然而无尽的黑暗充斥在黑胡子体内，阻挡着大刀的继续前进，黑胡子粗犷的脸庞无比狰狞，他疯狂嚎叫着紧紧地抓住了白胡子的身体。

    “老头，去死吧！”

    白胡子正要再次发力，可即将丧命的黑胡子顷刻间大笑起来。

    一道身影诡异地浮现，骤然从天空冲向了白胡子！

    木子！

    王焕最担心的一个人，终于出场！

    王焕蓦然出手，早就准备好的熊掌冲击朝着木子发射而出。

    并且艾斯的成名招式火拳也从王焕手上飞出！

    但是木子整个人已经化身为一抹猩红闪电，速度无比夸张，在空中一个闪现便躲过了王焕的攻击，顷刻间便来到了白胡子身前！

    白胡子骤然间挣脱了黑胡子的手掌，震荡的力量重新阻挡在头顶。

    之前没有任何攻击能够突破这层防御，所有靠近的事物都被完全震碎。

    但是猩红闪电却仿佛不属于这个空间，它竟诡异地如同幻影一般穿过了这层震荡的力量，骤然间穿透了白胡子的身体！

    白胡子的胸膛再次被红刀贯穿！！

    王焕倒吸一口冷气，冲向白胡子。

    然而猩红闪电穿透了白胡子之后并没有停止，它竟然瞬间冲向了王焕。

    猩红闪电的速度超越了王焕想象，即使是凭借着预感看清它的轨迹，王焕却依旧没办法阻挡。

    王焕感受到了致命的危机，他看着那道猩红闪电，瞳孔骤然放大。

    将他送到这个世界的正是这道猩红闪电！

    王焕伸出自己的手掌，全身披着鳞甲，动用了全身力量将掌心肉球挡在了闪电之前。

    他没有选择将身体变大，因为王焕心中有着一种可怕的预感。如果他敢变大，那么他一定会被猩红闪电贯穿！一旦被猩红闪电贯穿，那么他就会死！

    王焕化身火焰，同时拼命将肉球之果挡在猩红闪电前方，试图将其弹飞。

    就在千钧一发之际，一道身影挡在了王焕身前。

    塞德！

    塞德带着决意，阻挡在了王焕的身前。

    然而猩红闪电再次进入了诡异的状态，它仿佛不属于了这个空间，骤然间诡异地穿透了塞德，穿透了王焕的掌心，落在了王焕心口！！！

    塞德与王焕的掌心都没有收到一点伤害。

    但是一道高挑的身影在王焕的怀中骤然间闪现，木子含情脉脉地看着王焕，她笑吟吟的样子仿佛一个怀春少女。

    但是她手中的猩红长刀却已经深深地贯穿了王焕的心脏！

    这就是他在水晶球内看到的未来吗？

    不论怎么躲，都无法躲过这一击！

    王焕火焰的身体顷刻间被固定，不是霸气，而是被另外一种更强大的力量所禁锢。

    从化身猩红闪电贯穿白胡子，再到贯穿王焕，整个过程不超过三秒！

    “我在一个世界内只能使用一次的终极能力——还不差吧，嘻嘻，我说过了，再见面时就是你的死期哦……”木子嘴角上翘。

    塞德双目瞬间血红，猛地斩向木子，木子却轻笑一声骤然向后退去，将王焕挡在身前。

    王焕之前被血刀刺中的时候，全身竟然无法涌起任何力量，仿佛所有力量都被彻底封印了一般，就连小指头都无法动弹分毫！

    不过三秒过后，这种效果便瞬间消散。

    王焕刚想有所反击，木子便瞬间抽出了血刀，就要彻底将王焕的身体拦腰横断！

    她的速度，比王焕与塞德更快！

    然而有人比木子还要快，一道充满了震荡力量的拳头阻止了木子。

    白胡子，还没有立刻死去！

    同样被刺中心脏，胸口被穿透了一个巨大空洞的白胡子竟然还存留着活动的能力，他不再管黑胡子，而是瞬间来到王焕身边，将木子怦然击飞。

    一分钟时限还剩两秒！

    此时白胡子生命力强悍地令所有人震惊。

    白胡子没有说话，他蓦然间举起了王焕与塞德，以无比巨大的力量将两人扔向了莫比迪克号。

    小子，活下来吧……白胡子在内心祈祷着。

    王焕的心脏被血刀贯穿，圣光正在试图急速愈合伤口，然而原本对于伤口无往不利的圣光在此刻却无济于事。

    大量鲜血不断地从心脏中涌出，王焕感觉自己全身的生命力竟然正在急速消散……

    王焕体内的斐娅骤然在此刻睁开红蓝双眸，她猛然间将双手中的沙漏瞬间倒转流逝，一道巨大的光柱笼罩住了王焕。

    终极拯救！

    木子的身影站在空中，瞥了一眼飞向莫比迪克号的王焕，并没有追击。

    她的目光紧紧停留在白胡子身上。

    据说人快要死的时候，思绪也会进行地异常之快。

    白胡子站立在岛屿上，在一分钟内的最后一秒，他脑海中回想起了许多过去发生的事情。

    他想起了，在海贼王罗杰临死前与自己的对话。

    正如有人继承了罗杰的意志一般，现在也有人继承了他白胡子的意志。

    自古以来，就是这样代代相承。

    在未来的某一天，一个背负了过去几百年历史的人，终将向这个世界发起挑战！

    世界政府总有一天将在这场席卷全世界的巨大战争下不复存在！

    世界将会天翻地覆！

    那些罗杰告诉他的东西一定会被发现的，只是会是谁发现呢——艾斯？草帽？或者说是那个改变了这场顶上战争的小子……

    白胡子嘴角忍不住翘起。

    “大秘宝——是存在的！！！”

    所有海盗追求的终极目标，海贼王的象征，大秘宝，是真实存在的！

    白胡子在生命的最后一秒向时代发出了无比响亮的召唤，他动用自己最后的所有力量猛然间将双拳打在了海军总部的岛屿玛丽弗德上。

    整个巨大的岛屿在这一刻瞬间四分五裂！

    这是何等的力量，这是何等的雄威！

    存在了无数年的海军总部，竟被白胡子彻的最后一击彻底摧毁，就像是终结了整个旧时代！

    满身伤痕的白胡子看起来就像是一块经受了无数风霜海浪的礁石。

    但唯有他的背影，是那么的骄傲挺拔，没有一道伤口是从背后贯穿——白胡子无论面临着怎样的危险，他都绝不会逃！

    在生命的最后一刻，白胡子想起了刚刚出海时与伙伴们的对话，缓缓地合上了眼睛。

    “喂，纽哥特，海贼竟然会对财宝没兴趣！那你究竟是想要什么啊？”

    “打我小时候起……我就想要一样东西！”

    “是吗？快告诉我们！”

    我想要的东西，很简单。

    “家庭。”

    一个温暖的家。

    谢谢你们，儿子们，再见了！！！

    不死鸟马尔科接住了王焕与塞德，落回船上，他看着被震碎的岛屿，泪流满面地大吼道：“走啊！快点，别让老爹的牺牲白费！”

    几乎所有海贼都站在了莫比迪克号上，来到这里的海贼没有一个弱者，速度自然不会慢。

    无数人嚎啕大哭，朝着白胡子的方向深深鞠着躬，许多人更是直接跪了下来。

    这座承载了白胡子海贼团数十年的海贼船，如今将再次起航！

    它将载着白胡子的希望，驶向新时代！

    小奥兹与红娇正在保驾护航，军舰根本无法阻挡它。

    但是数道带着可怕气息的身影从岛屿上空飞起，冲向莫比迪克号。

    海军大将似乎打算不依不饶。

    黑胡子的目的也终于在此刻达成！

    一块黑布笼罩着黑胡子以及白胡子，当黑胡子从黑布中走出来时，他的一只拳头上就多了震震果实的可怕能力！

    “啧哈哈，这个新时代，将是我黑胡子的！你们就拭目以待吧！！！”

    木子美丽的身影在天空中黑发狂舞，同样巨大的震荡力量围绕在她身旁，让其宛若神魔。

    战争似乎远未结束！

    然而此时，一艘巨大的海贼船在此时行驶到了这片海域，上面站着一个个实力强悍的成名海盗。

    “诸位，请给我个面子——不要再打了！如果谁还没打够，那我红发海贼团就来陪你们打！”

    一道充满了无边霸气的身影伫立在船头，声音贯穿了整片海域。

    四皇——红发，终于在此时赶到了战场！

    四皇一句话可以开启战争，一句话也能够结束战争！

    木子微微歪着头，看着王焕笑吟吟地道：“希望在以后的世界还能够遇到你……到时候，你可要变得更强，一旦我觉得你无趣，下一次你可就真的要死了。”

    一道光芒笼罩着木子，她如同精灵一般的身影缓缓消失在空中。

    黑胡子也大笑着带领着自己的手下离开了破碎的岛屿，前往了新世界开辟疆土，他现在还不想跟红发动手。

    海军总部在红发面前，也无法再往前突击！

    王焕深呼了一口气，他被塞德扶着，深深地望着尘埃落定的战场。

    老爹，走好！

    几乎看完了所有战争场面的全世界人民，正深深地迎来了巨大的变革，无数惊涛骇浪彻底在大海上奏响。

    无风带，由女帝汉库珂统率的的女儿国九蛇岛上。

    王焕带领着白胡子海贼团的众人，找到了被他拍飞到这里的三兄弟与波妮。

    看着此时情绪一片灰暗的众人，以及深深低着头的艾斯，王焕抿起了嘴。

    艾斯已经知道老爹逝去了，他孤零零地坐在地上，将头埋着臂膀间。

    一道光芒正在王焕头顶凝聚。

    王焕脑海中的斐娅虽然又闭上了眼睛，一言不发，但她举起了纤细白皙的手，就像是在迎接着什么。

    王焕莫名地明悟，他即将要离开这个世界了。

    不过在走之前，王焕还有一些话说。

    王焕走到艾斯面前，看着周围一个个垂头丧气的白胡子海贼团船员，猛地踏了一下大地。

    他骤然大声吼道：“看看你们现在像什么样子，无论怎样的铜墙铁壁都可以击碎的自信去哪里了？

    包括老爹在内，这个世界逝去的强者数不胜数……在世界这个巨大的屏障前，你们的视线难道就逐渐被挡住了吗？！

    失去的东西永远不会回来——但还有剩下的需要你们去守护！

    别忘了，你们是白胡子海贼团！”

    艾斯肩头耸动，他死死的让自己不哭出声音。

    在这场战争中深深感到自己力量不足的路飞、萨博也握紧了拳头。

    “各位……”

    艾斯蓦然间将脸庞上的眼泪擦干净，他站起了身子，看着白胡子海贼团的诸位队长以及船员，深呼了一口气：“我，艾斯，会代替老爹在这片大海上继续驰骋。总有一天，我要让白胡子海贼团成为海贼王的海贼团，兄弟们，你们愿意帮我吗！”

    一片死寂后，快要把天空震破的声音骤然接连响起。

    路飞在这个时候撇起嘴，大吼道：“艾斯，能够成为海贼王的只会是我！”

    艾斯大笑：“那我们，将来就在大海上一决胜负吧！”

    “到时候我才不会输给你的！”路飞叉着腰豪气冲天地道。

    萨博在两人身后，看着自己的两个赌气的兄弟，哈哈大笑。

    王焕看向塞德，塞德握着刀注视着他。

    “你要暂时离开一段时间吗？”塞德冷冷地道。

    王焕点点头。

    塞德用刀指着王焕：“你要是敢不回来，下一次见面我就砍死你。”

    波妮看着王焕，走过来深深地给了他一个拥抱，几乎要将王焕融化到她无比性感的身体中，最后她用红唇微微亲吻了一下王焕的脸颊：“谢谢……”

    “喂，你这可是非礼。”王焕抱怨道。

    波妮大笑着，走到了艾斯身边，对着王焕挥着手。

    王焕忍不住咧起嘴，他的身体渐渐飘起，情形跟木子一样。

    艾斯、萨博、路飞三兄弟朝着王焕深深鞠了一个躬：“大恩难报，以后若有什么事，请尽管吩咐！”

    王焕微笑：“下一次我再出现时，说不定我们就要成为敌人了——海贼王，我也不会放弃！”

    无数人看着王焕。

    天空中，小青鹰鸣响彻云霄。

    大海中，红娇掀起惊涛骇浪。

    罗格镇上，一道柔弱如白莲花般的身影正倔强地挥舞着剑，她在等待巨人哥哥下一次的降临，那时她绝对会变强到让巨人哥哥大吃一惊。

    那时候，她就能够说出自己想说的话了吧。

    王焕的身影开始缓缓消散，他看着在海贼王世界中遇到的诸多伙伴以及战友，大笑着发出了自己在这个世界最后的声音。

    “按自己的梦想去活吧！！在这个新时代，凭着你们的经历与志气，去质问这个世界，去寻找你们想要的答案！”

    “总有一天，我们一定会再相见！”

    王焕的身影被光芒笼罩着，彻底消失在了众人眼前。

    海贼王世界中，从此留下了这一伟大的传说。

    许多人等待着王焕归来，继续创造生命的神迹。
------------

第一百零二章 女神降世

    王焕的身影被光芒照耀着，他的身体似乎穿越了无尽的黑暗，最终来到了一个奇妙的空间。

    在这个空间的中央，一道散发着温暖光芒的模糊身影漂浮在空中。

    “身为凡人，你做得已经很好……既然你完成了任务，那神自不会食言……”

    缥缈的声音回荡在王焕脑海，王焕努力地去试图看清漂浮在前面的身影，但却仿佛有一层迷雾一直笼罩在他眼前，让他有种溺水的感觉。

    周围的压力越来越大，王焕几乎无法呼吸。

    就在此刻，那道散发着光芒的身影来到了王焕面前，轻轻将手放在他身上，王焕身体的不适感骤然消失。

    王焕下意识地抱紧了那道身影，感到了前所未有的温暖，让他忍不住越抱越紧。

    “王焕、王焕……”一道熟悉的呼唤在王焕耳边响起。

    王焕骤然睁开眼，一道温暖的阳光从玻璃窗户折射到他的眼底，令他微微眯起眼眸。

    紧接着，王焕对于眼前的情景有些发懵。

    他正紧紧地抱着一个人，一个他很熟悉的人。

    一头如墨一般的长发垂在王焕脸颊上，淡淡的香气涌入鼻尖，就仿佛轻嗅到了雨后盛开的乡间小花。

    苏惜凡。

    一个带领王焕进入大学的女神——一个很多人心目中的女神。

    暴风雨中猩红闪电落下之际，王焕推开的正是她。

    王焕此刻正躺在病床上。

    苏惜凡有些手足无措，祸国殃民的脸庞上染上了一层粉色，刚刚王焕还在昏迷中，她只是起身替他盖了一下被子，就被他紧紧搂在怀中，怎么都挣脱不了。

    她上身穿着一件简单漂亮的雪纺衬衫，因为此刻被王焕紧紧抱在怀中，王焕能够很清晰地透过柔软的衣料感触到苏惜凡身材的傲人。

    “你……醒了？呼，你能没事，真是太好了……”苏惜凡看着发呆的王焕，俏脸微红着，好不容易才抬起了头，在他面前摆了摆手。

    王焕一愣，连忙有些尴尬地松开了臂膀。

    我，回来了吗？

    不知道是庆幸还是怅然若失，王焕扫视着所处的现代化病房，一时无言。

    苏惜凡站起来之后，迅速将之前的悸动压到心底，她一路小跑走出门外：“等一下，我去叫一下医生。”

    她下身穿着气场十足的藕色高腰长裤，一双长腿的优美曲线展现无遗，配上她简单的白色低跟鞋，不仅显得楚楚大方，更有一丝令人亲切的甜美。

    王焕看着像是逃离病房一般的苏惜凡，嘴角上翘。

    他一定要回到现实世界的一部分原因，就是因为她。

    是她将自己从穷乡僻野带到了这个城市，如果没有她，就没有现在的王焕。

    但是，之前的王焕根本没有资格妄想什么。

    在海贼王发生的一切简直就像是一场梦一般，但王焕很清楚，那些都是无比真实的记忆，永远无法遗忘的记忆。

    这些记忆，让王焕变得更勇敢。

    王焕刚想从床上坐起来，然而就在此刻，他的脑海蓦然一震，一座充满了圣光的十星魔法阵重新清晰地浮现在王焕脑海中！

    数股力量瞬间涌入王焕体内。

    这些力量在现实世界中无比奇妙，但王焕却已经十分熟悉。

    王焕身体微微颤抖，他感受着自己身体的细微变化，嘴巴越长越大，有些合不拢。

    熟悉的刀法，巨大爆发力量，无比坚韧的身体，预知占卜，恶魔果实能力……

    他把从海贼王世界中获得的所有能力，都带到了现实世界中！

    王焕抬起胳膊，看着自己双手掌心浮现出来的肉球，确认自己并没有感知错误。

    随着他的心意，这些能力能够随意地出现并消失。

    王焕能够感觉到，如果他愿意，身下的这张病床、这间病房乃至整栋大楼顷刻间都能瞬间被他摧毁。

    这意味着什么？

    王焕甩了甩头，并没有丧失理智。

    追求力量是好事，但如果被力量左右，那将会是一种悲哀。

    但王焕仍然忍不住伸出手掌，想要轻轻地尝试一下肉球果实的能力是否还和海贼王世界中的一样。

    然而此时，一道几乎没有什么感情色彩的悦耳声音淡淡地响起：“不要在凡人有可能发现的地方轻易展现神迹，特别是在我身受重伤时，如果被其他家伙察觉到，我们就危险了。”

    王焕陡然一惊，一直漂浮在魔法阵上空的斐娅身影在他脑海中消失不见。

    王焕骤然感觉到什么东西压到了自己的身体上。

    一个脑袋从被子中钻了出来，紧接着一个娇小的身影坐到了王焕身上。

    斐娅！

    斐娅，活生生地出现在了现实世界中。

    王焕瞪大了双眸，看着面无表情的生命女神，。

    此时的生命女神与在王焕脑海时的形象略有不同。

    她穿着一身淡粉色的连衣裙，一头金发扎成两束蓬松的马尾，原本两束马尾的末梢宛如金色火焰，虽然现在金发依旧无比顺滑美丽，但是那些令人震撼的效果已经消失。

    斐娅的五官依旧精致如瓷娃娃，白皙肌肤依旧吹弹可破，但是没有了那神圣的光芒，那俯瞰众生的红蓝双眸也基本上变为了正常的黑色眸子，只是大大的眼眸依旧有些淡金色。

    可以说现在的斐娅就是一个元气满满的美丽少女。

    不，就算说是大号萝莉也不过分。

    斐娅身材颇为小巧玲珑，虽说比例十分匀称，某些地方的发育更是颇为雄伟，但是配上她那只有一米六左右的身高，以及那如同娃娃一般的精致脸庞，完全就是一只散发着无穷魅力的混血萝莉，看起来顶多有十五六岁。

    没有了神圣光辉映衬后，王焕终于注意到了斐娅身上平常被他忽略的特点。

    斐娅坐在王焕身上之后，王焕便撤去了全身所有能力，有些不知所措。

    但他很清楚一件事——生命女神，终于苏醒了！

    苏惜凡正在另外一个房间内，有些焦急地道：“医生，他已经醒了，应该没事了吧？”

    一群人站在苏惜凡身后，有的像是保镖，有的就像是管家仆从。

    每个人对于苏惜凡都显得十分恭敬。

    “奇怪，刚刚还各项指标还到了极其危险的地步，但现在仪器却已经显示他身体十分健康，难道设备坏了吗？”疑惑的声音响起。

    就在此刻，监测王焕身体的各种设备骤然间爆出无数火花，瞬间失灵。

    发生了什么？

    苏惜凡猛地皱起了黛眉，瞬间带着医生与众多人手冲向了王焕所在的病房。

    她的脚步非常快，跟在她身后的众人面面相蹙，什么时候这位这么惊慌过？

    能够让这位做到如此程度的人，病房内的那个臭小子还真是幸运啊。

    苏惜凡冲入了病房，然后停住了脚步。

    她瞪大了如水的双眸，看着坐在王焕身上的斐娅，有些反应不过来：“她——是谁？”

    苏惜凡只不过是出去了一小会儿，王焕身上怎么就多出了一个女人？不，多出了一只大号萝莉？

    王焕一时之间竟然不知道要怎么回答。

    但他觉得有必要先摆脱眼前的尴尬情景。

    王焕飞速地将斐娅从自己身上抱了下来，就准备先站起来。

    斐娅的身体很轻，或者说王焕的力量太大了，斐娅没有任何反抗之力地被放到了病床上。

    斐娅一直面无表情的脸庞闪现过一丝惊慌，她瞪大了水汪汪的大眼睛，娇斥道：“不——要！”

    但是已经晚了。

    王焕已经彻底脱离了斐娅的接触。

    王焕刚想站起来，然而他的身体却骤然涌现一股无比剧烈的疼痛，他的意识似乎瞬间就要脱离身体，身体重重地跌落到病床上。

    王焕突然有种恐怖的预感，他似乎就要死了……

    但是就在此刻，一道娇小身影瞬间扑倒了王焕身上，一片粉嫩的朱唇贴到了他嘴唇上。

    斐娅抱着王焕，如同娃娃一般精致的脸庞与王焕紧紧相贴。

    王焕的身体就仿佛被本能吸引，两人深深相吻着。

    王焕感觉到一股温暖的力量透过嘴唇传递到身体中，原本那种恐怖的感觉瞬间消散，他的意识重新清醒。

    斐娅松开了粉嫩的嘴唇，嘴角还带着一丝水晶丝，小脸上有些不满，但是她双手依旧紧紧抓着王焕，一刻都不敢松开。

    场面有些寂静。

    之前发生的画面在不明所以的众人眼中，看到的场景是这样的。

    一个美丽的少女坐在王焕身上，宛若偷情被发现一般的王焕有些惊慌地想要推开少女，但是少女将却将王焕扑到病床上，在大庭广众之下公开亲热相吻，就像是在对众人宣告着什么。

    并且，在亲热的过程中，王焕没有任何反抗，简直就是一脸享受。

    亲热过后，少女小巧伊人地躺在王焕怀中，两人没有任何分开的意思。

    医生转过头，看向苏惜凡，小心翼翼地问道：“还要给他检查吗？”

    这是一家私人医院，其实际掌控者就在苏惜凡的名下。

    这家医院的所有人都很清楚，眼前这位虽然还在上大学，但是背后隐藏的权势究竟有多么恐怖。

    这位，在王焕昏迷的这两天，一直彻夜不眠地精心照顾着他，这些都被众人看在了眼中。

    但这个不知好歹的东西，竟然刚刚苏醒，就开始在病床上与不知道哪里来的女人鬼混？！

    唔，虽然说这是一只无比动人的大号萝莉……众人不得不承认，斐娅的魅力竟丝毫不亚于祸国殃民的苏惜凡。

    苏惜凡看着之前被斐娅紧紧抱住相吻的王焕，看着没有任何解释的王焕，深呼了一口气，豁然间转身走出了房间。

    一直跟在她身后的一位中年管家，阴沉着脸道：“让他给我滚出去！”
------------

第二章 离开你就会死

    王焕被赶出了医院，依旧有些傻眼。

    苏惜凡的身影早就消失不见，不知道前往了哪里。

    王焕有心向苏惜凡解释，却根本不知道如何解释，因为他自己也不知道怎么回事。

    一离开斐娅身体的接触，他就会死，除非斐娅亲吻他，他才能够继续活下来？

    这一匪夷所思的事实让王焕如何对其他人述说。

    看着一直紧紧拉着他的女神斐娅，王焕叹了口气，他拉着斐娅走到医院旁边的草坪，坐在一个四周无人的长椅上，认真地问：“我的女神大人，现在究竟是一个怎样的情况？”

    王焕现在双唇上还残留着淡淡的余香，这让他看着斐娅显得有些不自在。

    斐娅精致脸庞倒似乎对此一点都不在意，她大大的眼眸注视着周围，淡淡地道：“你救了我，我也救了你，但是因为我在神灵战争中身受重伤，所以我只能将我的生命能量与你共享才能保住你的性命。

    在次元世界，因为我可以寄宿在你体内，所以你可以不用担心这个问题。

    但是神灵在现实世界中必须以实体现身……”

    王焕叹了口气：“所以我必须时刻与你保持接触，如果没有你，我现在就是一个死人了吗？”

    斐娅认真地点点头，暖风掠过她的马尾发梢，让其精致脸庞显得无比可爱。

    她理所当然地道：“我的能力都保存在你体内，我现在没有任何力量——所以，你要保护我。”

    你要保护我。

    这句话奠定了王焕接下来一生所要做的事情。

    但是现在，看着斐娅这种实在没有一点威严的萝莉模样，王焕心中对于生命女神的敬畏正迅速消散。

    王焕对于各种未知状况的适应程度早就不是一般的强，虽然有些苦恼，不过他更在意地是如何解决这种情形。

    “有解决的办法吗？”王焕深呼了口气问。

    斐娅淡淡地道：“有，等我恢复到全胜时期，我就能彻底治好你。”

    王焕打起精神：“如何恢复？”

    “每前往一个世界完成我交给你的任务，我的伤势就会恢复一些……”斐娅嘴角翘起。

    说道自己伤势的恢复，斐娅似乎变得开心了一点。

    果然还没有停止吗？

    王焕微微苦笑，他已经预知到这种事情不会停止。

    “需要完成几个世界的任务你才能完全恢复？”王焕继续问。

    斐娅沉思了一下，给出了答案：“至少七个世界。”

    王焕坐直了身子，当机立断地道：“那我们什么时候能够前往下一个世界？”

    王焕费尽辛苦回到现实世界，可不是为了一直处于这种尴尬的状态。

    既然明白了如何让斐娅恢复，王焕便决定立刻展开行动。

    王焕一点都不讨厌斐娅，如果不是她，王焕怎么可能拥有那些宝贵的记忆。

    并且斐娅的魅力丝毫不逊于王焕见过的任何一个美人，因为萝莉的外表更加惹人疼爱。

    只是一直与斐娅保持着接触的这种状态，甚至只要出了一些小意外，他就必须亲吻一个看起来只有十六七岁的萝莉美少女，这让他如何面对那些重要的人。

    王焕之前看到了医院中的时间，发现自己在海贼王中经历的八天，在现实中不过只过了两天。

    也就是说次元世界的时间流速要比现实世界慢得多，这样只要提前做好准备，就不会干扰正常的现实生活。

    王焕现在突然想赶快前往下一个世界了，好结束现在这种尴尬的情况。

    否则拥有了再多力量，无法跟重要的人分享，又有什么意义？王焕可不想征服世界，他只想让想要保护的人平安幸福地度过一生。

    斐娅对于王焕积极的态度颇为欣赏，但是她却摇了摇头：“现在还不行，时空已经错乱，下一个世界前往哪里要做什么并不是由我说了算——并且我们现在有一件必须完成的事情去做，如果没办法完成的话，十天后你就要死了……”

    王焕瞪大了双眼。

    这又是啥特殊情况？

    斐娅看着湛蓝的天空：“在次元世界中，虽然我被次元世界压制着无法与你交流，但是发生在你身上的事情我都一清二楚，死神的那个小丫头已经给你讲过了一些事情。”

    王焕想起了那个可怕的女人，点了点头。

    “神灵间为什么会发生战争，这些你现在没有必要知道，到了必要时刻我会告诉你，身为我的次元使者你也不需要怕那个死神。”

    斐娅此时双眸微微泛金，语气中充满了骄傲：“在神灵战争中，我是最强的！”

    “死神那个家伙不过是我的手下败将，只是那个家伙实在难以杀死，所以才让他一次次逃脱。

    如果不是为了压制引起战争的那个东西，我又怎么可能在战争中落到重伤垂死的地步……

    只要我伤势再恢复一些，你就完全不用担心死神的那个小丫头。”

    王焕看着一脸傲然的生命女神，忽然有种想笑的冲动。

    萝莉少女外表的斐娅却豪气冲天地说出一番话，相比一直高高在上的生命女神，王焕倒更喜欢这个有表情有动作的斐娅。

    此时的斐娅，才真正地像一个人。

    斐娅没有在意王焕的态度，除了与自己相关的一些事情，她似乎对与其他的事情都很淡然。

    斐娅继续说道：“我当初虽然重伤垂死，又被死神最后的力量袭击，但是依旧保住了我手下三个仆神的性命。当时我已经做好了暂时死去的准备，将我生命能量的一部分放到了她们身上，现在我们要去取回它。”

    说到这里时，斐娅表情变得有些凝重，虽然没有神力也没有圣光，王焕依旧感受到了一股淡淡的压迫。

    是长久积累的气势吗？

    王焕很认真地听着斐娅的每一句话。

    “虽然完成了海贼王世界的任务，我的伤势稍微恢复了一些，但也只是让我能够在现实世界中多撑十天。如果十天内我们如果无法找到我的一个仆神，我的力量就会再次耗尽。到时候，你就会死去，我也会彻底陷入不知道多少年的沉睡中。”

    不在十天内找到一个仆神，他就会死吗……

    王焕突然感觉在现实世界中，自己好像会活得很艰辛。

    呸呸，这才不是他想要的生活。

    王焕深呼了一口气问：“如何找到你的仆神？”

    “不知道。”

    斐娅很认真。
------------

第三章 你是特别的

    “我不知道她们在哪里，但是因为我降临到了这座城市，所以她们一定也会降临到这座城市。她们会附身在各种特别虚弱的人身上，因为体内有着我的生命能量，所以即使她们沉睡着也会不由自主地靠近我们……”

    斐娅认真地道：“只要她们靠近我们附近，我就能够感知到她们的存在。”

    王焕无奈地看了一眼斐娅。

    按照斐娅这么说，王焕所能做的只有在这个城市漫无目的地寻找。

    这可不符合王焕的个性，他打算趁现在，把现实世界中的一些琐事解决了。

    如果要想快速经历完七个次元世界，隔三差五地消失在所难免，王焕自然暂时无法继续住在大学宿舍中。

    是时候去学校交代一下，顺便处理一下自己的学业。

    王焕站起了身，拉着斐娅走向了最近的地铁。

    Z市算得上一座介于一流与二流之间的城市，城市内各种交通十分发达，但在巨大的人流量面前，各种公共交通工具都会显得颇为拥挤。

    他此刻依旧穿着一身病服，王焕也不觉得能去医院再要一套正常的衣服。

    一想起苏惜凡，王焕顿时就有点头大，他摇了摇头，决定暂时还是不见面为好。

    斐娅的话语很明显，她现在的状态很危险，如果有其它神灵想要进攻斐娅，在此刻恐怕是最好的机会。

    从那场战争中活下来的，肯定不止斐娅与死神两个主神。

    王焕可不想将苏惜凡拖入到这种诡异而又危险的事情中。

    他在走向地铁口的过程中，忍不住向斐娅轻声问道：“到底现在还有多少神灵存活下来？”

    斐娅很听话地跟随在王焕身后，对于目的地没有发表任何意见，她慢慢地道：“战争太过惨烈，除了我，恐怕最多只有三位主神活了下来……”

    最多三位吗？

    还是一个能够接受的数字，王焕可不想在接下来的世界遇到一群如木子般变态的家伙。

    斐娅这个小家伙说得豪气冲天，但是王焕可没有感受到自己有多大的优势。

    春夏交接的明媚日子中，身穿病服的王焕带着一个极品萝莉美少女走在大街上，这样的组合很是吸引眼球。

    王焕与斐娅的手紧紧握着，这样接触最为方便。

    而在在别人眼中，这正是很明显的情侣表现。

    王焕感觉看先自己的男性目光中充满了各种嫉妒羡慕，看向斐娅的目光则更多，充满了炽热与冲动。

    王焕摇了摇头，对于各种目光全部忽视，现在他哪有还有心思在意什么公众眼光。

    斐娅没有没有一点反应。

    身为生命主神，斐娅掌管的可不单单是人类的生命，周围的众多人类在她眼中恐怕与路边的草芥没有任何区别。

    地铁口距离医院并不远，虽然现在正是下午两三点人流高峰期，但是因为医院的地铁口处于终点站，所以现在人并不多。

    王焕虽然穿着病服，但是医院在赶他出来的时候，他的钱包还是原封不动地归还到了王焕手中。

    王焕动作很快地买了两张地铁票，带着斐娅步伐加快地走向地下通道，因为早在不久之前，他身体就有个自然反应等待解决。

    他忍了很长时间。

    王焕握着斐娅的掌心微微冒出点点汗珠，因为他突然意识到这是一个非常棘手的问题。

    王焕有了很强烈的尿意。

    人有三急。

    这在现实世界中，是人体最自然不过的反应，就算王焕都无法控制，强行控制只会让身体受到巨大的损伤。

    王焕虽然身体经过了多种力量改造，并且有着神奇的圣光充斥在身体中。

    但是他总体上终究还是一个人类，避免不了那些人类的自然反应，特别是在无法完全动用能力时。

    王焕已经发现，虽然他的各种能力都能够在现实世界中使用，但能力就像是被某种东西压制着一般，都有着一定的限制性。

    像是燃烧果实，在现实世界中已经没办法让王焕身体变成火，只能释放出火。

    肉球之果，也无法让王焕弹出自己身体的水分。

    所以，王焕现在要上厕所。

    如果是他自己，这当然没有任何问题，就算让王焕找个小树林随意解决，也丝毫没有问题。

    但是现在，重要的不是地点。

    重要的是，王焕必须时刻和斐娅保持着身体上的接触。

    王焕的心情简直就如同哔了狗一般。

    次元世界和现实世界，需要思考的事情果然完全不一样吗？

    王焕拉着斐娅，步伐艰辛地走到了等待地铁的候车大厅内。

    这里灯火通明，聚集等待的人并不算多。

    王焕与斐娅刚一亮相，便几乎吸引了所有人的注意。

    毕竟斐娅这种惊为天人的美丽，又没有经过任何掩饰，甚至比绝大多数明星都要耀眼许多。

    王焕与斐娅走到了大厅尽头的卫生间前面，停下了脚步。

    斐娅看着前方没有任何反应，依旧紧紧地握着王焕的手，如瓷娃娃般的精致脸庞上毫无表情。

    王焕深呼了一口气，看了看男女厕所，又看了看周围目不转睛地看着他们的人。

    尽管不在意这些人的目光，但王焕可不想第二天关于自己的新闻就流传开。

    他不想明天在贴吧微博上看到这样的字眼——

    今日焦点，为何男子大庭广众带着萝莉走进男厕？这究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲！

    惊爆！女厕突现变态男子萝莉控！小编带你扒一扒其后无耻内幕！

    王焕猛地摇摇头，将视线停留在泾渭分明的男女卫生间之间的地带。

    那里的无障碍卫生间正敞开着门，现在里面并没有人。

    在车站这些大型公共场所，在卫生间区域都会专门设立无障碍卫生间。

    它不分性别，配备专门的无障碍设施，给残障者、老人或病人如厕提供便利。

    王焕把心一横。

    众目睽睽之下，王焕骤然弯腰咳嗽了几下，虚弱地迈开脚步，拉着斐娅走进了无障碍卫生间。

    看起来就像是斐娅在扶着一个穿着病服的重症病人。

    砰的一下，无障碍卫生间的大门紧紧关闭，可以清楚地听到里面上锁的声音。
------------

第四章 我们回家

    地点问题解决了，但是人依旧在。

    但王焕看着身边的斐娅，斐娅一双水汪汪的大眼睛正直盯盯地看着他。

    这让王焕十分尴尬。

    毕竟在他身边的不是哪一个随随便便的女子，而是赐予了他所有能力的生命主神。

    这让王焕有种即将亵渎神灵的感觉。

    王焕拉着斐娅的手：“斐娅，你能不能转过头？”

    斐娅有些不满：“为什么？这种无聊的事不要浪费时间，我们还要快点去找仆神。”

    她没有一丝回避的意思。

    王焕叹了口气，忍不住道：“斐娅，我会不好意思的……”

    “为什么，这不过只是人类维持生命的正常反应，在你身体内时，不论你做什么我一直都在看着你啊。”斐娅淡淡地道。

    王焕剩下的一只手忍不住捂住了脸。

    所以说，生命主神是没有羞涩之心的吗？

    她，究竟都看过什么啊？

    王焕摇了摇头，还是提着柔弱无骨的斐娅将她放到了自己的背后。

    尽管接受了这个事实，但是这只外表萝莉的超级美少女还是让人无法不在意啊。

    “抱着我。”王焕需要腾出双手。

    斐娅嘟了一下嘴，从身后紧紧地抱住了王焕。

    因为生命能量与能力都在王焕体内，所以斐娅总会下意识地靠近王焕，接触面积越大斐娅便会觉得越安心。

    身后紧贴着一具极其有料的娇躯，王焕开始进行生理放水。

    他控制着身体，这种状态王焕还是第一次尝试，但他便很快便将自己的心态调整到了平静的状态。

    既然斐娅不在意，他一个男人还扭扭捏捏干什么。

    只不过王焕感觉自己的现实生活即将彻底完蛋，不将斐娅的伤势治好，这辈子他就别想在现实世界有任何女朋友。

    除非——王焕突然想起了背后这只不逊色于任何美人的生命女神……他忍不住浑身一个激灵。

    “斐娅，我能不能问一下，你现在几岁了？”洗完手的王焕觉得在斐娅面前，自己已经没有什么是放不开的了。

    斐娅依旧紧紧抱着王焕，脸庞依旧无比平静，她淡淡地道：“对于神灵而言，年龄根本没有任何意义。”

    是吗？

    王焕不知道自己是松了口气，还是叹了口气。

    卫生间外面，一位清洁老大爷正在倒垃圾，地铁正缓缓驶来停靠。

    无障碍卫生间的大门怦然打开，穿着病服的王焕带着斐娅走了出来。

    王焕面无表情，步履如风，冲入了刚刚鸣笛打开的地铁门中。

    老大爷看了看虽然穿着病服，但浑身上下以及动作都看不出一点病的王焕，他又看了看因为王焕速度过快，整个人几乎是挂到了王焕身上的斐娅。

    公共卫生间？身体强健却装作病人的男子？身娇体柔易推倒的萝莉美少女？两人在里面似乎停留了不短时间啊……

    见识过形形色色之事的老大爷瞬间懂了什么。

    “哎，世风日下，人心不古啊……现在的年轻人，真是越来越会玩了！”老大爷沧桑地叹了口气，但言语中总感觉充满了对某人的羡慕。

    因为这是地铁线的终点始发站，所以座位还算空余。

    王焕面不改色地拉着斐娅，在靠着地铁最末端的座位坐下，周围人的视线一概忽视。

    这趟地铁，中途会路过他的大学。

    尽管只过了两天，王焕却有种恍若隔世的感觉。

    王焕想起他读了两年的大学，想起了他在海贼王世界渡过的八天。

    这两年的生活，似乎还没有仅仅八天的生活让他更印象深刻。

    似乎是时候与大学做个了断了。

    王焕上这座大学的原因很简单——苏惜凡带他来的。

    如今的自己既然无法与他心中重要的人见面，那这座大学对他而言也就没什么必要了。

    因为王焕能够完美控制身体，他的手术从来不会出一丝差错。再加上王焕继承了母亲过目不忘的可怕天赋，所以在这两年内，他几乎将这所大学能够接触到的医学知识都记了下来。

    好几个全球知名的医学教授都曾联系过他，邀请他去做助手，在他们身边，王焕能够学习到的东西会更多。

    但是因为一个人，他来到了这个城市。

    所以因为那个人，不会离开这个城市。

    不过偶尔地出行无关紧要，特别是在现在这个阶段。

    等找到仆神之后，如果还无法前往下一个世界，王焕就打算退学回家一趟。

    那座大山，他好久没有回去了。

    王焕之前所在的医院中，祸国殃民的苏惜凡挥退了无关的手下，打开了医院中隐藏的监控设备，一遍遍地看着她走之后王焕病床上发生的事。

    她的脸色很凝重，更有些不可思议。

    那个少女，是凭空出现在王焕身上的。

    这一切究竟是怎么回事？

    苏惜凡突然想起了两日前导致王焕昏迷不醒的那一场事故。

    在那一场暴风雨中，数道闪电来袭，王焕推开了她，跳进了湖中救出了一个女孩。

    因为暴雨太大，她并没有看清那个女孩的模样。

    事后更是没有在湖边找到任何人，如果不是亲眼看到，苏惜凡甚至会以为那时候发生的一切都是幻觉。

    这到底是怎么回事？

    苏惜凡骤然起身，一拍桌子，冷冷地道：“云伯，替我备车，我要去找王焕！另外把这段监控视频给我删掉，不要传出去！”

    之前将王焕赶出去的那个中年人来到了苏惜凡背后，对于苏惜凡的吩咐没有任何质疑，立刻执行了下去。

    苏惜凡，从来都是说一不二。

    云伯看向苏惜凡的目光中充满了慈爱，他看着监控设备中的视频，眼眸中微微闪现过一丝异光，一股强大的气息从他身上微微弥漫起来。

    不管那个小子究竟是谁，如果他敢辜负惜凡大小姐，他一定会让那小子后悔来到这个世界上。

    他身上的这股力量不属于神灵。

    如果斐娅还在这里，必然会无比震惊。

    地铁上，王焕所要到的站点到了——天元站。

    这个有些中二的站名，是因为根据一座名字有些中二的私人大学命名。

    此刻，地铁上已经人满为患。

    王焕拉着斐娅站了起来。

    有一只手从背后偷偷伸向了斐娅。
------------

第一章 镇魂街

    昏暗的天空中，乌云密布，阴风呼啸。

    这里是从人间通往冥界的过渡区，未被超度的亡灵以及恶灵都会聚集于此处。

    这儿被称为“镇魂街”。

    “啊，又有人变成恶灵了！求求你，不要杀了我！”

    几个穿着破旧衣服的亡灵仓皇地逃窜着。

    在他们身后，一个身体上缠绕着黑气的高大亡灵正疯狂地破坏着眼前的一切。

    不，不应该叫他亡灵，他已经变成了恶灵。

    一旦亡灵完全放弃心中希望，决定彻底抛弃自己灵魂时，它们就会顷刻间变为丧失理智的嗜血恶灵。

    这个亡灵原本应该是一个相貌堂堂的青年，但现在他的脸庞狰狞地就像野兽一般，嘴中满是利齿，嘴角流着涎水，眼瞳中充斥着嗜血的光芒。

    他嚎叫着追上了一个落后的老人，砰的一下将其撕成了粉碎，鲜血四溅。

    在镇魂街，亡灵拥有着与与人类类似的身体，同样“有血有肉”，只不过这些血肉都是由灵力构成。

    恶灵大笑着吞噬完残肢，继续往前追去。

    前面的亡灵们正在拼命迈开脚步，然而此刻天空中骤然响起一声巨大的雷鸣。

    拉在后面的一个女孩被雷声惊动，不小心一个踉跄，跌到在碎石上，胳膊被划破一个口子，鲜血吸引了身后的恶灵。

    女孩大大的眼眸中全是恐惧，无比害怕地向后爬去，但是恶灵却抓住了她的腿，一把把她提了起来。

    她手里似乎握着什么东西，这个时候都没有松开。

    恶灵猛地咬向柔弱的女孩。

    然而就在此刻，一个物体骤然如闪电般从天落下，碰的一下将恶灵彻底砸入地中。

    这只嗜血的恶灵再也发不出任何声音。

    恶灵手中的柔弱女孩幸运地没有被波及，被气流抛飞到一旁的她，睁大了眼看着从天而降的人类，有些呆滞。

    王焕从砸出的坑洞中缓缓站起。

    他的脑子有点晕晕乎乎，因为这一次的穿越又是那么的措不及防。

    上一次是从海里浮出，这一次是从天中落下，就不能有个正常一点的出场方式吗？

    每次他从天空落下，似乎都会砸到什么东西啊……

    虽然被圣光的力量保护着，但王焕依旧有些狼狈不堪，原本干净的衣服都变得破破烂烂的。

    他扫视着一片狼藉的街道，看到了脚下惨不忍睹的恶灵，以及不远处那个一头银色头发的女孩儿。

    这种似曾相识的画面，让王焕十分感慨。

    他已经认出了这个顶多只有十一二岁大的女孩，她有着一头银白色的头发，身材十分单薄，穿着一件缝满补丁的破旧布袍，清秀脸庞显得十分柔弱。

    还是亡灵的——小柔。

    在王焕的脑海中，魔法阵正大放着光芒，因为它迎来了自己真正的主人——斐娅。

    “这次的任务你明白了吗？一定要完成任务，不然我们就会被困死到这个世界。”斐娅的声音重新变得充满了威严。

    斐娅的伤势得到了一定的恢复，这一次在次元世界中，她已经能够与王焕进行心灵对话。

    这是一个极大的便利。

    斐娅每到一个次元世界，就会知晓这个世界几乎所有公开的知识，同时脑海会有一个类似于GTP定位的立体地图。

    斐娅已经将这些资料全部灌输给了王焕。

    她要继续沉睡。

    虽然能够与王焕对话，但是因为随时随刻都受着次元世界意志的压制，所以斐娅只有陷入沉睡，才能更有利于能量的保存以及伤势的恢复。

    斐娅淡淡地嘱咐道：“如果有事，就用圣光唤醒我……记住，除了圣光以及终极拯救外，你的能力都来源于其他次元世界，所以会受到这个世界一定的压制。

    特别是刚来到这个世界的前四日，你的能力会受到极大的压制，现在的你只有全盛时期实力的十分之一。

    一天后，会恢复到四分之一；两天后，一半……

    当你度过前四日，恢复到自己全盛时，凭你原本拥有的能力，应该已经接近了这个世界的一等战力。”

    因为受到压制，即使是全盛时期的他——也还只是接近这个世界的一等战力吗？

    现在更是十分危险？

    王焕没有任何抱怨，比起上一个世界的初始条件，现在已经要好太多了。

    原本的力量受到压制？

    那他就获得更多不受压制的力量！！

    王焕脑海的魔法阵中，浑身笼罩着圣光的斐娅继续漂浮在上方。

    此刻的斐娅就像王焕第一次在脑海见到她时一般，化为九天神灵俯瞰着人间，完美无瑕的脸庞上异常淡漠，充满了一种让人忍不住膜拜的尊贵与强大。

    她一双无比耀眼的红蓝双眸缓缓闭上，整个人彻底没了声息。

    斐娅的双手中，重新浮现出了终极拯救的沙漏。

    魔法阵中七颗已经化形的星辰烨烨生辉，王焕已经从斐娅这里知道，他拯救获得的能力并非固定不变。

    十颗星辰的能力，完全可以替换、甚至融合！

    王焕没有回忆现实世界中发生的一切，因为他更加坚定了自己要做什么。

    王焕与斐娅的心灵对话看似漫长，实际上也就只是一瞬间的事。

    “哈哈，那里竟然有人类？多么难遇的大补食物啊……抓住他！”

    数道恐怖的咆哮从王焕身后传来。

    这片街道中并非只有一个恶灵，之前王焕造成的动静，已经吸引了附近的许多恶灵。

    之前呆滞住的小柔重新变得惊恐，连忙爬了起来，想要逃跑。

    但是就在此刻，小柔似乎想起了什么，没有立刻逃向远方，而是跑到王焕身边，拽了一下王焕的胳膊。

    她害怕地张了张嘴，咿咿呀呀却发不出声音，她另外一只手紧紧抓着一个黑袋子，指着远处的一个方形。

    虽然无比害怕，但还是小柔想要带着救了她的王焕一起逃跑。

    “别怕，你先躲起来。”

    王焕拍了拍小柔的头，尽管他现在只有十分之一的能力，但若说无法对付几个普通恶灵，那就太小瞧他了！

    小柔犹豫了一下，躲到了一旁的废墟中，异常担忧地望着王焕。

    王焕看着这个无比善良柔弱的小女孩儿，想起了自己在这个世界的任务。

    这一次他并非要救下某个人。

    他要救下的是一颗树。

    一颗支撑了冥界数百年安稳局势的上古神树——灵槐！

    不过现在，他想要先救下一个亡灵。

    王焕绝对不会让小柔再受到其他恶灵的欺辱，绝对不会再看着这个善良柔弱的女孩再变成丧失一切的恶灵！

    既然遇到，他就不会逃！
------------

第二章 十分之一的实力

    王焕转过身，面对着靠拢过来的十几个恶灵。

    这些恶灵长得全都恶形恶状，但无论原本这些亡灵是什么模样，现在的它们都如同嗜血的魔兽一般。

    然而领头的那个恶灵眼眸中却微微闪现着青光，他狞笑道：“这个人类竟然不逃……哈哈，把你抓到先吃掉双腿，然后送给卢大人！”

    他竟是一个人高马大的士兵，还穿着一身锁子甲，强壮的身体有些发青，就像是一块块青石组成的僵尸，看起来与其他恶灵有着明显的差别。

    本身颇为强大的亡灵如果变成恶灵后，虽然仍会丧失大部分理性，但是还会有一丝神智，能够说话思考。

    不过其本性思想已经彻底改变得邪恶无比，只能够通过恐惧与仇恨来控制。

    王焕眼眸中有些凝重，通过斐娅灌输的知识，他自然知道了现在是什么时间节点。

    现在是罗刹街最黑暗的时候！

    作为冥界与人界的过渡区，镇魂街自然远远不止一条。而王焕降临的这条镇魂街，则名为罗刹街。

    他要拯救的那颗神树，就位于罗刹街的中心。

    罗刹街是所有镇魂街中恶灵最多的一条街，无数强大的恶灵被封印在罗刹街内的各处区域。

    不过在四五年前，几乎没有恶灵敢在罗刹街闹事。

    冥界自然不会对镇魂街不管不顾。

    冥界中心被称为灵域，由一群神秘的“域灵使”掌管，他们算得上冥界明面上的主人。

    每条镇魂街，域灵使都会选择一个具有守护灵的人类作为镇魂将，来看守等待引渡的亡灵。

    四五年前，罗刹街的镇魂将，正是曹家的将军！

    曹操的曹，曹孟德的曹！

    罗刹街本来世代都由曹家后人来看守。

    但是上一代镇魂将，曹将军却与妻子在四五年前的某日同时下落不明，再也没有回来过。

    于是灵域派来了一个新的镇魂将——卢天佑！

    卢天佑仗着自己的守护灵在罗刹街大施暴权，选择强大的恶灵当做自己的士兵，行事肆无忌惮，将整个罗刹街陷入黑暗的统治中。

    现在这里到处横行着恶灵，谁拥有强大的力量，就能够在这条罗刹街中生存！

    “抓住他！”领头的恶灵士兵残忍地吼道。

    这一批恶灵嚎叫着冲向了王焕，为接下来的血腥盛宴感到兴奋。

    但它们不知道，它们眼中的食物，也许会将它们彻底毁灭！

    王焕感受着自己的力量，蓦然间深呼一口气。

    来得正好！

    刚好让他适应一下在这个世界的战斗！

    一个恶灵猛地扑向王焕，双手指甲变得锋利，如同野兽一般抓向王焕。

    变成恶灵后，即使是最普通的恶灵，身体强度、力量、速度、反应力都会得到很大的提高。

    这也是普通亡灵只能在恶灵手下逃窜的原因。

    躲在废墟中的小柔看着这一幕，忍不住捂住了眼睛。

    然而王焕速度比普通恶灵更快，他猛地一拳砸到了扑过来的恶灵身上！

    十分之一的实力？

    对付这些恶灵，足够了！

    恶灵如同一个破沙袋一般被击飞到七八米外，哀嚎一声，似乎显得十分痛苦，不过它旋即又爬了起来，对着王焕呲牙咧嘴。

    它嘴角渗出一丝血迹，不过却并没有达到致死的程度。

    王焕拳头上覆盖了一层火红色的鳞片，猛地将靠近身边的几只恶灵击退。

    王焕微微皱眉，光凭现在的身体力量还无法很快打死一只恶灵吗？幸好他身上的火红色鳞片，还能够阻挡住这些恶灵的抓咬，王焕并没有受伤。

    “哈哈，你就这么点实力吗？我还以为你有多厉害呢，看来你果然不是寄灵人！”

    穿着盔甲的恶灵士兵并没有出手，他端详着王焕的战斗，大声地嘲笑道：“都给我上，不用怕，抓住他！结束战斗后，这条巷子里的亡灵任你们好好享受，哈哈……”

    躲在废墟中的小柔松开了手，看着王焕没有事，微微松了口气。

    但听到那个恶灵士兵的话后，她双臂紧紧怀抱着，单薄的身躯忍不住瑟瑟发抖。

    小柔仍然紧紧拽着手中那个黑色袋子，不知道里面有什么，似乎是什么很宝贵的东西。

    十几个恶灵从各个方向扑向了王焕，几乎要将他包围，王焕的情形似乎骤然间变得危急。

    但就在此刻，一道火红光芒骤然在恶灵中闪现。

    数个最靠近王焕的恶灵，在这一瞬间身躯被一分为二，连声音都还未发出来，就彻底灰飞烟灭！

    恶灵士兵骤然瞪大了眼睛，猛地握住了拳，措手不及地看着向他冲过来的王焕。

    不论是恶灵还是亡灵，身躯最根本的核心都是由灵力构成，当它们真正死后，就会彻底消散在冥界中，不会留下一丝痕迹。

    所以恶灵怕死，比亡灵还怕死！

    剩下包围着王焕的恶灵，竟然在这一刻开始向后恐惧地退去。

    因为王焕的攻击，骤然变得一击致命！

    那道红芒简直就是死神手中的镰刀，被它命中的恶灵，没有一个能够活下来！

    王焕手中多出了一把火红长刀。

    王焕双手上缠绕着淡淡的火焰，凝聚成一把四尺长的火焰大刀。

    这是他现在烧烧果实能力所能够达到的极限，王焕现在无法施展出火拳，无法将火焰发射出去，更不论提将身躯化为火焰。

    但是用火焰凝聚出一把刀，对于王焕而言已经足够！

    王焕脑海中斩龙刀法的记忆异常清晰，即使是刀的力量减弱了，速度变慢了，但是刀的招式却无法被压制。

    斩龙刀法本就是塞德千锤百炼后，总结出来的杀人招式，拥有这些的王焕只有手中有刀，就能够化身为杀戮的魔鬼！

    王焕冲向了恶灵士兵，挡在他身前的所有恶灵全部被火刀穿透。

    “找死！”

    恶灵士兵吼道，他猛地冲向了王焕，他的手中拿着一把军中的制式大锏，挡住了王焕的火焰刀。

    他的速度丝毫不逊色于王焕，力量竟然和王焕相差不多！

    王焕的火焰刀被挡住，他的嘴角却翘了起来。

    火焰刀骤然消失，王焕双手掌心浮现出了肉球，猛地将大锏弹开。

    尽管现在肉球之果已经无法高速弹开空气来进行攻击，也无法让王焕高速移动，但是它弹开一切的本身特性依旧没有改变！

    大锏被弹开的那一刹那，王焕手中再次浮现出了火焰刀，捅入了恶灵士兵的心脏。
------------

第三章 曹家后人

    火红长刀宛若幻影一般，瞬间刺入了恶灵士兵的心脏中。

    没有兵器阻挡，光凭恶灵士兵盔甲的防御，根本无法抵挡由火焰形成的猛烈刀式！

    恶灵士兵眼眸中还残留着震惊，王焕的能力实在太过诡异，两度变换完全令其措不及防。

    弹开他的是什么力量？

    他怎么从来没有听说过，这根本不是寄灵人的灵力！

    寄灵人就是拥有守护灵的人类，不管强弱，都不是恶灵士兵能够惹得起的。

    毕竟能资格成为守护灵的武灵，要么是曾在历史或传说中记载着名字的强者，要么便是天生灵物，就没有一个是弱的。

    最重要的是，守护灵的力量一旦与人类灵力交汇，将会使两者拥有更强大的力量，这也是镇魂将存在的必要性。

    恶灵士兵临死前望着王焕，莫名地有种预感，总有一天，这个男人或许要比所有寄灵人都危险！

    “卢大人不会放过你的……你——”恶灵士兵的话还没有说完，就彻底化为了飞灰。

    王焕手中的火刀缓缓消散，他身上的火红鳞甲也随之褪去。他的表情很淡然，毕竟只是杀了几个恶灵，根本就不值得王焕在意。

    然而在废墟中的小柔看来，此刻的王焕已经强大地令她合不拢嘴。

    她猛地摇了摇头，跑向了王焕。

    经过这一战，王焕已经大致摸清了自己目前在这个世界中的实力水准。

    若是毫无理智的普通恶灵，来再多也只能给王焕喂刀。对于能够思考的强大恶灵，只是几只的话，对于王焕而言也根本不是问题。

    但像之前的那种恶灵士兵，如果来了十几个，王焕恐怕就要陷入危险之境。

    小柔已经跑到王焕身前，她一手拽着黑袋子，一手拉着王焕的衣襟，示意他赶紧跟自己走。

    小柔很清楚，这个救了自己一命的人类虽然强大，但在这条镇魂街上依旧非常危险。

    就像，就像前几日发生的事情一样……

    小柔的眼眸微微黯淡，同时更加焦急地拽着王焕，想要带他离开。

    王焕也很清楚，在这个世界的前四天，躲起来是最有效的方法。

    他现在还远远无法对付现在罗刹街的掌控者——卢天佑。如果提前碰到卢天佑，王焕很有可能就要将命交代在这里。

    王焕看着这个想要报恩的小女孩，微笑着拍了拍她的头：“走吧，给哥哥指路，我们先躲起来。”

    王焕的笑容很温暖，就像一缕阳光，微微照射到了小柔快要被黑暗侵蚀的心中。

    她淡淡地想着，也许有了这个大哥哥，自己还能再坚持一段时间？

    小柔睁大了眼睛，想起了还在等待着自己的人，嘴角涌现一抹浅浅的笑容，她拉着王焕的衣角，带着他跑向不远处的一个废弃大楼。

    罗刹街虽然被称为一座街，但实际面积却根本不亚于一座城池。

    一条条巷子围绕着最中央的那座山头密布着，无数建筑就跟人类的现代世界一模一样，当然其中也夹杂着一些较为古老的房屋城墙。

    毕竟每个时代的人死后，都会变为亡灵来到镇魂街，自然也让一条条镇魂街的建筑保留古貌的同时不断地换代。

    但现在罗刹街上，绝大数建筑都化身断壁残垣，显得十分残破，充满着一种荒凉衰败之感。

    唯有罗刹街最中心那座山头上，在那颗参天神树下，伫立着一座华美的建筑，充满了各种娱乐措施。

    那是就是卢天佑的住所。

    王焕在跟着小柔走的同时，双眸一直紧紧地望着那座山头。

    他看着山顶中央的那颗已经快要干枯的槐树。

    这颗槐树无比高大，不知道生长了多少年，即使是隔着十分遥远的距离，王焕也能感觉到它的古老气息。

    这颗树，就是他这次任务的目标——冥界四大神树之一的灵槐树！

    树自然也算得上生物，所以王焕并没有对于任务目标有太多疑惑。

    但是王焕看着撒开脚丫子快速跑动的小柔，忍不住微微苦笑。

    灵槐树是那颗灵槐树，但任务时间不对。

    他要拯救的不是现在的灵槐树！

    小柔现在还没有死，距离灵槐被摧毁的那一日，恐怕还有十几年……

    如果按部就班来的话，王焕就需要在这个世界待上十几年。

    王焕一开始知道这个消息时差点快疯了。

    十几年，足以磨平一个雄心壮志之人的棱角。

    十几年，一个女子最美的年华有多少年？

    幸好，事情并非没有转机。

    斐娅来到这个世界的那一瞬间，就感觉出了这个世界时空的巨大不对劲。

    不知道是人为，还是时空混乱的影响，在罗刹街最危险的一个地方，存在着一个通往十几年后灵槐树被毁灭前的时光隧道！

    那个地方名为“太初天地离火柱”，封印着罗刹街最强大的恶灵，时空隧道就位于那里的中心。

    太初天地离火珠，相传由古代神灵伏羲所打造，处于镇魂街八卦离火位，亡灵只要踏入其中就再也无法走出，是一个困住穷凶极恶之灵的超危险之地。

    凭借着王焕现在的实力，如果敢去就完全是在找死，就算等到四天之后完全恢复实力，也不一定能够安全地找到时空隧道。

    最重要的是，想要进入那个地方，需要借助曹家的血脉！

    跟着小柔，肯定就能够找到曹家的血脉，曹将军的儿子！

    小柔带着王焕小心翼翼地躲过一个个恶灵，来到了一栋还算完整的平地楼前，带着王焕走了进去。

    周围有悉悉索索的声音不停响动，这一片似乎聚集着不少的亡灵。

    小柔拽着手中的黑袋子，带着王焕来到了一片还算干净的房间前。

    一个小脑袋听到声音，从里面凑了出来。

    一个拥有着暗红色头发的小男孩看到小柔，骤然睁大了可爱的眼眸，淡红色的眼瞳烨烨生辉。

    “姐姐，你回来了！”有些稚嫩的声音欢呼道。

    这个小男孩看起来也就五六岁大，他穿着一件绿色的小卫衣，一路小跑着来到小柔身前，抱住了小柔姐姐。

    这是一个人类小男孩。

    没有亡灵帮助的话，他根本就无法在镇魂街中活下来。

    他是曹家的两个后人之一——曹焱兵！

    小柔看着小男孩，似乎开心了许多，她咿咿呀呀着打开了自己手中一路拽紧的黑袋子。

    里面是她拼死寻来的人类食物。

    她是个哑巴，不能说话。

    但是小柔看着此刻大快朵颐的小男孩，脸上却绽放出了真正的笑容，就像一朵盛开在苍凉戈壁上的小白花。

    这个笑容，无比温柔。
------------

第四章 温柔是罪？

    灵槐树旁的高大建筑内，一个银发青年坐在松软的沙发上，听着恶灵士兵的汇报。

    这个银发青年穿着一身紫色衬衣，脖子上带着一根金项链，如果不是他身后站着的守护灵，完全就是个十足的街头混混形象。

    卢天佑怒不可遏地道：“什么？又在罗刹街看到人类，还打死了一个我一个强大的恶灵士兵！查，给我全城搜捕！还有，这么多天连那个曹家的普通小鬼都没有找到，你们真是一群废物！”

    站在卢天佑面前的一群恶灵士兵不敢说话，他们看向卢天佑的眼眸中隐藏着凶光，只不过因为卢天佑背后那高大的身影都不敢动弹。

    “少爷，会不会是其他寄灵人？”一道带有磁性的稳重声音在卢天佑身后响起。

    卢天佑沉思了一下道：“不会的，如果是其他寄灵人，除非穿上灵衣，否则我都会发现。根据恶灵的描述，那个人类穿着破烂，根本没有灵力的波动，不会是寄灵人！”

    他虽然狂妄，但却不是个不动脑子的人。

    卢天佑朝着恶灵士兵吼道：“都给我出发，一天内给我找到那个人类和曹家的小鬼，否则全让你们灰飞烟灭！”

    大量恶灵士兵瞬间开始在罗刹街展开了巨大规模的搜查。卢天佑满意地看着出动的恶灵，继续悠闲地品尝着手中的美酒。

    “燕青，你准备好，如果发现那个人类，我会让他好好知道什么才叫力量！”卢天佑大笑道。

    足足将近三米高的人影俯首遵命。

    他有着一头淡青色的古人长发，赤裸着健壮的上半身，一道道青色火焰纹身分布在身体的关键部位，显得十分俊朗正气。

    守护灵——燕青！

    “少爷，一直动用恶灵当做士兵，真的好吗？”燕青微微皱着眉道。

    卢天佑挥了挥手：“燕青，我知道你想说什么，可无论在哪个世界，弱者都是强者的奴隶，只不过奴役的方式不同罢了。在镇魂街，这种方式最直接！而且我们奴役得越狠，就越强大！”

    卢天佑似乎想起了什么不好的回忆，语气越来越凶狠：“这里对于弱者而言是地狱，但对于我们而言，却是天堂！燕青，我不会让任何人再欺负我们！”

    “是，少爷。”燕青叹了口气道。

    尽管对于少爷的做法十分不赞同，但身为守护灵，他是看着少爷一步步长大的。

    所以，无论是少爷要走向天堂还是地狱，他也会陪着少爷一起走。

    ……

    在残破的平地小楼中。

    正在啃着面包的小男孩曹焱兵打量着王焕，他挡在了小柔面前。

    “你是谁？”曹焱兵咬着面包，含糊不清地道：“你不要打姐姐的主意，在哥哥不在的日子里，姐姐就由我来保护！”

    小柔有些慌忙，吱吱呀呀地拉着曹焱兵，比划着手势，想要解释。

    王焕看着这个勇敢地站在姐姐身前的小男孩，淡忍不住微笑道：“小家伙，我不会伤害小柔的。”

    这个曹将军的小儿子，身体中蕴含着怎样的力量，王焕很清楚。

    不过现在，他也就仅仅还是一个孩子。

    王焕揉了揉小家伙的乱糟糟的暗红头发，笑着道：“好好吃饭吧，好好地待在这里，等待你哥哥回来带你好好修炼，然后再说大话……”

    小柔也在此刻通过手势让曹焱兵明白了，是王焕救了她一命。

    曹焱兵不满地移开了王焕的手，嘟了嘟嘴，旋即跑到小柔身后。他继续好奇地打量着这个有些神秘的大人，同时为王焕的话感到好奇。

    小柔？好好听的名字。

    “你认识姐姐吗？姐姐的名字，是叫小柔吗？”曹焱兵忽然嫩生问向王焕。

    其实曹焱兵并不知道这几天照顾自己的温柔小姐姐究竟叫什么。

    在此之前，一直是他哥哥曹玄亮照顾着他。

    王焕微笑着点了点头，没有解释。

    曹焱兵不知道的是，小柔确实没有名字，就连“小柔”这个名字都是在她化身恶灵被杀死后，曹玄亮为她起的。

    小柔不能说话，但从她的表情可以看出来，她对于这个名字颇为喜欢，就连一直有些暗淡的双眸都明亮了许多。

    她浅浅一笑，打算去向周围的亡灵去报一声平安。

    看着小柔姐姐走出了房间，曹焱兵犹豫了一下，还是跑到王焕身边，他举起了手中的面包，撕下了一半递给王焕：“谢谢你救了小柔姐姐……”

    王焕笑了笑，没有接过面包，他摇了摇头道：“放好它，接下来很有可能就要得不到像样的食物了。”

    王焕望着窗外昏暗的天空，他的预感能力虽然被减弱了许多，但依旧感受到了一股风雨欲来的压迫感。

    接下来，恐怕要出什么事情。

    听到房间外传出了声音，曹焱兵歪了歪头，连忙跑了出去。

    房间外，许多亡灵从小楼周围走了出来。

    “小柔，你回来了，你没事真是太好了！”

    看得出，小柔在亡灵中并不受讨厌。

    只不过在看到小柔走出的房间时，大多数亡灵都会轻轻地叹口气。

    一个白发苍苍的老人背负着双手走到小柔身边，他缓缓地道：“你还带着那个人类孩子吗，你难道一直打算带着他吗？”

    小柔吱呀了两声，有些手足无措。

    老人深深地叹了口气道：“是个巨大的负担啊，总有一天他会害你被抓到的。为什么，就因为他哥哥救过你？但是连他那强大的哥哥也已经被抓走了，哎，我看你承受不了这么多压力的，你也不想成为恶灵，对吧？”

    “变成恶灵，就什么都没有了……”

    曹焱兵在此时冲出了房间，跑到小柔身前，对着老人愤怒地道：“姐姐最温柔了，她才不会变成恶灵！”

    小柔柔弱的双手按在曹焱兵幼小的肩膀，她看着这个这个就像她生前弟弟的小男孩，朝着老人用力地点了点头。

    老人没有继续劝说，只是看着这一幕，闭上了苍老的双眸：“哎……也许在现在的罗刹街，温柔已经变成一种罪过了……”

    他的声音带着深深疲倦与无奈。

    周围的亡灵默默无语，不知道是赞同，还是无力反驳。

    在现在的罗刹街，连温柔都变成一种罪了吗？

    就在此刻，这片区域忽然传来许多惊呼：“恶灵士兵又来抓人了！”
------------

第五章 我来守护这份罪

    就在此刻，这片区域忽然传来许多惊呼：“恶灵士兵又来抓人了！”

    旋即几道哀嚎接连响起，已经有亡灵被抓住了。

    “快躲起来！被他们找到，会没命的！”

    所有亡灵瞬间惊慌失措。

    小柔单薄的身躯一颤，连忙拉着曹焱兵跑回小楼，拉着王焕躲在床沿下。

    恶灵士兵残忍的大笑伴随着亡灵的惊呼，在外面不断响起，并且离这里越来越近。

    恶灵士兵似乎就快到达小楼这片区域了。

    小柔一只手将曹焱兵紧紧地搂着怀中，另外一只手捂住自己的嘴，防止自己害怕地发出声音来。

    曹焱兵很听话地躲在小柔怀中，因为脸庞埋在小柔怀中，而无法看到他小柔姐姐脸庞上的惊慌。

    之前一直沉默地听着外面对话的王焕坐在地上，他用手在满是灰尘的地上写道：“你害怕吗？”

    “这里原本不是这样子的……”

    “我不想变成恶灵……”

    小柔愣了一下，伸出了有些苍白的手指，颤抖着在地面上的灰烬中写出两行字。

    王焕沉默地指了指曹焱兵，继续在地上写道：“为什么不丢下他……”

    外面恶灵士兵似乎已经搜查平地楼的区域。

    这一次，他们异常粗暴，几乎要把每一栋建筑夷为平地。

    他们急切地寻找着什么，与以往抓捕亡灵不同，因为卢天佑下了死命令，每个恶灵都用出了全力，不放过每一片地方。

    平地楼周围，之前曾经对她打过招呼的小柔熟悉的声音都变为了惨叫。

    “我答应过他哥哥要照顾好他，我要等待他哥哥回来……”

    因为是个哑巴，平常无法与人交流，小柔心中的恐惧与压力，因为无法宣泄而比别人积累地更加深重。

    听着外面的惨叫呼嚎，两行泪水划破了小柔的脸庞，眼泪沾染了脸庞上的灰尘，显得有些浑浊。

    大滴大滴的眼泪滴落到地面上，化为淡淡的黑气迅速飘散。

    一丝丝黑气从小柔身体上散发出来，这是即将变成恶灵的征兆。

    为了保护曹焱兵，小柔承受的压力的确比其他亡灵要多得多，但是她一直都没有放弃。

    她对自己说，她要坚持到小家伙的哥哥回来。

    这是一个只有十二三岁的柔弱小姑娘，但对于承诺却显得无比坚强。

    小柔猛地摇摇头，压制住了身上的黑气，示意王焕不要再做出动作，免得被恶灵士兵发现。

    但是一只手却带着圣光轻轻拍在了小柔的头上。

    淡淡的圣光将黑气瞬间击散。

    圣光对于安抚心灵、压制恐惧拥有奇效。

    王焕的另外一只手在地面上坚定地用力写着，几乎要将地面都划破。

    “我会改变这一切，我会重新让罗刹街得到拯救。”

    在小柔决定死都不抛弃曹焱兵的那一刹那，小柔就成了王焕值得保护的人。

    他喜欢这样的笨家伙。

    一旦王焕决定了要做某件事，那么他就不会回头。

    “小柔，你守护的这个小家伙，日后终将加冕为王。

    那时如果你不在他身边，该有多么遗憾——所以，活下去！相信自己，坚强起来！

    你——不会变成恶灵的！”

    王焕最后一笔重重落下，就像铁笔银钩，充满了震人心神的气势。

    王焕的所有能力中，只有一个没有被这个世界压制，反而因为斐娅伤势恢复了一些，而变得更强。

    那就是生命女神次元使者最基本的能力——圣光！

    大量圣光从王焕掌心骤然涌入小柔体内，王焕彻底地将小柔身体内积压的所有负面情绪击散。

    只要是还没有完全变成恶灵的亡灵，都能够通过圣光来恢复如初！

    小柔呆呆地看着王焕写下的话，她沐浴着圣光，从未感觉心灵如此平静安详过。

    就像，就像是找到了一个她可以依赖的避风港，她可以不再费尽心思地躲逃。

    小柔曾想过，如果有一个人，可以一直站在她的身前，那该是多么幸福。

    现在，这个人来了。

    数个恶灵士兵已经靠近了平地楼前，他们这一次不再是随意搜搜，而是打算将所有能够躲避的地方都给摧毁！

    “刚才这里好像有一点动静，进去看看！”

    小柔与曹焱兵所躲藏的房间眼看就要被七八个恶灵士兵包围。

    但未等它们破门而入，一道身影已经打破窗户，一抹红光如同鬼魅般浮现。

    “那个人类，果然在这里！”

    恶灵士兵不惊反喜，因为只要谁能够抓住那个人类，就将得到卢天佑的大量赏赐。

    恶灵士兵嘶吼着向王焕冲了过去。

    王焕不躲不闪，身形骤然在众多攻击中消失，下一刻一只矫健的海东青蓦然间飞到一个恶灵士兵的头顶。

    这只海东青洁白地简直就是不属于这个世界的生物，令一些恶灵士兵微微发愣。

    然而就在此刻，海东青蓦然间化为王焕的身影，身体已经扩大了两倍的王焕手中红光闪烁，火焰组成的大刀骤然将一个恶灵士兵的脑袋贯穿。

    大大果实的能力，在这个世界，极限状态也只能让王焕体型扩大十倍。

    现在王焕只有十分之一的实力，现在只能将身体变大为两倍。

    但扩大了两倍的身体与力量，在此时带来的效果依旧不容小窥，三米多高的王焕，几乎比恶灵还要高出一头！

    王焕的火刀将一个恶灵士兵的兵器直接劈到一旁，掌心肉球发出了一个几乎没有多少威力的压力炮。

    就是这个小小的压力炮，打中了恶灵士兵的脚踝，使得本就使得身体不稳的恶灵士兵彻底失去平衡，朝着王焕倒了过去。

    王焕的拳头覆盖着火红鳞片，火刀化为火焰缠绕在王焕拳头上，化为一个拳刃，猛然刺入恶灵士兵没有被盔甲保护的喉咙中！

    在这条罗刹街上，如果连小柔的温柔都真的是一种罪，那就由他来守护这份罪！

    当小柔带着曹焱兵走出房间时，附近的所有恶灵都已经消失不见。

    王焕站在楼前，背影显得十分高大。

    还没有被抓走的亡灵呆呆地看着王焕，眼眸中不知道是感激，还是恐惧。

    因为王焕之前的战斗，他的出手比恶灵的攻击还要冰冷，简直就像是一个魔鬼！

    身为一个医生，王焕自然知道人体的那些地方最为致命，对待恶灵士兵，他也绝对不会再考虑什么仁义道德。

    王焕转过身看着小柔和曹焱兵，没有管其他亡灵。

    他的身形略微缩小，一只手抱住小柔，一只手提起曹焱兵。

    “我们走！”

    王焕扫视了一周，他的声音很坚定：“记好了，你们两个不是我的拖累，而是我想拯救的珍贵之人！在我死去之前，你们无需感到恐惧，因为我会始终站在你们身前！”

    “曹焱兵，给我听好了！在镇魂街，如果想要保护什么，你就要成为最强的人！让所有人都无法打败你，这样你身边的人就再也不用害怕！”

    我要成为最强的人，让所有人都怕我，这样你就不用害怕了……是吗，小柔姐姐？

    曹焱兵宛若燃烧着火焰的淡红眼眸看着一直保护着他的小柔姐姐，看着他身前的王焕，握紧了小拳头。

    这句话他永远不会忘记。

    “吼，我会永远保护好姐姐的！”

    小柔双眸再次涌出水雾，只不过这一次不再悲伤，也不再恐惧。

    王焕嘴角翘起，抱着两个人飞速地远离了这里。

    他才不傻，才不会在原地等待着敌人来临。

    算算时间，曹玄亮也该回来了吧。
------------

第六章 武神躯

    “找到那个人类了？竟然让他给逃了，真是白养了一群废物！”卢天佑大声呵斥道。

    不过旋即他眼眸中又多了一丝兴奋：“没想到曹家那个小鬼也和那个人类在一起，正好一网打尽！燕青，我们出发，这次我们亲手抓住他们！”

    卢天佑想起了四五年前，在成为镇魂将的第一天，他遇到了居住在灵槐树下的两个曹家小子。

    大一些的曹玄亮不出所料地继承了曹家的血脉，是个优秀的寄灵人。

    至于刚出生不久的弟弟曹焱兵，却是个毫无灵力的普通人。

    他原本想将曹玄亮献给灵域，好得到奖赏。

    但那个可恶的小鬼却为了不让刚出生不久的弟弟饿死街头，带着弟弟一起跑到了对于小孩子而言十分危险的人间，让无法随意出入镇魂街的卢天佑当时怒不可遏。

    谁会想到，那两个小鬼竟然还有胆回来？

    找爸爸妈妈？

    真是可笑！

    几天之前，应曹焱兵的哀求，曹玄亮带着弟弟回到了罗刹街，想要寻找爸爸妈妈的下落，却正好碰到了卢天佑。

    这一次，卢天佑成功地抓住了曹玄亮，将其献给了灵域，将其送往了培养镇魂将的死魂岛，得到了灵域很多赏赐。

    至于那个毫无用处的曹家小鬼，卢天佑现在只想将他扔出镇魂街喂野狗！

    他已经当上了镇魂将，触犯他威严的都将受到他的惩罚！那个不知道从哪里来的人类和这个曹家小鬼，竟然敢在他的地盘撒野，真是不想活了！

    卢天佑很想看到他们恐惧的表情，那一定很有趣……

    燕青看着表情有些扭曲的卢天佑，眼神中带着深深无奈，可他依旧是坚定地带着卢天佑走向王焕他们逃脱的方向。

    在追踪与速度上，燕青可是行家！

    毕竟他最擅长的武器，就是箭！

    ……

    王焕抱住小柔和曹焱兵，带着两个人飞速地往复杂的街道内部逃窜着。

    因为脑海有着镇魂街完整的地图，所以王焕能够分析出最隐蔽的路线，并寻找到最安全的场所。

    勇敢和鲁莽可完全不是同一个概念。

    王焕一路上都小心地躲避着恶灵士兵的搜捕，与他们战斗根本没有意义，并且还会被发现行踪。

    他现在十分之一的实力，绝对不是面对卢天佑的好时机。

    只要熬过十几个小时，他就能恢复四分之一的实力，那时即使是面对卢天佑，王焕至少也有了一定的自保之力。

    现在当务之急就是赶到罗刹街的入口附近，等待曹玄亮的归来，没有灵力的人和亡灵是无法通过镇魂街入口的。

    所以只有曹玄亮，才能带王焕、曹焱兵、小柔三人离开罗刹街。

    虽然曹玄亮已经被抓到死魂岛。

    但为了弟弟曹焱兵，曹玄亮几乎可以算是完全不顾生死——他已经从那个从没有人逃出的死魂岛中成功逃脱，成为了有史以来的第一例逃脱者！

    如今再有不到一天，哥哥曹玄亮就能赶回罗刹街！

    在此之前，王焕必须保护好小柔和曹焱兵。

    只要能够暂时离开罗刹街，只需要不到四天，王焕的实力就会完全恢复，那时他就能够彻底地解放罗刹街！

    王焕现在已经想明白，如果想要完成这次的任务，就必须借助曹家兄弟的力量，并且需要一个稳定的罗刹街。

    那么，王焕现在的目标就是——救下小柔与曹家兄弟，拯救罗刹街！

    小柔和曹焱兵跟着王焕东躲西藏，一句怨言都没有发出。小柔眼中虽然仍有担忧，但是基本上已经没有恐惧，她已经不需要再思考如何躲藏，她只需要跟着王焕就好。

    有一个大人能够给自己遮风挡雨，这份感觉真的好幸福。

    曹焱兵看着明显轻松了许多的小柔姐姐，脸上也洋溢出了笑容，他不时给王焕和姐姐鼓着劲。

    他是个十分活泼的孩子，年纪虽小，却已经拥有了独立思考的能力。在镇魂街，每个孩子心灵都比外表显得要成熟一些。

    王焕从来没有在一个地方停留太久，往往隐藏片刻后，王焕就会继续带着两个孩子前往其他地方。

    因为王焕的占卜能力正在提醒他，有一股巨大的危险正在向他不断地逼近。

    有高手正在追踪他们！

    如果敢长时间停留在一块地方，那么只怕过不了多久就会被人发现。

    王焕的预感虽然模糊，但在这一刻却发挥出了巨大的作用。罗刹街宛若一个城池，内里街巷十分复杂，给王焕提供了各种路线选择。

    时间一点点地流逝，在曲折的前进中，王焕也越来越接近罗刹街的入口。

    那扇古朴的街门已经能够远远地映入王焕眼眸中。

    此刻已经到了黎明，但因为乌云的原因，天色一直都十分昏暗，几乎让人无法分辨时间。

    王焕在一个异常隐蔽的地下窖洞内停了下来，这里漆黑地几乎没有光线。

    此时王焕的危险预感几乎没有，顺明这个地方还算比较安全。

    “睡一会儿吧。”王焕看向一路没有睡的两个孩子。

    小柔与曹焱兵都显得有些疲惫。

    “我有些睡不着，这里好黑，我想哥哥了……”曹焱兵的脸色黯淡了一些，小声地道。

    曹焱兵毕竟现在才有四五岁大。

    王焕嘴角翘起，双手带着圣光轻抚在小柔与曹焱兵头上：“睡吧，哥哥给你们唱歌。”

    王焕想起了镇魂街那首熟悉的的入眠曲，轻轻唱起：“宝贝，宝贝，闭上眼，别害怕黑天，我会陪在你身边，直到你学会勇敢……”

    这是妈妈经常哄孩子入睡时唱的歌。

    这是曹玄亮经常哄弟弟入睡时唱的歌。

    熟悉的歌声中，曹焱兵的脸庞渐渐安详，抱着王焕睡了过去，小柔也在歌声中第一次安心地闭上了眼眸开始休憩。

    这个人，好像爸爸啊……

    王焕的嗓音并不算如何动听，但是很轻柔很温暖。

    王焕看着怀中的曹焱兵，停止了歌唱，思考着如何引导出他身体内的力量。

    曹焱兵虽然现在没有灵力，但他才不是什么普通人。

    尽管没有一个人发现，尽管连他的父母都不知道。

    但曹焱兵却拥有着比他哥哥更强的灵力资质，整个世界都难得一见的资质。

    寄灵人中百年难遇的武神躯！

    寻常寄灵人只能拥有一个守护灵，武神躯却只要找到愿意臣服的武灵，就可以拥有多个守护灵！

    现在曹焱兵的力量不过是被压制在体内深处罢了，只有当他收到无与伦比的刺激，或者变得足够强，这份力量才能觉醒。

    在原本轨迹中，曹焱兵为了救哥哥，却被卢天佑抓住。卢天佑用灵力洗去了曹焱兵的记忆，让他变成了一个只剩下仇恨的孩子。

    卢天佑让曹焱兵与哥哥曹玄亮战斗。

    那一日，一直守护着曹焱兵的曹玄亮死在了曹焱兵的手中，曹焱兵也差点彻底陷入无尽的黑暗中。

    幸好，在曹玄亮唱出的歌谣声中，曹焱兵恢复了记忆，在所有人感到不敢置信时觉醒了武神躯。

    王焕当然绝对不会再采取这种方法。

    他唤醒了体内的斐娅，在脑海中问道：“斐娅，你有办法吗？”

    在镇魂街外的人类世界中，在离罗刹街颇远的一条高速公路上，一个少年趴在一座货车顶端上，死死地顶着风力抓着货车，让它带着自己朝着罗刹街的方向不断前进。

    他的脑海一直回荡着爸爸临走前曾对他说过的话。

    “你爱弟弟吗？”

    “爱！”

    “因为你们是兄弟，所以你会守护弟弟的，对吧？”

    “对！”
------------

第七章 终极拯救的另一种用法

    “燕青，还没有找到那个人类和曹家小鬼的踪迹吗？”

    卢天佑与燕青去了罗刹街的很多地方，可都没有发现王焕他们的踪影。

    燕青皱着眉头，摇了摇头。

    王焕留下的痕迹有很多，在很多地方待过，到了最后，他只能模模糊糊地把握住王焕的轨迹，简直就像是王焕能够提前预知他的跟踪一般。

    卢天佑眼睛眯起，冷笑道：“那我们就去镇魂街入口等着，让恶灵士兵继续搜查，我就不信他们能从这里蒸发了！”

    待在地窖中的王焕唤醒了斐娅。

    在他脑海的魔法阵中央，王焕操纵着圣光涌入斐娅身体中。

    斐娅身体微微一颤，缓缓睁开了那双无比耀目的红蓝双眸，她精致的脸庞上面无表情，淡淡地注视着投影到这片圣光区域的王焕。

    “遇到什么麻烦了？”斐娅蓦然间开口，没有任何寒暄的意思，似乎对于次元世界中的苏醒状态十分不喜欢。

    王焕也直接了当地道：“斐娅，能否在不伤害曹焱兵的前提下，让他的武神躯提前觉醒？”

    斐娅淡淡地道：“将你的手放在他的头顶。”

    王焕点点头，轻轻将手贴在已经熟睡的曹焱兵头顶。

    斐娅的双手中的沙漏漂浮了起来，她的红蓝双眸中骤然开始变换，就像是整个世界都在眼底深处呈现出来，在此刻的斐娅面前，王焕骤然感觉自己就像星海中的一粒灰尘般渺小。

    这才是真正的主神吗？

    王焕的掌心泛出温暖的圣光，涌入曹焱兵体内。

    圣光就像润物细无声的春雨，浸润到了小家伙的整个身体。

    斐娅在检查曹焱兵的身体。

    王焕心中带着淡淡的期待。

    如果曹焱兵能够觉醒武神躯，再找到曹玄亮之后，那么王焕他就再也不用惧怕什么卢天佑。

    哥哥曹玄亮的守护灵背后一直封印着曹家禁器，因为一直没有找到承载它的人，这件需要用生命作为代价启动的禁器一直尘封在历史中。

    能够承载它的人，首先便需要觉醒武神躯！

    当武神躯碰到曹家禁器，发挥出的力量足以让这世间绝大数人感到恐惧。

    “有办法。”

    斐娅的声音在王焕脑海中响起，宛若一道天籁。

    一个小型六芒星魔法阵在斐娅双手中缓缓浮现，飞到了漂浮着的沙漏上方，散发着与沙漏类似的浩瀚气息，组成魔法阵的每一根光线都拥有着无比神秘的结构。

    “我一开始就对你说过，身为我的次元使者，你能做到的事情有很多。现在，我来教你终极拯救的另外一种用法——用来破除禁锢力量的封印！”斐娅伸出了双手。

    一道信息骤然灌输到王焕脑海。

    王焕大脑高速运转着，很快便明白了斐娅的方法。

    终极拯救本来是可以拯救一切生命的力量，但它其中更蕴藏着无限的可能。

    曹焱兵的武神躯之所以一直无法觉醒，关键就在于他的身体无法承载这份力量。

    身体没有任何灵力，只是因为如果这些灵力释放出来，曹焱兵的身体会立刻破碎，这是一种机体的自我保护机制。

    只有当精神受到极大刺激而突破自己身体极限，或者让自己身体逐步变强到能够承载这份力量，曹焱兵才能够觉醒出武神躯。

    不过王焕现在有了另外一种办法。

    终结拯救！

    斐娅的终结拯救经过转化后，可以大大激发出次元世界中人物身体中隐藏的力量，能够释放一切被封印禁锢的潜在力量，让其破而后立！

    曹焱兵的武神躯，就可以通过终极拯救释放出来！

    斐娅的声音变得有些虚弱：“因为他还太过幼小，身体实在无法一次性承受武神躯的力量，所以需要动用两次终极拯救，并且期间需要间隔两天，时机你自行把握。”

    斐娅的面容十分疲惫，身上的光芒都黯淡了许多，显然激发出沙漏上方的六芒魔法阵，对她而言是一种不小的消耗。

    这也是为何斐娅没有提前将这种用法告诉王焕的原因。

    “我现在即将陷入深层沉睡，接下来的两天我无法再被唤醒，你要自己小心。”

    斐娅闭上了眼睛，最后的嘱托令王焕感到微微心暖。

    不管什么时候，斐娅总会与自己生死与共……这种感觉令人心安，令人想要变得强大。

    漆黑的地窖中，王焕摇醒了曹焱兵。

    事不宜迟，越早开始觉醒，便能够掌握更多的主动权。

    现在局势还不算特别紧迫，一天一次的终极拯救如果不用，只能是个摆设。如果有了更好的用途，王焕不会将“终极拯救”始终当做自己最后底牌而保留着，始终想保留着复活一次的机会，又如何能真正地奋死拼搏？！

    他才不管未来会如何，他只想抓住眼前的机会。

    小柔早就因为王焕的动作而缓缓苏醒，她坐在王焕身边，好奇地看着他与曹焱兵，不知道这两个人要干什么。

    “曹焱兵，你想变强吗？”王焕揉着曹焱兵的头发，嘴角翘起。

    曹焱兵有些迷迷糊糊地揉着大大的眼眸，闻言立刻清醒，嫩声道：“想！”

    尽管脸庞稚嫩，但他的神情很坚定。

    他好想，像哥哥与小柔姐姐守护自己一样，去守护哥哥以及小柔姐姐。

    但旋即小家伙的神情便黯淡了下去：“可是，可我不是寄灵人，我没办法像哥哥一样召唤守护灵……”

    王焕一双大手轻轻拍在曹焱兵的小肩膀上。

    “小家伙，连自己内心都不相信的人，才是最可怜的弱者。只要内心坚定不移，只要你愿意相信自己，哪怕是靠着漫画里的招式，你也能练成真正的强者！”

    王焕想起了在原本轨迹，接下来的四年里，曹焱兵这个小家伙跟着哥哥曹玄亮一起在人界进行锻炼变强的方法。

    镇魂街中的人界是一个类似于地球的平行世界。

    这里也有七龙珠、圣斗士、火影忍者等漫画。

    在这个平行世界，身为镇魂将的后代，这两个小家伙的身体有着无限的可能。

    没有任何人传授，仅仅是一拳一脚地照着漫画中的招式比划修炼，在四年中始终不曾放弃的两个小家伙，就已经变强到了足以打败卢天佑正常状态的地步！

    这几乎是一种奇迹，而王焕现在要做的就是，提前释放这种奇迹！

    “小家伙，会很痛，忍着点！”
------------

第八章 意外之喜

    曹焱兵咬着牙，接受着圣光的灌输。

    一道闪耀的光柱笼罩着小家伙，温暖的光芒照亮了漆黑的地窖。

    王焕已经动用了终极拯救，他密切地盯着曹焱兵的状况，脑海魔法阵上方的沙漏已经重新翻转流逝。

    小家伙的脸庞虽然有些痛苦，但是并不十分剧烈，因为圣光本就有压制疼痛的作用，何况是终极拯救。

    小柔有些紧张地看着曹焱兵，她没有打扰这个过程，她虽然不能说话，但理解力却比常人更强。

    王焕是在帮曹焱兵，这一点她很清楚。

    终极拯救与以往作用的方式不同，这一次它不再完全是复原，而是在释放，解放曹焱兵身体里面那些被封印的力量。

    强大的灵力从曹焱兵幼小的身体中喷涌而出，这种洪水般猛烈的力量几乎瞬间便要将曹焱兵的身体冲垮，但是因为终极拯救的力量，曹焱兵濒临破碎的身体几乎是瞬间便又修复好。

    就在这一次次的破坏重建中，曹焱兵的身体越来越强，越来越适合灵力的承载。

    王焕知道斐娅说的没错，因为终极拯救持续的时间并不长，曹焱兵解放武神躯的过程只能进行到一半，无法一次性觉醒。

    即使如此，曹焱兵如今的力量已经不容小窥，并且已经拥有了足够强的灵力！

    这一切都在预料之内，但是接下来发生的事情却彻底令王焕感到震惊。

    因为，王焕发现自己的身体也正在接受着改造！

    在沙漏上方的六芒星魔法阵中，一股奇特的力量正在从中不断涌入王焕身体，改造着他的身体。

    这股力量，赫然是镇魂街世界中的灵力！

    王焕感觉自己竟然在这一刻与曹焱兵同步了起来。

    他能够清楚地感觉到曹焱兵体质的变化情况，而王焕的身体也随之发生着改变，他似乎就要与曹焱兵一起蜕变成武神躯！

    王焕完全没有预料到会有这种发展。

    他飞快地搜索着脑海的信息，最终发现斐娅这个习惯性不负责任的主神，这一次果然又没有把话讲完。

    拯救一个生命，王焕会获得那个生命的最强能力之一。

    而提前释放一股被封印压制着的力量，王焕也将获得这份力量！

    因为这股提前释放的力量会摧毁其主人，在终极拯救的作用下才能够活下来——所以，这也算另一种形式的“拯救”。

    这简直是一个天大的意外之喜！

    在六芒星魔法阵的作用下，终极拯救不仅即将解封曹焱兵被封印着的武神躯，同时也复制模拟了这份力量，转化为了王焕本身的能力。

    此刻王焕与曹焱兵建立起了一种奇妙的生命联系，王焕有种奇妙的感觉，只要曹焱兵能够释放出武神躯，那么王焕也将能够同时拥有武神躯！

    这也就代表着，只要再过两天，王焕就将能够拥有镇魂街这个世界上百年难遇的资质。

    足以拥有数个守护灵的超强资质！

    不久之前，他还在思考如何获得不受这个世界限制的力量。

    转眼间，王焕却已经找到了在这个世界成王的方法！

    最重要的是，王焕即将获得的武神躯并不属于次元使者的十芒星魔法阵，而是直接赋予到了王焕的身体上，就像肉球之果一般，成为了真正属于他的力量。

    如果王焕一直为了保留复活的机会而不动用终极拯救，那么他就要永远错过这个拥有武神躯的机会！

    世间之事，很多时候看似是幸运，可更多的时候都是自己的选择决定了一切！

    王焕嘴角翘起，他此刻终于有些相信斐娅在现实中对他说过的话了，那时的那个可爱萝莉也许真的不是在说大话——生命主神，也许真的是所有主神中最强的存在！

    王焕不再想这些未来，如果现在没办法活下去，那么不管是两天之后发生的事，还是一个小时后发生的事，全都不过是虚妄而已。

    王焕感受着现在身体内部涌现的一种神奇力量，这股力量与这个世界息息相关。

    它虽然无形却一直在强化着自身，经过特殊的锻炼，将能够通过它来沟通外界中的特定元素，使出各种恐怖招式。

    这就是这个世界中强者所拥有的力量——灵力。

    虽然武神躯还未彻底解放，但曹焱兵与王焕却已经拥有了不弱的灵力。

    因此，计划改变了。

    王焕迅速做出了决定，原本他以为只有曹玄亮才能够带着他们走出罗刹街，但现在已经不需要再继续等待。

    镇魂街的入口，王焕现在已经能够自由出入！

    王焕有些满意地拍了拍小家伙的头，一声不吭的曹焱兵在这个过程表现地很好，根本就不像一个四五岁的孩子。

    小家伙趴在地上喘着气，他感受着身体上的力量，大大的眼眸中有些不敢置信。

    这是——灵力？

    还有，他的力量，什么时候变得这么强了？

    这就是大哥哥所说的变强吗？

    就在此刻，地窖上方骤然传来一阵脚步声。

    “这里好像有个地窖，打开看看！”

    在地窖上方，十几个恶灵士兵正在附近密切搜查着。

    还是被找到了吗?

    王焕并不失望，因为在这个地窖，他们足足隐藏了将近半天，这个时间其实已经超出了他的期望。

    现在距离来到镇魂街这个世界的第一天结束，只剩下不到一个小时。

    再有不到一个小时，王焕的力量就能够恢复到四分之一！

    王焕抱起小柔，朝着曹焱兵缓缓地道：“小家伙，想要保护你的小柔姐姐吗？让我看看你的力量吧……”

    曹焱兵握紧了小拳头，他的稚嫩脸庞上有着难以抑制的兴奋，淡红眼瞳仿佛要燃烧了起来。

    在地窖入口被恶灵士兵打开的那一刹那，一道小小的身影骤然冲了出去。

    小柔眼中有着惊慌，就要去抓住曹焱兵，王焕却示意她不用担心。

    “别小看了这个小家伙啊……”王焕嘴角带着笑意，瞬间带着小柔冲出了地窖。

    王焕看着跳起来将一个恶灵士兵一拳打倒的曹焱兵，眼中有着惊喜。

    他用一次终极拯救换回来的力量，哪有那么简单。
------------

第九章 人生至死都是少年

    曹焱兵冲出了地窖，尽管他几乎没有什么战斗经验，但是力量与速度却已经完全凌驾在了普通的恶灵士兵之上。

    恶灵士兵怒吼着，却基本上无法碰到如果一只小猴子一般的曹焱兵。

    凭借着本能的机敏，小家伙竟然用各种无赖的方法打倒了所有胆敢靠近的恶灵士兵，让王焕身边的小柔惊讶地合不拢嘴。

    这几天内被她保护着的这个小家伙，何时变得这么强了？

    曹焱兵，简直就像是天生适合战斗一般，对于战斗的直觉把握令王焕都感到惊讶。

    不过这个小家伙，现在还是太嫩了。

    王焕看着几个想要逃跑的恶灵士兵，将小柔放下。

    他骤然化身海东青，如同一道白色闪电向前飞行。

    可不能让他们去报信，现在正是冲出罗刹街的关键时刻。

    王焕已经感觉到巨大的危险随时都会迫近。

    海东青瞬间撵上了想要逃跑的恶灵士兵，一把变长到五尺的火刀瞬间贯穿了一个恶灵的脖颈。

    因为有着灵力的加成，王焕烧烧果实的火焰威力至少增长了一倍！

    可惜的是，灵力对王焕的身体力量并没有加成，只是强化了他原本的元素攻击。

    毕竟王焕的灵力只是由六芒星魔法阵模拟而来，是由王焕本身提供力量。

    就算将来能够拥有所谓的武神躯，也只是拥有了召唤数个守护灵的资格，对于王焕身体基础力量却并没有提高。

    王焕对此并不十分在意，武神躯以及灵力本来就是意外之喜，又何必奢求更多。

    就在王焕想要如法炮制解决剩下的亡灵士兵时，一道刺耳张狂的声音却骤然在天空中大声响起。

    “终于找到你们了……！”

    王焕瞳孔微缩，还是没办法避免吗？

    竟然还是提前碰到他了——掌控现在罗刹街的镇魂将！

    几乎没有任何预兆，一道巨大的魁梧身影骤然从从天而降，猛地一拳打向王焕。

    王焕心头骤然涌现极大的警兆，他蓦然间化身子弹蚁，想要躲避掉这带着巨大力量的一拳。

    然而这道身影却有着一双异常明亮的眸子，瞬间便发现了王焕化身的这只子弹蚁，他没有犹豫，拳头继续打向这只小蚂蚁。

    察觉不妙的子弹蚁再次化身为王焕，他身形蓦然变大到两倍，体型几乎不逊色于燕青。

    王焕的双手撑开，用掌心肉球弹开了这道携着巨大力量的拳头。

    但是巨大的反作用力竟然顺着肉球传递过来，被压制到只有十分之一力量的肉球之果，还是有着太多缺陷。

    王焕的身体微微一滞，身体不可避免地向下压了一压，退后的步伐因此减缓。

    遍体纹着青色花绣的高大人影紧紧盯着王焕，在拳头被弹开之他只是惊讶了那么一刹那，便毫不犹豫地蓦然一个跨身，错过王焕的手掌，一个横腿怦然落到王焕身上。

    王焕竟如同一个炮弹一般被向后击飞！

    幸好在这个过程，王焕已经化身为海东青，圣光包裹着的身体也卸去了大多数力量。

    王焕轻轻地落到小柔身前，将她拉到自己身后，脸色异常凝重。

    这就是守护灵的力量吗？

    王焕深深呼了一口气，看着对面那个有着梳着发髻、拥有淡青长发的俊朗男子。

    水浒一百零八将之浪子燕青！

    身为梁山步军头领的“天巧星”燕青！

    这种身经百战的武灵，果然远远不是什么恶灵士兵能够比拟的。

    此刻燕青紧紧地拦在王焕身前，挡住了他的所有前进道路。

    通过之前的交手，王焕很清楚地明白——只有十分之一的实力，在镇魂街中他还远远比不上燕青！

    “哈哈，我还以为你有多厉害呢！不过是一个还未拥有守护灵的下等寄灵人，怪不得能够进入镇魂街，只是竟敢在我的地盘里撒野，你还真是活得不耐烦了！”

    就在之前燕青降落轰向王焕的刹那，另外一道身影降落到了曹焱兵身前。

    他猖狂的声音传到王焕耳中。

    “你年龄已经太大了，摆在你面前的只有两条路——要么臣服于我，要么就是死！”

    这个穿着一身花哨衣服的银色短发男子，赫然就是卢天佑。

    小柔紧紧抓着王焕的衣角，显得有些害怕，因为就是卢天佑抓住了救了她一命的曹玄亮！

    卢天佑转过头端详着曹焱兵，恶意地大笑道：“哈哈，你这个曹家小鬼果然没这么简单，原来你的灵力都隐藏着……真是太好了，只要把你献给灵域，就像你哥哥一样，我又能得到大量奖赏！”

    曹焱兵和王焕的武神躯并没有完全觉醒，所以看起来就是两个还未觉醒守护灵的寄灵人。

    听着卢天佑的话，曹焱兵的小脸骤然愤怒起来，他猛地跳起来一拳打向卢天佑：“把我哥哥还回来！”

    曹焱兵的动作很敏捷，但是卢天佑眼眸中银光一闪，他的动作竟比曹焱兵还要快许多！

    毕竟曹焱兵现在才四岁，哪怕是武神躯的灵力觉醒了一半，身体终究还是差了太多。

    “小鬼，别太嚣张，我可是经过死魂岛训练出来的镇魂将！”卢天佑猛然间一把抓住了曹焱兵。

    曹焱兵拼命挣扎，又抓又咬，让不耐烦的卢天佑猛地将他扔了出去！

    王焕一个闪身接住了曹焱兵。

    燕青这一次没有出手，因为对于这对曹家兄弟，他其实内心并不讨厌。

    “我哥哥肯定会回来打败你的！”曹焱兵大吼道。

    卢天佑提着曹焱兵道：“哈哈，真是太幼稚了，你们兄弟果然都是一样可笑，真希望你们能够早点长大啊！”

    曹焱兵吼道：“我和哥哥才不要长成你这样恶心的大人！”

    卢天佑捧腹大笑：“真是的，要我说多少次——人总会长大的！你越抗拒，就越孤单！”

    “你哥哥十年之内都回不来了！他已经被送到死魂岛，那里从来没有人能够提前逃出来！想要见你哥哥？哈哈，去死魂岛那里兄弟重逢吧！”

    曹焱兵愤怒地就要再次冲出去。

    但是一只手拉住了他。

    王焕将曹焱兵拽到身后。

    罗刹街的大门就在不远处，已经可以看到它的轮廓，但如果想要到达那里，就必须先经过前方的卢天佑与燕青！

    与此同时，越来越多的恶灵士兵正在朝这里靠近包围。

    王焕蓦然吼道：“曹焱兵，现在的你可以选择作为一个小孩任性地随意战斗，但也可以选择作为一个战士挡在你要保护的人身前！”

    “我现在要交给你一个任务——保护好小柔，你能做到吗？！”

    曹焱兵愣了一下，他看着身后的小柔姐姐，猛地握紧了小拳头：“我会保护好姐姐的！”

    曹焱兵坚定不移地地站到了小柔面前。

    “很好，在我死之前——不准你离开小柔身边一步！

    剩下的——交给我！”

    王焕全身笼罩着圣光，深呼一口气道：“大人可都不是都像他那样的——只要男人的内心还燃烧着一团火，人生至死都是少年！”

    “卢天佑，能够让老子臣服的人，无论在哪个世界，都还不存在！”
------------

第十章 我还没死，你不用怕

    卢天佑面色冰冷，不屑地笑道：“既然你自己找死，就别怪我手下不留情了——燕青，交给你了！”

    “是，少爷！”燕青朝着卢天佑微微鞠躬，旋即看向体型与他相似的王焕。

    他没有一点轻视，通过刚才的交手，虽然王焕的实力并不及他，但是王焕那各种诡异的手段让燕青印象深刻。

    王焕精神高度集中，他调动了身体的所用力量，圣光形成了一层盔甲覆盖在身体上。

    火红鳞片瞬间包裹了王焕的全身，配上那如同恶魔一般的火红双角，此刻的王焕简直就像是一个怪物。

    “高等寄灵人的融合技？？不对，你根本没有守护灵！”卢天佑看着王焕的变身，骤然一惊。

    不过他旋即便又醒悟，冷哼道：“装神弄鬼！”

    “燕青，上！”

    燕青没有犹豫，他沉默着身形再次加速，宛若一道风般朝着王焕冲了过来。

    他的双手中多了两把闪耀着寒光的大刀，带着两道光刃斩向王焕！

    这两把刀各有五尺多长，表面雕琢着与燕青花刺类似的纹路，带有明显的灵力波动，绝非凡品。

    这两道从刀上发出的灵力斩击就像是两道闪电，瞬间便来到王焕身前。

    王焕全神贯注，勉强看清了其攻击轨迹，凭借着模糊的预感瞬间一个翻转，斩击贴着他的身体飞过，落到后面的土地上，轰鸣爆炸后留下两道深深的巨大痕迹。

    王焕刚刚来落地，燕青的身影却已经来到了他身前。

    一把大刀携着青色灵力劈向王焕。

    王焕手中瞬间凝聚出了一把火焰长刀，以一个玄妙的轨迹从下方滑过，就像一个冲向天空的燕子张开翅膀，蓦然间挡住了燕青的大刀。

    因为王焕灵力的加成，火焰刀的品质与威力并不弱于燕青的大刀多少，两把刀轰然间碰撞在一起，青色光芒与火焰红光交相辉映。

    卢天佑微眯着眼看着这一幕。

    王焕与燕青的战斗，简直就像是两个守护灵之间的猛烈战斗。

    王焕——他真的还是个人类吗？

    卢天佑忽然对于王焕越来越好奇，他看着完全被燕青压制着的王焕，嘴角翘起：“燕青，别一下子就打死他了，这个人好像具有不错的研究价值……”

    燕青沉默地点点头，但手中的力量却没有丝毫减弱，反而是变得更强。

    因为他已经试探出，王焕可不是那种随随便便就能够收拾掉的那种人！

    现在对拼力量显然是个愚蠢的事情，王焕现在的力量与燕青相差了太多，他选择对拼只是为了借力打力，王焕借助传递过来的力量骤然跃上天空。

    燕青的另一把大刀正从天空中朝着王焕降落，燕青对于双刀的把握俨然已经到了异常高深的地步，他的灵力就像丝线一样缠绕着自己的武器。

    王焕深呼一口气，身形没有丝毫停滞，他伸出了手，肉球蓦然间弹开了降落下来的大刀，同时身体借助这弹力转换了方向，火焰刀再次挡住了燕青的攻击！

    经过在海贼王世界的磨练，得自塞德的斩龙刀法几乎已经融合到了王焕本能的战斗方式中，在与众多高手对战过之后，王焕本身的体术也已经有了几乎突飞猛进的提高。

    毕竟，王焕能够记下每一次战斗的细节，事后经过不断地分析，原本犯下的战斗错误，下一次王焕就能够避免。

    越战斗，王焕便会越强——在某种意义上，他就是一个天生的战士！

    但是就在此刻，燕青嘴角却微微翘起，他骤然握住双刀封锁住了王焕的火刀。燕青骤然贴身向前，几乎没有给王焕任何反应时间，身体就已经接触到了王焕。

    燕青可是浴血沙场的百战武灵，他不会忽略任何一个机会。

    王焕骤然感觉到极大的危险，可他刚想变换身形，身体就已经被一股巨大的灵力携带着豁然倾倒。

    燕青一个倒腰，王焕整个人被砸到了地上！

    燕青擅长刀术，但更擅长却是近身肉搏与射箭！

    看着这一幕，卢天佑大笑着走向了曹焱兵与小柔。

    曹焱兵将一个个试图靠近的恶灵士兵给打倒。

    “滚！不要靠近姐姐！”

    卢天佑看着曹焱兵身后有些惊慌的小柔，似乎发现了什么有意思的事情，骤然大笑道：“这几日就是你在帮这个曹家小鬼，将他藏起来这么多天，你很出色嘛……我是不是应该好好奖赏奖赏你？哈哈，竟然还有着跟我一样的银色头发，真是有趣，好久没有见过让我这么兴奋的亡灵了！”

    小柔紧紧地握住了手，柔弱的脸庞上带着一丝恐惧，被王焕圣光净化过的心灵开始重新滋生浊气。

    她紧紧地拉着曹焱兵向后退去，想起了卢天佑打倒曹玄亮的那一幕。

    连那么强的曹玄亮都被卢天佑打败，没有守护灵的王焕又能够坚持多长时间？

    但是看着向她走近的卢天佑，小柔依旧是选择站在了曹焱兵身前，那么柔弱的身躯，却依旧选择坚定地保护着小家伙。

    “哈哈，到了现在还想保护这个小鬼？好！待会儿抓住这个小鬼后，我们就在他面前来好好玩玩吧……”卢天佑狰狞地笑道。

    然而就在此刻，一道暴喝骤然在卢天佑身后响起：“滚！”

    一道满身是血的身影不顾一起地冲到卢天佑身前，一个硕大的拳头夹杂着燃烧的火焰骤然打到卢天佑的身上，将其瞬间打飞出去，跌落到不远的地窖中！

    “你——燕青！”卢天佑惊慌的声音一闪而逝。

    “少爷！”

    燕青不再管这个攻向王焕的大好机会，身影骤然冲向地窖。

    “我说过了——我还没死，你们就不用怕！”王焕吼道。

    王焕答应过的事情，他就一定会做到！

    小柔与曹焱兵呆呆地看着站在身前的高大身影。

    王焕的一条手臂几乎快要残废，伤口深见白骨，衣服破烂得已经不成样子。

    然而，任何一个衣着光鲜的人都无法像现在的王焕一样，让小柔觉得如此可靠，她拉着曹焱兵，努力不让自己哭出来。

    卢天佑狼狈不堪的身影被燕青从地窖中瞬扶出，他嘴角带着一丝血迹，脸庞狰狞地看着王焕。

    “既然你这么想死，那么我就先收拾掉你！”
------------

第十一章 决不放弃

    就在之前，被燕青全面封锁的王焕扛着燕青的拳头，用火刀阻挡住一把刀，用手臂与圣光挡着另外一把刀，不顾伤势地突破了燕青的封锁。

    王焕硬扛着燕青的攻击冲到了卢天佑身前，一拳将措手不及的卢天佑给击飞！

    卢天佑这个家伙太过依赖燕青了！

    不过此刻的卢天佑明显已经认真了起来，灵力已经布满了卢天佑的全身。

    虽然承受了王焕全力一拳，但是卢天佑几乎并没有受到伤害，从死魂岛中出来的寄灵人，每一个可都不会弱！

    现在距离王焕恢复四分之一的实力还有不到半小时。

    王焕身上凄惨的伤势在卢天佑说完那句话时，已经好了大半。

    经过强化的圣光，对于伤势的治疗更加迅速，王焕原本快要残废的手臂已经能够自由地使用，这也是王焕如今最大的资本。

    如果没有圣光的防御，王焕根本无法坚持这么长时间。

    现在逃是没办法逃的，既然已经出现在卢天佑的视野中，凭借燕青的速度，不论逃到哪里都会被轻易赶上。

    除非逃到人界。

    在人界镇魂将无法明目张胆地动手，一方面是灵域的规定，另一方面是因为人间会时常出没专门猎杀镇魂将的可怕敌人“王国组织”。

    王国组织中的十大骑士乃至其他高手有多么强，卢天佑一点儿都不想领教。

    只要能够逃到人间，卢天佑就不敢轻易追击，毕竟他虽然狂妄，但也知道自己能力上限，他很珍惜自己的生命。

    十大骑士随便哪一个，都能像捏死一个蚂蚁般轻松虐杀卢天佑。因此卢天佑这几年，基本上一直都待在罗刹街中。

    之前战斗时，王焕一直有意在向罗刹街的大门靠拢。

    现在王焕他们距离罗刹街的大门已经不过百米左右，只要拥有一个机会，王焕就能够带着小柔与曹焱兵冲出去。

    但是这百米的距离上却已经聚集了大量恶灵士兵，卢天佑又不是傻子，怎么可能看不出王焕的企图。

    这些恶灵士兵虽然无法战胜王焕，但只要王焕想要突围，这些恶灵士兵就能够暂时阻碍住王焕，那时卢天佑与燕青自然不会眼睁睁地看着王焕继续逃跑。

    王焕看了看背后的小柔与曹焱兵，深深呼了一口气，看向对面的燕青。

    虽然眼前与燕青是敌人，但王焕不得不承认这是一个值得尊敬的武灵。

    之前的战斗中，燕青从未对小柔与曹焱兵动手，让王焕少了许多顾虑。

    但是现在——王焕的时间好像不多了。

    小柔看着那个高大的身影，她银色长发扎成两个马尾辫垂落在手边，她一直努力让自己不哭。

    但是现在，眼泪还是不停地划破她温柔的脸庞。

    为什么一个人可以如此地不要命？

    为什么一个人可以如此地坚强？

    一次次地被打倒，一次次地站起来，就像是一台不知疲倦的机器，小柔不清楚是什么在支撑着遍体鳞伤的他，但她的心好痛。

    够了，够了，不要再站起来了……

    曹焱兵瞪大了双眸，他紧紧地握着小拳头，在这一刻他看清了什么才是一个真正的男人——这样决不放弃的人，也是大人吗？

    如果是这样的大人，他好想，快点长大。

    卢天佑看着这道似乎永远不会彻底倒下的身影，不知为何突然有些恐惧，他蓦然吼道：“燕青，杀了他！”

    他并没有贴身上前战斗，之前王焕的那一拳还是给他留下了心理阴影，特别是现在浑身浴血的王焕，更是让他不敢靠近。

    此刻的王焕简直就像是一个不会倒下的魔鬼。

    与之一直进行战斗的燕青对于这一点体会特别深刻，尽管王焕实力远不及他，但是王焕却就这么一直地将燕青拖在了这里！

    王焕的身体不知道是什么做的，不管受了多么严重的伤，他都能面不改色地继续做出一个个最为合理的动作来躲避下一次攻击，而那些伤势几乎是片刻之间便又要恢复如初。

    如果王焕再强一些，那么燕青也许就要被活活耗死在这里！

    但是，现在一切就要结束了。

    听到了卢天佑的命令，燕青骤然间向后退了数十步，拉开了距离。

    燕青深呼了一口气，这一次他不再有所保留，一把华丽的弓弩出现在燕青手中。

    这把弓弩就像一个张开翅膀的鹰隼，弩臂、弩弓、弓弦和弩机每一个部位都喷涌着巨大的灵力。

    “不要再站起来了……这一击，我会全力出手结果你！”燕青的声音很坚定。

    足足两米多长的弓弩上多出了一根巨大的箭，这根箭简直就不是箭，而是一根标枪，通体闪耀覆盖着锐利的灵力。

    可以想象，如果这一箭射出会有多么强。

    王焕的身体有些摇摇晃晃，脸庞上的鲜血并没有模糊他的视线，他的大脑此刻异常清醒。

    距离恢复四分之一的实力，还有不到十分钟。

    但是他好像快撑不到那个时候了。

    王焕知道凭借着自己现在的反应力与速度，他是躲不掉接下来这一箭的。

    真是……这一次他可真是太逊了。

    才来这个世界一天，就弄成这样的狼狈样子，如果被海贼王世界中的塞德知道，肯定又要来砍他了吧。

    如果王焕在来到罗刹街的第一时刻就躲起来，只要安安静静地看着故事按照原有轨迹发展，那么他或许能够轻松地躲过这四天。

    只要恢复了全部实力，那么他就能够轻松地碾压现在的卢天佑。

    但是要是那么做，他也就不是王焕了！

    他所做的一切，都要无怨无悔！

    就在此刻，小柔与曹焱兵竟然冲到了他身前。

    小柔柔弱的身影挡在了王焕身前，她无法说话，只是回头对王焕露出了一个个浅浅的笑容。

    她不再流泪。

    看到王焕始终没有放弃的身影，她也想做些什么。

    “不允许你伤害大哥哥！”

    曹焱兵幼小的身躯张开了双臂。

    燕青即将发出的一箭微微停滞，他有些犹豫地看了一眼卢天佑。

    卢天佑面容狰狞，他吼道：“这么想死的话，就给我全部射死！燕青，放！”

    王焕看着挡在自己身前的两道幼小的身影，嘴角翘起。

    喂，小家伙们，就算我再怎么逊，也不能让你们救我啊……

    哪怕是还能活一秒钟，他也要在这一秒钟做自己想要做的事！

    王焕一把抓住小柔和曹焱兵，朝着镇魂街的大门冲了出去。

    他可还没有放弃！

    燕青蓦然咬牙，松开了手中的弓弦，巨大的箭宛若流星一般射向了王焕！

    眼看王焕就要被射中，但就在这一瞬间，一道身影骤然突破了镇魂街的大门。

    一柄斩马刀蓦然间从天而降，怦然间撞到了弓箭上，伴随着宛若雷鸣般的轰鸣声，巨大的弓箭被彻底拦下！

    一个身穿带刺盔甲、头戴铁斗笠、背负披风的高大身影出现在王焕背后。

    “小主公——末将于禁，来迟了！”
------------

第十二章 第一天结束

    罗刹街入口处有着许多恶灵士兵，但在此刻却无法阻挡那道冲进来的身影。

    于禁挡下那一箭之后，就身形消散，凝聚在那道身影之后，一柄斩马刀大开大合，逼退了所有胆敢靠近的恶灵士兵。

    王焕并没有愣着，迅速在此刻带着小柔与曹焱兵朝着罗刹街的入口飞奔而去。

    燕青带着卢天佑的身影蓦然间出现在罗刹街的入口前，他手中的弓弩没有消失，这个巨大的威胁令王焕停下了脚步。

    于禁高大的身影冲到了王焕身前，他普通的中年脸庞有些瘦削，充满了坚毅。

    身为曹操昔日手下大将之一，因为生前最终有愧于曹公，于禁死时已经立下誓言——若为武灵，他必将终身誓死守护曹家世代！

    身为人臣时他未能坚守的事情，死后他必将鞠躬尽瘁！

    于禁身后背着一个用白布包裹的匣子，不知道里面装着什么，他从来没有打开过它。

    王焕看着这个匣子眼睛有些发亮，因为那里面就是他进入离火柱中所需要的事物！

    一个同样拥有着暗红短发的俊朗少年从于禁背后的匣子上跳了下来。就在刚才一瞬间，于禁背着这个少年从罗刹街的大门中冲了进来。

    他看起来也就十岁左右，风尘仆仆的脸庞虽然有些稚嫩，却拥有着一股异常成熟的担当。

    “哥哥！”被王焕抱在怀中的曹焱兵，眼眸无比明亮地大声道。

    王焕嘴角翘起，他等的人终于来了。

    王焕一直计算着这个人归来的时间，幸运的是，他赌对了。

    曹玄亮——终于来了！

    “曹玄亮？不，不可能！你已经被送到死魂岛了，怎么可能会回来？”卢天佑几乎不敢相信自己眼睛。

    死魂岛是位于冥界之海与人界大海交界处的一座岛，无父无母并拥有寄灵人资质的孩子将在那里接受无比严格的训练，如果能够成为镇魂将就能够走出那座岛。

    如果不能，在十八岁之前就会被洗去所有记忆送往人间。

    在成为镇魂将或者被送离之前，没有一个人能够逃出那座岛！在镇魂街的历史上，从来没有一个孩子能提前逃出死魂岛，曹玄亮他究竟是怎么逃出来的？

    卢天佑脑子有些呆滞，他可是从死魂岛中出来的镇魂将，很清楚那里都有着什么。

    曹玄亮根本没有答话的意思，他怔怔地看着还平安的弟弟，长长舒了一口气。

    王焕松开了小家伙，曹焱兵猛地扑到了哥哥的怀中。

    “对不起，哥哥来晚了……”曹玄亮温柔的声音中带着深深歉意。

    无论怎样都没有哭过的小家伙在这一刻大哭起来：“哥哥，你走以后，我一直没哭过、也没闹过，我一直都有乖乖听姐姐与大哥哥的话！”

    “嗯，很勇敢!”曹玄亮拍着小家伙的头。

    曹焱兵从小就被曹玄亮养大，曹玄亮对于小家伙而言，不仅仅是哥哥，更是等同于爸爸妈妈般的存在。

    曹玄亮紧紧地抱住了曹焱兵，他看向了一旁的王焕与小柔：“姐姐与大哥哥？是他们在照顾着你啊。”

    王焕放下了小柔，小柔对着曾救了她一命的曹玄亮暖暖一笑。

    这个温柔而美丽的笑容，就像是一朵绽放的纯白小花，令曹玄亮微微一愣。

    “你是那个哑巴吗——真是多谢你了……还有这位大哥，虽然不知道你是谁，但是真的谢谢了！”

    曹玄亮对着王焕与曹焱兵深深地鞠了一躬。

    王焕摇摇头道：“多余的话之后再说，现在我们身前可还站着一个敌人……”

    曹玄亮看着门口的燕青与卢天佑，握紧了拳。

    卢天佑也在此刻微微平静了下来，他冷哼一声：“不管你是用什么办法逃出来的，正好，这次一次性把你们兄弟两个一起抓到死魂岛！”

    把弟弟也抓过去？

    曹玄亮猛然间醒悟，他感受着曹焱兵身上的灵力，深呼一口气惊喜地道：“弟弟，你觉醒灵力了？！爸爸妈妈知道了，一定会很高兴的！”

    卢天佑呸了一口道：“小鬼，我跟你说过了吧，你们两个的爸妈都已经死了！他们已经都丧命于上一代的最强镇魂将，如今的最大通缉犯——皇甫龙斗手上！你们两个孤魂野鬼，还要继续梦想着一家团聚这样的可笑事情吗？”

    曹玄亮吼道：“闭嘴！爸妈答应过我会回来的，这条罗刹街是我的家，我哪里都不会去——我会守护好这里！”

    “哈哈，那得等你先打败我再说，在这个弱肉强食的世界，谁的拳头大，谁就是主宰！”卢天佑猛然朝燕青挥手：“燕青，把他们全都打趴下！”

    “总有一天，我一定会打败你的！于禁！”曹玄亮骤然喝道。

    燕青手中的弩箭骤然离弦而出，于禁手持斩马刀朝着燕青冲了过去。

    上一次，他几招便败于燕青手下。但是只经过了几天，于禁却已经能够挡住燕青的箭！

    巨大弓箭再次被于禁挡住！

    守护灵的实力会随着主人的成长而成长，因此一个武灵的最终战力跟主人有着莫大的关系。

    卢天佑微微眯起眼眸，冷哼一声。

    变强得挺快的，可是现在依旧是差的远了！

    于禁现在只是勉强挡住了一根箭。

    燕青看着即将冲到身前的于禁，手中的弓弩变成了双刀，骤然砍向于禁。

    于禁和燕青战斗在了一起，于禁瞬间岌岌可危。

    毕竟，无论曹玄亮如何早熟，他现在也只有八岁，实力还没有经受太大的锻炼。

    王焕抱住了小柔，曹玄亮背住了弟弟。

    两人对视了一眼，很有默契地向罗刹街的大门冲了过去。

    曹玄亮的面色很凝重，尽管很想打败卢天佑，可他很清楚，现在于禁距离燕青还有较大的差距。

    他还需要继续变强。

    “想逃？”卢天佑冷哼一声。

    他的身形蓦然间触动，带着众多恶灵士兵一起冲向王焕。

    卢天佑的速度竟然快如闪电，顷刻间便来到了曹玄亮身前，将他踢得向后倒退。

    卢天佑能够成为镇魂将，本身实力可一点儿都不弱！

    然而就在此刻，一道身影破空而至，豁然间将全力以赴的卢天佑再次拍飞出去！

    一道威力扩大了好几倍的火焰巨刀斩向卢天佑，让他完全措手不及。

    “少爷！”燕青抛下了即将打倒的于禁，瞬间出现在了卢天佑身前。

    一个变大到足足将近五米高的身影与燕青碰撞到了一起，轰鸣的震响中，两者一时竟不分上下！

    第一天，终于结束了！
------------

第十三章 皇甫龙斗

    第一天结束，王焕的能力已经解封到四分之一！

    从十分之一到达四分之一，看似提升程度并不多，但是它带来的力量增幅可远远不止表面的两三倍。

    大大果实的扩大倍数增加，子弹蚁的巨力提升倍数增加，奥兹肉体的坚韧度增加，乃至其他种种能力叠加后，王焕的实力提升得可不止简单的倍数关系！

    王焕此刻比燕青还要高了一头，他双手肉球骤然颤动，火焰刀没有消失，两个小型压力炮已经轰向卢天佑。

    现在的火焰，终于能够暂时离开王焕身体而存在了！

    肉球果实的压力炮尽管威力依旧不够大，但是却已经具有一定冲击性，起码成功地让本就被打飞的卢天佑继续在空中翻滚。

    与此同时，王焕用肉球弹开了燕青的两把大刀，猛然一个横踢，带着激荡的风声踢向卢天佑。

    擒贼先擒王！

    燕青猛地咬牙，蓦然转身，用后背挡住了王焕踢向卢天佑的脚，但是他没有想到，漂浮在王焕头顶的火焰刀骤然变化。

    十字火！

    火焰刀骤然化为十字火焰，穿过燕青头顶，落在卢天佑身上。

    烧烧果实的火焰已经能够在王焕周围五米自由移动，或许威力远远不及艾斯巅峰时期的火拳，但是有着王焕获得的灵力加成，这道十字火已经足够突破卢天佑的灵力防御！

    卢天佑骤然一声惨叫，如同虾仁一般蜷缩了起来，胸口一片焦黑。

    微微可惜的是，这一击还不能要了他的性命，寄灵人的身体可没有那么脆弱。

    燕青抱住卢天佑，身形如闪电一般后退，远离了罗刹街的大门！

    如果继续待在这里，卢天佑很有可能在王焕无比凶猛的一系列强攻下丧命于此！

    就在燕青带着卢天佑向后退的那一刹那，王焕并没有停止动作，他迅速来到小柔与曹焱兵身边，拎着他们冲到了罗刹街的大门前。

    现在，王焕最初的目的已经达到了！

    曹焱兵瞪大了双眸，淡红色瞳孔闪耀着光芒——大哥哥，果然好厉害啊！

    与燕青交手中再次身受重伤的于禁带着曹玄亮，也来到了罗刹街大门。

    “天佑主公，虽然不知道为什么，但是主公的这个同伴，现在恐怕已经能够与燕青真正地战成平手。”于禁深深感叹道。

    曹玄亮微微穿着气，拉住了曹焱兵：“弟弟，你从哪里找来的这种高手？”

    “不知道，大哥哥是小柔姐姐带过来的，就是他让我拥有了灵力!”曹焱兵兴奋地一摆手.

    小柔此刻正呆呆地看着之前还被凄惨压制的王焕，小嘴几乎合不拢。

    难道这才是王焕的真正实力吗？

    她想起了之前在地窖中，王焕也是一下子让本来没有任何实力的小家伙曹焱兵变得那么强，王焕身上，简直就是随时都在发生着奇迹。

    小柔忽然觉得或许自己一生最幸运的事，就是遇到这个人的那一刻。

    王焕漂浮在空中，他此刻已经能够用肉球控制一些周围的空气，虽然还不能高速飞行，但是单单漂浮并没有什么问题。

    现在一众人想走就走，王焕反而不再着急着走。

    他没有想到自己四分之一的实力，竟然已经能够硬抗燕青。

    果然就如四年后曹玄亮所说的那样，卢天佑这个家伙，没想到会这么弱！

    卢天佑，根本无法将燕青的实力开发出来。

    不过王焕并没有掉以轻心，如果可以的话，他不准备再让卢天佑活在罗刹街！

    卢天佑会做出怎样疯狂的事，王焕很清楚。

    趁他还没有到达灵槐树周围时，解决他!

    卢天佑看着那道宛若浴火重生般的身影，有些震惊，有些无法理解。

    “你，你……怎么可能……”

    会这么强……卢天佑强行将这句话咽下。

    他脸庞狰狞，从燕青怀中蹦下，他猛地从有些烧焦的衣服口袋中拿出一块干枯的树枝，就要吞下。

    他选择来到罗刹街做镇魂将，为的就是这个。

    修炼？有了这个，他根本不需要修炼就能获得强大的力量！

    王焕瞳孔微缩，就想阻止他的动作。

    这家伙这一次竟然将灵槐枝带在了身边！

    灵槐枝，就是灵槐树的枝干。

    王焕这次的任务目标，罗刹街的灵槐树，它作为冥界的四大神树之一，不断吸收着天地灵力于树躯中。

    它的每一份枝干都蕴藏了极强的灵力，能够让寄灵人与亡灵实力大增。

    只不过凡是吃下灵槐枝的人，如果没有坚定的意志，就会沉迷于力量之中而变得更加疯狂。

    就在卢天佑即将吃下灵槐枝的那一刹那，天空中骤然响起一声有些戏谑的沙哑声音。

    “哎呀，干嘛非得打打杀杀的，有什么事大家可以喝酒谈一谈嘛……”

    一个巨大的铁缸豁然间从天而降，巨大的轰撞力一瞬间将所有人掀飞了出去！

    王焕骤然看向天空。

    一个黑袍人在空中如履平地，他伸出手，巨大的铁缸瞬间不见，而他则出现在深深凹陷的地面大坑中。

    坑底简直就如同被一个降落的陨石冲撞过一般，一片焦黑。

    黑袍人的身影并不怎么高大，看起来就是第一个普通的人类，他的身形与面容掩藏在黑袍中，让人无法看清。

    王焕双眸骤然笼罩着一层圣光，在黑袍人降落的那一刻，勉强看清了这个人模糊的脸庞。

    这是斐娅伤势恢复后，圣光多出的新能力，当圣光聚集在王焕双眸时，他几乎能够看破一切幻术与阴影。

    这个黑袍人，眼瞳兽红色，嘴角有数道疤痕。

    王焕只看清了这些，而这些特征已经足以让他认出这个黑袍人是谁。

    王焕倒吸一口冷气——这个人，怎么会现在来到这里？

    公认的上一代最强镇魂将，如今的灵域头号通缉犯，拥有着亡灵食物链顶端的神武灵“刑天大神”……

    皇甫龙斗！

    据说就是他，杀死了曹玄亮、曹焱兵两兄弟的父母！

    这个人，已经不是什么这个世界的一等战力，这个人绝对是站在世界顶端的男人之一！

    哪怕是王焕恢复到了全盛时期，也不过是接近这个世界的一等战力，至于现在，王焕额头冒出一丝冷汗。

    王焕根本来不及反应，黑袍人便瞬间出现在了他身后，抓住了曹焱兵。

    “哎，小家伙，拔苗助长可不好，这股力量还不是你现在能够拥有的……”

    黑袍人轻轻一笑，一个符咒顷刻间在他手中凝结，蓦然间涌入曹焱兵眉心。

    曹焱兵原本已经觉醒一半的武神躯灵力，在这一刻竟然全部消失不见！
------------

第十四章 神武灵军团

    “放开弟弟！”

    曹玄亮怒吼一声，冲向了黑袍人。

    符咒进入眉心后，曹焱兵根本无法反抗，便彻底昏迷了过去。

    黑袍人耸耸肩，将昏迷的曹焱兵扔向了曹玄亮。

    “放心，我没有恶意……他一会儿就会醒过来。”

    曹玄亮接过了曹焱兵，然而下一刻黑袍人便出现在了曹玄亮身前，他同样没有任何反抗机会，瞬间就被提起。

    “放开主公！”于禁喝道，他能够感觉到极度的危险，但他依旧没有犹豫地冲向了黑袍人。

    然而黑袍人根本没有理睬于禁的意思，他一个踱步，骤然间便将曹玄亮与曹焱兵扔出了罗刹街的出口。

    “现在，可不是你们的舞台……”

    罗刹街的大门上泛起一层如同水一般的涟漪，两道身影豁然间消失不见，而于禁也被一股不知从何处而来的巨力击飞到了罗刹街的出口消失不见。

    远处的卢天佑震惊地看着这一幕，他的灵槐枝放到嘴边，可是一股巨大的压迫力却令他不敢动弹。

    燕青额头布满冷汗，他紧紧地护在了自己少爷身边。

    周围就好像有什么东西在看着他，卢天佑有种感觉，只要自己敢动，顷刻间他就会丧命于此。

    距离黑袍人不远的王焕同样有着这种感觉，并且更加强烈。

    王焕甚至能够感觉到，周围的天空、地底在这一刻多出了许多恐怖的气息——来的不仅是皇甫龙斗一个人，而是一整个军团！

    王焕回忆着关于皇甫龙斗的一起，嘴中苦涩，他感觉自己恐怕已经遇到了传说中皇甫龙斗的神武灵军团！

    武灵根据不同的属性可以分为人武灵、兽武灵、仙武灵、魔武灵四大类型。

    神武灵作为一种凌驾于四大类型其上的武灵，基本上都独立存在，不需要寄灵人就强大地可怕——因为它们要么便是传说中的上古异兽，要么便是死去的诸天神佛！

    几乎没有人能够驾驭它们，更别论创建一个由神武灵组成的军团。

    完成这一切的男人，究竟背负着怎样的野心与实力？

    王焕不知道皇甫龙斗为何会被灵域通缉，但他很清楚，这个人拥有着几乎能够颠覆冥界灵域的力量。

    皇甫龙斗要做的事，他组建神武灵军团的目的，一切都是个迷——但无论如何，当这些揭露时，整个世界都会彻底改变！

    王焕深呼了一口气，异常缓慢地转过身，看向了黑袍人皇甫龙斗。

    小柔因为毫无灵力，此刻她反而什么都感觉不到，她跑到了王焕身边，拉住了他的胳膊。

    快走……

    小柔表达的意思很清楚，但王焕身体却没有动一步，他缓缓地将小柔拉到了身后。

    王焕全身凝聚着无比浓郁的圣光，准备随时拼命。

    他还不准备束手就擒，哪怕是即将毁灭，他也不会放弃尊严。

    此刻，皇甫龙斗已经来到了王焕的身前。

    他居高临下地审视着王焕，忽然畅快地大笑：“今天我来到这里果然没错，你果然是我期待的那个变数——很好，很好！”

    他猛地一抬手，无数符咒骤然从他的黑袍中涌出，就像是满天烟花绽放，天空中瞬间凝结出一个符咒黑幕骤然笼罩了王焕。

    这片黑幕中，听不到外界的任何声音，也感知不到外界的气息，只有王焕与皇甫龙斗两个人。

    简直就跟王焕在脑海见到斐娅时的场景类似。

    黑袍阴影下，皇甫龙斗带有疤痕的唇角微动：“来自异时空的旅者，你身体内沉睡的那个神灵……如果有机会的话，我倒是想跟祂较量一下啊。”

    这句不再沙哑的嗓音具有独特的魄力，它轻轻响起，却宛若平地惊雷！

    皇甫龙斗——竟然知道斐娅的存在！

    王焕抿住嘴唇，并不非常意外。

    这个男人果然也发觉了吗……

    斐娅已经告诫过他，因为时空变异的缘故，主神和次元使者在每个次元世界都会被一些人察觉。

    这些人，要么是可怕的疯子，要么便是实力变态到令神灵都有些无可奈何的恐怖强者。

    眼前的皇甫龙斗，恐怕便属于后者。

    “皇甫龙斗，你究竟想要做什么？”王焕渐渐平静下来。

    既然无法逃脱，他的心灵反而开始无所畏惧。

    “我想要的，现在的你给不了……”笼罩在黑袍之下的皇甫龙斗拉下斗篷，异常不羁的脸庞棱角分明，眉心三道如同火焰般的印记微微闪耀着光芒。

    皇甫龙斗蓦然间伸出手，一道无比繁琐的符咒骤然出现在他手上。

    这道符咒汇集了无数灵力，仿佛凝聚了整个天地的精华，每一根纹路都仿佛能够调动巨大的天地之力，精细程度简直不输于斐娅的魔法阵！

    “现在就杀了你真是太可惜了……活下去，变强，然后某一天再试着来到这个世界超越我吧！”

    一股巨大的力量骤然牵引住了王焕的身体，让他无法动弹丝毫。

    皇甫龙斗手上的符咒在这一刻骤然变得如同幻影，嗖的一下钻入了王焕眉心！

    王焕脑海十星魔法阵豁然间涌出无穷圣光，符咒骤然钻入其中消失不见。

    王焕身体没有任何变化，仿佛皇甫龙斗什么都没有做一般。

    沉睡的斐娅漂浮在魔法阵上空，同样没有任何反应。

    皇甫龙斗带着疤痕的嘴角轻轻翘起，周围符咒组成的黑幕已经消失，小柔重新出现了王焕背后。

    周围的人，似乎什么都没有发觉。

    刚才的那些符咒，几乎组成了阻挡一切探查的结界。

    “走吧，你要是一直停留在我面前，我可不保证我会不会改变主意，杀了你。”面容重新隐藏在黑袍之下的皇甫龙斗重新沙哑着声音道。

    王焕深呼一口气，没有犹豫，骤然抱住小柔冲向了罗刹街的大门。

    皇甫龙斗有些戏虐的声音在王焕背后响起：“主动把亡灵到带到人界，被发现的话可是大罪，这可是坏了镇魂街的规矩，你就不怕像我一样被灵域通缉？”

    王焕看着正微微仰头看着他的小柔，微微一笑，他紧紧地抱住了她：“灵域的规则关我屁事！我只想保护好我身边的人！皇甫龙斗，你对我做什么我不在意——但如果你敢动我身边的人，总有一天我一定会杀了你！”

    皇甫龙斗蓦然嘴角翘起，他轻轻一摆手，没有任何力量阻挡王焕。

    王焕带着小柔冲进了罗刹街的入口中，身影骤然消失不见。

    皇甫龙斗看着王焕消失的身影，缓缓地道：“当你真正一无所有，当你变得冷酷无情，那时的你才值得我全力出手啊……你究竟能够保护多少东西呢，就让我拭目以待吧。”
------------

第十五章 灵槐枝

    “大人，我们已经被全面通缉，正是转移据点的紧迫时刻。虽说顺路，可为何要在此处停留这么长时间——毕竟，曹将军已经不在了……”

    “来看看熟悉的老地方罢了。原本只是想看看炎冥的儿子是否能够成为幼虎，但没想到让我发现了更好的东西……”

    皇甫龙斗的身边出现另外几道身影，他们身形同样笼罩在黑袍中。

    “大人，他身该怎么处理？”数道强大身影出现在卢天佑与燕青身后。

    卢天佑眼瞳中全是恐惧，通过刚才王焕的喊话，他已经知道了这个黑袍人是谁。

    这是他绝对无法撼动的存在。

    皇甫龙斗来到了卢天佑的前，轻笑一声，伸出了手。

    卢天佑身躯颤抖，忍不住闭上了眼睛，但下一刻他意想的死亡并没有到来，反而嘴中多了什么东西。

    皇甫龙斗喂他吃下了灵槐枝。

    凶猛的灵力骤然从卢天佑和燕青身上爆发，卢天佑脸庞顿时变得有些狰狞，他的眼瞳都涌现出了一层银辉，证明此刻他灵力已经强大到外泄的地步。

    但是正在疯狂变强的卢天佑依旧在皇甫龙斗面前丝毫不敢动弹，他变得越强，便越能感知到眼前之人那宛若深渊般看不到底的实力。

    即使吃了灵槐枝，皇甫龙斗若想要让他死的话，也不比捏死一只蚂蚁麻烦多少。

    “似乎很多事情都提前了啊……哈哈，不过这样也更有趣一点，你就是现在罗刹街的镇魂将？敢这样糟蹋曹家的罗刹街，如果炎冥还在的话，你恐怕早就被他一拳打死了吧。不够我倒挺欣赏你的一些做事方式，现在的你还有点用处——”

    “去吧，去按照你想要的去做。去抓你想要的人，去做你想做的事，去让自己变得更强大……”皇甫龙斗沙哑的声音中带着一股诡异的力量。

    他就像是正在引诱人走向地狱的魔鬼，数个黑色的符咒骤然浮现，悄无声息地钻入了卢天佑身体中。

    “少爷！”

    明显变强了数倍的燕青怒吼一声，刚想动手，身体却直接被身后那些模糊身影瞬间按在地上，只能勉强挣扎。

    卢天佑原本涌现银辉的眼眸深处，多了一丝血光，他就像是陷入了魔怔，愣在了原地。

    皇甫龙斗就像是做了一件微不足道的小事，没有在意地转过头，轻喊了一声：“玄马！”

    皇甫龙斗的身后骤然多出了一条裂缝，就像是空间被划开了一道口子，一个带着诡异面具、十分窈窕的身影出现在空间裂缝中。

    她的面具上，刻着一个笔墨书写的上古字符“马”。

    这正是皇甫龙斗手下的神武灵之一。

    “诸位，你们先行一步，我们家园的重建正迫在眉睫。我还有一些事情要做，可能要等几天才能去找你们。玄马，我需要你的帮助，所以麻烦你暂时先跟着我……”皇甫龙斗轻轻地道。

    玄马轻轻地拱手，她身后的裂缝形成了一个巨大的通道，不知道通往哪里，周围天地中众多强大的身影一个个地浮现，走入通道内。

    当最后一道身影消失时，通道也彻底消失不见。

    玄马则跟着皇甫龙斗缓缓走向了罗刹街的出口，两个人就像是被浓雾吞噬，没有留下一点痕迹。

    这片区域，再也没有了任何皇甫龙斗以及他率领的神武灵军团气息。

    燕青爬了起来，担忧地晃着卢天佑：“少爷！你没事吧？”

    卢天佑呆滞的狰狞脸庞瞬间清醒，他沉默了一下，旋即深呼一口气道：“燕青……我没事——走，带我回灵槐树那里。”

    燕青点点头，抱着卢天佑直接飞上天空，冲向那颗巨大的神树。

    此刻，燕青已经比之前强大了太多。

    只是卢天佑并不满足，远不满足，他看向远处灵槐树的目光中充满了疯狂。

    他要把曾经冒犯过他的人都抓起来！

    熙熙攘攘的人间，如今正是烈阳高照的午日，沥青路上蒸腾着淡淡的热气，就连流浪狗都趴在街边高楼的阴影中懒得动弹，行人更是寥寥无几。

    罗刹街，这座城市中的一条普通街道。

    这个带有古风的街道名字在现代化的城市显得有些奇怪，但是就像是被一股无形却无处不在的力量影响，所有正常的人都忽略了这条街。

    他们知道那个位置有一条街，名字叫罗刹街，但他们从来没有进去过，并把此当成理所当然。

    这就是镇魂街的力量，它会无形地影响周围众人的感官，隐藏着自己。

    然而就在此刻，两道身影从罗刹街中被扔出。

    一位少年抱着一个小孩落到了街道上。

    曹玄亮抱着昏迷的弟弟，在他身后，于禁缓缓显露出身影。

    “于禁，刚才那个黑袍人，我修炼多少年能够打败他？”曹玄亮看着弟弟，深呼了一口气。

    于禁沉默了下来，他不能对主公说谎：“末将不清楚，但只要主公努力修炼，将来有一日必可与其比肩。”

    曹玄亮摇摇头：“比肩吗？也就是说，我修炼一辈子都可能打不败他吗……于禁，我弟弟现在拥有了灵力，虽然这灵力被那人封印，但是已经可以拥有了寄灵人的资质。于禁！听我的命令，从今往后你附身在我弟弟身上，替我照顾好他！”

    于禁骤然一惊：“主公，你要？”

    曹玄亮深呼一口气：“之前那两位救了弟弟，我不能抛下他们。”

    “如果没办法活着为他们报仇的话，那么我至少要与他们同生共死！”

    “我曹玄亮——有恩必报！”

    曹玄亮义无反顾地冲向了罗刹街的大门。

    “喂，傻瓜，你哪里有一点儿曹家后人的样子，你可不能就这么死去。”

    一个大手从罗刹街的入口浮现，挡住了曹玄亮。

    下一刻，一个青年也冲出了这道街。

    王焕的身影缓缓走出，他抱着小柔，尽管嘴中说着呵斥的话，但他的嘴角却带着一丝笑意。

    “我们先找个地方落脚。”

    王焕拍拍曹玄亮，他眯着眼看着明媚的阳光，看向怀中的小柔。

    小柔虽然是普通亡灵，但在镇魂街这个世界，亡灵并不惧怕阳光。

    只不过在人间，在没有灵力的常人眼中，亡灵就是看不到、听不到、摸不着的事物。

    幸好，皇甫龙斗只是封印了曹焱兵的灵力，王焕的灵力还完好无损地保留着。

    所以王焕能够清楚地看到、碰到小柔。

    阳光下小柔那温顺的银色长发显得颇为耀眼，那温婉的轻柔脸庞也显得异常美丽。

    如果王焕没有来到这个世界，此时的小柔已经化身恶灵而死。

    王焕回忆着小柔变成恶灵时的狰狞模样，他看着此时宛若天使一般的女孩儿，忍不住抱紧了她。

    “小柔，答应我，以后不论什么时候都不要放弃希望——因为，有我。”

    小柔并不明白发生了什么，她看向阳光下异常温暖的王焕，点点头。

    她浅浅的笑容异常温柔，就连明媚的阳光都黯然失色。
------------

第十六章 人间

    虽然来到了人间，王焕却并没有完全放松，尽管镇魂将不会在人间大打出手，但难保有什么特例。

    在原本轨迹中，已经疯狂的卢天佑最终也为了抓捕曹焱兵，将恶灵士兵派到了人界。

    现在罗刹街是怎么一个情况，王焕一点儿都不想要知道，在他能力完全恢复之前王焕都不准备再进入罗刹街。

    王焕原本只想轻松度过四天，然后通过曹家血脉禁器打开被封印着的离火柱，找到时空隧道从而前往十几年后救下灵槐树，完成任务离开这个世界。

    但现在仅仅只过了一天，王焕却已经遇到了太多变数。

    皇甫龙斗的出现完全超出了王焕的预料。

    这种级别的人物怎么说都得十几年后出现才对。

    果然是因为时空变异吗？

    镇魂街作为一个多时空集合体，这里甚至有着通往其他世界的空间结界，因此这里发生众多时空变异倒也十分正常。

    王焕现在唯一有些困惑的就是时空异变后，这个世界传说中的顶尖战力到底到达了怎样的程度？

    镇魂街就是远古诸神所遗留下来的杰作，域灵使更是打着神使的号头管理着冥界。

    它们的实力与掌管次元世界的主神相比，究竟又相差多少？

    等斐娅醒来后，王焕要做的第一件事，就是要问清楚这一切。同时要搞清楚皇甫龙斗的那个符咒究竟有什么作用，然后立刻摆脱它。

    不管皇甫龙斗多强，这道符咒的痕迹都绝对逃不过斐娅的眼睛。

    如果说皇甫龙斗给王焕的感觉是这个世界的极限战力，那么斐娅若没有被限制，则已经远远超越了这个世界！

    清醒着的斐娅，还是异常可靠的。

    曹玄亮抱着曹焱兵，带着王焕来到了与罗刹街相隔几条街道的一座小桥边。

    在路途中，街上的人偶尔会好奇地看一眼王焕，因为王焕衣服实在破烂的不成样子，简直就像是一个寒酸的乞丐。

    更令人奇怪的是，王焕怀中似乎抱着什么东西，但是在常人眼中那里却空无一物。

    因为小柔几乎没什么重量，王焕怕有什么意外，所以一直都没有放下她，至于别人的眼光，他又怎么可能在意。

    在阳光下小柔脸庞显得灰尘仆仆，王焕见到这一幕，没有多想，随手便揉了一下小柔满是灰尘的鹅脸蛋。

    肉球果实虽然才恢复了四分之一的能力，但是弹开灰尘这种小事，简直一点儿压力都没有。

    灰尘消散，小柔姣好的脸庞显得白白净净、无比可爱。

    王焕的注意力都在四周，他没有发觉，小柔脸庞正在变得越来越羞红。

    如果是危险情境下，王焕抱着她，小柔并不会多想。

    但是现在两人就像是在大街上闲庭散步，虽说常人看不见她，但是小柔却能够看到其他人。

    在众目睽睽之下被王焕这么一直抱着，呆萌的小柔心中忽然涌出一种从未有过的感觉。

    小柔是一个生活在古代的亡灵。

    在古代，如果一个女子被人这么在大庭广众之下抱着，那么两人的关系几乎已经非常明显。

    小柔一旦认定了什么，就很难改变。就像是她认定了要保护好曹焱兵，那么就连死她都不会退缩。

    现在，她认定了另外一件事。

    亡灵虽然身体一直会保留着生前模样，性格心智也难以成长改变，但女孩本就早熟，特别是对于生活在古代中的女孩子，十几岁已经完全可以嫁人甚至生子。

    对于小柔而言，曹焱兵这个小家伙就是需要她保护的弟弟，对于曾救了她一命的曹玄亮，小柔心中也只有感激。

    从来没有一个人像王焕一样彻底地走进了她的心中，他一直拼了命地保护着她，一直带给她温暖，一直为她遮风挡雨。

    她刚才答应了他，不会什么时候都不会放弃希望。

    所以在任何事情上，都要抱着希望，对吗？

    即使是梦想着将来如果能够和他……

    不知道想到了什么，小柔忽然开心地笑了起来，抱紧了王焕。

    小柔身形比较单薄，在王焕眼中就是一个需要保护的可爱小女孩，一心想要完成任务的他根本就没有什么多余心思，自然也不会理解小柔小脑袋中正在想着什么。

    王焕正密切注意着四周。

    就算不包含卢天佑的因素，人界也并不安全，王国组织的行动虽说现在还没有扩大到一定程度，但是越来越多的寄灵人已经开始成为他们的猎物。

    王国组织，是独立于灵域、皇甫龙斗神武灵军团外的另一大势力，每个成员也是异常强大，不是王焕现在所能匹敌。

    他们的最终目的王焕不得而知，但是动机却很简单，杀死寄灵人并夺得守护灵，从而作为食物来提高他们的力量。

    用守护灵作为食物，可以迅速提升自身守护灵的实力，这是一种残忍却直接的提升方法，不需要什么资质，只需要杀戮就能不断变强。

    这让王焕想到了木子那个女人。

    如果那个女人来到了这个世界，那么她一定很适合那个组织……

    王焕摇了摇头，没有多想——他们歇脚的地方已经到了。

    这里是曹玄亮与曹焱兵目前的“家”。

    小桥附近的空间颇为宽敞，小溪潺潺，如果不算周围众多垃圾的话，倒是一个露宿的好地方。

    在桥洞正下方，有着一个异常简陋的家，床与众多家具都是由一块块碎木板以及别人不要的垃圾拼凑而成。

    这些都是曹玄亮一点点自己制作的。

    那时只有四岁大的他带着刚出生的弟弟逃出了罗刹街，两个身无分文的小孩子能够在现实世界活下来，可以想象曹玄亮这副幼小的少年身躯都承担了什么。

    曹玄亮长松了一口气，将昏迷着的曹焱兵放到了小床上。

    王焕也将小柔放了下来，他走到曹焱兵身前。

    圣光从王焕手上涌出，王焕将手放在了小家伙眉心上。

    就如皇甫龙斗所说，他只是睡着了，并无大碍。

    他体内的灵力的确又被封印，但是王焕上一次终极拯救遗留下来的痕迹依旧存在。

    只要再过两天，等到曹焱兵能够接受下一次终极拯救，他的武神躯照样能够觉醒！

    皇甫龙斗的封印，在终极拯救面前，完全不是问题！

    皇甫龙斗知道王焕体内有着主神，却不知道王焕体内，是最强的主神！

    小柔并没有拘谨，她跟着曹玄亮开始忙着收拾这里，她的脸庞带着温柔的笑容，整个人似乎开朗了许多。

    只要再等两天，等小家伙的武神躯觉醒，王焕就有足够的信心解放罗刹街，去完成他的任务！

    王焕并不知道，此时的卢天佑已经几乎彻底疯狂。

    罗刹街中央的灵槐树一片焦黑，卢天佑从上面拔下了大量灵槐枝，其中一些他吃了下去。

    另外一些，卢天佑则分给了众多恶灵士兵。

    “少爷！万万不可，再吃下去，您会爆体而亡的！还有这些恶灵，它们，它们会不受控制的！”

    “燕青，不用怕，不是还有你在吗？区区恶灵，在你面前算得了什么？我要抓住那两个曹家小鬼，抓住那个女亡灵还有那个可恶的人类！你们这些恶灵士兵如果今晚能够承受住灵槐枝的灵力活下来，明天我就带你们杀到人间！”
------------

第十七章 兄弟与誓言

    曹焱兵还需要一段时间才会苏醒，王焕也不愿强行叫醒他。

    他对曹玄亮挥了挥手，将这里简单收拾了一番的曹玄亮旋即走了过来。

    “焕哥，怎么了？”在之前的路途中，曹玄亮已经知晓了王焕的名字。

    “小亮，你把于禁叫出来。”

    曹玄亮微有不解，于禁的身影在他身后缓缓浮现。

    王焕打量着于禁背后被重重包裹的木匣子。

    “于禁，你知道匣子里面是什么吗？”王焕意味深长地问道。

    于禁欲言又止，看向了自己的主公。

    顺着王焕的视线，曹玄亮的目光停留在了它上面，他沉思了一下缓缓地道：“于禁，你背后的匣子里究竟是什么东西，每次我问你，你都不告诉我？”

    于禁叹了口气：“主公，木盒里面的东西，你还是不知为妙。”

    “难道里面藏着什么怪物吗？”曹玄亮微微睁大眼眸。

    曹玄亮毕竟还是个少年。

    于禁看着主公执着的眼神，无奈地道：“此物是您父亲临走前托付于我，是曹家世代流传下来的禁器……”

    “据您父亲亲口说，木盒中藏有来自地狱深处的邪灵，倘若解开封印，虽然能够获得极大的力量，但是这份力量普通寄灵人胆敢企图只会必死无疑。并且，开启木盒者将会付出灵魂破散的代价，而拥有这份力量的人，从此也会一生不得安宁。”于禁缓缓地道。

    曹玄亮眉毛高高挑起：“这么重要的事，你竟从未向我提及。”

    “以主公的性格，听到后一定更想探个究竟，属下不想让主公冒这个险。”于禁语重心长地道。

    曹玄亮看着木盒，然后又看了看一旁床上熟睡的弟弟，重重地点头：“我不会碰它的。”

    他要好好看着弟弟长大，不会轻易冒险的。

    一旁的王焕，在内心深深地叹了口气。

    王焕郑重地道：“放好它，小亮还有于禁，如果我不在你们身边，千万不要使用它……”

    我可不想你们再按照原本的轨迹中死去了。

    王焕没有解释过多。

    只要王焕在其身边，只要他还拥有终极拯救的机会，那么解封这份力量并不可怕。

    天色已经转黑，璀璨星光照耀着大地。

    小柔已经在王焕怀中睡着，睡得很安稳。

    “去睡一会吧。”王焕拍了拍小亮的头：“你好久没有安稳睡过觉了吧。”

    王焕看着曹玄亮与曹焱兵这对兄弟，不知道想起了什么，身影忽然有些寂寥。

    这一晚，曹玄亮抱着弟弟睡得很香甜。

    他做了一个很长的梦。

    ……

    哇哇啼哭声中，一个四五岁大的小孩靠近了一个刚出生的婴儿。

    “感觉不到守护灵！他没有灵力！……也许并也不是什么坏事，他可以过上正常人的生活了……”

    小孩兴致冲冲地冲到了正在啼哭的婴儿旁边。

    “哇，他好小啊。”小孩忍不住伸出手指想要碰碰婴儿。

    此刻，正在啼哭的婴儿抓住了曹玄亮的手指，摇晃之间忽然破涕为笑。

    小孩看着握着自己的这个白白嫩嫩的小手，感觉自己心中骤然多出了什么。

    一个宽厚的手掌拍了拍小孩的头：“从今天开始你就是哥哥了，你要好好守护弟弟哦。”

    灵槐树下，一道有着伟岸背影的稳重男子正在眺望着罗刹街。

    “守护弟弟……就像爸爸守护罗刹街吗？”小孩嫩声道。

    “嗯，罗刹街有许多亡灵，为了不让他们陷入黑暗变成恶灵，就需要镇魂将来守护这里的和平与安宁。”

    “这也是镇魂将的责任……”高大男子声音很温柔。

    只有四岁大的小孩瞪大了眼睛，似懂非懂：“责任，是什么意思啊？”

    高大男子微笑着道：“你爱弟弟吗？”

    “爱！”曹玄亮毫不犹豫地道。

    “为什么？”高大男子继续问道。

    小孩有些犯难，他看着自己之前被那只小手握过的手指：“额，因为他小小的，软软的，因为……”

    “因为他是你的家人啊，”男子嘴角温暖地翘起。

    “这颗灵槐树是很久以前一位仙人种下的，是镇守冥界的结界之树，我们家族从很久以前就一直守护着这棵树，树上挂着的全是我们家族的名字。”

    充满绿色的灵槐树上，一块块暗红色的木牌正随风飘舞。

    “罗刹街对我们而言，并不仅之是一条镇魂街。”高大男子拍了拍灵槐树。

    小孩以为自己懂了，大声道：“因为有灵槐树吗？”

    “不……因为罗刹街是我们的家，因为我们是一家人，所以你爱我们，爱我们的家。”

    “我们在守护的是爱，这就是责任。”

    小孩将这句话永远记在了心中：“爱就是责任吗……”

    于是在爸爸妈妈突然离开后，只有四岁的小孩子学会了烧水，学会了给弟弟沏奶粉，学会了安慰弟弟不要哭。

    于是在新镇魂将的压迫下，小孩选择拼命烧毁了自己的房子，选择带着弟弟逃了出去。

    “小疯子，你就不怕被烧死吗？”

    “你可想清楚了，到了人间，还没有觉醒守护灵的你也活不下去的！你们两个小孩子，就是野狗嘴里的肉！”

    “你弟弟必须扔出镇魂街自生死灭，让你留下来是为了你好。你能在死魂岛那里接受训练，兴许以后还能当上镇魂将，守护你自己的镇魂街——”

    “饿死街头，和出人投地，你自己选！”

    那一刻，小孩看着握着自己手指的婴儿，没有任何犹豫地跳出了罗刹街的大门。

    于是一道幼小的身影带着弟弟开始在街上留宿，开始偷奶粉偷食物，学会了自己做饭，幼小的身躯在晚上要和野狗搏斗，在风雪中等待在罗刹街入口。

    他以为爸爸妈妈会回来，但是他们永远也回不来了。

    那一天，弟弟被冻伤，因为没有钱，没有人愿意救治弟弟，他四处求助却被人贩子拐走，差点让弟弟冻死在冰雪中。

    人贩子说要给他找找新的爸爸妈妈，找一个新的家。至于弟弟，因为太小又要花钱看病，所以被人贩子扔到了垃圾箱上。

    可是人贩子说的一切他都不需要。

    因为他有爸爸妈妈，他有家——他要守护弟弟。

    就在那一夜，他的守护灵觉醒，打破了一切。

    他拿着人贩子的钱，治好了弟弟。

    “你就是我的守护灵吗？”

    “末将于禁，愿为曹家世代，赴汤蹈火。”这道声音很平静很坚定。

    “我发誓，我不要和弟弟再分开，我不会让他再受伤了。”这道声音很平静很坚定。

    ……

    王焕转过头看了一眼正在熟睡的兄弟，没有睡意。

    有家人陪伴的地方就是家。

    虽然镇魂街的生活并不讨厌，可他真正的归宿不在这里。

    他要快点完成斐娅的任务！

    因为他答应了一些人要回去。

    没有睡意的王焕开始试验他多出的新能力。

    在原本的轨迹中，小柔此刻已经死了，所以王焕已经算是救下了小柔。

    虽然小柔是个普通亡灵，可王焕依旧获得了能力。
------------

第十八章 我成了亡灵

    王焕一晚没睡。

    虽然小柔就在他怀中，但王焕当然不是在做什么坏事。

    他正在试验他多出的新能力。

    在原本的轨迹中，小柔此刻已经死了，所以王焕已经算是救下了本来要死去的小柔。

    虽然小柔只是一个普通亡灵，但王焕对于获得的能力依旧有着期待。

    因为就连不小心救下一只蚂蚁，都能够带给王焕巨大的改变，身为生命主神的次元使者，获得的能力从来都无法以常理来推测。

    在王焕脑海的魔法阵中，第八颗星辰上，缓缓漂浮出一道阴影。

    王焕心念一动，他的身体便开始了某种异常奇特的转换。

    如果周围有正常人，就会发现此刻的王焕瞬间消失在他们眼中。

    因为——王焕已经转变成了亡灵状态。

    王焕获得的新能力，便是将自身转变成为亡灵！

    更准确的说，因为王焕本身的实力放在这里，所以王焕此刻更应该被叫做武灵，也可以被称为守护灵……

    亡灵状态的王焕感受着周围天地中存在的灵力，颇为新奇。

    不过这并不是最重要的。

    这种状态的王焕与这个世界契合度异常高，不断有着奇妙的能量与灵力涌入身体中，维持着亡灵这种奇特的身体。

    王焕感觉到，只要他维持亡灵状态，只需要再有一天多一点的时间，他就能在这个世界恢复自己的全部能力！

    甚至比斐雅原本估计的更强。

    亡灵状态下，王焕感觉到这个世界对自己的限制松动了许多，他的全盛实力将能真正达到这个世界的一等战力！

    小柔已经苏醒，她迷糊着眼看着变成亡灵的王焕，感觉自己脑子又不够用了。

    王焕死了吗？

    眼前的王焕气息跟自己十分类似，两人之间似乎有着同根同源的气息，建立起紧密的联系。

    “我没死，只是我好像成为了你的守护灵……”王焕忽然嘴角翘起。

    王焕看着怀中的小柔，将她轻轻放了下来。

    他尝试着动用自己的能力，结果发现所有能力都跟人类身体一模一样，就连身躯强度都没有任何差别。

    只不过每当他动用能力时，天地间的灵力便会更快地涌入他身体。

    也就是，用亡灵状态在这个世界战斗，越战斗便会越强！

    这恐怕也是为何那些人武灵死后，实力变得如同鬼神一般的原因。

    如果成为亡灵带来的种种好处只是令王焕感到惊喜的话，那么成为小柔的守护灵，则彻底令他感到不可思议。

    他能感觉到一部分被自己吸收的灵力竟然传递到了小柔身上，让原本只是普通亡灵的小柔身上竟然开始逐渐拥有灵力。

    这应当是镇魂街世界规则以及斐娅次元使者规则结合后的效果。魔法阵模拟小柔的身体存在方式，让王焕转化为了亡灵，又因为这个世界守护灵的规则，让王焕与小柔以这种前所未有的方式联系到了一起。

    现在，只要王焕在守护灵状态下不断变强，那么小柔也就将随着不断变强！

    小柔感觉到了自己身体发生的变化，她银色的长发闪动着淡淡的灵力光泽，整个人的体质竟然开始缓慢地加强——这可是那些拥有强大意志的武灵才能办到的事。

    亡灵，也能够拥有守护灵吗？

    这种事情，在镇魂街的历史上从来没有发生过，但现在却由王焕不经意间创造了出来。

    小柔在王焕身边转着圈，她比划着手势，内心十分雀跃，胸前的两缕银色麻花辫轻轻晃动，在淡淡灵力光芒的映衬下，显得十分美丽。

    既然守护灵状态能够如此快地解除这个天地对他的限制，那么王焕索性决定，一直保持着这种状态。

    王焕仔细地感知着目前的改变，在这个状态下，王焕恢复的时间缩短到了原先的一半。

    只有每过十二个小时，他的实力就能够恢复四分之一。

    加上之前已经渡过的时间，现在再有四个小时，他的实力就能够恢复到原先的一半！

    曹玄亮以及曹焱兵也在此刻缓缓醒转。

    “哥哥？”

    小家伙曹焱兵看了看哥哥，揉了揉眼睛。

    他转过头看到小柔姐姐以及王焕，一下子蹦了起来。

    “太好了，大家果然都没有事。”

    然而就在此刻，王焕突然感觉到一股无比巨大的吸引力骤然从天地中传来。

    一股异常危险的感觉弥漫在王焕心头。

    因为王焕此时亡灵状态与天地十分契合，所以他根本无法抵抗这股吸引力，原本抱着王焕的小柔则被这股力量骤然震开到一旁。

    王焕当机立断地想要解除亡灵状态，却已经来不及。

    此刻距离黎明还有一段时间，王焕周围却骤然涌出一片耀眼的光亮。

    在这光亮之中，王焕身影骤然消失不见！

    剩下的三人，愣在了原地。

    曹焱兵更是捂住了嘴，难道自己是乌鸦嘴吗？

    与此同时，曹玄亮似乎也感知到了什么，猛地站起身来。

    于禁的身影在曹玄亮背后显现：“主公，有恶灵来了！”

    在小桥周围，赫然走出了许多恶灵士兵，他们身上的气息比以往更强大！

    曹玄亮倒吸一口冷气，喝道：“小柔，带着焱兵快跑！”

    他与于禁冲向了出现的恶灵士兵。

    罗刹街内，此刻已经彻底陷入疯狂。

    卢天佑看着吃下大量灵槐枝的恶灵士兵，疯狂地大笑着：“还不够，还不够！”

    在燕青强大的灵力压迫下，尽管恶灵都变强了，但还是没有恶灵敢闹事。

    “哈哈，你们都给我继续去人界，把那些人给我带回来！”

    ……

    皇甫龙斗带着玄马，正位于一座祭台之上。

    “真是多谢你的能力了，否则我是没有办法到达这里的，不知道这一次能否将我们的老伙伴唤醒……”皇甫龙斗赞叹道。

    这是一个灰蒙蒙的空间，笼罩着大量雾气。

    这座十分古朴的祭台位于天空之上，在它的下方是一座十分古老的岛屿。

    岛屿上虽然布满了各种古老植株，却没有生灵的气息。

    玄马位于祭台正中央，极强的灵力不断地从她身上涌出，灌输到祭台核心处的一枚方印。

    随着灵力不断地灌输其中，岛屿上竟然开始凭空出现一道道强大的气息。

    其中有武灵，有恶灵，甚至有着一些凶兽，它们不断地降临到这座岛屿上。

    而王焕，赫然位于其中！
------------

第十九章 你会拯救我吗

    王焕被那股不可抗拒的空间之力携裹着，几乎是一瞬间便来到了一个异常诡异的地方。

    这究竟是什么突发情况？

    他看着周围骤然变换的环境，有些发懵。

    如果不是还能隐隐约约感受到小柔的气息，他几乎就要以为自己已经离开了镇魂街的世界。

    亡灵状态的王焕作为小柔的守护灵，在正常情况下是能够立刻回到她身边的。

    但是这片地方中充斥着一股异常强大的力量，阻隔了周围的空间，让王焕无法通过与小柔的联系到达她身边。

    穿过灰蒙蒙的雾气，王焕发现自己降临到了一座颇为颇为巨大的岛屿上。

    从刚才在空中看到的印象判断，这座岛屿就像是漂浮在这片诡异空间中一般，岛屿周围被雾气笼罩而无法看清，简直就像是一座独立于世的空岛。

    许多和他情况类似的身影降落到这座岛上，其中绝大多数都是恶灵，每个恶灵气息都远远超出了罗刹街的恶灵士兵，完全不是一个级别。

    还有一些灵力高强的武灵，每个都散发着浴血的气息，没有一个弱者。

    其中凶兽的身影最为稀少，但每一头都显得十分可怕。

    这究竟是什么地方？

    就在此时，天空中传来一道略有沙哑的声音，响彻了整个岛屿。

    “欢迎来到渡魂岛，这里是镇魂街与冥界灵域的过渡区，你们很幸运、或者很不幸地勉强算的是一个强者，又正好当时靠近了这一片空间的各处节点，所以就被吸引了过来。”

    “也许你们大多都听说过死魂岛的名字，你们可以把这里当成与之类似的地方。不过这里可不是那种过家家的地方，这里最终只有一个人能够活下来！”

    “在这座岛上，你们将进行为期两天的战斗，你们每杀掉一个生物，你们就会变得更强，很快你们就会发现这一点。”

    随着越来越多的身影降临到这座上，这座岛周围的雾气便越多。

    王焕降落的位置正好是岛屿边缘，他试着飞出岛屿，然而一股强大到令人无法反抗的震荡之力骤然涌来，将王焕震回了岛上。

    王焕倒吸一口冷气，凭借刚才的尝试，他已经发现，就算是全盛时期的他，也远远无法突破这座岛的屏障。

    回荡在岛上的声音经过特殊处理，让人无法分辨出来他是谁——他说得话都是真的吗？

    王焕握紧了拳，整个人都陷入了高度集中的状态，不放过周围任何事物的一丝动静。

    岛屿上有些寂静，下一刻许多颇为不羁的怒吼响起。

    “你是谁？”

    “我们为什么要听你的？”

    “给老子滚出来，看我第一个先杀了你！”

    那道声音有些戏虐：“你们不必听我的，我只是给你们义务提醒，你们被拉到这里完全与我无关，而是这座岛自己的选择。两天之后，如果岛上剩下不止一个人，那么这座岛就会随机选择一个人活下去，剩下的人都会彻底被这座岛吞噬。”

    “你们最好不要怀疑我说过的话——因为上一次这座岛开启时，唯一活下来的那个人就是我！”

    一道威力无比的斩击从天空中降落，就像是数柄大斧宛若陨石般从天而降，之前几个出言不逊的家伙没有一点反抗之力，瞬间化为灰烬。

    “如果你们有谁等不了两天的话，那么只要你能够提前杀死所有人，那么你就能提前离开这座岛——我很期待这一次谁能活下来……”

    响彻岛屿的声音逐渐消失。

    从这座岛屿上骤然间涌出无数灵力，在天空中形成了所有身影都能看到的数字。

    原本这个数字是10000。

    这代表着这座岛屿上活着的生物有一万个。

    随着那一道宛若天雷一般的斩击，这个数字下降了几十个次位。

    凭借之前那随意一击的威力，天空中那道声音的主人，就算想要将这座岛上的人全部杀死，恐怕也用不了半个小时。

    所有的一切都暗示了之前那道声音所说的话，都是真的。

    于是，岛屿上空的这个数字开始急速下降！

    从岛屿上无法看到雾气上方的那个祭台。

    祭台中央的玄马淡淡地道：“大人，您的话变多了。”

    她的声音异常空灵。

    皇甫龙斗失笑一声：“想起了过去在这座岛上发生的事，忍不住就话多了……没想到啊，竟然会看到那个人，我是真的没想到，他竟然也会被吸引过来！这座岛上唯一的人类，简直就跟上一次的我一样。”

    他的目光停留在岛屿西面边缘的王焕身上。

    “竟然能够变为亡灵？简直是太有意思了，上一次我可是借助那个神器的力量才暂时化身亡灵进入这里……哈哈，我对于这个家伙越来越期待了！”

    皇甫龙斗扯下了身上穿着的黑袍，他满是伤痕的精壮身体上每一块肌肉都充满了爆炸性的力量，整个人就像是一头正在向天地无声咆哮的上古凶兽。

    “既然大人这么想要他活下来，那么要不要我出手帮帮他……毕竟被吸引到这座岛上的，实力大致都处于同一水平，谁也无法保证一定能够活下来。”

    玄马的手中凭空多出了一件异常霸气的白色披风，她动作轻柔地给皇甫龙斗穿上了衣服。

    “不用，如果他就这么死了，那证明他也就不过如此！玄马，你就待在这里，什么都不要干预！渡魂岛已经开启，我是时候去拜访岛下面的那个老家伙了。”

    皇甫龙斗骤然从祭台上跃了下去，跳入了浓浓白雾中，身影消失不见。

    渡魂岛已经陷入了无边的杀戮中。

    每一秒钟，天空中的数字都在发生着变化。

    王焕逼退了数个靠近他的强大恶灵。

    他的双眸无比冰冷。

    在被传送到这里之前，王焕已经感觉到了恶灵士兵对小桥的逼近。

    那么现在，小柔与曹家兄弟怎么样了？

    因为与小柔的联系还在，王焕能够感觉到小柔暂时还安全，但是却处于一种随时都有可能发生危险的状态。

    王焕此刻简直宛若死火山一般，表面一片死寂，内心却随时要爆发。

    他刚刚才承诺了要好好保护她，结果自己竟然莫名地来到了这个鬼地方。

    需要杀光这座岛屿上的所有生命吗……

    这种与生命主神次元使者截然不同的做法，如果被斐娅知道的话，肯定会不高兴的吧，幸好此时她正在沉睡中。

    在这一刻，王焕将自己所有情感收敛了起来，他的手中多出了一把猛烈燃烧的火刀，瞬间贯穿了周围一个措手不及的狰狞恶灵。

    被王焕杀死的恶灵，身体内竟然有一部分灵力直接涌入了王焕体内，让这个天地对王焕的限制越来越低。

    王焕紧紧握住了手中的火刀，整个人瞬间能力全开。

    王焕喜欢拯救，但他不是一个救死扶伤的天使，甚至连一个好人都算不上。

    因为——为了拯救他想保护的伙伴，王焕随时可以化身为别人眼中的魔鬼。

    两天时间？

    不，王焕打算最多只给自己一天的时间。

    一天内，他要走出这座岛！

    “等着我！”王焕骤然宛若一头野兽般咆哮一声，冲向了眼中所有可以看到的生物。

    罗刹街入口旁，曹玄亮与于禁正在与强化后的恶灵士兵激烈战斗着。

    小柔拉着曹焱兵躲在桥洞深处，随时准备逃跑。

    一切简直就像重新回到了罗刹街的前几天一样。

    但是这一次她大大的双眸中不再有任何恐惧，因为她答应了那个人，不论什么时候都不会再放弃希望。

    你会来拯救这一切吗？你会来拯救我吗？

    虽然不知道他去了哪里，但小柔凭借着两人之间的联系感觉到，他一定会来的。

    等他回来的那一刻，罗刹街一定会春暖花开。
------------

上架感言

    不知不觉间，就到了明天上架的时候，这是检验一本书好坏的最关键时候。

    上架感言好像发的有点早了，不过既然写好了，心医就发出来吧，提前跟大家谈谈心里话，然后就埋头为明天的做准备。

    其实心医写小说，家里是很不支持的，因为心医其实原本学业还不错，大概就是努力努力也能拿个奖学金的那种程度。但是因为写小说，额，心医学业落下了不少，所以家人比较反对让心医不要写，但是心医发现自己真的喜欢写小说，心医想要坚持下去，所以这段日子心医都是瞒着爸妈写的。

    原本心医写这本书只是因为喜欢动漫与练笔，但没想到会认识这么多朋友，心寒、狐狸、可爱、大R、梦醒、散人、夜诺、万物等等……还有好多书友的名字，因为篇幅心医不能一一列举，你们真的让心医觉得自己收获了许多。

    心医是一个粉嫩嫩的新人，也没啥写作天赋，这本书写了不短时间发现自己确实有很多问题，设定、剧情、人物啊，因为动笔时没有完全想好，导致出了不少缺陷，感谢大家让心医能够有尝试的机会。（这些都是宝贵的经验，如果能有下本书，心医一定能做得更好。）

    这本书的成绩在同期内几乎是垫底的一本，因为心医确实写得有很多问题，如果不是大家的包容与支持，心医很难坚持到现在。

    心医现在想要继续坚持下去，让这本书能有一个好的结局。

    现在到了即将上架的时刻，心医希望喜欢这本书的亲们能够来支持正版，订阅对于一本书是真的非常非常重要。

    在动漫里，去实现梦想是一件让人热血沸腾的事情。

    心医不想让梦想在现实面前，变得那么无力。

    心医也希望可以拿着一点点成绩让家人看一下，心医做这些并不是白费。

    希望喜欢这本书的大家能够帮心医一把，订阅心医的书，一个月顶多也就七八块、两瓶饮料的钱，但每一个订阅对于心医而言都能更好地证明自己。

    上架后第一天五更，如果均订能够到达两百，四月就每天基础三更。

    均订两百，是一个很低的标准了。

    没有达到的话，心医就只能每天两更了，那时心医只能将重心放到学习上了，不过心医肯定不会辜负一直支持心医的朋友，不会断的。

    打赏的话，每打赏5000起点币加一更，每天打赏限加两更（原本想要弥补书友们的加更欲望，但是心医发现自己竟然越来越忙了，哎，心医不是全职，不敢全职，所以没办法像别人爆更太多）

    虽然心医觉得自己好像没啥资格去争啥月票，不过还是求一下吧，月票每增加100加一更吧。

    最后说一下二次元作者的传统，好像上架完成什么目标就女装，嘻嘻，心医也来支持传统。

    心医的目标不高，一个月内均订两百，或是出现一个盟主，心医就在书友群里女装！说到做到！（到时候cosplay什么，由你们决定，嘻嘻，萝莉装、御姐装、女仆装、护士装、水手装、古风装，心医来者不拒）

    感谢大家，心医爱你们。

    求女装，呸呸，明天中午求订阅！

    求订阅！

    求订阅！
------------

第二十章 银枪

    王焕已经战斗了一个小时，他的衣襟已经全部都被鲜血染红，当然这其中绝大数都是别人的。

    他手中的火刀正在发生着一种奇特的变化，就如瑰丽的红宝石一般，简直不再像是火焰，而是一种真实的材质。

    王焕身体表面覆盖着火红鳞片，这些鳞片宛若被鲜血浇溉过一般，显得颇为妖艳，就像是一朵朵红莲。

    这是因为王焕灵力加持的原因。

    这一个小时的厮杀中，因为王焕高效的杀戮，以及圣光加持带来的永不疲惫，倒在王焕手下的亡灵至少已经有了一百多个！

    这些倒下的亡灵，让王焕的灵力得到了一个突飞猛进的提高，并且原本需要四个小时才能突破的实力限制，现在已经即将解封。

    他的实力，即将恢复到一半！

    只要再把眼前这个敌人解决掉！

    王焕此刻体型变大到极限，但足足五米的身高在岛屿上依旧算不得高大。

    一个巨大的拳头正轰向王焕。

    王焕蓦然身体变小，瞬间变成海东青加速，勉强避开这一道攻击。

    眼前的是一位身高将近十米的巨大恶灵，他全身简直如同岩石般坚硬，数根倒刺生在他的手臂上，显得分外狰狞。

    “哈哈，这个岛屿太爽了！变强的速度竟然这么快，我要成为最强的！”巨大恶灵嘶吼道。

    王焕一路厮杀过来，终于在此刻也遇到了对手。

    尽管有着巨大的体型，但巨大恶灵的速度却是异常之快，几乎是瞬间便来到了王焕面前，踢向王焕。

    王焕再次将体型变大到极限，猛地伸出双手掌心的肉球，在千钧一发之际弹开了这个威力强悍的横踢。

    原本王焕握着的火刀，宛如飞剑一般骤然带着熊熊烈焰从天而降，向着巨大恶灵的头颅斩去。

    但是巨大恶灵怒吼一声，猛地抬起双臂，用双臂上那些无比坚硬的倒刺挡住了火刀。

    王焕趁此机会，再次向后退去。

    这个巨大恶灵的力量要比王焕强悍了许多，防御也是异常强悍，所以王焕一直没有选择与其硬拼。

    只不过这个巨大恶灵就像是认准了王焕一般，对他不依不饶。

    因为在岛屿西面这片区域中，因为王焕之前疯狂的杀戮，他已经算得上这一片中引人注目的强者。

    杀死一个这样的强者，获得的力量比杀死一百个一般实力的亡灵还要强！

    天空中的数字已经变化为不到两千！

    仅仅一个小时，整个岛屿上就有五分之四多的亡灵死去，可以想象，岛屿上的战斗究竟有多么惨烈。

    要知道，能够进入这座岛屿的可没有一个弱者。

    不过到了此刻，数字下降的速度已经明显大大减慢。

    毕竟经受第一轮的鲜血洗礼，存活下来的亡灵都变得更加可怕，每一场战斗持续的时间也在变长。

    这座渡魂岛有着神奇的力量，使得每一个亡灵只要杀死其他亡灵，就能直接吸收死去亡灵不小部分的灵力与生命力，这些极大的促进了还活着的亡灵们的进化。

    不论是恶灵、武灵亦或是凶兽，都变得比之前难缠数倍！

    现在，在这座岛屿上，谁变强地更快，谁杀得更多，谁就是王者！

    不过并非每个亡灵都是独行侠。

    例如正在靠近王焕与巨大恶灵的另外一群恶灵，就是一个很明显的例子。它们体型都颇为怪异，有的身负异兽特征，有的拿着外形狰狞的武器，隐隐地形成了一个阵法。

    这一伙儿恶灵足足有十几个，它们已经一路上猎杀了许多其他亡灵。虽然最后依旧避免不了自相残杀，但在此之前结伙一起把其他亡灵先干掉，也是一种颇为不错的方法，至少大大提高了保命几率。

    但在真正的强者眼中，这种形式的松散集合完全没有任何用处。

    王焕与巨大恶灵正在相持，看到了这一群恶灵，同时默契地停下了战斗，转过头向这群成群的恶灵冲了过去。

    鹬蚌相争渔翁得利，这种事情很难在这里上演。

    毕竟，现在每一个活下来的亡灵都不是简单之徒，那种光有肌肉不进行思考的亡灵，很难在这个杀戮场中活下来。

    现在还活着的恶灵一个个阴险狡诈，武灵也具是久经沙场之将。在与强大对手进行生死战时，谁都不想被别人捡了空子！

    “都给我去死吧！”巨大恶灵兴奋地怒吼一声，他的双臂倒刺变大，刺入土地中，凶猛的灵力涌入地面中。

    靠近的恶灵群脚底下骤然出现了数个巨大的土柱，尖峰就像是一把把利刃，只要被贯穿，基本上就不可能活下来！

    然而这十几个恶灵却骤然飞了起来，只有零星几个挂了彩，没有一个丧命于此。

    它们，同样不弱！

    “啧啧，我们又找到了猎物，如果我们将这两个强大的亡灵猎杀，我们就能变得更强！”在十几个恶灵中央，隐藏着一个身材颇为瘦小的身影。

    它趴在一个宛如野狼一般凶猛的恶灵身上，面庞阴狠，赫然是以寄生作为生存方式的狈武灵。

    这种兽武灵会寄生在其他亡灵身上，无比狡猾，又因为其精通各种歪门邪道，所以一向被所有亡灵不喜。

    狈武灵骤然吐出一口包含着大量灵力的毒雾，笼罩住了它身边的十几个恶灵。

    这些含有剧毒的雾气会侵蚀靠近的亡灵身体，这十几个恶灵因为都服下了狈武灵的解毒剂，所以不惧怕这些毒雾，可以自由地攻击。

    相反，它们的的敌人就要束手束脚。

    巨大恶灵躲避着毒雾，即使它比岩石还坚硬的皮肤依旧开始出现了一块块细小的黑色斑点。

    漂浮在空中的恶灵攻击虽然松散，但却十分狡猾，它们根据狈武灵的指挥，攻击颇为玄妙，十分棘手。

    最重要的是，毒雾中有着大量幻影，让人无法分辨哪里有着真正的敌人，巨大恶灵的数次攻击全都落空。

    绝大多数亡灵因为这种种手段，还真的拿这一伙没有办法，这也是它们能够一直活到现在的原因。

    但是，它们很不幸地选错了敌人。

    就在巨大恶灵被毒雾包裹在几个恶灵围攻之下无可奈何时，王焕身上燃烧着淡淡的火焰，没有一丝畏惧地冲入了毒雾中。

    他连毒毒果实都不怕，又怎么会一个狈武灵的毒雾？！

    不用王焕用肉球将毒素弹出去，圣光就将涌入王焕身体内的毒素骤然击散。

    王焕双眸笼罩着圣光，看清了所有恶灵的身影，躲避掉所有攻击，迅速冲到了狈武灵面前，暴喝一声，在狈武灵惊骇的目光中劈出了自己火刀！

    然而在此刻，有一道攻击比王焕更快，一道白袍从树林中冲入毒雾，宛若出入无人之境，手中一杆银枪就像是骤然亮起的闪电，同时刺向狈武灵与王焕。
------------

第二十一章 千军万马避白袍

    这道身影出现的时机把握异常完美，就像是战场上一柄尖刀骤然刺入敌阵，让人觉得无法阻挡！

    白袍飘舞，尽管是一道身影，却仿佛带着千军万马而来。

    那道银枪简直就像是死神的镰刀，带着无比危险的气息，瞬间便刺穿了狈武灵的身躯，并且没有一丝停留的一身，继续捅向王焕。

    王焕瞳孔微缩，不退反进，手中火刀猛然劈到银枪上。

    巨大的碰撞力连带着周围的毒雾都被击散，然而这一碰撞的结果，如果不是王焕最终用肉球弹开了银枪，他很有可能就被一枪毙命。

    饶是如此，他也直接被这柄银枪上的巨大力量甩飞到了森林中！

    来者是谁？

    王焕被巨大的力量足足击退了十几米，才勉强抵挡住了那股可怕的穿透力。

    狈武灵的身躯被击中，由它灌输灵力而形成的毒雾瞬间消散，十几个恶灵惊恐地看着穿着白袍的这道身影。

    这道身影身穿银色盔甲，内配素衣，但最显眼的还是那一身飒爽的白袍。

    他的面容掩藏于银色头盔之下，无法分辨他是谁。他虽然身上喷涌着凛冽的沙场气息，却依旧让人觉得颇为儒雅。

    从树林中冲出来之后，他手中的枪就没有停过。

    他每一击都极有章法，就像是无数人磨练的合击，枪出如龙，一击致命！

    转眼之间他身边便没有了还能站着的亡灵！

    被圣光保护着的王焕撞到了数颗大树才让身形停下来，他虽然没有受伤，可脸色无比凝重。

    之前与王焕相持的巨大恶灵，因为之前毒雾的困扰，身上多出了不小伤势，他眯起眼眸就想暂时撤退。

    然而白袍将领骤然向巨大恶灵冲了过去。

    白袍将领身后分明没有一个真实的人影，但不知道为什么，他的每次出击就像是许多士兵一同出手，身后似乎隐隐跟随着无数白袍幻影。

    “真当我怕你了吗？”巨大恶灵嘶吼道。

    他硕大的拳头砸向白袍将领。

    然而白袍将领身体却骤然间宛若幻影般，一分为二，两道身影从双侧，拿着同样的银枪刺向巨大恶灵！

    巨大恶灵没有丝毫犹豫，双拳同时挥向两道身影。

    然而两道身影之外，又多了一道身影！

    白袍将领赫然出现在巨大恶灵背后，手中银枪喷涌着巨大的灵力。

    银枪豁然变大，宛若一条银龙一般骤然刺入了巨大恶灵身体中。

    巨大恶灵的身体强度堪比钢铁，但在银枪的穿刺下依旧显得那么脆弱，在白袍将领从背后刺入巨大恶灵的那一刹那，从两边夹攻的白袍身影也将手中银枪送入了巨大恶灵的身体中。

    三把巨大银枪的穿刺，使得原本横行一时的巨大恶灵竟然顷刻间毙命于枪下！！

    整个过程不超过十秒钟。

    死去的巨大恶灵身体中，涌出大量灵力被白袍将领吸收，原本的三道白袍身影也再次融为了一体。

    王焕看着这一幕，微微倒吸一口冷气。

    眼前这位武灵将领，很强，非常强。

    银枪银甲，这种气势……让王焕有种不好的猜测。

    “敢问阁下是常山赵子龙，亦或是，白马探花陈子云？”王焕站在树梢上问，他全神贯注地盯着白袍将领。

    那道人影缓缓转过身，手持银枪看了一眼王焕。

    似乎是因为王焕挡住了他之前一击，亦或是他正在吸收着巨大恶灵的灵力，他没有再立刻出手。

    听到了王焕的问题，他淡淡地道：“吾乃白袍军将领。”

    他似乎对于自己名字并不在意，反而是更加执着于自己的身份。

    王焕脑海中掠过这个名字，握紧了手中的火刀，脸上凝重之色没有一丝减轻：“白袍将军——陈庆之吗？”

    名军大将莫自牢，千军万马避白袍！

    这是那个年代对陈庆之的无双赞誉。

    他手下的七千白袍军，每个士兵都勇猛无比、身披白袍，纵横北魏无人挡！以一当十，以甲破城，七千白袍军百战百胜，攻无不克。

    只是王焕看着这道身披白袍的身影，眼瞳中微有疑惑。

    这位白袍将军并不以个人武力出名。

    虽然他的白袍军在战场上几乎无人能挡，陈庆之亦身先士卒、用兵之计堪称无双，但其个人战力却并不强，年幼时更是身体孱弱不善骑射。

    然而眼前的陈庆之丝毫没有一丝不善战的样子，反而是强地可怕。

    “看来还有后人记得我的名字……”身披白袍的陈庆之面容笼罩在银甲之下，看不出表情。

    他举起了手中巨大的银枪，对准了王焕。

    “吾虽敬仰子龙风姿，奈何吾生前孱弱，并未有其武神之资……未曾想到吾身死后却继承了兄弟们的一身本领，白袍军的意志如今便附在我身上——所以为了刚刚觉醒的梁武后人再谋霸业，吾必要活着出去！”

    陈庆之身后的白袍轻轻鼓动，似乎正在叙说着其经历的赫赫战绩。

    因为凝聚了白袍军的灵魂与战意，所以化身守护灵的陈庆之拥有了白袍军的恐怖战力吗？

    这里巨大的动静再次吸引了不少亡灵。

    陈庆之蓦然银枪挥舞，白袍拂袖间贯穿了一个离他最近的人武灵。

    那位人武灵不知是何人，同样一身铠甲，手提着两把大剑，看起来十分强悍。

    但在白袍银枪之下，他竟是没有来得及提起剑，身体便被巨大的银枪撕碎。

    “这里的每个守护灵都有各自必须要守护的东西，这里的战场上，不分对错，只有胜败。”陈庆之淡淡地道：“所以挡在我面前的，不论是谁，都得死。”

    王焕看着陈庆之，忽然感觉到他迎来了这座渡魂岛上最大的对手。

    王焕忽然嘴角翘起，他没有任何胆怯。

    没有什么好抱怨的。

    如果这座岛上召唤出了项羽、吕布之流的人武灵，那才是真正的可怕。

    那等层次的杀神，在冥界征战无数年后，在灵力的洗礼下，一个个甚至比神武灵还要强悍。

    在这个世界，他们是真正地连神都敢屠！

    数年之后公认的这一代最强镇魂将项昆仑，守护灵正是西楚霸王项羽，他们的实力并不比皇甫龙斗加刑天的组合要弱多少！

    如果连眼前的陈庆之都无法战胜，王焕又谈何在这个世界保护自己想要的东西。

    千军万马避白袍？

    王焕深呼一口气，没有一丝退避的意思。
------------

第二十二章 守护你是我的责任

    曹玄亮气喘吁吁地坐在地上，此刻他带着弟弟与小柔已经离开了小桥，正在逐渐远离着罗刹街。

    但是现在，依旧有着恶灵士兵不断地追击过来。

    之前所有追过来的恶灵士兵已经被他打倒。

    但是现在每对付一个恶灵士兵，就让他感到更加疲惫。吃下灵槐枝的恶灵士兵，每个都变得无法轻易对付。

    此刻，于禁正按着一个恶灵士兵，曹玄亮正在拷问着罗刹街内的消息。

    “哈哈，你们跑不掉的，即使你打倒了我们，也还会有更多的恶灵不断地追到人间，抓住你们！”

    “闭嘴！于禁，解决掉他。”曹玄亮骤然喝道。

    于禁蓦然间一拳让大骂不止的恶灵士兵彻底闭上了嘴，不过他的身形有些黯淡，这代表着他的灵力正在越来越少。

    小柔头发闪动着光辉，随着王焕在渡魂岛中厮杀，尽管隔着遥远空间的距离，但只要还在这个世界，两者之间的联系就不会断绝。

    王焕的灵力越来越强，小柔便会同样变强。

    她的银发闪动着光辉，似乎正在发生着某种奇妙的变化，一根根发丝竟然拥有灵性地轻微地摆动着，似乎就像形成一个个细微的符咒法印。

    小柔对这些变化并没有太大察觉，她拉着曹焱兵跑到了曹玄亮身边。

    “哥哥！”曹焱兵拽着哥哥的胳膊，焦急地道：“我们快走吧，我们先逃离这里，等大哥哥回来，他一定能够有解决办法的。”

    曹玄亮微微苦笑。

    逃，如何逃？

    恶灵士兵的话语没有错，越来越多的恶灵士兵正在涌入人间，如果没有人阻挡他们的话，谁也跑不掉。

    他能够感觉到，一个包围圈正在隐隐地形成。

    曹玄亮不知道如果这样下去，他还能坚持多久。

    他的眼眸中闪现过一丝决意：“小柔，你带着弟弟快走，一直往远离罗刹街的隐蔽地方跑。”

    小柔有些犹豫，指了指曹玄亮。

    “不要！”曹焱兵皱紧了小眉头，大吼道：“我不要再和你分开！”

    曹玄亮看着弟弟，感受着又即将靠近的一波恶灵士兵，彻底做出了决断。

    他对小柔深深地举了个躬：“拜托你了，请你帮我照顾好弟弟。”

    曹玄亮深深地看着弟弟，他拍了拍小家伙的头：“哥哥要去罗刹街，那里曾是我们的家，哥哥不能看着那里沦为地狱。”

    曹焱兵拽紧了哥哥：“不要！我要跟你一起去！我也能一起战斗的，我要和你一起守护罗刹街！”

    小家伙虽然小，却隐隐地感觉到哥哥如果自己前去，会发生什么样的事情。

    然而此时曹玄亮却骤然将他甩了出去。

    “你怎么总是这么不听话！”

    “守护罗刹街是我的责任，不是你的。”

    曹玄亮看着快要哭出来的曹焱兵，无奈地走到他身前，就像往常一样伸出了手指。

    “我答应你，我一定会回来的。”

    曹焱兵下意识地抓住了哥哥的手指，止住了眼泪。

    下一刻，他骤然就被曹玄亮的另外一只手打晕。

    曹玄亮将弟弟交给了小柔。

    小柔看着无比坚定的曹玄亮，用力地点点头，她抱着小家伙就开始往隐蔽的街巷跑去。

    现在距离黎明已经不远，到了白天，恶灵士兵也会收敛一些。毕竟如果闹大了，被灵域察觉到的话，立刻就会有人来镇压的。

    曹玄亮看着已经逼近这里的恶灵士兵。

    他骤然跳上了一旁的石墩，大声吼道：“杂碎们，我就在这里，有胆就来啊！”

    他冲向了罗刹街。

    周围的恶灵士兵都被惊动，朝着曹玄亮的方向迅速追赶过去。

    曹玄亮看着周围被吸引过来的恶灵士兵，耳边是因为快速奔跑而响起的猛烈风声。

    罗刹街内，现在恐怕已经化为真正的地狱了吧。

    在最初的时候，那可是他的家啊。

    这让曹玄亮感到心痛，但并不是他冲向罗刹街的真正理由。

    这只是他对弟弟说的借口，他不想让弟弟知道，哥哥是在为了他而去送死。

    有家人的地方才叫家。

    现在，守护弟弟，就是他最大的责任。

    于禁高大的身影在曹玄亮背后浮现出来，感受到了主公的意志，他眼中充满了坚决。

    因为不用躲避身形，曹玄亮很快便看到了罗刹街的入口，几乎所有跑到人间的恶灵士兵都被他吸引了过来。

    “于禁！”曹玄亮骤然暴喝道。

    “末将在！”于禁握紧了拳，挺直了脊梁，同样暴喝。

    曹玄亮看着罗刹街的大门，怒吼道：“今天我们就要夺回我们的罗刹街！”

    “遵命！”

    于禁拔出了自己的斩马刀。

    曹玄亮冲向了大门：“要将这些杂粹全部杀光！”

    “喏！”于禁手中的斩马刀骤然磕到地上，发出巨大的震响。

    “杀！”

    少年的身影伴随着巨大的守护灵，在重重恶灵的包围下，冲入了罗刹街的大门。

    同样在浴血奋战的还有一个人。

    杀死那个人武灵之后，陈庆之的身影来到了王焕身前。

    尽管现在王焕还无法对其造成威胁，但是王焕的气息让他莫名地感到很危险。

    如果不快点杀死这个家伙的话，也许会发生很麻烦的事情，这是陈庆之纵横战场培养出来的敏锐直觉。

    白袍军一向擅长尖刀闪电战，因此此时的陈庆之攻势也是无比凌厉，枪花绽放，一瞬间漫天枪影就如同暴风雨般攻向王焕。

    王焕精神高度集中，时间仿佛在他双眸中变慢，就像是以往他看到那些无比快速的事物一般，他这一次也清楚地看到了银枪的轨迹。

    巨大的灵力充斥在银枪周围，一经释放就会形成类似众多高浓缩火药爆炸的效应，因此变成子弹蚁或者海东青都不可行。

    还是要靠本身的能力。

    王焕骤然伸出了手，火红鳞甲覆盖全身的同时一层淡淡的火焰包裹住了他。

    在陈庆之惊讶的目光中，王焕再一次弹开了陈庆之的银枪，并且在他附带灵力的爆炸攻击下安然无恙。

    轰鸣声中，两者的位置倒置了过来。

    王焕被击飞到了陈庆之原本所待的地方。

    王焕刚刚落脚，蓦然间感到一丝不对劲，之前被陈庆之一枪捅透的狈武灵身影竟然还没有消散。

    不，是它附身的那个恶灵代替了它的死亡。

    现在，狈武灵竟然骤然间化为一抹影子，覆盖到了王焕身体上！
------------

第二十三章 一半的实力

    “哈哈，这么强大的亡灵，可比我之前附身的那个身体好太多了！从此你就乖乖听我的话吧，我会让你这具身体变得更加强大，我会带着你走出这座岛！”

    狈武灵的附身可完全不是自然界中狼狈之间相互依存的关系，狈武灵可以操纵被它附身的人或亡灵，将其意识完全消除，只听从于它自己的命令。

    之前那个白袍人太过诡异，就像是一个亡灵身体内隐藏了无数灵魂，让狈武灵不敢轻举妄动。

    至于王焕，虽然同样颇为强悍，但看起来就正常多了。狈武灵相信凭借自己变强了数倍的精神控制力，控制王焕根本不成问题。

    于是，它没有犹豫，精神灵力瞬间侵入了王焕的脑海，然后就彻底呆滞住了——这个人脑海里的这些都是什么？

    王焕面无表情地瞬间将窜到自己背后的狈武灵给抓了下来，他看着再次冲过来的陈庆之，身形快速向后倒退。

    王焕嘴角忽然翘起，因为，他的契机来临了！

    陈庆之握紧了银枪，微微眯起眼眸，乘胜追击是他的兵法要诀，他才不会管王焕现在状态好坏。

    现在是战场，眼前的一切都是敌人！

    狈武灵呆滞地被王焕抓到手上，毫无反抗之力，因为它的精神灵力已经被彻底困在了王焕脑海。

    在它精神灵力刚刚计入王焕身体的那一刻，王焕脑海的魔法阵就骤然大方光亮，圣光瞬间便将狈武灵那渺小的灵魂给彻底镇压，然后将其吸入了十芒星魔法阵中。

    “这是什么……你究竟是谁？我错了！放过我，不——”

    狈武灵看着魔法阵上方沉睡的斐娅，那即使沉睡却依旧浩瀚的神威，让它从灵魂深处都恐惧地发抖。

    “是谁给你的胆子，让你敢直接入侵我的脑海？”王焕的声音在脑海中淡淡地响起。

    有着斐娅坐镇，即使是重伤沉睡的斐娅，在生命主神的十芒星魔法阵的照耀下，王焕身体没有任何地方能够比这里更固若金汤了。

    狈武灵的灵魂惊恐地王焕脑海喊叫着，它毫无反抗之力地被十芒星魔法阵瞬间分解，消失不见。

    它的所有精神力量都被魔法阵和王焕彻底吸收。

    在这一瞬间，王焕感觉自己感知再次灵敏了许多。

    因为种族缺陷，狈武灵即使是之前已经吸收了许多亡灵的灵力，它的身体依旧十分弱小。

    但这并不代表着它灵力稀少，相反，狈武灵的灵力比之前那个巨大恶灵还要强，只不过它的强化都放在了法术乃至各种辅助手段上。

    就在陈庆之即将冲到王焕身前时，王焕骤然捏碎了狈武灵的身体。

    巨大的灵力冲入了王焕身体中，让王焕的身体骤然间完成了翻天覆地的变化。

    因为，他终于恢复到了一半实力！

    就在之前，王焕就感觉到自己只差一丝就能再次突破世界的限制，这也是他为什么在陈庆之面前不躲避的原因。

    吸收了狈武灵的灵力，王焕终于完成了突破！

    陈庆之来到了王焕面前，他感觉到王焕在这一刻骤然变得无比危险，就像是瞬间换了一个人。

    但是他没有退缩，原本七尺多长的银枪在这一刻变为一丈的长枪，既然知道王焕能够看清他攻击的轨迹，这一次陈庆之没有再做假动作。

    一柄银枪宛若银龙一般直直刺向王焕，诡道不行，那便以力横压！

    然而此刻，一把燃烧着熊熊烈焰的巨大火刀骤然挡在了银枪前面！

    之前王焕没有任何抵抗之力，只能用肉球之果将银枪弹开才得以挡下陈庆之的攻击，王焕之前两次都是被狼狈地击飞。

    但现在陈庆之却从银枪上感到一股强大的压迫力，王焕的力量竟然开始与他不相上下！

    陈庆之瞳孔骤然一缩，没有任何犹豫，银枪招式陡变，宛若游龙一般再次攻向王焕。

    于此同时，陈庆之的白袍身后竟然再次涌出两道白袍身影，与他几乎没有任何差别，这两道白袍人影同样手持银枪刺向王焕。

    对付巨大恶灵时的那一幕，再次上演！

    然而两把同样的火刀在王焕两旁浮现，再次挡住了银枪！

    王焕竟然已经能够同时幻化出三把火刀，并且威力完全今非昔比。

    王焕并没有完全被动地防御，他身形骤然变大到足足九米，火刀上的力量再次加强了数倍，竟然将银枪给暂时击退！

    亡灵状态的白袍将军，因为灵力的作用身高足足有三米多，但在此刻的王焕面前，完全是一个小矮子。

    王焕蓦然间拍向陈庆之，动作比之前快了数倍。

    银枪在陈庆之手上翻转了一下，怦然间挡住了王焕的手掌，这一次被弹开的竟然是陈庆之！

    王焕巨大的体型宛若一座小山般佁然不动。

    但这还没有完，被弹开的陈庆之骤然间感觉到两股无形的冲击波正在高速冲向他。

    如果动用灵力观察，就会发现两个熊掌模样的空气罩撞到了陈庆之身上。

    这种从未有过的诡异攻击方式让陈庆之吃了不小的亏，他闷哼一声，嘴角渗出一丝鲜血，身形骤然倒退了十几米。

    王焕的肉球之果，终于到了能够应用于攻击的地步！

    因为是冲击波，所以这种攻击能够突破灵力的防御，直接打入到亡灵身体中，使得其受到内伤。

    虽然远远不能够一击致命，但若被多道压力炮或是熊掌冲击直接命中，所受到的伤害绝对不弱！

    在这座岛屿上，因为不间断地吸收着大量灵力，王焕突破限制的速度大大增加，如果能够保持这样的速度，恐怕只需要大半天，他就能恢复自己的全部实力！

    如果能够在大半天内赶回小柔身边，那么这一趟意外的渡魂岛之行，对于王焕而言简直就是莫大的帮助。

    当然，前提是他能够最终活下来走出这座岛。

    而且想要在大半天解决这座岛上所有亡灵，可没那么容易。

    “你隐藏了实力吗……本来不想太劳烦兄弟们的，罢了，就让你看看我白袍军的无敌风姿！”陈庆之蓦然间倒退了十几米。

    他深呼一口气，蓦然一挥银枪，身后的白袍骤然涌出了数十道身影，这一次竟然足足出现了数十位手持银枪的白袍人！
------------

第二十四章 变强的小柔

    王焕看着不断出现的白袍身影，停下了脚步。

    “难道所有白袍军的灵魂都在你体内吗……”

    白袍将军——陈庆之，简直也是一位宛若开挂一般的存在！

    王焕打量着这些白袍身影，他们同样穿着银甲、手持银枪、外披白袍，从外观上来看几乎与陈庆之没有任何区别。

    在之前的战斗中，他们的动作无比整齐划一，简直就像是一个人在战斗，所以王焕一直以为那只是类似于陈庆之分身的存在。

    但是当足足几十位白袍人影出现在王焕面前，并且它们对最中央的陈庆之微微俯首时，王焕知道自己之前的猜测彻头彻底错误了。

    这根本就不是分身，而是白袍军的一个个白袍士兵！

    它们竟然都寄存在陈庆之白袍内。

    一人凝聚一军之魂？这个军队的凝聚力究竟有多么恐怖？

    镇魂街的冥界果然是一个无比神奇的世界，在这里无论什么不可思议的事情简直都有可能发生！

    “我这些兄弟出来一次少一次，如果它们出现的次数太多，最终便会彻底消亡……所以这一次——你必死无疑！”陈庆之喝道。

    陈庆之骤然银枪出动，几十个白袍兵伫立在他身前，原本单独的个体此时却宛若一个密不可分的整体，一股无比凶狠的战场杀气弥漫在四周。

    所有人的气势在这一刻焕然一新。

    “能够跟随将军再战一场，此生无憾！”

    “将军去哪里，我们就去哪里！”

    “白袍无敌！白袍无敌！”

    无比响亮的口号震响在岛屿中。

    陈庆之再次一挥银枪：“上马！”

    每个白袍兵身下都出现了一匹神骏亡灵白马，这些亡灵马或许并不算很强大，但是搭配上白袍军，奔涌起来却骤然形成了一种势不可挡之势。

    王焕只有一个人，面对着一群小型军队。

    他深呼了一口气，没有逃跑，在一群骑兵面前逃跑完全就是沦为活靶子，那些银枪可不只是能近战。

    最重要的，王焕不觉得自己会输！

    王焕体型变大到极限，双手肉球不断地压缩着周围的空气，现在肉球之果已经能够支持王焕释放出熊掌冲击，尽管或许不够强，但是在面对军队时却是最好的先手攻击！

    千军万马避白袍的白袍军再一次地在冥界中展开了征途。

    而熊掌冲击即将在镇魂街的世界第一次绽放。

    两者即将彻底交锋碰撞！

    ……

    就在之前曹玄亮冲出去的时候，小柔带着曹焱兵正在街道中来回穿梭着，如果有在黎明前醒起来的人，就会发现一个沉睡中的小孩子漂浮在空中快速移动的神奇景象。

    小柔抱着曹焱兵飞快地往曲曲折折的街道中跑去。

    在她的身后，正追着一个恶灵士兵。

    尽管曹玄亮已经无比努力地试图将所有恶灵士兵都吸引过去，但终归有他所不能顾及阻挡的恶灵。

    罗刹街街口的战斗声宛若接连不断的爆炸，并不是每个恶灵士兵都悍不畏死，所以自然也有恶灵士兵不想接近那里。

    “哈哈，竟然被我碰巧找到两个漏网之鱼，如果我抓住你们两个送给卢大人，卢大人一定会给我丰厚的奖赏。”恶灵士兵穷追不舍。

    他狰狞笑着，在这位高大的恶灵士兵眼中，前方正在奔跑的那一个女亡灵以及一个小孩子，完全就是刀上鱼肉，任由他宰割。

    但是他没有察觉到，前方小柔正奔跑地越来越快。

    她的速度，似乎已经超越了恶灵士兵！

    就在恶灵士兵即将察觉到这一点时，小柔在不熟悉的街道内七拐八拐，最终停下了身形。

    在她身前是一栋巨大的残破楼房，七八层的楼房足足快将近二十米高，这是一栋即将被拆毁的危楼，里面连楼梯都已经没有——这下子要如何过去？

    周围同样被高大的墙壁阻隔着，对于原本柔弱的一个普通亡灵而言，似乎已经无路可退。

    “跑啊！继续跑啊！呼，呼，没想到你跑得还挺快的……这下子跑不了了吧！”恶灵士兵的脸庞有些狰狞，一步一步地逼近了小柔。

    小柔看着怀中的曹焱兵，将他放到了自己身后的平坦土地上，她深呼了一口气，从地面上捡起了一块从楼上掉下来的钢筋水泥块。

    这块内含长长钢筋的水泥块就像是一把巨大丑陋的剑，几乎快要和小柔一般高。

    小柔微微有些奇怪，原本她是绝对拿不起这样沉重的东西的，但是现在简直就像是拿起一根筷子一般轻松。

    “还想反抗？！好，让我看看你这个小女娃有什么本事，啧啧，这小脸蛋长得不错啊，待会儿抓到你，嘿嘿，我会好好招待你的！”

    恶灵士兵狞笑着冲向了小柔。

    小柔原本柔弱的脸庞现在没有恐惧之色，因为不论什么时候她都不会再放弃希望。

    她依然温柔，可已经不是那个过去那个只会哭泣的小柔了！为了守护自己想要保护的，她也要学会战斗！

    通过无法被切断的联系，小柔感觉到了王焕决不放弃的战意。就如同被感染一般，看着冲到身前的恶灵士兵，小柔猛地挥舞起了手中的钢筋水泥块，猛地砸向恶灵士兵。

    恶灵士兵忽然不在意，吃下灵槐枝，他的力量已经大大增强，又怎么会怕眼前的一个亡灵小女娃？

    他随意地伸出手就想挡住小柔的攻击，然后抓住她。

    然而当钢筋水泥板落到他身上时，感受着那传递过来的灵力，他的眼珠子骤然无比惊骇地瞪大。

    小柔挥舞着钢筋水泥板砸到恶灵士兵身上，简直就像是用苍蝇拍打苍蝇一般，猛地将恶灵士兵拍飞了出去！

    甚至，因为用力过大，她手中的钢筋水泥板都怦然破碎，只留下她手中一根孤零零的钢筋。

    恶灵士兵被拍飞到快要变成废墟的残破楼房中，发出令人不忍听闻的巨大碰撞声。

    小柔有些呆滞，她呆呆地看着自己苍白的小手。

    我——什么时候变这么强了？

    就在小柔发愣的时候，被她打飞的恶灵士兵满身是血地从楼栋中冲了出去，他愤怒地大吼着，眼瞳中却有着一丝恐惧。

    这是什么情况？这个亡灵小女孩怎么简直比之前那个冲入罗刹街的少年还要强？

    小柔感受着从虚空中不断涌入身体内的灵力，忍不住握了握小手，这些让她变强的力量都是王焕带给她的吗？

    这是这个世界的规则，只要在这个世界，守护灵与寄灵人两者不论谁变强，都会同时反馈于对方身上。

    尽管不知道王焕在哪里，但是小柔知道，王焕正在飞速地变强！

    恶灵士兵喘着气，他眼眸中忽然邪光一闪，没有冲向小柔，反而是冲向了地上正昏迷着的曹焱兵。
------------

第二十五章 蛊雕

    小柔虽然力量几乎已经能够碾压恶灵士兵，但是毕竟以前从来没有战斗过，看到恶灵士兵冲向曹焱兵，顿时有些惊慌。

    她猛地挡到曹焱兵身前，但小柔没想到，恶灵士兵真正的目标竟然还是她。

    恶灵士兵猛地以一个难看的姿势在地上一滚，猛地滚到小柔脚下，猛地踢到了她的脚踝，将她绊倒在地。

    “哈哈，说到底只是一个小女孩啊，你根本就不会战斗！”恶灵士兵就要扑倒小柔身上，试图掐住她的脖子。

    然而就在此刻，恶灵士兵的身形骤然停滞在半空中，根本无法靠近小柔的身体。

    一缕缕银发骤然间宛若利剑一般将他贯穿！

    此刻，正是渡魂岛中王焕杀死狈武灵、恢复到一般实力的那一刻。

    从虚空中涌来的巨大灵力骤然促使着小柔发生了进化。

    她的银发竟然自行飞舞着，一个个细小的符咒在发尾形成，就显示一片片羽毛，又像是一把把小剑，闪动着强大的灵力。

    “你，你——”这些银发小剑轻易地刺穿了恶灵士兵的身体，让它最终连话语都说不出来，身形骤然间灰飞烟灭。

    的确小柔还不会战斗，但是她觉醒的能力会！

    每个真正的亡灵成长到一定级别，都会拥有自己独特的能力，这些结合了冥界灵力的能力千奇百怪，根本无法用常理来定论。

    小柔惊奇地看着自己飞舞的长长银发，这些发丝竟仿佛有着它自己的意志，围绕着她不断飞舞，就像是保护着她的一个个银色小精灵。

    长发自行收缩着，之前穿透了恶灵士兵的头发足足生长到五六米长，发梢闪动着寒芒。

    随着小柔心念一动，这些已经变长到五六米的一缕缕银发便瞬间恢复到正常，垂落到她腰间。

    这就是我如今拥有的能力吗？

    小柔大大的眼眸中闪动着一丝惊喜的光芒，她跑到曹焱兵面前，抱起了他。

    这里的战斗声已经引起了不小的注意，不少恶灵士兵都正在向这里跑过来。

    就在小柔打算带着曹焱兵绕过眼前挡路的残破大楼时，她胸前的两个马尾辫在这一刻主动向小柔背后轻轻蔓延，竟形成了一对异常精美的银色羽翼！

    银色发丝编织成一片片纤细的羽翼，在灵力光泽的映衬下，无比么美丽。

    在小柔惊讶的吱呀声中，银色羽翼自行挥舞着，带着她与曹焱兵飞了起来，瞬间便越过了残破大楼。

    此刻的小柔，简直就像是像是一个划破夜空的天使！

    她温柔的脸庞上充满着希望，她相信自己一定能够坚持到王焕回来——所以，你一定要回来！

    王焕看着向自己急速冲锋过来的白袍军，双手中的熊掌冲击已经压缩到目前能够达到的极限。

    几十个白袍军发动的冲势，仿佛只是一个单骑独自冲锋，马蹄声、武器声、吼声完全就像是一人发出，但造成的威势简直如同山洪暴发一般凶猛。

    巨大的灵力充斥在白袍军身边，挡在前方的树林纷纷被灵力冲毁，漫天的树屑就像是即将降临的漫天血雨。

    “杀！”位于队伍中央的陈庆之骤然一挥手。

    在他身后的白袍军骤然间一齐仰身，高高举起了手中的枪，猛然间投射了出去，几十根银枪宛若流星一般射向王焕

    陈庆之身前的白袍军继续冲锋着，他们手中的枪平稳超前，直直地向王焕刺了过去。

    全神贯注的王焕猛然间推开了手，他双手中的熊掌冲击骤然向前奔涌。

    因为有着灵力的灌输，本应无形的熊掌冲击清晰可见，但这并不影响它的攻击。

    因为即使是看见了，白袍军也根本无法阻挡！

    熊掌冲击尽管只有王焕全盛时一半的威力，但最终释放出去时依旧足足有十几米方圆。

    巨大的冲击波穿透了一切，最靠近王焕的那一排白袍军竟然在这一刻人马仰翻！

    原本空中无比精准射向王焕的银枪也大多数偏离了原本的方向！

    巨大的冲击波令陈庆之紧紧握住了银枪——这个亡灵究竟是谁？！

    冲击波之后，剩下的银枪要么被王焕身边浮现的三把火刀击飞，要么便被王焕的双手击飞！

    王焕没有丝毫犹豫，巨大的身形在这一刻冲骤然向了陈庆之，就像是一头冲锋的猛虎。

    陈庆之面庞被盔甲覆盖住，无法看清他的面容，但他的手依旧无比坚定地下着命令。

    之前翻到的白袍军都受到了不小的伤害，但是即使七窍流血，他们的动作也没有丝毫犹豫，迅速抛弃了亡灵白马，变成了步兵冲向王焕。

    陈庆之身后的白袍军手中则再次出现了灵力幻化的银枪，就要再次朝着王焕投射过去。

    王焕冲入到了白袍军中，身边三把火刀围绕着他旋转，每一次他握着火刀时，前方的白袍军都会被猛烈的刀势震开。

    投射向王焕的银枪被王焕一个个地弹开，他身上的火红鳞片急速颤动着，与圣光一切分散着冲击的压力。

    无比惨烈的战斗迅速上演。

    转眼之间，倒在王焕火刀下的白袍便已经超过了十个！

    但一个个白袍兵依旧是不要命地冲向了王焕。

    每一个白炮兵都十分强大，每一个都至少是王焕之前遇到的巨大恶灵的水准。

    王焕与陈庆之之间的距离，竟然一点儿都没缩短！

    陈庆之冷冷地看着王焕，骤然再次暴喝一声，他身后竟然再次显现出来了十几个白袍军，补充了原本被消耗的数量。

    王焕身上沾满了鲜血，但他几乎没有受伤，在圣光的补充下他几乎永远不会疲倦。

    难道就要一直这样僵持下去吗？

    就在此刻，岛屿中央位置的小山头骤然传来一阵恐怖的吼叫声。

    这巨大的吼声就像是婴儿的哭啼声，无比响亮，伴随着它响起的是许多惨叫与求饶。

    王焕抬头看了一眼天空中的数字，此刻依旧还有着将近一千的数量。

    听着远处的惨叫，王焕蓦然间向后退了数十米。

    而陈庆之也蓦然间收兵。

    两个人对视了一眼，蓦然间走向了两个相反的方向。

    两人都明白，现在两人无法快速分个胜负，一直死耗在这里没有任何好处。

    陈庆之没有想到王焕会如此不知疲倦！

    王焕也不确定陈庆之究竟还有多少白袍军……

    现在岛屿上还有着很多亡灵，特别是有些甚至已经不比王焕与陈庆之弱！

    当岛屿上只剩下他们两个时，到时候再来真正的生死一战！

    王焕蓦然间飞到半空中，尽管因为岛屿空间力量的限制无法飞高，但他依旧能够眺望到岛屿中央山头上发生了什么。

    山头上是一种似鸟非鸟的巨大怪兽，身体如同豹子，但整体的样子却又像一头大雕，头上长着一根独角，不断发出如同婴儿哭啼般的吼声。

    上古异兽——蛊雕！

    而最凶怕的是，这头蛊雕已经不知道吞噬多少亡灵，发生了巨大的变异。
------------

第二十六章 羊魔灵（求订阅！）

    这头蛊雕足足有二十多米高，上半身足足分化为三个雕头，并且在背后长出了真正的翅膀，看起来更加恐怖。

    这是山海经中曾经记载的食人凶兽，死去后它化身亡灵，同样是异常可怕的凶兽。

    它正在岛屿中央掀起了一片腥风血雨。

    王焕虽然距离蛊雕颇为遥远，可依旧是感觉到了其恐怖的力量。

    这头凶兽敢这样肆无忌惮地昭显自己的存在，恐怕它已经成为了这座岛上凶兽中最强的一位！

    凶兽的性格与它们生前有关，同样也是拥有智慧的生灵，也是站在亡灵上层食物链中的存在。

    陈庆之往着岛的南面冲了过去。

    王焕则刚刚冲向了岛的北面，那头蛊雕似乎感觉到了什么，竟然朝着王焕的方向迅速飞了过去！

    渡魂岛上空的白雾之上，在那座神秘祭台上，玄马默默注视着岛屿上发生的一切。

    她双手中浮现着一个缩小版的岛屿立体虚影，上面无数光点代表着还存活着的亡灵。

    这些光点依旧在快速地消失。

    其中有四个光点发出的光芒异常强烈，靠近它们的亡光点都消失地无比迅速。

    “看来，这一次依旧不用等待两天……”

    曾经身为神灵的她想起了皇甫龙斗闯出这座岛的时间，嘴角微微翘起：“人类的意志还真是神奇啊……”

    ……

    此时，在罗刹街的街口，曹玄亮的身影重重地倒下！

    他已经没有力气再动弹，于禁同样耗尽了灵力，被恶灵士兵按在地上。

    “主公……”于禁试图爬起来，就准备燃烧自己最后的灵力。

    然而此刻，曹玄亮对他轻轻伸出了手，强制地让于禁的身影消散，这一下耗尽灵力的于禁需要不短的时间才能继续重现出身形。

    就算寄灵人死去，作为守护灵的武灵依旧能够好好地活着。

    所以，于禁，活下去吧——这些年，已经真的谢谢你了。

    曹玄亮被恶灵士兵拖着走向了罗刹街中央的灵槐树。

    尽管身躯仿佛随时都要散架，但是曹玄亮的目光依旧明亮。

    到现在，还没有弟弟与小柔被抓起来的消息。

    他们应该已经暂时安全了吧。

    曹玄亮嘴角翘起，暗红色头发仿佛一团即将熄灭的火。

    ……

    王焕正在急速扫荡岛渡魂岛的北面区域，虽然只觉醒了一半实力。

    但是王焕身体内的灵力对于感官有着特殊的增幅，他现在所能够感知到的范围与精细程度甚至比原本全盛其实还强。

    再加上王焕越来越准确的预感，于是王焕走过的地方几乎没有任何亡灵能够活下来。

    恢复到一般实力的王焕，对于绝大数亡灵都形成了压制。王焕此刻冰冷无情地简直就像一台机器，没有任何东西能够阻挡他。

    巨大的冲击波四处冲荡，逼出了周围躲藏着的亡灵。

    王焕虽然想试着找出这座岛的秘密，可是一路走来一无所获，岛屿的地面也根本无法破坏，就连王焕全力的斩击都无法使其裂开。

    天空中的数字再次急速地下降，九百多，八百多，六百多，五百多！

    原本似乎就要计入平静期的渡魂岛，似乎因为几个急速变强的亡灵而再次疯狂激荡起来。

    王焕知道那只蛊雕正在追逐自己，但他并没有选择现在就与其直接对抗。

    王焕现在需要时间变得更强，需要更快地让天空中的数字下降，他需要赶快离开这座岛。

    随着占卜能力的逐渐恢复，王焕隐隐地预测到，罗刹街附近即将发生糟糕的变化。

    此刻的肉球之果已经能够让王焕高速移动，尽管速度远远无法到达音速，可身形已经犹如鬼魅。

    哪怕是蛊雕，一时也无法轻易追上他。

    于是，王焕一边躲避着蛊雕，一边贯穿了整个岛屿的北面。

    从茂密的森林到荒凉的乱石滩，附近已经没有任何声息。伴随着亡灵间的自相残杀，王焕解决了其中大部分，一直对王焕紧追不舍的蛊雕一路上也从来停止过对其他亡灵的攻击。

    就在王焕准备一鼓作气，冲入到岛屿东面时，前面的森林中忽然成片成片地枯萎成灰。

    一阵异常猖狂的大笑声刺耳地响起。

    王焕停住了身形，面容重新凝重起来。

    前面同样有一个异常危险的家伙。

    一道黑色的光球在此刻，骤然从森林中飞出，朝着王焕激射而来。

    这个黑色光球在飞行过程中，吸收着周围的灵力，散发着森森魔气，体型越变越大，速度也越来越快。

    王焕骤然用肉球之果改变了自己的位置，躲过了这个黑色光球。

    轰隆一声震响，黑色光球猛然炸裂，一团带着湮灭气息的灵力激荡到四周，周围的树木骤然间全部枯萎。

    似乎所有的生命气息都被这些黑色灵力吞噬。

    这些黑色灵力同样波及到了王焕身上，但是却无法对王焕造成任何伤害。

    因为王焕身体上正覆盖着一层圣光铠甲，强烈的生命气息骤然将靠近的黑色灵力瞬间击散。

    森林中传来一声略微惊讶的声音，一道身影骤然冲天而起。

    “竟然还有不怕我恶魔之力的家伙？看来你灵力很强啊，哈哈，如果杀了你，我是不是会更强？”

    这是一道散发着强烈魔气的身影。

    这道身影身高九米，与王焕等高，他下半身是一只巨大黑羊的身体，上半身则如同人类，肤色呈现青灰色，肌肉隆起。

    他有着火红的头发，脸庞颇为俊朗，双耳边是一双巨大的盘羊角，身后则是一对如同蝙蝠般张开的恶魔羽翼。

    在他长着锋利爪牙的双手上，各自漂浮着一个黑球，刚才的攻击正是由他发出。

    “高等恶魔——羊魔？”

    魔武灵——羊魔!

    王焕看着羊魔，微微摇了摇头，这座渡魂岛还真是将什么牛鬼蛇神都吸了过来。

    除了神武灵，王焕在这座岛上，已经将武灵的四大类型相继接触过一遍。

    魔武灵通常是危险的代名词，它们每一个都掌握着强大的力量，毕竟被誉为恶魔，这样的存在又怎么可能会弱？

    王焕看了看正在飞速向这里赶过来的凶兽蛊雕，没有任何废话，猛然间冲向了羊魔。

    此刻，时间又过去了几个小时，王焕降临渡魂岛的时间已经达到半天。

    岛屿上空的数字只剩下一百多个。

    是时候与这些百里挑一的真正强者开始搏命！

    王焕想要快点赶回去的念头越来越强烈。

    罗刹街所在的城市人来人往，在喧嚣道路旁有一个倾倒垃圾的叉口，一个小孩子在隐蔽的叉口深处缓缓苏醒。

    他似乎被什么抱着，可周围空无一物。

    或者说，他看不见。

    “哥哥呢？”
------------

第二十七章 王国组织

    “哥哥在哪里？”曹焱兵有些迷茫无助地道。

    他身边空无一人，他想起了昏迷前发生的事，小脸上顿时显得有些愤怒。

    曹焱兵感觉到自己被人抱着，他用力地挣扎着，却无法挣脱怀抱。

    “小柔姐姐，是你吗？放开我，我要去找哥哥。”

    然而抱着他的手丝毫没有松开的意思。

    曹焱兵挣扎了一小会儿，渐渐停了下来，他忽然大哭道：“姐姐，我好怕哥哥回不来了。”

    他看不到小柔姐姐的身影，但是却能感觉到一只温暖的手轻轻地拍着他的头。

    小柔没办法用言语安慰曹焱兵，她看着湛蓝的天空，想起了一天半前从天而降的那道身影。

    他们一定都能活下来的……小柔抓起曹焱兵的小手，在上面轻轻写着。

    曹焱兵感受着小柔姐姐传递过来的关心，想起了一直保护着他的小柔姐姐的辛苦，自己可不能让姐姐再感到困扰。

    他深呼了一口气，猛地点点头：“姐姐，我相信你。哥哥已经从死魂岛回来了，这一次他一定也能够回来的，还有大哥哥，他也一定！”

    小柔浅浅一笑，松开了曹焱兵，她拉着他的手，就准备带他走向其他地方。

    然而就在此刻她的瞳孔微微一缩，因为一道身影骤然在此刻降临到这里。

    他从一个空间通道中缓缓走出，看向了刚刚止住哭声的曹焱兵，嘴角翘起：“看来王国结界将我传送来的地方没有错。”

    这是一个身穿黑色西装二十岁左右的青年，他的淡金色头发根根直立，他的脸庞颇为年轻，但是嘴角与眼瞳却画了浓重的黑影，令人不寒而栗。

    小柔猛地抱着曹焱兵向后倒退。

    她身上灵力越来越强，小柔不知道自己到达了一个怎样的程度，但是在这个人面前，她本能地感觉到，需要逃！

    “你就是现在这座城市里灵力最高的亡灵？桀桀，没想到只是一个小女娃啊。”

    这个人能够看到小柔！

    这也是一个寄灵人！

    小柔警惕地一步步倒退，她的银发瞬间变长，就像一根根戒备的小剑，与此同时银发骤然间带化为银色羽翼，带着小柔向一旁熙熙攘攘的人群冲了过去。

    小柔抱着曹焱兵冲进了人群，也顾不得是否会被人察觉，然而就在她冲到大街上时，一个半透明的屏障骤然间笼罩在她周围。

    屏障范围瞬间扩大，笼罩了小半个街，原本街上的人原本都被不自觉地排斥了出去，并且似乎根本没有察觉到到屏障内的景象。

    屏障内景象大变。

    小柔与曹焱兵几乎是一瞬间从满是人流的街道上来到了一块荒芜地土地上。

    “别急着走啊，小鬼，你可是我的目标。先做一下自我介绍，我是王国组织直属执行官——第九骑士，黑尔·坎普。””

    黑尔的身形出现在了小柔身前不远，他打量着曹焱兵，桀桀笑道：“我刚刚当上第九骑士，这可是我的第一个任务，我不想将事情呢弄得太麻烦——所以你们要不要乖乖地跟我走一趟？”

    小柔看着笼罩周围的结界，紧紧抱住了曹焱兵。

    曹焱兵看着黑尔，大吼道：“我才不要跟你走，我要等哥哥回来。”

    黑尔邪魅的嘴角翘起：“罗刹街现在已经彻底混乱了，这里的镇魂将不知道发了什么疯，竟然让这么多恶灵进入人间。灵域的直属军队群英殿可是不久就要降临这里，实行惯例的彻底毁灭政策，到时候这里可就没有能够活下来的生灵了……嘿嘿，让你们跟我走可是为了你们好。”

    “你哥哥不管怎样都死定了，这是王国组织无上神器克洛诺斯神珠的使者告诉我们的命运！”

    “但是你不同……曹家的小鬼，王国组织可是很期待你的加入啊，我们能够将隐藏在你身体里面的力量彻底觉醒出来！”

    “如果你们不愿意跟我走的话，我不介意将你们打倒之后再带走——或者，我如果将你身边那个亡灵小姐姐吞噬掉之后，你这个小鬼会不会听话一点，她的灵力闻起来可是很美味啊……”

    黑尔身后，出现了一头巨大的身影。

    这是一头大犬，它全身燃烧着淡淡的火焰，身体表面宛若一块块熔岩般凸起，最重要的是它有着三个狰狞的头，宛若鳄鱼一半交错的牙齿中留着涎水，轻轻咆哮着。

    兽武灵——地狱三头犬！

    ……

    王焕身形宛若幻影一般冲向了羊魔，数个黑色光球不断地射向他。

    尽管圣光并不怕魔气的腐蚀，但是如果直面黑色光球的冲击，王焕自身也会受到不小的伤害。

    因此王焕一路上用压力炮提前引爆了这些黑色光球，他一边躲避爆炸一边迅速靠近了羊魔。

    羊魔大笑着，双爪上的黑色光球消失不见，他看着王焕，不躲不闪，竟然也蓦然间冲向了王焕。

    他猛然冲刺，巨大的羊蹄宛若大锤，在空气中留下一道道巨大的气流痕迹。一块块肌肉隆起的羊魔怒吼一声，头上的盘羊角骤然变大，就像是两把能够挑翻一切的利剑。

    羊魔可不仅仅是只能玩弄法术，他们可是实实在在的力量型魔鬼！

    就在之前，这座岛屿上没有任何人能够抵挡这一双羊角的冲刺！

    王焕此时身形与羊魔不相上下，他没有后退，蓦然间伸出双手，猛然间握住了羊魔的双角！

    羊魔的眼眸这一次真正地变得震惊。

    什么时候，人武灵的力量能够变得这么强？

    羊魔双角上的巨大力量虽然随时要将王焕撞翻，但此刻两人的力量完全不相上下。

    毕竟王焕子弹蚁、奥兹肉体、再加上大大果实的增幅，力量一直都是他强项！

    王焕没有僵持，他瞥了一眼天空中急速靠近的巨大身影，掌心骤然间浮现出肉球，肉球之果能力发动。

    利用这股的弹力，王焕骤然间将措不及防的羊魔甩向天空中扑过来的蛊雕。

    体型足足有二十多米的蛊雕挥舞着翅膀，看着朝它飞过来的羊魔，猛地发出如同婴儿啼哭的吼声，一爪拍向羊魔，如同豹子的身体就要扑倒羊魔身上将它撕碎。

    蛊雕目标虽然是王焕，但是也不会对到达手边的猎物放手不管。

    “给我滚开！”

    羊魔猛地怒吼一声，身后如同蝙蝠般的恶魔翅膀骤然化为挥舞，无数黑色光球射向蛊雕。
------------

第二十八章 一人对七千

    王焕将羊魔扔飞出去后，忽然感觉到了什么。

    他忽然看向左面森林中的一处，感觉到了熟悉的气息。

    充满魔气的黑色光球虽然无法克制王焕，但对于其他恶灵却依旧有着巨大的威胁。

    被黑色光球攻击的蛊雕放开了羊魔，再次冲向了王焕。

    “人类的气息……你身上有我最喜爱的人类味道，虽然不知道为什么，但如果能够吃下你，我就能完成最深层的进化！”蛊雕最中央的雕头发出了声音。

    绝大数凶兽都拥有神智，自然也能够说话。

    对于以食人为生的蛊雕而言，人类是对于其大补之物，它察觉到了王焕身体内的人类气息，所以才一直将目标锁定为王焕，穷追不舍。

    蛊雕身形无比迅速，几乎是一瞬间便来到了王焕身前，就像是一只捕食的猎豹，它的另外两个雕头宛若闪电一般咬向王焕。

    然而王焕在将羊魔扔飞的那一刹那，王焕就已经开始准备熊掌冲击。

    此刻，熊掌冲击虽然不完全，但释放出去的冲击波依旧暂时让蛊雕身形倒退。

    两把火刀骤然间斩向蛊雕的头。

    蛊雕如同婴儿啼哭般的吼声再次响起，它巨大的身体蓦然间灵力爆发，雕头竟然咬碎了火刀！

    由火焰组成的火刀竟然被咬碎，蛊雕拥有着咬碎灵力元素的能力！

    它克制王焕的火刀！

    羊魔挥舞着翅膀漂浮在远方，窥视着时机，不敢太靠前，他已经察觉出自己被王焕的能力所克制。

    但他并没有退缩，反而想着是否能捡到便宜。

    现在整座渡魂岛上都没有多少亡灵，变强的机会十分珍贵。

    蛊雕就要再次冲向王焕，但是王焕迅速发出无数压力炮让其暂时停留在空中。

    旋即就在此刻，王焕身形骤然缩小，蓦然间主动向下坠去。

    无数道银光骤然间从森林中射出，一时之间简直铺天盖地。

    这些宛如利箭一般的银光赫然是一根根王焕熟悉的银枪。

    陈庆之再次来到了此处！

    数百个白袍军在这一刻从森林中涌出，他们手中的银枪以无比猛烈的攻势射向蛊雕与羊魔。

    这些攻击涵盖了各个方位，无论他们向哪里躲都无法躲避。

    一道白袍将领的身影骤然间冲出森林，他抓着两根银枪，宛若闪电一般冲向蛊雕。

    在他的身后，无数白袍虚影摇曳，似乎将力量都传递到了陈庆之身上，让这一枪宛若长虹贯日一般耀眼。

    这些银枪没有一根射向王焕，陈庆之知道王焕已经发现了自己，对他的偷袭已经没有太大意义。

    王焕身形下坠，并不是为了躲避，而是骤然间飞向了羊魔。

    三把火刀合为一体，一把巨大的火刀出现在王焕手中。

    羊魔在银光射出的那一瞬间及察觉不对，想要逃跑，但是有一半的银枪都射向羊魔，虽然一些被黑色光球吞噬，但大多数依旧砸到了他身上。

    尽管羊魔的防御十分出色，但是在此刻依旧无法突破银枪组成的箭幕，无法突围。

    王焕身形在肉球之果的驱动下不断加速，他猛然间举起了手中的刀，以一个玄妙的姿势划出一个刀势。

    尽管现在还没有恢复全盛时期，但是王焕已经能够用出斩龙刀法中的招式！

    一团龙形斩击骤然间在王焕手中酝酿，带着烧烧果实的火焰骤然间冲向了羊魔。

    斩天龙！

    陈庆之的身影来到了蛊雕身后。

    无数把银枪骤然在陈庆之周围浮现，蛊雕最多只能咬碎三把枪，原本就被众多银枪射中的它眼瞳中闪过一丝恐惧。

    瞬间贯穿了不可一世的蛊雕，刹那间蛊雕便变成了巨大的马蜂窝！

    婴儿般啼哭的吼声再也无法发出。

    陈庆之身形骤然倒退，巨大的灵力涌入了他身体中，相比对战王焕时，他又变强了好几倍！

    王焕的身影来到了羊魔身后。

    在陈庆之解决羊魔的这一刻，他同样将巨大火刀刺入了羊魔身体中。

    被无数银枪阻扰的羊魔无法闪躲这一击，他疯狂喷涌着魔气，无数黑色光球打在王焕身上。

    但是被圣光笼罩的王焕没有躲避，带着巨大的龙形斩击贯穿了羊魔的上半身，熊熊火焰燃烧在羊魔身上，让其身形迅速崩解。

    在王焕体内灵力的帮助下，烧烧果实的火焰威力有了巨大的本质性威力增长。

    虽然火焰的范围以及强度还没有完全恢复，但是王焕能够感觉到，随着灵力的灌入，火焰的温度正在逐步提升——或许，当他灵力足够强的那一天，烧烧果实的火焰温度将能够超越熔岩！

    羊魔身上巨大的灵力涌入王焕身体中，他感觉到距离自己恢复四分之三实力，已经差不了多长时间。

    王焕没有丝毫松懈，他迅速向下降落，虽然能够阻挡，但他可不想面临蛊雕与羊魔之前那种类似的境地。

    他看向了陈庆之。

    陈庆之实力提升简直可怕，毕竟随着他变强，他的每一个白炮兵也在变强。

    现在岛屿上空的数字还有几十个。

    王焕已经感觉到了小柔目前的危险境地。

    他蓦然深吸一口气：“一起解决掉其他人？”

    陈庆之面容隐藏在头盔中，无法看清他的表情。

    他沉默了一刹那，旋即拿着枪指向王焕：“你领路，我不保证会不会在中途杀了你。”

    王焕淡淡一笑：“如果有机会，我会第一时间朝你动手。”

    在这座岛屿上不可能有真正的联手，但是王焕与陈庆之的这两次碰面，让两人竟培养出淡淡的默契。

    如果不是在这里，或许两人可以把酒言欢，但现在，两个人随时都准备着杀掉对方。

    王焕动用自己的全部感知，探查着岛屿上的剩余亡灵，陈庆之骑着一匹白马，带着他的白袍军跟在王焕身后。

    一个小时后，岛屿上空的数字只剩下两个。

    岛屿上空的祭台上，玄马收齐了只剩下两个无比强烈光点的立体地图，目光穿过迷雾投射在岛屿西边的两道身影。

    “江山代有才人出，各领风骚数百年……人类还真是越来越让我惊讶，皇甫龙斗，似乎过不了多久你就要被人超越了呢……”

    在第一次相遇的地方，王焕看着对面的陈庆之，他已经恢复了四分之三的实力，但却旧没有任何松懈与掉以轻心。

    因为在他的对面是将足足七千道手持银枪的白袍身影。

    一人对七千！
------------

第二十九章 化身魔鬼（为心寒加更）

    一人对七千！

    七千人分成数个大战阵，无比寂静，简直就像是无数机器重重叠叠地分布于前方。

    他们一动不动，但是依旧流露出坚不可摧的气势，周围的气流似乎都因为他们的存在而带着猛烈的杀气，任何人挡在他们前方都会感到一种随时要被摧毁的恐惧。

    王焕看着位于七千白袍军中央的陈庆之，调整着自己身体的状态。

    在之前的一小时内，王焕与陈庆之一起解决掉了渡魂岛上其他所有亡灵。

    在这个过程中，两人并不是没有交手过。

    但当之前一刻，当陈庆之从白袍内召唤出足足七千白袍军时，王焕才知道陈庆之一直都在隐藏着其恐怖的实力。

    如果他第一时间召唤出七千白袍军，那么恐怕整个岛屿上的亡灵用不了一个小时就会被全灭！

    单独的个体如何抗衡一个军队？

    哪怕是再强的人也会被活活耗死——在历史上从来没有真正不知疲倦的人。

    如果是从军队中突围还好，但是王焕现在所要做的是将整个白袍军全部消灭！

    哪怕是天空祭台上的玄马，此刻都极度不看好王焕。

    “为什么不第一次就用出这一招？”王焕平静地问。

    如果是在刚开始，他绝对无法抗衡整个白袍军。

    位于七千白袍军中央的陈庆之此刻气息竟十分微弱，远远没有之前睥睨无敌的风姿，甚至比不过最初降临到这渡魂岛上的任何一个亡灵。

    他的战斗来源于白袍军每一个人，所以当他将每一个白袍军都召唤出来后，他就变成了最初的他。

    那一个不善骑射的陈庆之。

    身后白袍飘舞的陈庆之缓缓地道：“因为……一次性召唤出我全部兄弟的机会，只有一次。”

    “我这些兄弟们并不是真正的亡灵，只能说是残魂，当将他们唤出来之后，这其中大部分兄弟就将永远消失。”

    他深深地看着只有一人的王焕。

    陈庆之根本没有想到王焕的实力会提升地如此之快，提升地如此夸张。

    当王焕实力骤然间恢复到四分之三的那一刻，感受着王焕的气息，陈庆之就已经明白，几百个甚至几千白炮兵再也不能阻挡王焕。

    眼前的王焕，已经是一个需要整个白袍军来面对的可怕对手！

    位于队伍中央战车上的陈庆之扫视着周围每一个白袍军，猛地大吼道：“对不起了，兄弟们，我原本只想多保留你们，没想到最后却需要搭上你们全部！但是，白袍军的兄弟们，后悔已经没有任何用处，为了保护梁武后人，我陈庆之一定要活着走出这里！你们愿意跟随我进行这最后的战斗吗？”

    “将军说笑了！不管您干什么，保护你都是我们的使命！”

    “我们白袍军每一个人都期待着能够再一次像这样一起，跟随着将军战斗！”

    “白袍军，誓死追随将军！”

    七千白袍军蓦然震吼，整个天地都风云变色，岛屿上空的白雾似乎都被声浪震开些许。

    陈庆之将手中银枪蓦然插到战车上，七千白袍军蓦然举起了手中的枪，动作无比整齐划一，无比凌冽的灵力令站在整个军队前方的王焕感到皮肤像是被小刀划过一般。

    陈庆之身前骤然间多出了一个巨大的擂鼓，他双手中多了一双银色大锤。

    “我白袍军纵横沙场无人敌，今天让我再为白袍军敲最后一次战鼓！”

    陈庆之猛地举起战锤，击打在巨大的擂鼓上。

    巨大战鼓声瞬间响彻了天地。

    “白袍无敌！”

    “白袍无敌！”

    “白袍无敌！”

    七千白袍军连吼三声，蓦然间冲向王焕！

    就像是一片势不可挡的白色浪潮，拍向了王焕。

    王焕简直就像是一只螳臂当车的蚂蚁，面对着滚滚而来的车轮，他不退不避。

    王焕深呼一口气，他身形骤然间化为十几米高，在灵力的包裹下，他全身火红色鳞片喷涌着淡淡的火焰。

    在他身旁，六把巨大的火焰长刀不断旋转，王焕全身被圣光盔甲笼罩，双手掌心的肉球之果急速颤动着。

    他所有的能力在这一刻发挥到了极限。

    王焕怒吼一声，就像一头野兽一般冲向了白袍军。

    无数银枪朝着王焕投射而立，被六把火刀组成的屏障全部拦下，王焕双手不断地发射这压力炮，不断朝着命中一个个白袍军。

    现在的压力炮，在灵力的增幅下，威力已经十分强大，被近距离击中的白袍军要么直接倒下，要么便是被掀飞。

    可是无数紧接而来的空中攻击，令王焕只能选择冲入敌阵，他握着两把火刀，包围着他的白袍军不断地倒下。

    但巨大的白色浪潮根本看不出减少。

    王焕蓦然间砍断无数根银枪，斩掉一个个头颅，身上也多了一个个伤口。

    战鼓声累累，激昂的鼓点中，白袍军就像是一个盘龙大阵，重重包围了王焕，不断从各个方向朝着他进攻，没有任何停歇。

    王焕则完全不知疲倦！

    哪怕是身上满是鲜血，他的动作依旧像刚开始一般势不可挡。

    就像是王焕体内有着一个个源源不断的动力源，让他不断地得到补充，就连王焕的伤势都在不断得到恢复。

    天空祭台上的玄马目不转睛地看着正在厮杀的王焕，古朴面具下一双美丽空灵的眼眸越来越震惊。

    即使是皇甫龙斗，不靠刑天的力量，在同等实力同等情况下，能够做到王焕如此程度吗？

    玄马缓缓摇了摇头，人类，当真是可怕！

    怪不得，在远古那一场战争中，是人类最终将诸神拉下了神座！

    “给我让开！”

    王焕怒吼着劈开了一条道路，冲向了正在擂鼓的陈庆之。

    但是下一刻无数白袍军重新出现在他的面前，悍不畏死地冲向他。

    似乎不将整个白袍军杀光，王焕就无法碰到真正的陈庆之。

    王焕感受着与小柔之间的联系，眼眸无比冰冷，他疯狂地咆哮着，没有人能够阻挡他回去！！！

    王焕在这一刻为了保护的人，彻底化身为了魔鬼。
------------

第三十章 我回来了（为心寒加更）

    不知道过了多久，王焕身上的鲜血不断干枯掉落，又不断地淋上滚烫的热血。

    在这个世界，人死后，似乎反而更执着于某一件事。

    这样的鬼，似乎有点傻。

    王焕的火刀只剩下手中一把，他的胳膊只剩下一条，他的双腿基本残废，他的力量耗尽，几乎没办法发挥任何能力，只能用烧烧果实最后力量凝成的火刀拖着自己身体来移动。

    陈庆之不知道，这样子的王焕是如何来到他身前的。

    王焕用火刀支撑着身体，哪怕是有着圣光的不断补充恢复，哪怕是用肉球之果不断地弹出疲倦，王焕的身体依旧快要坚持不住。

    如果再战斗下去的话，这个人马上就要死了。

    但是——陈庆之双眸缓缓地扫视过四周。

    四周空无一人。

    原本这里有七千白袍军。

    陈庆之身后的白袍轻轻飘舞，他双手中的战锤已经敲破擂鼓。

    他忽然大笑起来，笑得热泪盈眶：“死后能够碰见你这样的人物，也算得上一件幸事！”

    “对不起……我有需要保护的人。”王焕的声音很沙哑。

    “哈哈哈，只要是人，都有想要保护的东西。身为守护灵，无需多言！我白袍军灭在你身上，不怨，不毁！”

    陈庆之的笑声并不荒凉，反而充满了豪迈。

    自己的兄弟们已经全力一战，至死都不后退，他这个主将岂能窝窝囊囊惹人笑话！

    他一只手轻轻地拍了一下身后的白袍。

    “这白袍并不完全由灵力构成，如果我死了，如果可以的话，请帮我继承它，它凝聚了白袍军的意志不会毁灭，也可以储存一些东西，对你应该有用处。”

    对敌人说这样的话很傻，但陈庆之看着王焕一路杀向自己，虽然不曾交流，但却莫名地感觉到了王焕是一个怎样的人。

    千军万马避白袍！

    这样的一个人，值得穿上这件白袍！

    王焕一言不发，只是点了点头。

    陈庆之毫不犹豫地举起了银枪。

    他原本只是一个不善骑射的将军，幸得诸多兄弟的维护，才得以拥有白袍战神的名号。

    现在，虽然兄弟们已经不在了，但白袍军还有他。

    他要来进行白袍军最后的战斗！

    陈庆之把手中的银枪对准了王焕。

    白袍军，哪怕只剩一人，也要战斗到底！

    王焕举起了手中的火刀，对准了陈庆之。

    “能够与兄弟们一起战死沙场，是我这一生最幸运的事！哈哈哈，我陈庆之，没有遗憾了！！！”

    银枪与火刀碰撞到了一起！

    ……

    岛屿上空中的玄马看着岛屿，忍不住喃喃：“一人硬抗一只军队，昔日毁于自然伟力之下的白袍军，现在却灭于一人之手……皇甫龙斗，你这是在培养一个将来能够杀死你的人吗……”

    她看着岛屿下两人最后的战斗，缓缓闭上了眼眸。

    ……

    “你还不放弃吗，该死！地狱三头犬，给我咬死她！”

    罗刹街所在的城市西边一条人来人往的道路旁，被一个结界笼罩的地方，没有人能够看到里面发生了什么。

    只是有人似乎隐隐约约地听到一个小男孩的哭声。

    “我跟你走，你放过小柔姐姐！”被黑尔·坎普抓住的曹焱兵哭着大吼道。

    王国组织第九骑士抓着曹焱兵，猛地扇了曹焱兵一巴掌：“闭嘴！”

    黑尔的脸庞有些狰狞：“我一定要吞噬了这个该死的女亡灵！”

    他的脸庞上有着淡淡血痕，身体上还有几处小孔，不断留着鲜血。

    这是在之前抢夺曹焱兵时，措不及防的他被小柔打出的伤势，这让黑尔现在怒火中烧。

    堂堂一个第九骑士，却被一个亡灵小女孩伤成这样，这让他有何颜面回去。

    这个女亡灵的攻击十分诡异，她头发造成的伤口竟然没办法轻易用灵力恢复。

    黑尔一开始只是抱着戏虐的想法，让地狱三头犬去吃了这个女亡灵，但没想到她坚持了这么久，并且数次诡异地变强，直到现在依旧没有放弃。

    是什么给了她力量？

    是什么给了她希望？

    小柔满头银发布满了灰尘，她单薄的身体上有一些青肿，是之前数次被击飞到地上造成的伤痕，她不断地咳出血，内伤同样严重。

    狰狞的地狱三头犬张开嘴，三道烈火组成的火柱骤然如同炮弹般射出，小柔猛地咬着牙向旁边一躲。

    她身后的银发牵引在地面，让她快速地移动，原本小柔背后还有一双可以飞行的银发翅膀，但在之前的战斗中已经被彻底打散，小柔胸前的马尾辫已经消失不见，像是被烧焦了大半。

    地狱三头犬同样很愤怒，足足高达四五米的它竟然奈何不了这一个小不点。

    它猛地再次朝着小柔扑了过去。

    小柔已经无比疲倦，她的速度越来越慢，再一次被地狱三头犬扑到了地上，如果不是银发对她自行的保护反击，小柔的身体早就被撕成粉碎。

    银发快速生长着，形成了一个核团包裹住了小柔，同时发梢的一把把小剑与地狱三头犬的利爪僵持着。

    她抵抗的力气越来越弱，但是眼眸中依旧没有放弃希望。

    她听到了曹焱兵的哭喊声。

    对不起了，弟弟，姐姐没办法保护好你。

    但是姐姐再也不会变成恶灵了。

    因为姐姐答应过他，不论什么时候，都不要放弃希望。

    在黑尔的狞笑声中，地狱三头犬终于撕碎了保护着小柔的银发，三张满是利齿的大嘴猛地咬向无法躲避的小柔。

    只要被咬中，小柔顷刻间就会尸骨无存，被吞噬地一点不剩。

    小柔脸庞上蓦然间涌现了一抹温柔的笑容，坦荡地接受着自己的命运。

    没什么好怕的，她已经足够幸运了，在死后还能碰到想要保护她的人，这是在她生前都没有的事。

    她生前是一个被人抛弃的孤儿，没有父母，只有一个她收养的弟弟陪伴。

    她生前没有保护好弟弟，与他一起死于战乱。

    成为亡灵后，能够遇到那个人，真是太好了。

    只可惜，没办法继续见到他了。

    小柔闭上了眼睛，似乎已经闻到了地狱三头犬嘴中的恶臭，但就在此刻，这股恶臭瞬间消失，转化为哀鸣。

    她感觉自己被抱了起来。

    这个怀抱无比温暖，这个声音无比温柔。

    “我回来了。”

    小柔睁开眼，看到一直期待着的身影猛地一脚将地狱三头犬踩入地中！

    王焕抱着小柔蓦然间来到黑尔坎普身前，蕴含着无穷愤怒的一拳直接将其打飞！

    曹焱兵在这一瞬间被王焕抢了回来，拉到身后！

    “我回来了，剩下的就交给我吧。”

    一匹仿佛凝聚着无穷意志的霸气白袍迎风飘扬！
------------

第三十一章 特殊融合

    就在之前片刻，王焕火刀与陈庆之银枪碰撞到了一起

    尽管王焕力量所剩无几，但在圣光始终不曾间断的回复下，他的最后一击依旧用出了斩龙刀法中的一式。

    斩鬼神！

    斩龙刀法随着王焕灵力的灌入，三个招式都发生了一定变化，斩鬼神这一招现在对于亡灵有着特别的克制力。

    全部灵力灌输其中的火刀宛若幻影一般，火焰骤然强烈喷涌，挑飞了银枪。

    没有白袍军的陈庆之的确是不善战斗。

    王焕的火刀没有一丝犹豫，刺入了陈庆之的胸膛。

    陈庆之嘴角翘起，闭上了眼睛，仿佛他才是一个胜利者。

    昔年他的七千白袍军冲毁于山洪之下，他却没有与之同生共死，反而狼狈地逃走。

    这是陈庆之每想起就痛入骨髓之事。

    现在能够与白袍军一起战死，他的心愿终于了结。

    身穿银甲的陈庆之身形彻底化为灵力消散，只留下一件飞扬的白袍。

    王焕抓住了这件白袍，缓缓地将这件一尘不染白袍穿到了身上。

    这件白袍，他很喜欢。

    就如陈庆之所说，这件白袍只要输入灵力就能显现，当王焕披上这件白袍后，发现它确实是无法毁灭之物，因为其本来就是一种介乎于真实与虚幻之间的事物。

    它能够随着王焕的灵力灌输而改变大小，让王焕再也不用担心衣物的问题，并且这件白袍能够储存一些事物

    陈庆之的部分灵力涌入王焕身体中，让王焕的伤势不断恢复。

    渡魂岛上空的数字消失，无数光芒顿时从渡魂岛所有地面上涌出，形成了一道光柱，笼罩住了王焕。

    被光柱笼罩的王焕，身体上所有伤势瞬间恢复，他完全断掉的手臂也再次恢复，身体内消耗的能量瞬间补满。

    王焕感觉到自己离恢复全盛实力，已经不剩多长时间。

    这里的空间不再对王焕有限制，那些迷雾不再具有屏蔽空间的力量，王焕能够轻易地感知到与小柔的联系。

    的确就如一开始那道声音所说，只要岛屿上只剩下一人，这个人就能出去。

    王焕现在随时能够传送到小柔身边。

    整个渡魂岛轻微晃动起来，岛屿的无数地面竟开始逐渐崩塌。

    这座岛将怎么样？这座岛存在的目的又是什么？

    王焕摇了摇头，尽管对于这个神秘所在有些好奇。

    但是有着更重要的事情需要他去做。

    他能够感知到小柔正在面临着生命危险，这让他无心再关注其他事情，他感觉自己内心正在燃烧着火焰。

    王焕身体内的灵力骤然发动，通过这个世界的规则，他凭借着与小柔间的联系，身形蓦然间从岛屿上消失。

    在王焕消失的这一刻，整座渡魂岛骤然间崩塌。

    渡魂岛下方一片神秘之地，皇甫龙斗身后浮现着一个高大身影，不断对四周进行着恐怖的破坏。

    “老家伙……这次你应该吸收到足够的力量了吧，你再不出来，可不就是岛屿被毁这么简单了……”

    皇甫龙斗背负双手看着某个被无数锁链封锁住的存在，之前在渡魂岛上所有死去的亡灵大部分灵力，最终都汇聚到了这里。

    一道带着一丝满足意味的声音缓缓响起，无数锁链骤然崩塌。

    “皇甫龙斗，这一次，你可是送来了一个好种子啊！”

    ……

    王焕感觉到自己就像是直接被整个空间的力量包裹着不断移动，守护灵回到寄灵人身边，通过的是灵力的传输。

    这种传输速度简直堪比光速，王焕不知道自己的身体转变成了一种什么样的形态，但当他拥有意识时，他就已经来到了小柔身前。

    地狱三头犬正要咬向小柔，此时王焕的身影出现在它嘴前，让地狱三头犬有些困惑，但是它没有犹豫，依旧咬了下去。

    然而下一刻，本来普通人类大小的王焕，身影骤然变得远远超越了地狱三头犬，足足有它四倍多高的王焕猛地一脚踩向地狱三头犬。

    巨大的力量瞬间将地狱三头犬踩入到了地面中！

    王焕此刻全力变大，足足有十四五米高，在别人眼中庞大的地狱三头犬与王焕相比，就如同一个玩具狗！

    王焕抱着小柔，瞬间来到了来不及反应的黑尔坎普身前。

    王焕现在的速度已经异常接近这个世界的一等战力。

    对于刚刚当上第九骑士的黑尔坎普而言，这速度完全让他措手不及。

    六把火刀从各个角度砍向黑尔坎普，让他的眼眸瞬间睁大，黑尔松开了抓着的曹焱兵，瞬间向后退去。

    地狱三头犬被他召唤到眼前，抵挡住了燃烧着火焰的火刀，但是王焕接下来迅猛的一拳黑尔完全躲避不及，被王焕猛地一拳打倒脸上，硬生生地倒飞出去。

    黑尔砰的一下飞落到他设下的结界边缘，完全无法控制身形。

    王焕拽着曹焱兵，将他拉到了身后，拍了拍他的头，旋即便将注意力集中到了怀中小柔身上。

    小柔正紧紧地抱着他，嘴角挂着无比开心的笑容。

    我就知道，你一定会回来的。

    “你是谁？”

    黑尔惊骇的声音响起，他抹去嘴角的鲜血，狼狈地站了起来。

    王焕之前出场的方式以及他身上的气息，实在太像守护灵——可是，一个亡灵怎么会有守护灵？

    黑尔几乎不敢相信自己的眼睛。

    王焕没有回答他的问题，也没有看向他。

    他看着身上到处青一块紫一块的小柔，深呼一口气，王焕伸出涌现圣光的双手轻轻地抚过这些地方。

    青紫很快消失，王焕轻轻地将小柔放在地上。

    “该死，你以为你真的很强吗？让你看看高等寄灵人的特殊融合！”

    黑尔感觉到自己被深深无视，他怒吼了一声，地狱三头犬在这一刻竟然和他融为一体。

    黑尔变成了一头长着锋利爪牙的巨大兽人，他咆哮了一声，冲向王焕。

    他要把眼前这个女亡灵和她诡异的守护灵，都杀光！

    小柔与王焕似乎忽略了黑尔。

    小柔雀跃地比划着手势，仿佛感知不到身上的疼痛，她想表达——我一直在听你的话，我一直都没有放弃希望。

    “我知道的，小柔已经坚强起来了。”王焕嘴角翘起，声音很温暖。

    黑尔的身形冲到了王焕身前。

    然而一个无形的压力炮骤然令他身形一滞。

    王焕转过身，一把无比巨大的火刀出现在他手中，猛然间化为一条火龙劈向黑尔

    王焕的速度到达极限，几乎是眨眼间便来到了黑尔身前，带着火刀化为的火龙一拳打到黑尔身上。

    巨大的火焰冲击力爆发，直接将地狱三头犬从黑尔身上打了出来！

    “你还是叫你弟弟来吧……”王焕冷冷地看着伪装成第九骑士的黑尔坎普，抓着他摔倒地上！

    火刀没有犹豫地斩向了黑尔的头颅。
------------

第三十二章 冲入罗刹街

    特殊融合是一种高等寄灵人的常用手段。

    守护灵与寄灵人融为一体，从而产生更强大的力量。

    然而，黑尔现在竟然还未展现自己的力量，就已经被王焕打破了融合状态！

    王焕没有丝毫犹豫，手中重新凝聚的一把火刀看向黑尔坎普。

    这个人，该死！

    然而就在此刻，一脸惊恐的黑尔猛地张开手，他的身影连带着周围的结界瞬间消失。

    他消失的速度异常快，让王焕原本砍向他头颅的一击只能砍中他的身体。

    在一阵撕心裂肺的痛呼中，年轻的黑尔连带着地狱三头犬的身影彻底消失不见。

    “王国组织会回来报仇的！”

    黑尔有些狰狞的声音回荡在王焕耳边，但是王焕只是不屑一顾，完全没有在意。

    王国组织强是强，但大多数力量都潜伏在冥界中，哪有可能现在就派过来真正的强者。

    十几年后的黑尔勉强算得上一个人物，但现在的黑尔还太嫩了，他也并非所谓自诩的第九骑士。

    虽然大多时候第九骑士的事务都是由黑尔来做，但王国组织真正的第九骑士却是黑尔的弟弟，那才是一个可怕的强者。

    结界已经消失，周围重新变成了人来人往的街道。

    幸好王焕现在是亡灵状态，他收起灵力后，普通人便看不见造型奇怪的他与小柔。

    王焕体内灵力不断传入小柔体内，小柔原本所受的伤已经基本上完全恢复，她看着王焕将黑尔打飞，双眸中带着笑意。

    小柔一直相信着，只要王焕回来了，一切都能改变。

    就像他之前作出的那些奇迹一样。

    王焕看着嘴角浅浅翘起、显得十分开心的小柔，心中的怒气稍微平静了一些。

    幸好，他在最后一刻前赶到。

    从一万个强大亡灵中生存下来的王焕，现在整个人身上不自觉地带有一丝以往不曾拥有的气息。

    这股气息，可以理解为杀气，也可以理解为一种意志，一种更加强大的自我意志。

    曹焱兵早就停止了哭泣，他如同闪耀着火光的淡红双眸看着王焕。

    这就是强大吗？

    这才是能够保护所有人的力量吗？

    总有一天，他要变得像大哥哥一样。

    似乎响起了什么，小家伙骤然脸色无比焦急，他猛地扑倒王焕腿上，哀求道：“大哥哥，你能救救哥哥吗？他在罗刹街内，不知道怎么样了！”

    王焕拍了拍小家伙的头，看向了罗刹街的方向，深深地道：“我们走！”

    现在是时候解放罗刹街了！

    他一只手抱起小家伙，然后准备抱起小柔时，却发现小柔背后竟出现了一双银色翅膀，带着她飞了起来。

    小柔忽然俏皮地对王焕吐吐舌头，一瞬间简直萌到爆。

    然而王焕这个不解风情的家伙关注的却不是这个。

    拥有守护灵的每个寄灵人都有自己不同的人灵技，虽然王焕与小柔的情况特殊，但是小柔依旧拥有了自己独特的能力——王焕认真地观察着小柔已经恢复的银发。

    这些银发发梢的符咒轻轻翘起，就像是一个个欢快的小精灵，围绕在王焕身边不断飘舞，对王焕异常亲近。

    它们的灵力本来就是王焕赋予，王焕几乎算得上它们的半个主人。

    当王焕对银发轻轻一招手，它直接带着措不及防的小柔扑到了王焕怀中，丝毫不考虑它真正主人的害羞情绪。

    王焕仔细感受了一下小柔的灵力，猛然间发现，小柔或许用不了几年就能轻松到达焦热级别！

    在这个世界，寄灵人的级别按照地狱道划分。

    特等战力被称为“无间”级别，在整个世界的历史上都是少之又少，皇甫龙斗现在便处于这一层次。

    一等战力则名为“大焦热”。

    大焦热级别是一个巨大的分水岭，寄灵人只有到达了这个级别，才能被称得上这个世界的一等战力。一等战力才是冥界可以威慑一方的强者，能够对大范围区域造成毁灭性破坏。

    至于一等战力之下，便是焦热级别，也就是王焕与黑尔·坎普目前所在的层次。

    当然，即使是同样的等级，战力依旧会有天壤之别。像是现在已经介于焦热巅峰的王焕，就已经几乎可以碾压现在刚踏入焦热级别的黑尔坎普！

    焦热以下的地狱道级别，只是按照灵力来划分，并不完全是战力的决定性因素。如果守护灵强悍或者拥有特殊手段，在焦热以下的诸多级别中，越级战斗是常有之事，所以参考意义不大。

    毕竟，有些刚刚觉醒守护灵的寄灵人，就能打败接近焦热级别的老寄灵人。

    比如说，王焕抱着的这个小家伙——曹焱兵。

    通过小柔的手势比划以及曹焱兵的话，王焕知道曹玄亮为了保护两个人，已经独自冲向了罗刹街。

    恐怕早就已经被疯狂的卢天佑抓住……

    王焕抱着曹焱兵以及小柔迅速冲向了罗刹街。

    虽然他现在还没有恢复全盛实力，但是因为体内强大的灵力，这个世界对他的限制已经越来越小，他现在已经不比斐娅最初估计的全盛实力差多少！

    他已经接近这个世界的一等战力！

    卢天佑的账，是时候算了！

    王焕的速度非常快，当普通人察觉天空中有一个小孩飞过时，下一刻他们就已经什么都看不到，只是以为自己偶然眼花。

    这座城市中此时分布着不少作恶的恶灵士兵，但王焕没有心思现在管它们。

    比起消灭，当然是救该救的人更重要。

    不仅仅是为了获得能力变强。

    曹玄亮保护了小柔，愿意拿命来换她和弟弟的安全，那么王焕也会不顾一切地将他拯救出来。

    不要死啊，罗刹街想要安稳，没有你可不行！

    罗刹街的大门出现在王焕视野中。

    此时门口刚好有着大批恶灵士兵涌出，他们已经发现了冲过来的王焕。

    “是那个人类！还有那个曹家小鬼与女亡灵！”

    “竟然不逃，还自己全部送上门来了！”

    “准备好，抓住他们！然后向卢大人领赏！”

    众多恶灵士兵猖狂大笑着，对于自己的力量很自信，吃下灵槐枝后，它们已经今非昔比了！

    王焕眼中完全没有它们的存在。

    在飞行过程中一直酝酿着的熊掌冲击，从王焕双手释放出来，一瞬间将这些挡路的碍事杂鱼通通击飞！

    巨大的熊掌冲击波下，夹杂着王焕强大的灵力，让一个个直面这股冲击的恶灵士兵烟消云散。

    恶灵士兵？

    能比得上白袍军吗？

    灵槐枝？

    能够比得上一万个强大亡灵的部分灵力吗？

    白袍飘扬的王焕瞬间冲入了罗刹街的大门，大门口的众多恶灵士兵一瞬间全灭。
------------

第三十三章 相信你的守护灵

    在如今混乱的镇魂街世界，没有太多温情可言，对于大部分亡灵，人类更像是一种异类。

    要么，你让我畏惧。

    要么，我把你消灭。

    黑暗中，角落里，总有无数危险的眼睛盯着寄灵人，等待他卸下防备，等待他进入梦乡。

    就算是兄弟，也无法给予彼最安全的保护。

    不过在镇魂街，却有另一种超越人与人信赖的情感存在。

    那便是——守护灵！

    “还没有找到其他人吗？真是一群废物。”

    双眸闪烁着银辉的卢天佑一脚将一个恶灵士兵踢翻。

    他现在对待恶灵士兵的态度更加狂妄，更加恶劣，丝毫不顾及它们是否会反抗。

    燕青高大身影上强大灵力波动不断闪现，卢天佑吃下了太多灵槐枝，令燕青一直没办法将自己的灵力稳定下来。

    这是一个很危险的状态。

    但燕青双眸中的担忧完全不是为了自己，而是为了他的寄灵人——少爷似乎已经快要失去理智。

    将恶灵士兵大规模派到人间，灵域很快就会有动作，到时候别提保住镇魂将，就连能不能保住这性命都难说。

    燕青一直在向少爷劝告，但卢天佑已经完全听不下去。

    此时卢天佑和燕青正位于灵槐树下，树上绑着一个人。

    “你这个小鬼还真是嘴硬，再不说出他们在哪里，信不信我先弄死你！”

    曹玄亮被绑在了灵槐树的树干上，模样十分凄惨，不知道被殴打了多少次，衣服上全是血迹，已经奄奄一息。

    他眯着眼看着走过来的卢天佑，嘴角翘起，一言不发。

    这么久还没有找到弟弟和小柔，他们一定逃出去了，他的功夫总算没有白费。

    卢天佑骂了一声，猛地一拳达到了曹玄亮肚子上，曹玄亮剧烈地咳嗽了一声，夹杂鲜血的一口吐沫猛地吐在卢天佑脸上。

    “要杀就杀，你这样的大人还真啰嗦……”曹玄亮嘴角翘起，气若悬丝。

    卢天佑脸庞有些扭曲，他拿出纸擦了一下脸，语气森寒：“看来你是真的不想活了。”

    他猛地一拳打向曹玄亮的嘴，既然你不说，那这张嘴你也就不需要了！

    曹玄亮闭上了眼。

    然而就在此刻，他又忽然瞪大淡红色的双眸。

    “于禁！我说过了，你不要出来——”

    于禁的身形骤然出现在曹玄亮之前，一拳对上了卢天佑，同时斩马刀劈向卢天佑。

    卢天佑微微一惊，猛地向后退去。

    “你的守护灵还没死啊！正好，燕青，将他和这个小鬼一起射死！”卢天佑蓦然吼道。

    燕青的身影瞬间从出现在了于禁身前，双刀砰的一下便将于禁斩飞了出去。

    此时的于禁身形黯淡，他的盔甲都破碎了一小部分，披风上满是灰尘，他明显是灵力还远未恢复，但他依旧是努力站了起来，一步步地走到了曹玄亮身前。

    卢天佑看着这一幕，狰狞地大笑道：“呦嘿，还没死，可真是够顽强的，燕青，射死他！”

    于禁的身影无比坚定，留给曹玄亮一个挺拔的背影。

    曹玄亮用尽最后的力量大吼道：“于禁——我让你滚啊！”

    于禁一言不发，没有丝毫躲避的意思。

    燕青看着挡在曹玄亮身前的于禁，声音有些低沉：“让开吧，别再挣扎了。有些事，不是你我守护灵能左右的……”

    他的手中多出了一把巨大的弩弓，弓弩就像一个张开翅膀的鹰隼，喷涌着狂暴的灵力。

    足足两米多长的弓弩上多出了一根如同标枪一般的大箭，更加强大的灵力涌入其中其中。

    “让开！不然我就不客气了！时局已定，你又何苦搭上自己的性命！”燕青拉开弓弦。

    他想起了与之前与于禁的战斗，想起了他身后曹玄亮与他弟弟的所作所为，这一箭竟是如此地沉重，让他的动作无比缓慢。

    少爷，你为什么会变成这样？这些人……这些人，我不愿杀啊……

    卢天佑冷冷地道：“动手，燕青！”

    燕青闭上了眼睛，手中弓弦松开。

    宛若标枪一般的弩箭骤然离弦而出，射向了曹玄亮与于禁。

    于禁怒吼一声，斩马刀劈下，试图将弩箭斩飞，但是他的力量已经不足以将其完全挡下，弩箭被他格挡开了要害，但是依旧擦着他的大腿飞了出去。

    于禁一个踉跄，似乎随时都会倒下。

    但他依旧无比坚定地站在曹玄亮身前。

    于禁看着燕青，声音缓缓响起：“你我同为守护灵，各为其主，只需尽人臣之责，不必多言……”

    燕青的弩弓重新上弦，又一根巨大弓箭激射而来。

    这一箭，彻底穿透了于禁另外一条腿。

    “你还要挣扎吗，没用的！快让开！”燕青深呼了一口气道。

    于禁的话语还没有说完，他用斩马刀支撑着自己的身体：“燕青，我敬佩你的忠义，只可惜，跟错了主人。”

    卢天佑听着于禁的话，呸了一口道：“放屁，我会让燕青变得越来越强大，我会让任何人都不能再欺负我们！燕青，杀了他们！”

    燕青猛地一咬牙，怒吼道：“少爷乃卢家后羿，燕青，愿誓死追随！”

    他拉弦上箭。

    “末将于禁，愿为曹家世代赴汤蹈火！”于禁怒吼着再次举起了手中的斩马刀。

    一把把巨大弩箭不断射来，于禁燃烧着自己的灵力，将一根根弩箭劈开。

    但是于禁已经快没有灵力了。

    一根弩箭宛若流星一般射中了于禁的腹部。

    另外一根弩箭穿透了于禁的胳膊。

    “你快让开!”

    “快让开！”

    “让开！！！”

    转眼之间，于禁身上已经挂上了五根巨大的弩箭。

    “主公……”于禁一次次地爬起来，摇摇欲坠，但身影依旧挡在曹玄亮身前。

    “于禁，你走啊……你连我这个主人的话都不听了吗？”曹玄亮看着于禁，这个被一直殴打都没有掉落一滴眼泪的少年此刻却痛哭流涕。

    无数个夜晚，于禁守护在他身边，替他盖上被子，关上门窗。无数次，于禁替他打跑敌人。

    如果没有于禁，他和弟弟早就不知道死到那个角落里喂野狗了。

    “你做的已经够多了，足够了啊，快走啊……！！！”

    于禁用斩马刀支撑着满是利箭的身体，缓缓转过身，用最后的力气对曹玄亮单膝下跪，身体牢牢地挡住了曹玄亮。

    他的声音无比坚定。

    “禁曾失节于丞相，惟愿亡魂守墓，永世不超也。”

    “末将于禁，再也不会逃跑了……”

    燕青双手颤抖，射出了终结于禁与曹玄亮性命的最后一箭。

    然而就在此刻，一把火刀从天而降，瞬间劈飞了巨大弓箭！

    一道巨大的身影瞬间降落到于禁背后，瞬间驱除了于禁体内的痛苦疲倦！
------------

第三十四章 火箭

    王焕的身影从天而降，他深呼了一口气，放下了曹焱兵与小柔。

    “你们竟然敢自己回来？哈哈，省的我找你们了，正好一窝端！”

    卢天佑瞪大了双眸看着王焕，微微一惊后便猖狂大笑，按照上一次对决时对王焕的实力判断，王焕的确很强，但现在的燕青足以能够碾压他。

    “弟弟？你，你们怎么来了？”

    曹玄亮微微发愣，看着骤然降临的几个人，有些焦急地道：“焕哥你快带他们走，那个家伙吃了灵槐枝，比以前强了几倍，你——”

    王焕摇了摇头，示意他不要说话。

    王焕另外一只手按到了曹玄亮身上，将他的疲惫与痛苦也都弹了出去。

    小柔帮忙解开了曹玄亮身上的绳子。

    曹焱兵猛地哭着跑向哥哥，扑到了他身上：“哥哥……你这个骗子，不是说你一定会回来的吗？”

    曹玄亮无奈地苦笑，歉意地抱住了小家伙，旋即目光停留在王焕身上。

    他欲言又止，尽管才分离大半天，但他的确感觉到王焕整个人都不一样了。

    卢天佑吃了灵槐枝，实力增长了许多倍，王焕真的有信心打败他吗？

    王焕一只手一直停留在于禁身上，正在将体内的灵力灌输给他。

    每个武灵的灵力属性都不同，有的是五行，有的是阴阳，有的甚至是空间时间。

    或许是因为体内圣光的影响，王焕的灵力属性偏向火，但最核心的却是生命属性。

    当王焕将灵力灌输给其他亡灵时，它们自身的灵力不仅能够得到补充，还能够急速恢复伤势。

    王焕看着于禁，微微松了口气，还不用施展终极拯救。

    他在最后一次致命攻击前赶到了这里。

    “多谢这位兄弟再次出手相助……”于禁看着王焕，他不知道为何自己身上的疲倦痛苦全部消失，但是他所做的第一件事就是俯身道谢。

    “让禁进行掩护，这位兄弟，你带着主公、小主公以及小柔姑娘快走！”于禁看着不远处的燕青与卢俊义，就想再次战斗。

    “燕青，射死他们！”卢天佑大吼道。

    卢天佑现在已经不想什么将曹家兄弟抓住送给灵域，他现在脑海中就只剩下狂暴的执念，所有触犯他的人都要死！

    燕青面色凝重地来到了卢天佑身边，他本能地感觉到了一丝不对劲。

    王焕在降落之前，他竟然没有丝毫察觉。

    燕青猛地拉开弓弩，这一次他没有犹豫，瞬间一手握住三根巨大弓箭，猛地将弓弦拉满，手臂肌肉鼓起，三根箭一齐射了出去。

    三根彗星般的弓箭一齐射了出去，瞬间便来到了王焕背后。

    这一次，燕青没有一丝留情，动用了全力，因为他感觉到眼前这个男人异常危险！

    燕青不指望这一击就让王焕丧命，但令他眉头紧皱的是，王焕竟然一躲都不躲！

    三把火刀骤然间浮现在王焕背后，在这一刻竟然再次将三把弩箭斩飞。

    燕青眼中闪现一丝惊骇，他知道自己现在实力提升地有多可怕。毕竟少爷吃了那么多灵槐枝，他的灵力强大的都快要超出了他的控制。

    可是，眼前这个男人依旧能够轻易挡下他的箭，这大半日内，这个男人究竟经历了什么？

    燕青猛然低喝一声，双手不断地开弓，没有任何停顿，瞬间射出了无数弩箭，带着狂暴的银色灵力射向了王焕。

    “小心！”于禁低喝道，就想拿起斩马刀作战。

    然而王焕身后六把火刀骤然浮现，组成了一个火焰帘幕，所有弩箭都无法突破这个如同疯狂旋转切割的屏障。

    在与七千白袍军的战斗中，王焕将自己的战斗方式彻底融会贯通，各种战斗技巧飞速提高，对于火焰的应用大大提升。

    于禁虽然感觉不到痛苦，但是他身上的伤势依旧还存在，五根弩箭造成的伤口依旧触目惊心。燕青射出的弩箭由灵力构成，但是一经射出就相当于真实的物质结构，无法轻易被摧毁。

    “忍着点。”王焕一只手带着圣光移到了于禁的胳膊上，另外一只手握住了弩箭。

    如同银枪一般的弩箭被王焕握在手中，王焕蓦然将其拔出，凶猛火焰瞬间缠绕其上，然后向后一甩！

    王焕身后的白袍飞舞，就像是一个举起银枪投射的士兵。从王华手中飞出的弩箭比原先更快，力量更强！

    这根缠绕着火焰的弩箭瞬间击退了燕青刚好发射过来的一根弩箭，猛地将其震飞，然后余力不减地射向卢天佑！

    卢天佑长大了嘴巴，已经快要说不出话来，他闪动着银辉的双眸满是不敢置信。

    “燕……燕青！”卢天佑声音中多出了一丝他自己都没有察觉到的恐惧。

    燕青猛地咬牙，一连发射了足足六根弩箭才挡住了火焰弩箭！

    他猛地转身抱住了卢天佑，就准备带少爷逃走。

    尽管不知道为什么，可是眼前这个人，不，这个守护灵？

    已经比燕青他要强了太多！

    王焕一只手泛着圣光，暂时治愈了于禁刚刚被拔出弩箭的手臂上的伤口，使其灵力不外泄，然后王焕的手便转移到了于禁腹部另外一只箭上。

    这只箭同样被王焕甩向了卢天佑，如同带着火焰的流星，让人真正地感到无法阻挡！

    燕青脸色大变，猛地将卢天佑推了出去，他转身拿着巨大弩弓挡在身前。

    轰鸣的震响中，银色弩弓被震飞出去，燕飞身形不断倒退，他双臂竟然微微有些麻木——王焕现在力量究竟有多强？

    燕青没办法思考，因为下一箭又射向了卢天佑。

    卢天佑不知所措地坐在地上。

    燕青挡在卢天佑身前，双手持刀，怒吼一声斩向了这根带着火焰的弩箭。

    “少爷，快逃！”

    燕青的身影被彻底震开，倒飞出去。

    下一刻，王焕手握两把弩箭冲到了卢天佑身前。

    怎么会？

    卢天佑脸庞有些扭曲和不敢置信：“不可能，你怎么可能这么强？我明明吃了灵槐枝了……”

    “这不公平！！”卢天佑咆哮道。

    他冲向了王焕，想要与王焕搏斗。

    “公平？你吃下灵槐枝那一刻又何尝想过公平？”

    王焕猛地一脚将卢天佑踢飞。

    “这个世界也许的确是不公平的，但一味抱怨并被同化的人，永远不可能成为真正的强者……不管你经历了什么，但是现在的你，真的该死！”

    王焕双手中两根燃烧着火焰的巨大弩箭猛然刺向卢天佑。

    “下辈子，别再辜负你的守护灵了。”
------------

第三十五章 玉麒麟

    王焕双手中银色弩箭就要贯穿卢天佑的身体，但是燕青的身影却骤然浮现在卢天佑身前！

    王焕的银色弩箭瞬间贯穿了燕青，他没有犹豫，双手继续发力，就要再次刺穿卢天佑。

    他没有办法干扰别人的选择，但是也不会被别人的选择干扰。

    卢天佑双眸中满是恐惧，弩箭已经刺透了他胸膛表面，鲜血已经溅出肌肤，只要王焕再用力一把，他就要命丧于此。

    然而就在此刻，王焕没有丝毫犹豫地迅速朝后退去，瞬间来到了小柔与曹焱兵身前。

    因为，一把充满着无边霸气的武器骤然从天空中扫向众人！

    这把枪长一丈三尺七寸，宛若山重，在历史上无人是其一合之敌，点到必死、扫到必亡。

    这把枪，赫然是传说中的破阵霸王枪！

    霸王枪骤然间从天而降，宛若陨石般迅猛，让王焕不得不立刻放弃杀死卢天佑的机会，瞬间挡在众人面前。

    于禁乃至小柔根本无法挡下这把霸王枪，只要王焕刚才敢有一丝犹豫或者选择杀死卢天佑，小柔三人此刻就必死无疑。

    这突如其来的变故让人有些反应不及。

    六把火刀接连不断地斩向霸王枪，却依旧无法阻挡它的攻势！

    六把火刀组成的火幕被霸王枪砸断，继续扫向王焕！

    王焕并没有惊慌，他蓦然伸出双手，挡在霸王枪前方。

    原本势不可挡的霸王枪骤然被弹开，飞向天空。

    “有趣……这里竟还有能挡下我一枪的人物？”

    天空中响起一声略微惊讶的声音，一只手蓦然间握住了霸王枪。

    罗刹街所在的城市，突然降临了许多道高大的身影。

    正在肆虐的恶灵士兵顷刻间被这些身影消灭。

    这些高大身影同样是亡灵士兵，但是每一个气息都比吃下了灵槐枝的恶灵士兵强大了太多，完全不弱于普通的武灵。

    这是直属灵域的无尽阴兵，数量恐怖，出现在这里的不过是很小的一支分队，来辅助群英殿解决罗刹街这次的纷争。

    群英殿是灵域手下第一暴力机构，由无数强大寄灵人组成，帮助灵域处理各种棘手之事。

    其成员如同群英殿的名字一般——群英荟萃。

    尽管群英殿这一次派出的只是两位刚刚招收的新人，但众多阴兵脸庞上一点惊慌也没有，宛若机器一般一步步地走向罗刹街，准备开展大清洗。

    这一批刚刚加入群英殿的新人们强大得宛若恶魔，执行这次任务的两位更是其中佼佼者，并且有一位更是年仅十二就已经即将超越群英殿之前所有寄灵人！

    有这样的人物，执行任务又何须担心？

    灵槐树下，王焕深呼了一口气，之前他将霸王枪弹开，感受到上面附带着的强大力量，面容十分凝重。

    灵域终于派人来了吗？

    卢天佑将众多恶灵士兵派到人间这么长时间，灵域要是没有反应才是真的奇怪。

    王焕虽然惋惜，可并不多么惊讶。

    只是时间太不凑巧，现在想要解决罗刹街的问题，恐怕早已没有那么简单。

    甚至有可能，连保住性命都成了问题。

    王焕微微眯起眼眸，看向天空中那个持着霸王枪，仅一身布衣就已经浑身霸气横溢的俊朗少年身影。

    除了武神躯能够拥有多个守护灵之外，在这冥界还有一类人，无需特殊体质，只因他身附霸王之灵，便足可号令千军万马。

    就像王焕之前遇到的白袍军陈庆之，他的主人，便能够拥有强大的七千白袍军。

    而现在眼前这位少年的守护灵，则是一位真正的王。

    一位在整个历史上个人武力都堪称最强的王。

    项昆仑……霸王项羽！

    这个群英殿未来最强的寄灵人，带着他的守护灵，竟然在此刻来到了这里！

    另外一道从天而降的身影也让王焕十分在意。

    这是一位面容始终玩世不恭的壮年人，一头短发，络腮胡，颇为健壮的身体穿着一件类似军服的灵衣，身后印着三个奇怪的字符。

    在壮年人背后，浮现出一道高大身影，白色火焰缠绕在其身体上。

    这高大身影瞬间来到卢天佑身前，将燕青甩到一旁，然后怒不可遏的一拳直接将卢天佑打得七窍流血、昏迷不醒。

    “我的后代里竟然有你这样的废人！如果不是需要把你抓入灵域问罪，我第一个先斩了你！燕青，给我在一边好好待着，看看卢家后人都让你惯成什么样了！”

    这道身影同样是武灵，然而不知道该算是人武灵还是兽武灵，他是人形，却更像是一头神兽。

    他穿着一件半身甲，全身覆盖着一块块宛若白玉般的鳞甲，高大身体缠绕着白色火焰。

    最重要的是，他带着盔甲的头颅就像是一只威武霸道的麒麟！

    玉麒麟——卢俊义！

    梁山第二首领、武艺无双的卢俊义！

    燕青整个人都呆住了，他捂着自己的伤口，喃喃道：“少爷？”

    尽管外形与身体发生了巨大的改变，但是这无比熟悉的气息却并没有改变。

    他曾发誓跟随的少爷卢俊义，竟也变成了守护灵，燕青竟然从不知晓！

    身为守护灵的卢俊义，此刻就宛若一头真正的白玉人形麒麟，他转过头眼神复杂看着燕青，最终叹了口气：“燕青，你纵使我这不成器的后人把恶灵派到人间，可是犯下大罪了。”

    他猛地一甩手，将卢天佑扔向燕青。

    “有什么话，等回到灵域我们再聊，我会为你求情的……这些年，也是辛苦你了……”

    燕青接住了卢天佑，欲言又止，他的目光停留在那个玩世不恭的壮年人。

    能让少爷化身守护灵跟随的人是谁？

    卢天佑是真正的卢家后裔。

    那么这个人是谁？

    王焕同样好奇这个壮年人的真正身份。

    王焕只知道他叫卢书雨，外号镇十尸，背景神秘，据说在人界还是一个导演。

    但很明显，他真正的身份绝不仅于此，甚至连名字都有可能是假的。

    镇十尸瞥了一眼燕青，缓缓地道：“倒是个可造之材，要不要跟着我办事……”

    玉麒麟已经在此刻走向了王焕。

    王焕微微苦笑，这算不算，打了小的出现老的？

    他深呼了一口气道：“你们群英殿这一次的任务是什么？”

    手持霸王枪的项昆仑骤然从天空中降落到地面，饶有兴致地看着王焕。

    他虽然此时只是一个十二岁的少年，可身上的杀气已经浓郁地令许多恶魔感到胆寒。

    “灵域下令，为防止恶灵再度从罗刹街跑到人间，在委派新的镇魂将之前——需要清洗罗刹街所有一切生灵……包括你们几个！”
------------

第三十六章 昆仑

    “龙斗，你对那个卢家后人干了什么？”一道沧桑的声音缓缓响起。

    破碎的渡魂岛底部，一道挺拔身影看着皇甫龙斗，嘴角翘起。

    他正是刚刚从渡魂岛下方锁链中走出的男人。

    “我不是把他内心黑暗面提前激发出来了而已，就算没有我，早晚有一天他也会变成那样，一个只知道依赖外物的可怜弱者……”皇甫龙斗缓缓地道。

    两人面前，窈窕身形的玄马一言不发，她纤细双手中浮现出一个水镜，里面呈现的赫然是罗刹街灵槐树下的场景！

    “龙斗，你唤醒老夫，难道是已经做好颠覆冥界的准备了吗？”

    这道身影带着一柄如山般巍峨的古朴通天冠，宛若由黑色钢铁制成。

    他身上穿着一件批金镶玉的华服，背后一件黑色披风在强大灵力的激荡下不断飞舞，整个人显得十分高贵。

    在他俊朗的面容眉心有三点金芒，一双丹凤眼眸中的冰冷让人根本无法靠近。

    皇甫龙斗摇了摇头：“不，还有太多准备需要去做，自从炎冥死后，一切都彻底改变了……应乘风，四大神珠之一的无上神珠很快就要在镇魂街中现身，我需要你的帮助。”

    四大神珠是冥界存在着的四颗具有改变世界力量的神器，足以成为一个巨大组织的根基，得之着可谋天下。

    王国组织所谓的克洛诺斯神珠便是四大神珠之一的须弥神珠。

    冥界灵域手上则有两颗神珠，算得上明面上最强大的势力。

    名为应乘风的男人听到四大神珠的事情，没有立即回答，背负双手缓缓地道：“龙斗，你还记得那个群雄并起、波澜起伏的年代么？”

    皇甫龙斗微微一笑：“呵，那也是一个混乱的年代……我又怎么会忘？”

    “倘若遇到了强大敌人，就算是一头头孤狼也会团结在一起，现在更加混乱的时代就要来临，或许很快就要有新的势力出现。”应乘风淡淡地道。

    皇甫龙斗淡淡地道：“这也是我唤醒你的原因，乘风，你可是比我大了四百岁，对付这种局面你应该很在行。”

    “龙斗，别把我当成老头子使唤来使唤去啊。哼，无上神珠我会帮你取回来的，只不过想要不动声色，需要的时间可不短。”

    应乘风双眸似乎看透了未来。

    皇甫龙斗看着水镜中那颗参天神树，缓缓地道：“没关系，十几二十年，在成王的道路上，不过是短暂的一截罢了……”

    应乘风微微摇头一笑：“很好，没有耐心的人，是没办法做成大事的。”

    皇甫龙斗重新穿上了黑袍，声音变得沙哑：“封印你的这片空间很快就要崩塌了，不先处理一下渡魂岛吗……”

    “我早就指定好坠落地点了——”

    应乘风指了一下水镜中的罗刹街。

    皇甫龙斗身形微滞，他声音转冷：“渡魂岛即使是破碎的碎片，在下坠过程也会吸引大批恶灵，有些虚空中的恶灵甚至连我都觉得棘手——你这是打算把灵槐树毁掉吗？”

    “别急，龙斗，哪怕是毁掉了也没什么关系。罗刹街现在正是新时代的交点之一，从渡魂岛中走出的种子，拥有着最强人武灵的霸王，老不死的镇十尸，曹家小鬼……把局面搞乱，才能让真正的王者浮出水面！”

    应乘风背后黑袍猛地鼓荡，原本破碎的渡魂岛在这一刻将开始向下急速坠去，跌入白雾中，竟然开始朝着罗刹街上空坠去！

    皇甫龙斗叹了口气，没有阻止这个过程，双眸紧紧地看着玄马手中的水镜。

    王焕护住了身后众人，这一次，他还能护好一切吗？

    这样的舞台，对于他而言，是不是太早了？

    王焕看着项昆仑，看着这个少年眼眸中那狂傲的杀意，他手中缓缓浮现出一把大刀。

    “让开，我要带他们出去。”

    王焕的声音很坚定。

    玉麒麟挡住了王焕的退路，他双爪中多出了一根白玉枪棍，枪头并不长，更像是以棍为主。

    “我那个不成器的后人好像给你们造成了很多麻烦，很抱歉，但是在灵域的命令中，虽然不知道为什么，但你们是重中之重！特别是那对曹家小鬼……要我们不论生死都要带他们回去，所以见谅了。”

    玉麒麟没有一丝让开退路的意思，他与镇十尸身上的气息比之燕青与卢天佑，不知道要强大了多少倍。

    或许，已经有了接近，不，很有可能直接就是这个世界的一等战力！

    王焕嘴唇抿起，不再说话，既然对方就是针对自己一伙儿而来，那么便多说无益。

    “小柔，于禁……你们护好他们。”

    小柔点点头，身后银发轻轻飞舞。

    于禁伤势基本已经没有大碍，他举起了斩马刀。

    曹玄亮也想战斗，但被王焕按了回去。

    “你们还需要成长啊，别急，等你们长大，不会比任何人差！”王焕摸了摸曹家兄弟的头，又看了看身后的灵槐树。

    他想要拯救灵槐树，不想要耗在这里十几年，就必须借助曹家兄弟的血脉力量，所以王焕不会让曹家兄弟在他眼前被带走！

    不论是为了保护，还是为了自己。

    “卢叔，你别动手，让我来玩玩！”项昆仑嘴角上翘。

    卢书雨闻言微微一笑：“你这小子，刚刚加入群英殿，就大闹了一场，快要把所有镇魂将打趴下了，连带着我们这些新加入的都被人放到了焦点上，你还没打够吗……”

    “只有战斗，才能让我变得更强啊。”项昆仑骤然间冲向了王焕，嘴角如同恶魔一般翘起。

    他直接拿着破阵霸王枪，根本没有召唤守护灵的意思。

    如果是十几年后的项昆仑，那么王焕或许还真的无法匹敌。

    但是，现在，王焕身形骤然冲了出去。

    无数压力炮骤然射向身后的玉麒麟，暂时阻挡住其趁乱攻击。

    王焕则转瞬之间便来到了项昆仑身前，巨大的火刀猛然间暂时将霸王枪格挡住，王焕猛地一掌拍向了项昆仑。

    项昆仑嘴角弧度更大，他蓦然间枪锋骤转，一个巨大的弧度带着猛烈的灵力旋转四周，连带着他自身向后退去，霸王枪的枪刃瞬间再次直指王焕。

    王焕双手肉球猛地弹开霸王枪，巨大的冲击力令周围空气微微颤动，王焕一脚踢向项昆仑。

    项昆仑猛然一脚与王焕碰撞，然后竟是项昆仑微微向后退去！

    巨大的火焰猛然从王焕身上爆发，就要将项昆仑吞噬。
------------

第三十七章 火烧霸王

    这道身影全身负黑甲，目有重瞳，既有圣人之像，又有杀神之气，全身霸气与杀气浓重地让人只是靠近就肝胆欲裂。

    羽之神勇，千古无二！

    霸王项羽猛地握住了项昆仑递过的霸王枪，瞬间斩向王焕。

    王焕没有选择硬抗，微微侧过身，巨大的火焰骤然间继续向项昆仑缠绕而去。

    他一只手微微弹开霸王枪的枪身，另一只手不停地向项昆仑发射压力炮。

    此时的项昆仑，虽然神勇无比，但依旧只是焦热级别的少年，本身实力距离一等战力还有弱微的差距。

    所以王焕才能与其抗衡，并形成压制。

    当霸王现世那一刻，王焕就知晓身为守护灵的霸王战力绝对是大焦热级别的一等战力！

    但霸王又如何？

    没有任何存在能够让王焕胆寒。

    此时已经有许多阴兵从天空降临到灵槐树山头周围，重重包围了这里，还有许多阴兵正从罗刹街大门内进入，开始展开了对罗刹街的扫荡。

    无论是恶灵，还是亡灵，在这一刻全部都是被毁灭的对象。

    罗刹街中无数气息在飞速湮灭。

    王焕异常冷静地围绕着项昆仑这个突破点进行攻击。

    项昆仑因为最初的大意，此刻竟然连反击都无法形成，霸王的霸王枪的确异常恐怖，但是王焕肉球之果能够弹开任何物体的特性在这一刻让王焕占了大便宜。

    一时之间，项昆仑竟然岌岌可危。

    王焕神出鬼没的火焰让人防不胜防。

    此时的王焕，尽管血性犹存，但已经不是那个只会横冲直撞的莽夫，在与白袍军的那场战斗中，他学会了利用一切有利因素来创造胜利之机。

    只不过霸王的攻击实在太过恐怖，王焕根本无法靠近到项昆仑身前，他手中的霸王枪就算是在千军万马中，也能够护好自身。

    全身黑甲的他硬抗火刀更是没有任何问题，王焕的火焰几乎在上面留不下一丝痕迹。

    这种场面并没有维持太长时间，因为霸王一把抓住了项昆仑将其甩飞了出去。

    霸王枪宛若流星一般划破四周，让王焕根本避无可避。

    王焕面色凝重，豁然间用双手肉球挡住了霸王枪。

    巨大的碰撞声中，王焕身形瞬间向后退去，不过他却是借助这股弹力撞向玉麒麟。

    玉麒麟正走向小柔他们。

    看着向自己飞过来的王焕，玉麒麟身上的白色火焰骤然剧烈燃烧起来，他手中的棍枪猛地砸向了王焕。

    白色火焰竟然对王焕的火焰形成了压制，王焕双手撑在枪棍上，猛然间借助对弹力的细微控制，将玉麒麟甩飞了出去！

    尽管下一刻玉麒麟便轻松无恙地落地，尽管王焕身形也被甩到了灵槐树旁，但是他做出的事情已经让无数阴兵为之瞩目。

    “这里竟还有此等人物？”

    王焕一人，竟然能够暂时抗衡两位无双武灵？

    包围着灵槐树的众多阴兵微微骚动，这等情况让无数阴兵看向王焕的目光改变。

    在这个弱肉强食的冥界，强者会得到所有人的尊敬。

    卢书雨看向王焕的目光变得十分有趣。

    玉麒麟扫了一眼周围：“霸王，你再不认真出手的话，我可就要动真格的了，我可不想被人耻笑……”

    霸王手持霸王枪，蓦然冷哼一声，无比狂暴的霸气瞬间席卷了周围，令无数发出声音的阴兵闭上了嘴。

    霸王的声音有些森寒：“昆仑，你还需要继续磨练……再敢大意，死的人就是你！”

    被霸王甩出去的项昆仑站起了身子。

    十二岁的项昆仑咬着牙，深呼了一口气，看着将他弄得狼狈不堪的王焕，无比认真地道：“我错了，你是一个值得我全力出手的男人。”

    项昆仑紧盯着王焕，走到了霸王前方，接过了霸王递到他手中的霸王枪。

    这一次的项昆仑整个人气势与之前判若两人，就像即将出战沙场的大将。

    霸王身后无数黑影摇曳，似乎就要有许多强大身影浮现，但他只是轻轻摆了摆手，这些身影便消失不见。

    “不急，现在还没到你们征战的时候……”

    项羽昔日手下有五大将，而如今化为武灵跟在他身边的——还有四位。

    龙且！季布！钟离昧！虞子期！

    这是王焕已经掌握到的信息。

    这四位大将无论哪一位都是异常强大的武灵，的确如玉麒麟所说，霸王确实没有用出全力，就连自己的将士都没有召唤。

    生当作人杰，死亦为鬼雄。

    这等如同鬼神般的存在如果全力出手，王焕又该如何阻挡？

    王焕面色十分凝重。

    前有霸王，后有麒麟，又被重重阴兵包围着。

    眼前之景，如何破解？

    一道平静的动听声音浮现在王焕脑海：“刚醒来，你就给我出了一个难题啊。”

    这道声音很突兀，但对于王焕而言无疑是天籁之音。

    斐娅——终于在此刻苏醒了过来！

    只是王焕微微有些惊讶，现在，还没到两天……

    在他脑海十星魔法阵上空，斐娅缓缓睁开了眼睛。

    “尽管还不到两天，但是因为你吸收了大量这个世界的力量，镇魂街对于你的限制已经逐渐减少，我也因此受益，恢复地更快了一些……”

    在王焕脑海这片神秘的空间中，时间的概念几乎为零，因此王焕可以随意地与斐娅交谈。

    王焕微微送了口气，斐娅一旦苏醒，眼前的局面就有了转机。

    这个平常极度不负责任的主神，在关键时刻异常可靠。

    “现在该怎么办？眼前情况……不容乐观。”王焕一边思索着自己所能想到的方法，一边向斐娅验证。

    但斐娅并没有立刻回答他的问题，而是瞥了一眼脚底下的魔法阵。

    她蓦然伸出无比娇嫩的白皙双手，魔法阵内圣光骤然喷涌，一个如同微粒一般融入魔法阵的细小符文被轻易剥离，被斐娅抓到了手中。

    斐娅冷哼一声，看着手中变化为一掌之大的细小符文，淡淡地道：“皇甫龙斗这是在找死，如果那时我苏醒着，他敢入侵你的脑海，他就死定了。”

    王焕眯起眼眸问：“这究竟是什么？”

    斐娅果然能够发现它！

    “一种传送符文，他可以通过这个，在某一天突破位面，直接传送到你身边……”

    斐娅的声音很平静。

    王焕微微心惊。

    皇甫龙斗能够通过它，跟着他穿越到其他次元世界吗？甚至来到现实世界？

    还真是图谋远大，怪不得当时他没有杀了自己。

    “能毁掉它吗？”王焕问。

    “当然——只是，为什么要毁掉呢？”
------------

第三十八章 王家武神

    “留着它还有一点用处。”

    无穷圣光骤然涌向斐娅手心，一个宛若水晶一般的璀璨立方体笼罩住了符咒。

    斐娅轻轻将它甩向魔法阵中：“放心，它的功能已经被我翻转——如果将来某一天我们需要来到这个世界，它将成为我们的媒介！”

    王焕看着消失在魔法阵中的符咒，摇了摇头。

    之前一直不知道这是什么，总有一种芒刺在背的感觉。

    不管怎样，解决了这件未来的烦恼就好。

    毕竟现在，还有一个迫在眉睫的麻烦等待着王焕。

    “斐娅，究竟有没有办法？”

    外界的战斗随时就要爆发，王焕并没有心思闲聊。

    凭借王焕的实力，想要从这里逃走或许不成问题，但是想要带着身后的人一起逃走，如果没有变数的话，根本不可能。

    斐娅沉默了片刻，似乎是在思索，最终她淡淡地道：“武神躯。”

    武神躯？王焕有些惊讶。

    斐娅红蓝双眸注视着王焕，似乎要将王焕整个身体看透。

    “只要觉醒了武神躯，就能打破现在的一切。”

    “其实自从你来到这个世界后，数道气息就已经缠绕到你身上，那些气息十分神秘，甚至不应该属于这个世界……”

    “总之——他们算得上你的守护灵，你的血脉，很不一般……只要能够觉醒武神躯，即使你的守护灵不出手，那那时候武神躯也会使这个世界对我们的限制大大解除，你将能够恢复到这个世界认可的全盛时期。”

    能被生命主神都认为很不一般的血脉？

    这个不负责任的生命主神果然又向自己隐瞒了很多东西，王焕已经无力抱怨，他想起了自己的父母。

    与众不同的血脉？

    这倒有可能是真的。

    那永远不会消退的记忆，那连闪电轨迹都能看清的眼睛，自己母亲那神秘的死因，那常年消失的父亲。

    王焕从小就没认为自己正常过。

    只是该如何解封武神躯？

    王焕皱紧了眉头：“……曹焱兵的身体必须间隔两天，才能对其进行再次解封，否则他会承受不住这力量，这曾是你的原话。”

    斐娅淡淡地道：“没错，但是现在我们所处的位置不同，你正处于灵槐树下——灵槐枝能够帮助你解决这个问题。”

    灵槐枝能够大大提升亡灵与人类的灵力，其实如果斐娅没有醒来，王焕本来已经打算吃下灵槐枝拼死一搏。

    然而灵槐枝的灵力用来变强的话，会产生很多问题，甚至有可能落到卢天佑那种疯疯癫癫的地步，这也是真正的强者对灵槐枝不屑一顾的原因。

    没想到现在关键还是要靠它。

    斐娅轻轻摇了摇头：“不是让你吃它，而是让曹焱兵。灵槐枝的真正作用本来就不是用来变强的。”

    “灵槐树作为镇压冥界结界之神树，它的作用是将冥界与镇魂街分隔开，相当于一件封印之物。而它吸收了大量灵力的枝条则对于破开封印拥有奇效，如果是曹焱兵吃下它，将没有任何后遗症——因为灵槐枝的灵力都将用来破解武神躯的封印。”

    斐娅的声音很平静：“现在已经快要到两天的时间，搭配上终极拯救、灵槐枝，将没有任何问题。”

    王焕似乎是被感染，越来越冷静：“他们不可能眼睁睁地看着我进行这些动作……”

    “的确，但是我能挡住他们。”斐娅的声音很自信。

    “哦？”王焕微微瞪大双眸。

    斐娅的力量还能够作用到外界吗？

    斐娅的红蓝双眸微微闪烁：“不是我亲自出手，而是通过我仆神的力量，也就是你现在的寄灵人——小柔。”

    王焕的双眸瞪得更大：“小柔？”

    “没错，小柔身为你的寄灵人，在某种意义上就是我在这个世界中的仆神，她银发中的生命力正是由我赋予。只要你与她接触，我的力量就能够通过她暂时展现，足够坚持一段时间。”

    斐娅的话语让王焕仔细思考了一秒，旋即深呼了一口气，重重地点点头。

    王焕与斐娅在脑海经过了长久的对话，然而外界只不过只过了不到一秒。

    项昆仑拿着霸王枪冲向了王焕。

    这一次强大的灵力包裹在他四周，项昆仑已经做好了防御，这一次他再也不会大意！

    霸王紧跟在项昆仑身后，他的双手上多出了一个一个无比巨大的黑色大鼎，此刻足足五六米高的霸王扛着将近十米的巨鼎，光是行走就让人觉得地面在颤动。

    但是霸王似乎没有受一点儿影响，他就像挥舞着一根筷子把挥舞着巨鼎，猛然间跟着项昆仑冲了出去。

    霸王扛鼎，昆仑冲锋，破阵之枪似乎喋血难耐。

    这才是这一对组合真正实力的一部分！

    玉麒麟看着这一幕，不再靠近，即使是他，也不想被霸王的战斗波及。

    然而已经回过神的王焕竟然骤然转身，一只手拉住了小柔，另外一只手猛地抓住了曹焱兵。

    被王焕拉住手的小柔柔弱的身躯骤然一震。

    项昆仑即将冲到众人身前。

    小柔的双眸骤然喷涌出圣洁的光芒，她身后的银发在这一刻骤然爆发生长，就宛若一条条银龙般骤然包裹了众人。

    转瞬之间，一个由银发组成的屏障便包裹了众人。

    在屏障四周，无数发丝末尾的符文不断地闪烁，时而组成一个个武器，时而变化为一尊尊强大异兽，猛然间冲向了项昆仑。

    这是什么？

    项昆仑暴喝一声，身形停滞，霸王枪猛地劈下，无比沉重的枪刃将靠近的银发瞬间劈断。

    然而银发却仿佛无穷无尽，刚刚被斩断就会立刻恢复。

    一直悠闲看戏的镇十尸卢书雨看着这一幕，眼眸陡然震惊，就像是看到了什么不可思议的事情。

    “麒麟，烧掉它！”卢书雨吼道。

    玉麒麟面色凝重，它蓦然一吼，全身白色火焰凝聚在他的枪棍上，然后他双爪骤然握紧了如同盘龙一般的枪棍，打向了银发屏障。

    白色火焰舔舐上了银发，然而它焚烧的速度根本比不上银发生长的速度，无数银发凝聚成了一头银色麒麟，骤然间将玉麒麟撞开！
------------

第三十九章 坠落的渡魂岛（为默加更）

    “该死，这些银发究竟是什么做的？”

    项昆仑冲锋的身影竟然牢牢地被小柔银发阻挡。

    哪怕是威力无边的霸王枪，也无法突破一根根银发组成的一个个大阵。

    霸王骤然怒喝一声，双手举着黑色巨鼎猛然跃起试图砸向银发屏障。

    然而无数银发骤然组成了一层层宛如蜘蛛网般的屏障，形成了一个无比坚韧的弹性巨网，竟然在这一刻骤然弹开了黑色巨鼎。

    银发屏障外的众人，一时之间面面相蹙，无可奈何。

    这些银发，拥有的各种手段简直包含了万物。

    他们从来没有见过一种事物能够如此千变万化，能够拥有如此夸张的生命力——这简直就是神迹！

    项昆仑脸色十分难看，他刚想好好与王焕战斗一番，现在算是怎么一回事？

    “给我滚出来，懦夫！”项昆仑愤怒地大声吼道，但是他的声音中充满了无奈。

    王焕对于银发屏障外的声音根本置若罔闻。

    “我伤势还远远没有恢复，现在的力量只能在外界撑五分钟。”斐娅的声音在王焕脑海淡淡地提醒道。

    在银色屏障出现的那一瞬间，王焕就没有任何多余的动作。

    “玄亮，给我一根灵槐枝！”王焕蓦然吼道。

    因为他要拉着小柔，小柔又被斐娅神力附体根本无法动弹，导致王焕也只能停留在原地。

    王焕看着那颗焦枯的灵槐树。

    这颗生长了无数年的灵槐树，近在眼前观察的话，更能感受到其浩瀚，那参天的树干似乎勾连了空间深处，源源不断地向周围传递着屏障的力量。

    这颗灵槐树的确是蕴含了庞大的灵力，但是它本身却并不强悍，遇到仙武灵的仙灵力，就会被轻易摧毁。

    此刻它树干一片焦黑，更是轻易就能撇下一小截低处的枝叶。

    曹玄亮扫了一眼周围的银发屏障，看着王焕带着决意的脸庞，骤然咬牙，喝道：“于禁！”

    王焕所作所为，他都看在眼里。

    不管现在王焕想要做什么，曹玄亮都愿意相信他！

    于禁猛地伸出斩马刀，曹玄亮猛地蹦到刀上，而于禁也在此刻豁然提起刀。

    曹玄亮宛若弓箭般射向最近的一根枝干，他伸出手猛地握住了这根半根手臂长的枝干，没有犹豫，将其咔嚓一声撇了下来。

    旋即曹玄亮脚底在树上砰然一踏，从空中蹦到王焕身前。

    一系列动作他完成的丝毫不拖泥带水，让王焕眼眸中闪现过一丝欣赏——不愧是日后唐门的继承人。

    暴雨梨花曹玄亮之名，可不是白白得来的。

    王焕在曹玄亮取得灵槐枝的过程中，并没有浪费时间，他拍了曹焱兵的头。

    “愿意相信我吗？”王焕深呼了一口气。

    小家伙重重地点点头：“我相信大哥哥！”

    大哥哥不止一次救了他，救了小柔姐姐，救了他哥哥，曹焱兵淡红双眸中充满了对王焕的感激与信任。

    曹玄亮已经带着灵槐枝来到了弟弟身前。

    “焱兵，吃下灵槐枝。”王焕无比认真地道。

    小家伙有些发愣，不过转瞬之后，他依旧没有犹豫地点点头。

    曹玄亮则有些震惊，他想起了吃下灵槐枝的卢天佑，动作忽然有些停滞。

    “哥哥，我不怕！”曹焱兵倔强地大声道。

    他抓住了曹玄亮手中的灵槐枝，曹玄亮看着仿佛长大了一般的弟弟，抿起了嘴，松开了手。

    他发誓要保护弟弟。

    但有些事，是时候该弟弟自己做决定了。

    毕竟，他也是在四岁时学会了做出自己的选择。

    “别担心，不会有事的。”王焕的声音很温暖。

    王焕双手涌现浓烈的圣光，拍到小家伙头上。

    曹焱兵微微喘气，然后猛地拿起灵槐枝吞了下去，一截灵槐枝被曹焱兵大口咀嚼了下去。

    旋即他便剧烈地咳嗽了起来，狂暴的灵力骤然再次在小家伙体内涌现，皇甫龙斗附加的封印已经开始松动。

    小家伙脸庞骤然扭曲起来，显得似乎很痛苦，但是他努力克制自己不让自己发出声音。

    虎豹之驹虽未成文，却已有食牛之气！

    王焕没有丝毫犹豫，首先弹出曹焱兵身体内的痛苦。

    旋即他脑海中的沙漏骤然翻转，庞大的生命力从魔法阵中涌出，顺着王焕的手带着无穷圣光，形成了一道巨大的光柱，豁然间笼罩住了曹焱兵。

    曹焱兵猛然间平静了下来。

    在此刻，皇甫龙斗设下的封印顷刻间被终极拯救破解，灵槐枝的灵力开始破除小家伙本身封印，一股股强大力量不断地被释放出来。

    因为不需要圣光去引导解除封印，终极拯救有了更多的力量集中与曹焱兵身体的恢复重建。

    王焕体内的灵力也在这一刻不断涌入曹焱兵身体中，带着生命气息的灵力帮助稳固着小家伙的身体。

    在这一刻，曹焱兵与王焕的气息越来越强大！

    此刻在银发屏障外，接连不断的攻击突然停止，因为所有人都抬起了头颅，望向了天空。

    罗刹街的天空中，竟然在此刻骤然变得无比阴沉，就像一大片厚重的乌云笼罩了这里。

    地面被阴影覆盖。

    “那是什么？”

    无数看着天空的阴兵，在这一刻声音有些恐惧。

    极高远的天空中，有无数巨大的碎片宛若陨石一般不断坠落，如果把它们拼接起来，就能隐隐约约地看到一座岛的轮廓。

    但这并不是最重要的，最重要的是无数狰狞的可怕身影正聚集在一块块碎片上。

    疯狂的吼叫与嗜血的气息即使相隔还十分遥远，就已经能够清晰地感觉到，甚至连周围的空气都因为阴森的灵力而变得粘稠。

    项昆仑与卢书雨对视了一眼，各自眼神凛然，他们自然已经看清了那些身影都是什么。

    有些眼尖的阴兵看着天空忽然大吼道：“恶灵，那些都是变异的恶灵！”

    他话音刚落，无数道身影忽然已经从距离这里还颇为遥远的碎片上掉了下来，以无比快速的速度降临到了地面。

    最先降临的一道身影骤然间摧毁了无数建筑。

    这竟是一条恶变的尸龙！

    一头巨龙！

    尸龙巨大的身体疯狂摧毁着一切，不管是阴兵亦或是其他亡灵，都敌不过它的一个扫尾。
------------

第四十章 域灵使

    这条尸龙足足快要有将近百米高，身体一块块鳞片早已经被腐蚀，漆黑无比，带着森森寒气。

    它那巨大的爪子更是随手往地上一按，便是一个坑洞。

    在北方镇魂街，这样的尸龙一条便能称霸一条街区。

    而现在，随着领头巨龙的降落，在它身后，直接跟随了一个尸龙军团！

    十几条尸龙简直令无数阴兵腿脚发软。

    但这仅仅只是一个开始，无数狰狞的恶灵不断从天空坠落，有巨人，有各种怪异生物。这些千奇百怪的恶灵，共同特点就是双目血红，似乎被某种力量吸引感染，全部陷入了狂暴的杀戮状态。

    一时间，罗刹街中，仿佛世界末日降临！

    在灵槐树连接的那个远方虚空中，存在着一个神奇的世界，它就像是镇魂街世界的影子，却又无时无刻不在影响着这个世界的所有发展。

    它被叫做冥界。

    冥界中心一处神秘所在，八道带着强大气息的虚幻身影集中在一座殿堂中，强大的灵力汇聚在这些身影身边，让其显得如同神魔一般。

    在这座仿佛集中了世界瑰宝的殿堂中央，伫立着一个巨大的水晶球，仿佛能够在3里面看到整个世界。

    而此刻，水晶球中显现的正是罗刹街的景象。

    围绕着水晶球，八道身影所占方位十分特别，仿佛按照着某种异常严格的阵法。

    这八个方位分别是乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑，对应着八位御灵使的名字。

    御灵使们看着罗刹街上空坠落的岛屿碎片，一片震怒。

    “这是渡魂岛？！”

    “该死！应乘风那个老不死的竟然被放出来了？太疏忽了，绝对是皇甫龙斗干的！”

    “可恶，又是罗刹街，如果当初曹炎冥愿意听话，又怎么可能会惹出这么多事情！”

    “现在该怎么办？被渡魂岛吸引过来的恶灵，可没那么好解决——我们现在可没有多余力量再应付它们……”

    这八道声音有的宛若火山般急躁，有的则如流水般温柔，似乎每个御灵使的性格都有着莫大不同。

    冥界的统治者称为大御天，但是这一代的大御天才刚刚上位，只是一个孩子，由八位御灵使辅助执政。

    所以现在，八位御灵使才是冥界的真正掌权者，掌管着冥界各项事务。

    “让群英殿准备带着阴兵回来……”这道声音似乎在八位御灵使中都颇有权威，一锤定音。

    “离，你准备放弃灵槐树与罗刹街了吗？”这是一道充满了威严的女声。

    “恶灵是无法毁坏灵槐树的，只有仙武灵才能真正地对灵槐树造成伤害，这些恶灵又怎么可能拥有仙力？而且就算毁了，我们也能将其复生。”

    “至于罗刹街，就让它继续乱下去吧，现在我们不值得在这里投入更多力量，毕竟如今冥界的大乱子还没有镇压下去。曹炎冥这个头有反骨的镇魂将，哼，即使是死了也不安生……那两个曹家小鬼就让他们自生自灭吧，反正在现在的罗刹街，他们绝对不可能活下来！”

    “一天后，向各条镇魂街发出公告，召集各街的镇魂将来清理罗刹街的恶灵，这些人类惹下的乱子就让他们人类自己来收拾！”

    冷酷无情的声音伴随着残酷的命令，迅速地传递下去。

    然而就在此刻，灵槐树下新发生的变化吸引住了御灵使们的目光。

    那让御灵使都感到震惊的银发逐渐开始松动，里面似乎有着极强的灵力正在孕育。

    卢书雨腰间一块玉牌微微闪烁起光芒，他已经接收到了御灵使传过来的信息。

    “昆仑，准备走了，现在这里太危险，已经超出了我们的任务范围。”卢书雨低声道。

    他抬头看了一眼正在不断下降岛屿碎片，这些碎片已经形成类似陨石的事物，虽然速度因为空间的阻隔而看起来并不快，但实际上当它降落时，威力必然比真正陨石还要可怕。

    那时候，这条罗刹街还能活下来的，恐怕也就剩下依附在碎片上的幸运恶灵了。

    卢书雨身后的天空中骤然多出了一个光圈，一股巨大的力量打开了一个空间结界，里面是一座伫立在山巅中的殿堂，宛若一个恢弘的城市。

    群英殿！

    无数阴兵开始迅速朝着卢书雨的方向前进。

    阴兵组成了一个方阵，防护住了周围的恶灵。

    卢书雨一挥手，玉麒麟便向着众多恶灵冲了过去，如果让阴兵损失太多，作为第一次执行任务的他，颜面将不是很好看。

    玉麒麟身上的白色火焰似乎令恶灵十分恐惧，虽然对抗小柔的银发没有效果，但是一旦碰到恶灵，恶灵便几乎无法去除，十分恐怖。

    一头尸龙冲向了灵槐树，巨大的尾巴拍向了上面的众人。

    一道冷哼响起，霸王蓦然接过了项昆仑手中的霸王枪，无比凌冽的霸气几乎形成实质，无数黑色灵力凝聚在枪尖。

    霸王骤然一甩枪，霸王枪如同流星般瞬间贯穿了尸龙的头颅，然后回旋到了项昆仑的手中。

    项昆仑冷冷地看着银发屏障，脸庞有些不甘心。

    就这么退去吗？

    就在此刻，银发屏障骤然松动。

    项昆仑眼眸一亮，他骤然冲向了银发屏障。

    这一次，银发再也没有了最初那可遮蔽天地的可怕变化，生命力虽然依旧强悍，但是已经无法跟上破坏的速度。

    “挡不住了？来决一胜负吧！”项昆仑说中霸王枪骤然横扫，霸王再次扛鼎，这一次霸王再次举鼎砸了下来。

    霸王脚底下出现了无数黑色的气流，仿佛整个天地都沉浮在他脚下，巨鼎仿佛活过来一般，化为一头狰狞的魔头，宛若一座大山般砸向银发屏障。

    五分钟已到，银发屏障瞬间破碎。

    王焕的身影出现在项昆仑眼眸中。

    他一手拉着小柔，一只手拍着曹焱兵。

    项昆仑狰狞一笑，霸王枪冲向王焕，霸王扛着巨鼎砸向了众人。

    项昆仑与霸王就要全力出手！

    然而就在此刻，一把火刀骤然在此刻挡住了霸王枪。

    王焕身形骤然变大到将近二十米，双手猛地挡住了巨鼎！
------------

第四十一章 乾龙

    小柔双眸中有着微微的疑惑，在刚才五分钟内，她都干了什么？

    就仿佛有一道无比熟悉无比浩瀚的意志降临到了她身上，让她心神完全被震撼，无法思考。

    她与曹焱兵被无比高大的王焕挡在了身后。

    小柔看向王焕与曹焱兵，她忽然感觉自己更强了，因为王焕在这一刻骤然变强了。

    曹焱兵显得呆呆的，但是小柔感觉小家伙似乎整个人都不一样了。

    无比强大的灵力围绕在小家伙四周，天空中的乌云忽然在此刻震荡，两道几乎要贯穿天地的光柱宛若闪电一般降临了下来！

    一道闪电劈中了小家伙，曹焱兵却黯然无恙，一圈圈火焰燃烧在他周围的地面上，这些火焰仿佛能够听从曹焱兵的命令，没有伤害到小柔。

    另外一道闪电则命中了王焕。

    变大到将近二十米的王焕嘴角翘起，猛烈火焰凝成的火刀骤然将霸王枪倒劈了出去。

    斩龙刀法——斩霸王！

    这无比璀璨的迅猛一招宛若明月，骤然间将霸王枪斩地倒退而去！

    王焕双手掌心肉球之果疯狂颤动，猛然间将霸王的巨鼎给弹飞了出去！

    项昆仑与霸王在这一刻同时后退！

    项昆仑眼眸中充满了不敢置信。

    无数正在撤退的阴兵看着这一幕，身形微微停滞。

    竟然有人能够让霸王后退？

    之前还只能勉强抗衡霸王的王焕，在这五分钟内，究竟发生了什么，令他拥有了如此巨大的改变？

    曹玄亮瞪大了双眸看着被强大灵力包裹的弟弟，于禁的脸庞无比激动，他紧紧地握着拳，忍不住呐喊道：“天佑我大魏！难怪少主从小没有灵力，原来竟是这百年难遇的资质，一直被身体自动封印而无法被察觉的——武神躯！”

    正在掩护阴兵撤退的卢书雨猛地瞪大了双眸。

    寄灵人都能拥有自己的守护灵，但只能有一个。而传说中的武神躯不仅能够拥有多个守护灵，并且只要灵力足够强大，拥有武神躯的寄灵人可以同时召唤多个守护灵！

    镇十尸一旁的燕青，震惊地瞪大了双眸，忍不住看了怀中的卢天佑一眼，这就是少主一直认为是普通人类的小孩吗？

    曹焱兵的确吸引了很多人的关注，但是更多人的目光却停留在高大得宛若神魔一般的王焕身上。

    王焕在这一刻，恢复了自己的全盛实力！

    尽管各种能力依旧被这个世界压制着，但是王焕整个人宛若焕然一新，强大的灵力萦绕在他身体中，增强着他的力量与防御。

    在武神躯的帮助下，此刻的王焕实力已经真正地到达了这个世界的一等战力！

    甚至因为王焕各种特殊的能力，哪怕是最强人武灵之一的霸王都被王焕震退！

    天空中渡魂岛碎片正在不断降落，无数恶灵依旧在不停地往下坠落。

    “昆仑，快走！”卢书雨语气凝重地道。

    然而项昆仑再一次向王焕冲了过去。

    “我不信，他怎么会突然变得这么强！”

    王焕深呼一口气，双手骤然无数压力炮翻滚而出，朝着项昆仑不断激射而出。

    这一次的压力炮，强大地令人心惊，无数冲击波竟然让项昆仑一时无法靠近。

    蓦然一声冷哼，霸王将巨鼎竖在身前，压力炮冲撞在鼎面，发出宛若敲钟一般的巨大轰鸣。

    霸王冷冷地看着王焕，身上气息忽然越来越强大，他将巨鼎倒扣在地面上，蓦然一招手，一把无比巨大的黑色长矛出现在他手中。

    六把与手中同样模样的黑色长矛悬挂在霸王身后铠甲。

    霸王再一次硬扛着压力炮，骤然冲到了王焕身前。

    狂暴的杀气异常浓重。

    王焕手中骤然多出了一把火焰长刀，浑身燃烧着火焰，猛然间与霸王手中的黑色长矛碰撞到了一起！

    黑色长矛无比坚硬，火焰根本无法融化它的材质，霸王单手持长矛劈开了火刀，另一只手猛然握住身后长矛轰向王焕。

    霸王的手上带着一股黑色灵力，骤然控制住了六根黑色长矛，一切刺向王焕。

    昔日霸王项羽，是纵横沙场的万人敌！

    如今的霸王守护灵，虽然因为寄灵人的原因，远未成长到最强阶段，但是却依旧不输于任何武灵！

    只是，王焕有着必须保护的事物。

    不管是千人敌万人敌，不管是什么妖魔鬼怪，王焕都绝不会惧怕！

    王焕身边出现了十二把巨大火刀，与霸王的黑色长矛骤然碰撞到一起，许多降临到他们身边的恶灵，骤然间因这一刻的能量冲击而魂飞魄散！

    王焕双掌拍向霸王，霸王双拳毫不避退地迎上。

    然而在这一次的碰撞中，霸王依旧再次被弹开！

    或许霸王力量比王焕还要强许多，但是肉球果实的特性让王焕占尽了便宜。

    霸王并未受到伤害，他身后蓦然再次主动浮现许多黑色身影，更加强大的气息就要从霸王身上浮现。

    “如果换了一个地方，真想跟你大战一场，好久没有让我这么血液沸腾的家伙了……”霸王黑甲下传出一道霸气凛然的声音，似乎是在强行抑制着兴奋。

    霸王降落到了地面上，他抬头看了一眼离地面越来越近的巨大岛屿，冷冷地道：“昆仑，如果没有做好会死的决心，最好现在不要与这个人动手……你还需要变得更强大，我们走吧。”

    霸王猛然提起了项昆仑，转身走进了天空中的空间传送结界。项昆仑死死地注视着王焕，似乎要将他的模样记在心中。

    死过一次的霸王，依旧勇冠万夫，但是早已不再自大狂妄到目空一切。

    渡魂岛最初所停留的那片神秘空间中，无数白雾笼罩在三道身影旁。

    玄马手中水镜依旧在呈现罗刹街灵槐树下的场景，周围的气氛有些诡异，有些寂静。

    良久，应乘风的声音才凝重地响起：“从渡魂岛中出来的种子，当真可怕！”

    皇甫龙斗深呼了一口气：“曹家小鬼果然是一头未来的猛虎，不过我没想到，守护这个小鬼的，竟然会是一条更加强大的乾龙！”
------------

第四十二章 绝境

    镇十尸豁然间朝地面一踏，附近的恶灵全都被震飞，玉麒麟已经回到了他身边。

    阴兵大部队在之前霸王与王焕交战时，基本已经撤退完全。但是与之相对的，无数强大的恶灵也冲到了灵槐树周围。

    尽管它们无法破坏灵槐树，但是灵槐枝强大灵力的诱惑令许多恶灵朝着曹家兄弟与小柔的方向冲了过来。

    与此同时，通往群英殿的那个空间通道，也成为了许多还残留着一丝神智的恶灵的攻击方向。

    它们虽然被渡魂岛吸引到这里，被其破碎力量影响，但依旧本能地感觉到危险，一旦渡魂岛坠落，那可怕的冲撞力将让它们同样瞬间灰飞烟灭！

    玉麒麟猛地抓着燕青与昏迷不醒的卢天佑，就要将他们扔到群英殿的空间中。

    “把这个孽畜带走！”玉麒麟猛然将燕青扔向空间通道。

    然而就在这一瞬间，数条巨大的龙尾骤然落下，猛地将空中的燕青连带着卢天佑击飞到远处！

    那十几条尸龙兵团因为之前同伴死去的暴怒，将自己的怒火化为攻击倾泻到了山头上，狂暴的巨尾与双爪仿佛要将整个山头拍碎。

    就连玉麒麟此刻都只能守护着镇十尸而无暇自顾，卢书雨瞥了一眼被重重恶灵包围的燕青与卢天佑，轻轻摇了摇头。

    因为怀中卢天佑的拖累，燕青的战斗力被限制了太多，竟然无法突破恶灵的包围。

    玉麒麟转过头看着燕青，又看了看他怀中的卢天佑，猛地怒吼道：“燕青，丢下那个孽畜，就让他自生自灭，我就当没有这样的后代，你快过来跟我走！你守护了我卢家这么多年，早已经足够了！”

    三四头尸龙连带着无数恶灵冲向了空间通道，玉麒麟挡在卢书雨前方，枪棍带着白色火焰击退了一个个恶灵，但是他已经无法再去救援燕青。

    玉麒麟卢俊义看着为了守护怀中卢天佑而不断受伤的燕青，蓦然怒吼一声，双眸中十分痛心：“燕青，我早已经告诉过你，你已经不再是我的家仆！你早就已经自由了，为什么还要这样不顾自己？！”

    “我命令你——你给我过来！”玉麒麟咆哮道。

    纹着一身花绣的燕青看着越来越要遥远的空间通道，无数嗜血的恶灵重重地压了过来，他看了一眼已经化为守护灵的玉麒麟少爷，又看了一眼怀中一直守护着的小少爷卢天佑。

    燕青身上多了许多道伤口，正浴血突围的他忽然嘴角淡淡翘起：“少爷，你刚才说过我早就已经自由了，所以我现在做的一切都是我的意愿。”

    “我没有阻止小少爷，才让他犯下诸多大错，所以我不会丢下他。小少爷的命，就由我守护——”燕青的声音无比坚定。

    “因为——我现在，是卢天佑的守护灵！”

    燕青怒吼一声，一手抱着卢天佑，另外一手持着大刀，猛地将数头靠近的恶灵劈开。

    他用肩膀挂着弩弓，用嘴拉开弓弦，将一根根巨大弩箭射向恶灵。

    燕青带着卢天佑向着罗刹街的大门冲了过去。

    玉麒麟看着这一幕，手中枪棍动作没有停止，他死死地握着双爪，最终叹了一口气：“太傻了，太傻了！燕青，你，一定要活下来啊——”

    玉麒麟那冰冷的白色火焰蓦然间化为盾牌，他扛着众多攻击，抱着卢书雨飞向了即将关闭的空间传送结界。

    空间通道已经即将关闭。

    王焕微微眯起眼眸看着这一幕，他已经回到了灵槐树下，双手将一道道攻向众人的攻击弹飞。

    “虽然我们似乎是敌人，不够我此刻倒挺希望你们能活下来的——那样我就将多出很多好剧本，这一次的任务虽然失败，但过程异常精彩，是个很好的素材，哈哈……”

    在人界是一个导演的镇十尸嘴角翘起，身形蓦然被玉麒麟带着，消失在空间通道中。

    通往群英殿的空间结界瞬间消失。

    王焕面色异常凝重，击退了霸王与玉麒麟，但是眼前情形却似乎更加危险。

    此时周围空气都似乎因为承受着难以忍受的压力而不断地颤动，天空中那将近数千米方圆的岛屿碎片边缘已经燃烧起来，比罗刹街还要庞大的岛屿如果砸了下来——就连王焕都不能保证自己一定能够活下来。

    到时候那恐怖的冲击力将让一切化为乌有，到时候恐怕就只会留下源源不断从虚空中被吸引而来的恶灵。

    “我们快走——”

    王焕回到了小柔身边，曹玄亮已经抱住了昏迷的曹焱兵。

    曹焱兵虽然觉醒了武神躯，但终究还是太过幼小，无法有效地控制这股力量，努力忍受了一会儿最终还是昏了过去。

    不过他并没有大碍，只要修养一会儿，身体就会熟悉这股新出来的力量。

    王焕抱着小柔，一手提起曹玄亮，蓦然间冲向半空，躲过了十几头尸龙的轮番轰炸，瞬间冲向罗刹街的大门。

    于禁变化为虚影，依附到了曹玄亮身体内。

    但是罗刹街大门刚刚出现在王焕眼眸中，他的身形便瞬间停滞。

    一道巨大的屏障封锁住了罗刹街的大门，似乎罗刹街与人间的联系都被其彻底阻隔。

    罗刹街的大门，实际上就是罗刹街与人间的通道。

    而现在这个通道，已经被之前通过这里的阴兵设下封印，通过御灵使的力量直接将罗刹街暂时隔离了起来！

    为了避免恶灵继续前往人间，御灵使直接采取了最为直接的办法，这个隔绝时间至少能持续三天！

    对于还在罗刹街中的人们，眼前似乎已经变成了一个绝境！

    王焕倒吸一口冷气，看着天空中不断逼近的巨大岛屿，现在已经能够无比清晰地看到这些碎片的轮廓。

    天空中完全笼罩着一层恐怖的毁灭之力，根本无法朝天空飞去，躲在地面上却又无法躲避！

    王焕带着小柔与曹玄亮来到了地上。

    于禁的身影挡在曹玄亮身前，他背后的匣子开始松动。

    “主公，于禁已经真正地死而无憾，就让禁借助地狱的力量，再守护主公一次！”

    于禁莫名地感觉到背后的匣子里，隐藏着能够解决目前场景的力量。

    “主公，禁不能在再守护您了，您一定要带着小主公活下去！”于禁准备开始献祭自己的生命。

    王焕蓦然间阻止了于禁的动作：“于禁，曹家还需要你继续照看下去啊……现在还不是你解放它的时候——我还有办法！”

    王焕早就感受到了虚空中传递过来的许多股气息，就仿佛他变成武神躯时，与什么生灵在那一刻签订了某种协约，只是这许多气息似乎并不愿意立刻来到他身边。
------------

第四十三章 谷中八人

    天空中陨石离地面越来越近，无数恶灵似乎闻到了死亡的味道，更加疯狂。

    燕青带着怀中卢天佑不断突围，但他的弩箭已经射完，手中大刀也快有因为灵力的耗尽而消散。

    无数恶灵扑向了他。

    ……

    地面上的王焕仿佛成为了一道墙，所有恶灵都无法突破他的防御。

    但这还不够，王焕清楚地知道自己现在的实力，无法打破阻挡坠落的渡魂岛。

    他需要借助守护灵的力量，这是斐娅告诉他的办法。

    王焕现在是人类身体的状态，挡在了众人身前。

    他蓦然间闭上了眼睛，用意志沟通着虚空中隐隐传来的注视。

    王焕的意念很坚定。

    不管你们是谁，请借给我哪怕一次的力量。

    不管你们有什么遗愿，只要不违背我本心，我都会竭力为你们完成——

    所以成为我的力量吧。

    从今往后，我愿与你们生死与共！

    在冥界东方，有一座时隐时现的深山，若是普通亡灵，永生都无法看到它的全貌。

    山中有一神秘之谷，流水潺潺，药香扑鼻。

    有两道全身负甲的身影站立在山巅，其中一位坐在轮椅上，被身后人推扶着。

    “老师预言中的后人终于出现了，是时候履行我们入谷时的承诺了。”推着轮椅的高大身影十分俊朗，宛若一位文韬武略的将军。

    “没想到死后竟还能看到如此风景，当初被老师骗入谷中，看来也不吃亏。”坐在轮椅上的人声音更加跳脱，似乎随时都充满了活力。

    他同样身穿一身盔甲，身形虽微有些瘦弱，但一双充满了智慧的眸子烨烨生辉，坚定脸庞同样充满了行伍之风。

    “师弟，你还恨我吗？”推着轮椅的人看着天空中的云霞，缓缓地道。

    “哈哈，生前或许还有一些放不下，但是死后这么多年了，还有什么放不开的？”坐在轮椅上的人嘴角咧起。

    “我生前做错了太多事……幸好，在老师的帮助下，我还有弥补的机会。师弟，这一次出谷，我庞涓，就是你孙膑的双腿！”推着轮椅的人看着那面带阳光笑容的人，目光停留在他那残废的双腿上，无比坚定地道。

    孙膑摇了摇头，笑着道：“师兄，这可不行——你要是整天跟着我，诸位师弟可是会取笑我的！”

    一股清风从孙膑轮椅下涌起，这看似普通的黑色轮椅竟自动漂浮了起来，从山巅自行朝下缓缓降落。

    在山腰处，有着一座亭台，外形典雅，却不知为何充满着一股无比凛冽的肃杀之气。

    亭台内，有一方台，两把椅子。

    方台上有一棋盘，两人持黑白子不断落下。

    小小的棋盘仿佛承载了天下，棋盘上的局势异常凶险，就像两头巨龙在不断地搏斗厮杀。

    “张仪师兄，这次你赢了。”

    “苏秦师弟，算上这次，我们的总战绩又平手了。”

    这是两位书生模样的男子，一人方巾为黑色，一人方巾为白色。

    “不过终归是没比过师父啊……”

    两人面容风淡云轻，似乎无论什么事都无法再令他们动容。

    一怒而天下惧，安居则天下熄。

    两个文弱书生，生前仅仅以其超人的智慧和诡谲的计谋，便穿梭于战国乱世之中，把诸侯玩弄于股掌之上，使得天下风云变幻。

    如今死后，他们又获得了怎样的力量？

    “张仪，苏秦，别再在这里下棋了，哈哈，这一次，无数世界又要再次成为你们的棋盘了！”一道爽朗的笑声从天空中传来。

    孙膑大笑着降落到了亭台旁，庞涓紧紧跟在孙膑轮椅之后，微笑着看着两位师弟行礼。

    “在两位师兄面前，师弟哪敢放肆？”

    黑色头巾的苏秦脸庞虽十分倨傲，盛气凌人，但是语气依旧十分恭敬。

    白色头巾的张仪面容更加祥和，令人如沐春风，他向两位师兄轻轻行了一礼。

    张仪、苏秦走出了亭台，跟着庞涓、孙膑走向山下。

    山脚下有一栋小房子，里面正有一人正在默默温茶，他穿着朴素布衣，神情异常专注。

    他的脸庞似乎是被炉火烧的有些通红，看起来颇为腼腆。

    看到四位师兄的到来，他端起烧好的茶壶，给来者各到了一杯。

    “毛遂师弟，徐福呢？”

    “徐福师弟去准备出行之船了。”毛遂轻声道，他话语异常轻柔，似乎十分害羞。

    如果不是因为他的名字，没有人会知晓他的三寸之舌，强于百万之师！

    在茅屋后方，正响起一声声宛若雷鸣般的震响。

    张仪忽然嘴角翘起：“两位小师弟，肯定又在比剑了……在这个世界，由老师亲传的剑术，威力当真是恐怖。”

    毛遂腼腆一笑：“盖聂，卫庄，来歇息一下吧。”

    在茅屋后方，两个人放下了手中剑，身形瞬间来到了众人前，拿起准备好的两杯茶水，一饮而下。

    原本因为战斗而不断蒸发的热气，当喝下滚烫的茶水后，汗水热气却全部消失，仿佛毛遂的言语中蕴藏着的力量改变了茶水的性质。

    一身白色武衣的盖聂神色冷峻，将手中神兵“渊虹”收到腰间，对诸位师兄微微摆手。

    而一身黑色武衣的卫庄面容更加冷酷，邪气凛然，他手中握着妖剑逆鲨齿，剑从不离身，即使是死后似乎他也没有改变这个习惯。

    七人来到了山谷边缘的悬崖边，下方是漆黑一片的深涧，宛若通往地狱。

    一道庞大的身影从中缓缓浮现而出。

    这是一艘无比巨大的龙船，一道仙气飘飘的身影站立在船头。

    在这艘船下方，有三根无比巨大的锁链，而在锁链的尽头，赫然是三座仙气缠绕的大山！

    一艘巨大的龙船，拉着三座漂浮着的仙山，此等梦幻般的场景，谷中其他人却似乎已经司空见惯。

    “鬼谷传人的规矩，大家生前都很清楚，但如今我们都被绑到一根绳子上，不管我们生前各自有着怎样的恩怨……死后我们都只是老师的弟子！我们生前的本领是老师所给，死后这条魂魄的命也是老师给赐予，所以我们，是时候再次出谷了！”

    罗刹街中，王焕骤然张开了双眸。

    天空中毁灭的力量即将降临到地面上。

    斐娅的声音在王焕脑海淡淡响起：“他们来了。”
------------

第四十四章 鬼谷五技（为Riolx加更）

    王焕看着天空中那些比陨石还要巨大的岛屿碎片，一个巨大的气罩牢牢地挡住了身后众人。

    岛屿碎片的表面已经宛若熔岩，恐怖的力量即将爆发。

    无数恶灵疯狂地吼叫着，宛若天魔乱舞。

    即使还未降落，无比巨大的气流压力已经降临到地面上，所有地面上的恶灵全都被压趴了下去，有些甚至已经粉身碎骨！

    王焕双腿微屈，天空中降临的庞大力量令他已经喘不过气来，为了保护身后众人，他嘴角已经溢出鲜血。

    虚空中注视着罗刹街的各种存在，没有几个相信，王焕能够安然无恙。

    只有他身后的小柔，从身后抱紧了王焕。

    曹玄亮紧紧抱着弟弟，于禁挡在曹玄亮身前。

    他们，相信王焕。

    渡魂岛原本空间中，皇甫龙斗和应乘风紧紧注视这一幕。

    亲手造就这一切的应乘风轻声道：“你这条还未长成的乾龙，会像小蛇一般被压死吗？”

    灵域中心殿堂中，御灵使冷笑着看着这一幕。

    去死吧！这些将镇魂街搞得一团糟的人类，死得越多越好！

    然而王焕眼眸中十分闪亮，因为在斐娅声音回荡在脑海的那一刻，他就已经感受到了八道气息的降临。

    天空中岛屿碎片已经即将压下，此等恐怖天象让人简直无法兴起反抗之心，只能等待着毁灭降临。

    就在王焕身形即将倾倒的那一刻，一股巨大的力量在王焕身边浮现。

    一团泼墨骤然出现在王焕身前，凝聚成了一卷没有任何字体的巨大书卷，在无字天书出现的这一刹那，王焕感受到的压力瞬间荡然无存。

    就在这一瞬间，一道声音蓦然间在天地中宛若钟鸣般响起，浩荡之气震撼天地。

    原本正在下降的岛屿碎片竟然在这一刻停滞了下来，就像是被言语中的力量所影响。

    “昔日家师名王诩，入山采药修道，偶得天书，遂成纵横始祖！兵法圣人！占卜谋圣！道教老祖！”

    宛如唇枪舌剑一般的话语中豪气冲天，整个罗刹街内的所有生灵都仿佛被这话语影响，连眼珠子都无法转动！

    整个天地仿佛都要因为这些话而失色。

    “因家师隐居清溪鬼谷，故自称鬼谷先生，后人亦称其为王禅老祖。

    家师一身所学通天彻地，人不能及。

    吾等鬼谷弟子不才，只能分别继承其技艺。”

    这道恢弘的声音停顿了一下，旋即陡然变得激烈。

    “吾师之技，一曰兵学：六韬三略，变化无穷，布阵行兵，鬼神不测！”

    两道身穿盔甲的将领出现在王焕身前，不管是庞涓，还是孙斌，此刻都带着无比凛冽的将领威严。

    庞涓手中多出了一把普通的黄豆，这些黄豆一颗颗浑圆无比，带着股淡淡的香气。

    他猛地扬起手，这这黄豆骤然被一股巨大的力量撒到罗刹街各处。

    孙膑手中多出了一把刚从谷中拔出的草，甚至还有泥土的气息。

    他以手做刀，蓦然一斩，被斩成无数断的草屑，飞舞到了每颗黄豆旁。

    下一刹那，被草屑中一股巨大的力量激发，黄豆骤然开始生长。

    转瞬之间，一个个巨大的士兵出现在了罗刹街中！

    这些士兵身高一丈，被土黄色的盔甲包裹着全身，有的手持重锤，有的则持大锏或是长枪大剑。

    紧接着，草屑同样生长为一批批巨大的草马，这些草马每一头都身高五米，身体宛若由一根根藤蔓编制而成，显得坚韧无比，在身体两侧还有一双草叶凝聚成的双翼。

    傀儡士兵骑上草马，每一个变化出来的骑士都宛如天神下凡般威武，数百骑士操纵着草马蓦然一踏地面，周围的恶灵全部被巨大的力量震碎。

    “斩草为马，撒豆为兵！”

    更加恐怖的是，庞涓与孙膑手中的黄豆与草木，显得似乎无穷无尽！

    响彻天地的声音继续响起。

    “吾师之技，二曰纵横：日星象纬，在其掌中，占往察来，天地破碎！”

    两位气度非凡的书生出现在王焕身前。

    头戴黑巾的苏秦蓦然伸出双手，就像是抓着整个天地要将其合在了一起。

    整个天地都在微微颤动。

    “合纵！”

    原本破碎成无数碎片的渡魂岛在这一刻，竟然被一股虚空中汇聚而来的庞大力量挤压，使其恢复成了原本的岛屿轮廓！

    头戴白巾的张仪同样深处双手，只是，他双手的动作却更加复杂，就像是将一块原本完整的事物撕碎，然后使其内部开始互相碰撞。

    “连横！”

    刚刚合拢的渡魂岛蓦然间不停震荡，尽管还勉强保持着岛屿轮廓，内部却已经千疮百孔，碎成了无数更加细小的碎片。

    原本岛屿下坠带来的恐怖力量，在这一轮消耗中大大流失。

    “吾师之技，三曰言学：以声为力，明理审势，出词吐辩，万物莫当！”

    毛遂的身影出现在王焕身前，原来之前所说的话都是由他来叙述。

    这个平时腼腆的男子，此刻却怒目圆睁，宛如佛门金刚，声音穿彻云霄，身上气势让人不由折服。

    他话语中的力量让罗刹街的一切都处于静止之中，让时间仿佛凝固在此刻！

    “鬼神退避！”

    原本窥伺着王焕的目光视线，瞬间在这一刻失灵，水镜爆炸，水晶黯淡。

    天空中的乌云都因为这贯彻云霄的声音而开始消散。

    “吾师之技，四曰出世：修真养灵，祛病延年，引渡导引，平地飞升！”毛遂的声音继续响起。

    一艘巨船出现在王焕头顶。

    这艘无比坚硬的龙船形如一头神龙，简直比渡魂岛还要庞大！

    龙船的尾部三根无比巨大的锁链，勾连的空间深处，三座雾气缭绕的大山宛若仙境，几乎吸引了所有生灵的心神。

    徐福的身影伫立在船头，衣炔飘飘，仙风道骨。

    徐福驾驶着龙船，蓦然间将原本即将坠地的渡魂岛给重新撞到了高远的天空上！

    “吾师之技，五曰剑术：一刃断喉，百步飞剑，屠龙杀帝，千里不留！”

    盖聂抽出渊虹，位于王焕左则。

    卫庄手持逆鲨齿，位于王焕右侧。

    两道几乎要将天地斩断的耀眼剑气蓦然冲向渡魂岛，瞬间将渡魂岛劈成四截！
------------

第四十五章 一界一次

    “鬼谷传人，驰骋天下，为师不求你们生前回报，只要死后承诺——这是入谷你们所要立下的第一道誓言，你们可愿？”

    “吾等必恪守誓言！”

    ……

    整个罗刹街在这一刻风云变色。

    毛遂念完鬼谷五技后，蓦然转身朝着王焕微微俯首：“鬼谷八人，恭迎师尊后人降临。”

    无字天书前，骤然间涌出巨大的光芒。

    天空空被砍成四截的渡魂岛蓦然间破碎成无数细小的碎屑，被吸入空白书卷中！

    巨大的空白书卷仿佛一个无底洞，不断地吸取着渡魂岛的碎片，其封面上缓缓亮起淡淡的光芒。

    这本书卷不知道有多少页，在将无比庞大的渡魂岛摄取干净之后，第一页上浮现出了一个淡淡的岛屿影子。

    原本笼罩着罗刹街的恐怖压力消失不见。

    毛遂微微一笑，他话语中的那股令天地静止的力量随之消失。

    渡魂岛消失了，无数恶灵却依旧残留了下来。

    它们兴奋地嘶吼着，整个罗刹街依旧一片乱象。

    “跳梁小丑，安敢放肆！”庞涓冷哼一声。

    他推着孙斌的轮椅，带着孙斌飞到空中，两人蓦然双手一指。

    撒豆成兵、斩草为马造就的骑兵瞬间开在罗刹街内不断冲撞，一个个无比玄妙的阵法不断地组合，顷刻间将一个个恶灵斩于马下。

    苏秦、张仪对视了一眼，蓦然一拂袖，无数恶灵瞬间被一股巨大的力量汇聚到一起，天空地面颤动地越来越剧烈，仿佛整个罗刹街的天地都快要承受不住这恐怖仙术的力量。

    天空中，徐福驾驶着巨大的龙船，从船底蓦然喷涌出巨大的水流，宛若带着一片海洋驶过罗刹街，各处燃烧着的熊熊烈火瞬间消失，连带着无数污浊的恶灵黑气也随之消散。

    盖聂与卫庄身形宛若鬼魅一般，掠过一个个强大的恶灵，每一步都必有大片恶灵被剑气撕得粉碎，那十几条尸龙在剑气面前宛如十几条蚯蚓，完全没有反抗余地，被切菜切瓜一般瞬间轻易地斩成数段。

    即使能够活动，这些从虚空中召唤而来的强大恶灵，在鬼谷弟子面前，依旧如同静止一般任他们宰割。

    这是何等的力量！

    几乎是顷刻间，无比震荡混乱的罗刹街便彻底安定了下来，再也没有了恶灵的吼叫！

    王焕深呼了一口气，看着出现在自己身前的八人，脑子有些空白。

    他从来没有想过，自己会是传说中的鬼谷后人？

    这眼前八道身影，在出现之后，王焕便清晰地感觉到了他们各自的身份。

    这八人，无一不是赫赫有名之辈，如今却竟然都成为了王焕他的守护灵！

    如果能彻底掌握此等力量，天下又有何惧？！

    奈何，此等强悍人物，现在却变成了一个世界只能使用一次的压箱底技能……王焕听着毛遂接下来的话，微微有些惋惜。

    鬼谷八人各自深深审视着王焕，除了毛遂外一言不发。

    “应吾师之命，吾等将誓死追随主公。奈何吾师亦有一言，在恰当时机到来之前，吾等只能一个世界为主公出手一次，出手之后，哪怕主公面临生死之境，我等亦不会出手……”

    “主公体内有着无上存在，吾等亦不敢多言，许多秘密主公日后自会知晓！”

    毛遂话语刚刚落下，原本巨大的无字书卷骤然幻化成虚影，像一只纸鹤一般飞入到了王焕身体中。

    猛烈的光芒中，王焕根本无法来得及说话。

    王焕脑海，在十芒星魔法阵对面，多出了一本书卷。

    紧接着，还未等王焕开口交谈，鬼谷八人身形同样渐渐消散，出现在了天空中的龙船上。

    堪比岛屿的龙船与背后拉着的三座大山骤然间缩小，同样瞬间化为虚影融入王焕脑海，化作一艘无比精细的小船带着三座小山，漂浮在书卷之上！

    斐娅淡淡地看着这一幕，没有出声，亦没有阻止，似乎是已经提前知晓这一切。

    任凭王焕如何呼唤，再也没有一个守护灵回应他。

    王焕看向斐娅。

    “不用管那么多，只要完成我们的任务就好，下一步该怎么做，你已经知晓……”

    斐娅闭上了眼睛，似乎想要睡觉。

    这群坑货，从来都不知道把话说完吗？

    看到斐娅完全没有与他交流的意思，王焕深呼一口气，摇摇头，最终还是对着无字书卷上的龙船鞠了一躬。

    王焕心里很清楚，这世上的一切都不是平白无故的，获得什么都需要感恩。

    不管怎样，如果没有他们，他极有可能已经死去，更不用说保护好小柔他们。

    一个世界一次？

    不管他那传说中的祖先——鬼谷子究竟是个什么人物，又为何设下这样的规定，现在都已经木已成舟。

    细细想来，王焕倒觉得这样的规定并没有错，如果太过依赖鬼谷弟子的力量，哪怕是不自觉间，他自身前进的步伐也会大大减慢。

    无论何时，最为可靠的力量，还是自己！

    距离王焕不远的地方，在一片倒塌的建筑中，忽然传来一声震响。

    在崩塌的建筑中，有一道高大的身影，他有着一头青色长发，身体刺着青绣。

    他身体上满是伤痕，让人不忍卒视。即使如此，他依旧牢牢地将一个人护到了身下。

    他怀中的人身上除了遍布灰尘外，并没有受到什么伤。

    卢天佑在这一刻缓缓苏醒，他眼中全是迷茫，似乎不知道发生了什么。

    “少爷……”燕青看着苏醒的卢天佑，嘴角翘起，双眸中带着释然：“燕青，燕青无法再保护您了，您一定要好好保重自己。”

    燕青身形有些黯淡，他的灵力已经彻底耗尽，就连生命本源都几乎燃烧殆尽，没有恢复的可能了。

    他的双眸越来越黯淡，似乎随时都会闭上。

    “燕青？！燕青，不，你说过要永远跟着我的，我们已经变强大了！没有人能够欺负我们了，燕青，燕青！”

    卢天佑陡然激动地吼道，他似乎感觉到了燕青的身体状态。

    在破碎的建筑中，竟然还残留着几个恶灵士兵，它们竟然也侥幸地躲在这里活了下来。

    “哈哈，这不是卢大人吗？”

    “这不是强大的燕青吗，但是他好像快死了啊……”

    两个恶灵士兵猛地踢飞了燕青，开始对燕青拳打脚踢。

    剩下两个恶灵士兵则抓住了卢天佑。

    “燕青！放开我！你们想死吗？！燕青，快杀了他们……”卢天佑怒吼道。

    抓着卢天佑的恶灵士兵猛地打了卢天佑一巴掌：“就知道叫燕青、燕青，没了燕青，你什么都不是！”
------------

第四十六章 解放罗刹街

    “给我好好看看，你的守护灵燕青，已经要死了！哈哈！”

    这几个恶灵士兵昔日都曾被卢天佑责骂殴打过，如果不是一直顾忌燕青，之前他们早就把卢天佑撕碎了。

    现在燕青奄奄一息，完全没有力气反抗，一直被压抑着的恶灵士兵又在怎么可能咽的下这口恶气。

    脸上火辣辣的卢天佑有些发愣，他看着不断被殴打的燕青，剧烈地挣扎着：“放开燕青！我要你们都去死！”

    灵槐枝的后遗症开始显现，卢天佑现在已经进入了虚弱的阶段，力气甚至还没有恶灵士兵强。

    “给我闭嘴吧！”恶灵士兵又一掌扇到卢天佑脸上，连他的牙齿都被扇掉了好几颗。

    “少爷……”

    燕青看着被殴打的少爷，完全感觉不到身体上的痛苦，他怒吼着，身体却几乎没有了任何力气。

    在之前无数恶灵的围攻下，他能够保护住卢天佑，已经是一个天大的奇迹。

    燕青重重地跌落到地上，他努力地伸出手，一点点地想要爬到卢天佑身边。

    卢天佑也被打倒了地上，他的肚子被恶灵士兵踩着，另一个恶灵士兵正狠狠地踩着他的脸。

    “这就是昔日高高在上、不可一世的卢大人吗？真是一个可怜虫啊！”恶灵士兵哈哈大笑。

    “少爷！”疯狂的咆哮响起。

    看着这一幕，不知道从哪里来的力气支撑着燕青，燕青蓦然间震开了正对他拳打脚踢的两个恶灵士兵。

    燕青全身竟然开始缠绕黑气，眼角带着黑影，双手开始长出利爪。

    无数武灵，哪怕是战死哪怕是选择自杀，都不会选择变成恶灵。变成恶灵，特别是对于一个拥有着坚定意志的人武灵来说，是一种巨大的耻辱。

    变成恶灵，便意味着要抛弃过往拥有的一切，只能让其他武灵耻笑。

    只为了在最后一刻获得能够保护少爷的力量，燕青竟然主动出卖自己灵魂，开始向恶灵转变！

    燕青怒吼着震开身边的恶灵士兵，冲到了卢天佑身前，将卢天佑身边的两个恶灵士兵一拳打飞！

    “燕青，他变成恶灵了！”

    “哈哈，一个武灵，竟然也变成恶灵了！”

    “碰到那样的主人，竟然还……哈哈，也罢，死在这等忠义之辈手上不亏！”

    四个恶灵士兵顷刻间被燕青打得灰飞烟灭。

    “燕青！你——”卢天佑呆滞地看着燕青。

    燕青浑身颤抖着，他异常艰难地扶起了卢天佑。

    “杀了我，少爷……”燕青以极强大的意志克制着自己，他死死的握着拳，爪子将自己的皮肤划开一道道口子。

    燕青知道自己坚持不了多长时间，就会失去理智，彻底变成一个只知道杀戮的疯子。

    他不想那时候的自己伤害到少爷。

    卢天佑看着燕青，忽然嚎啕大哭：“不，燕青……我，对不起，我……”

    “我真他么是个没用的主人啊！！”

    燕青手中多出了一把大刀，他双手颤抖着举起了刀准备朝自己心脏捅去。

    然而就像是他体内多出了另外一个自己一般，燕青嘴角忽然变得狰狞，他双手怎么也无法前进。

    “少爷，帮我一把……少爷，你一定要努力活下去！！”

    卢天佑泪流满面，他想起了小时候。

    他是一个什么都没有的孤儿，一次次地被人欺负，活得像狗一般，就连燕青都为了保护他而不断地被殴打受伤。

    从那时起，他就发誓，无论如何都要变强，变强到令所有人都没办法再欺负他和燕青。

    他做错了吗？

    卢天佑想起了自己当上镇魂将之后的沉迷酒色，想起了燕青的一声声告诫，他有多久年没有修炼了？

    看着变成如今模样的燕青，想起一次次拼命保护他的燕青——我真是该死啊……

    卢天佑骤然深呼了一口气。

    看着异常痛苦挣扎的燕青，卢天佑猛地双手夺过了燕青手中的刀。

    “少爷……你，要，要敢干什么……”燕青眼眸中痛苦之色不断闪现，他已经连话都说不完整。

    他努力控制着自己向后不断后退。

    “快……逃，我……会，伤住……您——”

    卢天佑拖着疲倦的身躯，一步步地走到了伤痕累累的燕青身前。

    “燕青，我这一刻才突然明白，我这一生最开心的时刻，原来就是拥有守护灵的那一刻，那时我才觉得终于有人陪着我了”

    “燕青，不用怕，你是我的守护灵。”

    “你是我的守护灵，我会为你抱住最后的尊严。”

    卢天佑双手抱住了燕青，大刀猛然从燕青背后贯穿了燕青的心脏。

    “谢谢，少爷……”

    燕青双眸缓缓闭上，无比地安详。

    卢天佑泪流满面。

    “你是我的守护灵，我又怎么可能让你一个人死呢……”

    卢天佑蓦然间双手用力，他紧紧的抱住了燕青，大刀刀尖同样贯穿了他的心脏。

    “谢谢，燕青……”

    燕青身影逐渐化为飞灰，卢天佑身形彻底倒了下去。

    他嘴角带着一丝笑容，不那么狰狞，很温暖。

    王焕走到了这栋建筑前，他沉默地看着倒下的卢天佑，蓦然伸出手。

    汹涌火焰缓缓包裹了这里，将这里的一切都化为了灰烬。

    王焕转过身，拍了拍身后抱着他的小柔，看向了曹玄亮，微微一笑：“没事了……”

    “罗刹街，解放了。”

    曹玄亮的视线扫过周围发现此刻的罗刹街，已经没有了恶灵。

    安静了片刻之后，罗刹街忽然有许多地方爆发出欢呼！！

    零零点点的罗刹街各个隐蔽的地方，尽管很少，但是还是有一些幸存的亡灵奔跑了出来。

    天空中乌云已经消散，无数道温暖的金色阳光倾泻。

    曹玄亮沐浴着阳光，于禁守护在他身后。

    曹玄亮抱着怀中弟弟，鼻尖微微抽动。

    罗刹街解放了！

    “走，我们回家。”

    曹玄亮抱着弟弟，走向了灵槐树的山头。

    小柔带着温柔的笑容，拉着王焕的手，她纯净的脸庞异常灿烂，宛若一朵绽放的花朵。

    王焕看着这些值得守护的人，微微一笑。

    为了值得他保护的那些人，他需要不断地变强，王焕紧紧地握着双拳。

    他的脚旁，一朵小白花轻轻摇曳，沐浴着阳光茁壮生长。
------------

第四十七章 唐门秘籍（为“我爱夜诺”加更）

    当鬼谷弟子消失时，无数视线又集中到了这里。

    呈现在他们眼中的，是一个已经安定解放了的罗刹街。

    “究竟能够屏蔽玄马的法术，看来那小子的守护灵中，有不比神武灵差的守护灵，甚至要更加可怕。”

    渡魂岛原本所处空间中，皇甫龙斗嘴角翘起，摇了摇头：“他竟然真的将所有人都守护住了，是我小瞧他了。”

    应乘风背负双手，叹了口气道：“看来这天下很快又有多出一股新势力了，当真是每逢乱世，英雄辈出。”

    玄马双手中的水镜已经消失，她恭敬地站在皇甫龙斗身后，打开了一个空间通道：“两位大人，我们走吧。”

    “谁将引领天下风云，未来将会揭晓一切，我很期待打败你或你打败我的那一天……”

    皇甫龙斗声音中带着淡淡的兴奋，就像一头嗜血的猛虎，等待着猎物的成长，等待收获。

    灵域中心，八位御灵使看着殿堂中央的水晶球，十分震惊。

    “竟然觉醒了武神躯！”

    “曹家小鬼还真的活下来了……”

    “那个时而人类时而守护灵的家伙究竟是一个怎样的存在？”

    御灵使激烈地讨论着。

    “必须把这股力量掌握在我们手中，就算不能为我们所用的话，也必须为其套上枷锁！”

    “把唐笑笑的灵魂关到千机黑刹，日后将是一个对曹家的巨大制衡。”

    “罗刹街的镇魂将不用选了，就让曹家那个大一点的小鬼成为镇魂将，至于觉醒武神躯的那个小子就让他前往死魂岛修炼！”

    “让鬼符三通那家伙去安排这一切……”

    水晶球中的景象缓缓改变到其他地方。

    “短短时间内，世间竟然有了四个武神躯……群英殿新加入的新人也是强大地可怕，两个最强人武灵竟在同一时间都出现了——人类实力真是越来越可怕了，我们的计划也是时候启动了。”

    八位掌管冥界的御灵使迅速开展了无形却影响着整个世界的行动。

    罗刹街，王焕站在灵槐树下，看着百废待兴的街道。

    罗刹街终于解放，曹家兄弟最终也安然无恙。

    接下来王焕要做的事，便是等待一天后让于禁解封曹家禁器，借助禁器的力量前往离火柱，从而找到时空隧道前往灵槐树毁灭的那一刹那，完成任务。

    不过在此之前，王焕首先要安排好一切。

    他靠在灵槐树上，难得地稍微放松着，小柔就靠在他身边，小丫头脸庞笑意就没有停过。

    小家伙曹焱兵还在沉睡，曹玄亮正兴奋地重建自己的木屋。

    这里的屋子早就被恶灵破坏地不复存在，但是还残留着一些木材，可以先简易地制作一些家具。

    看得出来，曹玄亮异常心灵手巧，不，应该说是到了巧夺天工的地步。

    很多原本平凡破碎的木板钢板，经过他的组合，顷刻间便形成了一个个可以使用的工具。

    王焕想起了小桥下曹玄亮用垃圾搭建出的家，只用各种垃圾就制造出了各种能够使用的精致家具。

    他现在才八岁，如果给了他特制的工具，再经过对天赋的挖掘与技艺的学习，曹玄亮又能制造出什么？

    果然是唐门的嫡系传人！

    曹家兄弟的母亲，唐笑笑，便是继承了唐门血脉的直系传人。

    曹家两兄弟中，弟弟曹玄亮继承了曹家的烈火天赋，哥哥曹玄亮则继承了母亲唐家的暗器天赋。

    卢天佑已经死去，罗刹街已经解放，对于曹玄亮而言，他原本被弟弟亲手杀死的命运已经解除。

    王焕，已经拯救了曹玄亮。

    在他脑海十芒星魔法阵中，第十颗星辰上缓缓漂浮起一个玉质书卷。

    这个玉质书卷不像魔法阵对面的无字天书，它上面写满了文字，并且能够很清楚地看到它的名字。

    看着这四个大字，王焕一开始其实是不能接受的。

    按照魔法阵的评定，曹玄亮最强大的能力竟是一本唐门秘籍！

    这是他母亲传授给他的秘传。

    唐门暗器，天下第一。

    王焕对于这一点并不怀疑，曹玄亮未来强大的暗器运用，他也是有目共睹。

    只是这本秘籍的名字与内容让王焕觉得异常熟悉，熟悉地有些无法接受。

    这本秘籍的名字，叫做玄天宝录！

    它的内容分为六部分。

    内功心法——玄天功。

    练手之法——玄玉手。

    练眼之法——紫极魔瞳。

    擒拿之法——控鹤擒龙。

    轻身之法——鬼影迷踪。

    暗器使用之法——暗器百解。

    这熟悉的内容令王焕想起了很多记忆。

    这究竟是巧合还是冥冥注定？

    他看到的东西不会忘，所以王焕很清楚地记得自己看过的东西。

    这完全是斗罗大陆世界中，唐三从唐门中偷学的秘籍！

    难道镇魂街中的唐门与斗罗大陆现实世界中的唐门是同一个唐门吗？

    也并不是没有可能，诸天万界有些东西其实是一脉相承的。

    也难怪原本轨迹中，成为亡灵后无法成长的曹玄亮依旧十分强大，哪怕精通了这些技艺中的部分，即使没有灵力，正常情况也完全足以镇守一条镇魂街。

    事实已经发生，王焕强迫着自己接受这一切。

    也许，在他生活的现实世界中，也有着唐门的存在？

    王焕轻笑着摇摇头，不再想这些无用的东西。

    这本唐门秘籍玄天宝录哪怕不能成为立刻就能动用的力量，也是异常珍贵的能力。

    对于这些记忆性的能力，王焕其实十分欢迎。

    因为这些技艺或技巧只要熟悉之后，就真正地变成了王焕自身的力量。

    比如说现在十芒星魔法阵中没有了斩龙刀法这一能力，王焕也能够使用出斩龙刀法，因为他早已经将每一个招式烙印在了自己脑海，将每一个技巧烙印在了身体本能中。

    王焕浏览着唐门秘籍中的内容，发现里面其并不完全是自己熟悉的那个玄天宝录。

    像是其内功心法玄天功，就变成了灵力的修炼方法。

    其他内容也发生了许多细微的改动。

    其中，王焕最为关注的便是最后一项——暗器百解！
------------

第四十八章 暗器百解

    唐门秘籍玄天宝录中的前五部分内容对于王焕其实并没有什么帮助，那些内容都需要长时间的修炼打磨，远非一朝一夕所能完成。

    并且，王焕已经有着对应的替代能力。

    玄天功？

    王焕体内已经有了强大的灵力，足以模拟一些特殊的暗器发射手法。

    玄玉手？

    王焕的肉球之果根本就不怕任何毒素，又何需这些防毒的辅助法门。

    至于紫极魔瞳，王焕一双眼眸本来就精细地可怕，从母亲继承来的天赋让他不仅过目不忘，而且无论什么痕迹都难以逃脱他的眼眸，甚至连闪电王焕都能够看清其轨迹，又何须再花费时间练这一瞳术。

    擒拿、轻身之法，至少现在也没有太大意义，一是因为想要真正地修炼成功，没有个几年时间，根本无法踏入门径。

    二是王焕速度虽然不是强项，但在肉球之果的帮助下，其实已经十分强悍。

    所以，王焕这一次真正收获的，还是最后暗器百解中那些精妙的唐门暗器与毒药。

    这部分的内容才是唐门秘籍中最为强大的部分，让王焕十分感兴趣。

    打造暗器也需要时间，但王焕一双无比稳定的手与能够完美控制的身体，简直就是天生为打造暗器而生。

    这些唐门暗器如果能够制造出来，有些不仅自己能够使用，交给同伴也是一种莫大的助力。

    王焕心神集中于暗器百解的内容，记忆着其中的内容。

    他的十芒星魔法阵已经只剩下一个能力名额，像斩龙刀法以及玄天宝录都是可以考虑随时替换掉的，因此必须首先将这本唐门秘籍中的内容全部记住。

    暗器百解中，一个个一个个暗器手法以及制作工艺，让王焕只是看着就感到叹为观止。

    唐花乍现、唐花怒放、满天花雨、暴雨梨花针……

    这是一套暗器体系。

    百步穿杨、含沙射影、风卷残云、天狼七星变……

    这又是一套不同的暗器体系。

    一种种特殊的攻击方式让人不由地感觉心惊胆战。

    但这只是暗器百解的基础。

    追心箭、天罗地网、诸葛神弩、孔雀翎……

    这些特殊的暗器，每制造出一个，就是能让武林掀起腥风血雨的恐怖兵器。

    阎王帖、佛怒唐莲、观音泪、菩提血……

    这些传说中的恐怖暗器，更是快要到达了所谓神器的级别！

    在原本轨迹中，曹玄亮最高也只是到了暴雨梨花针的地步，就已经创出赫赫名声。

    就连十几年后的第九骑士都不敢硬抗暴雨梨花那一招。

    但是在这本唐门秘籍中，比暴雨梨花还要恐怖的招式与暗器却是有着太多了！

    原本轨迹中的曹玄亮终究是被自己的亡灵身体限制，所以一直无法达到更高的暗器成就。

    现在他还活着，还能够继续成长长大，能够变得越来越强……

    王焕看着正在制造一件件小器件的曹玄亮，嘴角翘起，搞不好十几年后，小亮会比武神躯守财奴更强呢？

    这样才好。

    王焕看了一眼身边的小柔。

    小柔正沐浴着阳光，十分安静，似乎很享受此刻的气氛。

    王焕无法带着她离开，他无法从次元世界中主动带出生灵，这是他已经问过斐娅的事情——至少，现在不行。

    这个小丫头虽然早已经不再柔弱，未来成长前景同样广阔，但王焕依旧有些淡淡的担忧。

    现在，王焕基本可以放心地让她待在罗刹街了。

    王焕看向曹玄亮的目光很温暖。

    小亮就像他一样，会拼命地保护好身边的一切。

    为了守护身边的人，他可以不顾一切。

    有了曹玄亮，这条罗刹街，必会常年布满阳光！

    至于曹焱兵，王焕看着还在沉睡的小家伙，嘴角翘起弧度更大，这小家伙才不是会安安生生待在一条街的性格。

    对于曹焱兵而言，一条街太小了，整个天下才是他的舞台！

    王焕忽然想到他自己，忍不住笑出了声。

    或许对于他而言，一个天地也太小了，诸天万界、无数个次元世界，才是他的战场！

    但不论身在何处，他所要守护的人从来都不会变。

    王焕想起了塞德、塞琳，看着身边的小柔，看着曹家兄弟，每到一个次元世界，他身上便会多出一些羁绊。

    这些羁绊不是阻碍，而是让他选择变得更强大的动力！

    如果无法变得更强，便无法保护好他所需要保护好的人，这是王焕愈发坚定的信念。

    不过完成任务同样是王焕无法动摇的信念，因为现实世界中的东西同样重要，同样无法割舍！

    距离下一次终极拯救还有大半天的时间，王焕并没有闲着。

    脑海中罗刹街的地图定位依旧精准，王焕能够清晰地感知到太初天地离火柱的位置，所以不用再去特地探查。

    即使之前罗刹街涌入了无数恶灵，离火珠依旧没有任何损坏的痕迹。

    在罗刹街的最深处，它就像一个张开的血盆大口，欢迎着所有恶灵的进入。

    哪怕是渡魂岛真的降落到罗刹街上，离火珠也不会有丝毫的损坏。

    这些据说有上古神灵设下的封印，可是比镇魂街的历史还古老，哪怕镇魂街毁灭，这些封印也不会松动。

    现在只需要等待再一次的终极拯救，让于禁释放曹家禁器，打开离火珠，让不是恶灵、不是曹家后人的王焕能够进入其中。

    在此之前的空闲时间里，王焕开始了对暗器的修炼。

    现在各种制作工具与材料都一片空白，制造暗器根本是无稽之谈。

    但王焕需要做的仍然有许多。

    首先要拥有能够发出暗器的独特力量。

    有着脑海唐门秘籍指导，王焕体内的灵力流动方式开始改变，逐渐往一双手臂靠拢。

    其次便是熟悉发出暗器的独特攻击方式。

    哪怕是最基本的针或镖，在唐门中，也都有着独特而详细的各种攻击模式。

    这些模式，或是说招式，都是一辈辈唐门高手摸索试验总结出来的，是最为合理、最为有效、最能杀人的攻击方法。

    如果不熟悉这些攻击方法，许多唐门暗器威力会大大下降甚至根本无法用出，特别是在低中等级暗器这一层。

    当然唐门暗器也不缺乏，像是诸葛神弩、佛怒唐莲等能够让任何人都能够轻松使用的暗器。

    只是这些暗器，造出的代价也是异常庞大，不适合现在的王焕。

    所以，一切还要从基础练起。

    时光过得很快，很快便来到了第二天清晨。

    “哥哥？”曹焱兵终于苏醒，他躺在哥哥怀里，有些迷糊地道：“我们在哪？”

    曹玄亮抱紧了弟弟，笑容宛若阳光般温暖：“我们回家了！”

    “从今往后，这里就是我们的家！”

    “我会守护好我们的家！”
------------

第四十九章 我会打败你

    曹焱兵欢快的喧嚣声响彻在山头。

    “大哥哥果然把那个坏人打败了！”

    “哥哥与姐姐也都没事！”

    小家伙正围着小柔蹦蹦跳跳，脸上带着笑容的小柔正在带领小家伙嬉戏。

    就在此时，一道身影出现在灵槐树树梢上，一道成熟的中年声音响起：“那还真是恭喜啊，大家都相安无事。”

    小家伙疑惑地抬起头，看到了一个奇怪的男子。

    这是一个奇怪的中年男子，他带着一个墨镜，用黑色面罩掩住面容，灰青色头发被白色头巾绑着朝天竖起。

    他穿着一件棕色袍子，衣领与衣角有一圈黄色符文，整个人显得十分神秘。

    “你是谁？”曹焱兵瞪大了眼问。

    原本正在清理土地的曹玄亮，猛地来到了曹焱兵身前，于禁猛然举起了斩马刀。

    “鬼符三通，你怎么来了？”曹玄亮猛地喝道。

    曹玄亮握紧了拳头，双眸有些愤怒，就是这个人将卢天佑带到了这里，也是他将自己带到了死魂岛，差点就再也见不到弟弟。

    “别急别急，我这次可是带来了好消息。”鬼符三通举起了双手，示意自己没有敌意。

    然而下一刻，一把燃烧着熊熊烈焰的巨大火刀骤然砍向了鬼符三通，空气中热浪翻滚，他的衣袍似乎就要因此而焚烧起来。

    鬼符三通蓦然一惊，身形宛如风一般向后急退，他猛地一摆衣角，数道带着火纹的黄符挡住了火刀。

    黄符与火刀碰撞，竟然发出了宛若金属碰撞般的铿锵声。

    王焕的身影出现在灵槐树树梢上，他紧紧地注视着鬼符三通，微微松了口气。

    “喂，这位小哥，我可是灵域委派来的，再说我们可是无仇无怨啊，要不要刚见面就打打杀杀的？”鬼符三通无奈地道。

    王焕轻轻摇了摇头：“灵域的，那有怎样？我只是在试验，你是不是那个人——总之，提醒你一句，小心自己被暗算了……”

    在十几年后，神秘的鬼符三通被更加强大的皇甫龙斗杀死，皇甫龙斗伪装成鬼符三通，几乎一手策划影响了曹焱兵的行动与旅程。

    不过现在，眼前的这个家伙应该还是真正的鬼符三通，王焕在询问脑海斐娅之后，得出了答案。

    如果是皇甫龙斗那种程度的强者，无论如何伪装都不可能瞒过斐娅的眼睛。

    “你来干什么？”王焕语气缓和了一些，他砰的一下蹦到曹家兄弟与小柔身前。

    看到一群人明显的敌意，鬼符三通也不废话，他作为御灵使与镇魂将之间的事务联系人，见多了这种情况。

    “我是来和你们做一笔交易的。”鬼符三通直接道。

    王焕微微眯起双眸，听着鬼符三通继续说着。

    他似乎预料到了什么，吧曹玄亮和曹焱兵推到了自己身前。

    鬼符三通看着曹家兄弟，认真地道：“这里原本就是你们曹家世代守护的，之前只是你们曹家兄弟还没有资格继承这里，所以才委派了新的镇魂将。但是现在——”

    “灵域有令，命曹玄亮成为罗刹街的镇魂将，守护罗刹街免受恶灵侵染——你可愿意？”

    王焕嘴角翘起。

    曹玄亮愣住了，曹焱兵抱着哥哥好奇地看着鬼符三通的手。

    鬼符三通手中多出了一个项链。

    项链由不知是何材质的铁链制成，闪烁着独特的灵力气息，令人一眼就能分辨出与其他事物的区别。

    在项链中央，有一块一寸直径的圆形铁令牌，上面刻着一个古朴的“将”字。

    曹玄亮淡红色双眸看着这枚将军令，手指微微有些颤抖。

    一模一样……

    这枚将军令，和爸爸脖子上一直带着的项链一模一样。

    他能够成为这条罗刹街的镇魂将吗？

    曹玄亮还在犹豫，王焕却已经笑着轻轻拍了他一下，让曹玄亮不由自主地点了点头。

    “这世上，可没有人比你更适合当罗刹街的镇魂将了……”王焕笑着道。

    不管灵域想要干什么，这条街的镇魂将都非曹玄亮莫属！

    鬼符三通见状，伸出手将项链抛给了曹玄亮。

    曹玄亮下意思地接住了将军令，看了看拉着他衣袖的弟弟，看着他身后的王焕与小柔，眼眸中忽然涌出淡淡水雾，他双手不再颤抖。

    曹玄亮无比坚定地戴上了项链。

    弟弟曹焱兵眨着眼睛，他并不明白这条街对哥哥究竟意外着什么，但是看着哥哥脸庞上不由自主涌现的笑意，他也跟着笑了起来。

    曹玄亮看着不远高高耸立的巨大灵槐树，脑海中突然浮现出了永远无法遗忘的一段对话。

    “玄亮，这颗灵槐树是很久以前一位仙人种下的，是镇守冥界的结界之树，我们家族从很久以前就一直守护着这棵树，树上挂着的全是我们家族的名字。”

    “罗刹街有许多亡灵，为了不让他们陷入黑暗变成恶灵，就需要镇魂将来守护这里的和平与安宁。”

    “对我们而言，它并不仅仅是一条镇魂街——因为它是我们的家啊。”

    “你要好好守护这条街，守护弟弟，守护我们的家。”

    爸爸，妈妈……

    曹玄亮握紧了将军令，淡红色双眸中充满了无比坚定的神采。

    鬼符三通微笑着道：“镇魂将只有从死魂岛出来的寄灵人才能当，尽管你是提前逃出来的，但作为第一个从死魂岛中逃出来的人，你也算有资格成为镇魂将！”

    曹玄亮想起了死魂岛上的经历，没有说话。

    的确，那里是一个能让寄灵人迅速变强的地方。

    只是，当初他为了弟弟，哪里顾得上什么所谓变强的机会。

    “每个寄灵人都只能进入一次死魂岛，虽然你已经没有机会接受完整的训练，但是你弟弟可以——三天之后，我会来接你弟弟前往死魂岛，他会在那里成为一个真正的强者！”鬼符三通说出了自己的第二个任务。

    曹玄亮微微皱眉，就想拒绝，刚刚和弟弟团聚不久，就又要分开吗？

    但是小家伙却在这一刻抢先出声：“哥哥——我在那里，能够变得更强吗？”

    小家伙曹焱兵想起了王焕曾经对他说过的话。

    曹玄亮有些沉默，旋即点点头。

    他差点忘了，弟弟已经不完全是个小孩子了。

    曹焱兵深呼了一口气，叉着腰霸气地对着鬼符三通道：“我会去的！”

    小家伙转过头对着哥哥做了个鬼脸：“哥哥，我会变强到有一天能够打败你的！

    到那时候，我不会让任何人再伤害你、再伤害你想保护的这条街！”

    曹玄亮愣了一下，旋即猛地嘴角翘起：“我可是你哥哥啊，臭小子，想打败我……那你就努力试试看吧，我可不会停步不前的！”
------------

第五十章 十殿阎罗

    鬼符三通的身形已经离开，时间已到，王焕终于开始了在这个阶段自己所要做的最后一件事情。

    他的终极拯救已经恢复。

    “小亮，于禁你们愿意相信我吗？”

    曹玄亮用力地点点头。

    如果没有王焕，眼前的一切都将不复存在，就连他与弟弟的性命，没有王焕保护的话，或许早就如同灰尘般散去。

    于禁更是一拱手：“主公与禁的这条性命，全都是恩人所救，若是焕兄需要禁做什么，禁必当万死不辞！”

    王焕深呼一口气，将茫然的小家伙曹焱兵拉到了身前，他蓦然道：“于禁，准备解封曹家禁器！”

    曹玄亮双眸微缩，他张了张嘴，想起了于禁曾说过的话。

    曹家禁器，需要用生命解开封印。

    尽管相信王焕，但是曹玄亮还是看向了于禁，于禁要死吗？

    于禁闻言，却蓦然大笑：“焕兄即使没有这个请求，禁也打算这么做！禁无能，多次无法保护好主公，早就该一死谢罪！小主公已经拥有了武神躯，足以承担这份力量，禁也算找到可以托付丞相霸业的人了！”

    于禁猛地转身向曹玄亮跪拜下去。

    “主公已经长大，只要勤加修炼，凭借您母亲传授给您的可怕唐门技艺，即使没有禁，也足以成为一方强者。您，一定可以找到更加强大的守护灵!”

    守护灵如果死去，只要没吃下像灵槐枝之类后患无穷的东西，寄灵人还是能够拥有灵力，甚至如果找到合适的武灵，还能够继续拥有守护灵。

    曹玄亮蓦然间摇头：“于禁，我的守护灵，这辈子都只有你一个……”

    他痛苦地看向王焕：“焕哥，真的必须这样吗？”

    “大哥哥，于禁会死吗？不要啊！”曹焱兵拉着王焕白袍衣角，哀求道。

    王焕摇头失笑：“不要搞的跟生离死别一样，相信我——于禁不会死！”

    于禁淡然一笑，点点头。

    只是，他以为这只是个安慰。

    毕竟王焕的终极拯救并没有在众人眼前真正地展现过，两次终极拯救都用来了解放武神躯。

    尽管王焕展现出了高超的治疗手段，但是逆转生死，这种手段又怎么可能有人做到？

    于禁不相信，他已经做好了死的打算。

    王焕的要求，可是说是让他去死，但是于禁心中并没有什么波动。他与主公的命本就是就是王焕救下的，拿命来还也没什么。

    再说，解放曹家禁器本来就是于禁的使命，现在他已经找到足以继承这份力量的小主公，于禁很坦然。

    王焕没有解释过多，行动往往是说服人的最好手段。

    “我已经死过一回了，再死一次，又有何妨？”于禁这一次的笑容很释然，带着一丝解脱的意味。

    于禁从背后缓缓抽出了匣子。

    匣子上层层缠绕的白布骤然崩解，就像一个木乃伊缓缓解开面纱，一个被重重封印的魔鬼重现人间。

    白布之下，是一个紫檀木盒子，散发着淡淡的香气，令人精神一震。

    然而紧随着淡淡香气的，却是一种令人宛若跌入冰层般的寒冷，仿佛地狱的幽寒从木盒子中不断散发开来。

    于禁微微深吸了口气，轻轻对着曹焱兵打开了木盒。

    “就让禁死去前看看，所谓曹家地狱的风景究竟是什么……”于禁不知道想起了什么。

    木匣子在被于禁打开的那一刹那，无数灵力与生命力从于禁体内骤然喷涌而出，不断涌入木盒。

    于禁身形逐渐黯淡。

    王焕带着曹焱兵一步步地走到于禁身边，紧紧地注视着于禁的情况，准备随时出手。

    这是一个关键时机，必须等到曹家禁器完全解封的那一刹那，才能对于禁施展终极拯救。

    木盒一点点地开启，比太阳还要耀眼的火光从中激射而出，金色的光芒宛若烈焰，缠绕在紫檀木盒周围。

    木盒中是一个被层层白布包裹住的古怪器物，宛若一把弓，又像是一把奇特的刀剑，哪怕说它是一柄枪炮也无可厚非。

    木匣子彻底打开，这件器物骤然飞上天空，即使被白布缠绕，也宛若一轮太阳般耀眼。

    不过它散发的气息，却不由得让人心生恐惧，如坠冰窟。

    两层白布，两层封印，这件器物究竟是什么？

    于禁看着这件器物，眼眸一亮，许多尘封在他脑海中的记忆在此刻苏醒。

    “原来是它，果然是它！禁愿用全部生命作为献祭，解开全部封印，曹家霸器——十殿阎罗！”于禁蓦然吼道，他似乎认出了这件器物，面容激动。

    于禁的力量连带着生命怦然灌入到白布缠绕的器物中。

    天地中蓦然发出一声震响，就像是有什么人在不断地吟咏，在歌颂，在咆哮，在恭迎无上霸器的降临。

    白布之下，是一条金色盘龙缠绕的武器，它说不清具体像什么，宛若刀弓，每一处结构都无比巧夺天工，就连最为精细的器械都无法比拟。

    金色盘龙栩栩如生，仿佛随时都会活过来，在它的身体上，有七个细小的孔洞，释放着淡淡的红色烈焰。

    王焕站在了于禁背后，亲眼注视这一幕，依旧是一种无与伦比的震撼。

    曹家鬼神，和地狱都签订了什么契约？

    于禁面容肃然，他无比恭敬地道：“罪将于禁，恭迎我大魏守护之力！”

    就像是一声号角，无比狂荡的嘶吼瞬间在天地中响起，缠绕着曹家霸器的金色盘龙上的七个孔洞，瞬间释放出了七股宛若将天地都焚烧殆尽的血色火焰。

    七股血色火焰中，出现了七个面容头冠各不相同的魔鬼虚影，异常狰狞强大的气息散发出来。

    一时间天地之间鬼哭狼嚎，风云变色。

    于禁看着这七道身影，露出一副了然的表情：“果然，果然是各位将军！真乃天佑大魏！”

    “于禁，没想到释放我们的是你！你不惜以生命为代价解开封印，难道是已经找到了可以继承丞相意志的曹家后人了吗？”七道魔鬼虚影中，有着嘶吼响起。

    王焕将手拍到了于禁身上，将曹焱兵推到了前面。

    “就是这个小家伙，拥有武神躯的曹家后裔。”

    只有武神躯，才能够承载这份霸器的力量，才能够承载七位将军的力量。

    “你是谁？”魔鬼虚影们望着王焕。

    王焕淡淡地道：“我？我现在是曹家的监护人！”

    “可惜，你身体内有我们讨厌的气息，否则，你倒是一个不错的选择！”

    一位魔鬼虚影骤然从烈焰中走出，降临到曹焱兵身前。

    “既是曹公后裔，我许诸，自当追随！”

    一道全身被覆盖于火红铠甲下的高大身影骤然降落在地面，他手持一柄巨大的火锤，头盔上燃烧着熊熊烈焰。

    曹魏虎侯——虎痴许褚！

    “许褚，你的决定未免草率！”

    “不错，那个孩子只是娃娃！”

    “即使是曹家后代，但如果没有继承丞相的雄心壮志，吾等亦不会跟随！罢了，就暂居在他体内，先说好了，如果他是个鼠目寸光之辈，老夫第一个把他废了！”

    “放心，你们不会失望的……”王焕嘴角翘起，他看着一位位魔鬼带着烈焰骤然涌入曹焱兵体内。

    一道光柱骤然笼罩住了于禁，原本已经准备好死去的于禁骤然身形重新坚固，他怔怔地看着王焕。

    王焕把曹玄亮拽到了于禁身前。

    “你的使命可没结束，这儿可还有你要守护的人……你要守护着他变强，变强到哪怕只要一人，亦可阻挡千军万马！这个任务，非你莫属！”

    王焕将曹家兄弟拉到了身前，拍着他们的头。

    “不管是武神躯，还是唐门后人，你们都有着各自的道路，都要各自变强——你们会各自嫉妒吗？”

    曹玄亮与曹焱兵同时猛地摇头。

    王焕笑着问：“为什么？”

    两个小家伙异口同声、理所当然地开口。

    “因为——我们是兄弟啊！”

    王焕微笑，看向了十殿阎罗，该去完成他的任务了。
------------

第五十一章 离火柱

    十殿阎罗已经解封。

    王焕又等待了一天，等待终极拯救恢复，前方的旅程就像一片未知的迷雾，做好准备总没有错。

    但他并不能准备太长时间，因为斐娅已经提醒过他，存在于太初离火柱中的时空隧道存在时间并不会太长。

    如果错过，他就真的需要等待十几年的时间来在这个世界完成任务。

    在这一天内，王焕没有做任何事情，只是陪着小柔。

    他说了许多话，讲述了很多事情。

    小柔抱着王焕，静静地听着，笑得很开心。

    “你真的要走了吗？”身后有于禁跟随着的曹玄亮双眸中充满了不舍。

    对于曹玄亮而言，王焕是根本无法回报的大恩人。

    “大哥哥，我会想你的。”小家伙曹焱兵更是快哭了出来。

    王焕在他的生命中，扮演的角色，几乎快要等同于哥哥——他说的每一句话，都对曹焱兵影响深远，简直，简直就像是爸爸一样的存在……

    王焕微笑着拍了拍曹家兄弟。

    这里不是灵槐树下，而是在罗刹街最深处的一条隐蔽街道。

    这里的街道竟然神奇地大多还保持着原貌，就像是被一股神秘的力量影响着外界，令恶灵不敢接近这里。

    在充满着各种风格的建筑旁，一个小巷子静静地位于此处，巷口有两颗看似普通的大理石柱。

    如果是恶灵走近巷子中，便会相安无事。

    但当王焕想要伸手触摸这层屏障时，一层无比耀眼的火光骤然从石柱上涌出，完全笼罩住了巷口。

    这股火焰仿佛从天地开辟时就已经诞生，其火焰颜色不断变换，其内蕴藏的热力，王焕的烧烧果实完全无法与其比拟。

    不过这股火焰并没有伤害王焕，只是将他弹飞了出去。

    王焕尝试用肉球果实的能力将火焰弹开，然而这些火焰的厚度却仿佛无穷无尽，根本无法完全弹开。

    王焕看向了曹焱兵。

    小家伙揉了揉眼，低喝道：“许褚！”

    许褚高大威猛的身影骤然浮现，他蓦然间举起了重锤，小家伙蹦到上去，拿起了身后的十殿阎罗。

    许褚猛地一砸地，他身上的火焰汇聚到曹焱兵身上。

    曹焱兵猛地举起了十殿阎罗，就像发射一枚炮弹一般，蓦然发出一团火光。

    这团火舌就像是一条张开大嘴的火龙，竟然在毫无缝隙的火柱上打开了一个口子。

    这个口子，能够让即使不是曹家血脉的人，也能够通过。

    王焕抓住机会，身形猛然加速，冲入了火幕中。

    进入其中，就代表着将与这个时间点的众人永远告别！

    王焕没有回头，他不喜欢告别，因为他很快就会再见到他们。

    他已经交代过小柔。

    小柔紧紧握着洁白的小手，温柔的双眸注视着王焕的消失的背影，一头银发在火光下显得十分美丽。

    “小柔姐姐，你不伤心吗？”曹焱兵一脸黯淡地道。

    小家伙知道，在小柔姐姐的心中，大哥哥几乎占据了大部分位置，他原本以为小柔姐姐会是哭的最厉害的一个。

    但是小柔温柔脸庞一直带着笑容，她大大的可爱眼眸中闪烁着希望，看向了阳光下一片蔚蓝的天空。

    他说过，十几年后，他一定会再回来的。

    她这么坚信着。

    ……

    王焕冲入了火幕，异常谨慎，一点也不敢掉以轻心。

    这个据说由诸神设下的太初天地离火柱，里面究竟封印着怎样的存在？

    谁也不能完全说清楚，王焕前往的毕竟是离火柱最深处区域，要知道越往里靠近，遇到的存在便会越古老越强大！

    在踏入火幕之后，出现在王焕眼前的世界骤然完全不同。

    天空中阴云密布，没有任何阳光，阵阵阴风带着庞大的恶灵气息不但席卷着各处。

    在外面看来只是一个普通的巷子，进入其中，才会发现这个巷子简直大地夸张。

    这哪里是个巷子，这分明快要比得上一个镇子。

    王焕看着长达不知道多少米的曲折道路，微微苦笑。

    根据脑海斐娅提示，他要到达的时空隧道，就在道路最深处。

    但是这条路，并不是那么好走。

    这里的天地有着异常的压迫感，王焕自己竟然无法飞行，并且速度被极大地抑制。

    一股大风蓦然间刮过，王焕身前出现了许多道身影。

    这些身影竟是一个个高大的骷髅士兵。

    它们身穿着一件件铠甲，气息十分古老，仿佛已经不知道存活多少年了。

    在这些骷髅士兵背后，传来无数道嗜血的吼声。

    “好久好久，没有见过活人来这里了！又是曹家的后代吗？”

    “不管是谁，这一次到了这里，就别想出来！”

    这些骷髅士兵冲向了王焕，攻势竟然堪比一只军队。

    王焕面容平静，对此等情形早有预料。

    “都给我滚开。”王焕淡淡地道。

    数把火刀骤然浮现在王焕身边，组成的火幕，没有任何骷髅士兵能够突破。

    他一步步地向前走去，没有一个骷髅士兵能够阻挡他的脚步。

    “啧啧，你们都听到了吗？这里有个狂妄的小子！”

    一位高大将领出现在骷髅士兵身后，他带着牛角头盔，身披链子甲，盔甲下依旧是骷髅身体，但是身上气息完全不是这些骷髅士兵能够比较的。

    恶灵国军团首领——伏尸将军！

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！？”在伏尸将军身边站着另外一个骷髅将领——副首领石瀑将军。

    石瀑将军桀桀笑道：“待我把你的肉一块块地割下来！让兄弟们好好饱餐一顿！”

    然而他话音未落，一个无比巨大的熊掌冲击骤然袭来，猛烈的冲击波瞬间让石瀑将军连带着身边的骷髅士兵倒飞出去，包括石瀑将军在内的一具具骨头架子蓦然散开崩裂，再也说不出话来！

    伏尸将军蓦然震怒，吼道：“胆敢放肆！”

    他蓦然伸出手，一团黑光在手心浮现，无数宛若蟒蛇身体的白骨不断地在其中生长出来，一根根骨头宛若竹子一般不断分节增长，瞬间来到王焕面前。

    在每段白骨上都依附着一个恶鬼一般的狰狞骷髅，看起来分外恐怖。

    “哈哈，敢正面抵挡将军的恶鬼道，他定然尸骨无存！”

    然而就在此刻，发出这句话的骷髅士兵眼前蓦然浮现一点火光，旋即头颅便掉到了地上。

    一道巨大的身影蓦然间用双掌弹开了无数白骨，一把耀眼的火刀带着炙热的龙形剑气骤然间将他面前的所有障碍斩断。

    王焕踏过已经分成两半的伏尸将军的尸体，平静地继续向道路尽头走去。

    无数阴冷强大的意志正从道路两旁注视着他。

    王焕嘴角宛若恶魔般翘起：“不管你们是谁，如果不想死的话，就别出现在这条路上。”
------------

第五十二章 神魔坟墓场

    曲折的道路上，一道身影正狼狈地逃窜着。

    此时的王焕才知道什么叫该死的Flag，当王焕说完那句话后，道路上骤然涌现出无数被激怒的恶灵。

    王焕一开始怡然不惧，不知道什么是疲倦的他一路杀出重围。

    然而当他到达道路后半段，甚至已经快要感应到时空隧道的存在时，那些站在无数恶灵身后的阴冷意志们一个个地跳了出来。

    王焕回头瞥了一眼追赶着他的恐怖存在，一边用肉球弹开一道道攻击，一边疯狂地加快着逃窜的步伐。

    一片恐怖的黑色火焰蓦然天降，王焕浑身笼罩着烈焰蓦然翻滚，从黑色火焰中逃了出来。

    烧烧果实的烈焰蓦然变化，将那些黑色火焰阻隔，王焕张开手掌，弹开两道射线，旋即身形再次加速。

    这根本就不应该是他现在应该面对的存在吧？

    左边那边两个，莫非就是传说中的牛头马面？右边两位，恐怕就是黑白无常？

    还有道路中央追赶的，那没头没脸只有一张嘴的恐怖身体，根本就是无比可怕的上古凶兽混沌！

    天空中飞着的那几个巨大的阴影，一道道恐怖的攻击落下，王焕不用细看就知道恐怕是远古神魔级别的家伙。

    即使在太初天地离火柱中，这些存在的力量被极大地抑制，即使它们的实力百不存一，也远远不是现在的王焕所能硬抗的。

    因此，当这些意志跳出来时，王焕所做的第一件事情，就是完全放弃攻击，动用全部防御开始朝着时空隧道的方向抱头猛蹿。

    “多么鲜活的肉体啊，抓到了你，我是不是就有机会出去了？”

    “他体内隐藏着极其强大的力量，绝对可以帮助我们找到出去的办法！”

    “抓住他！”

    这些被封印在这里不知道多少年的怪物看向王焕的目光就像看着一个香饽饽，完全没有放弃的意思。

    如果不是肉球果实能够弹开一切的特性，王焕不知道已经被那些射中、打到就死的恐怖攻击杀死多少次了。

    饶是如此，他现在也是异常狼狈，根本不敢有丝毫停留，一旦被包围，王焕已经预料到了自己的下场。

    王焕想起了曹家兄弟曾经进入这里的场景，再一次感受到了他们的幸运，当时他们只在外层遇到了伏尸将军，便很快离去。

    王焕曾经想过这里封印的存在会很可怕，但却没想到深处的这里简直就像是一个神魔坟墓场！

    随着王焕往深处不断逃跑，一座座巨大的坟墓出现在王焕眼中。

    这些由一块块不知名材质垒成的坟墓上伫立着一块块黑色的墓碑，似乎述说着无数丰功伟绩。

    黑色墓碑就像是一片黑色森林，那巨大的碑面上刻画着许多奇异的符文，忽明忽暗，就像是正在呼吸的巨兽。

    王焕没有时间细看，但他本身的占卜能力，却带给了他一种莫名的直觉。

    这些根本不是什么墓碑，更像是一个个强大可怕的封印，镇压着坟墓中的存在。

    这片区域几乎没有恶灵，像之前的骷髅士兵在这里一个都见不到，地面有些发紫发暗，但却没有任何杂草白骨。

    就连身后追赶着王焕的恐怖存在到了这片区域，似乎都变得谨慎了许多。

    那些大范围的恐怖攻击消失不见，就连那些射线也变得十分稀少，仿佛怕惊动这片巨大的坟墓。

    “小子，停下，再往前你会粉身碎骨的……”

    天空中的阴影嘶吼道：“连你的灵魂都会不复存在！”

    王焕咬着牙，身形没有丝毫停滞。他知道这片地方不对劲，可是时空隧道的位置已经越来越近，要他在这里止步，又怎么可能？

    不管前方是地狱还是什么，答应了别人的王焕就不会停止脚步。

    脑海魔法阵上空，斐娅已经彻底苏醒。

    她紧紧地注视着王焕的情况，显然她也明白，此刻王焕正处于一个异常危险的环境。

    在无数黑色墓碑之间，骤然出现了一堵造型奇特的黑色墙壁，一个巨大的坑洞蓦然家浮现在王焕面前。

    这个坑洞宛若一个深渊，方圆一丈，漆黑一片，不知道通往哪里。

    在它四周，四面形如佛门“卍”字形的黑色墙壁如同尖塔一般围绕这坑洞，只留下不足一尺的缝隙。

    脑海斐娅无比明确地告诉着王焕，时空隧道就在这坑洞下方。

    王焕猛地化身海东青，躲过混沌的大嘴，没有丝毫犹豫，宛若一道白色闪电，瞬间从黑色墙壁间的缝隙中穿过，冲入了坑洞中。

    身后响起无数声气急败坏的嘶吼，但没有一个存在试图靠近黑色墙壁，似乎那漆黑一片的坑洞中存在着令它们都感到恐惧的事物。

    王焕的身形正在急速朝着坑洞下方飞去，他重新转化为自己，动用肉球之果让自己的下坠力减弱，速度减缓的他注视着四周。

    一直追赶着的可怕存在不再追来，王焕一点也没有放松，因为这些情景只说明了一件事，坑洞下方必然有着更加恐怖的存在。

    王焕注视着坑洞四周，尽管四周充斥着最为深沉的黑暗，但是当王焕将圣光涌入眼眸时，黑暗便在他眼中逝去，让他看清了周围的场景。

    这是一个向下不断延伸的黑色通道，一丈方圆，通道墙壁并不是天然形成，而是一块块布满了梵文的砖块。

    如果从头看到尾，就会发现墙壁上的这些梵文似乎组成了一篇晦涩难懂的佛经。

    王焕对于梵文佛经只是微微涉猎，并没有过太深了解。

    “斐娅，这是什么？”王焕本能地感觉到这些佛经的不对劲。

    斐娅凝重的声音响起：“这是《地藏镇魂经》……”

    斐娅话语刚在王焕脑海响起，无数声庄重的低吟忽然在通道内响起，宛若晨钟暮鼓，带着令人心神安定的力量。

    “诸行无常，是生灭法。

    生灭灭已，寂灭为乐。

    诸恶莫作，诸善奉行。

    自净其意，是谓极乐。”

    王焕心神竟然被这些低吟不由自主地影响。

    然而在下一刻，一声仿佛要将天地毁灭的愤怒咆哮在坑洞底部响起：“杀！杀！！杀！！！”

    “我要将这满天佛陀，杀个烟消云散！！！！”
------------

第五十三章 时空隧道

    这疯狂的吼声几乎要将王焕耳膜震破，他蓦然往下望去，一股股巨大的气流宛若龙卷一般从下方呼啸而来。

    无比庞大的吸力骤然从通到底部涌出，王焕动用全力也只能让自己速度减慢。

    他被这股强烈的吸力一步步地往下拽去，四周墙壁上的佛经梵文竟然开始微微闪烁。

    王焕微微倒吸一口冷气，此刻他已经快要接近通道底部，终于能够看到底部情形。

    底部是一个巨大的灵柩，不停地颤动，似乎有着什么东西正试图从里面钻出。

    这台灵柩十分巨大，几乎快要占满了整个通道地步，它表面覆盖着一层层金色的梵文法咒，看起来分外庄严神圣。

    在它底下，九条栩栩如生的威猛金龙雕像从不同方向抬着灵柩，头颅高昂，不像是对灵柩中人物的臣服，更像是一种镇压！

    在九龙抬棺四方，墙壁各自开凿出了一个坑洞，里面站着四尊佛像，各不相同，但都举起佛掌对准了灵柩中央。

    巨大的气流正是因为九龙抬棺的颤动而产生。

    当王焕到达底部的那一刹那，从灵柩内部传来的引力骤然消失。

    灵柩瞬间平静下来，就像是在静静地等待着什么。

    王焕站在通到底部的边缘，无比冷静。

    “时空隧道，就在灵柩里面吗？”王焕微微苦笑。

    斐娅凝重的声音缓缓响起：“小心，我现在无法看清里面有什么。”

    其实不用看就知道，打开灵柩绝对无比危险。

    刚才那声疯狂的怒吼，以及它造成的巨大动静，说明了灵柩里面的那位绝对不是善物。

    王焕深呼一口气，全身崩紧，走到巨大灵柩前。

    金色灵柩的棺材正面上，刻着一个无比繁琐的法阵。

    “如何打开它？”王焕问斐娅。

    已经到达了这里，王焕自然不可能再后退，他已经做好了心理准备。

    王焕试着抬起金色棺面，然而哪怕是他将体型变到最大，亦无法动摇它分毫。

    就连肉球果实都无法弹开棺面，似乎棺面与棺材就是一个浑然整体。

    当然，也是因为王焕如今力量与身体还远远不够，否则没有什么是肉球果实弹不开的。

    斐娅的视线停留在天衣无缝的密封灵柩上，红蓝双眸骤然爆发出巨大的光芒。

    “打碎四尊佛像。”斐娅淡淡地道。

    王焕站在灵柩前没有动弹，但是四把巨大的火刀骤然间从他身上浮现出来，劈向了佛像！

    佛像慈悲面容在烈火下显得十分圣洁，数声让人心情平和的声音不断响起。

    “放下屠刀，立地成佛……”

    “何必执着，万物皆空……”

    “心有魔意，万劫不复……”

    这数声从佛像中发出的祷告仿佛能够去除任何人心灵中的烦恼，让人想要安稳地沉睡下来，不去想任何事情。

    然而王焕被圣光笼罩着，脸庞上的神情无比坚定。

    没有任何犹豫，烈焰凝聚成的火刀瞬间斩向了四尊佛像。

    咔嚓一声，就像是瓷娃娃衰落到地上，四尊静止不动的佛像骤然间被火刀劈碎！

    组成佛像的金色石头碎裂成一块块地掉落下来。

    那些原本平和的声音骤然变得激烈：“万劫不复！魔头，你将永久得不到安宁！”

    这一声声诅咒围绕在王焕身边，凝聚不散。

    王焕面容平静，紧紧地握着自己手中的火刀。

    放下屠刀？

    为了保护他想保护的人，哪怕入魔，又有何惧！

    有人一直在等着他，他又怎么可能放下刀。

    灵柩棺面之下，骤然响起一声异常狂荡不羁的大笑。

    这道笑声瞬间将王焕身边围绕着的诅咒击散！

    “终于等到我要等的人——万劫不复又有何妨？小子，好好握着你手中已经抓到的那些东西，别像我一样让它们溜走了！”

    之前曾经响起的疯狂怒吼这一次再次响起，不过这一次他的声音中多了一丝温暖，异常动听。

    四尊佛像裂解之后，四道金光骤然间从它们身体中飞入灵柩。

    下方九头金龙蓦然间双眸亮起，就像是在这一刻活过来了一般，无数金色火焰从它们口中喷涌而出。

    “打开它！”斐娅的声音蓦然间在王焕脑海响起。

    王焕没有丝毫犹豫，猛地抬起棺面，怒喝一声，骤然间掀起了比钢铁还沉重的棺面。

    金色火焰仿佛要将一切燃烧殆尽。

    王焕感受到了其中蕴藏的恐怖热力，在打开棺面的那一刻，便选择跳入其中合上棺。

    他已经做好了面对恐怖存在的准备。

    然而王焕眼前并没有什么人影，灵柩中只有一枚金色的星月菩提。

    这枚菩提核桃大小，通体金色，表面凹凸不平，就像是充满了战斗的痕迹，又像是一道道繁琐的刻印。

    时空隧道在哪里？

    从九头金龙口中喷涌出的金色火焰竟然将灵柩焚烧地开始融化。

    异常恐怖的金色火焰充斥在外面通道中，仿佛要将这里的所有事物燃烧殆尽。

    就在王焕念头刚起的那一瞬间，金色星月菩提蓦然大放光亮，一个时空通道骤然在此刻浮现出来。

    这是一个异常神奇的通道，从虚空中扎根，通往虚空中未知的某处，黑暗与光明在其周围不断交替，就像是无数星河围绕着这条通道不断闪耀。

    巨大的时空之力萦绕在四周，周围的事物开始变得错乱。

    王焕似乎隐隐约约地听到了从菩提中传出来的大笑。

    他看着即将靠拢过来的金色火焰，即使是错乱的时空依旧无法阻挡这些金龙喷涌的火焰。

    什么时候他的烧烧果实，能够达到如此程度？

    王焕没有犹豫，瞬间朝着被打开的时空隧道冲了出去。

    这里的情形太过诡异，王焕不打算太过涉及。

    他的身影骤然消失在神秘的时空隧道中。

    金色火焰似乎连时空都要焚烧殆尽，它逐渐包围了星月菩提。

    一道身影从星月菩提上缓缓浮现。

    这道身影既似佛，又似魔，既像妖，又像兽，诸多形象在他身上不断变换，最终化为一个身披袈裟的人。

    他嘴角蓦然翘起，蓦然暴喝一声，原本想要焚烧一切的金色火焰竟因为他声音中的力量而熄灭。

    他转过身重新化为了星月菩提，骤然冲入了时空隧道中，以王焕无法反应的速度化为虚影冲进了王焕的身体中。
------------

第五十四章 毁灭灵槐树的计划

    “这就是罗刹街吗？还真是久仰大名啊。”

    一道高大身影出现在罗刹街隐蔽的巷子中，他的背后是一个悄悄打开的空间结界通道。

    这是一个面容冰冷的英俊男子，一头凌乱的淡金短发，耳朵就像是狼一般翘起，配上他眼眸中冷静却嗜血的光芒，让人不由得被吸引。

    他穿着一件介于盔甲和礼服之间的奇特黑袍，显得气质更加孤傲。

    “为什么我们不直接攻过去……”他淡淡地对着身后说，没有回头，语气异常自信淡然。

    空间结界中，陆续走进来了几个人，每个人身上气息都异常强大。

    “别急，凯利，罗刹街可不像我们之前攻打的镇魂街一样。”

    一个穿着黑色西装的男人走到凯利身后，他淡金色头发依旧根根直立，但是脸庞却不再年轻，嘴角与眼瞳的黑影更加浓重，身上残忍邪恶的气息更加浓重。

    王国组织预备第九骑士——黑尔·坎普！

    黑尔舔了舔嘴角的鲜血，似乎在回味着什么。

    他之前吞噬掉的那个好像叫左统的镇魂将，真是弱的不堪一击，这让黑尔有些兴奋，有些期待遇到传说中的曹家兄弟。

    十六年前，他被曹家兄弟的神秘守护者打败，留下了颇为巨大的心理阴影。

    黑尔不止一次地想要报仇，但是这十六年，那个破坏了王国组织原本计划的神秘人却销声匿迹，再无音讯。

    这一次，他很期待能够趁任务的机会，彻底打败击垮曹家兄弟。

    这一次，任务一定不会失败！

    黑尔很清楚，王国组织这次出动的阵容有多么豪华。

    最先走出来的，便是他的弟弟，王国组织第九骑士——狼神凯利！

    凯利的实力有多强，黑尔这个哥哥很清楚，根本就不是他这个哥哥所能相比的。

    在黑尔身边还有另外两个从结界中走出的高大男子。

    一个是拥有着一头棕色长发的稳重男子，穿着一身黑色威武铠甲，脸庞棱角分明，散发着巨大的威严。

    王国组织第四骑士——龙王盖文！

    另外一个则是穿着白色神父袍子的俊美男子，他有着一头飘逸的亚麻短发，怀中抱着一本黑色的旧约圣经。

    王国组织第三骑士——地狱神父红莲！

    这三位王国组织直属骑士全都是地狱道大焦热级别的寄灵人，也就是这个世界真正的一等战力。

    不，即使在一等战力中，他们也是极强大的存在！

    黑尔无法想象，三大骑士一齐出动，还有任务是无法完成的。

    但即使充满了信心，行动依旧需要谨慎。

    因为罗刹街，有着一对曹家兄弟。

    在还未关闭的空间结界通道对面，隐隐约约地能够看到一大片黑夜中的曼陀罗华，传说中的地狱之花簇拥着一片有些残破的神殿。

    唯一完好的一座精美神殿伫立在这片神秘空间中央，

    在神殿大门前，站着一个邪气森森的人，他面容如同骷髅一般，涂着一个个黑色的邪魅蝙蝠，穿着黑色毛皮风衣，整个人散发着巨大的杀气。

    王国组织第八骑士——伯爵诺拉！

    伯爵诺拉看着走到罗刹街的三位大骑士，嘴角嘲讽地翘起：“是不是你们之前隐藏身份做镇魂将，脑子都生锈了……你们看看罗刹街上，没有一个恶灵胆敢出现，这一点意味着什么，别告诉我你们不清楚。”

    “要不是我需要应对来自灵域的突然袭击，否则我还真想会会传说中的曹家兄弟！”

    伯爵诺拉猖狂地大笑。

    第九骑士狼神凯利转过头，冷冷地注视了一眼结界那头的伯爵诺拉：“……不想死的话就闭嘴。”

    王座组织的十大骑士只是按照加入组织的时间顺序来决定，他们之间的强弱，可不是按照名称的顺序来划分的。

    诺拉冷哼了一声，不再张口，似乎对于凯利十分忌惮。

    神殿大门缓缓打开，一个穿着白色军袍的人站在白玉台阶边，他的一只眼眸被头发遮住，另一只眼眸则显得异常奇特，眼瞳就像一个沟通了无数空间的圆勾。

    “这一次特别行动，国王和王后不会露面，如果出了变故，一定要联系我。”王国组织特别行动总指挥杰克微笑着道。

    他掌管着结界的开放与关闭。

    “不管过程中发生什么，你们一定要将灵槐树毁灭，将四大神珠之一的羲和神珠从灵槐树中逼出来，这是这次行动的最高命令——一定夺取羲和神珠！”

    “我们已经有了克洛诺斯神珠，只要再获得羲和神珠，就有办法召唤出这个世界最强大的亡灵军团！”

    “失去羲和神珠的灵域将与无数镇魂街重新融合为一体，到时候便是我们挥军侵占灵域、统治人鬼两界的时候！”

    “完成这一切，你们各自的愿望，都将能够实现！”

    杰克热情慷慨地说出了王国组织的一步步计划。

    王国组织的大骑士们并没有开口，只是眼眸中充满了期待，他们都是因为克洛诺斯神珠集合到了一起，各自有着必须要实现的愿望。

    为了实现各自的愿望，王国组织的十大骑士早已经无数次化身为魔鬼。

    不过，杰克面容渐渐凝重起来：“夺取羲和神珠之后，我们很有可能面对灵域以及所有其余镇魂将的攻击，你们一定要做好准备。”

    “除了灵域使的隐蔽部队外，独立存在的几大强势镇魂将，你们不可不知。”身为总指挥的杰克专门负责情报的汇总。

    “首当其冲，便是这世间活动频繁的三位武神躯！”

    “罗刹街的烈火将军曹焱兵，水云街的刘雨禅，以及悬龙街的孙斩天。这三位武神躯之间的关系很微妙，绝对不能轻易让他们汇聚到一起。”

    “另外两人，被称为当今最强人武灵持有者。一位名叫项昆仑，一名叫做貂灵荟，这两位率领的群英殿异常麻烦。”

    “这些家伙都会成为阻碍我们的绊脚石，还有数不清的强者不被我们所知晓，你们一定要小心！”

    杰克将需要交代清楚的事情讲完后，立刻关闭了空间结界的通道，防止被人发现。

    三位王国骑士与黑尔走出了街道，他们身上衣物都是能够屏蔽气息的灵衣，看起来都只是普通的亡灵，并没有引起别人太大注意。

    “开始吧。”黑尔嘴角翘起。
------------

第五十五章 十六年后的改变

    时空隧道中，王焕看着自己冲入脑海的这枚星月菩提，有些不知所措。

    无穷圣光涌向星月菩提，但是一股同样璀璨的佛光却骤然涌现出来，竟然抵挡住了圣光！

    两股庞大的意志不断交流碰撞着。

    王焕呆呆地看着这一幕，有些震撼。

    能够在他脑海直接抗衡斐娅的存在？

    之前神魔坟墓场中被封印着的到底是什么存在？

    星月菩提上骤然浮现出一道看不清形貌的虚影。

    一道温润的声音蓦然在王焕脑海响起：“喂，生命主神，别这么任性……在这些下层位面世界被称为主神的你们，在上层位面中不过是猎物罢了——就算你在上层位面也是最强的存在之一，但是现在的你伤势太严重了！”

    “时空已经混乱，本就重伤的你应该不想伤势更加严重……别忘了，这个时空隧道可是由我的力量形成！”

    斐娅紧紧地盯着这枚星月菩提，冷哼一声，无穷圣光从魔法阵中继续涌出，从四周包裹向星月菩提，没有任何妥协的意思。

    星月菩提上的虚影不断地变小，但是佛光却依旧坚韧。

    “你看那边多么明白事理，王诩那小子还真是后生可畏，就连他的弟子都做了这么多准备。你既然能够接受那部分的力量，为何不能与我合作——”

    虚影看着一旁无字书卷上的龙船，看着那三座仙山。

    书卷静止不动，似乎完全没有干预外界的意思。

    斐娅冷冷地道：“我不信任你。”

    王焕完全插不上话，只能静静地看着这一切。

    他飞速地分析着脑海中的对话，默默地将这一切记在心中。

    斐娅有秘密是再正常不过的事情了。

    虽然不明白她为什么每次都到关键时刻才会给他一些信息，但是王焕已经基本确定，斐娅这个家伙有着一定要瞒着他的原因。

    不过王焕并不怎么在意。

    不管怎样，没有斐娅，他早就死不知道多少次了。

    星月菩提上的虚影似乎就要消失不见，无穷圣光将佛光逼迫地越来越紧。

    就在此时，星月菩提上的虚影蓦然一指王焕：“罢了罢了，输给你了！我成为这小家伙的守护灵，这下你满意了吧？”

    圣光骤然松动，虚影恢复了正常。

    虚影轻轻笑了起来：“还真是护着他啊……”

    星月菩提上便面上的符咒刻印渐渐亮起，一个与刻印一模一样的法阵从中飘起来，飞入了十芒星魔法阵中。

    斐娅红蓝双眸注视着平静下来的星月菩提，嘴角翘起一丝淡淡的笑容。

    她看了一眼王焕，缓缓闭上了璀璨的双眸。

    王焕蓦然觉得自己与星月菩提建立起了一种紧密而无法分割的联系，虽没有到达同生共死的地步，可绝对是一荣俱荣、一损俱损的同进退关系。

    如今斐娅带着魔法阵位于这片神秘空间的中央，左边是无字书卷，右边是星月菩提。

    他脑海里，如今到底都藏着一群什么家伙啊……

    原本一直停滞不前的时空隧道骤然波动起来，巨大的时空之力瞬间变换，王焕觉得自己要从这里出来了。

    ……

    罗刹街上的亡灵熙熙攘攘，街道上各种店铺叫卖着商品，简直就像是一条真正的人间街道。

    如今已经快要接近傍晚，各处地方都传来了各种诱人的食物味道，无数亡灵脸上充满了安详。

    许多小孩子正在围绕着一位说书人，他正语气悠扬地讲着一个个故事。

    “你们都不知道十六年前，这里是一个怎样的惨状！那时这里完全就是地狱，每时每刻都有人变成恶灵，我们需要不停地逃跑躲避，否则随时都会被抓走或杀死……”这位说书人是一位白发苍苍的老人。

    无数小孩子的惊呼不停地响起，孩子们总是爱听波澜起伏的故事。

    这位老人是罗刹街难得幸存的亡灵之一，他亲口讲述的故事异常生动，让人如临其境。

    “在那时候的罗刹街，连温柔，都变成了一种罪。”

    他脸庞上深深的皱纹似乎在叙说着那时候的苦痛，但他的嘴角却带着笑容。

    “不过有一个人，改变了这一切——他让温柔，变成了一种美丽……”

    白发老人望向了罗刹街中央山头上的那颗灵槐树。

    如今的灵槐树，枝繁叶茂，生机勃勃，让人看到就不由得感到心情愉悦。

    在灵槐树下，能够隐隐约约地看到一个雕像。

    这个雕像刻着火焰纹饰，穿着一件白袍，双手持着一把刀，雕像面容上的笑容比阳光还要温暖，也不知道是什么人雕刻出来的，每一处细节都似乎没有遗漏，简直就像是一个活生生的人。

    “老爷爷，灵槐树下的雕像到底是谁啊？从来都没有听曹哥哥提起过？”孩子们好奇地问道。

    老人嘴角翘起，刚准备继续将故事继续讲下去，他的眼眸忽然瞥见了一抹柔弱的身影，他停止了讲述，笑着对那道身影打招呼。

    那是一道十分美丽的身影，仿佛带着阳光而来，宛若一个精灵，时光仿佛没有在她身上留下任何痕迹。

    “小柔，又出来采购东西了？来来来，把这些刚刚收获的新茶给曹大人送过去。”老人拿出了一袋包裹严密的茶叶，淡淡茶香光是闻着竟令人精神一震，显然都是上等新茶。

    这是一个十几岁的少女，拥有着一头美丽的银白色长发，她穿着一件干净朴素的简单灰袍，弯弯的双眸仿佛随时都带着笑容。

    她仿佛一尘不染的脸庞始终充满着希望，所有亡灵看到她的一瞬间，心中都会不由自主地涌现继续坚持下去的力量。

    亡灵的身体，只能保持着生前的原貌，是没有办法继续成长的。

    “小柔姐姐！”

    说书老人停止了讲述，孩子们也不在意，反而是欢呼着跑到了小柔身边。

    小柔拍了拍这些小家伙的头，笑着对老人挥了挥手，就打算继续朝着山头灵槐树走去。

    然而就在此刻，两道身影骤然出现在小柔身前。

    “小姑娘，终于又见面了啊……”一身黑色西装的黑尔坎普嘴角邪恶地翘起，他的身影蓦然出现在街道上。

    他的弟弟，狼神凯利淡漠地跟在黑尔身旁，似乎对于周围的一切并不感兴趣。

    小柔双眸微微睁大，蓦然想起了这个人是谁，她护住了身后的孩子们。

    黑尔不再隐藏自己的气息，强大的灵力瞬间席卷四周，他比以前强大了很多！

    一头巨大的地狱三头犬蓦然间出现在街道上，蓦然扑向了小柔。

    “这一次，还有没有人来救你了？你的守护灵，现在还在吗？”黑尔大笑。

    “十六年没有出现，你的守护灵早就已经死了吧！”
------------

第五十六章 不能惹的兄弟（为“劍3冷心寒”加更）

    更加凶残的地狱三头犬扑向了小柔。

    然而下一瞬间，地狱三头犬竟然骤然被击飞出去！

    小柔一头银发蓦然变化，在地狱三头犬接触到她之前，发梢就已经浮现出一个个符文，一根根发丝不断地变化着，宛若一根根充满着圣辉小剑，竟给人一种不可侵犯的神圣威严感。

    地狱三头犬被一根根发丝不断地抽打到身上，它那宛若熔岩一般的皮肤竟然被划开一道道细小的伤痕，轻柔的发丝中却仿佛拥有着巨大的力量，许多发丝凝聚成鞭子。

    一阵噼啪破空声中，地狱三头犬在空中就被抽飞了出去。

    小柔对着身后的亡灵不断地坐着手势，让普通亡灵赶紧逃跑。

    亡灵们似乎对于这种情形已经见了不止一次，反应十分迅速。

    “小柔姐姐，加油！”小孩子们大声地吼着，宛若一只只小猴子一般迅速的朝着更加安全隐蔽的地方跑去。

    小柔姐姐，可不比曹哥哥弱多少！

    在罗刹街中生活的亡灵乃至附近的恶灵十分清楚，在罗刹街，有三个人绝对不能惹。

    烈火将军曹焱兵！

    暴雨梨花曹玄亮！

    以及，一位看似柔弱的银发女孩亡灵！

    黑尔坎普瞪大了眼睛，看着自己的守护灵被打飞了出去，有些不敢置信。

    第九骑士狼神凯利眼眸微亮，但还是没有出手的意思。

    “这怎么可能？”黑尔坎普震惊地喃喃道。

    这十六年，他可是一直在各种任务的征战中，成长速度已经颇为惊人，但是现在当日那个柔弱地只能挣扎的小女孩，现在有多强？

    “这不可能！”黑尔坎普低吼一声，被击飞的地狱三头犬骤然与他融为一体。

    对于兽武灵而言，与寄灵人融合后，才是最强大的形态。

    “哥哥，别太自大了，这个小姑娘，可不简单。”凯利淡淡地告诫道。

    凯利知道，心高气傲的哥哥，不喜欢他出手。

    毕竟如果他全力出手，敌人通常会被秒杀的。

    “凯利，不用担心！”成为一个巨大兽人的黑尔轻声嘶吼一声，冲向了小柔。

    他一直渴望着历下足够大的功劳，成为正式的王国骑士，他不信自己连一个亡灵小姑娘都打不过！

    小柔脸庞没有惊慌，她背后骤然浮现出一双银色翅膀，带着她漂浮起来。

    她双眸微微闪烁着圣洁的光芒，一切事物在小柔眼眸都变慢了许多，她能够很清楚地看到黑尔移动的轨迹。

    小柔轻轻地握紧双拳，银发骤然包裹了她的拳头。

    黑尔以极快的速度冲到了小柔面前，空中只能看到一个幻影，巨大利爪带着血光与烈焰拍向了小柔！

    砰！

    一个被银发包裹的小拳头与巨大利爪碰撞到了一起！

    小柔的拳头被银发包裹着，闪烁着巨大的灵力，蓦然爆发，竟然将黑尔击得倒飞出去!

    自从被斐娅附身过之后，小柔脑海就莫名多了很多战斗经验。这十六年，她从没有停止过灵力的修炼。

    她，早已经不是原本那个柔弱的小柔！

    她，现在要为了保护而战斗！

    黑尔脸庞有些狰狞，他猛地张开嘴，数道巨大的烈焰火柱喷向小柔。

    小柔骤然间加速，准备躲过这道火柱，她的银发形成了数个巨大的盾牌，挡在她身前。

    然而就在此刻，一个燃烧着大锤蓦然间从天而降，蓦然将火柱打散。

    “在我面前玩火，你还真是胆大啊。”

    一道张狂不羁声音在天空中响起，一道帅气霸道的男子降落到小柔身前。

    他一头暗红色短发配上健康的麦色肤色，即使穿着一件普通的黑红大衣，也显示出了与众不同的气质。

    淡红色眼眸中微微闪烁着火光，就像是一头猛虎骤然间亮起爪牙。

    他手中拿着一个白布缠绕的奇特武器，挡在了小柔前方。

    一个身披火红铠甲的高大身影伫立在身边，正是他手中的一柄巨锤打破了火柱。

    “烈火将军曹焱兵？”第九骑士狼神凯利骤然双眸眯起，宛若狼一般的眸子闪烁着危险的寒光。

    已经二十岁的曹焱兵面容冷峻，整个人宛若一块难以令人接近的寒冰，但是他回头看向小柔的目光异常温暖。

    “小柔，你没事吧？”曹焱兵语气轻柔了许多。

    小柔浅浅一笑，看着从一个小家伙长成大人的曹焱兵，当初只到她腰间的小家伙，现在却反了过来呢。

    银色翅膀轻轻舞动，小柔飞到了曹焱兵身边，她就像以前那样拍了拍他的肩，示意自己没事。

    有些相似的场景，小柔突然心中突然有种莫名的期待。

    那个人，会回来吗？

    曹焱兵转过头看向黑尔坎普，眼眸重新变得冰冷，他冷冷地道：“你这个家伙，竟然还敢出现在我的面前啊。”

    他想起了十六年前的那一天，小柔为了不让他被夺走，被打得浑身遍体鳞伤。

    一想到这里，曹焱兵紧紧地握着拳，声音宛若魔鬼：“很好，这下就可以亲手杀死你了。”

    曹焱兵的身影蓦然冲到黑尔坎普身前，他手中白布缠绕的奇特武器散发着淡淡火光，猛地喷涌出巨大的火舌。

    化身兽人的黑尔坎普微微一惊，刚刚抬起手臂，整个人却骤然间像一个破布袋一般被击飞了出去！

    “许褚！”曹焱兵暴喝一声。

    身披火红铠甲的虎痴许褚猛地挥舞起巨锤，砸向黑尔坎普，势不可挡！

    巨大的地狱三头犬猛地从黑尔身体中飞出，挡住了恐怖的巨锤。

    曹焱兵身形也没有丝毫停歇，旁大的灵力围绕在他身旁，他已经来到了黑尔坎普身前，已经完全从白布中解封的十殿阎罗带着恐怖的火焰斩向黑尔。

    黑尔眼眸中闪过一丝惊恐，但一道高大的身影蓦然出现在黑尔身前。

    “你的对手是我啊。”第九骑士狼神凯利浑身散发着恐怖的气息。

    他一只手挡住了十殿阎罗。

    “哥哥，你退后，这个人不是你能应付的。”凯利淡淡地道：“我会为你报仇的。”

    凯利有些无奈地看着哥哥黑尔，尽管知道黑尔作风有些问题，性格也总是自大，身上有着这样那样的缺点导致他一直无法变成真正的强者。

    但是黑尔从小就一直照顾着他，凯利不可能看着哥哥在自己面前受伤。

    毕竟，他可是自己的哥哥啊。

    黑尔微微喘着气，连忙向后退去，他没想到曹焱兵已经变得这么强！

    不过黑尔嘴角却轻轻翘起，他沙哑着声音道：“哈哈，你们兄弟果然分散了！现在灵槐树那儿就只剩下你哥哥一个人了吧——”

    “那又怎样？”曹焱兵忽然笑了起来。

    “要不是那家伙又在闭关钻研新暗器，来到这儿的就不是我了，如果他来到这儿的话，像你这样的家伙估计早已经死了！”曹焱兵不屑地看着黑尔。

    曹焱兵嘴角很骄傲地翘起：“如果打扰他的闭关，后果可是很严重的——

    因为我哥哥啊，可是比我还强！”

    灵域盛传，西区的一条镇魂街有对镇魂将兄弟千万不能惹，特别是不能招惹弟弟烈火将军。

    因为他那更加可怕的哥哥，特别护短。

    哥哥的外号不断的变换。

    他有一个外号叫做轰炸机，因为几乎没有人能够承受住他比战地导弹还要恐怖的轰炸攻击。

    他还有一个外号叫做无形鬼，因为许多敌人往往还未见到他的容貌，就已经被各种恐怖的暗器杀死。

    还有人叫他斩马刀，因为他那强大的守护灵，最爱使斩马刀。
------------

第五十七章 各处的战斗

    第九骑士狼神凯利嘴角翘起，他一只手不顾烈焰抓着十殿阎罗，另外一只手蓦然成爪，抓向曹焱兵。

    他没有召唤守护灵，没有融合，单凭自身灵力与力量就挡住了十殿阎罗！

    曹焱兵面色微微凝重，这个狼神凯利与黑尔根本不就是一个级别！

    他猛地用肘部挡住黑尔，巨大的灵力化为火焰缠绕在他身边，曹焱兵猛地一脚踢向黑尔。

    与此同时，许褚的重锤落向了狼神凯利。

    凯利微微向后倒退，避开了重锤，宛若狼一般的眼眸充满了狂暴的战意，汹涌的灵力在他身上激荡着。

    “小柔，你安置完周边亡灵后，就去灵槐树那里帮哥哥，这里交给我就好！”曹焱兵语气异常桀骜。

    小柔轻轻地点点头，看向曹焱兵的目光微微有些担忧，但她相信他的话，因为他早已经不是她需要保护的那个小家伙。

    她虽然无法张嘴说话，但是无数银发能够迅速将一个个亡灵卷起，将其转移到远离这里的安全地方。

    “哈哈，看来虽然长大了，但你们还是这么天真啊。”黑尔邪邪一笑，地狱三头犬挣扎着爬起，猛地喷出一口巨大的火焰。

    这些火焰柱，不是攻向曹焱兵与小柔，而是射向了周围的街道，产生了巨大的爆炸。

    “作战，开始了——！”

    夏尔轻喝了一声，数个空间结界忽然在罗刹街打开。

    许多机械士兵从中跳了出来。

    这是王国组织最新研究成果。

    这些士兵宛若一个个机甲，流线型的银色金属构成了他们的身体，一块块蓝色能源节点分布在银色金属上，它们机械头颅中央有一个红色圆罩，散发着红光采集周围的信息。

    “执行任务——杀死罗刹街所有亡灵。”

    毫无感情波动的冰冷机械声音响起。

    一个个机械士兵蓦然朝着罗刹街各处冲了过去，他们的实力比许多恶灵还要强大，顷刻间罗刹街便陷入了十几年来从未有过的混乱。

    但这只是开始，从空间结界中走出的不仅有机械士兵，还有各种各样的冥界妖兽。

    这些妖兽都陷入了狂暴状态，疯狂地袭击着周围的一切。

    夏尔张开双臂，大笑道：“这罗刹街，还想有安全的地方吗？”

    “灵槐树会被毁灭！这里所有亡灵都会被吸入冥界！”

    他们的计划并不复杂，在罗刹街造成混乱，分离曹家兄弟，用更强大的力量去攻打灵槐树……

    虽然是简单的计划，但却无比适用罗刹街如今情形。

    现在，就看灵槐树那边的情况了。

    ……

    灵槐树下，一个女人正在盘腿修炼。

    这是一个二十岁左右的女人，面容虽然称不上十分美丽，但也颇为清秀，一头披肩棕色长发，蓝色无袖外套下是一件白色长袖衬衫，下方她穿着一件短裤，黑色打底袜勾勒出颇为傲人的身材。

    夏玲是一个刚刚毕业的应届大学生，她原本以为自己的生活会像众多平凡人一样，应聘、工作、结婚、生子，看着子女继续重复同样的生活。

    直到有一天，她遇到了守财奴曹焱兵，误闯进了罗刹街，被鬼符三通的灵言信指导，发现了自己寄灵人的资质。

    就像一颗石头打破水面，夏玲一潭死水的生活骤然被涂上了色彩。

    她不甘愿一直生活地庸庸碌碌，于是决定在曹家兄弟的指导下开始寄灵人的修炼。

    不过——

    “哎，无论怎么试，都还是好难啊。”夏玲蓦然间满头大汗地睁开双眸。

    她正在沟通自己的守护灵，但是这个过程并没有那么简单。

    因为夏玲不知道之前被谁下咒，她的守护灵被重重锁心链封印，锁心链让她的守护灵一直无法现身。

    只有灵力强到一定程度，才能解开这个封印。

    夏玲苦恼地站立起来，走到灵槐树旁，抬头看着天空，心情稍微好了一些：“真没想到啊，在这恶灵遍布的地方，也有这么好的阳光，嘿嘿~”

    “是啊，这阳光真是不错啊。”

    两道身影蓦然出现在灵槐树旁。

    发出声音的是一个穿着白色袍子的青年神父，面容冷峻，他打开了手中的黑色旧约圣经。

    王国组织第三骑士——地狱神父红莲！

    在地狱神父身边，一位长发男子身穿着黑色铠甲，散发着强大的威严。

    王国组织第四骑士——龙王盖文！

    他瞥了一眼夏玲，便再也没有关注她，龙王盖文心中计算着时间，紧紧注视着灵槐树。

    光毁灭灵槐树并没有用。

    羲和神珠据说是御灵使们借助诸神之力而得到的一颗能够分割空间、布下镇魂街结界的神物。

    可以说没没有羲和神珠，就没有镇魂街，但是镇魂街抵御不了冥界的污秽之气，被御灵使们放置到四大神树的底部，给羲和神珠供给灵力。

    四大神树的底部位于另外一个空间，即使神树被破坏，羲和神珠也会安然无恙。

    但是，羲和神珠不断地吸收外界的天地之力，渡过无数年的时光，最终幻化为了人性，名为——金灵子。

    从此每隔一百年，金灵子都要从神树底部按顺序地移到树梢换气一小段时间，这是御灵使一直保守着的秘密。

    至于王国组织如何知晓这个秘密，还不得而知。

    如今，羲和神珠所化的金灵子即将附身到灵槐树上。

    时间马上就到——那时候毁掉灵槐树，羲和神珠就会暴露出来！

    只有仙力才能破坏灵槐树？

    很不巧，这两位大骑士的守护灵虽然不是仙武灵，但是却都能动用与一部分与“仙力”等同的力量。

    “你们是谁？”夏玲本能地感觉到了不对劲，往后踱步着。

    无数声爆炸声蓦然在罗刹街上响起，混乱的哭喊不断响起。

    地狱神父红莲冷冷地注视着灵槐树，他以一种冰冷而庄严的声音发出祷告。

    “正义之路上的人，被自私和暴虐的恶人所包围。

    然而那些以博爱和善良的名义，引领弱小者穿越黑暗峡谷的勇士，必将得到神的庇护。

    因为他是他的同胞真正的守护者，以及迷失孩童的挽救者。

    对于那些试图毒害我同伴之人，我将怀着巨大的仇恨以及无比的愤怒，将他们杀死，将他们毁灭。

    当我将复仇之火射向你们的那一刻，你们便会知道，我就是上帝！”
------------

第五十八章 末将王焕

    红莲俊美面容无比冰冷，他的身后缓缓浮现出一个巨大可怕的恶魔，双手持着一个巨大的铁匣，就像是封印着什么。

    龙王盖文蓦然喝道：“时间到了！”

    红莲一挥手，巨大铁匣中闪动着与“仙力”同等性质的“天使之力”，猛地砸向了灵槐树。

    然而此时一道人影蓦然间出现在灵槐树前，一个巨大的斩马刀猛然劈中灵槐树，将其震飞出去。

    “在我闭关这段时间，看来发生了不少事情啊……”

    这是一道温柔的声音。

    “玄亮！”被恶魔吓了一跳的夏玲蓦然眼睛发亮，激动地道：“你终于出来了！”

    这是一个二十多岁的男子，如果与曹焱兵站在一起，如果只看相貌的话非常容易被人混淆。

    但当他与曹焱兵站在一起时，任何人都能分清楚这是两个截然不同的人。

    他穿着一件蓝色长袍，暗红色长发随意地束在背后，淡红色眼眸中充满了坚定而温暖的光芒。

    如果说弟弟是一头咆哮的猛虎，锋芒毕露。

    那么哥哥便像一朵温柔的蔷薇，他温润的气质不会令人感到惧怕。

    但如果触碰到他的逆鳞，曹玄亮可是会顷刻间化为荆棘地狱！

    二十四岁的曹玄亮施施然地站在灵槐树前，注视着两个异常危险的大骑士，眼中并没有惊慌。

    他看着混乱的罗刹街，平静的眼瞳中燃耗着熊熊烈焰。

    一道散发着强大灵力的高大身影站在曹玄亮背后，他身穿带刺盔甲、头戴铁斗笠、背负披风，手中的斩马刀被一团团强大的风力漩涡包裹。

    “主公小心，这两个人很强。”于禁声音很平静。

    于禁的模样没有发生变化，但是他的气息却不知道比以前强大了多少倍！

    守护灵会随着寄灵人的成长而不断变强，所以，于禁现在面对任何武灵都不会再胆怯！

    “你就是曹玄亮吗？”红莲微微眯起眼眸。

    被他召唤出的巨大恶魔退到了红涟面前。

    曹玄亮冷冷地道：“从罗刹街消失……否则，我会让你们永远消失！”

    “还真是自信啊。”

    龙王盖文嘴角翘起，他的身前蓦然出现了一头恐怖的巨兽。

    一头散发着无边威严的银龙出现在盖文身前！

    这头银龙穿着银色的威武铠甲，身后一对翅膀披上了装甲，银龙蓦然带着盖文冲向了灵槐树。

    红莲伸手一指，巨大恶魔重新拿起手中巨大的黑匣子砸向灵槐树。

    短短几句话后便再也没有废话，战斗瞬间爆发。

    曹玄亮感受到了罗刹街中弟弟的战斗，看着正在遭受破坏的罗刹街，眉毛冷冷地挑起。

    于禁的身影没有守护在灵槐树面前，而是出现在了夏玲身前，护住了她。

    于禁没有挡在曹焱兵面前。

    为什么？

    因为根本没有必要。

    另外一道高大身影骤然从曹玄亮背后冲向天空，速度宛若闪电，在两大骑士刚刚展开行动时就已经来到了天空中。

    “唐流雨！”

    一个装载着各种武器的身影漂浮在空中，他全身负甲，就像是一个真正的守护灵一般。

    只不过，这是一个曹玄亮根据唐门秘籍研制出来的装甲人偶。

    但它全力发动的威力，不比任何守护灵差！

    “暴雨梨花！”

    天空中瞬间浮现了一个巨大的法阵，仿佛一团恐怖的雷云，唐流雨身上装载的各种武器蓦然闪烁起庞大的灵力。

    盖文与红莲脸色微变。

    他们知道曹玄亮有着这样的一招，但没想到这一招这么强大！

    无数暗器宛若雷霆一般瞬间降落，冲向了两人。

    巨大恶魔猛地举起了手中的黑盒，黑盒上雕刻着一个双手合十的修女，她神情肃穆，钢铁黑盒猛地将红莲包裹。

    银龙猛地翻身护住了盖文。

    但是无数雷霆般降落的攻击却将巨大恶魔与银龙瞬间打入了地中！

    无数巨大的坑洞在地上浮现。

    宛若无穷无尽的轰炸足足持续了十几秒，才渐渐平息。

    天空中的唐流雨装甲没有了动力，降落到一旁的地面上一动不动。

    “真不愧是有着轰炸机之称啊。”

    盖文的声音从银龙身体下传出来，红莲也从黑盒中走了出来。

    两人的守护灵虽然有些狼狈，但并没有怎么受伤！

    “暴雨梨花，一天一杀，你没有机会了。”红莲冷冷地道。

    巨大恶魔与银龙再次冲向了灵槐树。

    “是啊，但谁告诉你们我只有一台装甲了？”曹玄亮淡淡地道。

    于禁已经带着夏玲来到了曹玄亮背后。

    “就让你们看看我这次闭关的成果吧。”

    “天罗地网！”曹玄亮猛然间双手一握，无数铁链骤然在他双手中浮现，一个不知道何时形成的铁罩与铁网笼罩了巨大恶魔以及银龙！

    一时之间，天地都仿佛被笼罩。

    无数寒芒在天罗地网上闪现，蓦然收缩，刺向第三骑士与第四骑士！

    但这只是一个开始，曹玄亮身后竟然出现了不止一个唐流雨，足足五个装载着暗器的唐流雨装甲再次飞上了天空！

    盖文与红莲倒吸了一口冷气！

    情报中可没提到，这条罗刹街的镇魂将，会有这么多强大的装甲！这简直已经不亚于武神躯！

    “我这个做哥哥的，可不能输给弟弟啊……”曹玄亮嘴角微微翘起。

    罗刹街的街道中，曹焱兵浑身缠绕着烈焰与狼神凯利激烈地战斗着。

    灵槐树出的爆发的巨大战斗声响吸引了两人。

    两人同时选择加快了战斗。

    “得赶紧解决你啊。”曹焱兵与凯利同时道。

    凯利嘴角危险地翘起，他的身形蓦然变大，转瞬之间一个嗜血的高大狼人出现在了罗刹街中。

    一声长长的狼啸中，无比狂暴的灵力直接将周围的建筑掀飞。

    曹焱兵蓦然冷哼，手中十殿阎罗猛地往地上一插，庞大的灵力从他身体中涌出。

    另外一道身影浮现在他身后，一个拿着双戟的霸道身影与许褚一起站在曹焱兵身后。

    古之恶来——典韦！

    曾为守护曹操而战死的无双勇将！

    小柔并没有飞走，而是和黑尔战斗在了一起，黑尔不再直接硬抗小柔，不断地躲闪，不断地喷涌着火焰破坏着周围的一切，让小柔无法离开。

    看着周围原本许多熟识的亡灵一个个地灰飞烟灭，小柔紧紧咬住了薄薄的苍白嘴唇。

    黑尔大笑着：“就算你变强了，你又能守护什么呢？你该死的守护灵呢，怎么不出来啊！”

    小柔握着拳头。

    如果他在这里，一定会有办法吧。

    黑尔脸庞扭曲地大笑着，他看着小柔始终没有放弃希望的脸庞，双爪微微摩擦着，等到灵槐树毁灭任务完成，这个看似强大的女亡灵在王国组织的力量前，根本就不算什么。

    到时候，十六年前的仇，他会好好报答的！

    然而就在此刻，一直追赶着黑尔的小柔忽然停下。

    她柔弱的身躯有些颤抖，双眸骤然璀璨地宛若星辰。

    她笑了起来，笑得无比开心，宛若珍珠般的泪滴却不断地从小柔美丽双眸中滑落。

    黑尔微微一愣，下一刻他感觉自己脖子有些凉。

    这是什么？

    自己脖子上怎么有血？

    黑尔坎普张了张嘴，却再也说不出话来，这怎么可能——十六年你都没有出现，你不是早就该死了吗……

    他最后的视线看到了一把宛若宝石般的火刀，看到了那个持着火刀的人走向了小柔。

    “我来了，去死吧。”

    这道清冷的声音是黑尔这辈子听到的最后的话。

    黑尔的头颅与身体彻底分离。

    小柔扑入了那道身影中。

    王焕单膝下跪，抱住了小柔，他的声音变得如同阳光般温暖：“末将王焕，答应小柔，回来了。”

    王焕现在是守护灵状态。

    他答应过小柔，十六年后他会回来。

    小柔哭着不停地点头，她紧紧地抱住了王焕，她从来没有怀疑过王焕说过的话。

    她边哭边笑，感觉此时的自己，就是世界上最幸福的亡灵。
------------

第五十九章 四个

    从时空隧道中出来的那一刻，王焕便转化为守护灵形态，根据与小柔之间的联系，瞬间降临到了她身边。

    很不凑巧的，看到十六年前一个没有杀死的人在耀武扬威，王焕不抓住机会出手，简直对不住自己。

    他看着怀中的小柔，拍了拍她的头。

    十六年，尽管她变强了不少，但在王焕感知中，她依旧是那个温柔的小丫头。

    尽管对于王焕而言，这不过是短时间分离后的见面，但他很明白，小柔面临的却是十六年的等待。

    所以，小柔紧紧抱着他不敢松手，似乎怕一松手王焕就会消失，王焕看着又哭又笑的小丫头，心中充满了歉意。

    不远处发出一声震天的怒吼，一道彻底狂暴的身影冲向了王焕。

    狼神凯利看着尸首分离的黑尔，咆哮一声，原本就异常恐怖的灵力再度暴涨，他的体型足足扩大到了十几米。

    此刻，一头黑色狼人双目血红，不顾一切地冲向了王焕。

    不管这个人突然出现的家伙是守护灵还是什么，他，竟然杀死了他哥哥，无论如何，这个人都必须死！

    王焕不慌不忙地抱起了小柔，身后蓦然间浮现出十二把燃烧着火刀。

    但王焕并没有出手，因为两道高大身影挡住了狼人的突击。

    许褚的大锤与典韦的双戟猛地落下，激荡的风声中，黑色的地狱烈焰迫使狼神凯利不得不停下身形。

    一道身影出现在王焕面前，淡红色眼眸中充满了难以抑制的惊喜，他张了张嘴，却不知道要说什么。

    “小家伙，你还没有变强到令所有人都怕你的地步啊……”

    曹焱兵永远无法忘记的声音再一次熟悉地响起。

    王焕嘴角翘起，当初那个一手能够抱起的小家伙转眼间已经和他一样高了，就算早有预料，但心中依旧充满了无限感慨。

    曹焱兵握紧了拳，走到了王焕身前，猛地一拳打向王焕。

    这一拳带着烈焰，宛如一枚炮弹。

    王焕伸出手，肉球弹开了曹焱兵的攻击，身体却忍不住微微向后退了半步。

    曹焱兵则被击退了一步，他与王焕对视着。

    “你回来得太慢了——竟然让小柔等那么久……”曹焱兵嘴角翘起：“喂，过了十几年，你的实力怎么还是老样子，我可还没有用出全力。”

    这个家伙的态度很傲慢，不，应该说是傲娇，就如同他声音中带着愤怒，嘴角不受控制地咧起。

    王焕微微苦笑。

    对于他们而言是十几年，可王焕只不过是通过时空隧道来到了这个时间段。不到半日的功夫，实力又怎么可能发生变化。

    不，还是有变化的。

    王焕想起了脑海中新多出的东西。

    不过这个东西只是个意外，王焕的基础实力依旧和十六年离开时一模一样。

    经过王焕的改变，曹焱兵在四岁就已经开启了武神躯。

    原本的轨迹中，曹焱兵八岁时才完成了这个任务，那时二十岁的曹焱兵已经能够召唤出许褚和典韦。

    现在……

    王焕看着曹焱兵，摇头一笑：“臭小子，别狂妄了，你现在能够召唤出几个？”

    想要他身体中那些来自地狱的曹家武灵承认，不仅需要足够的灵力，更需要被他们认可。

    许褚和典韦都是对曹家忠心耿耿，因此最容易说服。

    但是接下来的五个，一个个可是桀骜不羁，如果没有足够的魄力和实力，首先被杀的，可会是曹焱兵自己。

    曹焱兵举起了手中的十殿阎罗：“两年前，我的灵力已经足以支撑七个守护灵，但是——还是有三个家伙不愿意听我的。”

    也就是说，他现在已经能够召唤出四个守护灵了吗？

    小柔看着似乎随时都会爆发出摩擦的两人，嘴角带着浅浅的笑意。

    她一点儿都不担心，因为小柔很知道，小家伙这么多年可是一直嚷嚷着想王焕了。

    不远处一声巨大的咆哮。

    “少目中无人！我要你们都给哥哥偿命！”狼神凯利的声音中充满了森寒。

    他竟然蓦然击飞了许褚与典韦，宛若一道黑色闪电般扑向王焕。

    “给我滚开！”

    曹焱兵蓦然一挥十殿阎罗，无数黑炎竟化为一个个浑身燃烧的黑色骷髅，缠绕住了巨大狼人。

    两位异常威武的大将蓦然降临，他们各自背负着一张大弓，一位手持大刀，一位手持一把造型奇特的枪，虽装饰、铠甲，头盔俱不相同，但他们身上却有着同样勇猛无比的相似气息。

    曹魏大将夏侯惇！

    曹魏大将夏侯渊！

    “主公，就一个敌人吗？可是有点不够分啊……”夏侯渊蓦然狞笑。

    他身上铠甲宛若活物般骤然生长，让夏侯渊宛若一个魔物，而他手中的大刀则骤然变为一条浑身黑色火焰的炼狱蛟龙——暗夜娑伽罗！

    地狱八大龙王之一，却竟是夏侯渊手中的武器。

    暗夜娑伽罗瞬间冲到夏侯渊，挡住了狼神凯利。

    手持大枪的夏侯惇则蓦然将枪往地上一插，一个黑色烈焰组成的大门，之前那些黑色骷髅正不断从大门中爬出，而无数旋转着的狰狞火枪从门沿上射向狼神凯利。

    虎贲双雄许褚、典韦对视一笑，各自形态同样再次发生变化，地狱火缠绕在他们身上。

    “咱虎贲双雄，看来是被小看了。”

    许褚身后骤然浮现出一个造型霸道的圆环，其中宛如照射着阳光，在黑夜中明亮地让人睁不开眼睛，而在这光芒照射下，许褚身体超绕着黑色烈焰，蓦然单手一锤大地。

    狼神凯利身下的地面骤然塌陷，无数碎石宛若炮弹一般射向凯利。

    典韦则是手中双戟合一，身后多出了宛若恶魔双翼般的黑色火焰披风，他瞬间划破天空，比凯利还要快的大戟斩向凯利！

    一瞬间，曹焱兵四个来自地狱的守护灵，比真正的恶魔还要可怕！

    王焕注视着这一幕，一步步地走到曹焱兵身前。

    “死魂岛的日子怎么样？”

    曹焱兵双臂环抱，淡淡地道：“还好，在里面认识了另外两个可恶的武神躯，打打闹闹的也就过去了。”

    他没有提起死魂岛那一次次异常艰苦的磨练，没有提起一次次生死之间的艰险斗争。

    王焕继续问：“什么时候回来了？”

    “十四岁……自那之后，除了待在罗刹街，我都在会前往其他地方征战。”曹焱兵深呼了口气道。

    王焕嘴角翘起：“为什么征战？”

    曹焱兵看着近在咫尺的王焕，双眸无比坚定：“为了——成为真正的王！”

    只有成为真正的王，才能够真正地保护他想要保护的东西。

    王焕没有说话，伸出了手，手心带着圣光揉了揉曹焱兵的头，帮助他弹出了身体中过往不断积累的痛苦疲倦。

    “做的很好。”

    王焕的声音中充满了欣慰与骄傲。

    曹焱兵愣了一下，绷住嘴，他转过了身，不让王焕与小柔看见他的表情。

    “你能回来，真的太好了……”
------------

第六十章 仙魔化煞

    “他交给你了，罗刹街交给我。”王焕目光看向了远处的灵槐树。

    曹焱兵背对着王焕，轻轻点点头：“没问题。”

    现在可不是长时间叙旧的时候，王焕蓦然间抱着小柔冲向了灵槐树。

    狼神凯利虽然很强，但面对着曹焱兵的四个守护灵，一时竟无法突围，只能看着王焕的背影愤怒咆哮。

    曹焱兵拿着十殿阎罗，蓦然冲向了狼神凯利：“王国组织大骑士？是时候让你闭嘴了！我可是还有着事情要做呢！”

    他声音中带着雀跃，就像是一个被表扬的小孩子。

    王焕带着小柔，肉球果实加速能力全力启动，宛若一道飓风在罗刹街中飞速迁建。

    期间经过的所有妖兽、器械士兵，全都被一把把燃烧着烈焰的火刀劈碎。

    如果有所遗漏，宛若利剑一般的银发也会时时补刀。

    凭借着王焕恐怖的行动力，陷入混乱的罗刹街顷刻间安静了下来。

    那些召唤妖兽与机械士兵的空间结界，也被王焕动用强大的熊掌冲击破坏掉。

    在一个避难所中，一个白发苍苍的老人正护着许多小孩，他挡在众多孩子面前，面对着一个巨大的蜘蛛妖兽，身躯微微颤抖，可他并没有退缩。

    十六年前，他打算放弃一个人类小孩，差点酿成了大错。如今那个小孩成长为烈火将军，他也早因为那个最终拯救了罗刹街的人，改变了自己的看法。

    就在巨大蜘蛛即将将老人吞噬的那一刹那，无数银发骤然绑住了蜘蛛，一把火刀骤然劈开了蜘蛛的身体，紧接着数把火刀将蜘蛛妖兽想要释放的蜘蛛虫卵燃烧殆尽。

    一道身影出现在街道上，王焕看着最后一头被解决的妖兽，没有停留，抱着灵槐树冲向了灵槐树。

    白发老人呆呆地看着这道带着烈焰火刀，宛若天神一般从天而降而又消失的身影，彻底愣住了。

    “他，他回来了……”

    许多小孩爆发出一声惊呼：“他抱着小柔姐姐，好厉害啊！老爷爷，他好像灵槐树下的那个雕像啊！”

    小孩子，在危险境地中，往往最崇拜英雄。

    白发老人看向罗刹街山头，看着灵槐树下的雕像，忍不住喃喃道：“他啊，就是十六年前拯救了罗刹街的英雄。”

    “没有他，罗刹街，早就不复存在了。”

    王焕的身影，在罗刹街中的亡灵眼眸中，宛若神迹。

    看到了曹焱兵如今的强大战力，王焕心中无比欣慰。

    也许这一次危机即使没有他，灵槐树也不会陷落？

    但不知为何，王焕心中总有种不好的预感，他已经感知到了灵槐树下发生的剧烈战斗。

    在原本的轨迹中，灵槐树可不是被敌人摧毁的，而是——被自己人不小心摧毁的。

    对，没错，就是那个叫夏玲的女人。

    这个世界另外一个主角，身世成迷，与皇甫龙斗有着莫大的关系，尽管她自己并不清楚这一点。

    如今已经到了夜晚。

    希望，这一次她还没有召唤出她的守护灵。

    那个在晚上被召唤出来时，会有一定几率变成魔化状态的超强武灵。

    王焕刚刚来到灵槐树下方，就忍不住给自己嘴巴一拳。

    乌鸦嘴！

    一个全身黝黑的高大身影正发疯地破坏着周围的一切，他双目一片血红，原本英俊的脸庞显得有些狰狞，身上闪烁着魔纹，赤裸的上半身背着一个黑色葫芦。

    最致命的，这个魔化状态的武灵身上闪烁的却是仙力，能够破坏灵槐树的仙力！

    正在战斗的曹玄亮目瞪口呆地看着这个同伴的武灵。

    龙王盖文与地狱神父被困在天罗地网中，被劈天盖地的暗器压制着，但他们的实力可是一步步真正打磨出来的。

    尽管狼狈，但是如果没有天罗地网，哪怕是有着众多唐流雨装甲，他们随时都可能突破曹玄亮的封锁，对灵槐树造成破坏。

    毕竟第三骑士、第四骑士可都是站在这个世界一等强者的前列的人物！

    他们可都是能够轻易毁掉一条镇魂街的人物，就算在广阔的冥界中，都算得上称霸一方的强者！

    就算是王焕，光是对付真正的一个大骑士，也将会是一群苦战。

    之前片刻，为了应对越来越强大的反击，曹玄亮和于禁也加入到了天罗地网的战斗中。

    银龙、恶魔、武将、装甲，一片灵力碰撞的混战中，当意识到这两位大骑士随时可能突破天罗地网的封锁后，曹玄亮让夏玲服下了灵槐枝。

    只能赌一把了。

    他和曹焱兵已经探查过，夏玲身体内的守护灵十分强大，只要能够解开锁心链的封印，这将是一个强大的助力。

    王国组织两位大骑士目的很明显，就是专门针对灵槐树，这让曹玄亮众多暗器无法发挥出应有的威力。

    十六年前，他看着弟弟服下了灵槐枝，也知道了灵槐枝真正的用法，所以曹玄亮并不担心会有什么不好的后果。

    夏玲也是当机立断，为了帮助曹玄亮，她咬咬牙吃下了一截灵槐枝，然后她的守护灵的确破开了封印现身。

    仙魔化煞——李轩辕！

    夏玲的先祖——与她脸庞异常相似的木文元香，出生于打造驱邪降魔宝铃而闻名的古老家族，铃器几乎可以成为天下第一，享誉冥界与人间。

    李轩辕在几百年前，是一个道家福地中最强的弟子，他奉师命下山来木文世家打造法铃，与木文元香相爱。

    只是木文元香一直身患绝症，命不久矣，为了救爱人，李轩辕闯入自己师门，闯入禁地将宗门神器抢了出来。

    他的确救了木文元香，但是因为种种不为人知的变故，他被魔化的神器附身，走火入魔。

    他所在师门师祖将李轩辕与那件神器清风化煞锁到一起，用无穷天雷毁灭了这件神魔之器。

    在木文世家祖传家宝七曜安魂铃的帮助下，李轩辕虽然身死但并没有身魂俱灭，从此化为木文元香后人的守护灵，那些锁心链便是生前封印的残留。

    只是与还未完全毁灭的清风化煞这件残留器物融为一体的李轩辕，同时拥有仙魔两种形态。

    很不巧的是，在这个月黑风高的晚上，刚刚被召唤出的李轩辕陷入了彻底的魔化状态中。

    陷入魔化状态的李轩辕，再加上刚刚破开封印，几乎没有多少神智，只剩下破坏的欲望。

    一道恐怖的仙力光柱从李轩辕嘴中喷出，化为一道可怕的攻击，射向王焕这次任务的目标——灵槐树！
------------

第六十一章 向灵域宣战

    曹玄亮看着那道射向灵槐树的攻击，想要阻止，但是他与于禁都被两位大骑士拦下。

    夏玲呆呆地看着完全不受自己控制的守护灵，长大了嘴巴不知所措，她根本就没有想到会变成这个样子。

    如果，她的守护灵将灵槐树毁掉？

    “怎么办……守财奴会杀了我的……”夏玲忍不住喃喃，都快哭了出来。

    然而就在此刻，一道巨大的身影骤然从天而降，他竟然用双手弹开了恐怖的仙力光柱。

    仙力光柱被弹到空中，宛若烟花一般爆发出巨大的灵力震荡，夜空中简直多了一轮小太阳。

    如果这一击直接击中灵槐树，灵槐树将直接不复存在！

    王焕抱着小柔来到了灵槐树前。

    他深呼了一口气，幸好还来得及，灵槐树并没有收到伤害。

    李轩辕的仙力光炮威力实在强悍，王焕用肉球果实弹开仙力光炮，双臂却微微发麻。

    “焕哥……”曹玄亮身形微微一滞，他有些不敢置信地看着这道身影。

    “玄亮，别松懈，拖住他们两个。”王焕淡淡地道。

    王焕蓦然双手发出数个压力炮，将逼近曹玄亮的两位大骑士暂时击退。

    曹玄亮双手握着自己充满雷霆之力的暗器“雷光钻”，控制住了自己的情绪，明白现在还在战斗中，他与于禁再次悍然出手。

    这一次，他的心神莫名地安定下来。

    因为，王焕回来了。

    狂暴的李轩辕看到自己的攻击被挡下，似乎因此而被激怒，径直朝着灵槐树的方向而来，嘴中再次孕育出了可怕的仙力攻击。

    王焕将小柔放到夏玲身边，蓦然间举起火刀劈开即将成型的光柱，旋即体型变大到极限，贴身来到李轩辕面前，双手拍向李轩辕。

    必须先制服住夏玲的守护灵，否则这个巨大的威胁，简直比王国骑士还要可怕！

    李轩辕陷入了狂暴状态，他那精湛的武艺无法施展，被王焕抓住机会一下子拍飞出去。

    但是因为李轩辕强大的灵力，他并没有被拍飞太远，因为狂暴他的动作反而更加灵敏，宛若一头野兽一般冲向了王焕。

    不过这一次，李轩辕举起了手中的葫芦。

    黑色的葫芦在这一刻竟然发出了人一般的笑声，在这邪恶的笑声中它的形态竟然开始发生变化，葫芦的身体上蓦然出现了一张宛如巨兽一般的大口，里面布满了锋利狰狞的尖牙。

    葫芦下方则长出了一根宛若钢铁般的藤蔓，缠绕在李轩辕手上，此刻李轩辕就宛若拿着一个芭蕉扇一般冲向王焕。

    李轩辕咆哮一声，拿起葫芦砸向他，王焕心头微生警兆，没有选择硬抗，身形向一旁躲过去。

    黑色葫芦的大口直接将地面咬出一个巨大的坑洞，而被它吞噬的事物顷刻间消失不见，仿佛葫芦内部是一个无底洞一般。

    王焕微微苦笑，想要唤醒魔化状态的李轩辕，并不是没有办法。

    他已经问过斐娅，只要将圣光灌入到那个葫芦体内，就能够让李轩辕恢复正常。

    一旦恢复正常，和寄灵人融为一体后，李轩辕基本上就能够控制自己的仙魔两种形态。

    但是现在，要将圣光灌入到那个魔化葫芦内，可一点儿都不容易。

    就在王焕下定决心打算打破僵局时，一个空间通道蓦然打开，一把仿佛能够开天辟地的大斧猛地拍到了李轩辕身上！

    旋即一个无比巨大的铁球被一个高大身影举着从天而降，蓦然砸到了李轩辕身上！

    看着这熟悉的铁球，想起之前的见面，王焕微微握紧了拳头。

    这个家伙，果然来了。

    之前狂暴无比的李轩辕被压到铁球之下，竟然再也发出仙力光炮，李轩辕身体内的灵力仿佛被封印了一般，无法用出分毫。

    他奋力挣扎着，却始终无法撼动巨大铁球。

    一位穿着黄符棕色袍子的身影站到了铁球之上，他带着一个墨镜，用黑色面罩掩住面容，灰青色头发被白色头巾绑着朝天竖起。

    “喂，鬼符三通，你对我的守护灵做了什么？”夏玲叉着腰，有些匆忙地大喊道。

    她虽然有些害怕自己的守护灵，但是还是有一种奇特的联系缠绕在她与李轩辕身体中，看到李轩辕被凄惨镇压，夏玲不知为何莫名心疼。

    “夏玲，别担心，只不过是让他安静一会儿，等一会儿他就会恢复原状。”鬼符三通站在铁球上，语气戏虐，他墨镜下的视线不知道在注视着谁。

    “哎呀，又见面了……”

    鬼符三通转过了头，偏向王焕的方向。

    “是啊，又见面了……”王焕紧紧盯着鬼符三通。

    不，应该说他是，皇甫龙斗！

    斐娅在脑海已经给过他预警，通过皇甫龙斗偷鸡不成蚀把米的小手段，斐娅能够很清楚地感受到皇甫龙斗的位置。

    现在，王焕眼前，这个人就是如假包换的皇甫龙斗！

    “你来干什么？”王焕回到了灵槐树前，语气平静地问。

    王焕还不清楚他想干什么，所以并没有揭穿他的身份。

    如果当面揭开，事情也许就会完全不受控制。

    曹玄亮微微退开几步，紧紧注视着鬼符三通这个异常神秘的人。

    这十几年中，他与鬼符三通接触过几次，说不上讨厌还是什么的。但这一次，曹玄亮感觉到了有些不对劲。

    王国组织两大骑士也暂时停止了攻击，他们对视了一眼，眼神凛然。鬼符三通作为灵域的使者之一，出现在这里对于王国组织可不是一件好事。

    龙王盖文试图联系负责打开空间结界的负责人杰克，却发现这片天地已经被封锁，根本无法向外联系。

    鬼符三通站在铁球上，轻笑了一声：“诸位别紧张啊，我只是觉得到了我该亮相的时候了……”

    鬼符三通气质蓦然改变，他一把扯下了自己的棕色大炮，露出布满了伤痕的精壮身体。

    然后他将墨镜和面罩都丢到了一旁，露出兽红色的眼瞳，与嘴角数处伤痕。

    “我皇甫龙斗，在此，向灵域正式宣战！”

    无数强大身影骤然出现在皇甫龙斗身后，整个天地都仿佛臣服在了他脚下。
------------

第六十二章 龙棋将

    王焕微微倒吸一口冷气，皇甫龙斗向灵域正式宣战？

    这可跟原本轨迹完全不一样！

    皇甫龙斗从铁球上跳了下来，一道窈窕的白袍身影出现在他身边，脸上带着奇特面具的玄马为皇甫龙斗穿上了异常霸气的将领披风。

    “大人，已经准备好了。”动听清冷的声音响起。

    紧接着，另外五位脸上同样带着奇特面具的身影出现在皇甫龙斗身后。

    这五道身影身形各不相同，面具上的字符各不相同：炮、卒、象、车、仕，每个上古字符仿佛蕴含着无穷奥秘。

    加上玄马，此刻已经有六位神武灵出现在皇甫龙斗身后！

    曹玄亮看着皇甫龙斗，整个人骤然微微颤抖，他的面容微微扭曲，一直从容温柔的曹玄亮此刻大吼道：“皇甫龙斗？！我父母究竟怎么样了！”

    灵域中一直公布的消息是，曹家兄弟的父母，曹炎冥与唐笑笑在二十年前就已经被皇甫龙斗杀死。

    曹玄亮与曹焱兵这些年，一直没有放弃过寻找皇甫龙斗，特别是曹玄亮，他无比想要找寻一个答案。

    真正和爸爸妈妈一起从小生活的，可是曹玄亮啊！

    皇甫龙斗看着曹玄亮，眼神中带着赞叹，他摇摇头道：“你越来越像你母亲了，没想到你成长的速度竟完全不下于你弟弟，曹家两头幼虎长大地可真快啊。”

    看着即将处于暴走边缘的曹玄亮，皇甫龙斗神情平静，淡淡地道：“没错，炎冥和笑笑，你的父母，都是我杀的。”

    “给我去死！”

    一声包含着无比愤怒与悲伤的大吼响彻在天地中，曹玄亮蓦然抓起天罗地网，将其甩向皇甫龙斗。

    无数闪烁着寒芒的暗器疯狂地射向皇甫龙斗。

    罗门钉、鬼刹刀、十二花语、夺命镖！

    唐门一件件恐怖的暗器，简直无穷无尽。

    曹玄亮已经开始在不顾性命地控制着更多暗器，不顾一切地攻向皇甫龙斗！

    王国组织两位大骑士心惊地看着这一幕，心里在估算如果是他们面对这样的攻击，他们是否能够活下来。

    最后得出的结论令他们额头微微冒出冷汗，是生是死，或许只能看运气……

    皇甫龙斗赞叹地看着这一幕，神情依旧平静，他甚至连动都没有动。

    窈窕身形的玄马微微伸手，九条雪白的狐尾骤然从她身后浮现，宛若九条白龙一般的巨大狐尾蓦然一卷，周围的空间似乎都因为这个动作而出现了一丝丝裂缝！

    所有暗器都被白色狐尾拦下，无比汹涌的灵力从窈窕身形的玄马身上涌出，将所有拦下的暗器压缩成了一个巨大铁球。

    清冷动听的声音缓缓响起：“皇甫大人看重你们曹家兄弟，可不代表我们怕了你，如果你现在想惹事……”

    另外一道声音响起：“那我就杀了你。”

    带着黑色斗笠、身披黑袍，面具上写着“卒”字的铁卒猛然一挥手，他手中的剑蓦然出鞘，落向皇甫龙斗的天罗地网瞬间被斩破！

    龙王盖文与红莲一直没有打破的天罗地网在铁卒面前，竟如同薄纸一般脆弱。

    皇甫龙斗轻轻摇了摇头：“天罡龙骑将，我知道你们许久没有出手，但是你们可别太兴奋了……”

    然而此时另外一道身影出现在山头上，曹焱兵带着四位守护灵，手中十殿阎罗喷涌着无边火焰，斩向了皇甫龙斗。

    听到哥哥的吼声，曹焱兵不顾一切地赶到了这里。

    在不远处，狼神凯利在月光下已经进化成了更加凶猛的形态，与曹焱兵一直大战，不分上下。

    此刻，狼神凯利终于冷静了一些，他降落到自己的同伴身前，尽管压抑着愤怒，但他没有再冲向王焕。

    因为眼前情形，如果不小心，可是随时都会没命的。

    曹焱兵与他的守护灵竟被一个无比硕大的拳头一下击飞！

    皇甫龙斗看着这一幕，嘴角翘起：“别做无用功了，现在可还不是你们的舞台。”

    面具上是“象”字的雪象脖子上带着一串佛珠，他身后浮现出一个无比高大的佛门镇魔力士，一拳便将曹焱兵与他的四个守护灵击飞。

    “再拖下去，洒家怕是要睡觉了，开始行动吧。”

    玄马点点头，她双手蓦然一握，周围空间出现了一条条巨大的裂缝，一个无比巨大的空间通道出现在天空中。

    雪象带着身后无比巨大的金刚力士蓦然蹦到了山头之下，他伸出了手，蓦然间一撞山头，旋即一阵天摇地动。

    整个山头竟然和大地被分割开，雪象背后的佛门金刚蓦然抱住了整个山头，将其举了起来！

    他直接举起了灵槐树所在的山头，打算带着整个山一起搬走！

    简单、粗暴，却让人更加感到那比怪物还恐怖的力量。

    铁卒手持铁剑，挡在了皇甫龙斗身前，扫视着众人，似乎将所有人都不放在眼中。

    六位龙棋将，出手的只有三位，便让所有人生出一种无法抵挡之感。

    曹焱兵被击飞到了曹玄亮身边，他们咬着牙就想继续动身，想要将灵槐树以及他们生活了十几年的家蛮横地搬走，他们决不答应！

    但是一道身影却拦住了曹家兄弟。

    王焕张开双臂，挡住了曹玄亮和曹焱兵，将他们拍飞到了小柔与夏玲身边。

    “保护好灵槐树，剩下的交给我。”王焕淡淡地道。

    曹家兄弟眼眸中有些担忧，特别是和王焕交过一次手的曹焱兵，更是知道王焕的实力与上次相比，并没有多少提升。

    皇甫龙斗光是手下三位龙棋将，就那么强大，王焕如何对抗他们？

    小柔拉住了想要上前帮忙的曹家兄弟，轻轻摇了摇头，温柔双眸中充满了对王焕的信任。

    王焕面对着皇甫龙斗。

    皇甫龙斗饶有兴趣地注视着他，缓缓地道：“十几年过去了，现在的你是否有资格挑战我……召唤出你的守护灵们，如果叫出他们，我会接受你的挑战。”

    王焕从守护灵状态变成了人类状态。

    鬼谷弟子一个世界只能出现一次，他们已经出手过一次，现在王焕无论如何召唤他们，他们都不会再有回应。

    但是王焕并非没有其他选择。

    “对付你们，一个就够了。”
------------

第六十三章 魔佛

    “既然来到我脑海，就帮我一把。”王焕对着脑海中的那枚星月菩提上的虚影说话。

    星月菩提上的虚影轻笑起来：“小家伙，你还真是不客气。”

    王焕对于这个突然跑到他脑海的存在，当然不会太客气：“你现在可是我的守护灵。”

    斐娅的红蓝双眸注视着虚影，她手中漂浮起了一个与星月菩提上刻印一模一样的法阵，没有说话。

    星月菩提上的虚影摇了摇头：“看来以后是不得安生了……罢了，小家伙，我也好久没有动手，刚好手痒了。不过我现在可是封印状态，如果出手，会对我本源造成影响，所以……”

    “一个世界一次。”斐娅淡淡地道。

    她看向了无字书卷，显然不希望打破平衡。

    虚影缓缓地道：“成交。”

    王焕对于这个决定自然也是认可。

    他微微松了口气，旋即问起了另外一个问题：“现在的你，能打过吗？”

    王焕并不是怀疑虚影的真正实力，能和斐娅对抗的存在，再怎么强都不过分。

    只是就如虚影所说，王焕能够通过斐娅的魔法阵感受到，这个不知何方神圣的虚影被封印到了星月菩提中，一身力量在外界还能发挥出几分？

    就像是斐娅，在王焕脑海中几乎是无所不能，但是伤势严重的她却无法在外界做些什么，只能通过王焕或者仆神的媒介来释放生命主神的力量。

    如果虚影无法匹敌皇甫龙斗的话，王焕接下来需要考虑的就是如何带着曹家兄弟与小柔三人逃跑了。

    王焕想要完成任务，但眼前自己与同伴的生命，在王焕心中，比完成任务更重要！

    听到王焕的问题，虚影却骤然大笑起来：“小家伙，看来你一点儿都没意识到我是谁……就算是在这个世界的意志压制下，我没办法杀死他们，但是，小瞧我可就太过分了！”

    “倒在我脚底下的神佛，可是数都数不清了！”

    伴随着一阵莫名的佛门梵语与妖魔嘶吼，一声狂妄不羁、宛若要震碎天地一般的声音在王焕脑海响起。

    星月菩提上一道道无比繁琐的刻印亮起佛光，漂浮在其上的虚影瞬间消失，真正地出现在了现实中。

    皇甫龙斗看着出现在王焕身前的虚影，蓦然骤然眉梢，他握紧了双拳，双眸紧紧地看着这道模糊的虚影。

    他似乎感受到了什么，神情充满了不敢置信，皇甫龙斗体内神武灵正在不断预警。

    刑天，对于眼前这道虚影异常忌惮。

    该不会是……传说中的那位吧。

    六位龙棋将同样神情凛然，他们仅仅只是感受到了强大的气息，无法像皇甫龙斗那样感受到更多。

    王焕看着出现在身前的虚影，即使是将圣光注入双眸，竟是依旧无法看清他的身形。

    虚影似乎是感受到了王焕的注视，他轻笑了一声，身形竟然缓缓转化为一个异常俊俏的和尚，身上气息让人觉得无比慈悲，可又让人感觉到一股股恐怖的魔气。

    他身披一件黯淡陈旧的暗红袈裟，背后是一根金色禅杖，只是这把禅杖似乎随时都会破碎，就像是勉强拼接起来一般，上面遍布着一条条染血的裂缝痕迹。

    俊俏和尚脖子上带着一串用骷髅头组成佛珠项链，双手中似乎握着变换的虚影，从那变化的形状，隐隐可以看清其是一种兵器的形状。

    他双眸注视着许久未曾亲眼见到的天空与大地，注视着周围的景象，嘴角缓缓翘起。

    “看来无论哪个世界都不是很欢迎我啊……小家伙，看来不能在这里待久了，否则，怕是天地劫马上就要降临了……”

    天地中庞大的灵力正涌向此处，天空中布满了阴云，一条条恐怖的紫色电弧不断跳动，似乎无数威力无边的雷霆随时都可能降落。

    以灵槐树为中心，罗刹街周围大地上，地底竟然开始闪烁起火焰般的红光，似乎随时都可能喷发出恐怖的岩浆。

    这些都是灵力的自主表现，或者说是这个世界对于超出它无法控制之物而即将进行的毁灭性打击。

    罗刹街无数亡灵浑身颤抖，恐怖地看着这毁灭性的一幕。

    如果天雷降临，如果地火喷发，第一个面临死亡的却将是这些无辜的生命。

    “放心，有我在，就不用怕……”

    这道声音带着淡淡的磁性，令人仿佛回到了温暖的家。

    俊俏和尚语气自嘲，但是脸上神情却似乎带着淡淡的兴奋，或者说是对某些事物的渴望。

    他双手蓦然合十，双手宛若幻影一般瞬间捏出一个法诀，无穷的力量从那看似孱弱的身体中涌出。

    “这片天地，又算得了什么？！我曾立下誓言，要这天，再遮不住我眼！要这地，再埋不了我心！”

    “法相天地！”

    原本围绕在俊俏和尚身边的佛光骤然开始转化，一阵不羁大笑中，无比狂暴的力量化为了一道道璀璨的金光，猛地朝着天地辐射而去。

    天空中的恐怖雷云被直接击散！

    大地中的红光被直接压制地熄灭！

    只剩下几朵残云徒劳地聚拢，大地感受不到一丝热力。

    王焕震惊地看着这一幕，他长大了嘴巴。

    即使是被封印着，依旧能一个人对抗整个天地？

    并且，俊俏和尚的形象，以及他说出的那些话，令王焕隐隐地猜到了一个名字。

    俊俏和尚的身影已经消失不见，取而代之的是一个狰狞的魔佛虚影。

    因为眼前这位存在成为了王焕的守护灵，所以王焕能够很清楚地感受到俊俏和尚的状态。

    他重新化为虚影的原因是，太过强大的力量，让被封印着的他已经无法稳定身体。

    俊俏和尚很快就不得不重新回到王焕体内。

    不过，哪怕是几秒钟，也已经足够了。

    “快走！”皇甫龙斗猛然怒吼。

    “行动取消！”

    皇甫龙斗一把抓起自己身边的龙棋将，将他们甩到身后。

    然而一道身影比他还快！

    狰狞魔佛虚影蓦然来到了皇甫龙斗身前，他手中的虚影凝结成棍，猛地砸向皇甫龙斗。

    势不可挡！
------------

第六十四章 从镇魂街到圣杯战争

    轰鸣震响中，狰狞虚影一击，便将皇甫龙斗以及他身边还未出手的三个龙棋将全部陷入了地面中！

    召唤出这位未知存在的王焕，完全没有想到还被封印着的这位竟会是如此强力。

    俊俏和尚的身影已经重新出现在了王焕脑海，他端坐在星月菩提上，似乎已经与那道狰狞虚影已经没有关系。

    “放心，我既然出现了，自然会将一切解决掉。”俊俏和尚看着不远处的斐娅，嘴角擒着一抹笑容。

    一片震惊的视线中，皇甫龙斗站了起来。

    他身体裂开无数伤口，一道高大的身影蓦然出现在皇甫龙斗身后。

    一个没有头颅的高大身影宛若魔神一般，手持巨大战斧，猛地劈向了狰狞虚影。

    然而狰狞虚影不躲不闪，模糊的俊俏脸庞上咧起嘴，一双闪烁着金光的臂膀蓦然抓住了巨斧，然后另外一个佛掌猛地拍向刑天。

    这个闪烁着金光的佛掌掐着佛印，带着无边威势，仿佛连天地都要被镇压。

    能够挣脱一切、永不屈服的刑天，在这一掌下竟然显得异常渺小。

    这一掌，简直就像是传说中佛祖释迦摩尼诞生时开辟的法印——天上地下，唯我独尊！

    “快走！”皇甫龙斗再次咆哮道。

    然而正在和刑天战斗的狰狞虚影轻轻一笑，数个小型虚影蓦然从他身上分离，就像是他的分身一般，瞬间来到各处。

    “装完就想跑，可没这么容易啊……”

    无坚不摧的铁卒还未来得及挥剑，就被一道虚影拿着月牙铲直接拍到在地！

    正扛着山的雪象和佛门金刚力士眼前闪过一道金光，一道延长的虚影宛若一把钉耙，猛然将雪象和他的金刚力士击飞！

    虚影一声轻吼，单手举起山头，将其按入地中，灵槐树所在的山头重新和大地合为一体。

    早已经倒吸一口冷气的玄马已经击碎了身边的空间，正在遁入结界中，可是一双狰狞的魔手，骤然穿透了结界，将其从破碎空间中抓了出来。

    王国组织三位大骑士正朝着天空飞速逃离，但是天空中的一道虚影蓦然一棍就将三位强悍的大骑士打回了灵槐树下的山头上。

    完虐！

    狰狞虚影转过头，看向了王焕，想要表达的意思很明显。

    好吧，我知道你很强了……王焕嘴角翘起。

    狰狞虚影嘴角咧起，他分裂出的虚影带着一个个敌人回到本体身边，旋即一双魔手骤然将身边的空间撕裂开数个口子。

    魔佛虚影抓着一个个人，三位王国组织大骑士，六位龙棋将，就连皇甫龙斗都无法反抗，所有敌人全都被丢进一个个空间通道中，不知道被扔到了哪里！

    “虽然因为这个世界的规则，我无法杀掉他们，但是让他们暂时回不到这条街，还是可以办到的。”

    俊俏和尚带着一丝调侃的声音在王焕脑海响起。

    动荡不安的罗刹街在这一刹那彻底恢复了平静！

    这才是力量吗？

    看着这连天地都无所畏惧的力量，王焕心底再次被埋下了渴望自身强大的种子。

    但王焕此刻最关心的并不是这件事情，因为一道光芒正在王焕头顶凝聚。

    王焕知道自己马上就要离开这个世界了。

    任务完成了，但是王焕突然发现自己并不像原本预想的那般喜悦。

    曹家兄弟目瞪口呆地看着之前发生的一切，互相对视了一眼，旋即摇头一笑，恢复了正常。

    在王焕大哥身上发生什么不可思议的事情，不都是正常的吗？

    十六年前，他拯救了罗刹街。

    现在，他依旧能够拯救一切！

    满脸笑容的小柔已经再次扑到了王焕怀中。

    王焕抱着这个丫头，看向了灵槐树下的那个和自己十分相像的雕像，微微一愣。

    感受到了上面独特的生命灵力气息，王焕转过头看着小柔：“这是你刻的吗？”

    只有身为生命主神仆神的小柔，只有身为他的寄灵人，才会拥有这种与王焕相似的灵力。

    小柔洋溢着笑容，用力地点点头。

    王焕有些发愣，他能够看清很多东西的双眸能够很清楚地看到这座雕像上的很多痕迹。

    他仿佛看到了一个女孩，用双手一点一点地将其铸造，看到了一个女孩，无数日夜时常依靠在雕像上的等待。

    等待了自己十六年……

    哪怕是对这方面再不敏感，王焕也能够通过抱着自己的小柔眼眸中的灼灼视线，以及银发下带着淡淡粉红的白皙脸庞上，看懂什么。

    虽然小柔仍然还是十几岁时的模样，但却是早已经不能再将她当做小孩子看。

    王焕看着小柔眷恋自己的银发不断构成的一行行文字，通过这些话语，他能够很清楚地感受到其中的情感。

    但是王焕却还无法给出答案

    因为他就要走了，不知道什么时候回来。

    “我要走了……”王焕抱紧了小柔。

    小柔与曹家兄弟愣住了。

    王焕已经转化为了守护灵状态，许多事情一境来不及用言语交流，只能通过更加快速的心灵沟通来解释这一切。

    小柔已经知道了很多，这是斐娅默许的，因为小柔已经成为了她在这个世界的仆神。

    “不论什么时候，都不要放弃希望，这是你答应过我的。”

    “我现在要你再答应我一个条件——不论什么时候，都要做出让自己更幸福的选择。”

    “如果可以的话，忘记我吧……”王焕深呼了口气道。

    小柔猛地不停摇头，大大眼眸中快要哭了出来。

    十六年，她都没有哭。

    “我不知道什么时候会回来……”王焕的话语有些无力。

    小柔抱紧了王焕，银发瞬间构成一行异常坚定的文字。

    不管多少年，我都会再等下去！

    王焕张了张嘴，嘴角有些发涩。

    但他看着那个银发构成的句尾惊叹号，最终笑了起来：“傻丫头，忘记我吧……”

    王焕抹去了小柔即将落下的眼泪，嘴角翘起：“我不知道什么时候会回来，但我一定会回来……如果那时还忘不了我——那我们就一起去看万水千山好不好？”

    小柔呆住了，旋即温柔脸庞上绽放出笑容，猛地点点托。

    王焕轻轻在小柔额头上亲吻了一下，宛若蜻蜓点水，却永生不忘。

    王焕抱着小柔，来到了曹家兄弟面前：“焱兵，玄亮，照顾好小柔……”

    “你这个混蛋，刚来就要走吗？！”曹焱兵吼道。

    王焕嘴角翘起，松开了小柔，拍了拍她，然后走过去抱了一下曹玄亮与曹焱兵。

    王焕温暖的声音在两兄弟耳边响起，既是对他们的嘱托，又像是对自己的誓言。

    “保护好你们想要保护的。

    也许有人会说，因为一无所有，才不害怕失去。但正因为害怕失去，所以我们才要变得更强——变强到足以守护一切！

    怀着这份保护的意志去征战天下，让自己变得更强！

    哪怕是让所有人都怕你，哪怕是化身为令无数人恐惧的修罗，哪怕是沦为最凶恶的魔鬼，为了保护你该保护的人，在这个世界，永远不要给我停止脚步！

    因为——你们永远都不孤单！”

    光柱笼罩住了王焕，王焕的身影就要彻底消失在镇魂街的世界。

    但是就在此时，在王焕脑海，俊俏和尚蓦然嘴角翘起，在外界那道魔佛虚影竟还未消散，这道虚影蓦然冲入了灵槐树中，将其毁灭吞噬！

    笼罩着王焕的光柱骤然异变，整个世界的时空在这一刻发生了混乱！
------------

第一章 吾乃Savior

    时空混乱中，王焕并没有沉睡太久，当他的意识醒过来时，他发现自己正位于一片浩瀚的星河中。

    这里有无数分不清虚幻还是真实的星辰，伴随着令人心悸的阴影，缓慢而又规律地运动着。

    这里仿佛隐藏着世界所有的秘密，对于那些想要探究世界根源的人们，这里就是他们所寻找的最终地。

    这里是哪里？

    王焕念头刚起，一道温润的声音在王焕脑海响起：“这里是另外一个位面时空，你熟悉的另外一个世界。”

    王焕脑海中，十芒星魔法阵、六芒星魔法阵上的星辰全部黯淡，只剩下圣光在喷涌。

    斐娅的身影在王焕脑海中彻底消失不见，原本位于她手中的生命沙漏孤零零地漂浮在魔法阵之上。

    在另外一边，无字书卷上的龙船以及三座大山被一股强大的时空之力笼罩，王焕根本感受不到自己与鬼谷弟子之间的联系。

    只有星月菩提佛光大胜，俊俏和尚的身影漂浮在上面，身上气息与之前相比，凝结强大了许多。

    他脸庞带着淡淡笑意，正是由他发出了声音。

    “你做了什么？”王焕冷静地道，他脑海中回荡着之前发生的一切。

    就在任务即将完成的那一刹那，由俊俏和尚化身的狰狞虚影直接吞噬掉了灵槐树。

    让王焕，甚至连斐娅都措手不及！

    “我只是在给我自己解开封印……那种专门用于破开封印的灵物，在眼前溜走就太可惜了。”俊俏和尚嘴角翘起。

    说的轻巧。

    王焕已经无法想象，灵槐树骤然毁掉，且没有皇甫龙斗封印，究竟会发生什么。

    冥界与镇魂街一定会彻底大乱！

    不过有曹家兄弟保护着小柔，尽管处于不同的时空中，王焕虽然无法转移到小柔身边，但他与她之间的联系却神奇地没有断绝。

    或许是因为小柔成为斐娅仆神的原因，总之，王焕能够感受到，小柔现在很安全。

    现在需要担心的是王焕自己。

    王焕从之前两个世界获得的能力都处于一种被时空完全压制的状态，根本无法动用。

    不，还有两个特例。

    一是依旧从魔法阵中不断涌出的圣光，二是已经成为王焕本身能力的肉球果实。

    王焕感受着空荡荡的身体，关注点却依旧不在这里。

    最重要的是——斐娅，竟然从他脑海消失掉了！

    “斐娅呢？”

    王焕依旧能够感受到俊俏和尚与自己之间的联系，俊俏和尚依旧是他的守护灵，所以王焕并不惧怕这位未知而强大的存在。

    毕竟，守护灵无论如何都无法伤害到主人。

    俊俏和尚能够感受到王焕的念头，他托着腮淡淡地笑道：“不用担心，你的小主神没事，如果你能完成接下来任务的话，她的伤势不仅会大大恢复，甚至会获得对于她而言异常珍贵的契机。”

    “这次的任务，可是比得上你完成三四个世界任务。”

    俊俏和尚蓦然伸出手一指，星月菩提上的佛光涌入了王焕双眸中。

    佛光与圣光交汇，王焕眼中的情形骤然变化。

    在王焕身前不远，漂浮着一个无比瑰丽的王座。

    它仿佛沟通了这里的所有星河，许多光点不断地从星河中汇聚到宝座中。

    王焕能够感受到他与斐娅之间的紧密联系，感受到这些光点其实是无数意志的集合体。

    斐娅宛若女皇般坐在王座上，像是沉睡一般毫无动静，精致纤细地宛若梦境。

    王焕想要走向斐娅，却发现根本无法迈步，他与她之间只有几步的距离，但就在这距离中充满了无比强大的时空之力。

    “这里是这个世界所谓的根源之涡，也就是这个世界一切的根源，你自然无法在这里迈步。斐娅坐着的，则被这个世界称为——英灵之座……”俊俏和尚脸上带着笑意。

    王焕骤然一惊。

    这里是型月Fate的世界？

    英灵之座，所有英灵诞生与归宿的所在？

    “不，这是被镇魂街世界影响的型月世界。”

    俊俏和尚双手合十，轻轻摇了摇头：“如果说的太多，你现在无法理解。你只需要知道，只要像以前一样，完成这次的任务，斐娅就能够回归，你所有被封印的能力也将随之回归。”

    “只不过，这次你要完成的任务与之前有些不同。”

    俊俏和尚对于主神与次元使者的事情，似乎了解地一清二楚。

    “我为什么要相信你？”王焕深呼了一口气，虽然眼前这个家伙是自己的守护灵，但他做出的事情，可一点儿都无法让王焕信任。

    “喂，人与人之间的信任都跑哪里去了？我只是没有提前通知你们而已，如果让你们知道的话，你们肯定不会让我吞噬灵槐树。”

    俊俏和尚十分真诚地道：“出家人，从不打诳语。”

    “我们现在可都是被绑到一起了，我变强，你们也会变强。你们变强，我也会随之受益。”

    王焕撇撇嘴，虽然依旧带着不小的疑惑，但他知道这家伙说的没错。

    虽然他的能力被时空封印无法动用，但他确实感觉到了每种能力的增强。身为王焕的守护灵，俊俏和尚利用灵槐树给自己解开封印，王焕的实力确实随之增长。

    如果，没有这该死的时空封印的话。

    “这次的任务是什么？”王焕无奈地道。

    看到斐娅后，王焕已经能够感受到斐娅的意志。

    虽然被巨大的时空之力压制着，虽然斐娅不在王焕脑海，但是她断断续续的意志依旧传到了王焕脑海。

    相信他……完成任务……

    俊俏和尚看着不远处英灵之座上的斐娅：“赢得这个世界的圣杯战争，然后那时候斐娅就会醒来，她会跟你说接下来怎么做。”

    俊俏和尚带着神秘的笑容。

    王焕微微无语，难道他脑海中的家伙，都继承了说话只说一半的传统吗？

    “别看她现在像是沉睡着，但她的意识一直都清醒地关注着你，虽然你的能力基本上被时空之力封印，但是现在被封印在英灵之座上的生命主神给你留了一些礼物。”

    看着俊俏和尚的视线，王焕骤然发现自己臂膀上多出了七条宛若蛇一般奇特的符文，异常精美，沟通着斐娅，似乎连接到了另外一个世界。

    就在王焕想要继续询问时，一阵光芒忽然笼罩了他。

    王焕的声影开始从这里消失。

    “忘了对你说，你现在是圣杯战争的第九职业——Savior，换个词，你就是……”
------------

第二章 樱

    冬木市，是位于极东的一个海滨小城，据说这里就像它的名字一样，冬天持续时间异常漫长且十分寒冷。

    但只有来到这里的人，才会发现这座城市实际上常年温暖如春，它的地下不知道连接着哪里，随便挖两个泉眼就能形成热气滚滚的温泉。

    贯穿这座城市的，是一条由大海汇聚而来的河流“未远川”。在未远川西侧，是一片较为古老的居民区旧城“深山町”。

    这里依山而建，风景宜人，颇为优雅。

    此刻，在深山町深处一座古老的宅邸中，似乎隐隐地传来了一个小女孩恐惧的哭喊。

    这栋宅邸不知道存在了多少年，显得阴气森森，就像是一个无比腐朽却无论如何都不肯逝去的老家伙。

    此刻在宅邸正中央的客房中，一位老头正在与一个黑袍人交谈着。

    这个秃头老家伙桀桀怪笑着，他深陷的眼窝中的光芒让人觉得有些恐怖。这个驼背矮老头不知道活了多久，四肢如木乃伊般干瘦，手持木头拐杖支撑着身体。

    在他四周，有着一股难闻的腐臭气息，青灰色和服下的身体仿佛不是活物，而是被福尔马林浸泡过的尸块。

    “老朽的身体也到极限了呢……“

    老头对面的黑袍人笑了一声：“间桐脏砚，你想要的身体我们已经准备好几具了，就看你能不能付得起了……”

    间桐脏砚干枯的嘴角翘起，声音十分沙哑：“老规矩，我给你们继续提供虫子。”

    间桐脏砚伸出了皱巴巴的手，一只不大的蜜蜂漂浮在上面。

    这只蜜蜂不想寻常的蜜蜂一般乱动，它显得很安静，但是它的复眼中闪烁的却是血红的光芒，同时翅膀与身体就像是被血染红了一般，它的尾刺闪动着可怕的黑芒。

    间桐脏砚怪笑着道：“这样可以吗，这样的虫子应该能满足你们对死徒的研究了吧，它已经被改造过了，能够承受住你们魔术的浸透。”

    死徒，是类似于丧尸的一种可怕存在。

    魔术，则就是这个世界神秘力量之一。

    黑袍人鼓了一下掌：“真不愧是如今最强的御虫使，您的虫术当真是出神入化，很好，交易完成。”

    黑袍人小心翼翼地将血红蜜蜂装入了瓶子中，与间桐脏砚握了一下手：“我要走了，如果被魔术协会知道我在这里，我可就麻烦了。”

    他走出了客房，听着地下室隐隐传来的哭喊，微笑道：“恭喜您得到了一个好苗子，说不定下次圣杯战争，圣杯就是您的了……”

    间桐臧燕怪笑着：“我正刚刚要开始调教这个得到的好苗子了，桀桀，希望她不会让我失望啊……”

    然而就在此刻，一声轰鸣骤然在地底响起，原本的哭喊声骤然慢慢停止，整个宅子都被撼动，腐朽的木梁似乎随时都会倒塌。

    间桐脏砚与黑袍人同时脸色一变。

    间桐脏砚不再管黑袍人，这个腐朽的老头猛地走到了屋子中，在这座古老宅子中转了几圈后，顺着楼梯走向地下室。

    在这座宅子下面，有着一个巨大的地下室。

    这里的气味比宅子中更加难闻，楼梯上遍布着许多脏兮兮的不明液体。

    此刻在这个阴冷潮湿的地下室中，只有一个油灯缓缓燃烧着，照亮了一起。

    就在刚刚之前，一个小女孩被扔到了地下室中，等待着她凄惨的命运。

    这个女孩大约刚刚一米出头，拥有着一头齐耳的黑色短发，显得十分可爱，她穿着一件紫色连衣裙，本应该是天真烂漫的年纪。

    然而此刻，这个小女孩宛若宝石般的蓝色眼瞳中充满了恐惧。

    这个地下室的地面山，爬满了一地丑陋的虫子。

    这些虫子十分恶心，长长的身体分泌着粘液，细长的尾巴以及蟑螂般的节肢令人发呕。

    她龟缩在地下室的一角，不断打飞踢掉靠近她的虫子，但是越来越多的虫子马上就要彻底包围她。

    她的连衣裙就要被虫子扒掉。

    “爸爸……妈妈……姐姐……我想回家！”

    小女孩精致脸庞上布满了泪痕，她脸庞上充满了恐惧。

    “谁能救救我，我不想待在这里，我不想这里成为我的家……”

    女孩不断哭喊哀求，但是没有人回应她的要求。

    按照原本的轨迹，她就要彻底陷入悲惨的命运。

    然而就在此刻，像是听到了她的呼喊，一道身影骤然出现在女孩面前。

    激荡的风声骤然将靠近小女孩身体的所有虫子给掀飞。

    小女孩抽泣着，蓦然瞪大了可爱眼眸，流着泪看着眼前的人。

    “Savior是什么鬼，难道还有救世主这个职业吗？”

    莫名被传送到这里的王焕一阵发懵，他还停留在之前对话的那一刻。

    之前那道包裹着他的光芒是如此猝不及防，王焕根本没有反应过来，就从所谓的根源之涡来到了这个世界。

    但王焕反应速度异常快，他对于环境的改变适应能力早已经被锻炼出来。

    王焕转过身，看着哭泣发愣的小女孩，瞬间明白了眼前的情况。

    王焕长大了嘴巴：“间桐樱？”

    名为间桐樱的小女孩看着骤然出现的王焕，呆了一两秒钟后，就像是在绝望的低谷抓着救命稻草一般，樱猛地扑到王焕身边。

    “求求你，救救我……”樱哭喊着道。

    不管眼前人是谁，如果能够拯救她，眼前的人就是她的救世主。

    “呼……别怕。”

    王焕深呼了一口气，大脑急速运转，猛地抱起了樱，看着正向他爬过来的虫子。

    似乎是感受到了外人的气息，接收到主人不同的命令。

    许多虫子形态骤然开始变化，有的长出了翅膀，身体两侧出现了宛若刀刃一般的角质利刃，有的甚至体型开始变大。

    赢得圣杯战争？

    王焕将这个最终任务暂时放下，开始思考怎么从眼前情形活下来。

    这里是间桐家的宅子，如果一个人突然出现在这里的地下室，偏偏这里的主人残忍地像是恶魔。

    王焕根本就不用多想，就知道那个老头子会怎么做。

    如果是之前，眼前这些虫子根本造不成任何威胁。

    但是现在王焕基本上所有能力都被封印，不赢得圣杯战争就无法恢复能力。

    王焕飞速地思考着如何打破眼前局面。

    他还能动用的能力就只有圣光、肉球果实、终极拯救。

    肉球果实？

    不，肉球果实现在无法用来攻击。

    因为王焕现在就是一个比普通人强几分的普通身体，根本无法承受压力炮、熊掌冲击带来的反作用力，如果强行动用估计直接身体炸裂。

    嗯，是时候试试斐娅给自己的礼物了。

    王焕看向了自己胳膊上的七条神秘图纹。
------------

第三章 马中赤兔

    “和尚，你能不能出手？”王焕没好气地呼唤着脑海中的星月菩提。

    俊俏和尚的身影从星月菩提上浮现出来，无奈地摆摆手：“我虽然没有像斐娅那样直接被封印到根源之涡，但我也同样被两个世界交汇的时空之力束缚着，任何能力都无法用出——否则，我早就跑出来了……”

    王焕狐疑地看着俊俏和尚，姑且相信了他的话。

    他看着胳膊上的七条神秘图纹，有些心痛地摇摇头。

    刚来到这个世界，就要用出一次宝贵的召唤机会了。

    王焕虽然失去了之前通过次元使者获得的能力，但因为处于次元世界，所以斐娅即使不在他脑海，依旧与他有着紧密联系，王焕并没有现实世界中的性命之忧。

    并且，斐娅似乎是知道这一次王焕情形的极度不利，即使被封印在英灵之座上，依旧竭尽所能给予了王焕逆境翻盘的七次机会。

    这七次机会，便是王焕手臂上七条沟通着英灵之座上斐娅的条纹。

    通过俊俏和尚的讲解，王焕已经明白自己手臂上这些神秘符文到底有什么用处。

    因为直接从镇魂街来到了型月世界的圣杯战争中，所以镇魂街的时空与型月世界部分重叠到了一起。

    不过型月世界本身，并没有受到太大影响。

    受到影响的是，仅仅是这第四次圣杯战争，更确切的说，是参与这场圣杯战争的王焕与斐娅。

    从两百年前开始，每隔六十年，在这个冬木城市，由三大魔术家族制造出来的万能许愿机“圣杯”，将会选中七个具有魔术资质的人参与圣杯战争。

    这七个人能够通过圣杯的仪式，各自从英灵之座中召唤出一个不同职业的英灵，英灵成为主人的从者，共同努力赢得圣杯战争。

    所谓英灵，便是在历史和传说中留名的强者、伟人，他们成为了这个世间永恒不变的记忆，因此死后他们脱离了这个世界中人世的羁绊，成为了宛若精灵、神灵一般的“英灵”。

    位于根源之涡的英灵之座聚集了来自过去、现在乃至未来的英灵，并且赋予了他们更加强大的力量。

    因为斐娅现在被封印在英灵之座上，所以她赐予王焕的也是召唤灵魂的机会。

    只不过，这些灵魂不是来自与型月世界，也与圣杯战争中召唤的“Servant”从者完全不同。

    这些灵魂来自于镇魂街的世界。

    因为时空混乱交汇，在斐娅力量帮助下，王焕拥有召唤七次镇魂街武灵的机会。

    每一次，王焕能够随机召唤一位强大的武灵，让其帮助自己完成一件事。

    但是每次武灵只能够存在半个小时，可以说是作为杀手锏一般的底牌，是对抗其他强大英灵的最强依仗。

    不过第四次圣杯战争要一年后才正式开启，现在死去的话，可就一切都没有了。

    王焕抱着樱，用一只手中的肉球弹开一个极速飞过来的巨大刃虫。

    这种带着翅膀的变异虫子，几乎快有一个巴掌大小。

    樱将头埋到王焕怀中，小手紧紧抓着王焕的白袍，她眼瞳中依旧充满了恐惧，但却暂时停止了哭泣，微微啜泣的她本能地感觉到一股异常的温暖。

    王焕抱着她的手上正散发着温暖的圣光，在这个阴暗潮湿的地下室中，格格不入却让樱不自觉地安心下来。

    在王焕双眼中，这些虫子飞行的轨迹，他能够看得一清二楚，最先飞到他身边的虫子都被他拍飞。

    肉球之果弹开一切的特性并没有改变，一个虫子的力量也并不强大，如果这里只有十几只，哪怕有几十只，王焕也有信心凭借自己的战斗经验解决它们。

    但是现在，铺天盖地的虫子至少也有上千只，在这些虫子彻底包围他之前，王焕没有犹豫，举起了手臂。

    在他白袍下的手臂上，靠近肱骨的一道符文骤然亮起。

    这道暗红色的符文微微转动起来，就像是一条盘旋的游龙，王焕脑海被封印着的魔法阵骤然喷涌出大量圣光，灌输到了这道符文中。

    符文瞬间消失，而一道来自另外时空的强大气息骤然降临到此处！

    无穷无尽的虫潮从各个方向宛若黑幕一般即将包裹王焕，如果没有奇迹发生，间桐樱的命运将会重蹈覆辙，而王焕大概会成为了虫子的新巢吧？

    然而王焕坚定而冷静的声音在黑幕下骤然响起：“保护我。”

    豁然之间一声震响，一道照亮了整个地下室的耀眼寒光骤然斩开黑幕，鼓荡的劲风豁然将所有靠近王焕的虫子全部震飞。

    一把长一丈二的巨大方天画戟出现在王焕眼前，戟杆一端的金属枪尖宛若龙牙，两侧与枪尖相连的弯形利刃则宛若两湾冷月，在巨大的戟杆上则闪烁着灵力强大的符文雕饰。

    看到这把武器，王焕微微瞪大双眸。

    这第一次召唤，可就召唤出了一位了不得的武灵啊……

    看来他的手气，果然不是非洲人。

    一道异常高大的身影骤然出现在王焕身前。

    他头顶异常威武的束发金冠，身披黑色百花战袍，穿着古老的唐猊铠甲，腰间系着咆哮着的狮蛮宝带，一只白玉般的手握住了方天画戟。

    马中赤兔，人中吕布。

    那是曾经了……

    而如今，他在镇魂街世界中，被称为鬼神，那把方天画戟下，不知道斩杀多少强大亡灵，其中并不乏真正的神灵！

    “有意思，竟然还有这样的一个世界……”

    一道带着浓浓杀气的桀骜声音缓缓响起。

    鬼神吕布低头看着王焕，带着审视，但在一种强大时空之力的契约下，他微微放下方天画戟。

    “末将吕布，特来响应！”

    宛若钟鸣一般的声音响彻在四周，光是声波就让试图靠近的虫子直接被震昏！

    王焕能够感受到自己与眼前宛若鬼神一般的吕布武灵建立起了某种暂时的联系。

    他甩了甩有些晕乎乎的脑袋，深呼了口气：“摧毁这里！”

    王焕没有寒暄，迅速下达着自己的命令。

    每次召唤出的武灵可是只能存在半个小时。
------------

第四章 该死的老虫子

    “遵命！”

    尽管言语顺从，吕布却始终没有低下高傲的头颅，他豁然提起方天画戟，转过身看着周围恶心的虫群。

    被银色铠甲覆盖着脸庞的吕布看不出脸庞神情，但从他的声音中，听出了他对于眼前环境的极度不满：“魑魅魍魉，安敢放肆！”

    足足一丈长的方天画戟豁然斩向四周，无比狂暴的灵力形成了一个个巨大的爆炸波，血红色的灵力宛若一根根锁链般骤然甩向地下室。

    无数狰狞恶心的虫群在这把方天画戟下瞬间湮灭！

    一个个虫子根本来不及逃窜，来不及发出嘶鸣，便在这血红灵力中被震荡地粉身碎骨，尸骨无存！

    王焕淡然看着这一幕，并不怎么降压，镇魂将中最强人武灵之一，又怎么可能会弱。

    他脑海中正迅速思考着一个个计划，试图将这半小时的时间充分利用。

    间桐脏砚？

    呵呵……这个老虫子已经不用考虑了。

    怀中的樱彻底停止了哭泣，她有些不敢相信地揉了揉大大的蓝色眼眸，看着之前还可怕恶心的虫群，在地下室中彻底消失不见，她更加抱紧了王焕。

    自己是在做梦吗？

    如果这是梦的话，那最好永远不要让她醒来。

    “我说过了，不用怕。”王焕敏感地感觉到了怀中小女孩的情绪，轻声安慰了一句。

    他抱着樱，跟随在吕布身后。

    吕布看了看自己手中的方天画戟，感受着自己被减弱了许多的力量：“……被压制了吗……”

    吕布似乎对自己的这一击十分不满意。

    他轻轻摇了摇头，空着的手蓦然举起了王焕。

    被抛飞的樱发出一声惊呼，感受到吕布想要做什么的王焕，嘴角却缓缓翘起。

    吕布竟然来了，那么他的坐骑自然不会落下。

    就在王焕与樱身体被吕布抛飞到半空中，在地下室平地上，从吕布身上涌出的血红色灵力骤然凝聚出了一匹宛若火龙一般的宝马。

    这匹马从头到尾几乎快有两丈，从蹄至项高大一丈，已经不能再算是人间之马。

    它浑身上下宛若火红宝石般瑰丽，火炭般的赤色没有一根杂毛。

    人中吕布，马中赤兔！

    在冥界灵力的洗礼下，伴随着主人成长，赤兔本身能力亦大大提升。

    一声宛若雷鸣般的马蹄声踏响，吕布蓦然翻身上马，抱着樱的王焕也在这一刻落到了赤兔身上。

    赤兔蓦然跃起，宛若腾空入海，吕布举起了方天画戟你。

    砰砰砰！！！

    地下室瞬间崩坍，无数碎石滚滚而下，老宅地下室的墙壁在这一刻再也支撑不住它的重量。

    赤兔带着王焕他们骤然冲出了地下室。

    奔腾千里荡尘埃，渡水登山紫雾开！

    王焕看着奔腾的赤兔马，不禁想起了自己曾经见到过的各种怪物。

    这匹赤兔，应该已经能够算得上神物了吧。

    地下室旁的楼梯，就在刚刚，走到楼梯上的间桐脏砚蓦瞬间瞪大了双眸，他感受到了自己饲养的虫子们的大量消失。

    原本准备用来各种仪式的虫室在这一刻骤然被人摧毁！

    究竟发生了什么？

    里面不应该只有樱一个人吗?

    就凭那个无助的小女孩，不应该是乖乖地接受虫子们的凌虐，等待他的改造吗？

    足足活了两百多年的老怪物在这一刻感到一丝致命的危机，凭借着多年间对死亡的恐惧，他依靠直觉瞬间向后退去。

    然而就在此刻，他面前的墙壁豁然倒塌，一道高大的坐骑带着三道人影来到间桐脏砚面前。

    一道寒光蓦然在间桐脏砚前闪现，速度快地让人根本无法躲避。

    吕布根本没有看眼前是谁，他挥出了方天画戟，等待着其下再次多出一道亡魂。

    然而间桐脏砚的脸色并没有惊慌，方天画戟穿过他的身体，却并没有血光闪现，间桐脏砚的身体竟然化为了一堆虫子。

    这个老家伙保命的手段自然是一大推。

    吕布微微皱眉，被方天画戟穿透过的身体，虽然有大片虫子死去，然而另外的虫子转瞬就在不远重新化为了间桐脏砚的身影。

    看着这个干枯腐朽的老头，吕布瞥了一眼背后的王焕。

    樱恐惧地看着间桐脏砚，紧紧地抓着王焕的衣襟，不敢松手，身躯有些瑟瑟发抖。

    王焕轻轻拍着小女孩的头，救下樱只是顺手之举，但对于眼前逼迫他使出一次召唤机会的老虫子，王焕冷冷地看着对面的间桐脏砚。

    这个老家伙，早都该死了。

    间桐脏砚看着这突然出现在间桐家府邸的不速之客，深深凹陷的眼眸闪动着光芒，不知道再想着什么。

    他看着抱着樱的王焕，即使是两百多年的生命，知晓许多事情的间桐脏砚也无法理解如今的情景。

    没有魔术的波动，没有法咒，这个人究竟是怎么出现在这里的？

    英灵？

    不，那个拿着奇怪武器的倒像是英灵，但是抱着樱的却是人类无疑。

    “你是谁？年轻人，有什么事，可以谈，如果你想要那个小女娃的话，带走吧。”间桐脏砚在这一刻竟然出奇地好说话。

    如果是了解他的人，在此时会感到不可思议，这个几乎从不吃亏的老家伙阴险狡诈，没有任何人敢小瞧他。

    但是此时间桐脏砚看着王焕的眼眸深处，却有着无法抑制的恐惧。

    就像是虫子看到了天敌，这种莫名的感觉让这个无比渴望永生的间桐脏砚只想赶紧逃离这里。

    可是……

    王焕眼眸中布满了圣光，注视着这个间桐脏砚，让他竟然不敢轻举妄动。

    王焕嘴角轻轻敲起：“想逃吗？我可是看到了你的本体了。”

    他根本没有搭理间桐脏砚的意思。

    “你该死了。”王焕淡淡地道。

    间桐脏砚，在第四次圣杯战争中，虽然或许不是直接的对手，但却是一个让人恶心、无法忽略的幕后黑谋。

    最重要的是，这个人真的该死。

    救该救的人，杀该死的人，对于人生无怨无悔的王焕而言，做这些事情根本不需要理由。

    在王焕眼眸中，间桐脏砚完全由虫子组成的身体中，有着一个作为核心的脑虫在不断变换着位置。

    但王焕灌输圣光的双眸，能够看清一切虚妄。

    而他身旁，刚好有足以摧毁这些的力量。

    早就按耐不住的吕布嘴角蓦然狞笑，接受到王焕传递给他的位置，赤兔蓦然冲锋，方天画戟带着巨大的血红灵力瞬间刺了过去。
------------

第五章 我要摧毁圣杯

    忘了自己最初是谁，忘记了自己最初要干什么，只剩下对于继续活下去的丑陋欲望。

    我究竟都忘了什么？

    间桐脏砚看着在眼瞳中不断放大的枪尖，他正在试图解体来让灵魂寄居的脑虫躲过这一击。

    然而方天画戟的攻击轨迹跟随着脑虫移动，就像间桐脏砚的身体都呈现在了对方眼中。

    躲不过了。

    血红色的灵力虽然在被型月世界压制，但是依旧具有堪称魔法一般的威力，固定了周围的空间。

    宛如火焰一般的赤兔跃到了间桐脏砚身前，宛如起重机一般的马蹄猛地踏下，间桐脏砚的身体瞬间被击散成无数虫子。

    然而赤兔猛然吐出一团火！

    所有试图逃窜的虫子全部被点燃，无力地化为灰烬坠下。

    间桐脏砚的本体暴漏出来，那是一团前端如同大脑一般蠕动的恶心虫子，后半段是宛若蚯蚓一般的扭曲身体。

    威武无边的方天画戟瞬间刺中这只老虫子。

    在樱的蓝色双眸中，那只脑虫哀鸣一声便无力地逐渐丧失了生命力。

    只有六岁的小女孩还生活在童话中，所以她无法思考太多，樱转过头看着面容平静的王焕，下示意地更加拽紧了他的白袍衣襟。

    这就是，她的救世主吗？

    俊俏和尚的声音在王焕脑海淡淡地响起：“任何生命都逃不开死亡，哪怕是神也有逝去的那一天。追求永生，却丑陋地丧失了自己的一切，又有什么意义？”

    他轻念了一声佛号，淡淡佛光从王焕身体中浮现出来，顺着方天画戟蔓延，照耀到了死去的老虫子上。

    王焕微微心惊，在方天画戟下缓缓消失的脑虫尸体上，竟缓缓漂浮起一道虚幻的身影。

    这是一个拥有紫色长发的英俊男人，棱角分明的脸庞充满了坚毅。

    他的双眸不再浑浊，只是此刻那里面却充满了无与伦比的痛苦。

    “我想起来了……”

    间桐脏砚记起来了，在两百年前，他的名字叫做玛奇里·佐尔根。

    他想要成为“正义的伙伴”，想要将人类的恶性全部切除，这是他无论如何都想实现的理想。

    为了这个理想，他来到了这个冬木城市，与另外两个家族一起创造了圣杯这个“万能的许愿机”，创造了这场圣杯战争，渴望到达这个世界的根源，

    但对于玛奇里雪上加霜的是，他爱慕的冬之圣女，为了圣杯的诞生献祭了自己，也让孤独的玛奇里化身为间桐脏砚，扎根在这座城市中。

    在这两百年间，在三次圣杯战争中，在这长久的探索中，间桐脏砚为了延长自己的生命，研发出了虫术来更换自己的身体。

    在这个灵魂腐朽的过程中，间桐脏砚渐渐忘记了一切。

    不仅身体，连心也变得跟虫子一样丑陋，开始以玩弄他人的心灵为乐。

    原本的理想，早已经变成求生的执念。

    但无论如何，都无法掩盖他已经做出的错误。

    王焕轻轻摇着头，看着渐渐消散的灵魂。

    比任何人都更痛恨无法完成圣杯的正是这个人，或许堕入恶鬼，正是为了寻求精神上的麻木？

    玛奇里的灵魂在佛光中向王焕鞠了一躬，彻底消散，佛光只是让他在彻底死去前回想起自己的一生，并不能拯救他。

    想起了这个老虫子的过往，降临到这个世界的王焕，对于这场圣杯战争渐渐形成了自己的看法。

    万能的许愿机？

    这种早已经被污染的东西，早就该彻底消失了。

    将自己愿望寄托于别的东西上，最终实现的又真的是自己想要的吗？

    自己的愿望，就亲手一点点地去改变、去完成！

    如果这个愿望注定无法实现，就给我勇敢承认！

    王焕突然发现，除了完成自己的任务——赢得圣杯战争，他有了更多想在这个世界做的事。

    不过现在最重要的，当然还是赢得圣杯战争。

    王焕不会好高骛远，也不会不切实际。

    现在距离圣杯战争还有一年……一想到这里，王焕脸色就有些发苦。

    这一次，可没有所谓的时空隧道。

    “放心，这个世界的时间流速与你的世界相比，十分缓慢，在这里的一年，只不过相当于地球世界的几天。”俊俏和尚的声音给王焕打了一个强心剂。

    只有几天吗？

    那么这里的一年时间并非无法承受。

    王焕也的确需要在这一年时间中，让自己在这个世界变得更强。

    想要赢得圣杯战争，可不是说着玩的。

    特别是在第四次圣杯战争中，这个世界的魔术师与英灵可没那么好对付。

    别看身为古老魔术师的间桐脏砚被吕布轻松消灭，但这只是因为间桐脏砚恰好本体就在这里，恰好遇到了王焕与吕布这个克星。

    鬼神吕布可是镇魂街最强人武灵之一，以后王焕可不一定能够召唤出这么强力的存在了。

    参加这次圣杯战争的有七个强大英灵，王焕现在却已经只剩下六次召唤机会，如果不增强自己的能力，死的人很可能就是他自己。

    王焕在思考的瞬间，整根间桐家的府邸已经被横冲直撞的赤兔夷为平地。

    吕布嘴角翘起，方天画戟不断地挥出，似乎是在检验着自己现在的实力

    他双目忽然微微血红，带着王焕忽然朝着某个方向冲了过去。

    “你要干什么？”王焕微微倒吸一口冷气。

    “既然来到了这里，不找这里的强者战上一番，我又怎么甘心……”吕布身上杀气横溢。

    “小家伙，虽然你是我暂时的主人，但我的使命可只是保护你。”

    只要保护好王焕，那么他想要干什么，便就干什么。

    王焕一拍额头，他早该想到的，镇魂街最强人武灵，桀骜不羁的鬼神吕布，又怎么会完全听从王焕的命令。

    现在还是深山，如果吕布冲到城市中，王焕可不想面临大片警力的围捕，这个世界的枪械以及各种战斗机可不是闹着玩的。

    吕布，或许没有畏惧，但二十分钟后的王焕，可就惨了！

    而且看着方向，吕布冲锋的方向，正是圣堂教会的方向！

    刚刚来到这里，就要惹上一个强大除魔组织吗？
------------

第六章 亚瑟王坟墓

    “喂喂，和尚，有没有办法阻止他？”

    与吕布之间的沟通完全没有效果，那强大的血红灵力也禁锢住了王焕，顺便禁锢住了樱。

    王焕只能抱着樱，安安生生地骑在赤兔身上，跟随着吕布朝着未远川东侧的新都疾驰而去。

    强大的劲风，让樱头上的发束飘落在一片灰烬的废墟中，因为血红灵力对物体的侵染，让发束上面看起来血迹斑斑。

    没有人注意这个小插曲。

    赤兔简直就像是一团飞翔的火焰，没有任何地形能够阻挡它，大片森林宛若幻影般沙沙而过，几颗挡路的古树更是直接被方天画戟斩断。

    照这个速度，恐怕只需要几十秒，就能到达城市边缘，高大的钢筋楼房虚影已经映入王焕的眼帘。

    王焕在这一刻，竟然开始觉得，半小时的召唤时间竟显得这么漫长。

    果然，只要自己的实力才是真正的依靠。

    但在提升实力之前，王焕觉得自己有可能苦逼地刚来型月世界半小时，就被全副武装的警察当成重刑犯抓走，然后牢底坐穿gameover。

    天啊，才不要！

    俊俏和尚的声音不慌不忙地在王焕脑海响起：“别急，不用担心……马上就会改变的——额，开始了。”

    俊俏和尚嘴角翘起，他忽然看着一旁的魔法阵。

    王焕骤然感觉身体中多出了些什么东西，圣光不断从魔法阵中喷涌出来，竟然再次开始改造他的身体。

    他的体内，王焕的神经竟然开始形成了一条条魔术回路！

    这是？

    “别忘了你现在是Savior，虽然不想承认，但你的斐娅确实是了不起的存在。斐娅现在位于根源之涡的英灵之座上，在一定程度上能够干涉这个世界，然后作用到你身上。”

    俊俏和尚轻轻摇了摇头。

    “身为次元使者，在这个世界，你就是所谓的救世主，会感受到渴望拯救的呼唤而降临。

    “只要完成拯救，你也能够获得被拯救的人能力之一，这简直已经超出了生命的概念……”

    俊俏和尚没有把话说完，他眼眸中有着淡淡的庆幸与苦恼，如果知道自己的队友有着到达真正巅峰的强大潜力，这当然是一件高兴的事情。

    但是，就在不久之前，他才“不小心”坑了一次这位生命主神……她应该，不会怀恨在心吧。

    应该吧？

    俊俏和尚正在考虑，自己以后是否该对王焕好一点。

    他亲自讨好斐娅当然是没有用的，俊俏和尚嘴角翘起，在考虑是否要教给王焕一些佛门秘法。

    像是什么密宗欢喜佛双修大法、明王明妃调和法，都可以让这个小家伙与他主神之间的关系更亲近一步吧？

    应该吧……

    这个没有正经的和尚脸上笑容越来越古怪

    王焕感受着身体内多出的魔术回路，虽然魔法阵上星辰暂时无法凝聚，但是他能够清楚地感受到，这的确是次元使者再一次赋予他的能力。

    即使斐娅暂时不在他脑海，却依旧会给予着他变强的最大帮助。

    远坂家身为冬木市三大魔术家族，继承了其血脉的远坂樱有着出色的魔术天赋，这也是间桐脏砚向远坂家将樱要过来的原因。

    拯救了樱，王焕获得的能力便是樱的魔法回路。

    拥有了魔法回路，王焕就能够学习魔术！

    这可是这个世界十分强大的力量之一。

    但是，还是对现在的情形没有帮助啊，魔术回路可不能立刻形成力量。

    王焕现在可是什么魔术都不会。

    俊俏和尚的声音再次在王焕脑海响起：“我的话还没说完，既然完成了一个拯救，自然也会有下一个——圣杯战争还没开始，你现在可是世界的Savior……”

    王焕总觉得俊俏和尚脸上充满了不怀好意的笑容，但他现在没有心思考虑这个。

    一条十分宽阔的大河出现在王焕眼前，清澈的海水映照着太阳的光辉，一座横跨了整个河面的大桥沟通了冬木的新都和深山町。

    钢铁大桥上车流不息，人来人往。

    要曝光了，圣堂教会将自己列上优先灭杀的名单吧，王焕内心哀叹。

    吕布对于周围的一切不管不顾，宛若火龙一般的赤兔冲到了河面上，依旧没有停止，竟然在这一刻豁然踏水而行！

    还有什么，比这更吸引眼球的？

    “妈妈，那是什么？”大桥上一个张望的小孩子最先发现了这一幕，目瞪口呆地拽着一旁的年轻母亲。

    但就在赤兔即将冲入众人视线时，一道不引人注意的光芒骤然从天而降，笼罩住了这批火红神马，笼罩住了马上的人。

    河面上的一切，瞬间消失。

    “你这个孩子，又在说梦话了……”年轻母亲看着空无一物的大河，拉着揉着眼睛的孩子走下了大桥。

    在第二天的报道中，只有这样的信息：深山町一处老宅被恐怖分子摧毁，无人生还，详细原因还在调查中……

    空间转移的感觉并不好受，特别是没有一副强大身体的情况下。

    当王焕从光芒中再次闪现出来时，即使被血红灵力包裹着，他大脑也是一片眩晕，差点直接吐出来。

    他怀中的樱更是直接昏了过去。

    等等，他怀中怎么还抱着樱？

    “额，因为斐娅现在被混乱的时空之力包裹着，所以只能做到范围性的传送。”俊俏和尚解释道。

    王焕已经无力吐槽，但是，他真的不是萝莉控，真的！

    王焕恨不得给前面的吕布一脚。

    但是他看了看周围的情形，安分的一句话没说，抱好了樱，乖乖地坐在赤兔马身上。

    因为传送的时间几乎可以忽略，所以吕布的召唤时间还有十几分钟。

    王焕在这一刻，竟然开始觉得，只有半小时的召唤时间真的是太短了。

    这里天色漆黑，阴云笼罩了夜空中的明月与星辰。

    刚刚还是白天，现在便是黑夜，既然在一个世界内，那只说明一件事——王焕来到了时间差相反的另外一个半球。

    王焕圣光笼罩的双眸能够通过圣光看清楚黑暗中四周，并且闪烁的火光与爆照让这里的情形清晰地显现出来。

    这是一片较为残旧的古堡，只剩下几扇古老残旧的高大墙壁，绿茵茵的草地中央是一片被圈起来的坟墓？

    上面只有一块较为古朴的木牌，上面用白底文字撰写着古英格兰文字。

    王焕看着这熟悉的一幕，知道自己来到了英格兰的格拉斯顿伯修道院里。

    换个更通俗易懂的说法，他现在站在传说中的亚瑟王坟墓不远。

    并且，周边包围了大量死种。
------------

第七章 噬血狂袭

    在一刹那间，从遥远的冬木市来到英格兰一个较为偏僻的小镇，让王焕在感叹斐娅神力广大时，也深深陷入了困扰中。

    如果呼唤永不停止的话，那么这一年内他是岂是就要一直这样穿梭于这个世界各处？

    这完全不是一个好消息，就算能够以战养战提升实力，但是如果遇到超出王焕实力承受范围的危险，那么他就不得不动用仅剩六次的珍贵召唤机会。

    如果召唤机会用完之后，圣杯战争要怎么办？

    除了某些极强极特殊的例子外，人类通常无法应对英灵从者，就像是间桐脏砚轻松地被吕布斩杀一样。

    哪怕是王焕实力提升地极强，在圣杯战争中出现的那些从者的各种诡异或强大的能力，都将是致命的威胁。

    “我该不会要一直这样接受呼唤，不停地拯救吧？”王焕无法直接与斐娅沟通，只能询问脑海中的和尚。

    俊俏和尚理所当然地道：“当然——”

    王焕哀呼一声。

    “当然——不是。”俊俏和尚嘴角翘起：“实际上，这些呼唤完全可以选择拒绝，这个世界上你永远不可能拯救所有人，身为Savior，只要成为一个人的救世主就足够。按照圣杯战争的说法，现在你怀中的小女孩就是你选中的主人master，当然如果你愿意更改的话，随时都可以选择被你拯救的人成为新的主人。”

    “斐娅现在不在你脑海，所以现在对于呼唤的拒绝、接受的权利都由我控制，这一次只是因为你恰好需要转移地点，为了不浪费一次召唤机会，所以才让你来到这里。”俊俏和尚一脸我是为了你好的表情。

    进入王焕脑海的果然没有一个靠谱的，从来就没有一个存在一开始就将一切讲好。

    活的太久的家伙，似乎总要寻求各种方式获得“愉悦”。

    王焕深呼了一口气，一字一句地道：“这一年内，都不要再给我接受任何呼唤。”

    他才不想做什么救世主或者正义的伙伴，他只想保护好自己想要保护的人，想要完成他许下的承诺。

    王焕抱好了怀中沉睡的樱，让被拯救的人死去的话，还算什么救世主，到时候他又得再次相应新的呼唤而陷入麻烦的行动中。

    一个六岁的小女孩，还是乖巧型的，没有什么比这还要听话的master了。

    王焕需要的就是这样，一个不影响他行动的“主人”。

    不过既然响应了呼唤来到了亚瑟王的坟墓，王焕当然不会拒绝伸出援手，特别是，身前鬼神吕布正处于满身杀气无处释放的状态。

    微风浮动的夜空中，带着腥气的鲜血味道笼罩在这座修道院中。

    一个个穿着修道服的人无意识地嘶吼着，双目在黑夜中闪烁着血红的光芒，身上带着抓咬的血痕，行动宛若野兽般敏捷。

    虽然还不知道为什么，但很明显，这座修道院中的人，都变成了死徒。

    不，严格而论，他们只是刚刚被转化为类似丧尸的“食尸鬼”，离寿命悠久、保持自我的真正死徒还差得远。

    死徒，基本上已经类似于真正的吸血鬼，甚至是一些禁忌魔术师想要主动转化为的存在。

    王焕打量着这一次的目标。

    真正发出望拯救的呼唤，则是一位被兜帽遮住脸的少女，她穿着一件灰色斗篷，手中拿着一把与她纤弱体型相比，显得十分巨大的镰刀。

    镰刀刀刃上沾满了鲜血，镰刀的缠绕着诡异的花纹，显得十分霸气。

    这个少女体型看起来也就是十几岁，正在接受着大量食尸鬼的围攻，她仿佛在守护着这个墓园，身形摇摇欲坠，但凡是靠近她的食尸鬼都被镰刀一斩而断。

    只不过已经丧失理智宛若野兽一般的食尸鬼，因为渴求鲜血而不断地朝着少女飞奔而来。

    王焕与俊俏和尚的对话看似漫长，但实际上还不到一秒，在赤兔马蓦然降临到少女身前时，一把比镰刀要巨大许多的武器已经向周围横扫。

    方天画戟带着血红灵力划破夜空，带着猛烈的风声，豁然间将靠近的食尸鬼全部斩飞！

    一瞬间，草地伤沾满了飞散的血雨，宛若一朵朵绽放的血色莲花。

    手持镰刀的少女似乎吓了一跳，无力地坐在地上，呆呆地看着骤然出现在她身前的这个奇怪组合。

    他们是谁？古代东方风格的盔甲与现在这个英格兰格格不入。

    王焕没有立刻与眼前少女搭话，因为眼前的危机还没有完全解除。

    某种意义上，这些人类变成的食尸鬼就跟亡灵变成恶灵一般，体力力量都会增强几倍，一经转化就再也无法恢复。

    只不过这些食尸鬼，原本只是普通人转化而来，自然也强不到哪里去，就连普通魔术师都能成片地收拾到他们，又何况战力惊人的吕布。

    王焕并不十分担心目前情况，他拍了一下手，嘴角轻轻翘起：“喂，现在可以放我下来了吧。”

    吕布面容覆盖在铠甲之中，长长的头盔璎羽在风中摇摆，他对于这一场莫名其妙的传送有些发愣，刚才下示意地将胆敢靠近的“恶灵”斩飞。

    “收拾掉这里吧，不然我的安全可是会立刻受到威胁的。”王焕笑着道。

    如果是王焕独自一人面对这些食尸鬼，或许会十分麻烦，但他打量了周围食尸鬼的数量，微微放心下来。

    这片草地上，只有一百多个食尸鬼，古老残破的建筑根本无法成为它们的掩体，对于鲜血的渴望让它们不断地朝着王焕的方向靠近。

    吕布的召唤时间还剩十几分钟，解决眼前的麻烦，足够了。

    听到王焕的话语，吕布轻轻冷哼一声，但是对于使命他无法违抗，赤兔蓦然嘶鸣一声，宛若雷鸣的声音改过了食尸鬼的嘶吼。

    从赤兔马身上爆发的火光照耀了这片草地，旋即这道宛若火龙一般的身影瞬间冲锋。

    鬼神无双，弱小的存在面临着这等层次的冲刺，根本无法阻挡，一片腥风血雨后，在王焕视野中，草地中再也没有了能够站起来的食尸鬼。

    但行动并没有停止，赤兔马来到了草地中央的墓地前，吕布骤然挥起方天画戟，豁然朝着守护着墓地的少女斩去。
------------

第八章 害怕亡灵的小灰

    带着兜帽的少女呆呆地看着来到身前的赤兔马，她眼眸中一片迷茫与惊恐，尽管手持着看起来颇为非凡的镰刀武器，但她已经无力挥动。

    方天画戟的风声刮起了她的兜帽，淡灰色的齐肩短发随着劲风飘扬，一缕高昂的呆毛显得颇为呆萌。

    但最重要的是，那凌乱短发下的脸庞让王焕异常熟悉。

    兜帽下的少女展露出的容颜有一种端庄的古典感，英气勃发却丝毫不会影响它的美丽，这完全就是这次圣杯战争中七大英灵之一的Saber的容颜。

    异常相似，几乎没有什么差别，唯一差别或许就在于与亚瑟王不同的气质。

    眼前少女显得十分怯懦，没有那种经历战场洗礼后的杀气，没有那种坚定无畏的气质。

    王焕看着少女的脸庞虽然微微发愣，但对于型月世界颇为了解的他，根据眼前的地点很清楚地知道了眼前之人的身份。

    传说中亚瑟王远亲血脉的后代——“小灰”格蕾。

    王焕无法阻止吕布的动作，但他早已经通过心灵连接告诉过吕布，如果他伤害眼前少女的话，王焕就会用身体挡下方天画戟。

    吕布现在的使命是保护王焕，他无法违背与此直接相关的命令，但他的方天画戟依旧带着巨大的血色灵力落下！

    方天画戟锐利的枪尖并不是刺向格蕾，而是贴着她，猛地斩到插着木牌墓地上。

    怦！

    巨大的轰鸣将格蕾掀飞到一旁，记载着亚瑟王事迹的木牌被破坏，墓地上的草地被方天画戟斩开，露出一个漆黑的洞口。

    亚瑟王真正的坟墓当然不在这里，或者说，在型月世界，亚瑟王根本就没有坟墓。

    格拉斯顿伯修道院的遗迹，只是一种象征性的纪念，额，当然或许这里也有着王焕不知道的秘密，否则传说中亚瑟王血脉后代的格蕾，又怎么会在这里做守墓人？

    王焕微微皱了眉，但并没有出声，因为吕布的目的很明显，他并不是进行无意义的破坏。

    在被方天画戟掀飞的草地上，暴露出的巨大洞口中，赫然躲藏着一个人。

    或许说，一个真正的死徒。

    这个人穿着一件魔术师长袍，褐色眼眸中满是惊愕，中年模样的脸庞显得有些阴鸷，鼻梁如鹰，暗金卷发被打理地十分整齐。

    他的心脏被方天画戟瞬间刺穿。

    “呵，以为我发现不了吗？”吕布冰冷的声音带着弥漫的杀气。

    不过方天画戟并没有杀死这个人，因为死徒本来就已经算得上死去的人，类似于吸血鬼一般，身体的普通伤害无法完全杀死他们。

    这个中年死徒眼眸中的惊骇由转化为了狰狞，他猛地伸出手，手臂上的几道神秘纹路亮起，数个紫色光球就要射向众人。

    “都给我死吧！”狰狞的笑声中，魔术飞弹瞬间飞出。

    然而他没有注意到王焕面容的平静。

    在吕布面前，想要绝地反杀，王焕不认为这个死徒有那个本事。

    或许型月世界中的死徒二十七族，实力十分强大可怕，有些甚至比顶尖英灵还要强。但大部分转化后的死徒，依旧是普通魔术师的水准，只不过对于普通人的威胁更大了一点。

    果然，吕布冷哼一声，在魔术飞弹射出的那一刹那，赤兔马猛然一踏，闪烁着的烈焰猛然随着马蹄降临，瞬间将魔术飞弹击散。

    旋即枪尖一挑，这个中年死徒猛然从墓地大洞中飞出。

    就在吕布想要将其四分五裂时，一把镰刀豁然贯穿了这个中年死徒的身体，镰刀的枪尖闪烁着微微的圣洁光芒，仿佛带着神奇的力量。

    被方天画戟刺入心脏而没有死的这个中年死徒，却在镰刀刀尖穿透身体时，蓦然发出一声惨叫，旋即竟然再无声息！

    吕布面具下传递出了一声颇为惊讶的声音，他转过头看着颤抖着身体、手持镰刀将使徒杀死的格蕾。

    “有意思的小姑娘，这把镰刀，不，这把枪的力量有点意思……”

    吕布轻笑一声，收齐了武器。经过一番杀戮，他虽然更加渴望与真正的强者战斗，但是却已经平静了下来。

    毕竟他在这个世界的时间，只剩下不到十分钟，已经无法再去其他地方寻找强者，吕布坦荡地放弃了这个想法。

    他解除了血色灵力对于王焕的禁锢，趁着最后的时间，审视着异国他乡的别样建筑。

    王焕抱着樱从赤兔马身上跳下，他颇为好奇地看着格蕾。

    这就是将他呼唤过来、渴望拯救的人？

    王焕有些淡淡的疑惑，因为凭借刚才格蕾的身手判断，即使面对着众多食尸鬼以及隐藏的死徒，这个看似柔弱的少女应该也能应付……她真的需要拯救吗？

    就在王焕来到灰发少女身前时，穿着灰袍的格蕾突然朝着王焕倒下，脸色苍白，嘴唇没有血色，她轻声呢喃着，竟是昏迷了过去。

    王焕微微一惊，连忙用一只手扶住了格蕾。

    她怎么了？

    王焕在这一刻听清了格蕾昏迷中不断呢喃的话语：“格蕾好怕鬼啊，那些食尸鬼好恐怖，好恐怖，救救我，有没有人救救格蕾……”

    俊俏和尚带着笑意的声音在王焕脑海响起：“她是被吓倒了。这个害怕亡灵的小姑娘，之前一直呼唤着拯救。我为了你接下来提升实力参考，所以选择了这个呼唤，在这个国家你应该能够更好地学习魔术。”

    害怕亡灵的守墓人？

    王焕哭笑不得地摇摇头，将这个传说中亚瑟王血脉后代的格蕾放到草地上，她手中握着的镰刀在这一刻竟然化为了一道神秘符文融入了格蕾的右手中。

    王焕泛着圣光的双眸能够看清这把镰刀的伪装，实际上那是一把异常圣洁的蔷薇长枪，传说中亚瑟王的另外一个武器“圣枪”。

    王焕暂时没有管昏迷的格蕾，他看向了一旁的死徒尸体。

    在海贼王与镇魂街的世界，王焕因为自身的强大，对于外物基本上没有什么需要。

    但在这个型月世界，财富以及魔术材料可是能够决定很多东西，对于现在的王焕而言，可是一笔不小的收获。

    嗯，没错，摸尸体的时间到了，看我欧洲之手能够摸出什么稀有装备……
------------

第九章 炼金日记

    他将昏迷着的樱放到地上之后，便遵到死去的这位中年死徒身边。

    从外表看，死徒与普通人类并没有太大区别，这位死徒也并没有对身体进行太大改造，只不过死后尸体瞬间变得苍白，全身血液仿佛蒸发了一般无影无踪。

    有些死徒，甚至会在身体内种下许多带有毒性的虫卵，一旦死去就彻底爆发成一场灾难。

    王焕小心翼翼地用带着圣光的双眸检查过倒地死徒的全身后，并没有发现什么危险，才伸出手扒开他的外袍。

    王焕动作没有一丝停顿，显得很是从容，对于尸体这种东西他可是从不惧怕，他一双手接触过的血腥场面可比许多恐怖片还要荒诞。

    王焕双手带着圣光不停地在尸体上摸索。

    项链？扒下来。戒指，拽掉！

    但很快王焕就发现——欧洲，不存在的……

    他脱非入欧的幻想就此破灭，果然就如玩游戏氪金十连抽一般，王焕的双手依旧那么黑。

    王焕哭笑不得看着从这个死徒尸体上寻找到的收获。

    一本日记，一些明显不值钱的杂物，什么项链戒指的都只是具有纪念意义的普通物品，根本没有价值，一丝魔术波动也没有。

    死徒穿着的魔术师长袍，只是一般货色，远远没有王焕身上白袍强。

    唯一让王焕兴奋的钱包中，对王焕有用的也只有十来张不同数额的英镑纸币，价值基本上就相当于一千元的人民币。

    钱包中倒是有不少银行卡，但是不知道密码的王焕，就像是看着宝库却根本没有钥匙。

    王焕摇了摇头，翻开了那本被随身携带的日记，既然现在格蕾和樱都没有苏醒，吕布也没有继续闹事的意思，他索性饶有兴致地浏览着日记中的内容。

    虽然上面都是英语，但是成为次元使者后，王焕天生具备着能够看懂所有世界文字的能力，每到一个世界，他的言语也会与那个世界同步。

    日记上面大致记载了这个死徒的经历。

    他原本是一位阿特拉斯院的魔术师。

    魔术协会是欧洲最大的魔术师组织。

    阿特拉斯院是魔术协会的三大机构之一，那里有着最先进最强大的炼金师研究所，位于埃及的阿特拉斯山脉，被称为“巨人之地窖”。

    经过一系列常见的迷茫、背叛、扭曲等等原因，他逃离了阿特拉斯院，转化为死徒，开始被魔术协会追杀。

    这个死徒到还有些本事，一路逃到英格兰，只不过原本拥有的一些强大炼金魔术装备也在这个过程中被消耗殆尽。

    因为听说偶然听说，亚瑟王坟墓中掩藏着真正不老不死的秘密，这个中年死徒便趁夜晚潜到了这里探查，发生了之前一幕。

    王焕嘴角微微翘起，该说这个家伙时运不济，遇到了自己，还是该说自己运气不好，啥都没找到。

    不过到并非完全没有收获，在这个日记的后半段，记载了许多炼金术以及一些阿特拉斯院的常见魔术。

    这些炼金术与魔术，在某种意义上而言，可比财宝还要珍贵。

    王焕眼眸微亮，快速地将这些内容记忆下来后，抬起了头望向吕布。

    吕布的召唤时间到了。

    赤兔马身形已经消失，一身唐猊铠甲、紫金束冠的吕布轻笑了一声，单手握着方天画戟，指向王焕。

    “有趣的家伙，将灵槐树毁坏，冥界与镇魂街可是已经乱成一团，没想到你这个主谋却来到了另外的世界……你现在的实力还真是可怜，希望你回到镇魂街时，能恢复过来。我真正的主人貂灵荟，非常期待与你真正一战！”

    貂灵荟，群英殿中唯一能与项昆仑抗衡的那个疯婆娘？

    王焕沉默不语，他是一定要回到镇魂街世界的，不过那时候他首先要将实力提升到足以应付一切的地步。

    “最后给你提个醒，有些稍微强大一些的蚂蚁来了……”

    吕布的身影伴随着血红灵力骤然消散，他的话语却让王焕微微一惊。

    有人来了？

    王焕白袍一卷，将搜刮到的东西一瞬间收入白袍中。

    虽然他本身次元使者的能力消失，但是他身上这件凝聚了白袍军意志的白袍却还保留着效用，虽然因为王焕体内现在没有灵力而无法提供什么太强防御，但是基本的不可毁灭以及收纳物品功能都还在。

    王焕一下子抱起樱，犹豫了一下，又抱起了格蕾，扛着她们两个就要离开这里。

    万一来到的这里，还是死徒的话，可就惨了。

    但王焕刚刚冲出墓园草地，来到残破建筑背后，想要跑到森林中时，数道人影却骤然从天空中降临！

    宛若划破夜空的流星，各**术的光芒在黑暗中骤然明灭。

    “卢恩魔术枪！”

    一道宛若红枪一般的光芒朝着王焕前进的方向急速坠下，让王焕瞬间停下脚步往后退去。

    王焕身前的地面，被这道魔术形成的红枪光芒砸出一个一米方圆的大洞，草皮远远地被炸飞。

    王焕额头微微留下一丝冷汗，威力到达了这种程度，就不是普通人能够应付的了。

    不过似乎还有的谈，这一道魔术攻击并不是直接射向王焕，更多的是一种警告意味。

    王焕抬起头看着这几位从各个方向降临的人。

    这群人基本穿着类似的服装，男人黑色战斗礼服，女人则是各色西装，一行人充满了肃杀之风。

    当王焕看清这一行人，特别是看到之前发出卢恩魔术的那个申神情冷峻的少女，知道了眼前来人的身份。

    还好，是魔术协会的人。

    “你是谁？”那个十五六岁模样的冷艳少女靠近了王焕。

    一头玫红色的短发，连瞳孔都是玖红色，精致眼瞳下有颗泪痣，不过她穿着的男式西装，使其多出了一股干练的冰冷。

    王焕正在思考着如何回答，他倒是很清楚眼前人的身份。

    巴泽特，赤枝骑士团英雄“库·丘林”生前所属的骑士团的后人，个人实力十分强悍，凭借家传魔术与宝具甚至能够与英灵对抗。

    其他几个魔术师已经来到墓园上，看到了一片狼藉的草地与他们的目标。

    巴泽特玖红色眼瞳微缩，微微有些不可置信：“是你杀了死徒？”

    “其实，我只是路人。”
------------

第十章 魔术协会

    “我只是乡下传承的魔术师，想要带着妹妹加入魔术协会时钟塔，本来打算前往伦敦，只不过路途中在这里住宿了一晚，没想到竟然发生了这么可怕的事情。”

    魔术协会三大机构之一的时钟塔便位于英国伦敦，也是王焕接下来想要前往的目的地。

    这也是俊俏和尚选择相应格蕾呼唤的原因，学习魔术，没有比时钟塔更全面的地方了，并且在那里还能够遇到圣杯战争的参与者，为一年后圣杯战争做准备。

    俊俏和尚实力或许没有到达斐娅的高度，但层次并没有相差太远，他同样来到一个次元世界便会知晓这里的大部分事情。

    所以，俊俏和尚看似随意做出的选择，实际上并非偶然。

    “呼，吓死我了。所有人都死了，要不是有她，我和妹妹估计也死定了。”

    “那个死徒还有食尸鬼，都是这个墓园的守墓人解决的。就是她，她杀死那个死徒后，便昏迷不醒。”

    王焕脑海中迅速编造着自己的虚假身份，并将一切都推脱到了怀中昏迷着的格蕾身上。

    事实上他也没有完全说谎，解决掉死徒的，确实是格蕾的最后一击。

    王焕装出一幅心悸胆战的样子，凭借他对身体的完美控制力，这些伪装就跟真实表现一模一样，其他人根本无法看破。

    “你为什么要带着她们跑？”巴泽特冷冷地问。

    这个虽然只有十五六岁的少女，似乎已经经历过不少战斗，不论面对谁都不会怯弱。

    “我，我害怕还有死徒会来。”王焕喘着气道：“我总不能对救了我的人，见死不救……”

    巴泽特紧紧注视着面容恐惧的王焕，他的话语十分“真诚”，让她放下了戒心，眼前情况也都符合王焕所说。

    王焕身上虽然有魔术回路，却没有魔力波动，也就是说他现在和普通人其实差不多。

    这样的人，别说对付死徒了，就连一个食尸鬼都应付不了，在巴泽特心中，王焕的话很真实。

    “不用怕了，魔术协会能够将这里善后好。”巴泽特点点头道。

    她看着王焕怀中两个昏迷的女孩，眼中露出一丝欣赏，她能够感受到樱身上出色的魔术回路，虽然没有什么魔力，但是前景十分广阔。

    而格蕾，不仅资质出色，身上魔力确实颇为强大。

    传说中亚瑟王坟墓的守墓人？

    巴泽特隐隐地听说过她的事情，如果是格蕾，杀死死徒确实并非不可能。

    “你们先待在这里。”

    巴泽特摆了摆手，和魔术协会其他同伴迅速掩埋着这里发生的战斗痕迹。

    草地上的尸体被火属性的魔术焚烧，滚滚浓烟在夜空中被风属性的魔术驱散，在这个漆黑的夜晚中，格拉斯顿伯修道院发生的一切很快将面目全非地出现在世人眼中。

    王焕没有考虑逃跑，乖乖地原地等待着。

    如果不想浪费召唤机会，配合这些魔术师，是最佳选择。

    魔术协会追杀这个死徒得到结果之后，便不会多做什么，王焕编造的身份也不会让巴泽特他们出手。

    毕竟魔术协会在这方面规则十分严格，不论是将魔术暴漏在世人眼中，还是对普通人擅自出手，都会受到魔术协会的通缉。

    王焕表达了自己想要前往时钟塔的意思，这些魔术协会的人就更不会没事再动他，时钟塔本来最初就是一个魔术师互助会。

    看着眼前这些魔术师那些强大的魔术，王焕内心微微火热，他体内拥有了魔术回路，又获得了死徒日记中记载的炼金术与一些魔术。

    剩下的，只需要加入时钟塔学习基础知识，锻炼魔力，他就能够完成一些他想要打造的东西。

    在型月世界，魔术是一种强大的力量，能够实现很多看似不可能的事。

    王焕想要在圣杯战争中发挥自己的作用，一年内光凭魔术很难做到，但是学习魔术却能够帮助他将脑海中那些东西打造出来。

    普通人无法硬抗英灵？

    当王焕将唐门暗器打造出来后，这个规则将会被彻底改写。

    就在此时，王焕怀中吓昏的格蕾蓦然苏醒，一双淡金色的眸子直愣愣地看着抱着她的王焕。

    王焕看着这个传说中亚瑟王血脉后代，与亚瑟王相似的脸庞确实让人误会。

    不过那偏灰色的亚麻长发就是与Saber的最大外表区别。

    “你醒了？”王焕不断地对格蕾眨着眼，示意她不要说话。

    巴泽特在此时走了过来，让王焕想要直接偷偷再次打昏格蕾的企图泡汤。

    王焕编造的谎言，最大的漏洞便在于格蕾。

    格蕾有些迷糊地看着走近的巴泽特，她从王焕怀中站了起来，张了张嘴看向已经一片狼藉的墓园。

    “对不起，这片墓园估计需要一定时间重建。”巴泽特歉意地对格蕾道：“并且为了掩盖这里的事情，你恐怕需要离开这里一段时间。”

    格蕾有些不知所措。

    “不如你跟着我前往时钟塔吧——”王焕满脸热情，带着温暖的笑容道：“毕竟是她救了我，我会照顾她的。”

    他直接打断了格蕾与巴泽特的交谈。

    想要身份完美无缺的话，格蕾这一关终究是撇不过的坎，将她留在身边是目前最好的选择。

    还有些迷糊的格蕾没有说话，她双眸微微睁大，有些疑惑地看着王焕，莫名地感到十分亲近。

    王焕响应了格蕾的呼唤，虽然有些啼笑皆非，甚至没有王焕的帮助，格蕾依旧能够解决一切，但是按照如今Savior次元使者的规则，他依旧算是完成了拯救。

    他从格蕾身上获得了新的能力。

    王焕被白袍遮挡住的左臂上多出了一个魔术刻印，王焕能够感受到，如果拥有足够的魔力，他将能够从刻印召唤出格蕾曾经使出的镰刀圣枪。

    魔术刻印是一个魔术家族代代流传的财富，或是隐藏着强大的魔术，或是拥有着各种强大的效果。

    正是因为有着同样的魔术刻印，格蕾才会觉得，眼前的王焕有着家人一般的感觉。

    巴泽特看着正在迷茫而没有异议的格蕾，点了点头，从怀中掏出一个信函，她在信纸上写了一些东西后便连带着信函递给了王焕：“这是我的一封引荐信，或许能够帮助你们更好地在时钟塔安家。”

    王焕一脸真诚笑容，一边道谢一边接过了信。

    所以，王焕成功地再次拐骗了一个少女。
------------

第十一章 间桐雁夜

    实际上，格蕾并不能完全算是拖累。

    如果能够变相地在给自己找保镖，生活上的照顾只是小事，毕竟时钟塔可不就一定是什么安全之地。

    除了怕亡灵这一点，小灰作为传说中亚瑟王血脉后代，实力十分强劲，至少要比现在的王焕强太多。

    巴泽特这一行人作为魔术协会中专门负责追杀叛逃者的执行者，确认死徒死讯后，匆忙地掩盖了一下战斗痕迹，便迅速飞走。

    执行者事务十分繁忙，魔术协会将派其他非战斗人员，来处理这里的善后事情。

    外冷内热的巴泽特，看着王焕一个还未学习魔术的普通人，独自带着天资出色的妹妹，艰苦地前往伦敦时钟塔，便决定给王焕写一封她的引荐信。

    对于巴泽特而言，这不过是举手之劳，结一个善缘。

    但有着执行者的担保，王焕接下来加入魔术协会，将得到不小的帮助。

    好人啊……就是太过容易相信别人了。

    王焕默默地感叹了一下，在第五次圣杯战争中，巴泽特就是因为相信了四战赢家言峰绮礼，才被言峰绮礼偷袭成功，丢掉一只手臂，丧失了战争资格，甚至差一点就彻底死亡。

    不过王焕并没有提醒巴泽特，因为他已经来到了这个世界，第四次圣杯战争将就此改写。

    第五次圣杯战争？

    至少在这个时空，或许不会再有了。

    “我们走吧。”王焕深呼一口气，决定先离开这个依旧残留着血腥味的修道院。

    格蕾乖乖地跟在王焕背后，神情有些悲伤。

    一直照顾着她的修道院的人都死了，这让黯然神伤的格蕾十分无助。

    而在这时，拥有相同魔术刻印的王焕，给了格蕾一种异常安心的家人感觉，成功地少女走上了贼船。

    少女格蕾独自生活的经验基本等同于零，当王焕将一切给她解释清楚之后，便很快与小灰达成了一系列愉快的约定。

    格蕾是个孤儿，连常人眼中，亚瑟王都只是一种传说，她那亚瑟王血脉更是被修道院视为一种无稽之谈。

    她从小被格拉斯顿伯修道院收养，战斗能力全都来自于魔术刻印中记载的传承，守护墓园也只是修道院开玩笑一般给她安排的工作。

    墓园中有什么吗？

    至少那个死徒，与之前魔术协会的人，都没有找到什么东西，王焕也对于这种捕风捉影的古遗迹不感兴趣。

    格拉斯顿伯修道院位于一座小山上，王焕抱着樱，格蕾跟在他后面，两人顺着古朴的台阶走下山。

    台阶上遍布着青苔，漆黑的夜晚中风声呼啸，格蕾忍不住回头瞥了一眼身后一片寂静的破败建筑，不自觉地双臂环抱握紧了手。

    “放心，以后你不会一个人的，我会给你找到一个最好的老师。在你跟着我的这段时间中，有我一口饭吃，就饿不死你。”

    王焕温和的声音顺着夜风传到格蕾耳中，让少女的心情微微明亮了一些。

    王焕嘴角轻轻翘起，虽然中间出了不少波折，但反而让他离目的地更加接近。

    目的地——伦敦时钟塔！

    在一行人向着欧洲最大城市，向着大不列颠首都出发时，在遥远的极东，也有人连夜赶回了冬木市。

    间桐老宅被彻底毁灭的消息传递地很快，但无人生还的消息令刚刚赶回来的间桐雁夜心像是被切了一块。

    他本来是怀着幸福的心情，不顾出差的工作，直接乘坐飞机回到了冬木市。

    没有人比间桐雁夜更憎恶他户籍上的父亲“间桐脏砚”了，间桐雁夜很明白，这个活了两百年的老虫子在家谱上不仅是他的父亲，更是他的爷爷，也是他的曾曾祖父。

    一想到这个跨越了多少代人统治着间桐家的老怪物，间桐雁夜就忍不住恶心地发呕。从十年前，老虫子就成为了间桐雁夜一生中憎恨、嫌恶的集合体。

    正因为这样，间桐雁夜才异常憎恨间桐家的虫子秘术，憎恨魔术师那被诅咒的命运，十年前他就彻底脱离了间桐家，摆脱了桎梏去寻找自己的生活。

    然而今天，老虫子死了，间桐雁夜很确信这一点，血脉中莫名消失的压抑感，证明代表着老虫子生命的逝去。

    没有什么比这更让间桐雁夜兴奋了。

    然而在他走下飞机不久，趁着夜色穿过森林回到故乡老宅旁，他看到了许多人。

    间桐家作为冬木市中古老的魔术家族，它的毁灭不仅吸引了冬木市内的三大魔术家族，还吸引了不少周边城市的魔术师。

    在这些魔术师中，间桐雁夜看到了自己的青梅竹马，那个一生所爱之人。

    即使她已经成为其他人的妻子，即使一个月还不一定能够见到一次，间桐雁夜依旧毫不费劲地从魔术师人群中认出了那个哭泣的人。

    那是一个原本无论怎样嘴角都会带着矜持笑容的女子，总是那么温柔而坚定。

    但现在，葵，嫁入远坂家而改名为远坂葵的女子，正看着一片废墟，捂着嘴压抑着哭泣，眼泪划破她美丽的脸庞，让间桐雁夜感到无穷的愤怒与心痛。

    谁？

    是谁惹她哭泣！

    间桐雁夜准备扒开人群，向葵走去，然而周围其他一些魔术师的议论，让他停下了脚步。

    “真可怜啊，没有一个人活下来，也不知道是天灾还是人祸。”

    “小声点，远坂夫人此刻应该是最为心痛的吧，今天才将小女儿过继到间桐家，没想到就发生了这样的事。”

    “据说间桐家是因为没有人继承家业，所以才需要魔术师血统的孩子，远坂家主已经选定了大女儿作为继承人，听说盟友间桐家想要人继承家业，还很高兴地答应了过继的请求。”

    间桐雁夜听到了这里，死死地握住了拳头，远坂家主——远坂时臣，就这么轻易地让母与女、姐与妹永久分离开？？

    那个将葵从他身边夺走的人，竟然这么不珍惜他无比渴望的幸福!

    间桐雁夜重新迈开脚步，满腔怒火地想要去找那个男人质问！
------------

第十二章 一年后回家

    曾经葵与间桐雁夜虽然亲密无间，但葵却只是像亲生姐弟一般关心照顾着他。

    雁夜一直想要给予她幸福。

    但现在，她却在哭泣。

    间桐雁夜觉得自己愤怒地想杀人。

    他扒开人群，走到了远坂葵身前，发现远坂时臣并没有在这里，这让雁夜更加愤怒，一个无法陪在哭泣妻子身边的丈夫，还算人吗！

    但他还未张口，葵只是冷漠地瞥了一眼间桐雁夜，哭泣无法停止：“你，你回来了……”

    这种从未有过的冷漠，让间桐雁夜满腔怒气转化为无力恐惧：“怎，怎么了？”

    “不用问也知道了吧，特别是你，雁夜！”远坂葵看都不看雁夜，语气哀伤而冰冷。

    远坂葵捂着嘴啜泣着：“樱，已经彻底不在了！”

    远坂家并非没有试图证明远坂樱还活着，但种种痕迹以及周围的探查，都证明没有人活着离开这个宅邸。

    连总也死不了的间桐脏砚都死了，一个小女孩还能活下来吗？

    并且，废墟中那个物证显得那么扎眼。

    在满是灰烬的废墟中，一个红色发结落在废墟中，周围满是干枯的暗红血迹。

    那时樱一直带着的发结，是姐姐凛亲手制作送给她的，所以樱一直都好好地带着它。

    在吕布带着王焕与樱踏空而行时，那强大的劲风让樱头上的发束飘落，因为血红灵力对物体的侵染，让发束上面以及周围地面上看起来血迹斑斑。

    所有人都觉得被毁尸灭迹的，并不只间桐脏砚一个人。

    间桐雁夜浑身冰冷，他想起了那个总是像布娃娃一般跟在姐姐凛身后的可爱女孩，想起了那满是天真笑容的蓝色眼瞳，让雁夜身体剧烈颤抖起来。

    在这八年中，葵的两个女儿，反而是雁夜更加能够期待的人，他每次回来，都会带给她们礼物，看着那心满意足的天真笑容，雁夜觉得自己的生命都有了意义。

    特别是樱，总是很亲他呢。

    现在，樱死了？

    是谁干的反而已经不重要，重要的是为什么樱会被送到间桐家，远坂时臣那个人眼中，亲情什么的都是可以牺牲的东西吗？

    间桐雁夜猛地咆哮道：“为什么，为什么要将远坂樱送到间桐家！”

    “为什么？还不是因为你逃避了你该背负的命运，如果你继承间桐家，樱还需要过继到这里吗？！”失去一个女儿的葵歇斯底里地哭喊道，就连最坚强的女人，这时候也会下意识寻找发泄的途径。

    间桐雁夜彻底愣住了，他浑身颤抖着，泪水几乎要夺眶而出，就连死亡面前他都没有畏惧，但是现在面临着心爱之人冰冷的质问……

    雁夜推开眼前一切，落荒而逃。

    逃，逃，跑到眼前空无一人时，间桐雁夜痛苦地跪在了地上。

    间桐雁夜心中燃烧着难以描述的悔恨。

    他想起了八年前，青梅竹马的葵即将冠上远坂姓氏的那一天，他永远都忘不了那时候葵的样子。

    面对着雁夜有些为难、显得有些抱歉，而她张望着远坂时臣时的娇羞、那种脸上染满绯红的飞霞，让雁夜无法出言阻挡。

    “我已经做好了心理准备，成为魔术师的妻子，哪怕没可能最正常的家庭幸福……”

    间桐雁夜相信了八年前，远坂时臣向葵求婚时，葵的那份笑容。

    但间桐雁夜发现自己错了。

    这些话都是假的，葵那时的笑容充满了对幸福的期盼。

    间桐雁夜比任何人都知道追寻魔术有多么可怕，许多魔术师为了追求根源会不顾一切。

    他因为害怕选择了逃避。

    他把自己最重要的女孩，让给了那个魔术师中的魔术师——远坂时臣。

    如果他接受自己的命运，樱是不是就能活下来？

    如果八年前，他坚决不让葵和远坂结婚的话，葵是不是就会远离被诅咒的命运？

    一声宛若狼嚎一般的凄凉吼叫，在漆黑的森林中回荡，惊起无数飞鸟。

    间桐雁夜捶打着自己的身体，指甲上满是血液，依旧无法压抑住心中更加痛苦的疼。

    “你有想要实现的愿望吗？”一声怪笑忽然在树梢上响起。

    一个黑袍人出现在间桐雁夜身前，他等待着间桐雁夜的回答。

    “如果你有想要实现的愿望，也许我们能够帮你。你应该知道圣杯战争，只要你能在一年后赢得圣杯战争，你就能够实现任何愿望。”

    黑袍人的声音中带着淡淡的蛊惑。

    间桐雁夜痛苦地抬起头，此刻的他就像身处寒冬深谷，会抓住任何火苗，哪怕那火苗会使他焚烧殆尽。

    “我想复活樱，我想让葵幸福，我想让远坂时臣那个不知道珍惜一切的男人付出代价！”间桐雁夜哭泣着大吼道。

    “都是为了别人吗，桀桀桀，还真是可怜的家伙。”黑袍人轻笑起来，他手上漂浮着一个血红的蜜蜂。

    “如果你觉得能够承受住生死的转换，就跟我走吧，我们会赐给你力量，会让你能够参加第四次圣杯战争！能够让你实现愿望！”

    ……

    坐在前往伦敦的火车上，王焕选了两个靠边的位置，从死徒身上获得的钱买两张车票还是足够的。

    窗外的景色不断变换，黑夜中闪烁的灯光从不间断，王焕泛着圣光的双眸能够看清一切。

    大片的麦田，绿荫的树林，让人不由得心情平静下来，至少格蕾这个天然呆已经睡着了，一缕呆毛随着火车颠簸不断摇摆，让人忍不住想要伸手逗弄。

    王焕怀中的樱在圣光中已经醒来，她眼角带着晶莹剔透的泪珠，似乎做了什么噩梦，但在圣光的安抚下，她已经安详下来。

    “这里是哪里？”樱怯生生地道。

    变换的环境令女孩有些害怕，小孩子遇到不能接受的事情时，往往会将自己完全锁起来。

    王焕看着让人心生怜意的樱，有些庆幸，他来的并不晚。樱现在已经是他的主人，王焕拍了拍小家伙的头，圣光将她心中恐惧驱散。

    “别怕，这一年跟着我，没有人能够再欺负你。”

    樱努力抓着王焕白袍衣襟。

    在她眼中，爸爸妈妈已经抛弃了她。

    她唯一能够依靠的就只剩下将她拯救出来的救世主。

    “一年后，我们回家——那时候，你一定能够和你姐姐、妈妈真正团聚。”
------------

第十三章 列车上的追杀

    列车颠簸中，王焕突然感觉有些不对劲，周围似乎有些安静。

    这座开往伦敦的列车型号颇为古老，设施并不先进，但囊中羞涩的王焕又哪能奢求更多，他现在剩下的钱就只剩下几顿饭。

    时钟塔可不是义务机构，就算会帮助魔术师，但也不会提供免费的服务，王焕之前还在考虑如何养家糊口，他现在可不是孑然一人，身边一大一小两个女孩可不能饿着。

    但现在已经不是考虑这种事情的时候了。

    一股淡淡的幽香飘荡在列车中，让闻到这股气味的人瞬间陷入了沉睡。

    刚刚苏醒过来不久的樱一下子又倒在了王焕怀中，反而是一直酣睡着的格蕾猛然睁开碧绿色的双眸，就要站起来时，却被王焕猛地按住。

    王焕按住了格蕾的嘴，示意她不要出声不要动，继续装作沉睡的样子。

    飘散在空气中的是带有魔术力量的催眠香气，并没有什么不利之处，只是会让人立刻好好睡一觉，因而十分隐蔽。

    王焕因为体内圣光，所以才对其免疫。

    而格蕾，这个出身神秘的亚瑟王远亲后代，身体似乎对各种魔术力量十分敏感且具有极大的抵抗性。

    车厢那头，数道穿着便衣、带着防毒面罩的人影走了出来，一声低沉的嗓音响起：“这次雇主给出的东西还真好用……”

    “别废话，快点找到我们的目标，好回去交差。”另外一道更加沉稳的声音响起：“到达伦敦之后，我们可就没办法再轻易出手了。”

    “真不知道，为什么上头对一个女孩这么看重，咱几个雇佣兵手上都至少粘了十几条人命，干嘛要干这种抓人的小事。”这道声音颇为轻佻，但声音的主人一双眼眸去宛若鹰隼一般扫视着四周，双手中两把大口径手枪飞速旋转着。

    一把莫洛特OG-1式转轮手枪，一把M500转轮手枪，前者轻巧，后者威力则比沙漠之鹰还要大许多，宛若手炮一般用来狩猎超大型猎物。

    两把十分难以驾驭的手枪，在这些雇佣兵手中却就宛若玩具一般。

    王焕调整着呼吸，他能够感受到这几个人虽然都是普通人，但是身为雇佣兵的他们，素质十分出色，在加上手持枪炮，可一点都不好对付。

    他们似乎在寻找着什么人，距离王焕与格蕾的位置越来越近。

    就在距离格蕾座位还有十米远时，他们的身形忽然停下，那道沉闷的声音响起：“站起来，不然我们就杀光这里的人。”

    格蕾轻微变化的呼吸声，竟然被发现了！

    少女蓦然拉开王焕的胳膊，宛若风一般冲了出去。

    她豁然低下头，数发子弹贴着格蕾呆毛上方一两厘米飞过！

    BANG！

    大口径子弹击中列车车厢壳的的激烈声音响起，王焕微微瞪大双眸，但他依旧宛若一具死尸一般静静坐在座位上，连呼吸波动都没有变动过。

    之前的雇佣兵，并没有发现王焕还醒着。

    “确认目标。”轻佻声音响起。

    他们的目标，就是格蕾吗？

    王焕迅速分析着眼前的情况，微微有些头痛。

    看来不论来到哪个世界，他都是一个永远停不下来的劳碌命。

    不管这些雇佣兵是为了什么，王焕将格蕾拐骗到自己身边，又怎么可以撒手不管。

    站道中，格蕾的速度竟然一瞬间宛若幻影，她右手光芒闪现，闪烁着淡淡金光的武器再次出现。只不过这一次它不再是镰刀形态，而是一面布满了蔷薇花纹的金色大盾牌，牢牢地护住了少女的身体。

    足以穿透铁板的大口径子弹打到上面，却没有对其造成一点伤痕。

    “果然不是普通人，又是魔术师，可惜我们杀死的魔术师，也不是一个两个了。”

    枪声再次传来，只不过这一次节奏比之前激烈了百倍。

    雇佣兵总共五人，最后那个身材魁梧之人直接从背后掂出了一把德国步枪，撕裂布匹一般的弹夹转换声接连不断，无数闪烁着火光的子弹直接让格蕾无法再向前一步。

    最重要的是，格蕾实际上并没有学习系统的魔术，现在她都是依靠着本能在战斗。不远处就是沉睡的旅人，中央站道上的战斗随时可能波及到其他人，这让格蕾更加放不开手脚。

    她想起了修道院中成为食尸鬼的众人，越来越迈不开脚步。

    她难道是灾星吗？

    “别抵抗了，乖乖跟我们走吧，你也不想这里血流成河吧。”中间的雇佣兵手中竟然出现了一枚手雷。

    这群该死的雇佣兵，是怎么把这些武器带到身上的？

    王焕暗骂了一句，轻轻地给格蕾打了一个手势，让她向后退去。

    格蕾注意到了王焕细小的动作，她碧绿色的眼眸眨了眨，魔术刻印之间传递的信任，让格蕾选择相信王焕。

    格蕾举起能够护住她一人的巨大盾牌，缓缓向后退去。

    “想逃吗？”五个雇佣兵紧追不舍。

    王焕无比冷静地计算着距离，一步、两步……

    对付这些人，还不用浪费召唤机会。

    最近的雇佣兵走到王焕的座位旁的时候，王焕的手动了一下了。

    一道身影蓦然跃向天空，几个零碎的东西忽然砸向靠后的雇佣兵，就像是暗器。

    “谁？！”

    雇佣兵猛然朝着那个方向开枪，视线微微转移了那么一刹那，而就在这一瞬间，一道光芒忽然从王焕座位上亮起。

    王焕座位旁的那个雇佣兵还未反应过来，一把巨大的镰刀如同真正的死神之镰一般，瞬间挥舞着斩下了一颗头颅！

    这把圣枪化作的镰刀，果然没让他失望！

    此刻众人才发现，天空中的那道身影原来是一件白袍，零碎的东西是一些破旧的项链戒指。

    而王焕的动作没有一丝停止，挥舞起镰刀的那一刹那，他便冲了出去。

    圣光形成了铠甲包裹在王焕身上，圣光的力量可没有被封印，相反随着斐娅实力恢复，每经历一个世界就会越强。

    王焕宛若猎豹一般冲到了第二个雇佣兵身前。

    没错，他现在是普通人的身体，但经过之前两个世界的磨练，王焕本身身体或许到大不了雇佣兵的程度，但是也绝对不孱弱！

    “虽然还对付不了英灵，但别真的把我当成普通人啊。”
------------

第十四章 耀于至远之枪

    王焕手中的镰刀宛若穿花蝴蝶，让第二个措手不及的雇佣兵无法躲避，他怒吼一声，把手中的弹药倾斜出去。

    背后的三个雇佣兵反应也是异常迅速，没有犹豫地朝着王焕飞速射击。

    王焕根本没有躲避，他现在的速度自然远远比不上子弹快，但是圣光的防御让这些子弹并不能直接伤害到他。

    在海贼王世界中，圣光的防御能够防御住原始的枪炮。现代科技的枪炮，威力自然比海贼王世界的枪炮威力大了许多，但是圣光的防御力也得到了不小的提升。

    哪怕是穿透性极强的大口径子弹，也无法穿透圣光，虽然随之而来的击打力让王焕浑身剧痛，嘴角溢出鲜血，但这并不能妨碍他的动作。

    关键时刻，他可以把痛苦视为无物。

    凭借着脑海中的记忆，虽然或许没有本能的那么娴熟，但是斩龙刀法的精髓依旧能够隐隐地通过镰刀释放出来。

    王焕这一刀，哪怕是刀尖喋血的雇佣兵，依旧无法抵挡。

    金色镰刀的边缘异常锋利，竟是切碎了雇佣兵拿出的尼泊尔狼牙匕首，在他恐惧的眼眸中，直接穿透了他的身体。

    王焕蓦然一翻滚，硬扛着诸多子弹，冲向剩下的三人。

    不过几米远的距离，从王焕拿出镰刀之后发生的一系列事情不过用了短短几秒，陡然变化的情形让剩下的雇佣兵意识到了致命的危机。

    这些雇佣兵并不是吃素的，每一个人反应的都是十分迅速，在发觉子弹暂时对王焕没有用之后，他们一边迅速后撤一边拿出了贴身的军刀。

    最重要的那个人更是眼眸寒光闪现，直接向王焕扔出了启动的手雷！

    该死！

    王焕的速度并不快，让他无法阻挡这一切。

    但是他的背后，可是有着一位真正的战斗魔术师，一道幻影冲到了王焕身前，举着金色盾牌的少女蓦然将手雷打向了窗外。

    盾牌上蕴含的力量，使得手雷直接飞出十几米，在空中炸出一个火球，撕裂的风声夹杂着热力翻滚而来，冲击波让几个后退的雇佣兵身形狼狈。

    旋即，格蕾冲向了剩下三个雇佣兵。

    但还未等她出手，王焕的攻击便紧随而至，他拾起了地上掉落的手枪，对准了是哪个雇佣兵，枪火倾泻而出。

    王焕的双手无比稳定，双臂随着枪击节奏而轻轻颤动，从枪管中飞出的弹药没有一个偏离了方向。

    王焕能够看清一切轨迹的双眸，加上无比稳定的双手，枪械在他手中同样不过是玩具而已。

    至于射击带来的后坐力，王焕已经脱臼的双臂以及虎口震出的鲜血证明了随便拿枪并不是好玩的，但是拥有着圣光的治疗，所有伤势都不是问题。

    惊骇的三位雇佣兵还未发出声音，便已经再也发不出声音。

    看着一片狼藉的车厢，王焕长呼了一口气，脱力地做到了地上。

    哪怕是拥有着圣光的治疗，他也需要一段时间才能恢复过来。

    说来这段车厢内的乘客还真是幸运EX级别了，竟然没有什么人受到太大的伤，当然或许也是因为这趟夜晚列车上的人本来就不多。

    沉睡雾气的作用效力还有一段时间，列车上的人都还没有苏醒，监视探头也早就被雇佣兵们打碎，这也是王焕毫无顾忌出手的原因。

    “喂，小灰，你到底还有什么事情瞒着我？”王焕坐在地上苦笑一声。

    少女连忙走过来扶起了王焕。

    “我不知道，格蕾真的不知道。”格蕾如同拨浪鼓一般摇着头，她头顶一缕呆毛黯淡地弯了下来，碧绿色眼瞳中似乎随时会落下眼泪。

    看到少女这幅迷茫的样子，王焕能够感觉到她没有说谎。

    “你要丢下格蕾吗？”少女可怜兮兮地道，她感觉自己身边的人似乎都处于不幸之中。

    “笑话，你这么好的保镖，我怎么可能让你走？放心，跟着我，饭管饱。”王焕嘴角翘起，脑海中却在迅速思考着这件事情。

    又是死徒，又是雇佣兵，看来上一次那个死徒袭击墓园也没有日记中记载的那么简单。

    有什么人，想要得到格蕾吗？

    或是说，想要得到亚瑟王传说中的血脉？

    有些麻烦啊。

    王焕发现自己对于型月世界知道的还是太少，毕竟型月世界还有许多东西都隐藏在未知中。

    不过王焕自然不会因此而丢下格蕾。

    他做出的承诺，就从不会违背。

    格蕾听着王焕有些不搭调的话，微微一愣，犹豫了一下问：“你是格蕾的亲人吗?”

    她看着王焕手中的死神镰刀，感觉脑袋完全转不过弯额。

    王焕手中的圣枪，与她手中握着的武器，气息几乎一模一样。

    魔术刻印中传承着的信息可是告诉她，只有亚瑟王血脉后代，才能拥有这把独一无二的枪。

    “额，没错，其实我就是你失散多年的哥哥。”王焕一本正经地道。

    “真的吗？”格蕾碧绿色双眸猛地亮起，头顶呆毛翘起，这缕呆毛似乎会随着少女的心情而变换。

    王焕强忍着笑，没有再逗弄格蕾。

    不过看格蕾一片欢喜的脸庞，她似乎已经要把这件事情当成事实了……

    格蕾的实力在这一场战斗中展露无疑，按照王焕的估计，少女成长起来后，绝对有着直接对抗英灵的实力。

    特别是王焕与格蕾手上魔术刻印凝聚出的圣枪，更让王焕十分关注。

    王焕甚至怀疑，这一切事情，或许就跟格蕾手中的那把真正圣枪“耀于至远之枪”有关。

    耀于至远之枪，是型月世界现存的亚瑟王圣器之一。

    亚瑟王正是用这把枪在最终之战中杀死了女儿莫德雷德，终结了自己的传说。

    虽然这把圣枪被封印着，但是解开部分封印后，威力足以媲美亚瑟王所持的胜利誓约之剑，可以摧毁一座城市甚至击杀神灵！

    现在在格蕾手中，圣枪已经能够变幻出镰刀、盾牌两种形态，光是王焕所知道的，圣枪的形态就不止这些。

    对于王焕而言，这是一件好事，因为他右手的魔术刻印来自格蕾，格蕾的圣枪越强，王焕便能够模拟出更强的圣枪。

    嗯，说什么，也不能她跑掉。
------------

第十五章 封印指定（为“劍3冷心寒”加更）

    王焕恢复了一定力气后，便艰难地活动起来。

    现在可不是休息的时候，一片狼藉的车厢中，需要做的事情还有好多。

    王焕捡起了白袍，抖了抖重新穿到身上，白袍永不磨灭的特性让它成为了王焕的必备衣物，它能够收纳物品的功能也是对于王焕至关重要的帮助。

    这一次多亏它吸引注意了，否则王焕的行动不会有那么顺利。

    而且没有它，这些好东西可就无法带到身上了。

    王焕双眸微微放光，开始了最令人期待的捡尸阶段。这一次他的目标很明确，就是地面上那些枪械。

    在型月世界，虽然有着更多强大神秘的力量，但是千万不能看不起科技与枪炮的力量。

    如果没有做好准备，魔术师也就不过是个普通人罢了，从背后的一击冷枪便能结束战斗。

    就像是第四次圣杯战争中，参战的主角经常做的一样，他被誉为“魔术师杀手”，依靠的便是这些魔术师瞧不起的枪炮暗杀。

    王焕带着愉悦的心情地将一把把手枪、步枪、弹夹与军刀收入白袍中，接下来的一年，他将更加地有底气应对随时可能出现的危机。

    当然王焕并没有松懈，在真正准备好的强大魔术师面前，普通的枪炮力量根本算不了什么，更不要说应对英灵了。

    就连火箭炮，在英灵面前也不值一提，顶尖英灵的疯狂全力一击，几乎快要能够媲美核弹。

    至于那些雇佣兵的尸体，王焕想了想，便将他们扔出了列车外，消逝在荒野中。这些手上沾满鲜血的人，并不值得同情，他们的尸体在列车上，将会为王焕引起很多不必要的麻烦。

    任何存在神秘力量的世界，规则都必须由力量来保证，对于那些想要来杀自己的人讲什么仁义道德，只会成为下水道中老鼠的食物。

    王焕回到座位上抱着樱，拽着格蕾，趁着众人还在沉睡时，钻到了另外一截车厢，坐到了空缺的座位上。

    即使列车上的人在沉睡，列车也会按照铁轨的轨迹行驶，向着目的地不断前进。

    人们开始苏醒、开始慌乱时，列车已经到达伦敦。

    王焕嘴角带着淡淡的笑容，他摸了摸已经鼓起来的口袋，佣兵身上没有什么情报。

    这种随时会面临死亡的职业，自然不会允许带着什么多余的东西，但是他们身上现金却着实不少，毕竟现金对于他们而言可比银行卡安全有用多了。

    五个雇佣兵身上的钱，加起来足足有一万多英镑！

    身怀巨款的王焕，顿时对未来的生活充满了信心。

    从圣潘克拉斯火车站下来时，天色已经放明，列车上的事情被定义为了恐怖袭击，因为没有造成“人员伤亡”，所以王焕等人只是被仔细盘查后便被放行。

    当然这也多亏了格蕾的魔术刻印，让周围人下示意地忽略了王焕与樱没有证件的事情。

    用魔术来影响普通人的记忆与感官，对于魔术师来说，简直在容易不过了，格蕾虽然没有系统学习过魔术，但是王焕得到的死徒日记中恰好有这个魔术。

    拥有强大魔力的格蕾，在从修道院离开不久就学会了这个魔术，帮助王焕买了票。

    火车站的玻璃穹顶洒满了朝阳的光辉，站台里竟放了几架老旧的钢琴，似乎谁都可以随心弹奏一曲，门口正有一位吉他歌手正在清晨播撒着动听的旋律。

    走出车站，许多黄石构成的旅馆显得十分古典优雅，但与此同时，周围也有着热闹精致的灯光酒吧与各种精美店铺。

    空旷的广场与远方高耸大楼互相映照，各种集市正在开张，古老与现代的气息交织在这座城市中。

    樱已经醒来，王焕将她放了下来，在异国他乡，樱显得有些拘谨，不过她大大的蓝色眼眸也闪动着好奇，张望着四周。

    格蕾虽然身材颇为高挑窈窕，但是她的表现几乎和小女孩一样，躲在王焕背后向周围瞅来瞅去，头顶呆毛高昂地翘起。

    王焕与樱之间的联系，带给了她极大的安全感，她抓着着王焕的白袍，小声地道：“接下来一年，我们就要在这里住吗？”

    王焕嘴角翘起，摸了摸樱的头：“害怕吗？”

    “跟在哥哥身边，就不怕。”樱努力抬起头，发出了这些日子来第一个危险，蓝色眼瞳在阳光下宛如大海般清澈。

    “我可不能永远跟在你们身边，这一次我不能再胡乱答应什么了，我会给你们找到一个最合适的老师，他会让你们成长为足以媲美王冠的强大魔术师。然后等你们长大，就自己去决定自己的路……”王焕轻轻摇了摇头。

    樱和格蕾都似懂非懂，一脸迷茫。

    王焕微微失笑，暗道自己犯傻了，跟小孩子说那么多干什么，他摇摇头：“走，让我们先吃遍伦敦！”

    在次元世界中，王焕几乎没有停下来的时候，更不用说去游玩。难得这一次时间如此充沛，不好好享受一番简直对不住生命。

    格蕾应该饿了一天了，听到吃这个字时，双眸都在放着光芒，呆毛雀跃地蹦来蹦去。

    这一天，在前往魔法协会时钟塔的路途中，始终洋溢着笑声。

    有时候做了那么多，为的只不过是能够陪在想要陪着的人身边。不过王焕知道自己始终会是一个劳碌命，因为哪怕是这么简单的事，对于他而言都将是难若登天。

    在格蕾往嘴里塞着东西时，王焕将樱抗在脖子上去嗅樱花时，数十个身穿着魔术师长袍的人包围了他。

    “你们要干什么？”王焕微微眯起眼眸，这里是魔术协会的地盘，伸出伦敦的魔术师一般不敢闹事。

    除非，他们本来就是魔术协会的魔术师。

    “协会会长发出命令，将对你们执行封印指定。”冰冷的声音传来。

    封印指定，就是以“保护”之名，拘禁、捕捉拥有稀世才能或触犯禁忌的魔术师，将其监禁一生。

    “为什么？”

    王焕轻笑了一声，看来他果然永远不可能获得安宁。

    “算了，不用告诉我为什么，如果我说不呢？”

    王焕摸了摸手臂上的符文。
------------

第十六章 魔道元帅

    此刻在英国博物馆下方的的时钟塔最底部，一片无人能够到达的封印区域中，有一位身穿着黑色华衣的健壮老人坐在空中漂浮着的宝座之上。

    他的双眸微微呈现血一般的淡红色，虽然鬓发苍白，但脸庞依旧棱角分明，可以看出来年轻时绝对异常英俊。

    他手中拿着一把宝石剑，缓缓地道：“老家伙，有必要直接就封印指定吗？我倒挺看好那小子的。”

    黑色华装老人手中的那把剑，两边剑刃并不锋利，反而看起来像具有多角面的宝石，庞大的魔力不断地从虚空中流入这把剑中。

    他对面则是一个普通的白袍老头，留着长长的白胡子，始终笑眯眯的，身上没有任何强者的气息。

    魔术协会时钟塔院长，作为一位活了至少两千年的谜之人物，很难相信他会是这么一个外貌普通的老人。

    院长笑了一声：“你都从魔道元帅的职位上退休了，还是这么爱管闲事，这些年你在其他平行世界中行走，观察了无数世界，为什么还要回来？”

    魔道元帅这个职务代表着一个时代中世界上最强的魔术师，能够被冠以这个名号，可以想象黑袍老人曾经的强大。

    “世界已经开始混乱了，在哪个世界都一样，不管怎么说，这里都是我的故乡啊。”原魔道元帅宝石翁将手中的宝石剑收了起来：“作为大圣杯创造时的作证人，我怎么说都得来看看一年后的第四次圣杯战争，嘿嘿，这一次绝对会天翻地覆！”

    院长摇了摇头：“远东的那个圣杯尝试很危险，将这个更危险的小家伙封印起来，将是最好的选择。”

    宝石翁摇了摇头：“我不这么认为，或许我们应该先和他见个面。不然，我觉得他会将整个时钟塔拆掉的……”

    “他身体中蕴藏的东西，真要不顾一切，这个世界都有可能会被毁掉啊。”

    型月世界中，在“魔术”之上，还有五种“魔法”，是被认为根本不可能实现的五种能力。

    圣杯战争实际上追求的就是第三魔法的实现，而这位宝石翁，就是第二魔法的能力者“万华镜”。

    能够窥视无数的平行世界的他，血红眼眸深邃，似乎看到了什么。

    ……

    被发现了吗？

    王焕看着包围住他的魔术师，将樱交给格蕾抱着，他感受着周围动荡的魔力波动，各色光华已经对准了他。

    这些身穿魔术师长袍的人，看起来是早有准备，一个个魔术刻印闪动着强大的力量波动。

    四周已经没有了普通人，一个魔术结界已经在四周布置下来，彻底隔绝了这里和外界的沟通。

    “和尚，你真的一点力量都动用不出来？那你整天在我脑海混吃混喝，不觉得害臊吗？”王焕的脑海正在进行着快速的交流。

    被魔术协会封印指定，并不能让王焕太过惊讶。

    前往时钟塔的过程中，他已经设想过这种情形的发生。

    很正常，型月世界中，顶尖战力可不比其他世界差多少，有些顶尖存在能够发现王焕，并不是不可能之事。

    毕竟，在海贼王与镇魂街的世界中，王焕已经遇见过两次这样的情形。

    既然敢来到伦敦，王焕除了自己的召唤机会外，自然还有其他准备。

    兵对兵，将对将，明显超出王焕应对层次的存在，自然要由同样层次的人来应付。

    王焕不相信，满嘴胡话的和尚真的没有任何办法，能够与斐娅对抗的存在，怎么可能没有底牌？

    星月菩提上的和尚托着腮苦笑：“贫僧也很无奈啊……如果说真的要出手的那一刻——”

    他似乎感知到了王焕的决意，不再保留。

    “那估计也就是你死去的那一刻吧。”俊俏和尚嘴角翘起，说着的却是令人不寒而栗的话。

    死去那一刻？

    王焕双眸微微亮起。

    “我现在是你的守护灵，如果你愿意用生命献祭来解除我的时空之力的话，我是能暂时挣脱束缚，能够在那一小段时间用出力量。”俊俏和尚淡淡地道。

    他把选择权利交给王焕了。

    如果和尚附身的是其他人的话，的确根本就不可能出手，常人死去最后一刻的力量，哪怕是献祭生命，也根本无法承受住一秒中的消耗。

    但王焕是生命主神的次元使者，论生命力量，没有人能够比王焕脑海魔法阵中的圣光更加强大。

    最重要的是，王焕还有一天一次的终极拯救。

    献祭生命？

    没问题，在即将死去那一刻时复活就好了。

    也就是说，如果不考虑拯救其他人的话，王焕甚至可以一天动用一次和尚的力量。

    很明显，这一次如果不是王焕即将面临根本无法对抗之人，俊俏和尚根本不打算说出这种方法。

    “和尚，你究竟是谁？”王焕忽然问。

    “随随便便问出家人的名讳，人家会不好意思的。”俊俏和尚身形变为了虚影，似乎依旧打算避而不谈。

    王焕想起了在镇魂街世界中，和尚那毁天灭地的力量，嘴角翘起：“你，该不会是大圣或者……旃檀功德佛吧？”

    虚影笑了一下，声音渐渐低沉：“等到你知道的时候，你会知道的。”

    虚影彻底从星月菩提上消失，没有再搭理王焕的意思。

    没有得到答案的王焕摇了摇头，并不打算深究，他脑海中未知的东西还少吗？

    鬼谷弟子寄居的那卷无字天书与龙舟大山，就让王焕感觉隐藏着巨大的谜团。

    就连他最熟悉的斐娅，也是有许多事情没有告诉王焕。

    不管这些存在都在想着什么，都在谋划着什么，王焕所做的，就是去做自己想做的。

    王焕看着包围自己的诸多魔术师，轻轻转头对身后举起金色盾牌的格蕾与樱温暖一笑：“别怕，不会有事的。”

    旋即他缓缓举起了双手，笑着道：“我投降，走吧，带我们去时钟塔吧。”

    “不论是封印指定，还是什么的，我暂时都是不介意的。”

    “但你们千万不要碰我身边的人，否则，我不介意——将你们全部杀光……”

    王焕淡淡笑着，他身体上明明没有什么魔力波动，但是一股异常危险的气息弥漫在四周，让这些身经百战的执行者心头同时一颤。

    就像是，有着许多异常可怕的魔鬼隐藏在这个看似普通的男人体内。

    王焕脑海星月菩提中，这里竟是一片无比广阔的星河。

    俊俏和尚躺在一片破碎的大地上，大地上满是无数破碎的巨大佛像，无数异常恐怖的战斗痕迹遍布在破碎大地周围。

    不知不觉间，两行清泪忽然在俊俏的脸庞上蔓延，虚无的世界中只有异常悲怆愤怒的声音缓缓响起。

    “如果我是他们，该有多好……”

    “为什么…偏偏让我，活下来……”
------------

第十七章 别忘了笑容

    十几个魔术师围绕着王焕，手中准备的魔术丝毫没有松懈。

    尽管不知道为什么时钟塔会突然对这个人发出封印指定，但是任何一个被封印指定的人，都拥有着不可小视的神秘力量。

    王焕说他不反抗，但这些魔术师又怎么会乖乖地相信，真正令他们没有出手攻击的，不是王焕身上弥散开的危险气息，而是一道从天而降的倩影。

    靓丽的西装少女再次出现在王焕眼前。

    “住手！”

    巴泽特冷冷地道：“他既然不抵抗，为什么要动手？只要把他们带到时钟塔就好，这是院长的命令！”

    身为执行者的魔术师们看着自己的同伴，微微松了口气，手中魔术光芒消散。

    实际上，他们根本不想动手，之前王焕给他们的感觉异常恐怖，他们感觉自己就像是一群被蛇盯住的青蛙。

    但是在巴泽特眼眸中，跟普通人没有什么两样的王焕一脸无辜，他身后的两个女孩更是满脸担惊受怕。

    这样的人，真的是封印指定的对象吗？

    “这是怎么回事？”王焕装作满脸迷茫地看向巴泽特。

    刚刚赶回时钟塔，就接收到命令，赶来这里的巴泽特显得十分匆忙，她玖红色的眼眸有些歉意地看向王焕，她轻声道：“对不起……我也不知道怎么回事，不过看来我的引荐信没有用了。”

    这个丫头现在都没怀疑他的话，毕竟时钟塔的命令中根本就没提王焕的身份以及抓捕他的原因，这样不清不楚的封印指定在以往从来没有遇见过。

    王焕忍住笑，装傻道：“我不能加入时钟塔了吗？”

    巴泽特想起了被终生困在时钟塔中的那些封印指定者，咬着下嘴唇，于心不忍地道：“能的，时钟塔会永远保护你的。”

    保护？永远监禁才对。

    王焕没打算戳破巴泽特安慰的话，这个正义感爆棚的少女，让王焕觉得颇为有趣。

    “你以前身上发生过什么神秘的事情吗？”巴泽特到现在还怀疑院长的命令出了错误。

    王焕身上能够被人感受到的，便是还未被魔力开启的魔术回路，除此之外的奇特力量根本无法被人察觉。

    难道就凭一个人身上的魔术回路以及隐藏的力量，就能够判断一个未来的魔术师十分危险吗？

    王焕想了想，忽然灿烂笑道：“昨天晚上遇到你算不算？”

    巴泽特微微一愣，阳光下的王焕让人不由自主地亲近，坚定脸庞上带着的狡黠笑容，让人想起了即使在石缝中也不会放弃希望生长的小草。

    旋即她有些气恼地道：“还有心情开玩笑！你知不知道现在是什么情况？”

    王焕带着笑意，故意摇摇头。

    王焕看着不打算继续动手的魔术师们，耸了耸肩，然后将格蕾与樱拉到了身边，确认自己随时都可以护到她们。

    巴泽特跺了跺脚，叹了口气道：“走吧，我们不会对你动手的，到了时钟塔，院长会告诉你怎么回事的。”

    王焕笑着点点头，到了如今这种情况，只能走一步看一步。

    不同于随意调侃逗弄着正义少女，王焕脑海中已经预定了数个计划方案。

    比如在巴泽特到来之前，王焕就在考虑是否要召唤出一个武灵，然后跑路。

    王焕相信，只要他召唤出的武灵只要在水准线上，带他们逃出去绝对没有问题。

    只是那样一来，王焕就要面临永不停歇的逮捕，对于封印指定对象的抓捕，可是魔术协会执行者任务中的最优先级。

    王焕可不想自己无时无刻都处于危险中，如果王焕决定现在就逃出去，那么他就必须在这一年中找个深山野林或者偏僻小岛躲避起来。

    魔术协会的力量可是渗透到现代社会方方面面，躲在大城市暴漏几率十分高，特别是他身边还有樱与格蕾。

    所以王焕才一直没有立刻逃跑。

    他想进入时钟塔，想要找发出封印指定的院长谈一谈。

    再不济，如果谈不拢的话，有比逃跑更好的选择——在那里动手会更划算吧。

    剩余六次的武灵召唤，一天一次的魔佛现身，这些能力当然要在更加有效的地方使用。

    时钟塔内部并不是一片齐心，在各大势力割据的漩涡中，王焕相信那时展露出力量的他，能够找到足以帮助自己的势力。

    笼罩在周围的固定结界消失，巴泽特来到王焕身边，毫无戒心地开始带路，她的心情有些黯淡，似乎对于身边的王焕十分同情。

    一行人来到了泰晤士河的一条帆船上。

    这条帆船属于时钟塔，搭载十几个人根本没有问题，在河流中就像是普通的游行船。

    泰晤士河是英国著名的母亲河，它几乎横贯了伦敦整个城市，一行人登船的位置是伦敦城内河流的上游。

    王焕示意格蕾与樱不用担心，竟主动带着她们开始点评周边的风景，似乎对于接下来的处境一点儿都不担心。

    在王焕用圣光的力量驱散掉一大一小两个女孩心中的不安后，在满是戒备的魔术师包围中，王焕竟然宛若春游一般。

    泰晤士河周边确实聚拢了许多值得欣赏的名胜，葬有众多伟人的威斯敏斯特、具有文艺复兴风格的圣保罗大教堂、曾经见证过英国历史上黑暗时期的伦敦塔、桥面可以起降的伦敦桥，诸多艺术杰作让没有出过远门的樱与格蕾几乎忘记了自己目前的状况。

    巴泽特看着王焕与他妹妹脸上绽放的笑容，看着只跟着他半天的亚瑟王远亲后代竟然这么相信他，她有些失神。

    这一刻，在心底她忽然为只会战斗的自己感到一丝淡淡的羞耻。

    王焕似乎是感受到了神，忽然撇过头笑着问：“你成为魔术师，加入时钟塔是为了什么呢？”

    并不太擅长人际交往的巴泽特，有些不知道怎么回答。

    不愿默默无闻的虚度人生，想要出人投地？

    应该是这样吧。

    王焕没有等待她回答，带着发自真心的温暖笑容拍了拍樱和格蕾的头：“不管是为了什么，在追寻它的道路上，别忘了笑容。”
------------

第十八章 时钟塔的交易（为Riolx加更）

    帆船行驶速度很快，当到达那座著名的大本钟时，王焕已经能够看到大英博物馆的轮廓。

    “这就是时钟塔所在地吗？”

    在普通人眼中，这座世界四大博物馆之一承载了许多历史的辉煌，而在魔术师眼中，它也处于一个崇高的地位。

    因为魔术协会最大的机构，时钟塔本部就位于大英博物馆下面。

    全世界的魔术师不断聚集于此，在这里日夜刻苦钻研魔术，这里的魔术研究即使说成世界最尖端，也没有人会反对。

    并且，如果把研发出的魔术专利交给魔术协会，还将取得源源不断的专利费用，这一点更让世界各处的魔术家族与时钟塔有了联系。

    樱所在的远坂家，财政收入就有不少来自于专利费用。

    巴泽特带着王焕走下了帆船，樱和格蕾紧紧跟在王焕背后。

    王焕原本以为要先进入博物馆中，但当一行人走入这座规模庞大的古罗马建筑大门时，门口八根巨大的圆柱骤然闪动起魔术的光辉。

    周围往来的普通行人被这光辉隔绝，而如果是魔术师，就能够发现其中的奥秘。

    这里是一个隐藏着的门，只有魔术师才会看到的门，才能够通过这道门通往真正的时钟塔。

    “进去吧。”巴泽特深呼了一口气，王焕拽着十分惊奇的格蕾与樱，看着周围依旧对他保持着警戒的魔术师，咧嘴一笑，没有犹豫地走进了这扇闪动着魔术光辉的大门。

    大门之后，是一段颇为漫长的通道，巴泽特依旧跟随在王焕身边，似乎怕他乱跑而触动什么机关。

    进入这个通道之后，一直戒备的魔术师们微微松了口气。

    一旦进入时钟塔，封印指定者再想出来，几乎是不可能的事情。

    王焕倒一直颇为轻松，双眸细致地观察着四周。

    如果不是亲眼所见，很难想象这里竟然地下会有如此宏伟的建筑。

    这里简直就是与地表博物馆相对的另外一个魔术博物馆。

    许多不同属性的魔术师在各种工房和书库中，研究着魔术。一道道灿烂的魔术光芒时不时爆发，这是有人在练习着魔术。

    甚至这里还有一个个大小教室，让魔术课堂成为了现实。

    不过王焕并没有时间参观这些地方。

    巴泽特带着他走入了一个电梯，目的地赫然是最下一层。

    “院长要见你，虽然不知道为什么，但是你最好和他求求情，只要你证明自己并没有太大危险性，就有机会摆脱封印指定者的身份。”巴泽特告诫安慰着王焕。

    电梯很快便发出了落地的声响，周围已经没有其他魔术师，随着电梯门的打开，两个宛若鲜血写就的血红大字出现在一旁的木牌上。

    “桥底？”王焕轻声念着这两个字。

    他忽然莫名地感觉到，周围隐藏着许多危险的强大气息。

    “只能你一个人进去。”巴泽特提醒道，她有些为难地看了一眼不愿意与王焕分开的樱和格蕾。

    尽管只相处了半天，但是王焕与她们之间的联系，让她们竟然有些离不开他。

    “帮我暂时照顾好她们。”王焕向着巴泽特微微鞠了一躬。

    王焕能够感受到这里的巨大危险。

    这里被叫做“桥底”的特别区域，幽禁着很多被协会判断为“才能太过突出所以危险”而被“封印指定”的魔术师。

    巴泽特坚定地点点头道：“我以赤枝骑士团为名立誓，一定会照顾好她们。”

    在巴泽特眼中，王焕的话简直就像是遗言，毕竟有太多人走入这里后，便再也没有离开过。

    “别担心，我马上就会回来的。”王焕嘴角咧起。

    以生命主神次元使者之名起誓。

    王焕毅然决然地想着唯一有路灯照耀的道路走去，当他迈出电梯门的那一刻，电梯大门豁然关闭。

    这里的空间感有些薄弱，幽暗的四周分不清广阔还是狭窄，光线似乎被周围吞噬。

    王焕双眸笼罩了圣光，他忽然抬起头，有两个漂浮在他前方。

    其中一个身穿黑色华衣的健壮老人，手中拿着一把宝石剑，对准了王焕。

    另外一个一身白袍的老人，正在捋着自己长长的白胡子：“来自异时空的旅者，你来到这个世界，想要干什么？”

    宝石翁忽然笑道：“别着急回答，这个问题的答案将决定我们是否要出手。”

    无穷的魔力宛若大海潮汐，席卷了周围的空间。

    果然发现了他的身份吗？

    王焕没有丝毫畏惧，他看着第二魔法使与活了两千多年的时钟塔院长，嘴角翘起：“我们来做个交易吧。”

    ……

    电梯中，樱拉着格蕾，怯生生地问：“姐姐，哥哥会回来吗？”

    格蕾毫不犹豫地点点头，她可是见识过王焕所召唤出的强大英灵，这是她和王焕说好的约定，所以她不会对别人说起这件事。

    但格蕾很清楚，昨晚所见到那个英灵，强大程度简直已经超越了格蕾想象。

    格蕾甚至怀疑自己，连那个强大英灵的一击都挡不住。

    电梯将巴泽特她们带到了公共区域的第三层，许多年轻魔术师正偷偷打量着巴泽特，刚刚加入魔术协会便大放异彩的巴泽特很是耀眼。

    虽然在时钟塔上层眼中，太过耀眼的手下反而没有平庸的手下好用，但是在普通魔术师眼中，巴泽特却十分具有吸引力，靓丽、强大、冰冷。

    就连时钟塔中的某些贵族，也颇为欣赏这个几乎快要成为最强执行者之一的强大战斗魔术师。

    被人当做一把刀子的巴泽特，只需要不断地完成任务就好了。

    但始终坚定刚强的巴泽特，此刻却十分苦恼。

    巴泽特看着充满了信心的格蕾，无声地叹了口气，没有出声，她正在考虑之后如何安慰这两个女孩。

    将她们安置到哪里呢？

    虽然时钟塔学生需要一大笔学费，但就让她们在这里安全地学习吧，学费巴泽特已经打算自己为两个女孩垫上。

    虽然只有几面之缘，但巴泽特莫名地很喜欢这一行人。

    仿佛有种隐隐的直觉，那个脸上始终带着笑容的男人，将能够改变她的命运。

    但是更有可能，他恐怕永远也出不来了。

    如果樱和格蕾知道，那个宛若向日葵一般的温暖笑容，很有可能再也不会出现，她们会非常难过吧。

    莫名的，坐在长椅上不知道在等待着什么的巴泽特，心情也有些低沉。

    就在她准备起身时，一道温柔的声音却在巴泽特背后带着温暖笑意，淡淡响起：“呦，你们怎么都哭丧着脸？”


------------

第十九章 冠位魔术师

    当王焕安然无恙的身影从电梯中走出来时，不敢置信的巴泽特下意识地在心底微微计算了一下时间，靓丽的脸庞目瞪口呆。

    还不到半个小时？

    有多少人走进了最下层的电梯，从此再也没有出来过？

    就算能够出来，至少也要在里面度过漫长的年月。

    这怎么可能？

    但还未等巴泽特发出声音，时钟塔中忽然传递着一个庄严的宣告，宛若雷鸣一般响彻了所有区域。

    “经时钟塔院长与原魔道元帅评定，特授予王焕，冠位魔术师的阶位。”

    这个宣告点燃了整个时钟塔。

    这两个人发出的宣告，便等同于时钟塔的最高指令，一经正式发出便不会再更改。

    “新的王冠魔术师？”

    “是谁？怎么没听说过他的名字？”

    整个时钟塔都沸腾地讨论着这个名字，讨论着最新的冠位魔术师。

    时钟塔的魔术师阶位按照实力与业绩的综合，从高到低分为七位：冠位、色位、典位、祭位、开位、长子、末子。

    得到第七阶位“冠位”评定的魔术师平时在时钟塔中，几乎不会出现，这群据说已经十分接近世界根源的人，已经不怎么和其他魔术师来往。

    就连时钟塔各学科的统治者——时钟塔十二君主，其中大部分，也不过只是第六阶位的魔术师！

    巴泽特听着身后响起的声音，还未反应过来，就又听到了响彻时钟塔的宣告，整个人彻底呆滞。

    不过樱和格蕾却没有注意什么宣告，她们眼眸闪亮地跑到王焕身边。

    格蕾头顶呆毛撇向樱，耀武扬威，似乎在说，我的话没错吧。

    樱微微嘴角翘起，意外地和天然呆格蕾相处得颇为融洽，虽然年龄相差快有十岁，但两个纯净的心灵往往容易靠近。

    两个女孩看向王焕的目光中愈发信赖，哥哥，是个可靠的人呢。

    因为他说过很快就会回来，然后他果然就回来了。因为他答应过自己，所以那些事，也会做到吧？

    格蕾流着口水想着白天吃过的美食，这样一年来，她就能继续得到免费的长期饭票了。

    樱想的则是，这样一年后，她就能回家了。

    王焕似乎没有发生任何改变，也没有经历过任何战斗，他都做了什么？

    “你怎么出来的，不，你为什么成为了冠位魔术师？”巴泽特有些语无伦次。

    疑问太多，反而一时不知道该怎么问。

    这个明明还没有学习魔术的男人，身体上也没有什么值得注意的力量，竟然被授予了最强行列的冠位魔术师？

    要知道，有希望成为最强执行者之一的巴泽特，如今也不过只是第四阶位的魔术师。

    当然巴泽特只是业绩声望没有跟上去，如果只论实力，她对抗第六阶位的魔术师，也不是不可能。

    不管怎样，或许魔术师实力并不一定和阶位完全相符，但阶位越高的魔术师，权利便越大，是魔术界中异常耀眼的荣耀。

    巴泽特一直在努力向着更高的魔术师阶位奋斗，想要让远在芬兰的家族以自己为荣，如今看着原本以为的普通乡下人，陡然身份变得十分尊贵的冠位魔术师，她心里不禁升起巨大的落差。

    不过仔细想想，也并不是不可能。

    封印指定的对象，往往是那些拥有独特血脉、体质的人，可以说是绝无仅有的魔术师。

    这个男人体内，隐藏着刚刚被发现，就足以成为冠位魔术师的力量吗？

    王焕看着有些无法接受的正义少女，笑着摇摇头道：“额，院长是个好人呢，他挖掘了我体内的力量，然后就莫名其妙地发现了我的才能。”

    王焕说的当然不是真话，可是一个对于外界必要的解释还是需要的，哪怕这个解释只是掩饰。

    可是此时晕晕乎乎的巴泽特，似乎下意识地就把这当成了真正的事实。

    “巴泽特，听说过现代魔术科吗？”王焕忽然嘴角翘起。

    巴泽特有些迷茫：“现代…魔术科？”

    时钟塔十二君主掌管着十二个科系，构成了时钟塔的核心力量。

    她可从来没有听过说，有什么现代魔术科。

    时钟塔就像是全世界魔术师的最高学府，其招收的魔术师往往是传承了三代以上的魔术师，名门望族才是时钟塔中的巅峰弄角。

    魔术越悠久便越强大，几乎是魔术界的常识，将魔术与现代联系起来，显得不伦不类，甚至有些可笑。

    “时钟塔有这个科系吗？”巴泽特忍不住呢喃道。

    王焕笑着道：“有的，虽然从今天它才有。通知你一件事情，我现在，成为了现代魔术科的创办者与资助人。”

    王焕从怀中拿出了几张具有院长签名的协议书，将其中的一张递给了无比迷茫的正义少女。

    “别管那些了，巴泽特，从今往后，你不再是执行者了。现在你是我的直属部下——嗯，也是现代魔术科的教导主任……”王焕嘴角带着笑意。

    巴泽特猛地抬起头，玖红色短发一片凌乱，同样玖红色的眼眸看着这份真真确确的时钟塔协议书，陷入了不知所措中。

    “你们两个，就是现代魔术科的第一批学生。”王焕揉了揉格蕾与樱的头，将她们的两张协议书塞入怀中。

    什么协议书的，她们两个根本就不会关注吧？

    “现在，我们要去找我们的讲师了！”王焕扬起手，似乎充满了干劲。

    王焕可是早就预定好了，他所要寻找的老师。

    时钟塔桥底，幽暗的环境中，不到半个小时内在这里发生的事情，彻底改变了这个世界未来的历史。

    “能够相信他吗？”时钟塔院长捋了捋长长的白胡子，

    原魔道元帅宝石翁坐在漂浮着的宝座上，摇头笑着道：“放心，你知道我第二魔法的能力，既然已经签下协议，无论在哪个世界都不能违背的。”

    时钟塔院长轻轻叹了口气：“哎，也不知道我们是赚了，还是亏了。”

    他们互相对视了一眼对方，苦笑一声，两个身份无比崇高的人，此刻却都显得十分凄惨，就像是刚刚经历过一场无比艰辛的战斗。

    不过他们身上并没有什么伤痕。

    “如果不是那个小子还知道出手治疗，恐怕我们两个老家伙这一次还真的要伤筋动骨了。”

    ……

    在寻找现代魔术科最重要的那个人道路上，王焕正在与脑海中地星月菩提交流着。

    “和尚，这一次，我们到底是亏了，还是赚了？”

    星月菩提显得有些黯淡，里面的虚影根本就懒得回答王焕的问题，似乎耗费了不少力量，正在圣光照耀下缓缓恢复着。


------------

第二十章 “君主”韦伯

    在时钟塔魔术图书馆中，在其中一个小房间中，有一个人正在奋笔疾书。

    这里的环境有些幽暗，因为这个房间是时钟塔中所租借的最便宜的房间，破旧的书台上摆满了各种翻开的魔术书籍。

    提供光亮的是书台上的蜡烛，淡淡的蜡烛气味并不好闻，这一点也变相地证明了这里主人的拮据。

    这是一个二十岁左右的男子，穿着一件灰绿学术西装，看起来稍微有一点点矮，似乎还不到一米七。

    这个男子写着一篇论文，十分忘我。

    而就在这一刻，忽然有人敲响了房间的门。

    一道温和声音传来：“韦伯在吗？”

    韦伯愣了愣，抬起头，平常可没有人会来找他。

    “谁啊？”韦伯站起身，抖了抖坐得太久而有些酸痛的双腿，走过去打开了门。

    一个和韦伯差不多年龄的男子微笑着对韦伯打了个招呼，他身后站着三个女孩。

    一个是刚刚成为执行者便大放异彩的新人巴泽特，韦伯曾远远地看过一眼，只是印象中显得十分刚强果断的男装丽人，此刻脸上显得十分迷茫。

    至于另外一大一小的女孩，一个具有出色的魔力，另外一个目前就是一个普通人，呜，魔术回路倒是挺出色。

    只看了一眼，韦伯便将眼前几人下意识地解析了一遍。

    只有正在对他微笑的男子，韦伯看不出什么，他身上的力量给韦伯一种异常冗杂神秘的感觉。

    “你们要干什么？”韦伯扬了扬眉问，他努力装作自尊自信的样子。

    王焕没有说话，走进了韦伯的房间，看着那凌乱的桌面。

    “你想获得所有人的承认吗？”王焕忽然问，走到了书台旁，拿起了那份韦伯写了几乎快有小半年的论文。

    论文的名字叫做“询问新世纪的魔术之路”。

    韦伯微微一愣，旋即冲了进来，想要夺下王焕手中的论文，有些愤怒地道：“你要干什么？”

    然而一把金色镰刀蓦然阻隔到了韦伯面前，让他额头冷汗直冒，蓦然停下了脚步。

    格蕾单手持着圣枪镰刀，有些警惕地看着韦伯，防止他对王焕做什么。

    保证王焕的安全，这可是她与王焕做出的协议之一，休想伤害我的长期饭票！

    “不得无礼，格蕾，以后他可就是你的老师了。”王焕淡淡笑道。

    格蕾歪歪头，收起了镰刀，看着害怕地有些颤抖的韦伯，有些疑惑不解。

    王焕转过身，看着在型月世界中，他第一个见到的第四次圣杯战争的参赛者。

    在时钟塔，从来没有人真正了解过韦伯。

    这个名为韦伯的二十岁学生，他真正的才能就像是隐藏在砂砾中的珍珠。

    额，至少他本人是这样认为的。

    王焕想起了这份评价，忍不住笑出了声。

    韦伯的祖奶只是一个寻常魔术师的情妇，因此他体内的魔术回路相比其他人，显得十分逊色。并且韦伯也没有获得正统的魔术师教育，只是靠着他奶奶的流传下来的一本魔术书，基本上一切都是自学成才。

    从这一点来说，韦伯几乎是王焕编造身份的原形，

    韦伯变卖了家产，异常努力才加入了魔术师最高学府“时钟塔”，在这里他的眼界的确再次开阔，接触到更多魔术的同时，也深深地认识到了魔术协会的弊端。

    在魔术界中，魔术师前途的期望，需要靠血统来决定。

    理论的可靠性，需要靠家族历史来决定。

    但是历史出身的差异，可以通过增加经验来弥补。即便是没有出色的魔术回路，也可以通过对法术的深刻理解以及熟练手法，来弥补与生俱来的资质。

    韦伯很相信这一点。

    但是时钟塔中，依旧是炫耀自己古老血统的优等生们占着主流，无数魔术师不分昼夜地追随着各大名门，不断阿谀奉承。

    十二魔术科的讲师都由出身古老家族的君主担任，他们只青睐名门弟子，像韦伯这样出身低贱的学生，别说传授魔术，就连让他进阅览室看魔术书也不太情愿。

    没有人愿意真正地教导韦伯，他们花言巧语地蒙骗韦伯的理论研究，然后对之付之一笑、不屑一顾。

    王焕飞速浏览着手中韦伯写就的论文，里面对魔术协会中旧的观念展开了猛烈的攻击，思路十分清晰严谨，甚至可以说的上没有破绽。

    只是，没有一点儿用。

    王焕当着韦伯的面，一点一点地将在这片论文撕成粉碎，双手没有一丝颤抖，显得十分冷酷无情。

    “你干什么！！”韦伯骤然咆哮。

    不能原谅，这可是他构思了足足三年，最近才开始动手的论文理论。

    但现在，它却变成了无数纷飞的纸屑。

    王焕不慌不忙的声音紧接着响起：“在传承已久的魔术界中，想着光凭一纸空文就令人信服，是不可能的——没有人会看重这样的东西。”

    王焕看着韦伯，忽然嘴角翘起：“要让这群人相信，只有用事实证明给他们看。”

    韦伯愣住了。

    王焕递给了韦伯一封精美的协议：“从今天开始，你就是现代魔术科的讲师了。”

    “从现在起，你现在已经是时钟塔十三君主了，给我真正地抬起头来。”王焕淡淡地道。

    虽然很轻微，但是韦伯总是会微微拘偻着身子，他内心其实是一位十分自卑的男子。

    而每一个科系的讲师，便代表着一位君主，是十分荣耀的名誉。

    韦伯彻底呆住了，他愤怒的心情瞬间消散，几乎不敢相信自己的耳朵。

    是自己疯了，还是眼前的这个男人疯了？

    然而看着那封无比真实、具有时钟塔效力的魔术协议，韦伯下意识地挺直脊梁，然后啪的一下打了自己一拳。

    韦伯双眼冒着金星，就此昏倒。

    我，果然是在做梦吧？

    巴泽特愣愣地看着倒地不醒的韦伯，玖红色双眸微微睁大，异常怀疑地看向王焕。

    这就是他选中的讲师，选中的君主？

    这个家伙，是来搞笑的吧？

    没有人会想到，在这一天，目前只有五个人的现代魔术科，会在未来几乎占据了时钟塔的半壁江山。

    或许它的君主自身无法拥有强大的实力，但他教授出来的弟子，没有一位魔术师低于第五阶位，如果将他的弟子联合起来，整个时钟塔乃至魔术协会都会被彻底颠覆。


------------

第二十一章 才能初现（为“我爱夜诺”加更）

    在一个空旷的教室中，苏醒的韦伯情绪十分激动。

    “如果这一切都是真的，我有什么可以教你们的？”这是韦伯最大的疑问。

    他也才不过只是一个学生，刚刚到达第二阶位的魔术师，实际上，韦伯作为魔术师的实力实在难以让人信服。

    韦伯看了看周围，一个新生的学科，这情形太过凄惨了吧。

    实际上，这里根本就称不上教室，只能勉强算得上一个大房间。

    虽然时钟塔批准了王焕的现代魔术科，但所有事情都几乎要王焕自己完成。时钟塔只有十二个教室，每一个教室都由各大贵族把管，即使是院长，也无权过问。

    这个大房间实际上是巴泽特的锻炼室，暂时被当成只有五人的现代魔术科的修行场所。

    “巴泽特，你释放一个自己常用的魔术。”王焕打了一个响指。

    正在努力接受自己新身份的巴泽特微微有些不满，看着王焕。

    让她放弃执行者的身份，来到只有五人的现代魔术科，当什么教导主任，巴泽特又怎么会满意。

    “喂，别偷懒，想不想成为下任君主？只要你保护好现代魔术科，等韦伯退役后，这个职位就是你的。”王焕嘴角翘起。

    巴泽特强大的战斗天分，放到只能被当成兵器的执行者身上，或许不算屈才，但王焕还是不想看着这个傻傻的正义少女，日后被其他人坑到死去活来。

    王焕没有骗巴泽特，他手中多出了另外一份协议，清楚地写好了十几年后下一任现代魔术科的继承者。

    虽然要等十几年，但是如果在其他学科，别说十几年，哪怕是等个上百年，不依附时钟塔名门的话，依旧与君主这个荣耀无缘。

    巴泽特的魔术天分很强，但是她的家族位于芬兰，算得上时钟塔外来者，哪怕是她实力再强，也被挤出了最高权力的圈子。

    对于巴泽特这种强大魔术师，除非受到难以治愈的伤害，或者耗费太多心力，否则一百多年的寿命肯定是没问题的。

    十几年后，君主？

    对于现在还是个少女的巴泽特而言，这种诱惑根本无法阻挡。

    巴泽特忽然充满了动力，她忽然觉得自己有责任将这个新生学科发扬光大。

    被拉上贼船的巴泽特，按照王焕的话，猛地伸出手，魔术刻印的光芒闪动，她释放了一个常用的魔术，射向小型训练场中的靶子。

    一把小型的光弹，化为淡淡的红色长枪，宛若利箭一般猛地射到特制抗魔靶子上，发出一声震响。

    “看出什么了吗？仔细想想，不着急。”王焕问韦伯。

    “她应该是常用体术战斗，魔术刻印中大部分功能都用与近身战斗，拳跟脚、膝盖都用强化魔术的波动，身体也固化了卢恩符文。”韦伯犹豫了一下道。

    他整理了一下思路，继续道：“她魔术师的能力达到了A+，体术虽然没有展现，但应该也是A级水平。除此之外，她应该是卢恩家族中的宝具传承者，应该还有异常强大的底牌隐藏着。”

    巴泽特刚开始还不以为意，但越听越心惊，渐渐长大了嘴巴，看向韦伯的目光开始改变。

    只是看她施展了一个魔术，就能够看清她几乎所有魔术能力乃至隐藏底牌？

    王焕嘴角翘起：“你能看出有待改进的地方吗？”

    韦伯认真地想了一下，似乎有些苦恼，片刻之后才道：“如果让我研究一下的话，应该能够得出更加合理的符文使用方法，不过，也只有她能够用这种方法。”

    王焕嘴角翘起的幅度变大，他当然知道韦伯的优势在哪里。

    虽然韦伯本身没有实践魔术的资质，但是他作为魔术研究者的那份超强观察力，以及堪称直觉的恐怖洞察力，才是他真正可怕的才能。

    经过一段时间专门的锻炼，韦伯就能够洞察、推理出别人魔术式的原理。十年后的韦伯，他甚至能能够根据魔术刻印感知一个魔术师的生活方式、思想和过去。

    对隐密自身奥秘的魔术师而言，韦伯这种几乎能透彻到魔术本源的解析，几乎堪称魔术破坏者。

    第四次圣杯战争中，韦伯之所以没有什么展现才能，一是胆怯，二是他根本就没有对上什么真正的魔术师。

    在满是英灵的战场，即使看清了对方的能力，和能够应付可完全不是同一个概念。

    但是在因材施教指导人修炼时，这份才能将发挥得淋漓尽致。

    “接下来这段时间，你可要多请教韦伯。”王焕笑着看向巴泽特。

    巴泽特玖红色双眸已经充满了对韦伯的尊重，经过王焕的点播，她很快就明白韦伯的确有资格成为讲师。

    能够变得更加强大，正义少女当然愿意低下头颅，她虚心地向韦伯道歉道：“抱歉，君主，请原谅我之前的冒犯。”

    “不，不，我实际上什么都不会……”韦伯有些手足无措，得到这样强大魔术师的尊重，一时竟让他有些害羞。

    在时钟塔的日子里，根本就不会有人向韦伯请教，韦伯就算出声，也只会被人忽略，所以有关他的一切才能都被隐藏了起来。

    “她们接下来也拜托你了。”王焕指了指格蕾与樱。

    格蕾眨了眨眼，看着整个脸都红透了的韦伯，天然呆的脸庞没有什么变化，头顶呆毛有些疑惑。

    “我也能够学习魔术吗？”樱忽然拽了拽王焕的白袍。

    小女孩蓝色双眸中有些希冀，她当然记得

    王焕看向了韦伯。

    韦伯看着樱，十分轻微的魔力从他手上蔓延，点在樱的胳膊上。

    他显得很小心，毕竟樱的年龄还太小。

    细碎的魔术纹路从樱胳膊上显现出来，白皙剔透的肌肤配上这些宛若白花一般的纹路，显得十分美丽。

    韦伯有些惊讶：“虚属性的魔术回路？罕见的资质，虽然她现在还没办法进行高深魔术的学习，不过进行一些小开发与锻炼是完全没有问题的，她应该挺适合宝石魔法的学习，我回头可以找找一些资料。”

    樱显得有些雀跃，她也能够像姐姐凛一样学习魔术了。

    王焕拍了一下手掌：“很好，接下来的一年，我们学科暂时不用招收新学生，我们五个暂时就是它的全部。”

    “巴泽特，接下来帮我照顾好樱。”

    “格蕾，你就暂时负责保护韦伯的安全，吃饭问题不用担心，我负责。”

    至于王焕自己，他目光热切地看向韦伯：“时钟塔的魔术你都记得哪些？”


------------

第二十二章 唐门魔器

    “除了各大贵族名门的私藏魔术，时钟塔中的魔术我全都知道。”韦伯的话语中有着淡淡的骄傲。

    下一刻，他的声音又低了下来：“可是，我基本上全都不会……”

    这就是韦伯日常的最大困扰，虽然对于理论的再解释以及魔术的系统分类，完全算得上天才级别，但他自己却无法实践魔术。

    “做不到没关系，每个人都有自己做不到的事情，但我们可以用我们能够做到的事情，来让我们更强——你来教我魔术，我来教你一些即使不依靠魔术也能变强的东西。”王焕嘴角翘起。

    王焕拿出从韦伯房间中搜出来的钢笔，拿出几张白纸，飞快地在上面勾勒了几个异常精巧的武器，并附带上了一大堆制造方法。

    “帮我看看，如果用魔术的力量，要将它们怎么制造出来？”王焕将写好的纸一张张地递给韦伯。

    韦伯扫了一眼，便再也移不开视线。

    他惊骇地道：“难以置信！不可思议！竟然，竟然会有人能够研究出这种东西，这种制造方法真是匪夷所思……”

    巴泽特凑过头来，看了一眼，结果这些如同鬼画符一般的武器，让她根本无法理解。

    格蕾和樱，更是对此毫无兴趣。

    不过韦伯却明白，这些纸上东西的真正价值。

    韦伯摇晃着王焕的手臂，激动地道：“这些叫什么？”

    在这些图纸上面，韦伯甚至看到了魔术师中一个新生职业的诞生！

    魔术回路资质不够，魔力不够强？

    只要这些能够被制作出来的话，在与其他魔术师对抗时，个人实力的评定方法，或许将重新制定！

    王焕嘴角带着笑意：“在古老东方……额，有一个名为唐门的魔术机构，这些就是它们古老而神秘的魔器……”

    唐门暗器比较难解释，在型月世界中，可是没有这样的东西，为了让韦伯能够理解，王焕写的不过是一部分最为基础的暗器制造。

    王焕继续问道：“有把握将它们制造出来吗？”

    韦伯稍微冷静了一下，他深呼了一口气道：“让我研究这些东西，真的好吗？”

    这种和家族秘术没有什么区别的东西，怎么能够轻易与其他人分享？

    “你先告诉我，你有没有方法？”王焕正在分析着脑海中的玄天宝录。

    玄天宝录分为六部分，即使在型月世界，也同样可以修炼玄天宝录上原本附带的修炼方法。

    型月世界上的神秘力量，本就多种多样，玄天宝录里的内力，在这个世界也被转化成了魔力的一种。

    只是若按部就班地学习制造暗器，需要的时间难以想象。

    一年时间？

    连入门都做不到。

    王焕，从最开始就是剑走偏锋的道路，按部就班的方法，至少不适用于现在的他。

    然而如果能够用魔术的力量制造出暗器，那么一年时间便完全足够！

    在型月世界上，每时每刻都有魔术师需要被拯救，想要获得强大魔力，一年时间足以让王焕找到合适的目标，获得足够的魔力。

    关键便在于，如何用魔术制造出唐门暗器，又如何来操纵使用它。

    “唔，我需要好好研究，炼金术、投影、强化魔术，都是可以考虑的方向，对了，还有固有结界。”

    韦伯提出了四种可能。

    而这也是王焕思考的方向。

    两个人一起研究，可比闭门造车要好的多。

    看到巴泽特在一旁有些无聊，王焕嘴角翘起，似乎想起了什么。

    王焕拿出一叠纸，在韦伯研究图纸的同时，不断在纸上书写着一行行文字。

    内功心法——玄天功。

    练手之法——玄玉手。

    练眼之法——紫极魔瞳。

    擒拿之法——控鹤擒龙。

    轻身之法——鬼影迷踪。

    除了暗器百解，王焕没有写出来之外，他把这些玄天宝录中的前五项都写到了纸上。

    “记住，这些东西不能轻易外传，要作为学科中的最高奖励。”王焕嘴角戴着笑意，先把这些递给了巴泽特。

    第四次圣杯战争中，有一个参赛者名为言峰绮礼，他最强的体术便是一手八极拳，吊打了许多人。

    而本就体术强悍的巴泽特，若是学习了玄天宝录，又会变得如何？

    巴泽特疑惑地看着手中的这些内容，玖红色双眸亮起，这似乎是一种十分强大的体术？

    从未见过这种体术的巴泽特，顿时沉迷其中。

    “你带着格蕾与樱，在这里锻炼吧。”

    由堪称最强执行者之一的巴泽特，来教导格蕾与樱体术，王焕很放心。

    格蕾天赋非常高，只是没有经历过系统性的学习，在这里她将会很快再次将实力提升到一个层次。

    至于樱这个小家伙，她的命运轨迹已经完全改变。

    樱本身的出**术回路，在巴泽特与韦伯的教导下，或许会比她姐姐凛更强，就像日后身材碾压姐姐一般……

    咳咳，想歪了，王焕拍了拍格蕾与樱，示意她们待在这里。

    王焕带着韦伯前往了时钟塔的魔术图书馆，在那里两人需要查询大量魔术来研究，有着韦伯的帮助，这个过程将大大加快。

    韦伯有些遗憾地看了一眼玄天宝录的体术，这些体术同样需要魔力资质，并不适合他学习，但是一想到能够研究开发出那些强大的唐门魔器，他就浑身上下充满了动力。

    “谢谢。”韦伯忽然向王焕鞠了个躬。

    他眼角有些泪花，在今天，他第一次真正的获得了别人的认可。

    “蠢货，你现在可是现代魔术科的君主，窝窝囊囊地像个什么样子！”王焕大力拍了一下韦伯，差点让韦伯跌倒。

    韦伯嘴角翘起，猛地点点头，脸庞上开始拥有真正的自信。

    王焕同样嘴角翘起，他虽然身为圣杯战争特殊的第九职业，但想要赢得圣杯战争，并不需要打败所有参赛者。

    只需要有六位英灵死去，圣杯战争就基本上代表已经结束。

    因此在原本只有七位参赛者的圣杯战争中，王焕找人结盟是最基本的手段，现在还有比韦伯更合适的天然盟友吗？

    只是王焕没有想到，第四次圣杯战争，已经不再只有他与原本七位参赛者。


------------

第二十三章 圣女贞德

    在法兰西乡下的一个农田，一位学生装扮的少女正收割着麦田。

    她显得十分质朴，一头金色长发扎成了长长的马尾辫，凹凸有致的窈窕身材搭配上白皙的光滑肌肤，看起来就宛若成熟的小麦，让人忍不住产生收割的愿望。

    她穿着一件有些发白的淡紫色长袍，腰间和手腕绑着勒布，防止衣服干扰到自己干活，显得素朴又温顺。

    蕾迪希亚独自生活在乡村，靠着土地收获的钱财，供自己上学。

    只不过少女的脸庞有些苦恼，她想起了明天又要上的，最讨厌的数学课，在这方面她根本是一窍不通啊。

    随着劳作，密集汗水布满了少女精致的脸庞，即使是在美人遍地的法国，她也拥有足够让周围人怦然心动的魅力。

    “好累啊，歇一会儿吧。”少女呼了一口气，打算走向一旁大树下树荫中乘凉。

    然而就在此刻，一道圣洁的光芒蓦然从天而降，即使是在烈日高扬的大白天，这道光芒汇聚成的光柱也无法让人忽略。

    光芒汇聚的光柱陡然间笼罩了蕾迪希亚。

    一道温暖动听的声音在蕾迪希亚脑海响起：“我能暂时借用你的身体一段时间吗？”

    “放心，不论我完成使命，或是不幸身亡，你的身体都不会受到任何伤害，当你的意识回归到本体时，你将会重新拥有完好无缺的身体。”

    “我是谁？”

    少女的脑海中似乎正在进行着一段对话。

    光柱中的蕾迪希亚相貌开始发生细微的变化，如果是格蕾在此，就会发现蕾迪希亚的面容与她几乎是一模一样。

    更准确的说，应该是和Saber亚瑟王相差仿佛。

    只不过蕾迪希亚此时脸庞充满了圣洁的光辉，一种不屈坚毅的温暖气质弥漫在四周——她就是她，与谁都不像。

    少女窈窕性感的身体上，多出了一件圣洁而美丽的银色铠甲，护住了腹胸和手臂。宛若项链一般的银色护颈，额头宛若羊角般的镂空盔饰，让其在圣洁的同时多出了一股英勇。

    她手中拿着一把闪动着圣洁光辉的银色细剑，带着永不屈服的意志，举向天空。

    “吾乃贞德。”

    “这场圣杯战争中出现的异端，将由我来纠正。”

    ……

    时钟塔图书馆中，韦伯正在给王焕制定着策略。

    “你身体内拥有着虚属性的魔术回路，因此最适合你应用的，其实是固有结界这种方法。”

    韦伯手中拿着一本书，正在急速翻动着。

    “虚，指的是虽然有可能存在，但是物质界里找不到的事物。虚属性的魔术师，最擅长的即是投影魔术。”韦伯一步步地解释道。

    “而投影魔术的升级版本，便是固有结界，如果你能到达那一步，那么你将能够随心所欲地制造出你想要的各种唐门魔器。”

    “当然威力肯定还是和你本身力量高低有关。”

    王焕点点头，认真地聆听思考着。

    他想起了一个人，第五次圣杯战争中的一个人，那个凭借固有结界硬抗顶尖英灵的少年。

    韦伯继续道：“固有结界是在周围投影自己的心灵风景，将其覆盖到现实世界。可是说，这是最接近魔法的魔术，简直称得上不可思议。”

    “只不过，固有结界也是最难学的魔术，你要有心理准备。”韦伯面有难色。

    想要让一个从零开始的魔术师成长到真正的大魔术师，哪怕是拥有再多的研究理论，哪怕是再强的老师，也无法将其教成。

    但王焕上扬的嘴角，证明他并不担心这些。

    他最擅长的，反而就是在短时间内高速变强，如今节奏缓下来反而让王焕有些不太适应。

    “我觉得，你要坚持练习投影魔术，但一开始想要有成果的话，最好先用炼金术来将这些魔器打造出来，找到最适合自己的使用方法。”韦伯继续道。

    韦伯犹豫了一下：“像是一些炼金术，降灵科讲师肯尼斯拥有着十分强大的炼金秘术，只是……”

    “只是那个家伙，根本不会教给我们的。”王焕笑了一声，接上了话。

    肯尼斯，第四次圣杯战争的另外一个参赛者，出身于贵族，真正的魔术天才，十分自傲，并且完全瞧不起平民出身的魔术师。

    韦伯之前就一直被肯尼斯无视，在原本轨迹中，韦伯更是受到肯尼斯大庭广众之下的羞辱，因此才偷窃了肯尼斯的圣遗物。

    可以说，韦伯是因为肯尼斯才参加了圣杯战争。

    “没事，只是普通的炼金魔术就够了，我们来研究一下如何用魔力让这些暗器发挥出更强大的力量。”

    王焕暂时忽略了肯尼斯。

    他并不打算，在圣杯战争还未开始时，就对其他原本的参赛者下手，这并不是一件明智的事。

    因为即使让原本轨迹中的参赛者无法参赛，圣杯还会选定其他人来参加这场战争。

    相比之下，面对已经知根知底的对手，反而对王焕更加有利。

    就在王焕打算开始学习魔术时，在他脑海，俊俏和尚的声音忽然响起。

    “斐娅的意识刚刚隐隐约约地传递过来，让我告诉你一件不好的事情。”

    “这次圣杯战争，第八职业Ruler出现了。”

    裁决者？

    王焕微微皱起眉头。

    在这场战争中，按理说Ruler裁决者将不会出现。

    “如果没有你，这一次的圣杯战争，第八职业当然不会出现。”俊俏和尚倒显得十分坦然。

    “这一次Ruler出现的目的，就是消灭你这个第九职业，维护圣杯战争的正常进行。”

    “所以，她已经在寻找你的道路上，很有可能随时杀到你身边，你记得做好准备。”

    俊俏和尚说完话，身形重新缩进了星月菩提中，最近他越来越不喜欢现出身形了，似乎正在星月菩提中准备着什么。

    王焕微微瞪大双眸，他想起了第八职业Ruler的各种强大能力。能够担任这个职业的，不论是哪位，都是异常麻烦的人物。

    为了守护“圣杯战争”而专门来对付他的吗？

    王焕摇了摇头，心中提高了警备，但是并不打算更改行动与计划。

    兵来将挡，水来土掩。

    第八职业Ruler必须附体到人身上，无法进行灵体化，因此王焕并不担心Ruler会悄无声息地出现在自己身边。

    裁决者作为圣杯战争的特殊职业，拥有着极大的权限，可以探索周围十公里内的英灵从者。

    但世界这么大，除非在即将发生圣杯战争的冬木市，王焕不认为会这么巧地跑到Ruler身边十公里内。

    真被提前发现，王焕也就自认倒霉，不过那时候，他的召唤底牌可不是吃素的。


------------

第二十四章 大帝遗物（为“劍3冷心寒”加更）

    “您吩咐要找的东西，已经找到了。”

    在巴泽特的训练室门外，有一道恭敬的声音响起，可是迟迟没有得到回应。

    因为里面两个人有着更加重要的事。

    训练室中，王焕正专心致志地看着手中的物质。

    韦伯观察着王焕的魔力，已经从最初的震惊转化为了习以为常。

    时间过了数个月，王焕每次神秘消失，再次回来时魔力都会强大几分。如今他的魔力，已经从最开始毫无魔力的普通人，快要赶上第四阶位的魔术师。

    这主要得力于，和尚对拯救目标的挑选，选中了那些不是太遥远、不是太困难、魔力是其优点的拯救对象。

    虽然这样或许显得很功利，但是每次想到正在等待他的人，王焕的行动就不会停止。

    在这个世界他是Savior，但不是真正的救世主，如果给自己一个定义，王焕会把自己定义为该下地狱的恶魔。

    但哪怕是成为恶魔，王焕也毫无畏惧——因为他永远都不是一个人。

    他的双手上漂浮着一团不断流动的金属液体，不断变化着形状，就像是拥有生命一般。

    这团液体在王焕魔力操纵下，正不断被分离成数个成分，这其实是一种刚刚被高价购得的高纯度风属性魔矿，在王焕手中不断地被分离组合，去除杂质，留下精髓。

    在王焕有意识的排列下，一根根异常精巧的银色小箭开始形成。

    韦伯则在一旁，不断地向银色小箭中加入已经准备好的一个个小型魔术刻印。

    这种银色小箭十分奇特，长有九寸，粗若小指，上端箭簇为三角形，箭杆的近簇处细，愈往尾部则愈粗。

    在小箭中空的箭体内，流动着小型魔术刻印的光芒，让其增加了许多特性，更是能够随着王焕心意而轻轻摆动。

    这团矿石，总共凝结出了十二根小箭。

    追心魔箭，终于制作出来了！

    王焕双手带着圣光，手心肉球之果忽然浮现，他双手以奇特的方法发力，身体内魔力鼓动，肉球之果骤然将一根追心箭弹射了出去。

    空气中一道寒芒蓦然闪现，没有风声响起，因为小箭的边缘的魔力让其宛若融入了风中，这种特殊风属性魔矿的特点被发挥地淋漓尽致。

    箭体中的魔术刻印，也并不是随随便便烙印的，它给追心箭增加了真正的追踪、破甲以及穿透魔力防御等特性。

    这种组合方法是韦伯花费了许多夜晚，研究出来的最优解，如今看来效果十分显著。

    训练室中的特质靶子足以承受数吨的力量打击，不仅对魔术有着强大的抵抗性，坚硬程度更是超越普通钢铁。

    然而追心箭却陡然在一瞬间，穿透了靶子，并且余力不减，差点穿透时钟塔的合金墙壁！

    “成功了！”韦伯欢呼一声，双眸中满是激动。

    他与王焕，终于制造出了对强大魔术师也具有威胁的唐门魔器！

    “又没钱了啊。”王焕嘴角翘起，但旋即便叹了口气，灰溜溜地走到靶子处，将追心箭收入了白袍中。

    这十二根根追心魔箭，花费的钱财，甚至足以在外面买一座房子。

    王焕手中剩下的金属残液，并没有浪费，而是被制作成了一根根宛若牛毛一般的细针，这种宛若银线一般的细针虽然没有追心箭的威力强大，但胜在数量多并且防不胜防。

    这些细针被小心地放入了韦伯手中，一个结构十分精巧的发射器中。

    这种发射器看起来就像是普通的手镯，是韦伯特地根据炼金魔术，在巴泽特魔力帮助下，制作成功的一种小型魔术礼装。

    这种手镯，能将这些细针收纳起来，然后在魔力激发下如同豪猪一般，瞬间将其中的细针发射出去。

    这是模仿暗器手法“唐花怒放”，韦伯对其进行的魔术改造。

    而其威力，足以击透普通的铁板！

    如果是近身战中突然使出这一招，想想就可怕。

    这种手镯目前总共有四个，除了王焕不需要外，其他人都戴了上去。

    王焕不需要，是因为他有着更好的收纳物品的地方，而他发射的手法也比器械更加精巧有力。

    没有人知道白袍中，现在究竟收纳了多少暗器。

    而肉球果实能够弹开一切的特性，则是最好的发射器。

    在这段时间中，王焕不断地对肉球果实进行着锻炼，现在他已经能够控制着一根细针在手掌间完成各种花样。

    唐花乍现、唐花怒放、满天花雨、暴雨梨花……这套暗器手法体系，王焕已经进行到了第三阶段，已经不再需要手镯的帮助。

    这数个月来，王焕不断地带着巴泽特、格蕾外出，每次都会带着一大笔钱回来，然后这些钱很快就会被他与韦伯的研究消耗殆尽。

    这让辛辛苦苦去猎杀死徒的王焕很受伤，魔术协会的任务，能够赚钱的，往往十分危险。

    王焕不想动用召唤机会，更是十分艰辛，即使是巴泽特和格蕾，也曾数次陷入危险之中。

    如果不是圣光的治疗，或许这个五人的小团队很快就会出现牺牲。

    不过接下来或许不用那么繁忙了。

    用炼金术制作暗器，强是强，可是消耗是在太大。

    而且那些比追心箭更加强大的暗器，已经不是短时间能够轻易制造出来了。

    王焕的投影魔术虽然只是小有成就，但他却已经提前有了自己的固有结界。

    他并没有对任何人说起这件事，因为他的固有结界实在太过特殊，甚至连开启也是源于王焕一次偶然的尝试。

    因为有了固有结界，王焕的暗器制造，已经朝着另外一个方向开始转变。

    炼金暗器的研究，他打算交给韦伯自己去实践。

    因为他的固有结界，接下来他要做的事情还有很多。

    想到这里，王焕嘴角涌现一抹笑容。

    “那个，大人，您吩咐的东西到了。”门外的声音再次犹豫地响起。

    王焕与韦伯顿时响起了被忽略在门外的可怜人，连忙打开了门。

    这竟是一个模式十分强大的魔术师，他身上魔力波动甚至到达了第五阶段的魔术师，只在君主之下！

    但这个中年魔术师看向王焕的目光确实异常恭敬，丝毫不敢冒犯，因为之前曾经侮辱过王焕以及韦伯的魔术师，如今日子都十分不好过。

    其中大部分功劳，都要归功于取得了“近战魔女”名号的巴泽特，她那一双拳头可是已经揍了太多老家伙。

    “这是院长让我送来的东西。”中年魔术师手中拿着一个精美的盒子，将盒子递给王焕后，他便瞬间消失。

    精美的盒子中，是一块沾满了历史尘埃的残旧红色披风，似乎在叙说着无限征途的痕迹。


------------

第二十五章 回归冬木市

    从伦敦飞往冬木的波音航空飞机，在早上八点正式起飞，一行人正式登上了飞机。

    低鸣的破空声中，伴随着喷出的白气，飞机划破了蔚蓝的天空中。

    在一个单独的机舱中，五个各自都发生了巨大改变的人坐在一起。

    “为什么我要去参加这种战争？你给我的那些东西，我还有好多东西没有研究出来。”韦伯举起手中的盒子，有些不满地看着王焕。

    实际上，韦伯是一个骨子里颇为胆怯的男人，即使和王焕相处了将近一年，这一点依旧没有改变。

    韦伯已经通过资料，知道了圣杯战争的历史。

    以隐藏了巨大魔力的万能许愿机“圣杯”为赌注，在现代城市冬木中召唤出英灵，通过驱使这些强大的英灵，七名参赛者进行殊死决斗。

    头衔、权威等任何东西都失去了意义，在这场战争中，完全要凭借真正实力的较量。

    这是一种单纯并且公正决定优劣的方法，是必须见到鲜血的战场。

    每一个被选中的参赛者都有着渴望实现的愿望，而被召唤而来的英灵，对于圣杯的渴望甚至更加迫切。

    这些英灵会为了实现自己的愿望，而心甘情愿地展开厮杀，让自己成为活到最后的那个英灵。

    王焕看着有些瑟瑟发抖的韦伯，嘴角带着笑意道：“对于怀才不遇的天才来说，这将是一个扬眉吐气的好机会，是展示自己的华丽舞台。”

    “我都已经是君主了，还需要什么舞台，现代魔术科这些日子的声名你又不是不知道，要不是你暂时不让招收学生，我的课堂早就人满为患了。”说到这里，韦伯的眉目中多出了一丝神采。

    王焕轻踹了韦伯一脚：“有君主像你这样，遇到战争就浑身发抖的吗？这次可是你最好的锻炼机会，也是你面对其他君主时，履历上最好的证明。日后我不在时，大家可都全靠你了。”

    与一年前相比，韦伯身上魔力几乎没有什么变化，依旧是个不成器的魔术师，但是他此刻身体上下有许多地方闪动着比他本身实力强大许多的魔力波动。

    为了自保，这个家伙把他能够动用的唐门魔器全带在身上了。

    实际上一开始，当韦伯知道王焕也要参加圣杯战争时，他当时就毅然决然地退缩了。

    和王焕对抗乃至厮杀，别说笑了，他肯定会被秒杀的，和王焕相处一年的韦伯，对于这一点无比确信。

    “别怕，我虽然也是这场圣杯战争中的一员，但是我和你们不一样。只要击败六位参赛者就能够赢得这场战场，我又没疯，干嘛对你下手。”

    当王焕解释过后，韦伯才狐疑地勉强相信。

    他长叹了口气，抱紧了怀中的盒子，眼眸中看向王焕的目光中忽然带着淡淡不舍。

    “你，到底要去哪里？真的，不会回来了吗？”韦伯看了看身边同样关注这个问题的女孩们，率先发问。

    实际上当得知王焕参加这场圣杯战争后，他就会离开时，现代魔术科的所有人就已经决定，无论如何都要来帮助王焕。

    飞机外，澄澈的蔚蓝天空中飘荡着自由的云彩。

    在天地面前，时光显得十分缓慢，但对于一个人而言，将近一年时光，已经足够发生许多改变。

    王焕依旧身穿着白袍，只是白袍上发生了一些细微的改变，一些如果不仔细看根本无法察觉的魔术刻印出现在白袍衣角。

    王焕的面容没有发生任何改变，在次元世界中，他的身体生长仿佛停止了一般，形貌不会随着时光而改变。

    依旧是那个二十岁的，清秀脸庞带着阳光笑容，似乎永远无所畏惧的男人。

    王焕的双眸中的光芒显得更加成熟，他看着窗外的天空，缓缓地道：“我呀……要去根源之涡，将一个人接回来——然后，你们，大概或许很长时间就见不到我了。”

    无数魔术师想要追寻的根源之涡，真的能够到达那里吗？

    去那里接人？

    听起来王焕就像是在满嘴胡言，但飞机机舱中的四个人，却从王焕坚定的话语中，听出了他的认真——没有人，能够阻挡这种状态的王焕。

    “樱会想哥哥的。”小孩子往往不会想那么多。

    此刻的樱穿着一件小型魔术师的紫色礼服，个子稍微长高了一些，可依旧是一米出头，乌黑柔顺的齐耳短发留长了一些，蓬松到肩上，显得更加可爱。

    天真白皙的脸庞上，水汪汪的蓝色大眼睛，樱嘟起粉嫩的小嘴唇，拽着王焕的白袍。

    邻家萝莉初长成，身娇体弱易推倒……我呸，王焕及时遏制住了自己发散的思维。

    这一年内，樱每次想家，都是王焕用圣光来安慰她入睡，如果格蕾算得上玩伴，巴泽特算得上保姆，那么王焕在樱心中便是类似于父母一般的存在。

    “我不想回家了，哥哥，你能不能不要走？”樱突然很难过。

    王焕揉了揉樱的头：“樱，对不起，哥哥已经答应了别人。人最重要的，便是要信守承诺，不过哥哥以后如果有机会，会回来看你的。”

    “再说，我可还没走呢，干嘛一个个都跟我要死了一样。至少，也要等我赢下圣杯战争之后啊！”

    王焕阳光的笑容将这里的气氛重新点燃起来。

    “你还真是自信啊。”韦伯深呼了口气：“这场圣杯战争中，每一个参赛者可都是宛若Boss一般的人物，额，不算我。”

    王焕嘴角翘起：“我知道，但是我可不是一个人。”

    ……

    当飞机到达冬木机场时，王焕抱着樱，韦伯站在他身边扫视着四周。

    王焕则对另外两个执意跟过来的家伙，吩咐着其他任务。

    “巴泽特，你带着格蕾先在冬木市的边缘城市，随意逛逛，等圣杯战争开始后，我再联络你们。”

    身穿着西装的巴泽特，玖红色双眸看着王焕，这位男装丽人如今愈发光彩动人，精致脸庞洋溢着自信。

    她带着一丝恼怒道：“你要是敢忘了我们的话，看我回头不揍扁你——你这个大骗子，当初你肯定骗了我，对不对！”


------------

第二十六章 召唤大帝

    一年的相处，巴泽特又不傻，早就发现王焕的身份绝对不是他最开始说的那样，亏自己当初天真地相信了他。

    王焕嘴角翘起：“我哪敢忘了你啊，近战魔女……正义少女？”

    韦伯在一旁窃笑，可看着巴泽特脸庞微红的举起了拳头，他立马捂住了自己的嘴。

    “等你赢了，要请格蕾在这里好好吃一顿。”灰发少女格蕾微微不满地道：“当初我们的协议说好了，可是一年，现在时间可还没到，你可不能提前离开。”

    格蕾体型容颜同样没有发生什么变化，依旧穿着灰色斗篷，与Saber极其相似的面容依旧会引起极大的误会。

    少女的生长似乎异常缓慢，不过在韦伯以及巴泽特的指导下，格蕾的战力已经完全今非昔比。

    她手中的圣枪，可是已经开发到了第四阶段。

    巴泽特与格蕾的战力，如今可都是英灵级别的。

    简短的临时告别后，巴泽特带着格蕾前往了冬木市附近的其他城市。

    王焕之所以不立刻带着巴泽特与格蕾前往冬木市，并不是不想带着她们，而是不能带着她们。

    凭她们的资质，到了冬木市，极有可能立刻被选中成为圣杯参赛者。

    毕竟巴泽特与格蕾手中也都各有着圣遗物，如果巴泽特与格蕾也成为参赛者的话，那时候计划就全乱套了。

    让她们的英灵直接自杀？

    这种伤感情的事，还不如让巴泽特与格蕾对抗其他英灵。

    从冬木市的机场走出，王焕抱着樱，正在考虑现在要先前往哪里。

    樱大大的蓝色双眸中既有些期待，又有些害怕，忍不住拽紧了王焕。

    马上就要回家了……但是她已经不属于那个家了，真的还能回去吗？

    爸爸、妈妈、姐姐，如今都怎么样了？

    清新的空气飘荡在四周，远方的绿色森林古老而茂盛，如今的冬木一片安静和平。

    只不过，从今天开始，这里即将化为一片战场。

    “我们先找个地方安家吧，呼，好痛……”韦伯手背上忽然一阵轻微的刺痛，巨大的魔力从虚空中汇聚到他的手背上。

    韦伯的右手上，清楚地浮现出了三个纹章状痕迹的条纹令咒。

    轻微的刺痛之后，韦伯便没有其他感觉，他晃了晃手，忽然感觉自己与什么东西建立起了联系。

    “这就是令咒吗？”

    这就是被圣杯选中的证明，能得到这个圣痕，便意味着拥有着参赛者的资格，能够开始召唤英灵。

    “提前了……”王焕轻声道。

    在原本轨迹中，韦伯可没有一来到冬木就被赋予参赛者资格，看来这一年来韦伯的确成长了不少，更加被圣杯认可。

    然后下一刻，在樱如今白皙的小手上，赫然也浮现出三道同样的令咒。

    “我，我也要参加这场比赛吗？哥哥，我似乎能够召唤你了……”

    对于一个七岁的小女孩而言，并没有意识到这件事情的凶险性，反而是十分惊奇。

    樱举着小手，在王焕面前晃来晃去。

    王焕微微苦笑，他早就知道了这件事情。

    实际上，最初王焕还想过等到圣杯战争进行到最后一刻时，再来到冬木市进行收割。

    但是和尚已经在脑海明确告诉他，在圣杯战争正式开始的那一刻，无论王焕在哪里，他都会被传送到冬木市，并且樱会在那时成为他的“master”。

    这就是第九职业Savior的特殊性，他必须位于这个战场上，而且王焕不能够掩盖自己的气息，会被所有英灵察觉。

    这大概或许就就是圣杯对于王焕这个外来者，满满的恶意体现。

    樱与韦伯手上的令咒，能够无条件地强制命令英灵，或者可以将英灵召唤到自己身边，或者给他们施加增幅状态。

    总共三次的机会，对参赛者而言，可以说的上异常宝贵。

    “樱，如果在这场战争中，我不在你身边，如果你有什么危险，就立刻召唤我。听见了吗？”王焕很认真地道。

    樱认真地点着小脑袋，莫名地显得颇为开心，这个宛若粉雕玉琢般的小女孩，感觉到了王焕对她的异常重视。

    失去了master，王焕在短时间内不会受到影响，但是几乎已经失去了继续争夺圣杯的资格，因为那时圣杯会直接将他传送到其他地方。

    所以樱的安全，不容有失。

    “哥哥，现在，是我的了。”樱笑嘻嘻地道，她水汪汪的蓝色眼瞳宛若宝石，已经逐渐开朗起来的她，也学会了捉弄人。

    从另一种程度上说，王焕现在就是作为樱的英灵。虽然这个英灵不仅是人类，而起还能召唤真正的灵魂。

    但是，王焕总觉得这句话怪怪的。

    轻轻敲了敲樱的小脑袋，王焕看向韦伯：“既然已经有了令咒，那么今晚，我们就可以开始召唤英灵。走吧，先找个暂时的根据地。”

    “我知道一个好地方。”

    虽然是一个闭塞的岛国民族的土地，可是冬木市这个地方却意外的有很多外国居留者。

    为了慎重起见，王焕将根据地选在了靠近新都的郊区，暂时远离繁华的城市以及古老的深山町。

    虽然是一个闭塞的岛国民族的土地，可是冬木市这个地方却意外地有着很多外国居留者，也许是因为这里的温暖气候十分养老。

    在这里，有一对独自生活的老夫妇。

    古兰和玛萨夫妇，已经从加拿大移居到日本已经二十多年了。

    但是他们难以习惯日本生活的儿子早就回到了故国，建立了自己的家庭。一直在日本长到了十岁的孙子也回去了，不要说露个面，就连一封信也没有来过。

    王焕没有施加魔术，没有催眠，大大方方地带着韦伯表示了暂时寄居的请求，便得到了老夫妇高兴的请求，将楼上一直空着的房间腾给了他们。

    “这小子，真像我那离开的孙子，如果他长大，应该也是现在这个样子。”玛萨奶奶高兴地招呼着韦伯，似乎因为为有人住到这个家里感到很高兴。

    楼上有两件房间，一间给王焕和樱，一间给韦伯和……马上今晚就要被召唤出来的大帝。


------------

第二十七章 圣杯战争开始（为“劍3冷心寒”加更）

    “终于要开始了，你准备好了吗？”

    王焕的声音在夜晚中响起，他已经确保周围没有其他人的存在。

    韦伯小心翼翼地打开了从上飞机就一直抱着的盒子。

    所谓圣遗物，便是传说中那些英灵曾经存在过的痕迹，或者与之相关的事物。

    凭借圣遗物，将能够召唤出与之相对的英灵。而若是空手召唤的话，召唤出的英灵将根据主人本身特性来决定。

    虽然王焕曾经想试试，看韦伯能否召唤出传说中的诸葛孔明。在未来的时空中，韦伯最终继承了英灵诸葛孔明的力量，化身军师孔明，实力十分强大。

    但是想到现在还远远没有成长起来的韦伯，王焕最终还是打消了这个冒险的想法。

    况且，眼前的圣遗物，可是关系着王焕想要获得的一种异常强大的能力。

    在这场圣杯战争中，英灵都被赋予了生命，所以只要救下原本该在那个时刻死去的英灵，王焕就会获得该英灵的能力之一。

    韦伯打开的盒子中，放置着一块干枯的红布，但鲜红的颜色却并没有随着时光流逝而变淡，依旧如同一团燃烧着的烈火。

    刚刚打开盒子，便有一股强大的斗志弥散开来，在型月世界中，圣遗物往往有着神奇的残留力量。

    韦伯看着这块红布，轻声呢喃道：“征服王——亚历山大大帝……”

    这是曾经搭在征服王肩上的斗篷的一部分。

    亚历山大大帝，领军驰聘欧亚非大陆的巅峰王者之一。

    欧洲历史上，最伟大的四大军事统帅之首，就连像恺撒大帝与拿破仑此等人物，军事才能也排在其下方。

    他的履历就是一部史诗。

    师从亚里士多德，20岁继承王位，在位仅仅十三年。

    但就在这十三年中，他统一了希腊全境，横扫中东，占领埃及全境，荡平波斯帝国，建立起了横跨古希腊到印度西北部的世界上第一个大帝国。

    在这期间，世界四大文明古国，被他曾经征服了三个！

    传说中的“征服王”伊斯坎达尔！

    今晚，他的英灵，就将通过召唤成为韦伯的从者，在这场圣杯战争中继续征战。

    这里是位于冬木市郊区，深山小镇的一角，远离了郊区的住宅。

    樱趴在王焕怀中，睡眼朦胧，听话地没有吵闹。

    王焕与韦伯位于一片空地上，周围是一片杂乱的树林，夜晚中许多生物活动的地方。

    只不过，此时没有夜行生物会靠近这片空地，周围就连虫鸣都消失不见。

    在这杂木林深处的空地中，一个巨大的魔术阵正在形成。

    韦伯拿着几个祭祀的鸡，将它们的血滴到魔术阵上，这是最方便，最主要的是，这是最低廉的召唤仪式。

    王焕与韦伯如今的财政，实在很紧张。

    不过英灵的召唤本来就用不着那么大张旗鼓的降灵仪式，只要魔术阵本身的图案没有歪扭和斑驳，这场仪式就是成功的。

    毕竟实际上召唤英灵的并不是阵法的力量，也不是魔术师的力量，而是圣杯所附带的力量。

    圣杯将原本存在于英灵之座中的英灵信息转化为生命，化为从者降临到这个世界。

    身为Master的人类，不过是作为联系英灵之座和现实世界的枢纽，提供英灵在这个世界实体化的纽带。

    韦伯让自己高度紧张的心灵努力安静下来，各种步骤，他已经练习了很多遍了。

    “关闭吧关闭吧关闭吧关闭吧关闭吧——连续说五次，但是，溢满时刻要打开。”

    韦伯一边唱着拗口的咒语，一边小心地把热气滚滚的鸡血撒在地上。

    王焕关注着这场仪式，微微屏住了呼吸。

    一股宛若不属于世间的强大魔力鼓荡在四周。

    今晚，并不是只有他们在召唤。

    在不同的土地上，针对不同英灵的召唤，竟然几乎是在同时进行。

    ……

    深山町远坂家宅邸，在其地下工房中，远坂家的家主，远坂时臣也在进行着同样的召唤。

    “素之生命，地之契约。

    我祖我师修拜因奥古，万物之风将世界阻挡。

    关闭世间之门，风从王冠中涌出，在通往王座的三岔口徘徊。”

    修拜因奥古，第二魔法使宝石翁所继承的名号，他作为圣杯的建立者之一，召唤咒语需要借助他的力量。

    远坂时臣所选用的圣遗物，是在久远的太古时代，第一次在这个世界上脱皮的蛇的蛇蜕化石。

    在远坂时臣一旁，另外一名参赛者言峰绮礼与他父亲正在关注着这场仪式。

    这是另外一伙结盟的“团队”。

    此外，在冰天雪地的爱因兹贝伦城堡中……

    在某个阴暗潮湿的血腥房间……

    在新都灯火通明的辉煌酒店……

    其他参赛者，许多声庄严的宣告同时响起。

    “——宣告

    遵从圣杯的召唤，汝立时回答。

    在此起誓，汝身在我之下，托付吾之命，运于汝之剑。

    缠绕汝之英灵，来自于万物之轮，世间的英豪——在此刻，降临！”

    ……

    在这个世界的外侧，存在着一切事物发端的坐标原点，那便是一切魔术师人生夙愿所在的“根源之涡”。

    根源之涡既是万物的起源，亦是一切的终点，那里记录着这世上发生的一切，创造了这世上万物。

    不断有人尝试着想到达这个“世界之外”，而想尽了各种办法。

    其中，有人想到了圣杯。

    在这个世界中，无数传说典故都曾提到了“圣杯”，这个能够实现一切愿望的神器。

    于是在200年前，爱因兹贝伦、玛奇里、远坂三大家族合作，三家的魔术师互相交换彼此的不传之术，最终竟然成功地让能实现一切愿望的圣杯现世。

    但是，这个圣杯只能实现一个人的愿望。

    于是，合作关系立刻变成了血淋淋的争斗，最终诞生了圣杯战争。

    每隔六十年，就有七个参赛者被选中，召唤出七个英灵之后，而后这场战争就将顷刻间打响。

    近至百年之前，远至太古洪荒，所有英灵都可供召唤。

    七位英灵各为其主，内保主人安危、外置敌于死地。

    一切时代、一切国家的英雄都可能在现代复活，为问鼎圣杯而互相厮杀，这就是所谓的圣杯战争。

    而现在，第四次圣杯战争，已经开始！


------------

第二十八章 我们的尽头是星辰大海

    清冷的月光照射到了杂树林中，涂满鸡血的魔术召唤阵中，魔力的波动渐渐平复。血液燃尽而造成的滚滚烟雾中，一个高大身影出现在韦伯面前。

    王焕两人眼前矗立着的彪形大汉，那筋骨隆隆的威猛身躯，那强烈的生命气息，证明了圣杯召唤而来的英灵与型月世界中幽灵、使魔完全不是一个层次。

    如果硬要比较，倒是与镇魂街中的武灵更加相似，有着另一种形式的生命。

    征服王伊斯坎达尔，这是王焕第一次在型月世界中见到的英灵从者。

    他在月光下打量着这位王者。

    征服王的身高轻松地超越了2米，如果王焕比韦伯要高一头的话，那么征服王便比王焕还要高一头。

    他穿着一件青铜色的胴铠，覆盖了上肢与腿部以外的部分，一块块充满了爆炸力量的肌肉膨胀起来，光是手臂就比韦伯大腿粗。

    他的面容宛若雕塑般粗犷，瞳孔闪闪发光，赤色头发与胡须宛如在燃烧一般。

    征服王的火红厚重披风，铭刻着耀眼的纹饰，一种始终不曾停歇的强烈意志凝聚在披风上。

    “你就是我的master吗？小家伙。”一道宛若雷鸣般的粗犷声音在杂树林中响起。

    充满压迫感的声音以巨大音量吼出，让王焕怀中的樱陡然醒来，抓紧了王焕的衣襟。

    就连王焕都微微摇晃了一下脑袋才适应了这个音量，更不要说直面它的韦伯。

    本就胆怯的韦伯似乎被吓傻了，旋即他醒悟起自己的身份，深呼了一口气道：“没——没错！我我我，我就是你的……韦伯．维尔维特，就是……”

    好吧，即使成为了现代魔术科的君主，但是一直位于王焕等人保护之下的韦伯，在面对突发情况时，依旧显得比较稚嫩。

    但就在这时，一双手从后面拍了拍韦伯，上面的圣光让韦伯镇静了下来。

    “他就是你的master啊，征服王。”王焕温和的声音音量并不大，但却依旧让所有人无法忽略。

    “是吗——那么你是谁？”

    虽然做好了心理准备，但是面对着那炯炯有神的锐利双眸，王焕依旧感受到一股争锋相对的压迫力。

    王焕现在是圣杯战争的第九职业，身为英灵的征服王，在现身的那一刻其实就已经知晓了王焕的身份——按理说，王焕现在就是征服王的敌人。

    不过，征服王的双眸并没有战斗的意思。

    王焕身上的魔力气息涌荡，此刻他的魔力，赫然已经快要到达名副其实的冠位魔术师水准。

    这一年中，王焕的变强从来没有停止。

    “放心，我们不是敌人。”

    王焕笑了一下，将有些发愣的韦伯拽到了自己身前，微微一笑：“我们现在是盟友，他算是我的老师。”

    “哦？没想你这个小家伙，竟然能将圣杯战争的第九职业收为弟子，是我小瞧你了。”征服王挠了挠头，大笑着看向一脸胆怯的韦伯。

    征服王猛地扬起手：“既然契约已经达成，就让我们去你的藏书馆吧！”

    韦伯彻底愣住了：“藏书馆？”

    “当然，什么都不知道的话，可是没办法战斗的！”征服王显得十分兴奋。

    王焕微笑了一下，身后白袍光芒微闪，手中多出了两本书。

    “放心，韦伯已经提前为你准备好了。”

    王焕手中的书，其中厚的一本是古代希腊著名典籍之一的荷马史诗。另外一本薄的，则是许多基础学校讲课使用的彩色印刷地理教材。

    为什么要提前准备这两本书？

    自然是因为王焕知道，眼前这位魁梧身影需要什么。

    始终不曾停下征服脚步的亚历山大大帝，既然有机会来到现实，又怎么可能对征服这个世界不感兴趣。

    为了做好战斗准备，自然首先需要知道自己所要面对的敌人是什么。

    这对于征服王而言，这是极为重要的事情。

    “喔，小子，你很对我口味嘛！”征服王大笑着拍了一下韦伯，巨大的力气差点让韦伯直接趴下。

    韦伯发愣地看了一眼王焕，旋即看到王焕正在给他挤眉弄眼。韦伯脸庞微红，这哪里是什么他想到的，他明白王焕是在主动给他长脸。

    韦伯再次深呼了口气，抬起头来，他告诉自己要更勇敢一些，再怎么说也不能再给王焕丢脸了！

    他可是现代魔术科的君主！

    “喔，原来这个世界早就被探索到尽头了！”

    首先看向地理教材的征服王带着笑嘻嘻的笑容，忽然大吼道，不知道在高兴些什么。

    他的一生，都在为探索未知，征服远方而战。按理说，当这个事实摆在他面前时，他应该会感到悲伤，最起码也会迷茫，可是征服王的面容上依旧带着笑容。

    圣杯战争的英灵会被赋予一定的信息，足以了解被召唤时代的基本特征，不过对于一些更加细致的东西，则就要通过自己了解。

    “原来我曾经征服的区域，是那么小啊！哈哈，这也就不用担心了，等我们赢下这场圣杯战争，就让我们一路征服到我的故国吧！”征服王豪迈地大笑，指着地图上的位置，目光似乎穿透到了无穷远方。

    韦伯有着发愣，他的英灵，想要的就是这样的愿望吗？

    王焕忽然涌现淡淡的笑容，大帝这种始终不曾停下的梦想追求，曾经给了王焕极大的鼓励。

    但是——

    “只是大陆吗？征服王，看到世界地图的你不觉得这个目标太小了吗……”王焕坐在征服王面前，指着广阔无垠的夜空，嘴角翘起：“这个世界可还远没有探索到尽头！”

    “在大陆之外，还有大海！”

    “在大海之上，还有星空！”

    “如果有机会，要不要跟我去征服星辰大海？”

    王焕十分认真。

    征服王愣住了。

    “哈哈，竟然还有比我更敢做梦的人！小子，我很喜欢你！做我的将军吧，怎么样！”征服王捶了一下地面，手舞足蹈地道。

    王焕怀中的樱却忽然在此时，叉着腰，不服气地道：“不要，哥哥要做大王，才不要做什么将军呢！”

    所有人都愣住了，包括王焕自己。

    听着这稚嫩却坚定的话语，王焕忽然想起了某个始终刀不离身的男人，那个同样尊他为王的冷酷男人。

    他想起了脑海中无字书卷上，正微微闪动着光芒的小船。虽然它们被时空之力束缚着，但是依旧能像和尚一样与王焕对话，这一年中，鬼谷弟子给了王焕不少教导。

    传说中，拥有武神躯的人，必将踏上成王之路。

    传说中，鬼谷弟子拥护的，必将登上王座。


------------

第二十九章 最古老的文字史诗

    不知不觉间，王焕发现自己，似乎已经真正走上了一条他没有预料到的道路。

    不过，没有什么不好的，就像是他曾对艾斯路飞说过的——

    成王？他也很感兴趣呢。

    发出豪言壮语的樱，宛如宝石般的蓝色眼眸微微怒视着征服王，似乎对于伊斯坎达尔的话语十分不满，在小家伙眼中，她的救世主就是这个世界最强的王！

    成为了王焕的master，经过一年的相处，樱的性格，再也不是那个只会被动承受忍耐一切的女孩。在王焕的怀中，小家伙已经无所畏惧！

    征服王看着丝毫不畏惧自己的小女孩，咧嘴一笑：“是吗？他是你的王吗，哈哈，那还真是麻烦啊。”

    他并没有嘲讽，也没有轻视，而是以一种平等的态度，带着阳光的笑容对着樱轻轻地道：“小丫头，以后可要为你的王好好长大啊。”

    樱眨了眨大眼睛，旋即努力点着头。

    王焕看着这一幕，笑着摇了摇头，暂时停止了这个话题。如果没有赢下圣杯战争，说什么都是空话。

    韦伯以前最讨厌的，就是魁梧大汉，那让瘦弱矮小的他感到莫名的危险。

    但是眼前粗犷中带着细腻的征服王，那始终开朗的笑容，似乎并不令人那么讨人厌。

    有这样的英灵从者，似乎还不错……吧？

    但是下一刻，韦伯就打消了这个想法。

    因为征服王下一刻就狠狠地拍着他，几乎要将他的五脏六腑都给拍出来。

    “喂，master，你也得给我做好觉悟啊，身为我的master，你要是没有这个觉悟的话，我会很困扰的啊。”征服王大声道。

    韦伯感觉自己随时会被拍昏过去，征服王的手劲似乎随时可以轻易地拍死一头牛。

    韦伯伤忍着痛苦道：“什么觉悟？”

    征服王失望地摇摇头，更加用力地拍着韦伯：“作为我臣子的觉悟啊！小矮子！”

    “不许叫我小矮子！”韦伯恼羞成怒地道。

    “那等你再长高三十米再说，哈哈！”征服王笑着一只手拎起了韦伯，看着韦伯在他面前张牙舞爪，却根本就碰不到他。

    韦伯感受到了极大的屈辱，整个人几乎快要哭出来了：“可恶的家伙，放开我，我可是你的master！”

    征服王失望地摇了摇头，伸出手，在韦伯额头上轻轻弹了一下。

    韦伯感觉自己脑袋就像被大锤打了一下，眼前顿时全部是金星。

    “master，我很失望啊，男子汉不论什么时候，可都不能像你这样哭哭啼啼的。”

    征服王一边磊落的大笑着，一边用力地甩着陷入眩晕中的矮小魔术师。

    征服王并没有任何侮辱韦伯的意思，只是他的表达比较狂野。

    “男子汉，不论是吃饭和爱情，不论是睡觉与战斗——无论做什么都要尽量从中享受快乐！这便是人生保持征服姿态的秘诀，身为我的master，以后哪怕死了也绝对不能哭！”

    王焕并没有阻止这一切，他眼眸中反而带着一股笑意，果然只有大帝才能让韦伯真正地成长起来吗……

    就在此刻，王焕双眸忽然看向远方的深山町，一声隐隐的震响传来。

    王焕双手上忽然一个颤动，他带着的一个微型投影仪将一些画面投射了出来。

    这是王焕派出去的使魔接受到的画面。

    使魔就是用魔术师用魔力控制的一些生物，能够与魔术师精神部分相连。

    在白天，王焕就已经控制了许多小动物，让它们成为自己的使魔，带着大量微型摄影机前往了东木市的各个地方。

    高科技与魔术的结合，对于绝大数魔术师而言十分讨厌的事情，但在王焕的努力下，现代魔术科已经将此视为了常事。

    “已经有情况了？”

    刚刚清醒过来的韦伯，恨不得掏出怀中王焕赠送的一把手枪，或者拿出唐门魔器，让身前的魁梧大汉知道他的厉害。

    但是想到他是自己的英灵从者，好不容易忍住干这种蠢事的欲望，韦伯看向王焕投影出的画面。

    “才刚刚开始，就已经爆发战斗了吗？”

    投射出的景象赫然是在深山町，远坂家府邸的屋顶上。

    王焕看着这一幕，却并不意外，他盯着这场战争中最具有威胁性的英灵。

    圣杯战争中召唤出的七位英灵被分为了七种职业。

    像是征服王的职业便是Rider，便代表着骑士，拥有着异常强大的骑乘宝具。

    七种职业虽然有着名义上的相互克制与上下级关系，但是在实际战争中，这种单纯的比较完全没有意义。

    像是亚瑟王在这次战争中，以Saber剑骑士的身份被召唤了出来。但是如果是格蕾以手中圣枪召唤，那么召唤而来的亚瑟王，便会被赋予lancer枪骑兵的身份。

    一个职业的强弱，最终还是要由召唤出的实际英灵来比较，当然还跟主人的魔力供给有一定关系。

    主人强大的魔力，能够让英灵动用全力甚至超常发挥，魔力还能够给英灵进行治疗。

    征服王抬起了头，双眸炯炯地看着天空中的投影：“哦，那是谁?”

    此刻投影中，在远坂府邸的屋顶上，矗立着一个异常闪耀的黄金色身影。

    在黑夜中，那道身影的光芒仿佛能够遮盖漫天星月，宛若神灵一般威严。

    王焕语气有些凝重地道：“Archer。”

    Archer射手，以强大的投射宝具为特点。

    这个职业并不是关键，关键是被召唤而来的这个英灵。

    “吉尔伽美什，这个世界上最古老的王。”王焕继续解释道。

    “呦，这个金闪闪的家伙，身份竟然这么了不起。”征服王惊叹一声，旋即双眸中燃烧起了熊熊战意。

    《吉尔伽美什史诗》，是目前已知世界最古老的英雄史诗，因此在型月世界中被召唤出的吉尔伽美什，可以算得上所有英雄传说的源头，他因此拥有着几乎世间一切传说宝具。

    如果他真正认真动用全力对战的话，所谓的第四次圣杯战争简直就是一场笑话。

    当然高傲如金闪闪，想让他一开始就动用全力，那也是一件堪称不可能的事情。

    “不过是这个世界中用文字记载的最早史诗。”王焕脑海中，和尚淡淡的声音传来：“他，可不能算得上最古老的王。”


------------

第三十章 圣杯对王焕的通缉

    “那么金闪闪对面的，就是Assassin吗？”征服王指了指投影中，远坂家府邸下方的那个闯入者。

    一道模糊的黑影正在悄无声息地穿透远坂家的结界，试图潜入其中。

    王焕的投影仪将之前发生过的事情，倒放了一遍。

    黑影翻滚中，无数光芒却骤然射向了他，转瞬之间暗杀者便浑身伤痕，面容上似乎只剩下恐惧，无力地趴在地上，看着屋顶上的高贵身影。

    “趴在地上的杂种，谁允许你抬起头的？”清晰的声音透过重金购买的高等摄像机中传来，显得无比倨傲。

    王焕采购的摄像机经过韦伯改造，设备中结合了魔力，使得性能远远超过一半的摄像机，对于声音的捕捉也十分敏感。

    金闪闪好似燃烧起来的红色双眸轻轻瞥动，他环抱着双臂，冷冷地俯视着趴在地上的暗杀者，以无比轻蔑的口吻轻声呵斥道：“杂种，你根本没有看到我的资格……蝼蚁就要像蝼蚁一样，只要趴在地上，低着头去死就可以了。”

    在金闪闪身后的天空上，出现了无数闪动着的光辉。

    在空中浮现出无数金色光圈，荡漾着涟漪，其中显现的有剑、有矛乃至一切武器，每一把武器都独一无二，都散发着无比强大的魔力波动。

    寻常英灵只有一两件的宝具，在吉尔伽美什这里，却像不要钱一般浮现出无数件。

    所有宝具的矛头都指向可怜的暗杀者。

    砰砰砰无数声震响中，地面上多出了许多宛若陨石落地一般的坑洞，原本的暗杀者很明显，已经化为灰烬。

    “这么快就出现牺牲的英灵了吗？Assassin还真是倒霉啊。”韦伯摇着头，得出了结论。

    其他窥视着远坂家的参赛者，在此刻得出了同样的结论。

    Assassin暗杀者，基本上以气息的隐匿为最强能力，只要不主动暴漏，其他英灵几乎无法察觉到它的气息。

    当然也有一些例外，像是有一些暗杀者，就以强大的战斗能力著名。

    但是像这样去直接硬抗吉尔伽美什，就连征服王，也以为暗杀者已经死去。

    “不，Assassin可没死，这一次的暗杀者是——”王焕继续分享着情报：“百貌哈桑。”

    哈桑又名山中老人，是十一世纪末暗杀教团阿萨辛教派的创建者，其暗杀教团历代领袖都被命名为哈桑。

    百貌是第十九任哈桑继承人，拥有多重人格，而这多重人格就是百貌哈桑的宝具——他借此分裂出了许多拥有独立人格的分身，甚至最多可同时有八十个分身。

    虽然分裂的越多，个体实力越弱，但每一个分身都可以算得上真正的暗杀者，不知道实情的英灵根本无法察觉。

    “眼前的，不过是参赛者远坂时臣与言峰绮礼演的一场戏罢了……他们已经成为了合作者。”

    在王焕一番解释后，韦伯与征服王惊讶地看着王焕，王焕难道就只凭一眼，就认出了身份本来应该无比隐蔽的英灵从者身份吗？

    还有这些情报，王焕又是从何得知？

    王焕淡淡笑道：“我现在可是圣杯战争的第九职业，拥有些特权是应该的。”

    “是吗？”征服王挠了挠头，玩味地看着王焕：“从未在圣杯战争中出现的有趣家伙，Savior！按照圣杯给我们的资料，你可是我们必须首先消灭掉的敌人……哈哈，如果杀死你的话，不论是哪个英灵，圣杯都会增强他的实力上限以及在世上存活的时间——你到底怎么惹到圣杯了？”

    王焕挑了挑眉，听着征服王讲述着自己不知道的事情。

    圣杯主动颁布命令？

    圣杯最初本身只是一场仪式，一个器物，只能按照最初设定好的程序进行。

    而现在，它竟然主动来干扰这场圣杯战争？

    这是十分不可思议的事情，除非——

    圣杯里面的那个家伙已经主动展露意志了。

    第三次圣杯战争，可是让圣杯中混进了一些不好的东西。

    王焕嘴角忽然翘起，他还没有展露出自己的真实意图，圣杯中的那个家伙竟然似乎已经有所察觉。

    那也正好，他也就不用隐藏自己的目的了。

    再赢得圣杯战争见到斐娅之后，王焕所做的第一件事情，就是要彻底毁掉冬木市中的圣杯、大圣杯！

    “你这种被污染的东西，就不要再贻害无穷了……”

    就在王焕轻声说出这句话时，王焕怀中的投影仪忽然再次颤动，另外一段影像被投影了出来。

    圣杯战争自从确立起秩序后，就需要合适的监督者，来保证战争的顺利进行，并且不会使圣杯战争引起人间的动乱，收拾英灵留下的乱子，掩盖战斗事迹。

    能够做到这一切的，除了魔术协会，便只剩下另外一个强大的除魔组织——圣堂教会。

    圣堂教会与普通的教会不同，是以“狩猎异端”为目的所建立的大型武装组织，其中的代行者、骑士团和第八秘迹会等力量，有着与魔术师不相上下的强大实力。

    圣堂教会虽然和魔术协会在历史中一直不断对抗，但是到了近现代，经过无数鲜血的洗礼，两者暂时建立了表面上的和睦关系。

    两百年前，冬木市圣杯创建之后，因为有着魔术协会的人参加，为了避免魔术协会徇私舞弊，最终圣堂教会便成为了圣杯战争的监督者。

    对于冬木市的圣堂教会而言，监督圣杯战争，便是它最大任务之一。

    在圣堂教会门口，一位神父缓缓走了出来，他是第四次圣杯战争的监督者“言峰璃正”。

    这道高大魁梧的身影，即使白发苍苍，面容古老，却依旧带着中正的气质，他穿着一件黑色的神父西装，胸前挂着一个十字项链。

    此刻神父抚摸着自己胸前的项链，看了看周围，缓缓地举起了手中的书，向每一个参加圣杯战争的参赛者发出了宣告。

    这是监督者的权利之一，他能够暂时联系沟通所有参赛者。

    “在此传达圣杯的最新指令，本次圣杯战争出现了不符合规则的第九职业，因此圣杯的意志刚刚降临，与我进行了沟通——所有参赛者，集体围杀第九职业，成功参与到其中的参赛者将会奖励一道令咒！直接杀死他的参赛者，将获得两道令咒！”

    他举起了满是令咒的手臂，向着周围的众多使魔展现。

    “令咒的力量意味着什么，对于参赛者而言，你们很清楚吧！”

    参赛者手上的三道令咒是防止英灵背叛的保障，是能让英灵传送到任意地方的奇迹力量，还能够对其进行加持。

    这样的令咒，对于参赛者而言，是无比珍贵的东西。

    王焕看着这一幕，忽然嘴角翘起。

    不仅大大奖励英灵从者，还大大奖励参赛者吗？

    圣杯，这么想让他死啊。

    那么，他也不用遵守规则了。


------------

第三十一章 先杀偷税者

    看到这一幕的征服王从腰间的剑鞘中拔出了宝剑，对准了王焕。

    这把宝剑虽然没有魔力波动，不是宝具，但依旧显得十分锋利坚固，王焕甚至能够感受到隐隐的危险气息。

    就像是这把看似寻常的剑，连接着某个强大存在一般。

    “和你这样的人结盟，还真是危险啊。”征服王嘴角翘起。

    “喂，你干什么！不准你对王焕出手！”韦伯下了一跳，连忙举起手，就要对征服王强制用令咒许下命令。

    韦伯这一次参加圣杯战争的目的，就是来帮助王焕，他又怎么可能让自己召唤而来的英灵，和王焕战斗。

    王焕伸出手捂住韦伯的嘴阻止他使用令咒，他看着征服王，嘴角带着笑意：“和我结盟，的确就意味着很可能要一下子成为所有英灵的敌人，那么你会怎么做，征服王？”

    征服王举起了手中的剑，蓦然大喝道：“当然是准备迎战我们的敌人！”

    征服王以看傻瓜一般的目光看了一眼自己的master：“你该不会以为我征服王会是一个背信弃义之人吧？”

    “他是我想要收为臣子的对象，我很看好他！我们现在是盟友！”大帝狠狠拍了一下韦伯的后背：“男人，绝对不可以背叛将后背交给自己的伙伴！”

    韦伯有些怔住了，眼前这个魁梧大汉此刻散发的气息，让韦伯真正地感到了所谓的王！

    “能够一下子与所有英灵对抗，还真是让我热血沸腾啊！”

    Rider大笑着将拔出的剑举过了头顶。

    “征服王伊斯坎达尔，一斩向霸权！二斩护我臣！三斩永征服！”

    “AAAALaLaLaLaLaie！！”

    大帝向着虚空高呼之后，猛地朝着空无一物的天空，挥下闪烁着寒光的剑刃。

    平地一声惊雷，平静的夜空仿佛骤然有无数雷霆降临，紫色电花带着雷霆的震动巨响，将周围的咱树林都给劈开。

    王焕松开了韦伯的嘴，韦伯的嘴却依旧长的大大的，腿脚有些发软地看着天空中出现的东西。

    他看到了，原本一片平静的空间被切割了一个黑色的裂缝。

    哪是一辆缠绕着雷电的战车，气势汹汹地上空盘旋着，宛如神灵的战舰，每一道雷电的威力都像是一枚炮弹。

    这辆战车，完全比得上所谓的轰炸机了，不，比轰炸机还可怕。

    如果放任它自由行动横冲直撞的话，恐怕很快这个小镇甚至这座城市都会不复存在吧。

    两头无比壮硕的公牛拉着这辆雷神战车，乖顺地飞向了征服王，紫色电话依旧围绕在它们四周，不过已经不再具有伤害性。

    “这是我曾经得到的，戈迪亚斯王向宙斯献上的供品……我能够占据Rider的席位，有一定因素是这个的功劳吧。”征服王嘴角带着笑容，拍了拍将头颅贴过来的公牛。

    两头公牛的牛角带着巨大的电花，对征服王显得十分亲昵，它们伏下了身子。

    “不过，这只不过是小意思。我真正的宝具另有其物，或许很快就有机会让你们见识了，我有种感觉，强敌随时会出现！”

    虽然Rider话语神情并不是很自豪，但拿出那兵器时浮现的真心笑容，证明了神威战车同样是他充满了极大信赖的珍爱宝具。

    王焕看着这辆传说中的神威战车，眼眸中微微有些羡慕。

    什么时候，他也能有这样像样的坐骑？

    如果他的能力不被封印，他倒是能够自己变成数种坐骑——但骑士和被骑，完全不是一种概念啊。

    王焕摇了摇头，想起了这辆马车的历史传说。

    公元前223年冬天，亚历山大大帝进兵亚细亚。

    当他到达亚细亚的弗尼吉亚城时，听说城里有个著名的预言。

    弗尼吉亚的戈迪亚斯王曾向宙斯进贡，在作为的贡品的牛车上系了一个无比复杂的绳结，他向世间宣告，如果谁能解开它，谁就会成为亚细亚的国王。

    数百年的时光中，各国的武士和王子都来尝试解开这个结，可都无功而返。

    当时的大帝仔细观察着这个结后，许久许久，却连绳头都找不着。

    在那一刻，大帝不再找寻，而是猛地拔出剑，对准绳结，狠狠地一剑把绳结劈成了两半！

    而这辆马车在那一刻，从宙斯的贡品化为活物，似乎得到了宙斯神力的灌输，化为神威战车，伴随大帝征战了一生。

    这也是王焕愿意选择与大帝结盟的原因。

    他与大帝，都是那种愿意用自己的行动规则，去改变周围事物的人！

    “樱，想不想见到你爸爸？”王焕关闭了投影，忽然揉了揉樱的头。

    樱宛若宝石般的蓝色双眸眨了眨，大眼睛中充满了期待，可是她有些犹豫地道：“这样做，会不会妨碍到哥哥？”

    王焕揉了揉樱的头，微笑着道：“或许我们很快就会见到他了……”

    战争已经开始，如果可以的话，王焕甚至想要一晚上结束这场圣杯战争。

    不过这暂时是不可能的事情，因为圣杯战争的英灵，在今晚还没来齐。

    另外一个超强英灵——Saber亚瑟王，可是还没有踏入冬木市。

    不过既然圣杯已经主动给他下了悬赏惊人的通缉令，与其被动地成为大多数英灵的优先打击对象，与其等待别人找上门来，王焕更喜欢主动出击！！

    “征服王，愿意跟我去战斗吗？”王焕大笑着道。

    Rider大笑一声，把有些害怕公牛的韦伯拎到了自己身旁，走到战车上，他拉紧了两头神牛的缰绳。

    “当然，但你说错了，是我伊斯坎达尔带你们去征服！上来吧！”征服王抖了一下缰绳。

    王焕抱着樱，朝着战车一跃而上，周围的紫色电花并没有伤害他们，反而是形成了一个能够阻挡攻击的保护罩。

    “去哪里？”征服王大吼着问。

    公牛宛若雷鸣般嘶叫着，身体周围发出数道雷电，从宛若起重机一般的蹄子下涌现出了闪电的光芒，神威战车猛地飞向了天空。

    周围凛冽的风，刮起了征服王的红袍，刮起了王焕的白袍。

    王焕抱好了樱，看着正在举起有些恐高的韦伯到处乱甩的征服王，嘴角翘起，指向了圣堂教会的方向。

    “先杀偷税者！”


------------

第三十二章 闯入圣堂教会

    圣堂教堂外围，神父言峰璃正并没有进入大门，而是在等待着一个人。

    一个人正缓慢地走向圣堂教会，面容平静，看不清悲喜，他的步伐异常稳定。

    他穿着黑色的紧身中山装，整个人看起来十分干练，一头细碎的黑色短发，没有任何情感的脸庞棱角分明。

    不知道为什么，他似乎是为了故意让所有使魔看清他走向圣堂教会的这一幕。

    来人是言峰绮礼，第四次圣杯战争的参赛者，Assassin暗杀者的主人。

    他附身行了一个礼：“我的从者已经被杀，我希望得到圣堂教会的庇护。”

    “真遗憾，你是这场圣杯战争的第一个退出者。”神父言峰璃正伸出了手，进行着祷告。

    “圣堂教会会保护你的。”

    圣堂教会有一种职责，就是保护那些从者死亡的参赛者，只要选择来到圣堂教会，就会得到庇护，从而远离圣杯战争。

    毕竟圣杯战争只需要六名英灵从者死去，就能够结束，其他参赛者不可以再对进入圣堂教会的参赛者出手，否则就会受到禁赛的惩罚。

    但是规矩都是人定的，特别是执行这个规定的是一对父子时，神父言峰璃正很清楚地知道自己儿子的暗杀者并没有真正死去。

    “感谢圣堂教会。”言峰绮礼向父亲鞠了一个躬。

    两人打算就此进入教堂中。

    这个计划很完美，利用暗杀者死去的一个分身，让所有参赛者都以为暗杀者已经死去，其主人已经丧失威胁。

    在言峰绮礼进入圣堂教会后，其他参赛者就再也不会对言峰绮礼出手。

    而言峰绮礼可以隐藏在圣堂教会中，凭借着自己的众多暗杀者，监视着其他参赛者以及英灵，从而为他的盟友远坂时臣提供情报。

    从这一点而看，这一堆组合同样十分完美。

    言峰绮礼的英灵拥有着十分强大的情报搜集以及跟踪能力，而远坂时臣的英灵则有着无比强大的歼灭能力。

    如果他们完美配合的话，一夜结束圣杯战争并非难事。

    可惜，金闪闪才不会讲究什么策略，他遵循的是随心所欲，远坂时臣根本没有办法完全控制他。

    就在这个计划即将成功的刹那，就在言峰绮礼即将踏入教堂时，数道紫色雷霆却骤然从天而降。

    砰砰砰！

    数个大坑出现在两人面前，教堂上方的结界顷刻间被横冲直撞的神威战车摧毁。

    “哈哈，臣服于我征服王吧，这样的话，你们将能够保住一条性命！”

    征服王豪迈的大笑从天空中响起，言峰绮礼蓦然抬起头，始终没有感情的双眸中微微闪现出惊讶。

    神父言峰璃正蓦然一惊，旋即怒叱一声：“你疯了吗？Rider的主人，你们竟敢袭击圣堂教会？”

    “你们是想彻底失去圣杯战争的参赛资格吗？”

    韦伯咽了一口吐沫，一只手紧紧拽着车沿，防止自己掉下来，他努力大声地道：“是你们先破坏规则的！”

    他另外一只手护着樱。

    言峰璃正看着神威战车韦伯身后的人影，瞳孔微微一缩。

    从韦伯背后传来一道声音：“这可是一场战争啊……是你们先让我失去规矩的啊，你说的威胁可对我一点儿用都没有。”

    一道身影蓦然从神威车轮上跳了下来。

    王焕已经将樱托付给韦伯照看，他身旁缠绕着魔力，使自己如同羽毛一般飘落到地面。

    他微笑着对言峰绮礼挥挥手。

    言峰绮礼瞬间低下头，双手中多出了两把长刃剑，蓦然挥舞起来。

    金属碰撞的声音蓦然响起。

    “果然没这么容易吗。”王焕嘴角翘起，他手中蓦然间出现了一般将近透明的弩筒。

    之前射出的都是特制的弱化版暴雨梨花针，无法像在唐流雨手中那般发挥出强大的攻击效能，但胜在更加隐蔽。

    风属性的魔力固化在弩筒上，使其能够暂时被风笼罩，虽然只能维持很短时间，但是暗器本就是在那一瞬间决定性命的事。

    言峰绮礼用手中的“黑键”利刃不断地将宛若闪电般投射到身前的暗器给打飞，一些细碎的针他甚至直接就用身体抗下，竟然丝毫无碍。

    言峰绮礼内里套着一层由Kevlar纤维制成的防弹僧衣，并且在其各处滴水不漏地渡上了圣堂教会代行者特制的防护咒符。

    一般魔术师都无法抵抗的暗器，射到他身上却溅起一串火花，言峰绮礼常年锻炼出来的恐怖筋骨也能够承受地住暗器富含的力量。

    这不是一个好对付的男人。

    王焕有些遗憾地摇摇头，其实他本来不想这么大张旗鼓进来的，但一是征服王的动作太快，而是教堂周围的结界实在烦人。

    如果想要不动声色地闯进来，几乎是不可能的事情，王焕索性就顺着大帝直来直去的性子。

    “异端！”言峰璃正怒吼一声，他震惊地看着王焕。

    刚刚被圣杯通缉的第九职业，竟然敢直接主动找上圣堂教会？

    言峰璃正蓦然开始沟通其他参赛者，但是王焕却已经将手对准了他。

    “不想死的话，就退到教会中去吧。”王焕嘴角翘起，轻轻地道。

    言峰璃正蓦然一怒，他魁梧的身材一块块隆起，似乎蕴含着极大的力量。

    这位神父可是监督过第三次圣杯战争，可别以为他只是一个老头子。

    然而下一刻，王焕手中凭空多出了两把步枪，蓦然朝着言峰绮礼和言峰璃正这对父子扫射了过去。

    “身为监督者，主动破坏规则可是会遭报应的。”王焕没有丝毫心慈手软。

    一边用一支步枪阻扰着言峰绮礼的靠近，另一只步枪则直接崩坏了神父满是令咒的手臂。

    神父言峰璃正已经安逸了太多年，身上也只是普通的衣服，根本没有言峰绮礼的防御力。

    言峰璃正想向一旁躲避，但是王焕掏出枪的速度是那么快，没有一丝犹豫，眼中闪烁着圣光，但那光芒在此刻简直像是恶魔。

    王焕的双手无比稳定，肉球之果的弹力缓冲了枪击的作用力，经过这一年的锻炼，现在王焕甚至可以直接手持格林机枪横扫。

    事实上，他的白袍中此刻就有一件这样的武器。

    只不过机枪就无法很好地控制准星了，王焕并没有直接杀死神父，只是让他失去了继续利诱其他参赛者的筹码。


------------

第三十三章 麻婆的痛苦

    “喔，是个狠角色。”征服王面色如常地看着王焕的一系列动作，他驾驭着神威战车，并没有立刻出手。

    王焕之前已经嘱咐过他，要防备着其他英灵的出现。

    经历过无数战场，征服王又怎么会不明白战争的意义。

    如果能够避免战斗当然是最好，但如果不得不战斗时，如果对敌人太过心慈手软的话，死的就会是自己的兄弟，自己的臣子。

    韦伯捂住了樱的眼睛，心惊胆战，在这一年中，他曾经有幸见过王焕的战斗。他曾经跟随王焕出去采集了一种珍惜材料，在那途中，韦伯清楚地见识到了王焕堪称残暴的战斗方法。

    从此韦伯就决定，绝对绝对，不要成为王焕的敌人。

    “master啊，你是怎么教出这样一个弟子呢？总感觉，他比你要强了太多啊！”征服王拍着韦伯的后背，哈哈大笑。

    韦伯脸庞微红，不服气地道：“他，他魔术是我教的！”

    征服王摸了摸胡子：“哦？原来你是个很强的魔术师吗？”

    樱扒开韦伯的手，小声地道：“韦伯哥哥，虽然魔术不厉害，但是他真的是个很好的老师，真的！”

    她对韦伯呲嘴笑了笑，然后忍不住将蓝色双眸投射向下方，她偷偷看着王焕的战斗，竟然似乎并不怎么显得惧怕。

    之前就说过了，经历了许多，她已经不再是一味只知道躲避的孩子。而且，哪怕哥哥是恶魔，她也才不会怕呢。

    言峰璃正有些不敢置信地看着自己手臂，他面容闪过巨大的痛苦，捂着自己的手臂。

    “绮礼，快叫Assassin，你会被杀的！”神父在这一刻没有停止动作，冲向了自己儿子，想要保护他。

    王焕对准神父言峰璃正的枪放下，在放下的过程中，他的衣袖微微浮动。

    在唐门手法中，有一种暗器投射方法叫做含沙射影，有一种暗器叫做袖镖。

    白袍中的储存空间虽然不是无穷无尽，但足足一百平方米方圆的区域，足以让王焕放进去太多东西。

    王焕的衣袖中魔力闪动，一个银色小针宛若幻影一般在空中闪动着涟漪，蓦然射到了言峰璃正的脖子上。

    言峰璃正缓缓倒下，并没有死去，只是会昏迷一段时间。银色小针上带着足够剂量却并不致命的麻醉药，专门用于应付这种情况。

    除了必要时刻，王焕并不想随便杀人，而且真正完全惹怒了圣堂教会，可实在不是一个好的选择。

    在大堂广众之下，杀死一个大教堂的神父，一定会立刻引起圣堂教会接下来的高调插手。

    圣堂教会真正的高端力量，可是十分恐怖的，如果真要全力从世界调动力量插手，那么这场圣杯战争估计会很快结束，哪怕是金闪闪，恐怕也不足以颠覆真正的圣堂教会。

    “不过以后，圣堂教会可以不用再监督圣杯战争了。”王焕嘴角轻轻翘起。

    王焕转过身看向言峰绮礼。

    数道黑影已经出现在言峰绮礼身前，这些黑影浮现出身形，一个个不同年龄与相貌、带着骷髅面具的身影浮现。

    它们都穿着黑袍与黑衣，有的是很高大的男子，有的则是身材性感的女子，有老人，甚至还有小孩。

    每一个都是Assassin暗杀者“百貌哈桑”分裂出来的独立人格，他们警戒地出现在言峰绮礼身边。

    “终于现身了吗？”天空中的征服王蓦大笑，驾驶着神威战车宛若闪电一般冲到了王焕身旁，大地上被公牛的铁蹄践踏出一道深深的沟壑。

    王焕并没有小看暗杀者，哪怕是再弱的英灵，基础能力也都超过人类。

    强大的英灵全力战斗时，速度可以轻松超越几倍音速，而型月世界中普通人类身体，哪怕是经过再夸张的锻炼，除非有着魔力的辅助，否则绝对无法承受住此等速度。

    因此这也是型月世界中，为什么说绝大部分人类是无法打败英灵的原因。

    暗杀者虽然分裂出来的个体实力相对较弱，但那是与英灵对比，如果王焕不动用底牌，只需要一个Assassin的分身，王焕就会陷入十分艰苦的战斗中。

    言峰绮礼看着昏迷过去的父亲，脸上表情很奇怪，没有担心，没有悲伤，反而是有着淡淡的愉悦？

    王焕看着言峰绮礼，微微眯起眼眸。

    这是一个有“病”的男人，或者说他的性格天生具有缺陷，他无法对人们所说的美丽事物感到美丽，反而对很多人认为丑陋的事物难以忘怀。

    换句话说，在他二十多年的“正常”生活中，言峰绮礼一直处于痛苦中，因为他一直在压抑着自己的本性。

    他喜欢看到别人的痛苦挣扎，别人越是痛苦，他便越是愉悦。

    但这种病态的快乐方式，与父亲乃至其他人教导的完全不同，言峰绮礼因此迷茫地加入教会，渴望从神那里寻找到答案。

    然而越是经历，越是迷茫，他的痛苦便越深。

    三年前，唯一了解他的妻子去世了。

    言峰绮礼的妻子是罕见的白子体质，缺乏免疫力，哪怕是轻微的小伤也有可能演变大病。

    因此他的妻子一直体弱多病，在和言峰绮礼结婚时，两人就已经互相知道这件事，她活不了几年。

    他们一起生活了两年时光，言峰绮礼努力用尽全力去爱着她，她也努力地用生命爱着言峰绮礼。

    言峰绮礼并没有伤害她，而是真的试着用尽全力去保护她，但是依旧没有任何改变。

    对于言峰绮礼而言，他的幸福，便是感受到的妻子的痛苦，他所能感受到快乐的，除了她的绝望，还是绝望。

    她越是想要治愈言峰绮礼，言峰绮礼就只越想看到妻子的叹息。

    然而这个女人始终没有放弃言峰绮礼。

    “我其实并不爱你。”言峰绮礼在最后对妻子说道。

    那时，那个已经被绝症侵袭的女人笑了笑，她已经连站都站不起来，身躯细瘦地只剩下皮包骨头。

    “不对。你是爱着我的。”

    她知道自己被绝症侵袭着，早晚都会死，为了能够让言峰绮礼感受到正常人的情感，她微笑着，在言峰绮礼面前了断自己的性命。

    刀被她自己拿着，插进了身体，鲜血弥漫。

    染血的她，以最后的意识抬头望着当时的言峰绮礼，微笑着道：“看吧，你在哭耶。”

    那时言峰绮礼的确感到悲伤，但那并不是因为妻子的死亡。

    而是因为——

    他当时是这么想的：怎么这样，真是浪费啊，反正都要死的话，我想用自己的手来杀掉……

    他为自己没有亲手杀死妻子而悲伤。

    这是一个有“病”的男人。

    王焕看着眼前的言峰绮礼，言峰绮礼正遗憾地看着倒地的父亲。

    王焕淡淡地道：“又感到痛苦了吗？是不是又在失望，不是自己亲自下的的手？……”

    言峰绮礼蓦然扬了扬眉，转过头看着王焕。

    “让我，来终结你的痛苦吧。”王焕声音冰冷。


------------

第三十四章 固有结界

    “你在说什么？”言峰绮礼微眯着眼眸。

    他深深地看着王焕，一直冷静的脸庞表情出现了松动，那是一种长久不曾被理解之人被揭穿时的迷茫，夹杂着淡淡的恐惧与兴奋。

    王焕嘴角翘起：“在圣杯中，有着你要追寻的东西，那里有着一位和你相似的存在——如果你能赢下这场圣杯战争的话，或许你就会解决你自己一直以来的迷茫。”

    言峰绮礼越发动容，这就是圣杯选中他的原因吗？

    只要赢下这场战争，他就能找到自己存在的真正意义吗？

    “但是很可惜，你的存在意义，对于那些我想保护的人而言，太过危险。”王焕淡淡地道。

    言峰绮礼躲在重重暗杀者身后，即使是在与王焕交谈时，也一直没有放下警惕，他不断地扫视着四周，并没有任何惊慌。

    作为执行者时，他经历过很多次这样的生死之战。

    王焕同样在通过交谈，判断着局面，如今神父手臂上的令咒已经消失，现在其他参赛者如果想要再对他出手，就会慎重考虑得失后果。

    暗杀者根本无法对征服王造成威胁，按理说现在是一片大好的情形。

    然而王焕始终觉得有什么危险在窥视着自己，随时准备伺机而动。

    但是这些并不能阻止王焕的行动。

    “征服王，我路上说过的事情，你考虑得怎么样了？”王焕双手上的东西蓦然消失，魔力形成的纹路在白袍上轻轻闪现，带着他宛若风一般退到大帝身边。

    韦伯拉好了樱，坐在战车中，似乎知道即将发生什么。

    “你的提议很有趣。哈哈，我很想试试看呢，真没想到你会有这样的能力，让我看看你的力量吧。”征服王大笑着抖了一下缰绳，随时做好了冲锋。

    他的另外一只手搭在了王焕的肩膀上。

    数十个暗杀者在他们前方。

    “很好，就让我们先来拿这道饭前小菜检验一下吧。”

    “冲！”王焕骤然怒吼一声，向前一挥手。

    征服王驾驭着神威战车冲向了众多暗杀者。

    众多暗杀者看着仅有一人的征服王露出了冷笑，他们还不知道伊斯坎达尔真正的恐怖之处在哪里。

    只有一人，哪怕是驾驭着强大的战车，只要躲过第一轮攻击，他们的反击刺杀便会让五大三粗的征服王陨落于此！

    然而Assassin暗杀者的主人，言峰绮礼却在此刻疯狂地向后逃去，他感受到了致命的危机。

    他猛地伸出右手，右手上的令咒骤然一亮，对暗杀者发出了不可违抗的命令。

    一部分暗杀者挡住战车，几个暗杀者试探着出手，另外一些暗杀者则开始跟随着言峰绮礼迅速后撤。

    王焕嘴角翘起，默默地道，真不愧是在圣堂教会各个战斗部分都曾呆过的言峰绮礼，这份战斗本能当真是十分出色。

    如果暗杀者不撤退一部分的话，那么，暗杀者这个职业恐怕就要在此刻消失了。

    神威战车全力的速度宛若闪电，其他英灵根本无法与用出坐骑的Rider比较脚力。

    最前方的数个暗杀者直接被神威战车撞翻，紫色电弧闪动中，作为宙斯贡品的公牛带着无法抵挡的神力，将暗杀者踩踏在脚下。

    铁柱一般的四蹄踏动，每一击都宛若一道真正的雷霆，被铁牛撞翻的暗杀者，全部发出可怜的骨骼破碎声，再也站不起来。

    因为言峰绮礼战力并不怎么依靠魔力，所以他的魔力总量并不高，更不会浪费魔力给即将死去的暗杀者分身治疗。

    言峰绮礼深深地注视这一幕，越来越戒备。

    没有被神威战车撞翻的暗杀者朝着征服王扑了过去，有些则是将手中武器对准了王焕，对准了韦伯，对准了樱。

    每一个暗杀者分身，放到人类中，实力都算得上异常强大的魔术师或者代行者，此刻宛如闪电一般刺杀，足以让任何人感到棘手。

    然而在此刻，王焕嘴角忽然翘起。

    韦伯有些紧张，但是他举起了手臂，手腕上的手镯蓦然发动，无数破魔暗器骤然阻挡了距离樱最近的暗杀者。

    但在这一刻扑过来的暗杀者足足有十几个！

    樱看着王焕，并不显得害怕，她也伸出手，想要发出暗器。

    征服王并没有出手，而是颇为好奇地看着王焕。

    王焕身后的白袍蓦然闪动，一股力量在这一瞬间就像是从征服王上传递到了王焕身上。

    无数柄银光，在黑夜中闪动着光芒，蓦然间在王焕白袍周围闪现。

    无数道白袍身影一闪而逝，宛若黑夜中的昙花，瞬间绽放。

    所有靠近神威战车的暗杀者在这一刻全部成了马蜂窝！！

    没有几个人能够看清发生了什么。

    言峰绮礼瞳孔骤然缩紧，刚才他似乎看到了无数闪动的银枪？

    那是什么？

    韦伯与樱揉了揉眼，他们什么都没看清。

    征服王双眸闪动着兴奋的光芒，他大笑道：“原来如此，原来如此！”

    他举起了手中的利剑，再次指向言峰绮礼，神威车轮再次冲锋。

    言峰绮礼嘴唇抿起，无比冷静地指挥着剩下的暗杀者进行阻拦，一边不断地向后撤退。

    王焕微微吐了口气，果然成功了！

    他一直在试验着的固有结界，果然和他预料的一样！

    就在这时，他与征服王蓦然抬起头，征服王拉住了缰绳，神威战车猛地停下。

    教堂屋顶，一道宛若带着无边荣耀的身影骤然降临，身上的铠甲在黑夜中依旧散发着无比耀眼的金芒。

    “杂种们，耽误本王的休息，你们当真是罪不可恕！”

    “还有你，时辰，我能容忍你一次！但是以后若是依旧这么怠慢，随意指挥本王的话……后果自负！”

    无比霸道傲慢的尊贵声音响彻在周围，他那英俊的面容宛若天神，金色的头发不羁地飞舞着，耳垂上的金色耳坠随着骤然降临的狂风而摆动。

    这突然而来的狂风，是因为无数金色光圈在金色人影背后涌现，凭空浮现在虚空中的光圈泛起涟漪，一个个无比强大的宝具从中探出头。

    无数宝具带来的力量，形成了一股凛冽的狂风。


------------

第三十五章 提前爆发的大战

    金闪闪，降临！

    他漂浮在教堂屋顶，脚底下是一台异常华丽的飞行方舟。

    方舟造型宛若巨大飞鸟，流线型的羽翼闪动着绿色的闪耀光芒。

    这是吉尔伽美什的王之御座，通体由那黄金与祖母绿宝石构成。

    它是印度传说中，可翱翔于天空的光之辉舟，通过以水银为燃料的太阳水晶，来释放驱动其飞行的能量。

    其名为维摩那，能无视一般意义上的物理法则进行着不可思议的高速飞行，同时具有着比所有战斗机都要优秀的强大攻击力，装备了各种宝具系统，甚至据说还配有远古核弹头等恐怖武器。

    吉尔伽美什正是通过它，高速地从远坂府邸来到了圣堂教会，而这等足以成为其他英灵最强手段的宝具只不过是他宝库中的沧海一粟。

    在维摩那上，金闪闪背后，还有另外一道身影，那道身影恭敬地弯着腰，以臣下之礼面对着金闪闪。

    他穿着一身砖红色得体西装，头发与胡子被打理地十分优雅，身上散发着的气息，是这个时代难得的真正贵族气质。

    这是一位半生都在艰难中度过，将自己一路走来的辛酸默默舔干净，全部转变为自尊的男人。正因为如此，他作为一个真正的贵族，尊敬着真正的王者。

    “我的王，请您原谅在下，有人胆敢公然袭击圣杯战争的神父，此等罪孽实在不能饶恕。恳请您，消灭掉这场战争中的污泥！”远坂时臣恭敬地道。

    他即使是对着金闪闪型行着礼，依旧显得很是优雅自信，只不过他的话语中充满了压抑不住的愤怒。

    他的计划，全都被这个不速之客破坏了！

    远坂时臣怒视着神威战车上的王焕。

    王焕微微眯起眼眸，并不意外远坂时臣的到来，这个男人与言峰绮礼以及神父之间，原本就签订着合作协议。

    在三年前，远坂时臣就找到了神父言峰璃正，一同谋划着这次圣杯战争的圣杯归属，言峰璃正更是让自己儿子言峰绮礼全力辅助远坂时臣，让其成为了远坂时臣的弟子

    不论从哪一方面考虑，远坂时臣都会是最先赶来的参赛者，王焕早有预料。

    “第九职业者，你毁灭了间桐府邸，还想彻底毁掉圣杯战争吗？你这样的人，又如何能被称得上冠位魔术师！你魔术师的尊严，在哪里？！”远坂时臣冷冷地质问道。

    王焕抿起嘴唇，他深呼了一口气道：“你果然已经在时钟塔听说我了吗？”

    间桐家被王焕毁掉的信息已经被圣杯告知了圣堂教会，当时知道这一件事的远坂时臣就已经怒不可遏。

    他是一个十分讲究魔术师尊严的男人，自然对于王焕此等彻底破坏规则的人，异常厌恶。

    远坂时臣看着昏迷的言峰璃正，看着那被枪击轰炸的手臂，堂堂一个魔术师竟然动用枪械，简直不可原谅！

    王焕没有说话，只是摇了摇头。

    在他身旁，有一个小女孩紧紧地藏在战车中，她忽然很害怕，张开嘴却不知道说什么，她忽然不知道该怎么面对自己的，父亲……

    远坂时臣的视线停留在王焕身上，正要看向战车上其他人影时，却有着其他东西吸引了他的注意力。

    在王焕与远坂时臣对峙时，征服王与吉尔伽美什也在对视着。

    不，准确的说，是大帝正在好奇地打量着金闪闪，而金闪闪完全是以蔑视的目光扫视着所有人。

    “杂种，谁允许你注视本王了？”金闪闪环抱着双臂，冷冷地对征服王道。

    征服王蓦然大笑：“金光闪闪的家伙，没想到你就是史诗中的第一个王，要不要和我征服王联手？我们一起将这个世界征服！”

    征服王又怎么会满足于只有一个盟友，在他心中，所有他认可的强大存在，都是可以征服或者拉拢的对象。

    金闪闪就像是听到了天大的笑话，他蓦然哈哈大笑：“在本王面前自称为王的存在，当真是不知死活！”

    “这世间的一切，都是本王的东西，又何谈去征服？”

    吉尔伽美什，将世间一切宝物都视为自己的财宝。

    就连这所谓的圣杯战争，他被召唤而来的原因，也只是因为觉得圣杯也是属于自己的财宝之一，其他人敢未经自己允许就窥视争夺，是对王莫大的不敬。

    抱着必须给予这些人惩戒的想法，吉尔伽美什才参加了这场战争。

    金闪闪目光转冷：“真正称得上王的英雄，天地之间只有我一个人，剩下的不过全都是一些杂种罢了。”

    征服王摇了摇头，并不恼怒，凡是淡淡笑道：“无论你如何出言不逊，我伊斯坎达尔依旧还是在世上鼎鼎有名的征服王……”

    征服王的语气中充满了不可动摇的自信。

    不论是史诗中第一个王，还是什么其他东西，哪怕是神，都是他值得征服的事物！

    金闪闪目光中开始闪现杀气，他轻轻冷哼一声，身后显现的诸多宝具开始对准了征服王。

    “既然你这个杂种找死，那么我就成全你。”

    无数威能无边的宝具开始跃跃欲试，随时都可能射出。

    此刻，远坂时臣也不会再阻止吉尔伽美什动用王之财宝，毕竟此刻保留什么底牌都已经失去了意义。

    只要打倒眼前一切敌人就好。

    神父已经昏迷，并且已经失去了令咒，看其情形，根本无法再担任这场圣杯战争的监督人。

    这场战争从一开始，恐怕就再也难以有什么规则。远坂时臣虽然想要采取一些谋略，但是如果不展现出自己的力量，又如何让说服别人。

    即使如此，远坂时臣依旧很谨慎，他示意言峰绮礼退到自己身旁，准备看着吉尔伽美什开始战斗。

    只要正面对战，没有谁能够打败这位史诗中的王，远坂时臣这么坚信着。

    大战一触即发，然而此刻战场情形却又再次发生变化。

    “哈哈、哈哈哈哈！”一道充满了仇恨意味的笑声在周围的森林中响起。

    黑暗中，一个双眼充血的身影走了出来。

    “远坂时臣……我要杀了你！”


------------

第三十六章 魔术师的平庸

    一道披着黑袍的身影从树林中走出，他的身后跟着一位散发着无边狂暴气息的骑士身影。

    又一位参赛者赶到！

    伴随着宛如野兽一般的巨大嘶吼声，这道笼罩着黑雾的身影显得十分狰狞。

    黑色的雾气中，应该是一位骑士的身影，能够隐隐约约地看清黑雾中那一身黑色的铠甲，以及头盔上的长长璎珞。

    一缕缕黑色、带着细小十字星尖端的布条在其身后飘舞，宛如一根根黑色的触手。

    这个英灵的脸全部被头盔所覆盖，在头盔的细小夹缝深处，只能看见宛若烈火一般熊熊燃烧的双眸，散发出可怕的疹人光亮。

    他不断地咆哮，似乎并没有清醒的意识。

    黑袍人看着远坂时臣，身躯微微有些颤抖，他拉下了自己的兜帽，露出一张有些苍白的脸庞。

    远坂时臣眼眸一惊：“间桐雁夜？”

    这个人，赫然是原本已经放弃成为魔术师的间桐雁夜！

    他双眸中的惊讶并不是因为这个人，而是因为间桐雁夜的改变，远坂时臣怒吼道：“你竟然选择成为了死徒？！”

    间桐雁夜轻笑了一下，他的脸庞轮廓除了变得苍白一些，并没有太大其他改变，只是双眸泛着血一般的光芒，原本的一头黑发变成了雪白。

    他并没有显得苍老，反而多了一种妖异，在他身体中涌动着巨大的魔力以及鲜血的力量。

    王焕微微扬眉，间桐雁夜竟然还是召唤出了Berserker英灵，这一年中都发生了什么？

    他并没有看向不远处神威战车上的王焕与征服王等人，似乎眼眸中只有远坂时臣。

    王焕抿起双唇，看向随时都可能暴走的Berserker，并没有开口说话。

    而金闪闪看着新出现的参赛者，嘴角忽然微微翘起，并没有立刻对征服王发动攻击。

    眼前的情形，似乎变得更加有趣了。

    对于吉尔伽美什而言，最重要的便是愉悦，如果不能够从战斗中得到愉悦，那么这种战斗只是为了播撒他王的威严。

    越是荒诞的场景，金闪闪便会更加满足，所以他环抱着双臂，站在飞行宝具维摩那上，藐视着下方的一切。

    新来的英灵为Berserker狂战士，这个职业通常是曾在战斗中疯狂过的英雄，被召唤出来后也会受到狂化影响而丧失神智，虽然各项能力都会得到提升，但是原本的宝具以及技能都可能发生一定变化。

    这个职业的英灵应该是最危险的，毕竟它随时都有可能陷入狂暴的战斗中而不顾一切，前三次圣杯战争中，不乏有着被Berserker抽干魔力而死亡的例子！

    从一年时间，间桐雁夜变成了死徒，甚至拥有了足以支撑Berserker的魔力，他都付出了什么？

    远坂时臣感受到这份力量，显得更加愤怒：“你身体内的力量都来自哪里，为了得到这份力量，你这个魔术师的耻辱，不仅丢掉了魔术师的尊严，连人的尊严都不要了吗！”

    “间桐家的荣耀，真是都被你全部丢掉了！”

    当初间桐雁夜抛弃间桐家的继承责任，不愿意成为一位光荣的魔术师，就让远坂时臣深深地鄙视着妻子的这个“弟弟”。

    “……荣耀？”

    间桐雁夜忍不住低声地嗤笑，如果被那恶心的虫子爬满身体也是一种荣耀，被那些虫子组成身体，如果那都是荣耀的话，这种东西早就该被踩到脚下了！

    当然他的身体现在里面的东西，也不一定比虫子好太多……

    间桐雁夜心里完全没有对所谓魔术的崇敬，自然也不会被远坂时臣的话语影响，他看着远坂时臣，努力让自己冷静地问出自己最关心的一个问题：“远坂时臣，我只问你一句话……为什么要把樱交给间桐脏砚？”

    “你不会不清楚，那个该死的老家伙拥有的手段！”间桐雁夜依旧是压抑不住心中的怒火，最后的话语依旧还是吼了出来。

    “……什么？”听到这个意外的问题，时臣蓦然皱起眉头。

    “现在，关心这个问题还有意义吗？”远坂时臣冷笑。

    间桐雁夜疯狂地吼道：“回答我，时臣！”

    远坂时臣摇了摇头：“真是愚蠢之极——不用问也该清楚，我只是希望，我的女儿能够有一个幸福的未来而已。”

    间桐雁夜呆住了：“什……么？”

    远坂时臣的答案让间桐雁夜难以理解，雁夜的大脑中甚至因此出现了短暂的空白。

    在间桐雁夜呆住的时候，远坂时臣语气平淡继续道：“凡是魔术师生下双胞胎，都会出现这样的烦恼——家族秘术只能传给其中一个。这样无论如何，总会有一个孩子沦为平庸，这样的选择对于身为父亲的我，自然是难以做出割舍。”

    魔术师家族世代传承着魔术刻印，这种凝聚了家族无数代人魔术精华的魔术刻印只能传给一个人。

    远坂时臣，将魔术刻印传承给了作为长女的远坂凛，那么自然远坂樱就将成为一个“平庸”的魔术师。

    在魔术师贵族眼中，没有魔术刻印的魔术师，哪怕魔术回路再出色，也终究还是平庸之徒。

    平庸——？

    这句话在间桐雁夜的空白的脑海里回响着，他想起了樱、凛和葵一同嬉戏的样子……时臣的话，混进了间桐雁夜唯一的幸福回忆之中。

    一年前，姐妹与母亲幸福的模样，远坂时臣这个男人，仅用一句“平庸”就将其舍弃了吗？

    远坂时臣继续理所当然地述说着：“我的妻子，作为母亲十分优秀。无论是凛还是樱，都是带着同样出色的魔术回路而降生——因此，我的两个女儿，必须都要有魔道名门的庇护！”

    他的语气很坚定：“为了其中一个的未来，而夺走另一个的潜能——作为父亲，谁都不会希望这样的悲剧发生。”

    “因此为了延续姐妹俩人的才能，惟有将其中一人作为养女送出。因此，间桐家的请求无疑是上天的恩赐，作为参与圣杯制作的一族，如果樱得到间桐家魔术刻印的话，那么她达到‘根源’的可能性就越高！”

    “我远坂家的夙愿，就是到达根源之涡！”

    “即便我无法完成，还有凛，凛无法完成的话还有樱，总会有人继承远坂家的宿愿！”

    远坂时臣的脸庞有些狂热，他滔滔不绝说出来的理由，那便是他的人生信条。

    间桐雁夜完全无法理解——不，是不愿理解。

    即便是只理解了这个魔术师理论的一小部分，他就觉得自己恶心地发呕。


------------

第三十七章 湖之骑士

    根源？

    为了找到这样一个东西，就可以什么都不顾吗？

    间桐雁夜无法理解，为什么远坂时臣能够如此理直气壮地讲述着这样一个对于他而言很绝望的事实。

    在未来，远坂凛为着间桐家而战，如果一切都没有发生变化的话，远坂樱就将成为间桐樱，接受着凄惨的改造为着间桐家的胜利而战斗。

    间桐雁夜虽然不是一个魔术师，但他当然很清楚，同时以“根源”之路为目标的话，会发生什么。

    自古以来，就有着这样的传说，能够达到根源的就只能有一个人。

    间桐雁夜几乎快说不出话来：“为了根源……在未来，你打算让两姐妹之间甚至互相之间进行生死争斗吗？两姐妹之间？！”

    面对雁夜的责问，时臣失声笑出来，异常坚定地点了点头。

    “即便在未来，会出现那样的局面，对于我间桐家的女儿来说，那也将是一种幸福。胜利的话，光荣是属于自己的，即使失败，光荣也将归到间桐先祖的名下！”

    “如此没有顾虑的对决，正是魔术师梦寐以求的！”

    间桐雁夜身躯不断颤抖，他猛地一挥手，疯狂地吼道：“Berserker，杀了他！”

    间桐雁夜抱着头，血红双眸染上了一层血光：“远坂时臣，只要为了打败你，只要为了赢得圣杯战争，为了杀死你们这些肮脏的魔术师，哪怕那些人将我变成什么样子，无论他们让我吃下什么，我都可以承受！”

    “我一定要获得圣杯，让樱复活，让时光回到八年前，我要夺回葵，不会再她嫁给任何一个该死的魔术师！”间桐雁夜疯狂地咆哮着，对着自己的英灵从者下令。

    这一年时光中，他经受了那种无比痛苦的非人改造的，而这种痛苦在此刻都转化为了对于远坂时臣的仇恨。

    Berserker同样宛如野兽一般嘶吼了一声，宛若一道黑色的闪电，瞬间冲向维摩那上的远坂时臣。

    金闪闪看着想自己冲过来的狂战士，眉毛蓦然冷冷地翘起：“哪里来的野狗，竟然胆敢企图玷污王的视线！”

    吉尔伽美什身后的无数金色光圈蓦然泛起涟漪，无数宝具以更加快速的速度射向冲锋的Berserker。

    这些宝具中全都闪动着巨大的威力，每一个都锋锐难当，无比凛冽的风声几乎形成了无数龙卷。

    在这不到一秒中，空气中瞬间响起无数音爆声，剧烈的战斗轰鸣瞬间爆发。

    “发生了什么？”韦伯呢喃地道。

    他只能看到射向Berserker的宝具正在一个个地被挑飞，消失。

    征服王看着Berserker，十分好奇地问向一旁的王焕：“这个黑不溜器的而家伙是谁？你应该能看清他那种古怪的战斗方式吧。”

    王焕点点头。

    他双目中带着圣光，自然看清发生了什么。

    无数威力巨大的宝具射向Berserker，Berserker身周的黑雾甚至因此而快被冲散，但是Berserker狂暴的动作丝毫没有受到影响。

    他的动作无比迅猛，虽然狂暴却依旧拥有着极为高超的战斗技巧，他蓦然伸出覆着铠甲的双手，抓住了最先射过来的那把金光闪闪的长枪。

    原本桀骜不羁的宝具在他手中却瞬间温顺下来，就如果它原本的主人就是Berserker一般，Berserker猛然握着长枪，将紧接着射过来的两把剑猛地挑飞！

    空气因为宝具的震动而轰鸣，周围空间甚至都快要承受不住这样的战斗，无论是Berserker的动作，还是宝具投射的速度，都超越了音速，宛若幻影。

    Berserker手中的长枪因为这迅猛的宝具对撞，而瞬间崩裂成两半。

    但是Berserker丝毫不在意，他猛地低下头，一个翻转再次抓住了投射过来的一把大斧，砰的一下将一把造型奇特的武器劈碎，然后Berserker再次踏了一步。

    Berserker的斧破碎之后，侧身躲过了一把宝具，抓住这把宛若岩石的大剑，抡了一个圆圈瞬间格挡住了其他宝具。

    每一个原本属于吉尔伽美什的宝具，到了Berserker手中，似乎都变成了属于Berserker的宝具。每一种武器，在他手中都宛若钻研了许久的战斗伙伴！

    “真是精湛的技艺，即使丧失理智，仅仅凭借本能就能够做到如此程度吗？他究竟是谁？”征服王发出一声惊叹。

    王焕轻叹了一声：“亚瑟王的最强圆桌骑士，湖之骑士兰斯洛特。”

    兰斯洛特，几乎可以算得上最开始导致亚瑟王的王国毁灭的导火索。

    相传他是由湖之仙女抚养长大，技艺无双，对于亚瑟王忠心耿耿，但是很不幸的——他与亚瑟王的王后相爱了。

    在一场圆桌骑士的骑士决斗中，兰斯洛特技压群雄，在王后桂妮维亚心中留下了不可磨灭的印象，而亚瑟王对身为圆桌骑士佼佼者的兰斯洛特也信赖有加，让他成为了王后的侍卫。

    虽然两人曾刻意地保持距离，但因为种种原因，他们最终还是互相产生了爱意。

    当所有的圆桌骑士都心知肚明的时候，只有亚瑟王还没有发觉，之后再得知兰斯洛特与桂妮维亚的私情时，亚瑟王甚至当做不知道这一起的样子，没有做出任何惩罚，依旧对兰斯洛特信赖有加。

    但知晓一切内情为亚瑟王打抱不平的圆桌骑士高文和莫德雷德，他们私自带领13名骑士潜入了王后宫中，将正在幽会的两人当场戳穿。

    兰斯洛特奋力杀出了重围逃脱，桂妮维亚则被带到亚瑟王面前，虽然亚瑟王很想要原谅桂妮维亚，但在骑士们的声讨下，迫于国王的威严，亚瑟王只好无奈地宣布将桂妮维亚处以火刑。

    然而就在那时，兰斯洛特强袭了处刑场，在众多骑士中硬生生劫走桂妮维亚，两人渡海逃往法兰西。

    虽然其后经过调解，迫于骑士的荣誉，兰斯洛特交还了桂妮维尔，但故事并未到此结束。

    另一位著名的圆桌骑士，亚瑟王的侄子“高文”，他的兄弟在阻止兰斯洛特劫走桂妮维亚时，亲手被兰斯洛特所杀。再加上王后被拐的耻辱，高文彻底对兰斯洛特产生了怨恨。

    最终，耿耿于怀的高文怂恿亚瑟王亲征法兰西。

    而这也导致了莫德雷德的叛乱。

    亲征法兰西的亚瑟王留下莫德雷德管理王国，亚瑟王的“女儿”莫德雷德意识到这是千载难逢的良机，于是他在全城散播谣言说国王已战死的谣言，想要继承王位。

    最终爆发了席卷整个不列颠王国的战乱。

    最终亚瑟王与“叛乱之子”莫德雷德在卡姆兰战役中几乎同归于尽，王国彻底消散。

    亚瑟王的传说就此消散。

    当然很重要的一点，在型月世界中，亚瑟王的真实身份是一位英姿飒爽的少女，而这或许就是兰斯洛特与王后相爱的原因。


------------

第三十八章 我的master

    就在Berserker和金闪闪对战时，一道小小的声音忽然在神威战车上响起：“雁夜叔叔，爸爸，你们能不能不要打了……”

    樱黑色的发丝在夜风中飘扬，一米出头的小女孩在这一刻终于勇敢地从战车上站了起来，她精致的脸庞带着泪痕，宛若宝石般的蓝色眼瞳中满是无助。

    她紧紧地抓住了王焕的衣襟，站到了众人视线中。

    原本正在对峙的远坂时臣以及间桐雁夜同时愣住了。

    “樱……”

    “樱？！”

    王焕叹了口气，拍了拍樱的小脑袋，此刻可不是什么相认的好时机。

    不过既然樱选择自己出头，那么王焕自然不会阻止她，但是樱站了起来却不知道要说什么。

    对于一个只有七岁的小女孩，面临如此情形，又能说出什么，仅仅是站起来就已经用了莫大的勇气。

    远坂时臣的视线看着樱，微微有些动容，他的视线扫过战车上的韦伯，看到了樱手上的令咒，忽然恍然。

    “樱，没想到你也在这里。”远坂时臣深深吐了一口气，语气异常复杂：“我还以为你还在时钟塔。”

    尽管一年前，几乎所有人都以为樱随着间桐府邸的覆灭而死去，但是没过多久，远坂时臣安插在时钟塔的探子，就带来了樱的消息。

    王焕并没有故意隐瞒樱的痕迹，所在在他进入时钟塔的那一刻，樱还活着的消息自然很快就传入了间桐家中。

    只是间桐家一直没有任何消息传来，仿佛已经彻底抛弃了樱。

    “为什么不来找她？”王焕看着远坂时臣，同样语气复杂地道。

    实际上，他已经知道了答案……

    远坂时臣看着战车上有些怯懦的韦伯，声音有些干涩：“时钟塔新的君主，哪怕是我完全不认同的学科，但是身为君主的学生，还有什么能够比这更适合的魔术教导呢？”

    “虽然间桐家毁灭，但是樱既然能够在时钟塔学习魔术，既然能够成为君主的学生，我还有什么好说的……”

    王焕摇了摇头。

    道不同不相为谋，理念不同的人根本就无法交流。

    只是苦了这孩子了……

    “但是，爸爸，我，我，好想回家。”樱终于忍不住啜泣道，她洁白的小手揉着自己的眼睛，大大的泪珠不断落下。

    远坂时臣手微微颤抖了一下，但是他的脸庞却愈发坚定。

    “樱……身为魔术师的血脉，总有一天，你要学会承受这份命运，哪怕是一时的痛苦，等你长大后就会发现这将是你的最大收获！攀登魔术的更高峰，到达根源，实现我们家族的夙愿……樱，总有一天，你会发现我是为了你好。”远坂时臣看着樱，眼眸中属于父亲的那份光芒正在渐渐淡去。

    王焕猛地抱住了樱，喝道：“够了！”

    王焕将樱抱起，带着圣光的手擦拭着她的眼泪，他淡淡地道：“我只问你一句，愿不愿意将樱接回家？”

    远坂时臣看着王焕，异常坚定地摇摇头：“她已经不不再是我远坂家的人，哪怕是间桐家已经覆灭，但我已经将她过继给间桐，她现在的名字是间桐樱——哪怕是她从时钟塔回来，继承的也将是间桐家的名号。”

    “我远坂家与其他魔术家族做出的承诺，不会被违背！”

    樱小小的身子颤抖了一下，她的双目中充满了一丝迷茫的空洞，眼泪划破脸庞也没有察觉，仿佛连眼泪这种东西都快要消失。

    我再也没有家了吗？

    远坂时臣没有再看樱，而是看着王焕，目光十分坚定：“况且，圣杯战争的第九职业，樱现在也是圣杯战争中的master，哪怕她是我的女儿，在这场战争中我也会全力以赴。”

    远坂时臣已经看出，王焕根本不会与他结盟，他也不愿意与这样一个破坏规则的人联手。

    王焕深呼一口气，猛地将韦伯拽到了身前，他淡淡地道：“很好，那么在时钟塔君主，在樱的老师见证下，我宣布——樱不属于任何家族！”

    “我以现代魔术科君主之名见证！”韦伯深呼了一口气，蓦然高喊道。

    樱微微抬起头。

    “我见证！”

    “我见证！”

    另外两道动听的声音忽然在天空中响起。

    天空中两道身影蓦然降落到了王焕身前。

    王焕微微扬起眉，她们竟然在这个时候赶来了。

    在召唤出征服王之后，王焕就通过电子设备联络了她们，让她们赶来。

    但能够如此迅速，说明她们必然是马不停蹄、没有丝毫耽搁地全力赶来。

    王焕心中流淌着淡淡的温暖。

    一位靓丽的男装丽人，全身闪动着耀眼的卢恩符文，以异常高速的速度落下，带着猛烈的风声。

    在她周围，是一位头顶呆毛的灰袍少女，手持一把圣洁的镰刀，绿色眼瞳中带有一丝愤怒。

    在这一年中，樱是格蕾最好的玩伴。

    巴泽特与格蕾来到了樱的身边。

    巴泽特随时做好了战斗的准备，一把闪耀着强烈魔力的光球漂浮在她手腕上，不知道封印着什么。

    玖红色的短发飘舞，她忽然狠狠捶了一下王焕和韦伯，让王焕倒吸一口冷气，韦伯更是剧烈咳嗽起来。

    “你们两个家伙，怎么让樱哭了！”巴泽特叉着腰怒道。

    格蕾语气虽然依旧冷淡，但头顶呆毛已经宛若利剑般翘起：“樱，谁敢欺负你，格蕾帮你打回来。”

    征服王没有说话，扬了扬眉，摸了摸乱渣渣的红色胡子，嘴角咧起，感觉看到了一群很有意思的人，

    他的master，身边都是这样的人吗？

    那么看来他的master，真的很出色啊……

    王焕轻轻蹲下身子，双手带着圣光轻轻揉了揉一下樱的小脸庞：“小家伙，看到了吗？你永远不是一个人。”

    “没有家又怎样？我们，就是你的家！”

    蓝色眼瞳中带着泪珠的樱，微微抬起头，在圣光的照耀下，她的脸庞渐渐有了神采。

    她看着正剧烈咳嗽的韦伯，看着挥舞着拳头的巴泽特，看着拿着镰刀的格蕾。

    她看着正对她温暖笑着的王焕。

    樱还是在哭，但她的嘴角却已经咧起。

    是的，她并不是一个人。

    “命运是什么？”

    “不过是为了被打破而存在的东西罢了。”

    王焕轻轻举起樱：“从今往后，她的道路将由她自己决定——如果谁有意见，就来找我。”

    “我的master，谁都别想左右。”


------------

第三十九章 骑士不死于徒手

    间桐雁夜整个人完全呆住了，宛若石块，长时间地一动不动——樱，还活着。

    在之前的一年中，他也一直经受着死徒的改造，几乎与外界隔绝，一直没有人告诉他这个消息。

    他看着樱，浑身颤抖。

    间桐雁夜不自觉地想着樱走过去，不知不觉间，他就已经走到了神威战车旁。

    忽然间，一把镰刀出现在他的面前，凛冽的寒光让间桐雁夜清醒过来。

    但他没有任何后退。

    间桐雁夜看着又哭又笑的樱，苍白双唇颤动着，好不容易才说出一句话：“真的太好了。”

    “樱，你还活着，真的太好了。”

    他不再想为什么樱还活着，只要知道这个消息，就足以让间桐雁夜感觉到巨大的满足。

    这个男人的幸福，很容易满足。

    王焕摆了摆手，示意格蕾收起镰刀。

    间桐雁夜虽然身上带着十分危险的气息，但是他眼瞳中完全没有敌意。

    这个在原本轨迹中，为了拯救樱，付出了自己的一切，最终彻底迷失了自我的间桐雁夜，王焕并不讨厌。

    而且间桐雁夜现在再次变成如今相似的境地，王焕稍微一推算，便发现其中与自己有着莫大的关系。

    这让王焕心中有着淡淡的歉意。

    他站起了身子，揉了揉樱的脑袋，向着间桐雁夜微微鞠了一躬：“对不起，间桐府邸是我毁灭了，当时因为不可抗拒的原因，我只好带着樱离开。”

    间桐雁夜血红色的双眸，复杂地看着王焕，最终摇了摇头，深深地鞠了一个躬：“谢谢。”

    “间桐老宅，早就该被毁灭了，我甚至一直为背负着而这个形式感到耻辱。谢谢你杀了那头老虫子，如果没有你，樱……”间桐雁夜甩了甩头，将一想到便觉得心揪的场景甩出脑海。

    他很清楚，那个老家伙会用出什么手段。

    看着樱嘴角露出的笑容，间桐雁夜忽然明白，或许对于樱而言，他什么都不用做了。

    间桐雁夜看着王焕与战车上的几个魔术师。

    原来，还有这样的魔术师吗？

    现代魔术科，真是有趣的事物，如果当初有这样的魔术师道路摆在他的面前，他或许会很愉快地选择成为一个魔术师吧。

    在这一年时间中，魔术师腐朽的东西终于出现革新了吗？

    真是太好了……

    间桐雁夜忽然咳出一团血，他的嘴角带着妖异的血光。随着他咳出血，他的身体并没有显得虚弱，反而气息变得更加强大。

    “樱，以后要好好活下去哦，快乐地活下去。”间桐雁夜对着樱露出了温柔的笑容。

    “我活不长了。”间桐雁夜忽然对着王焕道：“我的寿命不知道还有几天——樱，以后就拜托你了。”

    王焕有些发愣，他双眸中带着圣光，看着间桐雁夜。

    他能够看到巨大的力量正在间桐雁夜身体内流转，让间桐雁夜越来越强大，但这份强大的力量确实在以间桐雁夜的生命为代价而燃烧着。

    死徒虽然“死了”，但依旧还算得上生命，只不过是成为了另外一种形式的生命而已，就像是镇魂街世界的武灵一样。

    间桐雁夜深呼了一口气，猛然转过身去。

    他原本无比想要赢得圣杯战争，但是现在他发现这个目标并非一定要实现。

    如果圣杯能够交给樱的话，那么雁夜会很乐意。

    不过，还有着事情要做。

    维摩那上那个男人之前说的话，让间桐雁夜更加坚定。

    他一定要杀了这个男人。

    神威战车这里发生的事，并没有影响金闪闪那里发生的战斗。

    Berserker不断朝着金闪闪突进，而金闪闪背后的王之财宝也越来越多。

    无数金色光圈不断地在金闪闪背后浮现。

    但Berserker却依旧能够坚持下来！

    间桐雁夜身上越发强大的力量足以供给狂战士兰斯洛特发挥出最强的力量。

    而兰斯洛特之所以能够不断地抢夺打落属于金闪闪的宝具，最重要的便是因为他宝具的效果。

    骑士不死于徒手——这便是兰斯洛特现在所拥有的宝具技能，凡是能够被当做武器的存在，只要被兰斯洛特握住，就能变成属于他的宝具。

    哪怕是普通的平凡之物，在他手中也能够变成带有魔力的坚硬宝具。

    这是一种十分强大的能力，再加上兰斯洛特本身无比高超的记忆，两者配合发出了十分强悍的效果。

    吉尔伽美什的王之财宝，竟然一时无法奈何兰斯洛特！

    金闪闪宛若宝石一般的火红双眸中已经彻底燃起了怒火：“杂种，你竟然敢用那污秽的双手，触摸王的财宝，当真是不可饶恕！”

    他双臂张开，身后出现的金色光圈几乎要铺满了整个天空，脚下的王之御座缓缓升起，一道带着恐怖能量的射线对准了Berserker。

    “我看你到底能够承受住几把宝具！”

    远坂时臣站在金闪闪身后，深呼了一口气，看着远方聚拢在神威战车上的一群人，信念依旧没有动摇。

    言峰绮礼早就赶到了维摩那上，他站在远坂时臣身边，长久没有说话。

    他深深看着王焕，已经明白王焕是他内心最讨厌的那种人。如果他是以身边人的痛苦为乐，那么王焕就是完全相反的人。

    最为神奇的是，王焕竟然能够理解真正的他。

    这让言峰绮礼感到十分不可思议。

    真想杀了他啊，言峰绮礼舔舐了一下嘴角。

    还活着的暗杀者还有几个，已经变成了灵体隐藏在言峰绮礼身边。

    如果是平时，金闪闪根本不会允许有人站在他的宝具上，但是现在愤怒的吉尔伽美什已经没有心思关注这些，毕竟他来到这个世界，魔力全靠远坂时臣供给。

    如果远坂时臣死去，他有没有找到新的master，那么金闪闪哪怕是身为可以自由活动的Archer，过不了两天他也会彻底消散。

    所以吉尔伽美什对于远坂时臣这位臣子，有着一定的容忍。

    最重要的是，现在金闪闪，无比地想要杀了眼前那只疯狗。

    无比猛烈的攻击即将朝着Berserker发射，王焕微微眯起眼眸，随时准备出手。

    但是此时，一道神圣的光芒朝着王焕急速飞来，一道少女的声音带着规则之力在不远处响起。

    “终于赶到了。”


------------

第四十章 Caster与贞德

    那道神圣的光芒，骤然天降。

    飞舞的金色辫子，性感的身姿被白银铠甲覆盖，脸上带着不可冒犯的虔诚，少女腰间挂着带着剑鞘的剑，宛若一道闪电般手持一根白旗。

    她站在战场中央，圣堂教会殿前方。

    “感谢主的光芒，让我终于赶到了这里。”这道虔诚的声音十分动听。

    少女伸出了娇嫩的手，白皙的光滑肌肤上竟然拥有着足足十四道令咒！

    此等令咒几乎足以比得上之前被王焕毁掉的神父手臂上的令咒数量，并且，少女手臂上的令咒力量显得更加不可违背！

    巨大的规则之力营造在四周，在这一刻英灵从者间的所有活动全部停止。

    吉尔伽美什即将发射出来的攻击停滞，Berserker也停止了脚步，他们全被少女身上的一股力量暂停住了身形。

    王焕微微瞳孔微缩，看着出现的神圣少女，知道这一刻终于还是来临了——圣杯战争的第八职业Ruler裁决者！

    随着少女现出行迹，一道刺耳的嘶哑尖叫猛地在远方树林中疯狂地响起。

    “实现了！我的愿望实现了，圣处女真的降临了！贞德！你还记得我吗？！”

    另外一位，一直隐藏着的英灵在此刻主动选择了现身！

    这是一位长相颇为奇特的英灵，拥有着一张颇为年轻的脸庞，棕色皮肤显得很光滑，一双眼珠子显得十分巨大灵动，这一切组合起来显得十分怪异。

    他穿着的服装也显得十分怪异，穿着一件宽大的灰袍，脖颈处有着一圈宛若章鱼触手般的装饰，衣服上还附带着许多看起来颇为奢华的贵金属首饰。

    这个英灵手中拿着一本十分古朴的书籍，封面是有些潮湿的羊皮纸，显得很是古朴，带着一股股海水的腥味。

    他呆呆地望着降临的贞德，身形带着魔力黑雾，蓦然出现在贞德身旁！

    他的主人并不在他身旁，不知道隐藏在哪里。

    王焕眼眸闪动，现在出现在这里的英灵，算上Ruler的话，已经足足有六位！

    王焕嘴角蓦然翘起，摸了摸自己的手臂。

    虽然一晚上或许不能赢得圣杯战争，但是也许在今晚，或许就可以消灭一些敌人了！

    这位拿着一本羊皮卷书的英灵名为蓝胡子，真名为吉尔·德·莱斯，其职业为Caster，在英灵中也算比较另类，是七种职业中最擅长魔术的英灵。

    蓝胡子是童话故事中一个残暴虐待者，而其原形便是Caster吉尔。

    吉尔出现在贞德身边，大大的眼珠子中眼泪滚滚而下，这个怪异的男子竟然在这一刻竟然嚎啕大哭出来，他以无比憧憬的目光看着贞德那神圣的脸庞。

    “您，您真的活过来了！”Caster竟然直接跪了下来，双腿重重地磕在地上。

    贞德微微转过头看着Caster吉尔，美丽的双眸充满了怜悯以及淡淡的哀伤。

    “吉尔，你为什么会变成这样？”阻止了英灵间继续战斗的贞德，因为吉尔的突然出现，没有立刻动手。

    吉尔是百年战争时期的法国元帅，从一开始便跟随着贞德，是她队伍中几乎堪称最早的将领之一。

    在贞德率领士兵多次打败英格兰的侵略者时，吉尔每次都随其冲锋陷阵到最前线，他曾担任法国陆军高级指挥官，甚至曾被任命为法国元帅。

    但无论什么时候，他都始终与贞德站在统一战线中，一直与其并肩作战，他也曾被誉为法国的民族英雄。

    但是一切在最后都改变了。

    自从贞德被法国放弃被英军俘虏后，在她大庭广众之下被羞辱被英军活活烧死后，一切都改变了。

    从那以后，一直为之抗争却没有任何结果的吉尔就结束了戎马生涯、彻底离开了前线。

    在那之后，他就彻底变成了另外一个人，吉尔退隐于马什库勒和蒂福日的领地埋头研究炼金魔术。

    他希望借血来发现炼金术的秘密，最终足足把300名以上的儿童折磨致死，后来他亦因此被施以火刑，成为了世人恐惧的魔鬼。

    或许，在吉尔心中，一直都希望能够用炼金术将贞德复活。

    不，不是或许，就是如此，这也是吉尔“蓝胡子”会以Caster身份被圣杯召唤而来的原因。

    圣杯战争中，每一个被圣杯召唤而来的英灵，都拥有着自己想要实现的愿望。

    “吉尔，为什么要抛弃神的信仰！如此自暴自弃的你，让我感到痛心！你坐下的恶行，已经足以让你坠入地狱！”贞德看着吉尔，脸上光芒异常圣洁，难以想象这是一个曾遭遇过巨大苦痛的少女。

    Caster流着泪，听到贞德的话语，骤然变得无比激动，脸庞变得十分狰狞，他用手抓着自己的脸颊，猛地嘶吼道：“神？！我高贵的圣女啊，哪里有什么神！高呼为神的正义而战的您，最后竟活活被烧死，竟然遭遇到那种可怕的境地！您信仰的神为什么不来拯救你！”

    “如果神真的存在的话，那么他们也根本不值得我们信仰，这群该死的——”Caster继而越说越激动。

    “够了！”贞德骤然怒喝道：“天主的声音始终回荡在耳旁，为了拯救世间的人们，哪怕是将我千刀万剐，我也不绝不会允许你如此侮蔑天主！”

    泪流满面的Caster，忽然疯狂地大笑起来：“哈哈哈……没错，这才是您，无论什么时候都不会放弃心中的信仰……”

    但是，他不会忘记那些世人曾经做过的事情。

    贞德微微皱了黛眉，看向有些癫狂的Caster，深呼一口气道：“吉尔——我现在是Ruler，有着自己必须要做的事，之后我会好好和你谈谈的……”

    “现在，我要将圣杯战争中的异类彻底消灭！”贞德举起了手中的旗帜。

    这把宛若雪一般的旗帜，上面有着金色的王冠纹路，它的旗杆则是一根长枪，尖端闪耀着锐利的寒光。

    王焕忽然嘴角翘起，在贞德刚刚赶到战场时，他就将举着的樱交给了韦伯，现在他已经如同风一般从神威战车上跳了下来，因为他已经预料到了会发生什么！

    在所有人惊骇的目光中，征服王伊斯坎达尔手中的大剑竟然挥舞向王焕！

    王焕提前一步的动作避免了惨剧的发生，他避开了征服王的攻击。

    “你在干什么？”韦伯骤然惊骇地吼道。

    他怒视着征服王，却发现征服王眼眸中带着无比愤怒的光芒，握着宝剑的双手正在微微颤抖，正在极力克制着自己。


------------

第四十一章 挡下五大英灵（抱歉了，大家）

    王焕自然早就知道了Ruler贞德会来，又怎么可能没有防备。

    他避开了征服王的攻击，眼中没有任何意外，伴随着魔力涌动，王焕的身形迅速远离着神威战车。

    “master，我现在控制不了自己！”征服王声音显得很是愤怒无奈，他用尽全力控制着自己，却并没有多少成效。

    贞德作为第八职业裁决者，拥有着命令圣杯战争的英灵们的能力，她手上的十四道令咒便是为此而存在。

    对于每个英灵，贞德拥有两次强制其完成她命令的能力，尽管每一次命令的效力都会随着时间流逝而衰减，但在刚下达命令后的这段时间内，贞德的命令却比参赛者手上的令咒效力还要强！

    “英灵们，消灭掉这次圣杯战争中的异端！”贞德将手中旗帜指向了王焕。

    贞德手上的令咒猛然亮起，瞬间消失了五道。

    Rider征服王，Archer吉尔伽美什，Berserker兰斯洛特，Assassin百貌哈桑，Caster蓝胡子，五位英灵在这一刻全部将目光看向了王焕。

    圣杯战争中原本的七位英灵，现在有五位成为了王焕此时的敌人！！

    “不要靠近我，在神威战车上好好待着。”王焕看着想要行动的巴泽特与贞德，冷静地道：“你们两个照顾好韦伯和樱。”

    “待会儿有你们出手的机会。”

    现在混乱的场面，并不是她们发挥的时机，一个善于隐藏的暗杀者分身就很有可能在混乱中让她们殒命于此，她们现在最重要的是保护自己，然后等待王焕接下来的行动。

    王焕很清楚，贞德的令咒，是参赛者令咒也无法抵消的。也就是说，在执行贞德令咒时，参赛者将无法再命令英灵从者去干其他事。

    只有当贞德令咒效力消退时，英灵才能恢复正常。

    至于这消退时间，则跟英灵本身对抗魔力的能力有关，如果这方面的能力优秀，则会更快恢复。

    王焕虽然不想面临如此情况，但是心里早就做好了准备。

    现在直面五位英灵，王焕按理说最好的办法就是掉头就跑，但不说他是否跑得过这些英灵，现在的他根本就没有办法离开这座冬木城市。

    况且，谁说他一定要逃？

    就算要逃，起码也得逃出个成果来。

    除了征服王以及另有用处的兰斯洛特，吉尔伽美什，蓝胡子，暗杀者，王焕这一次的目标就是他们！

    在同时面临五大英灵时，还想着歼灭其中一些英灵，如果有人知道王焕此时的想法，恐怕会忍不住捧腹大笑。

    凭什么？

    一个魔术师，自然是很难单独应对英灵的。

    但是，王焕并不是一个人。

    王焕漂浮在空中不断后退，然后在这一刻提起了自己的手臂，没有人知道白袍下王焕的手臂上，究竟隐藏着什么。

    “对不起了！”征服王愤怒地咆哮，驾驭着神威战车率先冲锋。

    韦伯在身后不断捶着征服王，却没有任何效果，巴泽特与格蕾双眸中带着淡淡的忧虑，但依旧选择听从了王焕话。

    征服王蓦然一抖缰绳，两匹神牛蓦然一踏地面，电花闪动之间，他直接将神威战车上其他的人给震飞了出去。

    巴泽特抓好了樱，格蕾则直接搂住了韦伯，她们带着两人降落到了地面上。

    征服王并没有伤害他们的意思，毕竟在令咒面前，英灵无法伤害主人，哪怕是Ruler贞德也无法改变这一点。

    相反，这正是贞德传递给诸多英灵的意思。

    不要牵扯到其他人，不要伤害其他人。

    贞德守护的是这场圣杯战争，守护的是参赛的每一个人，她眼中的敌人就只有王焕而已。

    她拿着白色旗帜，将其旗杆当做枪持在手中，金色长鞭飞舞，就像一个英姿飒爽的女武神，其脸上的虔诚光辉让人忍不住将心托付与她。

    不过她现在是王焕的最大敌人。

    “为了天主的光辉，让我们荡除不属于这场圣杯中的异类！”贞德举着旗枪，蓦然冲向了王焕。

    就像是数道激光形成的巨大导弹，朝着王焕激射而来。

    Berserker兰斯洛特，身体缠绕着大量黑雾，就像是从地狱中爬出来的魔鬼，他直接双手抓起教会大门外的柱子，猛地将其从地中拔出来。

    这个用作装饰的柱子足足有水桶粗，在兰斯洛特手中，这根普通的大理石柱子被黑雾与魔力浸染，一片片蜘蛛网般的魔纹密布在柱子上，将其原本的坚硬程度提升了无数倍。

    Berserker抓着黑柱，宛若野兽一般冲向了王焕。

    Assassin百貌哈桑剩下的分身，瞬间消散化为灵体，不知道隐藏在何处，等待着给王焕致命一击。

    Caster蓝胡子，掀开了手中的羊皮古卷，腥臭的咸湿气息笼罩了四周。

    一个个奇怪的生物在他四周浮现，这种生物宛若章鱼，带着根根黑色触手，但它们的身体与脑袋却比章鱼更加丑陋，黑色触手上带着红色的黏毛，狰狞的角质层在其头部覆盖，带着一股股魔物的气息。

    这些魔物都是从蓝胡子手中的羊皮卷中召唤出来，它们迅速地向王焕靠拢，一根根长长的触手宛若长鞭般打向四周。

    Rider征服王的神威战车宛若闪电，冲锋起来的战车让人只觉得无法阻挡，紫色的电弧疯狂地闪烁着，被这团高速雷暴直面击中，哪怕是最强大的英灵也难以抵挡。

    他无奈地闭上了眼眸，任凭身体坐着根本不是他本愿的指令。

    Archer金闪闪，双眸同样带着极大的不满，对于自己被命令这一点令他心情异常烦躁，脚下的王之御座维摩那猛地剧烈闪烁起来，一道恐怖的能量射线直接射向了王焕。

    与此同时他背后一圈圈金色涟漪绽开，许多宝具即将探出头来。

    五位英灵，或许没有动用真正的底牌，但是却都已经可以算得上全力出手。

    直面这一切的王焕会怎么样？

    远坂时臣和言峰绮礼已经从维摩那上被赶下，他们在圣堂教会屋顶上，看着王焕。

    远坂时臣根本没有预料到局面会发展成如今这个局面，但对于他而言，这反而是最有利的局面——这样一来，这个所谓的第九职业无论如何都活不下来了吧。

    言峰绮礼面庞没有任何表情，只是空虚的双眸紧紧地注视着王焕——既然要死了为什么不让我动手，真可惜，这一次，又错过了。

    然而就在此刻，一道无比巍峨的长城，宛若天堑般笼罩了王焕，挡下了所有攻击。


------------

第四十二章 巫山神女

    巴泽特拽着樱，格蕾拉着韦伯，她们看向王焕的目光中全充满了担忧。

    那道巍峨长城浮现时，一股不同于这个世界的能量弥漫在四周，浩荡的威压让所有人心头一凛。

    金闪闪维摩那发出的恐怖射线冲击在长城上，却被一块块闪动着金光的古老砖石挡下！

    冲击在长城中的攻击被分散到它每块砖石上，每块砖石上的金光都仿佛拥有着淡淡虚影，带着众志成城的信念。

    征服王的神威战车没有突破长城，因为一个金光闪烁的巨大拳头骤然将战车打飞到了一旁。

    从长城上浮现的拳头，仿佛是这堵城墙的本身，又仿佛是独立于它的存在。

    Berserker兰斯洛特同样被另外一个金属拳头轰到一旁。

    冲向王焕的众多海魔在靠近长城的那一瞬间，无数宛若能够射破星辰一般的金光利箭蓦然将其钉在原地。

    就在此刻，所有看向王焕那里的视线全都被一股迷雾阻挡。

    众人只能看到数个巨大的身影正在从长城中分离，而每一块砖石似乎又组合成了重重叠叠的其他东西。

    巨大的迷雾笼罩在四周，无比苍莽的云雾缠绕在四周，一丝一缕的细雨落下。这些雨滴带着花草的清香，滴落下来竟然发出了宛若环佩鸣响的动听声音。

    樱揉了揉眼，发现除了身边的巴泽特、格蕾、韦伯三人外，周围的所有景象全部都被雨幕以及云雾阻挡。

    夜晚中的圣堂教会消失不见，取而代之的仿佛是一个新世界，被阻挡的不仅是视线，就连周围所有的气息都被彻底消散。

    王焕做了什么？

    王焕身为第九职业原本能够清楚地被其他英灵感受到，但在这一刻，绝大部分英灵都失去了对王焕的感知。

    原本正在偷偷逼近王焕的暗杀者百貌哈桑的所有分身，在这一刻完全丧失了方向感。

    他们不论是向左走，向右走，向上飞，遇到的依旧还是无穷的雨雾，仿佛除了他们外周围没有了任何人。

    一道宛如天籁的声音在王焕头顶响起：“这就是你要我做的事？真无聊，不过这个世界的人物也算有趣，喂，你将我从沉睡中唤醒，要怎么补偿我？”

    此刻在包围着他的重重长城中心，王焕身后蓦然出现了一座微缩般的挺拔小山，整座山头宛若一位张望的仙女，浑身缭绕着云雾。

    其山属巫山十二峰之一——神女峰。

    此刻的神女峰只有十几米高，但这并没有影响它散发出无边的云雾烟雨，正是这些云雨将所有人分割开。

    在王焕的视线中，这里的空间就如同被无限拉长，如果不摧毁他身后的神女峰本体，所有人都无法走出这里。

    在山巅上，站立着一位晔兮如华的绝美身影，散发着温乎如莹的光芒，飘舞的衣炔上五色并驰，让人看到了她便几乎再也难以移开眼睛。

    王焕在这一刻控制住所有情绪，才能够不受影响地直视这道缥缈绝美的神武灵。

    宛如烟雨的丝带飘舞，这道身影蓦然降临到王焕身边，对着王焕巧笑盼兮，既显得让人亲近，却又隐隐带着不可亵渎的高贵。

    王焕忽然有些明白为何《神女赋》辞藻为何会如此华丽生动，为何两代楚王会一生难忘那场巫山云雨。

    再动人的词汇也难以描述眼前神女那变幻多姿的美丽，每一秒每一刹那她的神采都在发生着细微的变化，让人永远也看不厌。

    王焕所见识过的所有女子，单论外表的话，没有一位能够比得上眼前这位。

    昔日炎帝之女，今日巫山神女，曽传授给舜帝差神役鬼、防风治水之术。

    瑶姬。

    王焕看着刚才还无比端庄的仙女，听着她显得古灵精怪的话语，微微有些发愣，旋即他甩了一下头：“瑶姬仙子，若有什么要求，我能做到的一定会满足你的要求。”

    在这半小时内，如果没有这位神武灵分割战场的能力，王焕接下来要做的事就很难完成了。

    王焕想起了上一次吕布曾作出的事情，如果他召唤出来的武灵失控，那么他或许本身无碍，但这一次的布局就惨了。

    瑶姬，宛若兰花般的香气飘荡在四周，

    “你身体倒是很有意思，里面的力量可真古怪，喂，你要要不要与我试一试巫山云雨？”

    ？？？

    王焕微微一愣，无奈地道：“仙子不要说笑。”

    瑶姬果然如同传说中那般，如同关不住的云，灵动活泼到了极点，不过王焕已经听出了，瑶姬的话语中更多的是玩笑意味。

    “真是无趣的人。”瑶姬嘟起嘴，但旋即她忽然嘴角翘起，明艳不可方物。

    她双手一挥衣袖，从神女峰中涌出的云雾在她身前形成了一片异常清晰的景象，其中显现了五位英灵在云雾中的位置，显示出来了樱她们所在的位置，还有正无比警惕的远坂时臣以及言峰绮礼。

    “有些人并不受我力量影响，这两个正在向这里赶来呢……呦，还有一个消失了。”

    在云雾显示出来的景象中，征服王与Berserker兰斯洛特被困在了云雾中。

    但是暗杀者身形则直接化为灵体消失不见，凭借着Assassin职业的天赋能力，就连瑶姬也无法轻易捕捉到他们的位置。

    百貌哈桑自然不傻，没有主人命令，他们自然选择暂时躲藏起来。

    而贞德以及吉尔伽美什则几乎没有受到多少影响，贞德高举着旗帜，屏蔽了周围的一切影响，坚定不移地朝着王焕而来。

    吉尔伽美什身后则多了数道具有独特形状的宝具，就是是数把芭蕉扇，将周围的雨雾全部扇飞！

    他同样朝着神女峰的方向而来。

    尽管这里的空间已经扩大了许多的，但凭借贞德与金闪闪的能力，很快就能赶到王焕这里。

    “在这里我的能力被限制了，我可不是战斗型的武灵，别指望我超出使命的去为你战斗。”瑶姬靠在神女峰上，摇晃了一下宛若白玉般的手指。

    王焕召唤出她时的命令，就是将这片战场分割。

    王焕微微点头，他自然不是仅仅召唤出了瑶姬。

    “拜托你们了。”王焕态度很认真。

    在巍峨长城上，伫立着两道身影，他们互相对视着，没有说话。

    如果不是王焕召唤使命在这里，他们很有可能会直接先打上一场。


------------

第四十三章 四次召唤机会

    实际上，王焕之所以能够如此一开始面对贞德就有如此自信，是因为他一开始就知道自己能召唤出哪些特定能力的武灵。

    在之前一年中，王焕已经和脑海中的鬼谷弟子沟通过，因为时空之力的限制他们无法直接帮助王焕，但是他们却能够从侧面帮助王焕召唤出他想要召唤的武灵类型。

    只要凭借着某种相似的物品联系，王焕便能够召唤出特定的类型的武灵，王焕从而能够提前准备一些计划。

    而这一次，王焕直接动用了四次召唤机会！

    在这半小时内，圣杯战争的命运就将彻底偏离原本轨迹！

    王焕脑海中，无字天书散发着淡淡的光芒，龙舟小船上，一身道袍、仙风凛凛的徐福的双眸中带着一丝追念，他手中无比认真地捧着一块没有任何瑕疵的白玉。

    这块白玉被制作成了玉玺的样子，带着一个帝国的威严，那哪怕是王焕意识隔着书卷与龙舟，都能感受到这件天下奇宝的带来的浩荡气息。

    用和氏璧做成的传国玉玺，据说得之者便可得天下，如今竟然不知为何跑到了徐福手中。

    在他身旁，盖聂举起了他的渊虹，他想起了这把剑的前世残虹，想起了曾手持这把剑的原主人，棱角分明的脸庞不知道在想着什么。

    用这两个物品召唤出来的武灵，此刻便伫立在长城上，互相对视着。

    至于瑶姬，王焕则是根据龙舟背后所拉的三座仙山召唤而来，他并不清楚召唤而来的就一定会是瑶姬，他只是想要一个能够将众多敌人分开的神武灵。

    毕竟蓬莱、瀛洲、方丈三座仙山，与太多仙家神灵有着联系，召唤出哪个神武灵都有可能。

    不过瑶姬倒并未让王焕失望，她分割战场能力的确强悍，也在此刻派上了大用。

    巍峨的长城正在崩解，在王焕拜托他们出手时，周围空气中随时会点燃爆炸的气氛开始消散。

    但是紧张的气氛丝毫没有减弱。

    “等我完成召唤使命后，我会再来杀你。”

    “生前你杀不了寡人，死后更是痴心妄想。”

    “你我之间，必分生死。”这道声音很是清冷，带着无比凛冽的杀气。

    “寡人什么时候怕过。”这道声音无比威严，带着统摄天地的霸气。

    王焕看着两人，微微苦笑。

    如果可以的话，王焕实际上并不想将他们同时召唤到这里，但在现在这种情况，他们两个每一个都是必不可缺。

    镇魂街世界和型月世界并不相同。

    如果说型月世界的英灵更多依靠的是宝具的力量，那么武灵依靠的则更多的是自身的力量。

    包围着王焕的长城彻底瓦解，但并不是消失，而是组合成了一道道身影，其中十道身影更是无比高大，几乎要突破云雾的笼罩。

    没有谁，比统帅着无数身影走近云雾的那位更适合对付拥有王之财宝的吉尔伽美什了。

    而若对付暗杀者，自然也要用刺客来应付。

    至于Caster蓝胡子，王焕只是随便召唤了一个武灵，但召唤出的武灵，倒是出乎意料地适合对付蓝胡子。

    此时在平静的云雾中，已经开始发生着剧烈的战斗。

    征服王与兰斯洛特，这两位已经被彻底困在了云雾中，王焕现在也没有时间管他们两个，只要等待贞德命令效力退去，他们自然不会再朝王焕发动攻击。

    间桐雁夜被王焕放在了另外一个地方，并不是王焕不相信他，只是因为王焕始终觉得，再雁夜身体中，存在着不受雁夜本身控制的东西。

    这种危险因素自然要在关键时刻远离身边。

    至于剩下的人，是时候去解决了。

    王焕嘴角翘起，手中多出了一把闪烁着圣光的镰刀，这是通过当日拯救格蕾时获得的能力，此刻镰刀圣枪中力量早已不是一年前可以比较。

    这一年，他本身可并没有荒废刀法的磨练，如果原本斩龙刀法只是存在于脑海中的记忆，那么此刻这种技艺已经在朝着本能转变。

    当然，王焕不会忘了最大的威胁。

    圣女贞德一直牢牢地锁定这王焕的位置，王焕不会忘了她腰间挂着的那把比手中旗帜更加危险的红莲圣剑。

    她通过燃烧生命获得的自爆一剑，足以焚烧掉一切存在。

    但是在这个半小时内，王焕并不需要直面贞德，他可不想倒霉催地与贞德同归于尽。

    贞德是英灵，哪怕现在死去，最终也不过是回归英灵之座。

    但是王焕死过一次可就不能再重来了。

    “麻烦仙子了。”王焕对瑶姬微微一笑。

    王焕与被召唤出的武灵都拥有了暂时的心灵联系，所以很多事情不需要用言语来交流。

    瑶姬微微一拂衣袖，笼罩着王焕的云雾骤然包裹住他，通过瑶姬的能力，将王焕转移到了樱她们身边。

    身为行云布雨之神之一，瑶姬在这片云雨中，转移空间是再轻松不过之事。

    看着巴泽特与格蕾，王焕嘴角翘起：“做好准备了吗？”

    巴泽特将樱托付给了韦伯，与格蕾站在了一起，双眸中洋溢着战意。

    “帮我拖住一个人。”

    圣杯战争中的Ruler可是没有办法伤害人类的，如果是普通人当然无法拖住贞德，贞德可以随意摆脱他们。

    但是巴泽特与格蕾可都是能够直接对抗英灵的存在！

    在另外一个时空中，倒在巴泽特手中的英灵，可是不止一位！

    不过最关键的，王焕其实是利用了贞德的善良，作为Ruler现身的贞德，守护的是这场圣杯战争，也会守护看到的每一个人。

    那么巴泽特与格蕾自然更加容易拖住贞德。

    如果按照各种传奇故事的剧本，他此刻应该算得上彻头彻底的反派了吧。

    王焕自嘲一笑，但是对于接下来要做的事情依旧没有犹豫，他看着身边的伙伴，嘴角微微咧起，身形消失在云雾中。

    在云雾中各处爆发着剧烈战斗时，在圣堂教会远处一座小楼中，一个无比冷静的男人穿着风衣，正拿着望远镜密切关注着这一切。

    他正抽着一根烟，显得身形无比孤单。

    他身边有一个脸庞美丽的黑衣女子，气质十分高冷，宛若一把手枪，冰冷而危险。

    这个男人拿起了电话：“爱丽，带着Saber立刻马上赶到这里，圣杯战争说不定——今晚可能就要结束了。”


------------

关于这一周与这两月的更新问题

    对不起大家了，真的很对不起。

    今天去医院做完胃镜，胃镜活检结果还没出来，要等个三四天，但从摄影肉眼就能看出来至少是不轻程度的胃炎，整个胃粘膜浮肿，胃表面粗糙，还不知道有没有溃疡……

    我当时听到医生们说：“小小年纪，胃怎么变成这样子。”

    听到这句话，我心里是真的是害怕。我从初中时胃开始变得不怎么好，但是一直也没当啥问题。现在告诫大家，身体哪里有问题，一定不要拖着，要及早检查。

    我还不知道活检结果是啥，但心医是一个医学生，知道自己这样的胃炎胃病不好好养，不好好休息，迟早得变成胃癌。

    心医还很年轻，所以抱歉了，我必须照顾好自己的身体。

    我现在1米72的个子，却只有100斤，皮包骨头……我必须开始调理身体了。

    我还有家人，还有我需要去照顾的那些人，这是我比写更重要的信念。

    我没办法放弃学习，以往我都是白天学习，晚上写。

    但现在我没办法晚上再写很久了，我真的不能熬夜了。

    白天心医的学习是越来越重，所以这本书写完fate之后估计就要断比较长的一段时间了。

    我爱写，但是我更爱生命，我身上也肩负着未来养家糊口的责任。

    写一本书也是责任，但是学习养活我的家人，这个责任更加重要。

    这本书，我已经无法承诺什么，更新已经无法保证什么了，所以该弃坑的话就弃吧。

    心医只能说，这个月抽时间把fate写完。幸好是综漫类的同人，一个世界就算一个交代。

    这个月无法保证的更新肯定不会让你们满意，我会努力试着每天晚上十点半之前抽出两个小时，能写多少是多少。

    还是那句话，该弃坑就弃坑吧。

    最后向大家告诫，除了自己要贯彻的信念，什么都没有健康与生命重要，大家好好照顾身体。

    另外，最重要的就是保持快乐的心情，不就图个乐，大家看到断更肯定不高兴，希望能不能不要骂这本书……心医看到这些不好受，你们说出去自己也窝火，开开心心地去看其他书吧，毕竟还有那么多书写的比心医好多了。

    最后，再次深深鞠躬说声对不起。

    心寒，大R，夜诺，书友群里的各位，还有好多好多朋友，对不起……

    可惜，心医没有圣光……


------------

第四十四章 始皇VS古王

    金闪闪走在云雾中，他身边的云雾都被身后的芭蕉扇扇飞，根本无法干扰到他。

    “杂种们的雕虫小技，还想困住本王吗？”

    金闪闪宛若火一般的双瞳穿透了云雾，锁定着云雾阵法最中央的神女峰。

    在距离已经足够近时，金闪闪身后闪烁起几道金色涟漪，数个散发着强大波动的宝具就要射向神女峰的方向。

    然而就在此刻，金闪闪蓦然眼眸一凝，身后浮现的宝具转移了方向。

    无数金色涟漪在金闪闪背后闪现，几乎突破了云雾的阻挡。

    铺天盖地的宝具逐渐浮现，根本数不清数量。

    为什么要如此大费周章？

    因为金闪闪已经察觉，自己被数不清的敌人彻底包围。

    在云雾中缓缓出现了重重叠叠的身影。

    机械的踏动声无比整齐地响起，没有任何杂声，下一刻无数栩栩如生的石像从云雾中走出来。

    这是一个十分庞大的军阵。

    最前面的是三列横向的前锋部队，三个领队身穿铠甲，其余兵士免盔束发，身着轻便短褐，腿扎裹腿。

    这是军阵的前锋部队，即使没有任何呐喊，但却散发着一股将任何障碍突破的气概。

    紧随其后的无数纵队，无数身穿铠甲的兵士簇拥着数不清的战车，各种刀矛剑戟武器围绕着战车排布。

    无数匹原本应是死物的石像马，眼瞳中却闪动着光芒，昂首前视。

    在其战车身后，无数兵种依次而立。

    有头戴圆形介帻、身穿窄袖短袍和齐腰铠甲、立于马旁的骑士石像，也有穿着各式装扮的武士石像，还有无数手持弓弩的射手石像。

    无数土褐色石像连表情都栩栩如生，其眼眸中同样闪烁着光芒，无比整齐地一步步踏来。

    吉尔伽美什微微挑起眉，他哈哈一笑，蔑视地看着周围逐渐走来的的石像：“蝼蚁的玩具，还想在本王面前献丑吗？”

    他身后无数宝具蓦然朝下倾斜，宛若一道道流星，带着巨大的光芒落到石像中，云雾被其散发的强烈波动震开。

    宛若炸弹爆发，巨大的轰鸣声中，许多石像因此而瞬间消失，四散的砖石消失在虚空中。

    但没有一个石像受到影响。

    金闪闪的这道攻击宛若开启了进攻的口号。

    无数石像眼中的光芒骤然剧烈闪烁起来，挥舞着自己的武器，沉默地发起冲锋，其速度丝毫不逊色于百战之兵。

    金闪闪环抱双臂嗤笑一声，身后的宝具无穷无尽地降临，其脚下的维摩那猛地升起，带着恐怖能量的射线扫视着四方。

    根本没有任何石像士兵能够靠近吉尔伽美什身旁。

    “停下。”一道响彻了天地的喝令蓦然响起。

    所有向金闪闪进攻的兵马俑瞬间全部停下，向后缓缓退去。

    一到人影从云雾中缓缓走出。

    金闪闪火红色的眼瞳微微移动，看向来人。

    一道无比威严的声音，带着慑服天下的霸气，淡淡地道：“最古老的王？那就是本皇这次的敌人吗，真是可笑。”

    一声带着淡淡不屑的淡淡笑声让吉尔伽美什挑起了眉，金闪闪冷冷地道：“杂种，就凭你这句话，你的头颅就该拿去喂狗。”

    “真是放肆啊，在本皇帝面前，再强的王也要低下头颅。最古老的王，也不过是一个弹丸之地的小村长罢了……”清冷霸道的声音越发清晰，他声音中并没有愤怒，仿佛无论谁的话都不能够影响到他。

    一位身穿黑色冕服的身影走出了迷雾，漂浮在空中。

    他头戴带前圆后方的黑色通天冠，冠冕中央有着淡淡的血色天河带。

    在通天冠前后各有一席珠帘，耳朵两边各垂着长长的旒带，让其下那仪表非凡、异常清冷的威压面容带有一丝神秘。

    这道挺拔的身影，上衣下裳，上黑下赤黄，一身袍子既是日后黄袍龙袍的来源。

    “你是谁？”吉尔伽美什眉目难得地郑重起来，他感觉到了来人身上带着的驾驭天地的气息。

    “寡人，乃始皇。”

    昔日有三皇五帝，世间有无数的王，而眼前这位则是世间第一个皇帝！

    千古一帝——秦始皇嬴政！

    嬴政平淡的话语中却带着无比的霸道自信。

    在他身着的龙跑上，绣着十二纹章，那是古代华夏各部落的图腾崇拜，日月星辰，山龙藻火等图案泛着淡淡的神圣光芒。

    他伸出了手，指向了身下的无数石像，声音响彻天地：“这不不仅是寡人的兵马俑，也是寡人将士不屈意志的载体，扫六合！统八荒！建立我不世帝国！如此之将士在你眼中只是玩具吗？”

    十二尊异常高大的金身石像出现在秦始皇身后。

    这十二尊金身石像每一个都至少高达十几米，浑身雕刻有无比精细的花纹，容貌显得无比勇猛，持着各色武器。

    它们每走一步，地面上甚至都会微微颤抖，出现一个个脚印形成的小坑，可以想象它们的重量究竟有多夸张，每一个怕都有至少几十万斤！

    光是静静站在那里，巨大的十二尊金人就给人无比震慑人心之感——现在，它们开始冲锋了。

    吉尔伽美什神色冷峻，嗤笑一声，背后无数强大的暴君瞬间射向十二尊金人。

    然而，原本无往不利的强大宝具，射到金人身上，却只能稍微阻挡它们的脚步，根本无法从它们身上打下哪怕一小块。

    最令吉尔伽美什双眸中开始闪现惊讶之色的是，一些宝具甚至融入了金人的身体中！

    嬴政淡淡地看着这一幕：“昔日，寡人聚天下之兵，锻造出十二金人。”

    “王之财宝？可笑！”

    王焕早已经将吉尔伽美什的一切资料传输给了嬴政。

    吉尔伽美什身后无数金色涟漪迅速增加，越来越多的宝具开始浮现。

    他的面容以及冷傲，只是眼眸中多了认真：“看来这个世间还有些有趣的人，本王小瞧你了，只不过这个世界，都不过是本王的后花园罢了。”

    金闪闪的右手开始闪耀，一把螺旋剑的轮廓开始缓缓浮现。

    “宝具？外物罢了，在本皇的世界张，自身的力量才是根本。”

    嬴政手中同时开始出现了一把虚幻的剑。


------------

第四十五章 乖离剑VS太阿剑

    乖离剑被称为对界宝物，代表着它的极致威力足以切裂一个世界，这是第四次圣杯战争中最强大的宝具。

    按照金闪闪的原话，这是一把曾见证过“开天辟地以前曾为地狱的星球”之物。

    任何结界在它面前都只需一击便足以撕裂，但是在型月世界中，被这个世界中强大的抑制力压制着，乖离剑的威力虽然依旧无比强大，但并不足以撕裂这个世界。

    吉尔伽美什背后的王之财宝中宝具不断朝着十大金人射击，虽然无法摧毁它们，但却能够阻挡它们的脚步。

    在这段时间中，金闪闪手中的乖离剑正在迅速成型。

    乖离剑每次出现，都需要对周围的世界规则进行解析，只有这样它才能发挥出威力。

    从一个类似钥匙的螺旋环不断蔓延，一把类似奇幻史诗中骑士圆筒长剑的形状在吉尔伽美什手中正在成型。

    在这段时间中，无数兵马俑拉开手中的大秦歼星弩，朝着金闪闪飞速射了过去。

    嗖嗖嗖！

    漫天箭雨宛若流星一半充斥在迷雾中，朝着金闪闪坠落。

    雨雾被金属箭矢中带着的奇异力量震开，迅速逼近金闪闪身旁，但是乖离剑的解析并没有被打扰。

    一道如同莲花花瓣一般的巨大圆形盾牌出现在金闪闪身旁，足足七片圆盾防护住了他的四周，将靠近的箭雨全部挡下。

    一只只带着凛冽风声的箭矢落在圆盾上，发出剧烈的砰砰碰撞声，但是宛若花瓣一般的圆盾却丝毫没有受到影响。

    这是金闪闪召唤而来的结界宝具：炽天覆七重圆环。

    在希腊神话的特洛伊战争中，埃阿斯曾用包有七层牛皮的青铜盾，挡下赫克托耳的投枪。

    成为宝具后，其存在得到升华，成为了对投掷兵器拥有绝对防御力的概念武装，每一片的厚度都至少足以与古代城墙匹敌。

    漂浮在天空中的秦始皇嬴政，正淡淡地看着吉尔伽美什，他似乎对于乖离剑的逐渐现世丝毫不着急。

    或者说，这就是他想要见到的。

    被召唤出来，来到这个世界，如果没有足够强大的敌人，他手中的这把剑可是会不满的。

    嬴政手中的虚影同时正在成型，周围的天地正在随着这把虚影剑的出现而改变，原本只是虚影的剑也正在化为实体。

    所有云雾全部从这片区域中避散，无穷的威势正在凝聚。

    太阿剑是一把王道之剑，真正的它无形、无迹，剑气存于天地之间。在不同的人手中，会有不同的威力。

    昔日诸侯乱战中，晋国二十万大军包围了当时弱小的楚国国都。

    国都外晋国兵马遮天蔽日，一国之都宛如汪洋之中的一叶扁舟，随时有倾灭危险。

    晋国兵马开始攻城时，呐喊声如同山呼海啸，当时已城破在即，一个国家到了最危险的时刻。

    当时的楚王得到了太阿剑，双手捧剑，打算用自己鲜血祭剑。

    而在那一刻太阿剑直指敌军，一团无穷无尽的磅礴剑气激射而出。

    国都之外霎时天地骤变，无数宛若飞沙走石的剑气遮天蔽日，无数宛若凶兽的咆哮充斥在方圆千里中。在那一场战役中，晋国兵马旌旗仆地，流血千里，全军覆没。

    现在，这把剑在一统天下的秦始皇嬴政手中，又会发挥出怎样的威力？

    一把古剑被嬴政举了起来，古朴厚重的青铜剑身中天然镌刻篆体“太阿”二字，宛若与整个天地联系在了一起。。

    而此刻，吉尔伽美什手中乖离剑终于成型。

    神秘金属组成的剑柄之上，红色的条纹宛若机械装甲一般密布在呈现圆锥型的剑筒上。

    金闪闪举起乖离剑，嘴角带着高傲的轻佻笑容，猛然一挥，挥向了即将靠近的一个巨大金人。

    “值得我用乖离剑，作为一个玩具，你已经足以自傲。”

    乖离剑前方的空气不断被压缩，几乎形成了一道风压之断层，淡淡的黑色裂缝出现在其周围，仿佛能够斩断时空的一击在这一刻斩向了巨大金人。

    咔嚓。

    一路硬抗无数宝具而安然无恙的金人蓦然跳起，试图避开这一击，但是这道几乎撕裂了时空的斩击是在太快，一道清晰的裂缝出现在了金人的身体上。

    轰隆！

    宛若城墙倒塌，巨大金人在这一刻猛地崩塌，化为了无数砖石，旋即消散在空气中。

    嬴政看着这一幕眉毛轻佻，淡淡的道：“看来你确实也有称王的资格，很好，那么就来试试我这王道太阿吧。”

    无穷无尽的剑气正在从太阿剑中涌出，嬴政身上的威势在这一刻仿佛全部灌输到了手中的剑中，无数兵马俑化为虚影融入一道道剑气。

    每一道三尺大小、薄如蝉翼的剑气就像是拥有生命的蝴蝶，围绕着嬴政快速穿梭着，就像是游荡在空间中。

    天空中重新出现了云雾，只不过这一次云雾是由无穷的剑气组成，遮天蔽日。

    吉尔伽美什兴奋地眯起了眼眸，他低声怒叱一声，双手举起了乖离剑：“开天辟地之星！！”

    十一金人在漫天宝具化作的星辰雨中冲锋，无数箭雨射向金闪闪。

    太阿剑即将与乖离剑展开最终对决，这一结果将直接决定这一场战役的胜负。

    此刻，在另外的云雾战场中，一个个原本隐藏地没有任何气息的黑色身影正迅速湮灭与一把剑下。

    一道身着白色布衣的身影宛若一道风一般，他的手中拿着一把屠龙之剑，这把剑由天上坠落的星辰碎片打造而成，每次杀人都会燃起淡淡的火焰，宛若魔剑。

    他每走五步，就会有一道黑色身影倒下。

    五步绝杀，只有一个人从这招之下活了下来，而这也成为荆轲生命中最后的遗憾。

    他不怕死，只恨没有杀死他该杀的人。

    “你为什么能发现我们？”一道道惊恐的声音不断响起而又不断湮灭。

    “死后，我在冥界得到了很多新的力量，你们还远远修炼地不到家啊。”带着无边杀气的清冷声音显得有些慵懒。

    黑色的地狱火焰燃烧在这道身影上，百貌哈桑的诸多技巧，在冥界中经历过无数生死磨练的荆轲眼中，宛若就是儿戏。

    很快迷雾中王焕对他的下达的命令已经完成，他将视线看向了迷雾中另外一方，嘴角蓦然翘起，身形瞬间消失在迷雾中。

    终于，又让他碰到了他。

    Assassin百貌哈桑已经全灭。

    此刻，王焕的身影出现在了言峰绮礼身后，举起了手中的镰刀，无数暗器射向了远坂时臣。


------------

第四十六章 解决远坂时臣

    远坂时臣手持着一根魔术法杖，一团火焰萦绕在他四周，形成了一个火焰屏障。

    言峰绮礼在他身边，戒备地拿着两把宛若军刺的黑键。

    两人一直张望着四周，在最初尝试漫无边际的行走之后，他们最终选择停了下来，以不变应万变。

    “真是可恶的第九职业啊，所有的计划全都乱了。”远坂时臣叹了口气。

    即使一直保持着贵族的优雅，远坂时臣依旧不由得心中充满了极致的愤怒。

    言峰绮礼抿着嘴唇，没有说话，他冷静地道：“老师，请不要担心，英雄王是最强大的英灵，我们只需要等待他的回归。”

    迷雾中，王焕悄无声息地靠近了两个人。

    巫山神女瑶姬的云雾具有遮挡气息的能力，哪怕远坂时臣是一位出色的魔术师，言峰绮礼是一位强大的代行者，可是他们的力量依旧无法对抗与英灵同等级别的武灵。

    王焕的潜行，没有被他们发现。

    事实上，远坂时臣与言峰绮礼并非没有尝试用令咒将英灵召唤到自己身边。

    可是瑶姬的另外一种能力，便是掌握空间分割战场，之前当令咒力量启动之后，在暗杀者与金闪闪即将传送到他们身边时，瑶姬的力量便重新将英灵与他们分隔开。

    如果不破坏掉云雾最中央的巫山，就没有办法完全摆脱瑶姬的牵制。

    这也是金闪闪从一开始，就将目标放在巫山，朝着那里前进的原因。

    当暗杀者被荆轲全部解决掉的那一刹那，言峰绮礼眉毛微动，脸庞虽然没有惊慌，但是依旧带着惊讶。

    对于荆轲干掉百貌哈桑这一点，王焕一点儿都不惊讶，毕竟百貌哈桑正面战斗力在英灵级别中确实不强。

    召唤出的每个武灵，王焕都会对其拥有一种大致的实力评估，镇魂街冥界中的荆轲，早已经不仅仅只是历史故事中的凡人。

    就像是能够和吉尔伽美什正面对抗的秦始皇，不同的世界时空，各种概念的碰撞根本无法用同一个历史维度来衡量。

    简单来说，在真正分出胜负之前，根本就不能判断一个英灵和一个武灵谁更强。

    言峰绮礼你转过头，想要对名义上的师父，如今的联手者远坂时臣叙说什么。

    而就在这一刻，王焕选择了动手！

    在暗杀者死去的那一刹那，王焕手中多出了一把雕刻着蔷薇花纹的镰刀，比蝉翼还要薄的刀锋闪烁着寒光，同时从镰刀柄上淡淡涌出的圣光保证了其几乎永远不会损坏的特性。

    耀于至远之枪，格蕾虽然还没有将其解锁到真正的形态，因此王焕用的最顺手的还是最基础的镰刀形态。

    毕竟王焕最熟悉最擅长的便是刀法。

    强大的魔力鼓荡在王焕四周，让其在这一瞬间宛若炮弹一般从云雾中冲了出去。

    破空之声刚刚响起，锋锐的寒光便靠近了言峰绮礼的身体。

    与此同时，王焕的白袍中涌出十二根闪烁着银光的小箭！

    追心魔箭！

    足足十二根强大的唐门暗器在空气中几乎看不到任何痕迹，伴随着其他暗器，蓦然出现在远坂时臣与言峰绮礼四周。

    暗器手法：漫天花雨！

    远坂时臣是火属性的魔术师，同时擅长宝石魔术，如果是全力战斗，实力并不弱。

    他手中那根棕红色法杖最顶端的一颗硕大的火红宝石，凝集了远坂时臣多年积攒的魔力。

    蓦然间感受到致命的威胁，远坂时臣瞳孔骤然锁紧，没有任何犹豫，蓦然捏碎了法杖上的火红宝石。

    无比强大的魔力汹涌而出，多年储存的魔力在这一瞬间释放，造就的威力简直不必强大宝具的效果差。

    宛若神灵怒火一般的火焰咆哮在四周，阻挡住了绝大多数普通暗器。

    但是依旧有三根银色小箭被旋风包裹着，竟然突破了火幕，在远坂时臣惊骇的眼眸中穿透了他的身体！

    足足一年的准备，即使后来大部分时间王焕并没有将精力完全放在唐门暗器的制作上，但是依旧是准备了一些十分强大的破魔暗器！

    眼前的追心魔箭已经不是最初刚刚制造出来的样子，在一年中的锻造中，它的结构更加复杂精巧，表面覆盖着的印记更加强大。

    在特殊暗器中，追心魔箭是王焕这一年中钻研最深的暗器，其他强大暗器一是没有时间，二是在型月世界暂时难以找到合适的打造材料。

    这一年钻研堆积的效果，便是再强大的魔术师，都有可能抵挡不住如今唐门追心魔箭的破魔效果！

    虽然脱离了王焕的身体，可是十二把银色小箭依旧在王焕的掌控中。

    一种魔术师不熟悉的新型武器，总会取得强大的战果。

    就像是再强的武术，在枪械面前也显得那么无力，突破了宝石魔术后，远坂时臣根本已经来不及再使用其他魔术。

    三把突破烈火帘幕的追心魔箭没有丝毫犹豫，瞬间刺入远坂时臣身体中。

    两根魔箭分别射中了远坂时臣的双手，另外一根则穿透了他的肩头。

    并没有多少鲜血飙出，远坂时臣却感受到了极大的痛苦，在这一瞬间，他竟然眼前一黑，彻底丧失了意识。

    暗器上不涂抹一些毒，还叫暗器吗？

    不过王焕并没有选择杀死远坂时臣，这三只追心箭上的毒素让他失去了战斗能力以及意识。

    如果王焕愿意的话，三只追心魔箭绝对不仅仅是让远坂时臣留那么一点血花，不论是选择动脉，还是选择心脏、眼睛之类的致命攻击点，一只银色小箭就足以让人死亡！

    不仅仅是看在他是樱生父的面子上，最重要的是，现在杀死远坂时臣，并没有多少好处。

    尽管英灵需要主人的魔力供给才能存在与这个世界上，可是主人死去，英灵并不会立刻消失。

    特别是Archer这个职业，拥有着最强的自由活动能力，即使是主人消失，吉尔伽美什也完全能够拥有两三天的存在时间。

    没有御主制约，金闪闪甚至会变得更加危险！

    一个目标已经解决，至少一天时间都不会再醒来。

    还剩下的一个，王焕可不会留一丝情面！


------------

第四十七章 麻婆之死

    王焕双眸无比冷静，双手带着圣光，紧紧握着巨大的镰刀，带着划破空气的巨大呼啸，宛如死神一般降临在言峰绮礼头顶。

    言峰绮礼在千钧一发之际，蓦然用掉了右手上的所有令咒，动用令咒的力量加持在手臂与武器上，他猛地后仰身子，双手手持黑键，铿锵一声挡住了镰刀！

    他双眸同样无比冷静，身为代行者，从各种危险任务中培养出来的直觉，让他面临各种可怕人物，都有一战之力。

    从黑键上传递过来的力量十分强大，或许比不上英灵，但是却已经是十分强大魔术师的程度，就与此刻的王焕不分上下！

    然而在此刻，王焕嘴角蓦然翘起，他蓦然身体一颤。

    王焕全身的肌肉在这一刻仿佛全部发动起来，从他的身上蓦然闪起许多股巨大电弧！

    这些出其不意的电弧骤然顺着武器，传递到了言峰绮礼身上！

    手持黑键与王焕镰刀直接接触的言峰绮礼骤然身体一颤，对于魔术有着巨大抵抗力的身体竟然在这一刻短暂瘫痪了那么一刹那。

    巨大的电流席卷着言峰绮礼的身体，让他双眸中充满了不可思议的神情。

    没有魔力的波动，没有使用任何宝具，没有任何邪恶的气息，这股电流从哪里而来？

    言峰绮礼，自然不会想到，这股电流直接来源于王焕的身体。

    这一年中，王焕某次在潜入海中搜集某种材料时，救了一条即将丧命的电鳗。

    自从那之后，王焕就获得了电鳗放电的能力！

    这一直是王焕隐藏的底牌之一！

    电鳗地球上最令人恐惧的淡水动物之一，作为放电能力最强的淡水鱼类，输出的电压可达300到800伏，有着水中的“高压线“之称。

    800V的电压已经足以电死一头牛！

    而这只不过那条二十公斤重的电鳗中蕴含的能量，放大到王焕如今的身体，王焕如今所能释放的电压最高能够到达3000V！

    一天之内，身体储存的能量能够支撑他释放三次最强的电流，并且这些电流不会伤害到王焕自己已经被改造过的身体！

    王焕所能够释放出的电流或许不足以对英灵造成威胁。

    但是对付人类，哪怕是强大的魔术师与代行者，也很难直接毫无防备地抵抗王焕的电流攻击！

    就在言峰绮礼被突然而至的电流蔓延到身体上时，九道寒芒骤然从他背后而来！

    三支追心魔箭穿透了火幕射中了远坂时臣，剩下的九支追心魔箭在王焕魔力的操纵下，骤然折返了回来，从后方射入了几乎已经无法动弹的言峰绮礼身体中。

    王焕镰刀如同幻影，猛然挑开了言峰绮礼手中的黑键，将镰尖刺入了言峰绮礼的心脏。

    “或许，你能够在地狱中找到你的生存之道。”王焕轻轻地道。

    言峰绮礼在这最后一刻，脑海中掠过了许多画面，想起了很多痛苦以及难以获得的愉悦，最终嘴角缓缓翘起——或许死对于扭曲的他而言，也是一种解脱？

    王焕看着倒下的身影，并没有太多动容。

    是人都会死。

    哪怕是原本轨迹中，第四次圣杯战争最后的获胜者，也不过只是一条生命罢了。

    其实在原本轨迹中，言峰绮礼就已经死过一次了。

    言峰绮礼已经被卫宫切嗣杀死，他的心脏已经被卫宫切嗣用子弹打穿，但是在最后圣杯中邪恶力量爆发时，言峰绮礼又因为圣杯的力量而复活，与金闪闪合谋参与主导了第五次圣杯战争。

    王焕不会留下可乘之机。

    他没有留情，镰刀蓦然挥舞，一颗头颅蓦然飘舞到一旁。

    对于任何可能威胁到他伙伴的人，王焕从来不会有任何动容。

    圣杯的力量如果连这等程度都能复活，那么王焕也就认了。

    不过，王焕不会让这种事情发生。

    因为，他要彻彻底底地摧毁被污染的大圣杯。

    远坂时臣的事情，王焕只是将他转移到了另外一片迷雾中。现在时间无比宝贵，召唤出的武灵存在时间就只有半小时，现在恐怕就只剩下十几分钟。

    每一分钟，都不应该浪费。

    王焕现在没时间管远坂时臣，他的身影重新回到了迷雾中。

    在迷雾的另一片地方中，一位穿着神圣铠甲、拿着圣旗的贞德被两位少女阻挡。

    强大的英灵在这一刻竟然无法突破。

    巴泽特玖红色双眸闪动着汹涌的战意，身体表面覆盖的卢恩符文，加上自身高强的体术，让她竟然能够直接应对英灵的速度。

    与一年前相比，巴泽特的动作中多了许多诡异与灵动，就像是一条游荡在峡谷间的灵猿，更像是一道暗影中的魔鬼，充满了东方古老的技艺。

    而在一旁，格蕾手持圣枪辅助，她手中的圣枪时而变成盾牌挡住贞德的突击，时而化为镰刀协助巴泽特攻击，上面蕴含着的力量让贞德也不能轻视。

    贞德神圣的眼眸中闪动着愤怒与无奈，她轻轻斥道：“让开！”

    巴泽特与格蕾没有说话，但是眼眸中的坚定神情表明了她们的心意。

    她们，绝不后退。

    也许一年前，她们只是与王焕因为各种机缘巧合以及利益关系形成了一个团队。

    但是经过这一年，她们早已经真正地把王焕当成了伙伴。

    战场的一旁，韦伯咽着吐沫，拉着樱，紧张地看着两位少女与贞德的战斗。

    他虽然不能参加战斗，但是他一双眼眸此刻无比全神贯注，他戴上了一幅略显古朴的黑框眼睛。

    这是王焕想出的东西，专门为韦伯制作出来，用唐门技艺融合魔术力量制作的一个类似于宝具的存在，戴上它的韦伯能够看清绝大数战斗。

    韦伯不断出声提醒着巴泽特以及格蕾的战斗，他竟然寻找贞德的弱点，好几次让贞德差点陷入了危机！

    樱挥舞着小拳头，用力地大喊着加油。

    眼前的是圣女？

    不管她是谁，对他们伙伴出手的人，就是敌人。

    这很蛮横无理。

    但是这就是王焕一直以来的选择，王焕身边的伙伴，在他身边待久了，似乎也会被感染。

    贞德深呼一口气，蓦然将手中的旗帜往地上一插，一团强烈的光辉骤然笼罩出她，将所有攻击抵挡住。

    这是能够几乎抵挡住任何攻击的技能。


------------

第四十八章 光辉骑士

    王焕身形消失在迷雾中，他没有犹豫，朝着Caster的方向不断前进。

    然而就在此刻，他的身形微微停顿，微微撇过头看向了西面。

    瑶姬将一些画面与信息通过暂时建立起的联系，传递给了王焕。

    笼罩着圣堂教会的迷雾就像是一个吞噬着一切生物的怪兽，盘踞于此，在夜晚中根本没有什么动物胆敢靠近这里。

    不够此刻，寂静的森林边缘发出了响声。

    三道身影走出了森林。

    两男一女，显得颇为谨慎，一团巨大的水银圆球正跟随着他们。

    “Lancer，去迷雾中打探一下情况，我允许你动用宝具。”穿着一袭青黑色长袍的男子低声命令道。

    这是一个魔术师，有着整齐梳理的金色短发，看起来就跟中世纪贵族一般，实际上他确实带着贵族的气质——至少在高傲这一点上肯定达标。

    他头颅高昂，脸庞称不上英俊，但也算中上之姿，只是微微有些阴冷轻佻，同时带着无比高傲的神情。

    如果韦伯在这里，一定能够立刻认出这是谁。

    时钟塔中十二君主之一，出身魔术名门的天才魔术师——肯尼斯。

    肯尼斯担任着降灵系的讲师，具有风与水二种魔术属性，实力十分强大。他不仅是降灵术、召唤术还有炼金术的专家，同时在各种种类的魔术上都颇有研究。

    他与韦伯恰好相反，是两个世界的人。

    从一开始就背负着魔术师名门血脉的他，天赋惊人，顺风顺水，再过几年很快就能到达魔术师的顶点——冠位魔术师！

    对于肯尼斯而言，获得什么荣耀简直不要太轻松，连着一次圣杯战争，在他眼中，也不过锦上添花的囊中取物。

    这一切使得他对于韦伯之类的平民魔术师，从来没有刚在眼里过。

    在原本轨迹中，如果没有王焕的出现，那么韦伯就会呕心沥血花费一年完成他的论文，然后那份被王焕撕碎的论文就会被肯尼斯撕得粉碎。

    正是遭受了肯尼斯无情的狠狠嘲笑，韦伯才一恨之下偷取了肯尼斯的圣遗物，参加了圣杯战争。

    当然现在一切事情都已经改变。

    韦伯早已经不是当初的韦伯。

    不过肯尼斯对于韦伯的态度依旧没有改变，甚至更加恶劣，因为他根本不同意，韦伯这样的人担任时钟塔的讲师，成为新的君主。

    什么现代魔术科，在血统与历史面前，浅薄地可笑！

    并且对于创办了现代魔术科的那个男人，肯尼斯更是无比不待见，因为王焕不知道与时钟塔做了什么交易，竟然让时钟塔通过官方命令，将原本他一直在寻找的大帝圣遗物给了韦伯！

    这令从来没有挫败过的肯尼斯简直怒火中烧，于是他找到了新的圣遗物，召唤出了新的英灵，参加了这次圣杯战争。

    对于这一次的肯尼斯而言，这场圣杯战争有了更大的意义，他要让世人看看，所谓的现代魔术究竟有多么不堪一击！

    在肯尼斯发出命令后，在他前方的那道男性身影蓦然俯首，恭敬地行了一个骑士礼：“遵命，my lord.”

    他手持着一长一短两把枪，短的一根呈土黄色，长的一根则通体鲜红。

    这个行着骑士礼的男人身形高挑，穿着青灰色贴身皮甲，将一块块流线型的肌肉呈现出来，并不是征服王那种爆发性的肌肉，看起来更加优雅养眼。

    他有着一头微微偏卷的凌乱短发，棱角分明脸庞十分英俊，最重要的是，他的右眼下有一颗泪痣。

    这颗泪痣仿佛带有奇特的魔力，散发着无穷的魅力。

    这是肯尼斯的英灵，Lancer枪兵——迪卢木多·奥迪那。

    凯尔特神话中，被誉为举世无双的爱尔兰骑士团首席勇士——“光辉之貌”迪卢木多·奥迪那。

    他双眸中充满了对于肯尼斯的忠诚，所以他对于肯尼斯的命令没有任何怀疑。

    就在他转身前往迷雾时，肯尼斯身边的女子忍不住轻轻出声叮嘱：“小心！”

    这道声音中带着一丝羞涩与担忧，就像是看着衷心之人即将远征的邻家少女。

    但这个女子，是肯尼斯的未婚妻。

    肯尼斯与迪卢木多同时不留痕迹地微微皱了一下眉头。

    肯尼斯转过头看向自己的未婚妻索拉，目光变得温柔了一些：“放心，lancer不会让我们失望的，没有人比我们准备的更充分了！”

    在肯尼斯身边的女子有着一头好似燃烧烈火一般的红发，她说完话后，面对肯尼斯时整个人几乎是瞬间变成了十分凛冽的冰雪美人。

    她大约二十岁左右，就像是一位感性而高贵的千金小姐，但是目光中时不时闪动的光芒显得十分严厉，就像是一位女王。

    因为索拉的身份十分不简单，她是创办时钟塔降灵系的魔术家族之女，肯尼斯能够成降灵系的君主，与和她签订了婚约也有一定关系。

    肯尼斯很爱她，但是索拉却对他没有任何感觉，但是她的婚姻并不能由自己来支配。

    她被家族许配给受到看重的肯尼斯，本身感受不到任何幸福。

    如果有高深的魔术师在这里的话，便会发现供养英灵迪卢木多的魔力全部都由索拉来提供，而魔术令咒则在肯尼斯右手上。

    圣杯战争选中的是肯尼斯，但是肯尼斯却天才地开发了另外一个魔力转换系统，让自己未婚妻提供英灵的魔力，自己则能够全力地发挥魔术师的实力来战斗。

    这对于其他一边作战一边供给魔力的参赛者来说，简直就像是作弊一样。

    但是肯尼斯现在有些后悔了，因为索拉看向迪卢木多的目光与看他的目光完全不同。

    特别是看向那颗泪痣时，索拉脸庞甚至会微微泛起红霞，就像是憧憬的少女。

    这让肯尼斯看向自己英灵的目光中，多出了一丝嫉妒。

    迪卢木多内心微微叹息，遵丛着主人肯尼斯的命令，手中两把宝具枪散发着魔力的光芒。他一步步地走向迷雾，凛冽双眸微微眯起，微微举起了手中的枪。

    就在迷雾即将迪卢木多吞噬掉时，他猛地挥舞起右手中的红色长枪，插入了土地中！

    原本能够隔绝一切的迷雾碰到红色长枪，竟然诡异地直接地消失掉！

    一片迷雾直接被红色长枪破坏，露出了它所笼罩的原本样貌。

    这是迪卢木多的宝具之一——破魔的红蔷薇！

    这根红色长枪宝具的特性，便是能破坏掉依附在物体上的魔力、神力等各种超自然力量。

    从巫山中涌出迷雾实际上一直依附在土地上，才能够造成空间转移与隔绝气息的效果，虽然瑶姬使用的是灵力，但是在型月世界中依旧被同化为一种不算出格的能量。

    所以当迪卢木多通过这个方法刺破迷雾时，瑶姬第一时间便将这件事告诉了王焕。

    王焕就知道麻烦来了。


------------

第四十九章 九婴

    王焕知道不能让Lancer迪卢木多继续前进，否则这片迷雾一旦被成片破坏掉的话，那么他分割战场的目的就没办法继续进行下去了。

    他身形稍微停滞了一下，便立刻沟通了瑶姬，让她把迷雾中的某些位置稍微转换一下。

    此刻已经过了十几分钟，Ruler贞德的令咒效力已经减弱了不少。只要王焕不出现在大帝面前，征服王就能够控制自己的行动，那么征服王在此刻正好排的上用场。

    正在指导格蕾与巴泽特与贞德战斗的韦伯，在此刻微微一愣，身形被云雾包裹，猛然消失在云雾中。

    下一刻，他的耳边响起了王焕的声音：“肯尼斯就就就交给你了。”

    韦伯蓦然瞪大了眼睛：“等等——”

    但他的话还没有说完，身形就出现在了大帝的神威战车中。

    “master，这一次还真是抱歉了。”征服王挠了挠头，看着蓦然出现在神威战车上的韦伯，有些不好意思地道。

    因为无法突破迷雾，征服王索性整个人趴在战车上休憩，直到韦伯的出现，他才瞬间坐了起来。

    樱已经从韦伯身边消失，不知道被王焕传送到迷雾中的哪里。

    格蕾与巴泽特已经拖住了贞德，哪怕是没有韦伯，也不会有什么危险。

    况且，身处迷雾的这十几分钟中，哪怕是有什么危险，王焕与能够及时将她们转移到安全的地方，或者是让自己转移到她们身边。

    韦伯已经成为了现代魔术科的君主，不早点学会独当一面，马上就要离开这个世界的王焕，可是会不放心的。

    没有什么比战斗战争更加磨练一个人了。

    韦伯苦着脸看着征服王，没好气地踢了他一下。

    但是韦伯的力气对于高大魁梧的征服王而言，就如同被一只蚊子叮了一下，大帝忽然不在意地一笑，蓦然拍了一下韦伯的后背，再次让韦伯差点直接趴下来。

    “我们的盟友还真是可靠啊，这片迷雾是他想出的办法吧，竟然能够阻挡英灵的探查，可真是了不起。”征服王毫不吝啬自己的赞叹

    他站了起来，猛地抽出剑，嘴角翘起：“既然你来了，那么说明该有我们的战斗了吧。”

    没有等韦伯解释，征服王就似乎了然，能够征服广袤疆域的亚历山大大帝，虽然一直被困于迷雾中，但是他却能够很透彻地看清整场战争的形式。

    他可是拥有着超强的战场天赋以及直觉。

    果然，笼罩着征服王的迷雾骤然翻滚，下一刻征服王和韦伯就出现在了迷雾西方边缘，来到了一道手持双枪的人影身前。

    征服王蓦然一抖缰绳，驾驭着神威战车往前冲去，宛若闪电一般冲到了Lancer迪卢木多面前。

    “英灵啊，臣服于我征服王吧！”征服王虽然大吼着，但是攻势却没有任何留情。

    他懂得如今情形的危急，所有英灵在贞德面前，都会朝王焕围攻而去。

    征服王虽然想要让所有英豪都臣服于自己脚下，但是他能够分得清如今形式。

    迪卢木多蓦然一惊，身形蓦然向后退去，他猛然伸出手中的长枪，并不是试图阻挡。

    不远处的索拉微微惊呼，握紧了拳放在心头，目光紧紧停留在迪卢木多身上，差点冲了出去。

    肯尼斯同样一惊，护住了索拉，身形微微后退，旋即他的目光停留在神威战车后方的那道有些瘦弱的身影，目光顿时一凝。

    韦伯？

    在神威战车冲出的那一刹那，迪卢木多就判断出了不能硬抗，他红色长枪猛地在地上一划，借助其冲力让身形往一旁弹飞出去，同时黄色短枪在千钧一发之际微微横在胸口。

    迪卢木多宛若炮弹一般被撞飞了出去。

    征服王这种力量型十分克制Lancer迪卢木多，管你有再高的战斗技巧，先看看能不能挡得住我冲锋！

    此刻，在另外一个战场上，爆发的战斗简直根本就不是人类的战斗，宛若两头史前巨兽在撕咬！

    两头无比巨大的怪物正疯狂地碰撞着。

    Caster与九婴！


------------

第五十章 清醒的Berserker

    时间退回到迷雾刚起来不久。

    有一场战斗早已经发生，因为无法从迷雾中出去，身为Caster职业的魔术师蓝胡子吉尔，迅速开始了制作魔术师的阵地。

    魔术师的阵地就是类似于固有结界的一种据点，在这里魔术师可以随心所欲地布置自己熟悉的魔术，将这里变成自己的主场。

    蓝胡子吉尔不断从手中人皮书中召唤出之前曾经出现过的怪物，那种类似于畸形章鱼的海魔成群地出现。

    无数暗红色的怪物围绕着吉尔，在周围的地面上不断浮现，开始朝着周围开始探索。

    因为不是型月世界的魔力，即使身为魔术师的吉尔也无法破解迷雾的原理，但是他也有着自己的办法。

    迷雾不可能无穷无尽，当无数海魔朝着四周不断占据，那么迷雾中的一切都将瞒不过他的眼睛。

    召唤异界生物需要耗费不少的魔力，但是蓝胡子却没有丝毫费力的样子，因为魔力近乎无穷无尽地从他手中的人皮书中涌出。

    这是他和异界恶魔签订的契约之书，这本人皮书中沟通了恶魔的军团，作为他的宝具，内部储存着异常庞大的魔力。

    这本书是在贞德死后，吉尔选择堕落时获得的，即使现在见到了身为Ruler的贞德，吉尔同样对于这个决定没有一丝后悔。

    他绝对无法原谅那些人们，无法原谅所谓的神。

    蓝胡子已经陷入了某种癫狂的状态，但就在此刻，一股无比凛冽的寒气弥漫在四周，一朵朵洁白的雪花忽然从白雾中落下。

    原本的雨滴都已经变成了细小的冰锥，降落在那些海魔身上，就像是被点燃的炮火信号，一朵朵寒冰之花骤然绽放。

    白雾笼罩的地面上骤然多出了无比凛冽的寒气，一根根冰刺蓦然如同竹笋般节节生长出来，以宛若闪电的速度般穿透了一头头海魔。

    蓝胡子派出去探路的海魔全都被刺穿，紧接着被完全冰冻。

    一位看起来十分高贵的华服宫廷女子伴随着漫天雪花出现在蓝胡子面前，仿佛带着整个寒冬而来。

    “真是丑陋的生物啊。”异常高贵而冰冷的声音轻轻响起。

    这是一个肌肤如雪的女子，面容异常精致，简直冰雪中的精灵，她眉心有着三道红线印记，长发用高贵的王冠盘起。

    一身宛如祭祀般的华丽长袍笼罩了她的窈窕身体，她从袖子中伸出手，一点雪花降落到如玉的葱指上。

    她轻轻吐了口寒气，手指上的雪花骤然变成晶石般的冰体，下一刻这粒冰晶化为一头冰龙蓦然间从她手上窜出！

    冰魄龙牙！

    这头冰龙将身周雪花全部变成了一根根巨大的冰刺，带着漫天冰刺冲向了Caster蓝胡子。

    与此同时，地面上涌出无数冰刺，冰刺中出现了一头头冰雪生物，将蓝胡子身边的海魔移开。

    Caster蓝胡子原本就巨大的眼球猛地微微突出，他举起了手中的人皮魔书。

    挡不住。

    Caster判断出了，寻常的海魔已经无法再阻挡即将而来的冰雪攻击。

    尽管不知道这个冰雪女子是谁，但是他知道对方绝对是强大英灵级别！

    并且十分克制他的召唤物！

    蓝胡子嘴角翘起，尽管现在不是大海中，但是他手中有着足够召唤恶魔军团的宝具。

    在原本轨迹中，这本书被迪卢木多的宝具破坏，丧失了魔力。

    但是现在它还是完整状态，以它献祭，足够了。

    吉尔手中的魔书瞬间燃烧起来，他的目光中多了一丝癫狂，尽管不知道贞德在迷雾中哪出。

    但他相信，这一次他召唤出的东西一定会让圣女满意。

    贞德，你所信奉的神，喜不喜欢血啊？

    一头无比巨大的怪物带着无数恐怖的触手，出现在迷雾中，只是其中一根触手，便将原本巨大的冰龙给击碎。

    这是一头有些类似于海魔的生物，只不过体型扩大了无数倍，宛若一座大山！

    就连无边无比的迷雾，似乎都快要承受不住它的力量。

    Caster吉尔的身影已经消失不见，因为他的真身此刻就在这头巨大怪物的核心中。

    原本出现在Caster眼前的女子变得比蚂蚁还要渺小，她扬了扬眉，衣袖挥舞间猛地卷起漫天风雪。

    但是原本对人致命的冰刺攻入眼前巨大怪物身体中，却宛如泥入大海，根本没有什么损伤。

    眼看着数根庞大的触手带着巨大的力量抽向她，一道声音在冰雪女子脑海响起。

    “雪王，还不动用全力？”王焕带着一丝笑意的声音顺着与武灵之间的联系传递过来。

    一次的随机召唤，召唤出镇魂街世界秘境芦花古楼中，风花雪月四王中的雪王，王焕就清楚她对付Caster根本没有问题。

    因为雪王的原型，是上古凶兽——九婴！

    雪王冷哼一声，王焕召唤她的命令是全力杀死Caster，她不能违背。

    一块块寒冰从雪王身体上掉落，她原本无比精致的面容开始宛若冰雕般碎裂，一头不比蓝胡子召唤出的巨大魔物相差多少的巨大怪物出现在迷雾中。

    九条巨龙的身影在迷雾中摇摆，但它们的下方凝聚在一体，是一个宛如龙龟一般的身体，有着一条宛若蛇一般的长尾。

    九婴，水火之怪，能喷水吐火，其叫声如婴儿啼哭，尧时出，昔日曾作害人间，被后羿射杀于北狄凶水之中。

    但是亡灵状态的九婴，在镇魂街冥界灵力的加持下，在漫长的修炼中，实力丝毫不必生前弱！

    九个宛若龙一般的脑袋，丝毫不畏惧眼前的巨大海魔，它九口齐张，喷吐出一道道毒焰、一股股浊流。

    水火在此刻交织成洁白的火焰，笼罩在巨大海魔身上，让其燃烧起来。

    但是巨大海魔被摧毁的身体鲜血弥漫，但躯体很快就又长了出来，巨大触手一根根地打向九婴。

    两条恐怖的巨大凶兽缠斗了起来。

    巨大海魔明显落于下方，但是九婴想要完全解决掉Caster，需要时间。

    在两头庞然大物的疯狂战斗中，缠绕着黑气的Berserker蓦然被迷雾传送到了这里。

    丧失理智的英灵最好对付，迷雾将他传送了好几个战场。

    轮流完一遍后，Berserker兰斯洛特已经身负重伤躺在一片未知的迷雾中，不能动弹，而王焕的身影出现在他的面前。

    带着圣光的手放在了Berserker狂暴者的脑袋上。

    “恢复清醒吧，湖之骑士，你想不想与你的王真正一战呢？”


------------

第五十一章 找寻的价值

    森林中有一个看起来颇为清秀的大男孩，他的脸庞上甚至带着一丝显得颇为阳光的笑容。

    但他干的事情却宛若恶魔。

    他身旁有几个被绑起来的小孩子，双手沾满了血迹，扔下了一具刚刚被凌虐完的尸体。

    “不要怕，我不会将你们全部杀光的，我可要等着老板回来，继续教授我新的杀人技巧呢。”这个大男孩腼腆地对着身边的小孩子咧嘴笑道。

    他是Caster的御主，雨生龙之介。

    他是一个有着旺盛好奇心和求知欲的“好青年”，懂得认真享受人生，将一切视为游戏―――只不过他的游戏兴趣与别人有些不同，他喜欢虐杀。

    在龙之介小时候，曾经在公园里数过沙堆里的砂砾，他永远也忘记不了数到一万个的时候还有多到数不完的那种挫折感。

    在那个时候，他的思想开始走偏。

    这个世界上人类的生命足足是沙堆中砂砾的几十万倍。每一天，都会有几万为单位的人类进行着生和死的交替。

    那么经他的手所杀掉的人，究竟又有多么重要么?

    龙之介一开始并不喜欢死亡，甚至异常畏惧它，于是他开始想要了解它。

    他看了许多恐惧电影，可是那些虚假的东西完全不能满足龙之介，于是龙之介开始了自己的实践。

    当龙之介杀掉一个人的时候，他会让自己，也让那个被杀的人，彻底的认识到死亡的全部。有时候，他甚至凭借着高超的记忆，能够让一个人体验从垂死到死亡过程的时间长达半天以上。

    他喜欢上了杀人，变成了一个隐藏着的变态杀人狂。

    在龙之介心目中，与延长毫无价值的生命相比，这种由死亡所带来的信息、刺激和经验，更加具有意义。他不是在杀人，他是在进行一种创造的行为，这就是龙之介的真实想法。

    所以他能够很阳光很开心地杀掉一个个人。

    龙之介现在最期待的就是他的英灵赶快回来，同样精通凌虐的蓝胡子肯定会带给他更多的惊喜。

    然而就在这一刻，一颗大口径子弹瞬间穿透了空气，以人类无法防御的速度，从林中打透了一片树叶，正中龙之介的心脏。

    嘭！

    沉闷的枪声紧随而来，显然发出这一枪的人离这里并不远。

    龙之介愣在了原地，他呆呆地看着从自己心脏中流出的鲜血，脸上表情显得十分奇怪。

    他抚摸着自己的伤口，鲜血喷涌而出，宛若一朵血莲花，在龙之介眼中美丽地绽放着。

    龙之介笑的很开心，他似乎对自己的意外死亡没有任何抱怨，只是似乎有些遗憾。

    他开心地道：“原来一直都是灯下黑啊，答案就在我身体里面啊。”

    龙之介一直在寻找这个答案，对于他而言，最有趣最美丽的东西，一直都没有找到。

    “我一直寻找的东西，原来不在其他任何人那里，而是就藏在我自己的身体里啊！终于找到了……让我找得好辛苦啊……”他看着从自己身体内流出的鲜血，宛若看到了世间最美丽的东西。

    “就在我体内的话，早点告诉我不就好了吗……”

    龙之介带着笑容砰然倒地，眼睛安详地合拢起来。

    一个天生带着自虐，或者说自杀属性的青年，在生命的最后一刻，发现了他想要寻找到的价值。

    还活着的几个小孩子惊恐地尖叫起来，很快，一道身影出现在这里。

    这道身影身穿着黑色风衣，脸庞萧索，他手持着一柄狙击枪，杀死龙之介的那颗子弹正是从这里射出。

    “Master，让我出手吧。”一道饱含着无穷愤怒的女声响起。

    月光下，数道剑气猛地闪耀，被绑着的小孩子们顿时发现身上的绳索都已经断成两截。

    一个身穿着高贵铠甲的女孩踏着树梢，纵身跃到男子身边。她是这次圣杯战争中的Saber——亚瑟王。

    Saber的脸庞与贞德简直一模一样，但是脸庞上带着的气质却并不相同，更加坚定，更加勇敢。

    她看着瑟瑟发抖的孩子们，显得很是愤怒，身为英勇骑士与正直君主的Saber，她无法容忍这些邪恶的存在。

    因为情形变得越来越紧迫，Saber被卫宫切嗣用令咒传送到了身边。

    令咒的力量，可以令英灵实现这份几乎堪称魔法的事情。

    Saber等待着她的御主卫宫切嗣的命令。

    卫宫切嗣朝着被解救的孩子们微微一笑，在这一刻的他脸庞带着一丝温暖，示意这些孩子赶快离开这里，然后下一刻他的脸庞神情重新变得无比冰冷，仿佛不带一丝感情。

    这是一个很善良，同时无比残忍的男人。

    他想当一个“正义使者”，想要拯救所有人。

    卫宫切嗣可以为了拯救更多的人，可以毫不犹豫地去暗杀，去做任何肮脏的活。

    他想拯救所有人，但是却总是为了拯救多数人而牺牲那少数人，哪怕那少数人是卫宫切嗣最亲密的人。

    他的心中没有犹豫，但却一直在悲伤。

    一开始并不是这样的。

    卫宫切嗣的妈妈在出生时就已经死去，他的爸爸是个魔术师，而且是个被魔术协会发出封印指定的魔术师。

    一个为了追求根源之涡的魔术师，为了能够拥有更多的时间去追寻这个目标，卫宫切嗣的爸爸一直在研究着“永生术”。

    换句话说，就是如何让人类变成有理智的吸血鬼。

    吸血鬼，几乎就是漫长生命的代表之一。

    但是这明显是禁忌之术，为了躲避魔术协会的追寻，他来到了东南亚海域中的小岛，开始了自己的研究。

    一直跟着爸爸的卫宫切嗣当然也跟着爸爸来到了这里，那时的卫宫切嗣很爱爸爸，因为他爸爸虽然经常沉迷魔术实验，但是却一直发自内心地深爱卫宫切嗣。

    那时的卫宫切嗣脸上始终带着开朗阳光的笑容。

    在岛屿上的这段平静日子中，卫宫切嗣留下了无比幸福温暖的一段记忆，永远无法忘却，他慢慢地喜欢上了一直照顾和帮助他们的少女夏丽。

    夏丽善良开朗，带着卫宫切嗣玩耍，时常照顾着他，更是偶尔会开玩笑般调戏着他。

    整座岛屿上，夏丽率先接纳了外来者的卫宫切嗣和他爸爸，那是他最亲密的伙伴，在那时的卫宫切嗣心中，夏丽她几乎和他经常沉醉于实验的爸爸一样重要。

    夏丽知道卫宫切嗣爸爸魔术师的身份，但并没有惧怕，反而是积极地好奇着这份力量。


------------

第五十二章 你想成为怎样的大人

    如果没有那件事，卫宫切嗣估计会继承父亲的一切，成长为一名出色的魔术师。

    夏丽作为卫宫切嗣爸爸的弟子，一直协助着他研究“永生术”，她只比卫宫切嗣大几岁，但是却显得十分成熟。

    她为老师的研究以及知识感到深深的敬佩，同时希望用这份力量去帮助世上的人们。

    然而一切都因为她的一次尝试而改变了。

    那一晚，是卫宫切嗣是最后一次见到夏丽的笑容。

    那一晚，夏丽拽着卫宫切嗣来到了一片美丽的湖边。

    蟋声不断，湖水倒映着漫天星辰，一切都宛若梦境，在湖边，少女看着少年，嘴角翘起：“切嗣，你想成为一个怎样的大人？”

    “如果继承了你父亲的工作，你想要怎么运用这份力量呢？”她带着淡淡的笑容道。

    夏丽信誓旦旦地道：“切嗣以后得到的一定会是改变世界的力量，没错，如果是切嗣的话，一定能够改变世界的。我敢担保！”

    当时的卫宫切嗣还不明确自己的答案是什么，他是一个善良的少年，只有一个模糊的想法，他只是倔强地道：“这，这是个秘密。”

    夏丽宛若精灵一般，轻巧地走到卫宫切嗣身边，看着他用温柔的声音道：“那么我就要亲眼看看，看切嗣长大以后会做什么……”

    “在那之前，我会一直陪着你。”

    “可以吗？”少女的声音十分温柔。

    少年脸庞蓦然通红，不知所措地手忙脚乱，他有些慌张地道：“随……随便你吧！”

    他背过身，不敢睁开眼睛。

    夏丽咧起嘴轻笑了起来，仗着自己比切嗣大几岁，站在他身后，然后一伸手抱起了切嗣，就像是都能小孩子一按，抱着他顽皮地转了几个圈。

    “别，别这样！”尽管这样说着，但是卫宫切嗣却希望时光能够永远停留在那一晚。

    月光下少女的笑靥影响了卫宫切嗣的一生。

    因为第二天，什么都变了。

    那一晚，夏丽偷偷拿了卫宫切嗣父亲的试验药剂，她为那份永生的力量感到敬佩，想要自己试验一下效果如何，想要看看能够将这份力量用于帮助其他人。

    第二天，她喝下了那份药剂。

    那一天，卫宫切嗣再次见到夏丽时，夏丽的白袍已经沾满了血迹，那时她正抓着一只母鸡，宛若野兽一般撕咬着它，无法抑制地吮吸着血液。

    她的瞳孔已经变得宛若血一般暗红。

    卫宫切嗣父亲的实验失败了，他没有制造出拥有理智的吸血鬼，而是制造出了无法抑制吸血欲望而残暴的死徒。

    当卫宫切嗣见到夏丽时，夏丽只能勉强控制住自己，她惊恐地看着少年，不断地向后逃避着。

    她蜷缩到铁链缠成的巨大鸡笼中，痛苦地勉强挤出一句话：“我，我只是想要试验一下老师的研究，可是，好像，不行——”

    那时夏丽竭力地控制自己，尽管她体内有一股本能的巨大欲望让她想要扑到卫宫切嗣身上，想要撕咬他，渴望他的鲜血。

    可是她的理智还没有宛若消失，她知道这是她想要永远陪着一起长大的少年。

    当时的卫宫切嗣宛若木头一般待在那里，比噩梦还要可怕的现实让他宛若无法思考，让他无法相信，无法相信自己的眼睛。

    伴随着痛苦的嘶吼，夏丽撞着铁笼，用身体上的痛苦压抑住嗜血的欲望，一柄她常用的匕首从她衣服上摔落，甩到了卫宫切嗣身前。

    “杀了我……”少女痛苦的声音显得有些颤抖。

    “拜托你，切嗣，快用那个杀了我……现在，现在一定还来及……”夏丽将头颅深深埋在双膝中，用着巨大的力量克制着自己的行动。

    当时的卫宫切嗣说不出话来，只是不断地往后退。

    “拜托你，不行了……趁我还控制得住，快点！”那时的夏丽声音嘶哑而尖锐，她用双手紧紧握着铁笼的钢线，双手被划出一道道血痕。

    她咬着自己的胳膊，用自己的血肉抑制对眼前少年血肉的渴望。

    大脑一片空白的卫宫切嗣，逃跑了。

    他叫来了神父重新回到这里，但是夏丽已经消失不见。

    卫宫切嗣待在神父的屋子中，等待着，痛苦恐惧地不敢回忆。

    在这段时间中，整个岛屿的人都因为夏丽变成了死徒，她已经控制不住自己了。

    卫宫切嗣在那时看到了地狱一般的场景。

    魔术协会的与圣堂教会的人很快便来到这里，对死徒展开了大规模的杀戮，原本平静生活在岛屿上的人们一个都没有活下来。

    原本卫宫切嗣也要被死徒包围，变成其中一员，但在那时，一个女人救了他。

    她叫娜塔莉亚。

    娜塔莉亚是一个不属于任何组织只为奖赏而行动的“猎人”，她在寻找魔术协会的封印指定魔术师，也就是卫宫切嗣的爸爸。

    这一次她的任务是，找到那个魔术师，然后杀了他。

    娜塔莉亚告诉迷茫的卫宫切嗣一切，将整件事件的前因后果讲得很清楚。

    在那时，卫宫切嗣明白了，是他的父亲造就了这一切。

    是他自己的软弱，造就了这一切。

    夏丽让他杀了她，但他没有动手，于是整个岛屿的人都因为他死。

    他错了，他要弥补。

    卫宫切嗣想起了昨天晚上夏丽的笑容，想起了她的话语。

    “切嗣，你长大以后，想成为一个怎样的大人？”

    阳光开朗的卫宫切嗣消失了，变成了一个魔术师杀手。

    ……

    在那一天，卫宫切嗣亲手杀死了他的父亲，一直陪伴着、深爱着的父亲。

    他父亲知道自己的实验失败了，但他并不在意夏丽以及整个岛屿上人的死活，因为迟早有一天他会拿人做实验。

    他的心中，只在意卫宫切嗣，他想要将自己的一切都教给自己的儿子。

    在他父亲想要带着他逃离这座岛时，卫宫切嗣拿着夏丽的匕首刺入了他父亲的身体，然后用娜塔莉亚的手枪开着枪，将父亲彻底杀死。

    卫宫切嗣的心与手已经分离，他的心早已经遍体鳞伤地嚎啕大哭，但他没有流一滴眼泪，他的手很稳定。

    因为他知道，如果与父亲一起离开，父亲一定会继续实验，然后会有更多的人遇害。

    更多的人会因此而死去，卫宫切嗣不会让自己再犹豫。


------------

第五十三章 心与手

    在他父亲想要带着他逃离这座岛时，卫宫切嗣拿着夏丽的匕首刺入了他父亲的身体，然后用娜塔莉亚的手枪开着枪，将父亲彻底杀死。

    卫宫切嗣的心与手已经在分离，他的心早已经遍体鳞伤地嚎啕大哭，但他没有流一滴眼泪，他的手很稳定。

    因为他知道，如果与父亲一起离开，父亲一定会继续实验，然后会有更多的人遇害。

    更多的人会因此而死去，卫宫切嗣不会让自己再犹豫。

    目睹了一切的娜塔莉亚带着卫宫切嗣离开了这座岛，从那以后卫宫切嗣选择待在她身边，而她开始教卫宫切嗣杀人的本领。

    娜塔莉亚是一个英姿飒爽的女人，是一个冷艳的杀手，她教导卫宫切嗣用枪，教他魔术，替他找到了最适合他的魔术礼装，让他拥有了能够拯救更多人的力量。

    她照顾着卫宫切嗣一直长大，就像母亲一般。

    她不清楚自己为什么要收留这个小鬼，或许是因为那时她看到的？

    那个面无表情的男孩，那双一片死寂的眼瞳，那隐藏在面容下的挣扎与痛苦，让她动了恻隐之心？

    不管发生了什么，都要不择手段地活下去，这是她当初进入杀手这一行业立下的准则。

    不管发生了什么，都要以自己的性命为最优先——这是娜塔莉亚教给卫宫切嗣的。

    但是卫宫切嗣一直没有听她的话，他永远忘不了那一晚月光下的笑容与话语，他永远忘不了自己软弱造就的后果。

    他陪着娜塔莉亚周游在世界各地，不断地执行着各种冷酷无情的任务，不断地拯救着更多人。

    如果一直这样下去的话，似乎也不错，那时卫宫切嗣看着娜塔莉亚这样想着。

    他早就将娜塔莉亚当成了母亲一般的存在。

    但这最终却依旧成为了他更大的痛苦。

    那是娜塔莉亚的最后一次任务，她在追杀一个吸血鬼魔术师，那时她很早以前的目标，但是她曾经失手。

    这一次，有了长大的切嗣的帮助，娜塔莉亚很轻松地完成了任务。

    在飞往纽约的飞机上，她利用空间传送魔术，与地面建筑内的卫宫切嗣配合着，用卫宫切嗣的魔术礼装“起源弹”杀死了飞机上的吸血鬼魔术师。

    但是她没有想到的是，那个魔术师竟然将自己的身体彻底改造成“死徒蜂”的巢穴，一旦他死去，死徒蜂就会失控暴走。

    这种死徒蜂只要叮咬到人，就会将人变成死徒。

    除了娜塔莉亚，整座客机上的人都变成了死徒。

    娜塔莉亚躲在储存舱内，铁门阻挡了死徒与死徒蜂的侵袭，但这是将近万米的高空，她没有准备降落伞，驾驶舱也被破坏。

    即使娜塔莉亚是一个很强的魔术师，是一个很厉害的杀手，她也无法就这样直接从机舱中跳下去。

    她只能等到客机降落到一定程度，然后才能出去。

    客机按照既定轨迹，朝着人群密集的预定机场继续飞去。但是那样的话，死徒蜂也会随着扩散到地面上吧？一定会有很多人因此死去吧？

    但是她的准则是，无论如何都要以自己的性命为优先。

    娜塔莉亚当然想到了这一点，但她依旧和地面上的卫宫切嗣打着电话，让卫宫切嗣很清楚地了解这一切。

    但是她依旧将这一切告诉了切嗣。

    她已经预料到会发生什么，但是她的心情却莫名地很平静。

    “我会回去的，我一定会活着回去，背着那个吸血鬼魔术师的尸体。”当时娜塔莉亚这样坚定地说着，她嘴角翘起：“所以我要挽救这座客机，切嗣，你有什么想说的吗？”

    “没有，娜塔莉亚一定能够做到。”卫宫切嗣坚定地道，但是他在欺骗着自己。

    这一次，他的心与手再次彻底分离。

    那时，娜塔莉亚声音难得地带着慵懒的意味：“这样想就好了，帮我铺好软绵绵的床，等着我回来吧。”

    卫宫切嗣摘下了通话的耳机，用手剧烈地捶着周围的一切，脸庞变得无比痛苦。

    不知道过了多久，他的脸庞重新变得面无表情。

    载着死徒的客机飞行了一夜，很快就会到达降落的城市机场。

    已经接近凌晨，飞机上的娜塔莉亚突破到驾驶舱，修理着设备，她已经能够勉强驾驶飞机降落。

    卫宫切嗣也一直在行动着，他通过娜塔莉亚曾经教给他的联络方式，通过纽约的地下交易买了一件东西。

    娜塔莉亚再次打通了切嗣的电话，她抱怨着：“突然有点担心啊，也不知道能不能驾驶着这个大家伙降落到地面上。”

    卫宫切嗣轻轻地道：“没问题的，如果是娜塔莉亚的话，一定没有问题的。”

    娜塔莉亚嘴角翘起：“但是降落之后，机舱中的这些死徒蜂，我还真是不知道该怎样处理……”

    “放心吧，交给我吧，我已经有处理的办法了。”卫宫切嗣的声音很平静。

    娜塔莉亚微微一愣，旋即笑起来：“小朋友，你还真是可靠。距离降落还有50分钟，在这段时间内，陪我聊聊吧，也许以后我就没有机会说出这些话了呢……”

    她回忆着，轻轻地道：“当初小朋友说要帮我忙时，我还真是头痛。无论我怎样劝说，你就是不想放弃，真是让我头大啊。”

    卫宫切嗣想起了与娜塔莉亚一起度过的生活，嘴角想要翘起，但是表情却比哭还难看。

    那时的娜塔莉亚一下一下地教他用枪，他甚至用枪和娜塔莉亚进行着独特的嬉戏游戏，即使娜塔莉亚的表情一直很冷淡，但是切嗣却能够感到深深的温暖。

    如果没有娜塔莉亚，他早就死了。

    如果没有安塔利亚，他还有什么呢？

    “我这个徒弟就这么没有天分吗？”卫宫切嗣的声音带着无比艰难的苦涩。

    “不，你的天分太高了，高的过头了。一般杀手光是让手指和心分头行动，就要用好几年甚至一生都办不到——但是小朋友你从一开始就做到了……”娜塔莉亚喃喃道。

    她似乎透过遥远的距离，看到了正驾着汽艇朝飞机驶来的切嗣，娜塔莉亚轻声道：“但是啊，因为拥有资质就选择的行业，不一定会感到幸福。因为等到不去做自己真正想做的事，而是去做应该做的时候，人就跟机器没什么两样了……”


------------

第五十四章 “正义”的选择

    “切嗣你啊，过的根本就不像是人的生活。”娜塔莉亚语气变得很奇怪，就像是母亲对孩子唠叨一样。

    “我一直以为你是一个更冷漠的人……”切嗣脸庞宛若机器一般没有表情，但是他的手却不断地握紧，指甲带着深深的血痕。

    娜塔莉亚嗤嗤一笑：“怎么了？难道我不是吗，难道我什么时候曾经让你撒娇过吗？”

    卫宫切嗣摇了摇头：“说的也是，你总是很严格。”

    “你总是全心全意、毫不留情地栽培我。”

    卫宫切嗣驾驶着汽艇在大海上面航行着，寻找这一个合适的角度，最终他找到了。

    卫宫切嗣看到了高空上的飞机，他拿出了自己从纽约黑市上购买的东西。

    娜塔莉亚还在自顾自地说着：“不过有点遗憾啊，一般都是由父亲来锻炼男孩子的……怎么说呢，总觉得是我剥夺了你的机会——其实我也曾惭愧过，没办法带给你家的感觉，毕竟，我只会这一种生活方式。”

    “难道你想自以为是我的父亲吗？”卫宫切嗣双唇有些颤抖，但他的双手却坚定地拿起了购买的一杆军用携带式地对空导弹。

    飞机上的娜塔莉亚撇撇嘴：“臭小子，你可真没礼貌，我可是女的……至少，也该说我是母亲的……”

    “对不起。”卫宫切嗣道歉着，不知道在说给谁听。

    娜塔莉亚透过玻璃看着蔚蓝的天空：“很久以来，我都是自己一个人在血泊中度过，甚至都让我忘记自己一个人的孤单了。”

    “不过，像家人一样在一起，听起来似乎有些可笑。”她笑了笑，话语中的意味一点儿都不可笑，反而显得很满足。

    泪水不知不觉间模糊了卫宫切嗣的双眸：“我也一直把你当成自己的母亲，我很高兴，自己不是孤单一人”

    “喂，还是别再说这些，待会儿碰了面会感觉不好意思的。”娜塔莉亚似乎难得地害羞了一下。

    “真是，我究竟怎么了，就剩二十分钟了，在这么紧要的关头，我可不想因为想起什么好笑的事情而犯下致命的错误。”她似乎还在想着如何安全降落，因为她的准则就是无论发生什么，都要首先抱住自己的性命。

    “对不起……是我不好。”卫宫切嗣不知道在为什么而道歉。

    娜塔莉亚似乎没有察觉到卫宫切嗣的话语，她既开心又惆怅地道：“……也许我，我好像已经不适合做这个行业了。竟然不知不觉地玩起过家家了，或许就是因为这样才让我变得天真，犯下了这样的大错误，也许我真的该退休了。”

    卫宫切嗣抬起了携带式导弹，模糊的眼瞳瞄准着飞机坐标，他努力让声音平静：“不做这一行之后，你以后想做什么？”

    娜塔莉亚笑了笑：“等我失业之后，也许就真的只能玩扮演母亲的游戏了……”

    “或许我就可能真的要去做你母亲了，如果有那一天，你愿意吗？”

    大海上海鸥漫天飞舞，卫宫切嗣拼命地压制着自己的情感，他无比坚定地道：“娜塔莉亚，你是我真正的家人。”

    眼泪终于还是潸然而下，切嗣满是泪珠的双眸依旧判断除了正确的目标，他知道只要按下扳机就一定可以命中。

    那上面是他的家人。

    他按下了扳机。

    “娜塔莉亚，你，真的是我的家人！”

    卫宫切嗣流着泪大喊道，他向着那座载着家人的客机发出了导弹。

    宛若烟花，飞机轰然炸毁。

    在被火焰吞噬前的一秒，娜塔莉亚嘴角翘起，冰冷的脸庞显得很是温柔，带着一丝释然。

    什么时候呢？

    什么时候将这个小鬼当成家人了呢？

    母亲啊，这个原本根本不可能出现在她字典中的词语竟然不知不觉间离她越来越近。

    切嗣，我不后悔啊……只是，好心疼你啊……我的孩子。

    飞机彻底爆炸，娜塔莉亚的身影彻底消失在火海中，飞机碎片朝着海面不断坠落，所有死徒以及死徒蜂都被火海燃烧殆尽，即使有残留，也会因为高空而无法存活。

    卫宫切嗣砰的一下跪了下来，他用力捶着地板：“夏丽，你都看到了吗？这次我又杀了自己最亲的人，就像是杀了父亲一样，没有像你的那时候一样下不了手……我救了一大堆人。”

    “对，我救了一大堆人。”

    他认真地说服着自己，脸庞却一点点地抽搐起来。

    “如果让娜塔莉亚着陆的话，不知道又会出现多少死人。”

    他的声音越来越大：“她的牺牲挽救了这些，所以，夏丽，我是对的吧……”

    卫宫切嗣蓦然剧烈地咆哮起来，无比痛苦地吼道：“什么跟什么，别开玩笑了，我究竟算什么混账东西！”

    “我这个畜生！”

    “啊！！！！”痛苦的嘶吼响彻了海面。

    卫宫切嗣想起了娜塔莉亚陪伴的一幕幕，眼瞳失去了所有光彩，只剩下了能够吞噬情感的黑暗。

    他现在只想再一次见到娜塔丽雅的面容。想要当着她的面，叫她一次“母亲”。

    他做出的事情并不是他想要的结局。

    这只是正确的判断而已。

    他的判断是正确的，把非死不可的人抹杀，拯救那些没有理由死亡的人，这不是“正义”又是什么？

    他所爱的人，面容也好，声音也好，都无法再回来了。取而代之的是，他们都将在切嗣的噩梦之中一遍又一遍地出现，他们会原谅亲手夺走自己生命的自己吗？

    这就是“正义”的选择。

    这就是他追求理想的代价。

    切嗣咆哮着，痛苦着，却已经明白他现在已经无法回头。

    哪怕只有半点的踌躇与犹豫，他所追求的东西就会消失不见。那么到目前为止所付出的一切代价，所有的一切牺牲，都会变得毫无价值。

    哪怕一边诅咒着，憎恨着，他也要去追求理想的实现，卫宫切嗣发誓着。

    如果自己手中所承担的残酷．对于人类来说是极致的话，那就让他自己一个人来承担世界上所有的眼泪吧。

    卫宫切嗣缓缓地站了起来，他想起了那一个夜晚，那时月光下的少女笑着问：“切嗣，你长大后，想成为一个怎样的大人？”

    “我，会成为一个正义使者。”

    卫宫切嗣要赢得圣杯，哪怕付出一切代价。

    因为圣杯，能够实现一切愿望。

    那时候，他就能拯救所有人了吧？


------------

第五十五章 迷雾的终结

    “Master，让我出手吧。”Saber亚瑟王的声音在森林中响起。

    一身黑色风衣的卫宫切嗣摇了摇头，将莫名涌上来的记忆甩出脑海，他看着不远处的那片迷雾，平静地道：“Saber，用你最强的手段，将迷雾笼罩的地方全部摧毁——你能够做到吗？”

    Saber点点头，握紧了手中的剑：“我会努力做到。”

    她不知道迷雾中还有许多人，否则她不会这么坚定。切嗣当然清楚迷雾中有着众多英灵和御主，所以他才会对Saber发出命令。

    切嗣被称为魔术师杀手，就是因为他会不择手段地执行暗杀任务，高效而残忍。

    这场圣杯战争本就是你死我活，不知道背负了多少性命的卫宫切嗣丝毫不介意再杀几个人，因为只要赢得这场圣杯战争，他的夙愿就有可能实现。

    Saber的金色发丝蓦然被身前涌动的气流卷起，那带着荣誉与威严的脸庞，不施粉黛却依旧俏丽，就像一个身经百战的骑士般充满了坚定勇敢的神情。

    因为她是亚瑟王，是最强的骑士。

    Saber的双手本来空无一物，但随着鼓荡的风声，一把闪烁着光芒的圣剑展露出本来的原貌，原本依附在圣剑上的魔术“风王结界”已经消失。

    她手握着湖中仙女赐予她的圣剑，坚定地将这把王者之剑举了起来，Saber微微深呼了一口气猛地挥舞起剑：“胜利与誓约之剑！！”

    胜利与誓约之剑属于对城宝具，全力释放出来具有着能够摧毁一座城池的可怕威力。

    耀眼的巨大光芒从剑端中涌出，形成了一把光芒凝聚的光剑。这把巨大的光剑宛若被握在神灵手中，庞大的魔力不断压缩成光，最终骤然间释放出去。

    迷雾笼罩的区域瞬间逍遥云散，整片迷雾笼罩的地面全部被削去了一层！

    就仿佛一枚小型核弹投射到这片区域，留下了灾难般的可怕后果。

    Saber手持着圣剑，身形骤然爆发，娇小的身躯宛若炮弹，顷刻间突破了音速，冲刺到迷雾。

    电光火石之间，一位身穿黑甲的英灵来到了她的神奇啊，他头顶似乎还带着残留的圣光。

    熟悉的剑光亮起，Saber亚瑟王发现自己的突破被轻松地拦下，她手中的剑被另外一把圣剑拦下。

    “好久不见，王。”一道充满了难言情感的声音响起，愧疚、怀念、愤怒、悔恨……一言难见。

    Saber身形骤然间停下，这道声音让她异常熟悉。

    下一刻，黑色铠甲英灵的头盔自己崩解，一张俊美的脸盘展现出来。

    Saber有些失神，她的声音有些颤抖：“兰斯，洛特？”

    “叫我Berserker吧，既然来到了这场战争，哪怕是王也不能辱没了圆桌骑士的尊严。抱歉了，王，我必须拦下你，跟我一起回归英灵之座，或者，回到你该去的理想乡吧。”

    本应该丧失理智的兰斯洛特此刻竟然恢复了清醒，这对于狂战士这一职业英灵而言，简直就是奇迹。

    Berserker的设定便是狂暴的战士，如今的兰斯洛特纳仿佛彻底脱离了berserker的限制，恢复到了自己最初的样子。

    这是王焕之前在迷雾中一直保留着berserker性命的原因，他用圣光试图驱散圣杯笼罩在兰斯洛特身上的狂化咒语。

    幸运的是，他成功了。

    兰斯洛特身上的黑盔甲上的黑雾逐渐消散，这是一个温文尔雅的男子，哪怕是持着剑依旧显得慷慨虔诚、彬彬有礼。

    兰斯洛特的声音很温柔，很恭敬，让Saber清醒过来。

    她猛地握紧了剑，豁然摇头道：“不，我要赢得这场圣杯战争，我要改变我们国家的命运！”

    兰斯洛特深深看着Saber亚瑟王，轻叹了一口气，手中的剑猛地发力，逼退了Saber。

    “王，一切都是因为我！如果您能够早点亲手惩罚处死我，圆桌骑士就不会分裂，如果我能够早一点到达您身边，您或许就不会死。”

    “但是，没有如果！历史没有如果！一个圆桌骑士要对自己所做下的事情负责，这是我们的信念，你忘了吗，亚瑟！”兰斯洛特猛地嘶吼道。

    他恨亚瑟王，不然他不会变成berserker这个职业英灵。

    他爱亚瑟王，清醒时的他从心底里尊敬她，想要用一切去维护保护她。

    “不管怎样，你永远是我们最好的王，为了避免您误入歧途，就让我带您回家吧。”

    这是兰斯洛特与王焕做出的约定，他会拦下亚瑟王。

    清醒状态的兰斯洛特，战力远远不是狂战士berserker所能比拟的。

    因为化身berserker而无法动用的圣剑宝具，重现出现在兰斯洛特手中——“无悔的湖光”！

    这才是他真正的宝具，与亚瑟王手中的圣剑有着相似的起源，与胜利誓约之剑一样都是湖中精灵托付给人类的圣剑。

    这把剑在月光下闪耀着湖水般的光辉，绝不会毁坏的刀刃与亚瑟王手中圣剑硬碰硬地对拼在一起，狂暴的力气竟然将Saber都逼退了数步！

    Saber猛地咬牙，眼瞳中光芒没有退缩，她决定了的事情就不会轻易改变！

    她要赢得这场战争，改变她的国家，哪怕身前拦着她的是她最信赖的骑士！

    亚瑟与兰斯洛特剧烈地战斗起来，巅峰的技艺互相对拼，一时不分高下。

    躲藏在树林中的卫宫切嗣谨慎地都藏着身形，冷静地观察着一切。

    有些人没有事，有些人则正好对面圣剑的锋芒。

    王焕在Saber刚刚来到迷雾前方时，便做好了一切准备，他一直都防备着卫宫切嗣的到来。

    毕竟这是fate的主角，哪怕不是最强大的，也一定是最难缠的。

    迷雾中本来正在争斗的Caster巨大海魔以及雪王九婴，直接被传送到了迷雾边缘，正对着胜利誓约之剑的方向。

    王焕本来就在头痛如何解决这两头巨兽，不论是Caster，还是九婴，都不是他能够控制的东西。

    特别是九婴，这个能够操纵冰雪环境的武灵可不是什么善角色，一旦完成王焕的要求之后，绝对只会比当初吕布做的更加过分。

    胜利誓约之剑不愧是型月世界中最强大的几种攻击之一，迷雾消散，两头巨兽已经彻底消失！

    Caster死！

    九婴回归镇魂街世界！

    瑶姬的迷雾在最后一刻将所有需要转移的人都转移到了迷雾之外，避开了这一剑。

    不止如此，王焕将Saber这一绝招利用到了极致，利用其威力，将依旧和秦始皇战斗着的金闪闪转移到了胜利誓约之剑前！

    秦始皇的太阿剑与金闪闪的乖离剑，在之前的战斗中竟然不分上下！

    秦始皇的十大金人此刻已经只剩下四座，携着剑光猛地捶向金闪闪。

    一身金色铠甲的吉尔伽美什此刻战意盎然，眼瞳中燃烧着火光，里面难得地没有轻视，将所有该发挥的宝具发挥得淋漓尽致。

    “痛快！痛快！只可惜……看来在这次时光中，没有办法继续大战了，哈哈。”金闪闪充满了骄傲意味的声音飘荡在消散的雾气中。

    胜利誓约之剑摧毁了他的铠甲与护身的几件宝具，却并没有真正伤害到他，他手中的乖离剑正在与无穷剑气爆发的太阿剑相抗衡。

    但是他在这个时空的故事，依旧在此刻迎来了终结。


------------

第五十六章 金闪闪的异界之旅

    王焕的身影乘着战车出现在了金闪闪背后，他身后白袍招展，手中抓着一把红色的枪。

    破魔之红蔷薇！

    王焕赫然拿着Lancer光辉骑士迪木卢多的宝具，他的手微微闪烁着黑光，发动的技能竟是属于Berserker的“骑士不死于徒手”。

    在用终极拯救破除了兰斯洛特的封印之后，王焕从兰斯洛特身上便获得了这一能力，能够将手中任何武器化身为自己能够动用的宝具。

    至于迪木卢多的宝具为何会出现在王焕手中，自然是因为他已经彻底被征服王打败！

    在之前的战斗中，自从一开始迪木卢多被征服王压制后，就再也无法取得先机。

    在征服王使用出最强宝具——王之军队后，迪木卢多更是丝毫没有抵抗之力。

    王之军队，是一个十分强大的固有结界，能够将征服王生前部下作为英灵召唤出来与敌人作战。

    当人员们召唤完后，便能够组成一个几万人数的军团，而军团的全体人员全都是货真价实的英灵！

    虽然这些武灵没有职业，没有宝具，但其中有些著名的英灵个人武力甚至比征服王本身还要强！

    迪木卢多哪怕再强，又如何能够凭借一己之力抵抗王之军队？

    除了能够使用乖离剑破坏掉固有结界的金闪闪，征服王的最强宝具，四战中无论哪个英灵面对都会感到异常棘手。

    此刻迪木卢多已经遍体鳞伤，被巫山神女瑶姬用法力控制住，在迷雾破碎的那一刻，王焕来到迪木卢多身前，抢过破魔之红蔷薇，乘着征服王的雷霆战车在千钧一发之际冲到了金闪闪背后。

    王焕一只手按到征服王身上，另外一只手手持红枪，无数暗器从白袍中涌出，朝着金闪闪蜂拥而至。

    一个个宝具从金闪闪身后闪现，但是王焕的宝具在这一刻似乎也无穷无尽。

    伴随着无数声轰鸣，金闪闪手中的乖离剑与太阿剑碰到了一起，巨大的能量冲击将周围一切器物暂时击退。

    但是王焕身形却不退反进，在漫天宝具中身形向前，刺向金闪闪。

    眼看这一击就要得手，但是虚空中却骤然出现了一根根锁链，猛地缠绕住王焕身体，并且阻挡住了轰向他的四个金人。

    天之锁！

    金闪闪另外一个强悍宝具，这一根根从虚空中探出的锁链宛若龙蛇一般迅猛，并且显得异常坚硬。

    王焕在这一刻却蓦然嘴角翘起。

    他身体被控制住，但是却并不代表他没有后手，十二根追心魔箭被魔力操纵着，从锁链的空隙中冲向金闪闪。

    嬴政手持太阿和金闪闪正面抗衡着，吉尔伽美什在这一刻似乎看到了自己的命运。

    十二根追心魔箭刺入了他的身体。

    吉尔伽美什嘴角翘起：“爬虫，能够做到这一步，不得不说，你们很了不起。不属于这个世界的力量啊，如果有机会，还真希望能够去你们世界看看……”

    鲜血从他身体中喷溅出来。

    嬴政缓缓收回了剑，正想说什么时，一道剑光蓦然间将天地照亮！

    这道剑光隐藏在月光中，一开始没有被任何人注意，但当它爆发的时候，涌现的光芒仿佛要将天地割断！

    自从解决了暗杀者哈桑之后，便一直消失不见的荆轲，竟然选择在这一刻出手。

    而他出手的对象不是吉尔伽美什，而是手持太阿的秦始皇嬴政！

    剑光如龙，瞬间刺到了嬴政面前。

    “无论是生前死后，你永远是我的目标。”平静的话语下，是波涛汹涌的杀意。

    这一剑，甚至让周围的空间都出现撕裂。

    嬴政蓦然间皱紧眉头，他刚刚收回太阿剑，正是旧力刚去、新力未生的一刹那，这正是顶尖刺客选择的时机。

    王焕都没有预料到这个结果，召唤出的武灵只要完成他的要求，除了无法伤害他之外，他根本就无法硬性掌控。

    荆轲这一剑来的是那么突然，但是吉尔伽美什双眸却骤然微微亮起，他手中的乖离剑猛然挥舞发出最后一击。

    天地乖离开辟之星！

    这足以撕裂空间的最后一击，并不是朝着某个人挥去，而是顺着荆轲一剑的方向，将周围的空间撕裂地更加巨大！

    巨大的吸力忽然蓦然间从空间裂缝中传递出来，嬴政与荆轲的身影都骤然随之波动。

    瑶姬的身形也微微恍惚。

    召唤武灵的时间快要到了。

    金闪闪竟然用乖离剑的属性，趁着这个机会，打开了通往镇魂街世界的空间裂缝！

    吉尔伽美什蓦然大笑，他没有任何犹豫，带着浑身鲜血猛然间冲入了空间裂缝中，身形瞬间消失不见。

    嬴政与荆轲的身影也在此刻消失不见。

    王焕在最后一刻收回了追心魔箭，他有些发愣，旋即微微倒吸一口冷气。

    金闪闪这是跑到镇魂街世界去了？？？

    “到懂得把握机会，趁着现在时空混乱，竟然让他做成了这本不可能的事情。”和尚的声音在王焕脑海响起。

    “英灵也是类似灵魂的存在，在镇魂街世界的神奇力量印象下，或许他就能够在冥界重新获得另外一种形式的生命。”

    “哈，如果不是斐娅还被困在英灵之座上，倒还真想趁这个机会跟过去看看。”

    俊俏和尚的话语萦绕在脑海，让王焕不仅微微苦笑。

    这是什么展开，金闪闪如果到了镇魂街世界，他的能力会让他在哪里如鱼得水吧。

    不过王焕也并不太担心金闪闪会对那个世界有什么太大影响，镇魂街世界中藏龙卧虎的力量太多，哪怕是吉尔伽美什到了那里，也无法造成根本性上的影响。

    不管怎样，至少在第四场圣杯战争中，已经解决了金闪闪的问题。

    最难缠的英灵已经消失，王焕转过身看向了另外一个超级大麻烦。

    迷雾刚刚消失，贞德便径直朝着王焕冲了过来，格蕾以及巴泽特几乎已经无法拦截她。

    王焕微微叹了口气：“我说，为何一定要紧抓着规则不放？贞德，你不觉得自己被利用了吗？”

    “我觉得，我们或许可以先和平地谈一谈。如果谈不拢的话，再动手也不迟。”王焕平静地提出建议。

    他一边说着，一边疯狂地对贞德进行着各种暗器攻击。

    贞德也不停地挥舞着圣旗，根本没有交谈的意思。


------------

第五十七章 死徒的力量（为心寒呐喊！）

    王焕的诸多攻击一时之间根本无法对贞德造成伤害，而她也在牵制下无法来到王焕身边释放毁灭性能力。

    就在贞德即将再次动用令咒力量，对周围英灵下达命令时，异变突生！

    一直在迷雾中无所适从的间桐雁夜竟然在这一刻莫名暴走。

    间桐雁夜蓦然间嘶吼一声，双目变得血红，身体内部一股股血气翻涌，整个人身体膨胀了起来，看起来就宛若一个怪物一般。

    “雁夜叔叔，你怎么了？”

    此时樱的位置离间桐原液并不远，她有些害怕地看着曾经熟悉的温和叔叔冲向她。

    “樱……快躲开！我控制不了自己！”间桐雁夜猛地咆哮一声，身体上竟然弥漫出肉眼可见的血红气体。

    这些血红之气竟然凝聚成一头头狰狞的巨兽，体型如同野狼一般大小，瞬间数十头血狼便出现在了间桐雁夜身边。

    这些血狼似乎拥有着自己的意志，它们让雁夜变得狂暴，而它们的对象似乎是每一个活着的生灵。

    “小心！”

    原本和韦伯对战的肯尼斯以及索拉，早已经被空出手的瑶姬控制。

    已经结束对战的韦伯蓦然间给自己使用了冲刺魔术，猛地加快速度来到樱身边。

    一头血狼已经张牙舞爪地扑向樱，狰狞的血气几乎要把人腥昏。

    韦伯一把抱住樱，抬起手，将手环上准备的暗器发射了出去。

    这些暗器径直地穿过了血狼的身体，将其形体打得支离破碎，单下一刻它便又再次重组，竟然是没有对其造成任何伤害。

    韦伯倒吸一口冷气，猛地将樱抱到怀里猛地转身，用后背护住了樱。

    他虽然没用，但不会看着暂时比自己还要弱小的伙伴在自己面前受伤。

    “征服王！”韦伯猛地大吼道，他手中令咒骤然亮起，一亮雷霆马车瞬间出现在他身边，电光将血狼继承粉碎。

    一双大手提着韦伯连带着樱扔到了战车上，大帝笑着拍了一下韦伯：“master，做的不错嘛！”

    与此同时，一道白袍也出现在战车上，王焕拍了拍樱示意她不用害怕，旋即看向被阻扰在另一放的贞德：“喂，有真正的外界力量插手了，这才是你真正应该阻止的事情吧，就按我说的，先停战吧……”

    王焕看向周围的血狼，感受着其中的力量。

    死徒的力量。

    更准确的说，是死徒二十七祖那种恐怖水平的力量，有高阶死徒插手到了圣杯中。

    看来帮助间桐雁夜的神秘力量，便来源于吸血鬼一方。

    此刻，在深山町密林深处，几个黑袍人正在透过奇特的方式观察着圣堂教会处发生的战斗。

    “把这些人都杀了，就能得到圣杯了吧，那样的话一定能够让更多的始祖复活！”

    其中一个黑袍人有些癫狂地道。

    然而下一刻，一道身影蓦然在明月的光辉中出现在这些黑袍人上空。

    “喂，我说你们，我可还没死呢。”一道苍老但雄浑的声音响起。

    一个身穿黑色华衣的健壮老人漂浮在半空中，他手中拿着一把璀璨的宝石剑，对准了黑袍人。

    前任魔道元帅，第二魔法使——宝石翁！

    宝石翁淡淡地道：“我好歹也算是圣杯战争的监督者啊，你们可别太放肆啊。”

    宝石剑上巨大的魔力光辉蓦然闪烁，数位黑袍人竟然连声音都来不及发出，身形就在密林中消失不见。

    他们赫然已经被宝石翁不知道传送到了哪里，总之一时半会肯定不会再出现。

    宝石翁漂浮在空中，看着远方依旧持续的圣杯战争，轻声喃喃：“当初的交易，到底是赚了还是亏了呢……”

    圣堂教会已经一片狼藉，血狼朝着各个英灵以及御主喷涌而去，间桐雁夜痛苦地盲目奔跑着，根本无法控制自己。

    贞德看着眼前情形，微微深呼了一口气，停滞了一会儿对着王焕点了点头。

    她手挥圣旗，冲向了间桐雁夜。

    死徒力量对于圣女而言，是更加不被允许的事情，原本攻击无法打散的血狼在圣旗前，只要被打碎，就会重新化为无法凝聚的血之力慢慢消散。

    圣女贞德的力量似乎对于死徒有着天生的克制。

    王焕刚想一起控制住雁夜，但就在此刻，他最后一个召唤出的武灵时间也要到了。

    “我也要离开了，再回到冥界，可以来巫山找姐姐哦。”瑶姬动用最后的力量束缚住了肯尼斯以及索拉，旋即巧笑盼兮地对着王焕挥了挥手。

    在所有被召唤出的武灵中，瑶姬做的最为仁慈义尽。

    肯尼斯哪怕是时钟塔的君主，但是又如何能比得上神武灵瑶姬，在她的力量面前，所谓的各种魔术礼装以及魔术根本是说笑。

    没有英灵级别的力量，根本无法对抗武灵。

    肯尼斯和他的妻子已经别击昏，被瑶姬最后的力量拉入了幻境，估计没有一两天，根本就别想醒来。

    到那时，圣杯战争早已经结束。

    王焕现在已经没有心思关注这一对悲催的未婚夫妻，他毫不犹豫地趁这个机会将迪木卢多送回了英灵之座。

    他手中的红枪伴随着主人一起消失，第四次圣杯战争中的英灵再次减少一个。

    王焕颇为感激地对消失的瑶姬微微致意：“等回到镇魂街世界，一定会向仙子登门拜访。”

    他吐了口气，虽然短短时间内，王焕召唤武灵的机会就只剩下两次，但是他付出的代价并没有白费。

    除了征服王以外，剩下的英灵就只剩下正互相手持圣剑大战的亚瑟王与兰斯洛特。

    王焕嘴角带着淡淡的笑意，看着依旧在激战的亚瑟王与兰斯洛特，两人一时之间仍旧分不出上下。

    外界变换似乎没有影响两人的战斗，两人此刻已经到了无法轻易停手的白热化关键阶段。

    王焕也不想打扰两人，无论如何，亚瑟王都是一个令人棘手的处理难题。

    他并不讨厌这位虽然有些天真稚嫩但勇敢善良的王，只是Saber的御主无论如何都不会善罢甘休。

    “切嗣，出来吧，我知道你一定就在附近。”王焕扫视着周围的建筑，寻找着这位魔术师杀手的踪迹。

    “我说，你真的想要你的妻子，化为圣杯的载体吗？你真的又要再次牺牲你爱的人吗……”王焕猛地朝着周围大声喊道。


------------

第五十八章 爱丽丝菲尔的出现

    从树林从转移到一所民居之上的卫宫切嗣，正用着一杆大口径狙击枪瞄准着王焕。

    他听着王焕的话语，身体有一些颤抖，但他的双手依旧异常稳定。

    卫宫切嗣并没有擅自开枪，因为他明白自己并不一定能够取得战略性的成果。

    一旦开枪他就会暴露，Saber正在和Berserker战斗着，无法腾出手来帮他。

    因此他需要更加小心，必须等待Saber结束战斗以后，他才会尝试出击。

    眼前的敌人非常强大，但是卫宫切嗣也得感谢他将圣杯战争的敌人干掉了大多半。

    他的夙愿很快就有实现的可能。

    那样，他就不用牺牲任何人了。

    这样想着，卫宫切嗣的心却骤然剧痛，他双眸浮现出了银发飘飘的女人和女孩。

    爱丽丝菲尔……

    依莉雅……

    那是他的妻子和女儿。

    他想起了不久之前在冰雪城堡外的森林中，与自己女儿嬉戏着，寻找着胡桃的冬芽。

    那个叫嚣着“切嗣大坏蛋，骗人！切嗣一直都在赖皮！人家才不会认输呢！今天绝对不会认输的！”的可爱精灵。

    如果没办法赢得圣杯战争，他就再也见不到她了吧？

    那里的冬天刚刚来临，那是始终永冻冰封的山城，艾因兹贝伦城。

    艾因兹贝伦是创造圣杯系统的三大家族之一，与间桐、远坂家不同，艾因兹贝伦家族的人全都不是真正的人。

    准确的说，她们都是人造人。

    艾因兹贝伦家族拥有着上千年的历史，他们始终追求着这个世界的第三魔法，即追求以人类的身体实现不老不死。

    他们家族的成员全都是凭借魔术以及难以想象的手段制造出的人造人，拥有着与人类没有差别的情感与智慧，在魔术回路上更是远远超越了普通人类。

    他们家族创立的目的，便是继承第三魔法使的第三魔法。

    第三魔法使早已经不知所踪，但是艾因兹贝伦家族的追求始终没有停止，最终甚至形成了深深的执念，将整个家族都搭了上去。

    仿佛除了追求这件事外，他们家族存在的目的都已经消失。

    第三魔法的本质便是灵魂的物质化，艾因兹贝伦家族正式根据此开发出了圣杯的存在。

    两百年建立起的大圣杯中枢，便是那一代艾因兹贝伦家族的“冬之圣女”羽斯缇。

    以整个冬木市的地脉魔力为法阵，以“冬之圣女”羽斯缇本身为枢纽，能够实现一切愿望的圣杯系统才最终建立了起来。

    冬之圣女已经作为一个机械成为了魔术回路的代行者，自身人格早已经伴随着圣杯的成立而消失，只剩下对规则的执行。

    可敬可怜，这是卫宫切嗣第一次接触到这个家族时的想法。

    不擅长争斗的艾因兹贝伦家在之前的圣杯争夺战中都已经失败，于是这次他们开始寻找外援，最终找到了“魔术师杀手”卫宫切嗣。

    并且艾因兹贝伦家将第四次圣杯战争的圣杯载体，将爱丽丝菲尔许配给了卫宫切嗣。

    想到这里，卫宫切嗣嘴角不禁涌起一抹淡淡的笑容。

    第一次见到爱丽丝菲尔时，她还就像木偶般的机器人一样，似乎根本没有感情。

    他原本以为自己永远也不会再爱上其他人。

    他知道自己没有这个资格。

    卫宫切嗣只是出于责任偶尔教导着她，照顾着她，但是不知道怎么的，在这个过程两个人的心竟然渐渐靠近。

    什么时候呢？

    是扶起学习走路却狼狈跌倒的她，看到她脸上的慌张以及坚强的时候？

    是进行试炼时，抱着浑身是血的她从冰雪森林中跑出来的时候？

    渐渐地，她学会了笑容，学会了看书，学会了与他开心的交谈。

    这个世界上没有任何人比她更了解自己。

    什么时候呢？

    一起拥抱着许诺走向未来，一起发誓着要实现各自的愿望？

    当爱丽丝菲尔生下他的女儿时，看着那个无比幼小娇嫩的可爱生命，卫宫切嗣不止一次心如刀割般地痛哭过，他不止一次地萌生出就此带着母女逃离一切的念头。

    他知道他需要带着爱丽丝菲尔去参加圣杯战争，爱丽丝菲尔诞生的使命便是成为圣杯的载体，这是艾因兹贝伦家的责任。

    这是爱丽丝菲尔这个人造人被创造出来的目的。

    那也就意味着，只要她去冬木市参加圣杯战争，爱丽丝菲尔最后必然会死，那时候爱丽丝菲尔将在圣杯战争的最后丧失所有人格意识化为圣杯的载体。

    为了自己的理想，为了全世界，他需要牺牲她。

    他理想的祭品，将再次增加一个他最爱的人。

    到那时，他会怎么做？

    卫宫切嗣很害怕，异常恐惧。

    他比世上任何人都爱她们。

    哪怕世界灭亡也想要守护她们。

    但卫宫切嗣明白，如果他坚信的正义需要牺牲这些纯洁的生命时——他，名叫卫宫切嗣的男人，会作出什么样的决断……

    他的双手早已经证明了他会做出什么选择。

    曾经，卫宫切嗣想要带着她们闯出冬之城堡，摆脱艾因兹贝伦家的宿命。

    他想要带着她们去过平静的生活，不问世事，谁敢拦在他身前，他就杀谁！

    但是最终拦住他的却是爱丽丝菲尔。

    无比理解他的爱丽丝菲尔当时灿烂笑着，温柔地道：“别怕，切嗣。我理解你的理想，我心中有与你一样的愿望，正因为如此我才与你走到一起。这条路正是你带我走过来的，是你让我不必再像个人偶一般地活下去啊。”

    “怀着共同的理想而活，然后为之殉死……切嗣，我是你的另一半，这就我的爱的方式。只有这样的我，才能与真正的你相容啊……”

    她的笑容发自内心，带着无比的坚强与疼爱。

    她支持着卫宫切嗣走了下去，最终来到了这个最终的战场。

    “真的，切嗣，最后你不要为我哀悼哦，这一切都会是值得的。”

    远古的魔术师用以秘密的保存命脉，位于荒无人烟的深山中的古城，在那一天，久违的被从风雪中解放了。

    值得吗？

    卫宫切嗣想起这句话，心蓦然剧痛。

    他看着正在寻找他的王焕，握紧了手中的枪，将自己的特质宝具“起源弹”填入手枪中，深呼了一口气。

    然而就在此刻，一道光芒骤然在战场中央亮起。

    卫宫切嗣最爱的女人，蓦然间出现在了战场中央。


------------

第五十九章 你是最好的王（我回来了）

    贞德已经来到了间桐雁夜身前，她美丽而坚毅的脸庞上带着一丝怜悯，圣旗猛地刺入了雁夜身体中。

    不过这一枪并不是为了杀死雁夜，而是为了净化他体内的死徒之力。

    圣女的光辉洗涤着血力的污秽，间桐雁夜双目中的痛苦渐渐消散，最终他整个人彻底昏迷了过去。

    王焕并没有在这个过程中对贞德出手。

    他嘴角微微翘起，看着蓦然出现在战场中的爱丽丝菲尔。

    她是这场战争中的圣杯载体，等到了关键时刻，圣杯系统又怎么允许圣杯载体不在冬木市？

    如果爱丽丝菲尔本来就在冬木市，那么她无论在哪里都能够隐藏起来等待最后的结果。

    但是这场圣杯战争进展的过快，刚刚开始的第一晚就迎来了最激烈的战斗，几乎进展到了最后时刻。

    正从艾因兹贝伦古堡准备乘坐飞机赶过来的爱丽丝菲尔，竟然直接被圣杯系统召唤到了冬木市。

    这个情形大大出乎了卫宫切嗣的意料。

    现在要怎么办？

    王焕反应速度异常快，在爱丽丝菲尔出现的那一刹那，就动用魔力，身形如风猛地冲向她。

    爱丽丝菲尔看着冲过来的王焕，虽然有些惊慌，但是反应很快，她很快便理清了发生了什么。

    她身上骤然亮起一阵魔术回路的光芒，宛若雪一般的银发骤然扶起，爱丽丝菲尔迅速吟咏起咒语，一条条宛若钢丝般魔力丝线瞬间凝聚成了一只振翅翱翔的苍鹰，以迅疾的速度朝着王焕飞去，试图阻挡他的步伐。

    但是王焕身形根本没有停顿，艾因兹贝伦的家传魔术的确不俗，但是并不能阻挡他！

    一个匣子骤然从背后白袍中飞出，落在王焕手中，三银光蓦然飞出，穿透了苍鹰。

    仔细看去，那三点银光赫然是三根银色的弯月形飞刀，边缘刻画着神秘的血色纹路。

    改造版的诸葛破魔刀！

    对付纯粹魔力构成的生物拥有奇效。

    被穿透的苍鹰失去了凶猛的羽翼和鸟喙，还有锐利的勾爪，通通消失不见，完本宛若钢铁般的工艺品魔术消散在空气中。

    王焕身形蓦然加速，来到了爱丽丝菲尔面前，猛然间抓住一柄匕首，寒光一闪，放在了她纤细的脖子中间，冰冷的锋刃轻轻贴着她的脖颈大动脉。

    “对不起了，夫人，我无意伤害你，所以你最好不要乱动。”王焕轻轻地道。

    他双眸异常冷静，丝毫没有被眼前耀眼的美丽所动摇，他的眼中只有淡淡的怜悯。

    爱丽斯菲尔是一个很精致的美人，肌肤白皙如雪，一头银发让其宛若精灵。她带着一件高级皮草制成的白色皮袄套装，带着一柄雪帽，一幅准备在冰天雪地中出远门的样子。

    但是她显得有些虚弱，似乎连站稳都显得很勉强，只是凭借着意志努力支撑着战斗，所以王焕之前才能那么轻松地突破爱丽斯菲尔的魔术。

    她本身可也是一名出色的魔术师。

    王焕抓住了爱丽斯菲尔，继续看向四周，猛地喊道：“切嗣，你还不出来吗？我觉得我们可以谈一谈。”

    就在此刻，异变却再次发生，地面忽然一阵摇晃，爱丽斯菲尔身体中全部魔力忽然丧失，似乎被什么东西全部吸收殆尽。

    王焕眉毛一挑，本能地感觉不对劲。

    “往旁边跳！”俊俏和尚的声音忽然在王焕脑海响起。

    王焕没有犹豫，选择听从了和尚的话，他猛地收齐匕首，拽着爱丽丝菲尔猛地往旁一跳！

    只见他后方忽然出现了一个黑色的小圆球。

    一条黑色的触手猛地从中蔓延出来，宛若闪电一般刺向他原本的位置。

    避开触手的王焕嘴唇抿起，响起了曾经看到过的画面。

    这是……圣杯自主的吞噬？

    不，是被引导的吞噬！

    黑色触手没有命中王焕，但是它却没有停止，反而是骤然再次加快速度，冲向了正在战斗的Saber与Berserker！

    Berserker兰斯洛特刚刚持剑挡住了Saber亚瑟王超越音速的强烈剑击，眼角余光骤然瞥见了这一幕。

    Saber背对着黑色触手，眼看就要来不及躲避。

    事实上，黑色触手无比隐蔽，没有散发出任何气息，如果不是亲眼所见，根本就察觉不到它。

    Saber背对着它，所以仍然全心全意地沉浸在战斗中——她最擅长的就是战斗。

    战斗只要胜利就可以了。

    看着自己曾经的王，阿尔托利亚·潘德拉贡，这个他始终为之浴血奋战的少女，兰斯洛特嘴角忽然露出一丝淡淡的微笑。

    为何跟随她？

    就是因为她能够带给我们胜利啊，就像一头骄傲的狮子，始终带领着师群迎战所有敌人。

    Saber的剑被兰斯洛特挡住之后，她立刻再次微微侧身，将手中的圣剑从侧面斩向兰斯洛特，锐不可当。

    兰斯洛特没有再挡。

    他同样一只手挥舞起手中湖之圣剑，斩向Saber，但是他剑尖的方向有着微微的偏移，从Saber的身体一旁穿透了过去，斩向了那条黑色触手。

    那条骤然袭来的黑色触手已经即将到达Saber的背后胸口，眼看就要触碰到她。

    兰斯洛特能够隐隐地感觉到那是什么，毕竟他现在是英灵，曾经又是被湖之仙女教导出的最强骑士。

    对于邪恶，他有着异常灵敏的直觉。

    Saber微微一愣，感觉到了不对劲，但是她手中全力迸发的剑已经无法停止，带着耀眼的魔力光芒，猛然斩入了兰斯洛特的身体中，穿透极深。

    鲜血喷涌而出，与此同时，兰斯洛特手中的湖之圣剑带着圣洁的气息，猛然将黑色触手斩断！

    他咳出一团血，嘴角却隐隐带着一丝笑容，愧疚还是释怀？

    兰斯洛特空着的另外一只手，忽然抱住了离他极尽的亚瑟王，做出了他一直想要做却始终无法跨越心中沟壑的动作。

    他抚摸着Saber一头金色长发，拍了拍她的铠甲。

    “终于能够死在你的手中了，这是我早就应该得到的命运……”

    Saber忽然扭头，看到了被斩断的那根扭曲的黑色触手：“兰斯洛特！你！”

    “为什么？”

    她现在和兰斯洛特不应该是你死我活的敌人吗？

    她胜利了。

    只是为何有些失落与难过？

    似乎感知到Saber此时的情绪，即将消散的兰斯洛特笑了笑，仿佛想要触摸她的脸庞。

    “你，永远是我最好的王。”


------------

第六十章 圣杯暴动

    兰斯洛特彻底消失。

    Berserker这一职业在这一刻从第四次圣杯战争中彻底退散，

    Saber拿着圣剑，怅然若失，她猛地扭过头愤怒地看向骤然出现的黑球。

    这一切到底是怎么回事？

    骑士间的战斗不允许其他邪恶插手！

    王焕同样看着出现的黑球，正在和脑海中的俊俏和尚急速交流着：“这到底是怎么回事？”

    “明明圣杯还没有被召唤出来，也还没有被破坏，这个东西怎么会提前出来？”

    这个黑球分明就是圣杯的另外一种存在形式，准确的说，是通往圣杯系统核心装置的一个媒介！

    俊俏和尚苦笑：“不得不告诉你一个坏消息，英灵之座上的斐娅已经将消息传递过来，因为时空变异的原因，英灵之座正在被冬木市的圣杯系统影响。”

    “什么意思？”王焕一愣。

    小黑球伸出的触手没有抓取到任何英灵，但这只是一个开始。

    下一刻，无数黑色触手汹涌而出！

    “意思是说，你不用继续争夺圣杯战争的胜利者了。”俊俏和尚继续道：“因为，你马上就要面临更艰苦的情况。”

    王焕一边抱着虚弱的爱丽丝菲尔不断后退，利用暗器躲避着触手的侵袭。

    其他人面临着同样的境况。

    虽然不知道被触手抓住会发生什么？

    但肯定没有人愿意尝试这个结果。

    “都来到我这里！”一声清亮的动听声音忽然响彻在战场上。

    一道圣洁的光芒蓦然在土地上围成一个圆，以一柄旗帜为中心，靠近它的所有黑色触手全部被击退!

    发出声音的赫然是圣女贞德！

    王焕微微眯起眼眸，随后朝着自己同伴点点头，猛然来到了贞德身边。

    大帝驾驶着雷霆战车，将韦伯、樱接到了车上，来到这里。巴泽特、格蕾两个人互相照应着来到了旗帜圣洁光圈中，至于昏过去的间桐雁夜本来都在贞德附近。

    等等，王焕忽然想起了另外的人。

    原本已经被制服的肯尼斯主任以及他的妻子索拉被黑色触手骤然卷住！

    黑色触手以极快的速度，赶在所有人出手之前，将肯尼斯和索拉猛地卷入了黑球中！

    两声凄惨的喊叫蓦然发出，旋即戛然而止，一团血雾砰的绽放。

    韦伯倒吸一口冷气，他虽然和肯尼斯有着看不惯的小小恩怨，但是却并没有想到将他置于死地。

    王焕抿起嘴唇，事情已经发生，他迅速摒弃了其他情绪，算在他头上的生命已经不知道有多少。

    背负着罪孽、双手沾满鲜血的他，此刻依旧无比冷静地朝周围大吼：“卫宫切嗣，如果不想死的话，就快过来！”

    话音刚落，一团模糊的身影宛若时间加速一般，从一个屋檐中破窗而出，在无数触手的间隙中迅速穿梭，来到了旗帜范围中。

    卫宫切嗣终于出现在了王焕面前。

    他双手持着大口径的高爆发手枪，枪口对准王焕，似乎一言不发就会随时动手。

    卫宫切嗣同样面容冰冷，宛若一台机械。

    “别那么紧张，正义使者……”王焕淡淡地道，他猛地将原本用来胁持卫宫切嗣的爱丽丝菲尔轻轻抛给了卫宫切嗣。

    卫宫切嗣一愣，旋即不假思索地用一只手接住了爱丽丝菲尔，将她抱住怀中，另外一只手依旧举着手枪对准王焕。

    “放下你的枪吧，我觉得我们似乎已经不是敌人了。”王焕的话语中忽然带着一丝无奈。

    俊俏和尚一直在王焕脑海给他讲解着如今的局势，让他明白现在大致是一个什么情形。

    原本他需要获得圣杯战争的胜利，才能够将生命女神斐娅解放出来，完成任务重新获得自己被封印的那些力量，并且离开这个世界。

    但是现在，圣杯提前暴动了！

    因为时空因素的某些未知影响，加上王焕一系列动作引起的链锁爆发，一个晚上英灵的大量消亡，加上镇魂街武灵带来的时空变动。

    最终寄存在圣杯中的某个意志抓住了这个机会，彻底占据了冬木市的圣杯核心装置，凭借着圣杯系统的力量沟通了英灵之座！

    现在王焕如果想要将斐娅从英灵之座中解放出来，所需要做的，就是彻底摧毁冬木市的圣杯系统！

    从某种意义上，王焕发现自己所需要做的事情并没有改变，只不过他所需要面临的敌人变少了。

    至少，他不用再费力地去解决Saber与卫宫切嗣。

    而且，一个最麻烦的敌人终于在此刻不用再担心了。

    王焕现在就在贞德的不远处，深处旗帜的光芒圈子中，可以说是他原本应该是这个圈子中最危险的人。

    因为之前贞德无时无刻不想着追杀王焕，一有机会，她甚至就会立刻选择最惨烈的同归于尽，动用自己最强的技能与王焕一起自爆。

    如果在这个范围中贞德拔出自己的剑，发动红莲之怒火，那么王焕估计真的就要死翘翘了。

    但是他似乎并不担心，反而主动向贞德开口：“圣女，你终于发觉自己被利用了吗？”

    王焕看向英姿飒爽的贞德。

    贞德撇过头看着王焕，璀璨的双眸中光芒闪烁，最终凝重地点点头。

    实际上，圣杯系统给予她的使命的确是被“人”引导的。

    在黑球出现之前，贞德始终处于必须消灭王焕的错觉中。但是按照Ruler原本规则，即使王焕作为第九职业参与到圣杯战争中，她这个第八职业只要做好监督的任务就可以。

    她根本没有必要一定要杀死王焕。

    破坏圣杯？

    如果这个圣杯本来就有问题的话，破坏了又有何妨？

    贞德双眸看向那个黑球。

    她和一旁Saber亚瑟王的面容的确十分形似，但是两个人站在一起，的确就是完完全全不同的两个英灵。

    只要神智清醒的人，都不会认错。

    至于传说中亚瑟王的后代，原本守护在亚瑟王传说坟墓的守墓人少女格蕾，正神情复杂地看向Saber。

    这就是她的先祖吗？

    格蕾发现手中的圣镰在这一刻微微颤动，似乎正在表达着兴奋与激动，淡淡的光芒从蔷薇花纹上迸发而出。

    Saber似乎依旧沉浸在之前的战斗中，对于周围的人与英灵并没有多注意，兰斯洛特的话语依旧缠绕在她耳边。

    我，真的是一个合适的王吗？

    征服王挠了挠头，搓着下巴的胡须，看向众人。

    现在，似乎没有继续英灵间战斗的必要了。

    所以……

    大帝眼前一亮，兴奋地发出粗犷的雄浑呐喊：“所以，所以你们都成为我的臣子，让我们一起去征服星辰大海吧！”


------------

第六十一章 新出现的英灵

    忽略了征服王神奇的脑回路，众人依旧看着那个黑球。

    在将肯尼斯夫妇拉入其中之后，黑球就一直发生着细微的颤动，变得一人多高，继而变成一条狭长的缝隙，宛如一条通往未知存在的通道。

    一阵诡异的笑声忽然响起。

    一道身影忽然在黑球中浮现。

    这是一个皮肤黝黑的少年，双臂缠绕着绷带，身上布满了宛若伤口一般的符文，似乎带着无穷的恶意。

    “终于有机会出来了，哈哈，在圣杯里寄居了这么久，终于能够做一些我喜欢的事情了。”他笑嘻嘻地道，视线扫试过周围。

    “还真是多亏了你呢，来自异时空的旅行者。”他看向了王焕：“没有你，我这一次肯定无法这么顺利地出来。”

    王焕笑了笑：“放心，安哥拉·曼纽，既然出来了，就不用再回去了。”

    自从第三次圣杯战争后，污染圣杯系统的来源，此世全部之恶便在他眼前！

    这是由人类全部恶意凝聚出来的英灵，宿命是承担着世上所有的罪恶，可以算得上人类邪恶愿望的化身。

    他在第三次圣杯战争中被艾因兹贝伦家族意外召唤出来的第八职业Avenger复仇者，被杀死之后就彻底污染了整个圣杯系统，寄居在圣杯核心装置中，将冬木市的圣杯战争变成了以恶意实现愿望的战争。

    一旦有人获得圣杯战争的胜利，为了实现那个人的愿望，圣杯便会开启无尽的毁灭，以恶意的方式实现那个人的愿望，使得一切完全偏离最初的轨迹。

    王焕瞥了一眼一旁的卫宫切嗣，看了看他怀中的爱丽丝菲尔。

    在原本轨迹中，爱丽丝菲尔被杀死之后，她的身体便被安哥拉·曼纽占据，最终当卫宫切嗣赢得圣杯战争后，当他发现一切真相时，这个丧失了一切的男人选择用令咒命令Saber摧毁圣杯。

    可惜，他只是摧毁了圣杯的载体，并没有真正摧毁冬木市的圣杯系统，导致之后圣杯战争依旧继续，而卫宫切嗣也一直被安哥拉·曼纽的诅咒恶意缠绕着，最终落寞早逝。

    不过现在看来爱丽丝菲尔不用再主动牺牲自己了，她现在虽然虚弱，但是只要处于圣旗范围内，就不会被安哥拉·曼纽吞噬。

    “卫宫切嗣，与其拿枪指着我，不如保护好自己怀中的人，你还没明白究竟发生了什么？”王焕撇了撇嘴，手中骤然间骤然间多出了一个水晶球。

    他把水晶球扔给了卫宫切嗣。

    这是王焕用魔力塑造的一段景象，将他脑海中原本轨迹会发生的事情呈现了下来。

    尸横遍野中痛苦的男人，用尽一生幡然醒悟，只想多救一人的可怜男人。

    事实上，王焕一开始便打着这样的念头，将一切都呈现给卫宫切嗣这个男人。

    如果可以的话，他根本不想与卫宫切嗣这个麻烦的男人进行生死之战，他也不想让那个待在冰雪城堡无法长大的可爱萝莉既失去母亲又失去父亲。

    爱丽丝菲尔已经昏迷，卫宫切嗣的身躯有些微微颤抖，水晶球中的景象只有他能够看到。

    这一切都是真的吗？

    他痛苦地放下了手中的枪，有些不知所措。

    至于其他人，王焕根本不需要解释。

    韦伯、巴泽特、格蕾本来就是来帮他，不论情形如何变化，只要跟在王焕身边就好。

    而还活着的英灵们，也不用王焕费心，贞德、Saber和征服王在看到安哥拉·曼纽之后，他们自然而然地很快就明白了一切。

    所以，即使赢得冬木市的圣杯战争，也无法真正实现自己的愿望吗？

    征服王挠了挠头，Saber却骤然愤怒起来。

    如果无法实现自己的愿望，那么她所做的这一切都有什么意义？

    “喂，小姑娘，看起来你似乎有些迷惘啊，身为王，可不能没有没有承担一切的器量。”征服王看了一眼身边的Saber，摇摇头道，他似乎很快就释然。

    安哥拉·曼纽凭借着时空异变，已经能够稍微自主控制圣杯的召唤系统，根本不需要再依靠什么英灵回归、御主愿望，他自己就能够一步步地引导着冬木市的魔力做他想要的事情。

    他想要做的事情？

    灭绝人类应该算是他最想要做的事情。

    伴随着刺耳的笑声，无数黑色触手忽然开始收缩。

    “不陪你们小打小闹了，我还有真正的任务等待着我去做。”安哥拉·曼纽的声音分辨不出性别。

    他带着满身黑气的身影走向黑球所化的空间裂隙，不知道要去往那里。

    贞德蓦然拔起圣旗，抽出了一直挎在腰间的圣剑，猛然冲锋：“阻止他！”

    一团团火光即将在她身边出现。

    她的圣剑是一把白银长剑，宛若璀璨的宝石，这是拥有着最强爆炸力甚至会连带着主人一起焚烧殆尽的红莲圣剑。

    一开始就想同归于尽的贞德似乎丝毫不畏惧死亡。

    安哥拉·曼纽没有回头，只是笑了一声，挥了一下手。

    他其实本身非常弱小，只能算得上一个普通的人类，因为他本来就是由人类恶意凝聚而成，没有什么特殊的技能。

    但是现在他已经能够操纵圣杯系统中的一部分，能够动用冬木市庞大魔力的一部分，他已经和英灵之座建立起了联系。

    所以……

    “你们的对手可不是我啊。”

    一道带着黑气的身影骤然间从黑球所化的通道中出现，带着滚滚劲风蓦然挡在贞德面前。

    这是一个有着一头银发的英俊男人，穿着一件银黑交错的盔甲，铠甲宛若龙鳞带着狰狞的外延角，身后则是一件形似龙爪的黑色披风，手持一柄黑**剑。

    贞德的圣剑铿锵一声被挡住。

    这是一个新出现的英灵，尼伯龙根之歌中的屠龙英雄齐格飞，拥有着传说中的诅咒圣剑和非人领域的剑术！

    不过此刻他明显失去了意识，双目一片漆黑，身体带着一股腐臭的黑泥味道。

    他被安哥拉·曼纽黑化了。

    王焕没有愣着，目标已经出现在面前，又怎么能让他轻易走掉。

    但是新出现的英灵远不止一个。


------------

第六十二章 白袍军再现

    一道道身影蓦然从通道中出现，除了齐格飞，另外新出现的黑化英灵也全都不是易于之辈。

    这下子麻烦了……

    出现在Saber阿尔托莉亚面前的竟然是Saber职业的莫德雷德！

    莫德雷德，亚瑟王的“女儿”，导致亚瑟王死亡与王国毁灭的罪魁祸首。

    她体型和阿尔托莉亚几乎一模一样，只不过穿着白红盔甲，戴着牛角头盔面具，手持灿然辉耀的银色王剑，和Saber手中的誓约黄金之剑似乎代表了两种颜色的极致。

    出现在征服王面前的则是他的老对手，勇猛的古代波斯之王大流士三世，在历史上一度阻扰了亚历山大大帝的征服步伐。

    大流士三世此刻简直宛若魔神，古铜色的黝黑皮肤布满了白色骨骼一般的符文，看起来十分狰狞恐怖。

    他穿着黄金半身甲与各种黄金饰品，黄金巨角头盔，手中两把黄金斧爪，彰显着自己的财富。

    至于王焕等人面前，出现的几个英灵同样异常强大。

    戈耳工的怪物，原名美杜莎的她，此刻双目血红，一道道黑蛇在她性感的身姿外吐着信子，原本一头妖娆的紫色长发，发尾都变成了长着獠牙的小蛇。

    她的双眼被一块美丽的纱布笼罩着，当它消失时，可怕的美杜莎凝视随时会将她注视之人化为石头。

    在黑化美杜莎旁边，还有着一名黑化射手，手持一柄霸气的红色弓箭，穿着朴实的布甲，但是他身后却有着无数根魔力凝成的黑色弓箭。

    随着他搭弓射箭，无数箭雨骤然朝着王焕倾斜而下，仿佛一人就足以媲美一个军队的箭雨。

    传说中曾靠着究极一箭为波斯与图兰划分出了“国境”，拥有着2500千米恐怖射程的传授箭手，牺牲生命所化的流星一箭甚至足以将大地撕裂。

    大英雄阿拉什！

    “就让他们四个陪你们玩玩吧，哈哈，这只是刚开始！”

    安哥拉·曼纽身下出现了一只银色巨狼。

    这头巨狼根本不是之前从间桐雁夜身体内涌出的血狼所能媲美的，茂密的银色皮毛宛若燃烧着的火焰，体型简直堪比一头大象。

    传说中恶魔的化身，如今身上缠绕着铁链，嘴中叼着镰刀，憎恶人类的狼王罗伯！

    安哥拉骑着狼王继续走向通道。

    四个强大的黑化英灵在他身后形成了一个屏障。

    无数箭雨阻扰了王焕他们的前进，格蕾手中的圣枪变化为了一个巨大的盾牌，挡住了射向他们的箭雨。

    王焕骤然喝道：“巴泽特，你带着无关人员暂时后退，保护好韦伯和樱！”

    他手中同样多出了一个盾牌，冲向了安哥拉纽曼，王焕可是同样拥有格蕾的圣枪。

    贞德被齐格飞紧紧缠住。

    征服王看着自己失去理智的老对手，驾驭着雷霆战车猛然冲锋上前。

    大流士三世猛地怒吼一声，周围的世界顿时变成了一遍尸山血海，所有人都出现在这里，而大流士三世身后则是无数活动的尸体与走路的骸骨。

    这是他的宝具，固有结界——不死的一万骑兵！

    “大流士三世啊，放心，我会很快帮你解脱，你好歹也是我任何的王者！”大帝同样咆哮一声：“王之军队！”

    一个巨大的结界同样蓦然笼罩了周围所有地方。

    征服王的最终宝具，固有结界——王之军队！

    两个结界互相碰撞，因为先后问题，所以周围环境并没有改变。

    但是征服王身后出现了无数英灵，一整个全副武装的军团。

    虽然没有具体的职业，但是军团的全体人员都是货真价实的英灵！

    这是曾经跟随亚历山大南征北战的军团，与大帝之间的羁绊凝聚成了眼前的固有结界。

    伴随着无数呐喊，王之军队与不死骑兵碰撞到了一切，王之军队对其形成了碾压之势，但是因为有着阿拉什的箭雨以及美杜莎的石化凝视，王之军队一时间无法突破大流士三世的固有结界。

    安哥拉的身影同样出现在了固有结界中，他回头看了一眼，轻笑道：“连他们都打不过的话，等我将盖提亚与提亚马特迎接过来时，人类差不多就该毁灭了吧。”

    说完这句话，他的身影便从固有结界中消失不见。

    盖提雅是神话中的创世神之一，能够创造无数恐怖强大的魔兽。

    提亚马特则是传说中的七十二柱魔神的集合体，实力无比恐怖。

    他们都是超越了一般英灵的存在，属于型月世界七大人类恶之一。

    如果等安哥拉将他们两个召唤出来之后，那么之后的事情就真的糟糕了！

    看来是时候了。

    王焕深吸一口气，与俊俏和尚交流着：“准备好了吗？你可别让我失望啊，我这最后两次召唤机会可全赌在你身上了。”

    “放心，我什么时候让你失望过？”俊俏和尚嘴角带笑。

    我来到型月世界，就全部是因为你，好吧，王焕没有废话，手中圣枪所化的盾牌重新变成了锋锐的镰刀。

    吉尔伽美什已经从这个型月世界中消失，征服王也避免了被金闪闪杀死的命运，王焕其实在金闪闪消失那一刻就已经获得了大帝的最强能力。

    征服王的固有结界已经融合到王焕身上，不过却是以另外一种方式呈现。

    王焕没有深深羁绊的军队，但是他身上一件物品有。

    王焕背后的白袍蓦然飘舞，随着他心意骤然放出光芒。

    他现在已经能够召唤曾经与之生死大战的一只军队，一只千军万马躲避不及的军队！

    一道道身影在王焕身后闪现。

    白袍招展，三千白袍军举起了手中的银枪，上马，冲锋，势不可挡。

    无数银枪宛若流星一般射向四周，巨大的擂鼓轰鸣声再次奏响。

    一道身穿银甲却依旧显得儒雅的身影出现在了王焕面前，语气有些复杂：“没想到竟然还能以这种方式相见。”

    他深呼了一口气，将手中银枪猛地刺入土地，双手抱拳：“末将陈庆之，已为大魏鞠躬尽瘁，情缘已尽。如今幸得再次复活，将率领我白袍军为王再次奋战。”


------------

第六十三章 最后两位英灵

    陈庆之率领三千白袍军宛如一把刺刀般冲入了不死骑兵中，狠狠地将阵容切割开，暴露出英灵所在的位置。

    下一刻，无数银枪朝着固有结界的罪魁祸首大流士三世激射而去。

    有了这股生力军，打破这个固有结界只需片刻。

    但这依旧只是一个开始。

    王焕打算做的事情可不是这些。

    他深呼了一口气，右臂上的符文蓦然发出淡淡的光芒。这两道暗红色的符文微微转动起来，就像是一条盘旋的游龙，王焕脑海被封印着的魔法阵骤然喷涌出大量圣光，灌输到了这道符文中

    他还有两次召唤镇魂街武灵的机会。

    既然现在已经清楚要干什么，既然只需要摧毁圣杯就能够结束这一切，那么还等待什么。

    掀开所有底牌，结束这一切吧！

    圣堂教会早已经被各种战斗波及地夷为平地，安哥拉纽曼骑着狼王，眼前身影就要彻底消失在黑洞中。

    然而就在此刻，一声仿佛鸡蛋壳破碎的声音蓦然响起。

    无数白袍银枪蓦然冲向安哥拉，最前方的是三道身影。

    准确的说，是一道身影与两位武灵。

    大流士三世的固有结界已经毁灭！

    被一棍打毁！

    一个顶天立地的身影宛若顽石一般瞬间打破了结界。

    锁子黄金甲、凤翅紫金冠、藕丝步云履，一个手持如意金箍棒的高大身影出现在王焕面前。

    “是你吗，师父……没想到俺老孙竟然还能以这种方式被召唤出来……看来我们还没有死透吗……不对不对，这是某个时空的残念？哈哈，管它呢——”

    “妖孽，先吃俺老孙一棒！”

    一声放荡不羁的咆哮，原本双目清明的猴子似乎丧失了清醒的意识，只剩下对王焕命令的执行。

    一道金光划破天地，昔日纵横四海，打破八荒的如意金箍棒，猛然变成擎天一柱，豁然砸向黑球！

    无数黑色触手在金箍棒之下瞬间湮灭，在安哥拉震惊的目光中，继续打向他，让他根本无法跑掉。

    安哥拉纽曼无奈之下，只得召唤更多的黑化英灵抵挡在他前面，高大狰狞的九命海格力斯，罗马皇帝尼禄，甚至还有王之哈桑，安哥拉纽曼忽然有些后悔自己为什么不提前将七大恶召唤出来。

    说到底，他毕竟只是刚刚觉醒人格意识，并没有拥有太多自主智慧，如果换取王焕站在他的位置上，在完全准备好之前绝对不会露头。

    “你在哭吗？”王焕忽然问脑海中的俊海和尚。

    正在揉眼睛的俊俏和尚怒道：“放屁，老子只是打了个哈欠！”

    “你到底是谁？”王焕叹了口气。

    “大圣也就罢了，我早知道你肯定与西游世界有莫大关系，只不过你怎么连那位都能召唤出来？”

    “咳咳，那自然是因为我认识那位之妻……”

    尽管王焕知道俊俏和尚的准备一定非同小可，但是他此刻召唤出来的两位武灵依旧给予了王焕极大的震撼。

    这已经不是镇魂街世界的武灵了吧？

    经过俊俏和尚的召唤仪式，王焕隐隐地发觉，他召唤的已经不再是镇魂街的武灵，而是来自另外一个世界的灵魂。

    而这个世界，恐怕就是俊俏和尚曾经提过的上层位面。

    大圣就不必多说，镇魂街世界可是没有所谓的齐天大圣，而出现在王焕身边的另外一位灵魂，赫然是曾将射破苍穹、击落太阳的远古箭神。

    诛凿齿于畴华之野，杀九婴于凶水之上，缴大风于青丘之泽，上射十日而下杀猰貐，断修蛇于洞庭，擒封希于桑林。

    猎杀无数远古神灵级凶兽的后羿！

    一身蛮荒兽袍的后羿手持一柄金色长弓，不发一言，淡淡地拉开弓弦，背后箭筒中有十根雪白长箭，其中五根宛若拥有灵性般自动落在他手中。

    “我能帮你射五箭，五箭之后我就会离开。”后羿淡淡地道，瞥了一眼王焕。

    但他熟悉的口吻似乎并不是对王焕所说。

    “足够了。”王焕点点头，他已经打开了自己的固有结界，始终紧紧跟随在后羿与大圣身边。

    后羿不再废话，蓦然拉开金色的弓弦，无穷无尽的力量骤然从虚空中涌入他的身体，来自型月世界的神秘力量几乎形成了一个屏障，仿佛要阻止他所要做的事情。

    但是后羿只是轻轻弹了一下箭尾，所有异动便全部消失，力量继续从虚空中涌入雪白弓箭中。

    深山町森林中，魔道元帅抹了一把虚汗，决定将身形隐藏地更深一下，他现在可已经老了，不是年轻时候那个连月亮都敢破坏的巅峰状态了。

    他举起手机，打通了时钟塔院长的电话，轻轻地道：“幸亏当时我们没有动手啊……这个小家伙，如果不顾一切的话，果然拥有着能够毁灭这个世界的力量啊。”

    “当初他答应等到时钟塔需要的时候，他会全力帮我们一次，看来我们与他之间的交易是我们赚了。”

    就在此刻，后羿蓦然射出了自己的箭。

    五根雪白长箭蓦然穿透了虚空，转瞬之间无声无息地来到了它们的目标之前，不，准确的说，是声音与波动完全跟不上它的动作。

    箭雨能够撕裂大地的阿拉什，化身怪物戈耳工的美杜莎，不死君主大流士三世，王之子莫德雷德，屠龙英雄齐格飞，在这一刻根本无法来得及动用自己的宝具，直接被雪白长剑穿过。

    仿佛是来自世界本身的一声震响，五位黑化英灵原本所在的位置直接消失湮灭，一切物质全部消失不见。

    他发挥出了多少力量？百分之一，千分之一？王焕看着已经消失不见的后羿，感叹着能够摧毁金乌烈阳的男人果然凶猛地一塌糊涂。

    既然是来自不同于镇魂街的世界，那么原本３０分钟的时限自然已经作废，后羿只能射出五箭，大圣也只能挥出九棒。

    安格来面前的黑化英灵一个个被砸碎，连带着黑球本身都即将破碎。

    所有人目瞪口呆地看着这一切。

    王焕深呼了一口气，对着征服王与贞德挥了一下手，然后来到Ｓａｂｅｒ面前，看着有些迷惘的少女，他轻轻地道：“我只问你一个问题，如果你知道，坚持理想的自己将来会有悲惨的结局，那么，你是否还会坚持这个理想？”

    “跟我来吧，我需要你的力量。”

    “我们一起来把真正的圣杯摧毁，将冬木市的一切彻底终结！”


------------

第六十四章 王焕的固有结界（圣杯卷完）

    一棒结一棒，地动山摇。

    安哥拉纽曼发出凄厉的吼叫，连带着黑球直接被打破！

    如意金箍棒之下，直接出现了一个深不见底的大洞，仿佛一只通往地壳。

    九棒结束之后的大圣蓦然转过身，火红披风轻轻飘扬，一身金甲散发着无边霸气。

    他的双眸中似乎再次短暂地恢复了清明，在即将消失之前，大圣骤然间来到王焕身前。

    “我想起来了。”他的声音十分复杂。

    “你不必将一切都担在身上的……这不是你的错。”

    大圣笑了笑：“我老孙这一生，有遗憾，但不后悔，师父他同样如此。”

    俊俏和尚泪流满面。

    “把我们的残魂都融入体内，很累吧，你不用做到这个地步的……好好活下去就足够了……”

    “不要模仿我们了，做自己就好。也不要再用师父的面貌了，如果可以的话，忘了他吧，他已经不是原本的师父了。如果有一天他找到你的话，别怕……我与师弟们哪怕身残魂俱灭，也一定会护你周全……”

    大圣呲了呲嘴，身形蓦然消失不见。

    这些话只有王焕与他脑海中的俊俏和尚能够听见。

    不，也许不是和尚？

    原本就异常俊俏的脸庞骤然动摇了一下，变得更加俊俏，不，应该说更加俏丽，脸部线条变得更加柔和，最重要的是，三千美丽烦恼青丝在白皙脸颊与袈裟上轻轻浮动，宛如梦幻中的精灵。

    尽管这幅景象只维持了不到一刹那就骤然消失，但王焕还是看清了这道异常柔美的身影。

    “……我不怕，因为我会去找他，我一定会将你们复活！”轻轻的呢喃声在王焕脑海响起，那道美丽的身影已经缩回了菩提月珠中，再也不肯搭理王焕。

    王焕有些无奈，强压住好奇，明白自己还有更重要的事情要做。

    神秘佛女能帮他的都已经做了，剩下的就看他自己了。

    周围顿时风平浪静，仿佛一切都已经结束。

    但是王焕知道一切远未结束。

    眼前的黑球不过是圣杯的一个通道，连载体都算不上，王焕深呼了一口气，看着身后众人道：“想结束这一切的人，就跟着我去柳洞寺。”

    ……

    山脉中的柳洞寺在黑夜中显得很喧闹，原本居住在这里的人都被赶了出去，不明白发生了什么的人群显得很恼怒。

    但是在魔术协会动用的官方力量下，人们很快便得到安善。

    一群人正在柳洞寺的中心，静静地看着王焕。

    王焕将圣光不断地涌入爱丽丝菲尔体内，他对着一旁担忧的卫宫切嗣笑了笑：“放心，她没事，以后记得照顾好她。你不是救世主，我更不是，没有人能够拯救所有人。”

    卫宫切嗣没有说话，不知道再想着什么，王焕也不在意，也不打算就这样说服一个与他走在两条道路上的人。

    王焕知道自己是一个该下地狱的混蛋，他会为了伙伴哪怕牺牲整个世界。

    卫宫切嗣会为了世界毫不犹豫地牺牲哪怕最亲近的爱人。

    王焕不知道谁对谁错。

    或许每个人内心都有自己的对错。

    王焕只知道，他不会改变自己。

    因为他和伙伴在一切，因为他很快乐。

    爱丽丝菲尔身体上的符文回路不断地浮现，本就是同源的大小圣杯不断呼应，巨大的魔力正在从柳洞寺地底下涌出，一个庞大的魔法阵正在呈现在众人眼前。

    这就是冬木御三家铸造的大圣杯，从冬木市的灵脉中汲取魔力并储存。

    “开始吧！”王焕蓦然喊道，他已经对身边的人说了要做什么，他早已经将樱和她父亲送回到了她姐姐和母亲身边。

    他看着在这个世界内一起经历过许多的面容，没有告别，该说过的都说过了。

    而且，他会回来的。

    征服王与韦伯蓦然间大吼一声，驾驭着雷霆战车，带着闪电冲向魔法阵，一大片军队在他身边浮现，想着魔法阵发动者冲刺。

    Saber深呼了一口气，她耳边回荡着王焕的话语，骤然举起了手中的圣剑：“黄金誓约之剑！”

    如果知道坚持理想的自己将来会有悲惨的结局，那么，是否还会坚持这个理想？

    她是否还会举起那把剑？

    当然会啊。

    她可是亚瑟王，Saber嘴角忽然浮现出淡淡的笑容，发出了自己最强的一击。

    巴泽特用出了自己的最强卢恩魔枪，格蕾看着自己光耀的先祖，看着那始终光明的身影，似乎想明白了什么，举起了手中的圣枪，同样发出了最强的一击。

    耀于至远之枪！

    这一刻，也许是因为某种气息的连接契合，在格蕾圣枪周围竟然出现了十二位身形虚幻的圆桌骑士。

    他们冲锋着，伴随着圣枪的光芒来到了他们的王身旁，呐喊着前仆后继。

    贞德将手中的剑横在胸前，似乎在发出祈祷：“主呀，委以此身――”

    汹涌的火焰在剑锋上燃起，这是她生前所受刑罚凝聚成的概念结晶武装，是固有结界的亚种，将心象世界结晶化而成的剑。

    无穷火焰让她宛若一头凤凰般冲入了魔法阵。

    ……

    接连的轰鸣不断响起，魔法阵不断地遭受着破坏，但是它的核心却以及完好无损。

    在魔法阵的核心中，冬之圣女的形象显现出来，面容看起来和爱丽丝菲尔极其相似，但是她此刻双目血红，身体缠绕着黑气，早已经被安哥拉纽曼附体。

    她刚想说什么，王焕却已经发动了自己的攻击。

    集齐了整个冬木市魔力的防御，哪怕集结了众多强力宝具技能，依旧无法攻破，因为它们都是这个世界的力量，本质上同源同体。

    但是王焕还拥有着不属于这个世界的力量。

    他手中赫然出现了一把金色长弓与五把雪色长箭！

    王焕骤然间拉起弓弦，无穷力量涌入长弓中，声势丝毫不下与后羿的原版！

    因为这一箭本来就相当于后羿在射！

    这就是王焕变异的固有结界。

    王焕的固有结界展开范围很小，根本无法与别人巨大的心灵风暴媲美，他也无法将其展开将敌人拉入其中。

    事实上他的固有结界施展出来，只能作用到自己身上。而且他固有结界拥有时间限制，一天只能动用一次，就和终极拯救一样。

    但是这个就已经足够。

    因为他的固有结界是复制。

    不是复制物品，而是复制能力，复制两种之前半小时内曾与他接触的生命的能力，复制的能力能够动用半小时，如果不动用这个能力，这个能力将能够维持一天。

    那天王焕试图用脑海中的魔法阵开发固有结界，就搞出了属于他的独特固有结界。

    这个固有结界说强很强，说弱很弱，就看它在一天内复制了什么样的能力。

    而王焕复制了后羿与大圣的能力。

    一箭接一箭，魔法阵的核心剧烈地抖动着，甚至整个冬木市都在微微颤动。

    五箭射完之后，王焕身体已经满是鲜血。

    虽然能力是原版，但是天地之间的反震王焕可不像后羿那样承接的那么轻松。

    圣光笼罩着身体。

    王焕双手握着金色的如意金箍棒，一言不发，继续砸向魔法阵核心。

    他已经能够感受到某种呼应，某种缺失了一年的呼应，烙印在他身体血脉中。

    该回来了。

    王焕嘴角忽然涌起笑容，身体上的痛苦似乎浑然不觉。

    我来接你回来了。

    整个柳洞寺天崩地裂，一整座山崩然倒塌，没有人知道王焕为什么如此想要摧毁圣杯，但是所有人都在帮他。

    帮助正在流血的伙伴，不需要理由。

    不知道过了多久，王焕所有的攻击都已经倾斜而出，他浑身是血地倒在地上已经没有力气起身。

    失败了吗？

    但就在此刻，一到动听的声音在王焕脑海响起：“身为我生命女神斐娅的使者，你怎么可能失败。”

    一道娇小身影带着圣光出现在他眼前，她的容颜美得超出了现实，五官精致如瓷娃娃，白皙肌肤吹弹可破，她身上散发着圣洁的光芒，照亮了周围的一切。

    她那双有着长长睫毛的动人眼眸中，一只瞳孔为大海般的蓝色，一只瞳孔为火焰样的红色，眼眸泛金，就像高居在九天的神灵在俯瞰众生。

    只不过此刻，她看向王焕的目光带着淡淡的笑意，就像是走下了神坛，显得更加柔和。

    王焕嘴角缓缓翘起。

    人生若只如初见。


------------

狐妖红娘之不修来世


------------

第一章 王权霸业

    苍翠的山林中，风雨洒洒而下，一个穿着破旧道服的小道士跪在泥泞的土地上，他脸部有着数道狰狞的疤痕，看起来有些丑陋吓人。

    正因为如此，没有人愿意理他，只有一个小灰狐妖愿意陪他玩。

    可现在连她都快死了。

    “吱吱…”

    虚弱的狐鸣在森林中痛苦地响起。

    “为什么，为什么会这样？”小道士不断地试图冲到自己的好朋友身边，可是却一次次地被人打飞。

    “哈哈，听说狐妖死后鲜血染就的皮毛最为珍贵，一匹能够卖出几千两！”

    “多么愚蠢的狐妖啊，这么轻易就相信了人类的话！如此轻易地就被骗了出来，嘿嘿。那个小道士也是蠢啊，竟然把妖怪当朋友，哈哈，说你呢，快滚开，再敢过来信不信把你直接打死喂狗？！”

    几个猎人一脚将奇丑小道士踢开。

    奇丑小道士眼角带着悔恨的泪水，看着躺在泥土中的小灰狐。

    她身上插着几根箭矢，惨不忍睹，鲜血弥漫四周，一柄巨大的钢叉已经贯穿了她的心口，眼看已经快要断气。

    这是一个原本看起来很可爱的小姑娘，只不过拥有着灰色的长长的狐耳与狐尾，所以才显得与人不同。

    她用最后的力气对小道士摆了摆手，示意他快逃，咳着鲜血的嘴角仿佛带着一丝笑容。

    小道士在泥土中爬向小灰狐，头颅却一下子被一个猎人踩住，再也动弹不得。

    “道士的职责就是杀妖怪，你真是给道门丢脸！”

    “行了，虽然只是一个杂役，但好歹也是道门的杂役，留他一条性命吧。”

    几个高大的猎人打昏了小道士，就准备处理即将断气的小灰狐。

    “妖怪，难道，真的就无法与人类成为朋友吗……”小灰狐一只眼已经射瞎，另外一只可爱眼瞳充满了痛苦与迷茫，她最后呢喃的话语引起猎人的大声发笑。

    “真是天真啊。”猎人们摇摇头。

    “真是天真啊……”

    天空中忽然传来一道光芒，一道雷霆豁然降临劈在森林中。

    “火拳！”

    与此同时一道巨大的火球，状似拳头，带着熊熊燃烧的火焰宛若陨石一般砸向了小灰狐。

    “哇，快跑！”

    几个猎人不明所以，以为上天发威，顿时屁滚尿流地朝着周围四散而去。

    但是火拳带来的熊熊火焰猛然炸裂，引发的爆炸将周围数颗大树都怦然炸裂，几个猎人一下子被击飞，生死不明。

    原本就无法动弹的小灰狐与小道士在火球之下，眼看就要化为灰烬。

    然而有一道身影比火球更快，几乎是眨眼之间他就从火焰之间穿过，宛如幻影一般冲到了小灰狐身前。

    这道身影抱着小灰狐猛地将激射而来的火焰弹开，并迅速的来到了小道士身前，一把将他抱住，避开了火焰范围。

    他的双手泛起圣光，小灰狐原本恐怖的伤势在圣光之下竟渐渐稳定下来。

    小道士一脸茫然，不知道发生了什么，他呆呆的看着这道高大的身影，猛然发觉他竟然抱着小灰狐，并且在给她治疗。

    他碰的一下跪倒在地，不顾身体上的伤势和痛苦，连忙祈求道：“求求你，求求你，救救她，让我做什么都可以！”

    “放心，她会没事的。”一道温暖的声音响起。

    在圣光的照耀下，王焕慢慢的将小灰狐身上的箭矢小心的拔了下来，竟然没有鲜血流出。

    伴随着斐雅的伤势恢复，圣光的治疗能力果然加强了，看来这孩子不需要用终极拯救了。

    小道士眼眶中带着激动的泪水，看着王焕治疗着小灰狐，不敢出声打扰。

    王换一边治疗着小灰狐，一边思考着如今的情形。

    他瞥了一眼奇丑小道士，看着他脸上的疤痕，知道自己现在在哪里。

    来到狐妖的世界了。

    一道声音在王焕脑海中响起：“真的不回现实世界看看吧？”

    “按你所说，只要再完成一个世界的任务，你就可以完全恢复。反正在现实世界中也没有什么事情，那么当然选择一鼓作气地完成任务。”王焕淡淡地道。

    自从打破圣杯之后，斐娅就重新回归到了他脑海中的魔法阵中。

    此刻，十芒星魔法阵闪烁着更加强烈的光芒，无穷无尽的圣光在斐雅身上来回穿梭，让其显得无比神圣。

    经历过圣杯战争的任务，和神秘佛女说的一模一样，斐雅似乎从英灵之座获得了很大的好处。

    不仅伤势得到了极大的恢复，并且似乎觉醒了新的能力。如今，斐雅在穿梭到异世界已经不需要再继续沉睡，随时随地保持清醒。

    王焕之前的所有能力也已经全部回归，并且得到了不同程度的加强。

    斐娅的红蓝双眸闪动着微光，没有就这件事过多讨论，她正在引导着这个世界的知识不断地进入王焕脑海。

    虽然分别了一年，但是她与王焕之间并没有陌生，一切都像老样子一样，不过这一次他还随时可以从斐雅这里得到帮助。

    “这一次的任务是，救下面具组织所有人。”斐娅宣布着这一次的任务。

    王焕扬了扬眉，看来这次任务并不轻松。

    他已经明白，所谓主神的拯救任务，对世界原本轨迹影响越大，生命女神能力便会得到更大的加强。

    狐妖世界有着道盟和妖界两大势力，其中道盟第一家族是王权家族。

    而所谓的面具组织便是王权家族这一代的继承人，下一代的家主，王权霸业所创。

    面具组织中的成员，实际上都是道盟各大家族的继承人，因为不愿意被称为道二代，所以戴上面具选择只凭借自己开阔势力。

    他们的确做得很好，每一个成员都是惊才艳绝，虽然性格各有不同，但都是善良之辈。

    然而他们触犯了这个世界的禁忌，在闯荡大陆之后选择探索边境之外，随后遭受到了灭顶之灾，从而对后世产生了极大的影响。

    如果王焕在那一场灾难中拯救了面具组织的所有成员，那么恐怕一切都将有所不同。


------------

第二章 想不想成为道门盟主？（恭贺心寒成为盟主）

    王焕小心的处理着小灰狐的最后一处伤口，这里一直被他用手按着，圣光从未熄灭。

    巨大的钢叉原本贯穿了小灰狐胸口，但在圣光的处理下，致命的伤是一直隐而不发。

    如果是以往恐怕只能用终极拯救来处理，那现在只需要普通的治疗就行。

    小灰狐的意识逐渐清晰，她竟然神奇的感觉不到任何痛苦，一脸感激的看着王焕。不过她显得怯生生的，有些不太敢说话。

    王焕深呼了一口气猛地将钢叉拔了出来，旋即开始用圣光止血愈合伤口。

    转眼之间小灰狐就完好无损的呈现在小道士眼前。

    “多谢，多谢大人。”小道士猛地朝着王焕磕头道。

    他劫后余生一般地喘了口气：“清灵，对不起，是我害了你…都怪我都怪我，以后你绝对不能再相信人类了！”

    王焕将名字为清灵的小灰狐从怀中放下，忽然轻轻地拍了一下她的头，嘴角带着淡淡的笑意：“小狐狸，的确妖怪不能轻易信任人类，毕竟胡乱相信其他人可是毁掉性命的，但是别放弃希望。”

    这一天在她身上发生的事情太多，让清灵有种宛如梦中的感觉。

    “总有一天，人与妖一定有能和睦相处的一天。”

    “因为你们有着和人类一样的感情啊。”

    “为了这一天的到来，小道士，帮我演一出戏如何？”王焕忽然笑着看向脸上带着疤痕的小道士。

    自从知道需要拯救面具组织后，一个大致计划逐渐呈现在王焕脑海中。

    毁灭面具组织的具体敌人是谁，王焕不是很清楚，那场神秘的灾难发生的具体过程几乎没有外人了解。

    狐妖世界已知的大陆呈现半圆形，西面是无边海域，海域中有傲来国这一神秘猴子势力掌管。

    大陆上则有五大势力，分别是北山妖国、西西域沙漠、巫毒南国、东方涂山狐族，以及中央的人类道盟疆域。

    这五大势力掌管着已知大陆的边境。

    而在大陆边境之外的“外面”，则有着无尽未知的土地，但是从来没有人敢去逾越。

    各大势力在边境垒起通天城墙，严加掌管，不允许任何人闯过。

    面具组织的创立者，王权霸业带着如同兄弟般的成员闯荡大陆，大陆已知区域对他们早已经没有秘密，没有任何吸引力。

    他带着王权剑，率领着兄弟们直闯边境，砍破通天门，准备探索边境之外的世界，但是之后回来的却只有两人，其余天资横溢的年轻天才高手全部落得无比凄惨的命运。

    还活着的王权霸业回来之后，原本的天下第一剑客，已经剑心全失。

    面具组织究竟在边境之外究竟遇到了怎样敌人，“外面”到底有什么，这些都是斐娅也暂时不知道的。

    只有等待王焕亲自去经历，才会一步步发现真相。

    但王焕根据已知的蛛丝马迹以及历史中的种种表现，十分清楚，不管边境中到底是一个怎样的情形，都绝对和黑狐脱不了关系！

    黑狐是一种特殊的狐妖，来历神秘，拥有着附身以及种种神奇能力，十分难以对付，在狐妖世界中可以说是扮演者幕后大反派的身份。

    如果只论单纯武力的话，王焕并不是太担心，毕竟如今他一身能力已经没有了任何限制！

    自从斐娅从英灵之座回归到他脑海魔法阵中后，时空对于王焕能力的限制便全部解除！

    并且斐娅已经明确告诉他，从今往后无论在哪个世界，他的能力都不会再得到限制！

    凭借着闯荡三次世界获得的种种能力，王焕有信心与狐妖世界中的任何生物一战，哪怕有所不敌，也可以在这个世界中凭借拯救获得全新的能力。

    但是黑狐的特性，让其不是光凭武力就能够对付，如果它们附身到面具组织中的人身上，让他们自相残杀的话，那么王焕便很难阻止这件事。

    所以，他需要一个能够克制黑狐的人。

    准确的说，是一个能够克制黑狐的狐妖，一个能够凭借双手将黑狐从附身之人中拽出来的狐妖。

    涂山狐妖——涂山红红。

    不过现在涂山红红还没有这种能力，她需要一个契机才能开启这种能力。

    如果王焕没有救下小灰狐清灵的话，脸上带疤的小道士便会让涂山红红得到这种契机。

    现在王焕来了，他需要这种契机继续保持下去，所以他需要让小道士演一出戏。

    小道士微微一愣：“演戏？”

    “没问题，大人救了清灵，哪怕想要我的命也没关系。”他斩钉截铁地道。

    王焕点点头：“只需要按照我所说的去做就行了，过程可能有一点痛苦，但是我一定会保你安全，并且……”

    “到时候你脸上的疤痕，我也可以替你去掉。”

    王焕指尖带着温暖的圣光：“不过这需要等戏演完，否则你演的就不像了。”

    小道士猛地点点头。

    “你叫什么名字？”王焕问。

    这个小道士在原本轨迹中虽然只是一个无名无姓的小角色，但是却发挥了异常重大的作用。

    甚至可以说他是一切的开端之一。

    “王明。”奇丑小道士道。

    “很好，王明，既然相遇便是一份机缘——你想不想成为道盟盟主？”王焕忽然嘴角带笑。

    王明小道士微微一愣，连忙摆手：“大人别说笑了……我只是道门中的一个杂役，从来没有学过任何道法，怎么可能……”

    王焕嘴角翘起，首先瞥了一眼有些怯生生的清灵小灰狐。

    虽然这只是一个刚刚化形的小狐妖，但是王焕拯救了她，依旧得到了她的一种能力。

    过去王焕拯救生命，都是自动选择那种生命的最强能力，无法控制。

    现在斐娅能力得到提升，已经可以让王焕在一定程度上自由选择能力，并且不会再发生变成雌性人鱼那种事情。

    例如此刻，王焕双耳忽然缓缓翘起，变得如同狐狸一样，背后也多了一条长长的狐尾。

    淡淡的狐族妖力萦绕在王焕身体中，清灵看着这一幕，震惊地瞪着大大的眼睛，捂住了小嘴。

    变身狐族的王焕看向小道士王明：“这个世界上没有什么不可能的，如果你愿意的话，要不要成为我的弟子？我来教你几种能力？”


------------

第三章 如今的能力

    小道士王明虽然不知道眼前穿着奇怪白袍的王焕究竟是何人，但很明显他拥有着超乎了他能理解的力量。

    只是道门中一杂役的奇丑小道士，瞥了一眼之前差点就被人杀死小灰狐，如果他拥有力量，那样的事情就绝对不会发生。

    他不想再有人能够伤害他的朋友。

    王明猛地咬牙朝着王焕一拜，选择抓住这一次机缘，猛地大吼道：“拜见师父！”

    王焕嘴角带笑，伸出手摸了摸小道士王明的头继续道：“力量，在这个世界上，只要力量足够强大才能够保护你想保护的人，只有更强的力量才能打破一切制衡。”

    “我对弟子没什么要求，唯一的规矩便是遵循自己的本心。”

    他蓦然伸出手在王明眉心一点，圣光从王焕指尖涌出，在王明头顶形成了一个玄奥的小型魔法阵。

    这是斐娅如今多出来的新能力，能够将王焕多余的能力转寄给次元世界中另外的人！

    当然，一旦接受了这种能力，就相当于自动与王焕与斐娅签订了契约，成为了类似生命女神仆神的存在，根本不存在背叛的可能性。

    这也是王焕这么随意就选定了弟子的原因，他不需要看资质，只需要看是否和他心意。

    “你要选择他成为这个世界的圣光继承者吗？”斐娅在王焕脑海平静地道：“可以过继能力了。”

    斐娅双手中的圣光沙漏开始缓缓旋转流逝。

    魔法阵中心忽然涌出几个神秘的光球，似乎封印着什么东西，这些光球顺着王焕的手指涌入王明眉心。

    王焕瞪大了眼睛，全身一震，整个人豁然间被圣光托着缓缓漂浮了起来。

    就在此刻，远方忽然传来几声呼喊，似乎是因为之前火球爆发而引来的人们。

    王焕指尖仍然点在王明眉心，王明此刻双目中闪烁着光芒，对于外界几乎没有什么反应。

    王焕倒是没有受到影响，他忽然伸出另外一只手，同样点在小灰狐清灵眉心，一个小小的印记在她眉心显现出来，不同于王明眉心的魔法阵，显得更加简单一点。

    “大哥哥，你也是狐族吗？”她怯生生地问。

    王焕摇了摇头道：“这段时间你若是有什么危险的话，就咬破手指把自己的血放在眉心，我便能出现在你的身边。”

    这是斐娅的另外一种新能力，名为圣光传送。

    只要得到呼应，他就能够随时传送到圣光印记中，王焕一天能够使用三次传送。伤势逐渐恢复的斐娅，展现出来的能力越来越强大。

    小灰狐点点头，她有些紧张地听着人类的喧闹声越来越近，毕竟她刚才才被猎人差点猎杀，此刻心头依旧残留着些许恐惧。

    “你先躲起来吧，过段时间王明会来找你的。”王焕对小灰狐微微一笑。

    小灰狐清灵猛地点点头，旋即化为了本体，一只敏捷的小灰狐迅速地蹿入了森林中不知去向，能够化形的妖怪只要小心一点不被骗，安全是没什么问题的。

    王焕能够感受到体内的狐妖之力，虽然微弱，但是这个狐族的身份在他接下来的行动中扮演者很重要的角色，所以他并没有从自己的能力中移出。

    如今十芒星魔法阵中十颗星辰中都已经布满。

    王焕对于喧闹声的靠近并不在意，他审视着自己如今的能力。

    独立于十芒星魔法阵之外，属于他自身真正的力量有圣光、肉球之果以及固有结界。

    这三种力量运用好之后，王焕也有信心在任何一个世界闯出一片天地。

    当然来源于魔法阵的能力，依旧是他如今强大实力的基础。

    破除封印获得能力的六芒星魔法阵中，此刻依旧拥有两种能力，武神躯以及骑士不死于徒手。

    武神躯能够让他召唤实力逆天的鬼谷弟子，骑士不死于徒手则能够让他使用任何武器，包括这个世界的法宝。

    六芒星魔法阵的能力数量上限还远远未被王焕触及，毕竟这样的机会并不多。

    而依靠拯救获得能力的十芒星魔法阵中，十颗星辰早已经被占满，一些多余的能力已经被王焕封印到魔法阵中，也就是之前的小光球。

    经过几个世界的战斗经历，王焕对于自己的战斗方向已经有了一个大致的方向，一些重要的辅助能力他也是几经斟酌。

    如今他在十芒星魔法阵中选择的十种能力分别是：

    救下子弹蚁，获得的巨力。

    救下海东青，获得的大大果实。

    救下美人鱼，获得的预言祸福、感知加强。

    救下火海蛟，获得的坚硬半龙鳞甲。

    救下魔人奥兹，获得的超凡身体。

    救下艾斯，获得的烧烧果实。

    救下小柔，获得的鬼魂状态。

    救下征服王，获得王之军队白袍军。

    救下电鳗，获得的电力。

    以及之前救下小灰狐，获得的狐妖之力。

    这便是王焕选择的十种拯救能力，或许不是战斗最强，但却是能够应付任何情况的全面选择。

    至于王焕传给王明的能力有四种，一是斩龙刀法，二是暗器百解，三是在型月世界获得的魔力，四是圣枪。

    四种能力或许算不上非常强大，但是小道士王明本来就处于一个最初的成长期，一下子给予他太过强大的力量并不见得是好事。

    “这些力量或许不能立刻让你变得非常强，但是却能够让你获得一步步走上巅峰的资格……”王焕收回了手指道。

    王明双目中的光芒渐渐平淡，震惊地感受着自己身体中出现的变化。

    不是非常强？

    在王明的感知中，他甚至感觉自己随时能够打败门派中原本高高在上的道人，甚至是自己原本的门派掌门！

    只不过短短片刻，师父就赐予了他这样的力量？

    王明深深呼了一口气，再次跪拜：“师父大恩大德，永世难忘。”

    但当他抬起头来，眼前却已经没有了王焕的身影。

    此刻几个身穿道服的男子穿过森林中到达了此处，为首之人脚踏仙剑，手持道符，一脸傲然。


------------

第四章 烧烧果实的威力

    “你是何人？可知道这里发生了什么事情？”踏着仙剑的男子看向王明，他身边有着淡淡的光圈，将雨水都弹开，看起来衣炔飘飘。

    他看着脸上满是疤痕的王明，眼眸中有着淡淡的嫌弃。

    王明张了张嘴，灵动的眼眸忽然一转：“几位道爷，我也不知道怎么回事……之前有一个陨石一样的大火球不知为何降临到这里，我被其威势波及，刚刚才醒来。”

    他丝毫没有提及王焕以及小灰狐的存在。

    因为从小奇丑，王明从小就更加懂得人心险恶，虽然不知道师父究竟是谁，但是之前师父已经显露出了狐族形态。

    如果被这几个道盟的道人看见，肯定会有麻烦。

    自己绝对不能暴漏师父。

    王明的语气十分诚恳，配上并不差的演技，几个道人倒并未怀疑。

    “我们去搜查一下周围。”

    几个道人向周围散开。

    王明仍然停留在原地，有些担忧已经逃离的小灰狐被发现痕迹，不过他旋即握紧了手，想起自己已经不是原来的自己。

    他眉心玄奥的纹路已经隐藏起来，只有随着他心意才会不留痕迹地显出淡淡光芒。

    如果……如果清灵暴漏了踪迹，那么这一次他一定要保护好她！

    就在此刻一道带着笑意的声音忽然在王明耳边响起：“做的不错。”

    “师……”

    王明吓了一跳，差点喊出声来，连忙捂住嘴。

    只见一道淡淡的虚影呈现在王明身后，在风雨中呈现着一种诡异的痕迹，王焕的身影渐渐显现出来。

    王明发现竟然只有自己能够看见师父，周围几个路过的道人视线扫过这里时根本没有任何停留。

    “演得很好，看来接下来交给你的任务，我不用担心了。”王焕道。

    王明这才发现师父的声音竟然直接在他脑海中响起。

    师父果然是神通广大，根本不能以常人而论！

    王焕淡淡地看着几个道盟的道人在周围搜查，根本不怕自己被发现。

    实际上他隐藏起来就是一个即兴想法，想看看王明会有如何反应。

    如果王明让他失望的话，那么他给予王明的能力，也能够随时收回。

    王焕如今其实是动用了鬼魂状态，加上圣光的隐匿能力，没有特殊方法，几个寻常道人根本无法发觉他。就算他们碰巧发现了王焕，王焕也根本没把这几个人放到眼中。

    王焕在脑海对斐娅感叹了一句：“要是圣光一开始就如此强力的话，我在海贼王世界中，就不用那么艰难了。”

    如今圣光除了治疗，防御外，还可以隐匿气息，用来传送，简直就是辅助之王。

    斐娅根本没有搭理他，虽然现在她一直清醒着，但大多时候她都在魔法阵中心，在手中沙漏表面不断地铭刻着一个个玄奥的花纹，似乎在做什么重要的事情。

    自从那次大圣分身被召唤出来一次之后，星月菩提中的神秘家伙就再也没有出现过，偶尔的交流也只是和斐娅密谈。

    至于无字书卷上的龙舟仙山上，鬼谷弟子各做各的事情，从不主动打扰王焕。

    王焕倒也不在意这些，乐得清静。

    穿越到狐妖世界，距离面具组织探索边境还有不短时间，所以王焕现在并不着急。

    王焕的声音继续在他新收的弟子脑海响起：“王明，将你门派的一些事情告诉我吧。另外，从现在开始记得隐藏自己的真正实力，暂时就像以往做一个普通人就好，这段时间我会跟在你身边。”

    王明点点头，就准备回答师父。

    但是此刻搜素无果的几个道人再次走向王明，蛮横地道：“丑八怪，附近有没有什么歇脚的地方，看来这一次是白来了，真是晦气！还以为有什么天材地宝出世！”

    王焕看了看几个似乎正准备过来询问王明的道人，撇撇嘴，蓦然间伸手抓住了王明，旋即他另外一只手抬起。

    一个方圆十米左右的火球骤然间飞上天空，然后再次在风雨中落下!

    无属雨滴直接被蒸发，恐怖的热力让周围几乎形成了一片无雨区域，去去风雨根本不能打消火球的火焰。

    没错，他是要王明装作一个普通人，但不代表着王焕本身就要忍气吞声。

    当着他的面，辱骂他的弟子，王焕可不会随便忍耐。另外，他也想试试烧烧果实的威力在诸多加持下能够达到什么程度？

    自从在海贼王世界中救下艾斯之后，烧烧果实的真正威力就没有真正发挥过几次，在镇魂街世界与Fate世界，因为时空的限制，一个世界是被压制地只能用火刀来展现形态，另外一个世界则是直接被封印。

    说起来也是憋屈，如今斐娅得到进化，再也不需要担心时空的限制，王焕终于能够完全发挥烧烧果实的威力了。

    不知道能不能媲美狐妖世界中的灭妖神火？

    王焕嘴角翘起，指挥着大火球缓缓地降落了下来。

    “道爷，火球，火球又来了！”王明眼眸微亮，配合着师父撇清自己的嫌疑，同时连忙装作害怕逃走的样子。

    几个道人迅速聚集在一起，为首脚踏仙剑的青年蓦然手捏道诀，脚下仙剑爆发出光亮，带着冷冽的寒风朝着火球冲天而起。

    “何方妖孽，在此作祟，还不快快现行，看我破……破……”他的话还没有说完，眼眸就骤然瞪大。

    只见大火球温度骤然间提高了几倍，内部火蛇宛若火龙一般骤然吞噬了他的仙剑，转瞬之间竟然将他的法宝熔炼成渣渣！

    “师兄……我们，我们快跑吧！”几个道人瞬间脸色苍白，结巴着道。

    他们原本自信满满得一起发动法诀，启动了一个圆形光圈将他们保护了起来，但是此刻看着火球的威力，他们顿时吓得脚都软了。

    我嘞个乖乖，这要是妖怪的话，怕不是千年老妖才能发动如此恐怖的攻击！

    为首道人猛地吐了口鲜血，脸上带着一丝不甘心道：“撤！”

    然而就在此刻一直缓慢降落的火球骤然加速，并且分散成数道十字火焰，骤然间穿透了护罩，砰的一下落在几个道人身上炸裂！

    “啊！”惨叫顷刻响起。

    但是火焰却已经没有了熔炼仙剑时的恐怖威力，只是将道人身上的衣服与毛发燃烧殆尽，便消失不见。

    王明看着这一幕是在忍不住发出了笑声，他小声地道：“师父，我们要不要先转移位置，待在这里会不会有麻烦？”


------------

第五章 巫毒南国

    王焕在最后收回了火焰的热力，实际上在武神躯灵力的加持下，烧烧果实的极限温度早已经超越了海贼王世界中原本的桎梏。

    熔岩果实是烧烧果实的克星？

    现在已经不是了。

    王焕看着几个道人，微微摇了摇头，这几个实力并不算强的道人根本无法试验出烧烧果实的真正威力，他小小惩戒之后便决定收手。

    他一只手抓住王明，另外一只手手心蓦然浮现出肉球的模样，巨大的冲击弹力爆发，王焕带着王明宛若一道幻影般骤然间消失不见。

    自顾不暇的几个道人根本不清楚王明什么时候消失了，他们狼狈地躲进森林中一时根本不敢见人，更别说寻找什么痕迹。

    在斐娅的帮助下，王焕现在已经能够自由地控制肉球果实的能力，收放自如，不用再像一开始一样只能戴着手套生活。

    王明瞪大了双眸，看着在瞳孔中迅速变小的森林，发现自己眨眼之间便来到了高空中，漂浮于云端。

    两人宛若一道闪电一般冲破了阴雨层，来到了一片明媚天光笼罩的苍穹，几只大雁好奇地从他们身边飞过。

    师父，当真乃神灵也！

    王明看向王焕的目光一时简直充满了小星星。

    一个熊掌模样的气罩笼罩着王明与王焕，王焕已经从鬼魂状态重新恢复到了正常状态。

    在这个无人打扰的地方，王明开始将他自身原本的一些情况告诉了王焕。

    道界各大势力虽然统称为一气道盟，但实际上依旧分为诸多大世家大门派。

    王明从小无父无母，被来自灵符宗的一个道人收养，在灵符宗勉强算得上弟子，不过实际上干的一直都是杂役的活。

    虽然备受师兄欺凌，但是能够一个能吃上饭的安稳之处，王明原本已经不奢求更多。

    灵符宗算不上一个大门派，但是其灵符对妖怪有着独特的克制之力，门下弟子虽然算不上天资聪慧，但也有一些小聪明，对于灵符做出了许多创新。

    不过这个门派弟子经常做出一些抓捕化形的女性妖怪，将其高价卖到享乐之所的事情。

    例如王明的师兄，罗侯道人，便是其中“翘楚”。

    王焕扫视着周围，依靠着斐娅提供的世界地图，寻找自己所要到达的灵符宗，距离这里实际上只有一两里地的距离。

    灵符宗门派位于一处青山黛水环绕的山脚，位置倒算不错，周围有着良田数亩，几处村庄环绕居住。

    事实上人类对于妖怪的仇恨并不是凭空得来，并不是所有妖怪都是善类。远古时代，人类孱弱，妖怪蛮横，人类经常遭受各种灭顶之灾，饱受痛楚。

    直到人类发现法宝，开始修炼，这一现象才得到好转。但哪怕是现在，也时常有大妖怪肆虐人间的事情，经常有妖怪向人类村庄城池索要童男童女。

    因此各大世家，各大门派便分散在各处，保护着各地的人们抵抗妖怪。在这个时代，根本无法完全判断一整个种族好坏的定义。

    如果王焕来到的是五六百年后的现代狐妖世界，那么一切都会得到极大的好转，那时候人与妖才算得上真正的和平相处。

    至于现在，有些妖怪的确该杀，有些人类也的确该死。

    王焕看了一眼翱翔在天空而一脸兴奋的王明，微微一笑，他只是在这里放下了一颗种子，至于最终是否能够提前改变人族与妖族局势——顺手而为就好。

    必要时刻王焕可以杀伐果断，但大多时候他都还更像是一个渴望与伙伴一起过自由自在生活的海贼。

    他只要完成自己的任务就好，王焕相信只要如果他的任务完成，或许这个世界很快就会迎来一场巨大的改变。

    “隐藏好自己，暂时装作以往的样子，谁叫你下山的话不要拒绝，有信心继续忍耐这一段苦日子吗？”王焕带着王明降落到一座靠近灵符宗的小山头上。

    王明无比认真地点点头，笑了笑：“师父的话弟子一定牢记在心，苦日子算得上什么？我早就过惯了，清灵还能活着，哪怕让我过一辈子我都愿意！”

    “忍过这一段时间就好，如果在下山的过程中遇到你师兄抓住两只狐妖，就找我说的做……到那时记得召唤我。”王焕已经在王明身上留下了圣光传送印记，随时能够传送到他身边。

    “这场戏你甚至可能有生命危险，你还愿意吗？”王焕嘴角带笑。

    “保证完成任务！”王明忽然笑了笑：“有师父在，我不怕死！”

    王明可是亲眼看着师父，将原本已经没救的清灵活生生地拯救过来，这等坚持堪称起死回生的奇迹在师父手上却显得那么轻松。

    师父肯定不会看着自己死的！

    似乎是觉得王焕性子随意，王明渐渐露出自己自己原本古灵精怪的性子。虽然长得丑，虽然经常饱受压抑，但他实际上骨子里却十分乐观。

    王焕将王明需要做的事情一一交代给他，看着王明跑向灵符宗的山门。

    “现在距离涂山红红那件事还有一段时间，距离面具组织灭顶之灾更是还有至少几个月的时间，现在……”

    “现在如果就去边境的话，实在太过危险。”王焕分析着目前的情况。

    当初面具组织中可是有着传送能力的强者在，可依旧一个都跑不掉。

    这个世界中，顶尖力量可是十分强悍，搬山移海并不只是说说而已。海外的傲来国，更是有着类似于“大圣”的猴子存在，隐藏着无穷秘密。

    “不能自大啊，先去大陆转转，接触一下这次的任务目标好了。”王焕蓦然决定。

    去寻找面具组织！

    既然是要拯救他们，那么如果能够先与他们接触，自然最好不过。

    并且在这个探索大陆的过程中，他可以试探性地接触一下边境“外面”，收集一下资料。

    王焕身形冲天而起，肉球果实全力发动，化为一道流星飞向南方。

    第一站，巫毒南国！

    王焕现在能够制作的暗器，不少都是因为缺少关键毒物，所以一直耽搁。

    而现在，终于有了机会。

    并且王焕很清楚，在巫毒南国做好准备，他一定能够等到面具组织的出现！


------------

第六章 幻蛊土龙

    通往南国的商道上，一行人马正在小心翼翼地行驶着。

    数十个手持武器的护卫运送着货物走在队伍中间，最前方是两匹骑着巨大异兽的斥候。

    这两匹异兽身体有些像蜥蜴，但背部却披着鳄鱼一般的鳞甲，足足有五六米长，它的嘴中没有锋利的牙齿，但舌头却呈现紫色，明显带有剧毒。

    偏偏这庞然大物还跑得比马匹还快，它粗壮的四肢下的脚掌异常庞大，十分适合南方有些湿软的泥土。骑着它们的是两位满身戎装的军伍之人，带着一股肃杀之气。

    这种异兽名为“毒鳄蜥”，是南国一种较为强大的毒物，能够让这种毒物担任斥候，说明这只商队并不简单。

    不过有一个人却和车队的气氛显得格格不入。

    王焕施施然地坐在货物中央，眼眸好奇地扫视着周围，时不时与周围护卫搭着话。

    他是前往南国的半路上，偶尔碰到这只车队，便选择让其搭上一程。反正时间并不急，王焕倒也乐于找人说说话，毕竟一个人一直赶路总会无聊。

    王焕叼着一根狗尾巴草，身着白袍连身兜衣，看起来就像是游手好闲的浪荡子，他视线扫过货物后方，嘴角微微翘起。

    或许，他炼制暗器寻找的毒物很快便会有着落了。

    在货物后方是一辆马车，马车后方竟然跟着一群形似蜜蜂般的蛊虫，没有响声地分布在四周，充当警戒线。

    驾驶马车的是一位身材健壮的中年仆从，穿着紫衣，正苦口婆心地劝导着马车内的人：“小姐，您真的不应该来这里的。”

    马车内传来一声娇斥：“哼，我身为五毒宗真传弟子，又岂会怕这南国毒物？这此开辟南国商道，关系着我五毒宗大计，如果能和南国欢都毒王谈拢这桩生意，我铭家必能渡过这次危机！”

    这道声音十分动听，充满着自信。

    他们的身边笼罩着隔音法阵，却没想到他们的对话全都被王焕动用圣光超强的感知力，听得一清二楚。

    透过帘子可以看见马车里面有着一个穿着一身紫衣的女子，估摸有二十岁左右，面容妖娆，长发披肩，身姿窈窕。

    紫衣仆从微微叹了口气：“大小姐有所不知，南国位于边陲，不仅自身是一个令人提而变色的毒蛊妖国，掌控南国的妖王更是据说活了万年，其真正的可怕根本不能用语言形容。”

    在所有妖国中，南国是人类最害怕的国家，光是环境就令无数人类望而却步。

    此刻正是黎明，到处飘荡着淡淡的紫色瘴气，让商道周围的森林有些模糊。这些可怕的瘴气如果没有特殊防护，凡人闻之怕是坚持不了几分钟，便会毒发身亡，十分可怕。

    不过这些瘴气并没有逼近车队，似乎车队周围有着一种神奇的屏障阻挡着瘴气的来袭。

    仔细看去，便会发现在车队的两旁，种植着一排淡紫色的花朵。这种形似月季的紫色花朵将靠近的瘴气吸收净化，形成了一条安全的通道。

    车队一遍前进，一边种植着这种神奇的吸取瘴气之草，坐着开辟商道的起始准备。

    “田叔不必多劝，南国皇室欢都一族与我们五毒宗世代交好，这一次不出意外的话，应该能够得到毒王的帮助。”五毒宗真传铭家大小姐铭雯斩钉截铁地道。

    紫衣仆从叹了口气：“大小姐真是用心良苦啊，不惜身陷险地也要为我五毒宗开辟道路，希望这次真的能够成功吧。”

    他的眼眸中有一些忧郁，从种种迹象上来看，这次出行多半凶多吉少。但不管情形如何，他都一定会保护好大小姐。

    “不过您真是太善良了，为何同意让那个来历不明的男子搭上我们的车队？万一出什么意外……”紫衣仆从眼角余光撇着王焕。

    铭雯轻轻地道：“田叔不都探查过了，他就是一个普通人，一个普通人根本走不出这遍地毒物的南国，就算为我们五毒宗名声做些贡献吧。”

    五毒宗因为修炼毒物，行事虽然诡异，名声一直不好，但实际上他们却一直都算得上道盟真正的名门正派。

    马车前进的很慢，大半天才行驶过一座山头，距离南国国都还有很长一段距离。

    “先歇歇吧。”铭雯发出指令，车队顿时停了下来，开始休整。

    前方被一大片白雾笼罩着，看起来颇为凶险，这也是为什么她下令休整的原因。

    “派斥侯去看一看。”

    一个护卫骑着庞大的异兽踏入白雾，悉数的声响骤然消失，仿佛白雾中有什么吞噬生灵的怪物。

    紫衣仆从面容有些凝重，他挥了挥手，马车背后的那些蛊虫顿时开始嗡嗡直响，朝着迷雾飞了过去。

    然而就在此刻白雾忽然扩散范围，那些能够吸收瘴气的淡紫色花朵似乎无法奈何白色的雾气。

    “我头怎么有点晕。”

    “哎，老婆，你怎么过来了?”

    “喝酒，来喝酒，继续喝!”

    原本全副武装的护卫们忽然开始迷迷糊糊，跌倒在地上，胡言乱语，似乎丧失了意识。

    王焕嚼着嘴中的狗尾巴草，没有任何动作，任凭雾气包裹自己。

    当初毒毒果实都没有奈何他，这些雾气又算得了什么。

    不过迷雾竟然在不知不觉间笼罩了整个车队，倒是王焕微微认真起来。

    “大小姐，小心！”马车下方的土地忽然间震动起来。

    紫衣仆从身体中涌出强大的发力，身周浮现出紫色的物质，迅速凝成了五头张牙舞爪的毒虫。

    蝎、蛇、蜂、蜮、蜈蚣，五种毒物驱散了白雾，将马车包围住。

    其中紫色巨蛇猛地将巨大尾巴甩向土地，一头巨大的土黄色蚯蚓蓦然间从土地中蹿出，顶端竟然有着一张满是利齿的血盆大口，足以将一整个人一口吞掉！

    “幻蛊土龙？”铭雯从马车中蓦然飞出，她芊芊双手蓦然张开，一张紫色巨网蓦然笼罩住向巨大蚯蚓。

    紫色巨网中央爬满了毒物，看起来分外狰狞，笼罩住巨大蚯蚓后顿时让其暂时无法挣扎开。

    南国幻蛊土龙，能够以烟雾迷惑敌人，让人在迷迷糊糊中被吞噬。

    这种强大生物绝对不会无缘无故地攻击车队，除非，有人驱使！

    “桀桀桀，不愧是五毒宗啊，驱使毒物的本领在中原当真是一绝，看来我将你们当成主要目标果然没有选错。”一道阴险的笑声从森林中传来。

    无数黑色藤蔓蓦然涌出，带着紫色烟雾，将整个车队都笼罩其中。

    “这里的人，都给我死吧！”


------------

第七章 枯木药仙

    “果然是你！枯木药仙！”紫衣仆从惊怒道。

    伴随着漫天藤蔓出现的是一位身体上带着植物特征的阴鸷老人，身周散发着淡黄色的药香。

    他脸部就像是一株人参，脸部蔓延出长长的根须，身上穿着一件类似树皮的褐色衣袍，双手宛若如藤蔓组成，抓着一根古老的紫杉拐杖。

    枯木药仙表面身份乃中原第一用毒高手，在中原一带专门猎杀用毒的人。

    王焕坐在货物上，嘴角翘起，回忆着脑海中的资料。

    实际上，这所谓的枯木药仙不过是南国皇室小王爷教出的弟子。

    南国世代以毒为主，皇室用毒之法自然远远超越了中原，加上他本身植物种族的特殊，所以才迅速地成长为了中原第一用毒高手。

    至于猎杀用毒高手，为的是在中原打出威名，同时搜集宝物开阔势力、结交强者，为南国小王爷积累资本。

    铭雯蓦然间收紧自己的毒网，幻蛊土龙已经完全被制服，被剧毒麻痹的无法动弹。

    她蓦然伸手一指，将毒网收回，愤怒的看着枯木药仙：“你不要欺人太甚！三番两次杀我五毒宗弟子，我们到底有什么仇？！”

    “嘿嘿嘿，小姑娘别太天真了，我只是因为你们五毒宗够强，足以成为我的踏脚石所以才选了你们。如果你们愿意主动臣服于我，我可以考虑给你们一条生路，交出你们五毒宗的宝典吧！”枯木药仙有待无恐的道。

    “死也不会交给你！”铭雯愤怒的道。

    紫衣仆从深深的呼了一口气，绞尽脑汁的思考如何让大小姐安全的逃出去。

    这一次开辟商路，其实在一方面也正是为了躲避枯木药仙，没想到他还是追了过来。

    难道五毒宗真的要毁于一旦吗？

    枯木药仙挥舞了一下手中的拐杖，嘿嘿笑道：“那你们就死吧，然后再从你们身上搜也是一样。”

    “大小姐快走！”紫衣仆从猛地施展出自己的五毒功，五头毒物疯了一样围在铭雯前面。

    铭雯身周同样出现了五头毒物，这五头毒物显的更加强大，一个个张牙舞爪的，驱散了靠近的黄色迷雾。

    毒的敌人便是药，散发着剧烈药气的黄色迷雾对于修炼毒功的人来说，便是最致命的毒药。

    与此同时无数条藤蔓，宛如毒蛇一般缠绕过来，将货物全部掀翻，周围的护卫顿时危在旦夕。

    铭雯与紫衣仆从已经自顾不暇，在枯木药仙强大的攻势下，他们只能勉强凭借着五毒宫自保，只能眼睁睁的看着自己忠心耿耿的部下即将丧命。

    但就在此时，一处明亮的火光突然在迷雾中闪烁起来。

    “看在搭了我一程的份上，就帮帮你们吧。”一道异常平静的声音响起。

    原本笼罩着车队的迷雾瞬间被驱散，就像是有两双熊掌拨动着气流，将周围有毒的雾气全部排斥出去。

    至于那些藤蔓这瞬间被一缕缕火舌缠绕，瞬间被燃烧殆尽。

    “谁？”枯木药仙的惊怒声响起。

    他之前明明已经仔细探查过，车队中除了两位五毒宗的修炼者，其他的不过是一些普通军队行伍之人，没有任何法力波动。

    铭雯美丽的双眸中迸发出光彩，出现了一丝希望。

    紫衣仆从惊疑不定，猛得将视线望向车队中，难道是宗主临死前派来的高手暗中保护？

    “炎戒·火柱！”

    王焕从货物上站了起来，拍了拍双手，猛地将手中的火光挥舞出去。

    他的双手变成了火焰，周围瞬间出现了一片片巨大的火焰圈，汇成了一道道恐怖的火焰之柱蔓延开来。

    数十道足足高达十几米的火焰之柱包裹了枯木药仙，瞬间使所有的藤蔓燃烧起来。

    原本无处不在的瘴气都被火焰逼退，森林中传来一片惊恐的叫声，毒物对于火焰天生的恐惧让它们不断的后退。

    枯木药仙惨叫一声，骤然化为一团烟雾，想要逃离这里。

    然而一团熊掌状的无形大手猛地拍下，瞬间将烟雾凝成一团，带着剧烈波动的冲击波，猛地让枯木药仙身形显现出来，吐出一口血跌落在地。

    一身白袍的王焕出现在三人眼前，伸出手抓住了枯木药仙。

    原本无比凄惨似乎已经无法动弹的枯木药仙，双眸中猛地显现出一丝阴险之色，猛地吐出一口毒液。

    并且他的身体猛地转化成带着毒刺的植物形状，双脚化为根须扎入泥土中。

    只要王焕有任何闪避的动作，枯木药仙就能抓住机会，立马钻入土中逃之夭夭。

    然而王焕丝毫没有躲避的意思，射向他的毒液，还未到他身前，就被火焰燃烧殆尽。

    王欢的双手手心带着肉球抓住了枯木药仙的身体，一根根毒刺被弹断。

    王焕嘴角翘起，此刻他全身上下都能化为火焰，并且圣光能够净化进入身体的毒素，双手肉球又能弹开一切。

    他简直就是任何毒物的克星！

    如果是南国万毒之王，王焕或许还会小心一点，但此刻这个小小的枯木药仙，休想逃出他的手掌心。

    一轮火焰从王焕手掌中散发出去，涌入枯木药仙的身体化为火焰锁链缠绕住了他的双手双脚，并且在心间留下一缕带着光芒的火焰之刺，随时能够让他的妖力核心燃烧殆尽。

    这种火焰之刺是王焕结合圣光研发出来的特殊能力，寻常手段根本无法解除，除非他收回圣光。

    “听好了，不想死的话，这件事就永远不要对其他人说出去。你应该能够感觉到自己的状态……”王焕伸手拍了拍枯木药仙的背，将一个小型圣光印记烙印在他的根须上。

    这种圣光印记与之前王焕载小灰狐与王明身上留下的圣光传送印记有些不同，多出了一些其他功能。

    例如说随时引爆枯木药仙心间的火焰。

    这个家伙暂时不在他计划范围之内，但是或许以后有的有用得上的地方，所以王焕决定暂时留他一命。

    枯木药仙这一次真正的一脸惊恐，他感受着体内发生的变化，咽了口唾沫，忙着点点头。

    变化来的太快，五毒宗大小姐铭雯与紫衣仆从一时已经看傻了眼。


------------

第八章 太上长老

    “阁下到底是谁？”紫衣仆从倒吸了一口气，终于反应过来。

    他的语气十分尊敬，与最初时截然不同。

    王焕之前表现出的力量，让紫衣仆从内心无比震惊，这恐怕已经是要大妖王级别的实力！

    拥有如此实力，他之前误以为是一介凡人倒也说得通，毕竟此等实力已经完全凌驾了他的层次。

    就连五毒宗昔日宗主，也不过才是普通妖王级别，在中原也算是威名赫赫，但依旧在那枯木药仙手下败下阵来，身死道消。

    而这枯木药仙竟不是王焕一招之敌！

    当真是恐怖如斯！

    王焕咳了两声，淡淡地道：“吾名火焱居士，一直位居深山潜修，今日破关而出，想要到南国寻找毒物用于修炼，因不了解此地风土人情，所以才搭上你们车队。”

    王焕发现自己随意乱侃真是越来越熟练了，已经不需要再多加思索，更不会感到不好意思。

    行走于狐妖世界，终究需要一个名号。

    此刻紫衣仆从正在匆忙地给自家大小姐使眼色。

    “火焱居士，多谢出手相助，阁下大恩没齿难忘。”铭雯此刻也反应过来，连忙鞠躬道谢，一双美眸中满是惊喜。

    虽然眼前王焕的面容看起来和她差不多大，但是她才不相信王焕会像外表一样年轻。

    许多道法高人，修炼到极深处，便能保证自身面容始终保持在年轻状态，看起来二十岁，实际上说不定都已经有七八十岁。

    对于此等得道高人，绝对不能怠慢得罪。

    铭雯很庆幸当初自己做出的决定，如果当日没有同王焕搭车，这一次绝对是灭顶之灾。

    “举手之劳，无须客气。”王焕摆了摆手。

    “大师接下来……可有什么计划？”铭雯小心翼翼地试探道：“如果不介意的话，不如就由我们来领路，带您前往南国。”

    她咬着朱唇，妖娆面容显得十分尊敬，不过她双手紧紧拽着衣角，透露出了内心的紧张。

    铭雯如今已经没有了之前的从容自信，离南国国都还有不远，如果再碰上这样的危机，如果不能傍上眼前高人大腿，恐怕自己这一行车队……

    王焕颇为随意地点点头：“那最好不过。”

    距离计划时间颇为遥远，随遇而安即可，并且这即将没落的五毒宗或许能够对他的计划有一些帮助。

    铭雯长长呼了一口气，饱满的胸脯剧烈地颤动着，一时间风景无限，不过王焕的目光丝毫没有在她身上停留。

    他提着被火焰锁链困住的枯木药仙，蓦然一跃，身形瞬间消失在森林中。

    “稍等我片刻。”王焕留下一句话，并不在意车队是否会真的停留。

    “天佑我五毒宗啊，大小姐，这次一定要好好依仗这位火焱居士，如果能和他打好关系，这次南国之行必然希望大增。”紫衣仆从长叹了一口气。

    铭雯凝重地点点头，美眸中不知道在思考着什么。

    寻找毒物？

    或许可以从这一点与这火焱居士建立起关系。

    车队中被迷雾毒昏的护卫很快便醒来，一脸迷茫，原本踏入迷雾的那头异兽也被重新找到。

    很快车队便重新修整好，但是铭雯丝毫没有前进的意思，仿佛王焕不回来，就要永远等待在这里的意思。

    不过王焕并没有让车队等待很久。

    半个小时后，王焕独自归来，铭雯与紫衣仆从不敢询问他怎么处理了枯木药仙，虽然枯木药仙是五毒宗的大敌，但现在王焕明显比诛杀敌人更加重要。

    在他们心中，如果惹怒了王焕，后果绝对比枯木药仙的追杀要严重地多。

    “你们放心，从今往后枯木药仙不会再对五毒宗出手，并且，如果你们再次遇到什么麻烦的话，如果能够碰到他的话，可以让他帮忙出手。”王焕嘴角带着一丝笑意，在森林中交代了枯木药仙一些事情，便让其自由行事。

    铭雯与紫衣仆从面面相蹙，旋即铭雯连忙抱拳道：“多谢居士。”

    她微微咬着自己的下嘴唇，天下没有天降的便宜，一直欠着对方的人情，实际上反而更不好打交道。

    人家已经做了这么多，你再去求恩人做什么，哪怕脸皮再厚也会心里不安。

    王焕原本准备继续坐在货物之上，但是铭雯与紫衣仆从顿时诚惶诚恐地将王焕请到了马车上。

    两匹带有异兽血脉的良驹，浑身鳞甲，带有独角，拉着巨大的马车丝毫不显得费力。

    马车内的空间十分巨大，足足能够容纳四五个人，装饰十分舒适，雪貂座垫，雕羽帘幕，五种毒物的图案刻画在车壁上。

    王焕对于环境并不在意，不过马车的确要更舒服一些，他平静地看着对面有些拘谨的铭雯，轻轻地道：“姑娘可否为我介绍一下五毒宗？”

    铭雯柳眉微扬，愣了一下，有些黯然：“我五毒宗传承自上古，曾经声名煊赫，不过到了如今已经式微，我父亲是前代宗主，不久之前因为修炼出了岔子毒物反噬而仙去。否则，那枯木药仙也无法在五毒宗前嚣张。”

    紫衣仆从在此刻插嘴道：“前代宗主一身毒功登峰造极，哪怕与南国万毒之王也能一战，只可惜……哎！”

    “如今前代宗主仙去，门派大乱，无人能够服众，大小姐也才因此选择开辟南国商路，想要与南国毒王取得联系，重振五毒宗。”

    铭雯与紫衣仆从并没有说谎，王焕之前出手显露的实力给他们了极大震撼，在如此人物面前撒谎毫无意义。

    只有实话实说，才能取得进一步的进展。

    王焕微微点头：“你能代表五毒宗吗？”

    “现在还不可以，但是如果等我开辟出这条商道，一定能够重新掌管五毒宗。”铭雯坚定的道。

    她顿了顿，继而道：“不知居士究竟想要何种毒物，或许我们能够帮得上忙。”

    “此事不急，或许我们能够展开更深层的合作。”王焕颇有深意地道。

    “此次出关我深感一人行事不便，想要找到一个势力投靠。我助你重振五毒宗，你们在必要时刻为我做一些事情如何？”

    铭雯深呼了一口气，斩钉截铁地道：“您若真心助我，待我若掌管五毒宗，您就是五毒宗的太上长老，能够调用五毒宗一切资源！”

    紫衣仆从耸然一惊，旋即叹了口气，什么都没有说，大小姐这是在豪赌啊。

    王焕笑了笑：“很好，我喜欢直接人。相信我，你们不会后悔的。”

    一行车队自此畅通无阻，迅速地到达了南国国都。

    王焕的身影也从车队中悄然消失，独自前往了南国皇宫。

    他想知道，现在的自己是否有能力与毒皇一战？

    这对于他接下来的计划很重要。


------------

第九章 我在狐妖世界插眼

    南国蛮荒之地，居民以妖为主，人类在这里反而是少数。

    一位身穿白袍的人类在南国首都中随意地走着，此刻正是阴雨绵绵的季节，但他却没有打伞，所有雨滴在靠近他的一瞬间便被蒸发。

    王焕好奇地扫视着周围的各种妖族，观察着这里的习俗。他已经将自己所要寻找的毒素列出了一个清单交给铭雯，并且暗器百解的内容教给了她，即是将打造暗器的任务交给了五毒宗，也是增强五毒宗的实力。

    与此同时，王焕也把圣光印记烙印在了铭雯身上，交代他如果有什么危急事情就立刻召唤他。

    很快，王焕便来到了金碧辉煌的皇城前。

    古老的雕梁画栋不知道伫立在这里多少年，每一处砖木都荡漾着古老的气息，国都世代被欢都一族掌管，每一代妖王都是恐怖无比的毒物。

    天生毒物往往活得十分漫长，活得久的老家伙总是会有许多底牌，总是知晓许多秘密。

    王焕很有兴趣向如今的南国妖王——欢都擎天，一起探讨一下这些秘闻。

    不过他并不打算一开始就动手。万一动手闹僵的话，接下来就不好行事了。

    阴雨中，一只雪白的鹰隼骤然划破苍穹，翱翔在雨云中，盘旋在皇都上空。

    很快王焕便找到了自己的目标。

    皇宫内高大的城墙上，一个神色有些骄横的可爱小姑娘正在试图偷偷跑出去，一团紫色的妖力正托着她浮起。

    她皮肤白皙，五官精致，穿着粉红色的连衣裙摆，有着一头酒红披肩长发，刘海分成三股，露出闪亮的大眼睛。

    她戴着的帽子上同样绘刻着五种毒物，显然五毒宗与南国皇室的确交往匪浅，不过小姑娘帽子上的毒物图案并不狰狞，反而有些可爱。

    欢都落兰是如今南国唯一的公主，受尽皇室宠爱，此刻她看似是准备独自偷偷溜出皇宫。

    但在欢都落兰不知道的角落，不少护卫都在暗中观察着这一幕。

    “小公主，又想偷偷跑出去玩了吧，真是调皮啊，不够真是太可爱啊……”

    隐蔽的角落中，一个风度翩翩的银发公子手持一根竹箫，脸色微红地看着小公主。他面容英俊，身上妖力也是十分强悍，正是从公主出生便被选定的护卫之一。

    公主座下五毒太保之一的毒公子。

    在另外一个方向，还有一头手持竹杖的大熊猫，留着杀马特的头发，穿着奇特的衣裳，同样随时关注着公主的安全。

    他是即将退休的皇家护卫队长老黑白，负责保护皇宫内皇族的安全。

    他们两人都显得很是轻松，因为小公主偷偷跑出来的情况已经不是一次，小公主虽然年幼，功力或许有所不足，但是一身毒功的操作精炼程度甚至超过了五毒太保中的两三位。

    他们并不是很担心公主的安危。

    但是这一次有些不同。

    一道雪白鹰隼在雨雾中骤然飞到欢都落兰身前，吓了她一条，妖力一个不稳，差点跌落在地。

    但是雪白鹰隼砰的一下消失，一双手接住了小公主，一点圣光骤然在欢都落兰衣角轻轻闪现，旋即瞬间消失不见。

    嗯，又插了一个眼。

    王焕嘴角翘起，圣光印记他每日可布下三次，这些日子他可是布置了不少“眼线”。

    很快，这些眼线就能够连成一张布满狐妖世界的网。

    “放开公主！”两声怒叱同时传来。

    两道身影骤然间带着汹涌的妖力来到王焕身前，毒公子一手持竹箫，一手抽出一把寒光闪闪的毒剑斩向王焕。

    黑白长老则是试图抢回公主。

    但是他们的攻击刚刚到达王焕一尺范围，王焕便骤然抬起手，蓦然拍张。

    猛摧压力炮！

    无数个熊掌状气罩瞬间发射出去，毒公子与黑白长老砰的一下便被击飞出去！

    在武神躯灵力加持下，王焕身体速度乃至一切技能都得到了很大程度的加持。

    “你是何人？！胆敢在我南国皇宫犯事！”黑白长老惊怒道，猛地捏碎了手中的传讯之物。

    通过刚才的出手，他已经看出了王焕绝非易于之辈。

    “该死！放下公主，如果你敢伤害公主一根毫毛，我必将你千刀万剐！”毒公子显得更加愤怒，死死地盯着王焕。

    他身后出现了大量可怕的毒物。

    毒公子曾经通过南国毒蛊秘术许下誓言，一天只下一次毒，通过这心魔誓言大大加强了自身毒蛊的威力，不论什么毒蛊经他手放出都会产生变异加强。

    毒公子虽然看起来风度翩翩，英俊潇洒，但实际上已经活了不知道几百年，积累的可怕毒物数不胜数，实力不容小窥。

    此刻，一头巨大的山皇毒尸浮现在毒公子身后，对王焕咆哮着，却没有动手。

    因为害怕伤到王焕手中的小公主，毒公子很多手段都不敢轻易动用。

    欢都落兰被王焕抱在怀中，分离挣扎着，但是王焕的力气竟然大的出奇，让她根本无法挣脱。

    她瞪着可爱的大眼睛，试图动用妖力，但是她往日无往不利的毒功却竟然丝毫无法奈何这个白袍男人。

    “小家伙，以后没事可要好好听你父亲的话。”王焕将欢都落兰放了下来，拍了拍她的头。

    看着小女孩张牙舞爪的样子，王焕微微有些忍俊不禁，他忍不住捏了捏她的脸。

    “可恶，你到底是谁？等我父皇来了，你就死定了！”欢都落兰叉着腰恼羞成怒地道。

    “我此次便是特来找你父王一战，放心，我不会伤害你的。”王焕看着正在往这里赶过来的护卫，风淡云轻地将欢都落兰抛给了黑白熊猫长老。

    他双手肉球已经浮现，做好了随时迎战的准备。

    毒皇并没有出现。

    但来人也没有让他太过失望。

    公主座下五毒太保全部集齐。

    毒老子与他的妻子毒婆子，两位精神抖擞的古稀老人出现在城墙之上。

    毒老子是南国皇叔，一手古琴毒音冠绝天下。此刻他一手抚琴，无处不在的神经毒素通过琴音传播到各处，在王焕周围布下了天罗地网。

    而他的妻子，毒婆子则是一身体术异常强悍，能够配合毒老子让敌人异常头痛。

    还有两位，则是王焕此行另外的目标：毒夫子与毒娘子。


------------

第十章 五毒太保

    毒夫子是一个毒蜘蛛修成的妖怪，脸庞有四排眼睛，看起来有些渗人，他穿着一件红衣。

    他身边则是他即将成婚的妻子，毒娘子，看不出来是什么妖怪，披着一件红纱裙，面容被红盖子盖着，身材窈窕，就像一个娇羞的人类新娘子。

    五毒太保从五个方向包围住了王焕。

    黑白长老抱着欢都落兰明显一愣，旋即立刻护好了小公主，对着王焕喊道：“算你识相，赶快放弃抵抗接受盘查，说不定我们还能饶你一命！”

    王焕嘴角翘起，摇了摇头：“我说了我是来找毒皇一战。”

    “放肆！皇上岂是你想见就能见，何方狂徒胆敢口出狂言！”毒公子见到王焕怒吼道。

    之前他是因为小公主在王焕手中而心有顾及，现在他顿时一身毒功全部朝着王焕而去，势必将王焕拿下。

    毒公子身后的山皇毒尸率先发动，宛若一头野兽般咆哮一声，黑青色的身体有最坚硬的岩石构成，布满了青冈花纹，花纹中弥漫着丝丝缕缕的毒气。

    他携着巨大的声势从地面蹦起，双手宛如攻城锤一般捶向王焕。

    王焕漂浮在空中，轻轻摇了摇头，看来不先打过一场是不行了。

    他身形豁然间变大，一只手带着燃烧的火焰，将近十米的山皇毒尸砰的一下拍在地上。

    巨大的轰鸣声响起，地面瞬间裂开一个巨大的口子，山皇毒尸身形在里面骤然消失不见，只剩下一缕缕烟气飘起。

    王焕巨大的身形一闪而逝，却让众人皆惊。

    欢都落兰瞪着大大的眼眸，揉了揉眼，以为自己眼花了。

    “刚才那是法天象地？不可小视啊……”

    一道婉转的声音响起。

    红纱披面的毒娘子捻起白玉般的手指，朱唇幽幽地吐出一口粉红雾气，迅速弥漫在四周，朝着王焕包裹而去。

    “娘子，我来助你！”

    站在她身边的毒夫子面色凝重，双手一指，无数毒蜘蛛掩藏在雾气中，朝王焕吐出利箭一般的白丝。

    对于这些攻击，王焕一动不动，因为他此刻已经化为了一团火焰。

    烧烧果实全力发动，王焕整个身体都已经由火焰构成，什么毒雾、丝线都被他身边的高温烤化，哪怕是有特别坚韧的小蜘蛛忍受了高温，也只能从他身体中穿透而出。

    “五行火焰天体？”

    毒夫子有些动容，火焰之体对于毒物特别克制，除非直接用妖力攻击，否则寻常攻击根本无法伤害到五行天体。

    “哼，你以为凭借这些就能够来南国撒野了吗？火焰？你以为火焰就不能中毒了吗……”始终观察着情形的古稀老人毒老子冷冷地道。

    火焰修炼成妖，虽然罕见，但并不是没有先例。

    就像妖界中大名鼎鼎的杀手团队五行天煞，便是由金属、植物、泥土、火焰、水流五种元素中诞生的妖物，创下了赫赫杀名。

    王焕没有解释，烧烧果实在狐妖世界中虽然强悍，但并不是独一无二，完全无敌。

    自然系果实在海贼王世界中，只有凭借相克的属性或者强悍的霸气，才能对其造成伤害。

    但是在狐妖世界中，强大的妖力或者法力都能够对火焰形态的王焕构成威胁。

    例如此刻，毒公子施展出的千奇百怪的毒物，有一些王焕就不得不避开。而毒夫子见寻常手段无法奈何王焕，已经拉掉了自己的红衣，露出了精壮的上身。

    在毒夫子身体上，赫然密布着无数金光闪闪的眼睛，胳膊上，胸怀上，腋窝中，到处都是一眨一眨的眼睛，如果有了密集恐惧症的人看到恐怕立刻要昏过去。

    猛烈的金光让王焕也不得不闭上眼睛暂时后退，这是毒夫子的天赋妖术，十分强悍，哪怕是法力高强之人如果避之不及，也会被金光眩晕。

    金光宛若织成了一张大网，对准了王焕，伴随着金光，毒娘子的剧毒丝线与雾气再次袭来。

    “不愧是五毒太保，果然不可小视。”王焕称赞道。

    “炎帝。”王焕低喝一声，终于开始了主动攻击。

    一团宛若太阳般的火光骤然间在王焕身上爆发，同样耀眼的光芒与金光争夺着光辉，火焰从王焕身上猛地蔓延，一个巨大的火球骤然包裹住了他。

    “退，快退！”数声惊怒声响起：“快带着小公主离开这里。”

    方圆数十米的庞大火球带着剧烈的高温骤然爆炸，冲天的火光骤然间包裹了这里。

    宛若太阳降临人间，爆炸的巨大威力波及了所有人，只剩下火焰在燃烧着。每一处火焰都仿佛是王焕的身体。

    黑白长老在一开始就已经带着欢都落兰抽身急退，避开了炎帝这一招式的范围。

    他面色十分凝重，准备扛着小公主逃到皇宫的避难所。在撤退的过程中，他往回瞥了一眼，看到的情形令他再次震惊。

    坚硬的城墙已经彻底倒塌，原地留下数个大坑，在之前巨大火球爆炸声势中，似乎爆发了极其快速的战斗。

    毒公子已经倒在一处坑洞中衣衫残破，昏迷不醒。

    王焕的身影出现在毒夫子与毒娘子身后，只用了两掌，便带着巨大的威势将他们击昏。

    没有人注意，在火焰中还有淡淡的圣光印记浮现。

    王焕已经将圣光印记留在了多目怪毒夫子身上。

    现场还站着的只剩下两位古稀老人，毒婆子双手冒出蒸腾的热气，之前她已经和王焕对拼了数下。

    王焕发现，只凭普通状态下的他，还真不一定能够用体术对拼过毒婆子。

    更何况，还有一个始终干扰着他的毒老子。

    “来者是客，你们啊，怎么能对对客人这么粗鲁？这位客人，与其在这里出手大闹，不如听我抚琴一曲，想要见皇上的话，能听完这一曲我就给你这个资格。”毒老子双手落在一张古琴中，淡淡地道。

    他轻轻地抚琴，悠扬的琴声响彻四周。

    王焕骤然间身形一晃。

    音波毒功。

    毒老子将独特的神经毒素贯彻在声音中，这是他成名天下的绝技，他倒要看看王焕要如何应对。


------------

第十一章 边境之外

    王焕即使化为火焰之体，依旧被音波毒功干扰着，世界上从来没有绝对的相生相克。

    但是想要克制王焕的火焰，毒老子这种级别的毒，可还不够！

    王焕当初能够轻松克制枯木药仙，如今自然依旧能够抵抗毒老子的音波毒功。

    圣光伴随着火焰弥漫在王焕身体表面，王焕身形只是晃动了一下，下一刻他便出现在了毒老子与毒婆子身后。

    这一次，他全身布满了火红宝石一般的鳞甲，宛若一头怪物一般一拳将之前还能够与他对拼体术的毒婆子给击飞出去。

    一柄火焰凝成的刀漂浮在毒老子身前，散发着恐怖的热力。

    “其实我并没有恶意。”王焕忽然再次收手。

    所有火焰顷刻间消失，王焕瞬间恢复了白袍飘飘、温文尔雅的样子。

    “的确，年轻人，如果你全力出手的话，他们在你手下撑不下一招——但你莫非真的欺我南国无人？”

    一道沧桑的声音骤然在天空中出现。

    一道穿着打扮类似苗疆之人的老人忽然出现在皇宫上空，面容给人一种异常苍老的感觉，但却只是五十岁的面容，黑色头发扎成古风鞭子，留着长长的八字山羊胡，一双眼眸似乎不论看什么都显得古波不惊。

    伴随着这位老人的到来，整个天空都被恐怖的毒云笼罩，遮天蔽地，覆盖范围怕不是有几十里方圆。

    “父皇！”欢都落兰欢喜地叫道，旋即气鼓鼓地看向王焕。

    “你终于来了。”王焕嘴角翘起。

    他抬了抬头看着那恐怖的声势，将所有能力都催生到了极限。

    “再不出现，皇宫都快被人拆了……”毒皇笑了笑：“你来这里，就是为了找我这个老头子一战？罢了就满足你……不过可否换个地方，不然束手束脚，岂能痛快？”

    王焕欣然应许。

    是日，南国首都外雷声滚滚，火光冲天，疑似陨石降落，首都外数十座千米大山崩塌，大地震裂出一座巨大的峡谷，方圆百里寸草不生。

    幸而，这些本来就发生在无生灵居住的蛮荒之地。

    那日曾见过那一幕的南国首都居民，一生都难以忘记那一战，宛若天神交锋。

    ……

    南国首都身后的巫皇山。

    此地毒雾弥漫，漫山遍野皆是毒草，更有数以千计的上古毒兽毒虫栖息于此，乃南国历代皇帝登机之前的试炼之地。入此山而能出的皇族，便能继承皇位。

    当然之所以这个规矩，是因为只有习得南国至宝万毒心经者，才有希望在此地存活。

    当年纵横西南的蛮族王来我邦做客，迷路到了此山脚下，只吸了一口气便昏迷了半年之久。

    一旦进入巫皇山，哪怕是皇上，也非得十天半月才能出来。

    但此刻一个身着白袍的人宛若出入无人之境般行走于其中，他身边陪伴着一位老人。

    “那场战斗持续了三天三夜，我甚至动用了妖王的领土守护之力，都没彻底压住你。我还真以为自己要死了，没想到你除了一身惊天动地的神通外，医术更是如此了不得。”

    何谓妖王？

    保护一方水土，庇佑一地生灵，得到这方天地认可，能够动用这片领地的精华之力，在自己地盘上能够引动庞大到难以想象的天地之力与自己一同作战。

    能够在南国领地上，与毒皇大战三天三夜？

    王焕之名，如今已经响彻整个世界，无论是妖还是人，都知道世界上又多了一个恐怖人物。

    在毒皇身边，王焕时不时停留采摘着自己所需要的毒物储存起来，收获异常丰厚。

    “五毒宗之事，就拜托毒皇照看了。”王焕随意地道。

    一战之后，王焕动用了终极拯救才将毒皇救了过来，那场战斗让王焕重新感受到了巨大的压力，一身本领几乎全部发挥出来才能够取得最终的胜利。

    不过说是胜，其实还是拖出来的胜利。

    毒皇并非是那种无法交谈之人，王焕倒是与毒皇成为了不打不相识的友人。

    当然，这跟王焕不主动伤南国一人的前提下，多了不知道多少年的毒皇自然能够分辨一个人的真情假意。

    王焕，的确只是想和他打一场而已。

    “照你所说，我现在的实力，去外面还是找死？”王焕忽然问。

    “否则你以为像我这样老家伙们为什么这么多年一直龟缩在这片大陆中？难道我们不想替后人多争一些领地？”毒皇叹了口气。

    毒皇背负双手，带领着王焕登上了巫皇山的山顶，幽幽地道：“年轻时往往不知道天高地厚，勇往直前觉得努力就能够决定一切，但年老后，才明白了到了一定境界后有些东西真的只有靠天赋才能更进一步。”

    “就像是这巫皇山上的毒，生长在这里的毒物一年便比得上外界毒物生长十年，甚至是百年。”

    王焕默然不语，他站在高耸入云的山巅。

    巫皇山的高度有些出奇，粗略估计也至少有万米之高，此刻周围的天空密布着一片片幽蓝色的冰晶，闪烁着诡异的色彩。

    这些冰晶都是高度浓缩的毒素，一块便能够要了数百万凡人的性命。

    王焕的视线并没有凝聚在这些价值超越了他一路所采毒物的冰晶，而是直直地看着巫毒山后方的一条深不见底的天堑。

    宛若是一道无法逾越的界限，一道深不见底的沟壑宛若深渊般隔开了两片土地。

    那条沟壑超周围蔓延，不知道通往哪里。

    但是王焕很清楚，它包饶了整个狐妖世界已知的大陆。

    在沟壑那头，未知的土地上，飘荡着诡异的雾气，始终无法消散，不是毒雾，不是水雾，那种诡异的雾气宛若有生命一般张牙舞爪着。

    从山巅上如此广阔的视角，王焕依旧无法看出那片土地上有什么，哪怕是大量圣光已经凝聚到他双眼上。

    危险。

    异常危险。

    这是王焕通过占卜能力对于那片土地的预感。

    “斐娅，你知道那里究竟是什么情况吗？”王焕在心里问。

    “那里有着大量的时空之力，阻隔了我的探查，必须前往到那片大陆上，才能真正清楚。”

    “那里，似乎，已经不属于这个世界。”

    斐娅的声音佷凝重。

    从星月菩提中突然飘出一道声音：“不想送死的话，就不要现在去那里。”

    王焕深呼了一口气，蓦然转身，不再凝望边境。

    现在还不适合去“外面”啊。

    算算时间，涂山那边应该差不多了。


------------

第十二章 涂山小狐妖

    “哇！”一声娇嫩的痛呼在山道上传来。

    “放开她！冲我来！”另外一道动听的声音怒斥道。

    两头看起来小孩子模样的可爱狐妖被囚困在一座牛车上的铁牢中，一个哭着，一个奋力挣扎着。

    其中一个便是日后的涂山大当家涂山红红，另外一个则是涂山三当家涂山容容。不过现在的她们，只是偷偷跑出涂山玩耍，又不幸被人抓住了的小狐妖。

    马车上坐着两位道人。

    其中一位三十岁左右的道人面容猥琐，嘴角有一处长毛黑痣，颐指气使，带着高高的道冠，穿着一件黄红交加的道服。

    他手持几张黄色道符，正在往大哭着的涂山容容身手臂上贴去。

    涂山容容有着一头墨绿色的长发，模样十分可爱，身材袖珍，长长的狐耳，衣服残破，梨花带雨地看起来异常可怜。

    刻画着血色符文的道符贴到涂山容容手臂上后，便立刻燃起了火焰，发出滋滋的声响，令她面容十分痛楚。

    火焰一闪而逝，原本从涂山容容身上偷偷涌起的妖力顿时消失不见。

    涂山红红满身是伤，她等着红色的眼瞳愤怒地盯着道人，用手拽着困住她们的铁栏杆，试图撞破它，去打猥琐道人。

    涂山红红看起来比涂山容容面容大了击碎，不过依旧是少女模样，一头金发，哪怕是浑身伤痕也无法掩盖她的美丽。

    不过不论她如何挣扎，都无法撼动坚固的铁牢，涂山红红身上同样贴满了黄色道符。

    “呦！贴了那么多符还这么凶！不过我研制的这种克妖符还真是厉害，这两只狐妖功力不俗，依然不能抵抗。”

    这些贴在两只小狐妖身上的克妖符无法被她们自己动手撕下，哪怕只是触碰也会被火焰灼伤。

    铁牢上也贴满了道符，牢牢地封锁了涂山红红和涂山容容的妖力，否则别看她们模样幼小，但实际上她们已经修炼了至少几十年，妖力已经不俗。

    妖族寿命悠长，从年幼模样长成大人，短也要几十年，长则达几百年，一旦进入成年状态，只要不死，容貌可随着心意保持千年甚至万年不老。

    猥琐道人看着挣扎的涂山红红，已经哭喊的涂山容容，心里生出极大的满足感，他看着两只俏丽小狐妖的面容嘿嘿笑道：“仔细看看，你们两只小妖精长得还真不错，刚才居然敢吓我……”

    他把手放在腰间，作势欲脱下腰带：“嘿嘿，要让你们知道一下道爷的厉害，带你们体验一下人间极乐的好处！”

    牛车颇为巨大，放了两个铁牢，上面留有不小的空间。拉着牛车飞速前进的是一头健壮的白牛，看起来应该拥有某种灵兽血脉。

    就在猥琐道人准备脱下道袍时，驾驶牛车的一个小道士忽然一抽鞭子，牛车顿时一个颠簸。

    “师兄，既然两只小狐妖长得不错，就更不应该急了。没动过的，在天仙院才能卖个好价钱。”小道士撇过头道，露出了满是疤痕的脸庞。

    “这不是您最初下山时说的吗？”小道士笑了笑，丑陋的脸庞显得有些狰狞。

    涂山红红因为身上的伤势喘着气，她一只眼已经难以睁开，只要用瞪大另外一只眼眸用仇恨的目光看着一大一小两个道士。

    猥琐道人动作顿了顿，他沉吟了片刻点点头：“虽然说得有道理，不过……何时轮到你教我做事了？你不过是个打杂的！赶好你的车！”

    他转过身猛地一拳打在小道士脑袋上。

    猥琐道人毫不留情地训斥着小道士，显然平日已经欺负惯了小道士。

    小道士揉了揉脑袋，散乱银发上明显肿起了一个大疙瘩，明显猥琐道人的一拳并不轻。

    “是，师兄！”小道士连忙道。

    啪的一声，猥琐道人又是一拳打在小道士头上。

    “还敢叫我师兄？！你不过是门派里一个臭打杂的！长得那么丑，要不是门派好心收留你你早就死了，我说了没人在的时候要叫我道爷！”猥琐道人哼哼道。

    小道士捂着头道：“我知道错了，被打了，师……道爷！”

    小道士看似痛楚地站起了身，但是眼眸实际上很是冷静，他双手捂着头挡着猥琐道人的视线，偷偷地用脚勾了一下驾驭牛车方向的缰绳。

    前方正是一个弯道悬崖，青草遍地，十分湿滑。

    因为小道士的“不注意”，牛车直愣愣地朝着悬崖直冲而出！

    “啊！”

    猥琐道人猛地注意到前方的道路情况，猛地一声尖叫，不过此刻已经无力回天。

    牛车带着众人猛地从悬崖上冲入下方的森林，砰砰砰地一阵乱响。

    幸好，说是悬崖，实际上只不过是高出的山势落差，跌落下来只是摔坏了牛车，人却因为森林树木的阻挡而没有多少大碍。

    ……

    很快便来到了晚上，一座破旧的荒凉废弃民居中，小道士生好了火，正在勤快地从外面找来一摞摞草木给猥琐道人铺着休息的床被。

    “牛车摔坏了，现在不卖个好价钱都不行了。”

    猥琐道人正愤怒地揣着他：“都是你小子不好！这次回去一定又会被师父骂的！”

    小道士满脸堆笑地道：“道爷说的是……”

    “哼，我先休息一会儿，你小子可不准趁机动货物！”

    “是！道爷！”

    在另外阴暗房间中，两只小狐妖依旧被关在铁牢中。

    涂山容容眼睛挂着泪痕，怯生生地问：“姐姐，天仙院是什么？”

    “是要……把我们吃掉吗？”她揉了揉眼睛。

    “没关系的，蓉蓉不怕。以前我们也吃小兔子，现在就当还给小兔子了……”异常呆萌的涂山蓉蓉强行挤出一个笑容，安慰着自己，示意姐姐不用担心。

    涂山红红没有说话，她想起了曾经一位从人间回来的狐妖侍女曾告诫她的话。

    那时她挂着泪痕道，一定千万要小心人类……尤其是，雄性。

    “啊啊啊啊啊！！！”涂山红红猛地握住了铁栏杆，试图动用体内的妖力。

    “容容，我绝对不会然你去天仙院的！”

    贴在她身上的道符开始燃烧，涂山红红强忍着巨大的痛苦试图拉开铁栏，可是依旧没有成效。

    就在此刻，一道阴森的人影走进了这个阴暗的隔间，将满是疤痕的狰狞脸庞凑了过来。

    “哎呀，师兄睡着了。”


------------

第十三章 涂山红红的觉醒

    涂山容容被突然而至的声音吓了一跳，她看着那满是疤痕的脸庞，就跟见了鬼一般，脸色苍白地捂住了嘴。

    涂山红红则是抓着铁牢的栏杆，呲着嘴露出虎牙，发出类似野兽一般的恐吓吼声。

    满脸伤疤的小道士蹑手蹑脚地走进了阴暗的房间，率先靠近了涂山红红的铁牢，脸庞在模糊的光线下确实有种宛若厉鬼的感觉。

    他轻声道：“我那个师兄啊，一旦睡着，就挺不容易被吵醒的。所以……”

    小道士一下子捂住了涂山红红的嘴，阻止了她的吼叫。

    涂山红红眼眸中有些惊恐，因为被贴了克妖符一时没有力气摆脱小道士的手，只能发出唔唔的声音。

    小道士伸出了另外一只手，靠近了涂山红红的身体，他咧着嘴，露出有些恐怖的笑容道：“别出声……听说可能会有点痛……”

    “你……你要对姐姐做什么……？”涂山容容慌乱地道。

    涂山红红虽然面容只是少女模样，但是身材却已经是前凸后翘，陪着残破的衣服确实十分诱人。

    小道士的手眼看就要触摸到涂山红红的身体。

    涂山红红奋力挣扎着，红色眼瞳中充满了仇恨。

    那位从人间回来的狐妖侍女留着泪告诉过她，一定千万要小心人类……尤其是，雄性……尤其是那些，人生过得极其不如意……到处受人欺压的雄性……

    因为那些人，就只能欺负女人。

    涂山红红眼瞳骤然变成血红色，脑海中的话语与眼前情形重叠在一起，让她在这一瞬间妖力瞬间澎湃，暂时突破了克妖符的克制之力。

    克妖符燃烧着火光灼烧着她的手臂，但是涂山红红此刻撇下了所有痛苦，脑海中只留下一个念头，眼前这个想要侮辱她的小道士必须死。

    涂山红红的手臂猛地带着妖力贯穿了小道士的胸膛！

    鲜血猛地四溅，涂山红红的整个手带着血色贯穿了小道士的身体，火焰依旧燃烧着，她的妖力重新被压制。

    “呼……呼……”

    涂山红红因为之前的爆发，痛苦地剧烈喘着气，但是她的眼眸中闪过一丝快意。

    这些人类，都该死！

    小道士愣了愣，看了看自己的胸膛，忽然笑了笑。

    他伸向涂山红红身体的手没有停止动作，不过因为伤势而变得缓慢了一些。

    他的手放在了涂山红红的手臂上，撕下了一直燃烧着的克妖符。

    刺啦一声，撕下了克妖符。

    涂山红红愣住了，整个脑袋在这一刻都完全陷入了不知所措的状态。

    他……这个人类……为什么要撕下我的克妖符？

    他，难道是想——帮我吗？

    小道士嘴角溢出鲜血，滴落在他的衣襟上，滴落在涂山红红的手臂上。

    但是他嘴角依旧带着笑容。

    “我从小因为奇丑……没有人愿意理我……只有一只跟你们一样的小狐妖，愿意陪我玩……”

    “妖，大部分都是善良的……对不对？”

    “可最后……如果没有，咳咳……她被人类杀死了……”小道士忽然停顿了一下，他猛地咳出一团鲜血，鲜血不小心溅在涂山红红的脸庞上，夹杂着破碎的内脏碎片。

    小道士的伤势导致他脑子有些混乱，但是他的动作没有停止，依旧不断地将克妖符从涂山红红身体上撕下来。

    “我绝对不会再让眼睁睁地看着任何一个善良的妖，在我面前遭受悲惨的命运，所以……你们快逃！”

    再撕下最后一张道符后，小道士无力地摆了摆手，身体猛地重重地倒下，砰的一声砸在地上，鲜血染红了地面。

    涂山红红一动不动，眼泪却不知不觉间滑出眼眶，清澈的泪水混杂着脸上的鲜血一同滴落。

    他原来是救我吗？

    我杀了我的救命恩人？

    我做了什么？

    狐妖之力，源于至情。情之所至，力之所生。

    这情并不单单只男女之情，而是指所有情感，其中当然也包含悔恨之情，救命之情……

    狐妖一族的妖力极易受到情绪情感的影响，就如此可，涂山红红的妖力就受到了极大的波动。

    远比以往强大的妖力充斥在她身周，涂山红红猛地止住了泪，原本坚不可破的铁牢瞬间被涂山红红撕成碎片。

    困住涂山容容的铁牢也被这股妖力击破，涂山红红猛地蹿到小道士身旁，扶住了他。

    “小道士！小道士！你坚持住！不要死啊！”涂山红红语气从未如此悔恨过。

    “容容，快来救他！”

    涂山容容最擅长医术，在涂山年轻一代中她治疗妖术学最为厉害，被誉为百年难得的聪慧之才。

    涂山容容墨绿色的发辫一甩一甩，她连忙从铁牢里钻了出来，身上的克妖符已经被涂山红红撕掉，她双手泛着淡绿色的光芒放在小道士破了一个洞的胸口上，试图治疗他的伤。

    但是血一直都止不住。

    小道士伤的太重了，他眼神已经有些溃散，身体无力动弹。

    “老三，快点！”涂山红红双手扶着小道士，试图让他起来。

    涂山容容妖力已经极限涌出，但是依旧无法挽回伤势。

    涂山容容也明白了到底发生了什么，原本来救她们的小道士被姐姐打死了，她越急着治疗却越是没有涌出，善良的小狐妖哇的一声哭了出来，抹着眼泪道：“都是容容不好，要是容容再努力一点跟崔姐姐学医疗术的话……就不会这样了！”

    小道士受的是致命的伤，心脏都被捅破了一半，又岂是此刻道行还轻微的涂山容容所能治好的。

    不过或许是妖力涌入，亦或是回光返照，小道士咳嗽了两声，嘴角艰难地咧起，努力笑着道：“不……不必难过……”

    “我知道，让妖怪信任人类有多么困难，胡乱相信人类……可是……会丢掉性命的，就像……我的好朋友曾遭受的那样……”

    “但是有个人对我说过，他让我相信，人和妖……一定……有能和睦相处的一天……”小道士浑身微颤，努力说出最后的话。

    “因为，你们，有着和人类一样的……情感。”

    他闭上了眼睛，神色恬然。

    涂山红红，在此一刻，妖力彻底觉醒。


------------

第十四章 谁作恶，我来杀

    鲜艳如血的汹涌妖力形成实质，飘荡在涂山红红身周，她整个人的个子在这一刻蓦然长高了些许。

    强大了不知道多少倍的妖力让涂山红红在此一刻，成长为了真正的涂山之王。

    她直愣愣地盯着闭上眼睛的小道士，双手散发着无比强烈的光芒。无比强烈的执念下，灌输涂山狐妖特殊的情感妖力，从此她一双手，成为了能够接下一切法宝的绝缘之手。

    他就要死了吗？

    救了她和容容，自己却杀了他？

    在这一刻，涂山红红觉得如果小道士就此死去，那么许多事情都不再重要了。

    无以回报，便拿一生来补偿。

    在原本轨迹中，自从小道士救下涂山红红的那一刻起，她就觉得自己的命是他的了。

    她的心中除了小道士最后说出的梦想外，已经容不下任何别的东西了。

    她的家族、事业、生活……通通都觉得不重要了。

    更别说……爱上别人。

    但是，小道士并没有死。

    就在小道士即将咽下最后一口气时，他的眉心骤然大方光明，一个圣光印记骤然浮现，转瞬之间无穷圣光便从中喷涌而出，包裹了小道士的身体。

    一道身穿白袍的身影骤然间出现在小道士身旁，一把从涂山红红手中夺过了小道士的身体。

    “谁？！”涂山红红骤然一惊，如同鲜血一般的妖气骤然喷涌而去，试图限制住这道身影。

    但是所有妖力都无法靠近这道身影周围的火焰。

    “放开他！”

    涂山红红双手蓦然成爪，蓦然向前，竟然突破了烈焰的阻拦。

    “不愧是绝缘之爪，但是如果你不想他死的话，就不要乱动。”

    王焕一只手与涂山红红的绝缘之爪碰撞到了一起，掌心的肉球轻轻地涂山红红弹开。

    他的眼眸中闪过一丝异彩，不枉他做了一回恶人，涂山红红的妖力果然没让他失望。

    如今的涂山红红，怕是用不了多久，就能够到达大妖王的实力！有些屏障一经打开，妖力修为的成长当真是没有轨迹可寻，无法用时间来衡量。

    涂山红红被王焕掌心肉球弹开后，她有些警惕地将涂山容容拉倒身边。

    “姐姐你看！”涂山容容惊呼一声，拉了拉姐姐的衣袖。

    涂山红红微微一愣，停下了动作，有些紧张地看着小道士。

    小道士胸口的伤口竟然已经在愈合！

    在圣洁光芒的笼罩下，原本已经破碎的心脏与内脏，竟然在急速再生着！

    “哇，小道士有救了！此等效果，完全可以媲美狐妖秘术斗转星移……”涂山容容眼眸发亮。

    涂山红红骤然握紧了双手，小道士，还能被救回来吗？

    王焕一只手带着浓郁的圣光放在小道士胸口破开的伤口上，原本被贯穿的大洞急速缩小着。

    小道士王明原本已经快要停止的呼吸逐渐恢复过来，一片死灰的脸庞渐渐恢复了神采。

    王明身体微颤，蓦然间睁开了眼眸，看到了正在拯救他的人。

    “师父……”他的声音依旧有些虚弱：“你交代我的，我完成了。”

    “辛苦你了……”王焕重重地点点头。

    涂山红红看着眼前这一幕，身体一晃，差点摔倒，不知为何有种如释重负的感觉。

    就在此刻，隔间中接连发生的移动终于吵醒了沉睡的猥琐道人。

    即使是不容易被吵醒，哪怕是睡得再死，各种声响声音毫无忌惮地响起，是头猪也会被惊醒。

    但是此刻，已经不需要再隐藏什么。

    王焕一只手依旧在给小道士治疗着，另外一只手骤然挥向墙壁。

    熊掌状压力炮骤然发射而出，墙壁骤然被压力炮破坏，崩塌成一块块碎砖，露出了猥琐道人的身影。

    猥琐道人咽了口吐沫，有些惊慌失措地看着眼前的场景。他不过是睡了片刻，到底发生了什么？

    眼前的狐妖，妖力怎么变强地如此匪夷所思？

    抱着小道士的那个白袍男子，又是谁？

    这到底是怎么回事？？？

    猥琐道人满脸冷汗，本能地觉得不妙。

    “该死，幸好本道爷早有准备！”

    猥琐道人看着脱困而出的两只小狐妖，又看了看王焕，不管什么情况先把他们困住再说。

    “天罗地网符！”

    一张无比巨大的道符骤然在房顶浮现，足足有好几米方圆，方方正正的边缘篆刻着四方神灵，道家真言凝聚其上，中心宛若烈阳般的太极宛若吸收了鲜血，剧烈地旋转着朝两只小狐妖与王焕笼罩而去。

    这张符可不像克妖符一样只对妖有用，以往他使用天罗地网符，不论是困住妖还是人，都是无往而不利。

    王焕认真地对小道士进行着治疗，似乎对落下的符咒视而不见。

    涂山红红蓦然站直身子，有些残破的红衣在光芒映照下十分妖魅，她伸出了洁白如玉的手对准了天罗地网符。

    原本天罗地网符碰触到妖，会喷发出无边火焰，但是这一次却没有任何事情发生，既像是涂山红红只是接触到了一张寻常的白纸。

    血色妖力蓦然从涂山红红手上涌出，砰的一声，天罗地网符骤然间破碎成纸屑纷纷洒下。

    猥琐道士浑身如坠冰窟，在这一刻被吓得屁股尿流，鼻涕眼泪满脸都是。难道道爷英明一世，就要死在这一刻？

    但是令猥琐道士感到一丝希望的是，涂山红红并没有杀了他。

    涂山红红看着这个将她与妹妹抓了起来的可恶道士，深深呼了一口气，她的脑海中回荡着小道士之前说过的话，最终冷冷地道：“滚！”

    尽管如今小道士看着已经没有了性命之忧，但是之前的那些话却是已经牢牢地印刻在了她的心中，成为了她想要为之努力的目标。

    人与妖共存的世界……涂山红红已经不想再杀任何人类。

    猥琐道士眼眸中骤然迸发出光芒，连忙向着屋外连滚带爬地逃去。他的眼眸中隐藏着一丝仇恨，这些该死的狐妖，只要抱住了命，哼，以后有的是你们的好看！

    但就在这一刻，一团火焰宛若闪电一般骤然席卷而来，化为一个拳头猛地将猥琐道人吞噬其中！

    猥琐道士只来得发出一声惨叫，便再也发不出任何声响，被拍入地面中成为了泥土的一部分。

    王焕将伤势已经被治愈好的小道士放在身边，他看了一眼有些呆滞的王明，淡淡地道：“从今往后，无需再忍气吞声，谁再敢伤你，就来找师父！”

    他又看了看有些呆滞的两只小狐妖，甩了甩发出致命火焰的一只手，笑了笑：“在这个世界，想要让人与妖和睦相处，光是一味善良只会不断地伤害自己。我更习惯简单粗暴的方法，所以有些事情，就让我这个双手沾满鲜血的恶人做吧，谁作恶，我来杀。谁不服，我来打服。”

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.
------------

第十五章 涂山，我罩了

    王焕平静的话语萦绕在残破的屋中，似乎有一种奇妙的力量，让两只小狐妖陡然清醒。

    涂山红红看向王焕的目光依旧有些警惕，不过因为他救了小道士所以少了一些戒心，涂山容容更是好奇地从姐姐身子后面探出头，眼珠子滴溜溜转着，打量着王焕。

    小道士王明甩了甩头，或许是因为他经受的磨难更多，更加理解这个世界的残酷，因此很快便理解了师父的做法。

    或许不认同，但是他不会阻止。

    “师父，你究竟要做什么？”此刻王明依旧有些困惑不解。

    王焕摇头不语，他对王明招了招手，手指忽然点在小道士眉心。

    圣光骤然涌出，覆盖了小道士的脸庞。

    王明蓦然一愣，不明白了发生了什么，两只小狐妖看向小道士的眼神却微微一亮。

    “小道士，你脸上的伤疤没了，还挺耐看的。”涂山容容忽然取笑道。

    王明摸了摸自己的脸庞，一扇铜镜忽然出现在王焕手中，让小道士看清了自己如今的面容。

    所有难看的伤疤全部消失不见，剩下的面容或许称不上英俊，但却显得颇为清秀，与之前阴森狰狞的模样判若两人。

    小道士长大了嘴巴，有些不敢相信这是自己。

    “徒儿，师父问你，你现在想干什么？”王焕嘴角带笑地看向小道士。

    小道士眨了眨眼，不假思索地道：“我想去找清灵。”

    王焕笑了笑，拍了拍他的头：“去吧。”

    “去做你想做的事情，记得我说过，我收徒弟唯一的规矩便是遵循自己的本心。等你想好自己真正想要做什么，想好如何去做，就来涂山找我。”

    “我赐予你的能力，从今往后放心使用，利用这些能力让自己变得越来越强，闯出自己的一番天地。”

    小道士猛地点点头，朝王焕深深鞠了一躬，旋即对着涂山红红与涂山容容露出了有些歉意的笑容，但还未等他开口，王焕便骤然一掌拍在他身上。

    “为师送你一程。”

    肉球之果全力发动，一道熊掌状的气团骤然笼罩了小道士，带着他宛若一颗流星般消失在天际。

    王焕将小道士送往了清灵此刻所在的定位位置。

    王焕此刻动用肉球果实的拍飞能力，已经不需要再向海贼王世界中变成满身鳞甲的巨人。

    他的身躯强度不仅融合了魔人奥兹的坚韧，更是经受了武神躯灵力一次又一次的打磨，早已经今非昔比。

    并且南国之旅，他可不仅仅去和欢都擎天交谈，更是在巫皇山收获了全新的能力。

    王焕看了一眼两只小狐妖，淡淡一笑：“两个小家伙，带我去涂山一游如何？”

    两只小狐妖互相看了一眼。

    涂山红红忽然冷冷地道：“之前是不是你们在演戏？”

    狐妖少女或许容易被情所困，但她们可从来都不笨。

    “你们被抓不是因为我，小道士所做所行所说也都是他自己想要做的，只不过我要求他不能动用能力罢了。另外，其实我可以在一开始就救出你们，我也一直没有出手。如果你们因此而抱怨的话，我会做出补偿的。”

    王焕并没有隐瞒，开诚布公地道。

    涂山红红准备好的质问顿时卡住，她没想到王焕会这么直白，她感受着自己澎湃的妖力与双手的异变，最终摇了摇头：“算了。”

    她与妹妹被抓，怎么能怪别人没有来救她们？

    另外小道士没有死，她自身实力也算因祸得福。最重要的是，这一次她似乎，已经找到了自己所想要努力的方向。

    但是涂山容容忽然蹦了出来，墨绿色的发辫宛若春日中摇摆的新叶，她眨了眨大眼睛道：“你要怎么补偿我们？”

    涂山容容实力不如她的姐姐，也比不上她的妹妹，但是她却日后涂山真正的大管家，如今心智虽未成熟，但却已经透露出了日后的古灵精怪。

    王焕嘴角带着丝丝笑意，他蹲下身子，忽然伸出手拍了拍涂山容容的小脑袋，手指在她眉心一点，剧烈圣光猛地让她闭上了眼睛，吓她一跳。

    “作为对你的补偿，我送给你一件礼物。”

    王焕的速度宛若幻影，就连涂山红红都无法阻拦。

    涂山红红猛地抱住涂山容容后退一步，警惕地看着他，露出虎牙：“你在干什么？”

    “别紧张，我送她一份机缘。”王焕站起身子，摆了摆手，看向了涂山容容。

    “容容，你没事吧。”涂山红红有些担忧地晃了一下妹妹。

    涂山容容摇了摇头，她有些惊奇地道：“姐姐，我感觉我的感知能力似乎加强了好多。”

    涂山容容眉心圣光印记形成了一个小小的魔法阵，骤然一闪而逝。

    王焕把从人鱼那里得来的预知祸福的占卜能力，转移给了涂山容容。

    这个能力对于王焕已经如同鸡肋，些许感官的加强对于如今的他而言，已经用处不大。武神躯对于感官加持的作用，早已经对其形成了覆盖。

    预知祸福同样对王焕没什么用处，因为他想做的事，不论是祸还是福，他都会去做。

    而直觉告诉他，日后算无遗策的涂山二当家如果再拥有这个能力，一定会很有趣。

    “我送给你的礼物可还满意？”王焕笑道。

    涂山红红用妖力来回检查了好几便，确认涂山容容没有事情，涂山容容也活蹦乱跳地告诉着姐姐她感知的改变。

    王焕负手而立：“放心啦，我不会害你们的，如果我想对你们做什么不好的事情，现在的你们可没有反抗我的余力。”

    涂山红红看向王焕的目光有些复杂，通过之前的出手她已经清楚，虽然她如今妖力大增，但是确实远远不是王焕的对手。

    “你倒是是谁？”涂山容容拉着姐姐的手，好奇地问。

    “我乃火焱居士，你可有兴趣成为我的二弟子？我教不了你姐姐什么，她会随着时间自己快速变强，但是你不同……算了，这件事日后再说。”

    王焕克制住了自己到处收徒的念头，看着两只小狐妖：“如果对之前的事情还有不满的话，我再加一条补偿。”

    “从今往后，涂山，我罩了。”


------------

第十六章 苦情巨树

    涂山位于大陆疆域的东边，紧贴大陆腹地，边缘又濒临龙湾海域，离神秘势力傲来国最为接近。

    目前的涂山虽然并不以实力闻名，但是底蕴深厚，其最主要的事务便是“转世续缘”，又名红仙界。

    王焕飞行在涂山狐域中，他看着夜空下方连绵不绝的青山黛水，忍不住对他身旁的两只小狐妖道：“你们当真是选了一个好地方。”

    月光下，这里宛若一片美丽的幽境，片片粉红花瓣时不时飘向天空，让人不由自主地心情温暖。

    他被熊掌气罩笼罩着，带着涂山红红与涂山容容片刻之间，便赶到了这里。

    此刻两只小狐妖浑身上下已经没有了一点伤势，都被王焕用圣光治好，甚至连身上的灰尘都被肉球果实弹开，除了衣服有些残缺外就和偷偷跑出涂山时的状态一样。

    “会有人来接我们的。”涂山容容对下方拍了拍手，示意王焕降到一条大河的岸边。

    这条大河从诸多山脉中蜿蜒而过，直通真正的涂山。

    王焕并不打算直接飞过去，这样显得不礼貌，他既然是来此做客，那么自然要遵从主人的规矩。

    他缓缓降落到满是花草的岸边，看着湍急的河水流淌，显得很是安静。

    涂山红红看着王焕，不明白他到底要干什么。

    火焱居士在南国与欢都毒王大战三天三夜，一战成名，举世震惊，其名号已经传遍了整个世界。

    所以当王焕对两只小狐妖说出自己就是火焱居士，涂山红红与涂山容容很是震惊。如果是他的话，还真的有资格说出这种话。

    涂山搜集情报能力冠绝天下，身为核心培养的下一代，她们已经开始接触天下大势，自然知道这件不久之前才发生的事。

    火焱居士大战南国毒王之后，便不知所踪，没想到如今竟要跟着她们前往涂山。

    涂山红红并没有拒绝，她看得出来王焕并没有恶意，如果他真的有恶意的话，她与妹妹也很难抵挡住他，还不如大大方方地将他领入涂山。

    河流上很快出现了一头巨大的兔子，足足三米多高，通体雪白，眼眸宛若红宝石一般，在水面上健步如飞。

    它拉着一辆精致的古雅车厢，滑过水面，最终停在了靠近两只小狐妖的岸边。

    “兔兔！”涂山容容欢呼一声，小小的身躯一下子蹦到了车厢内蹭了蹭大兔子滑顺的毛发，显得很是亲切。

    涂山红红则要显得成熟许多，瞥了一眼王焕，带着他一起走入车厢。

    得到她的指令，涂山特有的妖兔再次开始卖力奔跑，很快便来到一片雕梁画栋的古朴建筑群前。

    首先看见的便是一头巨大的九尾狐雕像，伫立在高耸的城墙外，一座挂着涂山木牌的巨大亭子用于城墙外来客的歇脚。

    一行看起来异常威武的精锐狐妖卫士站立在城墙上，它们都是全身雪白的狐族，没有化成人型，却如同人一般直立着，身穿银光闪闪的全身盔甲，右手持银月样的弯刀，左手挂着将近满月般的盾牌。

    涂山容容自豪地给王焕介绍道：“这是狐妖近卫队——银月守卫，每个都至少两百年道姓，手持精炼的法宝武器。”

    王焕视线从银月守卫身上掠了过去，望向了涂山中央的那颗大树，即使是在城墙外都能够遥遥地望到它。

    那棵大树拥有着绚烂的枝叶，异常美丽，从上方看去枝叶呈现粉红色，从下方看去却又呈现大海一般的蔚蓝，树干异常粗壮，不知道生长了多少年。

    见到王焕并不在意她所说的，涂山容容郁闷地嘟了嘟嘴，旋即想到在能够和毒王大战的存在面前，炫耀银月守卫的武力，实在是一件很无趣的事情。

    涂山红红的目光顺着王焕转了过去，发现了他正在看的目标：“你来这里，是为了苦情巨树吗？”

    王焕摇了摇头，旋即又点了点头：“不全为它，但我的确对它很感兴趣。”

    在狐妖世界中，人和妖的寿命差距非常巨大。虽然偶尔妖和人能够相爱，但人和妖相恋之后，往往最终等待妖怪的是漫长的孤独。

    而苦情巨树，自古以来便屹立在涂山中心，仿佛知道妖心中的痛苦一样，为人妖之恋提供了另外一种可能。

    只要相恋的二人按照规则，来苦情树下许愿，若苦情巨树感觉到了他们的真情之后，就会在人类转世之后，再合适的时机降下人与妖之间的缘分。

    涂山狐妖一族天生对苦情巨树拥有感应之力，能够帮这份缘分完成华丽的助攻，让有情人、妖再成眷属。

    狐妖之力源于至情，在帮助别人续缘之时，能够进一步体会到情感的力量，从而强化自身的修行。而涂山狐妖在续缘过程有积累了大量妖族的人情，因此从古至今涂山一族一直都是在妖界占据着重要的一席之地。

    同样是拥有神奇力量的树木，苦情巨树让王焕想起了镇魂街世界中的灵槐树，微微有些感慨。

    “一会儿可否带我去看看它？”王焕转头询问着涂山红红。

    “可以，待会儿我正好也要去间一趟苦情巨树。”涂山红红有些复杂地点点头。

    因为是涂山红红与涂山容容领路，银月守卫没有丝毫刁难，没有任何检查便很快放行。

    许多狐族侍女纷纷围绕而来。

    “大小姐与三小姐，你们可算回来了，真是吓死我们了！”

    “你们要是出了什么事情的话，我们一定会受到责罚的。”

    “快快，赶快去给大小姐们换身衣服。”

    涂山红红，涂山容容，再加上正在闭关的九尾天狐涂山雅雅，便是涂山准备精心培养的下一代三位当家。

    两位小狐妖很快便穿着一身新衣服来到了王焕面前，在这个过程中王焕得到了狐族侍女妥善的安置，涂山待客之道让他十分满意。

    “不管怎样，的确是小道士和你救了我们，涂山一族，有恩必报。你究竟想要什么，现在可以说了吧？”

    在一座典雅的大殿中，涂山红红喝着茶淡淡地道。

    “嗯，我要你。”王焕同样淡淡地道。

    扑哧一声，涂山红红正在喝的茶水一口喷了出来。


------------

第十七章 红线天书

    “我想要你帮个忙，但那次帮忙会很危险，所以我会在此之前帮你的忙。”

    喷向王焕的茶水都被他用火焰燃烧殆尽，避免了尴尬事件的继续蔓延。

    涂山红红咳嗽了一声，平复了一下心情，没好气地道：“我可没说答应要帮你。”

    王焕耸了耸肩：“我会试着说服你的。”

    这种直接了当的交谈方式让涂山红红有些不太习惯，最终她决定暂且避而不谈这件事。

    此刻她穿着一件淡红长衫，衣袖飘飘，用来束腰的丝绸带尾系着小小的古朴风铃，刚刚梳洗完毕的金色长发扎成一束。虽然身材还小，但是已经有了几分日后倾绝天下的样子。

    王焕视线并没有放在涂山红红身上，他闭上了眼眸，思考着一些问题。

    涂山一族似乎从涂山红红开始才真正地成为天下妖族中的强势力量，全身时期的涂山红红，可以说是当之无愧的妖盟第一人。

    涂山红红之后，又有九尾天狐涂山雅雅成为妖盟中的顶尖强者。

    但是在此之前，涂山似乎并没有足够强势的妖族。

    是吗？

    一位身穿粉白色华服的狐妖走入了大殿，一头长发，美丽面容十分宁静，长袍颇为宽松，但仍然难以掩盖住她姣好的身段。

    她明显和其他涂山狐妖有些不同，身份似乎更加高贵，至少从她对涂山容容和涂山红红的态度就可以看出来。

    她神色恬然地向王焕长长鞠了一个躬：“久闻居士大名，我已经听容容说了整件事情的始末，感谢居士出手救下了涂山的未来，若是居士有何需求，涂山上下一定尽力满足。”

    王焕睁开了眼睛，感受到了异常强大的妖力，他神色微微凝重地摇了摇头道：“敢问阁下是？”

    这份妖力，甚至不弱与南国毒王！

    “妾身不才，乃是上一代涂山首领，涂山宁宁。”涂山宁宁微微笑了笑。

    王焕扬扬眉，轻轻行了个礼，没有说话。

    涂山宁宁走到了涂山红红身边，摸了摸红红的长发，端详着她：“这次回来，你终于有些首领的样子，但是你还没有完全想清楚自己的道路，去苦情巨树下想想吧。”

    “我已经让容容去闭关，这一次下山她同样收获匪浅，你们两个可以算得上因祸得福了。”涂山宁宁似笑非笑地看了一眼王焕。

    涂山红红点了点头。

    “涂山事务繁多，妾身就不陪居士闲聊了，这段事情就让红红带居士在涂山转转，我觉得，居士或许会同样在苦情巨树中有所收获。”涂山宁宁十分客气地道。

    只是她眼眸看着王焕，不知道看到了什么，最后的话语显得颇为神秘莫测。

    涂山宁宁身形化为花瓣，缓缓消失与大殿中，不知所踪。这个所谓的上一代首领让王焕有些看不透，毕竟是能够培养筛选出涂山下一代三当家的狐妖，拥有一些秘密在所难免。

    和在南国不同，王焕这一此可不打算直接和涂山大打出手，他已经对自己在狐妖世界的实力有了一个大致的估算。最重要的是，他可是对着两只小狐妖说出了自己的承诺。

    下一步再想评估实力的话，就要去往海外了。

    涂山外的龙湾海域，傲来国花果香，或许只有到达那里，才能真正明白这个世界的许多秘密。

    涂山红红没有废话，带领王焕穿过诸多殿宇，走向了苦情巨树。

    越靠近苦情巨树，遇到的妖怪便越强大，不只是狐妖，许多等待续缘的妖族往往会为了更快一点与恋人团聚而选择守护在苦情巨树周围。

    有着涂山红红的带领，自然没有妖怪不识趣地阻拦。

    真正走到苦情巨树下，王焕将圣光凝聚在双眸中，才明白所谓的情之愿力究竟是怎么一回事，这是不同于妖力、法力的一种奇妙能量。

    “不要乱碰苦情巨树，否则涂山不会饶了你了。”涂山红红微微警告了一下王焕，旋即不再说话。

    她怔怔地看着苦情巨树，似乎进入了某种奇妙的状态，一股股情之愿力伴随着妖力迅速涌入她身体中。

    这是涂山狐妖首领特有的成长方式之一，下山后的事件是一个契机，打开了她成长的阀门，从此妖力便会宛若江水泄洪般迅速暴涨。

    王焕没有打扰涂山红红，因为他同样进入了奇妙的状态。他的耳朵渐渐转化为一双挺翘狐耳，身后长出一条灰色的蓬松狐尾。

    他果然没有猜错，小灰狐清灵也是涂山狐妖一族。王焕体内的狐妖妖力虽然微弱，但是的确可以和苦情巨树沟通在一起。

    凭借着这份微弱但却真实存在的联系，王焕脑海中的三位神秘存在开始发生有所动作。

    就在此刻，王焕脑海中圣光魔法阵忽然一阵涌动，一直静静看着王焕行事的生命女神摇晃了手中的沙漏。极有默契的，星月菩提与无字天书上的巨船同样晃动了一下。

    旋即苦情巨树在这一刻陡然震动了一下，它的蓝色树枝脉络宛若繁星，粉红花瓣宛若绽放的烟花，一股股来自天地间的未知能量不断汇聚于巨树中。

    整个涂山在这一刻都被蓦然惊动，涂山红红骤然从参悟中清醒，不知道发生了什么。

    就在此刻，她扭了一下头看到了变成狐妖形态的王焕，顿时朱唇都快合不拢：“你，你，你也是狐妖？”

    涂山红红一直没有从王焕身上感受到妖力，一直以为他使用的神奇能力是道法效果，再加上完完整整的人类特征，她从来没有想到王焕竟然也是涂山一族！

    这不能怪她，妖怪哪怕是化为人形，除了极少数特殊妖族外，其余都会或多或少地带有一点本体特征，就如同此刻的王焕狐妖形态一样。

    王焕没有回答涂山红红，他的眼眸中无数光点正在从苦情巨树中浮现，不断地融入他身体中。圣光魔法阵、星月菩提、无字天书骤然间在这一刻发出了光芒，借助这些光点开始了某种奇特的转变。

    与此同时，苦情巨树无数年来凝聚与树干表面的树浆上飘起一团汇聚成了一本书，落在了王焕手中。

    这是，红线天书。


------------

第十八章 聒噪

    红线天书是涂山狐妖一族的续缘记录之物，人和妖若是成功启动续缘仪式，红线天书中就会显示出续缘的人和妖的名字。

    人一代代地转世，名字都会在红线天书上显露出来。

    但是与其他涂山狐妖的红线天书不同的是，王焕手中的这本书内只有一个名字。

    他翻动着红线天书，每一张古朴书页上都只有一个名字：王焕！

    “这是怎么回事……”涂山红红走到王焕身边，瞥了一眼红线天书中的内容，顿时黛眉紧皱，美目中充斥着不可思议的神采。

    王焕眼眸中同样充满了疑惑，他苦笑一声，感觉这个问题要问他脑海中的存在。

    “苦情巨树作为这个时空的重要枢纽，它的愿力能够让人追溯前世乃至未来，给我提供了勾连诸天万界的机会。”斐娅开口解释道。

    她的红蓝双眸此刻爆发着极强烈的光芒，无数道幻影在她瞳孔中不断转换，就像是无数个世界在其中不停转化。

    “我在加强着主神与其他世界的联系……这也是我修复伤势的一个过程。”斐娅双手中的沙漏在以缓慢的速度变大，更加强烈的生命气息从中透露出来。

    “至于他们，一个是在联络着某个世界中的某位，一个是在搜集着各个时空一些人的碎片。”斐娅嘴角微微翘起，不知道是在想着什么：“总之，你就在苦情巨树下参悟一段时日吧，最终会对你有好处的。”

    “我们也需要一段时间才能完成各自的事情。”

    无字天书的书页缓缓翻动，在每一页页脚竟然也出现了王焕的名字，闪动着时光的古老气息，仿佛勾连了遥远世界的某位未知存在。

    无字天书上的龙舟仙山上竟然开始凝聚出一团摇曳的火焰，鬼谷门下的六位弟子朝着这团火焰恭敬地举行着一个神秘的仪式。

    星月菩提上则是凝聚出四颗虚幻珠子，珠子上方各有一道摇曳的虚影，随着苦情巨树的愿力涌入，虚影由最开始的无法成行逐渐变得清晰，一道道宛若穿梭了时空的各式佛影不断融入其中。

    果然这个世界不是随随便便选择的吗？

    王焕就知道一切没有这么简单。

    他摇了摇头，没有再管脑海中持续进展的异变，转而关注自身的变化。

    自从手中出现了一本奇特的红线天书后，王焕便发现自己一身狐妖妖力经随着苦情巨树愿力涌入而急速增强。

    这种状态不知道能够呈现多长时间，但是明显极为难得。能够加强自身的机会，王焕不会放过，涂山狐妖一族拥有着许多强悍或者作用奇特的妖术。

    之前是因为妖力太过低微，所以王焕没有关注这方面的人事。但是现在既然有了机会，他当然不介意自己多学几个妖术。

    就像，他在巫皇山向南国毒皇请教的那样。

    “恐怕要继续打扰你一段时间了。”王焕歉意地对涂山红红笑了笑，然后将奇怪的红线天书收入白袍中。

    王焕身形缓缓飞起，在漫天花瓣中落在了苦情巨树的树枝上。他盘腿坐下，闭上了眼睛，仿佛外界一切都再与他无关。

    涂山红红目瞪口呆，感觉王焕待在这里，似乎比她这个主人还要自然。她有些郁闷地摇了摇头，深思了一会儿，挥退了一些前来查看的银月守卫。

    “没有大事，你们退下吧。”

    涂山红红已经来回认真地检查了一遍，确认了苦情巨树并没有发生什么损伤，才长长舒了一口气。

    之前王焕的引起的动作太大，整个涂山都被惊动，不断地有狐妖前来探查是怎么回事，继而都被涂山红红劝退。

    她看着树枝上的王焕，狭长的眼眸微微眯起，得知王焕也是涂山狐妖之后，她似乎有些明白王焕为什么要来救她和容容。

    真是一个神秘的存在。

    自从王焕做到树枝上后，苦情巨树甚至变得更加茁壮，周围的生机越来越浓郁。

    斐娅、星月菩提乃至无字天书虽然都通过苦情巨树来实现各自目的，但都没有损伤苦情巨树，反而对其进行了一定程度的反哺。

    虽然不明白发生了什么，但是见到王焕对苦情巨树有利，涂山红红才没有阻止他的参悟，并默默地帮他拦下了不必要的麻烦。

    身为涂山首领，需要考虑的事情有很多，但最重要的绝对是修为妖力的提高。涂山红红看着苦情巨树，就打算再次进入参悟状态。

    但事情往往不会全遂人愿，就在此时，涂山外突然传来一阵慌乱声响。

    一道大吼在涂山城墙外响起：“妖孽们，快快出来受死！”

    不论什么时候，都会有人想要除妖扬名。

    没有比攻下一个妖族领地，更能一举成名天下知了。

    而如今看似平庸的涂山，还没有什么知名强力人物真正成长起来，加上涂山狐妖姿色出众，魅惑天下，其狐妖奴隶是所有妖族奴隶中最值钱的，因此涂山往往会成为许多人的首要目标。

    此刻一艘大船顺着江流驶向涂山的城墙，上面站着许多法力不俗的人群，正哈哈大笑地对着涂山发动着攻击。

    许多法宝伴随着各种法力波动纷沓而至，巨大的火球，旋转的飓风，与涂山的反击碰撞，发出巨大的声响。

    苦情巨树下的涂山红红眼眸一冷，旋即眼眸中又有一些迷茫，但她还是握紧了拳就要准备冲向城墙处。

    作为涂山首领，她不能迷茫。这里是她的家，不管怎样，她都要先努力保护好这里。

    她就要动用妖力加速时，苦情巨树树枝上静坐的王焕忽然睁开了眼眸，他淡淡地道：“聒噪。”

    王焕从苦情巨树上站了起来，身形瞬间消失。

    下一刻，冲天的火光伴随着巨大的爆炸波动响起，一道由烈焰组成的巨大拳头在城墙外绽放，一个庞大的熊掌气罩让一切寂静无声。

    不仅如此，一片片毒雾伴随着火焰盘踞在涂山城墙上方，经久不散，仿佛在威吓着所有人。

    涂山红红似乎明白了发生了什么。

    一道刺耳的空气呼啸声蓦然响起，王焕重新来到了苦情巨树树枝上，静静地盘腿坐下。

    “我说过，涂山，我罩了。”

    这道由王焕借助特殊手段发出的声音传遍了涂山周围。


------------

第十九章 组建妖盟，再当长老

    一个月后，涂山。

    一头小小的身影从寒冰笼罩的山洞中跑出，她个子只有十一二岁的样子，有着一头飘逸长发，还有一缕翘起的长长呆毛，脸庞十分稚嫩，看起来十分可爱。

    但是视线如果微微下移，看向她的衣裳，就发现这头小狐妖有着极具迷惑性的身体发展，她大衣左边是红色，右边则是白色，从胸前开始分叉。

    而那已经颇具规模的双峰会让人忍不住思考，等她长大，那里将是怎样的风景。

    这是如今童颜巨乳的涂山二当家，涂山雅雅。

    她身边站着涂山上一代首领涂山宁宁，她微笑着看着已经修炼小有成就的涂山下一代。

    “终于闭关出来了！寒冰妖气已经练成了！”一声还带着童音的欢呼响彻整个涂山。

    涂山雅雅兴奋地到处寻找着姐姐，一直跑到苦情巨树下。

    涂山红红坐在苦情巨树前，手中漂浮着一朵苦情巨树的花瓣，汹涌的妖力弥漫在四周。

    “姐姐！”涂山雅雅笑着喊了一声，一片片寒冰出现在她小脚丫下，展现着她的修行成果。

    她的妖力中带着一丝丝细碎的冰粒，尽管现在还不够强大，但已经散发出极强的凛冽寒冰气息，已经初现日后九尾天狐绝对零度的天赋。

    “小雅，做得不错。”涂山红红听到妹妹的呼喊，转过身嘴角翘起。

    “嘻嘻，不够还是没有姐姐厉害，姐姐的妖力，比我闭关之前强大了好多好多……”涂山雅雅扑向了涂山红红。

    涂山上一代首领涂山宁宁面容宁静地看着这一幕，没有阻拦，她的视线有些复杂，看向了苦情巨树。

    “狐妖之力，源于至情，情之所至，力之所生，所以由情而生的力量就一定会伤害自己吗……呵，红线的宿命，涂山狐妖的宿命……”涂山宁宁笑了笑，转身离去。

    “这个世界，要开始不一样了。”

    这一月，涂山红红和王焕谈过许多次。

    这一刻，涂山红红的眼眸中没有迷茫。

    “姐姐，这段时间，有没有不长眼的臭道士打上门啊，哼，如果他们再敢来的话，看我不把他们冻成冰棍！”涂山雅雅举起小拳头道。

    涂山红红笑了笑：“估计很长一段时间，应该没有人再敢来共达涂山了。”

    她的视线微微瞥向苦情巨树的一处树梢。

    这一个月，涂山城墙外的海域，烈火时不时焚烧，震动时不时发生，却始终再也没有一处攻击能够落到涂山城墙内。

    某个人无比强悍的手段，以及无比霸气的宣言，让世人明白，一直看起来有些软弱的涂山，不一样了。

    涂山，有人罩了。

    涂山雅雅歪了歪头，顺着姐姐的目光，看到一抹白袍缓缓飘下，一股异常庞大的妖力让她不由自主地祭起寒冰妖力守护在身旁，才能微微喘口气。

    “抱歉，我还有些不熟悉此时的状态。”白袍青年对涂山雅雅歉意一笑，旋即大部分妖力都被他收入体内，他身后一根狐尾烨烨生辉，由原本的灰色转化为淡淡的银色。

    狐妖形态的王焕看向涂山红红：“我的提议，你考虑的如何？”

    “组建妖盟，一统妖族，你为盟主，谁若不从，就交给我。”王焕平静地道。

    涂山雅雅眨了眨大眼睛，这个涂山狐妖是谁？

    为何她从来没有在涂山见过。

    涂山红红看了一眼涂山雅雅，看了一眼涂山，微微深呼了一口气，坚定地道：“好。”

    “雅雅，你去把容容叫过来，从今天开始，我们要学习做的事情更多了，必须提前做准备。”

    “另外，叫容容准备好狐族秘术的副本，一起带过来。”涂山红红拍了拍小雅，雷厉风行地道。

    她一头金发在阳光下如同流苏般耀眼，红色瞳孔宛若火焰燃烧，闪烁着她所看到的梦想与道路。

    在这一刻似乎更加成熟了的涂山红红看向静立于一旁的王焕，没有任何动作，原本在她手中的花瓣就缓缓飘到了王焕眼前。

    “你想要学习的狐念之术、斗转星移等狐族秘法，我会教给你。如你所愿，我以涂山首领之名认命你，成为我涂山长老，可以调动绝大部分涂山情报与人力资源。”涂山红红深深地看着王焕。

    “看在你也是涂山狐妖，并为涂山做了这么多的分子上，我才答应这些要求，你不要让我失望。”

    王焕微微鞠躬，带着温暖的笑容，无比认真地点点头。

    成为涂山长老可以说是意外之喜。

    五毒宗那些家伙在南国毒皇帮助下，应该已经成功开辟商路，再次进军中原道盟了。

    很快，一脸好奇的涂山雅雅便带着涂山容容来到了苦情巨树下，带来了涂山狐妖特有的妖术。

    虽然王焕的狐妖妖力没有什么特殊天赋，没有办法觉醒绝缘之爪或者寒冰药力等特殊手段，但是他能够学习的东西，依旧有很多。

    狐念之术，能够用妖力加持于精神力之上，从而隔空操纵事物乃至法宝甚至是别人的妖力，能够探查天地，用意念屏蔽探查，在精神妖力的操纵上堪称狐妖世界中的一绝。

    斗转星移，能够以事物的一部分为模板，再生出事物的另外一部分，不仅仅能够作用于伤势之上，更是有着其他特殊的用途。

    另外还有一些独特的狐妖幻术。

    一个月的积累，王焕现在体内的妖力，已经真正到达了大妖王的级别，哪怕此刻他不用自身特殊能力，也堪称一方领土守护神！

    等到学会涂山狐妖秘法，王焕相信自己实力会再度得到一个提升，许多能力将能够更融洽地合为一体，一些能力将能够得到更深层次的开发！

    他要变得更强。

    在距离面具组织踏足边境之前，王焕要将能够做到的一切准备做到最好。

    “涂山接到情报，有一个无名小道士，带着一只狐妖，自称火焱居士徒弟，大破灵符宗附属的诸多妖族奴隶场所，惊动道盟，之后又接连闯下不少事迹，如今已在道盟扬名。”涂山红红笑了笑。

    “我们可不能落后啊。”


------------

第二十章 灭妖神火，纯质阳炎

    接近南国的人界边境，此时正是阴雨绵绵。闪舞.

    “太好了，终于看见有人了！还以为这个镇子的人全消失了呢。”一个背着行李的年轻仆人打着伞靠近了一家门户大开的客栈。

    “请问有上房吗，老板？”看起来很和善的年轻仆人站在房檐下抖了抖身上的雨水，喊了一声，收起伞准备走进去。

    然而他刚刚迈步，一柄寒光闪闪的银剑陡然间横在他喉咙前，让年轻仆人吓了一跳，顿时一动不敢动。

    “你们来这廖无人烟的地方干什么？”

    一个气度不凡的年轻道人出现在客栈门内，他身穿一件深青色衣袍，头竖道冠，两缕长发披散在黑色褂子上，面容颇为桀骜。

    他挑了挑手中的剑，冷冷地道：“你该不会是妖怪吧。”

    年轻仆从吓得眼泪都快出来了，他刚想解释，身后就已经有人替他应答。

    阴雨中，两抹倩影缓缓走出。

    一位手持淡雅灰色油纸伞，是一位看起来二十岁左右的美丽女子，长发用银簪盘起，身披水绿色外袍，内衬典雅淡黄衣裳，白皙的精致面容，明显的大家闺秀。

    另外一位则是举着粉红油纸伞的小姑娘，扎着丸子发髻，头顶两根呆毛翘起，身穿蓝紫褂裙，柳眉翘起，好奇地打量着周围，看起来更活泼一点。

    她们眉心都有一道宛若火焰一般的红色印记。35xs

    淡雅女子在风雨中柔声道：“这位公子，我等是来此地采药的，并不是什么妖怪”

    桀骜道人瞥了她们一眼，忽然笑道：“口说无凭，待我刺一剑就知道了。”

    年轻仆人满头冷汗地闭上了眼睛，连忙呼喊：“小姐救命啊！”

    呼啸风声忽然在客栈内，一股旋风忽然平地鼓起，猛地卷起了桀骜道人手中的剑，发出金属碰撞的当当声。

    “真是瞎了你的狗眼，这两位美丽的小姐全无妖气，怎么回是妖呢？”

    一位翩翩公子打扮的长发道人从桌子上站起，他手持一柄白色羽扇，面容颇为英俊，一头黑发中却有两缕纯白刘海，更加增添了几分帅气。

    他轻轻挥舞了一下羽扇，彬彬有礼地道：“请两位小姐安心进来避雨吧，我们都是好人呢。”

    “西门吹沙！这里什么时候轮到你做主了？”桀骜道人手中剑被吹偏，一脸怒气。

    “怎么，想比划一下？”西门吹沙嘴角翘起。

    “怕你不成！”桀骜道人重新握住了剑。

    就在气氛剑拔弩张之际，客栈外烟雨中忽然再次出现了另外一人的身影：“行了，石兄，西门兄，大家都为除那妖祸而来，何必伤了和气。闪舞.”

    来人是一位身披红袍的金发男子，一头金发，额，宛若超级赛亚人一般根根翘起，剑眉星目，英气勃发。

    周围的雨滴到了他身周，便会化为蒸腾的雾气，让他浑身滴雨不沾，他淡淡地道：“这两位姑娘的确是人类，就让她们进去避雨吧。”

    年轻仆人连忙跑到自家小姐身边，满脸惊叹地道：“雨落到他周围，都蒸干了好强的法力。”

    “多谢公子。”淡雅女子低眉垂目，款款行礼。

    客栈内三位道人做到一个桌子旁，周围很是空荡，仿佛整个客栈都没什么客人。

    “赤兄的火劲真是不同凡响，小火神的称号当之无愧啊。”西门吹沙赞叹道。

    “那是当然，我们道盟这一点年轻人里，最强的就是小火神赤兄了。”原本桀骜不羁的持剑道人似乎对于金发红衣男子十分敬佩。

    “最强之名，远远当不得。最近道盟新冒出一位小道士，法宝诡异，招式非凡，实力强悍，可惜就是经常与妖为伍，为我辈所不齿。”金发红衣男子倒显得颇为谦虚。

    “小火神之名就更不用提，如今谁不知能得火神之名的涂山的火焱居士外，还有那个最强道门家族之一啊”锦衣红发男子摆了摆手，看似谦逊，但语气中却带着难以掩饰的自傲。

    西门吹沙微微摇头：“涂山发出号令，组建妖盟，号召建立与一个人类和平共处的世界，这种口号当真是可笑。这些无耻妖族不知道又在搞什么阴谋，火焱居士为涂山卖命，哼，这种鼠狗一窝的人想必也只会耍阴谋手段。”

    “至于道门最强家族王权与东方”

    “王权家这代少主并不经常露面，实力无人知晓，赤兄不必妄自菲薄。”西门吹沙忽然微笑：“至于东方家，就更不用说了。”

    “他家这一代，就只有女儿！哈哈！”西门吹沙的笑声变大，似乎对此颇为不屑。

    正在准备上楼的两位女子脚步微微一滞。

    西门吹沙继续大笑道：“女儿家的法力，能高到哪里去？这种断了种的家族，不提也罢。”

    “听说如今东方家最强的，也就是个外来弟子而已”

    就在此刻，与淡雅女子同行的小姑娘走到了木桌前，看着众人，然后对着金发红衣男子嫩声道：“你叫小火神是吧？”

    她的声音虽然稚嫩，但却显得古灵精怪十足。

    “我们比一比，看谁先烫伤谁。”小姑娘向金发红衣男子伸出了手。

    她白皙小手上骤然涌起了一团燃烧的火焰。

    “对了，本姑娘叫东方秦兰。”小姑娘淡淡的道。

    这个名字宛若充满了魔力一般，刹那间让木桌旁谈笑风生的三人脸庞冒出几滴冷汗。

    “东方？难道是”

    “东方灵族，神火世家？”

    “这是灭妖神火纯质阳炎？”

    三人微微咽了一口吐沫。

    “不错。”东方秦兰空着的左手中不知从哪里拽出了一串糖葫芦，叼在嘴里，含糊不清地道：“输了的人自己去外面大喊三声：我是火折子。”

    东方秦兰那明亮的眼眸伴随着火光让金发红衣男子深呼一口气，内心在不断纠结，不知道是否要应下这个挑战。

    真的是纯质阳炎！

    如果从火焰品级上来说，我就不可能赢

    但对方只是个不定我可以靠功力强压过她不！不能按常理判断东方家的人！她表现地如此轻松，一定是有恃无恐！

    但要是不握，不久摆明丢我们道盟赤家的脸吗？怎么办？握还是不握？

    小火神觉得自己纠结的要疯了。

    东方秦兰砸吧砸吧吃着糖葫芦，嘴角微微翘起。

    “好了小妹，不要闹了。”

    “我妹妹年幼无知，还望各位不要见怪，我东方淮竹在这里赔罪了。”淡雅女子出现在东方秦岚面前，朝着三位道人微微行礼。

    『加入书签，方便阅读』
------------

第二十一章 戴面具的剑仙

    东方淮竹朝着三位道人微微垂手行礼，却让三位道人连忙站了起来。

    西门吹沙仿佛忘记了自己之前曾经说过的话，亲切友好地道“原来是二位东方姑娘，失敬失敬！”

    金发红衣男子脸上带着冷汗，却还是挤出笑容：“令妹活泼开朗，真是招人喜爱呀……”

    东方淮竹面容宁静，眉心火焰痕迹却给其增添了一抹灵动气息，她淡淡地道：“请问可否给我们两间客房？”

    她已经看了出来客栈内除了这三位道人和他们身边的仆人以外，已经没有了其他人。

    “当然可以！快给两位姑娘安排上房！”桀骜道人呼喝着一旁的一位乡野村夫打扮的老人。

    ……

    楼上两间房间缓缓关闭，较小一间是给年轻仆人，另外较为豪华的大房间则是给东方秦兰和东方淮竹。

    “姐姐，你干嘛阻止我……明明是他们先看不起我们的……”东方秦兰叼着糖葫芦，趴在桌子上愤愤不平地道。

    小姑娘身为女孩儿，却有这样一双剑眉，此刻挑起，搭配着有些婴儿肥的脸庞，即使神情颇为愤懑却依旧显得颇为可爱。

    东方淮竹关好了门，缓缓走到妹妹身旁：“好了好了，你已经挫足他们的锐气了。外人不知道我们东方家的事，你还不清楚吗？女子，才是东方家族传承的基石。”

    东方淮竹嘴角翘起，弯眉柔顺：“更何况，玉面风君西门吹沙、小火神赤霍、寒玉剑石堂，每一个都是道门世家里年轻一代有名的高手，真要动起手来，你可占不了便宜。”

    听着姐姐安慰的东方秦兰眨了眨眼，含着糖葫芦笑道：“我才不怕呢，反正有姐姐在嘛。”

    “我也不一定能胜他们呀……”东方淮竹无奈地摇了摇头：“而且，这几人来此是为了除妖，总算是侠道中人，何必与他们为难。”

    咚咚！

    此刻门外忽然传来一阵敲门声。

    “他们吩咐我给二位姑娘准备饭食。”一位苍老的声音恭敬地道。

    “请进。”东方淮竹柔声道。

    那位乡野村夫打扮的老人端着几盘颇为精美的饭菜端了过来：“请二位慢用。”

    东方秦兰眼眸一亮，猛地拿起筷子，端起米饭，高兴地往嘴里塞着事物：“好吃好吃！”

    东方淮竹却没有忙着动筷子，转身道：“慢着老人家。”

    “老人家，这一带妖怪猖獗，我看您身上全无法力，为何不和镇上的人一起离开呢？”东方淮竹温和地问道。

    “实不相瞒，老汉本就不是这个镇上的人。是楼下的道爷们抓来……”老人微微撇过头：“不……请来给他们打理生活起居的。”

    一直宁静的东方怀竹忽然在此刻微微挑起了眉，语气变了变：“他们是不是，放自家的仆人在安全地带，然后抓了与他们毫无关系的您来？”

    “姑娘您……您怎么知道？”老人面色一变。

    “切，就是怕自家仆人死在这里……”东方秦兰咬着一块肉片不屑地道：“怕显得自己无能罢了。”

    东方淮竹面无表情地对老人道：“老人家，你走吧，他们那边我来交代。”

    “不，不用了。多谢姑娘好意。”老人摇了摇头：“这几位道爷虽然法力高深，却是没有一点点自理能力。要是老汉跑了，他们可能每天连顿饱饭都吃不上……”

    “只要他们能真的除掉妖怪，老汉贱命一条，死了也不打紧。”老人声音中带着一抹期待：“更何况……”

    “更何况，救我的恩公跟我说过，我被妖怪劫走的老婆和女儿，可能没有死……我，只有跟着这些道爷，才有机会打探到她们的下落……”老人似乎是在回忆着什么。

    东方秦兰有些惊讶地哦了一声：“那三位道人还救过你？”

    “不不，不是的。恩公和这帮纨绔子弟大不相同！”老人猛地摇摇头，神色带着无比的敬仰。

    “恩公是一位……”

    “戴面具的剑仙。”

    就在此刻，楼下忽然传来不耐烦的喊声：“老头！怎么还不下来，快来给我们添饭！”

    “来了来了，道爷！”老人连忙转身出门。

    这一次东方秦兰没有再阻拦自愿待在这里的老人。

    “姐姐，老大爷说的戴面具的剑仙，该不会那个传说是真的吧……”东方秦兰筷子不停，眼眸中带着一丝好奇。

    “传说近年来，江湖上有一帮戴面具的人，法力高强，行侠仗义，想不到竟是真的。”东方怀竹沉思道，她的眉目重新柔和起来，似乎对于这种做法颇为认同。

    “面具掩真面，行侠不留名，这种才是真的侠道中人！和下面那几个仙二代完全不同。”东方秦兰嘟着嘴道。

    就在此刻，东方怀竹忽然扭头，冷冷的道：“小妹注意，有东西靠近了。”

    客栈后方的一处屋檐上，一头巨大的蜘蛛悄悄地靠近了客栈，巨大的身体在黑夜中令人毛骨悚然。

    一道金光忽然从客栈中破墙而出！

    “来得好！”

    这道弧形金光宛若剑刃一般带着呼啸风声，迅速地跨越了巨大距离，劈中了巨大蜘蛛，猛地将其从身体正中劈成两半一分为二！

    “哼，想暗算你道爷？做梦！”桀骜道人石堂手持寒玉剑，在破开的客栈墙体中看向已经裂成两半的巨大蜘蛛。

    但就在此刻，巨大蜘蛛尸体中忽然冒出滚滚紫色雾气，迅速飘向四周，让人根本来不及反应。

    “体内有毒？”石堂猛地皱起眉头：“糟糕！”

    “不能斩杀它们！”石堂猛地醒悟过来，额头带着几点冷汗。

    小火神赤霍出现在石堂身旁，他浑身燃烧着火光，猛然向上方轰出拳，金发在火焰中十分耀眼，棱角分明的脸庞显得十分威严：“一共三十只。”

    他轰出的拳猛然激起一道冲天火光，打破客栈房顶，宛若倒飞的陨石般冲上天空，然后就像绽放的烟花，他轰出的烈焰之拳分化为三十到火柱落到客栈外各处，将一只只毒蜘蛛焚烧殆尽。

    “呵，有点意思。”一位谁也没有发现的白袍身影笼罩于熊掌气罩章，漂浮于夜空云端之上，俯视着下方发生的一切：“但还是太年轻啊。”

    被烈焰之柱焚烧后的毒蜘蛛竟然仍然冒出毒烟！

    这毒竟然不怕火！
------------

第二十二章 想建摘星楼

    毒蜘蛛化为的焦炭中依旧蒸腾出一股股紫色烟雾，迅速弥漫于四周，彻底将客栈团团围住，连天空都被遮盖。

    一位白袍身影身周同样焚烧这烈焰，走入了紫色烟雾中，小火神无法解决的毒烟一靠近他便完全被焚烧殆尽，反而成了他的遮盖物。

    王焕静静地看着一切，仿佛是在等待着什么。准备了这么久，终于要接触任务人物了。

    “这焚烧过后的烟雾和刚才的一样，应该也有毒！这下子我们被毒烟包围了！”客栈内的寒玉剑石堂倒吸一口冷气。

    小火神赤霍冷汗滑落脸庞，他已经是无计可施。

    “石兄勿急。”玉面风君西门吹沙面色凝重地道：“风起！”

    他陡然一挥舞手中的白色羽扇，一股飓风陡然间从身旁涌起，旋即骤然变大，冲破了整间客栈！

    呼呼啸声中，飓风包裹着客栈内的众人，将毒烟阻隔！

    “西门兄果然高明，这样毒烟也奈何不了我们。”寒玉剑石堂漂浮于飓风中，敬佩地道。

    “你们就没考虑过普通人吗？”一道清冷声音在风声中响起。

    东方淮竹一手提着客栈内的普通老人，冷冷地看向三位道人。东方秦岚在姐姐身后，小手提着自家年轻仆人的脚，拎着他漂浮于飓风中。

    这飓风风力强劲，没有法力之人根本在其中待不下去，如果不管，要么很快被飓风撕裂，要么就被甩飞出去。

    “东方小姐，这可是战场，有所牺牲是很正常的。”西门吹沙淡淡地道，满不在乎。

    “你明明可以，只用风吹开一条道，撤出包围圈。”东方淮竹美丽容颜毫无表情，熟悉她的妹妹知道姐姐已经真正发怒。

    西门吹沙扭过了头：“撤退？那不就是向妖怪示弱吗？我玉面风君绝不向妖怪低头。”

    东方淮竹柳眉缓缓挑起，眉心火焰缓缓发出光芒。

    就在她准备做什么时，一截被飓风吹碎的断裂木头飞到了东方淮竹眼前。

    一直小小的红色蜘蛛从断裂的木梁中间爬了出来，骤然吐出一团紫色雾气。

    东方淮竹身上蓦然燃起一层火焰，她眼眸微凛，最终还是没有犹豫地喊道：“不好！这屋子房柱内藏有毒蜘蛛！大家赶紧运功抵抗妖毒！”

    善良的东方淮竹终究是不想看到有人死在这里。

    “可恶！”

    石堂、赤霍、西门吹沙三人身边陡然闪烁起强烈的法力波动，散发出不同颜色的光芒。

    东方淮竹骤然凝重地看向了某个方向，再次提示道：“来了，好强的妖气！”

    她的眼眸中闪现出一幅情景。

    不断旋转的飓风西面，一个穿着红衣的妖人正从房顶一步步地走来。

    飓风对他毫无影响，只是让他的长发卷起。这本是一幅颇为潇洒的画面，但是他脸庞却有着四排、八只眼睛，硬是让画面变得恐怖起来。

    他看向了东方淮竹的方向，轻笑了一下：“哎呀，被发现了。不过，已经晚了。”

    这位，赫然是南国五毒太保中的毒夫子！

    毒夫子骤然解下了自己的一身红衣，露出了胸膛与手臂上无数只金色瞳孔的眼眸！

    金色眼眸骤然间发出剧烈的金色光芒，交织成了一张金色巨网，笼罩了飓风中的每个人。

    所有人都只觉得眼前无数只金色眼眸不停地闪烁，头脑顿时抑制不住地混乱起来，随时可能昏迷，并且眼睛就像是被灼烧一般，再也睁不开！

    “呀！”就连东方淮竹一时都只能紧闭眼眸，无法看清周围情形，只能焦急地喊道：“秦兰，照顾好自己！”

    石堂与赤霍捂住了双眼，痛苦不堪：“可恶……眼睛……”

    无法睁开眼眸的西门吹沙似乎是被激怒，眉头青筋暴起，怒斥道：“妖孽，休想得逞！”

    “大风起！”他骤然挥舞起羽扇，动用全力召唤出一阵无比巨大的飓风，让所有人都被风力搅动。

    东方怀竹一时不慎，竟然再也感知不到妹妹的所在，忍不住焦急喊道：“秦兰！你在哪里？”

    “秦兰……”

    即使是闭上眼眸，周围的金光依旧能够涌入眼睛中，让东方淮竹脑子越来越昏沉，最终完全昏了过去。

    不过幸运的是，因为西门吹沙最后全力放出的飓风，东方淮竹正好处于风力最强之处，被飓风挂的越来越远，最终远离了客栈，不知所踪。

    “把这些人都抓走！”

    毒夫子看着这一幕，不屑地笑了一声，也没有去追究被吹走的东方淮竹，对着身后的诸多小妖挥了挥手。

    除了东方淮竹，客栈内所有人就要被小妖抬走。

    但就在此刻，一道白袍骤然天降，王焕的身影骤然出现在了毒夫子身前。

    他所要寻找的地方

    “毒夫子，好久不见。”王焕淡淡笑道。

    毒夫子陡然一惊，就要出手时却看到了王焕的面容，旋即更加震惊，连忙将即将发出去的金光和妖力收了起来。

    在这位面前玩这些，完全是关公面前耍大刀，自取其辱。

    “居士，您怎么来了？”毒夫子额头冒出一丝冷汗，恭敬地道。

    自从南国惊天一战后，整个皇宫都知道，火焱居士与毒皇成为了忘年交，成为皇宫的座上宾，更是与毒皇一起进入巫皇山，据说修行了南国万毒秘术。

    最重要的，毒皇还公开让欢都落兰向火焱居士拜师，请求南柯受她为入室弟子，可惜落兰小公主赌气自己没有答应。

    总之如今皇宫上下所有人都对王焕不敢怠慢。

    不仅是因为毒皇的态度，更是因为王焕与毒皇大战的实力。

    “我无意间路过此地，这里发生了什么？”王焕面不改色地道。

    毒夫子连忙拱手解释道：“居士，我与我娘子情投意合，早已经决定结为夫妻，只是一直没有定下真正的名分。最近我决心给她一个盛大的婚礼，想到脚踏明月之上、沐浴群星灿烂会比较浪漫，于是决定去抓附近所有的工匠与村民，让这些人给她造一座摘星楼。”

    “居士放心，我没有伤害那些人，待摘星楼完工之后便会放了他们。”

    王焕笑了笑，然后道：“去做你的事吧，善待好那些人。至于这个小姑娘，交给我。”

    他指了指东方秦兰。


------------

第二十三章 学习神火

    东方淮竹正在被强劲的风力不断地吹向远方，距离客栈越来越远。

    风力渐渐减弱，眼看她就即将坠落，此时东方淮竹陷入了昏迷，周身没有法力保护，如果就这么从高空摔下来。

    结果必然惨不忍睹。

    但是就在此刻，一道明亮的剑光骤然间从夜空中掠过，向着南国方向飞速前进，但就在此刻剑光陡然折返，发现了坠落的东方淮竹。

    剑光接住东方淮竹之后，向着南国方向继续前进。

    “唔……”东方淮竹感觉身体有些痛楚，似乎是在风中停留了太久的原因。

    她缓缓醒转，一阵青翠的绿色伴随着晨曦的光芒，映入她眼帘中。

    东方淮竹发现自己躺在一片温暖松软的草地上，她撑起身子，呢喃道：“我这是……在哪儿？”

    就在此刻，一道温和的声音忽然在旁边一颗大树的枝干上响起：“姑娘，你好。”

    东方淮竹微微一愣，旋即猛地抬起头。

    蓊郁的枝叶下，一位怀抱带鞘宝剑的青衫长袍男子身形挺直地站在枝干上，带着面具，一头黑发随意地披散于身后。

    数片青叶被劲风刮下，男子青衫长袍摆动，身形却依旧同剑一般挺直没有丝毫摇摆。

    东方淮竹眼眸中有些惘然，这是？

    面具，宝剑，难道他就是那位传说中的……蒙面剑仙？

    她脑海中浮现出一张帅气的面具，事实上她一直对于这位故事中的剑仙颇为向往。

    “姑娘既然苏醒……”面具剑仙骤然从枝干跃下，单脚落到地面，手中一直怀抱着剑：“在下有一事相求。”

    咔嚓一声，有什么破碎声响起。

    嗯，那是东方怀中心灵中响起的声音，一直以来蒙面剑仙在她脑海形成的高大形象骤然碎裂成玻璃渣。

    因为呈现在她眼前的面具，额，脸庞带着两点晕红，嘴角与眼角都是简单的线条，组成了一个宛若小孩子涂鸦般的笑脸，眉心一滴蓝色水滴更是随意。

    这个面具并不算太难看，只是看起来太过童真、太过笑眯眯，没有一丝冷酷、桀骜、不羁气息……总之，与东方淮竹幻想的形象实在相差甚远。

    面具剑仙看着东方淮竹，继续道：“请问姑娘是否……”

    他的话还没有说完，东方淮竹就撇过了脸，打断了他：“您能不能转过脸去……”

    她微微叹了口气，知道自己有些突兀地不够礼貌，可是她实在暂时无法忽略心灵中偶像破灭的无奈。

    面具剑仙立马转过了身，并温和出声道：“对不起”

    “是在下唐突了，姑娘现在的样子的确……”面具剑仙的话微微一顿，仿佛不知道怎么形容。

    东方淮竹此时才发现自己衣裳十分凌乱，十分不雅。

    她连忙十分慌乱地背过了身，整理好衣裳。

    “这么想想，这种情况下对姑娘提这种要求……怪不好意思的……”面具剑仙背着身，似乎有些难为情。

    “你想干什么？”东方淮竹没好气地道，脑海中依旧不停浮现着面具剑仙那副笑眯眯宛若小丑般的面具。

    “果然，开口好难啊，不如……”面具剑仙似乎是想到了该怎么做。

    铮的一声，面具剑仙一直怀抱着的长剑陡然微微出鞘。

    一道明亮的剑光骤然亮起，东方淮竹还未反应过来，她肩膀上一缕青丝就骤然被剑光斩断。

    “再下急用，斩姑娘一发。”面具剑仙脚踏剑光，骤然冲上云霄：“日后定会补偿。”

    面具剑仙在苍穹中踏剑飞行，然后他微微一愣，侧过头去。

    在他身后不远，东方淮竹踏着一根碧绿长竹箫急速飞行着，紧随其后。

    面具剑仙微微摇摇头，然后嗖的一声，剑光包裹了他陡然加速，转瞬之间就要消失在东方淮竹视线中。

    “哼！”

    东方淮竹动用全身灵气，碧绿色光芒陡然绽放，让她的身影宛若幻影般，同样飞速疾驰。

    面具剑仙发现自己竟然无法轻易甩开东方淮竹，于是速度放缓停了下来：“姑娘法力不俗，可我此去凶险，一定要跟去？”

    “你是去找那个妖怪吧？我妹妹和仆人可能被他抓走了，我一定要找他们回来！”东方怀竹不容决绝地

    “好吧。”面具剑仙思索了片刻，点头道：“不过，我们要约法三章。”

    “一，你不准出售。二，你要拿着我的剑鞘，决不能松开。三，不得离开我十步之外。”

    面具剑仙举起了手中的剑鞘，扔给了东方淮竹。

    此刻在南国一处难得的山清水秀之处，一座青翠山头上，一座颇为巨大的塔型地基正缓缓建造起来。

    许多人正围绕着这个刚刚开始建造的模型干着重活。

    “动作快点！一定要在大王好日子前完工！”

    许多有着蝙蝠翅膀、人型身体、老鼠头颅的蝙蝠妖监督着人群干活。

    许多人面有怨色，却不敢表露，挑着泥沙砖石加快了速度。

    在另外一座山头，一道白袍人看着这一幕，王焕对着身边的人淡淡地道：“放心，它们很快就会得到教训，我会努力让今后这样的事情不会再发生的。”

    他身边坐着一个眉心带有火焰标记的小姑娘，颓然地坐在地上。

    她不甘心地对着周围嫩声喊道：“拐卖未成年美少女了！！！”

    “有人非发禁锢温柔甜美小萝莉！”

    她边喊一边从张开的小嘴中，喷出一缕缕炽热的火焰，一大片火焰宛若游龙般冲向王焕。

    这些火焰笼罩在王焕周围，却完全不能伤害他，甚至渐渐地被他吸收！

    “你倒数是谁？怎么能够吸收我们东方家的灭妖神火！”东方秦兰无力地怒斥道，她已经尝试过很多次，都是这样的结果。

    至于动用法力跑，她早就试过了，一旦她离开眼前白袍青年十米方圆，就会被狐念之术捉回来。

    王焕微微一笑，看着东方秦兰吐出的烈焰，眼眸中闪过一丝惊艳。

    果然不愧是灭妖神火，纯质阳炎！

    如果单论质量的话，纯质阳炎在最开始时甚至压制住了他烧烧果实目前的火焰！

    不过随着阅览的狐妖世界典籍越来越多，王焕对于这个世界法宝和妖力的各种认知也越来越深。

    烧烧果实让他能够化身火焰，武神躯灵力让火焰能够不断地进化开发，而妖力融入火焰中，则让王焕发现，他能够吸收任何种类的火焰，将其融合起来！

    只要经过一段时间的融合，王焕就能够掌握这种火焰的性质！

    学习灭妖神火，这正是王焕要东方秦兰暂时待在他身边的一方面原因。


------------

第二十四章 面具丑了点人还可以

    “好了，待会儿就会放了你，让你和姐姐团聚的。”王焕看着偃旗息鼓的东方秦兰，摇头笑道。

    “哼！”小萝莉满脸的不领情：“你最好快点放了我，我姐姐的神火可是比我厉害多了，如果你敢对我不客气的话，我姐姐一定会狠狠教训你……”

    王焕没有说话，只是笑着向东方秦兰展示着一叠精美的食物，这是毒夫子让手下给王焕准备的食物，他诱惑着小萝莉：“想不想吃？”

    “哼，你别想贿赂我，我才不会，才不会吃呢！”东方秦兰大义凛然地道，可是她微微吞咽的喉咙与大眼睛中闪烁的光芒，完全出卖了她的话语。

    “只要你继续喷火，这些食物就给你了。当然，你如果不吃我肯定不会强迫你，待会儿把你榨干就不怪我了。”王焕将一盘香气诱人的烧鸡与烤鱼递给小萝莉。

    “你，你这个变态！”东方秦兰赌气地扭过了头。

    吃还是不吃？

    在思考了一秒钟之后，她果断地一把将盘子抓过来，朝着王焕吐了一口火，然后开始大快朵颐，哼，不吃白不吃！

    王焕继续感受着纯质阳炎的性质，遥望着那边的山头。

    晨曦照耀山间，毒夫子去另外的地方去找毒娘子幽会，并不在这里。

    “小姑娘，不要把见过我的事情告诉你姐姐，我日后帮你一个忙，怎么样？”王焕手指轻轻点在东方秦兰眉心。

    一个淡薄的圣光印记一闪而逝。

    “日后你若有不平或有所愿望，可以在心里召唤我一次，记得要真心诚意，否则我会感受不到的。”王焕淡淡笑道。

    “我才不要，一见面我就会告诉姐姐！”东方秦兰嘴里塞满了食物。

    王焕微微摇头：“随你吧，看你自己把握不把握这一次机会了。”

    “来了。”王焕微微眯起眼眸，眺望着天空中的瘴气屏障，颇为感叹。

    面具剑仙，已经来了。

    王焕骤然收起了火焰，猛地拽着小萝莉东方秦兰身形转动，消失在山头。

    下一刻，他带着东方秦兰来到了妖怪囚禁道门众人的山洞前，他身周飘荡着一层淡淡的白色雾气，囚笼附近的所有妖怪刚刚碰到雾气便已经昏迷不醒。

    囚笼里面的所有犯人同样如此。

    王焕将小萝莉扔进了囚笼里：“待在这里，你姐姐很快就会来接你了……”

    王焕身形再次消失不见，他已经吸收到足够的纯质阳炎，只需要等待一段时间，就可以完全融合它的特性。

    天空中一道明亮的剑光，漂浮在云端之上。

    “应该就在下面了。等会开打，不要离开我十步之外，跟得上吗？”面具剑仙足间点在飞剑之上，衣炔飘飘，身形挺俊。

    “哼，只要你不转过脸来，没问题。”东方淮竹抓着剑鞘，脚踏长笛，没好气地道。

    “很好。”

    面具剑仙蓦然一跃，脚下长剑豁然间飞到他手中。

    他左手掐剑诀，右手持长剑，猛然暴喝一声，一道宛若游龙一般的巨大金色剑气猛然斩下！

    宛若开天辟地，云端瞬间比撕裂，笼罩在山头上的毒瘴骤然被破开!

    位于山头上的众多凡人看着这宛若天神开眼的一幕，顿时吓了一跳。

    “怎么回事？！有人破开了大网的毒瘴禁制？！”一头蝙蝠妖刚刚发现这一幕。

    下一刻，金光变到了它眼前。

    带着滑稽面具的青衫剑仙，蓦然降临到山头之上，只是一瞬，所有妖物便被金色剑光一个个地击飞！

    面具剑仙回头看了一眼，东方淮竹紧紧跟随在他身后，的确如同约定了的一般。

    “是道门高手！快用妖毒阵！”剩下的南国妖物陡然凄厉地喊道。

    一团团不同颜色的妖毒化为雾气，从四面八方涌向面具剑仙和东方淮竹，场面十分凶险。

    情形紧急，面具剑仙陡然握住了东方淮竹的手腕，拉着她飞起，与此同时他手中的长剑没有一刻停止挥斥！

    金色剑光交织，妖毒完全不能靠近两人，一路上所有妖物完全撑不过一个照面！

    东方淮竹被拉住手腕，有些发愣地看着这一幕，心灵微微一颤。她一时之间完全忘了自己第一次别男人拉着手这件事，她看着带着她勇闯妖毒阵依旧身形挺拔的青衫男子，看着那灵动潇洒的剑光，这不正是她经常幻想的剑侠之姿吗？

    妖毒阵转瞬被破，面具剑仙一路扫荡，最终来到了关押的牢笼山洞。

    “等等，有些奇怪，这里的禁制已经被人破开了。”面具剑仙陡然拉着东方淮竹停下，直觉让他有些警惕。

    两人小心地走近山洞，因为所有妖怪都已经被之前来到这里的王焕放倒，所以没有人阻拦。

    “姐姐！”一道熟悉的声音从囚笼中传来。

    “啊！秦兰！真是太好了，你没事！”东方淮竹看着安然无恙、满嘴食物的小妹，长长舒了一口气：“姐姐立马就救你出来！”

    谁说我没有事……

    东方秦兰刚打算把遇见王焕的事情说出来，但是鬼使神差的，话语刚到嘴边便又咽下，她亮晶晶的眼珠子转了转，最终还是没有说话。

    下一刻，她看到姐姐的手被男人拉着，表情立马一变，瞪大了双眸，一脸匪夷所思的表情：“哦？”

    一直恪守礼节的姐姐，竟然能够愿意让自己被人握住手？

    面具剑仙看到这里已经没有大碍，虽然有些疑惑，但是并没有多想，他松开了东方淮竹的手，转身走到山洞门口：“刚才看来，姑娘法力确实不俗，这里关押的人就麻烦姑娘带出去了。”

    “你要去战那妖王？你要小心，他腋下的眼睛十分厉害……”东方淮竹微微挑眉出声。

    “放心，有姑娘刚刚的断发之助，我有信心赢他。”面具剑仙微微侧过头：“至于剑鞘，让姑娘见笑了，他谁能避毒，可又怎及得上——东方灵族的灭妖神火呢？”

    他已经发现了东方淮竹的身份。

    面具剑仙脚踏剑光，身形陡然消失不见。

    “姐姐，他谁啊？”东方秦兰观察着姐姐的表情，脸庞带着一丝古怪的笑意：“他的面具好丑。”

    “是呀，面具丑了点，不过，人还可以。”东方淮竹嘴角轻轻翘起。

    ……

    王焕的身影伫立在云端，紧紧跟随着面具剑仙，嘴角同样轻轻翘起。

    现在是时候，去获得下一项能力了。


------------

第二十五章 新能力与惩罚

    “要杀就杀我！放过我娘子！”

    一位戴面具的剑仙长剑凝住，指着地面上两位身穿红衣的妖怪。

    一位便是毒夫子，身上带着多处伤势，但并不致命，他咬牙切齿地看着面具剑仙。

    他怀中时一身红衣的毒娘子，带着蛛丝金冠，美丽脸庞带着鲜血已经昏迷，看着颇为凄惨。

    “奇怪，真是奇怪。”面具剑仙没有再挥剑，声音中似乎带着一丝疑惑不解。

    “方才本是你豁出性命，为女妖杀出一条血路让其逃去，可这女妖反过来却帮你当了几乎致命的一击，我一剑之后你本可遁逃，却只是抱着她痛哭……”

    “看来你二妖真是……生死不弃啊。”

    “情到此处，已比许多人类要强……”面具剑仙微微收起了剑，声音变得更加疑惑：“这跟我从小所学……不一样啊……”

    面具剑仙摸了摸下巴，忽然凑到毒夫子身前道：“不如我们打个赌。”

    毒夫子微微一愣。

    “如果你们想活命的话，就告诉我，你和你娘子的定情信物是什么？”面具剑仙淡淡地道。

    毒夫子迟疑了一下“是……娘子头上的蛛丝金冠……”

    “很好。”面具剑仙收起了剑，手持道诀，一道金光渐渐从他指尖涌出。

    “你夫妻二人劳役众生，但并未滥杀无辜。可免死罪，但活罪难饶！”

    面具剑仙手指金光逐渐猛烈：“如果三十年内，你妻不伤人类的话，三十年后，在此地待我前来，解你出来！”

    他道诀骤然指向毒夫子，笼罩着他，让其化为原形毒蜘蛛，金光宛若剑气一般在毒蜘蛛身上刻印了几个符文，最终将其封印在红衣女妖毒娘子的蛛丝金冠中。

    面具剑仙做完这一切，似乎心情颇为愉悦，他不知道想起了什么，陡然间脚踏剑光，朝着来时的方向折返过去。

    他想看看，那位东方家的姑娘，是否还在那里。

    只是面具剑仙似乎忘了一件事。

    他忘了把这件事告诉毒娘子。

    眼看一桩悲剧就要上演，一道白袍身影骤然从天而降，落到了毒娘子身前。

    王焕有些啼笑皆非，他知道面具剑仙并不是故意的。

    不过也幸亏面具剑仙的粗心大意，成就了日后他儿子的一桩机缘，也成就了现在王焕获得新能力。

    王焕指尖陡然涌出圣光，冲入了蛛丝金冠中。

    在生命沙漏的六芒星魔法阵作用下，解开他人的封印，王焕就会如同拯救他人一般获得新能力。不过除了在镇魂街解除了曹焱兵武神躯封印，以及解除了兰斯洛特的狂暴封印，他就再也没有通过破开封印获得能力。

    现在，他将获得另外一个能力。

    圣光分毫不差地解除了毒蜘蛛身上每一寸封印！

    伴随着清脆的哒哒哒声音，毒蜘蛛被圣光包裹着从蛛丝金冠中飞出，重新变为了毒夫子！

    毒夫子完完全全地不知所措，甚至有些晕乎乎的，过了好一会儿才看清了眼前的人。

    “居士？！”毒夫子理清了一下前因后果，连忙道：“多谢居士破开封印！”

    王焕眼眸中闪烁着金光，带着能够让人随时昏过去的妖力，他微微摇头，看向了毒夫子道：“你不用谢我，因为我要罚你。”

    “之前那位说的没错，死罪可免，活罪难逃。”王焕笑了笑：“我这一趟来南国，就是要南国加入妖盟！”

    “你应该听说了妖盟的准则是什么吧？在人与妖和平共处的世界，妖怪奴役人类可是重罪……”

    毒夫子陡然一惊，旋即抱住了依旧昏迷的妻子，有些惶恐地道：“居士，我已知错！我愿承受一切责罚，此事与我妻子无关，求居士开恩！”

    他清楚地知道，王焕如果想杀死他们夫妻，根本不用大费周折，更是没有丝毫逃出去的机会。

    王焕嘴角翘起：“很好，我不会像之前那位一样将你封印起来，但是我会给你安排更艰辛的事情，你要做好心理准备。”

    “另外，不要想着南国会过来帮你，既然我来了，那么南国就一定会加入妖盟，不会有人来帮你解除责罚。”

    毒夫子深深吸了一口气，然后重重地点点头：“我已经做好了准备。”

    还能够活着，就比什么都好。

    王焕伸手一卷，带着毒夫子与毒娘子飞到了他们所建摘星台塔基之处，此时这里已经没有被关押的村民。

    王焕伸出手指在毒娘子眉心点了点，圣光从指间涌出，替她治好了之前所承受的剑伤，令她更快地好转。

    与此同时，王焕手指指向摘星台巨大的塔基，对着毒夫子淡淡地道：“我罚你一个人亲手建好这座摘星台。”

    毒夫子愣住了。

    “这就是对你的惩罚，你必须亲手一砖一石地建好它，然后我要罚你必须在上面与毒娘子成婚！之后你要将这里打造为无论是人和妖都能够来此成婚的结婚宝地！”

    “听明白了吗？”王焕陡然一喝。

    “是！”毒夫子大声应道，他双眸中充满了感激之情：“我毒夫子发誓，一定会亲手建好它！”

    想要脚踏明月之上、沐浴群星灿烂的婚礼？

    那就自己建啊。

    王焕嘴角带笑，身形骤然飞向天空。

    该去见南国毒王了，让南国加入妖盟，这也是他这一次出行的重要任务。

    南国边境。

    “多谢女侠救命大恩！”一群被解救出来的村民不断地向东方淮竹鞠躬道谢。

    这些都是被毒夫子以及手下抓过来的村民，其中那位曾经在客栈中的老人找到了自己的家人，一时热泪盈眶。

    “不用这么客气，你们快逃吧。”东方淮竹微笑道。

    这里是南国边境，待在这里太长时间说不定便会有什么波折，村民们聚在一起很快便离去。

    东方秦兰在这时调皮地大喊：“以后我再来你们村子的话，要准备好吃的呦！”

    “一定！”那位老人回头摆手大笑道。

    东方秦兰转过身看向身后，哼道：“你们几个，现在感觉如何？”

    “多谢东方小小姐，被你的神火通体烧过之后，妖毒果然解了……”小火神吐了一口焦气佩服地道。


------------

第二十六章 毒王显威

    最初时不可一世的三位道盟年青一代，如今疲惫不堪、满身焦黑地坐在地上，一个个显得十分狼狈。

    小火神赤霍与寒玉剑石堂，两人看向东方两位姐妹的眼瞳中，已经充满了敬佩之情，态度真诚。

    只有西门吹沙还有些不服气地道：“真是可恶，被妖怪给暗算了……”

    “姐姐，还在等啊。”东方秦兰仰起头看着天空。

    蔚蓝天空之上，东方淮竹脚踏长笛，一直望着某个方向，一时宛若画中仙。

    “姐姐，你这么担心，不如我们去帮他吧。”东方秦兰拿着粉红油纸伞，宛若拿着竹蜻蜓一般飞了起来，脸庞带着一抹坏笑。

    东方淮竹眼眸宛若一汪秋水，轻轻瞥过来看了一眼小妹，微微摇了摇头：“不用，我见过他使剑，没有问题的。”

    她的声音很笃信。

    人小鬼大的东方秦兰呦了一声，嘻嘻笑道：“你这是在称赞那位面具剑仙？好难得呀！你最近连我这个温柔甜美的妹妹都很少称赞了呢！”

    东方淮竹忍不住笑了一下：“温柔甜美？看来得让爹给你换个教书先生了，越来越不知羞了。”

    “果然嫁出去的姐姐就是泼出去的水……”东方秦兰装作楚楚可怜的样子，用手绢摸着打哈欠流出的眼泪，装作哭泣道：“见了英俊的汉子后，就连可爱的妹妹，都要嘲讽了……”

    “你在胡说八道，以后就别想买冰糖葫芦了。”东方淮竹扶了一下额头，对于自己的妹妹满是无奈。

    就在此刻东方秦兰忽然在空中蹦起：“额，姐姐姐姐，你看！”

    “是他来了吧？”

    一位身穿青衫的面具剑仙踏剑而来，长发飞舞，如果不看那个搞笑面具的话，称得上无比潇洒不羁。

    “解决了。”面具剑仙仿佛早就知道东方怀竹会在这里等他一样，飞到了她的身前，然后淡淡地道：“姑娘是在等我吗？”

    他的声音很平静，只是平静下掩藏着一抹他自己都不知道的雀跃与欣喜。

    东方怀竹同样平静地道：“你的剑鞘要还你，另一方面……”

    她陡然伸手划出道诀，汹涌火焰从指间飞出，转身划出一道火圈。

    火圈陡然间朝下扩散，飞入了下方的草原中，形成了一个巨大的烈焰包围圈。

    “你被人追踪了。”东方怀竹淡淡地道。

    火焰燃烧着大片青草，纯质阳炎的威力何等强大，瞬间便逼出了一缕缕紫色毒雾。

    “有毒？！”西门吹沙等三人又再次一惊，他们完全没有察觉。

    “似乎是用草的根须作为传毒媒介，很隐蔽呢。”面具剑仙声音依旧不慌不忙。

    “虽然功力有所不及，但技巧上却感觉比那多目怪更加高明。”东方淮竹面色微微凝重，视线转移到了左边。

    就在左边，一道紫色剧毒包裹着的旋风陡然重现天空中的三人：“你才功力不及呢！！！”

    东方淮竹陡然挥出一道赤红火焰，面具剑仙则斩出一道金色剑光，两者交加爆发出轰鸣声，骤然将毒飓风中的一个小姑娘击飞。

    “呀！”

    这个小姑娘皮肤白皙，五官精致，穿着粉红色的连衣裙摆，有着一头酒红披肩长发，刘海分成三股，露出闪亮的大眼睛。她戴着的帽子上同样绘刻着五种毒物，赫然就是南国公主欢都落兰！

    欢都落兰一下子便被击飞，但是身体却在半空被一双雄壮接住，一位穿着深色衣袍的熊猫陡然间接住了欢都落兰，带着她迅速落到地面。

    熊猫手持竹杖，头前一缕灰红交加的长发，竟是皇宫御前侍卫总管黑白！

    黑白熊猫拉住了小公主：“公主，这几个人不好对付。不要冲动。”

    “可恶，他们居然跑到我们的南国的地盘欺辱我们南国！”欢都落兰一手飘荡着紫红色武器，抹了抹嘴角渗出的一丝鲜血。

    东方秦兰看到自己姐姐与面具剑仙合手这么厉害，顿时有恃无恐地一手持油纸伞，一手指向欢都落兰，不怀好意地嗤笑道：“叫个屁呀！有种上来打呀！”

    “你说什么？！”欢都落兰顿时大怒，就要不管不顾地冲上天空，但是却被黑白熊猫死死拉着。

    而就在此刻，草原上忽然落下一个低矮老人。

    他宛若瞬移一般落在了草地上，一瞬间紫色毒烟骤然朝周围翻滚，顷刻间方圆千米的青草全部枯萎！

    一大片草原转瞬间寸草不生！

    东方淮竹陡然倒吸一口冷气，对着还在下方的三位道盟成员骤然喊道：“快飞上来！”

    她神情异常紧张，十分庆幸让自己的侍从与之前的村民一起先走，否则此刻这些人在这一脚的毒气之下，恐怕一个都活不下来！

    赤霍与石堂没有丝毫犹豫，砰的一下便飞了起来，只是西门吹沙却微微迟疑了一下才飞了起来。

    毒烟扩散速度异常之快，所到之处不论是什么生灵都迅速丧失生机，一颗本是苍绿的百年大树顷刻间宛若腐朽了千年的焦炭。

    “南垂妖王，欢都擎天。”面具剑仙的声音似乎依旧没有什么变化，又或者是因为他脸上的搞笑面具，使他显得根本严肃紧张不起来。

    但是眼前景象的确无比惊人，以低矮老人为中心，在毒王欢都擎天周围形成了一个宛若陨石撞击般的大坑。

    周围的土地竟是都被他的毒腐蚀！

    “敢欺我南国无人？”欢都擎天轻轻啐了一口烟斗，淡淡地吐了口烟道。

    他并没有什么步步紧逼的动作，显得十分悠闲，就像是散步散到这里。

    天空中传来一声凄厉的惨叫：“啊！我……我的腿……”

    因为他的一丝迟疑，西门吹沙碰到了一丝毒烟，双脚竟是完全变成了紫色，鞋子裤腿已经别腐蚀掉，并且往下渗着毒液，看起来十分恐怖。

    并且这毒正在迅速向着他的身体上方蔓延，他的法力完全不能阻挡，西门吹沙不禁满头冷汗地惊恐道：“我的腿完全没有知觉了！！！”

    东方淮竹早已经施起道诀，灭妖神火从指间飞出，落到西门吹沙双腿之上，令西门吹沙发出惨叫。

    “只是刚刚稍微沾到一点……”

    “好狠的妖毒。”

    扶着西门吹沙的赤霍与石堂后怕地感叹道。

    “……这腿的经脉恐怕……已经不行了。”东方淮竹有些不忍心地道，摇了摇托。

    天不怕地不怕的东方秦兰嘟了嘟嘴，举起手对着欢都擎天大喊：“喂——臭老头！可是你们妖怪先掠劫我们人类的！”
------------

第二十七章 面具三人

    面对着东方秦兰的大喊，欢都擎天完全是一笑置之。

    在他的地盘，跟他讲理？

    欢都擎天悠然地看着天空中的众人，轻轻扭转了一下手掌，无数毒雾纷纷朝着他汇聚而来，骤然间形成了一个无比巨大的剧毒手掌，豁然轰向天空！

    “不好！你们快后退，千万别沾上！”东方淮竹蓦然间将妹妹甩到后方。

    她猛地咬破自己指尖，以血施法，汹涌的金色火焰将她整个包裹起来，宛如一只火凤凰般冲到了剧毒云掌前方，试图挡住着个无比巨大的毒云掌。

    然而她发出的火柱相比手掌显得有些微不足道，虽然使得毒云掌的速度微微变缓，但是完全不能阻挡他的前进！

    “顶不住了……”东方淮竹咬着牙，美丽的脸庞满是汗水，显得很是辛苦。

    而就在此刻，她微微一怔。

    一道身影冲到了她身前，一柄剑在火焰中陡然穿过。

    宛若剪刀一般，长剑从东方淮竹身前划过，东方淮竹施展出的火柱被一截两断。

    东方淮竹陡然间感到，从毒云掌上传来的巨大压力已经消失。

    当然不是毒皇手下留情，而是这股压力已经由另外一人来承担。

    面具剑仙长剑带着剩下半截火焰，长剑飞舞，宛若一只火蝴蝶，带着旋转起来的火焰旋风斩向了逼到他面前的毒云掌。

    “斩。”

    轻轻一声从面具下响起，金光伴随着火光，爆发出极大的光彩，陡然与巨大的紫色毒云手掌碰撞到了一起。

    震天的轰鸣声中，紫色毒雾烟消云散！

    原本被遮盖起来的湛蓝天空重现人间！

    面具剑仙持剑挡在东方淮竹身前，东方淮竹呆呆地看着他。

    那个女人不曾幻想过，在最危险的时候，会有人替自己挺身而出。

    如果有一个人，能一直这样挡在自己身前……该有多好？

    地面上小公主欢都落兰惊讶地张开了嘴巴：“居然劈开了父王万毒之体的一击？！”

    这是她第二次见到有人能够对付父王的万毒之体。

    “哼哼，怕了吧？还不快逃！”东方秦兰抓住机会，得意地坏笑道。

    欢都落兰再次被气的不行，挥舞着手臂就要冲上天空：“你说什么？！”

    黑白熊猫无奈地强拉着小公主。

    东方秦兰继续发动自己的毒舌嘲讽：“那边的老东西也是，再不让路，当心我们砍了你……”

    而就在此刻，挡在东方淮竹身前的面具剑仙，手中的剑断了。

    咔嘣一声，长剑崩然碎裂成无数渣渣。

    东方淮竹蓦然一惊，东方秦兰更是宛若啪的一声捂住了自己的乌鸦嘴。

    毒皇嘴角微微翘起，微微合拢双手。

    遮天蔽日的毒云再次笼罩了天空，笼罩了众人。

    毒云几乎覆盖了方圆千米的天空，看起来恐怖无比。

    “所以我讨厌阴天……”东方秦兰躲在姐姐身后，哭丧着脸道。

    赤霍更是满脸惊恐地扶着西门吹沙：“不好，这下我们逃不出了。”

    他们已经别彻底笼罩在毒云之下。

    寒玉剑石堂吞了一口吐沫：“翻云覆手，天地变色，这老妖怪的妖力到底抢到了什么地步？！”

    位于地面上十分悠闲的毒网，在众人眼中显得无比恐怖。

    面具剑仙淡然地扔下了剑柄，似乎没有一丝慌张。

    东方淮竹看着他，美眸中闪烁着光芒，难道他还有办法？

    面具剑仙声音忽然变得有些欢快：“还不出来，想玩儿死我啊？”

    不知何时，赤霍和石堂背后竟然被贴上了一张道符。

    两张道符浮现出八卦图案，闪烁起金光，一道声音忽然从中轻佻地涌出：“不是啦老大，我只是还有点小激动。”

    就在此刻，毒皇欢都擎天似乎有些不耐烦了，轻轻一反掌。

    天空中的毒云中，骤然再次出现一个巨大无比的手掌，宛若五指山一般拍向了面具剑仙！

    轰鸣声再次响起，毒烟毒云交织在一起，一时令人无法看清里面情形如何。

    “哼，怕了吧？！”欢都落兰顿时握住了小拳头，露出小虎牙，挑起眉对天空喊道。

    然而毒皇的神情反而微微一变，似乎发现了什么有趣的事情。

    毒云散去，众人竟然安然无恙！

    毒王的一掌，再次被挡下！

    面具剑仙的身旁，多出了两道身影。

    面具剑仙手中的剑再次破碎，他轻轻地道：“死敌，你练的剑还是不行啊。”

    在他左手边，多出了一个戏剧画脸男子，他一头青色短发，带着一个宛若太阳一般的头箍，黑色内衣配红色披风，身后背着一个巨大的精巧匣子。

    他脚踏着两个金圈，一个燃烧着火焰，一个汇聚着旋风，浑身上下宛若带有无数法宝，他听到面具剑仙的话，扭过头道：“老大……讲道理啊！我能做出你家里那把剑的一次性仿品，已经是前无古人了！”

    “老大你不是来坑我们了，这周围的灵气感应已经被完全隔绝了，我们现在可是传不出去了。”

    此时，面具剑仙右手边的人冷冷地出声：“无法传送出去，那就，杀出一条路来。”

    这是一个穿着白色宽松衣衫的男子，有着一头青色长卷发，他同样带着面具，不过只是斜斜地覆盖了半张脸，露出一只眼睛和大半脸庞。

    他的身后漂浮着一个葫芦，不知是何物。

    面具剑仙没有转身，对着身后的赤霍和石堂，带着一丝歉意道：“抱歉，情况紧急，之前在二位的背上画了我四弟发明的千里追位符，召唤他二位前来。”

    赤霍和石堂背后的衣服都被烧出一个大洞，背部也微微有些焦黑。不过两人都没有说什么，毕竟是被人搭救，如果面具剑仙挡不住毒皇那一掌，这里所有人都得死。

    地面上的毒皇微微一笑，忽然双手翻转。

    天空中毒云之间，骤然冲出了四只巨大的手掌，从四个方位拍向众人，声势惊人。

    “哇！万毒之体？！老妖欢都擎天！”多宝面具男惊呼一声：“我见到活的了！好强大妖力！”

    他忍不住轻声嘀咕：“真想抓他回去研究……”

    “少啰嗦，助我定位！”身后带有葫芦的半面具男淡淡地道。

    毒云之上的高空，王焕用狐妖秘术隐藏着自己，看着下方的三人，轻轻地道：“真不愧是面具，法术真是有意思……如果在边境之外我把他们救下来，我绝对会到达一个新高度的吧。”

    “我让毒皇只是出手试探一下，看来他也渐渐觉得有意思起来了，这明显已经是快动用全力了……”


------------

第二十八章 天不生我为剑仙

    “来了！”多宝面具男猛地喝道。

    他右手食指、中指并拢，点在自己面具上，从眼眶中央一直滑到眉心头箍，伴随着他的动作，两束穿透了毒雾的金光陡然从面具双眸中涌出，宛若火眼金睛！

    “转起来！”

    多宝面具男身体猛地脚踏风火轮，飞速旋转起来，从双眸中投射出的金光穿透力极强，在毒雾中不断穿梭，宛若一条条金色通道。

    “如何？看清了吗？”多宝面具男忽然大笑。

    身后漂浮着葫芦的半面具男淡淡地道：“收到了。”

    他双指同样点在眉心，葫芦塞口骤然飞起，一把金色飞刀骤然间从葫芦中飞出！

    金色飞刀在飞出的过程中，不断分化，有一柄变为两柄，继而变成四柄……顷刻间飞刀的数量简直无穷无尽！

    数量众多的飞刀凝聚成四束巨大的光带，围绕着众人不断地旋转，穿透了逼近的毒云掌，在毒雾中来去自如。

    仔细观察着这一切的东方淮竹似乎发现了什么：“这些小剑的走位，似乎是按照妖气的流动方位……”

    “定！”半面具男淡然地道

    从他葫芦中飞出的无穷飞刀陡然间停住，四股光束刚好穿透了四面毒云掌，让不断逼近的毒云掌在这一刻也骤然停住！

    笼罩天地的毒烟在这一刻，宛如停止了流动。

    “哈哈哈哈！果然！”多宝面具男兴奋地道：“即使是万毒之体，也是以妖气运行为基础，只要锁住气脉，就能暂时钳制！”

    地面上的毒皇面色更加有趣，甚至有些凝重，他猛地一按手指，全身妖力涌起，天空中的毒烟顿时又开始缓缓流动了起来，毒云掌开始缓慢地逼近。

    “哼！”半面具男冷哼一声，同时加重了法力，让逼近的毒云掌再次停下。

    不够这一次，明显已经有些吃力。

    面具剑仙微微撇头示意多宝面具男：“你哥撑不了太久，快，上剑！”

    半面具男与多宝面具男都是青色头发，似乎是亲生兄弟。

    “放心，我哥教训我的时候，可没这么软绵绵的，他没事的。”多宝面具男慢悠悠地将背后的巨大匣子搬到身前。

    看到半面具男冰冷的视线转移过来，多宝面具男顿时一哆嗦：“呀，我哥生气了。老大，接剑！”

    巨大匣子上原本贴着一张张符纸，随着多宝面具男双手放到上面，匣子上的符纸顿时破碎，汹涌的金光从中涌出。

    一道道宝剑不断从中飞出！

    面具剑仙右手猛地从金光中抽出一把长剑道：“就拿这把，好当主剑。”

    “再来一壶酒。”面具剑仙声音中忽然带了一丝笑意。

    多宝面具男摇摇头，不知道从哪里摸出来了一袋酒，扔给了伴随着满天飞剑的面具剑仙。

    面具剑仙用空出的左手微微抬起面具，露出异常俊朗的一半面庞，旋即他左手接住了酒袋，仰起头，将酒潇洒地灌入口中。

    一饮而尽！

    面具剑仙将酒袋抛飞，重新合拢了面具：“不知道能不能行，总之，容我大干一场吧。”

    东方淮竹总感觉面具剑仙是在对自己说话，让她忍不住嘴角翘起。

    她想起了自己曾在剑仙典籍中看到过的一句话，突然极为应景——天不生我为剑仙，万古剑道如长夜！

    面具剑仙霸气持剑，猛地喝了一声，长发飘起，手中长剑发出宛如龙吟般的铮鸣。

    无数金色长剑宛若拥有灵性一般，主动地朝着汇聚面具剑仙，以面具剑仙手中长剑为原点，无数长剑伴随着金光形成了一把巨大无比的剑！

    由无数金色长剑凝聚出的光剑，宛若长龙，如果不是亲眼所见，根本难以想象会有人能够驾驭如此的天神之剑！

    “西北角毒气最弱。”发丝飘过面具剑仙的面具，他轻轻地道了一声，手中长剑陡然一抖一旋转。

    轰的一声，由无数长剑汇聚的金色游龙猛地一个盘旋，撞击在毒云的西北角。

    毒云陡然间被破开了一个大洞，天光直泻而下。

    面具剑仙沐浴在阳光下，举起了手中长剑，轻轻地道：“天之灵气，汇聚我身。三弟注意，开始了！”

    无比巨大的金色光剑宛若一道直冲云霄的光柱，伴随着面具剑仙的斩击，猛地将周围的毒云全部逼退！

    半面具男陡然手掐法诀，金光从手指涌出，包裹住了所有人。

    东方怀竹呃了一声，还没反应过来，便被金光包裹着，骤然顺着金色光剑破开的洞口，冲出了毒云的包裹！

    众人来到了毒云之上，重新见到湛蓝的天空与炙热的阳光。

    “太好了！”

    “出来了！”

    赤霍与石堂满脸欣喜。

    东方淮竹扫视了一圈，陡然回头望去。

    之前破开的毒云洞口已经迅速合上，但是还有两人没有出来。

    “洞口关闭了，他怎么办？！”东方淮竹陡然惊怒地望着半面具男。

    “呵。”半面具男轻笑了一声，没有回答她。

    毒云内，只剩下手持金色巨剑的面具剑仙和多宝面具男。

    “接下来，采地之灵气，汇聚我身。”面具剑仙陡然向着地面挥剑。

    但就在此刻，毒皇陡然一抬掌，毒云凝聚成河流阻挡住了这一道向下的斩击！

    “哇靠！好厉害！”多宝面具惊叹一声。

    毒皇身边此时多出了一个白袍身影，王焕笑眯眯地看着毒皇，摇头笑道：“被人逃出去，你该不会恼羞成怒了吧？连看家本领，都使出来了。”

    毒皇没好气地瞥了一眼骤然来到他身边的王焕，似乎早知道他一直在旁观，轻轻哼了一声：“你让我关照的年轻人可真是不简单啊……哼，但是，姜还是老的辣。”

    此时，毒液凝成的河流越来越凝缩，将两个身处毒云中的面具男成员完全笼罩。

    面具剑仙手中的长剑变得越来越黑，似乎随时都会被腐蚀掉。

    “是吗？”王焕哦了一声，不置可否。

    毒云中多宝面具男声音有些惊慌：“不好，老大！只有天之气，怕是使不出来那一招吧？！”

    面具剑仙的声音依旧淡然：“四弟，地气不足，妖气可凑活一用？”

    多宝面具的声音有些迟疑：“……可以一试。”

    “哈哈哈哈，好！！！”面具剑仙陡然放声大笑，陡然间化为金光冲入了毒云中，让自己被毒云所包裹。


------------

第二十九章 南国加入妖盟

    毒皇再次微微按了按手，看着已经无比浓郁的毒云，微微一笑背负双手看向了王焕。

    王焕同样微微一笑，没有说话。

    “就是那小子，将毒夫子和毒娘子打伤的，放心，我不会杀了他，但不给他一些教训实在说不过去。”毒皇对着王焕道。

    欢都落兰跑到了毒皇面前，对着王焕撅了噘嘴，露出虎牙道：“父皇你干嘛听他的，要我说，直接将那些可恶的人毒死算了。”

    王焕走到毒皇身边，拍了拍欢都落兰的头，笑着道：“小姑娘家可不能这么泼辣，不然以后会找不到男人的。”

    “哼！我欢都落兰才不要什么男人呢，就算是要找，也要找世界第一大勇士，大英雄！”欢都落兰试图从王焕手下扭过头去，用小手使劲拍着王焕的手臂。

    王焕没有在意这对他而言宛若蚊子般微弱的拍击，忽然微笑着抬起手，护住了欢都落兰的眼睛。

    毒皇欢都擎天有些不解王焕的动作，下一刻，他陡然抬起头，眼眸中露出一丝真正的震惊之色。

    一道金色光束忽然冲破了毒云，照射到下方，紧接着就像是阳光突破乌云一般，数道金色光束砰的绽放。

    最后，一道巨大的金色剑气陡然间刺穿了毒云！

    这道巨大的金色光芒呈现剑型，从毒云中直插地面，宛若开天辟地的神灵之剑，射出无数道金色剑芒。

    欢都落兰看不到发生了什么，猛地一低头，从王焕的手下方看到了这一情形。

    金色剑气映入她眼帘，旋即她便呀了一声，猛地用双手捂住了大眼睛，刷的一下站起身。

    说来奇怪，有着王焕的手阻挡，她便再也感受不到一点金色光芒的锋锐剑气。

    “你还是别看了，现在的你会被剑气所伤的——天地一剑，果然名非虚传……”王焕双眸微微眯起，直视着巨大的金色剑芒。

    这一剑，好强。

    如果是他，能不能接下这一剑？

    毒皇的面色被金色剑气照耀地十分凝重，他微微转头看向王焕：“你是不是早就知道了？”

    “现在的年轻人，还真是后生可畏。”

    毒云上空，被金光笼罩着的众人中，东方淮竹目不转睛地看着下方的动静，柳眉紧锁，眉目中满是关怀。

    而就在此刻，毒云中轰鸣一声，砰的一下被金光破开一个大洞。

    两道模糊的身影在金光中闪现。

    东方淮竹看着这一幕，忽然不经意地嘴角翘起。

    面具剑仙手持长剑，金光便是从他手中剑身中散发出，他身后跟着脚踏风火轮疾驰的多宝面具男。

    面具剑仙朝着众人飞过来，他忽然伸出了手。

    东方淮竹脸庞忽然染上了淡淡的绯红，她下意识地伸出了手。

    面具剑仙一把抓住了她的手，十分坚定，十分温暖。

    “四弟，通路已斩开了。”面具剑仙带着笑意的声音响起。

    多宝面具男一手抓着面具剑仙的脚踝，另外一手抽出了一张道符：“了解！看我千！里！追！位……”

    笼罩着众人的金光陡然一亮，旋即从湛蓝空中怦然消失，没有留下一丝痕迹。

    毒皇仰望着天空，微微摆了摆手，散去了毒云，重现朗朗乾坤。

    “这些年的人类，确实不可小视。”虽然王焕如今一身妖力，可毒皇依旧有意无意地瞥了一眼王焕。

    欢都落兰哼了一声，但是由于之前的心悸，没有出声。

    反而是黑白长老轻轻道：“皇上不必过谦，论妖力您高出他们十万八千里，而且您刚才也只是随手比划了几下。”

    “这些小辈手中手中法宝确实有些奇异，才让他们侥幸逃脱。”

    毒皇摇了摇头，忽然看向王焕：“那小姑娘的火，可破妖毒，就是所谓的纯质阳炎吧？而最后那把剑，呵呵，就是你想向我展示的？的确有些意思……”

    “你代表涂山邀我加入妖盟，又让我看到这些人类的实力，看来我若不加入，你是不是又要与我打一场了……”毒皇忽然失笑。

    王焕淡淡一笑：“我可不想与你这个老家伙再打一场，和你打太累了……”

    “就这样说好吧，加入妖盟吧，建立一个至少表面上和平的世界，让下一代的争端少一些……挺好的。”王焕看了看欢都落兰：“你不拒绝，我就但你承认了。毒皇承认的事，可不能轻易反悔！”

    王焕语气忽然加速，趁着毒皇还没有说话，将话一下子说完。

    毒皇大笑了一声：“罢了罢了，反正我也打不过你，加入这妖盟，受你保护，听起来似乎挺不错的——”

    “但是我有一个条件，你要收我女儿为徒，哪怕她不同意，你也不能不管她。”毒皇沧桑的面容上闪过一丝狡黠。

    欢都落兰瞪大了双眸，就要囔囔，黑白长老却识趣地陡然抱住了小公主，向毒皇微微一鞠躬：“皇上，我这就带小公主回去，您和居士请慢慢商谈。”

    毒皇抚着长胡子，微微点头同意：“你们先回去吧。”

    看着黑白熊猫带着小姑娘一溜烟返回的身影，王焕忍不住失笑，对着毒皇道：“好，我答应你的条件。”

    “一言为定。”毒皇猛地道，似乎怕王焕反悔。

    “不过就算你能说服我们这些妖怪，人族那边你要怎么办？如果他们不罢手的话，我们妖族可是不会示弱。”毒皇话音一转，提出了最为实际的问题。

    王焕点点头道：“放心，道盟那边我一直在着手准备——另外，这一趟我叫你来，不就是准备来先和道盟的未来谈一谈嘛……”

    “走！”王焕一手带着毒皇，两人身影陡然消失在天空中。

    在某处不知名的青山附近，时不时传来叫卖的声音，有人带和斗笠、抬着篓子在田道上走来走去。

    青山背后一片安静的草地上，忽然出现了一堆躺于其上的身影，通通不顾形象，宛若劫后余生。

    “呼……”面具剑仙微微送了口气，安静地双手张开躺在草地上。

    “老大，我们这算是，从最老妖王的手中全身而退了吧？太棒了！”多宝面具男欢呼一声。

    “是呀。”面具剑仙声音很平静。

    他的手中握着一只纤细的玉手，紧紧地握着。

    东方淮竹躺在他身边，微微侧过头，嘴角翘起看着他。

    风景一时如画，携手共度天涯。
------------

第三十章 神助攻

    周围的空气仿佛凝滞，握着双手的人渐渐感到一丝不对劲。之前或是因为情形紧张，或是因为身处战斗，所以两人都没有察觉到不对劲。

    两人好像才刚认识并没有多长时间？

    面具剑仙扭过了头，东方淮竹俏脸上骤然染上一层绯红，显得极美。

    面具剑仙因为脸庞带着面具，所以看不出情形，但明显他也骤然拘谨起来。

    仿佛是极有默契，两人刷的一下同时扭过了头。

    然后两人同时一惊，撇过头看向上方。

    多宝面具男、半面具男、东方秦兰，全部凑了过来，满脸不可思议地盯着两人。

    宛若是触电一般，东方淮竹和面具剑仙陡然将握着的手分开，同时转过身去，不敢去看对方。

    “咳咳，啊！我带你们去个僻静的地方治伤！”

    多宝面具男陡然抱着石堂，半面具男抱着赤霍，两人拽着西门吹沙，迅速地朝着青山的另外一边飞了过去。

    面具剑仙看着这一幕，忍不住无奈抚额。

    “那个！我去买桂花糕！”

    东方秦兰猛地撒腿跑向一旁买东西的小贩处。

    草地上一转眼就只剩下东方淮竹与面具剑仙两人。

    一时之间，气氛忽然有些尴尬。

    过了良久，面具剑仙才转过头，看向东方淮竹的脸庞，带着一丝紧张出声：“那个……在下可以解释的。”

    “方才情况紧急，而姑娘那时离在下最近……所以才握住了你的手……”

    东方淮竹紧紧看着面具剑仙。

    一道声音从她的位置传来：“什么？难道你想不负责任？！”

    “不……不……”面具剑仙连忙摆手，额头的汗水甚至渗出了面具。

    “古语说的好，男女授受不亲……”

    东方淮竹仍然下示意地盯着面具剑仙，但在此刻她忽然扭过了头。

    “既然手都牵了，很多事情就说不清楚了，所以呢……”

    面具剑仙已经彻底手足无措，他挠着头不知道该说什么，甚至没有发现这道娇嫩声音并不是东方怀竹的嗓音。

    东方怀竹在这时已经转过了身。

    从一开始她就没有说话。

    一直闭着嘴没有来得及说话的东方淮竹，终于发现了声音的来源。

    小姑娘东方秦兰躲在她的背后，一边往嘴里塞着桂花糕，一边理直气壮地替姐姐助攻：“所以呢……你就必须照顾我一辈子，律法即使这么规定的……”

    她说完这句话，忽然感到一股极度危险的视线，猛地停了下来，抬起头来。

    东方淮竹满脸黑线地看着她，没有说话，浑身散发着极度危险的气息。

    呼……

    一阵大风从草地上卷起了数片落叶，重新走上商贩处的东方秦兰嘴里被塞满了桂花糕，脑袋上扣着桂花糕的袋子，腮帮高高鼓起。

    一袋子桂花糕都被姐姐一下子塞到了她嘴里。

    “呜……人家明明在帮你……”满嘴桂花糕的东方秦兰含糊不清地道。

    草地上真正的就只剩下面具剑仙和东方淮竹两人。

    再次一阵低头无言之后，面具剑仙出声：“对不起……在下也不是不想负责任……”

    “够了！掠过这个话题。”东方淮竹轻声喝道。

    “不不，在下并不是这个意思……”面具剑仙被呵斥，更加紧张地摆手。

    与此同时，天空中一道火光正在急剧飞来。

    “混蛋！离我师妹远点！”

    一道身穿金红交加衣袍的身影从火光中冲出，宛若炮弹一般朝着面具剑仙冲了过来。

    他一拳带着宛若陨石般的火焰，就要打向面具剑仙。

    面具剑仙陡然一退，避开了攻击。

    “好小贼！”来人没有停止攻击，双手在地面一按，猛地一个旋转，双腿带着猛烈的火光踢向了面具剑仙。

    “接鞘。”东方淮竹甩出了手中一直握着的剑鞘。

    面具剑仙一把握住剑鞘，整个人气势一变，金光闪烁之间，冲向他的漫天火焰骤然被他一剑鞘轻易破去。

    来人被剑势逼退，整个人向后连跳了几步。

    面具剑仙没有趁势攻击，反而微微行礼道：“灭妖神火，阁下想必就是——东方家首席弟子金人凤吧？”

    金人凤满脸不忿地道：“没错，就是你爷爷！”

    他一握拳，汹涌的灭妖神火再次包裹住了他的双拳：“让爷爷好好教训你！”

    咻的一声，一枚山楂忽然在此刻从后方砸到了金人凤脑袋上。

    “咦，小师妹？！”

    东方秦兰拿着一串糖葫芦，无语地看着金人凤。

    东方淮竹也在这时来到了金人凤身前，摆手道：“金师兄助手，是这位侠士救了我们。”

    “哦，这样啊，我看他戴着面具遮遮掩掩，还以为是什么藏头露尾的鼠辈。”金人凤看着面具剑仙冷冷地道。

    东方秦兰已经来到了姐姐身旁，闻言猛地一脚踹向金人凤的屁股，对打坏气氛的他怒斥道：“鼠你个头呀！叫我师姐！人家一柄剑鞘就能够震退你，要真拿了剑，你怎么打得过？所以就别浪费神火给我们家丢人了！”

    “到时候你带出来的神火用完了，我和姐姐和不会给你添呦！金大师弟！”东方秦兰过了个没好气的鬼脸。

    金人凤嚣张气焰顿时阉了：“师妹，在外面就别乱叫称呼……”

    “我不管！反正我是爹的女儿！你就是师弟！你误会了别人，还不给人道歉！”东方秦兰朝着金人凤吼道。

    东方淮竹转过头看向了面具剑仙。

    经过这一打岔，两人之间的尴尬气氛已经消失不见，许多话也就没有了说出口的机会。

    金人凤来到面具剑仙身前，猛地行礼道：“抱歉，刚刚误会了。”

    他微微向前探出身子，靠近了面具剑仙，低声道：“离我师妹远一点，否则我对你不客气。”

    金人凤眼神阴翳，做出威胁的他转过身后，立马又换了一幅朴实无害的正义面孔，朝着东方淮竹和东方秦兰道：“大师妹小师妹，自从接到你们发出的求救信号，师父他老人家快急疯了。”

    “好在我在这半路上遇见了你们。我们快回去吧，好让师父放心。”

    东方怀竹一愣，旋即默默点点头。

    东方秦兰撇撇嘴，旋即撑起油纸伞，对着面具剑仙挥手：“再见呦，面具大侠——有空多来看我姐姐，唔唔！”

    东方淮竹一把捂住了小妹的嘴，将她拽起飞上半空。

    东方淮竹没有回头。

    面具剑仙呆呆望着她的背影。

    眼看两人就要无言分离。

    天空中忽然宛若流星一般飞过来一道熊掌气罩。

    “等等。”
------------

第三十一章 我不是来打架的

    一拳烈焰屏障骤然间遮挡住了天空中东方淮竹一行人的去路。

    与此同时，王焕带着毒皇从天而降！

    所有人看着毒皇都蓦然间倒吸了一口冷气，毒皇连这里都能追过来？

    “不是吧，老怪物，我们之间没那么大仇怨吧……”多宝面具男忍不住喃喃道：“动用了千里传位符，这你都要追过来？”

    面具剑仙则陡然举起了手中长剑，整个人变得无比肃然。

    之前和毒皇的交手，让他明白自己真正实力和毒皇之间仍有不少的察觉，如果毒皇真的不顾一切出手，恐怕在场之人没有一个能够走得掉！

    不过众人脑海中的疑问，更多的是——毒皇是怎么判断他们位置并追过来的？

    毒皇看着众人冷哼了一声，淡淡地道：“你们倒挺能跑的。”

    他如何得知众人的位置？

    自然是因为跟着王焕而来。

    王焕能够感知到自己留下的所有圣光印记的位置，之前在东方秦兰额头上留下的圣光印记，则提供了众人的位置信息。

    凭借着肉球果实如今的超高速，加上强大妖力、灵力辅助，王焕虽然没有动用传送能力，依旧及时地赶了过来。

    原本就要带着东方淮竹、东方秦兰离开的金人凤看着毒皇和王焕，早已经倒退了一步，额头冷汗直下，他装作挡在两姐妹身前的样子，可却已经随时准备逃跑？

    毒皇这等级别的顶尖妖王，哪是他能够应付过来的，这是如今东方家家主才能应付的层次！

    东方秦兰举着油纸伞，对着王焕大叫道：“哈，你果然是和老怪物一伙的！你这个坏蛋！”

    东方淮竹瞥了一眼小妹，紧张地将她拉住，她看着骤然出现的两人——光是毒皇一个人就已经可怕，眼前这位和毒皇同行的人，恐怕就是传闻中的火焱居士！

    这些时日，王焕的名声也算在狐妖世界打响，东方淮竹可不像妹妹一样没心没肺，对于天下大势以及各大势力出现的强者，她知道的可是很清楚。

    小妹怎么认识这位火焱居士的？

    “别紧张，我们不是来打架的。”王焕的声音带着笑意响起。

    他撤去了烈焰屏障，淡淡地道：“我不是来打架的，但你们也不要想着能够跑了，我可不是会放手的老家伙，你们跑不掉的。”

    毒皇在王焕背后轻笑了一声，不置可否。

    王焕已经散发出了淡淡的白色雾气，笼罩了这片地方，附近的凡人靠近这里的一时间全部昏迷。

    看着就要出手的面具剑仙，王焕解释道：“放心，他们一会儿就会醒过来，我只是不想有人来打扰我们。”

    “让我们好好谈一谈吧。”

    “关于这个世界妖族和人族的未来。”

    多宝面具男和半面具男站到了面具剑仙的身后，等待着老大的吩咐。

    东方淮竹深深看着王焕和毒皇，认真地判断了形式之后，拉着小妹降落到了地面上。

    就如同王焕之前所说，他们的确是跑不掉的。

    从毒皇手里逃脱一次已经是万幸，在两位毒皇级别高手面前再来一次就是找死了。

    甚至，东方淮竹觉得一脸平静淡然的狐妖王焕，比毒皇要更加危险！

    “你们不用这么担惊受怕，虽然我是代表着涂山狐妖而来，但其实我也算得上人类。”王焕笑了笑。

    他蓦然收起了自己的妖力，狐耳、狐尾全部消失，一时之间在众人感知之中，王焕已经变成了纯正的人类！

    “你——到底是谁？”面具剑仙忽然出声：“你想干什么？”

    东方淮竹也在此刻开口，看着王焕，她并没有惊慌失措，反而愈发冷静：“我听说过居士大名，居士您代表涂山四处拉拢妖族建立妖盟，据说要打造一个人与妖和平共处的世界？”

    “没错。”王焕赞赏地看了她一眼。

    “所以我这次就来和道盟两大最强家族以及诸多道盟家族的年轻才俊，来探讨一下这件事情的相关事宜。”

    “哦？两大最强家族？”东方淮竹敏感地把握住了这个字眼。

    面具剑仙陡然握紧了手中的剑，却并没有做出什么动作。

    “东方灵族的两位后代，也就是你们，你们对于东方家的传承意味着什么我不用多说了吧。”王焕看向了东方淮竹：“所以你们完全有资格代表东方家族。”

    东方淮竹一愣——这个人难道知道东方家的血脉秘密？

    东方灵族，女子可以将自身一身法力传承给下一代，从而造就出自出生起就十分强大、天资卓越的后代，这也是东方家能够霸占道盟最强两大家族之一位置的秘密。

    但这件事除了她们与父亲，外人应该根本不知道啊？

    东方淮竹自然不会清楚，王焕不仅知道这些，更是知道原本轨迹中东方家族的发展。

    王焕没有解释太多的意思，转而看向其他人：“赤霍赤家，石堂石家，也是道盟中的中流砥柱，你们作为其中最优秀的子弟，已经被认定为下一代家主继承者。所以你们也有资格代表赤家、石家。”

    最后王焕看向了三位带着面具的面具组织成员。

    王焕平静地看向了半面具男：“无定刀君——李自在，桃园李家大公子。身法堪称举世无双，以一口天生灵宝混沌紫金葫芦滋养混沌之气，其中孕育一把无定飞刀，变化万千，妙用无穷。千里之外取人首级如探囊取物。”

    身后漂浮着一个葫芦的李自在顿时一惊，眼眸中露出不可思议的神情：“你……怎么知道的？”

    不仅知道，而且知道的这么详细，将他的能力几乎完全剖析了一遍！

    王焕继续看向多宝面具男：“千机童子——李去浊，桃园李家二公子。自小聪慧过人，窥通天下法宝之秘，若在道盟发表自己的作品，早就能成为一代法宝大师。不过你自视甚高，不是看得上的人，绝不会授予自己做的法宝。”

    王焕轻笑了一声：“在面具阻止内，最如鱼得水的就是你了吧，各个成员的法宝几乎都出自你手或者经过你改装。”

    背着巨大匣子的李去浊已经合不拢嘴，干脆摘下了面具，露出一张年轻不羁的脸庞：“我靠，你谁啊，怎么对我的资料知道的这么详细？”

    “呵，总之，我对你们面具很清楚。最重要的是——面具的带头大哥既然在这里，道盟中出色的年轻人我也就不用一一去拜见了。”

    王焕看向了面具剑仙：“世间第一个使用法宝的最古老世家，一直以来稳坐道盟第一交椅的家族——王权世家的下代家主，不用隐瞒身份了吧。”

    “王权霸业。”

    东方淮竹震惊地看着面具剑仙，捂住了嘴。
------------

第三十二章 我是个讲道理的人

    面具剑仙——王权霸业，缓缓脱下了面具，露出一张俊朗自信的脸庞，棱角分明但并不张扬。

    王权霸业对着王焕微微鞠躬：“阁下实在高深莫测，竟然对于我们身份竟然全部知晓。”

    他的声音仍然不卑不亢。

    东方淮竹目不转睛地看着王权霸业，即使是身处这看似无比危险的境地中，她双眸中依旧闪动着异样的光彩。

    “你，原来就是王权霸业？”东方淮竹喃喃道。

    王权霸业听着东方淮竹的话，身体微微一滞，即使面对王焕都没有紧张的他竟然显得有些拘谨，最终他缓缓朝着东方淮竹行礼道：“抱歉，在下不是故意有意隐瞒身份。只是这是我们面具组织的规矩，戴上面具之后，原本身份便与自己脱离了关系。”

    王焕微微一笑：“他说得没错，身为面具组织的带头人，他总不能不遵守自己定下的规矩。”

    王焕看向王权霸业的目光中充满了欣赏。

    “阁下神通广大，您点出我们身份，究竟是要干什么？”东方淮竹微微一笑，没有回答王权霸业，反而是朝着王焕道。

    她装作生气的样子，但是瞥向王权霸业的眼角中却带着笑意——这样两人就平等了，谁都知道谁的身份了。

    王焕走到众人中间：“我要与你们签订盟约，妖盟和道盟未来之间签订的协约——让妖族和人族真正的平等。”

    除了毒皇，所有人都愣住了。

    一晌寂静之后，王权霸业与东方淮竹同时道：“很难。”

    “没错，很难，但若是因为艰难就不去做，那么世上岂不是就要一潭死水？”王焕平静地道。

    “王权霸业，我知道你内心就像你的名字一般，渴望靠着自己的拼搏创建一番霸业。这件事，不知道你有没有兴趣参与？”

    王权霸业沉默了一会儿：“我现在不能代表王权家。”

    “没关系，我会让你代表王权家。”王焕微微一笑。

    “你要如何保证人族和妖族真正的平等？毕竟，我们不知道你的立场。”东方淮竹深呼了一口气。

    “我的立场很明确，无论是人是妖，犯错了就要受到惩罚。如果有作恶杀人的妖，杀无赦，如果有滥杀无辜妖类的人，杀无赦。”王焕说着异常残酷的话语，脸庞依旧很平静。

    东方秦兰叉着腰看着王焕：“哼！如果我们不答应怎么办？”

    王焕看了看小姑娘，失笑：“如果你们不答应，没关系。毕竟我是个讲道理的人。”

    众人心情稍稍平静，但王焕的下一句话让众人再次愣住。

    “我是个讲道理的人，如果你们不答应，你们就暂时跟在我身边吧，陪我一起走走，或许你们会改变主意。”

    王焕重新转变为狐妖形态，一股汹涌的妖力弥漫在四周，所有人忽然感觉自己行动骤然间受到了牵制。

    王权霸业他握住了手中的剑，努力抑制住动剑的本能。

    “如此强的狐念之术。”桃园李家李去浊深深吐了口气。

    “从未见过。”李自在已经将紫金葫芦捧在怀中，冰冷的脸庞看着王权霸业，等待着他的命令。

    “我劝你们真的不要动手——因为我不想和你们打，你们先考虑一下我所说的事情。具体事宜待会儿我们可以详谈，现在我有其他事情要先处理。”王焕陡然一握手，一道火焰屏障骤然再次笼罩了众人。

    这次，火焰屏障是有灭妖神火组成！

    灭妖神火不仅能对妖族形成巨大压制，更是能炼化所有法宝，对于道盟众人依旧有着强大的威胁力！

    东方淮竹面容陡然一惊：“阁下怎么会我们东方家的纯质阳炎？”

    “这个说来就话长了，我们等会儿再说。”

    王焕身影忽然出现在了玉面风君身前，陡然抓住了他。

    “你，你要干什么！”玉面风君西门吹沙陡然一惊。

    一股极大的压迫力笼罩了他，令他根本无法反抗王焕的动作。

    “西门吹沙，数次不分青红皂白烂杀妖族，该杀！”王焕一字一句地道。

    旋即在所有人来得及反应之前，西门吹沙的身影已经彻底消失在众人眼中，来惨叫都来不及发出，就陡然间化为四散的焦灰。

    无数倒吸冷气声响起。

    下一刻，王焕出现在了金人凤身前。

    “金人凤，装成被仇家追杀，引得东方灵族老家主相救，从而拜入东方门下，入门后整天缠着两位东方姑娘，想要当入赘女婿。”

    “如果无望，是不是就要弑师夺位了啊……”王焕淡淡笑道。

    “血口喷人！”金人凤猛地怒斥道。

    他的双手微微颤抖，这人怎么对他的事情知道的如此清楚，把他内心的想法都说了出来！

    王焕轻轻一笑，继续道：“暂且不论这件事，我们来说说另一件事。”

    “水蛭妖向来与涂山交好，所以我让她们加入妖盟几乎没有花费什么功夫，不过蛭妖族长也拜托了我一件事。”王焕淡淡地道。

    金人凤在听到蛭妖时，顿时眉心一跳，神情陡然一变，他努力装作镇静的样子。

    不可能，不可能有人知道这件事！

    “水蛭妖一族拥有秘法，能够吸取别人血液进入自己身体，也许对别人没什么用，但如果是东方家能够驾驭灭妖神火的血脉呢？”

    “你在说什么！妖人，不要再混淆视听，师妹，诸位道盟高徒，我们不要再被妖人蛊惑，我们一起逃跑——一定能够逃出去的！”金人凤大吼道。

    但是没有人响应他。

    东方淮竹早已经面色大变地拉着小妹退后了一步，她回忆着金人凤往日的种种行迹，完全与王焕所说的不谋而合！

    再说一起逃跑有用吗？

    毒皇可是一直静静在旁边看着呢，众人时刻感觉到一股强大的妖力萦绕在四周，伴随着毒素，似乎随时会爆发。

    王焕继续叙说着：“曾经有一个年轻俊美的人类男子来到了水蛭妖村里，水蛭族一只不经世事的小妖女疯狂地爱上了他，跟着他离开了村子……一个月后，在蛭妖邻镇的药店里，蛭妖们通过她们一族的秘法发现了她的尸体在被打包成药材。”

    “蛭妖们发现，蛭妖族的独门妖术被人窃取，托我查出凶手。”

    “恰好，我知道凶手是谁。”
------------

第三十三章 面具集合

    PS：（我说过快完结了，所以加快进程了。至于狐妖故事后续原本情节，这一卷名字就叫做不修来世，主角既然提前来到了主角们都还未出生的年代，那自然没他们什么事了。如果有机会的话，我会试着写写现代狐妖的同人故事……）

    一个月后，妖盟成立，昭告天下。

    涂山，南国，北山，西西域，四大妖国都加入了妖盟，通过了涂山提出的协议。

    进程之快让所有人都感到不可思议。

    紧接着道盟中许多人纷纷相应，基本上道盟中诸多年轻才俊都公开宣言表示自己支持和妖盟共建一个和平世界。

    其中以东方家大小姐、王权家下一代继承人为首，加上道盟新型英杰王明四处联络世俗力量，五毒宗作为背后执行者，一个几乎凝聚了所有新生力量的巨大势力几乎就要与道盟分庭而治。

    据说其背后有一股巨大的力量在推波助澜。

    一时间道盟之间陷入了巨大的震惊中，不知该如何是好。

    “喂喂，你听说了吗？道盟真的要和妖盟谈判吗？”

    “听说一月前西门家西门吹沙和东方家首徒金人凤，在南国边境被毒皇所杀，妖族如此可恶，我们为什么要和那群可恶的妖怪和平相处？”

    这是一个古朴的大殿，无数持剑倒是在殿外议论纷纷。大殿深处一座巨大山庄之内，带着时光韵味。

    没有人敢小瞧这座大殿，因为这是道盟最强最古老的家族——王权世家。

    不过没过多久，这里宁静的气氛就骤然被打破。

    此时一道火云从天空中缓缓降临，王焕看着下方骤然集结的庞大剑阵，面色宁静。

    下方剑气直冲云霄，巨大的阵法围绕着大殿，仿佛那里有着镇压整个剑阵核心的事物。

    “阁下来干什么？”一个笑眯眯的老仆飞上天空，宛若一个富家翁。

    但是他是除了王权家主外，最能决定王权事务的大管家。

    王焕很和气地看着他：“我来借剑。”

    “接什么剑。”老仆笑眯眯地道。

    “天地一剑。”王焕淡淡地道：“我像借剑给一人，让他提前为天下生灵开辟出一条道路。”

    此时正是七月初七。

    某位当事人正呆呆的看着手中的剑鞘。

    面具剑仙，不，王权霸业依旧带着宛若小丑般的面具，他陡然飞向了一个地方。

    因为剑鞘了上刻了两行字：“七月初七，淮水竹亭。”

    淮水之上，大江之中一条小舟缓缓驶过，一位身穿淡绿衣裳的佳人手持长笛看着湛蓝的天空，最终她有些怅然地来到了一片青山绿水的竹亭上。

    她似乎是在等待着什么，是不是瞥着各个方向。

    “嗨，你在干什么？”一道声音忽然竹亭上响起。

    东方淮竹蓦然抬起头，看到了她所期待的那道声音，站立在竹亭塔尖之上。

    她笑了一下，又蹦回到了小舟上。

    王权霸业陡然身形一飘，飘到了小舟中央的船舱之上，坐在上面：“姑娘，要雅奏一曲吗？”

    “其实我不会。”东方淮竹淡淡地道。

    她过意装作脸色冰冷的样子：“其实我选择用竹笛当做法宝，只是因为当初学法术时，爹爹给出的法宝中，就属它最好看……”

    “而且，我不会吟诗，不会唱歌，不会琴棋书画、也不会做饭烧菜，洗碗叠被也不要想——我擅长的就只有打架斗法。”东方淮竹不断地叙说着。

    最终她停了下来，嘴角翘起：“失望吗？”

    面具剑仙怀抱着剑，忽然仰头大笑：“哈哈哈哈哈哈哈！！”

    在悠长的笑声中，王权霸业猛地起身，握住了东方淮竹的手，猛地在船板上一踏，拉着她直冲云霄。

    “我这辈子也什么都不会，只会用剑耍帅——失望吗？”

    在湛蓝河水中，王权霸业拉着她掠过水面，宛若一对鸳鸯，最终直到白云之上。

    “把面具给我扔了！”东方淮竹忽然伸出手，猛地摘下王权霸业的面具，将它扔向水面。

    王权霸业露出俊朗的面容，苦笑着看向被扔掉的面具：“我可是面具的大哥，不戴面具不好吧。”

    “谁不让你带面具了，我只是给你准备了一个更好的。”

    东方淮竹笑道，从怀里掏出了一个新的面具。

    “这是我送给你的礼物。”

    ……

    在某处破旧的道观中，有个破旧的牌子，上面刻着“破天观”三个大字，似乎随时会掉下来。

    一个身穿黄色道袍、内衬白衣的靓丽少女，带着宛若蝴蝶般的遮眼面具，一蹦一跳的进入了道观中。

    道观中有一座巨大的石头雕像。

    石头雕像呈现道人的模样，十分高大，足足有百米，一道声音忽然从石头内部传来：“少女啊，你想要什么？”

    “我想要……于玉楼的月华琥珀手链、天桑阁的玉霞仙衣五十周年纪念版、以及妖馨斋出品的好多好多食物……”

    石头雕像中的声音猛地一愣：“额……少女啊，你想要什么？”

    他似乎只会重复这一道声音。

    “你想趁下一个月打折的时候送给我也行。”少女的话简直就像是故意刁难一般。

    巨大石像的脸庞甚至流出了汗水“……少……女，你…想要什么？”

    “不送我就走了哦。”少女作势欲走。

    “哎，别！我，我送！”

    啪的一下，一道身影忽然从石头雕像上空冲了出来，一下子打在雕像石头脸上：“喂，你在搞什么！”

    “你作为本期接头人，怎么能讲多余的话？”这是一个带着黑色脸谱面具，手持黑色长剑的人。

    所谓接头人，就是要起到分辨来者身份，保护组织的作用。

    “你这样说多余的话，很容易暴露组织的！”

    “可是……”雕像人脸一脸无奈，砰的一下化为了一个有着三只眼睛面具的人：“可是……师妹她……”

    靓丽少女吐了吐舌头：“差劲，自己不能坚守职责，还想怪我，而且，不准叫我师妹。”

    “请叫我美丽的幻梦剑客。”

    一群人影忽然从天空中的传送阵中飞了出去。

    “师妹，别胡闹。”


------------

第三十四章 想要揭开这个世界的面具

    一群人影从道观上方的墙壁中传送出来，一道道光束笼罩着他们。

    其中有无定刀君李自在，有千机童子李去浊，还有许多其他人影，有男有女，一个个都带着面具。

    千机童子李去浊背着手道：“对不上暗号的，理应对其使用催眠之术，让其忘掉刚刚的事。”

    之前化为石头道人雕像的那位男子顿时嚷嚷道：“开什么玩笑，我们之中就属师妹催眠术最高，我要对她用，还不直接被她反顶回来……”

    靓丽女子叉着腰道：“嘿嘿，总之，你答应了下个月要送那些东西给我。”

    “还有，叫我美丽的幻梦剑客！”她声音中带着笑意。

    然而就在此刻，一道声音忽然从道观门口响起：“小妹，不可胡闹。”

    “一个组织还是要有规矩，而且这句暗号，也是我们面具组织，之所以成立的目标。”王权霸业竟然又找回了被东方淮竹扔掉的搞笑面具，化身了面具剑仙。

    靓丽少女没好气地道：“是是是，你是老大，都听你的。”

    她神色变得凝重了一些，说出了暗号：“我想要，揭开这个世界的面具。”

    “不过，哥，每次看你带着个面具教训我，都觉得好喜感……”

    王权霸业忽然得意地笑了起来：“哼哼。”

    他从怀中拿出了一个东西，令所有人都骤然间大吃一惊。

    “！！！！！”

    “怎么了？各位开始汇报嘛。不要拘束嘛，开始说吧。”王权霸业淡淡地道：“不要拘束嘛，开始说吧。”

    王权霸业换上了一个新的面具，是一个只包裹住下半脸颊的面具，面具以白色为底，边缘刻画着绚丽的火焰，并在右边延伸出的金色的分叉，趁着王权霸业的剑眉星目，显得异常霸气而帅气。

    “…………”

    “自从几百年前传说中的西西域第一高手沙狐王子梵云飞失踪之后，西西域皇室衰落，我们在那边行事一路顺畅，没有被妖怪们察觉。”

    “但他们管理太混乱资料难寻，能打听到消息有限。但我在西西域的边界，确实亲眼看见了——那个东西。”

    说话的人拥有一头白发，面具上也带着三只眼睛，他面具额头上的竖眼通体血红，瞳孔暗红地发黑，看起来让人不由得心生凛然。

    “那道分割世界的边境沟壑。”他补充到。

    王权霸业点点头：“很好，我们在南国，越过巫皇山，也看见了它……”

    三眼银发面具男怀抱双臂，淡淡地道：“听说你们跟毒皇打了一架？也正是因为这件事遇到了妖盟组建人？”

    “死敌，你来给二弟讲讲经过吧……”王权霸业摇头一笑。

    千机童子李去浊顿时神气扬扬地开始叙说：“说到我们的南国之行，那叫一个惊险！你们知道妖王欢都擎天的威力吗，那万毒之体铺天盖地有质无形，当真是厉害啊……”

    他唾沫横飞地停不下来。

    一众身影中的两位女子凑到了一起，一位是王权霸业的妹妹，也就是之前自称为幻梦剑客的靓丽少女。另外一位身穿黄袍，露出十分雄伟的双峰，脸带面纱，头发高高盘起，算得上集典雅与性感与一体的美人。

    这位美人忍不住嘀咕道：“喂，你哥这是……审美癌痊愈了？”

    靓丽少女此刻一脸呆滞：“可能这是传说中的病入膏肓后的回光返照？或者，明天世界要毁灭了……”

    无定刀君李自在忽然在此刻凑到两人身边，带着笑意道：“因为女人。”

    “呀呀呀呀呀！！”

    靓丽少女顿时差点把整座道观掀翻。

    “哥，你们是怎么认识的？哥，我可以告诉娘亲吗？”

    “不可以！”王权霸业直接了当地道。

    其他人一脸幸灾乐祸地看着看似面容冷淡中透着笑意的王权霸业。

    “为什么为什么？！”靓丽少女不满地道。

    “我们面具组织的规矩：戴上面具后做的事，根本来的身份无关。”王权霸业淡淡笑道：“虽说我迟早要给光明正大地去迎娶她，但是在此之前我不能让她感到难堪，特别是在现在道盟风云变幻之际。”

    “哼，假公济私！”靓丽少女顿时蔫儿了。

    “咦……你就是还是带着那种面具泡到了妹子……你不会是用强的吧……”靓丽少女一脸不可思议地道。

    “……闭嘴。”王权霸业无奈地道：“继续议事。”

    一位青色朝天头、带着形似鹰面具，面具上带着鹰喙的人继续道：“在北山妖国的边境我们也看到了那个东西，不过尝试了几次潜入妖族皇宫找些资料，都险些被毁灭天君发觉。也不知道这毁灭天君整天就在皇宫的一个大门前傻傻地站着是什么意思……”

    “北山妖帝毁灭天君，乃北方最强大的妖王，你们能全身而退已经很不容易了。”王权霸业温和地道：“这些日子辛苦大家了。”

    “不辛苦！找妖怪打架我们最喜欢！”众人欢呼道。

    “总结大家这几年来所收集的资料，一切跟一气道盟记载的古代史料吻合。”

    “那么，我们的计划，终于可以开始了。”王权霸业深深呼了一口气：“这段时间道盟正忙着和妖盟谈判，无暇顾及我们，所以——你们愿意跟我一起去揭开这个世界的面具吗？”

    “出发！！”

    此刻王权山庄中，漫天火焰夹杂着毒气与无数剑阵碰撞着，无数火拳带着熊掌冲击波轰鸣而下，让整个大地都撼动起来。

    王焕孤身一人闯入了王权山庄最中央的剑楼，里面只有一位持剑的老人。

    “天地一剑不是你能驾驭的。”老人淡淡地道：“就算你把它抢走，也根本没用。”

    “当然，我们绝对不会让你抢走它。”

    “只不过又有些好奇——你所指的为天下生灵开辟一条道路，所指为何？火焱居士你身为妖盟联合的最大的幕后人，究竟想要干什么？”

    王焕淡淡一笑：“我只是，想要解开这个世界的面具罢了。”


------------

第三十五章 禁地

    皓日当空，一群人影脚踏各种法器、迎着朝阳而来。

    道盟看守边境之处，伫立着一道高耸的城墙，无数身穿道袍之人在城墙周围巡逻，很快便发现了这些身影。

    “报！后方有大队人马飞来，而且……似乎是一群法力高强的人类！”有人立刻大声禀告道。

    这是一群戴着各色面具的年轻人。

    “轰轰轰轰轰！”一阵剧烈的拔动声陡然升起。

    自称梦幻剑客的靓丽少女蓦然一惊：“哇！大哥，这墙在长高！”

    原本并不算太高的城墙正在变得越来越高，一眼根本看不到边际。

    “天门咒？”王权霸业淡淡地道。

    “不错。”一位老人出现在已经不知道有多高的城墙前方：“边塞有墙高如山，离天之余三尺三。”

    这是一位黑白衣衫的老道，须发皆白，不知道有多少岁数，手中拿着一个朱红酒壶，一边喝着酒一边道：“年轻人呢，所来何为？”

    王权霸业微微拱手行礼：“过去看看，望前辈行个方便。”

    “小娃娃们还是回去吧，老道可是为你们好。”老道摇了摇头。

    “既然如此，那晚辈只好破墙而出。”面具剑仙陡然踏剑飞起。

    老道再次大口饮了一口酒，含着朱红酒葫芦口，有些含糊不清地道：“有趣的小娃娃，你可知一气道盟最强实战力，全在边境。以及……”

    “我天门老儿，花了一辈子心血将这城墙脸就成了我的本命法宝。天下能劈开这墙的，只有一把剑。”天门老儿满不在乎地斜视着众人。

    今天，他见识到了第二把。

    一道剑光陡然间映入了天门老儿眼帘。

    那是一道金色的剑光，陡然间朝着城墙而来。

    金光无比猛烈，宛若流星般轰击在城墙上，不知道有多少厚的城墙在金光下不断颤抖，最终裂开了一道巨大通道入口。

    天门老儿陡然咳出一团鲜血，不可置信地看着自己被一剑劈开的本命法宝。

    王权霸业一马当先，没有犹豫地飞入了裂口中，跨域了边境！

    “拦住他们！”

    无数道盟高手从城墙上纷沓而来，然而迎接他们的却是种种他们意想不到的强大神通

    面具的其他成员大展神威。

    千机童子李去浊驾驭着风火轮，身后红色披风丝绸系着的两个金圈陡然间扩散，包裹住了无数道盟成员。

    金圈不断扩大，带着红丝巾完全缠住了被它所包裹的道盟高手，让他们完全无法挣脱。

    李去浊背负着双手，一幅有恃无恐的模样，经过与毒皇一战之后，一个月的修养带给了他更多的收获。

    无定刀君李自在手掐道诀，甚至没有放出自己的无数金刀，身后一直跟随着的小葫芦中飘出无数宛若流沙般的云雾，让攻过来的许多道人陷入其中。

    三眼神君轻轻一伸手，一个金色白色法力交织而成的太极便让诸多道人人仰马翻。

    各个面具成员轻松施展手段，并没有伤人。

    “大哥，我们过来了！”金光一闪，诸位面具组织成员便从王权霸业斩开的裂口中飞了出去。

    面具阻止终于跨域了边境！！

    因为本命法宝被破而暂时无法行动的天门老儿再次咳出一团鲜血，被两位道人扶着的他对着身边道人倒：“你们……有人知道他们是谁吗？”

    “不，老师，我们在道盟里没有见过这些人。”

    面具组织的真实身份，在道盟中可是颇为低调，他们往往更愿意带着面具出手行事。

    “去……拦住他们……那边可是禁区。”

    “是禁区啊！！”天门老儿一脸惊恐地道，同时带着深深的惋惜。

    不是为自己受伤，而是因为知道边境有什么的天门老儿很清楚，有人类中的一群年轻英才即将遭受灭顶之灾！

    王权霸业没有回头，他看着身后还没有合拢的裂口，淡淡地道：“不错，这是禁区。”

    “这是怯懦者的禁区，但，又怎吓得住我们……”

    “怎吓得住我们面具……”

    “怎吓得住……王权霸业！”

    王权霸业脚踏飞剑、手指着前方的道路，淡然而霸气地道。

    他身后各个面具组织成员都一脸淡然。

    他们，是不愿意被叫做某某儿子的一代。

    所以他们带上面具隐藏身份，来收获属于自己的精彩。

    面具老大——王权霸业。

    面具老二，一头银发、血色三眼面具的是三时神君——杨一叹。

    他出自著名的天眼杨家，拥有天生神目，可洞察敌方气脉运行。往往在对手出招之前，他就已经料敌先机。并且天赋秉异的他，仅由观察而身得数家之长。

    杨一叹曾以一招道门第一霹雳闻家的看家本领“九天普化神雷”击败了闻家纵横跋扈的闻家大公子，从此“面具”老二

    威名远播。

    面具老三，无定刀君李自在。

    面具老四，千机童子李去浊。

    面具老五，一头青发、带着鹰嘴面具的风雷双翼——姬无忌，被称为天外飞仙的姬家小子。

    姬家神行风翼术展翅千里，姬无忌更是把紫宵雷法融合到自家风翼法术之中，形成了自己独特的风雷双翼，快如闪电，攻若雷霆。曾经为面具组织深入北山，在妖帝手下凭借双翼全身而退。

    面具老六，便是集古典与性感与一身的绿袍美人妙玉仙子——青木媛。

    “一口玉如意，道法随我意。”妙玉仙子凭借至宝八宝玉如意，能够阻挡人法术，人来坠人，宝来落宝，周身三丈之内，几乎是别的修真者的禁区。

    带着狮子头面具的是面具老七——“天吼星”牧神气，极少有的锻体世家，肉身无比强大，甚至前段时间他还想跟北山妖帝比一比臂力。

    面具老八，带着黑色戏剧的黑剑张正，张家剑号称天下第二叫，论狠辣程度犹在王权家之上，他的剑气杀气非凡。

    面具老九，之前曾化身石头雕像的不动地藏邓七岳，世代与石头为伴，不仅能够石化自身，更能够石化他人和法宝。

    面具老十，幻梦剑客王权醉，对于精神法术天资卓越。

    等等面具成员意气风发地飞向了禁地。如果没有意外，等待他们的将是前所未有地噩梦。


------------

第三十六章 不修来世

    狐妖世界，东方傲来国陡然射出一道无比猛烈的金光。

    几位身影在金光中猛然闪现出身形，震惊地看着道盟外的边境：“时空，彻底混乱了……”

    王权山庄中央的剑阁中，王权老家主看着王焕摇头：“那里不是你该去的地方。”

    “哪怕你力量再强，也很难逾越那里，因为你会在那里碰到凭借力量也难以打败的敌人……”

    王焕微微一笑：“不去试试，怎么知道呢？”

    他手持着一把闪烁着无穷金光的剑，用灭妖神火暂时压制着它，旋即蓦然眉心浮现出圣光。

    “传送。”

    王焕启动了生命女神的能力，开启了传送能力。

    早在一月前，他就已经在王权霸业身上留下了传送印记。

    但他并没有立刻传送到边境，反而先是来到了自己在狐妖世界收的第一个小徒弟王明。

    他正手持着一把刀与一群残忍的妖族大战，小狐妖清灵躲在远处，紧张地张望着，同时时不时用些小法术绑住了王明。

    “斩天龙。”王焕忽然轻声喃喃道。

    一道火光豁然从天而降，带着巨大的剑气，形成了一条巨大的火龙，从云霄而下，宛若神灵般掠过下方的土地。

    巨龙从王明身上穿过，却没有给他造成任何伤害。

    王明呆呆地看着自己身前倒下的敌人，忽然脸色一喜，望向了天空。

    王焕微微一笑道：“记得我说过，遵从自己本心，无怨无悔地去做每一件事。”

    他没有下来交谈，再次启动了传送。

    王焕有些微微恍惚，似乎伴随着不断成长，有些东西总会不自觉地流失。他有多久，没有热血地战斗过了呢？

    圣光闪烁之间，王焕的身影逐渐消失。

    王明拉着清灵恭恭敬敬地朝着那道消失的身影，重重地磕了两下头。

    再一次传送，王焕来到了涂山。

    涂山的景象颇有改观，来往的各种妖族比以往多了许多，作为妖盟的核心，经常会有许多会议在这里举行。

    忙的不可开交的涂山红红忽然抬起头，心有所感地抛下了正在处理的事务，庞大的妖力骤然带着她来到了苦情巨树旁。

    一道白袍站在苦情巨树上，对她笑着挥挥手。

    “答应你的，我帮你做到了。忙完这段日子，你应该就能轻松不少了吧。”王焕淡淡笑道，看着飞速成长的涂山当家，他以朋友的身份打趣道：“有机会，别忘了多出去走走，可别再一直锁住自己内心，不让其他人进来了……”

    涂山红红有些不明白王焕最后所说的话，但是她也笑了笑，认真地挥了挥手：“谢谢。”

    王焕站在美丽的苦情巨树上，眺望了这里最后一眼。

    这是一个美丽的地方，或许是因为苦情巨树的思绪，让王焕想起了自己曾经一起经历过许多的伙伴、想起了那些血与泪、想起了那些开怀大笑。

    “完成这个任务，就能够回去了吧？”

    对着涂山红红再次挥了挥手，王焕身形陡然消失不见。

    该离开这个世界了。

    一天只能用三次传送能力，最后一次，王焕来到了边境之外。

    来到了狐妖世界真正的禁地。

    就在他传送到王权霸业身边的那一刹那，王焕忽然浑身一震。

    他来到了边境之外，但是并没有传送到王权霸业身边，而是出于一团迷雾中。

    面具组织的成员此刻都还无碍，但是他们的状态异常不对劲。

    越过边境沟壑，再往里面探索，周围的环境便愈发奇怪，遇到的妖怪也无比凶恶。

    但这都没有阻挡住王权霸业一行人的冲锋厮杀。

    “哈哈，老大，这里也没什么吗？顶多妖怪更加强大一些！”李去浊跟在王权霸业身后，身上沾满了血液，他没有注意到自己身上正缠绕着一缕缕黑气。

    王权霸业握着剑，心中不祥的预感越来越凝重：“这里的妖怪很不对劲。”

    他看着依旧没有尽头的边境之外，深深吐了一口气。

    一路上，遇到的所有妖怪多不畏生死，准确的说，就仿佛一具具**纵的木偶，令他有些毛骨悚然。

    “毕竟是边境之外，有些不对劲，是很正常的事情。”

    所有面具组织成员都没有发觉，自己身上竟然随着斩杀妖物越来越多，身上隐蔽的黑气竟然越来越凝重。

    “这里是哪里？”

    王焕询问着生命女神斐娅，感受着周围不断传来的危险感，他面容十分凝重。

    “这里似乎已经不是单纯的狐妖时空，有许多混乱的力量影响着这里。”斐娅的声音同样凝重。

    无穷的圣光从王焕身上散发出去，让他微微看清了周围。

    也就是在此刻，一双狰狞的白色利爪骤然从王焕身后拍向他！

    王焕蓦然转身，双手肉球弹开这双白色利爪，金色火焰猛地顺着这次攻击缠到对方身上。

    一声凄厉的惨叫，王焕看清了袭击他的怪物身形。

    这是一具由骸骨组成的恶魔，四米多高，身上带着狰狞的骨刺，双爪宛若钩子，身后带有一双翅膀。

    “这不是狐妖世界的生物……”斐娅判断道。

    王焕转变着烧烧果斯的火焰，发现仍是纯质阳炎对这头骨恶魔更有克制力，让它发出刺耳的嚎叫。

    嚎叫声令人心神摇曳。

    伴随着嚎叫声，无数骸骨恶魔的身影竟然出现在王焕身边，齐齐朝他攻来。

    “孽障。”王焕脑海中的星月菩提中忽然一声传来清冷的声音。

    一圈佛光忽然从王焕身上荡漾开来，一道佛影蓦然招摇了四方，无数骸骨恶魔竟然砰的一下变成无数白骨，坠落到地面上。

    王焕看了看周围，自己仍然处于迷雾中，他试着向周围飞过去，却似乎永远也飞不到尽头，更不要说感知到王权霸业他们的气息。

    “勿急。”王焕脑海中无字天书中忽然传来一道声音。

    鬼谷弟子竟然不知何时组成了一个大阵，一眼望过去简直夺天地之造化，只是看着就仿佛灵魂就被吸引其中。

    像是被某种奇特的力量吸引，王焕在苦情巨树那里获得的红线天书竟然飞入大阵其中。

    “鬼谷师门传下喝令，我们可以带你出去，帮你完成这次任务，但是代价却是你忘记前尘，抛弃后世，从此再也无法转世轮回。”

    “你可否愿意？”

    王焕愣了一下，旋即笑了一声。

    “我王焕，不问前尘，不修来世，只注今生。”
------------

第三十七章 世代传承的意志

    王焕怀中的红线天书飞到了大阵中，开始缓缓燃烧起来，每一页都刻画着他名字的书页开始燃烧成灰烬。

    在某处神秘的仙境中，某位端坐于云端之上的道人，忽然长长叹了一口气。

    “你终是做出了如此选择……”

    伴随着王焕红线天书的燃烧，无字天书竟然开始骤然变换，徐福驾驭着龙舟在王焕脑海中消失，真实地出现在了王焕身前。

    庞大无比的龙舟拉着三座仙山出现在白雾中，一种神秘力量弥漫在周围。

    鬼谷弟子们维持着大阵猛然飞入了三座仙山中。

    一个巨大的黑洞竟然在此刻出现在了三座仙山上方。

    一位浑身上下充满了智慧光芒的身影出现在黑洞里面，散发着宛若神灵一般的声音：“你可愿入我鬼谷门下？一生为天下社稷谋生，我将让你拥有无尽的寿命，让你能够去做自己想做的任何事。”

    “我要付出什么？”王焕问。

    他早已经清楚，所有事情都不会平白得来。

    “自由。”那道声音缓缓地道。

    “入我门下，你想知道的一切都会拥有答案。”

    王焕脑海中，斐娅与星月菩提并没有说话，仿佛王焕是否做出这个选择，与她们并无关。

    王焕突然有种感觉，如果他答应了这位智慧身影，他身上的秘密或许真的就能够得到答案。

    他也将能够拥有无尽的生命。

    但是王焕却忽然笑了笑，摇了摇头。

    无尽的寿命？

    那不是他所想要的。

    不知道答案？

    又有何妨。

    也许拥有了无尽寿命，在无尽的时空，他就可以自由地穿梭其中。也许洞悉了一切，他就将能够不再疑惑。

    但王焕想要的只是他所经历的这个时空。

    他想要的就是那份探索未知的自由。

    也许在不同的时空，不同的故事中，他会遇到拥有相同的人物，但那个人物已经不完全是王焕所认识的人物。

    “我王焕，能够和伙伴们一起自由地死去就够了……哈哈，长久的寿命，我不需要！”

    “……你不要后悔。”黑洞中的人影轻轻叹了口气，身形骤然消失。

    龙舟在这一刻忽然破船而飞！

    鬼谷弟子面色复杂地看着王焕，微微摇头没有言语，周围的白雾在这一刻全部被仙山上大阵的力量全部震荡开来。

    王焕脑海中的无字天书在这一刻竟然消失，王焕知道在这一刻自己错过了很多东西。

    但是他不后悔。

    王焕忽然在这一刻再次感知到了王权霸业他们的气息。

    他朝着王权霸业他们的方向急速飞去。

    此刻，王权霸业身上的黑气已经无比浓重，无数妖怪正在追杀着他们。

    忽然间，握着剑的王权霸业骤然清醒，忽然发现了自己身上与同伴们的异状。

    他陡然一惊，忽然发觉如果再这么杀下去，他们或许会被某种未知存在控制住身体！

    王权霸业甚至瞥到，李去浊正状若疯魔般用自己的红菱金圈向自己的亲生大哥李去浊撞去。

    自己的妹妹正要被疯狂吼叫的侍候星扑倒。

    眼看面具组织所有人就要开始疯狂的自相残杀。

    “醒醒！”王权霸业陡然一吼，他发现自己竟然也有些控制不住身体。

    王权霸业在这一刻，骤然将手中长剑刺入了腹中。

    巨大的痛苦令他终于能够控制住身体，而缠绕在他身上的黑气竟然发出一声凄厉的惨叫，从王权霸业身上驱散出去。

    “醒醒啊！”王权霸业一剑斩杀了所有靠近的妖怪。

    但是数道原本无比熟悉的亲密兄弟，忽然朝着他杀来。

    致命的黑剑，无定飞刀，巨大石拳，让王权霸业无法阻止所有人。

    面对着自己一个个出生入死的兄弟，他又怎能下得了剑。

    “为什么？！”

    眼看一幕幕惨剧马上就要发生，就在王权霸业即将绝望的刹那，一道身影蓦然降临。

    “接剑。”王焕忽然一喝。

    一直被他用纯质阳炎压制着的金色长剑，在这一刻就像找到了主人，蓦然飞向了神智已经有些不再清楚的王权霸业。

    王权霸业眸子陡然在此刻完全亮起。

    “天地……一剑！”

    一道巨大的金色剑气陡然间照耀了所有黑气，劈开了一条道路，令疯狂的面具组织成员微微一滞。

    无数金色火焰从王焕身上涌出，一个个凶猛的熊掌冲击波分开了所有人。

    王焕一拳打飞黑剑，一掌拍飞飞刀，依次来到每一个人身前，动用肉球果实的力量，将每一个人身上的黑气完全弹了出来！

    这些宛若拥有意志般的黑气凝聚成了一头头狐狸的形状，却又不完全是，它们背后似乎有着更加神秘的存在，操纵着一切。

    “给我滚！”王权霸业疯狂地手持贯穿了天地的天地一剑，猛然斩向周围。

    发出了全力一击的他，无力地倒在地上。

    王焕用狐念之术操纵着所有人暂时无法行动，一缕缕毒烟从王焕身上散发出去，让所有人渐渐昏迷过去。

    王焕来到了勉强还保持着清醒的王权霸业身前。

    王权霸业无力地躺在地上，忽然看着王焕出声：“有些事情，真的是再努力也做不到的吗？”

    王焕沉默了一下：“是的。”

    “到达了一定高度之后，有些事情，努力便再没有了效果。”

    “但是，不疯狂拼命地努力，你永远不知道自己的高度在哪里，所以——不用后悔。”王焕看着双眸有些黯淡的王权霸业，认真地道。

    “有些事情，或许的确是我们一生也无法做到的，但在我们的生命中，永远都有能够做到的事情。”王焕笑了笑。

    王焕将面具组织所有人聚集到了一起，身形缓缓变大，他积攒着力量，缓缓地道：“有些事情我们做不到，但不代表着它永远无法做到。”

    “世代传承的意志，就像你手中的天地一剑，永远不会磨灭！”

    “总有一天，那些我们无法做到的事情终会实现！”

    “霸业虽好，但如果连身边的人都无法保护，要那霸业又有何用？照顾好身边的人，不要再来这里了，当你们培养出更强大的下一代，再来闯这里吧。”

    王权霸业看着自己身边的伙伴，忽然笑了笑，他认真地道：“谢谢。”

    变大到五十多米的王焕，骤然全力使用肉球果实的拍飞技能，将王权霸业连带着一群昏迷的面具组织成员拍飞到了边境之内，拍飞到了一座有佳人等待的淮水竹亭。

    “我这算完成任务了吧？”王焕忽然对脑海中的斐娅道。

    斐娅已经全身闪耀着剧烈的圣光，看着他点了点头。

    王焕笑了笑：“现在的你，是不是能够带我去任何一个我之前去过的世界？”

    斐娅点点头。

    “那，我们回去吧。”


------------

重回海贼之了却诺言


------------

第一章 罗格镇之变

    “报告，ｃｐ0已经找到一年半前，极恶魔人同伙的踪迹！天龙人已经下令，海军必须立刻将其逮捕严惩！”

    “哦？立刻出发……”

    罗格镇，又名为开始与结束的城镇。

    它静静地伫立在在伟大航路的入口附近，是东海进入伟大航路的必经之地。海贼们怀着对海贼王的一份敬意，想要踏入伟大航路的大海贼基本上不会对这个镇子下手。

    至于一些不知道轻重的小海贼，你真的以为罗格镇的海军都是摆设？

    所以这里以往总体上还算得上平静。

    但今天，罗格镇即将不再安宁。

    两艘庞大的军舰在惊涛骇浪的海面上稳定地航行，朝着罗格镇飞速驶去，船舰上弥漫着一片肃杀之气。

    罗格镇上的居民还像以往一般正常地生活着，几个身穿黑衣的黑帮大汉趾高气昂地行走在阴暗角落里，巡视着自己庇护的场所。

    不一会儿，他们提着一大堆东西走向了罗格镇村外某处隐蔽的森林中。

    这片森林颇为幽静，毕竟这里是属于食人魔巴托洛米奥的私人领地，虽然巴托已经出海，但是他越发响亮的名声让罗格镇地下势力依旧牢记着他的大名。

    在森林中央，一条小溪蜿蜒而过，在小溪旁有两栋木屋，不简陋不豪华，朴实无华。

    靠近木屋，就会听到一阵阵刀剑挥舞的呼啸声，一缕缕锋芒毕露的气流让人有些不敢接近。

    “塞琳大姐头，我们来送东西了！”一位大汉装着胆子，隔着小溪喊道。

    呼啸声渐停，一个脸庞沾满汗水的少女走了出来。

    她有着一头亚麻色的柔顺长发，美丽温柔的脸庞如同白莲花一般令人舒服，一双始终蕴含希望的漂亮眼眸让人宛若看见了阳光。

    特别是，这个少女额头如同火焰般的红色印记，更给其增加了几分别样的光辉。

    塞琳放下了手中的木剑，轻轻一跃便越过了小溪，温柔一笑：“多谢你们了。”

    “哪里的话，巴托洛米奥首领已经吩咐过，一定要照顾好您，如果您有什么事情的话，请尽请吩咐我们！”几位黑衣大汉咧嘴一笑，十分恭敬。

    “进屋歇歇吧。”塞琳招呼道。

    “不不不了，我们还有事，就先回去了……”几位黑衣大汉连忙摆手，看向木屋的目光中有些害怕，连忙溜走。

    塞琳接过黑衣大汉手中的诸多生活用品与食物，腾不出手来，只能微笑再见。

    “哥，你平常就不会笑笑？整天跟想杀人一样，是个正常人见了你都怕喂。”塞琳抱着一大堆东西走回了自己木屋。

    她把自己需要用的东西挑了出来，然后将剩下的搬到另一栋木屋中。

    一个大约二十多岁的健硕男子从中走了出来，一头披肩长发下露出宛若刀削的冷峻五官。他赤裸着精壮上身，满身伤痕，露出宛若狼王般的亡命气质。

    塞德看了一眼妹妹，接过东西，淡淡地道：“我现在的确很想杀一个人。”

    “一个跑了一年半都还没有回来的家伙。”

    塞琳听着哥哥的话扑哧一笑，旋即神色微微有些黯淡，不过她很快摇了摇头，灿烂笑道：“他一定会回来的。”

    “巨人哥哥答应过我的。”

    塞德看着妹妹明媚的笑容，嘴角微微上翘：“嗯，会回来的。”

    他看着妹妹这一年半的飞速进步，很是欣慰。

    不过就在此刻，塞德猛地抬起头，身子微微弓起，猛地宛若猎豹般身形晃动，避开了射过来的一颗类似子弹的气流攻击。

    咻的一声，气流射入地面，留下一个深不见底的小坑，明显附加了武装色霸气！

    飞指枪！

    海军六式指枪的强化技能！

    一道听不出男女的奇怪声音淡淡响起：“没有想到偶尔路过此地，还会有如此收获……”

    “塞德，原赏金猎人，闯入天龙人圣地而存活，极恶魔人同伙，在顶上战争中出现，悬赏金：３亿。”

    “塞琳，逃脱的天龙人奴隶，与天龙人查尔罗斯有莫大关系，悬赏金：１亿。”

    “闭嘴！”塞德已经握住了腰间的长刀，整个人散发出无边杀气，死死地盯着踏在树梢上的人：“我妹妹已经自由了，ＣＰ０！”

    来人穿着一件包裹了全身的白色长袍，带着衬有花边的奇特面具，除了个子很高外看不出其他的个人特征。

    CP0成员，世界政府直属秘密最高谍报机关！

    “如果你们只是悬赏金高的海贼，根本不值得我出手，可谁叫你们在天龙人内部探查任务上榜上有名……”ＣＰ０成员摇了摇头。

    “束手就擒吧，海军军舰马上就会到来。你们已经逃不掉了……”ＣＰ０成员的声音很平静，就像是在叙说着一件已经既定的事实。

    塞德将塞琳拉到身后，深呼了一口气：“塞琳，看来我们已经不能再在这里等下去了。”

    塞林面色凝重地点点头，她已经不是什么都不知道的天真少女，并没有失去方寸。

    “什么都不用带，你先到我们之前说好的地方海边架船等我，我马上就过来——我们需要出海避一避……”塞德毫不避讳CP0成员就在自己面前。

    “你就在我面前说出这些计划，真的以为我不存在吗？”CP0成员轻笑了一声。

    塞德忽然嘴角轻轻翘起：“我用得着顾忌一个将死之人吗？”

    他猛地拔出刀，身形宛若鬼魅一般消失在原地，几乎是宛若瞬移一般冲到了树梢之上。

    猛烈的风声压弯了树枝，一道宛若闪电般的鬼魅长剑带着无比锐利的剑气猛地斩向CP0成员。

    塞琳在这一刻猛地向后跳去，灵巧身影转瞬就消失在树林中，宛若森林中的精灵。

    她相信自己哥哥实力，相信自己哥哥的承诺——就像是在天龙人圣地玛利乔亚最终等到哥哥的到来一样！

    CP0成员身影蓦然闪动，刚想用出月步与岚脚阻拦，见光就已经降临到他面前。

    “斩鬼神！”塞德双手持剑，宛若鬼神一般带着宛若无边地狱的杀气，来到了CP0成员身前。

    “被小看了啊……”轻轻嘀咕了一声，CP0成员身形瞬间变大！


------------

第二章 谁敢动她?

    CP0成员身形骤然变大，连带着衣服都一起变大，白袍下宛若有一头择人欲噬的凶兽。

    “飞指枪拔！”

    尖锐的指甲咻的一下再次弹出一枚空气弹，与塞德的剑气碰撞到一起。

    紧接着一条花斑豹尾猛地螺旋状斩击，宛若利刃一般斩向塞德！

    “岚脚豹尾！”

    塞德身形没有停滞，用武装色霸气布满全身，悍然向前，竟是打算硬扛着这一岚脚豹尾！

    被武装色霸气覆盖，已经变成黑色的长刀猛地劈到了这位CP0的成员。

    但是长刀剑气只是斩开了奇特面具，却没有伤害到CP0的身体。因为这位CP0成员的身体同样覆盖了武装色霸气，宛若铁块一般坚硬。

    “铁块空木！”

    海军六式之一的铁块的强化版，能够运用铁块进行一定的力量反弹，攻击越强，反击力越强。

    加上抽到身上的豹尾，塞德砰的一下身形被轰飞出去。

    不过塞德并无大碍，他撞到数颗大树后身形猛地转移，躲过了几颗飞指枪，紧盯着这位CP０成员的面孔。

    “罗布·路奇？”塞德紧紧握着手中长刀，寻找着攻击契机。

    “哦？你认识我？”路奇活动了一下脖子，融合了花纹斑豹的脸庞显得十分野性，带有掩饰不住的杀气与狰狞。

    身为动物系恶魔果实的能力者，兽人形态的他身体各种素质比人类形态变强了数倍。

    长长的豹尾在他身后轻轻甩动着，发出一声声轰鸣，显示出了上面力量的可怕。

    “曾经最强的史上最强的CP9，没想到现在竟然进入了ＣＰ０……”塞德冷冷地道。

    塞德曾经搜集过海军种种资料，花钱贿赂买通了大量情报，对于海军中的强者十分熟悉。

    “呵，那都是过去的事情，不过既然你已经知道我的身份，那就更不能让你走了……”路奇笑了一声。

    下一刻，他的速度暴增，直接从树梢上跃起，利用月步直接在空中不断行走！

    “剃刀！”

    月步加剃的融合技能，在半空中形成了数条锐利的轨道，封锁了塞德躲避的位置。

    “指枪黄莲！”

    路奇先将食指做弯折动作，然后猛地超高速击出，朝着塞德身体刺下，与此同时宛若幻影一般在上下左右各刺下一枪，简直根本无法躲避！

    塞德没有躲避！

    他举起了手中黑色长刀，面容有些凝重，眼前并不是普通的ＣＰ０成员，路奇竟然隐隐地给塞德一种面临海军大将的危机感。

    曾经数次见识过海军大战威力的塞德很清楚，绝对不能大意和留手，否则立刻就会死去！

    “斩天龙！”

    一道龙形的刀光猛地飞出，发出耀眼的光芒，塞德身形伴随着刀光勇往直前地斩出了手中的刀。

    路奇看着这一惊艳的刀光，同样没有任何躲避的意思，巨大的身躯继续加速，一道残忍嗜血的笑容挂在已经满是利齿的嘴角。

    “六式奥义——六王枪！”

    这是无比精通海军六式的人才能涌出的奥义，聚集全身力量以冲击的形式施放，威力大约是空岛中冲击贝威力的十倍！

    威力不在排击贝之下！

    在加上路奇本身恐怖的力量，这一击已经完全媲美海军大将！

    森林中响起一声巨大的轰鸣，无数树木化为粉屑朝着周围纷飞……

    即将逃出森林范围的塞琳听着身后传来的响声，咬着下嘴唇，强忍着回头的欲望，脚步没有停下，冲着她与哥哥约定好的地方跑去。

    然而刚刚踏足沙滩，塞琳却骤然倒吸一口冷气，美丽脸庞微微浮现一抹苍白，因为一艘巨大的军舰就在她前方的岸边。

    另外一艘巨大的军舰正在海域上警备巡逻，明显是防止船只从海域上逃走。

    看着正在上岸的海军，塞琳深呼一口气，握紧了手中的长剑。

    哪怕是上天从不帮助她与哥哥，她也绝对不会再束手就擒。

    岸边的海军很明显已经发现了她的身影。

    数声枪炮声已经朝着塞琳轰来！

    塞琳猛地朝着另外一个方向跑去，她没有往森林中跑。哥哥正在那里战斗，她不会再给他引去更多的敌人。

    海军军舰上响起一声威严冰冷的中年声音：“抓活的。”

    身穿着海军中将服装的这位海军中将猛地从军舰上跃下，露出狰狞的身影。

    他头戴刻有双头龙图案的头盔，叼着个一根细小的烟，表情看起来十分凶恶，他一手持枪，一手持剑。

    在周围海军中将背后，趴着一只巨大的狰狞蜘蛛，露出八只长长的蜘蛛肢体，蜘蛛八只脚中也都拿着一柄长剑。

    海军本部中将——鬼蜘蛛！

    这是一位执行任务时就算会伤害自己的部下也不在意的鹰派人物！实力十分强大！

    在鬼蜘蛛的带领下，大批海军朝着塞琳冲了过去。

    鬼蜘蛛并没有着急出手，因为他怕自己一旦出手，就直接控制不住自己将天龙人下令抓活的奴隶杀死。

    几个会使用剃和月步、速度最快的海军军官已经追到了塞琳的背后，猛地发动了攻击。

    因为要抓活的，他们没有动用枪击，而是动用手中的海军军剑斩向少女。

    塞琳猛地就地一个翻滚，手持木剑挡住了数道攻击。

    木剑上竟然呈现出淡淡的黑色，仅仅一年半的时间，塞琳竟然觉醒了武装色霸气！

    简直是进步神速！

    不过在此刻依旧是不足以逆转情形，海军军官中会使用霸气的并不在少数，特别是有着海军中将的坐镇，塞琳的坚持反抗简直一点意义都没有。

    “就这么一个小角色？竟然动用军舰……”鬼蜘蛛忽然扭头，他听到了森林中传来的战斗声，猛地一挥手：“转移一部分兵力去看看怎么回事？”

    旋即下一刻他陡然加速，海军本部中将的强大实力一旦爆发，几乎是顷刻间便追上了塞琳。

    塞琳手中的木剑啪的一下被打飞，枪口对准了塞琳的眉心。

    “别动，否则我不介意解决了你，你这个该死的奴隶。”鬼蜘蛛冷冷地道。

    “我不是奴隶。”塞琳无比认真地道，她眼眸中爆发着无比倔强的光芒。

    就在此刻，一道圣光忽然从天而降。

    “谁敢动她？”

    一道身影蓦然踢飞了鬼蜘蛛的手中的枪，抱住了塞琳。


------------

第三章 跟我去冒险吧

    无边火焰伴随着圣光降临，逼退了鬼蜘蛛与周围的所有海军。

    塞琳听着这道记忆中永远无法磨灭的声音与身影，感受着抱着她的温暖怀抱，眼眶中陡然爆发出剧烈的光彩。

    “巨人哥哥？”她的声音带着一丝不可置信。

    “嗯，我回来了。”

    轻轻的平淡一句话却让少女眼眶有些湿润。

    王焕将塞琳拉到背后，他看着少女，想起了最初时那场惊心动魄的圣地大战。

    他的双眸中带着一丝温暖的感慨与怀念，轻轻扫视过周围，王焕大致明白了眼前情形：“有什么话，我们待会儿再说……”

    塞琳猛地点点头，突然间她想起了什么：“巨人哥哥，我哥还在森林中战斗！”

    “放心，他没事的——你哥这个人，可是没那么容易死的。”王焕松开了塞琳，转过身看向一众海军。

    “极恶魔人！你终于出现了……”鬼蜘蛛阴森着声音道，他全身霸气激发，所有武器都染上了浓重的黑色。

    “既然你还敢出现，那就别走——！！”他的声音戛然而止。

    因为王焕已经出手！

    一个燃烧着凶猛烈焰的巨大拳头猛地轰向鬼蜘蛛！

    鬼蜘蛛还未来得及反应，就被一拳轰飞！

    鬼蜘蛛脸上残留着难以置信的神情，身后八只蜘蛛脚手中的剑疯狂挥舞起来，形成了一个剑盾，包围住了自身。

    但紧跟着火拳的是凶猛的冲击波，带着无比剧烈的气流形成了一股股旋风，除了鬼蜘蛛以外的海军都被飓风远远掀飞。

    虽然被轰飞但暂时还安全的鬼蜘蛛，决定暂避锋芒。

    然而他刚准备向后退，一道巨大的阴影骤然笼罩了他。

    鬼蜘蛛倒吸着冷气，仰头张望，一个无比庞大身影伫立在天地之中，足足高达百米——这就是所谓魔人之姿？

    他拼命吼叫了一声，不断朝着王焕着射击，但是所有包裹着武装色霸气的子弹还未靠近王焕的身体，就被不断地石化，继而被一股无形的力量凝滞在空中。

    救下面具老九邓七岳而获得的石化法术！

    用庞大妖力驱动，从狐妖那里学来的狐念之术！

    动用大大果实和一部分法相天地之力的王焕，身体缠绕着无边的火焰，猛地一掌拍向避无可避的鬼蜘蛛！

    鬼蜘蛛砍向王焕手掌的刀剑全部被王焕掌心肉球弹开，紧接着巨大的力量便传递到了鬼蜘蛛身上。

    宛若雷声的轰鸣声中，原地直接剩下一个巨大的坑洞，鬼蜘蛛的身体被深深地拍进了焦黑的大地中！

    最表层的地面更是被进化的烧烧果实，烧灼成了岩浆！

    塞琳瞪大了美丽的眼眸，长长的睫毛不断颤抖，小嘴已经合不拢。

    尽管知道巨人哥哥很强，但是仅仅过了一年半，现在的巨人哥哥，是不是强的有些过分了？

    海军本部中将，竟然在王焕手下，几乎已经不是一合之敌？！！

    这是海军大将的级别还是更上一层的力量？？？塞琳已经有些判断不出。

    原本正在海域上巡逻的军舰正在急速朝着岛岸驶来，王焕之前那巨大的身体简直是再明显不过的特征，海军们显然是已经发现了他。

    但是塞琳忽然间已经什么都不担心，她突然觉得跟在巨人哥哥身边，就是天底下最安全的地方！

    王焕发动惊天一击后，身形瞬间恢复正常，重新回到塞琳身前，拉着她猛地飞向森林。

    熊掌气罩笼罩了他和少女，强横的身体支撑着高速飞行的反作用力，王焕轻松地维持着超越音速的反作用力。

    眨眼之间，王焕便来到了之前森林发生轰鸣的位置。

    他早已经确定了塞德的位置。

    树林间，塞德依旧在和路奇战斗着，他的身上满身伤痕，但是丝毫没用影响他的战斗力，一双眼眸始终盯着敌人。

    他的对手，路奇同样十分狼狈，身上多出了好几处长长的刀痕，兽眸中闪动着一丝对于敌人的惊艳。

    “你很强。”路奇淡淡地道，他抬头望了一眼森林外那个一闪而逝的巨大身体，猛地豹尾一摆，用利爪挡住了塞德的斩击。

    砰的一声，路奇整个人浑身一震，动用了海军六式中的生命归还纸绘武身，高大威猛的身体微微缩小了一圈，力量有所减弱，但是速度和灵敏度却提高了不少。

    凭着着这骤然多出的优势，路奇猛地向后跳出，几个翻滚已经在树梢上退出了百米的距离。

    “可惜现在的我，主要任务已经不是战斗……如果有机会的话，希望能和再次交手。”路奇猛地身形如风，疯狂向罗格镇的方向跳跃而去。

    他的速度同样超娱了音速，留下了一路音爆声。

    灵敏的直觉告诉路奇，再留在这里，会很危险！

    塞德没有追击，而是手持黑色长刀，静静地留在原地。

    “跑地真快啊……”一道声音忽然在树梢上响起。

    听到声音的塞德猛然转身，嘴角轻轻翘起，长刀带着最强的霸气斩向了来人。

    铿锵一声，塞德身形被一柄金色长剑震飞。

    塞德砰的一下落到地上，紧接着一只手伸到了他面前。

    “我说，好久不见，见面就给我一刀，是不是太不厚道了？”王焕手中的金色长剑消失，声音带着淡淡笑意。

    塞德面庞冷峻，嘴角却翘起：“回来了？”

    王焕点点头，将塞德从地上拉了起来，动用肉球果实的力量将塞德身体中的疲倦驱除，熟悉的圣光照耀了塞德全身，治疗了他神笔表面的伤势。

    一切都像以前一样。

    塞德看了眼王焕背后满脸笑容的妹妹，微微失笑，不过转眼间他的神色又冷峻了下来。

    “我们需要赶快离开这里，你既然已经露面，海军必然不会善罢甘休。”塞德活动了一下身体道。

    “不必担心。”王焕摇了摇头，神情很平静：“有我在这里。”

    “不过我们的确需要离开了……跟我一起去冒险吧。”王焕很认真地道。

    “好！”塞琳不假思索地道，看到哥哥耐人寻味的目光，她的脸颊不禁微红，但是丝毫没有退却的意思。

    塞德默默将刀收好，看着阳光下的王焕，什么都没有说，只是站到了王焕的身后。

    他在很久之前就决定。

    不管眼前之人究竟是神是鬼想干什么，他的一生都将献给眼前这个人。

    去为他征战四方，去帮他走上王座。


------------

第四章 合作吧，青雉

    “去哪？”塞德淡淡地问。

    “先出海吧。”王焕淡淡笑道，他想起了回归之前脑海中商量好的事情。

    斐娅已经伤势进复，她已经与星月菩提商量好了，决定要去星月菩提所在的上层位面中，一是帮助星月菩提拯救她的伙伴，一是帮助斐娅获得某样东西。

    不论是让他获得这一切力量的斐娅，还是曾经不止一次帮助过他的星月菩提，王焕都不会拒绝她们的请求。

    最重要的是，王焕同样对于所谓的上层位面很感兴趣。

    当然，斐娅与星月菩提也答应了王焕，留给他充分的准备时间，让他回到曾经经历过的世界，完成曾经许下的诺言。

    在海贼王的世界中，王焕有不少想做的事。

    “好。”塞德没有问去哪里，淡淡地道：“走吧，我和妹妹没有什么需要收拾的东西。”

    不论是去哪里，他一向是说走就走。

    塞琳似乎继承了哥哥的风格，丝毫不像寻常女孩子一般磨磨蹭蹭，跟着塞德点点头。

    “不用这么着急，我们先去借艘船。”王焕抬起头。

    凛冽的寒气忽然充斥了整片森林。

    塞德猛然惊觉，握紧了手中的刀。

    一层冰层迅速在树梢上蔓延，一道似乎有些提不起劲的平静声音忽然在冰层中响起。

    “你们还想去哪里借船啊？”一个高高的身影在冰层中露出了冰块组成的身体。

    王焕看着这位曾经差点杀死了他的对手，浮现出淡淡的笑容：“当然是向你们海军借一艘军舰，不，你好像已经不是海军了……”

    从冰层中浮现出的身影渐渐化为真实：“真是讨厌啊，这么长时间都不露头，为什么偏偏趁我最后一次偷偷想帮海军执行任务，抓捕你伙伴的时候出现？”

    “喂，你是不是故意找我麻烦的啊？”

    他穿着一件深青色大衣，身材高大，看上去颇为悠闲，但任何一个知道他真正身份的人，都绝不会轻视眼前之人。

    谁叫他曾经是——海军大将！

    王焕看着青雉从右肩到右胸的巨大烧灼伤疤，这还仅仅是衣服没有遮盖的地方，王焕知道青雉身上留着大片强悍霸气留下的永久性伤势。

    最重要的，青雉左腿从膝盖以下的位置全部都由寒冰组成，显然如果没有自然系果实的话，他现在已经是一个真正的残疾人！

    “你确定你是真的想来帮助海军？”王焕笑了笑：“你应该才和赤犬大战之后没多久吧……刚从海军辞职的你，这么有闲心？”

    顶上战争之后，战国元帅绝对退位，战国推荐更得海军人心青雉上台，而世界政府却更加青睐作风强硬的赤犬。

    青雉不知为何极力反对赤犬成为元帅，发生极大的争执，为此两人在庞克哈萨德岛，展开长达10天的激烈决斗。

    那一场惊天动地的决斗，导致庞克哈萨德整个庞大岛屿的地型气候发生了彻底性的永久改变，从此岛屿变成一半炙热难耐且漫布着火焰、另一半却被冰雪覆盖且寒冷刺骨的极端模样！

    而那一战，最后青雉以极微弱的劣势不敌赤犬，败在赤犬手下。

    赤犬或是看在过去同袍的情谊上，并未对青雉痛下杀手。青雉自那一战之后，就从海军辞职，行踪成谜。

    没想到，刚刚来到这个世界，就能再次遇到他！

    王焕看着这位不止一次战斗过的老对手，却竟然出奇地没有什么仇恨之心，反而有一丝怀念。

    的确，过去立场一直不同，但事实上，王焕一直颇为敬佩青雉的为人——青雉算得上海军三大将中最善良、最讲道理的一位。

    王焕甚至隐隐地觉得，青雉这一次偷偷地跟着海军军舰而来，恐怕不是为了抓捕塞德和塞琳，他真正的目的说不定是来帮助塞德与塞琳逃脱！

    虽然这样觉得很没有道理，但王焕却觉得这就是最真实的答案。

    “是啊，我已经不是海军了……”青雉轻轻缓缓落到地上，他看着王焕：“但我还是很想抓住你们啊，不止一次从我手中逃走，让我可是很没面子啊。”

    青雉的位置王焕距离很近，只有几米之远，王焕面容上却似乎没有丝毫的戒备之色。

    王焕忽然伸出手，笑道：“跟我合作吧，青雉，我们来改变这个世界。”

    王焕的声音很真挚，认真的态度不仅让青雉微微一愣，更是让塞德、塞琳也愣住了。

    “喂，你没发疯？我可曾经是海军大将！”青雉忽然哈哈大笑：“即使我从海军中辞职，可我为什么要和你这个极恶魔人合作？”

    “因为我有改变世界的力量。”王焕淡淡地道：“既然你本来就打算找黑胡子合作，为何不能与我合作……”

    在原本轨迹中，如果没有他的出现，青雉过不了多久就会加入黑胡子海贼团！

    青雉的笑声戛然而止，面色十分凝重，因为王焕竟然说出了他原本的计划！

    不过转眼间他面色又恢复正常，青雉淡淡地道：“虽然不知道这一年中你去了哪里干了什么，但是你应该知道这个全世界都已经了解的消息。”

    “自从顶上决战后，黑胡子竟然在海底找到了白胡子的尸体，竟然获得了白胡子的震震果实……同时拥有黑暗果实和震震果实的黑胡子，哪怕是在艾斯领导的新白胡子海贼团的反抗下，依旧牢牢地坐稳了新四皇的位置。”

    青雉看着王焕：“如果我打算找黑胡子合作，我为什么要选择你？”

    王焕听着青雉放出的重爆消息，微微一愣。

    黑胡子还是成为了四皇吗？

    他内心不禁微微，看来这个世界的本源力量，始终让着海贼世界尽量朝着原本轨迹行走，就像王焕最初时在因佩尔监狱中遇到的那样。

    如果黑胡子已经融合了震震果实，那么艾斯哪怕成长迅速，也的确不是黑胡子的对手。

    也不知道路飞、萨博如今都是什么样的情况……

    王焕并不打算在如今的情况询问太多消息，他对着青雉微微一笑：“为什么要选择我？”

    “和我打一场，你就知道了。”


------------

第五章 挡不住

    “正有此意。”

    青雉蓦然一笑，身体骤然化为了寒冰，仿佛能够冰冻一切的寒气迅速弥漫在四周。

    王焕蓦然朝身后一拍，让塞德与塞琳暂时远离了自己，然后身体猛地化为火焰。

    一根根冰刺宛若长矛一般拔地而起，从四面八方涌向了王焕。

    但还未等它们靠近王焕，就被一种无形力量阻挡，减缓了它们的速度。

    狐念之术！

    王焕眉心陡然出现了一个金色竖眼，异常神圣，充斥金光，招摇了四方。

    伴随着对周围感知的骤然加强，王焕就像预卜先知一样吗，猛地侧身，火拳猛地轰向身体右上方。

    暴雉嘴!

    具有强大冲击力的冰鸟与火拳碰撞到了一起！

    王焕动作不停，掌心蓦然浮现出肉球，猛地往地上一按，大地忽然裂开一道巨大的缝隙!

    大地之下竟然不知何时化为一片冰块冻土。

    在这条缝隙中，出现了手持冰刃的青雉身影，他全身散发着让人灵魂战栗的凛冽寒气，强大的霸气包裹着他形成了瞬移一般的行动。

    王焕静静站在原地，忽然露出一丝笑容：“热身结束了。”

    此刻另外一艘军舰已经靠岸，大批海军正在鱼贯而下。

    “立刻把极恶魔人的消息传回海军总部，增派援手！”一位腰间佩戴长剑的海军中将走下军舰，指挥着众人。

    这位海军中将身穿淡紫色条纹的西装与深蓝色衬衣，打领带，庞克头、蓄胡子，赫然是王焕曾数次遇到过的鼯鼠中将！

    鼯鼠中将身形如风，指挥着海军来到王焕之前一掌打出的熔岩大坑中，试图营救不知是死是活的鬼蜘蛛中将。

    鼯鼠中将看着巨大的坑洞，眼眸中闪动着一丝心悸，他抬头看着树梢上染就的冰霜，猛地挥手：“普通海军都退到军舰上，不要增加无畏的伤亡——上校以上的军官都跟我一起随时保持警戒，现在我们的目的是盯住极恶魔人的动向，不是硬抗！”

    森林树梢上的冰层，看着那种熟悉的力量，鼯鼠中将又岂能不知青雉来到了这里，那凛冽的寒气更像是对他们的一种提醒。

    “青雉将军……”鼯鼠中将的语气有些复杂，轻轻叹了口气。

    他刚想跃入森林，进一步查看情况。

    一声惊天动地的轰鸣忽然响彻在岛屿上，罗格镇上无数人吓得做到地上，集市乱成一团，不知道发生了什么。

    鼯鼠中将看得很清楚，覆盖在森林树梢上的冰层瞬间震裂，紧接着一道宛若贯穿了天地的金色剑气横亘在森林中，光芒直射云端。

    这道金色剑芒一闪而逝，却让鼯鼠中将眼眸无比刺痛，不由自主地动用起全身霸气。

    挡不住，自己绝对挡不住，这是他浮现出脑海中的第一个想法！

    谁能挡住这一剑？

    海军大将能吗？

    那被震碎的冰层似乎在叙说着答案。

    紧随着金色剑芒的冲天火焰似乎要与烈阳争辉，与数头巨大的冰柱、冰鸟剧烈地碰撞着。

    一声声轰鸣在森林中接连响起，整个岛屿似乎在这一刻都震动了起来。

    这是要上演第二个庞克哈萨德岛的结局吗？

    “退！全部撤退！”鼯鼠中将猛地吼道，对着身边的海军军官大声道：“这已经不是你们能够涉及的战斗了，给我在关键时候炮火辅助，其他时候不要露头！”

    鼯鼠中将猛地一咬牙冲向战斗爆发的地方，青雉大将昔日对他有恩，他绝对不能对其放手不顾。

    哪怕青雉已经从海军辞职，可在他心中，青雉依旧是那个他敬仰的大将！

    “滚开！”然而此时一道冰冷的声音缓缓响起，一层厚实的寒冰蓦然包裹了鼯鼠中将的身体。

    “你就这么想去送死吗？”青雉捂着胸口，有些踉跄地从森林中走了出来，他的脸庞覆盖着一层寒冰，看不出表情。

    鼯鼠中将只剩下眼眸还能在冰层中活动，他霸气陡然一震，一丝丝裂缝在冰层中浮现，破开这个冰层将只是时间问题，不会对他有什么大碍。

    “麻烦帮我告诉赤犬一声，海军的正义无法改变这个世界，我要去寻找到我的道路了……再一次见面，让他不要再对我留情。”青雉缓缓从鼯鼠中将身旁走过。

    被冻在冰块中鼯鼠中将无法回答，也无法质问。

    森林中之前宛若毁天灭地的战斗声响已经消失。

    随着青雉的走动，无数还来不及退走的海军都已经冰冻住，汹涌的寒冰之力覆盖了沙滩，覆盖了大海，覆盖了海岸旁的军舰。

    紧接着冰层移动，军舰上所有海军都已经从船上被震飞，然后被冰冻在一旁的冰块上。

    空无一人的军舰前方，融化出了一条道路。

    “你这样让我有些怀疑你之前是不是没有动用全力……”一道声音在空中平静地响起。

    王焕带着塞德、塞琳蓦然飞到了这艘空无一人的军舰上，他尊重着青雉所做的这一切，没有再对另外一艘军舰动手。

    将手从胸口移开的青雉，无奈地笑道：“我哪里还敢留有余力啊，你那一剑可是差一点就杀了我……”

    在青雉的胸口上，留下了一道正在缓缓愈合的剑痕！

    这道剑痕位置距离青雉心脏异常逼近，伤口深可见骨。

    “你才是真正的留手了吧……”青雉深呼了口气道：“没想到仅仅一年半，你的实力已经到达了如此地步。”

    王焕身上没有一处伤势！证明在刚才的战斗中，他完全没有受伤！

    青雉看着王焕的身影，眼眸中闪动着不敢置信的神情，哪怕黑胡子的突然崛起也是拥有无数年的积累，眼前之人到底是凭借什么获得了如此不可思议的力量？

    “我承认，你有资格让我加入你。”青雉认真地道。

    王焕微笑：“上船吧。”

    青雉却在此刻摇了摇头：“……有些事情，不是力量就能决定的。”

    王焕轻轻一笑，点了点头，没有在意青雉的拒绝：“你说的没错。”

    “但你很快就会看到我想做什么，如果到时候你改注意了，随时欢迎你的到来。”


------------

第六章 传授能力

    “你要去干什么？”青雉微微一愣。

    “等你上船，我就告诉你。”王焕赖皮地道。

    青雉无奈地摇摇头，眼神复杂地看了一眼身后诸多冰封的海军，他的身影逐渐在冰层中消失，不知道前往了那里。

    只留下一道声音：“谢谢。”

    塞德将手中长剑重新归鞘，什么话都没有说，直接坐在船上开始闭目养神，似乎是在回味之前见证的战斗场景。

    “巨人哥哥，我们现在要去哪里？”塞琳眼眸中宛若充满了星辰的光芒，期待地看着王焕：“巨人哥哥，你能教我怎么变强吗？”

    王焕灿然一笑：“你们会变强的，这次回来，我可是为你们准备了礼物……”

    “现在，我们先出发吧。”王焕双手陡然一挥，剧烈气流顿时带动着军舰飞速朝着他预定的方位驶去。

    在圣光的补充下，王焕的妖力与灵力堪称无穷无尽，维持一条军舰的飞速航行简直不要太轻松。

    至于为什么不直接飞过去——喂，好久没有见面，不应该先在船上有酒有肉地庆祝一番吗？

    军舰迅速消失在海岸。

    也就是在此刻，包裹着众多海军的冰块怦然破碎，鼯鼠中将脸色很复杂，最终猛地吼道：“快出发，找到那艘军舰的位置！”

    他看着自己虽然狼狈但并没有受伤的手下，轻叹了一口气，拿出了电话虫，拨通了海军本部的信号：“任务失败，极恶魔人出现了，他的实力预测已经逼近四皇，请本部务必提高重视程度，早日做出决断。”

    他没有报告青雉的消息，眼眸中微微闪现出一丝迷茫，海军的正义难道是错的吗？

    不，没有错！保护无辜的百姓，抓捕罪恶的海盗，这一次都没有错！鼯鼠中将坚定着自己的信念，朝着仅剩一艘的军舰走去。

    在这个世界中，每个成熟的人都有自己的信念，无关对错、无关善恶，只是沿着自己的道路不断前行。

    在这里，从来不靠口号交锋，若是碰撞，就靠自己真正的实力与拳头决定！

    从鼯鼠中将这里传递出去的消息，发生在罗格镇的短暂抓捕与战斗，迅速地传播了出去，一石惊起千层浪。

    圣地玛丽乔亚的中心高塔中五老星的房间中，接收到消息的五老星正在互相看着对方。

    五位年近古稀的老人每个身上都散发着无比强大的气息，让这里充满了难言的压迫感。

    “有希望谈和吗？”

    “不可能，天龙人绝对不会同意。”

    “哎，果真成为了我们的一个超级大敌啊。早知当日我们就应该出手，哪怕是时机不对违背了规则！”

    “好了，不要再管过去了，我们做错的事情还少吗啊？最终的是现在应该怎么办？”

    “根据CP0的报告，青雉出现在罗格镇，与极恶魔人进行了战斗，战斗结果不明……但既然能够安然无恙地夺走一艘军舰，说明他的实力……”

    “先看看他准备干什么吧，对于这等人物，再提高他的赏金已经没有意义了。”

    “毕竟是新的四皇级！”

    ……

    行驶在蔚蓝大海的军舰上，王焕与塞德一杯杯地痛饮着。

    “这酒不错。”塞德淡淡地道。

    王焕得意一笑：“这可是某个国家皇宫中的百年珍藏。”

    塞德没有问王焕这一年半去干了什么，王焕也没有提及，只是微笑听着塞琳不断讲述这一年半中海贼世界发生的一切。

    自从顶上战争之后，艾斯率领着新白胡子海贼团重新进入新世界，虽然没有保住四皇之位，但是却是一股四皇也无法轻易忽视的势力。

    路飞则按照原本轨迹，伴随着冥王雷利的到来，与原七武海甚平一起在沉落的原海军总部马林梵多周围航行了一周，找到了还未沉落的奥克斯大钟，敲响了十六下，给自己分散的伙伴留下了两年后在香波地群岛重聚的消息。

    紧接着，路飞便跟随雷利，前往了既隐蔽又安全的女帝领地九蛇岛开始训练，为进入新世界作为准备。

    现在距离海贼一伙儿的重聚，还有半年时间，草帽海贼团的各个成员都在各地进行着艰苦的训练，不断地变强。

    食人魔巴托洛米奥已经从伟大航线进入了新世界闯荡，被列入海贼超新星中。

    将一切娓娓道来的塞琳让王焕知晓了如今世界的大致情形，对于接下来想要做的事情越发清晰。

    “说过了，我有礼物送给你们。”王焕笑道。

    他双手泛着圣光，轻轻点在塞德与塞琳眉心。

    “不要抗拒。”

    塞德与塞琳眉心骤然浮现出一个玄奥的小型魔法阵。

    斐娅双手中的圣光沙漏开始缓缓旋转流逝，圣光魔法阵中心飞出几个神秘的光球，飞入了塞德与塞琳身体中。

    塞德猛地身体一震，他蓦然感觉到自己身体强化了许多倍，从本质上完全超越了人类身体。

    一股股电弧从塞德身上轻轻涌现，能够传递到他的长刀上，这股电力会随着塞德力量加强而不断变强，施加于攻击绝对是让人意想不到的底牌。

    与此同时，一股狠辣的玄妙剑术宛如本能般烙印到了塞德脑海，这种剑术杀气横溢，十分不凡，与他本身拥有的斩龙刀法不断相互映照，加强着他的实力。

    这是王焕考虑之后传授给塞德的三种能力，分别是救下魔人奥兹获得的超凡身体，救下电鳗获得的电力，以及救下面具成员获得的狠辣黑剑。

    至于塞琳，身后则出现了一双由旋风和电光组成的双翼，闪动着强大的能量波动。

    此乃风雷双翼，快如闪电，攻若雷霆，拥有了这种能力的塞琳甚至拥有了在海军大将面前逃命的资本。当然，风雷双翼不仅能够用来逃跑，更是能够攻击，威力不俗！

    与此同时，塞琳身周多出了一柄玉如意，随着她的心意不断围绕着她旋转。

    此乃八宝玉如意，能够阻挡靠近身体的攻击，人来坠人，宝来落宝，周身三丈之内，几乎是禁区。拥有了它的塞琳，除非是面临海军大将级别的人物，否则谁都修养再伤到她！

    “怎么样？我的礼物，你们还喜欢吗？”

    “现在，出发——鱼人岛！”


------------

第七章 香波地群岛，我的地盘

    在将能力传授给塞德和塞琳后，王焕就抛弃了军舰，直接用肉球果实的气罩带着两人飞向了鱼人岛的方向。

    军舰的作用只是为了重聚时不那么慌忙，到了真正要干正事时，笨重的它就成了拖累。

    王焕可不想一本正经地越过李维斯山，顺着伟大航路一路航行。

    飞行在天空中的王焕，可以直接跨越无风带，路途与时间要大大节省。凭借王焕如今的实力，虽然没有动用全力，但依旧只用了小半天时间就从东海来到了来到了香波地群岛。

    一株株巨大的红树依旧伫立在海中，形成了一个个独特的岛屿。周围依旧船来船往，十分喧闹。

    原海军总部马林梵多已经沉落，新任海军元帅赤犬决定以位在红土大陆另一面的原海军G-1支部作为新的海军总部，让本部坐镇于四皇所处的新世界，以表现坚决打击海贼的决心。

    虽然驻扎在香波地群岛的海军没有减少，但是附近的海贼船踪迹依旧在变多。

    不止这里，整片大海的海贼都在这一年多时间中不断变多。

    其中最重要的原因，就是曾经世界最强的男人，大海盗白胡子临死前留下的一番话语——大秘宝是存在的！

    这个口号让大海贼时代更加推进一步，让整个世界更加风起云涌！

    王焕看着这座漂浮在大海上的树岛，想起了自己在这里经历的事情。虽然并没有在这里发生过惊心动魄的战斗，但他在这里遇到了自己最重要的能力之一——大大果实，在这里出发前往圣地，在这里重聚出发前往因佩尔监狱。

    不止一次，他从这里出发。

    现在，他将要再一次在这里出发。

    王焕带着塞德与塞琳随意地降落到一座树岛上，塞德按下了左手奇特手镯上的金属按钮，他发出了一种类似鹰的轻鸣声，就像是在与谁交流着。

    在罗格镇，海东青“小青”并没有和塞德一直待在一起，因为它与小海蛟“红娇”为伴，翱翔在整片大海中。

    能够自由穿越无风带的红娇几乎没有阻碍，翱翔于天空的小青自然更是如此，有着红娇身体作为海中歇脚处，两只兽几乎是最好的伙伴。

    当然小青与红娇上有着塞德专门找未来之国独特制作的定位装置，塞德能够很清楚地知道它们的位置与安全状况。

    并且，通过这个装置，塞德能够短暂地与小青与红娇进行简单的交流，告诉他自身的位置。

    王焕曾经嘱托塞德照顾好它们，但保护不是拘束，塞德在这方面做的一切，简直堪称完美。

    塞德给小青与红娇发出了召唤后，对着王焕淡淡地道：“它们大约需要两三天时间，才能赶到这里。”

    王焕点点头，扫视了周围一圈混乱的香波地群岛，忽然露出笑容：“在前往鱼人岛之前，我想做一件事情……你们觉得把这里当做我们的地盘怎么样？”

    塞德微微一愣，旋即道：“你是认真的吗？”

    塞琳更是忍不住道：“巨人哥哥，这里距离红土大陆和天龙人圣地太近了，这是……是不是太危险了？”

    王焕笑了一声，身形忽然骤然变大变大，身形几乎超过了最高的红树！

    他猛地一跺脚，整个红树树干盘结交错的香波地群岛都蓦然一震，无数气泡陡然飞散。

    “从今天起，香波地群岛我罩了！在这里有三条规矩。一，不允许贩卖奴隶！二，不允许屠杀平民！三，不允许天龙人入内！”

    宛若雷鸣一般的震响传遍了香波地群岛。

    无数人遥望着那道巨大的身影，倒吸了一口冷气。

    跑到天龙人眼皮底下，抢占天龙人的地盘，说这话的是谁？

    许多人遥望着那道身影，忽然想起了一年半前那宛若彗星一般崛起并耀眼的传说之人。

    “极恶魔人！”

    “是传说中杀了天龙人的极恶魔人！”

    “在顶尖战争中，救下恶魔之子艾斯的极恶魔人！”

    无数道乱哄哄的声音并没有影响王焕。

    王焕感知早已经遍布全岛，他身后蓦然浮现出一个巨大混沌紫金葫芦。

    王焕眉心蓦然浮现出金色神目，葫芦口陡然闪烁起金光，一团混沌之气从葫芦中飞出，其中孕育着的金色无定飞刀蓦然分化万千，几乎覆盖了香波地群岛的上空。

    “那是什么？！”无数人倒吸着冷气，此刻不论是海贼、海军亦或是赏金猎人，三教九流都目瞪口呆地看着这简直要毁天灭地的一幕。

    拥有着庞大身体、武神躯灵力以及强大妖力的支撑，在圣光的改造下，王焕所有获得的能力都几乎获得了天翻地覆的变化。

    无数金刀蓦然坠落，宛若瓢泼大雨，无数人惊叫着躲闪，但是没有一柄飞刀落到人身上，它们带着奇特的规律飞行着，避开了带有生命的生物。

    它们破坏的是，所有奴隶脖子上的爆炸项圈！

    闪烁着金光的无定飞刀，斩断了奴隶项圈，却令它们没有爆炸！

    或许应该说，是延缓了爆炸，还未爆炸的项圈被引到了一个个奴隶贩卖场所建筑中，伴随着金刀的穿梭，轰碎斩断了所有奴隶场所建筑！

    一座树岛上，率领着一群以原七武海大熊为基础改造的和平主义者正在急速前进，同样体形庞大的战桃丸怔怔地看着这一幕，打通了电话虫：“老爷子，变天了。”

    整个香波地群岛在一瞬间宛若接受了一番洗礼，无数奴隶有些不敢置信地看着自己脖间消失的束缚，愣了片刻陡然欢呼起来。

    一切奴隶商贩则是在无定飞刀的穿梭下，一动不敢动，双腿完全发软——此时他们才知道，王焕说的话的可靠性。

    规矩一，不允许贩卖奴隶！

    “天龙人，三日后我在此地海域等你们来战！”万换再次发出宛若雷鸣的生意，宛若是对整个世界的宣言。

    下一刻，站在香波地群岛上那道顶天立地的庞大身影陡然消失，让香波地群岛上的人觉得自己宛若经历了一场梦境。

    这是，在向天龙人宣战吗？


------------

第八章 不用再向大妈进贡

    王焕重新来到了塞德与塞琳身边，拍了拍还没有反应过来的两人：“我们去鱼人岛吧。”

    塞德率先反应过来：“这样没关系吗？”

    “三天后，我们来到这里就知道了。”王焕淡淡一笑，猛地拉着塞德与塞琳跳进了海中。

    塞琳忍不住惊呼一声，她身穿的白色布衣并没有被海水湿透，又一股奇特的力量围绕在她身旁，挡住了海水的渗透。

    这是王焕的妖力，有了妖力覆盖，王焕再也不用害怕肉球果实无法碰触海水的弱点。

    妖力宛若一层薄膜围绕在他们身旁，再加上武神躯灵力的辅助，哪怕是万米的海底深压，也完全能够承受得住。

    天下之大，已经没有他不可去之地。

    海水无法接触身体，肉球果实的能力自然能够正常发挥出来，动用肉球果实的反弹力，王焕带着塞德、塞琳宛若一枚高速鱼雷，飞速地在海水中穿梭着。

    无数鱼群海兽还未靠近它们，就被一股强大的压迫力惊走，虽然没有霸王色霸气，但是王焕拥有的精神法术能够取得同样的效果。

    但是依旧有王焕无法影响的存在，随着一座十分庞大的岛屿出现在眼前，周围也出现了数头无比庞大的巨型海王类！

    那长达数千米乃至更加巨大的身体，即使是王焕的精神法术，也无法轻易影响它们。

    其中有巨大的海龟，有宛若蛇颈龙一般的鱼龙，有鳞片带有长须的蛟蛇，深海中的生灵永远千奇百怪地超过了人类想象。

    不过这等存在已经不会在意几个人类这种类似灰尘的存在。安然无事地从巨型海王类身边飞过，周围光线越来越暗，一座座巨大的海底小山、珊瑚林、深谷开始出现。

    越过一座巨大海底峡谷之后，一头起码有数百米高的巨兽拦截在道路的前方——北海巨妖！

    北海巨妖外貌酷似章鱼与鱿鱼的集合体，一条条长长的看起来非常巨大，这一段时间它经常在深海袭击进入的海贼船。

    被人们恐惧地称为毫不犹豫的杀戮、瞄准船只巡游于汪洋的恶魔！

    王焕看着北海巨妖，微微扬眉，旋即想起了一件事情，不禁失笑。

    此刻，恐怕正是新鱼人海贼团开始在鱼人岛掌权的时候。

    塞德看着挡路的巨兽，身上陡然弥漫出浓重的杀气，获得新能力的他，还没有好好磨练过自己招式呢。

    但王焕拉住了他，摇了摇头。

    这头北海巨兽是因为受到胁迫才在这里行动，新鱼人海贼团首领霍迪·琼斯用兄弟的性命威胁它导致它听从霍迪的话。

    妖力形成的薄膜中，一行人依旧能够自由说话，王焕微微一笑：“让我来。”

    王焕陡然身形变大到与北海巨妖相差仿佛的体型，然后再次发动精神法术，开始与它交流。

    片刻之后，北海巨妖竟然神奇地恭敬地让开了道路。

    “巨人哥哥，你说了什么？”塞琳收起了背后的风雷双翼，好奇地问。

    恢复到正常体型的王焕微微一笑：“一天之内，我会带给它自由，待会儿我们去了鱼人岛，有的是机会让你们磨练。”

    塞德嘴角微微翘起，浑身上下散发出危险的气息，塞琳似乎在这一年半的时间中受到了哥哥影响，似乎对于战斗同样无比热衷。

    变强与守护，是兄妹共同的渴望。

    越过海底峡谷，一行人很快便来到了曾经给予王焕很大震撼的鱼人岛。可惜的是，王焕没有像路飞一样，提前遇到拥有“靶靶果实”的飞翔海贼团团长范德戴肯九世，否则王焕一点都不介意提前开展自己的计划。

    鱼人岛依旧被巨大的双层式半圆泡膜护罩包裹着，内里宛若神话中的龙宫一般的建筑群让王焕回忆起初来的景象，不禁失笑。

    那时他为了避免海水对恶魔果实的影响，只能绝大部分时间都处于人鱼形态，还闹出了一些笑话。

    塞德与塞琳是第一次来到鱼人岛，对于眼前景象颇为惊奇。

    王焕径直穿过了镀膜，放慢了速度。

    一队鱼人护卫出现在了王焕身前，它们手持着各色武器，十分戒备地道：“什么人？你们是海贼吗？”

    “我们是鱼人岛的朋友，前来看望夏莉夫人。”王焕微笑道。

    见到王焕并没有做出什么实质性的攻击动作，这些鱼人微微放松了下来。

    王焕微笑着，释放出了自己的精神法术。

    “能有一人帮我们引路吗？”

    周围的鱼人护卫下意识地点点头，不再盘查，本能地愿意按照王焕的话去做，并不觉得有什么不妥。

    于是大部分鱼人护卫重新在附近巡逻，只剩下一个带有三文鱼特征的高大鱼人率领着王焕走向了夏莉夫人的美人鱼咖啡厅。

    鱼人岛的岛屿上，除了人鱼、鱼人外，还有不少往来采购物资的海盗，一艘艘海盗船在鱼人岛岛屿渡口驶来或是航行，颇为繁荣。

    “现在鱼人岛是谁的地盘？”王焕微笑着问向三文鱼鱼人护卫。

    鱼人护卫不假思索地答道：“自从白胡子老爷子逝去之后，本来鱼人岛十分混乱，幸好龙宫王国中出产的美食甜点吸引了【BIGＭＯＭ】海贼团的注意，海侠甚平大人以加入大妈海贼团的代价，用美食进贡，换来了四皇大妈的庇护。”

    “果然还是四皇大妈啊……”王焕忍不住喃喃道。

    这件事情还是同样按照原本轨迹进行着。

    三文鱼鱼人护卫叹了口气：“哎，鱼人岛必须在每个月贡献10吨的甜点给大妈，这样虽然是个很大的负担，但总算也避免了混乱海盗们侵扰——没有四皇级人物庇护的话，鱼人岛早就成了一块谁都想咬一口的蛋糕。”

    王焕拍了拍护卫的肩膀，淡然一笑：“放心，很快你们就不用再进贡了……”

    美人鱼咖啡厅已经到了，王焕带着塞德与塞琳走向了它的大门，临别前对三文鱼护卫轻轻挥了挥手。

    三文鱼护卫此刻才骤然猛地一晃脑袋，有些迷茫自己刚才都说了什么，自己怎么会在这里？

    他挠了挠头，不明所以地转身离去归队，只是他的脑海中莫名地回荡着一句话。

    为什么不用再进贡了？

    难道还有谁敢触碰四皇之一大妈的规矩吗？


------------

第九章 新鱼人海贼团

    王焕走入了美人鱼咖啡厅，恰好一个熟悉的人影走了进来。

    “您好，客人，要来一杯香甜咖啡吗？”这是一个甜美俏皮的人鱼，带着甜美的笑容打着招呼。

    这是一个异常标致的美人，有着一头如瀑的黑色长卷发，脸庞十分精致水灵。

    她上半身只穿着一件粉色的可爱胸衣，露出饱满的雪白，身段十分窈窕，纤细的腰间之下便是隐隐约约被一圈粉色鱼鳍掩盖的胯部。

    至于她的下半身，完全就是一条漂亮的锦鲤鱼尾，火红色的长长鱼尾上有着淡淡的金色斑纹，看起来十分绚丽。

    王焕露出温暖的笑容：“你好啊，安莎……”

    “咦，你怎么知道我的名字？”安莎睁大了眼眸，疑惑不解地看着王焕，似乎是在努力回忆着什么。

    可是她无论如何也不记得，自己曾经见过这样一个人类。

    王焕淡淡一笑：“我是你姐姐的朋友，你还记得你有一个姐姐吗？”

    他眨了眨眼，嘴角带着一丝莞尔的笑容。

    安莎微微一愣，旋即陡然眼眸一亮：“姐姐？！你是姐姐的朋友吗，姐姐这一年半过得怎么样？她还好吗，她怎么没有回来？我好想她！”

    安莎一连串的问题证明了她此刻心情的激动。

    “她过得很好，她已经完成了她的任务，现在正在和她的伙伴在一起，你不用担心她，她过得很开心。”王焕微笑着回答道，没有丝毫的不耐烦：“她可能没办法回来了，但是她托我告诉你，她不会忘了你的，希望你能够也一直开心下去。”

    “啊？”安莎听到姐姐不会回来，有些失望，不过很快又灿烂地笑了起来：“只要姐姐过得开心就行，你们是姐姐的朋友，快坐吧，待会儿我带你们在鱼人岛好好玩玩！”

    热情好客的安莎顿时招呼起来，活泼可爱的小人鱼令塞琳很快地融入其中，就连一直冷冰冰的塞德表情也微微软化了些许。

    看着这些纯净、开朗的笑容，王焕愈发坚定了自己要做的事情。

    他想起了大多数普通人鱼和鱼人居住的场所，那些阳光珍惜的美人鱼公寓，那些无法被阳光照射到的角落。

    鱼人岛在最初他弱小时给了他不少帮助。

    锦上添花永远没有雪中送炭珍贵，昔日助他于微末中，今日王焕又怎能忘怀这一切？

    他对安莎招了招手，笑道：“安莎，能带我见一下夏莉夫人吗？我想替你姐姐对她道一声谢。”

    “好啊，夏莉夫人此刻就在后庭院中。你跟我来吧。”安莎就要率领王焕走向后院。

    但是此刻美人鱼咖啡厅门口却忽然走来了两个长相凶恶的鱼人。

    “我听说有人类海贼团登上了鱼人岛，就是你们几个么？”

    说话的是蓝圈章鱼毒种人鱼，手持丸子串与一个酒壶，外表像个醉汉的剑士，腰间挎着很多把剑。

    他身后是一个大王乌贼鱼人，头戴着赛车手头盔，外貌颇为接近人类，留着长胡子，右肩刻着太阳刺青，刺青中央则是一个人头落地的恐怖图案。

    新鱼人海贼团的干部！

    “穆嘿嘿！！”

    伴随着独特笑声，大王乌贼鱼人举起了触手中独特的红缨枪，目光锁定了王焕一行人。

    安莎顿时一惊：“两位人鱼大哥，你们来这里干什么？”

    “少管闲事！都给我到一边去！”章鱼鱼人醉醺醺地道，猛地抽出了一柄腰间的剑，舞出了一个剑花。

    “要不是看在夏莉夫人曾经是阿龙大人同父异母的妹妹，这家敢接纳人类海贼的店早就该被拆了！”

    “人类这种肮脏的生物，就不应该踏足鱼人岛！”

    新鱼人海贼团继承了东海恶龙海贼团阿龙的意志，里面的大部分成员都是在鱼人族的憎恨与愤怒之中成长的人，对于人类极度厌恶憎恨。

    不少美丽人鱼惊叫一声，微微向后退了一步，眼眸中看着这两头凶恶鱼人海盗，有些惧怕。

    盘踞在鱼人街的新鱼人海贼团，从这些日子开始，就不断地开始狙击来到鱼人岛的人类海贼团，利用鱼人在水中的优势几乎是无往不利。

    许多鱼人岛上的原住民，对于这些凶恶的鱼人海盗也是望而生畏，不敢招惹。

    安莎吓了一跳，但是没有退缩，挡在了王焕身前道：“两位鱼人大哥，这里是龙宫王国侍卫管辖之地，不不允许争斗的，要不你们也来喝杯咖啡歇歇吧。”

    “我呸，龙宫王国，不就是一群懦弱胆小的掌权者，用不了多久，哼……”大王乌贼鱼人不屑地道：“我不想动手，你们三个人类跟我走吧，免得我不小心失手杀了你们。”

    看着这一幕的塞琳忍不住噗嗤一声笑了出来。

    她看了眼一脸淡然的哥哥和巨人哥哥，更加莞尔，塞琳将可爱勇敢的安莎拉到身边，微微一笑：“不用怕，不会有事的。”

    她有些跃跃欲试。

    安莎忍不住焦急地低声道：“他们，他们很强的。”

    “我可以出手吗？”塞德看了眼王焕，淡淡地道。

    王焕微微一笑：“我说过了，在这里，你们可以好好磨练一下。安莎，继续带我去见夏莉夫人吧。”

    安莎看着似乎什么都没发生的王焕，有些一愣，他们难道都不怕吗？

    看着从容不迫塞德与塞琳，两位新鱼人海贼团的重要成员陡然一怒。

    醉醺醺的章鱼鱼人阴测测地道：“看来我豹藏太久没有出手了……人类都不知道我的名字了。”

    “就让我伊卡洛斯大人来让你们知道，什么是鱼人的可怕！”大王乌贼鱼人冷哼一声。

    “我手中的斯氏柔鱼之枪，只要被此枪刺中，就会被吸干身上所有的水分。穆嘿嘿，看来今天又要多出三具干尸了……”伊卡洛斯挥舞起了红缨枪。

    王焕直接转过身，完全无视了他们，他拉着安莎径直走向后院。

    “找死！”伊卡洛斯猛地挥枪刺去。

    “必杀——千鸟足冲击！”豹藏触手上多出了许多把剑，猛地开始突刺。

    塞琳轻笑了一下，身后陡然浮现出风雷双翼，宛若鬼魅般出现在伊卡洛斯背后。

    浑身焦黑的伊卡洛斯轰然倒下。

    塞德面无表情，黑剑一闪，正在突刺豹藏所有刀剑怦然断裂，身形戛然而止，宛如一头葱般被一股巨大的力量扎进了地面。


------------

第十章 龙宫城

    走进了美人鱼咖啡厅的后院，王焕看到了坐在水晶球上的蓝鲨人鱼。

    “安莎，你先收拾一下外面的情况。”大蓝鲨人鱼从容吩咐道。

    一头深色短发和冷艳的眼神让人印象深刻，窈窕身姿穿着连帽上衣，流露出一股神秘气息，拿烟管抽烟的动作显得颇为潇洒。

    她是这家美人鱼咖啡厅的老板，对于之前的闹事与戏剧性的结果，似乎一点儿也不惊讶。

    “原来你就是极恶魔人？”夏莉夫人语气中有些复杂，她的眼瞳颇为深邃，宛如有许多不同的景象在她瞳孔中流转：“真不敢相信，你变强地如此之快，如今我已经完全看不出来你的未来究竟会怎样。”

    尽管王焕此刻是以真身出现在夏莉夫人身前，但是她却似乎依旧一眼就分辨出了王焕。

    “你果然认出我是谁了吗，是啊，我回来了。”王焕对着夏莉夫人微微鞠了一躬，表示感谢：“感谢你曾经的指引和帮助。”

    “无需挂齿，反而是我……”夏莉夫人同样对王焕鞠了一躬：“要感谢你对鱼人岛的帮助。”

    王焕微微一愣，他还什么都没做呢。

    不过旋即他想起了夏莉夫人的预知能力，旋即微微一笑，并没有问她看到了什么。

    现在的他，对于别人所看到的未来已经不感兴趣，因为他明白，只有把握在自己手中的未来才是真正的那个未来。

    “夏莉夫人，你能够带我去龙宫城见龙宫国王吗？”王焕认真地道：“我有些事情想要和他商量，虽然他即使不同意也不会改变我的行动，但是我还是想要先征得王国的同意。”

    “就先拿保证人鱼公主的安全，作为一切行动的前提吧。”王焕对着夏莉夫人淡淡笑道，没有隐瞒自己接下来要做的事。

    夏莉夫人红唇张开，露出里利齿，她轻轻吐了口烟圈，微微一笑：“没问题，跟我走吧，带你们前往龙宫城这点薄面我还是有点。”

    她直接起身，鲨尾一摆，陡然游动起来。

    美人鱼咖啡厅的闹剧早已经平息，无数美丽的人鱼看着一脸淡然的塞德与塞琳，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “这两位是你的手下吗？”夏莉夫人瞥了一眼，摇头赞叹道：“很厉害。”

    “不是手下，是伙伴。”王焕对塞德、塞琳挥了挥手，两人默契地来到他身后，走出了咖啡厅。

    “给你们安排一个真正的磨练机会，你们去鱼人街把那里的新鱼人海盗团清理一下，很好认的，就是之前那两头鱼人身上带有的海盗标志。”王焕拍了拍塞德与塞琳，微微一笑：“对了，千万不要破坏他们的据点，就是诺亚那条大船——它会对我们很有用的。”

    “安莎，你能帮他们引路吗？拜托了。”王焕手指在安莎额头轻轻点了一下，一点圣光印记一闪而逝。

    王焕将今天的最后一次圣光印记留给了安莎，为了确保她不会有什么危险。

    塞德、塞琳现在是时候独当一面了，王焕不能每件事都自己面面俱到地自己去做，他也不能永远待在这里。

    安莎看着被一招解决的两个新鱼人海贼团的干部，脸庞中依旧带有不可置信的神情，听到王焕的话，她眼眸陡然一亮，猛地点点头。

    新鱼人海贼团与过去的鱼人海贼团不同。

    过去的鱼人海贼团由曾经闯入圣地的英雄“鱼人泰格”创建，哪怕是与人类抗争，但绝对不会伤害自己的同胞，更是不会随意虐杀其他种族。哪怕是普通人类，鱼人海贼团也不会不分青红皂白地进行报复。

    而现在的新鱼人海贼团，甚至根本不在意普通海族的生死，对于那些对于对人类流露出一丝善意的同族，甚至会痛下杀手，已经成为了鱼人岛外的一颗毒瘤。

    如果没有人阻止，这颗毒瘤迟早会侵蚀整个人鱼岛，颠覆整个龙宫王国。

    塞德淡淡地道：“如果新鱼人海贼团都是之前那种水准的话，一个小时候，我和妹妹会来找你。”

    “鱼人街势力人很多的！还有很多人类海贼团在那里！”安莎忍不住提醒道。

    塞琳搂住了小人鱼安莎，笑嘻嘻地道：“放心啦，安莎妹妹，我和哥哥一定会保护好你的安全的。”

    哪怕是千军万马，又怎敌无双猛将？

    王焕相信如今的塞德与塞琳。

    他淡淡一笑，跟随着夏莉夫人飞向了漂浮在鱼人岛最上方的龙宫城。

    龙宫城坐落在能够见到阳光的鱼人岛顶层，由一团团大型珊瑚礁、贝壳夹杂着其他建材搭建而成，远远望去在豪华宫殿之上宛若盘踞着一条巨龙。

    夏莉夫人似乎是发出了属于海族之间独特的一种信号，很快一个背上装着大型泡泡的巨型比目鱼便出现在了王焕身前。

    夏莉夫人轻轻跳了进去，微笑道：“这是龙宫城专门用来运载外来访客的海兽，经过专门训练，速度很快的。”

    王焕想起了曾经游览鱼人岛时的那头大海龟，点了点头，鱼人岛这些海兽倒真的是很方便。

    他同样钻进气泡，巨型比目鱼顿时开始飞速前进，宛若水波中的冲锋机。

    很快，一条条专门用来进行通讯连络的特殊回廊出现在王焕眼眸中，回廊中有着许多人鱼和鱼人士兵。

    这些回廊里面装设了许多监视系统与电话虫，便在紧急事件时通知大臣与士兵。一行巨大人鱼率领着一对护卫，在比目鱼飞到龙宫城的时候，来到了夏莉夫人和王焕身前。

    为首的巨大人鱼显得很是威猛，是一位大型鲨鱼种人鱼，额头有一圆点，拥有鲨鱼的利牙和鳃裂，留着波浪型的蓝色长发，相貌刚正，手中握着一只三叉戟。

    王焕认出了他——鱼人岛龙宫王国的大王子，鱼人岛下一任国王，鲨星！

    “夏莉夫人，您怎么来了？这位是？”前来例行巡逻检查的鲨星丝毫没有盛气凌人的样子，对于夏莉夫人颇为尊重，对于王焕也显得很礼貌。

    鲨星，并没有因为王焕是人类，眼眸中有什么不一样的光芒，这让王焕觉得颇为感叹。

    上一代的乙姬王妃，真的是培养了一群出色的后代啊。也正是这些心向阳光的人鱼和鱼人，让王焕更加坚定了接下来要做的事。

    “我是世界政府口中所谓的极恶魔人，我来这里是为了……带领鱼人岛走向阳光下的世界。”王焕对着鲨星微笑着进行着自我介绍。


------------

第十一章 乙姬王妃的遗愿

    龙宫城中，在鲨星的带领下，王焕在宴会厅中见到了龙宫城的国王——“海之大骑士”尼普顿。

    在极度宽敞高大的豪华宴会大厅中央，有一个由巨大贝壳组成的舞台，歌手和乐手待在台上进行演奏。

    被巨型比目鱼带到这里，巨型比目鱼同时也成为了王焕与夏莉夫人的坐席。宴会上人不多，但是每一个都在龙宫城中身份十分重要。

    “他就是极恶魔人吗？”

    许多人鱼看着王焕的目光并不显得惧怕，反而带有隐隐的敬佩与感激。天龙人与世界政府的一面之词，在那些知道真相的人眼中，不过是一块遮羞布。

    极恶魔人一年半前大闯圣地，放出了许多奴隶，这一与鱼人英雄费舍尔·泰格类似并青出于蓝的壮举，从海侠甚平口中得知这一切的人鱼们，对于王焕有着天然的好感。

    “欢迎你的到来，鱼人岛的朋友。”龙宫国王尼普顿发出洪亮的声音。

    尼普顿头戴皇冠，体型比一般人鱼显得要壮硕巨大许多，他蓄着茂密蓬松的橘红色头发和胡须，双臂刻着火焰般的刺青，身上长著浓密的体毛，并且不加遮掩。

    他握着一只雕刻精细的三叉戟，骑在一头鲸鱼上，显得颇为威严，但是熟知他的人都知道，这是一位个性宽厚仁慈的国王。

    王焕微笑着回礼，神情仍带有些许不可置信的鲨星从他身边回到了尼普顿身边，低声向尼普顿汇报着什么。

    转眼间，尼普顿脸色显得颇为不敢置信。

    “你从因佩尔监狱中救出了甚平，在顶上战争中为拯救白胡子老爷子而奋战，那英姿令我敬佩，但是鲨星之前对我说——你要带给鱼人岛阳光，请问这是什么意思？”

    “我，来完成乙姬王妃的遗愿。”王焕看着尼普顿的眼睛，没有动用任何精神秘法，十分认真地道。

    “乙姬？”尼普顿微微一愣，呢喃着逝去爱人的名字，神情有些伤感。

    “母妃？”大皇子鲨星同样目光灼灼地看着王焕，握紧了手。

    尼普顿对着周围的人挥了挥手：“你们都退下吧。”

    得到国王授意，正在宴会中央演奏的乐队飞快退去，许多侍卫也都撤离，除了鲨星，尼普顿身边就只剩下左大臣一位心腹。

    王焕身边，也就只剩下夏莉夫人。

    因为夏莉夫人堪称恐怖的预言能力，龙宫城对于她十分尊敬，如果不是夏莉夫人自愿居住在美人鱼咖啡厅，龙宫城早就将她请到宫中担任大臣。

    左大臣是一位鲶鱼人鱼，头戴着礼帽，左眼戴着单边眼镜，右手拿着一只牛角手杖，是一个看起来十分认真的长者。

    左大臣看着王焕，忽然呵斥道：“何等的狂言？乙姬王妃的遗愿，如果能够说完成就完成，乙姬王妃又岂会逝世？”

    尼普顿摇了摇头：“不得对客人无礼。”

    他看着王焕，停顿了一下道：“你可知道乙姬真正想要做什么？”

    尼普顿眼眸中仿佛出现了那个身体柔弱但却个性无比倔强坚强的娇小人鱼，似乎是在回忆着什么，眼角竟然渗出了隐隐的泪花。

    虽然身为国王，但他确实一个十分孩子气的率真之人。

    “那个热血慈悲的小傻瓜，光是用巴掌打人也会开放性骨折，不停地因为自己出手打人而流泪，但是她的梦想，却比鱼人岛任何一人都要广大。”尼普顿沉声道。

    王焕在此刻忽然出声，认真地道：“我知道。”

    王焕缓缓地道：“十六年前，乙姬王妃为了更加接近并理解人类，向鱼人岛居民推动移居到陆地上的签署活动。她准备在世界会议上发表移居陆地的诉求，还以亲身行动做为和人类共处的榜样，不仅率领士兵拯救遇难船上的人群，更是亲自教授鱼人岛的孩子有关陆地的知识……”

    “这些，我都知道。”

    王焕的叙说让尼普顿和鲨星愣住了，这个人类怎么会这么熟悉这里发生的事？

    “你知道我曾经的好朋友，泰格吗？”尼普顿忽然问道。

    “太阳海贼团的团长，甚平最初的老大，我又怎么不认得？”王焕

    王焕再次开口：“鱼人英雄费舍尔·泰格，最终却被人类海军阴谋陷害，护送原本是人类奴隶的克拉尔回到家乡，却被克拉尔家乡人们出卖了情报，被海军围攻。”

    “我无法切身体会他的感受，但我大致能够理解他与许多鱼人的愤怒。”

    “无法容忍自己输入人类鲜血的泰格，因为失血死去，他……已经无法接受人类了，曾经身为奴隶的泰格无法放下仇恨，这很正常。”

    “正因为如此，我很敬佩你和乙姬王妃。”王焕看着尼普顿。

    “敬佩愿意放下仇恨，为下一代争取未来的你们。”王焕感叹道。

    尼普顿微征，随着交谈他逐渐看清了王焕的认真态度，他收敛了伤感的心情，十分认真地道：“如果你都清楚这一切，就应该明白实现乙姬的遗愿究竟有多么困难，特别是在乙姬被人类杀死之后。”

    十年前，乙姬王妃获知天龙人的遇难船只进入鱼人岛国境的请求，因不希望鱼人族对人类的仇恨继续传下去，她同意了这个请求。

    甚至她为了庇护天龙人而遭岛民开枪射伤。

    乙姬王妃甚至凭借自己的一言一行，竟然不可思议地感化了那名天龙人，进而从世界政府中带回世界贵族同意鱼人族与人类成立友好关系的签名文件！

    这在当时简直就是个奇迹！

    然而乙姬王妃却在收集鱼人岛居民签名时，被人类海贼所杀，收集的签名也遭人纵火焚毁！

    王焕在此刻忽然出声：“乙姬王妃并不是被人类杀死，而是被霍迪·琼斯所杀……”

    “你们乃至鱼人岛居民，都被骗了。”

    “霍迪·琼斯，你们应该知道是谁吧？”王焕忽然微微一笑：“如果你们不相信的话，我的伙伴一会儿会带他过来，一起来揭露真相。”

    “我知道现在的龙宫城有许多外忧内患，没关系，我们来一件件解决，就先解决内忧好了——带我去见鱼人公主吧。”

    “她好久没有出来玩过了吧？”


------------

第十二章 人鱼公主

    “我的女儿白星，已经被困在硬壳塔内快要将近十年。”尼普顿重重地叹了口气：“是我这个父亲无能，如果你真的能够一劳永逸地解决这件事情，不管你是否能够给鱼人岛重新带来光芒，我都会无比感谢你。”

    尼普顿带着王焕来到了一座巨大的塔堡前，这座塔堡十分坚硬，大门前堆积了许多杂七杂八的东西，有书信、有武器、甚至还有被砸昏过去的海盗。

    在大门前，站在龙宫的右大臣，尽忠职守地守卫着这座硬壳塔。

    右大臣是一位海马人鱼，身上携带佩刀，右手拿着弦月刀刃的长刀，看起来要比左大臣英武许多。

    此刻，硬壳塔大门打开，走出了两位巨大的人鱼，正是之前看望妹妹的另外两位人鱼王子，鲨星的弟弟，皇星和翻车星。

    皇星身形瘦长，头上有一束很长的头发，一边唱歌一边走了出来。在他的旁边，是三弟翻车星，身形有些肥胖，但长相颇为讨喜，一边走一边跳舞。

    两人边走边对着硬壳塔里面挥手：“白星，你一定保持好心情哦，我们一定会努力变得更强，早日抓住范德戴肯的！”

    但两位王子还未关闭硬壳塔大门，王焕就已经将双手贴在了大门，砰的一下猛地将其弹开。

    “这座塔已经不需要了。”王焕轻轻地道：“出来吧，白星。”

    “你是谁？”皇星与翻车星顿时一惊，正要发怒却被自己的大哥鲨星拉住了。

    尼普顿对着儿子摇了摇头：“皇星，翻车星，不得对客人无礼。白星，出来吧！”

    对于王焕的实力，尼普顿还是颇为相信，哪怕无法彻底解决范德戴肯，但是能够做出那些事迹的极恶魔人，保护好白星绝对没有问题。

    况且现在这里有这么多人，尼普顿并不算太担心。

    “父王，哥哥，我能出来吗？”一道语气柔弱的动听声音在硬壳塔中响起，一个巨大的鲨鱼首先从彻底打开的大门中游了出来。

    这头鲨鱼身上穿着类似犯人的衣服，体型巨大，显得极具灵性，它晃了晃头，然后对着门内摆了摆尾巴。

    啪嗒一声，一个巨大的美丽人鱼跳了出来，她有着飘逸的粉红色长发，配戴着可爱的鱼型发饰，虽然体型巨大，却依旧无法掩盖她的容光焕发。

    那宛若蓝宝石一般水亮的蔚蓝色动人双眸，精致可爱的脸庞带有一丝害羞的红晕，那性感的上半身几乎令所有初次见到她的人移不开眼睛。

    下半身深浅相间的粉红色鱼尾，也并不显得突兀，反而多出了一种奇异的魅力。

    鱼人公主——白星！

    王焕看着白星，对她笑着挥了挥手，脸庞神情几乎没有什么波动。

    闯荡数个世界之后的他，所谓的容颜又怎能迷惑他，他更看重的是每个生命躯壳中的灵魂与信念。

    鱼人公主刚刚出现在硬壳塔外，数把明晃晃的大刀忽然破开水流，朝着白星急速飞来。

    它们不知从何处来，似乎已经飞行了一段时间，但是却被一种诡异的力量所影响，锁定了白星为目标。

    白星呀的一声，就要惊慌失措地再次退到硬壳塔中，然而就在此刻，王焕飞到了白星面前，对着身后挥了一下手。

    转瞬间，所有急速飞来的大刀全部停止了飞行，就像是被某种无形的力量所禁锢，一动不能动。

    王焕额头蓦然闪现出金色竖眸，猛地转身看向大刀，金光从竖眸中直射而出，照耀在了大刀上，在大刀身后显示出了一条隐隐的轨迹。

    王焕嘴角翘起：“抓到你了！”

    通过推算和探知，他的精神力，已经大致锁定了范德戴肯的位置！

    “跟我来。”王焕蓦然身形变得和白星一样大，他拉住了白星的手，砰的一下飞向了大刀来处的方向。

    “诸位不用担心，我带着白星去去就回。”

    还没有反应过来自己身前何时多出了一个和自己一样大人类的白星，蓦然发觉自己忽然被一股巨大的力量所笼罩，一下子破开水流。

    王焕带着白星转瞬间从龙宫城中消失。

    “父王……现在该怎么吧？”率先反应过来的鲨星苦笑着看向尼普顿。

    “好像，只能相信他了吧？”尼普顿有些不太确定：“又谁能赶上他的速度吗？”

    所有人都齐刷刷地摇了摇头。

    人鱼一向对自己在海中的速度很自信，但此刻见到宛若海底火箭一般迅速消失的王焕和白星，他们却都感受到了一种无奈。

    这种速度，哪怕是七武海水平的甚平，也只能在水中勉强达到吧？

    “这位、这位大人，你、你是谁？”鱼人公主白星此刻简直快要吓哭了，显得楚楚可怜，骤然间被人从龙宫城中拉走，让她心里十分无助惊慌。

    “别怕，我只是需要你与靶靶果实之间的联系，来准确定位范德戴肯的位置，才不得不带着你一起行动。我是甚平的朋友，我不会伤害你的。”王焕的声音很温和，身旁涌出淡淡的圣光，安抚着白星的情绪。

    “你是吉贝尔老大的朋友吗？”白星骤然大眼一亮：“你是不是吉贝尔老大之前看望我时说过的魔人大人，那你有没有见过太阳、花和动物？！”

    白星竟然一句话就相信了王焕，不，王焕感觉到她身体中有一种极为灵敏的力量，让她感知到了自己的真实心意。

    这恐怕就是属于人鱼公主独特的感知力，当然，其中也有圣光的作用，否则胆小的白星估计早就哭起来了。

    “当然看过，每一个生活在海面上的生命，都能轻易地看到这些——”王焕笑着回答。

    “啊？是吗，好像去看看啊……魔人大人，您真的能够逮住范德戴肯那个坏蛋吗？”

    “待会儿你就知道了。”在追击范德戴肯的过程中，王焕似乎有些失神。

    范德戴肯这种问题根本就不需要王焕劳神，如果不是他神出鬼没地太难以寻找，派出塞德一个人就能够轻易地解决这一切。

    他此刻思考的所有问题，都在白星身上。

    身为古代三大兵器之一的海皇波塞冬，白星所能够引动的力量，真的、真的是能做太多事情了啊。


------------

第十三章 幽灵船的覆灭

    没有人知道，范德戴肯的幽灵船航行在哪里，它就像海底的一个幽灵，诡异地四处航行。

    范德戴肯本是宽纹虎鲨鱼人，因为吃了“靶靶果实”，所以丧失了鱼人擅长游泳的特性，身上涂抹了特制的游水涂层才能在水中自由行动。

    拥有靶靶果实的范德戴肯，如果用手选定一个目标，所丢出的物品就会自动追踪到天涯海角，除非在途中被击落或有障碍物挡住才会停止追踪。

    范德戴肯和王焕一样，都看上了白星的能力。

    自从偷偷碰触到了白星后，范德戴肯就再也没有洗过手。

    十年前，当时6岁的人鱼公主目睹母亲被攻击，情不自禁地大声哭喊，她情感的失控爆发却竟然将数头巨大海王类呼唤到了鱼人岛周围！

    三头和鱼人岛差不多大小的海王类包围了鱼人岛，仿佛一言不合就会掀翻整个岛屿。

    岛上的人们无不为之而震惊，亦有人意识到这不是出于偶然的情况——白星的情况让范德·戴肯想起了自己祖先来到水底的目的。

    白星就是“飞翔的幽灵船”初代祖先范德戴肯多年来一直在寻找的传说中能操控海王类的人鱼公主！

    在海王类中，每过数百年就有一位“王”以人鱼的姿态降生世上——而白星就是它们一直等待的“王”！

    所有海王类都会听从白星的号令！

    乙姬认为当时年幼的白星不知道也无法控制这项能力，担心她的能力会让海王类四处作乱，因此特别嘱咐自己的三位儿子要好好保护妹妹。

    可是范德戴肯为了能够得到白星的这份力量，开始疯狂地追求她——从她六岁开始，咳咳。

    最初范德戴肯一个礼拜顶多会向龙宫王国寄送情书，之后变本加厉的从书信改成了邮包，到最后甚至转变为有恐吓性质的求婚状，令白星感到相当害怕。

    此事自然让尼普顿为之震怒，命令自己三个儿子率领军队追捕范德戴肯九世。

    然而遭到龙宫王国通缉，范德戴肯九世依然不依不饶，甚至变本加厉，利用自己靶靶果实的能力，不断地朝白星投掷各种物品。

    其中甚至有十分危险的武器！

    白星为了躲避狙击，不得不待在硬壳塔内长达10年时间，甚至连母亲的葬礼都无法出席。

    不过从今天开始，白星的噩梦结束了。

    “吧呵呵呵，我的眼睛没瞎吧，白星你竟然主动来找我了？你终于被我锲而不舍的心意打动了吗，我们结婚吧。”站在幽灵船上的范德戴肯揉了揉眼，接到手下通知而从船舱中走出来的他发出惊天大笑。

    “白星，我会带给你幸福的，让我们现在就举行结婚仪式吧。”

    他头戴小礼帽，头发翘起，蓄着短短的胡须，身上挂着很多串项链，四只脚在船舱上激动地踏来踏起。

    “你愿意嫁给他吗？”站在白星面前，看着好不容易找到的幽灵船，王焕带着笑意调侃着身后的胆小鬼。

    看着无比张扬霸道的范德戴肯，白星怯弱地躲在王焕身后，眼眸忍不住泛起泪水，但在王焕圣光的照耀下，她鼓起勇气：“范德戴肯先生，我不喜欢你！无论如何我都不会嫁给你的！”

    “……你说什么？”范德戴肯呆呆地站在原地，他捂着胸口：“白星，你知道我都为你付出了什么吗？我是如此地爱慕你，你竟然一点机会都不给我？！！”

    “如果我得不到你，我也绝对不会让别人得到你！”范德戴肯脸色忽然变得狰狞，他蓦然从船舱上拿起数把寒光四溅的武器，做出投掷的动作。

    他寒声道：“白星，我再给你最后一次选择的机会。”

    “我死也不会嫁给你！”白星闭上了眼睛，忽然哭着大喊道。

    她受够了一直被范德戴肯胁迫的日子！

    “那你就去死吧！”范德戴肯猛地伸出手。

    然而他投掷出的武器没有像往常一样朝着白星呼啸而去，而是神奇地停留在了原地。

    “你没听到她的答案吗？”王焕淡淡笑道，他站在白星身前，拍了拍她的肩头，示意她不用害怕。

    “你是谁？！”

    范德戴肯终于重视起了白星身边的这个人：“手下们，绵津见，杀了他！”

    幽灵船集结着大量人手，船旁更是跟着体型巨大的红鳍多纪鲀鱼人绵津见！

    绵津见体型几乎比得上一艘中型船只，显得极具压迫力。它与众多手下正是范德戴肯有恃无恐的信心。

    “我啊，是来送幽灵船真正变成幽灵的魔鬼。”王焕笑了一下，原本和白星公主差不多大的体型再次变得，变得如同大型海王类！

    只用了一拳。

    只用了一拳，带着巨大的冲击力与毒雾，便让一切寂寥无声。

    周围的海水剧烈地波动起来，夹杂着破碎的船体碎片，四散而去。

    看着那艘沉没的幽灵船，白星蓦然感觉身上某种莫名的束缚，骤然消失。

    十年的烦人纠缠，就这么结束了吗？

    “走了。”王焕体型骤然缩小到正常人类的体型，落在白星肩头。

    “回去的路程，就由你游回去吧——你很久没有自由自在地在海中遨游了吧。”王焕笑了笑。

    “待会儿回到鱼人岛之后，可是有得忙呢，所以现在就先放松一些吧。”

    “从今往后，你自由了。”

    自由了？

    白星忽然间咬住了粉嫩的朱唇，强忍着不让自己大哭出来，自己真的自由了吗？

    可以自由地在海底翱翔，可以去看看真正的阳光，可以自由地看望母妃坟墓，去照顾父王，去陪哥哥玩耍，可待在自己想要住的地方！

    她自由了！

    白星公主哇的一声哭了出来。

    “对了，要不要当我的部下？如果认我做老大的话，不论是谁，都别想再欺负你——我和我的伙伴会保护你的。”王焕用圣光照耀着白星。

    “老大！我想去陆地上看看，我想实现母妃的遗愿！”白星放声哭道，哭得像是一个孩子。

    “好。让我们一起把鱼人岛举起来，我需要你的力量的帮助。”

    一众焦急等在龙宫城的人鱼张望着，终于看到了他们想要看到的身影。

    他们好久没有看过，白星露出此等明亮的灿烂笑容。

    他们有些不敢置信。

    这么快就解决一切了吗？

    “难道这就是母妃所说的，能够将白星能力引领到正确方向的关键人物吗？”鲨星喃喃道。

    世界，要开始改变了。


------------

第十四章 搬起鱼人岛

    “所有人都集中到吉隆考德广场！”

    一声声号令在鱼人岛上不断响起，从龙宫城中传出来的号角传遍了整个岛屿。

    不久之前，王焕带着白星回到了龙宫城，告诉了众人他接下来所要做的那件不可思议的事情。

    “做出这个决定是不是太草率了，真的能够成功吗？”尼普顿从龙宫城中走出，下意识地喃喃道。他的身边跟着自己的三个儿子，却不见白星在哪里。

    夏莉夫人站在尼普顿身边，深呼了口气：“相信他吧，虽然我看不透他，但是直觉告诉我，他能够改变一切。”

    鱼人岛的居民聚集在鱼人岛最大的吉隆考德广场上，不知道发生了什么。

    “子民们，今天我要宣布一件事情。”尼普顿洪亮的声音响彻了广场。

    “十年前，我的王妃，号召大家与人类和平共处。没错，这个过程无比艰难，但今天，我们将要踏出最重要的一步。”

    “无论结果如何，我尼普顿在这里宣誓，龙宫城上下都将誓死保卫鱼人岛，保证大家的安全！”

    “所以接下来发生任何事情，大家都不要惊慌，我们将挡在最前方！”

    尼普顿抬头看着鱼人岛外的海域，似乎是在等待着什么。

    鱼人岛周围的海水不知为何开始剧烈地震荡起来，以往分布在周围的海王类全都消失不见。

    发生了什么？无数人鱼与鱼人议论纷纷，预感到即将发生某些大事。

    “看外面！”忽然有惊呼在人群中响起。

    在鱼人岛泡泡圈外围的海域，出现了数道庞大的阴影。

    无数宛若史前巨兽一般的巨大海王类显出了身影，每一个都巨大地让人感觉自己宛若蚂蚁般渺小。

    但在它们中间，却有着一道比它们更加庞大的事物。

    那是一艘船。

    “那是，那是——诺亚！”鱼人岛响起一片惊呼。

    这是一艘无比巨大的船，不知是由何材质构造，历经千年的船体颇为破败但始终没有腐朽，船舱虽然长满了水草，但是在耀眼圣光下，它正在逐渐恢复成原本的模样。

    污泥水垢被震飞，很快便焕然一新的诺亚巨船宛若鱼人岛故事中的模样，越来越靠近了鱼人岛。

    一座诺亚巨船，就比得上半个鱼人岛！

    “诺亚不是在鱼人街嘛，鱼人街的那些恶人呢？停泊了数百年的它又怎么可能开始航行？！是谁让它开始航行的？！！”无数疑问在鱼人岛上大声喊道。

    但很快的，这些疑问都不再重要。

    拉着诺亚前进的，是六头超大的巨型海王类！

    六头庞然大物最终咬着长长的锁链，拉动着诺亚在海水中不断航行！

    “世界要被毁灭了吗？”

    在无数海王类的包围下，原本巨大的鱼人岛就像一个泡泡中的玩具，仿佛随时会翻覆。

    一股难言的恐惧笼罩了整个鱼人岛。

    但此刻尼普顿的生意在扩音器的宣传下，再次响彻了整个鱼人岛。

    “这不是毁灭，而将是鱼人岛的新生！”尼普顿的声音有些声嘶力竭。

    “白星，能够控制她的能力了吗？”鲨星带着自己的弟弟护卫着父王，遥望着诺亚巨船船沿最前方那位无比美丽的人鱼。

    “那是我们的人鱼公主——白星公主！”

    “人鱼公主！”

    许多居民看到了船舱上的白星公主，她正沐浴在耀眼的光芒中，显得既美丽有神圣。

    白星靠近眉心的双手中，捧着一个人。

    王焕站在白星双手上，将手从白星眉心移开，他微笑道：“还好吗？”

    白星感受着自己精神力发生的巨大变化，在王焕的引导下，隐藏在她身体中的能力逐渐被引导出来。

    她能够清楚地感知到周围的每一头海王类，能够与它们直接在心灵中交流，能够感受到它们的善意与恭敬。

    仿佛只要她一声令下，它们就会为她舍生忘死。

    “你是海王类的王，你的愿望，就是我们的愿望。”这是无数海王类传递给她的念头，让白星直到此刻依旧有些不敢置信。

    王焕从白星手上跳了下来，降落到诺亚巨船上，看到了船沿上的塞德、塞琳两兄妹，两人身后是一大群被击昏捆住的鱼人。

    为首的便是新鱼人海贼团的船长霍迪·琼斯，昏迷的脸庞上似乎依旧带着不敢置信的神情——为什么会有人类在水中比他还强？

    塞德举着长刀，看着王焕淡淡地道：“除了人多一点，这次任务很无聊啊。”

    塞琳偷偷吐了吐舌头，也露出意犹未尽的神情。

    王焕忍不住失笑：“给我好好等着吧，接下来几天有点是战斗等着你们。”

    他扭过头看着白星：“准备好了吗？”

    白星用力地点点头，动用自己的能力，按照之前和王焕商量好的想法，开始让海王类行动。

    一头头海王类围绕在了鱼人岛周围。

    王焕则陡然间飞到了鱼人岛下方，身形陡然间开始变大。

    大大果实！

    法天象地!

    两者结合灵力、妖力的力量，令王焕在短瞬间身形变大到了足足上千米！

    变得宛若和鱼人岛一样的王焕，猛然用力抓住了鱼人岛的地基，动用了自己全部力量！

    鱼人岛上的众人倒吸着冷气，发出无数惊恐地喊叫。

    但下一刻，宛若一阵晴天霹雳，鱼人岛上空想起了王焕温和的声音：“诸位不用担心，你们不会受伤的。”

    无穷圣光从他身上涌出，宛若太阳般笼罩保护住了整个鱼人岛。

    沐浴在圣光下，居民们的恐慌情绪渐渐消散。

    “这是神灵吗？”有人忍不住喃喃道，甚至开始下跪。

    因为王焕此刻就像背负一块巨石一般，已经举起了整个鱼人岛！

    周围海域不断疯狂变换，可是在王焕弥散的力量下，在诸多海王类的竭力稳定下，并没有发生太多的混乱灾难。

    王焕全身不断颤动，他已经动用了所有力量，身上覆盖着一片片坚硬的火红鳞片，抵御着周围的巨大压力。

    他无法维持此等体型太长时间，因此需要速战速决。

    王焕举着鱼人岛，将其和诺亚的后锁链绑在了一起。

    “我来带你们去见真正的阳光。”


------------

第十五章 斩开红土大陆

    香波地群岛上的人们永远忘不了这一天，震荡的海水让巨树不断摇晃，仿佛整个树岛随时都会跌入海中。

    “是末日要降临了吗？”

    不少海盗船骂骂咧咧地看着无比震荡的大海，如果在这种情形下还想要出海，那就是找死。

    “到底发生了什么？”香波地群岛上的战桃丸率领着一群和平主义者，看着宛若宛若末日般的海域景象。

    在香波地群岛周围，正在聚集着越来越多的海军，因为王焕的公然现身与宣言，已经形成了对天龙人为核心的世界政府的宣战！

    世界政府绝不可能就这么不战而退！

    让一个通缉犯，一个大海贼在天龙人圣地眼皮底子下，抢夺了香波地群岛这块地盘，绝对不可能！

    如果这种事情发生的话，不论是天龙人以往不可冒犯的统治，还是世界政府的威严，都将受到极大的挫败。

    一时间，整个世界再次剧烈地开始掀起风暴。

    无数听闻这个消息的人开始往这里赶来。

    此刻新世界中的一座小岛上，一群伤痕累累却显得精神饱满的海贼正在举行着宴会！

    “哈哈，船长变得又更强了！”

    “这次打败黑胡子的手下，抢回一座岛，比以往更轻松了！”

    “总有一天，我们会把老爹的地盘全部夺回来！”

    “艾斯船长，别愣着啊，过来喝酒啊！”

    一个身材精壮的人坐在篝火旁，正愣愣地看着手中的报纸。

    艾斯就像以往一样英气勃发，身上多出的数处伤疤没有影响他的形象，反而更给其添了一抹成熟与不羁。

    “马尔科！各位队长，你们都过来看这个消息！”

    艾斯忽然搂住了一旁正在痛饮的马尔科，搂着他的脖子大笑道：“他可真是不出则已，一出惊人啊！”

    马尔科看到报纸，死鱼眼顿时睁了起来：“喔，这可不得了了——向天龙人公开宣战？”

    艾斯大笑，挥了挥拳：“我欠了那么大恩情，可不能不还啊！”

    报纸迅速地在所有人手中传了一遍，响起一片惊呼声。

    “诸位，愿意跟我去再跟海军战一场吗？”他猛地灌了一口酒。

    “艾斯老大去哪里，我们就去哪里！”

    “这么有意思的事情，我们可不能错过啊！”

    “出发！”

    一时间新世界风起云涌，七武海、四皇，都将目光集中到了香波地群岛上，无数想要前来相助或是想要趁水打劫、搅乱局面的的海贼团纷纷涌向这里。

    声势宛若第二次的顶上战争！

    但还未等三日后的正式开展，距离王焕的宣言，仅仅只过了一天，又有一件大事响彻了天下。

    鱼人岛——浮出了水面！！！

    每一个偶然间亲眼见证那一幕的人都感觉那宛若神迹。

    仿佛只存在与人们想象中、一座比城池还要巨大许多的巨船拉着鱼人岛，在一位数千米巨人的推动下，在无数海王类的簇拥下，浮出了水面！

    那一刻，天龙人圣地五老星塔中的五位强大老人集体震动，迅速地开始调动几乎能够调用的所有兵力。

    因为三大古代兵器之一的海王“波塞冬”，已经浮现在众人眼中了，开始展现她的能力了！

    从今往后，无论是谁想要接近人鱼岛，都需要首先通过周围簇拥保护的无数海王类。

    哪怕是拥有海楼石特制技术的海军军舰，也修养轻易地靠近这里，因为这一次的海王类已经完全不一样！

    只有白星认可过的船只，才能够靠近人鱼岛！

    如果有谁想要侵占鱼人岛的话，首先需要面对的便是那足以毁天灭地的海王类群！

    “这就是真正的阳光吗？”

    伫立在诺亚巨船床沿上的白星沐浴在阳光中，美丽脸庞显得十分陶醉幸福，她欢快地跳入海水中，游到了鱼人岛上。

    此刻鱼人岛一半处于海面下，一半露出水面，无数是谁都能够自由地在这里享受真正的阳光。

    鱼人岛中央的阳光巨树因为能够吸收阳光，此刻则提供了一片巨大清凉阴翳，依旧在起着自己的作用。

    鱼人岛上无数居民看着这不可思议的事情，宛若生活在梦中，在尼普顿声泪俱下的宣言中，他们明白了如今的处境。

    无数欢呼在岛上响起。

    此刻鱼人岛的位置离香波地群岛并不远，也能够看见红土大陆的影子，但是因为周围海王类的簇拥，形成了一片海贼难以轻易踏足的区域。

    与人类社会、与具有善意的海贼如何接壤，如何适应发生剧变的生活，王焕将这些事情交给了龙宫城。

    做到了自己想要做的事情后，王焕带着塞德、塞琳重新来到了香波地群岛。

    在无数海军的包围中，三人如入无人之境，再一次地在香波地群岛彰显了这是自己领地之后。

    “快召集大将，除了大将，已经没有人能够拦住他们！”紧急的通信在海军中不断传递。

    如今的海军大将拥有三位，老资格的黄猿，已经通过海军大选中选上来两位新人绿牛、藤虎，同样实力异常强大。

    不够如今绿牛和藤虎都恰好在新世界执行任务，实力越来越强大的赤犬身为元帅总不可能什么事情都第一个出场，如今的他要统率全局，对于天龙人越来越不满、态度越来越强硬的他，对于五老星下达的命令已经开始提出反对意见。

    至于黄猿，他倒是出现在了香波地群岛上，而且和王焕打了一场！

    然而王焕和始终不想拼死拼活的黄猿的战斗，更像是一场寒暄，两人随时都想着杀死对方，可是始终没有找到机会，因此一直没有发生太过剧烈的战斗。

    最后互相分开，各行其路，王焕再一次离开了香波地群岛，黄猿则返回了海军本部。

    王焕不得不感叹，这个老家伙简直就像是一条捉不住的泥鳅，让正面战斗能够压过黄猿一头的他也有些无可奈何。

    到了海军大将这种层次，再采用猥琐战术的话，这个世界还真没有几个能够杀死他们的。

    王焕也不想为了一个黄猿，爆发出自己的所有力量，进而让自己陷入后续可能的危险中。

    他有更重要的事情要办。

    王焕发出宣言的第二天，一个数千米的巨人来到了红土大陆前，来到了鱼人岛原本所处的位置，原本下方就有一个缺口的红土大陆那处。

    王焕动用自己所有力量，将红土大陆辟出了一条峡谷。

    所有海贼船都能自由地通过这道峡谷出入新世界。


------------

第十六章 哥亚王国的革命

    无比巨大的金色剑光横跨了天地，不断地斩击在巨大的墙体上，发出震耳欲聋的轰鸣声。

    从来没有人想到会发生如此之事，因为几乎没有人能够做到这样的事。

    数千米高的巨人，一拳一剑，活生生地在大陆上打出了一条通道，因此带来的海流激变让闻讯赶来的海军军舰根本无法靠近。

    一堆蚂蚁如何奈何巨人？

    当海军元帅赤犬领着所有高层战力到来的时候，王焕却已经打穿了峡谷，扬长而出。

    只留下了被后人誉为魔人峡谷的伟大奇迹。

    王焕的在新世界的天空云层中急速飞行，没用多长时间就到达了自己的目的地。

    革命军总部岛屿——白土岛“巴尔迪哥”。

    一道彗星散发着猛烈的光芒，穿过云层，即将坠落到岛屿上。

    然而一堵巨大的阴影忽然从岛屿上宛若天堑般涌现，数百米高、数十米厚的土盾豁然拔地而起，挡在了彗星前方。

    眼看就要爆发出极大的摩擦，然而意想之中的轰鸣震动却没有响起。

    因为宛若彗星般降落的光芒陡然停了下来，光芒散去之后，一位穿着白袍的身影缓缓降落到了土盾上。

    “别紧张啊，我可没有什么恶意。”王焕微笑着道，遥望着曾经并肩战斗过的身影。

    砰的一下，因为主人心情的剧烈波动，土盾顿时炸裂散去，旋即一道身影宛若幻影一般来到了王焕身前，带着爽朗的笑容，给了王焕一个大大的拥抱。

    “你这家伙，这么久没出现，刚出现就搞这么大的新闻，还真符合一年半前你的行事作风。”容貌依旧的萨博嘴角咧起。

    如今的萨博，脸庞依旧带着伤疤，只不过显得更加从容温柔，嘴角笑容显得很是真挚阳光，他身后正远远跑来一个女孩儿。

    “喂，萨博！你怎么又撇下我们，率先迎战了啊！万一有什么危险怎么办！”曾经被鱼人泰格救下的人类奴隶，如今的革命军战士干部——克拉尔，急匆匆地朝着萨博赶来。

    她远远地看到了王焕，旋即爆发出了一声惊呼。

    “魔人大人！”克拉尔显得很是兴奋崇拜。

    她一直对鱼人岛抱有一份愧疚之情，就是因为她的原因，才让泰格最终被海军阴谋围杀。

    对于做出难以想象的壮举的王焕，她双眸中充斥着极大的崇拜之情。

    王焕笑着打了下招呼，和萨博一边聊着天，走向了白土岛革命军的据点。

    “龙先生在吗？”寒暄过后，王焕开始问正事。

    他已经看到了停留在白土岛外围的那艘巨大龙船。

    “嗯，昨天听说了你的现身之后，龙先生便连夜赶回了白土岛，并且召集了所有革命军的干部，说是有要事相商。”萨博笑着拍了拍王焕肩膀：“估计和你有关呢。”

    王焕笑而不语，向来高瞻远瞩的龙，似乎想法与他有些不谋而合呢。

    那样的话，最好不过了。

    王焕一路来到了曾经与龙交谈的平台上，重新见到了这个左脸有着红色方纹刺青的男人。

    “我果然没有看错你。”龙成熟稳重的磁性声音响起。

    “刚刚劈开红土大陆的你，接下来想要做什么？”龙淡淡笑道。

    虽然仅仅相隔了短暂时间，但是如此重要的消息，凭借革命军分布天下的眼线，龙还是知道了王焕之前做出的事情。

    “改变这个世界。”王焕微笑着道：“不过我接下来做的事情不会太多，有些事情还是交给这个世界中的人们自己去一步步努力拼搏实现吧。”

    王焕站到了龙身边，此刻他更能感受到龙散发的强大气息，就像是一团具有毁灭性力量的风暴，蕴藏在龙体内。

    “是嘛……”龙微微眯起了眼眸：“你想做到哪一步？”

    王焕看着天空：“我想建立一个能够让所有种族、所有人生存的自由和平的国家，想了想，我觉得哥亚王国会是个好地方。”

    “我会让鱼人岛通过无风带迁移到东海，和哥亚王国开始进行接壤，让想要生活在陆地上的人鱼和鱼人可以自由地上岸。”

    龙扬了扬眉，微微握紧了手，嘴角忽然翘起：“但是，首先需要攻占下哥亚王国是吗？”

    “是啊，首先需要在那里发动一场革命。”王焕对龙伸出了手：“这就是我来到这里的原因。”

    “明天，我会牵扯住海军高层战力，让他们无暇其他事情，剩下的就拜托你们了。”

    “一旦成功，之后无数海王类将成为你们忠实的保护。”

    龙没有伸出手的意思，他淡淡地道：“你知道的，牵一发而动全身。”

    “所以你要开始行动吗？”王焕嘴角翘起：“你等待这一天很长时间了吧。”

    龙突然笑了起来，猛然伸出手，和王焕进行了历史象征性的盟友之握。

    “没错，我等待这一天已经很久，有时候，一昧等待只能一事无成。”龙深深地吐了口气。

    龙出生在哥亚王国，没有人比他更清楚那个国家贵族的腐朽现状，仅仅是为了保持区域的整洁，就可以肆无忌惮地毁灭贵族眼中如同垃圾般的人民。

    这个国家，早就该改变了。

    他眼眸中宛如充斥着雷霆与闪电：“这个世界的风暴，是时候开始刮起来了。”

    龙一直在等待着这样一个机会，全世界的革命军一直在进行着对各个国家的反抗，潜移默化的影响正在传遍整个世界。

    但是这依旧还不够。

    “提前说好，我很快就会消失，完全颠覆这个世界，我可没兴趣去做，这些就交给你们了。”王焕就像一个即将临别前的撒手掌柜般，笑着道。

    “这些本就是我们该做的，也是我们一直在做的。”龙拿起了手中的电话虫，深深吸了口气，旋即打通了一个个电话。

    “兄弟们，革命——开始了。”

    “也许，将有许多我们的同胞在接下来的无数场战役中牺牲，但若我们不去做这些事情，这个腐朽的世界就不会真正改变。”

    “我们希望，不会在有人能够高坐在王座上，进行着肮脏的交易，随意地下令毁灭一个个原本幸福的家庭。”

    “我们希望，我们的孩子，能够出生在一个可以自由奔跑的国家，可以不再受人压迫奴役。”

    “哥亚王国，将成为我们的里程碑！”

    “开始改变整个世界的里程碑！”

    “为自由而战的人民啊，出击吧！”


------------

第十七章 巨兽重聚

    全世界的革命军在这一刻遵守着龙的指令，开始有序地行动起来，渐渐构成了一张从外围靠近中心的进攻线。

    每一个战士，都做好了长期作战的准备。

    白土岛开始陷入无比忙碌的状态，王焕再向龙告别之后，便猛地再次飞回了鱼人岛。

    不过就像上一次一样，这一次他的身边多出了一个人。

    披上风衣的萨博戴上了帽子，站在王焕身边，被巨大的熊掌状气罩包裹，直冲云霄。

    “你果然变强了好多。”感受着完全超出以往的速度，萨博忍不住感叹道。

    “你不也是嘛。”王焕观察着萨博，现在的萨博已经将自身的恶魔果实完全熟练，结合自身能力之后已经是海军大将层次的强者！

    “时间在不断流逝，每个人都不是一成不变。”萨博笑了笑。

    “那你为什么还要像以前一样跟来，这次的战斗可是很危险的。”王焕笑道：“再说你身为革命军的参谋长，原本应该忙得焦头烂额了吧。”

    萨博嘴角咧起：“所以我就趁机出来放放假，如果被艾斯、路飞那两个家伙知道你来到我这里，我不陪你去参战的话，我一定会被骂死的。”

    王焕笑了笑，陡然间加快了速度，萨博对他而言也是一个巨大的战力，所以他并没有拒绝萨博的加入。

    很快，海王类围绕的鱼人岛便浮现在了两人眼中，初次见到如此场景的萨博忍不住大声惊叹起来。

    王焕还没有来到岛上，忽然听到一阵鹰鸣在天空中响起，显得异常亲切。

    只见一头神骏的雪白巨鹰自由地翱翔在极高天际，就像是鹰群中的王者，朝着王焕以极快的速度飞来。

    它的身躯无比巨大，足足数百米长的身体疾驰，几乎就像是传说中的鲲鹏一般，几乎带来一种遮天蔽日之感。

    即使比起下方的某些海王类，双翼完全展开的它都不显得逊色。

    “已经长这么大了吗？”王焕骤然停止了身形，看着那只越变越小的海东青，嘴角翘起。

    “小青，好久不见啊。”王焕对着带给自己最强能力之一大大果实的海东青，十分怀念。

    原本巨大的海东青飞到王焕身前时，已经恢复了正常体型，显得十分精致可爱，它欢快地鸣叫着，飞到了王焕肩膀。

    蹭了蹭王焕的肩膀之后，它再次长长地鸣叫了一声，就像是在给什么指引着方向。

    只见一道巨大的红影正在大海中飞速遨游，周围的海王类纷纷避散，就像是遇到了海中的霸主。

    这道红影长达千米，浑身火红鳞片宛若熔岩宝石般晶莹，它游动的速度异常迅猛，听到了鹰鸣，迅速朝着海东青这里赶过来。

    它猛地从海中仰起头，露出蛟龙般的头颅，头顶火红独角在阳光下烨烨生辉。

    在长角附近上，塞德与塞琳正坐在它脑袋上，抓着巨大的鳞片，对着王焕招手。

    塞德淡淡地道：“得知了你回来的消息，它们两个很兴奋呢，一刻也不停歇地提前赶了回来。”

    他轻轻抚摸了一下红娇的头颅，笑了笑。

    王焕豁然间将身体变大跳入海中，大笑着和火红蛟龙拥抱了一下。

    它们，也是他的伙伴啊。

    和塞德、塞琳汇合之后，一阵寒暄之后，王焕直接找到尼普顿和白星商量了接下来的行动。

    此刻龙宫城基本都处于陆地之上，不过因为它半独立于鱼人岛，如果想回到水中，也能随时沉下去。

    不论是熟悉海水生活，亦或是想要道陆地上，此刻的鱼人岛基本上都能满足居民要求，虽然肯定有一些不适应，但是在龙宫城的安抚下问题都能够得到解决。

    “子民们，我们来到海上只是第一步，我们接下来要更进一步，尝试与大陆真正接壤！我们要让我们的孩子能够自由地在大陆和海洋中生活！”

    尼普顿正在广场上宣讲着新一轮的口号。

    白星蹦蹦跳跳地从大海游到了王焕身边，她显得从来没有像此刻开心过，听着王焕拜托她要做的事情，白星忽然怯生地提出了反对意见：“我们趁老大奋战的时候，将鱼人岛搬移，会不会让老大陷入危险中。”

    “不如我留在这里帮老大吧，我的手下很强的。”白星看了看围绕在鱼人岛周围的无数海王类。

    虽然王焕现在是正常的体型，但是却显得比白星还要有气势的多，王焕看了眼身后跟着的塞德、塞琳与萨博，嘴角翘起：“放心啦，你的老大可不是一个人。”

    “我不会有危险的，再说我打不过我们人少也好逃走，我向你演示过我的能力的。”王焕让白星安心。

    “再说只有你控制着海王类拉着诺亚，才能拉动鱼人岛航行。”王焕对着白星笑着一拱手：“鱼人岛搬迁的路程了，所以我这个老大就拜托你去做了。”

    白星拍着饱满的胸脯，大声道：“没问题的，老大，我一定会让鱼人岛安全到达哥亚王国的。”

    “白星，今后有许多事情需要你判断。”

    王焕摇了摇头道：“白星，你的力量可不能随意动用。”

    无数海王类如果失控的话，毁灭世界可真不是说着玩的，至少无数普通生灵都会因此覆灭。

    王焕虽然双手沾满血腥，会为了保护伙伴大开杀戒，但是他同样很爱这个世界，想让这个世界变得更好。

    既然是他提前让白星觉醒，王焕觉得自己有责任担负起教导白星的责任。

    “当然当你需要去守护同伴，去保护自己想要保护的东西时，这份力量就将是你最大的壁垒。”

    王焕对白星挥了挥手：“下次再见面时，要变得能够独当一面哦。”

    气罩包裹了众人，宛若一道流星般飞出了鱼人岛。

    王焕带着塞德、塞琳、萨博降落到了红娇身上，海东青降落到他肩膀上。

    “现在去哪里？”萨博思考着：“现在就要去和海军开战吗？”

    “不，我们去新世界——看看能不能碰到四皇。”

    王焕微微眯起眼眸。

    其实他最想找到的是——黑胡子。


------------

第十八章 四皇

    新世界的海域始终在不停地变换，无数生离死别不断在其中上演，数不清的新奇物种让这里成为了能够容纳任何生物的广阔天地。

    自由与危险，天堂或地狱，都只有一线之隔。

    这里的主宰不是海军，不是世界政府，而是四位称霸这片海域、角逐海贼王的霸主，世人因敬畏恐惧而称其为四皇。

    但很可惜的是，除了四皇之一的BIG·MOM大妈经常待在自己的万国势力范围核心蛋糕岛外，四皇中其余三位都处于经常性的行踪不明中。

    四皇红发率领着自己的海贼团不断地在各处航行，几乎没有固定停歇的地方，他的势力范围也最飘忽不定。

    四皇凯多，则是经常性的独自一个人在全世界各个危险区域穿梭，对自杀乐此不疲。如果再等半年，王焕倒是能够到和之国去寻找凯多，但现在确是毫无头绪。

    至于王焕最想要寻找的黑胡子，除了黑胡子海贼团的成员，没有人知道他的具体位置，他正在新世界不断地猎杀那些拥有强大恶魔果实的能力者，似乎是在搜集恶魔果实。

    明天就要和世界政府决战，王焕也没有太多时间去寻找线索，所以他的目标其实很明确。

    “前往蛋糕岛。”王焕说出了自己的计划：“既然在这一年半中鱼人岛是她的地盘，那么我这个新的庇护者总得去大哥招呼啊。”

    招惹四皇，在无数人眼中宛若自寻死路的行为，在王焕言语中却显得那么风淡云轻。

    “一天时间够吗？”塞德站在王焕身边，提醒道。

    “足够了。”王焕看着身后的三人，红娇正飞速航向在无风带中的海面上。通过无风带的便捷穿梭，通往大妈海贼团势力范围要快捷了许多。

    红娇的速度要远远超过了军舰，就如同海中一道巨大的红影，王焕更是动用了肉球果实和妖力对红娇进行加速。

    此刻一行人的速度，只能用快若闪电来形容，早已经远远超越了音速。

    令红娇如此大的身体保持如此速度，带给王焕的压力十分巨大，令如今的他也不得不全力发动能力，幸好有着无尽圣光的补充，王焕依旧能够维持住。

    王焕已经在鱼人岛获得了前往大妈海贼团的精确位置地标，凭借肉球果实的定位系统，他丝毫不用担心绕远路的问题。

    四皇BIG·MOM所统治的海域包括以总部蛋糕岛为核心的34座岛屿，因为大妈喜好收藏各种稀奇物种，在她的势力范围中几乎包含了世界所有种族，因此这片区域也被命名为“万国”。

    如果只从表面看的话，ＢＩＧ·ＭＯＭ做得就是王焕与龙接下来想要做的事情。

    王焕想要让哥亚王国成为的，就是一个能够容纳所有生灵、让所有人能够自由和平、努力奋斗生活的国度。

    但是只要了解万国内幕的，都会很清楚，这片势力范围的人民始终处于大妈统治的恐惧中。

    围绕着蛋糕岛34个岛，分别由大妈认命的万国34大臣治理，算得上大妈海贼团的核心战斗力。

    但是今天，万国势力的岛屿范围，在今天被一行人横冲直撞地闯入。

    “竟敢闯入万国！”

    “找死！”

    “快通知ＢＩＧ·ＭＯＭ海贼团核心成员！”

    “他们太厉害了！”

    夕阳笼罩着天际，一条巨大的海王类停留在岛屿之外，将所有攻击的海贼团掀翻。

    天空上嘹亮的鹰鸣不断响起，为下方直入蛋糕岛的一行人探查着敌情、指引着方向。

    王焕走在最前方，塞德、塞琳在他身后左右两边，萨博则负责断后，一道道高耸的厚实石墙阻挡了不断用来的追兵。

    剑光四散，风雷轰鸣，从两边凑过来的敌人不断倒下。

    从进入万国范围的那一刻，王焕就一直没有出手，在前方的所有人都无法靠近他前方。

    “他们闯入了蛋糕岛！”

    “是极恶魔人和他的同伙！还有革命军的二把手！”

    “大妈海贼团的干部来了吗？我们拦不住他们！”

    紧急通信不断在万国势力范围中传递。

    王焕率领着身后三人，宛若散步一般踏足了四皇大妈所居住的蛋糕岛！

    “这就是蛋糕岛吗？还真是整座岛都是点心制成，连地面都是硬块状的奶油！”塞琳微微惊叹道。

    四皇大妈拥有无比可怕的食欲，极度嗜吃甜食，手下海贼团的大部分成员的恶魔果实都与甜食有关。

    她是一个甚至为了喜欢吃的点心，不惜动员攻陷一个国家的可怕人物。她会特别要求归属旗下领地的地方，固定在每个月进贡甜点给她。

    只要该领地有一次缴不出甜点，就要面临灭亡的危机。曾经某个以烘培食品闻名的国家，正是因此遭到“BIG·MOM”纵火灭国。

    只因当时大妈说了一句：“以烘焙点心闻名的国家，整个烧起来一定香气扑鼻吧！”

    也正是从那时开始，四皇大妈的凶名传遍了整个海域，堪称小儿夜啼。

    王焕遥望着蛋糕岛中心的那座高耸城堡，淡淡地道：“我们走吧。”

    要前往城堡，首先需要经过一片广袤的森林，森林中到处布满了甜蜜的点心，棒棒糖、棉花糖、彩虹堂、奶油糖，巧克力组成的小桥，树上点缀的甜点果实看起来让人食指大动。

    王焕看着这片甜食森林，笑了笑，径直走了进去。

    “这片森林有古怪。”感知无比惊人的萨博率先出声。

    塞德闭眼感受了一下，开口：“它们有生命。”

    他忽然拔刀出鞘，一道黑色剑光带有无比杀气，骤然将身旁一颗大树劈开。

    这颗大树竟然露出人类的五官，发出一声惨叫，挥舞着树枝就像是挥舞着手臂。

    “被发现了。”周围忽然想起许多道声音，无数树木开始变换位置。

    整座森林在这一刻宛如被赋予了生命，无数笑声开始响起，充斥在各处。

    “你们走不出这个森林的。”

    王焕四人对面，忽然走出了四个人，露出了诡异的微笑。

    这四个人，豁然就是王焕、塞德、塞琳与萨博！


------------

第十九章 镜中世界

    塞琳看着对面的自己微微一惊，还未等她有什么动作，塞德就骤然向前抽刀向前方四个与他们一模一样的人砍出。

    铿锵一声！

    对面的塞德同样抽刀对抗！

    两把黑刀碰撞到一起，竟然一时间不分上下。

    塞德冷哼一声，身上霸气陡然再次提升，刚才只不过是出刀试探罢了。

    “等等，为什么一见面就要拼个你死我活？”对面的塞琳忽然出声。

    塞德瞥了眼王焕身后的妹妹，看着对面的塞琳，眼眸微冷，什么话都没有说。

    一道龙形剑气骤然从他刀柄上飞出！

    这一次对面塞德没有再用出同样的招式，除了对面塞琳外，其余三人在龙形剑气下宛如镜子般纷纷破碎。

    “让这座森林给我们让开。”塞德看着对面的塞琳。

    “厉害啊，厉害，竟然丝毫不为所动。”对面的塞琳身形陡然间一个变换。

    再次出现的，已经是一个身高很高、面容丑陋的老巫婆，她脸上有着一条长长的伤疤，长长的头发呈现毒物一般的紫色，穿着长长的白色连衣裙和绿色毛皮外套。

    她的脸庞上，有着长长的伤疤，显得颇为狰狞。

    “可惜，你们永远也走不出这片森林，胆敢闯入妈妈的领地，真是找死啊。”

    夏洛特·布蕾，由ＢＩＧ·ＭＯＭ所生育的夏洛特家族第8女！

    ＢＩＧ·ＭＯＭ夏洛特·玲玲总共有43位丈夫，诞生了39个女儿、46个儿子，产生的家族算得上十分庞大。

    养育如此多家人，最主要的便是因为夏洛特·玲玲童年经历对家人的憧憬，但这并不代表着她会被亲情左右。

    发狂了的夏洛特·玲玲，可是完全六亲不认！

    甚至曾经一度养育她的恩人、一群从小一直玩耍的伙伴，都被初次觉醒能力的夏洛特·玲玲吞噬了寿命、活生生地当成食物全部吃掉！

    “要杀了她吗？”塞德对于夏洛特·布蕾的话完全充耳不闻，转过头询问着王焕。

    王焕摇了摇头，笑着道：“不用，有了她的能力，我们可是方便了许多。”

    夏洛特·布蕾冷笑一声，手中多出了一扇镜子：“真是狂妄！都给我乖乖地束手就擒吧，上吧，森林卫兵！”

    王焕四人周围的树木顿时开始出现了人脸，伴随着怒斥声，无数枝蔓朝四人攻来。

    其中有巨树的拍击，有花草的缠绕，森林中的每一件事物此刻都成为了他们的敌人。

    然而就在此刻，王焕身周四人外突然出现了一个烈阳般的防护罩，一个火圈包裹了四人，所有靠近的树木攻击都被燃烧殆尽。

    火圈上飞舞的火舌不断向外蔓延，仿佛不将缠绕事物燃烧殆尽，就不会罢休。

    无数草木即使被赋予了灵魂，对于大妈极其子女的命令绝对听从，但是本能中出于对火焰的恐惧，却让他们进退两难。

    夏洛特·布蕾看着这一幕微微一惊，刚想抽身向后退去，始终注视着她动静的塞德陡然间一道龙形刀光再次出击。

    夏洛特·布蕾忽然露出阴谋得逞的笑容，手中镜子猛地变大，表面如同水面一般不断波动，陡然间吞噬了龙形刀光。

    镜子里仿佛有另外一个世界，下一刻塞德发出的强力攻击蓦然从镜子中飞出，朝着塞德飞去！

    “哈哈，我是镜镜果实的能力者，就像镜子能够反射出光芒一般，所有攻击到镜子上的攻击，都会被同样反弹回去！”

    “所以，不攻击镜子就可以了吗。”一道声音忽然在夏洛特·布蕾身后响起，只见塞德不知什么时候已经来到了她的背后，冰冷的刀身放在了她的脖子上。

    “你，你——！”

    从镜子中发出的龙形刀芒击中地竟是塞德留下的幻影，一刹那间进行高速移动的塞德不仅躲避了自身发出的攻击，并且趁机来到了夏洛特·布蕾背后，制服了她！

    “不准动。”塞德冷冷地道，充满杀气的声音让夏洛特·布蕾冷汗直流。

    王焕淡淡一笑，走到了夏洛特·布蕾身边：“让它们的攻击停下吧，没有用的。”

    夏洛特·布蕾咽了口涂抹，猛地喝道：“都停下。”

    所有树木顿时纷纷向后退去。

    “刚才岛屿上就见过许多奇怪的事物能够像人类一样行动，每当到万国中的树木都能够像人一样，还真是神奇。”塞琳跟在王焕背后，丝毫不显得恐惧，反而是颇为惊叹。

    王焕解释道：“这是大妈的能力，身为魂魂果实的能力者，能够自由进行灵魂的交换，她用这一能力取走居民们的生命，随后将收集到的【人类的灵魂】散步到全国上下。

    通过这种手段，从而让各种各样的物品都拥有人的生命，使得无数事物拟人化。”

    塞德淡淡道：“跟莫利亚的影子果实有点像啊。”

    王焕摇了摇头：“不太一样，这项能力对尸体是无效的。并且这只是魂魂果实的附带能力，它真正的可怕之处，在于分裂出的大妈本身自己的灵魂，四皇级可怕人物的灵魂赋予的生命，也将十分强大。”

    “而且，如果在她面前，如果心有畏惧，你的灵魂便会身不由己地被她掠夺，待会儿注意这一点。”

    塞德、塞琳、萨博微微一笑，大妈对于常人而言无比恐怖的掠夺灵魂的能力，对于三人而言却是最不被看重。

    如果畏惧，他们就不会来到这里。

    王焕看向了夏洛特·布蕾手中的镜子，意念一动，镜子便从她手中自动飞出，漂浮在王焕面前。

    “带着她，我们进去。”王焕道。

    他猛地一踏步，竟然飞入了镜子中！

    塞琳与萨博没有犹豫，同样鱼跃而入。

    塞德依旧将刀放在夏洛特·布蕾脖子边，淡淡地道：“走啊。”

    他押着夏洛特·布蕾同样进入了镜中的世界。

    镜子中的世界显得很神奇，这里就像是一个迷宫，黑白条纹构成了一条条通道，无数镜子分布在墙壁与地面上。

    “带我们直接去大妈所在的城堡，最好是直接到大妈身前，我们就放了你。”王焕淡淡地道。

    夏洛特·布蕾身为镜镜果实的能力者，能够控制着镜中世界的穿梭，出入任何一个镜子。

    王焕现在就是让她直接带着他们前往到大妈城堡中的镜子中！

    夏洛特·布蕾死死盯着王焕：“你可不要后悔，好啊，我带你们去见妈妈。”

    “你们还真是自己找死啊。”


------------

第二十章 新的四皇

    受到致命的胁迫，夏洛特·布蕾带着王焕四人直接来到了蛋糕岛的中心，那座巨大的糖果城堡门前。

    大门前高悬着一扇镜子，王焕四人便从其中飞了出来。

    “我只能带你们来到这里，再往里去妈妈会杀了我的。”夏洛特·布蕾看着脖子上的长刀，深呼了口气道。

    王焕笑着看了眼她，忽然间一伸手，紫色雾气轻轻飘起，夏洛特·布蕾感到脑海一片眩晕，昏了过去。

    “她的能力用到追踪上太麻烦了。”王焕淡淡地道，他给她下了足以昏迷一天的毒。

    “你对布蕾姐做了什么？”

    蛋糕岛的大门轰然打开，走出的是一位十分高大的武士——夏洛特·克力架！

    他双手举着利剑，十分魁梧，身高足足将近十米。

    克力架走出大门的时候，王焕身后三人忽然面色一凛，同一时间感觉到了某种强大的气息。

    王焕淡淡笑道：“来了一位重要人物啊。”

    “苏打饼大人!!”在城堡前方感受到敌人，正在飞速涌出的军团看着克力架，顿时恭敬喊道。

    “包围住他们。”克力架声音很是威严。

    夏洛特·克力架，家族第十子，饼干果实的能力者，大妈海贼团最高干部“甜点3将星”之一！

    身为四皇海贼团麾下三大最高战力之一，被誉为千手之苏打饼的克力架的悬赏金足足高达８亿６０００万！

    “啧啧啧，极恶魔人？呵呵，以为自己做出那些事迹就真的天下无敌了吗，别小看这片大海了！”克力架看着王焕，猛地怒吼道：“我是饼干骑士——苏打饼！！让我来赐予你真正的洗礼吧。”

    他顿时朝着王焕挥出了手中的双剑，宛若风雷。

    强大的武装色霸气将他克力架手中的剑染成了墨色，带着极强的剑气，发出猛烈的呼啸声。

    王焕没有任何动作，因为已经有一人率先挡在了他的身前。

    塞德骤然斩出剑，和克力架手中的剑碰撞到了一起。

    猛烈的气流四散，双方竟然势均力敌！

    然而就在此刻，克力架背后又多出了许多双手，许多双手中又多出了许多双剑，一同刺向塞德。

    塞德的剑再次加快，忽然暴喝一声，充满杀气的剑招如同幻影，忽然间从乱剑中穿过，带着如龙气势斩断了克力架的身躯！

    然而克力架被斩断的身躯依旧一拳带着巨大的武装色霸气，将塞德轰飞出去！

    一个有些瘦削的人影从巨大身躯中走出，怪笑道：“竟然能够打破我的铠甲啊，你算是挺强的人了，不过也就不过如此了。”

    他竟然才是真正的克力架，在他身后骤然间出现了数十个之前类似身形巨大的武士。

    “我是饼干果实的能力者，这些都不过是我制造出来的饼干罢了，嘿嘿嘿，你能打倒几个饼干人呢？我的军团可是无穷无尽的！”

    数十个饼干人挡在真正的克力架身前，形成了完美的防护，其他饼干人则飞速朝着王焕几人而来。

    “这就是四皇顶级干部的实力吗？”塞德看着周围，嘴角忽然翘起：“你们继续前行，把他交给我。”

    塞德身上闪动着电弧，刺激着他的身体力量不断加强，伴随着猛烈的杀气，就要出动。

    但是一个人却已更快的速度来到了塞德身旁，按住了他，萨博忽然笑道：“还是把他交给我吧，若论军团作战，还是我更合适啊。”

    “一年半不见，你们还没见识我的新能力吧。”萨博蓦然一踏脚，周围的土地陡然一阵晃动，一个个巨大的泥沙、石块组成的土人出现在了饼干人前方！

    吃下大地果实的萨博，在这一年半的时间中，再次将果实能力开发出了新高度！

    “交给萨博吧，接下来有更适合你对付的敌人。萨博，拜托你了。”克力架算得上一个十分麻烦的敌人，尽管王焕有克制他的方法，但是对付他依旧要花费一些时间。

    王焕朝着萨博点点头，带着塞琳、萨博蓦然身形消失在原地，进入了城堡！

    饼干热的防御，王焕竟然眨眼间突破！

    克力架猛地皱眉，真身刚想阻挡，萨博却已经以极快的速度来到了克力架面前：“你的对手可是我！”

    萨博ＶＳ三将星苏打饼！

    飞速蛋糕城堡，王焕身形蓦然变大，一脚踏翻了包围来的诸多灵魂卫兵。

    “夏洛特·玲玲，前来拜访，你这个主人怎么不出门待客啊！”王焕的声音传遍了整个操场。

    在他周围出现了一层火焰屏障，没有足够实力的人根本无法突破这个屏障，拦截了绝大多数浪费他时间的杂鱼。

    但是以及有人能够突破这层屏障，来到他们身前。

    “竟敢直呼妈妈大名，真是该死！”一道女生的怒叱传来。

    这是一个拥有一双极长双腿的高挑女子，戴着帽子、围着围巾，身后背着一把螺旋状剑鞘的长剑，穿着一双黑色带有花纹的长筒靴。

    “小心点，斯慕吉，这些人很危险，我竟然看不到那个人的未来。”一道男声紧而响起。

    这是一个神情冷漠的英俊男子，黑色短发，偏瘦身材匀称健壮，脸庞上有着一道缝补的伤疤。左臂上是骷髅纹身。戴着充满着浓厚的黑色金属风的围巾，黑色手套包裹的双拳紧握。

    夏洛特·斯慕吉，夏洛特家族第14女，果汁果实能力者，悬赏金为9亿3200万贝里！

    夏洛特·卡塔库栗，夏洛特家族次子，糯糯果实能力者，悬赏金高达10亿5700万贝里！

    大妈海贼团的另外两位甜点三将星！

    王焕深呼了一口气：“塞琳、塞德，他们就交给你们了。”

    塞德、塞琳两兄妹拦住了剩下的两位将星。

    王焕站在庭院中，走入了城堡，终于见到了四皇大妈！

    一道有些独裁意味的声音缓缓响起：“我的梦想……就是让世界上所有的人种都成为【一家人】，所有人平起平坐，围坐在同一张餐桌上！我要将所有人都变得和我一样大！”

    这是一个十分巨大的身影，带着令人无比恐惧的气势。

    “你为何来此，是要成为我的属下吗？”

    “我对这个可没兴趣……万国的居民，每半年都要向国家支付一个月的灵魂，以保自身安全，说到底这一切也不过是你自己的贪欲在作怪。”王焕笑了一声：“我来，是挑战你。”

    “四皇的位子，该让一让了。”


------------

无限旅程之同人新书

    大战四皇、大闯海军联盟、问鼎海贼王？咳咳，想看这些情节的话麻烦收藏养一下同人新书《无限镇魂系统》！

    三国群英、山海凶兽、上古神灵，穿越到镇魂街的世界，每镇压一个超级亡灵就能让其附身获得其技能！镇压诸天亡灵，无限强化属性！

    带着神级镇魂系统重生，每到一个世界就能进入该世界的冥界，获得死去亡灵的能力！火影、秦时明月、银魂、狐妖、海贼、一人之下、Fate、龙族、死神、西游……没有主神、没有轮回者，唯有亡者荣耀二次元！

    ——————

    太监感言（？？？既然上架、完本都有感言，我觉得太监应该也有个感言……）：

    这本书的主角王焕无论做什么都是无怨无悔，然而心医写这本书一直有遗憾。

    圣光无限已经完全没有了本书核心：“拯救”。原本已经写过完本感言的心医有些不服输，又写了重回海贼的二十章，结果是越写越无趣，如果一直追着看的朋友们也会发现本书后期质量的严重下降，再写下去心医怕自己丧失写同人的兴趣了。

    于是已经开学的心医，决定开启一本轻松爽快的新同人旅程！

    作为圣光无限的升级与延续，无限镇魂将弥补本书没有实现的一切遗憾。

    圣光无限的西游篇，其实就是逆行原本西游的九九八十一难然后复活被镇压的大圣，但这个篇幅实在不短，于是心医决定将这个脑洞在无限镇魂最后的西游篇中呈现。

    新书的海贼篇，主角将一步步地建立一个自由的哥亚王国、详细地掀起对世界政府的革命、争霸大海。

    新书的型月篇，将上演ＦＧＯ或者２０１７Ｆａｔｅ新番的故事，诸多英灵齐齐上阵！

    新书的狐妖篇，则将来到狐妖世界的现代时空，展开全新的感动故事。

    至于镇魂街篇，更是一切的起点，在这里将完整地展开镇魂街的瑰丽世界，开展热血争王之旅。

    除此之外，还有圣光无限原本想写但还没有写的火影篇、秦时明月篇、银魂篇、龙族篇、死神篇乃至诸多新番的世界。

    至少一百万字，将是心医对这次无限镇魂的期待与承诺！

    最后，心医在这里再次跪求大家收藏新书：《无限镇魂系统》！

    大家只需要轻轻动一下手指，收藏一下新书，心医就将得到莫大的鼓舞与振奋！

    跪求伙伴们支持新书！！！

    等到新书签约之后，一天保证两更以上，时常爆发那是肯定的！

