
------------

城市猎人


------------

第一章新宿街头

    东京，新宿，歌舞伎町一番街大门前！

    来来往往的人们像潮水一样飞快地从身边走过，周边的店家在卖力的招呼着生意，伴着耳边嘈杂的吆喝声望了望不远处那曾经梦寐以求的红色地标大门，又看了看身边背着大包小裹进店血拼的各国游客，吴良不由得狠狠的拧了一下自己的大腿，火辣辣的疼痛感证明这不是一场虚假的梦境，原来自己真的到了日本！yes！是真的到了日本，呀吼！！！

    此刻这个站在歌舞伎町一番街红色大门前发愣的男人叫吴良，在刚刚不久前还是个普普通通的上班族，也是一个喜爱二次元文化的快乐单身汪，因为一场突发状况莫名其妙的来到了日本。

    其实，攒够钱到日本好好潇洒一圈一直是他的梦想，只不过机缘巧合下一直没有成行罢了。（其实说白了就是没钱！！！）海鲜，寿司，天妇罗，拉面，和果子，寿喜烧。银座，新宿，秋叶原，漫展，手办，温泉。还有那歌舞伎町一番街各种门店里美丽的小姐姐（你们都懂得）！以往每每想到这些吴良同学总会失神良久，幻想着日后到东京后的旅行线路。

    可惜现在站在歌舞伎町一番街红色大门前的吴良却是满嘴的苦涩，在琳琅满目的招牌下，摸出口袋里的钱包，看着里面粉红色的毛爷爷欲哭无泪！接下该肿么办啊！空有毛爷爷却花不出去，自己的未来一片灰暗啊！

    各位看官老爷也许要问了，为什么明明实现了愿望，却又一脸的绝望，一副世界末日的小表情！这到底是怎么个情况呢？

    让我们把镜头往回拉一点点，回到突发状况发生前！

    吴良，性别男，爱好女，今年27岁，没什么不良爱好。长相嘛稍微有那么一点小帅，一张四四方方的国字脸，往好了说算是刚毅，差点说嘛就只能算中等偏上，没什么让人眼前一亮的鲜明特点，往人群里一混不是熟人还真不太容易认出来。

    大号吴添良，听老妈说家里老爷子在给他上户口时考虑再三报了添良这个名字，本身的寓意是给家里添一良才美玉的意思，可惜唯一考虑不周的地方就是和姓氏连起来一读就有些变味了！就好比子腾这个名字本身很有诗意，可惜叫这个名字的人万一姓杜，那剩下的就只有悲剧了！

    无天良这个外号伴随了吴良的整个童年，被人叫了20多年，无数次抗议被无情镇压以后也就不得不习惯了，后来索性接受了吴良这个朋友们叫顺嘴的名字！~~！

    从小吴良学习成绩就不错，对得起老爹给吴家添一良才的愿望，虽然够不到学霸那一格，可成绩在年级里也一直在十几二十位徘徊，高考时顺顺当当考进了京城师范大学。

    目前家里人口一个，父母在吴良大学毕业的那一年因为交通事故双双撒手而去，料理完父母的身后事卖掉老宅，带着不多的一笔赔偿款离开了这片生他养他的故乡，到京城打拼属于他自己的生活。将将花光积蓄在北河买了套不大二手房，68平米的两室一厅。后来赶上京城扩建旧小区拆迁改造，置换旧房得来的新家被划在了六环之内，算是成功混入了皇城根群众的队伍。随着地铁站修到了小区门口，房价那是坐火箭一般的飞涨，吴良也算是成了不少人羡慕的对象！

    吴良的人生规划嘛也很简单就是：30岁之前找到份收入过万的稳定工作，再找个靠谱的妹子平平淡淡的过完一生！可惜这两点都没做到，月入过万在京城很容易做到，可是京城的竞争比其他地方要激烈的多，毕业这六年找了七份工作不是公司经营不善倒闭就是遇到经济危机大裁员，没一份时间超过两年的，根本谈不上稳定一说。妹子方面更是悲剧，看上的妹子不是早早就名花有主就是对吴良提出超高的物质要求！

    吴良的人生规划愈发的紧迫了，因为这个月底就是他28岁的生日。

    这真是个悲伤的故事！

    周六的清晨，吴良童鞋一反常态在八点准时的起了床，要知道平时的他，周六周日休息的时候可都是不睡到日上三竿绝不起床的赖床一族，是不可能起这么早的。用他自己的话说就是：“不是我不想起床，只是床不舍得放开我罢了。”

    今天是个比较特殊的日子，之前在公司里撩了很久的妹子终于答应自己的饭局邀请，虽然还要带着三个来蹭饭的讨厌的电灯泡，（她的三个闺蜜）不过总归算是好的开始！毕竟春天来了么，又到了动物们繁衍的好季节(此处应有动物世界赵老师的那段经典配音乱入——!)

    正所谓人逢喜事精神爽，一边叼着牙刷一边打开窗，嗯，今天的风儿颇为喧嚣啊！以最快的速度的收拾完个人卫生，看着镜子里的自己足足端详了30秒，才赞道：“哎呦，可怎么办，一直都这么帅，好好打扮起来又帅了不少！喷点普京大帝同款香水，一定要叫那小娘子拜倒在哥的石榴裤/哦不魅力之下！”小小的YY了一番！

    搞定个人卫生，也来不及吃早饭。打开冰箱取出了使用独门秘制酱料腌制一夜的食材，飞快的穿起了肉串，开始为午饭做起了准备。一会要来的可是几个超爱撸串，恨不得泡在串店不出来的地道东北妹子，不多准备点食材可不行。

    吴良毕业工作这几年跟工作相关的技术水平增长有限，可是老天给了他一张挑剔的嘴外加一双巧手，如何利用有限的收入享受美味呢？只好自己做喽！厨艺水平是飞速增长，绝对有了专业级厨师的水平。去年第六次失业的时候甚至打算回老家开个小饭店来着，可惜，最后还是贪恋大城市里花花绿绿的精彩生活留下来了！

    忙活了足有两个多小时，将提前备好的各类食材都变成了串好的半成品，足足装满了两个大号收纳箱，多亏家里有小拉车要不还真没办法运到湖边去。稍作休整，将烤箱和木炭一起装上车，拖着满满的小车出了门！

    走出小区门口，路边一巧笑倩兮的学生妹正在发传单，顺手塞给了吴良一张宣传折页。抱着欣赏的眼光盯着看了一会，突然发现周围人看自己的眼神有些不对。

    低下头一看，擦擦了个擦擦！手里的宣传折页冲自己的一面是一笑颜如花的漂亮姑娘，下面一行粉色大字博爱医院，无痛人流只需380元。对外一面是一上半身赤裸的肌肉壮男下面同样印着博爱医院，专业治疗男性功能障碍。

    嗯！医院名字取得真好，男女通吃，果然博爱！

    想到自己居然拿着这样的宣传页看了好一会，吴良的尴尬癌都快犯了！你说一个年轻漂亮的妹子怎么能随便往男人手里塞这种广告呢？节操都哪去了？使劲把硬纸做的宣传页团成一团塞进了路边的垃圾箱。

    匆忙赶到了湖边凉亭，吴良正忙着往长凳上卸货，正忙活的时候妹子来电话了，短暂的通话约好了中午12点在凉亭集合，挂了电话瞅了瞅手机上的时间，擦擦，快十一点半了，再不生火可来不及了，不抓紧点十二点可是吃不上烧烤的。随手就将手机放在了长凳上，匆忙的捡出些提前准备好的小木块开始点火烧碳。

    就在吴良忙着生火烧炭的时候，湖中心上空的空间突然产生一阵剧烈的空间扭曲，扭曲过后从中飞了出来一颗小小的绿色光点，那奇怪的小光点好像有生命一般在水面上空划了一个圆，隐隐的锁定了湖边凉亭中那一道正在忙碌的身影！

    此时正背对着湖面忙碌的人影并没有意识到身后未知的危险正在袭来，只见那小小的绿色光点从静止状态突然加速，画出了一道巨大的弧形曲线砸到了湖面上，谁能想得到一颗小小的光点居然有着巨大的质量，砸入水面的一刹那就像发生了一场小规模的爆炸，一声沉闷的响声后激起了漫天的水花溅向了湖边的凉亭！

    一片水浪袭来，刚刚引燃木炭就被连人带火浇了个透心凉的吴良同学头上顶着一团脆绿的水草，茫然地回头寻找水花的来源。今天风和日丽的不可能有这么大的浪啊，还以为是有人在搞恶作剧，可周围一个人都没有啊？

    殊不知罪魁祸首此刻正顺着溅起的水花落向了放在长凳上的手机。片刻后，一团小小的绿色的光晕蠕动着包裹住了手机，看起来就像一坨绿色的果冻，正发出一阵阵诡异的轻颤。

    寻找源头无果的吴良只能自认倒霉，刚摘掉头上的水草一回头就发现了正在一滩绿水中不断震动的手机，惊呼一声就扑过去想从水中捞出手机。谁成想，就在他扑向手机的一刹那，一阵强烈的酥麻感从周围传来，就像电击一般将吴良整个人牢牢地吸住了，并且染上了一层绿色的光芒。来不及吐槽，随着身体麻木感的增强，仿佛进入了慢镜头时间，周围空间逐渐的陷入了诡异的静止状态！

    可惜，吴良同学这次的吐槽役算是做不成了，因为就在空间静止的同时，他的面前突兀的出现了比刚才产生在湖面上规模更巨大的空间扭曲将整个凉亭的东西吞噬一空！留下的只有一声异常高亢的惨叫：“我擦嘞”~~~~！
------------

第二章 新司机 ，初上路！

    眼睁睁的看着黑暗一点一点将自己吞噬，吴良的内心此时是无比崩溃的，不就是在湖边生个火吗，最多罚款50元的事怎么搞得天怒人怨的，自己这么多年也没做过什么伤天害理的事啊，怎么还遇到这种平时只在电影里出现的情节！老天爷坑爹呢这是？

    虽然吴良平时自认非常勇敢，斗过抢包的歹徒也打过对老人下手的小偷，可是你挡不住眼前发生的事情过分的诡异啊，搁谁遇到这种明显超越常理的事情也要先肝颤个几分钟吧！

    当黑暗夺走最后一线光明，吴良发现自己那之前泡在水里的手机此刻正发出一抹诡异的绿色光芒，将周围染上了一团不详的绿色。绿光随着包裹在手机上的液体的流动时暗时亮，就好像有生命有呼吸一般，给人的感觉眼前的不是手机而是一颗正在跳动的，充满活力的绿色心脏！

    随着绿光不断的波动手机正不断向吴良靠近，吴良非常想躲开，可是却连一根手指也动不了，只能眼睁睁的看着手机离自己的左手腕越来越近，就在发生接触的前一瞬间异变突生！

    两件奇怪的东西仿佛穿越了时空突然出现在了眼前，一片干枯了一半的树叶紧紧贴在了吴良的脑门上，一颗破损了许多的六棱状晶体飞快的钻进吴良那因为吃惊而微微张开的嘴，最后那包裹着手机的诡异光芒覆盖在了吴良的左手腕上爆发出了一阵刺目的强光！

    酸、麻、痒、痛、四种感觉同时汇集在吴良的身上。塞进嘴里的晶体爆发出炙热的能量，就仿佛吞下了一块烧红的火炭，贴在头上树叶所释放的能量好像一团闪电，吴良的头发一根根全都竖了起来，而紧贴左手的光芒所释放的却是刺骨的冰冷，胃里火热体表却寒冷刺骨再加上额头上过电一样的麻木，这真是无法形容的感觉。如果非要用语言来描述的话就像是一个人先是进行了高强度剧烈运动之后被扔进冰水里泡到浑身麻木，之后再粘上一身蜂蜜塞进蚂蚁窝里！

    这种受刑一样的痛苦常人根本无法忍受，吴良的眼球迅速充血，虽然十分痛苦却连挣扎都做不到，被拘束在半空只能从微张的嘴里发出些微的嘶吼，痛苦的、像野兽一般的嘶吼！

    肌肉纤维和神经像是被人用小刀一根根挑断再重接，身上的骨头好像被人生生磨成骨粉又重新塑形，最痛苦的就是脑子里仿佛开了水陆道场一样，不断有怪异的画面和奇怪的低语在脑子里一闪而过，就好像脑子里被塞进了另一个人的记忆一样，快要被撑得炸开了，吴良脑门上的青筋一根根不断蹦出再收回！

    脑子里，身体内部，身体外部的三种属性不同的力量以吴良的身体为战场展开了一场大决战，或是麻痹或是火烧亦或冰冻。虽然三种力量都有在修复吴良的身体，可是修复的速度远远跟不上破坏的速度，身体开始被三种力量的交锋所一点点摧毁，躯干上出现一道触目惊心的撕裂状伤口，接连的折磨下吴良只剩下一点仅存的意识还在坚持。

    可能是意识到了宿主的身体濒临崩溃，冰、火、闪电、三种能量不再针锋相对而是统一开始修复吴良那濒临崩溃的身体，在不断的纠缠中渐渐达到了一种微妙的平衡！

    不知道过去了多长时间，痛苦的折磨终于停了下来，之前被撕裂的肌肉和神经被一点点的修复，烧伤、冻伤、电流灼伤被逐渐修复，甚至很早以前所受过的旧伤和暗伤也被一一修复。麻痒的感觉盖过了疼痛，躯干上巨大的撕裂伤口逐渐开始愈合，原本束缚着吴良的力量开始逐渐消弱。先是眼角、嘴角、之后是手指、再到四肢、躯干，彻底挣脱挣脱束缚之后吴良痛苦的跪倒在地喘息着，蜷缩成了一团！

    积攒了一些力量挣扎着摸向仍旧微微刺痛的额头，触摸到的只有满手的灰烬和脸颊上半干的眼泪，之前牢牢贴在额头的树叶此刻仿佛释放完了所有能量，崩解粉碎成一片灰尘。

    擦落满脸的飞灰，才发现一块样式古朴，颜色纯粹的黑色纯金属腕表正搭在左手的手腕上，之前被绿色光芒包裹着的手机已经不翼而飞了。腕表不大的屏幕上正一闪一闪的亮着光，好像在对吴良发出邀请。

    犹豫再三，伸出手指点在了屏幕上.接触瞬间身子就像过电一样，大量的信息涌入了脑中。来不及做任何反应，这块古怪出现的腕表直接套在了吴良的左手手腕上，紧接着一道影像顺着手表打到了身前的黑暗之中，随着光影的出现一段苍老而有力的声音突兀的在脑海里响起：“不知道该说幸运还是不幸的被选中者，当你看到这段影像的时候应该有许多问题想问吧！可惜我没有那么多时间来回答了。命运引导你来参加这场残酷的主神游戏，机遇与风险并存，如果你对此毫无准备那么我只能表示抱歉！身为一个苟延残喘的失败者，我所能留给你的只有残留的一点知识和破碎的神格，希望这些能帮助到你！我留下的所有都保存在你所佩戴的手表内置的储物空间中。想获得力量吗？想回归现实吗？想改变命运吗？想的话就豁出性命来拼一次吧！手表的辅助程序可以成为你的助手，你可以用获得的奖励点从助手那里兑换物资，用意识去唤醒你的助手吧！它会帮助你在各世界收集能量早日点燃神火！只有这样你才能拥有力量、掌握命运、回归现实，衷心的祝你好运，顽强的活下去吧！”

    碰上这么个倒霉前任也实在让人没话说，连吐槽的时间都没留给你！

    看完了一段不知所谓的留言，吴良有些摸不着头脑。发生的这一切超出了他对这世界的认知，其实吴良只想大吼一声：“这不科学啊！”可是发生在眼前的事实却又让人不得不接受！身为一介凡人没有力量反抗命运安排，为了主宰自己的命运拼一次吧！做了下深呼吸，闭上眼睛在心里呼唤主神助手，希望能够得到回应！

    “幸运的被选中者，助手莫奈为您服务，请问有什么可以帮助您的？”在心底呼唤了不知道多少次，终于得到了助手的响应，一道清冷的女声发出了回应！

    “莫奈，上一任主神都留下了什么东西？”吴良问出了他最关心的问题。

    助手莫奈：“前任主神所留下的物品包括一块已经严重破损的神格碎片，一片承载主神残留力量的世界树树叶，一颗包涵记忆与精神力的种子！不过在最后一次时空穿梭中世界树树叶和种子收到空间乱流的影响发生了未知变化。三种物品被选中者已经吸收完毕！是否需要进行详细说明？”

    先检查一下我的身体！和我融合之前的身体素质做个比较”吴良闭着眼睛，边体会着融合三种传承物后奇异感觉，边对莫奈说道！

    莫奈：“对比完成，鉴于被选中者的特殊性，原本被选中者进入新世界时的六项基本属性均默认为初始满值100点，幸运属性为1-99点随机变化。普通参与者的属性则要按照本人的身体素质进行参考，普通成年人的六大基本属性平均为每项85点左右，幸运属性则在0-99之间随机变化.”

    “激活神格碎片获得被动天赋“幸运眷顾”目前为1级，增加默认“幸运值”2点。”

    “使用世界树的叶子获得被动能力“自然能量亲和”，目前等级为1级增加精神力45点、智力40点、细胞活力15点。”

    “激活记忆种子获得传承能力“战场直觉”等级为1级增加神经反应速度50点、肌肉组织强度30点、免疫力强度20点。”“三种能力组合产生连锁增幅能力“盖亚的眷顾”：可以使被选中者在进入新场景时迅速融入当前世界，并获得伪装身份。被盖亚意识眷顾者禁止对世界线做出大幅度改动，否则将被世界意识盖亚所排斥并厌恶，被厌恶后与世界的关系将转变为敌对（不作不死！），收到整个世界排斥与攻击。”

    被选中者的最终个人属性为：

    “智力140点，精神力145点，细胞活力115点，神经反应速度150点，肌肉组织强度130点，免疫力强度120点，幸运值为3-99点。”鉴于获得传承能力被选中者将可以发挥百分之百的属性能力。

    所获得三种能力均可以提升等级目前等级为LV1，由于数据库损毁所以等级提升办法请被选中者自行探索！”

    被选中者的主要任务为：“传承”！

    内容如下：“必须定时从主角身边吸取气运与溢出能量用以修复神格，距离不能超过3米，每三十天必须呆在主角身边一小时，可以累积！若当月无法完成则将扣除1000点奖励点用于修复工作！”

    根据被选中者的活动轨迹还将随机发布次要任务，任务说明及提示请注意在腕表上接收！

    每次穿梭时空主神腕表所消耗的能量可以自行恢复，随着场景难度的提高回复时间将会按比例延长，以第一个场景为例，被选中者将在该场景滞留一年时间，

    当倒计时结束将进行下一次场景转换，转换时若是奖励点为负被选中者的灵魂将被用于修复工作，主神腕表也将选择下一位使用者！

    说明完毕！

    吴良并没着急提取物品而是继续问道：“可以兑换物资是么？现在我有多少前任说的那种奖励点？都可以换些什么？”

    “检索中，请稍后！”过了两分钟才得到莫奈的答复：“由于遭遇了时空乱流，前任主神提取奖励点制造的命运金币大量流失，目前仅存七枚！物资储存库遭到严重破坏，所剩余可兑换物资仅为不超过当前世界的技术20年之内的科技造物，且兑换方式被设定为随机兑换！血统样本库与技能保存库遭遇毁灭性破坏完全破损，助手兑换将不再支持血统兑换与能力兑换！残余部分主神记忆，已发送至被选中者！另，主神手表的储存空间也由10000立方米大幅度缩小为3500立方米，还请被选中者节约使用！传送后助手陷入休眠无法再提供帮助，下次回归空间后服务重启！”

    一个大写的“囧”字，浮现在了吴良的脸上，合算着自己那倒霉的前任算是没给自己留下多少东西！不能兑换血统，不能兑换能力，就连科技造物都是有局限年代的，兑换方式还异常坑爹，居然是是随机的，要不要混的这么惨！算了，先兑换看看吧，也不知没有好用的。

    莫奈：命运金币可以直接投入投币口参与摇奖，可以选择一枚摇一次也可以一次性使用！所有物品已取出，原主神残留力量已经开始消散，腕表将在四十五秒钟后开始传送，传送后将无法再进行兑换，请尽快使用命运金币。”莫奈的声音刚一落下一台奇怪的博彩机就浮现在了面前！

    金币从取出的那一刻就从边缘开始消散，吴良看到金币上不断崩碎的碎屑稍微愣了一下就飞速动手了，只见他以惊人的手速抓过七枚金币瞬间塞进了博彩机的进币口，直接选择了一次性使用，快的都来不及看有什么奖励就直接选择了停止！莫奈的声音随着转轮的停止响了起来：“奖品已发送至储物空间，请自行提取！”

    “上一任主神选择以被选中者的手机内容为新世界创造模板，鉴于手机中保存有大量漫画所以创造的世界定位为二次元世界！初次移动目的地世界定位为《City Hunter》时间线为1985年3月20日（日本历昭和60年3月20日）被选中者在当前世界的伪装身份已完成，设定为从中国来的早稻田大学留学生，身份证明已生成，语言包已完成加载，证件已发送至储物空间，请注意查收！”

    “传送即将开始！3！2！1！”
------------

第三章我在新宿公园卖烤串

    一道阳光穿过层层的云朵照在了躺倒在地的吴良的脸上，将他从短暂的昏迷状态中唤醒了过来。像是宿醉的感觉又像是被人狠狠地敲了一记闷棍，吴良一手按着针扎一样的后脑一手摸着发闷的胸口缓缓的从地上坐了起来，借着阳光发现自己从那黑漆漆的鬼地方又回到了现代社会，目前身处在一个摆满各种废弃家具的小巷尽头。来不及多作观察，一阵阵剧烈的眩晕感袭来吴良实在是忍不住了，一阵翻江倒海般的狂吐，吐到胆汁都流出来了，小巷里弥散着一股浓重的酸臭味。

    将胃里的东西吐空之后感觉好了不少，看着眼前高耸的现代建筑心里充满了浓重的时空错位感，要不是左手腕上的腕表仍在震动个不停吴良都在怀疑自己是不是被人整蛊了，失望地发现不是整蛊大赏也不是真人实境秀，摸了摸震动个不停的腕表，从空间里取出一大沓各式各样的证明文件，包括护照，身份证明，学籍档案，(80年代的留学生有很多都是30岁左右的所以不用质疑27岁韩羽良能不能混进大学!)最关键的是在新生报道文件里发现了一张入学缴费通知单，说明里写道可以分两次缴纳今年的学费，在4月10日报道时需要缴纳100万日元的学费六个月后缴纳剩余的70万元！吴良摸着脑门上蹦出的十字型青筋头痛了！初来乍到就背上了一笔不小的债务这可怎么搞，可是身份又不能不要，不然没有合理身份被警察捉去再遣返或者拘留就坏菜了，头痛啊头痛！

    结合自己对日本80--90年代历史的模糊记忆吴良发现自己遇上了不大不小的麻烦，日本经济的高速发展是在19世纪的八九十年代。自己赶上了这个日本经济腾飞的年代，繁荣的经济在提高了了日本人的生活水平的同时也催生出了各种畸形的欲望！暴走族，极道，毒品组织，人口拐卖都是这个时代日本的鲜明烙印！最关键的是，就算这个世界的人民币没有变化，可自己钱包里装的都是2000年后发型的新版粉色毛爷爷啊，拿着这样的钱根本没办法在这个年代换日元啊！这可肿么办？又不像其他人那样只是在任务世界短短呆个几小时几天的，缺钱只要去劫一发金库或者银行就够用了自己可是要在本世界待一整年啊！难不成自己带着金手指还要饿肚子，真要混成那样，那就实在太给穿越者们丢脸了！

    对了，自己那七次摇奖获得的奖品还没提出来呢，也许里面有能直接换钱的也说不定，先去看看.

    呼叫了一下助手，结果没有反应，估计是休眠了吧？先不去管它，咱自己来！

    闭上眼睛将意识沉浸到了储物空间，最显眼的就是眼前多出来的七个方方正正的礼盒，呵呵呵，这是要自己手动拆么?看看咱的运气如何吧！可能是因为当初投币抽奖时选的是连续抽奖的缘故，仅仅只是触碰到了一个礼盒，所有的盒子都一起打开了，原本很空旷的储物空间直接就被几个大件塞得满满的！

    腕表传来了连续的震动，一点触摸屏一连串的提示涌了进来，显示七个礼包一共获得了三件E级、两件D级、一件C级、一件B级，总共七件奖品。

    三件E等级奖品分别是：一架小型的商务飞机，一艘小型的游艇，一架直升机。两件D等级奖品：一辆悍马军车还有一台异形皇后款的哈雷摩托车！唯二认得的就是那悍马军车和哈雷摩托，以前在杂志上看到过，悍马军车是美国军部于七十年代末期，根据越战经验，发现需要新一代的轻型多用途军车。当时军方所要求的军用车需要符合高机动性、多用途、有轮(非履带式)汽车，简称HMMWV(High Mobility Multi-purpose Wheeled Vehicle)该车尤其适合那些具有冒险精神的人。摩托车也是一样，1979年上映的异形电影也是引起很大轰动的，造型这么犀利开上街肯定会引起吃瓜群众的围观的！

    低调啊低调！陆海空载具全了，可惜除了悍马和哈雷剩下的都不会开，口水ING！

    C级奖品一个，一个大号的集装箱隐藏在飞机的身后，集装箱门上有个两把步枪交叉的图标，下面写着火线精英武器大礼包几个大字。伸手拉开集装箱门，瞅瞅里面有啥好东西！

    喔！喔！喔！吴良恨不得直接变身大公鸡，入眼满是各种规格的枪械运输箱，帅气的武器防具装满了集装箱！以前只是在杂志上才见过的各种武器如今真实地出现在眼前，作为资深军迷的吴良哪里经受得住这种诱惑直接就扑上去了！美军数字迷彩通用战斗服城市款、丛林款、沙漠款、雪地款每样一套，龙鳞甲重型防弹衣一套、重型防弹头盔一顶，夜视仪一具，战术手电一只，摩托罗拉Т-5500 无线电台一具，Mad Dog ATAK -“疯狗“高级战术突击刀一支，02式国产14.5mm重机枪一挺弹链一百发，巴雷特xm109狙击步枪一支口径25毫米弹匣装弹10发，伯奈利M1014式霰弹枪一支使用12号霰弹装弹6发，M4A1突击步枪一支口径5.56毫米带消声器弹匣装弹30发下挂榴弹发射器，魔改81杠一支口径7.62毫米弹匣装弹30发下挂榴弹发射器，HK_MP5K冲锋枪一支口径9 毫米带消声器弹匣装弹30发，伯莱塔92F型手枪一对口径9 毫米弹匣装弹15发，沙漠之鹰一支口径.357英寸弹匣装弹7发，M500一支口径.50英寸弹仓装弹5发，HK_USP一支口径9毫米带消声器弹匣装弹12发，格洛克17一支带消声器一支弹匣装弹17发，FN Five-Seven一支弹匣口径5.7mm装弹20发，储存弹药均为弹匣或弹链6个。RPG-7火箭筒一具，火箭弹一箱。C4炸药一箱定时器7个，手榴弹，爆震弹，烟雾弹各一箱，相应武器快速携行具各一套！美中不足的就是弹药不是很充足。从中取了一只后坐力最小的格洛克手枪和附送的几个弹匣塞进对应的携行具，套在衣服里留着防身，作为从和平国度出来的守法小民这还是第一次摸真家伙呢！之前最多也只是在真人CS里玩过气狗，如今这么一大堆真家伙堆在眼前，吴良的小心脏跳得扑通扑通的，激动的不要不要的说！

    看着一堆枪光兴奋了，吴良在擦干净口水后突然发现少了一样现阶段最需要的东西，连开六个礼包居然没开出来一样可以用于快速兑换现金的东西？开出来的都是好东西不假，可是咱现在最缺的是钱，是银子啊！还欠着170万日元的学费了，本世界的主角冴羽獠又是个死要钱的，不抓紧搞钱接下来的日子可不好过啊！

    提示里说还有B级奖品来着呢，这可是等级最高的，抓紧找找！跑了个大圈绕过游艇，一架斯坦威九尺演奏钢琴安安静静的立在角落里，身为纯屌丝的吴良之所以认识这种豪华品牌跟他在大学时代追过的校花有着相当大的关系！那平时冷傲的校花毕业后据说就是被某富二代用一架斯坦威追求到手的，现在吴良也有了斯坦威，可是却没法回去了！

    看着腕表上的提示，储物空间从原本的7/3500一下暴涨到3484/3500，还差那么一点点就要被撑爆了。

    稍微活动了一番，熟悉了一下强化后的身体，最直观的表现就是反应速度提高了许多，吴良那原本600度近视的眼睛也被直接修复了，终于可以清楚的观察这个世界了，可喜可贺啊！

    稍一活动就引来了肚子君的抗议声，打断了吴良的胡思乱想，是了呢，这大早上匆匆忙忙的连早饭都没吃忙活了好一阵子，头天晚上吃的那点食物早就消化干净了。三月份的日本室外的温度最多只有零上六七度，穿的又不多能量消耗的超级快，难怪肚子要造反了！

    天大地大肚子最大！不过巷子里的味道实在太难闻，一股子东西放久了腐败的霉味，再加上吴良刚才吐出的胃液两者一混合。额，已经不是影响食欲这么简单了，快赶上毒气弹了！

    收拾了一下散落在巷子里的各种东西，拖着小车飞快向街对面的公园跑去，抓紧时间逃离了小巷。找了个背风的位置架起了小烤箱，生起了火，多亏为和妹子们野餐准备的东西够全，用固体酒精块很快就把碳引着了。正准备往外拿肉串的的时候，看着两大收纳箱食材突然脑洞大开，准备的牛羊肉串那么多，足有三百多串为什么不往外卖点呢，正好兜里没钱，换点小钱零花也好。

    嗯！不远的公园入口处就有好几台自动贩售机先去看看这年代物价如何，啧啧，一小瓶可乐120日元一小瓶绿茶100日元，换算成人民币大约也就是九块钱一瓶可乐7块5一瓶绿茶，真够贵的啊！

    得嘞，各种串的价格就定在100日元一串500日元6串好了，自己串的肉串很实在的，一串咋也接近一两，应该不贵吧?先卖卖看！趁着碳还没烧好，把肉串提前按六个一组放好，面包片、蔬菜卷、金针菇也都拿了出来不知道能不能卖得出去！调味料、植物油、炼乳，准备ok！炭烧好了就开卖！

    太阳西下，公园里传来了报时的钟声，晚上六点钟了。忙活了快一小时炭终于烧好了，开始烤肉喽！

    吴良两只手轻轻的转动竹签，让肉串不停在炭火上翻滚着，保证肉串的受热均匀。每串肉串有三块长条形瘦肉外加小两块方形肥肉组成，牛肉串和羊肉串都是这样。左手转动肉串，右手上还拿着一只锋利的铁钎，不断在瘦肉上戳一下，保证融化的油脂可以渗进瘦肉里面。如此烤出的肉串可以最大限度的保留肉汁，使烤肉变得不那么柴。双手忙而不乱，表情更是云淡风轻，没错这种驾轻就熟的姿态完全取决于千百次的锻炼，娴熟的技艺也充分说明了吴良老老饕的身份！

    提前腌制好的肉块在炭火上那么一烤，传出来的阵阵烤肉香味引得路人不断回头。吴良自己先试吃了几串，原本是白色的脂肪经过火焰的洗礼变成金黄，让人一看就充满了食欲，瘦肉得益于提前的腌制，入味均匀，娴熟的技艺也最大限度的保留了肉汁。一口咬下去，金黄色的脂肪和褐色的瘦肉在嘴里达到一个完美的平衡，瘦肉非常有嚼劲，每一次咬下都有丰富的肉汁渗出，顺势滑入喉咙，所留下的只有满口的肉香。随着烤肉的咽下，之前被吴良无量烤肉手法所吸引到摊子前的众人整齐的咽下了一口口水。

    如果这是在美食的俘虏、妙手小厨师或者其他的一些美食漫画里，单凭这一口美味就该有让人泪流满面的力量，不过现实哪有漫画里那么夸张，只是能给人带来口舌间的满足感罢了！

    刚刚好赶在了晚餐的好时候，都不用吆喝，刚把写有售价的纸板立好，就开始有生意上门，可能在80年代的日本人的观念里，在街边卖的烤串多数应该是烤鸡肉，中式烤串对他们而言还非常新鲜的体验，再加上非同一般的美味口感所以非常的受欢迎！

    3月的日本正值初春，气温还是有点低的，太阳一落山温度更是直接掉到零上两三度，在这稍显寒冷的日子来上一串带着些许辣味的烧烤可真是无上的享受啊！

    300多串牛羊肉串外加一大堆蔬菜卷、金针菇愣是只坚持两个小时就卖了个精光。吴良除了刚开始烤的时候试吃了几串就再也没有偷吃的机会了，因为根本供不应求，只能烤了几串面包片来填饱肚子。相对于咸辣味日本人的口味更偏向于甜，刷炼乳烤出来的面包片更符合日本人的口味，一番忙活下来吴良居然还是在饿肚子。

    烤串期间公园的管理员也过来了一次，一个略有些胖的大叔级人物，可能是及时送上的烤串比较对胃口，所以并没有将吴良赶走，只是简单要求卖完将场地收拾干净而已！

    日本人对环境的保护可谓深入人心，吃完烧烤的客人都很自觉的把竹签扔进装碳的纸箱，给吴良减少了扫地的麻烦。

    虽然没在人民广场吃过炸鸡，但是能在新宿公园卖烤串也是难得的经历了。锤了锤微酸的后背，颇有成就感。收好一口袋硬币（日本硬币最大面值正好是500日元）将两张福泽谕吉和几张夏目漱石（一万日元和一千日元纸币上的人物）塞进钱包里装好，感觉良好，果然是手里有粮心中不慌啊，古人诚不欺我！今天的住宿有着落了，先找个地方去喝一杯！
------------

第四章80年代的日本街头特产

    原本残留在西边的那最后一抹夕阳不甘心的落了下去，昏黄的路灯一盏一盏的亮了起来，天边飞过一群归巢的乌鸦，嘎嘎的叫个不停，满天的星斗开始一颗颗的出现在了夜空之中！

    随着晚上八点的钟声响起，途经公园的人群突然开始纷纷加快脚步，原本在周围玩耍的孩子们也从公园里消失了。

    原来人来人往的公园在报时的钟声响起不久就变得清静了许多，初来乍到的吴良一点都没有在意，只是以为大家都着急回家而已！

    烤串已经卖光了，正陪着最后几位晚归的客人聊天，吴良打算等这几位客人吃完就熄炭收摊，就在此刻阵阵大马力摩托车的轰鸣声打破了公园的宁静氛围。

    伴随着刺耳的轰鸣声，只见一伙奇装异服，梳着夸张飞机头的家伙们骑着改装的极其夸张的大马力摩托车，举着一张“三途川联合”的旗子摇摇晃晃的开进了公园。摊子前不多的几个上班族原本正等着找钱，可是见到这个阵势就像被猫盯上的老鼠，连吴良找回的零钱都没来得及收就匆匆跑远了。

    见到这样的阵势任谁都知道有麻烦上门了，来的这几位就是70--80年代日本街头的一大时代特产“暴走族”！

    70--80年代正是日本暴走族文化最泛滥的时代，随着70----80年代日本工业水平的飞速提升，诞生了一批款式经典的日本自造摩托车。例如HONDA-CB400 YAMAHA-XJR400 SUZUKI-IMPULSE400.暴徒400，川崎zrx400，ZⅡ等等一批经典型号。随着美国摩托文化的传入，日本的年轻人也开始穿起飞行员制服，成群结队、骑着机车在街头上呼啸而行，标榜着“老子看谁不爽、就扁谁！”的口号横行街头。

    相信许多爱看漫画的同好一提起暴走族一定会想起那个留着金色小平头，打耳钉，抽烟又好色，说话还不着调的不良教师“鬼冢英吉”！没错在鬼冢英吉没当教师前可就是个纯粹的暴走族哦，还是个挺大的头目嘞！暴走文化在日本八九十年代的街头是相当普遍的。据说日本在暴走文化最巅峰的时候全国共有超过3000个暴走团体，『関東連合』这样的大组织正式成员甚至超过2000人。堪称时代特产！

    扯远了，书归正道。

    4俩摩托车伴随着巨大的轰鸣做出一些危险动作越骑越近，从公园入口到吴良摆摊的地方并没有多远，没有多少缓冲的时间，不想惹事的吴良正在抓紧时间收拾摊子。

    可惜天不遂人愿，在这种时候墨菲定律总是特别的精准，麻烦总会自己找上门来。

    只见其中领头的一辆YAMAHA-XJR400不在蛇行前进一个直线加速，在路过烧烤摊子的时候坐在后座上的红毛不良一脚踹翻了放在路边的烤箱，残留未灭的炭火随着被踹飞的烤箱向着吴良背后袭来。

    事发突然，听到身后异响的吴良只来得及向边上做了个翻滚，让过了烧红的火炭却没躲过随之暴起的炭灰，头发上后背上裤子上沾的到处都是，十分狼狈。

    踹翻了摊子并没有让这几个暴走族停手，4辆摩托划了个半圆隐隐地把吴良包围在了中心，车上下来了5个头发染得花花绿绿的家伙，大黑天还带着墨镜，身上穿二战时的特攻服腰上围着几圈纱布。抖落碳灰看清这几个暴走族不良正脸的时候吴良不由得吐槽出声：“红黄蓝绿黑，五个人头发五种颜色，你们这是要上演危险战队咩！”看着不良们一个个手里都拎着家伙，有插满钉子的棒球棍，铁链，钢管，领头的手上还把玩着一把长木刀，不由得摸了摸后腰。

    只见踹翻摊子的那个红发小个子，拿木刀走在最前面，好像是个小头目的样子。对吴良吼了一声：“八嘎呀路，居然敢在我们“三途川摩联”活动的公园里做生意？经过我们同意了没有？乖乖地把钱都交出来，我们就当这件事没发生过！不然，嘿嘿今天的事情可就没那么容易解决了！”

    本不想与他们发生纠葛，可是随着摊子被踹翻自己身上又沾了一身灰，吴良的心情十分的不爽，观察了一下没发现有匕首之类的凶器，就决定拿这几个小混混开刀，试一试自己的身手。

    出身东北的吴良有着颇为丰富的打架经验，以一对多的群架经历也有过几次，斗过劫匪也打过小偷，此时身体素质上涨了一大截更加自信满满，看了看远处几个不断往这边观望路人，担心有人多事报警，往身后退了两步向着公园深处跑去，一边跑一边还故意掏出钱包往胸前塞，引着不良们向没人的地方跑。

    暴走族的这几个不良怎么可能舍得放过到嘴的肥羊，一看对手慌不择路往公园深处跑就直接追了上来！

    将这几个COS危险战队的傻货拉怪一样引进了公园深处的小树林，巧妙的利用公园里为游人休息设置的长椅和绿化用的栅栏将5个暴走族分割成1211的长蛇阵型。

    在跑到一条只能容两人并肩而过的狭窄小道时，吴良猛地来了一个一百八十度转向，先是低头让过了挥过来的钢管，右手打出狠狠的一记勾拳打在了最先追过来的黄毛不良的肚子上。别看肌肉强度只比常人高出三四十点，但这三四十点就是一个普通壮汉和职业拳击手的差别，普通人想要增强到这种程度少说也要锻炼个三年五载的！这几个和平年代出生平时又只会在街头上耍勇斗狠的不良少年又怎么受得起这样的重击，只是一拳下去黄毛不良就抱着肚子软倒在地，只剩下不断干呕的份了。

    顺过黄毛手里的钢管，仗着自己的力气够大、速度也快，硬碰硬式的“碰、碰”两下就砸飞了紧跟在后面的绿毛不良和蓝毛不良挥过来的棒球棍。吴良趁着两人手里家伙被砸飞、身体动作变形的空档，一人赏了一脚。第一脚倒还好，可惜吴良第二脚踢出时脚下稍微一滑，出脚有些低了，顺着绿发不良的大腿内侧斜着踢了上去。可怜的绿毛在挨了这一脚之后，嘴里爆发出非常非常高亢的一声尖叫，夹紧了双腿，双手握裆，慢慢的跪倒在地！

    吴良汗道：“阿米豆腐！施主，贫道我可不是有意的呀！见谅，见谅！”放过了鸭子式蹲坐在地的绿毛，往另外两个倒地不良的后颈处每人轻轻赏了一棍，确保不会拖自己后腿。

    跑在稍后的2个暴走族眼看自己的伙伴被打倒，黑发暴走族大骂了一声轮着手里的铁链想都没想就扑上来了，只可惜小道实在是太窄了，铁链抡圆后紧紧缠住了边上的树枝挣脱不得，吴良哪能放过这种送上门的好机会，急跑两步上前当头就是一棒敲倒。

    电光火石间形势立变，看着自己4个手下不过三两分钟就全被打倒，再蠢得家伙也知道今天撞上铁板了，跑在最后的红发小头目扔掉手里的木刀，不知道从哪摸出了一把啄木鸟边挥舞边嘴硬的威胁到：”居然敢惹我们三途川摩联的人，我们的老大是不会放过你的！有本事你等着别跑！”放完狠话就往停车的地方跑。听着这动画里坏人经常说的熟悉台词吴良直接就被逗乐了，想不到这个有胆子踢翻别人摊子的家伙居然是个这么搞笑的逗比！甩出手里已经变的弯弯曲曲的钢管正中小头目的后背，一棍把他打晕！

    打晕了追过来的几个暴走族，吴良用自己带来捆食材的绳索和不良们带来的铁链，先把三个跑腿的混混吊挂着捆在了树上，而绿毛的不良还在抱着裆部思考人生，吴良摸了摸鼻子自觉只好把他单独困在了栅栏上。顺便搜了搜几个人的口袋，可惜这几个不良都是穷鬼，5个人才凑了8万4千日元.

    随着吴良搜身的动作，先前被打晕过去的三个跑腿不良陆续醒来，看着韩羽良一手拎着木刀一手拖着被最后打晕的小头目走了回来，三个被捆在树上跑腿不良像是受了惊的鹌鹑，凑在一起瑟瑟发抖，头一个被打倒的黄毛壮着胆子问了一句：”你想要干什么？“吴良摸出一颗烟借着打火机的火光邪邪一笑；“干什么？嘿嘿嘿，你说呢？有胆子掀别人摊子那就肯定有两下子。把街面上的情报都说出来，说不出干货的家伙有优待哦！蓝毛的小子从你先来，吴良拿着木刀抽了蓝毛不良一下！

    伴随着不时响起的惨嚎声，吴良利用自己强大的武力做后盾，开始拷问起了情报！

    可惜这几个不成器的不良在自己社团里也只是垫底的咸鱼式角色，即便是小头目对街上的情况了解也不深，对本世界的主角更是一无所知。在经历了打火机烤耳垂，暴力拔腋毛等等相对温和的拷问手段之后，也只是交代出了一些大面上的情报，不过就从该这么简单的情报看来东京新宿区的治安环境之恶劣由此可见一斑，小小的新宿区足有4个上百人规模的暴走族，全日本规模最大的暴走社团『関東連合』这样的大组织总部居然就在新宿。正牌的黑社会极道社团组织就有龙神会、高原会、西狄会、越南帮、吉祥组等等好多家，势力分布更是犬牙交错，听得头大的吴良扔下这几个被好好收拾过一番的渣渣们，拎着抢来的木刀走回了自己摆摊的地方。

    这几个废柴暴走族战斗力渣到不行不过净街虎的角色扮演的倒是蛮成功的，连打带拷问快半小时了也不见有旁人来过问，估计市民们对这种场景也习以为常了吧!简单收拾了下，把能用的东西装进收纳箱，看看左右没人直接扔进了储物空间，把多余的三辆摩托车也一起收了起来。只留了一辆车况比较好，改装不是那么过分的ZⅡ，拆掉绑在车架后的旗子，撕下印有暴走族标志的贴纸，骑着摩托车就出了公园！

    在街上兜了很大一圈，在街边找了一家不起眼的二手摩托回收店，由于拿不出任何手续证明，狡猾的老板给到了25万元就死活不肯往上再涨了，也懒得讲价直接就卖掉了ZⅡ。步行走出很远避开人群找了个死角从空间里提出了第二辆摩托，如此反复了几次处理干净了今晚的战利品，由于剩下的三辆车状态没有第一辆的好，售价在22万--17万之间，加起来一共是卖了85万日元直接解决了一半的学费欠款。

    跑了一个半小时清空了战利品，心情大好的吴良找了一家还在营业的大阪烧小店，一口气消灭了8个各种口味的大阪烧后就近挑了一家看起来稍微正规的和式宾馆打算好好休息一晚，养足精神。

    今天先是被颠覆了世界观，晚上打了一架，又跑了八条街处理战利品，无论精神还是身体都非常疲倦，有什么问题还是都交给明天吧！
------------

第五章欢乐街的柏青哥传说

    单薄的和式门窗对噪音的削弱能力接近于没有，被街上连续不断传来的噪音吵醒的吴良打着哈切从门边的榻榻米上爬了起来，打开窗对着外面那升得高高的太阳慵懒的抻了个懒腰。

    看来自己还是不适合睡榻榻米啊！~明晚一定要找间有大床的宾馆。吴良看着被自己拖到门边的被子心说。吴良的睡相实在是有够差的，要是没有墙挡着估计就要翻滚到走廊上去睡了。

    在硬质的榻榻米上睡了一晚，吴良的身体不但没得到半点放松反而睡得腰酸背痛，（也不知道这家伙昨晚睡成了什么形状，估计是一会S型一会B型O(∩_∩)O~！）先打了个客房电话要了份早餐，又简单地冲了个澡并且清理了一下衣服上粘的炭灰，之后打开了电视吃起了早餐（如果十点半快十一点这一餐还算早的话！）。

    翻来覆去就那么几个频道，新闻也没有什么让人感兴趣的，除了某拳击手被打死在拳台上，就是连环杀人犯再次出现受害者增加到4人云云！吴良倒是在新闻节目里看到了个历史书里常见的名人：米哈伊尔-谢尔盖耶维奇-戈尔巴乔夫同志！此刻新闻里的戈尔巴乔夫正在发表就职苏联第一书记后调整领导班子的演说，日本媒体很贴心的给加上了日文字幕，对于戈尔巴乔夫上台以后苏联对日本会有何影各位观察家响吵做一团，有看好的也有唱衰的。作为熟读历史的文科生吴良自然之道戈尔巴乔夫上台以后会做些什么，戈尔巴乔夫同志的改革政策很快就会连苏联这条老命给改革掉。

    提前为毛熊鞠了一把鳄鱼的眼泪：“放心去吧！毛熊，回头兔子们会给你烧只白头鹰下去作伴的！(^_^)/~~”

    两口干掉一碗海苔豆腐汤，可怜的日式早餐分量实在是让吴良吐槽，一小碗米饭（最多一两半），一盘造型精美的虾米炒油菜（半根油菜五只虾米），一条盐烧海鱼（筷子长短重约一两），味道虽然不错可是吃完反而更饿了。

    吴良意犹未尽的咬着一撇一次性筷子，开始盘点起了自己昨天的收入。嗯！钱一摸到手精神立马振作不少，饥饿感都可以先扔在一边了。数出卖掉4辆缴获来的摩托车得来的85万日元，从5个倒霉蛋身上摸来的8万4千两百日元，以及自己卖了两个小时烤串收获的3万1千5日百元，一共96万5千5百日元外加倒霉蛋们贡献的一大兜子用来打柏青哥的代币。

    吴良摸着鼓鼓的钱包得出了一个昧心的结论：“果然行侠仗义才是生财之道啊！”

    说起来日本还真的是个挺奇葩的国度，政府居然把“有活力社团”列为合法存在的，甚至写进了宪法加以保护，只要到警局登个记就可以明目张胆的挂牌成立了。甚至比某些商业活动还简单！

    日本法律上虽然明文禁止赌博，可是各种变相赌博行为却风靡日本各地，可能是考虑到这种行业带动了经济发展而且带来了大量税金的缘故，日本政府居然对此睁一只眼闭一只眼了！赌马也好，赌球也罢，甚至连街边的游戏厅都可以光明正大的开赌！真是让人无话可说！

    就拿柏青哥来说，柏青哥的换钱方式就很有意思，你可以向店家购买小钢珠或者代币，赢了之后凭计数器里出来的票去换一些特制密封的烟酒饮料啦，毛熊玩具啦什么的，然后再去店外的寡妇福利会开设的小屋去换钱，小屋门口会写着，圆珠笔一支500，毛熊玩具一只2000日元等等回收你的奖品，变相的给你现金，小票仅限当日有效。请务必在出店之前进行交换。至于为什么叫寡妇福利会就不清楚了.

    代币就是这种另类的日本特产：“柏青哥游戏”所使用的结算筹码！外表看起来和各位玩家小时候去游戏厅打游戏时买的币子一模一样。

    吴良本来还在为前一晚收入90多万日元而暗爽不已，可是收拾好了东西到宾馆前台一结账发现住一晚外加一顿早餐居然花掉了5000日元，坑爹呢这是？要知道这家宾馆以国内的环境来说也就两星到三星之间，不由得咋舌在新宿生活成本之高。照这种高昂的生活成本看来90来万在日本也花不了多长时间啊！

    出门500右转，在商店街上挑了一间外表比较干净的小食堂，吴良又要了一份猪扒饭定食一份鱿鱼炒青菜一瓶啤酒，开始吃第二顿。（没办法嘛，身体被强化过后吴良发现自己的胃口也跟着被一起强化了，吃得多饿得快，唯一一点好处就是不用担心长胖的问题。）看着那上菜时端上来的精致的小盘子小碗，不由得想起从前，穿越前每次去日料店吃饭总会跟朋友们一起吐槽饭菜量太少，结果穿越过来到了日本见到正牌货后才觉得冤枉了国内的日料店，国内的饭菜量比起原版货色最少要多出百分之二十，一边吃一边吐槽，吃到盘干碗净也才混了个七成饱。一结账1300日元不由得换算了一下人民币大约80块居然就吃到了这么点东西，也是无语了!

    在结账的时候顺便跟食堂老板打听了下附近柏青哥店的位置，打算先把倒霉蛋们贡献的代币消费掉，娱乐一番！代币上倒是印有地址，可是吴良脑子坏掉了才会去呢，万一遇到昨晚的那几个苦主怎么办？

    日本的柏青哥游戏玩法大致可以分成两种一种是比较传统的弹珠式，玩法有点像国内电脑上的弹子球游戏，玩家只需要握住游戏机右下方的把手，越是向右旋转弹出的力量越强，反之则减弱，控制钢珠发射时的力道剩下能否得分就要看钢珠在弹射过程中的走位了。中奖的概率不等，有时一次就GAME OVER，也有连续几次中奖的，输赢不大很耐玩。另一种是比较新潮的卡片类，玩法类似老虎机，机器左边一根拉杆，拉下就代表开始，屏幕下方有三颗按键，按下键子所代表那一排图案就会停止，三排图案一致就会有奖励，苹果五枚、橙子15枚、木瓜25枚、西瓜50枚、三个七100枚，款式不同图案也不同，不过玩法大致相同，只是奖励的大小稍有差别罢了。有些机器还可以加注，输赢很大而且非常考验手法！不过有一点是一致的就是不接受别人家的钢珠与代币，想花出去就要先换点再趁店家不注意时掺着玩！

    出了食堂步行大约200米过了街角，数家柏青哥店的大号招牌就映入眼帘，挑了最近的一家走了进去。这会才下午1点多，店里没几个人，且多是玩小钢珠打磨时间的大叔级人物，几个店员懒洋洋地缩在柜台里互相吃着零食聊着天，见吴良进门也只是欢迎了一声，指了指兑换机的位置就又缩回去了。

    在兑换机前兑换了5000日元的代币，端着装有50枚代币的箱子选了一台双屏幕的卡片机，外表看起来颇为类似大家小时候都玩过的水果机，趁着店员们没有注意，从口袋里掏出从倒霉蛋那里收获的几十枚代币统统扔进了投币口，先是输了十几次熟悉了一下玩法和转轮上图案的位置之后，就开始利用自己那远远超出常人的动态视觉和神经反应速度以及强化智力后提升的记忆力洗劫起了卡片机。没错，是洗劫，花了半小时大致弄懂了这一款机器的旋转规则，用了不到50枚代币就中出了第一次777大奖，至此代币落进盒里那叮叮当当的声音就响起了个没完！

    在幸运天赋和强化后的神经反应速度与智力属性的帮助下一台机器玩不超过30次就可以熟悉旋转规律，不超过100次就可以中出大奖，每中出一次大奖就换一次机器。只用了短短两个多小时就扫清了一整排机器，三四个店员也不吃零食了，目瞪口呆的站在身后看着吴良大杀四方飞快的赚取着代币！其实在吴良换第三台机器的时候，就已经有店员发现不对借口帮他搬运代币箱子，站在他身后观察，奈何幸运天赋是不可见得，常人的眼力也没办法跟得上吴良的手速，当然也就发现不出什么异常，只是觉得吴良按着不同的间隔随意的按下三下停止键，接着丁丁当当的声音就又响了起来。

    随着身边的店员和围观的吃瓜群众越站越多，再贪心的家伙也懂得适可而止，扫清了12台机器后吴良以需要休息为借口，兑换了代币拿着凭条飞快的闪人了。

    两个多小时下来十二台机器大约贡献了三千三百多枚代币，换好钱盘算了一下，收入了334500日元平均每小时就是大约15万日元，第一次有些兴奋过了头，闹出来的动静有些大了，弄得好多人都来围观，这可不好，要低调，低调！

    找了一家精致的小饭店打算犒劳犒劳自己，等餐的时候吴良看了一眼自己的属性栏和技能栏，吴良突然颇为惊喜的发现幸运眷顾技能尾巴后面原本是0/100的经验槽增长了一大节，变成了56/100。再一看详细说明，中出西瓜经验值加一，中出三七经验值加二，一连串的连续提示。

    这可是太棒了，虽说3点幸运并没有给吴良带来什么实质性的加强，可是幸运这种看不见也摸不着的属性谁不希望越多越好呢！就是不知道自己另外两个技能的经验怎么增长？

    至于说增长经验需要的道具吗！嘿嘿，吴良坏笑着瞄向了街边的几家游戏厅。80年代的日本别的不多，各种居酒屋、寻欢场、游戏厅、变相的小赌场可是多得很呐，看来自己需要的银子可是有着落了。嘿嘿嘿！！！

    最近一个星期新宿东区的各个柏青哥游戏厅开始流传着一个都市传说，说是有个带着奇怪骷髅面罩的男子运气逆天，一连在许多家柏青哥游戏厅爆刷777大奖，无论什么难度的机器都逃不过被刷爆掏空的结果，老板和店员全程围观却找不出任何作弊的疑点。索性面罩男每家只刷五台机器，绝不多刷，各个店家损失不大又可以借此来刷口碑招揽生意，也就任由传说在外面蔓延！

    没错，最近一个礼拜流传出的都市传说的主角就是咱们的吴良同学，自打发觉幸运眷顾技能经验提升的方法以后，花了一个星期时间跑遍了新宿东区十几家大规模的柏青哥游戏厅，将幸运眷顾技能刷到了LV2，可惜等级提升到2级以后再想增加经验就只能靠777这个等级的奖励了，西瓜等级已经无法再提升经验了，升级所需的经验值增加了十倍，经验槽卡在了343/1000。LV2的幸运眷顾技能给吴良增加7个宝贵的幸运点数，幸运属性总值一口气增加到了10点，随着幸运的增强终于开始显露出效果了，时隔多年吴良终于又捡到钱了，可喜可贺！

    3月28日中午，正抱着被子蒙头大睡的吴良被一阵重重的敲门声吵醒，摸着睡得炸毛的头发开了门，原来是酒店的服务人员在询问是否退房时打了多次电话都没反应，特意过来查看一番。续订了一天房间又叫了一客牛肉饭外卖，清醒过来的韩羽良关好房门，从空间里取出这些日子的战果，开始数起钱来！

    辛苦了一个星期，吴良每天在游戏厅枯坐10个小时，为了刷技能经验眼睛都刷花了，耳边一直传来柏青哥中奖时的BGM，好像又回到了为玩网游练级而疯狂通宵的大学时代。好在刷技能经验与赚钱两不耽误。刷爆了三百余台机器为吴良一口气带来了一千多万日元的收入加上之前那90多万日元，足够解决未来一段时间内的花销了！

    可惜，幸运眷顾在提升等级后只有刷出三个七才会带来一点经验，西瓜已经不给经验了，再想升级就需要慢慢去耗时间刷了！

    也罢，钱的问题可以先告一段落了，是时候接触一下本世界的主角了。记得任务是在新宿地铁东站的留言板上发布的，写下以XYZ开头的留言留下见面的时间与地点以及委托人姓名，城市猎人犽羽獠的助手会在之后进行联系，要是美女发布的任务那就照单全收，至于男人发布的任务吗，接与不接就要看犽羽獠大爷的心情了！
------------

第六章 黑吃黑？我来再吃一口！

    吃过外卖，吴良决定下午出去溜达溜达，顺便买点好东西犒劳犒劳自己。

    其实1985年的日本正值经济巅峰时期，物质生活正值极大丰富的时代，只要你兜里有钱，吃、住、行，游、购、娱样样都很精彩，比起21世纪的日常生活少的只不过是智能手机和发达的互联网罢了（真要离开这两样，那作者菌是相当头疼的！）金融业地产业异常迅速的爆发式发展，大家所唾弃的《日本可以说不》等等极端书籍在日本开始风行。这种经济发展势头要到85年9月广场协定签订以后的好一段时间才被终结，这是后话暂且不提！

    三月的新宿街头凉风阵阵，吴良出门时还居然还飘起了雪花，以三月日本平均温度来说真是挺不正常的。

    顶着小雪逛了几家规模颇大的服装店，吴良给自己买了一身看得过眼的正装又配了两套休闲装和运动服，趁没人注意借着上厕所的功夫就把装满衣服的包装袋扔进储物空间。

    走出商场，看着大街上熙熙攘攘的人流吴良有了一种不真实的时空错位感！也许是受天气的影响，心情变坏了许多。没时间伤春悲秋，吴良找了一间肃静的茶室，边欣赏茶道表演边强迫自己从这一个礼拜的浮躁中冷静下来，梳理了一下这段时间以来从各方面收集来的情报，借着刚买的旅游地图，大致的描画出一幅新宿已知地下势力的控制图。同时也开始为接下来同城市猎人犽羽獠的初次接触打着腹稿！

    结合着伪装的身份信息，吴良需要尽可能的将寻找城市猎人的理由合理化。

    记得没错的话城市猎人犽羽獠在新宿的据点是一座七层的小楼，在漫画刚开始的时候楼内有不少房客，最好的办法就是直接以房客的身份混进去，通过日常的简单接触非常容易就能完成任务，可惜不知道楼房的位置，只能通过唯一的线索“写有XYZ的留言板”发布任务来接触犽羽獠了。

    吴良决定将伪装的身份信息全部透漏出去，毕竟九分真话一分假话骗起人来才会显得真实。最为头疼的就是如何编造一个看起来真实的理由来寻求犽羽獠的帮助。身为新宿的清道夫犽羽獠可是经常与城市的阴暗面为伴，警觉性肯定非常非常高，用等闲的理由盲目接近不但起不到应有的效果反而只会引起怀疑与敌视！可是如何发布一个合乎情理的任务呢？

    在茶室枯坐了一个下午，吴良头都想大了也没想出一个说得过去的任务，就着杯子里凉透的茶水胡乱吃了些茶点糊弄了下开始鸣叫的胃，活动了活动盘坐久了有些发麻的腿，先出去溜达溜达找找灵感吧！

    结完账走出茶室，一边看着落日一边漫无目的的溜达在新宿车站附近的商店街！

    找了个卖关东煮的小摊车，打算小小的喝一杯顺便感受下日本的街头小吃，转换转换心情那也是极好的。

    卖关东煮的大叔是个健谈的人，看出吴良心情不大好，故意挑起了一些轻松的话题。

    别说，有人陪聊焦虑的心情多少缓解了一些，吴良多喝了几杯清酒，借着微醺的酒意踉踉跄跄的往酒店走！

    走上了大街，被小风一吹酒意有些上涌，强忍着胃里不适的感觉往边上两栋楼夹缝处的小巷跑去。

    跑进两栋大楼之间的小巷十几米，正要往深处拐弯的时候，一连串鞭炮爆炸的声音突然响起。

    全身像过电一样猛地打了一个激灵，吴良下意识的闪身躲在了一堆杂物后面，刚蹲在阴影里透过杂物的间隙就见一个黑影拎着一个硕大的手提箱一边破口大骂道：“武藤章你这该死的家伙，居然不讲道义想要黑吃黑？青狼组绝对不会屈服于你们西狄会的。”一边飞快的跑过自己躲藏的位置。

    就在快要跑出巷口的时候，只听到两声沉闷的噗噗声，那道黑影随着小小的爆破声音扑倒在了离巷口不远的地方，顺着道边浑黄的灯光一点点刺目的红色飞溅得到处都是。

    这哪里是放鞭炮，分明就是枪声！

    这是遇上黑社会黑吃黑了！要是没及时躲起来正面撞上去的话，现在趴在水泥地上的的肯定也有自己一个。

    大颗的冷汗从后背涌出，短短一瞬间冷汗就打湿了衣服。

    吴良哪里还有半分酒意，咬着手指不敢发出一丁点声音。

    往身后回头一看，坏了，吴良发现自己慌不择路间居然躲进了一个死胡同，来不及多想两个沉重的脚步声伴随着低沉的说话声就开始靠近，这是奔着倒地黑影手里拎着的手提箱来的吧?不妙不妙，两个破损的小沙发没法挡住自己，要是走过去捡提箱的话只要回头看一下自己绝对躲不过去。

    身为黑吃黑的目击者，一旦被发现肯定会被毫不犹豫的灭口！

    既然逃生无门不如索性搏上一把，吴良将身体藏在了废弃沙发的阴影里，从后腰的快速拔枪套摸出格洛克手枪并且拧上了消音器，把枪上膛。

    不停地做着深呼吸用以缓解心中的紧张感，毕竟将枪口对准同类这种事对于吴良这样一个几天前刚从和平社会出来的小市民来说真是一种相当巨大的心理负担。

    转身用袖子垫着捡起了一块扔在边上的啤酒瓶碎片，（这可是案发现场，千万不能留下指纹！）听着脚步声已经到了附近，把玻璃碎片抛出一道高高的弧线向着对面的巷口扔去，在小巷里光线不太好，这么近的距离棕色的啤酒瓶碎片从高处抛落应该不会太显眼。阿米豆腐，一定要保佑贫道啊！哈利路亚！吴良在心里不断地祈祷着。

    玻璃碎片摔碎的声音清脆的在小巷回荡，刚刚做下黑吃黑大案的的二人，本就如惊弓之鸟般小心，此刻听到玻璃破碎的声音更是一惊，两人对视一眼，一前一后互相掩护着向着传来声音的对面巷子摸去！（吴良：“呼，吓死贫道了！”）

    目送西狄会的两人转身拐进对面巷子的同时，吴良在做完最后一次深呼吸后从两个旧沙发之间的间隙偷偷的探出枪口。目标、准星、照门三点连成一线，瞄着走在后面那人的后背就扣动了扳机，连连扣下扳机4发子弹就疾射而出，子弹跨过5米的距离瞬息而至，伴随着沉闷的噗噗声，被瞄准的目标冒出了三朵血花直挺挺的扑倒在了地上。

    没时间再去管到底的家伙，吴良瞬间调转枪口瞄向正匆忙转身的另一名敌人，以最快的速度扣动扳机，直到子弹打光为止，一连串火光照着目标射去。超出常人好几十点的的肌肉力量保证了连发时枪口弹跳控制在非常小的区间，短短不到十米的距离，就算吴良是第一次射击十几发子弹也有几发成功的命中了听到枪声刚刚回身的目标。

    看着两人相继扑倒，吴良实在是太紧张了。手枪射光了子弹都没发现，还在不断的扣动着扳机，直到传来空仓的声音才如梦初醒般换了一个弹夹。没有急着上前去查看倒地的两个家伙，轻轻挪动着步子，利用着巷子里堆积的杂物小心的向前移动，直到距离两个人只剩2米左右时，向二者心脏部位和头部分别又补了一枪，见真的没有反应之后才走上前去。

    将两个人的手枪踢开，确认两人都已经死掉后捡过两人手中拎着的提箱，又去检查了一下被两人打到在巷口的男子，确认该男子也已经死亡死亡后，摸过他的枪又拿过了另一只手提箱，也来不及看看箱子里装的是什么就直接扔进了空间。仔细检查了一下周围，没有确实发现其他人之后，收好枪转身从来时的巷口走了回去，出了巷口发现并没有什么人注意到自己，看来多亏街上的噪声也比较大，又使用了消声器，这才没有引起人们的注意。

    吴良一边慢步走一边掐着自己的腿，努力的让自己表现的和正常人一般无二，到了大路混进人群才稍微加快脚步。

    硬挺着回到酒店，当关紧自己房间门的一霎那，吴良直挺挺得靠着门瘫倒在地上。这也难怪毕竟活了快二十多年年还是第一次夺取同类的姓名，而且一杀还是俩！就算当时做出选择是逼不得已，可是想过心里那关可没那么容易！

    瘫坐半晌，吴良强撑着爬起来从房间冰箱中摸出瓶威士忌，一口气干了半瓶，辛辣的酒液顺着喉咙直接灌进胃里，借着酒精的麻醉这才稍微缓了过来！冷静下来之后稍一回想起事情的发生过程，那随着枪声响起而喷出的血浆好像又映入眼帘！红色的血，淡黄色的脑组织，青色的内脏，想到这些吴良再也压不住胃里的翻滚，冲进卫生间吐了个昏天黑地。

    胃里吐空了，人也清醒一点了，吴良对着卫生间里的镜子，不断拍着自己的脸不停地告诉自己这就是城市猎人世界里的黑暗面，想要生存就必须跟这些人打交道。

    对了，自己这算是吃了黑吃黑！现在住的酒店也不安全，万一有人追查，难保不被有心人盯上。不好，得抓紧走！

    带上一顶鸭舌帽稍微遮了一下脸，匆匆在前台退房出了酒店，多亏日本的宾馆管理的不是那么严格，并没有要求所有宾馆强制登记住客的身份信息。趁着还有晚班公交坐上了一辆目的地未知的公交车，漫无目的的一直坐到了终点，下了车又随便挑了一条小路走到腿软，吴良才又找了家同样不需要登记的宾馆入住。相信只要不是特别盯梢，东京这么大别想那么简单找到自己。

    锁上了房门，从空间里掏出MP5上好弹匣和消音器，又摸出一枚闪光爆震弹，学着以前看过电影里的情节，借着钢丝和胶带在房间门口绑了一根绊线用爆震弹做了一颗诡雷.

    之所以不敢直接用手榴弹是因为门把手与卫生间之间的墙壁是在太薄了，薄到不敢相信隔断墙能抗住手榴弹爆炸的破片！再一个吴良之前从没用过手榴弹，对这种随时会爆的家伙还是心有戚戚焉，生怕万一动作大了点再伤到自己！

    用爆震弹就不一样了！万一真有突发状况不但能起到报警作用还能致盲敌人！给自己留出一段反击的缓冲时间。

    从床上拖过被褥，进卫生间打了个地铺，吴良打算在卫生间里对付一夜。
------------

第七章与城市猎人的初次接触

    一夜无话！

    第二天清晨，太阳的光芒伴随着鸟儿的鸣叫洒满大地，今天又是一个好天气！

    可惜，再好的天气现在的吴良也没心情来欣赏。

    穿着一身皱皱巴巴的衣服，吴良满眼血丝抱着MP5从卫生间钻了出来。这一夜怎么也睡不踏实总是担心有人找上门来，走廊只要稍有动静就会被直接惊醒，闭上眼也没办法休息，总是梦到被一大帮黑衣人堵在房间里扫射。直到凌晨三点多，困得实在受不了了，才勉强眯瞪了一下。

    顶着两只熊猫眼拆掉昨晚做的防御措施，把闪光爆震弹和MP5塞回空间，吴良摸出了导致自己昨晚一夜无眠的元凶，也是搏命才得来的战利品：“一大一小两只带密码锁的手提箱”。

    小密码箱上的锁倒是好开，试了三次就成功搞定，123456而已。

    在西狄会两人手里得来的小号手提箱里装的是包装好的小药片和像冰糖一样的小块结晶体。一看这电影里经常出现的标准配置就知道昨晚应该是一场黑吃黑的麻药交易，西狄会本来盘算得好好的，连人带钱统统都不放过，可惜因为搅局者的出现，被吴良这个黄雀在后面把螳螂和蝉一勺都给烩了！残念啊！

    吴良摸出一包装满小药片的塑料包装袋，在手上上下颠了颠感受了下分量，颇感无聊的就连箱子一起扔回了空间。（和谐社会出来的良民，对这些奇奇怪怪的从来就不感兴趣！）

    发现麻药那么离钱还远嘛？吴良将注意力转移到了大号手提箱上！

    换到大号手提箱上那一对额外附加上的密码锁就没这么简单了，8位的附加式密码锁，看起来还是要按不同顺序输入才能开启的，对了好一会密码也没对上。这坑爹的破锁密码到底是啥啊？一时火气暴发的吴良找宾馆服务员借来了锤子和螺丝刀，附加的挂锁打不开？没关系，咱把锁鼻也一起拆掉就得了！暴力不能解决所有事，可是解决一个小小的箱子还是很简单的。

    又是撬又是砸的，废了好一番功夫，从坚固的铝合金箱体上把两边的锁硬生生的拆了下来，在箱子打开那一刹那，吴良就知道自己昨晚的冒险行为值回票价了！

    只见，从青狼组手里得来的大号箱子里装满了成捆的福泽谕吉，吴良的双眼直接就化作了星星状，幸福来得真是太突然了！想想自己为了赚到一千万花费了多大力气，藏头露尾的辛苦了一个多星期才有那么点收获！（一周就转到1000万这还嫌少？想被雷劈咩？）这满满一提箱却是自己送上门的，太爽了！呀喝！

    心里高唱着喜刷刷的吴良，暂时忘记了被追杀的可能，全身心的投入到数钱大业中去了。查了查一共50捆福泽谕吉也就是5000万日元，有这5000万打底接下来这一年的小日子可以过得潇潇洒洒的了，以后咱也可以喝豆浆来两碗，想放红糖放红糖想放白糖放白糖啦！

    昨晚的突发状况就是发布任务的最好理由！吴良这下有理由名正言顺的接近犽羽獠，躲在他身边吸取主角气运了！

    用了好一会才让充满孔方兄的大脑再次回归理智，危机感使吴良再一次紧张了起来，还没到可以放松享受的时候，把事情彻底解决之后再当个米虫也不晚！

    换掉抽抽巴巴的的衣服，用冷水洗了把脸，强打精神冲出了酒店。吴良这一个礼拜可不是白在街头闲晃的，虽然只是在新宿的东部区域活动来着，可是街面上主要建筑的位置还是记得的!别看现在才1985年，可是主要的铁路线路基本都修建得很完善了，日本的出租车费用奇贵，一般人的出行不是靠11路就是靠铁路和公交车等等公共交通工具，所以公交站和铁路车站建设得非常完备。

    按着记忆里的大致位置，找到了新宿车站，兜了一个大圈子吴良却烦恼的发现在新宿车站的几个入口前都立有造型各异留言板，天晓得到底哪一块才是发布任务的那块清道夫专用的留言板！不得已，只好在每一块留言板的显眼位置上留下了自己的名字，约定见面的咖啡厅的名字以及见面时间。由于害怕错过任务发布时间，所以约定在了第二天的上午11点，见面的记号是每人胸前带一只金色的郁金香！

    写好了留言，为明天的见面做下准备！

    为了防备有可能发生的突然袭击，也为了更好地伪装留学生的这个身份，吴良没敢直接回酒店而是尽量混在一些人多的地方待着，闲极无聊的逛起了大型卖场用了一下午的时间给自己准备了一些行李，两个提包一些衣物，水杯，毯子，书籍，等等。总之按照当年大学入学时老妈给准备的行礼照搬过来重新买了一套，拆掉标签刻意的折叠摩擦做旧一番，使得这些行李看起来不像刚买的，免得明天漏出破绽！

    本着小心无大错的心态把住的酒店换到街对面，还特意挑了一间临街的房间方便观察对面酒店的情况。锁好了房门又把茶水柜推到门口堵好，抱着枪倚在窗边，半醒半梦的挺到了次日天明！

    艰难的熬过了比昨天还要漫长的一夜！

    第二天早上8点多一些，用酒店提供的早餐匆匆的填饱了肚子，买好了花早早就赶到约定的咖啡馆。将花插在胸前，点了一杯咖啡也没心思喝，两个小时过得就像两个世纪一样煎熬！

    “让你久等了”一道低沉的声音在耳边响起，一个穿着长身风衣的消瘦男人随着话音出现在了正盯着咖啡杯发呆的吴良的面前！一朵金色郁金香在他的胸前不断随风摇摆！

    看着面前出现的的男子吴良略有失神！

    此刻，出现在吴良面前的这个稍显阴沉的消瘦男人应该就是城市猎人犽羽獠的初代搭档槙村秀幸。

    原本是一个尽职尽责的刑警，同时也是本世界主要女配角野上冴子的搭档！因为所负责的一起拐骗案件中卧底女警被杀而辞去刑警的工作，从此开始了以暴制暴城市猎人之路.最后因为拒绝跨国毒品组织委托，遭遇注射了天使毒品的强敌追杀，拖着重伤的身体在最后一刻给搭档加好友的犽羽獠带去示警信息更是将妹妹槙村香托付给了他，之后更是引出了犽羽獠与槙村香之间的一连串故事！

    槙村秀幸对看着自己不是露出古怪表情的吴良有些无语，奇怪的从对方眼神中读出满满的钦佩与同情！不过作为游走在黑暗世界的边缘人槙村秀幸对各种奇怪的人和奇怪的状况已经有了相当的免疫力，只是大声的咳嗦了两声!

    咳嗦声响起，正神游天外的吴良立刻回过神来，赶走脑子里胡思乱想的各种念头，装出满脸的紧张。赶紧站了起来问道：“我是在留言板上留言的吴良，初次见面还请多关照！请问您是能专职解决各种麻烦的麻烦城市猎人么？”

    槙村秀幸答道：“解决各种麻烦不敢当，只是帮人们处理一些力所能及的小问题而已！恕我冒昧不过客套话还是省省吧！您遇到了什么麻烦还请长话短说！”

    看出了槙村秀幸眼中的不耐，知道是自己刚才想太多走神给人家留下了一个不太好的第一印象！为了对此作出弥补吴良第一时间道歉：“刚才在想一些其他的事情有些走神，真是对不起！前天在一个小巷里我遇到了一起突发状况，撞见了两伙人的枪战，为了自保不得已捡起了枪打死了西狄会的两个人。捡走了他们互相抢的两个手提箱！我是来自中国的留学生，刚刚到日本，对日本的情况还不太了解，因为杀了人所以不敢报警又时刻担心会有黑社会找上来！遇到了这么大的麻烦，只能按着之前听到过街头上的传闻，来留言版留言，希望能将麻烦妥善的解决掉。我愿意出1000万日元来解决麻烦，500万日元来找一个安全的住所让我完成为期一年的留学！

    另外我希望获得自保的能力，为此我愿意再付出1000万日元！如果这些现金还不够的话我可以将另外装有麻药的箱子交给你们处置！”

    也许是被吴良的坦诚打动了亦或者只是单纯的善良之心发作，又或者干脆是被2500万日元的薪水打动。槙村秀幸在记录完有用的信息后算是初步接受了吴良的委托。不过能否彻底解决问题槙村秀幸说是要做下调查！

    接下委托之后槙村才做出自我介绍，同时也答应可以先带吴良去一个安全的住处！

    装模作样的回了酒店取出崭新的行李和手提箱，把能证明自己身份的文件和入学通知等等材料给槙村秀幸看了一下，就大包小包的跟着他上了车，一路无话。车子慢慢悠悠的开了多半个小时，停到了一栋七层的小楼前，还没来得及发问，就被路边发生的一幕惊呆了！

    只见一个稍微有下小帅（口嫌体正直发作而已！）的帅哥正拦着一个明显是过路的美女纠缠不休！在约会的请求被果断拒绝后居然拽着人家的裙子不让走，一边摸着美女的腿吃豆腐一边开始耍赖！（从未见过如此厚颜无耻之人！）路人对此纷纷传来了奇怪的眼光，最终又羞又恼的美女终于忍无可忍，抡圆了手里的提包狠狠地砸到了帅哥的脸上。把帅哥砸飞了出去！

    虽然知道在漫画中犽羽獠是以好色猥琐而闻名，心里也对此有所准备，但是吴良见到真人后还是无语到想撞墙！

    “这种死缠烂打也要泡妞，被明言拒绝也不忘占便宜揩油的猥琐家伙真的可靠吗？”

    估计所有见到城市猎人这幅色色的真面目的任务委托人估计心里都会有这么一问！心里这些本想问的话最终还是没有问出口，因为吴良看到原本处变不惊一脸冷酷样子的槙村秀幸此时对路边上演的这一幕场景也是满脸日了POI的表情，无言的捂住了自己的脸！
------------

第八章 白担心一场

    原本是一副万年冰山样的槙村秀幸，在看完这一幕之后终于再也忍不住直接爆发了！只见他下车摔上车门就向那倒地的帅哥走去，拖住帅哥的衣领吼道：“喂，獠，说过多少次了不要在自家门口撩妹，闹得这么出格邻居们又该打电话来投诉了！”

    吴良在车内暗自吐槽道：“喂喂喂，该吐槽的关键点不是这个好不好，只要不在自家门口就可以随便撩妹外加吃豆腐了么？对面的妹子都发飙了，自求多福吧！阿米豆腐！”双手合十假惺惺的为两人祈祷了一番。

    吴良满脸冷汗的看着暴走的美女听到槙村秀幸这样一番奇葩言论之后连他都没放过，超级凶悍的将两人暴揍了一顿。果然，不管是未来还是现在妹子都不是这么好撩的！妹子很凶悍，撩妹需谨慎这个道理果然是普世真理阿！

    人间惨剧过后，满脸伤痕的犽羽獠和槙村秀幸对视了一眼，双方都是一脸无奈的爬了起来，犽羽獠边正脖子边问道：“槙村，你不是去见委托人了么？怎么回来的这么早？”

    槙村秀幸摸着被打红的脸边递过笔记本边回答道：“委托人我已经接过来了，任务的具体情况都在本子里记着，接或不接你来定！”

    犽羽獠看了一眼车里的吴良，翻开了递过来的黑色记事本边看边吐槽：“我说槙村，委托人怎么又是男的？就没有美女来发布任务吗？啊！还要提供安全屋？真麻烦!”

    槙村秀幸擦了擦被美女打掉的眼镜，淡定的答道：“上个月你给美女打了白工，这个月你已经用这个借口连续推掉两次委托了！知道结果是什么吗？结果就是这个两月的赤字已经超过500万了，酒吧街老板们昨天联合来要账，欠了两个月的酒钱也该还了，一共530万。还有拖欠的外卖费用水费电费瓦斯费......”哇啦哇啦说起来就没完没了，别说正被数落的犽羽獠了就连在不远处车里的吴良都听的头皮发麻！谁能想到槙村秀幸居然跟唐僧一样有话痨属性，果然人不可貌相！

    被数落的狼狈不堪的犽羽獠只能果断认输，勉强了答应接下任务，借着出去打探情报的幌子跑路了，速度快得仿佛身后有恶鬼在追一样！

    槙村秀幸只来得及喊了一声，犽羽獠就跑的不见踪影了！像是习惯了这种奇怪的日常，槙村秀幸拍了拍身上的灰尘招呼了车里的韩羽良一声，也不管吴良背着大包小包跟不跟得上，扭头就上楼了。

    从车里拖出行李，急匆匆跑步跟着槙村秀幸一起上了楼，楼内的住客还不少，不断有人打着招呼！

    一楼是通透的大型车库，从二楼到四楼共有十二间单间式的独立公寓，看起来面积不会太大，吴良来不及多做品评就跟着上了五楼，五层房间就比较少了，只有两间！

    也许是看在那1000万日元房租的份上槙村秀幸给吴良安排了位于5楼右侧的一间带有独立卫浴的大房间，是一间大约有70多平米的酒店公寓式的大套间。

    交代让吴良收拾完行李就上楼吃饭后槙村秀幸就哼着歌挽着袖子上楼做饭去了！

    没想到这个一脸阴沉又擅长碎碎念的家伙居然还会做饭？不过吴良也来不及多想，迅速收好了插在房门上的钥匙，关上房门在心底大吼了一声“YES”，竖起了剪刀手给自己好好的赞了一个！成功混进了城市猎人的老窝啦！就是最好的开始，只要稍微小心些别被赶出去未来这一整年的主线任务就不用犯愁啦！暗自YY一番自己点燃神火、凝聚神格、回到自己世界被一众白富美逆推、从此走上人生巅峰----（重度妄想症发作中0-0！）

    YY过后回归现实，穿过来这么长时间了不是忙着刷技能等级就是在忙着赚钱，再不就是提心吊胆的防备追杀，这冷不丁安逸起来还真有点不太习惯，真怀念那熟悉的互联网和智能手机啊！在心底为自己那被当做模板融合的手机默哀三秒！

    视察了一下这间自己要住很长一段时间的房间，发现这个房间有好长时间没人住了，地板上角落里都落了很厚的一层灰，花了快一小时才把屋子打扫干净，看来房子大也有不好的地方，打扫起来实在是太累了！

    把崭新的行李打开，简单的布置了一下！

    忙活了好一阵，一阵炸肉的香气从门口传了过来！完成初步潜入的吴良心态一放松，胃口也随之放松了，顺着香味找到了饭厅。正好看到槙村秀幸带着围裙双手端着一大盘炸好的鸡腿走出来，“啊，正要去叫你，收拾完行李了？”槙村秀幸问道。

    “恩，收拾好了，你的同伴呢？”由于槙村秀幸没向吴良介绍犽羽獠的身份所以也只能装着不认识了！

    槙村：“他出去打听情报了，我已经把他那份留好了，咱们先吃不用管他！”

    说曹操曹操到“居然不带我一起吃饭，我真是太伤心了，咱们可是拍档啊！太无情了！”一段非常轻佻的声音响起，话音刚落一道飞快出现的影子就坐在了吴良的身边，槙村秀幸看着那抢了自己食物的身影摇了摇头，无奈的回厨房端出了预留的那份饭菜！

    “初次正式见面，我就是传说中的城市猎人犽羽獠，你好你好！”犽羽獠边咬着炸鸡腿边伸出右手。听着犽羽獠用含混的声音自吹自擂吴良哭笑不得的握住了伸过来的右手，自我介绍道：“你好，我是中国来的吴良，是这次任务的委托人！”

    吐出嘴里剩下的骨头，犽羽獠稍微正经了一下对吴良说：“根据你的描述，我去街上打听了一下，根据警方的消息前天确实发现一起凶杀案，不过不是你说的三人，而是死了五个人。人数少的一方确实是来自贩麻药集团西狄会的，另外一伙三个人的则是来自关西的小组织青狼组。

    西狄会的声誉一直不好，据街面上传闻说西狄会已经在麻药交易中做下过好几次黑吃黑的事，不过他们只挑外来的小组织下手，又从不留下证据所以不太引人注意。”

    叼起第二只鸡腿犽羽獠接着说道：“至于你的委托吗！头一个完全不成立，因为无论是警察也好道上的线人也罢都没有任何线索。青狼会在道上发出了声明把黑吃黑的事都推到了西狄会身上，以前在交易中吃过亏的其他几个组织也联合发声一起声讨西狄会。昨天晚上由青狼会牵头、其他组织协助的联盟袭击了西狄会在东京湾码头的仓库，在码头一带展开了激烈的枪战，数十人伤亡，现在已经从原本的黑吃黑演变成了多方混战的局面了。

    警察方面原本只是把这件事件简单的算作了帮派冲突，可是发现其中一个被你打死的倒霉蛋正好有武装贩毒的案底而且还曾经杀害过一个卧底的警察，正被警方全力通缉中。而且昨晚又爆发了如此规模的帮派冲突，如果不尽早处理那么新宿，不，甚至是整个东京都会被卷进这场混战的，警察方面绝对不会希望引起规模如此巨大的混乱，所以一定会迅速解决的。

    所以现在黑白两道的注意力全都集中在了西狄会和青狼组身上。东京警视厅组织犯罪对策总务课－毒品对策室与组织犯罪对策第三课和第五课今天上午采取了联合行动，突袭了西狄会本部所在的办公大楼，起获大量枪支弹药和少量麻药，抓了不少人呢！安心吧，你的第一个委托纯属白担心！”

    闻言，吴良不由得攥紧了拳头在心里非常大声的吼出一句话：“POI你在哪里，过来我需要跟你好好谈谈，把我这两天的担心还回来啊，混蛋！”

    总算是可以把心放回了肚子里，虽说对城市猎人的能力很有信心，可是能和这种麻烦事彻底撇清那就最好不过了。只是自己这一天半的罪白遭了，不免多少有些唏嘘！

    槙村秀幸接过话题问到：“既然完全没有引起怀疑，第一个委托吗就不能成立了，那么接下来的两个委托你确定还要继续吗？”

    吴良哪舍得离开，这么轻松就能达成任务的机会不可能放过。稍显轻松的对二人说：“我确定继续任务，反正钱来的也容易，我留学刚好需要一个稳定的住处，而且经过这种事后我觉得有一定防身的技能是非常有必要的！请稍微等一下。”

    从房间拿出来分别装着钱和麻药的一大一小两个提箱，留好了一半的现金，匆匆赶回饭桌前，把箱子放在了餐桌边上对二人说：“这事前天得来的战利品，大箱子里的2500万是我的委托费以及未来这一年的房租，小提箱里就是麻药了我希望二位能帮我妥善处理掉不要让再这些药流出去害人！”

    犽羽獠和槙村秀幸对视一眼一人一个接过了手提箱，犽羽獠接过装钱的大个手提箱从中点出十叠福泽谕吉推了回来，说道：“第一个任务不能成立所以不需要付款，你只需要付后两项任务的1500万日元就可以了。这些麻药我们会妥善销毁的，不用担心它们再流向社会！”

    说完犽羽獠拍了拍吴良的肩膀笑着说道：“欢迎入住！”

    收到了大笔进项的槙村秀幸对此也很满意，不过却没有多说话只是笑了笑示意大家吃饭！

    解决了一大心病又节省下来1000万日元的吴良对这个结果也很满意，打算好好尝尝槙村秀幸的手艺，盛了一大勺炒饭塞进了嘴里----！
------------

第九章“进击的厨子？”

    绝望了！

    含着一口什锦炒饭咽也不是吐也不是，此刻的吴良竟然无语凝噎！

    这炒饭咸的简直能齁死卖盐的，果然就不该对这个阴沉中年男人的厨艺过多的抱有期望！难怪犽羽獠吃了半天鸡腿却没动炒饭一下！

    犽羽獠幸灾乐祸的看着被炒饭呛得眼泪都快出来的吴良，拍了拍吴良的肩膀调侃道：“槙村这家伙做的饭味道如何？是不是有一种特别特别令人难忘的味道？”被调侃槙村秀幸的对此也并没急着否认，只是挠了挠头，拿起了勺子自己也尝了一点，自言自语道：“难道放了两次盐？不对啊，这次我可是很用心的！”

    后来吴良才听犽羽獠说槙村秀幸这个大男人是真的不擅长做饭，虽说能把饭做熟，但是也仅限于做熟这个程度了！多年以来槙村只会做炸鸡、咖喱饭、意大利面、蔬菜沙拉之类只需要冷鲜加工又或者只需要二次加热就可以的简单菜色！一到自己放调料总会出现各式各样的意外，创造出各种味道极端的黑暗料理！

    本来在街头小饭馆和快餐店随便对付了10来天就已经很辛苦了，此时又领教了一番槙村秀幸牌黑暗料理，吴良此时心中仿佛有一万匹羊驼撒着欢的跑来跑去。费了好大的劲才强咽下这一口炒饭，没办法只能就着了几只剩下的炸鸡腿吃了点面包对付过一顿只能说不算最糟糕的中饭。

    为了自己的饮食安全着想也为了保证自己的味觉不被摧毁，吴良果断提出为庆祝自己搬家晚上要亲自下厨，犽羽獠自然是举双手赞成，借着缺少日用品为由强行征用了槙村秀幸，让他开车载着自己去大采购。

    先是到楼上大型家电区订购了一些日常所需的家电，毕竟吴良手头不缺钱没道理亏待自己嘛！包括：冰箱、电视、洗衣机、录放机、音响等等付完款后留下地址，店家方面会组织人员以最快的速度并且安装调试的。

    之后又购买了超多的生活用品，像是什么洗衣粉、牙膏卫生纸之类的把犽羽獠的座驾一辆小巧的MINIMark II那不大的后备箱塞了个满满当当，之后才去食品区准备晚餐所需要的食材。

    在日本逛超市买东西很有意思，日本人并不像中国一样以斤（500G）或者公斤（1000G）为标准来定价，而是以每颗（个）或者每盒（一般100G或者200G每盒）来定价，所以买东西的时候需要注意单位价格和销售方式。

    因为日本远洋捕捞业非常发达的缘故，所以海鲜类的食材不但种类丰富而且非常新鲜，新鲜的鸳鸯贝和超大只的竹节虾买了一大袋也不过才花了不到3000日元，相当于人民币36元左右（85年的汇率），考虑到平均收入来说还算可以接受的价格！相对于海鲜而言肉类和蔬菜就要贵上一些，4只一盒的西红柿398日元、玉米一颗88日元、土豆一颗35日元，一根黄瓜居然也要35日元！

    值得吐槽的不单是物价还有日本人对蔬菜的叫法，你说你一个白萝卜叫什么大根！这么羞耻的名字也不知道是谁起的？真有够不负责任的，叫这么个名怎么让人往嘴里吃？一说吃萝卜就说吃大根？直接就想歪了好不好！

    还有胡萝卜居然敢叫人参？吴良看到招牌上人参的特卖价为99日元随便装时吃惊不已，还以为超市这是打算弃疗，结果凑过去一看才发现卖的居然是胡萝卜?那可真叫一个失望啊！混蛋！

    最贵的就是水果了，六分之一个西瓜也就一公斤多一点居然能卖到398日元？在中国都够买好几十个的了（以八五年的中国物价来说5块钱确实够买一堆西瓜了），真是有够离谱！吐槽归吐槽爱吃西瓜的吴良还是非常土豪的打包了两颗完整的西瓜打算回去当饭后甜品，结果不单是店员就连槙村秀幸都对这种土豪做派都感到非常不解。

    最后挑了一公斤澳洲进口牛腩和500克猪里脊肉。吴良在菜场里化身为中年大妈，对着食材挑挑拣拣的，对日本的物价很是不满。

    还好，托日本人饮食习惯与中国相差不多的福，植物油，盐、糖、醋、酱油、味精、蚝油等等调味料都买到了，只不过酱油和醋都多买了好几瓶，毕竟对调味料没底，有一种白酱油上居然还标了个甜字，实在是让人摸不着头脑，甜酱油该是个什么味道？只能多挑几种回去一一尝试过后再用做料理。可惜没买到捞汁和豆豉酱，不然就更完美了！

    买回了一大堆食材外加超多的生活日用品，顺便还去买了几副平光眼镜和太阳镜，戴了这么多年眼镜冷不丁一摘下来吴良还真的不习惯这种鼻梁上空荡荡的感觉。

    把汽车后排塞了个满满当当，

    回到住所，足足搬了三趟才把所有采购的东西运回房间，草草的扔在一边也没来得及多加收拾就拎着食材和调料迫切的冲进了厨房。

    吴良实在是不知道，原来自己是这样怀念故乡的味道！不过十几天没吃中餐而已，居然让人怀念到这种程度，想来这也是我大中华独有的魅力吧！

    吴良完美的展现出了自己身为一个美食达人的惊人素质！煎、煮、炖、炸、卤、焖、终于有机会施展出十八般武艺，足足辛苦了两个小时，搞出了八菜一汤！

    家常凉菜，凉拌西红柿，地三鲜，锅包肉，鱼香肉丝，油焖大虾，爆炒鸳鸯贝，牛肉柿子汤。随着最后一个菜东北大丰收的出锅，一桌地道的东北菜准备完成！狠狠地闻上一下，果然还是那倍感亲切的熟悉味道啊，收工！

    早就被香味引到厨房门口来围观的的两匹狼非常自觉的担当起了传菜得角色，也不管分餐不分餐了，9个菜端上桌之后犽羽獠和槙村秀幸不约而同的拿起筷子双手合十大吼一声：”我开动了！”。夹起一片锅包肉放入口中正欣慰自己对火候的掌握又有进步的吴良突然发现，如果再不抓紧点下手，这两匹饿狼就要把菜抢光啦！

    也管不上什么吃相不吃相了，筷子一磕也加入战场，吴良惊讶的发现凭借自己超出常人一多半的神经反射速度居然还是跟不上两人的手速。尤其是犽羽獠，一双筷子用的那叫一个行云流水，一块块煮的软糯适中的牛腩都不用过多咀嚼直接就下了肚，槙村也是如此不过他比较偏好鱼香肉丝和油焖大虾，虾壳被油炸的酥脆可口，只要摘掉虾头一口就是一只。

    于是乎，一番龙争虎斗开始在小小饭桌上上演，一时间杯盘狼藉！

    三个大肚汉愣是在短短时间内把八菜一汤消灭个精光！

    正所谓曾经沧海难为水，鱼香肉丝配鸡腿。咳咳！不对，飞速的抢完了晚饭，摸着溜圆的肚子怀念美食之味真是颇为享受啊！

    稍作休息之后，槙村很自觉的收拾餐桌刷碗去了，虽说做饭手艺不成可也还是个自觉地好同志嘛！

    反观犽羽獠这厮此刻正毫无自觉的撕着中午吃剩的面包沾着锅包肉的酸甜汤汁意犹未尽的往嘴里塞，擦干净盘子把最后一块面包送进嘴里，双手一掐兰花指贱贱的说出了十分让人火大的话：“呦西，决定了，未来这一年时间你就是城市猎人的专用大厨！”

    配合着这厮脸上的贱贱小表情，要不是没啥把握打得过他吴良非要让他见识见识啥叫花儿为什么这样红！

    正要推掉这麻烦事，犽羽獠这厮却抛出十分美味的香饵：“只要你答应，除了让你有基本的自保能力外我教你全套主流轻武器的使用技巧如何？少年，要不要考虑下？”

    槙村也从厨房里探出头来了句：“学得好的话还可以成为猎人助手哦！”

    非常精准的一刀，补在了吴良的心窝里。

    都说男人都是长不大的孩子，衣食无忧的情况下又有谁不想快意恩仇，当个现代钢铁丛林里的罗宾汉呢？既然来到了这个世界就相当于得到了新玩具，不好好玩个够是不是浪费这难得的奇遇呢？

    “每周一顿！我还要上大学不能耽误学习！”吴良打出学习牌讲价还价!~~!

    “每天晚餐，附送徒手格斗技巧特训！”犽羽獠加大筹码。

    “每周两顿，周六周日晚上两顿正餐！我还要赚生活费！”吴良打出苦情牌！T T!

    “周六周日两天的中餐加晚餐，特别撒必死，跟踪与反跟踪技巧，专业情报能力培训外加伙食费给你免单！”犽羽獠扔出致命一击！

    “成交！”不过每周做四顿大餐罢了，权当给自己改善生活而已，不单换到主流轻武器的使用技巧还附赠了徒手格斗技巧而且还换到了情报能力的培训。长期的免费饭票只能当个添头，虽说水准不怎么样可它是“免费”“免费”“免费”的呀！（重要的事情要说三遍！）
------------

第十章 射击训练就此开始！

    晚饭过后，犽羽獠家餐厅饭桌。

    “我要在四月十号当天去早稻田大学报到，请问训练什么时候开始？我想在报道之前尽可能地多提高一些防身技巧！”小巷里的驳火让吴良对提升自保能力的渴求无限提升！“我希望优先学习手枪射击！”边说话吴良边从腰间摸出自己的格洛克，可就在把枪拿出来握在手里的一瞬间，一股凉意顺着脊椎骨瞬间直达大脑，寒毛直竖（有杀气）！

    见到吴良摸出枪，犽羽獠的眼中难得的露出了一丝寒光，直到吴良把枪放到桌上之后脸上严肃的神色才稍微缓和下来恢复成了往常的模样。对吴良说道：“射击从来就没有捷径，靠的是个人的天赋和不断地练习。地下室就有射击场。嘛！就当是饭后的消食运动，你先跟我来吧！”

    “平时我都是用.357马格南弹的，槙村用的弹药跟我的一样，所以格洛克用的9mm巴拉贝鲁姆手枪弹我这里不是太多。”犽羽獠在一个硕大的弹药柜里挑挑拣拣的翻出了唯一的一盒9mm巴拉贝鲁姆弹手枪弹，“一共只有100发，你可以先试试！”

    冷场！---！！！

    在犽羽獠在弹药柜挑子弹的时候，吴良一点都没有去关注，因为他正两眼放光直勾勾的探头趴在武器库边上对着库藏口水直流。

    原本之前从礼包里抽出来的一整个武器柜已经很让吴良满足了，不过那点武器跟眼前的武器库比起来真是有点太小巫见大巫了。无论是款式还是种类，完全没有可比性，单单是各种型号的手枪就挂满了半面墙，各式冲锋枪、突击步枪更是填满了一整个巨大的枪柜，头盔、防弹衣、轻机枪、重机枪、火箭筒、无后坐力炮、地雷、炸药样样不落应有尽有，都可以开一间单兵武器博物馆了，对军事爱好者来说，这可真是天堂啊！！！

    此时吴良脸上的表情同学们可以自行脑补动画电影冰河世纪中那只松鼠见到满山满树的橡果时的陶醉表情！

    直到肩上被犽羽獠狠狠地拍了一下吴良才从天堂中清醒过来，擦了擦并不存在的口水，深吸一口气拿出百分之一百二十的诚意弯腰拜托道：“请务必教导我使用这里所有武器的使用方法！”

    犽羽獠不可知否的调侃道：“都说中国的轻步兵是全世界最好的，看你这表情就知道说的有一定道理。不过贪多嚼不烂的道理你一个中国人自然该明白，道理不用我多说了吧！放心好了其他的枪以后我会慢慢教你的！不过这训练消耗弹药的费用吗？”搓了搓三根手指稍显猥琐的比出了一个全世界通用的经典手势。

    吴良看着这个手势顿时秒懂：“自费自费，我来承担所有训练消耗的弹药费用！”

    “那么咱们这就开始？”晃了晃自己手里的子弹盒。犽羽獠的动作在吴良看来就好像一根不断摇动的逗猫棒放在猫咪面前，真是无法抗拒的诱惑啊！

    接过子弹打开包装，迫不及待的从后腰里摸出之前小巷里射空的空弹匣，笨拙的将子弹一颗颗往弹匣里塞！

    犽羽獠摇着手指打断了吴良的装弹动作并调笑道：“喂喂，少年你之前是不是完全没有装填弹药的经验呐？”

    吴良有些脸红的兀自分辨道：“额，平时学习任务很重，长这么大也就军训时打过几枪，剩下最多玩玩气枪，我这水平还算好的呢！要不是因为平时爱好军事，多少有些纸面知识储备，不然还玩不转呢！”（其实80年代时我们的父辈那一代多多少少都会接触到抢，毕竟那个年代还没禁枪嘛，记得小时候刚记事还去跟家里人买过气枪呢，只不过后来禁枪给上交了。工字牌气枪是所有男孩子梦寐以求的礼物。气枪用的铅弹土产商店就有的卖！现在想想一个土产店不务正业居然卖气枪弹，也真是没谁了！）

    “嗨嗨！我知道了”犽羽獠掏了掏耳朵

    “咱们还是从最基本的开始吧！先来教你熟悉一下你的战斗伙伴！”犽羽獠一边说话手上非常迅速的就把手枪给分解了。

    “啧啧，看枪管一共也没打几发子弹，这把枪还是新枪呢！青狼组门路还是挺广的嘛！能搞到这种特种部队才用的枪一定没少花钱！”对着灯光看了看枪管，把手枪的几个主要部件一个个分解开，摆在了桌上!

    “呦西，来好好认识认识你未来的战斗伙伴吧，卡笋、套筒、导杆、复进簧、枪管、撞针、扳机、握把最后是弹匣，这些就是构成手枪的几个主要零部件！

    想学习好射击的第一步就是熟悉你手中的武器，要能熟练地分解、保养、组装。这是不完全分解的情况，完全分解手枪也非常容易，看这里格洛克手枪用三根钢制横销来固定所有部件，你想要完全拆开它只需要一根两毫米冲杆，在这三个位置轻轻一顶就可以了，看，分解开了，很简单吧！

    接下来仔细看我的演示！”犽羽獠以非常慢的速度将各个部件组合在一起，最终组合完成的就是一柄完整的手枪！问吴良：“记好组装的顺序了么？”

    恩恩，吴良连连点头接过了手枪，托智力提高的福，记忆力也提高了不少，按着先前的顺序一步一步的把手枪分解开来，之后又再一点点组合回去，完成！虽说花费的时间长了点，不过作为第一次亲手拆卸枪支的吴良对此还是相当有成就感的！

    犽羽獠把手枪拿了过去又拆装了一次，检查过没问题后，把枪递了回来，随着枪一起递过来的还有一个红色的长条形塑料块。这东西吴良认识，以前在军事视频上见到过许多次了，十发装的快速上弹器，有了这东西往弹匣上子弹效率提高的可不是一星半点，卡好卡槽轻轻向下一压，十发子弹直接装进弹匣，果然比自己刚才一颗颗费劲往弹匣里按子弹快多了。

    用韦佛式手枪持握法握着枪站在10米的靶道上，精确瞄准了好一会才勾动了扳机对着靶纸开出了第一枪，“砰”地一声巨响传来，就像是在耳边放了一根二踢脚似得，震得耳朵嗡嗡直响。再看靶纸，除了被发射时的气流带的有些晃动之外一点痕迹都没有，居然脱靶了！

    不同于之前在街道小巷里开枪，在封闭的室内空间射击时产生的聚音效果特别特别明显，开枪射击时分贝数值大了不是一星半点，而且有消音器和没有的差别也是相当大的，不得不揉着被声音震疼的耳朵停下射击，讪讪的接过犽羽獠递过来的防噪音耳罩。这时吴良才注意到原来犽羽獠不知何时已经带好了耳塞，带好耳罩后射击时的枪声果然就没那么大影响了，一口气打完剩下的了九发子弹。

    把打空的弹匣卸了下来，拉开套筒检查过枪膛之后放在了桌上，一按立柱上的电钮，靶纸嗖得传了回来。

    呵！成绩真是惨不忍睹10米靶十发子弹居然只中了四发，一枪八环一枪五环两枪四环。居然有六发子弹脱靶？看着靶纸上糟糕的成绩吴良不禁老脸发红，就算是前两发受噪音影响可是剩下的几枪打成这样也有点太说不过去了！

    犽羽獠对这成绩倒是不以为意，安慰道：“不错不错，作为新手这种成绩还算可以了。刚才我仔细观察了一下，你的握枪方式不错，看起来有点意思。手腕上的力量也很不错，可以完美承受格洛克发射时的后坐力，不过你扣动扳机时不单手指用力手腕也在用力，身体重心也随着移动，从而导致你射击时枪口晃动幅度不小，这些看起来不太重要的因素累加起来对你的成绩产生了影响，稍微调整注意一下就好了。再就是你射击时身子太放松了，稍微躬下身子，腰也绷得紧一点，身体前倾，双脚与肩同宽！ok，就是这个姿态，继续射击，找到你发力最舒服的姿态为止，再微调下！”

    吴良射击时的站立姿态和手腕上的发力技巧被不断纠正，随着身体越发协调，成绩也有了显著的提高，到第六轮射击时已经能做到十发九中了，虽说没有十环可也基本做到枪枪上靶了，真是可喜可贺！

    虽然意犹未尽可也没舍得把9毫米的子弹全部打光，听了犽羽獠的建议将手头所有弹匣从17发全满的状态将子弹调整到15发，从而避免弹匣弹簧因为长时间的过度挤压而失去弹性，关键的时候掉链子可是要出人命的！虽说相信主神出品装备的质量不过这些平时没接触过的细节还是听取专家的意见为好！

    犽羽獠又借了吴良一只左轮手枪直到打光了一整盒.357的子弹后才结束了今晚的学习，回房间躺在床上吴良的脑子里仍在兴奋地模拟瞄准和发射的过程，伴着身上淡淡的硝烟味道渐渐地进入了梦乡！
------------

第十一章 量身打造训练计划

    清晨，一缕阳光调皮的穿过洁白的窗纱，轻轻的照在了床头，将吴良从沉睡中唤醒了过来。

    一点也没有躺在床上再赖一会的意思，颇为干脆的跳下床，打开窗就听到几只鸟儿正在窗边欢快的叫着，脸上残留的两分睡意也随着清爽的晨风散去。

    轻轻地抻了个懒腰，活动了下筋骨，真是个好天气哪，伴着远处街道上传来的嘈杂声，新的一天又开始啦！

    昨晚上真是做了个好梦哪！吴良摸着脸颊不由得回想起昨晚的美梦，在梦中自己回到了西部时代，凭借着出神入化的枪法除暴安良。从一介荒野游侠做起，成为受人尊敬的治安官，最后更是单枪匹马消灭了冲进镇子打劫的匪帮，继而抱得美人归，呦吼吼吼！这种行侠仗义的感觉可真是不错呐！（妄想，以上只是妄想！！！）

    习惯性的做了套广播体操后（原来在单位时每天都被要求定时运动，进而养成了可悲的习惯性！），搞定了个人卫生，换了一身运动服轻松地走出了房间！

    昨天晚上犽羽獠所进行的教导还历历在目，仅仅是指导了下瞄准和射击的姿势就让吴良的成绩提高了许多，10米的靶子基本可以上靶了，照这样看来自己说不定真的有射击的天分呢！吴良不由美滋滋的想到。

    唯一美中不足的事情就是弹药实在太少了点，就只打了几十发过了过手瘾而已。可惜没有更多的子弹了，现买估计也要等一阵子才能到货，最近几天是不太可能继续使用格洛克来练习射击了，不过.357的左轮手枪用起来手感也很棒呢！要不要买一把呢？

    不知道今天会换什么花样来训练？真是超级期待地说！

    “早上好啊，两位!”走到餐厅门口刚好遇到犽羽獠抱着枕头一边打哈切一边走过来，一幅没精打采的样子。而槙村正带着围裙在烤面包片，吴良和他打了个招呼就拉过凳子坐在了桌前。

    “哦，吴桑，早上好啊，昨晚休息得怎么样？”犽羽獠一副完全没睡醒的表情，把枕头垫再桌上趴在上面懒洋洋的和吴良打着招呼，连脸都没有露出来！

    “昨晚睡得很早，做了个好棒的梦呢！现在是精力充沛啊！哈哈！”“哦，多谢啦，槙村！”接过槙村递过来的早餐，这回没有急着直接往嘴里塞而是先仔细看了下。

    嗯，烤面包片，煎香肠配培根外加牛奶，确定都是买来再加热的，safe！在烤好的面包上涂了点果酱，掰成合适的小块一块块往嘴里扔。

    坐在桌子对面的犽羽獠也被煎香肠的香味吸引，依依不舍的从枕头上抬起了头，顶着两个硕大的熊猫眼迷迷糊糊的张开嘴开始往里面划拉食物！

    看着这样一幅画风颇为诡异的吃相，吴良悄悄凑到槙村耳边问道：“额，犽羽桑这是怎么了？”

    槙村秀幸眼镜下那不大的眼睛闪过一道凌厉的光，狠狠地盯了一眼闻言不断讪笑的犽羽獠说道：“昨晚上才结清之前在酒吧街各家店欠下的酒钱，结果这家伙当天晚上就又跑出去夜游，还喝了个通宵，直到早上才回来。不用管他！”

    犽羽獠说道：“不要对我那么苛刻吗，槙村！我不也是为了给吴桑的入住做庆祝准备吗，不多找几家店怎么好做个比较呢？呀哈哈！”

    看着明显是管家之魂暴走的槙村跟活宝气质爆发的犽羽獠这样一对奇葩搭档，吴良突然觉得自己未来的日子应该会过的非常有趣。正说着槙村敲了敲桌子，叫住了吃完早餐正夹着枕头蹑手蹑脚打算要溜走的犽羽獠，一个眼神就将他打发去洗碗。

    吴良强忍着笑吃完了盘里的早餐，对槙村大管家请示道：“今天咱们需要做些什么，体能培训吗？我对自己的体力还是很有信心的”，说着做出了个健美体操的姿势，展示了一下肌肉！（你确定有信心？要没经过强化你哪来的肌肉，肥肉倒是有好大一坨！）

    掏出那标志性的笔记本，翻了又翻。槙村对吴良说道：“不太清楚你的身体素质怎么样，最少光凭外表是看不出来具体强度的，所以今天先做一次全套的身体测试吧！先了解下你的身体情况再来制定有针对性的训练计划，这样比较容易见效。来，这是我昨晚列出来需要测试的项目名单！你先看一看。”

    吴良接过一页上面密密麻麻写着需要测试项目的纸！

    稍事休息，就由槙村开车载着犽羽獠和吴良赶到了附近一个对公众开放的体育场。

    到了，五十米折返跑、100米跑、1000米跑、10000米跑、跳绳、引体向上、仰卧起坐、握力、臂力、举重、铅球、深蹲、蛙跳，一连串的测试做下来，就算吴良身体素质经过了强化也累的快要吐血，这还不算完接下来还要去医院进行视力、肺活量测试、心电图、血压、心率、抗晕能力、柔韧性测试等等一系列的测试。

    强打精神坚持回到公寓，一进到自己房间吴良就再也坚持不住了，软塌塌的瘫倒在地，化身人形史莱姆，“pia”的一声倒在了地上。

    趴在地上像一只被车碾过的青蛙，吴良在一上午的测试完成后连一根手指都不想再动了，听着槙村对自己一项项的测试作品评，一开始还能勉强听懂可后面的那些运动系数啊，体脂率啊，对吴良来说不亚于天书。

    要知道穿过来之前吴良别说健身了，单从他平时的最大爱好“睡觉”来看，就知道这个懒货有多不爱运动。

    说完天书，槙村见吴良没什么反应，就直接上楼去准备中饭了，吴良却还在自己房间门口的地上犯懒，连门都懒得去关！（门都被打成筛子了，关不关确实没啥区别！）

    “不要闹！”紧闭双眼趴在5楼门口地板上耍死狗的吴良突然感觉有东西在自己的鼻孔下挠来挠去，愤怒地哼唧了一声！

    “喂喂，吴良君，还活着吗？槙村让我叫你一起去吃中饭啦！”犽羽獠的声音在耳朵边上传来。

    “我实在不想起来了，帮我告诉槙村中饭我不想吃了，谢谢！”吴良只是动了动嘴皮子一点起来的意思都莫有！

    “槙村说了，你要是实在起不来就给你制作【特别营养套餐】来帮你补充体力了哦！我把话带到了，你自己看着办！”犽羽獠贱贱的声音里带着一股子浓浓的幸灾乐祸的味道！

    听到镇村【亲手制做的特别营养套餐】几个字，就好像一股电流从尾椎骨一直滑到天灵盖，吴良登时就不能再淡定了。想起了那第一天的杀人炒饭的味道，实在是不敢再去尝试槙村的手艺了！不由得拖着酸软的手脚，从地板上勉强的挣扎着爬了起来，服软道:“别麻烦了，我还是去吃中饭吧，不然真要吃了那特别营养套餐我也就不用做下午的测试了！”

    强拖着酸软的身体一步一步蹭到了饭桌边，一边食不知味的磕着速食咖喱饭，一边听着下午槙村给自己的测试安排。

    “吃完饭先休息两个半小时，相信这一上午的测试做下来你也已经很累了。今天下午的训练项目是10米往返跑外加躲避球。啊，中国可能没有躲避球这种游戏，给你解释下吧，这是阿獠从躲避球中得来灵感，开发出的一种锻炼身体协调性和神经反射速度的小游戏，简单来说就是你站在中间，我们两个人会分别向你投掷橡胶球，无论你是接到球也好闪开也罢，一被命中就算出局，我会根据你接球的次数和坚持的时间来打分。测试完神经反射和动态视觉就可以给你做出完整的训练计划了！”

    听起来就像是小时候在街边玩的“打布子”游戏吗！只不过扔得从布包换成橡皮球，这有什么难的！吴良对此颇为不以为意的想到！

    吃完咖喱饭看着槙村又摸出那一成不变的笔记本，不停地写写画画起来！

    摸回房间把自己扔在床上，可能是早上起得太早，也可能是上午的测试太累，吴良几乎是沾到枕头就进入了梦乡。

    短暂的睡眠不但回复了体力，也恢复了精力，除了身上多少还有些酸之外没什么别的大问题了。

    三点准时被提前定好的闹钟吵醒，缓步溜达到了地下靶场。

    下午的训练规则很简单，就是左右移动的过程中躲开或者接住由正面扔过来的橡皮球。

    刚刚开始的时候，槙村和犽羽獠使用的力量比较小扔出的球比较好接，吴良还能有时间在接球之余对二人做鬼脸！

    早发现吴良神经反射能力不错之后，两人也认真了起来，不但使出了全力而且抛出的小球从空心橡皮球换成了实心的。见二人认真了起来吴良不敢再玩花样了，不再试图接住所有球，而是拼尽全力闪躲，只是抽空接几个容易接的降低一下双方投掷的速度，因为这种实心球打到身上的感觉实在是太酸爽了。

    尽管拼尽全力躲闪还是挨了5下狠得，摸着被球打青的肩膀和小腿，龇牙咧嘴得听着槙村为自己量身打造的短期训练计划：

    1、早晨5:30起床，在身上加上20公斤的重物跑10000米。

    2、8:00训练挂勾梯上下300回。50米折返跑30趟。

    3、10:00在健身房：10公斤哑铃举150下，拉力器100下，臂力棒100下。

    4、11：00练习躲避球一轮（外加十次25米横向往返跑）。

    5、下午14:30学习一小时枪械知识。

    6、15:30射击练习，300发子弹。

    7、17点练习一个小时的徒手格斗。

    8、18：30吃晚饭，饭后半个小时，继续负重20公斤跑10000米。

    这种训练强度要一直持续到大学开学报道为止，之后训练强度会稍作减少但也不会少太多，重点会从体能训练专项技战术训练，直到一个月后才会宣告训练结束，能在这短短一个月的时间里学到多少东西就要看吴良自己的付出了。

    正所谓有压力才会有动力，想了想自己当初在巷子里面对持枪杀手时的那种惊慌和无助，吴良咬着牙接受了下来这样一份运动量相当大的训练计划，反正这个年代也没有智能手机和网络，电视节目也没什么好看的，大不了少睡几个小时！

    在接受训练计划的同时，槙村也递过来了一张采购清单，上面详细的列出来了各种口径弹药以及各种枪械消耗件的价格，吴良肯定要趁这个机会多储备些弹药的，同时也打算听取犽羽獠的建议给自己准备一把.357口径的左轮手枪当备用枪！

    一口气甩出3500万日元用于大采购，如此豪迈的大手笔连犽羽獠都被吓了一跳，3500万日元的军火订单说少不少说多却也不多，假如只买格洛克手枪子弹的话足够买35万发，够吴良打好几年的，换成81杠需要的钢壳子弹那就更多了，80年代为了换外汇中国的军火可是真得按照白菜价来卖的，别说什么超额利润，不赔就不错了！

    可是要购买其他高端一些的弹药那就数量要少得多了，就像大口径狙击步枪专用的远距弹，一发弹药的保底售价就要过百美元，每一个优秀的射手都是充足的弹药喂出来的，没有弹药单凭演习和训练不可能练出王牌射手，以85年日元兑美元的平均汇率220日元兑换一美元来计算，3500万日元也才只够买上几百发而已。还有火箭弹这类的单兵大杀器，也是需要批量采购的。

    更何况吴良还打算买点真正的大杀器：“63式107毫米轻型牵引式火箭炮”以备不时之需！

    没错，说白了吴良就是打算凑齐游击队三神器继而召唤神龙！

    神龙神马的纯属YY，不过107火箭炮是必须要买的，因为这是提升面杀伤的最简单的办法，有了107之后就再也不怕对手耍流氓玩人海战术了！

    你人多？没关系，我跑得快，跑到远处来一轮107，还人多？那就再来一轮！总之就是不跟你硬碰，气死你！

    钱啊，到用的时候永远都觉得少，下完订单之后，吴良觉得自己该找个能快速赚钱的方法了！
------------

第十二章 犽羽獠的欢迎宴会

    在经历了一整天的训练之后，吴良本想好好休息一晚以迎接马上就要到来的残酷训练，可是熬不过犽羽獠几次三番的邀请，没办法只能换了身衣服跟着他一起出去了！

    啊，看着那歌舞伎町的大门下穿着各种制服举着大招牌，不断撒娇卖萌招揽生意的美丽小姐姐，吴良脑海里莫名的飘过一段熟悉的BGM，眼前更是闪过一张标有红字的FBI WARNING的英文字幕。

    其实也不能怪他想歪了，各位先来看看她们打出的招牌上都写了些什么吧：“小白兔夜总会，5000元随便你做什么！”，“上空咖啡厅新开张，5折开业大酬宾”，“制服诱惑陪聊酒吧，各类制服随便选，套餐最低只要3000元”！

    只要是个血气方刚的男人看到这些不想歪才是奇怪的好吧？

    擦了擦流出来的口水，吴良不由在心中暗自感慨了一声：“特们的，论起这些还真是鬼子们会玩，花样真特喵的多！墙都不服，舅服你！”

    刚想往一番街大门下去凑凑热闹就被犽羽獠拽了回来道：“不是这边啦，跟我走，吴桑，今晚招待你去个非常有特色的好地方！”说着挤了挤眼睛露出个是男人都能看懂的眼神！

    “有特色的”，“好地方”，如果这些话是从旁人嘴里说出来，吴良一定不会去做过多的解读，可是当这样的词语从有着“新宿种马”之称的犽羽獠嘴里说出来，那么这种地方会是什么地方呢？（犽羽獠老司机要开车啦！小伙伴们抓紧上车，吴良：滴，学生卡！）XX案内所？OO风俗店？还是OX泡泡浴？啊哈哈！真要去这种地方，是跟着一起进去呢？还是跟着一起进去呢？（明明已经在心里做完决定了！）说到底还是多少有些放不开，吴良推辞道：“不用那么破费了，咱们找家稍微正常点的店就得了！”（正常的是啥样的店？）

    虽然心里对此不是一般的期待，但是嘴上还是说着客套话，想要推辞一下！

    犽羽獠扭过头颇为银荡的笑着说：“咿呀咿呀，不用担心，昨天晚上我已经来亲自体验过了，保证给你留下特别的回忆！”

    想到今天早上犽羽獠那一副没精打采的样子，难道是昨晚上被女人掏空了？思绪这种东西一旦想歪那就很容易歪的突破天际，都不知道歪到什么地方去了，吴良跟在犽羽獠身后满脸呆笑，不住看着周边美丽的景色！

    看着街边衣着华丽的男女公关，没错衣着华丽的“男”女公关，谁规定只有男人才能出来找乐子的，不少寂寞的女性也来这里寻找心灵上的慰藉，一众男公关衣着华服，彬彬有礼的站在俱乐部门前不断招揽着过往的各色女性，还真有不少大妈级人物进去寻欢呢！

    果真不愧是亚洲第一欢场啊！能玩出来的花活真是太多了，吴良发现就算以自己领先三十年的眼界来看，除了硬件上的鸿沟太过于巨大没办法比较之外，无论从姿势到玩法，日本人全面吊打我天朝的娱乐业，神马天上人间，什么海天盛宴，人家二十多年前就在玩了！瞅瞅人家街头上举着的宣传板“泳装无料派对！”这个年代的鬼子们在娱乐花样上的造诣真是举世无双啊。

    身边除了咸湿好色的寻欢大叔还能看到许多成群结队出来找乐子的白领一族，手里挽着公事包，大声喧哗着呼朋唤友，作风坦荡得很，看他们那一个个seiseidodo的脸色就好像咱们下了班去唱个歌一般正常！

    也许是工作时被压抑的太惨了，这些平时异常恭谨彬彬有礼的家伙们到了寻欢地可是非同一般的奔放哪！一个个熟门熟路的跟门迎小姐互相调笑着，不时爆发出阵阵的大笑声，看来一个个都特么的是老司机了！

    跟这群老司机比起来自己这二十七八年的人生之路，活得真是太悲哀了，

    从歌舞伎町门前走过来不到三百米，在一家规模特别大的俱乐部前，先后有5波男女热心的上来分发各类名片，旅游指南之类的宣传册，两个大胸妹子还一边一个热情地挽起吴良的胳膊就往店里拉！一介屌丝哪里经历过这种阵仗，要知道在京城时，街边的服务业妹子们可从来不敢在街上做的太过火，最多嘴上说两句，不然会被警察叔叔请去喝茶的！

    正在推诿中，吴良不得已用中文来拒绝，本以为装作听不懂就不会再被纠缠了，没想到门迎里面人才真不少，居然还真有人用生硬的中文继续套上了近乎。

    头痛啊，不就是看妹子看得入了迷跟犽羽獠走散了吗，怎么就发展到这种剧情上来了！

    拿着满手的小卡片被形形色色的掮客们围在了中间，听着那荒腔走调的中文，吴良有点发蒙，正打算用力冲开人群的时候一群意料之外的帮手出现在周边！

    可能是听到吴良在说中文，周围数名正路过的花衬衫停下脚步，热心的围了过来，驱散了周围仍不死心打算继续招揽生意的掮客，用带着浓重广东方言的普通话颇为自来熟的向吴良介绍起了歌舞伎町内的情况，还点出了一些标识牌上带有明显徽记的店面，据说都是帮派势力开设的，提醒吴良去的时候一定要注意，千万不要生事！

    来帮忙的这几位一个个花衬衫，大金链，领口还有纹身不时露出来，一看就知道是混社会的，听这样的人告诫自己不要生事还真是有点反差萌呢！

    另外还介绍说街面上有不少宰人的黑店，专门宰外来的游客！所以进了店无论要什么东西，最好都先问清价格以防被宰，最后更是热情的留下了名片，并欢迎去他们店里坐坐，搞得吴良满头雾水！

    犽羽獠走出好远才注意到吴良并没跟上，特意找了回来。将自己刚才的经历跟犽羽獠一说，才搞清楚原来这些自来熟的家伙身份也没那么简单，从名片上介绍的夜总会来看应该是台湾黑帮。

    不过这些人并没有什么恶意，只是单纯的帮了吴良一把而已，他们说的也是新宿街头的实情，只不过他们最后的邀请算是一种另类的宣传手段罢了！这一幕小插曲并不值得在意！

    害怕吴良再跟丢，犽羽獠索性搂着给他扣上一顶帽子，遮住了眼睛！

    美其名曰：“惊喜”说什么如果被提前看到的话，就算不上是惊喜了，死死地搂着吴良的脖子带着他前进！

    跌跌撞撞的随着犽羽獠上了楼梯，进到一家非常噪杂的店，一进店听着犽羽对老板喊道：“熊妈妈，昨晚预定的特别撒比死到了。按照昨晚说好的的规模，酒水、小食都和昨晚要的一样！”

    一道沙哑的声音响起：“阿獠怎么来的这么晚？再晚点来可就要没地方了呢！啊！这就是你昨晚说的新来的住客小哥吧！欢迎光临，来，先给你个特别撒比死！”

    吴良感觉自己先是被轻轻往前一推，一双特别有力的臂膀就抱住了自己，脸上被人狠狠的亲了一口，不过非常奇怪的是略微有些东西扎脸，刺鼻的香水味熏得人有些头晕，不由吴良多做些什么，被臂膀的主人半拖半抱着踉跄着走进了一间房间。

    用手指把盖在脸上的帽子稍微撑开一条细封，正打算偷偷观察一下，突然灯光全部打亮！“啪、啪、啪”一连串手拉炮响起，伴着漫天的彩带彩纸，吴良终于看清了自己所处的地方！

    “犽羽獠，你过来咱们好好聊聊，我保证不打死你！”吴良在陷入呆滞前脑子里只回荡着这样一句话！
------------

第十三章 来自熊妈妈的惊喜（惊吓）！

    提问：“什么样女性的拥抱能让一个直男感到恶心？”答曰：“魔鬼面孔浑身肌肉的魔鬼肌肉女”

    “比这种拥抱还让人恶心的想要呕吐呢？”“当然是肌肉兄贵的拥抱啦！”

    “那么什么样的拥抱会让人产生想死的冲动呢？”

    吴良答曰：“如果不出意外就是我现在遇到的这种拥抱了！”

    等进了包厢，摘掉盖在头上的帽子，吴良发现，活了小三十年的自己对这个社会的了解还是太少、太天真了。

    被一个胡子拉碴却还擦脂抹粉，浑身肌肉却又动作妖娆的中年人妖抱在怀里的人，只要性取向正常大约都是这种想法了吧！等等，刚才犽羽獠叫她熊妈妈？好贴切的称呼，看起来真的非常像一头穿裙子的棕熊！

    刚才自己好像被人亲了一口？吴良在僵硬了三秒钟之后，伸出右手擦了擦自己的脸，这种坑爹一般的触感，“啊，今天睡的这么早，居然都梦游了，我还是去上个厕所重新睡吧！”语无伦次的想要转身逃离这个地方。

    才迈出一步，两边的肩膀被熊妈妈和犽羽獠一人一边给拽住了！“撒比死才刚开始，你要去哪？看啊，我们的帅哥害羞了，谁来让他安静下来？做到的奖励一万元！”犽羽獠看热闹从不嫌事大，边火上浇油的扔出这样一句话，边把吴良推进了包厢。

    一进包厢正门，对面墙上一道横幅非常显眼，上面写着：贺吴良先生入住欢迎会！挺大的包厢里站了一圈传统日式艺伎打扮，浓妆艳抹的壮汉！

    随着犽羽獠把话说完，吴良就发现，自己好像被送进了更加深不见底的地狱！菊花忍不住开始发凉！

    屋子里原本坐着的一众人妖在金钱的刺激下，眼里冒着莫名的光芒冲了过来！

    比被一个中年肌肉人妖抱在怀里还要可怕的经历是什么呢？是一群人妖不怀好意的冲过来想要将你抱住！

    如果能摆脱这群扑上来的人妖，吴良非常想拎着犽羽獠的领子，满眼狰狞的问一问：“这就是你所谓的特别的好地方？除了超级特别以外，哪有一点好了？”

    心惊胆战的被一群花枝招展的壮汉围在了中间，吴良可是直男一枚，遇上这样的状况，真的有些不知所措！

    无助的看向犽羽獠，发现这货正蛮开心的接受着两个人妖的服侍，已经喝起来了！

    不知道是该佩服他的博爱精神还是该称赞他神经够粗大，吴良凑过去小声的问道：“这是个什么情况？怎么选了这样的一个地方？你经常来吗？”

    犽羽獠被这么一问突然有些反应过来了，放下手里的酒杯拍着脑袋稍感抱歉的说道：“哦哦哦，我的错我的错，光想着给你办个特别的欢迎会，没想过你能不能接受了。你日语说得太好，我都忘记你是个中国人了！估计你们对这种店接受能力会比较差吧，不要担心，我会跟他们（她们？）说的！”

    大声地拍了拍手，犽羽獠把屋子里众人的注意力都吸引过来以后，说道：“瓦力、瓦力，忘记跟大家说了，面前的这位帅哥是来自中国的，大家这么热情可能有点吓到人家了，来来来大家先干了这杯，欢迎吴桑的到来！”

    干掉杯中的酒，“咱们就越过欢迎的环节展示下才艺吧！--！”犽羽獠坐下来对吴良说道：“放轻松一些吧，这家店我常来，熊妈妈别看长得有点凶不过人还是不错的。来，来喝一杯，喝点酒就好了！”

    接过递过来的酒杯，一口闷掉一整杯威士忌，吴良有些恼怒的抱怨道：“犽羽先生，能不能别搞突然袭击？本来我还很期待的说，结果你找了个这么特别的地方，我真是接受不来啊！”

    日本传统的和乐声响起，一众人妖开始随着乐曲表演起传统的日本舞蹈，如果不看脸的话，还是能看下去的！（吴良张嘴吼道：“怎么可能不看脸？”）

    在酒精的作用下，不再像刚进门时那样慌乱，吴良突然回忆起了一个细节，熊妈妈刚才握住自己手的时候，手上茧子的位置有很大的问题，那是只有经年累月射击的人手上才会有的枪茧！为什么吴良这么肯定呢，因为坐在旁边的犽羽獠手上也有同样的茧子！能在这种地方磨出茧子可不像是干普通活的人！再加上那壮硕的体格，自己慌乱间居然都没有挣脱开，这样的体格也不像是一个普通的妈妈桑该有的！

    怀着满心的疑问，吴亮拍了犽羽獠一下，指了指正在跳舞的熊妈妈又指了指自己食指的位置，做出了个疑惑的表情！

    犽羽獠倒是一点就通，俯过身子在吴良耳边低声说：“观察的够仔细啊，没错，熊妈妈可不是一般的妈妈桑，原本在自卫队时可是被称为练马棕熊的男人呢！这家店里的所有小姐（小姐？）都是从自卫队里出来的哦！”

    “纳尼？？？”吴良听到这里可是大吃一惊，自卫队出身？一般军队里出来的不都是赳赳好汉吗？怎么有这么多人好好的男人不当偏要去当个人妖呢？

    刚刚喊出声就被犽羽獠灌了一杯酒，被呛得直咳嗦的吴良对此完全是理解不能！

    犽羽獠接着说道：“怎么一惊一乍的？这个消息很惊人吗？”吴良点了点头：“这消息不惊人还有什么消息惊人？”

    “呵呵，那我要是告诉你他们在当小姐之余还兼职着情报贩子和军火商，你是不是会更吃惊？”

    还在奇怪吴良为什么对此一点反应都没有的，结果犽羽獠回头一看，原来吴良已经被这能吓死人的消息惊得凝固了！用力的捅了捅！

    吃痛之下，吴良才从这样惊人的消息中惊醒过来！吃惊之余问道：“那么今天是来采购？”

    “没猜错啊，你下的订单，想搞到107火箭炮这种大家伙整个新宿，哪怕是整个东京也只能来找熊妈妈了啊！”犽羽獠若无其事的说出这些惊人的事情！“今天正好要给你办欢迎宴会，来这里两件事就一起办了，这不是挺好吗！”

    “哪里好了！，都快吓死人了，这种重要的事下次请提前说明！”吴良化作动画里那种尖牙装表情，大声吼了出来！

    “麻麻，放轻松，放轻松！熊妈妈已经让人下去准备了，一会一起去看一看就好了！没问题的话熊妈妈会的！”犽羽獠被吴良的巨大反应惊到了，满脸赔笑道！

    正好，熊妈妈走了过来，对两人说道：“阿獠，单子上的东西已经准备好了，两位一起来看看吧！”

    在熊妈妈的带领下，走出包厢，穿过走廊尽头的一道暗门，连下了两层台阶来到了一间装满各种军火包装箱的小仓库！

    吴良所需要的各种弹药已经装车了，在车厢里分门别类的摆放的整整齐齐的，最靠外的是一个标有农具包装的大箱子，打开一看，果然是107火箭炮！正当吴良打算试着分解一下的时候被熊妈妈打断了！

    熊妈妈：“小哥不要着急，本店售出的所有商品都有质保的，无论武器弹药还是情报信息都是如此，不信你可以向犽羽先生打听一下！”“犽羽先生你还要检查一下吗？”

    犽羽獠对吴良说：“安心西路，过来看看货单，没问题的话我就给槙村打电话让他付钱了！”

    闻言，吴良意犹未尽的从车厢上跳了下来，接过货单查看了一番，确认无误后就让人装车送走了！

    回到包厢，犽羽獠去给槙村打电话，吴良和熊妈妈坐在沙发前。

    点上一支烟熊妈妈递给了吴良一张名片，上面没有姓名只有一行醒目的电话号码！

    熊妈妈热情地招呼道：“以前没见过小哥啊，是刚搬来吗？”

    知道了熊妈妈真实身份之后吴良反而不害怕了，接过名片之后非常平静的回答道：“啊，最近这几天才搬过来，住在犽羽先生楼下！”吴良一点都不在乎住址暴露会有什么危险，毕竟自己住的地方可是清道夫的大本营啊！没有哪个不开眼的愿意找上门去！

    熊妈妈：“以后有什么需要的东西都可以打这个电话，我和阿獠是老交情了，你是他的住客我会给你95折优惠的！”

    吴良：“那真是太感谢了，以后可能会经常麻烦您，还请多关照！”

    双方客套一番之后，犽羽獠带着一众人妖小姐走了回来，欢迎会热烈的继续进行，好像一切都没发生过一样！
------------

第十四章 交底

    颇为感慨的结束了吵吵闹闹的欢迎宴会，亲身经历一番之后吴良发现，原来人妖也并不是自己想象的那么可怕嘛！他们（她们？）和自己一样都是鲜活的血肉之躯，唯一的区别就是他们选择了不一样的道路罢了！

    谢绝了熊妈妈的好意，犽羽獠选择自己开车回去，吴良自然不会有什么异议，直接坐上了副驾驶的位子！

    在回去的路上，吴良问了犽羽獠一个问题：“为什么自己买了这种大威力的犽羽獠都不问问用途呢？难道不担心自己会用这些武器搞破坏吗？”

    犽羽獠边开车边回答道：“虽说彼此接触时间只有短短的一两天，对你的为人远远谈不上了解更说不上信任了！不过从之前的谈话和你的眼神里都能看得出来，你对生命的态度还是有些敬畏之心的。你选择把冒着生命危险得来的麻药交给我们销毁，而不是打算再去贩卖的时候，我就决定帮你这一次！”稍微停顿了一下接着说道“虽说不太了解你为什么采购这么多大威力武器不过我想你一定有自己的理由，这些我不打算问你可能也不愿意说！你急着变强应该是感到了威胁，虽然不知道危险从何而来？不过既然我和槙村选择了帮你那就会负责到底，这就是我们在这个危险世界上的生存之道！”

    难得的正经了这么三分钟，犽羽獠很快就恢复了往常那副嬉皮笑脸的样子，拍着吴良的肩膀半玩笑半认真的继续说道：“再说，就算你打算不管不顾的搞些什么大动静，我和槙村也会阻止你的，毕竟我们是专家嘛！呀哈哈！”

    吴良坐在副驾驶上安静的听完了犽羽獠的一番话，也许是多喝了几杯的缘故，话比平时多了许多！看了看自己的双手，吴良的兴致有些萎靡，低声对犽羽獠说道：“本来我在中国过自己的小日子过得好好的，我很喜欢那种平静的生活！可是有些事情很突然的就那么发生了，老天爷跟我开了个玩笑害的我不得不来到日本，本来打算平平淡淡的过日子的，可是麻烦却总是自己找上门来，被人堵在巷子里的那一晚，我怕的要死！”擦了擦湿润的眼角，难得找到了一个倾诉的机会，吴良有些控制不住情绪，情不自禁的对这个才认识两天的陌生人倾诉了起来。

    “想笑你就笑吧，我知道自己有点软弱，胆子还小，打死那两个人之后我担惊受怕了整整两天，晚上连眼都不敢闭，一闭上眼就总是想到被我打死的两个人躺在血泊里！估计对你这种专家而言消灭敌人这种事都已经没有感觉了吧！”有些酒意上头吴良把头靠在了车门上继续倾诉道：“直到遇到了槙村先生，我才算安下心来，你们接下委托的那一刻，压在我心头的大石头擦算落了地，难得的睡了个好觉！”

    “我想要变得强一点，最起码要有能力掌握自己的命运，真要是那天挨不过去了我也可以告诉自己，我努力过了！”随着酒意的上涌再加上车辆的颠簸，吴良的声音渐渐地低了下来，慢慢的进入了梦乡，睡着前还在不断的嘟囔着：“我想回家！回家！！！”

    犽羽獠化身为倾听者，没去打断吴良的唠叨，见到吴良睡着了他自觉的放慢了车速，慢悠悠的开回了家。

    把小货车停在了一楼的公共车库，犽羽獠没去卸货，只是检查了一下货箱上的锁，之后扛起睡得像只死猪一样的吴良上了六楼。槙村付完货款之后并没有回家，此刻正在客厅里清理着手枪，见到犽羽獠扛着睡死的吴良走了进来赶忙过来搭了把手，把吴良放在了客厅的沙发上！

    两人互相交换了几个意味莫名的眼神之后，没有多加交谈就分开休息了！

    第二天清晨，在沙发上睡成一团的吴良也许是梦到了什么或者单纯是想换个姿势，一个翻滚就从沙发上脸朝下的摔了下来！摸着被摔得酸痛的鼻子，逐渐的清醒了过来！

    “嘶，好疼！”即便体质增强不少可是宿醉的头痛一样找上了门来，一手摸着酸胀的后脑，一手捏着被拍的酸痛的鼻子，吴良用一种怪异的姿势呆坐在沙发上！

    我是谁？我在那？我在干什么？明显喝断片的吴良对自己提出了经典的三大哲学问题！

    看着稍微有些眼熟的客厅，吴良一时有些想不起在哪见过了！拍了拍脸，昨晚自己都干了什么呢？得好好捋一捋思路！

    只记得和犽羽獠出了门，去了歌舞伎町，在之后犽羽獠说是要去个特别的地方给自己个惊喜！惊喜--熊妈妈？

    相到熊妈妈，吴良突然就炸了毛，不会喝多了被熊妈妈带回去讨论哲学问题了吧？？？

    像个喝多了被人捡走的少女，掀起身上包裹着的毯子，看到身上皱成一团却依然完好的衣物吴良轻舒了一口气！“擦，总算菊花得以保全。下回再也不喝那么多了！”如是对自己说！

    摇摇晃晃的站了起来，从桌上摸过了一个杯子，倒满了一杯水一口气喝光，干渴的感觉得到了缓解，感觉稍微好了一点！

    也许是听到了吴良发出的声音，犽羽獠穿着件圆领T恤套了一条大短裤边打哈切边从卧室走了出来。迷迷糊糊的招呼道：“这么早就醒了？回房去再休息一会吧！现在才？”说着看了一眼挂在电视后面的表，此刻的指针正指向三点四十。“还能休息一个多小时呢，我再回去睡会！”说完也不管吴良就转身回了卧室.

    一看时间才这么早，吴良挪动着软软的步伐，一路摩擦着下了楼，回了自己的房间。也不脱衣服了直接扑倒在了松软的大床上!

    叮铃铃，一阵清脆的相声从床头柜上响了起来，一只手以迅雷不及掩耳盗铃之势瞬间就压制了发出巨大噪音的闹钟，从松软的枕头里费力地抬起头，吴良足足花了五分钟才想起今天是个什么日子，挣扎着离开了暖和的被窝。

    卧室里湿冷的温度让吴良忍不住打了个喷嚏，一边揉着鼻子一边摸索着走进了卫生间。

    奇怪？怎么越揉越湿呢？吴良对着镜子照了一下，结果被镜子里的自己吓了一跳，什么鬼，难道镜子里那顶着两只熊猫眼，鼻子下两道鼻血的邋遢鬼是自己吗？

    急忙打开灯仔细地看了一番，吴良对镜中造型飘逸的自己颇感无奈，脱下身上皱皱巴巴的衣服好好的梳洗了一番。

    摸到手表的时候，习惯性的翻看了一下自己的属性，惊讶的发现，原本印象里战场直觉的经验值只有可怜的一点而已，还是在小巷枪战之后才加的这么一点，不然还是零蛋的状态。怎么一觉睡醒之后经验值居然增长了五点之多？昨晚有人在偷偷打自己主意？想来想去，昨晚有可能威胁到自己的只可能是熊妈妈店里的人妖了！难不成？？？

    吴良干巴巴的笑了一下，错觉一定是错觉，实在是不敢继续想下去！细思极恐啊！

    用冷水好好地洗了一把脸，稍微精神了一下。吴良发现无论怎么想都想不起来昨晚自己是怎么上的楼。只记得昨晚上了犽羽开的车，好像还跟他说了些什么，再之后就完全没有印象了！好在是跟着一起回来了，不然...

    正疑惑着，房门被人敲响了，犽羽獠的声音从门外传来：“起床了没？吴桑到时间该出去锻炼了！”

    没时间多想，吴良仓促的回了一声：“稍等！马上就来！”匆匆的擦了把脸，套上一身运动服就冲出了房间！
------------

第十五章夜半枪声

    深夜，计时钟的数字刚刚跳过2:00，一连串沉闷的枪声突兀地响起！

    辛苦锻炼了一整天的吴良此刻正在床上抱着枕头睡得正香，楼上突然响起的枪声将他从美梦中惊醒了过来。穿着一身睡衣，趁黑摸过睡前放在床头柜上的格洛克17手枪和两个弹匣，光着脚悄悄地向门边移动。

    把耳朵轻轻贴在门上，就听到走廊传来一阵皮鞋重重的踩在地板上的嘎嘎声，声音由近及远。

    本想轻轻地打开门，看看发生了什么事！可惜房门不争气，随着动作发出了嘎吱一声，在安静的楼道内显得非常刺耳！吴良只来得及暗骂一声：“shit！”，就毫不停顿的一个闪身向门外绿植扑了过去。

    预判是正确的，刚刚扑倒在绿植的后面，刚刚制造枪击的凶手在逃跑之余回身就甩出了一片弹雨。

    走廊里没有开灯，双方唯一的光源就是窗外路边那昏黄的路灯，对手又是在更加黑暗的楼梯间中，听到房门发出响声后凭借着声音传来的大致方向开的枪，所以吴良并没有受伤，只是房间的木门被打的如蜂窝一般，看来又要破费了！

    来不及多想，吴良在躲闪之后也连连开枪还以颜色，可惜双方都在高速运动中，第一个回合双方0比0战平。

    迅速退掉手枪里还有接近十发子弹的弹匣，换上了一个装填有15发子弹的弹匣，利用格洛克弹匣装弹量大的优势吴良在对方换弹夹的时候成功压制对手。半个弹匣的子弹射出后留了个明显的空当，伪装成换弹匣的样子还故意把之前换下的弹匣扔在了地上，成功地将袭击者骗了出来。一连串压制射击，对方的小腿上爆出了一朵血花。受伤后的敌人无心恋战拖着伤腿一瘸一拐的顺着楼梯就直接往楼下跑，吴良哪里甘心让对手就这么跑掉，冲出掩体就往楼梯口快速移动。

    正要冲进楼梯口的时候，上次在小巷子里那种触电般的心悸再一次出现了，右肩刚刚探出楼梯口，就硬是凭借着强大的神经反射强行闪了回来！不过由于躲闪的动作太大，身体在半空中无处借力，落地时姿势没调整过来，左肩肩膀在落地时狠狠的撞在了坚硬的墙角上，骨骼关节发出了剧烈交错似的“咯咯”声！一阵锥心的疼痛感传来，左手瞬间就不听使唤了！

    受再重的伤跟生命相比也是值得的，就在闪回来的一刹那一连三声枪响就在楼梯间里响了起来。原来狡猾的对手只是在楼梯间利用排栏杆的声音制造出一种往下逃跑的假象，藏在拐角瞄准了楼梯口等着吴良自己冲向枪口，以演技回敬了吴良一番。

    多亏闪得快，只不过被子弹崩碎的墙壁装饰碎片在脸上划伤了一道口子而已，吴良自然不甘心就这么放任对手逃跑，挣扎着从地上爬了起来再次追出，可惜肩膀的脱臼影响到了吴良起身的速度，只能不甘的听着那一深一浅的脚步声逐渐消失在楼梯间。

    摇摇晃晃勉强冲到楼下，可惜，门廊外逃跑的对手只是留给吴良两道一闪而逝的汽车尾灯，看着那一辆仓皇逃离的白色宝BMW，再不甘心也不可能在大街上公然举枪射击，只能目视对手驾车逃离。

    从冲出房门到发生一连串激烈的交火再到冲出楼门，时间只不过才过去了短短的五分钟。

    吴良这一连串好象电影情节一般的动作都要感谢这一段时间的训练。

    遇袭时千万不要躲在房内，否则一颗手榴弹扔进来躲都没地方躲。夜晚要善于利用遮蔽物以及阴影。纯黑色作战服在晚上反而会显眼要穿深蓝色等等知识都是在这一段时间的训练中学来的！

    不过菜鸟上阵的吴良还是犯了心急这个致命的错误，若非关键时刻的心悸让自己换了个方向闪避了一下，那可就不是扭伤了肩膀外加脸上一道划伤这么简单的伤势了。

    这一场夜战打得可真是憋屈，居然不知道跟自己交火的是谁，甚至连对手的正脸都没看到！

    关好楼道大门，扶着脱臼的肩膀慢慢地往楼上爬，真是怀念过去自家楼道里的电梯啊，心中暗暗埋怨：“犽羽獠这个小气的家伙，七层的住宅楼居然也不舍得安个电梯，上上下下的还要爬楼梯多耽误时间多麻烦！”（犽羽獠：“混蛋，居然敢骂我小气！1985年一部电梯好贵的说，80年代个人住宅有几个安电梯的？吃我一记手刀！”）

    二楼三楼四楼的住客们也都被连续的枪声惊醒了，在枪声彻底停下来之后，吵吵嚷嚷的在楼道汇合往楼上走去。吴良哪怕有再多的意见也只能把枪别再后腰里，混在人群中往犽羽獠的卧室门口挪动。

    挤进门口发现，犽羽獠的床上裹成一大团的棉被让子弹打了个乱七八糟，一个漂亮的美女穿着一身的睡衣此刻正瘫坐在一边的角落里，可能是被之前的枪击给吓到了，只是发出一阵阵意义不明的细小声音。之前就跟獠关系暧昧的某位女性住客颇为心急的一把拽开被子，却发现被子里包裹的只是一具被子弹打烂的傀儡人偶。

    这个人偶吴良很熟悉，是之前接受犽羽獠培训时用来讲解人体致命位置的教具，不过本来是应该放在地下靶场的弹药库里的，此刻移动到这里说明犽羽獠是预料到了会发生的袭击，这个该被杀千刀的混蛋，居然不做任何示警！也不怕委托人出个什么意外，实在是太不靠谱了！

    众房客似乎颇为习惯这种日常，见没人出事就纷纷告辞离开，甚至相约要一起到楼下喝一杯。

    实在不知道该称赞他们心理素质好还是该吐槽他们神经大条！

    虽然相处时间不长，不过吴良却知道犽羽獠是绝对不会放任这样一个美女独自面对袭击者的，斜靠在门边，让脱臼的肩膀尽可能的少受力，等楼下的住客们走光犽羽獠就踢开床垫从床下钻了出来同时抱怨道：“呀嘞呀嘞，躲在床垫下面还真是不舒服啊！”

    吴良哪能放过这种调侃的好机会嘲讽道：“喂喂喂，怎么大名鼎鼎的城市猎人居然被仇家追杀到了床上来啦？呦呦呦，怎么一会不见还把手弄伤啦？”

    犽羽獠看了看左手明显不受力依在门边脸上还有一道血痕的吴良反过来调侃道，“喂喂喂，怎么几小时不见就伤成这副模样啦？训练后的第一次实战这种成绩可真是不太好看啊！”

    吴良不屑道：“切！对面那家伙伤得比我重呢！腿上最少挨了一发子弹，不抓紧找个地方治疗下流血也能流死他！”说出这番话的时候吴良自己都不相信，只是单纯嘴硬罢了。

    生硬地转移了话题：“我看到他开的车了，白色的BMW，车牌号是15-64，进口车可不便宜呢，一般人不会再进口车登记手续上使用假名字的，顺着车牌号查就应该知道犯人知道是谁了。怎么样这个信息很有用吧，口头上的感谢就算啦，找到人记得请客吃大餐就好了，我要吃法国菜！”

    犽羽獠：“吼，挺能干的吗！连车牌号都记清楚了，还真是关键的信息呢，多谢了！任务搞定之后肯定请你吃大餐！不过你脸上的伤不抓紧处理一下吗？小心留下伤疤哦，为这么个丧心病狂的杀人犯破了相可是不值呢！”

    吴良闻言摸了摸脸上的伤口，之前注意力一直放在其他地方疼痛感没有那么强。现在这么一放松，左肩开始火辣辣的疼了起来！不由得抱怨起来：“别在床上看热闹了，不相信你会看不出来我的肩膀脱臼了，快来搭把手，送我下楼去趟医院！”“话说你也真是够可以的了，七层的住宅楼也不说安个电梯，上上下下爬楼梯多麻烦！”

    犽羽獠走了过来，搭住吴良将他扶到了一边的沙发上坐好，从边上柜子里找出一个大号的医药箱说道：“男子汉大丈夫别那么娇气，不就是几十级台阶吗，当成锻炼就好了！再说了楼道那么小，哪里有地方安电梯？”说完拿出一个大号棉球沾了沾消毒液就在吴良脸上伤口处消起毒来！

    “痛、痛、痛，我说你就不能温柔点吗？”在消毒液与粗暴动作的双重作用下吴良不由得连连出声！

    消完毒以后犽羽獠看了看伤口，不以为意的随便上了点药，贴上了一块纱布后漫不经心的说：“算你运气好，只是飞溅物擦伤而不是被子弹直接擦伤，用不了几天就会自然愈合的不用担心破相啦！这两天别让伤口沾到水听到没？”处理完脸上的伤口，又抬起脱臼的肩膀，用力捏了捏，也不理会吴良疼的龇牙咧嘴的表情，对着房间门口说道：“槙村怎么这么晚过来了？”趁着吴良扭头看向门口的时候将脱臼的肩膀往反向扭了一下再往上一送，一声凄厉的惨嚎响了起来：“哦~~~~！痛死偶咧！WTF！”

    一阵剧痛自受伤的肩膀处传来，扭头看向门口的吴良对此全无准备，嘴里本来正要打招呼，结果在剧痛影响下不幸咬到了舌头，才发出了这样含糊不清的声音！双重剧痛打击导致吴良失去平衡一个翻身从沙发上重重的摔了下去，扶着茶几站了起来怒气冲冲的对犽羽獠质问道：“痛死我了，你在搞什么啊，还有槙村在哪里？”

    “哎呀？不多活动活动下左手?”犽羽獠一副贱贱的表情嬉皮笑脸的问道！

    听到这么一问吴良才发现，肩膀部分虽然还是相当的疼痛但是左手已经可以活动了，没有刚扭伤时那种稍一动弹就钻心的疼痛感了！

    虽然知道犽羽獠是在帮自己关节复位，不过吴良看到那贱贱的表情气就不打一处来，吼道：“舌头痛死啦！你这家伙关节复位就直说嘛，我又不是受不住。你这么一惊一乍的害我咬到舌头了！”

    之前被吓坏了的美女也被吴良的这一连串的悲剧遭遇逗笑了，犽羽獠更是笑到直不起身，气的吴良一拐一拐的走出房间狠狠地摔上了房门！
------------

第十六章 任务：《人渣必须死》

    刚刚做完关节复位没多久，已经平静了有半个月的腕表突然开始嗡嗡震个不停，吴良也搞不清楚这是怎么一回事。为了不被犽羽獠发现自己手腕上的异常，没办法只能忍着震动带来的刺痛，借着咬到舌头为由，找了个机会回到自己房间。

    打开走廊里的灯，看着走廊上的一片狼藉，吴良不由得感慨，多亏自己反应够快，如果开门那会真傻站在门口不动可就真要吃上几粒花生米了。

    扫开被流弹打断的景观竹，关上已经被打成筛子的房门，轻舒一口气靠在了门上，右手摸上了不断震动的手表触屏。

    进到界面，吴良惊讶的发现任务一栏的冒出一个醒目的黄色叹号，原本只有一条主线任务的任务提醒，如今下面多出来了一条。

    调出任务明细：“发现可选择支线任务：人渣必须死！是否选择接受？（YES OR NO）”

    “任务内容说明：在连续变态杀人犯再次犯案之前将其击杀，亲手击杀任务目标奖励300奖励点随机补给箱一个，（未完成）。协助杀死目标奖励100点奖励点随机轻武器一把（未完成）。如若接受任务后，杀人犯被警察逮捕或者逃亡将视作任务失败，将被扣除1000点奖励点。”

    “鉴于血统样本库与技能保存库已被完全破坏，目前获得奖励点仅能用于兑换命运金币，随机获取科技物品或者使用奖励点对现有装备进行改造升级！”

    看完突然出现的任务说明，再联想到刚刚发生的袭击，吴良很直接就意识到了“这熟悉的场景分明是漫画刚开头的剧情嘛！”不过因为自己的拦截导致那个专门挑女性下手的人渣提前受了伤，而且伤得还不轻，如果直接死了的话倒还好说，可他会不会直接逃跑呢？他要是逃了的话从茫茫人海里再把他找出来那可就费劲了！再说万一对后续剧情产生什么不好的影响可就更麻烦了。吴良对此颇感头痛！

    按照记忆里的剧情这个连环杀人犯应该是直接死在了犽羽獠手里，既然任务里说明协助击杀也一样也有奖励拿，这种送奖励上门的好任务吴良理所当然没有理由拒绝，果断选择了接受。

    既然任务都主动找上门了，当然不能待在家里等着奖励从天上掉下来，手口并用给自己做了个三角巾，把左手架了起来，换了一身宽松的衣服套了件风衣就打算出门！

    一开房门，发现犽羽獠正等在门口，笑呵呵的跟吴良打了个招呼：“呦，大晚上杀气冲冲的打算干吗去啊？受了伤就该老老实实待在家里养伤，不要乱跑！”

    看到正等在门口的犽羽獠，吴良也笑了，正愁找不到线索呢，有清道夫带着还怕找不到对手？关上了房门后说道：“你不也一样睡不着吗！一起出去走走？”

    两个人一前一后走下楼，吴良稍显愤怒的说：“那个混蛋居然有胆子敢找上门来，我有些担心，毕竟明枪好躲暗箭难防。再说了只有千日做贼哪有千日防贼的，不干掉他连太平日子都没法过了！”右手稍稍往上一指，又问道：“就这么把委托人一个人扔在家？万一那个混蛋杀个回马枪可怎么办！”

    犽羽獠挥了挥手，说道：“不用担心，我已经给槙村打电话了，他马上就到！”

    下到三楼，正巧遇到了正往快步楼上跑的槙村。

    犽羽獠跟他打了个招呼：“楼上就拜托你了！”

    槙村停下脚步，沉稳的应道：“嗯，放心吧！你们有什么线索吗？”

    犽羽獠递出了一张纸条说道：“犯人开着一辆白色的BMW车牌号写在上面了，查一查这个号码吧！再一点犯人今天小腿受伤了，看走廊里的出血量应该回去找医生，问问附近的地下诊所看看能不能找到些有用的消息！”

    槙村低沉的回答：“车牌号码稍后我会拜托别人去查，相信很快就能有消息。另外活动在新宿西区的情报贩子阿健被人干掉了，死法跟新闻里报的一样，都是近距离枪伤，一枪射穿心脏。我怀疑对他下手的就是咱们的目标！”

    一言不合就杀人，果然是个变态！吴良心里暗骂了一句。

    犽羽獠低头想了一下，说：“阿健吗，真是个倒霉的家伙。看来我们的目标应该是主要在西新宿活动了，槙村，侦查方向主要集中在涩谷区和中野区！一般人受了伤的话一定会去自己熟悉的地方躲起来，吴桑咱们出发！”

    槙村点了点头就往楼上快步走去。

    冲到车库，坐上了犽羽獠心爱的座驾MINIMark II的副驾驶位，吴良终于找到机会问：“这次接了什么任务？居然惹出来一个这么凶残的家伙，方便详细说一下吗？”

    犽羽獠发动汽车，拐上了大道，并没有正面回答吴良的问题而是问到：“最近的新闻你关注了没有？”

    吴良挺纳闷：“新闻？我还真没太注意！啊！你说的是前一阵子专挑年轻女性下手的连环变态杀人犯？不过他下手的对象不都是女人么？为什么会找上你？而且还杀了情报贩子阿健？”

    犽羽獠解释道：“你觉得这混蛋为什么连杀四个人都没被警方捉到？就是有阿健在提供情报，给他打掩护的缘故！刚刚在我卧室里的那个女人你看到了吧？那就是第五名受害者的姐姐，她委托我解决掉杀害妹妹的凶手，为了引蛇出洞我在街面上把消息放了出去，阿健可能是想退出结果就被灭口了。这个自信心爆棚的家伙果真就杀上门来了，你看，这就是凶手的照片！”

    接过犽羽獠递过来的一张拍立得照片，吴良在照片上看到了一个面目狰狞的家伙举着手枪，颇感无语的吴良问道：“我说犽羽先生，你都有空闲去给那混蛋照相为什么不直接给他来上一枪呢？以你的枪法随便一枪就解决掉他了，为什么还要费这么大劲先放跑然后再去抓他？”

    犽羽獠一手抓着方向盘另一手在半空中虚握，坏笑道：“我要让这个家伙体验一下五名遇害者的心情，让这混蛋也尝尝逃无可逃的滋味，在他反抗最为激烈的时候再干掉他！”

    “额！猫抓老鼠一样吗？先玩够了等猎物不反抗了再吃掉？真是太恶趣味了！”吴良不由吐槽道（最关键的是，万一这货真跑了可肿么办？）

    大半夜在涩谷的住宅区漫无目的的开车逛了一个多小时，就当车内二人都要放弃的时候，犽羽獠突然一拍吴良，对着巷子里一指，终于有了发现。

    一辆白色的轿车很隐蔽的停在了两栋公寓中间的一个小巷子里，特意用杂物挡住了车尾的号牌，不过从车辆款式来看应该是BMW无疑。

    并没有直接停车，为了不引起别人的注意，犽羽獠匀速的驾驶着汽车通过了这一片住宅区。绕了个大圈子，停在了一个能够观察到巷口的地方，熄火关灯。

    周围只有两栋居民楼，对面的两栋大厦一栋是超市一栋是办公楼！吴良下了车，迈着摇摇晃晃的步伐，伪装成醉汉的模样，紧贴着居民楼的墙根向停车的小巷走了过去！

    从风衣口袋里摸出一瓶提前准备好的小瓶威士忌，时不时地嘬上那么一口，歪歪扭扭的走过了居民楼，拐进了小巷。一进小巷，吴良第一时间踢开了挡住车后拍照的志纸壳箱，顺着路灯仔细一看，果然是15-64.

    车在人就不会远，吴良安心的冲着墙角掏出家伙开始放水，要伪装就伪装的真实点吗！再说吴良可是真的憋了好一会了！
------------

第十七章 一个人渣的终结

    痛快的放完了水，吴良拉好了裤链。一回头“惨了，放水放得太爽，没注意身后来人了，居然被堵在里面了，肿么办？”

    一个背着大包小包的人影出现在了巷口，好像是被突然出现的人影吓了一跳，呆立在了巷口。

    好在吴良的表演够到位也够真实，从风衣口袋里掏出酒瓶仰起脖子又灌了一口，摇摇晃晃就往外走，两个人打了个照面，看清了来人的面孔，再看了看已经打好包的行李！

    吴良心道：“坏了，自己的出现果然改变了剧情，这家伙受伤之后不再打算报复而是打算直接跑路了！该怎么办？是直接在这动手干掉他？还是等犽羽獠过来再动手？”。

    就在两人错身而过的瞬间，警兆再起。

    只听一声骂声从身后响起：“该死的醉鬼，居然敢弄脏了我的车！去死吧！”

    吴良瞬时寒毛直竖，没有时间再犹豫，往前扑出的同时把右手里的酒瓶往身后用力的一甩，落地之后想也不想就是一个前滚翻。

    翻滚中从后腰里拽出手枪，翻身躺在地面上，也不管三七二十一，照着身后印象里人影的所在位置连开了七八枪。开完枪后继续靠边转了一圈。

    果然少了左手身体协调性就是差了许多，也不管风衣在翻滚中粘到了多少的秽物，直到碰到墙壁才停了下来。

    背靠着墙蹭着站了起来，右手举着手枪瞄准了倒地的人影。

    虽说被击中了好几次，可是这个人渣却还没有死，仰天倒在车前盖上正在抽搐。吴良借着路灯仔细的看了一下！

    发现这该死的家伙哪怕真的认为自己是个酒鬼，也打算干掉自己，一只枪口套上消声器的手枪已经拔出来了一半，剩下的一半枪管卡在了背包的带子上。恶人自有天收，果然天网恢恢疏而不漏。

    如果这个人渣不是打算背包逃走的话，手枪就算套着消声器也一样会拔出来，毕竟距离这么近，就算吴良反应再快也没法像犽羽獠一样做到一击致命，如果真让他把枪拔出来那胜负的几率可就未知了！

    不过，现在这个为了一己私欲就枪杀了五名无辜女性的人渣再也没可能把枪拔出来了，吴良举起了手中的枪，射空了枪里的子弹，彻底的终结了这个人渣的性命！

    伴随着最后的几声枪响，犽羽獠也端着枪冲进了小巷，看到吴良平安无事后，长出了一口气，颇为担心地说：“怎么进了巷子那么长时间也没出来？看到有人影拐进巷子我就往这边赶，还是没来得及.呼！没受伤吧？”

    吴良把枪塞回后腰之后，摸着脑袋抱歉的笑了一下，说道：“不好意思，我搞砸了！没想到这家伙已经疯掉了，无论看见谁都打算灭口，没办法为了自保我只能选择把他给干掉了！”说完用食指指了指身后，接着说道：“你要不要去看看？”

    犽羽獠把枪插回腰间，看了看仰天躺倒的罪人感慨了一声：“真是便宜这家伙了！本来我还打算让他再活一晚的。可惜，委托人没看到这一幕！这最后一枪是为了所有被你杀害的女性复仇了！”说完掏出手枪一枪爆掉了已经死掉的人渣的头！

    吴良抗议道：“喂喂喂，犽羽先生，要不要搞得这么恶心，我还打算找地方吃点夜宵呢你这么一搞，额！”说完不由找了个干净地方开始干呕！

    看了看吴良又看了看一片狼藉的现场，犽羽獠也有些不好意思了，拍了拍吴良的后背说道：“算我考虑不周，快走吧，再耽误一会警察就该来了！”“你身上这是一股什么味道？好臭！”

    擦，犽羽獠这么一提醒吴良也闻到了身上的味道，肯定是在地上打滚的时候沾到脏东西了。闻着那越来越重的臭味，也不管那么多了直接就把风衣一脱再一团就要往垃圾桶里扔。

    犽羽獠一把拽住了吴良，指了指身后巷子里被爆头的尸体说道：“你不会打算把自己的衣服留在案发现场吧？先找个袋子装起来，等一会再找个地方扔掉！”说完捏着鼻子把风衣拎走了！

    坐在车里两个人都是一副愁眉苦脸的模样，后座上那不断散发着臭气的风衣时刻提醒着两人它的存在。

    开出了涩谷区的范围，不用再担心暴露的问题，寻了一个路边的垃圾桶将风衣扔了进去，吴良和犽羽獠两人互相看了一眼，不由得同时呕吐出声！

    ----------------------------------------------我是邪恶的分割线-----------------------------------------

    吐过之后，坐在路边的两人不约而同的放声大笑，犽羽獠用力的拍着吴良的后背，说道：“干得漂亮，这么一来你也算是成功的迈出了第一步。初步掌握力量的感觉怎么样？”

    吴良看着自己的右手，颇为感慨的说：“第一次感受这种力量，没想到我也有能力来行侠仗义了。这种感觉，这种感觉真是太棒了！真是太感谢你了，犽羽先生!”

    “这次的委托算是完成了，之前我不是答应请客吃大餐吗！地方你挑，当成庆祝你出道宴会吧！”

    “走吧！槙村和亚月小姐还在等着咱们的消息呢！该回去了！”

    抓住犽羽獠伸过来的手，吴良站了起来，两人坐上车往回开去。

    亚月菜摘也就是最后一位受害人的姐姐在听到委托已经结束，罪犯已经被终结之后泣不成声。犽羽獠本打算趁乱再吃上一把豆腐，可是被吴良和槙村一人一边死死的给拉住了！（这家伙色起来是真的不看场合的！）

    透过槙村在警局里的朋友（也就是野上伢子啦！）得知，一直到最后警察也没有把这起案子跟之前的几起连环凶案关联到一起，而是简单地把案子定性为黑社会仇杀，得到消息的众人不由得再次感叹一番！（警察的效率就是低啊，不然那会再结束的时候才出现呢！）

    就这样，一个连续对无辜女性下手的变态杀手无声无息的迎来了属于自己的终结！

    吴良躺在自己的床上，兴奋的看着自己的右手（别想歪了，不是打算干那事！）

    终于掌握了足以改变命运的力量，哪怕只是最初级的力量！这种成就感简直无法用语言来形容!对接下来的日子吴良满怀期待，这种惩奸除恶的满足感，肾上腺素爆发的刺激感真的让人欲罢不能！
------------

第十八章 收获与总结

    躺在床上兴奋之余，吴良迫不及待的查看了一下任务收获。

    嗯，三百点奖励点到手！本以为能混个一百点奖励的协助击杀已经不错了，没想到误打误撞居然直接被自己直接解决了，真是老天保佑啊！（作者菌在保佑着你，信男吴良还不快快送上供奉？）

    貌似之前的提示里说可以兑换命运金币用来继续抽奖，先来看看----走着

    纳尼？一枚金币居然要100点奖励点之多？系统你怎么不去抢？

    近身搏命完成的任务也不过才奖励300点奖励点，一枚摇奖用的金币就要100？

    擦擦了个擦擦，吴良对此开启了疯狂吐槽模式！

    瞄了一下已经基本塞满的储物空间，又琢磨了一下日后有可能花费奖励点的地方，顿时打消了摇奖的欲望，储物空间啊储物空间！你要是没受损就好了，现在这么少咋够用呢？（3500立方你还嫌少？）

    看看有什么能升级的吧！之前七次抽奖抽到了一大堆载具和武器，不知道有啥能升级的？

    嗯嗯，E级别的三大载具：飞机、游艇、直升机，能升级的选项倒是很多，整体大小（已经没地方装了，pass）、航程（这个可以有，而且不嫌多！）、结构强度（嗯嗯，优先考虑的。）、动力输出（这个也要有。）、武装（这个必须有啊！），以上几个选项都可以升级而且升级费用也很低廉只要花费20点奖励点外加升级材料？

    怎么还需要自备材料？小说里别人家系统升级点东西不是只要有足够的奖励点啥的就够了么！

    吴良仔细的查看了一下升级清单，发现单纯以结构强度而言，升第一级将船体从玻璃钢材质替换成高强度铝合金船体，需要20点奖励点外加800单位的铝合金。升第二级就贵了，需要200点奖励点外加高屈服度船用钢1000单位，之后第三级也是最后一级直接就需要2000点奖励点还要1000单位的高强度钛合金？

    奖励点上的花费倒是不高，可是材料方面需求就高了！还有，居然没办法在空间里升级?为了掩人耳目还要找全封闭的地方，那这简直就变成了大工程啊！悍马和哈雷倒是好说，找个大点的车库就能搞定，飞机和游艇咋办？只能去租大号的厂房或者机库之类的地方了！花销又是一大笔！

    材料方面铝合金之类的也就算了，高屈服度船用钢和高强度钛合金凭借个人根本搞不定啊！这种紧俏物资国防上面还不够用呢，你一个个人居然想买？信不信各国情报部门直接把你当间谍给办了？就算是在黑市上买，需求量一大还是会被人查个底掉！

    看的心烦意乱的吴良觉得暂时可以将这载具三大件先放在一旁搁置起来，反正目前用不着也不会用是不是，升级要求还那么多，等日后富裕了再说吧！

    再看看D级和C级奖励，恩，悍马第一级就需要200点这么多啊，好在需求材料比较好找，10单位高强度钢材而已，这个可以考虑，日后少不得用到悍马，无论是保命的能力还是武装方面增强一下也是必须的。

    呦西，就这么愉快地决定了！优先选择悍马，升一级防御之后有钱了再升级武器！

    至于哈雷吗，抗不能抗打不能打，除了比起悍马灵活一点之外，没什么大用。真要是升级个武装估计会直接被警察叔叔请去喝茶吧！

    想到武装摩托，吴良不禁脑洞大开，记得以前曾经在帖子里看到过各路大神YY的武装型号摩托车：什么把无后坐力炮塞到座椅下面的人间大炮版，车头前面挂两挺火神炮的人间凶器版，还有加装车斗外挂迫击炮的打了就跑猥琐版！一个比一个暴力，恩！口径即是真理！真理万岁！！！

    咳咳，不过嘛，以现在这么紧张的资源就先不考虑它了！

    C级奖励火线精英军火箱，擦擦，不能单独升级是什么鬼？

    奖品为套装类散件，单独散件不可升级，只能选择整体升级，需求5000点奖励点？真是太离谱了，E级别需要20点，D级别也只需要200，到了C级别应该只需要2000点啊？怎么不按套路出牌呢？消耗一口气上涨了三千点之多啊！

    本来还想把格洛克给升级改装下呢，这下算是泡汤了。

    至于价值最高的B级奖品，吴良只是用看了一眼升级所需的奖励点就没有再看下去的欲望了！

    区区一台钢琴而已，就算是大师名家手工制造，有再高的艺术价值，升个级居然要花费20000点？

    留着这台钢琴也只是为了祭奠自己那份没来得及开放就被泯灭了的爱情之花而已！真要做出这么夸张的事，那吴良肯定是已经疯掉了！

    算啦！看看明细就当过了把眼瘾吧！如是安慰着自己！

    依依不舍的关上了改造界面，吴良突然注意到礼品那一栏还在一跳一跳的闪个不停呢！

    哦，忘得死死的，光顾着琢磨怎么消费奖励点了，还有个补给箱没领呢！

    点开礼品栏，碰的从面前冒出了一个巨大的圆形转盘，上面密密麻麻的分布着许多格子，每个格子都写着不同的奖品名称。

    种类啊、等级啊各不相同！

    等级从最低的E级到最高的C级，种类就更丰富了。整整100种物品包含了衣食住行用五大方面。下到粗糙的厨房用品五件套，上到丧心病狂的152毫米牵引火炮，从野外生存工具到小型加工机床，种类应有尽有！其中最有诱惑力的还是位于转盘最上方的主流货币补给箱，下面C级的等级评价更是在不停布灵布灵的闪动着分外吸人眼球！

    这种诱惑可真是要人老命啊！就在吴良伸手摸到转盘的时候突然想到，3500立方的空间基本已经被塞满了，万一再抽出个像军火箱一样的六十立方的大号补给箱可肿么办？

    万一借口空间满了，把礼品给消了那可就让人吐血了。

    火速开始清理储物空间，军火箱？先量量长短，塞到游艇的货舱里去，量一下剩余空间，钢琴也塞进来！

    吓，摩托车没地方塞了肿么办？吴良打量了打量游艇的驾驶室，这个长短差不多唉，就你了！

    剩下的小烤箱，两个大号收纳箱都扔回房间里去！一番折腾下来总算收拾出了100立方的剩余空间，放心大胆的开始了摇奖！

    皮皮虾，咱走着！抡圆了膀子用力的摇动了转盘！

    飞速旋转的转盘让人看的眼花缭乱，吴良认真的盯了半天也不见有停下的意思！

    看得眼晕的吴良索性不再去看，闭着眼睛双手合十，嘴里念念有词！

    阿弥陀佛、无量天尊、哈利路亚，如来佛祖、玉皇大帝、圣母玛利亚保佑，不求一定出钱箱，可是千万要出个实用点的呀！
------------

第十九章 新兵神器AR-15 军迷眼中的乐高积木

    转盘的旋转越发的慢了，最终伴随着“叮”的一声脆响，指针最终缓缓的停在了标号为73的格子里。

    随着声音的响起，正不住低头搓手嘴里还念念有词的吴良停下了手头的活动，抬头往上一看！

    虽说并没有获得最期望的各国货币补给箱，不过得到的奖品也够吴良为之雀跃的了，C级的神级枪械AR-15一支以及相应改装配件！

    作为一个资深军迷，吴良怎么可能对AR-15这一款神枪没有一点了解呢？就像在世人眼中对AK系列枪械的印象是毛熊的代表，简单、可靠、耐用的爱国者之枪一样。AR-15系列枪族身上带着明显的白头鹰血统，精准、自由的皿煮之枪。

    所谓的AR-15自动步枪（简称）就是一种以弹匣供弹，具备半自动或全自动射击模式，以及使用中心底火式子弹的轻型气动式步枪。严格来说AR-15并不是单指某一款枪而是泛指一整个枪族。

    原本的AR-15并不算有多出名的一款枪，直到阿玛莱特将AR-15的生产权卖给柯尔特公司之后，这款枪才算迎来了属于自己的光辉未来，在得到生产权之初柯尔特公司就修改了AR-15的设计思路，将模块化这一理念融入其中。

    民用版本的AR-15和其改型由多家公司制造，并受到世界范围内射击运动爱好者以及警察们的青睐，因为它们便宜精准而且非常人性化的模块化设计。

    完全开放式的生产环境，使得不同的厂商可以根据爱好者们提出的不同需求有针对性的对AR-15进行特殊化设计，不同重量与长度的枪管，以及能使用不同口径弹药的上机匣，大量出现在售后市场上。得益于该枪的模组化设计，多种配件的通用成为可能，用户可以根据自己的各种不同需要选择各种零配件，它们很容易被安装，价格也很适宜，质量也能得到保证，并且带来容易维护的优点。

    “AR15“或“AR-15“的商标是属于柯尔特工业公司所有，且该公司声称这个名称应该只用于他们的产品。其他的AR-15制造商以其他的代号制造AR-15的翻版，但通俗说法中它们仍有时候被叫做“AR-15“。

    颇有意思的一点是，我大兔国正北方兵器集团制造的AR-15国产版在美国曾经受到热捧，甚至一度将柯尔特公司的原厂枪挤压到丧失市场，直到美国政府出台相关政策，禁止北方厂产的AR-15在美国继续销售为止，目前在加拿大等其他一些地区还有零散的国产AR-15在销售，最近大兔国向外提供的援助武器里就包含着大量的北方厂产的库存AR-15.

    吴良第一时间就拿出了刚刚得到的AR-15，之前使用命运金币抽奖从武器箱里所得来的M4步枪只是最低等级的E级普通枪械，仅仅相当于工厂化大批量制作的粗糙量产版本。而这一次奖励给出的却是C级，相当于知名工作室单独定制生产的大师调教版枪械。

    拿出了装有M4的枪盒放在一旁跟AR-15作对比，如果单凭外表外行是很难将二者区分开来的，不过只要一上手，高下立见，AR-15采用的钛合金机匣显得整枪比M4更加轻巧，更加便于携带。还有一系列的光学器件可以用来配合或者取代机械瞄具，精致的枪击部分带给人非常流畅的射击感受，哪怕只是拿着空枪扣下扳机所回馈的力道非常之柔和，对下一次射击的精度影响几近于无！

    而M4所采用的航空级高强度铝材制成的的机匣却要重上一些，长时间持握的话肯定要花上更多的力气，不利于长时间的战斗。瞄准镜方面M4就更惨了，只是可怜巴巴的配了一只4倍的瞄准镜，皮卡丁尼导轨同样也是短的可怜，只能加装一下激光枪瞄或者战术手电，批量生产的枪击在扣动时所带来的只有生硬的回馈力道。

    抽到了这种神器，吴良哪里还有睡觉的心情。穿着睡衣踢踏着拖鞋冲到了地下靶场。

    把靶纸放到了最远处，虽说是最远可也只有50而已，完全没办法对两支枪进行极限测试！

    唉！虽说不太满足，可在寸土寸金的日本能有这么大的室内靶场已经非常不容易了！将就将就吧！（如果这句话让犽羽獠听到，吴良一定会被生吞活剥的！在自己家建设一条500米左右的靶场，全日本也没有多少人家搞得起吧！）

    将靶场的大门关了个严严实实，给两支枪都套上消声器，吴良可不想把犽羽獠吵醒，不然还要多费上一番口舌来解释两支枪的来源！M4还好一般的军火贩子就有得卖，可是精品级的AR-15该从哪找？即便是各大工作室这种等级的枪械也是需要提前好长时间预定的！

    没舍得用AR-15附送的小口径脱壳穿甲弹而是换上了普通的5.56毫米子弹，这么近的距离也分辨不出两种子弹的优劣来，不如干脆只以同一种子弹来对两支枪来做测评，每支枪都打完了一个弹匣。

    虽说同是小口径步枪，可是无论从射速到精准度再到扳机回馈的力道，还是对后坐力处理的细节以及射击时准星的偏移程度，精心调校的AR-15完全碾压了量产版的M4。说句不客气的话，就连AR-15的枪托用起来都比M4的舒服！

    如果非要做个对比的话那么AR-15与M4之间的区别就好像用小口径的M4跟次口径的AK-47来做对比一样！

    在射击的过程中，吴良发现AR-15具有一个选择射击的旋转开关，可以让使用人员在三种射击模式：安全、半自动、全自动中随意选择。

    在配件箱里还出现了大量不同配置的AR-15零件。可调节枪托、不同的光学瞄准具、加重或者加长的枪管、适用不通口径弹药的上机匣、不同材质制成的握把等等一应俱全。甚至连枪带都有帆布、尼龙、纯小牛皮的三种可供选择！

    有了这些功能不同的配件，吴良随时可以用非常短的时间把手中的AR-15从短管卡宾枪调整成突击步枪又或者精确步枪，口径也可以在5.56mm、7.62mm、9mm之间随意调整。整把枪就如同小时候大家玩的乐高积木一样可以随心所欲的进行调整。

    可以说有这样一支枪在身边，足以应对绝大多数的情况了！

    对手里的枪吴良是非常之满意的，非常轻松就将AR-15选定为常用枪，放在了储物空间里最容易拿出的地方！

    一个人悄悄地爽了半个小时之后，吴良将靶子调回了原来的位置，又用过的靶纸和满地的弹壳都收了起来，以防止被犽羽獠发现，把一切恢复成自己来时的样子，心满意足的回房去睡觉了！
------------

第二十章不想开饭店的主神不是个好司机

    鉴于这次近身战里暴露出来的枪法不够准，出枪速度不够快这两大问题，吴良特意向犽羽獠求教。

    按照犽羽獠给出的说法是想要用好一只枪就必须充分地了解它，不间断的使用它，直到把枪变成身体的一部分，培养出枪感百发百中为止，这样才能叫做真的用好。

    嗯，听起来有些道理，接下来的一个礼拜吴良就开始了自发的加练，每天一有时间不是去靶场打靶就是分解组装枪支，上厕所的功夫都要拿着镜子里的自己练瞄准，就连晚上睡觉都要把枪塞进被窝里。

    当然是不能带弹药的，不然就凭吴良那种能在梦里爬树的奇葩睡相指不定哪天就把自己给伤了！

    这一个礼拜的时间，吴良训练时的认真程度让身为老鸟的犽羽獠都吃惊不已，不断担心着吴良的精神状态。禛村更是拎着笔不断统计着弹药的花费，并且对训练计划稍作微调。

    训练刚开始的时候，犽羽獠带着吴良从熊妈妈那里，用50万日元批发回了5千发9mm巴拉贝鲁姆手枪弹用于训练，除去运费平均到每发子弹大约100日元，小有身家的吴良自然不在乎这些微的消耗，为了尽早培养出枪感每天都会自觉超出两倍以上的训练计划进行加练。也就是说最近一段时间吴良平均每天光是手枪的训练弹药都要打掉接近100000日元。

    第六天下午，子弹已经提前打光，格洛克的枪管在这样的训练强度下也开始出现了磨损！不得已吴良只能不情不愿的一个人跑到熊妈妈店里再花500万元买回了一批弹药同时预订了一批枪支消耗配件，（就是枪管、复进簧啥的！）犽羽獠仙人不知道又跑到哪去玩耍了，没办法只能自己来了！

    熊妈妈对吴良的到来很是高兴，不但附送了枪油和枪管刷还附送了两大瓶纯麦威士忌，并且还让手下的小妖开车。唯一让吴良不满的就是又被熊妈妈吃了豆腐，一想到那胡子拉碴的大脸再想到那能勒死熊的拥抱，就浑身汗毛直树(⊙o⊙)…！算了，还是别想了！再想下去晚饭都不用吃了，满满的都是眼泪啊！

    一但有了目标日子就会过得很快！时光如同流水一样眨眼就到了4月8日。

    下午四点吴良活动着酸痛的手腕和肩膀从地下靶场走了出来。

    自从八天前开始了射击训练，到现在为止一共打掉了接近七千发子弹，第二次从熊妈妈那批发回来的弹药也已经打光了三十分之一。就在刚刚射击完之后，做养护的时候再次检查了枪管，撞针，复进簧等等零件。发现在高强度的训练之下，枪管磨损烧蚀的现象非常严重，复进簧的弹性也比之前差了，虽说还可以勉强使用不过射击的精度会下降不少，枪支的故障率也随之提高了，已经开始出现卡壳的现象了.

    唉！在新配件还没有到货的情况下，不得已只能减少每天的射击次数了。

    如此辛苦的付出同样也获得了丰厚的回报，现在的训练已经不再打10米的固定靶，而是改打25米得固定靶10米的移动靶，虽说还做不到犽羽獠那种用枪出神入化的境界可也能基本保证十发子弹九十环以上的成绩。

    在不间断的接触下，身体也逐渐习惯了枪的存在，出枪的速度也提高了许多，从出枪到瞄准再到准确完成射击时间已能控制在一秒左右。

    哈哈！如果再来次近距离驳火肯定不会像上次一样狼狈了！吴良对此信心满满！

    把今天的份额提前打完了，吴良意犹未尽的咂咂嘴，回房间洗去一身已经浓重到呛人的硝烟味道。

    再过两天就是大学开学报到的日子了，感谢穿越者的福利，可以不用参加任何考试只需要在规定的日期去报道就可以直接入学啦！就和吴良大学时所读的专业一样，在早稻田大学也被安排进了文学院学习文学专业。

    嘿嘿嘿，美妙的大学时光，阔别五年之后咱吴汉三又回来啦！乖乖的等着咱！

    准备好了第一年的全额学费170余万元，看着不断抽条的小金库，吴良好一阵心痛。啧啧，原以为剩下的好几千万够自己逍遥好一阵子了，脑子一热豪掷3500万购买了107火箭炮和各种弹药，最近一段时间超额训练所消耗的弹药再加上需要更换零件的花销又是一大笔数字。马上就要开学购置一些学习必备品还要再花个50多万，照这种消费水平小金库很快就要被榨干了那!

    最近几天每天晚上都要花上好几个小时去游戏厅刷经验值，住宅周边五十六家柏青哥店已经被吴良刷了一个来回了。搞得各家店纷纷把吴良挂上了黑名单，原本只要换个口罩或者戴个帽子什么的就能混进去，现在可好，各家店遇到戴口罩或者面罩的客人都已经直接采取拒进的办法了。其中有几家不那么讲规矩的店更是给机器安装了遥控跳频装置，就算以吴良的技术和运气都没中过大奖，生生赔光了本钱！

    再把小金库重新扩充到2500万日元之后就再也刷不动了，幸运眷顾的经验值也停留在660/1000.吴良第一次尝到了太出名带来的坏处，看来再想指望着用柏青哥来刷经验值只能往远处的六本木和涩谷去了！

    是时候想办法搞一个能持续赚钱的产业了，再一次被拒之门外以后，吴良如此告诉自己！

    身为一介文科生，不擅长机械的吴良在这个时代有什么能够赚大钱的本事呢？别说还真有，最起码吴良就知道张献忠的沉银宝藏在哪里，也清楚的记得著名黄金沉船胜利号的大概沉没位置，还有位于印度南部喀拉拉邦的帕德马纳巴史瓦米神庙地下储量惊人的的黄金宝藏。

    不过这些宝藏根本就不是单凭一个人有可能搞定的，在这个计算机与网络才刚刚开始发展的时代，光是做最基本的资料收集工作都是千难万难的，更别想什么谷歌地图，GPS定位之类的技术了。在这个年代有关卫星方面的信息对普通大众而言最多只是新闻上听听罢了，根本没机会去近距离接触。除了印度的神庙好找一点，剩下的几个宝藏短时间内连定位都做不到，更何谈搞定的问题了，最起码目前凭吴良个人的力量搞不定！

    除了这些不靠谱的宝藏之类的，最现实的生财之道就只剩下靠吴良专业级的厨艺了！

    吴良打算开一家烧烤涮一体的中式饭店，原因嘛自然是受之前在公园里面卖烧烤的经历所启发，对这个时代的日本上班族而言，下班后与朋友、同事、客户一起喝一杯才是正常的人际往来，下了班就直接回家是要被人耻笑不懂交际的！

    烧烤和火锅对日本人来说也不陌生，只不过中日两国彼此间对二者的做法稍有差别，根据吴良这段时间的侦查，现在日本街头的中华料理店种类多集中在粤菜和淮扬菜两种，剩下的烤鸭店和川菜店也有一点，不过明显没被大众接受。单独的火锅店逛遍了整个新宿也只发现了一家，规模还不算太大，中式串店就更是没见过踪影，相信以吴良这来自未来的经验肯定能大受好评。

    开这样一家店有以下几点好处，第一不需要长时间的员工培训，只需要招募刷碗工、传菜员之类的小工，后厨所需要的人员也很好找。第二烤肉需要的酱料和火锅使用的锅底都可以由吴良提前大批量的准备好，来客人之后二次加工即可，不耽误其他时间，第三嘛，方便展开连锁，易于扩大规模，吴良可是指望着大批量的收加盟费呢！

    好在刚被挂上黑名单的时候吴良就已经意识到这一点了，提前几天拜托槙村在附近寻找起了合适的门店。

    前前后后花了三天时间看房，最终定下来了一间位于商店街正中心的两层店面。

    原本这个位置是一家挺大规模的酒吧，原来的老板据说是投资失败以后又借了一大笔高利贷去赌马结果赔了个血本无归，最终因为经营所需的资金链彻底断了只能选择了卷钱跑路，不但拖欠了好几个月的房租还卷走了许多客人预存的酒钱，甚至连员工的工资都拖欠了好久。

    被卷走酒钱的顾客和供货商纷纷闹上门来，找不到老板又拿不到赔偿众人情绪激动之下就把店给砸了个乱七八糟，据说连警察也为此出动了，房东也因此被闹了个焦头烂额，花了不少钱才摆平麻烦！

    整家店面被彻底砸掉了，为了尽早挽回损失的房东急着寻找下家，可是周围没人愿意再花一大笔装修费重新装修，事情就这么拖了好几个礼拜。

    经过槙村在中间这么一牵线，吴良去现场实地查看了一番，发现被砸毁的主要是二楼隔断出来的单间，从隔断到装饰已经彻底完蛋了，一楼吧台部分也被拆掉了，不过后屋的厨房部分受损不大。正好方便按照吴良的计划重新装修了！

    房东一听已经拖了好几周无人问津的房子终于有人想租了，异常痛快的就和吴良签下了为期一年的租房协议，不但不用缴纳礼金房租也很便宜，全年租金只需要800万日元，（在日本租房的时候需要给房东一笔礼金的，数额可高可低！）而且房租还可以一季度一付。

    唯一麻烦点的工程就只有改造一下厨房，拆除多余的酒柜空出地方留给新买的牛羊肉切片机和大号冰柜。

    剩下餐厅的部分也不用什么太复杂的装饰，只需要拆掉原本所有被破坏的部分，重新上墙纸，拆掉二楼的隔断打成空场，把已经被破坏掉的木质地板更换成安全防火的瓷砖，再额外安装一套排烟设施和通风设施就算大功告成！

    借着重新装修的机会，吴良叫来工头，直接把楼上楼下的水电部分重新更换了一次，以免出现麻烦！

    按照吴良提出的要求，工头拍着胸脯保证可以在十天之内加急搞定，不过加急的费用可是不低，连购买所有设备都算在一起1200万日元就这么花出去了，这几天还在紧张的装修呢！

    再等个五天装修完了就可以小规模的试营业了，正好可以趁这段时间把相关需要的证件办回来！金钱开路自然百无禁忌，吴良先是注册了一家小商社，缴纳了500万的保证金，又到市政府（保健所）办营业许可，一个礼拜都没过就拿到了经营饭店所需的所有手续。

    解决了场地和证件的麻烦，剩下的就只有招工了，切肉工、穿串工、传菜员、洗碗工之类的小工很快就招募齐了，可是后厨掌勺的大师傅就没那么好找了，毕竟现在才85年，出国务工对国人来说还没未来那么方便，即便是有也多是偷渡出来的，吴良可不打算给自己找麻烦。哪怕是开出月薪50万的天价也没找到合适的！

    倒不是说没有人来应聘，在招工告示贴出去第二天就开始有人陆陆续续来应聘，只不过来应聘的人不是日本人就是台湾人，无论是对料理的理解还是手艺都达不到吴良的要求！只是想打算找个东北的烧烤师傅再加一位四川的川菜厨子而已，怎么救难成这样呢？没办法只能一直拖了下来！

    不得已，吴良只能向专业人士求助了，以一顿晚饭为代价，槙村、犽羽獠和熊妈妈纷纷答应帮忙，这不今天熊妈妈就传来了个好消息，原本给他们店里开车送啤酒的司机大叔听到消息之后打算来试一试，吴良提前准备好了食材打算对他进行一下考试，再决定录用与否！

    到了饭点，犽羽獠准时的出现在了厨房，听说一会有人来应聘厨师之后非常高兴的要求来做考官，吴良对此自然一点都不在意，毕竟有个纯正的日本人来帮忙做测评也便于了解大众的口味。

    五点十分，一位中年大叔敲响了犽羽家的房门，吴良把这位大叔迎进了客厅，一看这位大叔吴良总有种非常熟悉的感觉，大叔一开口做自我介绍的时候吴良就知道为什么了。

    据这位大叔自己介绍：他叫做佐佐木秀荣，汉语名左秀荣。他的父亲叫做佐佐木秀夫是二战时滞留在中国的日本遗孤，原本他随着父母一直在中国长春生活，直到76年才全家搬回到日本。他在中国时是长春一个机关食堂的大厨，回到日本以后由于没什么文化，日语说得也不好所以一直找不到工作，这才不得不找了一个司机的活来维持生计。

    听着那熟悉的东北方言，吴良颇为激动，在这个年代里能在机关食堂当大厨的手上肯定都有几把刷子。兴奋地问道：“大叔，烧烤做的怎么样？”

    佐佐木秀荣谦虚道：“烧烤吗？烤羊腿和烤羊排做的还可以！”

    吴良道：“烤串呢？大叔，东北菜做的咋样？还会点别的不？”

    佐佐木秀荣低头想了一下说道：“烤串啥的没问题，不过除了东北菜之外我就会点山东菜了，其他的就没啥拿手菜了！要不咱就先试试手艺？”

    好容易逮着一个东北厨子吴良哪能不试试他的手艺，站起来说道：“那咱就开始吧，厨房里准备了点常用食材和调料，咱先做几个拿手菜儿，阳台我还烧着炭呢，一会咱再去烤点串试试！”

    佐佐木秀荣随着吴良走进了厨房，从身后背着的背包里掏出来一个最小号的大勺和一把用白布包裹着的中式菜刀，腼腆的笑了笑说道：“用我自带的厨具成不？用习惯了，换别的做菜就不是那个味了！”

    吴良看着熟悉的铁制大勺和方头菜刀更是笑的合不拢嘴，说道：“随意随意，大叔，家伙事是从哪买的？日本还能买到这样的大勺呢？”

    佐佐木秀荣边清洗着菜刀便回答道：“恩，是从横滨那边买到的，那边东北人不少，又是港口，东西比较好买！”

    看着佐佐木大叔清洗完厨具之后，行云流水般的处理起了食材，吴良简单看了看手法就觉得今天赚到了。厨房里内行和外行其实挺好分辨的，切完菜一下锅，是不是好厨师单凭味道就能分辨个八九不离十。

    旁边犽羽獠兴奋地点起了菜：“我要吃锅包肉，红烧排骨，牛肉炖西红柿！”

    吴良也点了点头，说道：“佐佐木师傅，咱就来这几个，你在看着来两个青菜就得了，咱一起整一杯，完事再烤点串当夜宵你看可好？”

    佐佐木秀荣笑了笑点头道：“成，那我就再来个地三鲜和虾皮老虎菜，你看咋样？”

    吴良应了一声，之后就拖着犽羽獠这馋鬼出了厨房，省得打扰佐佐木大叔做菜！

    一个多小时之后，四菜一汤上桌，佐佐木大叔端着最后出锅的西红柿炖牛肉从厨房走了出来，抱歉地招呼道：“高压锅我还是不太敢用，牛肉炖了一小会就拿出来了，拿煤气又炖了半个小时，来尝尝味道咋样吧！”

    夹起一块锅包肉放进嘴里，那熟悉的酥脆感觉，吃的吴良直想家，慌乱的擦了一下眼角，发现犽羽獠正如饿狼一样往嘴里狂赛，佐佐木正在品评牛肉，两人都没有注意！

    就凭这手厨艺，哪怕烤串考得不咋地也够胜任大厨一职了，吴良直接对佐佐木秀荣说道：“大叔，就凭您这手艺，咱现在就定下来吧，月薪50万逢年过节有红包，五天后上班，您看咋样？”

    佐佐木秀荣摸了摸后脑勺，憨厚的笑道：“成，那我就提前谢谢老板啦！”

    吴良心情大好，不住的招呼着犽羽獠和佐佐木秀荣一起多喝几杯。

    呦西！大厨搞定，就等着五天后正式开业啦！
------------

第二十一章 成长与蜕变

    在经历了一小段时间的地狱式训练之后，无论是在心理上还是生理上都得到了极大的收获，虽然时间很短可是收获真的很多！最为直观的变化就是吴良开始逐渐习惯了那在刚开始时总是会觉得震耳欲聋的枪声，现在哪怕与人近身交火也不再感到害怕反而对此兴奋不已，开始享受那种随着肾上腺素爆发所带来的紧张感与刺激感，享受那游走在生命边缘的那份危险！

    刚开始为了自卫射杀两名黑帮成员落下的心理阴影也在犽羽獠和禛村的开导下逐渐化解。在与敌人进行过一次近身驳火之后，吴良的内心更是比以往强大了许多，不但坚定了自己除恶即是扬善这一信条而且变得更加自信了。

    身体数据上的变化也非常明显，无论是肌肉强度还是神经反射速度都得到了一到两点的增强，细胞活力跟免疫力更是双双增加了两点，可惜智力和精神力方面没找到合适的锻炼方法，吴良为此尝试了好多种办法，无论是身心放空去冥想也好还是学着做瑜伽也罢，甚至买来了电视节目里销售的阿尔法脑波头带，带着睡了一整个晚上也完全没有感觉，第二天早上起床反而还头疼不已！（被磁石隔得！）

    目前身体的六大基本属性为：“智力140，精神力145，细胞活力117，神经反应度151，肌肉组织强度132，免疫力强度122，”

    幸运眷顾技能已经顺利的升上了二级，目前距离升三级所需的经验值也已经增加过半达到660/1000，再辛苦个一二十天就能升到三级了！目前的幸运值为10-99点，带来的好处那可真是不少，就拿在商店街用购物小票摇奖来说，刚过来的时候无论摇上十次还是二十次从来都没有什么变化，永远只是小包面纸，最好也不过得到一瓶酱油而已。而升级后可就不一样了，幸运眷顾升级之后虽然多数时候还是面纸，可是已经有几率摇到毛绒玩具了，最好的成绩还摇到过一次三等奖，带了一只大号的帝王蟹回家，让人不住期待当幸运升到三级之后又会产生怎样的根本性变化，是不是连一等奖也在对自己招手了呢?这个季度的一等奖可是一台宾士哦！非常值得去挑战一番！

    颇为欣慰的是，之前经验值一直是零蛋的战场直觉技能的经验值也缓慢增加了八点，分别是在小巷子里遭遇黑吃黑时涨上来的第一点，在熊妈妈店里举办欢迎宴会的时候一口气涨上来五点，想到这里吴良不由得安抚着自己那颗受惊的小心脏，这要是真发生了什么那画面真的太美了，微微发凉的菊花更是让吴良想都不敢想！所以除非必要，熊妈妈那里还是少去为妙！走廊枪战时涨的第七点，近身驳火涨上来的第八点。

    每一点都涨的如此艰难，看来想升到二级真不知道要过多久！

    这个技能如果单单从字面来理解，应该是加强对危险感知能力的技能，虽说非常重要，但是吴良不可能为了增长经验就故意将自己陷入危险境地，先不说小命只有一次，目前的吴良对危险的处理方法还非常稚嫩，在没有足够经验之前这么做就是在找死，而有了足够的应对办法与心理准备之后能不能拿到经验值还是两说呢！

    现在就剩下自然能量亲和这一个被动技能完全摸不着头脑了，除了增加了一百点属性之外吴良完全没有发现这一技能有什么特别之处，按照常理来说，风、火、雷电、地震和海啸都是自然界能量释放的表现，可是无论吴良怎么去尝试都没见有效果，难道说身在钢铁都市里就吸收不到自然能量？不应该啊，吴良在新宿的中央公园里逛了很久也没感觉到自然能量啊？除了从公园深处惊出数对受惊的野鸳鸯之外全无收获！算了以后有机会的话，去富士山下的树海无人区再去试试吧，如过连哪里都不行也就只能作罢了！

    自从进入这个世界开始助手莫奈陷入沉睡就一直没有苏醒过来，作为助手来说这实在是太不称职了。吴良有太多的问题想要从它哪里得到答案了，可惜莫奈不在吴良就只能自己一点点地摸索，并且逐渐地找到了一些规律：”肌肉强度影响的是力量与耐力，智力增强的是记忆力跟理解能力，细胞活力应该是跟恢复力有关，神经反射速度影响的是速度敏捷与动态捕捉速度，免疫力就顾名思义了，肯定是增强人体对细菌和病毒的免疫力了，精神强化的是记忆力与瞄准时的速度，在穿越前看过的一些魔幻风格的游戏和漫画里智力和精神往往还与法力值和施法强度相关，可惜这一点在本世界来说是无法去亲身验证了！”

    前些日子吴良刚入住的时候就提前给禛村和犽羽獠打过了招呼，告诉他们自己预定了一辆摩托还有一辆汽车，过一阵子就会到货。在东京这么大的一座城市没有自己的交通工具出行实在是太不方便了，即便是最近的活动范围只有新宿区，等待公共交通工具实在是太耗费时间了，而且还有出行的时间限制。

    比起笨重的悍马轻便而灵活的摩托无疑更适合东京这种时不时就会堵车的现代大都市，尤其是空间里的那辆悍马还是全装甲版本的，不但笨重而且实在是太吸引眼球了，一点都不符合自己低调的性格！所以吴良先把哈雷摩托从储物空间弄了出来，虽然异形皇后款的哈雷摩托车造型一样够犀利，但是好歹是个民用版本，日本民间又有改装座驾的传统，哪怕造型再怪异上路也没有什么问题，想必这么犀利的造型也只会吸引迷妹的尖叫吧!(一看动机就不纯！)

    再来说说吴良来到日本这段时间发现的，大多数日本人都具有的两个非常典型的性格特点。

    首先就是做任何事都需要考虑不要给别人添麻烦，同时也不喜欢别人给自己添麻烦，所以这也是许多日本人看到别人遇到麻烦却不会施以援手的主要原因。其次就是追随主流，无论主流大众的观念是对是错，只要是被大多数日本人普遍接受的观念那么就会有许多人盲从，这就导致一旦有个性鲜明的人或物出现在日本社会会显得特别明显。

    对此吴良表示非常不屑，用他自己的话说就是：“虽说哥很低调，可是哥并不打算因为一些无关紧要的看法就来改变自己，像哥这么优秀的男人无论走到哪都会像金子一样炫目的！”如果说开了的话也简单，说白了就是在日本待得时间短，看不惯是吧？看不惯你来咬我呀！！！

    保佑我们的主角不会被人打死吧！阿门！
------------

第二十二章开学

    4月10号正是日本各个大学开学的日子，吴良从北京师范大学毕业5年之后再次重新返回到怀念的大学时代，这种幸福感真是无法用语言来表达。

    不知道其他人对留学生活有什么看法，也许是轻松或者放飞自我，也许是机遇和挑战，基本上刚刚走出国门选择留学的学子都会遇到几个必须要凭借自己的努力来克服的困难，例如：语言关，食宿问题，经济压力，学习成绩能否毕业？还有之后的就业问题等等！

    不过对吴良来说留学需要面对的这几大难关完全不是问题，首先是语言关，正常留学生想把日语学习到跟母语同一个水平最少需要下个几年苦功！而吴良只在过来时读了个条，前后不过几秒钟，日语就加载完毕了，标准语也就是基于东京口音的日语甚至可以做到连日本人都挑不出来毛病的地步，读写方面也完全不是问题！

    再就是成绩关，吴良同学好歹也是凭借自己的实力考上的京城师范，虽说算不上学霸可好歹也不是学渣！再说了85年的大学学习内容的要比现代简单许多，不少在未来已经烂大街的知识在这个时代还是只有极少数高端人才掌握理解的高精尖知识呢！而且吴良一个文学院的学生，需要接触的多是一些记忆型知识点，并不需要像数理化等等工科专业的学生那样必须依靠自己去进行相应的逻辑思考和运算。简单来说，目前吴良需要做的仅仅是需要花费一些时间和精力去把教材提前看一遍，再把重点的知识点背下来就好了！唯一麻烦的就是活跃在八十年代的文学大家只记得几个出名的，吴良对80年代的那些伤痕文学并没有什么感觉，只是挑着看过一部分口碑很好的著作而已，想要取得好成绩还需要增大阅读量，这才是令吴良感到头疼的地方！

    第三点就是经济方面，有着全东京数百上千家柏青哥店面做提款机的吴良还怕没钱花？虽说新宿区的店面已经进不去了，跑到远处效率有点低，不过满足稍微奢侈一点的日常生活还是足够了，完全不需要为衣食住行这几个方面担心！再说属于吴良的饭店马上就要开业了，只要做好宣传工作，对征服日本人的味蕾这样一个艰巨的挑战，吴良有着绝对的把握！

    所以说，短短的上个一年大学对吴良同学来说非但完全没有压力反而是一种享受啊！捏哈哈！

    上午十点，吴良不慌不忙的咽下最后一口培根，喝光杯中的牛奶结束了早餐之后，回到房间去冲个澡换身衣服悠闲地背好装好了学费和证明文件的背包，在又浪费了半个小时之后才溜溜达达的下了楼！

    已经有过一次入学经验的吴良非常清楚的明白一众新生的心情，一个个刚入学的新生肯定会早早一窝蜂地跑到学校去报到，去的太早一定会跟这些小家伙们撞车的，不但会非常拥挤而且办事的效率肯定也很低，反正报名时间截止到下午四点呢，那么着急有什么用呢？淡定淡定！

    在一楼车库的一个巨大木箱里推出了那造型犀利的异形皇后款特制哈雷，5100CC排量的液冷V8发动机，340匹马力的输出，425N/M的最大扭矩，自重达到了惊人的350公斤，强化过力量的吴良推起这样一台巨兽仍然非常吃力！围着帅气的机车前前后后的看了三圈，虽说不是第一次详细观察却仍被它的精致做工所惊艳！

    再配合上随车附送的铁血战士造型头盔和全套机车服，不知道见到这样一幅打扮有多少人会吓哭呢？吴良决定难得地中二上这么一回，穿戴整齐之后，拉下了面罩接上了头盔下方的两根通气管，果然主神出品，质量就是有保障，不但视野非常宽广，呼吸也一点都不受影响！

    原本身高就有一米八五的吴良再换上这样一身打扮之后整体身高就接近暴涨了十公分，身材也随之显得粗壮了两圈，整套服装连带上头盔的重量接近有20公斤重，如果不是造型过于惊悚的话倒挺适合当负重服穿的，吴良活动了下身体之后如是想到！拍了拍胸甲，感觉这套衣服哦不，应该叫做铠甲的防御效果应该比一般的轻甲还要好上许多，以后要是有个机会可以穿这套铠甲和人比试比试冷兵器！

    发动了摩托车，特殊改造的排气筒发出的声音不再是轰轰作响的声音而是低沉许多，听起来非常像是大型食肉野兽的低声嘶吼，吴良坏笑着想，这样的机车、这样的造型、再配上这样的背景音乐，大晚上出来吓唬熊孩子一定能成为不少人童年的梦魇!

    一轰油门，澎湃的动力让人热血沸腾，俗话说：开再好的车，终究是个司机。骑再烂的摩托，那也是骑士。

    机车骑士最大的魅力就在于享受这种飞翔一般的感觉！

    伴随着低啸声，吴良驾车直接冲出车库，上了公路。

    喔喔喔，这种感觉，这种感觉实在是太棒了，超级喜欢这种飞翔一般的感觉。

    小时候吴良也骑过摩托，不过从来没有这么快过，一是不敢二是摩托太差，如今有机会鸟枪换朵拉巨炮，直接就将交通规则什么的完全扔在脑后了！

    就像一架俯冲而下的斯图卡，伴随着巨大的尖啸声，吴良驾驶着皇后冲上了新宿的街道。

    一辆警车停在路边，一男一女两名巡警正在进行临检。高速冲过的的机车有着强大的视觉冲击力，狰狞的车头，诡异的头盔直接把女性巡警吓的跌坐在地，放声大哭起来。男巡警也被吓呆了，足足过了一分钟才反应过来，手忙脚乱的开始向上汇报。也不知道这位是被吓呆了还是平时科幻电影看太多居然张嘴就报告有外星人入侵，而一旁被吓哭的女巡警也带着哭腔的添乱，搞得新宿警署整个调度大厅陷入了鸡飞狗跳般的混乱状态中。

    吴良此刻正全身心的享受这种放飞自我的感觉，哪有那种香港时间去管因为自己路过所引发的种种混乱。原本从吴良的住所到早稻田大学，开车需要15到20分钟，结果吴良这一兴奋，一路狂飚过来只用了八分五十秒。

    早稻田大学的值班门卫田中青志此刻感觉自己的世界观是崩溃的，因为他喜欢的两个电影角色同时出现在了他的面前，身后还带着长长的一溜警车，这是什么情况？外星人入侵地球还是第三次世界大战开打？

    就在田中擦眼睛的时候，异形皇后从他的身边冲了过去，冲进了早稻田大学的正门，带起的阵阵风压裹挟着沙粒和石子打得人睁不开眼！田中身后的校园里陆续响起了一连串的惊呼！

    充当新生报到处的礼堂前，一辆造型狰狞的大排量机车缓缓的停下，礼堂门口充当志愿服务人员的几名学生会的女学生被吓得魂不附体，连惊叫的力气都没有了，瑟瑟发抖着抱成一团。

    稍远处，数辆警车和几辆警用摩托组成了一道封锁线，拦住了机车的去路，几名警察更是紧张到掏出手枪，见到这种阵仗，校园里的学生们更慌了一个个纷纷惊叫或者沉默，唯一的共同点就是都在逃离这个是非之地！

    没错，引发骚乱的就是咱们的主角，早稻田大学新生，吴良同学。

    从车上下来吴良才发现，有点不对劲，不过却也没太在意，毕竟今天穿这一身就是出来恶作剧来的吗！拔下钥匙，从储物箱里扯过背包，吴亮买这两条大长腿哐哐哐的就进了报到礼堂。远处的警察尴尬的发现自己居然被无视了，互相大眼瞪小眼的瞅了瞅，不知道该进还是该退！

    一个率先反应过来的巡查长，大吼一声：“别管是不是外星人了，还不快点跟进去？”

    几个警察这才恍然大悟般的冲了过来，可惜离得太远，等他们冲过来吴良都已经走到登记台前了。

    吓跑了排在自己前面的几个学生，吴良直接站在了新生报道登进台前，里面一个戴眼镜的中年女老师头也不抬的就说道：“请把身份证明跟录取通知出示一下，把新生登记表填一下！”

    说完随手递出一张登记表，吴良伸手接了过来，看到吴良手上拿奇怪的手套，女老师武内这才抬起了头，当她把眼镜调整到合适的位置，看清眼前的人形之后，一句话都没说，咯的一声晕倒在了地上。

    这下可炸了庙了，不管是学生还是老师，纷纷惊叫着往出跑，胆子稍大的也跑到远处观望起来。正好几名警察也从外面冲了进来，见到这一情况纷纷用枪指着吴良要他释放人质！

    哈？释放人质？看了看左手再看了看右手，吴良看了半天也没有发现自己浑身上下有哪一点长得像是人质这种东西！

    颇感无奈的切断了连着头盔的两根通气管，伴随着嗤嗤的两声喷气声，吴良动作缓慢的打开了自己的头盔！

    去年年底在日本上映的铁血战士大受好评，观影人数众多，大反派铁血战士这一形象自然深入人心。这电影中的一幕如今突兀的出现在了现实生活中，让围观的吃瓜群众们齐整整的咽下一口口水。随着吴良的转身，一米九五的身高给这几个平均身高一米七的警察带来了强大的压迫感，靠前的几名警员脸上的冷汗流个不停。噗通一声，刚才还在指挥手下的巡查长摸着胸口倒在了地上！
------------

第二十三章 联谊会

    随着嗤嗤的喷气声，吴良摘下了头盔，虽说知道穿这样一身出门肯定会拉轰的不得了，可是为毛线连警察都出动了？一个个抖得像个鹌鹑一样，至于吗？还躺倒一个，我大警视厅的面子都被丢干净啦！

    难得中二一回的吴良表示：“颤抖吧！你们这群凡人。”

    这种轮起菜刀砍电线，一路火花带闪电的感觉偶尔来这么一发也还是蛮爽的！

    吴良是爽了，可是对面警视厅的诸位可就下不来台了，远处一些看热闹不怕事大的吃瓜群众，在见到吴良摘下头盔之后就把关注点转移到了晕菜倒地的警察身上，纷纷用不大不小的音量在一旁议论纷纷：“就这心理素质还能指望得上？”“就是就是！都没见到真正的坏人呢自己就昏了，这也叫警察？”

    几个年纪稍大一些看起来像小领导的老师，纷纷不动声色正了正领带，撩了撩刚才因为仓促躲避而乱掉的发型，也不顾刚才是谁被吓得差点尿了裤子就开始对刚才惊慌失色的学生们发出嘲讽：“现在的年轻人哪，就是沉不住气！”“是啊是啊，内山田主任，向咱们年轻那会遇到什么事也不会慌乱到这种地步呀！真是失态，太失态了！”

    学校新闻部的狗仔们更是奉行着先辈们的祖训，本着悄悄滴进村打枪滴不要的精神，安静的举起手中的相机将众生相记录了下来，估计明天校园内部的花边新闻会精彩异常吧！

    礼堂内上演的精彩戏码被一声大喝打断了：“八嘎，是哪个笨蛋报告说有外星人的？连一身道具服都要大惊小怪吗？”“把枪都收起来！也不看看这是什么地方？”现场负责指挥的警部挺着大肚子姗姗来迟，喘匀了气之后才发现捂着胸口躺在地上的巡查长，又怒道：“还不快点叫救护车？一群人脑子里都在想什么？回去统统给我写检讨！校医呢，有没有校医，快来帮忙救人！”

    引发这场混乱的源头，咱们的吴良同学，此刻却轻松地摘下了手套，悠然的填起了入学登记表！

    填完表，从背包里拿出提前预备好的现金，溜达走到负责收银的桌前，递过了材料，发现桌后呆坐着的老师没啥反应不得不敲了敲桌子。

    仿佛被敲桌子的声音惊醒，收银台内的老师手忙脚乱的开始办起了手续。

    “咚咚咚！”满脑门子青筋的警部大人，敲了敲吴良穿着的这幅铠甲！面色不善的问道：“少年，是不是先处理一下你的事情？”

    指了指自己的下巴，吴良问道：“我？我犯什么事了吗？”

    警部差点被气个倒仰，大吼道：“看看这一片鸡飞狗跳的，难道你还不知道自己犯了什么事吗？”

    吴良低头看了看矮胖的警部，奇怪道：“这年头cosplay难道也犯法了？”

    警部指了指吴良，怒吼道：“我要以扰乱社会治安，”说完一顿，回头问道：“还有什么罪名？危险驾驶，闯红灯有没有？”身后一名警察小声说：“这个真没有，就一个超速，最高超过限速45公里每小时！”警部闻声转身拽着领子对手下骂道：“纳尼？就为了一个超速而已，你们就这么大阵仗的呼叫支援？你们是想让警视厅成为笑柄吗？你们这群八嘎！”

    吴良拍了拍暴怒中的警部的肩膀，打断了他向部下脸上洒水的动作，微微笑着说道：“超速我承认，可是扰乱社会治安我可是不认的呦，这一路走来我可从没有主动去吓唬过别人的呀！”

    闻言，胖警部整个人的脸都气红了，扔下手里的巡警，无力的说道：“你，去处理，按照超速从重罚，按照罚款上限罚！”说完扔下这烂摊子，摇晃的走出了礼堂！

    摸出驾照，递给警察之后，吴良被扣掉六分，罚款十万日元！随后，多少显得理亏的警察草草的收队，结束了这一场规模惊人的闹剧。

    警察方面的麻烦就此得到解决，没等吴良松一口气，负责新生登记工作的内山田主任和颜悦色的叫住了他，包括刚才被吓晕的女老师等等一干工作人员将吴良围在了中央，一场惨无人道的N堂会审开始了！

    自知理亏的吴良当然没什么其他话好说，摆出一副认打也认罚的好态度，在被人念叨了一个多小时后总算逃出生天！

    来解救吴良脱出苦海的天使就是早稻田大学教育系的学姐，同时也是早稻田大学中国留学生联谊会的会长于佳，在跟着被数落一番之后总算带着吴良解决掉了这场麻烦。

    在吞下一张10万日元的罚单之后，吴良因为这场闹剧再被罚停学一周，本学期操行分也被扣光。

    停学什么的吴良求之不得，而操行分什么的那就更没所谓了，又不是真的打算老老实实来念大学，只要不开除，随便你怎么玩！

    唯一有这些对不住的就是陪着自己挨骂的学姐了，这位于佳会长倒是个好脾气的陪着吴良一起挨了半天的骂也没说埋怨什么，反而像个知心大姐一样劝吴良把心思都花在学习上，别再给老师留下什么不好的印象，担心吴良惹怒了老师没办法毕业！最后还邀请吴良参加中国留学生联谊会举办的迎新会。

    因为自己一时的中二病爆发所引发的这场混乱，吴良心里暗爽之余还是挺过意不去的，尤其是连累了无辜的同胞一起陪着挨骂。

    先换上了从摩托车储物箱里取出正常的衣服，自觉理亏的吴良帮着于佳招待起了新报道的同胞，跟未来不同，这年代出来留学的绝大多数还是公派留学生，每年的人数非常少，今年算上吴良自己早稻田大学今年一共也才招收了7名中国留学生。

    忙活到下午四点，报道截至之后，于佳学姐带着吴良和几名新生去了一家规模不大的居酒屋，上了二楼发现整个二楼已经被包了下来，显眼的位置贴着一条横幅：欢迎85届新生入学！已经有七八位先来的学长和学姐正在忙着装饰会场或者搬运酒水。

    于佳学姐介绍到：“这几位就是咱们85届的新生，自我介绍先晚一点做吧，都过来帮忙，先把会场弄好！”

    吴良悄悄凑近于佳学姐，小声问道：“咱们早稻田大学一共就只有这些同胞吗？”

    于佳边忙着便回答：“是呀，还有几个高年级的学长学姐有事来不了，算上你们几位一共只有35人，这两年算多的了，听前辈们说人数最少的时候，整所大学只有十多个同胞！”

    忙活完了会场，陆陆续续的又来了十几位，于佳看人来的差不多了就张罗着迎新会开场。

    轮番自我介绍过后，算是进入了正题，颇为寒酸的酒菜送了上来，看得出来，各位学长和学姐的经济状况都不算太好，想到自家店正好还要找一些工人，吴良就在迎新会上对众人做出了邀请。

    颇为惊喜的是，小小的联谊会里藏龙卧虎，瘦瘦小小的于佳会长居然特别擅长厨艺，尤其拿手的还是吴良招募许久而未得的川菜，还有一位张扬学长，曾经在东京一家很出名的法国餐厅做过前台经理，原本打算慢慢招募的人手，一场联谊会就找全了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    兴奋的吴良直接冲下楼，要了许多酒水和下酒菜，直接把联谊会的气氛推到了高潮！
------------

第二十四章 快活林

    被停学一周的吴良当然不可能老老实实待在家里认真反省。

    这难得的七天怎么可以就这样浪费，正好用这段时间来继续刷经验，同时监督饭店的施工情况！

    刚打算注册那几天，吴良挠着头想了好久都没定下来饭店到底该叫啥名，有起名困难症的吴良为此头痛不已。后来想起曾经看到过的一部电影，（新宿事件，成龙是主演！）索性直接把电影里的饭店名“快活林”借了过来，没错就是蒋门神被武松痛揍的那个地方，这几天有空正好可以把特意定做的快活林牌匾取回来.

    十一号特意抽出了一整天的时间让佐佐木大叔带着跑了一趟横滨港，从佐佐木大叔相熟的一间中国人开的厨具店里采购回了一大堆地道的中式厨具，就连在日本非常不好找的老式铜火锅都一口气买到了三十个！原本吴良还打算实在找不到就直接使用日本人常用的寿喜锅来代替呢！

    还买到了许多别的地方找不到的具有着浓郁中国风情的特殊调料像是豆豉啊，四川灯笼椒，泡椒，朝天椒，红辣椒，大红袍，还有对重庆火锅来说非常关键的特殊调味料麻椒也找到了，美中不足就是量太少了只有二十多公斤，不过店家说是可以很快从中国发货，一个多月以后就可以收到了。

    这一趟横滨之行可谓收获颇丰，不带采购到了许多别的地方找不到的调料和厨具并且还建立起了一条稳定的货源，以后需要什么特殊调味料的话，提前一个月打电话订货就可以了，批量够大的话对方还可以亲自送来！

    坐在佐佐木大叔的小货车上往东京赶的时候，吴良摸出计算器，盘算起了今天这一番大采购的花销，东西算是买痛快了，可这钱是真没少花，刨除预留的装修费用和宣传费用，再扣去未来一个月的人工水电费用，还有需要消耗的食材费用，吴良原本颇为宽裕的小金库直接亮起了红灯，吴良懊恼的抱怨道：“搞得比刚来时还惨？这么搞下去月底就该吃土了！”

    不得已，只能不计代价的去找提款机们收费了！

    十二号十三号两天吴良暂时停下了培训，开始竭泽而渔式的向涩谷区的各家提款机们收取大笔的赞助费，（各家柏青哥老板：“鬼才想赞助你！你那叫赞助吗？那叫抢劫！”）完全不在乎是否太过招摇，专门找能加码的机器刷。

    本还想细水长流，慢慢当零花钱刷的，可是小金库亮起的红灯让吴良只能选择不停的拆东墙补西墙，花了整整两天时间一口气刷出了八百多万，倒是暂时够维持一个月花销的了。

    随之而来的恶果就是以后都不用再想靠着柏青哥来赚零花钱了，整个东京的各家柏青哥店老板们为此专门成立了一个黑名单联盟，榜单上的头把交椅赫然就是咱们的吴良同学！

    好处也不是没有，幸运眷顾技能在吴良两天不眠不休的努力下成功升到第三级，幸运值一口气从10/99飙升到29/99，以后有什么抽奖活动吴良可以去试试看，商店街的大奖还在等着咱那！

    四月十四号，饭店的装修改造工作已经临近尾声，简单休息了几个小时的吴良顾不得形象，赶去了饭店做下验收顺便给工人结清工资，原本一楼临街的两面墙原本是砖木结构的，在吴良的坚持之下除了保留承重柱之外剩余部分统统被拆掉，取而代之的是通透的玻璃展示墙。楼上楼下检查了一番，再没发现什么瑕疵的情况下爽快的跟工头结清了工资。

    下午利用开业前剩下不多的时间，吴良找来了所有应聘的员工，对他们进行手把手的培训，索性除去专业部分，大多数岗位都是比较简单的，多上手实践几次就能明白，专业的后厨部分可以放心的交给佐佐木大叔和于佳学姐，而服务员的培训则交给更有经验的张扬师兄，想必以知名法国餐厅对服务人员的标准来培训前厅的服务员效果一定会好上不少！

    比起干巴巴的文字介绍，无疑是拍摄有食物的照片更能打动食客们的心，而像素更高内容更丰满的高清照片效果就更加明显。在不能依靠电脑来补光和修图的时代，大师级的摄影高手拍出的照片绝对比拿着最顶级设备的菜鸟拍出的照片更能打动人心，就是这笔请专业摄影师的费用逼得吴良不得不头痛的选择竭泽而渔。

    吴良、佐佐木秀荣、于佳三人通力合作，在厨房将招牌菜一一作出，再经由专业级摄影大师将之手拍成照片，放大之后正好贴在饭店一楼临街的一面代替广告。各式招牌菜再加上烤肉和火锅，烤的金黄的羊腿，火红的辣椒，翠路色的蔬菜再搭配上各种营养丰富的蘑菇和各种造型精美的配菜，精美的图片挑逗着食客的味蕾，相信正式营业之后哪怕只凭借这些照片就一定能招揽来不少的客人！

    拍完了菜，吴良还特意请来了化妆师给佐佐木大叔，于佳学姐还有自己好好地捯饬了捯饬，之后每人都拍了几张帅气的写真照片，放大成等身大小贴在了一进门最显眼的地方，再配上文字说明，以厨艺为本店代言！佐佐木大叔和于佳学姐对此都非常满意！

    紧张的培训了两天，赶在停课的最后一天，快活林迎来了开业的日子。

    开业当天，犽羽獠，槙村还有熊妈妈早早地送上了花篮。

    到了上午十一点十八分，随着吴良摘下盖在快活林牌匾上的红布，鞭炮也随之被点燃，伴随着震耳欲聋的鞭炮声，吴良把四个大红的灯笼亲手挂了起来！

    将来捧场的朋友们请上二楼雅座，奉上茶水和小点心之后，吴良就匆匆的跑回楼下！

    今天的吴良换上了一身大红色的唐装，站在门口充当迎宾的吉祥物，忙完了店内的准备，清扫干净门前的纸屑。眼看快到十二点了，急忙指挥着服务生把写有：地道中华料理店开业，今日全品半额。的告示牌搬了出来摆在门口，同时贴出一张挑战书，内容写着：15分钟之内吃完特别重庆火锅料理（包含有500G羊肉，500G蔬菜，500G手擀面，麻辣正常。）的挑战者将获得一万日元奖励。

    在半价优惠的诱惑下不少勇于尝试新鲜食物的食客看完橱窗上贴着的大号美食照片后纷纷涌入，几名勇敢的挑战者对一万日元发起了挑战。

    辛辣的香味刺激着路过行人的嗅觉，不断有路人循着香味走进来，没用长时间，小小的饭店就座无虚席！
------------

第二十五章 东日本银行大劫案（ 狂 ）

    周六，风和日历的一天。

    快活林烧烤火锅店已经顺利开业，这几天在佐佐木大叔的照看下，慢慢走上了正轨！

    吴良的停学时间也已经结束，不得不老老实实的跑去上了两天课，今天正好是周六上午没有课，紧张的忙碌了一个多礼拜的吴良给自己放了一上午假，享受一下久违的悠闲时光。（说得这么文艺，其实还不是上课上烦了跑出来浪！）

    趁着早上人少吴良赶到位于花取町的东日本银行支行，打算将之前注册商会时预存的保证金取出来，用以支付自己从熊妈妈那里订购的格洛克零件还有一支犽羽獠同款的史密斯韦森M686左轮手枪的费用。

    在客服小姐的热情招待下，在等候区刚刚坐定，端上来的茶水还没来得及喝上一口，天大的麻烦就找上门了！

    只见几个戴着头套，全副武装的壮年男子闯进了刚刚开始正常营业的银行大厅，走在最前头的两人一个人端着一支带着长长消声器的乌兹冲锋枪，另一个的火力更猛直接拎着一支加装了弹鼓的AK-47S，一进门戴着红鬼面具端着乌兹冲锋枪的男子就大声吼了一嗓子：“所有人，不想死就统统给我趴在地上，双手抱头不许动！”吼完，端起枪冲着天花板就扫了一梭子子弹。

    顿时，大厅内就被噗噗响起的的枪声、女人的惊叫声，天花板的破裂声所充满！

    “见鬼，怎么取个钱也这么倒霉，今天出门没看黄历呀，早知道就明天再来了！”见到煞星进门，吴良嘴里忍不住嘟囔道。

    受到惊吓的人们开始四散奔逃，站在门口的两个持枪警卫一左一右分别被带着野鸡面具和猴子面具的两名劫匪端着AK顶在了胸口。

    吴良在枪声响起的瞬间，拽过负责接待自己的客服小姐，按着她一起趴倒在接待等候大厅的沙发后面，用手捂住了怀里被枪声吓到想要惊声尖叫的姑娘的嘴，不停地对她做出安静的手势。

    顺着沙发与茶几之间的空隙，吴良偷偷探出头来观察着劫匪，发现冲进来的劫匪一共有六个人，不过单从这几个人携带的武器装备来看，完全不像是打算抢银行，如此精良的装备更像是来攻打一座堡垒的，只是大致上打眼扫了一圈之后，吴良的冷汗就开始止不住的往下流。

    六名劫匪分别戴着猪、狗、猴子、野鸡、青鬼、红鬼的面具。一共带来了三支AK-47突击步枪、一支RPK轻机枪、一支乌兹冲锋枪还有一支雷明顿M870式霰弹枪，手枪更是人手一支甚至有可能更多。每个人的风衣下面都胀鼓鼓的，一看就知道风衣下面肯定穿着防弹衣，其中四个戴动物面具的劫匪身后居然还每人背着一枚M72火箭筒。

    什么鬼，见到夸张的M72火箭筒吴良非常想问一嘴：“哥几个这是走错片场了吧？第一滴血续集片场在隔壁！一般的银行劫匪最多也就拿个猎枪罢了，你们怎么能把简单副本当噩梦难度刷呢？考虑下观众的感受呀!这群八嘎！”

    这样夸张的装备别说来抢一间小小的支行了，多花上一些时间的话就算是哪个银行的总部金库也能攻得下来了！吴良相信就凭东京警视厅那点单薄的装备正面遇到这种悍匪一定会死的很惨！不死上个几十人完全没有获胜的可能。

    整间银行一共也不过才有三名持枪保安，而且手里头还只有可怜兮兮警察标配的史密斯韦森公司出产的自卫型转轮小手枪 M36，枪管短威力差唯一足以称道的只有可靠性够高，更何况正常情况下M36头一发子弹往往还是专门示警用的空包弹，拿着这样的小家伙火拼穿着防弹衣全套自动火力的重型武装劫匪？真当自己是兰博附体还是史泰龙上身？只要脑子没坏掉就不会有人做出错误判断，对手也根本不可能留给保安连开两枪的机会。

    两名被AK-47指着的持枪保安非常顺从的举起了双手，标准的姿势双手抱头跪在了墙角，端着AK的两名劫匪上前收缴了保安的枪支并用手铐将三人铐在了一起。第三名保安更是白费，坐在大厅中间的服务台内一点反应都没有，仔细一看丫的居然带着耳机在睡觉？被青鬼上前照着后脑一下就打到在地。

    结束了枪击，几个劫匪分工明确的控制起了周围的安保人员和滞留在银行内的众人。红鬼时不时地开上一枪打碎周围的探头，端着RPK轻机枪的的猪头劫匪直接跳进了柜台，控制住了银行经理和服务人员，而青鬼则是熟门熟路的冲进了监控机房，砸毁了所有设备！

    事发突然，柜台内的几名工作人员都被这噩梦一般的场景吓呆了，直到发现有人跳进柜台众人才如梦初醒，一个男职员借着众人身体做掩护悄悄地靠近警铃按钮，还没来得及按就被刚才进门扫射的红鬼头目旁边的猴脸面具劫匪发现了，挨了狠狠的一枪托被打得头破血流！

    对外示警的希望就这样被狠狠地碾碎了，吴良对此也只能徒呼奈何，从这几个劫匪的行动来看，肯定已经做好事前的演练了，报警器的位置、摄像头的位置、监控机房的位置、银行金库的位置众劫匪都很清楚，一看就知道不是有内鬼就是已经来现场踩过好几次点了。

    如果犽羽獠在场的话，凭借他的枪法六个人正好一人一枪就能搞定，完事估计还可以吹吹枪口耍个帅什么的！可惜，吴良的枪法没那么夸张，要照着做估计会被乱枪打成蜂窝的。

    目前能做的也只能是先把手枪收进空间再乖乖抱头趴在地上，扮演好人质的角色，希望几位劫匪抓紧时间，快点结束，不然警察到场一旦交上火在座的人质肯定要跟着倒霉，但愿这场噩梦早点结束。

    银行的十几名工作人员，滞留在银行内的二十多名顾客都被驱赶到了接待等候大厅，原本就抱着妹子藏身于沙发之后的吴良正好被涌进来的人群挡了个严严实实，戴着猴子和野鸡面具两个劫匪分别把守着一前一后两个出入口。

    带头戴红鬼面具的劫匪头目一把抓过银行经理，枪口顶住了他的头，恶狠狠地命令道：“打开金库的门！”

    这个可怜的地中海经理估计一辈子也没有被人拿枪指头的经历，都快被吓尿了，不停地点头，双手拼命的想把枪口从自己的脑门上推开同时哭喊道：“我只知道金库开启密码，没有钥匙打不开门的！不要杀我啊！”

    劫匪头目那会考虑人质的感受，拽着地中海的领带就把他从办公桌后面拖了出来，“钥匙在谁身上，给我找出来！”

    “钥匙在值班保管员佐藤身上，他刚去卫生间了！”地中海在地板上哭嚎着指了指卫生间。

    红鬼面具劫匪对手下使了个眼色，端着RPK的猪头劫匪和端AK-47突击步枪的狗头劫匪冲进了不远处的卫生间，一阵踹门声过后，卫生间里开始传出沉闷的殴打声和凄厉的惨嚎声。没过多长时间两名劫匪就拖着一个被打的无力挣扎的青年男子走出了卫生间，年轻男子被狠狠的惯在了接待室的地板上发出了一声低沉的撞击声。边上几个年轻的女性营业员被这血淋淋的一幕吓坏了，开始抱在一起小声哭泣，一个年岁稍大的女性工作人员用自己的身体护住了值班员佐藤，并开始检查他的伤势。

    劫匪头目从狗头劫匪手里接过了一把还在滴血的钥匙，想来值班员佐藤为了尽到自己的职责也是尽力了，面对凶悍的持械劫匪谁也不可能做到更好，没道理过于强求！

    拽起地中海经理，红鬼头目持枪押着经理走向位于办公区域最里面的银行金库，地中海哆哆嗦嗦的接过染血的钥匙，插进了金库大门，也许是过于紧张，一连两次输的密码都不对，心急的红鬼劫匪抓着经理那原本就不多的头发狠狠地将枪口顶在了地中海的后脑勺上，威胁到：“把密码念出来！废物！再打不开就直接干掉你！”

    地中海经理带着哭腔的念出密码：“********”。念完之后就好像扔下了个多大的包袱一样，瘫倒在地上，这回是直接尿了出来。

    红鬼劫匪闻到骚臭味往下一看，发现地中海的裤子已经湿掉了。厌恶的一脚踹在了倒地的地中海的后脑勺上，把他踢的晕了过去。自行输入密码后扭动钥匙，用力转动了几圈转轮往后使劲一拉，银行金库大门就这样轻松地被打开了。众劫匪见到金库大门被打开后发出一阵鬼哭狼嚎般的欢呼，除了端着M870散弹枪站在角落里的的青鬼和拎着AK47守在员工通道门口的猴脸面具劫匪以外剩下的四名劫匪纷纷拎着大号的旅行袋冲进了金库，一场盗贼眼中的盛宴已经开场。

    吴良趁着两个守卫不注意，稍微抬起头往金库里偷偷的瞄了一眼，发现不大的支行金库被现金塞得满满当当的，这明显有问题啊，区区一个支行每天流动的资金数量再大也绝对到不了这样巨额的数字，以日元来说，一捆就是一百万，现在金库里的现金绝对超过五百捆甚至得有六百以上了。摇了摇在靠在自己怀里无声哭泣的客服小姐，先是低头看了一眼她的胸牌（吴良：“一点都没有故意瞄人家小姑娘胸部的意思呢！想歪的面壁去！”）小声的问道：“高桥小姐，你们银行每天准备的现金总是这么多吗？”

    小兔子一样哭红眼的高桥小姐先是擦了一把眼泪，发现把吴良胸口的衣服都哭湿了，不好意思的从吴良怀里往边上靠了靠身子才糯糯的回答：“咿耶，不是的，最近这两天是周围一些大型商社集中领取工人工资的时间，所以才会储备这么多现金，平时的话每天的资金流最多也不会超过一个亿。”

    吴良继续问道：“那么这个消息知道的人多么？金库里一共还有有多少钱？”

    高桥：“这种消息怎么能闹得人人都知道呢，除了我们银行的内部人员一般只有各商社的会长以及专门负责财务的的课长才会知道具体的领取时间，最多只有几十个人知道吧！至于钱吗，今天早上结算时一共领取了现金十个亿，上午一开门就已经被人取走了快三个亿了，现在可能还剩七个多亿吧！”

    几十个人知道！真不知道是该佩服银行工作人员心大还是说日本的治安环境太好。每个月都有这样一大笔现金出入还闹得这么多人知道，都不用特意泄露，几十个人只要有一个人在酒桌上多抱怨上一句都会引来别人的注意。

    七个亿的现金啊！这些现金要是给了自己那能省多少事啊，何必还要为了赚钱这么操劳。瞄了一下仍旧持枪警戒的青鬼和猴子面具劫匪，吴良叹了一口气，感慨道：“今天是要有多倒霉才会遇到这种几十年都难得一遇的银行大劫案啊，但愿警察晚点来，让这些劫匪抢完了抓紧走，不然咱们这些当人质的就要遭殃了！”

    原本已经停止哭泣的高桥小妹子，听完吴良的抱怨之后又开始掉金豆了，害的吴良还要费时间小声的安慰了一番：“大丈夫萌大奶，不会那么倒霉的啦！拿完钱劫匪就该走了，他们是图财的没道理伤害咱们的！”之类连吴良自己都不相信的鬼话。

    原本躲在角落里的青鬼，看了一眼手表后走到柜台前对还在金库里忙活的红鬼、猪、野鸡和狗四名劫匪大声吼了一嗓子：“抓紧时间，动作快点！已经过去五分三十秒了，再啰啰嗦嗦的一会警察就该堵上门来了！”话音刚落就听到挂在银行正门上的铃铛叮当的响了起来。

    墨菲定律再一次向世人证明了其因果律武器一般的精准性，千万别往坏的方向想一想肯定就来！

    说警察警察到，只见一名巡警（日本的交通警，一般情况下没有武装！）边摘头盔边走了进来，和刚刚听到响声扭头转向门口的青鬼来了个大眼瞪小眼。

    时间仿佛陷入了停顿，巡警和青鬼同时愣住了，右侧大厅内看到这一切的人质们也都愣住了，这时刚刚被猪头和狗头暴打了一顿的保管员佐藤挣扎着坐了起来，声嘶力竭的对巡警喊出一声：“快跑啊！”
------------

第二十六章 东日本银行大劫案（ 乱 ）

    佐藤这突如其来的一声大喊同时惊醒了呆滞状态中的巡警和青鬼，在日本巡逻警察之中带枪的比例非常低，今天这位幸运儿显然就是没资格配枪里的一位，看到银行柜台里站着这样一名全副武装还带着恶鬼面具的持枪壮汉，立刻就明白发生了什么情况，巡警扔下头盔转身就往银行大门之外逃，在逃跑的过程中还不忘按下左肩无线电的发报键向上级报告情况。

    青鬼也被佐藤的这声喊声惊醒，下意识端起枪就想射击，不过他明显忘了自己手里拎着的是全长超过一米的M870霰弹枪而不是六十多厘米的AK47（折叠枪托的AK47全长65厘米），手里的枪抬起的动作颇为艰难，一路碰到柜子又刮倒了椅子。当青鬼磕磕绊绊的从柜台里将霰弹枪的枪口对准大门时巡警已经要跑出门去了，也来不及细致的瞄准，青鬼直接将扳机一扣到底，9发钢珠在火药的推动下化作一蓬弹雨直接笼罩了大门。

    幸运的巡警刚刚冲出银行大门，伴随着巨大的响声，大腿上就爆起了一团血雾，被子弹所携带的冲击力带着滚下了楼梯，脱离了青鬼的射击范围。唯一遭受灭顶之灾的只有银行的两扇玻璃正门，贴了反光膜的双层玻璃门被霰弹枪近距离射击所产生的强大的威力打了个粉粉碎，散弹枪开火的声音随之传出，这下街上的行人可就炸了锅了，光天化日之下一国首都最核心的商业圈居然出现了枪击案？还有警察负伤！这可真是不得了的情况啊！

    八十年的日本狗仔队可一点不比香港少，不少路人躲远之后第一反应不是找电话报警而是第一时间打给各家新闻媒体，看热闹的同时赚点通讯费补贴家用还是很好的嘛！

    由于之前红鬼在进门后开火扫射时使用的是带着消音器的乌兹冲锋枪，再加上银行工作人员按响警铃的举动被猴脸面具劫匪阻止，所以在散弹枪枪声响起前，外界完全不知道东日本银行新宿支行那关紧的大门后居然发生着如此骇人听闻的事。

    突如其来的枪声把四个原本在金库里开狂欢盛宴的劫匪给惊了出来，一个个紧张的端着枪冲了出来。青鬼狠狠地给了最后进门的野鸡一记重拳，骂道：“八嘎呀路，不是嘱咐过你们进门以后把正门锁死的吗？这下可好居然让条子堵了个正着，还傻愣着干什么，抓紧去装钱！装完了好赶紧走！”

    脸上挨了一拳被打飞出去的山鸡自知理亏也不敢分辨，从地上爬起身来直接冲回了金库。

    原来真正的劫匪头子不是之前嚣张的红鬼而是躲在角落里一直没人注意的青鬼，遇到这种突发状况之后青鬼再也没办法躲在一旁装低调了，大声指挥着众匪徒抓紧时间往旅行袋里装钱，准备撤退。

    得益于日本的警员出动的交番制度一般为双人搭档的原因，刚刚中枪滚下台阶的巡警很快被同伴拖到了掩蔽物之后，两个没有配枪的小巡警胆战心惊的疯狂呼叫着支援，尤其是刚刚逃过一劫中枪倒地的那位巡警，由于他在进门过程中只看到了青鬼和猴子两个人，所以在请求支援的时候也只是向上级报告发现两名武装劫匪！

    在东京新宿最为繁华的商业区内发生如此骇人听闻的武装抢劫银行的大案子，你让日本政府的面子往哪里摆。整个新宿警察署就好像一名在脆弱菊花部位挨了一记千年杀的壮汉，红着眼睛喘着粗气要跟人拼命，以东日本银行新宿分行为中心，方圆五公里内所有的持枪警员都收到了命令正不顾一切的赶往事发地。警署内部也是全体动员，调动了原本就不多的机动力量和署内部分年轻的文职警察，打开了署内那稍显单薄的武器库，防爆盾、警棍、手枪、防弹衣、催泪弹发射器，也不管能不能用好不好用勉强算是武装出了一队人马，以最快的速度赶往了一公里之外的日本银行新宿支行。

    东京警视厅得到消息之后也是炸开了锅，警视总监野上火速命令当值的两支特殊急袭部队，也就是SAT小队第一时间紧急出动，其中一支乘坐数架AW109直升机，另一支则乘坐三辆加长版悍马装甲车火速赶往事发地。

    再说银行内部，众劫匪自然也都明白大白天在日本的心脏地带做下这样一票惊天大案意味着什么，纷纷爆发出最高速度。短短的两分钟时间，7个多亿的日元现钞就已经被分装成六个大包裹打包装好，六个劫匪每人都背上一个硕大的背包匆匆跑出金库，冲向正门。

    看着劫匪们冲出大厅，吴良一把就拽起身边的高桥小妹子急吼吼的指着后门问道：“后边是不是有员工通道？你能不能从银行内部打开安全门？”

    高桥妹子还没搞清楚状况，哪里来得及回答，一旁照顾值班员佐藤的的年长营业员闻言抢着答道：“我有通行卡，我能打开门!”

    吴良瞄了一眼门口，拍了拍手招呼着所有滞留在营业厅里的营业员和顾客：“抓紧开门，抓紧撤离，万一发生交火咱们很容易被流弹波及！老人女人先走，男人殿后，来两个人帮忙扶着佐藤一起走，稍后我去金库找经理，抓紧抓紧都动起来！”甩出几巴掌打醒了一个自从劫匪出门就开始大声哭嚎的中年贵妇，带领着众人迅速往后门方向移动。

    刚刚刷卡打开后门，正门外的枪声就跟爆豆一样响了起来，厅内的众人此刻也不用吴良再多说什么了，一个个飞快地涌向员工通道。

    非常迅速的完成了撤离，吴良看着受伤的佐藤被四个人抬出安全门后，借口去找地中海经理拿过了门卡之后从内部锁死了安全门。

    哎嘿嘿，锁好了后门之后，吴良脸上的紧张被一抹邪笑所代替。光能看不能吃，被劫匪们的动作馋了好长时间了。都已经有人帮忙搞定了监控录像，总得把握机会趁机捞一笔啊！不然怎么对得起先前开路的劫匪呢！

    今天好运气，老狼请吃鸡啊！

    搞点人家看不上的小钱钱不算过分吧？反正银行损失多少钱都该怪劫匪，就当做自己掩护人质撤离所收取的佣金吧！在心里找好了背锅侠的吴良自然不会跟金融家们客气！飞快地把营业柜台里每个营业员都有一个的小号保险箱挨个塞进了储物空间，抽屉里的零散钞票也没放过，通通收走。嗯？戒指？算了戒指就给你留下吧！

    一回身吴良发现里屋金库的大门居然还开着一条缝，真是太棒了，先前被劫匪挟持带走的地中海经理正脸朝下瘫倒在门口角落里。

    擦嘞！这个废物，居然尿了！捏着鼻子，吴良伸出手检查了一下胖经理，还有脉搏，后脑勺上有血，估计是被揍了吧?抡圆了胳膊，噼噼啪啪好几巴掌下去也没见有醒来的迹象，看来是真晕过去了。

    将胖经理先拖到看不见金库内情况的位置，吴良蹑手蹑脚悄悄地摸进了金库，呵呵呵，惊喜的发现众劫匪由于被警察意外撞破，撤离的过于慌乱的缘故，留下了不少礼物。地面上星星点点的散落了数十捆成捆的崭新的万元钞票，推车第二层上还放了许多零散的旧钞票，金库最靠里面的一个小抽屉里还有许多崭新的的一千元钞票和一卷卷的500元硬币，大约还有个一二百万，走过路过哪能错过，吴良专心的当起了扫地工人！

    此时就在吴良化身为快乐的清洁工的时候，楼外正爆发着一场碾压式的战斗！没错已经不能在称之为枪战而是真正的小规模战斗！

    两位巡警发出求援信号之后，新宿警署下达了集结命令，周边五公里之内的持械警员正在纷纷往这边赶来，就在劫匪们装好钱再往出逃跑的这两三分钟里，已经有四辆警车5台警用摩托先后赶到案发地点，利用警车和其他的一些障碍物堵死了东日本银行的正门。十几名警察端着M36已经找好了掩体，纷纷瞄准好门口就等着劫匪的出现了。

    当六名背着大包的劫匪一露头，警察一方出于习惯性仗着人多开始进行劝降，现场等级最高的巡查部长还想拿着喇叭站起来进行喊话，谁知道一见到警察劫匪们就直接端起枪开始扫射。

    想想也对，人家已经都把钱抢到手了只要逃出去就可以享受生活了，谁愿意去牢房里蹲个几十年啊！再加上事发仓促赶到现场的警察数量也不多，劫匪们自然会打算拼上一把！

    一场枪战就这样直接爆发了，虽然警察一方人多势众又有掩体却架不住劫匪火力凶猛外加还有防弹衣，警察所用的M36打在劫匪身上完全不能破防，最多只是把人打个趔趄。劫匪一方可就占了大便宜了，RPK火力全开，进行大方向上的压制，三个端着AK-47的劫匪组成一个不算标准的突击小组，顶着警察的火力一边前进一边进行精确射击，虽说劫匪枪法潮了一点，可你架不住火力密度够大啊！

    短短持续了一分多钟的交火双方就发射了超过500发的子弹，超过半数警察受伤倒地，两辆警用摩托更是直接被打爆，剩下不多的几名警察也陷入了弹药用尽的尴尬境地中被牢牢压制在最后几辆千疮百孔的警车之后，如果不是劫匪们着急逃走，剩余的几名警察肯定也难逃被全部歼灭的悲惨局面。

    就在劫匪已经突破封锁，上车逃窜的瞬间，来自新宿警署的支援部队匆匆赶到。

    两辆警用大巴车在司机亡命般的驾驶下，带着满身的枪眼堵住了劫匪的逃生之路，五六名携带有防弹盾牌的镇暴警勇敢的顶着弹雨冲了上去，将几名受伤的警员拽回了安全地带。

    新赶来的警员携带有充足的弹药，虽说用的还是M36依旧不能破防，不过支援队伍携带来的大口径镇暴枪还是给劫匪们带来了点小麻烦，镇暴枪发射出的橡胶子弹虽说没有多大杀伤力可是却胜在力道够足能把人打倒在地，身背大包小裹的一众劫匪本来就移动困难，这下再时不时地摔个跟头就更不方便逃跑了。可惜风向不对，不然用上催泪弹还有可能取得一点战果！

    人多不代表实力就强，同样的，人少并不意味着实力就一定弱！

    总的来说，目前警匪双方的实力对比还是持平的，可是随着时间的流逝，劫匪一方的优势越来越明显，毕竟橡胶子弹挨一下只会疼，可是要被AK-47的子弹打中那可是轻者受伤重者丧命的节奏啊！

    M36作为一款短管自卫手枪来说并不以精确度见长，对平时也就是对付个小偷小摸，最多打一打黑道分子之流的日本警察来说还是可以满足需要的，不过当遇到身穿4级以上插板式防弹衣的重甲敌人那就只剩下满桌子的惨剧了。如果有旁白的话那一定就是：“跳弹！”“被弹开了！”“我们的子弹未能击穿敌人的装甲！”之类的悲剧提示！

    只见二三十名警察火力全开，乒乒乓乓打得那是分外热闹，可惜除了听个响却没什么明显战果，几名劫匪时不时被打个趔趄，最多被打退几步，然后就若无其事的换上弹匣继续开火射击。警察方面依旧还是被对手火力压制，根本就没有从容瞄准射击的时间。

    枪械不如人再加上日本承平已久，正常执勤的警察每年也就只有面临考核的时候才会去突击似得练一练枪法，一年下来能打上个几十发子弹就算勤奋的了，更何况练习的也仅仅是十米固定靶而已，面对远距离快速活动的目标一众警察真真体验到了什么叫“束手无力”，惨被花式吊打！

    一个又一个的警察受伤倒地，单薄的警用防弹背心应付应付手枪子弹也许还可以挡得住，如今面对大威力的军用步枪子弹那真是全无抵抗之力，一打一个窟窿。

    警匪之间的交火仍在持续，劫匪身上的弹药在没有节制的扫射下基本已经所剩无几，不过他们也冲到了自己的车旁，把装满现金的旅行包和火箭筒塞进后备箱，同时补充了一波弹药。青鬼和红鬼两人上了车，发动车辆随时准备跑路。

    也许是觉得跟警察浪费了太多时间，野鸡从后备箱里掏出两枚手榴弹，拉开拉环，朝着警察多的地方远远丢出，轰轰两声剧烈的爆炸响起两辆堵在路上的警车被手榴弹的爆炸引爆了油箱，斜斜的翻到在两旁。

    见到手榴弹立功，野鸡兴奋地大声嘶吼起来。

    手榴弹产生的破片和警车爆炸产生的气浪给警察带来了致命的一击，五六名警察被炸飞了出去！整个封锁线产生了一个巨大的缺口。

    30余名警员组成的第二道封锁线生生被六名劫匪再次捅了个对穿！
------------

第二十七章 东日本银行大劫案（ 终 ）

    六名劫匪顶着三十余名警察的重重狙击靠近了原本为撤退准备的车辆，两辆非常不起眼的丰田轿车。

    只见青鬼和红鬼两人一左一右打开了两辆车的后备箱，六人纷纷把把装满了现金的大号旅行包扔了进去。

    为了清理掉当在路上的障碍以便快速逃走，几名劫匪不得不分出四个人，由猪头面具劫匪端着RPK进行火力压制，猴子面具劫匪拿着AK-47提供精确点射，掩护野鸡和狗头面具劫匪清理道钉和路障。

    从银行正门前到大路的入口，一共不过一百五十米的距离，前后两波来支援的警察利用警车和摩托车组成了三道障碍物，期间颇为丧心病狂的扔下了十余道道钉，害的一众劫匪一路走走、停停、打打，当两辆丰田撞开最后一辆警车正想往公路上拐的时候时间已经又过去了三分钟。

    就是这用二十多名警察伤亡为代价交换来的关键三分钟，乘坐直升机从东京警视厅总部赶来支援的SAT及时赶到了，只见一架AW109打开了两边的舱门，机内的SAT成员用手里的MP5向下扫射，直升机边做低空盘旋边对两辆丰田进行着火力压制，另外三架AW109在银行外围的绿化带内展开了机降作业，15名训练有素的特殊急袭部队队员在三十秒之内完成了降落的过程。

    紧接着SAT部队赶到的还有NHK、朝日、富士等等日本几大电视台的新闻采访直升机，不远处的街角也开始有离得近的自由记者（狗仔队！）收到消息，不怕死的开始进行抵近拍摄和现场报道。警匪交火时间一共才持续了五分钟，可是双方发射出的子弹总计已经超过1500发，新宿在这一刻化身战场！

    逃亡的路明明已经打通，一众劫匪哪能甘心让唾手可得的财富化为牢狱之灾，猪头面具劫匪此时不在节约弹药，端起RPK开始朝着低空盘旋中的AW109直升机疯狂扫射，剩下三名端着AK-47的劫匪一人瞄准一个SAT的机降点，对SAT的降落行动进行压制！

    不知道猪头劫匪的倒了哪门子神仙的照拂，（还能有谁，自然是净坛使者猪刚鬣大大！）仅仅扫射一个弹链就将进行低空压制射击任务的那架AW109尾部的螺旋桨打得冒了烟，直升机不得不盘旋了几圈之后歪歪扭扭的退出了战场！三支AK-47的扫射也给进行机降的三个小组带来了伤亡，索降过程中十五名SAT四人中弹，三伤一亡！

    少了空中火力压制劫匪们的压力顿时就小了不少，开始和降落在地的三个SAT作战小组明刀明枪的正面硬磕！

    SAT毕竟是专业针对恐怖主义、强大火力犯罪等等特殊情况组建的专业部队，虽然在索降的过程中被打了个措手不及，可是稍一整队就立刻恢复了应有的专业水平，开始有条不紊的逐步向劫匪推进！

    面对普通警察，几名劫匪还可以仗着武器火力足防弹衣防弹效果够好，无视对手数量进行碾压式的吊打，如今对手换成了武器同样精良，专业素养却更全面，人数也更多的的SAT小队，劫匪们就没办法再达到碾压效果了。

    随着SAT小队狙击手的部署就位，劫匪们第一次出现了伤亡，伴着雷明顿M700警用狙击步枪的怒吼，野鸡面具的劫匪被狠狠的撂倒在地，子弹差一点点就击穿了防弹挡板。而稍后倒地的猴子面具就没那么幸运了，一发7.62毫米口径的子弹击穿了他的脑袋，带着漫天的污血猴子缓缓的跪倒在地！之前一直处于被压制状态的警察也纷纷开始从劫匪的背后射击，一时间几名劫匪陷入了腹背受敌的状态，一名年长的老警察趁着没人注意仔细瞄了好一会精准的命中了之前中弹倒地的野鸡，额头再中一枪的野鸡面具劫匪瘫在地上再也不动了！

    见前面布置有狙击手，身后又即将被包围，身边的同伴也接连丧命，剩余的几名劫匪纷纷慌了手脚，再也没人敢在没有掩护的情况下傻傻的站在原地射击，借着警车做掩体，猪头和狗头面具劫匪开始往银行正门跑了回去，两辆本田眼见支援的警察越聚越多，逃跑无望的情况下也是直接调转车头加速往银行了冲回去。

    SAT小队的狙击手由于所在位置的缘故，没法对利用掩体仓皇逃命的劫匪继续射击。

    画面转回银行内部，吴良自然是没时间关心外部的枪战的，此刻的他正化身快乐的清洁工，打扫着被人遗忘的金库，保险柜？带走！成卷的硬币？带走！散落一地的钞票？通通带走！打扫干净金库之后，吴良也没忘记把先前自己留下来的借口，矮胖的地中海经理一起带走，过程吗肯定有些粗暴了，拽着两只手一路拖行到接待大厅，可谁叫他太胖而且又一直没醒过来呢？

    也多亏没醒过来，不然吴良还要费心思灭口，打打杀杀的多不好！所以地中海经理你还是多晕上一会吧！

    那桌面上高桥小妹给自己的那杯茶水端了起来一饮而尽，恩，温度刚刚好！

    本打算继续拖着地中海经理往后门挪动，可就在吴良刚刚打算刷卡开门的时候，一阵玻璃破碎的声音在身后响起。

    两辆本田一前一后的冲上台阶，撞碎了玻璃门冲进了营业大厅，直到撞上了柜台才停了下来，后面那辆本田更是只冲进了半截车身就撞在了前一辆车的后备箱上，剧烈的撞击让两辆车都有所破损。

    瞬间扑倒在地，吴良发现自己又躲回了刚才的位置，只不过怀里不再是软软香香的高桥妹子而是换成了满身都是尿骚味的地中海经理，对此吴良颇有怨念！

    趁着劫匪还没注意到自己，先是费力的把地中海经理塞进沙发底下的空间之后自己躲进了另一边，吴良心想：“千万别在这时候醒过来啊，胖经理！千万给我多晕一会！”摸出格洛克拧上了消声器，把沙发罩撕开了几道小缝好观察外界情况。

    “shit，怎么又回来了！”吴良低声骂道，对日本警察真是失望透了，那么大阵仗又是巡逻车又是直升机的怎么还把劫匪放跑了！

    外面的狙击手总算没有让吴良太失望，徒步跑回来的狗头和猪头劫匪在上台阶跑进门口的过程中被警察接连击中，狗头比较好运只是被冲锋枪打中了小腿和脚掌，拖着伤腿一个不太标准的前滚翻冲了进来。猪头劫匪仿佛在刚才打飞机的过程中把所有的运气都用完了，明明都已经跑进门口了却在最后一刻被狙击手一枪爆掉了脑壳，不过他手上的RPK倒是飞进了大厅摔在了狗头劫匪附近。

    擦掉额头上的被撞破所流出的污血，红鬼费力的想从安全气囊和座椅间挣扎出来，第一辆车上下来的青鬼没有去管他而是捡起了RPK和狗头一起对着门外追来的警察扫射起来。有着枪声作掩护吴良开始了行动，悄悄从沙发下伸出了手枪，找了个合适的角度瞄准红鬼的脑袋噗噗噗就是好几枪，之后也不管中没中，把射击过程中掉落的弹壳一把扫了回来，直接扔进了空间里。

    顺着缝隙吴良因为角度的问题看不见红鬼是生是死，只能看见破损的安全气囊蜘蛛网状的前风挡上到处都是崩落的血液。

    吴良打算枪声要是能接着再响一会的话就把狗头也如法炮制了，可惜RPK好像是卡壳了，青鬼和狗头两人往外扔了两颗手榴弹之后缩了回来。

    留给陆续赶到警察们的是一幅如同世界大战般的悲惨景象，一共有超过30名警察受伤，5人已经可以确定死亡，整个银行门口被已经摧毁的巡逻车给堵了个严实。

    各大电视台的新闻直升机将这一幅地狱式的场景录了下来，其余的狗仔们也纷纷寻找合适的制高点拍摄现场或者趁警察忙不过来的机会抓紧采访着从银行逃生出来的人质们。

    剩下的警察在一番手忙脚乱之后，总算是用救护车把伤亡人员送走，乘坐悍马吉普车赶来的第二队SAT也赶到了现场，反应过来的警方重新将东日本银行围了个水泄不通！

    本来很宽敞的银行正门在歪歪斜斜的堵上一辆轿车之后，留给人通行的地方就很狭窄了，最多只能允许两人并肩而过，顶着重火力从这么狭窄的地方发动强攻显然不是个好主意。而且银行的设计也不利于从外界观察，除了正门两侧各有一扇不大的小窗之外整间银行就再也没有窗子了，完全观察不到劫匪的动作。

    一时间警察对被关进银行里的几位劫匪没了办法，尤其是从员工通道逃出来的人质们嘴里听说银行里还有两名人质没有逃出来以后更是无从下手！

    不想扩大伤亡的警察只能采取保守的老办法，谈判！

    一位有经验的谈判专家举着喇叭躲在掩体之后大声地开始劝降，对此，青鬼只是简单的向外回敬了两颗手榴弹。爆炸之后警察就只能放弃谈判了的念头！

    再看银行内部，因为之前开车逃窜的时候两辆车都被SAT的冲锋枪打碎了后车窗，所以对于红鬼的死青鬼没有多起疑心，只是简单的看了一眼之后就取过了他的枪。然后趁着警察安静下来的这段时间从第一辆本田的后备箱里把东西都拽了出来，扔在了接待室中间的空地上。三大旅行包现金，两枚M72火箭筒，三个RPK机枪用弹鼓，十几个AK-47用的的弹匣，还有一根装满12号散弹的弹药带，十六七枚手榴弹，外加红鬼那加了消声器的乌兹冲锋枪。一大堆东西就这样摆在离吴良不远的地上，散落一地。

    第一辆本田由于受到的撞击开始嘀嗒嘀嗒的漏油，一股淡淡的的汽油味传了过来，不过两名精神高度紧张的劫匪显然是没有在意。

    先前受伤的狗头劫匪，血流了一地，此刻已经没什么精神了，正靠在远处柜台上青鬼正在他面前低声说这些什么，离得有点远音量又太低了，吴良的位置听不见，不过想来无非是激励士气一类的话。

    外面的警察明显不打算耗下去了，不管有没有人质的存在都打算发动强攻，找来了大马力的车辆开始清空进攻通道了，

    趁着二人的注意力全被正门发动进攻的SAT所吸引，吴良借着沙发的掩护缓缓想散落一地的现金和弹药靠近，把所有东西收了起来，只留下了两枚手榴弹一左一右塞在了两边的口袋里。

    SAT小队在两名端着防弹盾牌的队员掩护下进行了一次尝试性质的突击，六名手持MP5的SAT在掩护下冲进了银行正门，RPK的子弹打的防弹盾上火花直冒却也一直没什么效果，青鬼果断的扔出了三枚手榴弹，轰轰轰，几声爆炸总算是打乱了SAT的队形，RPK独特的枪声再一次响起，带给SAT更多的伤亡。

    把SAT压制回去以后，可能是流血过多的缘故狗头的状态更差了，打空了弹匣之后再也没有精力去换了，直接一个前趴倒在地上不动了，青鬼往正门外又扔出两颗手榴弹之后观察了一会，确认没有情况之后才往狗头那边凑了过去打算查看一下，吴良抓住机会从侧面瞄准了青鬼的脑袋故技重施，在青鬼静止下来的那一瞬间，噗的一枪把青鬼送去跟红鬼做了伴！

    看狗头不在动弹了，吴良从沙发下拖出胖经理刷卡打开安全门退了出去。

    临关门前，掏出手榴弹，往两辆本田车下各扔了一枚，本着真男人从不回头看爆炸的精神，直接关门闪人！

    再检查了一次身上，确定没有任何违禁品之后这才拖着胖经理通过一条狭长的员工通道，出了后门。

    如吴良所料，倒退着刚一出后门两只手枪就一左一右的顶上了脑门，将受伤的胖经理交给边上的警察，接着就被粗暴地浑身摸了个遍，倒是想抗议来着可是再一看周围警察那一副恨不得把自己生吞活剥的表情，算了，还是忍忍吧！

    除了钱包，口袋里就只有一些硬币，和一张员工通行卡吴良身上被摸了个遍也没有发现危险品再加上先跑出来的一众人质帮忙作证，很快就洗脱了嫌疑，顺利地坐在远处救护车边上喝着水看起了警察的热闹！

    刚刚被救护车送走的地中海胖经理听医生说有可能是重度颅脑损伤，有很大的概率再也醒不过来了，不幸成为本次银行劫案中受伤最为严重的人质！

    好歹也是自己亲手救出来的，听闻这种噩耗吴良在心底为倒霉的地中海默哀了三秒钟！我已经帮你报仇了！安心去吧！阿门！

    银行内部在经历了两次手榴弹爆炸之后，滴落在地上的汽油被顺利引燃，两辆汽车熊熊燃烧了起来，伴随着时不时响起的爆炸声，这是第二辆车后备箱里的弹药也被高温引燃所发出的殉爆声！两声特别巨大的爆炸声连续响了起来，这下吴良可是彻底放心了呢！大火这么一烧所有的痕迹都烟消云散啦！有神马问题再也找不到自己了。

    不断殉爆的弹药阻止了消防员们灭火的举动，为了避免再出现不必要的伤亡，只能远远的用消防车向银行内部喷水，直到所有的明火都被扑灭之后，负责现场痕迹搜索的警察才在SAT的掩护下进入现场，一番火烧水淹之下留给痕迹检验科的证据少得可怜，两辆本田车在经历过连番的爆炸和大火焚烧之后已经只剩下车架，数亿现金就着样被付之一炬，哪怕警方再不甘心却也没有其他的办法，六名劫匪全被击毙好歹算给警视厅是多少挽回些面子！

    后续现场的处理跟吴良就没关系了，等着他的是一份又一份的笔录和没完没了的问话。

    下午的课也泡汤了，在新宿警署填文件填个没完的吴良，才结束了休学刚正常上了两天课，没办法再找借口翘课只能请负责的警察打电话给导师帮自己请假，借口受惊过度又混来了三天休假！

    繁星初上，终于搞定了繁琐的后续调查，吴良抻着懒腰走出了新宿警署。大门外无数媒体看到有人出来如同发些猎物的野狗一般，疯狂地扑了上来。没被劫匪吓到吴良反而被这群眼里冒着绿光得记者给吓了一大跳，没办法只能用老借口受惊过度拒绝了所有采访要求，拦上一辆出租车仓皇逃遁了。
------------

第二十八章 情报搜集

    意外的当了一次人质，真是难得的的经历呐！

    坐车出了警署，在街边找了个公用电话往快活林饭店打了个电话，在得知一切正常之后就没有再去管它，一口气直接杀回了家！

    一扫先前在警署填笔录时的疲惫感觉，回到家之后吴良兴奋地躲进了自己的房间里，这次自己一口气顺来了七个小号保险箱三大袋子现金还有其他一些零散钞票，也算是能实现数钱数到手抽筋的愿望了，想想还真是有点小兴奋呢!

    费了好一番手段，暴力撬开了几个小保险箱，把所有收获来的现金分成一大一小两堆，大堆是成捆的新钞，是不能马上拿来用的，为了防止被警察发现，最近一段时间这些连号的新钞票还是先消失一段时间的好！简单数了一下一共是三百四十三捆，把这些钞票整整齐齐的摞成一个小方块，看起来真不是一般得赏心悦目！把先前发生的一切从脑海里统统丢掉，谁也别想打扰咱的好心情！

    从小保险箱里和金库里收集来的零钞和旧钞票相比起来就要少得多了，算上千元钞票和五百圆硬币一共也才一千四百多万，数起来就没之前那么过瘾了，把所有零钞都捡出来装在一个纸壳箱子里装了起来，正好可以在饭店里用以找零，要做到物尽其用嘛！

    数完了钱，空间里就还剩下两个M72火箭筒和一只乌兹冲锋枪外加若干弹药，吴良身为一个军迷对这两件经常在影视作品里出现的武器非常熟悉，今天终于有了把玩实物的机会，摸出一块布轻轻地把上面沾染的血迹和灰尘擦干净，郑重的把这些缴获来的军火分门别类的装进了仓库。

    忙活完了清点工作，洗去了一身的灰尘之后。跑到了楼上厨房开始对冰箱进行大扫荡，番茄、干酪、牛奶、面包吃剩的炸鸡腿和米饭，翻出了不少填肚子的东西，就在吴良趴在冰箱门口忙碌着的时候，厨房的灯突然被人打亮了！

    “吼吼吼，看我抓到一只偷东西吃的大老鼠呢！怎么，饭店里生意要好到这样了？连晚饭也没时间吃吗？”犽羽獠靠在厨房的门，抱着肩膀笑道。

    “哦，犽羽先生啊！”把选中的东西放在了桌上，吴良一边在桌前忙活一边和犽羽獠打招呼：“别提了，哪有什么时间去店里啊，今天早上本想赶着人少去银行取钱，结果碰上超级烦人的事情了，这不折腾到现在才被放回来么！照理说警署不是该管一顿晚饭么？”

    “喂喂喂，你不会运气这么好吧！多少年都遇不上一次的超大规模银行抢劫案都能被你撞上了？”犽羽獠惊讶道。说完坐到了桌前。

    “要一起吃点嘛？”吴良手里一边搅拌着蛋液一边问道。

    摸了摸肚子，犽羽獠非常不客气的砸了砸嘴说道：“好啊好啊，吃点夜宵也好！”

    吴良点着液化气炉，把食用油往锅里倒了少许，加热之后把蛋液倒了进去，做起了番茄炒蛋。同时嘴里说着：“今天的运气简直好到没话说，取个钱都取成人质了！几个劫匪也实在是够夸张，那装备简直就就是奔着打仗去的！”向犽羽獠描述起了今天的遭遇。

    听完了吴良的介绍，犽羽獠打开了电视，随便找了一个正在播放相关新闻的台，对吴良说到：“呵呵呵，以亲身经历者的身份来看看新闻里是怎么说的吧！都已经把警署夸上天了！”

    新闻里女主持人正面露激动表情的介绍着警察总监是怎样英明神武指挥全局，底下的警察又是如何不怕牺牲镇定自若，将六名劫匪一一及时击毙，从而没有造成大规模人员伤亡的英勇事迹！看着熟悉的场景吴良不禁撇撇嘴，好像各国政府在处理这种问题上都是一个鸟样，先是抬高自己再踩一踩对手，真要这么有本事的话，怎么不爆一爆被劫匪一顿乱扫之后警察伤亡了多少呢？

    讲真，如果不是吴良在银行内部偷偷摸摸打黑枪干掉了青鬼和红鬼，就凭那几个烂番薯臭鸟蛋也想那么容易的冲进去？把整个SAT小队都搭里面还差不多！别忘了人家可是还有两发M72火箭弹，十几颗手榴弹外加几百上千发的子弹呢，再加上银行内部那易守难攻的地形！想无伤强攻进去？开玩笑一样呢？

    看着新闻里炼狱场一样的银行正门，吴良不由得暗中庆幸，这几个劫匪没有带几个人质一起往外冲，不然还真有可能逃出生天呢，真要这样自己上哪浑水摸鱼去！

    简单做了个番茄炒蛋外加鸡腿炒饭之后，吴良端着盘子回到了餐桌前，颇为不屑的对犽羽獠说道：“英明神武？只怕是光会在嘴上英明英明吧，你看门口堵着的警车都被打成什么德行了，跟漏勺一个样！估计现场的警察想哭的心都有了！拿着M36对阵AK-47！没人逃跑就算勇气爆棚了吧！”在两人的鸡肉炒饭上每盘浇上一勺子番茄炒蛋，外表看起来超像日本传统家庭料理“亲子丼”也就是鸡肉鸡蛋盖饭！把餐盘放在桌上又说道：“就这种装备打劫银行不说后无来者，怎么也能算前无古人了吧！你看新闻里报了双方发射子弹超过三千发，啧啧这火力密度可真够夸张的啊！”

    盛了一大勺热乎乎的炒饭，塞进嘴里，吴良很是满意自己的手艺，招呼了一下正看着电视里的女主持人流口水的犽羽獠：“别看了，口水又不能挡饿，抓紧趁热吃饭！”

    趁着广告的空档，不舍的从电视节目里把眼睛拔出来，犽羽獠总算回神过来，一大口炒饭下肚赞道：“厉害，吴桑你是怎么做到的？剩饭也能做的这么好吃？可惜槙村要是也能学会该有多好！”

    两人一个是饿了一整天，一个是胃口好得吓人，一顿夜宵吃的那叫一个速度，说是饿死鬼投胎都不为过！如果被不知情外人看到，肯定会以为两人是从哪逃难出来的呢！还得是饿了好几天的那种！

    吃完饭，犽羽獠继续在厨房懒洋洋的对着新闻里的漂亮女主播流口水，而吴良刷完碗之后则是拿着手枪去了地下室，今天收获这么大不好好打上几百发子弹发泄一番，晚上怎么可能睡得着？

    一连串的巨大混乱之后，总算迎来了难得的几天安静的日子。

    享受着每天家--快活林饭店--家这种两点一线的简单生活，吴良对此很是满足！

    三天的短暂休假如同白驹过隙，一眨眼的时间就消失不见了。

    顺顺利利的完成了第一次主线任务，在过完了二十一号最后一分钟，吴良正式来到了只个世界一个月整，传承第一阶段的任务完成了1/12！喝着啤酒，享受着美食，时不时还能过几天惊险刺激的小日子，这种感觉真是棒极了！

    四月二十四号周三，开学两周以来，吴良终于第三次踏上了上学之路！

    在一楼车库骑上摩托车，一轰油门巨大的轰鸣声响起，澎湃的动力爆发出来，一溜烟地冲出大厦在街角转弯处带起一阵旋风。异形皇后那狰狞的面孔在高速运动时仿佛活了过来，引得路边女性不住为之惊声尖叫！（那个，你确定不是因为旋风带起了她们的裙子？）

    骑着这么拉风的机车，开学时又惹出规模惊人的骚乱偏偏本人还就读在一点都不搭的文学院。一身黑色皮质修身夹克（随摩托车配的背后有海盗旗的骷髅图案！）配上雅痞风十足时尚而又有个性的发型，对比是如此强烈导致刚刚入学不久的吴良就在自己不知情的情况下获得了一个雅号：”文学院的怪兽男“。（韩羽良：“导演，画风这么美该怎么接着演下去？”导演：“13都是你自己装出来的，别管哭着还是跪着总要继续装下去，你自己看着办吧！”）

    80年代的日本正值高速发展的巅峰时期社会上浮躁的价值观不可避免的影响到学校里，各种乱七八糟的所谓普世价值冲击着学生们价值观，就连一向以教学严谨的早稻田大学也不能免俗！

    吴良在报名当天的捅出的篓子再加上如今这样一幅造型同样也引来不少的麻烦，开学短短两周时间已经引来好几波以各种借口来故意找茬的“学长”了。不过好在如今吴良武力值惊人，扛上柄长枪就可以在学校开割草无双了，一众来找茬的学长无不被修理得惨兮兮，以讹传讹之下，一时间怪兽男的凶名在早稻田大学可止小儿夜啼。

    太拉风带来的麻烦还不止如此，报名时的惊艳登场给一些老师留下了相当差的印象，例如报到时的地中海训导主任！（不知道是不是日本社会压力太大的缘故，走到哪里都能碰见地中海！）总是在找吴良的小麻烦，对于这些人就没办法直接以武力简单解决了。

    不过好在吴良本身学习底子够硬，记忆力又好，在学习成绩上找麻烦已经越来越难了。而一些其他的方面吴良根本就不在乎，什么扣操行分（这一学期都扣光了！）、停课（太好了，正愁时间不够用呢！）、体罚（权当是锻炼了！）之类的手段完全不起效果。

    逐渐的各位老师拿吴良这种油盐不进的家伙没办法了，只要不再惹出大麻烦也就随吴良去了！

    学生的身份真是一层非常完美的伪装，无论提出何种奇怪的问题都不会引起别人的警觉。不打算太惹人瞩目的吴良也打算装一阵子好学生。就在这段时间里巧妙地利用着这层身份从不为人知的方向了解着这个有些不一样的世界。

    停好车走进了早稻田大学中规模最大的图书馆，最近这十几天刚刚开学，多数学生不是忙着在选择自己心仪的各色社团就是在新入学的新生中寻找另一半释放自己无处发泄的精力。有心情来图书馆学习的人很少，利用这个空挡吴良借阅了大量关于世界地理、民俗文化和历史资料，通过与自己记忆里的相比较，发现自己现在所在的世界与穿越前的世界相比虽有一定相似之处但是仍有相当大的不同之处。

    地理方面有不小的变化，大陆形状没什么变化，联合国五大话事国也还是中美苏英法，而出现差异的方面主要集中在南美洲雨林地带、中东、巴尔干地区、南亚等等一些稍微不那么引人注意的地方，一些有着奇特风俗和信仰的小国家和民族取代了原本应该出现在该位置的国家。

    洛奇西亚王国、阿曼利亚王国、洛基西亚合众国、爱摩尼亚共和国、巴拉达基联盟、塞利斯那王国等等一系列闻所未闻的国家第一次出现在了吴良的眼前，风格迥异的宗教习惯和民族习俗，让人看得头晕眼花。

    历史进程也大致对的上，同样经历了一战和二战，战争的结果也没有出现太大的偏差，历史的大方向上虽说稍有出入可也走在基本的故事线上，只是那些新出现的小国家或是彼此间或是与周边原有的国家征伐不休。领土问题、种族仇恨、宗教冲突都是爆发冲突的原因。

    所以自二战结束几十年的时间里上述几个地区的冲突就一直没有停歇过，来自世界各地的雇佣兵或是为了金钱或是为了信仰，接受各方雇佣将本就纷乱的局面搅得更加混乱。

    独裁者、大毒枭、佣兵头目、邪教首领、无政府主义者、心怀不轨的政客，你方唱罢我登场，在那几片无法之地称王称霸。

    再加上这个世界两大巨头，美苏两个联盟之间的相互角力，整个国际间的局势变得犬牙交错，搞得比原本记忆里的世界混乱多了。不过吴良可以确信，不远的未来会更加地混乱，原因也很简单，老戈同志已经执掌了毛熊家的最高权利，只要还是按照他的那种改革思路，用不了几年红色毛熊就会被休克式的改革彻底把老命给一起革掉！到时世界局势肯定会比现在还要混乱！

    不过就算提前知道那又能怎么样呢！吴良在这个世界停留的时间已经不到一年，没有打算改变历史进程也没能力去当救世主，最多只能是提前警告一番犽羽獠他们，让他们稍微注意一下而已，没什么卵用！

    至于文化上的变化就要稍微大上不少了，在吴良模糊的记忆里，八十年代几个比较知名的艺人在这个世界里居然完全不存在，流行的作品也都是前所未闻、前所未见的！看来以后如果有机会的话还可以靠着文抄公来赚上一笔呢！吴良如是想到。
------------

第二十九章 雨夜

    超级享受的过上了早上健个身，上午去学校上个课，中午去图书馆查点资料，下午再上两堂课，放学去快活林数数钱的快活小日子。（背景BGM：“来啊，快活啊，反正有大把时光！”）

    犽羽獠这阵子陆续又收到一些委托，和镇村一起忙得神龙见首不见尾，而吴良每天都会在快活林关门之后再回去，时间都会晚上一点，导致最近一段时间三人除了每天能聚在一起吃个早餐之外完全没机会碰面！

    昨天晚上在掌握了第十种枪械的分解方法和维护之后，吴良莫名其妙的获得了轻型火药武器精通LV1的技能，居然能增加百分之五的杀伤力和精准度！吼吼吼，可真是意外之喜啊！这种奖励可不嫌多，是不是努力多学几种还有其它技能可以领悟？各种加成加到一起，到时候左手一支加特林右手一支RPG，拳打敬老院脚踢幼儿园，太平间里吼一声哪个不服站起来！嘿嘿嘿，想想就过瘾呐！

    叮铃铃响起的电话铃声打断了吴良的YY，咽下嘴里的面包，飞快的接起了电话：“你好，这里是吴良，请问您是哪位？”

    “老板，我是佐佐木，之前预定的辣椒和麻椒今天还没到货，要不要再催一下？店里库存的量已经不太多了，辣椒还好，麻椒已经只够使用三到四天了！”原来打来电话的是快活林的厨师长，佐佐木大叔！半个月前在横滨味之屋调料店预定的重要调味料辣椒和麻椒已经过了到货的时间，晚了有两天了，店里剩余的库存只够使用三四天了，佐佐木大叔颇为心急打电话过来提醒吴良。

    “今天还没到是吗？好的我知道了，稍微晚一点我就给陈老板打电话！今天下午只有一节课，我会早一点赶到店里的！有什么别的情况下午见面说吧！”说完吴良匆匆的挂掉了电话，一口干掉杯子里的牛奶，时间已经不早了，再不抓紧出门有可能会迟到的。吴亮可不想再被碎碎念上一上午，背起书包就跑下了楼，边下楼边埋怨：“明明说好的当天发货当天到，上次明明很准时的，怎么才第二次交货就晚了两天还没消息呢？中午得打个电话再催催了，不行就只能再亲自跑一趟横滨了！”

    骑上摩托就出了门，还是上次报道时惹出的祸事，因为吴良的cosplay行为害得沿线不少巡警被上司狠狠地骂了一顿，搞得整个新宿的交通警好像都盯住了吴良，稍有违章行为马上就会被捉。

    搞得吴良实在是没脾气，要怪只能怪自己的摩托实在是太显眼，异形皇后款的哈雷整个东京，哦应该说整个世界现在也就这么一辆，想认错都难，

    唉！都是中二惹的祸啊！

    一路下来遵章守法，连超速都不敢，安安稳稳的踩着铃声冲进校园。完蛋了，见鬼的地中海主任又在教学楼前等着呢！少不得要被念叨上一阵子了！

    果不其然，又是一番有关于时间观念的训话，关键是还只针对吴良一人，几个赶在吴良身后进楼门学生都被放进去了，巴拉巴拉的被念叨了半小时，可能是口水讲干了也可能是把自己也讲烦了，地中海挥了挥手放了吴良一马。

    看看时间，已经过去半个多小时了，得啦，也别去上课了，干脆逃了这一节课吧！不然又要被任课老师碎碎念了，吴良找了个好地方，诸多漫画和动画里逃课的首选圣地，楼顶！

    往长凳上一躺，此刻的室外气温大约在二十度左右，暖暖的阳光再加上和缓的南风吹拂，吴良很快就进入了梦乡，跟周公的女儿约会去了！

    一觉睡到下课，叮叮当当的下课铃声响起比什么闹钟都要好用，这种经历特别像吴良大学时代在课堂上睡觉的经历了，估计正在看书的各位读者也都会有这种感觉，那就是下课的铃声永远比较好听！

    舒爽的抻了个懒腰，看了看表，OMG，睡过头了！已经十二点了，看来昨晚是高兴过头了没睡好，“算啦，课都已经逃了再后悔有个卵用。大不了再被念上半小时！”吴良如是安慰着自己!

    现在需要考虑的大问题是--中饭该吃点啥好呢？

    天妇罗套餐还是海鲜拉面？或者干脆两种都来一份？就这么愉快的决定吧!

    看到这里诸位读者有模有想到大学时的自己呢？

    悠闲地享受完午餐时光，叼着牙签晃进了教室，顶着一众同学的奇怪眼神吴良久违的坐在了桌前。啧啧！几天没来而已桌面上都落灰了，装模做样的往桌堂里伸了伸手，从空间里取了条擦枪的手巾摸干净了桌子。趴在上面昏昏沉沉的上完了一节没滋没味的日本文学史。见鬼！吴亮可是真的不关心日本文学发展历程的呀！

    忍耐了一百二十分钟总算愉快的迎来了放学！

    赶到店里的时候正好赶上味之屋的货车来送调料，吴良跟亲自送货来的四海叔抗议了一番。

    没错，味之屋的老板就是这么任性，叫了一个江湖味超级浓的名字“陈四海”。和店里的佐佐木大叔一样，四海叔也是二战时遗留在中国的日本孤儿的后代，只不过四海叔汉化的更彻底一点，连日本话都不会说了，平时更是完全以中国人自居，挺有意思的这么一个小老头！

    招待陈四海和伙计在店内吃了顿午饭，吴良在饭桌上跟四海叔订好了下一次送货的时间和货物数量并且威胁到如果再迟到就换个上家，当然也就是口头上开个玩笑而已，横滨港内的中国调料店就这么一家，想找别人也买不到！

    送走陈四海，吴良就在快活林里算起了账来，自己这个老板确实有点不着调了，每天大多数时间都不在店里，要不是这个时代的人内心还够淳朴，说不定早就被卖掉了！

    核算了一圈确认账目没错之后，吴良坐在柜台里有些无所事事，看着毕业的张扬师兄指挥着员工井井有条的做着工作，突然感觉自己有些多余。（这老板当得！甩手掌柜的也就这样了！）

    华灯初上，快活林迎来了最忙碌的时间，在门前迎客的吴良内心里却莫名涌起的一种奇怪的感觉，原本晴朗的天空却莫名的多出许多黑云，一阵疾风卷着零星的雨水涌进了店里，供着财神的神台最靠外的一块木板突然哗啦一声断掉了，供果香烛散落一地。

    一丝丝的不详笼罩在吴良的心头！匆忙的对在厨房忙碌的佐佐木大叔和前台点餐的张扬师兄打了个招呼，骑上车再也不再管什么超速不超速了，顶着下起的小雨以最快的速度往家里赶，总感觉有些不好的事会发生!

    一路上不断的安慰着自己，任何事都有犽羽獠盯着呢！

    等等，一想到犽羽獠吴良突然想起另一件重要的事情，该不会是槙村出事了吧？

    想到这不由得再加快了几分速度！
------------

第三十章 今夜，新宿将下起红雨！

    风驰电掣般赶回家！

    最担心的一幕果然发生了，刚刚把摩托骑到门口，就见到犽羽獠扶着槙村在说些什么，一滴滴的鲜血从槙村身上不断滴落将路上的积水染得通红！

    见到这一幕，吴良虽然也很伤心但并没有急着上前去打扰二人最后的对话，直到槙村不支倒在地上之后，手上的腕表再次传来了新任务，

    可接取支线任务：PCP天使之殇！是否接取（YES OR NO）

    任务目标：获取五支以上的天使毒品，成功（5/5）奖励1000点奖励点，超额完成每支奖励100点奖励点（限十支以内！）。

    失败扣除2000点奖励点，数量不足每少一支扣除500点奖励点。任务需求(0/5)超额奖励（0/10）

    猎杀类支线任务：复仇！是否接取（YES OR NO）

    任务目标：为槙村秀幸复仇，每杀死一名贩毒组织优尼安的普通成员奖励10点奖励点，干部每人50点奖励点，首领（男爵、将军这一等级的）每人奖励300点，长老（海原神）奖励3000点。

    失败不扣除任何奖励。

    一连两条任务提示弹出，都是跟毒品组织优尼安有关，吴良默默的接受了任务，既然没来得及阻止惨剧的发生那就让自己轰轰烈烈得为槙村送行吧！

    先把摩托送回了一楼车库，取过一条摊子走到门口，轻轻的递给了犽羽獠，两人用毯子合力把槙村抬到了楼上。

    将槙村平放在了沙发上，轻轻地合上了他的双眼。吴良对坐在一旁沉默不语的犽羽獠问道：“对槙村出手的家伙有线索了吗？”

    静静的看着槙村身上的血水染红了沙发，犽羽獠沉默了好一会之后才低沉地吐出一个名字：“优尼安！”

    果然是天使毒品吗！虽说之前有想过去告诉槙村小心PCP，可是因为不知道时间发生的具体时间，所以一直都只能提醒槙村出任务的时候小心一些。

    如今看着槙村毫无生气的躺在沙发上，自责、后悔、一应滋味通通涌上心头，吴良问道：“接下来打算怎么办？”

    犽羽獠满脸杀气的说道：“当然是杀回去，槙村的血不能白流。”

    吴良点了点头，说道：“既然如此就别让槙村等太久，现在就出发吧！”说完就用毯子盖在了槙村身上。

    借口去房间取枪吴良回了自己的房间一趟，先是在夹克衫里套上了一件采购自熊妈妈的轻型警用防弹背心，之后从空间里把之前从银行里顺回来的乌兹冲锋枪和M72火箭筒拿了出来，同时还把拿回来的所有手榴弹也都取了出来装在了一个手提包里拎着下了楼。

    吴良和犽羽獠在楼下碰面回合，一前一后的走向了先前槙村见委托人的俱乐部，也就是优尼安在新宿的据点之一，一路上两人除了时不时的抽上一支烟之外，谁也没有说一句话。

    赶到俱乐部的时候才刚刚十一点，仍有许多寻欢客在店里流连忘返，吴良和犽羽獠谁都不想牵连无辜，所以两人在稍远处的草丛一直等到了凌晨两点。直到俱乐部前最后一辆汽车开走两人才决定开始行动。

    这几个小时显然是消耗掉了犽羽獠的所有耐性，见最后一辆车消失在了视野里，径直的就要往门口走。吴良拽住了他，小声的说道：“就这么从正门攻进去会不会太招摇了？你先等我五分钟，我从后门进去，前后同时攻击，争取不放跑一个！”

    犽羽獠沙哑的应了一声，说道：“就等你五分钟，到时候我就从前门进去！”

    点了点头，吴良看了下手表，快步跑远了，远远地绕了个大圈兜到了俱乐部的后门。也许是正在进行清扫的原因，消防通道的门开着，不远处摆着几只垃圾桶，而门的周边却没有人。

    躲在暗处的草丛里，吴良拉开了手提包把格洛克和乌兹冲锋枪都拧上消声器，乌兹剩下的子弹不多了要节省点使用，除了枪里的装着的一共还有两个三十发弹匣，拉开夹克衫将弹匣插在防弹背心胸口的右侧的两个长条弹药袋内，左侧的六个小号弹药袋上三个放了三颗手榴弹下三个放上了格洛克手枪的弹匣，调整了一下防弹衣的位置确保能更方便地取出弹药。将两具M72火箭筒背在了背上，剩余的六枚手榴弹则被挂在了腰带上。

    最后戴上棒球帽，面罩和手套，活动一下身体。

    呦西，准备完了！

    离约定的五分钟还差大约三十秒，正门方向就陆陆续续的响起了三声枪响。糟糕，一定是犽羽獠等不及一个人先发动进攻了。响起的枪声就是信号，吴良快步冲向了消防通道。

    本已经陷入沉寂的俱乐部在三声枪响之后就像被人从树上捅下来的马蜂窝，六层高的小楼里到处都有人在奔跑，由于犽羽獠的提前突入，敌人的注意力都被吸引去了正门，从后门消防通道突入的吴良暂时没引起任何敌人的注意。

    小心的端着乌兹，听着走廊里响起的急促脚步声跑远之后，打开了消防门，吴良在一行五名敌人的背后狠狠地扣动了扳机，“噗、噗、噗！”沉闷的枪声响成一片。几乎没做任何反应，五名敌人就被打到了三名，只剩两个跑在最前面的逃过一劫，躲进了转角的拐弯处，正伸出手枪也不瞄准胡乱地对着安全门的方向扣动着扳机。

    没有时间陪着这些小杂鱼玩回合制射击游戏，吴良从腰后摸过一枚手榴弹，拉开拉环在手里留了两秒之后扔进了拐角。“轰！”的一声爆炸，拐角凌乱的枪声彻底的停了下来。

    看了一眼腕表上的计数，确认五名敌人全部玩完之后吴良直接奔着反方向突了进去，爆炸声这么明显肯定能吸引来不少敌人。作为助手吴良只需要吸引足够多的注意力就可以了。

    再度击杀两名正面遭遇的敌人，吴良换掉了还剩下四五发子弹的弹匣，在这种随时可能遭遇敌人的情况下保持弹药充足是很必要的。

    陌生而复杂的地形导致盲目突入的吴良有些摸不清情况，好在犽羽獠手里柯尔特的清脆枪声时不时的响起，不断修正着前进的方向。
------------

第三十一章 月黑杀人夜，风高放火天！

    “这该死的大楼究竟是哪个混蛋设计得，要让我逮到肯定吊打他一百遍！好好的俱乐部怎么搞的像个迷宫？没完没了的转弯。”再次踏入死胡同的吴良不由得抱怨道。

    光听着有枪声传来，却总是找不到汇合的路，实在是太令人烦恼了。

    也许是想增加一些私密性，俱乐部的整个一楼被隔断成数十个小房间，一道门接着一道门，别说是从没来过的吴良了，就是许多常来俱乐部的熟客也一样需要有人引路。

    越是着急越出差错，急吼吼的转身返回来时的通道，结果吴良非常不幸的和一大波赶去前门支援的杂兵撞了个正脸，一阵非常热烈的枪声作为欢迎仪式之后，吴良被围堵在几间半隔断式的包厢卡座之间。

    前后左右四条通道，身后是死胡同，左右两条通道被杂兵堵上了。没办法只能继续用手榴弹开路，一左一右扔出两枚手榴弹，在对手慌乱躲避的时候吴良端着乌兹向着左边走廊开始了扫射，多亏银行劫匪们准备的都是进攻型手雷，破片较少，被几个人这么一挡基本就没事了。如果是防御型手雷的话，这样贸然的抬头射击有可能被自己扔出的手雷炸伤。

    狂扫一个弹匣，六七个躲手雷的杂兵在空荡荡的走廊被吴良扫倒，顾不得换弹匣，而是掏出格洛克对准右边给被手雷炸伤的几名敌人一一补枪。

    没时间去确认战果，因为接连响起的爆炸声把敌人都吸引过来了，三个端着突击步枪的西装男远远地从正面走廊的尽头开始扫射，已经冲出来的吴良不得已一个转身飞扑，重新躲回到了包厢之中。

    几名西装男在听到爆炸声之后，明显没有再靠近的意思，站在几十米外对着卡座开始疯狂扫射，一时间流弹四射，实木做成的卡座碎屑横飞，吴良被压得根本抬不起头来!

    借着隔断做掩体，趁着敌人换弹夹火力压制出现空当的机会，探出头来仓促的确认了一下敌人所处的位置。从背后取过一支M72，拉开套筒往肩上一搭，把火箭筒从几盆仅存的兰花之中伸了出去，在简单的瞄准之后按下了发射钮，随着巨大的后坐力传来，一道火龙直奔几十米开外的走廊尽头射去。

    火箭弹里装填的300克高爆炸药在狭窄走廊里爆发出来的威力真不是盖的，震得楼板都晃了几下，棚顶上悬挂的水晶吊灯哗啦啦的响个不停，离着几十米都能感受到爆炸时带来的冲击波。

    三个身处爆炸中心的西装男此刻就像是被人玩坏了的布娃娃，被炸的零散着散落在走廊里，血肉横飞！

    一发火箭弹镇楼之后，不开眼的挡路杂鱼就少了许多，要是早点知道效果会如此的拔群应该上场就先来上两发的，省得跟杂鱼计较个没完！

    壮哉！我大RPG神教！

    换上最后一个弹匣，踩着满地的人体碎片，顺利的冲到了正门口，身后幸存下来的杂鱼不敢跟得太紧，只敢远远的吊在拐角之后，时不时的打上几枪对吴良进行着骚扰。

    到了正门所遇到的情况就简单许多，犽羽獠以异常惊人的效率，非常强力镇压了前门的所有敌人。除了留下满地的尸体之外，吴良面对的只是零星赶来的的漏网之鱼。对后方赶来的追兵再度扔出两颗手雷，借着爆炸截断对方的攻势之后，一口气冲到三楼楼梯口，正好碰到了拎着一个大皮箱正向外走的犽羽獠。

    “獠！搞定了吗？”吴良稍显诧异的问了一句。

    犽羽獠没有说话只是沉默着点了点头，拎着皮箱走了下去。

    好奇地推开三楼的大门，吴良眼力所及的地方到处都是倒地的尸体和四处飞溅的血液。啧啧，这效率实在是没法比！在吴良从后面的大迷宫颇为艰难的找到正门的这段时间里，犽羽獠已经消灭了三层楼的敌人，真是惊人的神速！

    没时间去多做感慨，吴良匆匆跑下楼追上犽羽獠，两人一起撤出了俱乐部大楼。

    随着二人的撤离，残存下来的小喽啰们纷纷追出门来，对着两人远去的背影宣泄式的扣动着扳机。虽说距离早已超出了手枪射程，但是没完没了的枪声实在是烦死个人。吴良取过背后的最后一支M72，对准俱乐部大门狠狠地按下了发射键，火箭弹饱含着吴良的怒火精准的命中了玻璃大门，爆炸产生的巨大冲击波裹挟着数量众多的玻璃碎片带起一片的腥风血雨，被暴风撕碎的人体组织散落一地！

    看到了吗？槙村，你在黄泉路上慢些走，我会多送些人下去陪你的！

    扔下射空的火箭筒，追上了已经走远的犽羽獠，远处那一片狼藉的现场边上熊熊燃起的火光映的二人的影子越拉越长。

    --------------------------------------------------------------------------------------------------

    短小精悍的个词就是乌兹的完美注释，卸掉消音器把乌兹塞进夹克衫里面一塞，从外表看压根发现不了。

    吴良跟着犽羽獠一前一后的走在稍显寂静的新宿街头，犽羽獠并没有走回家而是去了槙村的家，到了楼下，犽羽獠开口说道：“吴桑，你在楼下稍微等我一下！另外，小心些。”

    是要把槙村的事情告诉他的妹妹吧！吴良清楚地知道三人之间的羁绊有多深，所以点了点头应道：“好的，我在楼下等你！如果有任何异常我会鸣枪示警的，安心上去吧！”

    犽羽獠点了点头，拎起箱子上了楼。

    吴良没有老老实实等在楼下而是躲进了地势较高的绿化带，爬到了一棵不算太高的樱花树上，借着那稀疏的叶子隐蔽了起来。

    爬树的时候就一直觉得腰后有什么东西刮来刮去的，蹲在树上挥手往身后一摸，“晕”居然忘了把用剩下的手雷收起来，真是有够低级的错误！一路上腰后面一直别着吗？没人注意到实在是太幸运了，估计就算有人看到也只是单纯的认为是装饰品吧！不管怎么说，没引出乱子就好！将手雷塞进了兜里，继续监视着整条街的情况！
------------

第三十二章 备战

    时间过去不久，一个短发的元气少女就跟着犽羽獠急匆匆的走了出来，一定是槙村秀幸的妹妹槙村香吧！

    也真难为犽羽獠了，好友的逝去本身就是一件非常悲伤的事情，居然要将这么残酷的事通知这么年轻的女孩子，相信犽羽獠的心里一定才是最难受的哪一个吧！

    从树上跳了下来，吴良小跑到两人身前，张口说道：“没发现追兵，应该是安全的！接下来回去吗？这位是？”

    停下脚步，犽羽獠简单的指着吴良介绍到：“香，这位是我的房客，吴良，是从中国来的留学生，也算是我和槙村的朋友！”又对吴良说道：“这位是槙村的妹妹，槙村香！”停顿了一下接着说道：“这里不是说话的地方，详细情况等一下再说！槙村还一个人在家，别让他等太久！”

    一路上三人都没有什么说话的心情，回到家之后。

    在客厅看到了躺在沙发上无生气的槙村秀幸，香一声悲呼之后就扑倒在他的尸体上！

    看着不断低声哭泣的少女，吴良有些不知所措，因为之前完全没有这样的经历，所以不知道在这种场合该说些什么去安慰别人。

    拍了拍同样有些不知所措的犽羽獠，做了个手势，两人悄悄地走了出去。

    轻轻地关紧门，吴良递给犽羽獠一支烟，静静地帮他点上之后自己也叼上了一根，靠在身后的栏杆上问道：“接下来你想怎么办？”

    深深的吸上了一口，犽羽獠夹着烟坐在了楼梯上，小声的说道：“把你和香牵扯进这种麻烦事里，真是抱歉了！”

    “别闹了，做出这样选择的是我自己，我不知道香小姐是怎么想的，不过我个人是自愿的！就算是麻烦也是我自己闯进来的！”吴良叼着烟，看着窗外昏黄的路灯说道。

    犽羽獠稍显激动地说道：“你清楚优尼安有多大上的实力吗？继续跟他们作对的话会惹上了多大的麻烦吗？现在抽身还不算晚，你还有着光明的未来，没必要搭上性命！”

    吐出一个烟圈之后吴良说道：“未来什么的实在是太遥远的事了，我只相信掌握力量之后才能掌握自己的未来。更何况我并不觉得杀掉几个罪人是错误的事情。再说了就算现在收手的话你不觉得有点晚了吗？”

    犽羽獠没有正面回答吴良，而是说：“如果可能的话能不能拜托你一件事？”“帮我跟楼内的大家说声抱歉，是时候说再见了！告诉大家第三套方案，所有人一听就都知道什么意思了！”

    “如果想说让我就这么放弃的话那你还是别说了！虽说相处时间很短不过我也不可能置身事外的！有什么要对其它房客说的话你还是自己通知吧，你还是想办法去安慰安慰槙村的妹妹吧！我有些东西要去找熊妈妈提前准备一下！“说完吴良就掐灭手里的烟头直接走了出去！

    没有骑车而是打了一辆出租车，直接赶到了熊妈妈的店。

    见吴良走了进来，已经关店的熊妈妈很是热情的招呼道：“今天怎么这么晚过来了？BOY？”

    吴良先是左右看了看，见店里已经没有顾客之后跟熊妈妈说到：“要准备些特别的东西，能单独谈谈吗？”

    熊妈妈看吴良脸色有些不对明显是有话要说的样子，亲自招呼吴良进了一间单间，进了单间之后好奇的问道：“什么东西要的这么急？发生了什么事吗？”

    从口袋里掏出所有1500万放在了桌上，吴良有些激动地说道：“我需要一些大威力的武器，上回买的农具还有货吗？”

    熊妈妈先是看了看放在桌上的钞票，又看了看吴良的脸，点上一根烟深吸了一口问道：“肯定是发生了什么不得了的事，不然你不会这么短时间两次来找我购买重火力，方便让我知道吗？”

    “确实发生了一些让人难过的事，禛村被人杀害了！”吴良声音低沉地说到。

    “禛村警官吗！果然是不得了的事呢！虽说做这一行早就有所觉悟了，不过这么突然...”熊妈妈闻言掐灭了手里的烟，转身站了起来，从酒柜里摸出一瓶烈酒和三个酒杯，倒满酒之后递给了吴良一个之后说到：“敬禛村！”说完就喝光了杯中酒。

    吴良一昂头也把酒干了，之后说到：“禛村的为人熊妈妈你应该清楚的，能对这么一个充满正义感的人下如此毒手，我绝对要为他讨回公道！”

    熊妈妈拎着空杯子颇为怀念的说：“我还欠禛村一个人情呢！没想到他就这么去了！”

    “BOY！你是打算帮他复仇对吗？”在得到吴良的肯定答复之后，熊妈妈点了点头说道：“把钱收起来吧！今天就当还禛村的人情，你想要的农具我这里就那么一套，不过我可以送你点别的好东西，跟我来！”说完带着吴良去了上回交易的仓库，在一大堆木箱之中推出来了一个造型很特别的三角形大号木箱，对吴良招呼道：“打开看看吧！BOY！”

    拆开包装箱一门82mm迫击炮静静地立在箱子里，吴良满意的点点头问道：“弹药呢？一共有多少？”

    熊妈妈说道：“这种大威力的家伙，弹药我这里也不多，一共只有四十发，我这里还有使用说明和弹道表，应该能帮到你。除了这个你还有什么需要的吗？BOY？”

    吴良想了想之后说到：“我还需要一些火力够猛，够便宜的突击步枪还有定向雷和地雷！”

    熊妈妈点了点头说道：“那就给你多来上几支AK-74，口径小易操控，射速高火力猛，最关键是够便宜，再多配上一些弹药，够你用的了！定向雷吗我这里有阔刀，不过只有五个，地雷也有一些你可以全拿去。不过BOY，地雷很危险的，使用时一定要注意呦！”

    “知道了，我会小心使用的！对了熊妈妈如果能把弹匣换成弹鼓就更好了！”吴良想到之前银行劫匪端着带弹鼓的AK-47碾压警察的那一幕，不由自主的说道。

    “弹鼓吗？这个我有很多，你可以多拿上几个！”

    “多谢了，熊妈妈！对了，店里的货车可以借我用一下吗？”

    “可以的呦！BOY！”

    “谢啦，熊妈妈！”

    告别了熊妈妈，吴良带着新补充的武器回到了家，将货车停进了车库之后走上了楼。

    在楼梯口吴良碰见了仍在抽烟的犽羽獠。

    吴良伸手指了指屋里问道：“里面怎么样了？还在哭吗？”

    犽羽獠颇为头疼的说道：“哭累了，现在正抱着镇村在发呆！”

    吴良点了点头表示了解，不知道该说些什么，生硬地转移了话题：“对了，关于优尼安你知道他们的总部在那里吗？熊妈妈帮我准备了些大玩具，我打算狠狠的搞他一下！”

    犽羽獠闻言看了吴良一眼，劝道：“别做傻事！优尼安组织的力量很强的！”

    “安心西路！我没打算正面冲突，只是打算用上次买回来的【农具】远远的来上一下！”吴良回复道。

    犽羽獠站起身来：“知道了，有消息会告诉你的！时间不早了回去休息吧！”说完就上了楼。
------------

第三十三章 载具升级

    第二天一大早，吴良、犽羽獠、槙村香三人一起将槙村秀幸的尸体送到了殡仪馆，租用了一具冰柜将尸身暂时的寄存在这里。按犽羽獠的说法，只有终结了优尼安之后才会将槙村秀幸下葬，要让罪人陪葬！

    槙村香对此的反应也让吴良很感到意外，在短暂的悲痛之后这个年轻的女孩子非常坚定的选择了留下，一丝迟疑都没有，应该说不愧为本世界的女主吗？

    三人简单的凭吊一番之后，犽羽獠就去帮阿香搬家去了，如今大敌当前还是住在一起比较安全。而吴良也没有闲着，回到家取出82毫米迫击炮和107毫米火箭炮的使用说明和弹道表研究了起来。

    既然打算搞一发大的那就要多做点事前准备不是吗？在研究两种远程武器之余，强化载具也就正式提上了日程。

    简答的了解一下两种炮的使用方法之后，吴良把主要的精力放在了载具的强化上。

    目前自己最需要的就是准备一辆够坚固速度够快的车，就凭手里现有的装甲版悍马吴良总是有点心虚，想了想从前逛军事论坛时看到的那些在伊拉克和利比亚战场上被反政府武装打的千疮百孔的悍马车，心里不由得打了个哆嗦！

    自己的小命必须要优先考虑，就凭吴良的身手也许一发近身爆炸的火箭弹就是催命符了，正所谓“工欲善其事，必先利其器。不是吗？”

    首先是结构强度的升级也就是二次装甲强化，高强度钢材还是比较好买的，得益于日本工业发达的缘故，升级所需的10个单位也就是10吨高强度镍钢从购买到运输，总共只花费了不到百万日元而已。

    吴良亲自将十吨钢材运到事前租好的仓库里，再从空间里取出悍马将之与钢材放在了一起，从腕表上勾选了结构强度升级并且支付了200点奖励点之後，一道刺目的白光就包裹住了整辆悍马，而钢材仿佛化成了银色的流水先是液化之后不断浓缩，体积足足缩小到只有百分之十左右之后才直接汇入到了白光之中，二者相融之后一阵高强度的银色光芒爆闪而逝。

    “见鬼，不就是升个级而已居然搞出这么大的动静来。”被突然乍起的强光晃花眼的吴良怒道。

    多亏租了仓库，如果为了省钱选在犽羽家车库里升级的话那可就真的糟糕了，这么不科学的一幕该怎么跟犽羽獠去解释？而且升级时间居然长达五小时？小说里面别人家主神不都是pia或者叮的一声就完成升级过程吗？

    现在是白天还好，晚上还这么亮这是怕别人发现不了吗？吴良颇为头疼的吐槽道。

    好在白光只是短暂的爆发了那么一会就减弱了下来，剩余的亮度大约只相当于一枚40度的白炽灯灯泡，钢水像水滴一样在车体上四处滑动，整辆车仿佛化身为金属史莱姆，时不时地鼓起一块。搞得吴良不得不死死关紧仓库的大门，时刻小心这不科学的一幕被别人看去。

    根据腕表里给出的数据，升级完结构强度之后，原本就是装甲强化版本的悍马车防御再度上升百分之二十，将能防御在100米之外发射的12.7毫米以下子弹的射击，但不包括12.7毫米的反器材穿甲步枪弹，不过升级之后整车的重量上升到惊人的8.5吨，最大速度也下降到每小时95公里。

    啧啧！防御是上去了可是机动性却降下来了，如果被人追的话这么低的速度可跑不动啊！先看看还剩多少奖励点再做决定吧！

    除去完成初次任务剩下来的100点奖励点之外，通过在俱乐部里的一番杀戮吴良一共消灭了三名干部、十八名普通组织成员，干部每人奖励了50点普通组员每人奖励10点，一次猎杀就取得了330点奖励点，加在一起升级完动力和航程之后还富余30点。

    首先是动力，除去奖励点之外还需求400匹马力的发动机一台，而航程则是需求10单位高强度的铝合金。

    多亏吴良现在身处东京，这个时代整个亚洲最为繁华，购物最为方便的交易中心。有什么需要只需一通电话打出去很快就能找到卖家，铝合金倒还好说，6000系列的铝合金每吨售价24万日元，十吨以上厂家还负责送货。大马力的发动机可就贵多了，足足花了500多万才搞定，还只有440匹马力的一款发动机可选，其他的不是没有现货就是马力不足。

    在豪置八百多万日元又不眠不休守候十多个小时之后，吴良总算是收获了一辆防御、速度与行驶里程都得到提高的强化版座驾。

    整辆车还是维持了原本黑色的涂装，一番改造强化下来，车内空间稍有缩小，不过最大速度从95公里每小时上升到145公里每小时，整车的重量维持在8.5吨，基本达到了要求。

    把车收回了空间，如此显眼的大家伙可不能光天化日的直接开回家，谁知道会不会被优尼安的人盯上呢？

    身心疲惫的回了家，已经是第二天的清晨了。吴良惊讶的发现自己只不过离开了一天而已，楼下所有的住户居然都搬走了，整栋公寓一片狼藉。真可谓神速啊！

    估计是犽羽獠亲自去示警了吧！

    只是稍微惊讶于住户们的效率，吴良的注意力就被楼上厨房里传来的香味吸引过去了，不眠不休二十小时的吴良又饥又渴。此刻被香味再这么一吸引顿时胃里就开始造反，“咕噜噜，咕噜噜”的响个不停。

    三步并作两步冲进了厨房，嗯？正在做饭的是槙村香，突然出现的吴良明显吓了她一大跳。

    “不好意思吓到你了，我还以为是獠在做饭呢！”吴良颇为不好意思的抱歉道。

    “啊！没关系的！早饭马上就好，吴先生方便的话可以帮我去叫一下獠吗？”槙村香对吴良说到。

    “好的，我这就去.”吴良退出了厨房，熟门熟路的找到了犽羽獠的卧室用力的敲了敲门。
------------

第三十四章 战火之余的日常

    敲了好一阵子门也不见有人来开，犽羽獠不会是偷偷溜出去了没在屋里吧！吴良拧开了门，眼前出现的一幕实在是太辣眼睛太让人无语了。虽说大家都是男人，早上都会有晨O。也能够理解一级睡眠时的舒爽感觉，可是大早上就扯旗到如此程度也实在是让人无话可说，关键是你就不能盖点啥不？光着睡凉快是吗？也不怕着凉。

    看过原著的老司机们一定能想到此刻的画面有多美，阿獠的小兄弟今天也非常精神，如果换成槙村香来开门的话那么100T的锤子就该出场了！

    重重的敲了几下门，弄出了很大的噪音把犽羽獠从床上惊醒过来，吴良按着额头上蹦起的十字形青筋对犽羽獠说道：“家里现在有女孩子了，你就不能稍微收敛点？好歹盖床被子吧！”

    发现敲门的是吴良之后犽羽獠懒洋洋的又躺了回去，贱贱的抱怨道：“什么嘛，吴桑，一级睡眠多舒服！这么早又不是被人打上门来了，让我再多睡一会吧！”

    露出一副被打败了的表情，吴良说道：“阿香已经做好了早饭叫我喊你起床，你要是15分钟内不到我就把早饭都吃掉！”说完就摔上了卧室门！这家伙真是让人火大，真想揍丫一顿！真不知道槙村秀幸这么多年是怎么忍下来的！

    也许是没有早饭吃的威胁奏效了，十分钟不到犽羽獠就打着哈切出现在了厨房，跟阿香打过招呼之后就坐下开吃了！

    三人吃完早餐之后，阿香去刷碗而犽羽獠则在桌前悠闲地喝着咖啡看起了报纸，一切好像恢复到平常的状况，看到犽羽獠如此淡定让吴良感到很不解，难道说毁掉一个俱乐部就算复仇完毕了么？前两天不还劝自己早点抽身吗？搞什么呢搞？小声问道：“今天怎么这么清闲呢？难道不应该先去搜集一些情报吗？古语有云知己知彼方能百战百胜！最起码咱们也该先找到优尼安的大本营才能想办法搞掉他不是吗？”

    并没有放下手里的报纸，犽羽獠看着新闻淡定的说道：“优尼安的势力大到你难以想象，这几天你又在新闻上看到任何有关于俱乐部的消息吗？没有吧！想想看，当晚光是你就造成了多大的破坏？又是手榴弹又是火箭筒的，这影响不应该比银行劫案小多少吧？有新闻报到吗？没有！都被优尼安给压下去了。”说着翻了一页报纸，“损失这么大还要压下消息，搞不好咱们的对手已经快疯掉了，正铺开人手找咱们也说不定！所以这几天冒冒失失出去搜集情报也会被对手盯上，不如再等一等。安心吧，槙村之前把情报工作做得很好，除了留言板别人找不到咱们的住处的！”

    “可是就这么在家躲着咱们不也没办法了解对手的动向吗？”吴良仍不能理解犽羽獠为何会如此淡定。

    “呵呵！”放下报纸，犽羽獠端起杯子喝了一口咖啡之后说道：“你觉得我在新宿活动这么多年会一点消息渠道都没有吗？熊妈妈那里可不是我唯一的消息来源，安心去做自己的事吧，一有消息线人们会给我打电话的。”

    “切！居然害的我白白担心！”在知道犽羽獠早已布置好应对手段之后吴良也可以放心了，站起身来抻了个懒腰就往门外走！

    犽羽獠有些奇怪地问道：“今天不是周日吗？难道你还有课？”

    边往外走吴良边说：“我要回去睡觉！昨晚担心的一夜没睡。”（只是担心被别人发现升级悍马时的异象罢了。）

    不明就里的犽羽獠在身后道了一声抱歉，说是一有消息就会来通知吴良。

    ----------------------------------------------------------------------------------------------

    一觉睡到下午，整个人睡得昏昏沉沉的，之前这段时间神经太过紧张，冷不丁放松一下却又休息得太过了！

    对着镜子，吴亮努力想把睡起来的呆毛压下去，试了好一番手段却发现是在做无用功，索性也就不管它了。

    上楼走了一圈却惊讶的发现阿香和犽羽獠居然都没在家，难道有什么发现？啧！这年月也没个手机，人一出去想联系都联系不上，实在是太不方便了。

    翻了翻冰箱却没找到什么能吃的，这几天谁也没心情去好好做些什么菜，都是在弄些简单的对付。家里这下算是断粮了，没办法出去买点东西吧！

    摸上钱包，吴良就来到了平日里总来购物的超市，蔬菜、海鲜、肉类、面包、大米都采购了很多，拎着几个超大的塑料袋一路往家走去。在楼下正好遇到了回来的犽羽獠和槙村香，打招呼的时候发现两人身上颇为狼狈，身上都有一股子炸药爆炸之后的硝烟味，不久之前才玩过大威力爆炸物的吴良对这个味道很熟悉。

    嗅了嗅鼻子，吴良怒道：“不是说好了有情报就一起出动吗？怎么不叫我！”

    槙村香稍微有些不好意思想解释些什么不过被犽羽獠打断了：“瓦力瓦力！遇到一些突发状况！遇到优尼安派来的杀手了，放了一朵大烟花呢！”

    一听说杀手找上门了吴良立马警觉起来：“袭击吗？该找上门来的还是来了啊！等下回去要不要布点定向雷？”“找到优尼安总部了没？”

    犽羽獠见吴良有些反应过激，安抚道：“别那么激动吗！不是找上门来了，是在留言板发了条假消息而已。不过嘛，也算有好消息，找到一家跟优尼安有关系的赌场！稍晚些咱们再去！”说完转身对有些拘谨的阿香说道：“吴桑做菜非常棒，晚上让他给咱们露一手！哈哈，走吧走吧咱们上楼！”说完从吴良手里接过几个包装袋率先走上楼。

    吴良和阿香对视一眼之后也跟着一起上了楼。

    既是为了欢迎阿香到来也是为了缓解一下最近一段时间沉闷的气氛，今晚的菜谱主要以甜品和女士菜肴为主，当然锅包肉还是必不可少的经典压轴菜，一顿简单的家常菜还是受到了阿香和犽羽獠的好评。
------------

第三十五章 赌场与男爵

    吃过饭后三人看了一会晚间新闻，当节目结束时犽羽獠看了看时间站了起来对吴良和槙村香说道：“两位，酒足饭饱也休息好了，咱们去做点饭后消食的活动怎么样？”

    “呵呵呵！”就等这句话呢！吴良转身就从冰箱旁的柜子里拽出一个旅行包，掏出防弹衣就往身上穿，边传边热情地向槙村香问道：“阿香要不要来一件？楼下我的卧室里还有哦！手榴弹也有很多，要不要拿几个去防身？”

    “NO、NO、NO！咱们用不到这些，太夸张了！今天咱们要去的可是人很多的公众场合，这么穿戴太显眼了！带上手枪就够了！”犽羽獠急忙阻止了吴良的动作，并且劝阻道。

    原来是打算浑水摸鱼吗？吴良无所谓的耸了耸肩膀，停下了自己的推销，不过见阿香露出一副明显对手榴弹很感兴趣的样子，顺手就把上次用剩下的那枚手榴弹拿了出来递到了阿香手里，“留着防身也好！用的时候把保险销一拔远远地扔出去就好！”

    之后对犽羽獠问道：“能不能别卖关子了？咱们的目的地是哪？”说着就把多余的装备装回包内，只留下了一支格洛克和两个弹匣。

    犽羽獠故作神秘的眨眨眼：“总之是个好地方，吴桑最好带个大点的空背包！”

    又是好地方，不会像上次去熊妈妈那里一样的惊喜吧！还要带上空背包？去打劫咩？一句话让吴良不由得脑洞大开！

    三人坐着犽羽獠的万年座驾红色的MINIMark II就出了门。

    在狭窄的后座上吴良对犽羽獠抗议道：“又不是没有钱你就不能买辆大点的新车吗？在后座上连腿都伸不开！”

    正开车的犽羽獠打了个哈哈：“这不是开习惯了吗！开坏了就换车！”

    “(⊙o⊙)…额！”开坏就换车，关键是漫画里好像从头到尾都在用同一辆车吧！也不知道厂家是给足了广告费还是说北条司大大就是喜欢这个款式！

    吴良被犽羽獠的神回复给怼了回去！

    在路上开了大约40分钟，车子停在了一间很不起眼的半地下咖啡吧门前，非常奇怪的是已经晚上九点多了，咖啡厅前的停车位依旧满满当当！阿香好奇的问道：“好地方就是指着这家咖啡吧么？我来过好几次也没觉得有什么特别的地方啊？”

    吴良下车之后说道：“既然阿獠如此大张旗鼓的叫咱们一起来，那这里就不会是咖啡吧这么简单的地方！肯定有点玄机，不然怎么晚上九点还有这么多客人呢？难道你不觉得有些奇怪吗？阿香!”

    “bingo！吴桑的观察力愈发的敏锐了嘛！单凭车辆就感觉出不对劲来了！没错这里表面上是正流行得咖啡吧，暗地里却经营着地下赌场。也就是咱们的目标优尼安的下属支部之一，负责为组织收拢资金的地方！”犽羽獠露出一副快来夸奖我的表情，向两人介绍道。

    带上棒球帽吴良没去看身后的两人，快步的走进了咖啡吧：“那么，我先进去打个前站。两位，咱们一会见！”

    下了两层台阶，走进了这个白天是咖啡吧晚上却是地下赌场的地方。呵呵！警卫不少嘛！向站在门口的两位出示了一下通行证，也就是刚刚从储物空间里取出放进背包里的500万日元，就得以顺利进入。果然在这种地方钱才是最好的通行证！

    “吼吼！”没想到规模挺大的说嘛！地上的咖啡吧只有200平左右，而地下的部分则有三四千平米超出地上部分十几二十倍，整个大厅里扑克、轮盘赌的台面足有数十台，老虎机也有不少，各式各样的赌徒正在台前酣战不休。

    吴良找到了兑换筹码的地方小小的换上了了五十万的筹码，在各种赌台前晃了一圈，发现在最中间的一台轮盘赌的台前正围着一大圈人，台子上一个中年胖子正从庄家手里大杀特杀，面前的十万元筹码已经摞得像小山一样高了。

    看了看自己手里的五枚筹码，“切！好运的胖子吗？有够让人不爽！”吴良犹豫着要不要也去赌上一手！

    就在吴良进行思想斗争的时候，人群中挤过来两个人，唉？不是犽羽獠和阿香吗？怎么还带着那么多筹码？难道是打算赌上一铺多赢些钱？

    不对，明知道这里是优尼安得地盘，犽羽獠按道理不可能就这么轻轻的放过的呀？

    对了，这个中年胖子应该就是负责管理赌场的优尼安组织得干部“男爵”，犽羽獠是打算暗杀掉他吧！吴良模糊的想起了原作里的一些剧情，没办法谁叫城市猎人这漫画实在是太早了，除了一些重要的剧情之外细节部分就没办法记得太清了。

    如同剧情里一样，犽羽獠在赢了之后送还了筹码，借着双方握手的机会用手上戴着的毒针戒指送中年胖子上了西天，之后和阿香就走了出去。

    见出了人命，整间赌场乱作一团，既有趁乱摸鱼的赌鬼也有尖叫着逃跑的贵妇，凭借着赌场里的警卫应付外面乱成一团的人群已经非常吃力了，内部就不可避免的出现了些许漏洞。

    例如重新潜回来进入书房的犽羽獠和阿香，以及趁乱偷偷摸摸溜进财务室的新手盗贼吴良。用溜进来形容有些不恰当，因为吴良在发现没有监控之后，活用了一下储物空间的使用办法，直接把紧锁的财务室大门装进了储物空间。

    恩恩！这种行为完全应该用闯空门来形容，和在银行那一次一样，直接将保险柜整个偷走，桌上没来得及清点的零散的钞票也没放过，直接一扫而空塞进了背包。

    哼哼！多么完美的潜入！吴良自认潇洒的拐出走廊！（潇洒才怪！这那里是潜入，分明是强盗一样的洗劫！）

    啊咧？怎么走廊地面上会倒着这么多人咧？同时食物中毒吗？顺着倒地的人流往里走，吴良在走廊的尽头书房里发现了正在打电话的犽羽獠，而大厅里的白发荷官主管就倒在桌前，头上有好大的一个包，一看就是被人敲晕过去的，此时四肢正在无意识地抽动！

    正巧，犽羽獠在此时挂断了电话，吴良举起手跟两人打了个招呼：“嗨呦！搞定了么？我这边可是得手了呦！走廊里的喽啰用不用收拾掉？”说着拍了拍用零钞装满的背包。
------------

第三十六章 捷尼拉尔将军

    犽羽獠挂断电话之后对着吴良招呼道：“嗨呦！收获怎样？”

    “收获倒是不少，不过，现在咱们现在是不是该开溜了？”吴良瞄了瞄左右，耽误的这几分钟时间已经够警卫人员疏散赌客的了，如果再不撤可就只能大闹一场了！

    趁着混乱的尾声三人混在赌客之中顺利的溜了出来。

    回家的途中，在车上吴良对犽羽獠问道:“犽羽兄刚才是在跟谁在通电话？不是已经走了么，怎么还特意跑回来打电话？”

    “消灭掉了优尼安的干部总要通知一声正主吧！给他留点惊喜！”

    “难道你是在跟优尼安的高层在通电话？那这不就是在主动挑衅吗？”惊讶于犽羽獠的大胆，吴良不由得惊呼道。

    “Soso！你说对了！刚才跟我通电话的是优尼安近卫队的将军捷尼拉尔！”

    “晕！难道你还嫌优尼安疯狂程度的不够吗？居然这么刺激他。还有将军是什么鬼？优尼安真拿自己当正规军了吗？怎么还整出来了个将军！”

    “呵呵！欲使人灭亡必先使其疯狂嘛！说真的优尼安好像还真的有自己的军队来着！”中间犽羽獠顿了一下，难得正经的问道：“不过，真正的战斗马上就要开始了，吴桑你做好准备了吗？”

    “准备早就做好了，就等一个机会！保证能让优尼安好好惊喜一下！”吴良自信道。

    “这么说的话下一个目标已经定了是吗？”

    “没错！只要明天先准备点小道具咱们就可以行动了！”

    真是令人头疼的恶趣味，现在吴良反而有些同情已经被调戏好几次的优尼安了！

    小道具？不会是猪吧？记得有这么一幕的说！阿香放了一货车的猪冲进了一家珠宝店！恩--！之后就变成猪宝店了！（猪肚子里的宝石店！）真是有够阴险的家伙，跟这样的对手为敌估计会先被气疯吧！

    三个人回家之后聚在了厨房里，一起清点着吴良摸回来的战利品，当然只有保险柜外未清点的那堆零钞，整个保险柜还在空间里塞着呢！

    一共四千余万元，按照人头均分掉，阿香对什么也没干就分钱还有些不好意思，吴良只拿了一千万把剩下的部分都塞给了阿香，劝到就当是未来的伙食费。说完就夹着旅行包回了房间。

    有更大的惊喜在等着吴良呢！

    利用刚刚想到的办法，先把保险柜放出来再将保险柜的门收进空间，完美！开锁新技巧GET!

    呵呵呵！成垛成垛的现金塞满了保险柜的下两层，最上层除了一堆账目之外最新引人的就是一个金属防撞手提箱！

    费了这么大劲弄出来的可千万要是正主啊！不然可没机会再去搞了！

    打开手提箱，两排细细的针管安静的待在一个个凹槽里，足足有20只。

    YES！PCP天使毒针终于搞到手了！

    原本吴良还担心任务完不成了呢！都已经做好认罚的准备了。

    这下不但可以完成任务拿到附加奖励而且还有多余的，第一时间拿出了十五只选择了提交！一口气2000点奖励点到手了！奖励点到手的时候比拿到大量金钱还要叫人兴奋。

    第一次拿到如此巨额奖励的吴良兴奋得不能自已，有一种穷光蛋突然一夜暴富的感觉爬上心头，这种手里有余钱的感觉真好！

    难得的一夜安眠！

    -------------------------------------------------------------------------------------------------

    第二天一大早，吴良神清气爽的出现在了饭厅，整个人阳光灿烂，就好像加持了全套的正面buff一样，就连在厨房做早饭的阿香都被闪到了。

    破例早起的犽羽獠看着容光焕发的吴良非常惊奇的问道：“吴桑昨晚上你去做护肤了吗？怎么一晚不见感觉你好像精神了许多？有什么美容秘诀吗？传授一下吧！”

    阿香扔下了锅里的早餐也被这个话题吸引凑了过来，吴良那有什么美容秘诀，只好打了个哈哈说道：“哎嘿嘿！哪有！只不过昨晚睡的早了一点罢了！再就是昨晚不是有钱入账吗！难道你俩不兴奋？”

    “切，什么吗！害得我白激动一番！”一听没有什么美容秘诀，阿香罕见地抱怨了一句。果然女人都是爱美的女汉子也不例外！

    简单吃过早饭，三人分别开始了今天的行动，犽羽獠和阿香按照原计划去准备了一辆中型厢式货车。而吴良则没有参与，而是选择开着熊妈妈店里的小货车停在一个路口之外，静静地观察着周围的情况！

    果然还是原剧情里的套路，先是犽羽獠冲进去清场外加喷射猪饲料，几分钟之后阿香开着厢式货车倒着冲进了店里，放出了大群饥饿的猪，一时间店里人仰马翻，哦，应该是猪翻！

    吴良静静地在外面看着发生的一切，当看到阿香把猪放出来的那一刻实在忍不住爆笑起来，应该说不愧是日本人吗！天赋点都点歪到整蛊这一技能上去了！这眼前发生的一幕可比什么整蛊大赏有意思多啦！

    一番大破坏之后，成功的把优尼安的将军捷尼拉尔先生从老窝里给钓了出来，这可怜的家伙！让我们先为他默哀上三秒钟。实在是不敢想将军大人见到自己珍贵的宝石都被自己最讨厌的动物吃掉以后会是个什么表情，这将是何等的师太啊！

    不出所料，将军急匆匆的来又怒气冲天地走，可怜的娃，第二波打击还在等着你呢！当你知道老家被人破坏之后又会做何感想？

    详细的记下了将军车队的号码和型号之后装作普通的过路车辆，从首饰店的正门开了过去。

    与破坏完将军老巢的犽羽獠和阿香汇合，和犽羽獠通过气之后吴良就一路跟在了犽羽獠之后。

    犽羽獠开着运钞车冲出地下车库之后，等了好半天的功夫才见到将军的车队再次开出来。弄丢了上缴的资金肯定是要向最终大BOSS去给个交代的。

    开着小货车，吴良优哉游哉的远远吊在将军将军的车队之后，一点都不担心跟丢。就东京这个路况想甩开别人也很有难度的。再说将军大人的车队组成甚吊，在这年代八辆奔驰组成的车队，远远一看就能认出来！

    跟着将军一路驶出了东京市区，来到了东京湾附近的一座临海小丘。
------------

第三十七章 海滨庄园炎上

    被犽羽獠劫走运钞车之后，吴良远远吊着将军的车队返回了优尼安组织真正的基地，

    被一块特别醒目的招牌拦在了外面，牌子上写着“私有土地，非请勿入！”几个大字。如果说非要跟着进去的话那就太明显了。不过好在主路只有一条，呈弓字形一直到达丘顶，不用跟过去也能知道他们的目的地。

    没错，将军车队的目的地非常之显眼，就是建在海边小丘上的那一组欧式建筑。假如从用作边界的冬青树算起，算上周边的附属建筑的话目测占地面积大约有三十五万平米左右，中国首都最出名的广场占地面积一共也才四十多万平米，眼前这片土地的大小就相当于四分之三个广场还多一点。

    在东京湾附近这种寸土寸金的地段居然还有这样规模的豪宅，实在是让人不得不吃惊于优尼安的实力，不过一切直到今晚为止了，就让一切罪恶焚毁在无尽的红莲业火之中吧！吴良的中二气息再度爆表

    把熊妈妈店里的小货车停在了路边的小树林里，用折下来的树枝和提前买好的迷彩网做了下简单的隐蔽，在车里换上一身深色的丛林迷彩之后吴良趴在一堆灌木之中，趁着天刚刚黑下来还有点光亮，拿着XM109上配的32倍微光夜视瞄准镜瞄准镜对大宅悄悄的进行着观察。

    果然，和预想的一样，先前吴良和犽羽獠的一系列的袭击行动引起了优尼安组织的足够重视。现在大宅里面到处都是三两一组巡逻的警卫人员，光凭目测就能发现超过三十名警卫，不但巡逻的密度大得惊人，而且都持有武器各种突击步枪和冲锋枪。已经发现的三十多名警卫再加上最少同样数目的轮换人员，将军的车队里还带有二十多名随行保镖，光这样粗略的计算整栋住宅的警备人员应该不少于百人。

    同时还大量配备了警备犬，只是发现的十几组警卫就配置了六条警犬，这下就算是犽羽獠亲自来也别想简单潜进去了。周边充作围墙的冬青树丛里布置了大量陷阱，多亏吴良有32倍的夜视瞄准镜，在150米距离上借着远处不时亮起的车灯可以模糊地发现，路边两侧的冬青树林里到处都是由细细的钢丝所组成的陷阱绊索，贴着地的、半空中的、树梢上的。密度大得吓人，这还只是能看到的部分，天晓得有没有翻板和刀坑等等其他种类的陷阱。真有点越战游击队的意思呢！

    除了用于进出的一条主干道之外，其他进入方式都不太妙！

    详细的观察了一会，不得不称赞优尼安的眼力够好，选择了这样一个易守难攻的好地方，主宅部分和边界的高差大约有40-50米，仅有的一条弓形车道可以直通主宅，整条路没有过高的遮蔽物，任何车辆和行人一进门就会被警卫发现。除了从正门之外只能选择直升机空中机降或者从靠海一面的悬崖攀上去。

    啧啧啧！真是够谨慎的！三条攻击路线没有一条容易的。

    首先机降太过明显，而且以优尼安的实力配置几枚防空导弹简直就是小意思，直升机悬停机降的时候简直就是活靶子，而且就算侥幸成功也只是一张单程票，没办法撤离.pass !!!

    从海边的悬崖攀上去？也不太现实，在海浪、狂风和烈日三者的共同作用下，岩石的表面结构已经非常松散了，除了大块的岩石之外其余地方根本承受不起一个成年人的体重，更不用考虑携带大量武器弹药了，一样pass！

    这样一来唯一一条路就只剩下从正面大路突进了，整条路在正门前绕了两个巨大的S型弯，外围的冬青树从都布置陷阱路与路之间的绿化带里想必也少不了，如果选择正面突入的话就需要在几个转角地带承受巨大的伤亡，同时留给守卫人员大量的准备时间！

    真是一块相当难啃的硬骨头啊！整座小山头搞得像乌龟壳一样难以下口。

    不过好在吴良也没打算单枪匹马的杀进去，只是打算凭借着精心准备的礼物给长老大人（也就是海原神！）添点堵罢了！

    凭借着远程火力尽可能的多造成些杀伤，之后再利用定向雷和地雷消灭掉追兵就是此行吴良的唯一目的。

    107火箭炮射程相当远足有8500米，而熊妈妈送给吴良的国产67式82毫米迫击炮射程就短上了不少，只有三公里所以不得不布置两个发射阵地。

    先是利用三角函数计算一下弹道。恩恩，套用说明书里的参数，再考虑一下今晚的风向，山脚和主宅之间的高度差最终只能选择了离正门很近的一小片长有小型灌木的草地用来当做迫击炮的发射阵地。东北方向就是大宅的位置，直线距离2700米。火炮阵地后200米就是可以用于撤离的滨海公路。

    这个位置到主宅建筑的距离在迫击炮的射程之内，而且周边稀疏的小型灌木还可以给吴良提供一定程度的掩护，最关键的一点就是在这个位置不用担心会被住宅里的巡逻人员提前发现，住宅外围的树林正好隔断了对方直视的视野。当然了107火箭炮是不敢放这么近的，只要一开始发威只要眼睛没瞎都会发现的，毕竟动静实在是太大了！小货车也隐蔽在这附近，发射之后直接开车穿过涵洞赶往107火箭炮发射阵地。

    将107火箭炮布置在一公里之外的道路南侧，有公路做掩体所以107的发射点并没有过多的考虑隐蔽的问题，简单用一大块蓝黑的布将炮整个盖住，找石块压好之后就返回了迫击炮阵地

    先是在隐蔽处给火箭弹和迫击炮分别装上引信，迫击炮弹十箱共四十发，其中普通榴弹二十八发划有红线的燃烧弹十二发。火箭弹十二箱三十六枚，全部都是普通杀伤弹。将弹药装好引信后放在空间里随用随取。

    准备好炮弹之后，吴良在大宅外的土质道路上一口气按照十、X、十、X、十的阵型布下三十颗地雷，周边的四颗都是普通的反步兵地雷，中间用一颗步兵雷压着一枚反坦克地雷，利用反步兵地雷爆炸来引爆反坦克雷。每组阵型间隔十米，用细钢线将所有地雷连接在一起，触发点设置在最后一组十字的中线上，将引爆的触发线换成不反光的黑色钢琴弦，装在距离地面5公分的位置上。引爆时会在短短几秒钟内一口气向反方向引爆所有地雷，形成连锁雷场。

    布置地雷的同时也没忘记定向雷，把四个阔刀按照四十五度和一百三十五度的夹角布置在了道路两侧，引爆线跟连环雷场接在了一起，到时候地雷、反弹克雷、定向雷同时爆炸，足够坐车经过的追兵好好和上一壶了。

    整套战术可是在军事网站上向大神请教得来的，库库库！万分期待效果如何。

    准备完了，优尼安的诸君非常配合吴良，吴良一个人前前后后可是忙活了两个多小时，整个布置过程中并没有人来搅局。

    嘿嘿嘿，虽说夜已经深了不少人都休息了，不过到了该起来嗨的时间了！

    扶着迫击炮的发射筒，吴良嘿嘿的坏笑着，各位该起床上厕所啦！

    先是来了两发进行试射，之后端着瞄准镜找起了落点。擦，计算还是有些欠考虑，炸点和目标点有些偏差，原本是瞄着主宅算的结果两发炮弹一枚落到了停车场，另一枚则是凑巧砸进了大门口的景观喷泉里，三公斤重的炮弹杀伤力还是挺可观的，一发炮弹就报销了整个喷泉。对第一次玩这种大爆竹的吴良来说，能把炮弹射出去就该算成功了，对一个新手来说这种成绩无异于第一次玩LOL就直接超神。

    由于天黑再加上迫击炮弹落下时没有尾焰，吴良选择的发射点也掩盖住了发射时的小小动静。一时间大宅里的众人并没有反应过来。

    细想想也有道理，背靠着日本的首都，谁能想到光天化日朗朗乾坤居然有人敢用大炮轰炸民居？哦，现在应该说是黑灯瞎火！偏偏吴良这个妖孽就敢在一个国家最为敏感的地带兴风作浪！

    两次不明原因的巨大爆炸惊动了整个大宅，整个院子的灯都被打亮了，一众警卫正四处寻找爆炸的原因。

    灯火通明的大宅在黑暗的夜幕里特别显眼，就像是秃子脑袋上的苍蝇，最为明显不过了。

    稍微休正了一下弹道，吴良再次进行两发试射，YES！一发爆炸在主宅顶楼，第二发炮弹正好落入了聚在喷泉前查看情况的警卫群中，一时间弹片四射，破碎的混凝土裹挟着被暴风撕碎的人体飞溅到已经支离破碎的喷泉里。

    见收到了人头吴良那还会犹豫，一发接一发就连续不断地将炮弹送进了发射筒，三五颗榴弹夹杂着一颗燃烧弹接连不断的发射出去，带着象征死亡的火焰和碎片笼罩了整座庄园。凄厉的尖叫声从人群中炸开，惊恐的警犬挣脱了链子开始亡命奔逃，殷红的血光四处飞溅。

    猛烈的爆炸声不绝于耳，原本华贵精美的欧式庄园转眼就变得一片狼藉，洁白的廊柱被爆炸后的硝烟熏得发黑，整洁明亮的玻璃窗被震得支离破碎。

    伴随着不时闪过的点点猩红色火焰妖艳绽放，仿佛在黑色的画布上盛开了朵朵妖娆艳丽的彼岸花，争奇斗艳般充满了一种妖艳的美感。

    不过这一切却只是这场死亡乐章的前奏，吴良一口气打空了剩余的三十几颗炮弹，把迫击炮往空间里一收，就飞速窜上了停在不远处的小货车，迅速发动车辆赶往下一处发射点。

    好在已经进入了深夜，滨海公路上的车流量不大，一公里多一点的距离通行无阻，只花了两分多钟的时间吴良就赶到了提前布置好的107火箭炮发射阵地。

    一把拽起炮身上覆盖的黑布，按照迫击炮第二次试射得出的坐标对107火箭炮进行了一些修正，也没时间试射就躲在一边将两根电线往电池正负极上一合，嗖嗖嗖嗖！一连串火龙从身旁直飞而出，伴随着飞行时的尖啸声将整幕大戏引向了高潮。

    不像82毫米迫击炮发射时那样低声细语，107火箭炮发射时的场面就要大得多了，光影音效十足。

    在迫击炮停止怒吼的一段时间里，庄园里的优尼安一党也许是认为袭击已经过去，纷纷从建筑里冲了出来，救火的开车出门追进的乱作一团，就在这时第一波12枚火箭弹带着美丽的尾焰覆盖了主宅。

    比起全重三公斤的迫击炮弹，107火箭弹的威力就要大上许多，一枚18.8公斤重的火箭弹在飞行了四千多米后还剩有接近一半的燃料，落地之后伴随着惊天动地的巨响，滚滚浓烟如同铺天盖地的沙尘暴一般，升腾而起。

    暴露在杀伤半径内的人类此时是如此的脆弱，钢铁制成的汽车在数公斤的火箭战斗部面前也如同纸壳一样被轻松的掀翻，已经被多处引燃的豪宅就像被人浇上了一桶汽油，朵朵妖艳的火苗此刻变成一片炼狱，优尼安的罪人们正在其中挣扎。

    第一波火箭弹发射一空，吴良紧接着开始重新装填，空间的存在节约了不少装填的时间，不到十分钟第二波火箭弹再次光临了庄园，在爆炸声中砖木结构的别墅开始接连不断地坍塌，幸存的人员意识到袭击者完全没有停手的意思，再也不管接连炸响的爆炸声开始向外仓皇逃窜。

    十几辆幸存下来轿车从各方汇聚到一起，冲向了唯一的一条逃生之路。

    他们那里知道，此刻的正门已经连上了黄泉之路，越是往前冲死得越快。

    第三波火箭弹才装填到一半，吴良就看到盘山路上并列两排驶出十数辆车，正在靠近大门。

    暂停了手头的工作，端起瞄准镜吴良紧张的看向了预先设下的雷场。
------------

第三十八章 一网打尽

    近了，更近了！

    也许是被接连不断的炮击吓到了，优尼安庄园里开出的车队就像背后有猎犬在追赶的兔子，直接在双车道上两排并行，急吼吼的就想往外冲。

    可怜的家伙们，门口的连环雷场在等着你们。

    唉？第一辆车的前轮已经驶过了绊线，怎么搞的？按说绊线被触发就该直接爆炸的呀？

    见鬼，难道是因为自己手法太潮？地雷的绊线没设好？

    不应该啊？

    第一辆车和稍后的第二辆车已经有大半冲过了标示线，距离吴良所在的107火箭炮发射阵地只有一公里多一点，按照他们的速度只需要两三分钟就可以到达。

    见鬼，不能就这么放跑这群混蛋啊，吴良第一时间从空间里取出了02式14.5毫米口径重机枪和RPG-7火箭弹手忙脚乱的准备打一场伏击。可是就在前两辆轿车通过之后第三辆轿车的下方就爆发出了一朵美丽的橘色火焰。

    嘘！虚惊一场，原来只是爆炸延迟了几秒爆炸！

    轰、轰、轰！

    一连串炸响的地雷将密集行车的车队包围在内！

    五枚反坦克地雷取得了惊人的战果，数辆奔驰轿车被直接炸毁还有几辆稍微靠边的则被爆炸所产生的冲击波掀翻，周边布下的二十枚反步兵地雷也破坏了幸存车辆的轮胎，整个车队只有两辆前导车全然无伤。

    最后炸响的是布置在路边的四枚阔刀，四处横飞的钢珠就像曲终的定音鼓，给车队带来了最终一击，单薄的车体被击穿，泄露的汽油也被引燃，即便有运气爆棚的幸存者遇到这种情况怕是也难得全身而退。

    YES！虽说有两辆先导车逃过一劫让整个行动变得不那么完美，不过还是有机会弥补的。

    回身把装填只完成了一半的火箭炮收回了空间里，吴良将取出来的02式重机枪布置在了公路上之后，瞄准一前一后两辆疯狂驶来的前导车扣动了扳机！

    吓！头一次见到枪口焰如此之长的机枪，后坐力也是大的惊人，哪怕是有三脚架做缓冲可才连续打上几枪准星就不知道飘到哪里去了！

    如此大的后坐力也间接说明了机枪的威力，十几发子弹就将一辆奔驰击毁，直接起火爆炸了！

    简直就是一门小炮！

    重量达到200克一发的子弹果然威力惊人！不愧是中越战争里的拆碉堡神器！

    见到第一辆车被击毁，第二辆车直接冲破了公路边上的路障，下了路基。

    冲下了路基也就躲开了重机枪的射界，不过路基下有许多大块的岩石，这是车上的人所没想到的。整辆奔驰直勾勾的撞毁在了岩石上，见车辆无法再开动车上三人推开车门下车逃跑。

    呀嘞呀嘞！穿白披风的那位这不是咱们的将军大人吗？真是够命大啊，三波炮击外加连环雷阵都没炸死他，该说坏人活千年吗？

    不过正好送上门来了，槙村秀幸的仇现在就了解了吧！

    拽过RPG-7瞄着三人逃跑的路线就来上了一发！

    炸点碎石横飞，两个跟班的喽啰被直接命中，扑倒在一边不再动弹了。而因为腿脚不太灵活而稍慢上一步的将军却逃过一劫。能被称为将军的家伙身手再差也不会差到哪里去，在RPG触地爆炸的瞬间就转向扑倒在岩石的缝隙中，完全躲过了爆炸的杀伤。一挥披风露出了安在右臂上的机枪，对准吴良发射RPG的位置就是一阵扫射。

    吴良射出RPG之后那还会傻傻的站在原地，发射之后就跳下了公路，顺着路基下的岩石向着将军一行人迂回过去。把发射筒收回空间之后将手头上的武器换成了短小却火力凶猛的AK-74，ar-15虽说用起来手感更好可是在这种狭窄的地方还是稍短一些的枪身更有利于转身。

    将军对着上方的公路扫射了几枪之后就转身接着往不远处的涵洞跑去，只要穿过涵洞再跑上几百米就是滨海公路到时就可以劫上一辆车逃跑了。

    眼看逃生之路近在咫尺，将军怎么会甘心就这么送命，肯定会选择奋力一搏。

    吴良废了这样大的一番手脚目的自然是要尽可能多的消灭优尼安的高层干部，为槙村报仇之余顺手刷上一波奖励点，当然不可能让将军就这么跑掉。趁着将军跑出掩体，端起AK-74瞄准将军的背影就扣动了扳机，嘭嘭嘭！一连串子弹就把将军扫倒在地。

    啊恰恰，彻底解决了捷尼拉尔将军一伙，估计优尼安组织也会吸取教训一时半会不会再派杀手来袭击了，这下就可以安心睡觉了。啊哈哈！

    就在吴良收枪往回走的时候，浑身是血的将军突然一个翻身坐了起来，浑然不顾身上足以致命的伤口，对着吴良举起了右臂！

    是PCP天使毒针，为了被夺走的大笔现金也为给之前的袭击负责，捷尼拉尔居然不惜将自己化身为不死的亡灵，给自己注射了天使毒品。只要没被直接击中头部，哪怕身受重伤仍有一战之力！

    心悸的感觉再一次拯救了吴良，整个人下意识的往右趴倒，原本瞄向心脏的一枪只是把左臂打了个对穿。

    生于和平之国的吴良哪受过枪伤，倒地的动作牵扯到了左臂的贯穿伤，让吴良不由得惨嚎出声！

    就在吴良倒地躲避的这段时间里，捷尼拉尔举着右臂摇摇晃晃的站了起来，对着倒地的吴良接连开枪。

    强忍着巨大的痛苦扛在右肩上的AK-74再次响起，吴良跟将军展开了对射。单手持枪难免造成精度下降，不过加装了70发的弹鼓之后倒是可以凭借着火力密度来补充射击精度。

    右臂上的机枪打光了子弹，将军好像没有察觉一般仍在不断利用肌肉来扣动扳机，空膛的咔咔声不断传来。

    这种好机会哪能放过，吴良从大石头之后探出身来，一口气打光了AK-74弹鼓里剩余的所有子弹，命中率很低，只有三分之一却仍有十余发子弹命中。

    即便整个人被打的像蜂窝一样，捷尼拉尔跪倒在地，却仍不死心的一把扯开右腿裤管，从膝盖位置伸出一只40毫米的榴弹炮炮管意图把吴良一起带走。

    果然是把全身都化为武器的恐怖男人，不过吴良可是时刻再小心着，在将军刚有撕扯的动作时就扔下手里的AK从身后掏出格洛克，对准他的右腿膝盖位置连开数枪。

    辛苦练就的枪法终于有了用武之地，咚的一声炸响，榴弹的炮弹在炮管里爆炸了，将军整个人被炸得四分五裂。

    就算真是亡灵被这样拆成零件也该迎来消亡了。

    如此一来优尼安组织的威胁就可以算是告一段落了吧！
------------

第三十九章 BIG NEWS

    解决了将军之后，逃出庄园的优尼安组织成员就算是被彻底消灭了，吴良废了好大得劲从路基爬回公路，小心的用瞄准镜再次观察了一圈，没有发现漏网之鱼。

    简单的用一根尼龙枪带勒紧了受伤的左臂，做了下简单止血。

    好在吴良躲闪够及时，将军原本瞄准吴良心脏射出的那一枪只是擦着外侧臂骨击穿了左上臂的肌肉而已，让过了动脉血管，所以出血量并不是很大。

    收好了所有武器，再三确认没有留下会暴露身份的物品之后，吴良用一只手颇为艰难的换好衣服，开着小货车往东京方向驶去，一路上见到了数十辆警车拉着警笛，匆忙的驶往优尼安组织的庄园。

    呀嘞呀嘞！距离吴良开始炮击都已经过去了快半个小时，哪怕庄园离东京市区稍微远了点，可是隔了这么长时间才往现场赶，实在是有些太说不过去了！

    真让人为日本警察的惊人效率所感到悲哀！难怪需要城市猎人来维护整座城市的和平。

    天空中飞过了好几架直升机，看来记者会赶在警察之前到达现场。悲哀，就连媒体出动的速度都比警察快，实在太悲哀了！

    嘿嘿嘿！想到自己刚做下的大手笔，吴良突然非常好奇今晚的新闻会怎么去进行报道。

    比来时多花好上一段时间才开回市区，将货车还给了熊妈妈。

    见到吴良顺利归来熊妈妈很是高兴，热心的在店里帮吴良缝合了伤口。

    实在是想不到外表看起来五大三粗的熊妈妈居然还很擅长这种精细活，一大一小两个贯穿的枪眼被缝合的非常漂亮，除了在运动时会感到异常疼痛之外倒是没什么别的不适之处。当然，如果要是没有那个临别拥抱的话想必吴良会更开心。

    带着胳膊上的两个枪眼颇显狼狈的回了住处，一到家吴良就被犽羽獠拽住了。

    “喂！吴桑找到了优尼安的主基地了没有？你这一去就是好几个小时不知道我们很担心吗？”犽羽獠原本还有些漫不经心，可是当视线转向吴良的左肩时皱眉问道：“怎么回事？不是去盯梢吗？你受伤了！”对阿香喊道：“阿香，拿医药箱来！”

    “不用担心，伤口已经在熊妈妈那里处理过了！”喊住了犽羽獠和阿香，吴良把从捷尼拉尔将军那得来的战利品--先前被其装在右手上的改装机枪（已经被炸的破破烂烂的了！）扔在了桌上，说道：“嘿嘿嘿，稍微玩得过头了点，有些忘了时间，瓦力瓦力！”“给你们带回来了礼物，将军的假肢！”

    “马萨卡？你跟将军他们交手了？”犽羽獠和槙村香两人同时惊呼出声。

    “啊哈哈！不小心认真过了头，搞得可能有点太过火了！呀哈哈！”稍微有些不好意思，吴良右手摸着后脑勺笑道。

    犽羽獠一脸问号，好奇问道：“你做了些什么过火的事？”说着拎起了桌上的机枪义肢，“呼呀！都被搞得破破烂烂的了，上面还有火烧的痕迹！”

    两人正说着话，阿香突然放大了电视的声音：

    插播一条突发新闻

    根据本台记者的现场报道，位于东京湾跨海大桥处的迪奥贝庄园遭到不明势力人员袭击，整栋庄园已经被被彻底摧毁，记者在上空发现庄园内有大量爆炸形成的弹坑，现场火光冲天。

    庄园内的守卫人员也持有大量武器，袭击者大胆的动用了重型火炮，造成了众多守卫人员的伤亡。

    以下就是本台的采访直升机所拍摄下的画面，内容稍显血腥请各位观众有选择的观看。

    电视里播出了庄园主体建筑在大火中燃烧的场景，大大小小的弹坑从空中拍摄的非常清楚，接下来画面一转镜头切换到了被连环雷阵所摧毁的车队，东倒西歪的汽车残骸在电视上看着很有视觉冲击感。

    随着画面的推进，主持人解说道：“警察已经控制了外围的情况，消防车和救护车也已经赶到了现场，正在有条不紊的进行着灭火和救护工作。

    本次袭击所造成的具体伤亡人数要到清理工作结束之后才能得出。

    请继续关注本台的后续报道！

    犽羽獠和槙村香两人已经被电视里的画面惊呆了，槙村香指了指电视再指了指吴良，嘴里语无伦次的问道：“你，那个，破坏？”

    “啊哈哈！这么一看果然有些过头了啊！”虽然口头上再谦虚，不过看着新闻里的画面吴良此时的内心里还是很爽的说！

    挂着满脸的黑线，犽羽獠连咖啡倒在裤子上都没注意，指着电视里被炸的跟月球表面也差不多的庭院对吴良吼道：“你管这样叫做稍微有些过头？这里是东京诶！日本的首都诶！你居然敢在这种地方使用大炮？”

    “哪有！也就是用了上回买回来的火箭炮和新弄回来的迫击炮罢了！没你说的那么夸张啦！呀哈哈！”

    看着不以为然的吴良，犽羽獠一巴掌呼在了自己的脸上吐槽道：“你真的是吴良？怎么疯起来这么像是海坊主呢？”重新指了指电视问道：“捅出这么大的娄子，你打算怎么收尾？”

    “呀哈哈，脑子一热就直接干了，收尾什么的完全没考虑！反正被炸的是优尼安的老巢，就算头疼也该是他们！”吴良非常干脆地说道。

    听完了吴良的回答，犽羽獠“咚”的一声一头撞在了桌子上，惊讶的问道：“你是说迪奥贝庄园就是优尼安的总部？”

    “对啊！不然我为什么要炸掉它！放心吧，没人知道是我动的手！”“一口气发射了40枚迫击炮弹和24枚火箭弹还用了30颗地雷加四枚阔刀定向雷，唯一跑出来的将军也被我干掉了!算是给镇村报仇啦！”

    即便是资深清道夫的犽羽獠也被吴良的大手笔惊呆了，指着吴良说道:“你这家伙简直就是恐怖分子呀！”

    “呀哈哈！折腾了半天可把我累坏了，我先回去睡觉喽!收尾工作就麻烦你了哦！BYEBYE!”把善后工作往犽羽獠身上一推，吴良飞快的闪回了卧室，哈哈！今晚可以睡个好觉了！
------------

第四十章 大丰收与女狐狸

    也不去管用不用上课了，美美的睡到日上三竿才起床!

    睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋，果然不愧人生两大乐事啊！

    解决掉了将军之后，优尼安想必也会知难而退，可以过一段安稳的日子了，真是可喜可贺啊！

    心情舒爽了之后就连阴雨的天气都变得顺眼许多，吴良打开电视看着新闻里连番报道的新闻，看来自己的行动真是有点过火啊，警视厅被骂的好惨。

    不过好在接下来的剧本还是如吴良事前所料，迪奥贝庄园的老底被警察方面揭出来转移公众的注意力，一口气接连查抄了所有优尼安的下属势力，歌舞厅、茶座、酒吧、事务所，一个也没放过，可以说在吴良的斩首作战之后优尼安的基层势力也被连根拔除。

    呵呵，倒是查抄出来许多违禁品。优尼安组织涉及产业很广，从军火到毒品甚至人口买卖都有涉足，可以说这么一来东京的一颗毒瘤，不，应该说一连串毒瘤被拔除之后，整座城市的治安状况会好上几个量级呢！

    烦恼交给警察去头疼吧！

    解决了捷尼拉尔将军的报酬还没收呢！轻触腕表，点开剩余奖励点，唉？居然高达7000多？刨去天使毒针奖励的2000点满额奖励，消灭掉将军不是才300点吗？再加上众多杂鱼喽啰满打满算也就2000左右，剩下的好几千打哪来的？吴良不由得列出详细的奖励名单：（上交PCP天使毒针15支全额奖励2000点，消灭优尼安长老海原神3000点，将军300点，干部16人800点，杂兵125人1250点，再加上原本剩余下来的30点共计7380点。）呀喝！

    大手笔带来大收获，原本打算只收将军一个人头再多补点小兵的结果一套大招下来直接团灭了，真是意外之喜啊！

    先前一段时间奖励等级还停留在三位数，冷不丁获得如此一笔巨款，却不知道该怎么去花。继续升级载具？还是再来抽奖？吴良一时左右摇摆不定。

    嘛！既然定不下来索性就先留着，以后如果遇到什么突发情况也好留着应急！

    正打算退系统的时候，吴良突然发现原本空空荡荡的兑换栏底下出现了可以兑换的物品：“初级生化药剂-PCP天使之针。200点奖励点兑换一支”

    “说明：该型号药剂是强效兴奋剂与肾上腺素的高浓度混合体，使用后将在一个小时之内产生狂暴效果，疼痛感降低百分之八十，肌肉强度增强百分之三十。不良反应：本药剂将降低使用者百分之十的神经反射速度，使用一小时后进入衰弱期全属性降低百分之二十五，免疫力超过两百点以上时将免疫不良状况。特别注意：本药剂具有极强的成瘾性请慎重使用！”

    哎呀！居然是PCP，单从数据上来看强化效果确实不错呢！除了成瘾性和衰弱期让人比较困扰之外，免疫力要是能到两百点以上的话倒是不失为翻盘的底牌！

    如此收获确实不错！

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    差不多也到了该吃午饭的时候，摸了摸咕噜噜开始抗议的肚子，吴良开始向犽羽家厨房转进！

    有客人吗？还是委托人？一个短发的大胸美女正在跟犽羽獠吵些什么，又是拍桌子又是低声下气的祈求些什么！在搞虾米？吴良敲了敲敞开的大门，走了进去嘴里问道：“獠！是委托人吗？是你喜欢的类型呢！”“阿香呢？中午吃些什么？我可饿坏了！”

    短发美女撩了撩头发，强气的问道：“这位是？以前没见过呢！獠你不来介绍下吗？”

    “呀哈哈！我来介绍这位是新来的房客，吴良，中国来的留学生。”“这位美人是警视厅的野上冴子警官。”

    野上冴子伸出手和吴良握了一下，察觉到吴良手上磨出的枪茧若有所思的说道：“留学生吗？真是很特别的人物呢！”

    “我也很好奇呢！堂堂警官怎么会出现在这里，在调查些什么吗？”第一次见到有着狐狸之称的野上冴子，吴良不由得多嘴问道。

    “没什么，只是想委托獠去调查一下昨晚袭击迪奥贝庄园的恐怖分子的消息！居然如此大胆的在东京使用火炮，一点面子也不给警视厅”野上冴子抱怨道。

    “瓦力瓦力！给你们添麻烦了吗？果然稍微有点过火了呢！”吴良刚刚说完就见犽羽獠在冴子身后拼命做手势，西马打，说漏嘴了！“啊！既然阿香不在那我就先去外面找点吃的，我可是饿坏了呢！啊哈哈!”说着就往门外走去！

    没等吴良溜出门就被冴子拽住了衣服后襟，满脑门十字形青筋面色不善的说道：“那个，能不能请你讲清楚你做了些什么过火的事啊？”

    “吓!”一阵阵的杀气从背后袭来，在犽羽獠面前有点太随便了，一时得意忘形这下该怎么解释？

    “嗯哼！”犽羽獠的咳嗦声从身后传来，“我来说明一下吧！昨晚发生在迪奥贝庄园的袭击确实是吴桑做的，不过我想吴桑一定有不得以的理由是吧？”停顿一下之后对有些发呆的吴良叫到：“吴桑，还不快点解释解释！”

    转过身来从野上冴子手里拽出自己的衣角，吴良坐回了餐桌前说道：“这个吗，说来有点话长。如果说没有事前准备估计你也不回信吧！”说着从桌边的酒柜里取过一瓶威士忌和几个杯子，倒了四杯酒之后继续说道：“刚来日本的时候我遇到了很大的麻烦，如果没有槙村秀幸的帮忙估计獠是不会接下我的委托的，可以说槙村秀幸有恩于我！槙村被优尼安派人杀掉之后我就在盘算着为他复仇这件事了！我没有獠那样强悍的武力，优尼安组织规模又那么庞大，想要彻底消灭他们实在是太难了，动用重型武器也是迫不得已的。站在我的角度上，这样做，你也是可以理解的吧？”

    一提到槙村秀幸野上冴子的神情就软化下来了：“为了槙村吗？”
------------

第四十一章 再会危险战队

    看在为槙村秀幸复仇的份上，野上冴子总算是网开一面，答应帮忙从中周旋将将事态压下去！不过由于造成了超大规模的破坏，所以冴子要求犽羽獠对吴良这危险分子严加看管！

    涉险蒙混过关，果然自己是演技派呢！吴良不由得佩服自己。

    呀哈哈！不管怎么说这一页总算是平安揭过去了，犽羽家总算是恢复了往日的和平。

    不过，犽羽家的和平生活也就代表着没有收入，之前从优尼安店里借来的资金已经统统变成了武器，没生意可做的阿香和犽羽獠跑到了吴良店里蹭吃蹭喝也就成为了新的日常！

    这不今天放学到了店里就看到了正在狂吃火锅的两个人，见吴良进门犽羽獠竖起了手里的筷子“呦”的一声就算是打招呼了，接着就继续开始吃。

    阿香跟吴良接触的时间比较短，还有些放不开，站起来有些不好意思的打了个招呼。

    虽说现在并不指着饭店那点收入过活，可是当这种情况发展到每天一到两次的时候，还是相当让人头疼的。

    随手拖过一把椅子，吴良也坐在了桌前对阿香说道：“阿香，你就不能劝劝獠，让他偶尔也接几个男人发布的任务吗？毕竟会去发布任务的肯定都遇上麻烦事了，这样一来既帮别人解决了麻烦你们也多了一份收入不是吗？”

    还没等阿香说话，犽羽獠把嘴里的羊肉片直接吞了下去，含混不清的抱怨道：“太无情了，吴桑不要破坏别人的原则好不好？”

    果然还是同样的说辞，吴良头疼的拍了拍脑门。

    一旁的阿香清了清嗓子正色道：“吴桑说得对，獠，今天那份委托无论如何你也要接下！家里现在到处都是你四处潇洒欠下的白条，再不接任务的话日子该怎么过？”

    晕！又是这样，没钱还跑出去喝酒弄了一屁股的欠账。吴良实在是不想再提起这些让人头疼的事了，话锋一转问道：“冴子警官那边有什么消息没有？还在继续追查吗？”

    “当然啦！你这家伙阵仗搞得那么大不查上个两三个月怎么可能停得下来。最近你还是老实一点吧！再遇到什么麻烦事也请保持克制，冴子再三的拜托我一定要看住你，再来上这么一回哪怕她想帮你都帮不上忙喽！”犽羽獠一边说着话一边往锅里加着新的食材。

    “果然如此吗？真是太无趣了，本打算再遇上点不开眼的把剩下的火箭弹用光的说！”大搞了一场的吴良好像进入了一个危险的新世界！原本就是个火力至上党的党徒，现在明显恶化了，哪怕见到街边挑衅的小混混都想摸出RPG来上一发。（没什么是一发RPG搞不定的，如果有就再来一发！）

    “张扬学长，帮我拿套餐具再来盘羊肉和毛肚！”一听要自己克制，吴良一点干劲也提不起来了，懒洋洋的趴在桌子上不想动弹！

    吃着火锅听着歌（电视里放的），悠闲的小日子却总会被一些不和谐的事情打断（麻匪吗？）。

    饭店外面突然传来了张扬学长的经典国骂声，之后就是一阵混乱，门口的迎宾小姐惊叫着跑了回来，引得全屋子人都看向了门外。

    难道是有人来找茬？开店这么久终于有不开眼的找上门了，吴良不顾自己枪伤未愈，扔下筷子就往出跑。

    “喂！吴桑，克制啊克制！”见到吴良露出异常兴奋的神态，犽羽獠也赶忙跟了出来。

    呀嘞呀嘞！急吼吼跑出来的吴良发现完全用不到自己出手，麻烦已经被张扬学长一个人给解决了，三个痞里痞气的家伙正在地上练翻滚呢！

    “学长，怎么个情况？”一出店门就发现三个小痞子倒在地上，吴良有些搞不清状况。

    “啊，老板，这三个混蛋非要拽着店里新来的门迎去喝茶，被拒绝了还要动手。这不，让我给收拾了！”张扬学长一脸嫌弃的说到，说着一脚踹在其中一个家伙的屁股上，同时骂道：“还不快滚，再敢来就打断你们的腿！”

    真是人不可貌相啊，张扬学长平时斯斯文文的，还总是戴一副眼镜，看起来一副草食男的样子。谁能想到文弱的外表下居然还藏着如此惊人的战斗力。如此强烈的对比真让人有些措手不及的赶脚！

    吴良本打算回店里之后单独跟张扬学长谈谈的，谁成想一进店门迎小姐和服务员妹子就叽叽喳喳的把学长围了起来！看来今天的谈话是够呛了。

    没热闹可看就只能回去继续吃火锅，果然阴雨天和重庆火锅最配了！热辣的汤汁直接驱散了身体里的潮气，让人从心底里暖和了过来。犽羽獠非常中意这个赶脚，而阿香的口味就比较接近传统的日本人，对辣味的承受能力比较低，不过一边喝着凉水一边仍在动筷子，吃得不亦乐乎！

    “咣啷啷！”饭店的大门被人一脚踢开，舒爽的火锅第二次被人打断了。

    一个略微有些熟悉得嚣张声音刺耳的响了起来：“刚才照顾咱家小弟的混蛋给我滚出来！居然敢惹我们三途川摩联的人，不想在新宿混了吗？”

    十几二十个穿着皮衣戴着铁链的暴走族拎着钢管和木棍闯了进来，一进门就开始往外赶店内的客人！

    指了指上门闹事的一众杂鱼，吴良对犽羽獠问道：“送上门来的小菜还要我克制吗？”

    犽羽獠苦笑着安抚道：“冷静，冷静！你店里的那个经理看起来很能打的样子，先让他处理吧！如果搞不定再交给我如何？继续吃菜，啊哈哈！”

    食客都被吓跑了，今晚的生意算是没法再做下去了，吴良招呼店里的女孩子们进了后厨，交代了一声就让她们从后门下了班。

    一听有人闹事，佐佐木大叔系着围裙拎着大勺跃跃欲试的从后厨进了大堂，拉都拉不住，看起来比吴亮还兴奋呢！

    几个佐佐木大叔找来的帮厨也跟了过来，手里拎着厨刀和擀面杖站在张扬学长和佐佐木大叔身后和暴走族对视。

    看着领头闹事的红发小个子，吴良总有种熟悉的感觉，可是却一时想不起来在哪里见过了。

    红头发、小个子、暴走族？“啊、啊、啊！你们是新宿公园里遇到那个什么什么摩联的危险战队组合！”看着小头目身边四个明显是干部角色的发色，红黄蓝绿黑正好让吴良想起了危险战队，双手一拍不由得喊出了声。
------------

第四十二章 恶魔

    吴良这一嗓子喊出来，所有人的注意力都顺着吴良伸出的手指集中在了领头的几个暴走族身上。

    原本还几分肃杀的画风突然变得诡异的安静了，几秒钟之后阿香第一个反应了过来，爆笑出声：“哈哈哈！红、黄、蓝、绿、黑，真的是危险战队啊！这么大年纪了还在模仿小孩子的把戏吗？”

    一时间笑声响成一片，就连暴走族一方都有几个笑点低的嗤笑出声，只有佐佐木大叔和身后几个帮厨面面相觑，没看过危险战队自然不懂这个梗。

    一触即发的局面转眼间变得相当不正经，被人当众如此取笑，红毛暴走族头目不由得恼羞成怒，给了身后笑出声的手下一个耳光，怒吼道：“笑，笑个死人头啊！居然敢看不起我们三途川摩联！给我把这间破饭店彻底砸了！”说完一把掀翻了靠门的一张桌子。

    桌上摆放的精美瓷盘掉在地上摔的粉碎，锅里的红油甩在墙纸上形成了点点污浊，跟在红毛身后的暴走族见老大都动手了纷纷跟着打砸起来。

    张扬见自己给店里惹来了祸事，愤怒的大叫一声：“王八蛋，有本事冲我来！”两步冲上前去让过迎头打来的棒球棍往下一拐贴近了对手的怀里，从下向上狠狠地一记肩靠撞上了胸口，随着一声惨嚎一道人影就飞了出去，将两个同伙砸到在地。

    蓝发小头目提着钢管就冲了上去，结果被张扬拽着胸口的皮夹克压在身下，在蓝发小头目的右手腋下打出一记肘击。

    就挨了这么一下，蓝毛就只剩下倒吸凉气的份了，跪在地上半天都没再动弹。

    佐佐木大叔不声不响的走上前来，抡起手中的大勺对准冲过向柜台两个喽啰就砸了过去，咚咚两声闷响过后，两个小喽啰带着满脸的锅底灰晃晃悠悠就倒下了。身后的几个帮厨下起手来也深得打群架得其中三味，几个人出手颇有章法，下起手来专挑不会致命却又会疼痛异常的地方，两腮、腰眼、胫骨、脚踝骨但凡出手就必然有人倒地，还都半天站不起来。

    边打还边飙东北国骂，细一听口音全是东北的，在日本能遇到这么多老乡真是不容易啊！

    跃跃欲试的吴良被犽羽獠死死的拉在桌上，死活不让上，只好抄起两个喝光的啤酒瓶子甩了出去，砸倒了两个不开眼送上门来的。

    张扬学长就像开了无双一样，一口气放翻了七个，拽着红毛小头领照脸上就是一顿老拳，一边打一边骂道：“三途川摩联是吧！”咚得一拳打青一只眼眶，“暴走族是吧！”又一拳打得鼻血横流，“砸店是吧！”再一拳打落了好几颗牙齿。

    嘶！吴良在一边看着都感觉牙疼。

    犽羽獠轻轻拽过吴良问道：“你这小店里藏龙卧虎啊！下起手来够狠的啊！这些人都什么来头？”

    看了一眼已经被暴力镇压躺倒一地的暴走族，吴良咽了口口水，颇感无辜的耸耸肩说道：“你问我我问谁？正暴走那个是我大学里的学长，跟我一样是中国留学生。佐佐木大叔你之前见过，去家里做过菜，是熊妈妈介绍来的，后面几个打配合的都是佐佐木大叔介绍来的！平时一个个都挺和善的呀！谁知道动起手来这么凶残！”

    说完吴良抬起头看了一眼，赶忙喊住了张扬：“学长快停下！再打就打死了！佐佐木大叔快帮忙拦着点。”

    几个帮厨见张扬真打红了眼，又是搂腰又是抱腿的费了牛劲好不容易才把两人分开。

    被强行拽开的张扬学长是动了真怒，不管对手能不能听懂，直接飙出国语大声骂道：“孙贼！记住喽！大爷行不更名坐不改姓，打你的是爷爷我常山张扬，不服气就把人叫齐了，咱们再来打过。”

    “哎呀呀！国语都飙出来了，看样是真急眼了！”见所有的暴走族都已经被打倒在地，吴良从桌前站起身来，拍了拍张扬的肩膀，示意他冷静下来。

    拽起倒地的红发暴走族头目晃了晃，麻烦！已经被打晕了吗？

    啪啪啪啪，甩手就是几个耳光上去，吴良叫人起床的手段真是异常的暴力呢！

    看着自家老大被敌方大将如此暴打，暴走族这帮小喽啰们不由得担心起了稍后的自己，曾经领教过吴良手段的黄、蓝、绿、黑四个小头目，非常老实的带领所有没晕过去的手下跪在了空地上。

    先是被张扬饱以老拳之后又被吴良赏了一顿巴掌的红毛头目，顶着一张猪头脸晕乎乎的醒了过来。

    拽着红毛头目，吴良凑近了自己的脸问道：“八嘎，看到这张脸难道就没另你想起些什么来？”

    “脸？”红毛努力地睁开了被打成熊猫的双眼，仔细的看了看，突然猪头脸变得非常狰狞，以不成语调的声音嚎叫道：“你是！你是新宿公园里的那个恶魔！”说完不管不顾的挣脱开吴良的控制，一个人躲在桌子下面双手抱头瑟瑟发抖。

    见到这样离奇的反应，犽羽獠、阿香、张扬学长和佐佐木大叔等人都很好奇，犽羽獠问道：“恶魔？吴良这个小鬼怎么见到你之后这么大反应？难道你对他做过什么不得了的事？”一句话问出，一旁的几位听众同时好奇的点了点头。

    “哎呀呀！”没想到红毛身为暴走族的小头领居然心里承受能力这么差！搔了搔头发，吴良竖着手指一件一件得数道：“也没干什么呀！只是把他倒着吊在公园的湖里，之后用打火机烤耳垂，在之后用烧红的铁钎子做了下活人烧烤，剩下就没了呀！当时时间有点紧，我就来得及做了这些啊!”

    说完一回头，吴良发现所有听众看自己的眼神都不对了，危险战队组合以外的暴走族喽啰更是被吓得缩到墙角。

    犽羽獠一脸无奈的说道：“现在，我有点同情这红头发的老兄了，吴桑叫你一声恶魔算是叫对了！”

    佐佐木大叔更是咳嗦了一声之后，巧妙地给吴良补了一刀：“老板，那个！要文斗不要武斗啊！”
------------

第四十三章 与怒罗权的初接触

    被众人取笑了好一阵子之后，吴良多出来了个恶魔的外号。

    店里被人搞得一团糟还被人如此调笑，吴良不由得大为光火，既然被人叫做恶魔索性就恶魔到底。解下皮带责令暴走族的这二十几位小杂鱼在店里做起了苦工，看谁干活偷懒上去就是一皮带，有了头目先前的悲惨经历再加上武力威胁，三途川摩联的这些飞车党也就认命了，老老实实的干起了活。

    翻到的桌椅可以重摆，墙纸上的污渍可以擦掉，可是已经碎掉的碗碟却没办法粘回去。想要新的是需要花钱来买的，将桌椅恢复原状又收拾完店里的卫生之后，吴良把红毛头目单独叫到了厨房后边的巷子里。

    可能是之前留下的印象太过深刻，红毛被叫出来之后一脸慷慨就义的悲壮表情。看的吴良满脸不爽，真想直接满足丫的愿望。

    点上一支烟，吴良张嘴问道：“说说吧！今天的事你打算怎么解决？回头叫齐了人马再回来找场子吗？”

    明明腿已经抖得像个鹌鹑了，红毛头目却还在嘴硬：“你想怎么解决就怎么解决吧！大不了再挨上一次！只要别为难我的手下就行！”说完整个人脸上的表情好像快要哭出来了。

    “呵呵！不错嘛！就喜欢你这样的，虽说还没入流但是好歹还算有点义气，带上你的人滚蛋吧！只要别再来找麻烦，咱们之间的恩怨就算两清了。”已经真刀真枪跟人大干过一场的吴良如今对欺负只能在街边打打闹闹的暴走族小混混已经没什么感觉了，看在这几个家伙当初赞助了自己第一桶金的份上姑且放他们一马。

    本来已经做好再经历一遍地狱的红毛，惊讶的发现吴良居然如此轻描淡写的放过了自己，又惊又喜的说道：“嗨！我清楚了，今天给你添麻烦了!以后绝不敢再来找麻烦了！”

    吴良淡定的向身后挥了挥手，示意红毛抓紧从自己眼前消失。

    逃过一劫的红毛也不敢发出太大的声响，拽着自己的一帮小弟灰溜溜的窜出了大门，连来时带的家伙都扔在店里忘了带走。

    一群暴走族来得气势汹汹，走的却悄无声息，呀嘞呀嘞！

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    放走这群暴走徐小混混之后，吴良招呼着店里的众人一起吃个宵夜压压惊。

    先是激烈的打斗然后又忙活了半天，也没什么精神头去张罗炒菜了，直接把提前准备好了的火锅端了出来，一桌人暖暖活活的打起了围炉。

    饭桌上吴良对张扬学长调侃道：“学长，看不出来啊，身手这么棒。今天露了一手明天店里的姑娘们肯定缠着你，不趁机解决一下个人问题？”

    张扬略微尴尬的笑了笑，说道：“从小被老爸老妈逼着练家传的八极拳，练不好就要挨打。结果长大了以后又不让练了，怕把别人打坏了。”可能是想到晚上被围着的经历有些不好意思的说：“老板，要不我明天还是先请一天假吧！店里的姑娘们太热情了，我有点应付不来啊！再说了我这刚才毕业啥也不趁，哪好意思去想这些！”

    一句话让整桌人都笑了起来，吴良拍着张扬的后背给他打气道：“拿出男子汉的精神来，咋也是赵云的老乡嘛！不光是战场，情场上一样也要来个七进七出，这叫为国争光！哈哈！”

    停顿了下吴良又对佐佐木大叔问道：“对了，佐佐木大叔这几位原来你不是说都是日本人吗？怎么今天都说起中文来了？还都是东北话？”

    佐佐木大叔指着坐在他身边的几个帮厨介绍到：“老板，当初刚开店的时候，你不是叫我找几个熟悉中餐的伙计吗!我想来想去也没有太好的人选，索性直接找来了几个一起来东京讨生活的老伙计。他们跟我一样原来都是生活在东北的，也都是遗孤二代，有两个也干过厨子，剩下没经验的也都懂中文，哪怕什么都不懂只要多教上几次也就会了！”

    “哦，这样子啊！看起来配合的挺好吗！在一起的时间挺长了吧？”一听都是遗孤二代吴良就秒懂了，都是在东北长大的中文说得不好才怪呢！

    “哈哈，说来怕老板你笑话，原本我们几个都是在味之屋陈老板手底下厮混的，年青的时候为了生计跟码头上的雅库扎、越南帮什么的没少干架，这不岁数大了点打不动了，就来老板你这讨口饭吃！”佐佐木大叔喝上一大口白酒之后颇为感慨的说道。

    “味之屋的陈老板？那个陈四海老板也是混社会的？这可真没想到！”没想到味之屋老板不但名字叫的够江湖，居然本人还真是混江湖的。“哪方面的组织？居然敢跟雅库扎唱对台戏，势力挺硬啊！”

    “没多大的名堂，小组织而已，我们都管自己的组织叫怒罗权，日语发音不是接近Dragon吗！算是说明一下身份吧！组织里的各位基本都是跟我们一样的第二代第三代遗孤，回国之后到哪都没人看的起，为了不受欺负只能团结起来了，算是个自助性的小团体吧！”说着佐佐木大叔给吴良也满上了一杯之后继续说道：“跟雅库扎唱对台戏也是没办法，不拼的话就活不下去了，雅库扎总来抢生意。斗起狠来之后他们也不想跟我们拼到底，生怕伤亡太大让越南帮或者意大利黑手党的捡了便宜去，就这样互相纠缠着凑合过下来了！”

    “怒罗权Dragon吗？听起来蛮有意思的呢！回头跟陈老板说一声，如果有麻烦了叫我一个，哈哈！我这个人从来不嫌事大！”吴良举起酒杯跟佐佐木大叔干了一杯之后笑着说道。

    一句话说得犽羽獠头都大了，忙道：“打住打住，你不嫌事大有人嫌！冴子的警告难道你忘了？最近一段时间千万别惹麻烦，不然惹火了冴子你自己去摆平她！”

    想到黑化后的野上冴子那张恐怖的脸，吴良也只能呵呵一声就此打住，将注意力转移到夜宵上去。

    ---------------------------------------------------------------------------------------------------
------------

第四十四章 狸家的千金

    也许是吴良的劝说起了作用，没过两天犽羽獠终于接了个新任务，据说是去给某极道大哥的女儿当私人保镖，报酬高达一亿日元，还清所有欠款之后貌似还够吃顿大餐。

    这天下午的课临时被取消，店里有张扬学长在帮忙照看着也不用太过操心。吴良采购了点食材正往家走，在楼下正好遇到了刚到家的槙村香正在被两个长相相当老成的高中生威胁，犽羽獠不在家也不能让阿香这么让人欺负，吴良喊了一嗓子：“光天化日的两个丑鬼想干什么？”

    明显是被身后的声音吓了一跳的两人则是骂道：“欧吉桑别多管闲事，不然小心打断你的骨头！”

    欧吉桑？被两个看起来长得比自己还老成的家伙这么叫欧吉桑？吴良此刻的内心里有句MMP不知该不该讲出来。

    手里的牛皮纸袋子被用力的攥破，吴良脑门上对称的涌出一对十字形青筋，一脸黑化的表情。老子今年才二十七岁啊！居然敢叫我欧吉桑？磨着后槽牙低声说道：“你们两个应该觉悟了吧？”

    穿着日漫里常见的高校校服的这两个家伙明显是有点耳背，放弃了纠缠阿香而是转过来揪住了吴良的衣领，想要继续威胁点什么。

    不过二人显然是没有继续张嘴的机会了，吴良左右手同时打出一记直拳，将二人打了个趔趄。一点反抗的余地都没给对手留，照着后脑就是一人一脚直接踢晕了过去，也不管有没有路人在看拎着领子就把两人拽进了大厦车库。

    被神转折惊呆在门口的阿香直到吴良路过身边才反应过来，冲出去捡回散落一地的食材之后紧紧锁上了大门。

    被莫名牵连进来而遭到言语攻击的吴良，用手指戳了戳刚刚被自己捆成毛毛虫的两位大龄高中生，对阿香问道：“这两只蠢货是个什么来路？”

    刚被别人叫大婶的阿香此刻明显也有些黑化了，有些阴森的摇了摇头说道：“完全不清楚！不过，想必只要给他们留一条小命的话应该随便去处理呢！”

    “吼！”闻言吴良也坏笑起来，刚被人叫大叔心里也是蛮不爽的，就让这两个倒霉鬼陪自己活动一下筋骨吧。

    一桶凉水浇下去，被踢晕的二人幽幽转醒过来，

    吴良向两只毛毛虫询问道：“你们喜欢红色、白色、还是蓝色呢？”

    两只毛毛虫被问得有些莫名其妙，对视一眼之后一人选了白色一人选了蓝色。

    阿香好奇的问道：“红色、白色、蓝色？选这个有什么意义吗？”

    “日本不是民主国家嘛！让犯人自己来选择刑罚不好吗？红色--打火机烤耳垂，白色--阿鲁巴，蓝色--倒吊入水！他们不是已经选完了吗，咱们也该动起来了！嘿嘿嘿！”吴良阴险地笑道。

    “不要啊！救命呐！”“妈妈，我要回家！”两只毛毛虫被吓哭了！

    接下来的情节就有些血腥了，某些读者比较喜闻乐见的拷问情节不能描述的太详细。总之在愉悦吴良的同时，两名大龄高中生经历了一番地狱式的拷问。

    画风稍显黑暗的游戏才进行了一会就被急促响起的电话铃声打断了，阿香在厨房准备晚餐吴良只好停下手里的活接了电话：“莫西莫西，这里是犽羽宅请问是哪位？”

    电话另一头想起了犽羽獠那熟悉的声音：“吴桑？今天你怎么回来的这么早？阿香回来了嘛？”

    “最后一堂课取消了所以回来的稍早点，阿香已经回来了，正在厨房做饭需要叫她来听电话吗？”

    “回来了就好！对了，有没有遇到来找麻烦的人？”犽羽獠颇显焦急地问道。

    “有啊！刚抓到两个上门来找茬的，正拷问着呢！打算问问看是谁这么大胆子居然敢叫人上门来找茬！”吴良火气十足的说道。

    “先等等啊！我马上就过去，千万别在拷问了，一切等我回家再说！”犽羽獠急匆匆的挂断了电话。

    挂掉电话的吴良有些莫名其妙。

    嘛！先去找两只毛虫继续谈心吧！一定要让他们认识到自己的错误。呦吼吼！

    时间过去了大约二十分钟，犽羽獠拽着一个年轻的姑娘急吼吼的赶了回来，一进门就大声喊着：“吴桑，吴桑？那两个人呢？没事吧？”

    吴良闻声走了出来答道：“问我和阿香吗？我们两个人一点事都没有啊！”

    “我是问被你拷问的那两个。”

    “应该没事吧！大概！”吴良装作没事人一样摆了摆手，卖了个无辜的表情。指了指被吊在房梁上的两只大号毛毛虫。

    犽羽獠倒是没怎么样，不过他带来的那个年轻的姑娘一声惊叫之后扑了过去，把两个人放了下来同时从嘴里取出了堵嘴用的绳子。

    一被放开两人就对少女哭诉起来了：“沙也加，你终于来救我们了，那个男人好可怕！”“是啊是啊，两下就把我们打晕过去了，之后就开始拷打我们，连求饶的机会都不给，简直像条大蟒蛇一样恐怖啊！”

    指了指哭成一团的两人，犽羽獠问道：“什么情况？这两个小鬼怎么还惹得你发火了？”

    “我买完东西回家就在门口看见这两个小子在纠缠阿香，上去制止的时候这两个混蛋居然敢管我叫欧吉桑！这不一时没忍住，安心啦！就是简单玩了玩没打算往死里整！”吴良对犽羽獠解释了一番前因后果。

    犽羽獠听完之后满脸黑线的指了指吴良，想说些什么却又没张开嘴。无言地转向了陌生的少女蹲在她的身边说道：“看到了吧！做我们这行的下起手来都是没轻没重的，吴桑还好一点，最多拷打一番就罢了。要是换成阿香疯起来连我都不是对手，今天没死人算是万幸了！下次你要还这样的话你的朋友们真的会没命的！”

    少女看了看满脸青肿又哭成一团的两人，又看了看不以为然的吴良，呆呆的一句话都没说出来。
------------

第四十五章 龙神会的狸猫会长

    将两只饱受折磨与惊吓的虫子交还到同样不知所措的失主手上，吴良稍有些意犹未尽之感，站在刚一解开绳索就一溜烟跑路的两位的身后挥着手绢喊道：“BYEBYE！要常来玩啊！”可能是听清了吴良在说什么，两人非但没有减速反而跑得更快了。

    阿香和犽羽獠对眼前的这一幕只能满头黑线的无视掉。

    四个人坐在餐桌前，犽羽獠向吴良介绍到：“这位是龙神会会长的千金沙也加！”

    “龙神会吗？听说是控制着新宿一半地下势力的强力组织，那么今天这两个也是龙神会的成员吗？未免有些名不副实了吧！”吴良一脸嫌弃的说道。

    “我身边才不会有那老狸猫的人呢！”少女沙也加尖牙毕露的吼道。

    吴良听的是满脸的问号“老狸猫？喂！獠，龙神会的会长外号叫做老狸猫吗？怪不得手下那么菜，这种没水准的外号居然也能闯出名堂，老天真是眷顾瞎家雀！”

    犽羽獠听得哭笑不得，解释道：“龙神会长的外号不是老狸猫啦！那是人家父女之间的昵称，昵称！今天那两个是沙也加小姐的手下啦！高中水平吗自然是比较菜的！”

    “女承父业吗？父女间的羁绊还真深厚呢！”一边往嘴里塞着蔬菜吴良一边佩服道。

    “谁要去继承那老狸猫的事业啊！我可是不想跟他扯上一点关系！”沙也加深吸了一口气，在吴良耳边用力喊道。

    “吓！”吴良被耳边冷不丁响起的巨大声音吓了一跳，一个箭步蹿到了窗前。巨大的喊声搞得人耳膜生疼，吴良揉耳朵的时候不经意的向窗外看了一眼。

    哎呀？？？楼下什么时候冒出这么多人？“还说关系不好，你看保护你的人都追到门口来了！”吴良指了指楼下调笑道。

    “保护？”犽羽獠颇为紧张的冲到了窗前，向外偷偷瞄了一眼“外面那些可不是狸猫会长的手下啊！吴桑，对手找上门了，去准备准备吧？”

    “嘿嘿嘿，可以好好活动了是吗？”听到有人上门来陪自己“玩耍”吴良连饭也不吃了，跑回房间飞快的摸出为了对付优尼安准备的剩余装备，兴奋地跑了回来。

    “獠，对方进攻了没？我这里还剩下一个阔刀定向雷，等下可以放在正门口，给他们来个下马威。另外还有十几枚手榴弹和AK-74，来阿香这是你的份！沙也加小姐要不要？”说着吴良递给了阿香一支装着弹鼓的AK-74，同时拿着另一支对沙也加如是问道。

    一瞬间就完成了武装，现在就等外面的对手冲进来了。

    看着兴奋过度的吴良，犽羽獠捂着脸头疼不已骂道：“八嘎！你想把咱们住的这栋大楼也一并拆掉吗？楼内不许使用地雷这种大威力武器，再说了拿着AK还不够吗？对面只有七八个人的样子！”

    吵吵嚷嚷的声音从门外传来，一个极其壮实的皮衣男子一脚踢碎了犽羽獠房间的大门闯了进来，身后跟着六七个皮装暴走族。

    将枪口对准了闯进来的这几位不速之客，吴良非常热情的跟他们打了一声招呼：“HELLO!不请自来的各位在说欢迎之前，是不是先把破坏大门的费用给结清一下呢？”

    本打算闯进屋里之后炫耀一番武力的闯入者，可能做梦也想不到进门之后会遇到如此招待，领头的壮男咽了口口水，自欺欺人道：“普通人家不可能有这种东西的，肯定是空气枪，一起上搞定他们！老大虎还在等着沙也加小姐呢，动作快！”一声断喝几人就抽出橡胶辊、皮鞭、铁链等武器冲了上来。

    “砰！”一声清脆的枪声响起，门边上挂着的飞镖靶子被一枪打了个对穿，随着枪声的响起所有的动作都打上了休止符，钢制子弹壳掉在地上的声音变得清脆可闻。

    “呵呵！”看着掉了一地的街头流氓用武器，吴良看了看自己手里的AK又看了看桌面上的定向雷和手榴弹，对付这种货色拿出如此夸张的装备确实是有点过火了，自己反应过度了吗？

    既然开了枪索性以此威胁道：“是不是该认真考虑下赔款的事情呢？我可没有太多的耐心等下去哦！”

    “居然是真枪？”领头闯进来的壮男嘀咕了一句之后就嘎的一声抽过去了。

    这下吴良也有点傻眼，吓晕了吗？真是白长了这么大的个子！

    不单是吴良，端着枪的阿香和犽羽獠也对如此脆弱的闯入者感到无语。

    见头领晕过去了，几个喽啰纷纷掏干了口袋，凑了一大把零钱当做损坏大门赔偿款放在了地上，之后老老实实的在门口跪成一排。

    真是够识时务的一群家伙！吴良把枪扔在了桌上，双手支着脑袋问道：“獠！就这种货色你觉得黑帮大佬还用雇外人来对付吗？还是找你这种专家，雇你的家伙是不是在打什么坏主意？”

    阿香也点了点头，赞同的说到：“是啊，如果是这样程度的对手那么完全没必要花一个亿来雇佣你啊！肯定有什么不对劲的地方！”

    犽羽獠也有点提不起干劲来，没精打采的应道：“有不对的地方也没办法了，钱都已经花完了不管怎么样，先处理掉这些杂鱼吧！”

    “说说看吧！沙也加，老大虎又是个什么角色？你那狸猫老爹在打什么坏主意呢？”吴良对同样有些不知所措的沙也加问道。

    “不知道！我什么都不知道！”明显是一副受到打击的小女孩的样子。

    “那就没什么办法了，各位，你们有什么要说的吗？还是陪我玩点小游戏之后再说？”吴良眼睛里闪烁着危险的光芒，好像觉醒了什么不得了的怪属性！

    “我们老大叫做寅吉，是青坚会的二代目！据说是和沙也加小姐有婚约在身！”没给吴良任何施展的余地，跪在最前面的一个喽啰就把自己帮派的老底全撂了。

    还没听完，犽羽獠就突然掏出手枪指向了门口，大声招呼：“外面的，是不是该进来解释下到底是个什么情况？”
------------

第四十六章 麻烦

    “真不愧是城市猎人啊！獠，你的感觉还是这么灵敏！啊哈哈！”一个身材矮胖又有点秃顶，眼睛也长得非常小的中年人带着两个黑西服的手下从门外走了进来。犽羽獠看到来人之后把手枪收了回去。

    “爸爸？你怎么来了？”

    “长得还真的有些像狸猫呢！”“说的有道理！”阿香跟吴良在一边就着来人的相貌窃窃私语。

    “纳尼？”“你们在说什么？”中年人身后的随从看起来挺有架势的喝问道。

    “真是的！我们在说什么管你们什么事！”阿香小声抱怨道。

    两个黑衣西服男直勾勾就打算冲上来“八嘎！”“你这女人！”

    吴良从桌上竖起了AK-74从容的制止了即将发生的冲动性一幕。其实也是有些多余，毕竟阿香已经把锤子从异次元抽出来了，真要放任两个西服男冲上来的话还真不一定那边会更惨一些！（拿出锤犽羽獠的劲头，一下一个也就轻松搞定了！）

    端着AK从餐桌边站了起来，把枪口搭在肩上吴良一步一晃的凑近了沙也加得父亲也就是龙神会的会长，近处这么搭眼一瞅还真是越看越像狸猫，不但个子矮，连胖胖的肚子都像，就是少了条扁平的尾巴！

    在老狸猫两步之外停了下来，吴良张嘴问道：“龙神会的会长是吧？我心里有点疑问能不能请你来帮我解答一下呢？”说着枪口往跪在墙角的几个皮衣男方向一指:“就这种小孩子过家家一样的杂鱼势力凭借龙神会自己的力量难道搞不定？还是说你在打什么坏主意呢？狸猫殿能不能给个答案！”枪口画了一个圈，指回了龙神会的三人，吴良眼里闪过了一丝意味不明的光芒，脸上的表情也变得有点危险，右手食指更是直接搭在了扳机上大有一言不合就开火的意思。

    自家老大再一次被人称为狸猫，刚才还想往上冲教训阿香的两个西装随从这次却再也不敢冒然反应了，纷纷咽了口口水，右手也是不自然的往后腰和左胸部位悄悄移动。

    “嘿！不要乱动哦！要不然我的手指可就要间歇性的抽筋了，想跟每分钟六百发的AK比比速度吗？”发动炮火袭击优尼安大宅时的那种肾上腺素爆表的感觉开始慢慢回到了身上，果然只有不断往上挑战大组织才能找到快感呢！吴良心态明显有点歪了。

    犽羽獠实在是看不下去了，制止道：“好了，吴良收手吧！没必要为这些无关紧要的事再去跟龙神会挑起战端！”说完又指了指龙神会的会长继续道：“还有你，说说吧！老狐狸你到底在打什么鬼主意？就觉得你这一个亿不好拿！”

    “切，还以为这回能炸点什么呢！”一听没机会动手不免有些兴致缺缺，枪口一收吴良坐回了桌前，把AK扔在桌上拿了两个手雷当做健身球在手里转了起来。

    “你们两个也不要妄动，犽羽先生只是玩笑而已。”狸猫会长先是回头大声斥责了自己的手下，之后话锋一转满脸堆笑的凑到了犽羽獠身前：“犽羽桑，这不是最近在忙着接收优尼安组织的地盘吗！人手实在是很紧，这不求到你头上了吗！”

    优尼安的全面崩盘在新宿引发了连锁效应，先前摄于天使毒品的恐怖威力的大小组织纷纷跳将出来，打算分上一杯羹。占据了新宿一半地下势力的龙神会正是跳得最欢也是收获最大的那个。先前被吴良和犽羽獠破坏的赌场、俱乐部、珠宝店都已经被龙神会吞入肚内，此刻不单打着剩余地盘的主义还要提防着不甘心龙神会一家独大的其他势力的偷袭，人手确实是不够用。

    “少来，就这种过家家一样的飞车党，你随便叫那个下属组织出面就解决了。何至于花一个亿那么多！以你的精明劲肯定还打着什么别的坏主意。”犽羽獠一脸已经看透的表情，嫌弃的说到。

    沙也加也帮腔道：“我也不想要这么奇怪的家庭教师啊！你整天只想着帮派的事，有没有考虑过我的感受？赶快解除我跟寅吉之间的婚约，这些麻烦事我受够了！”

    真是精彩，都赶上电视剧了，几人之间的关系真不是一般的乱，父、女、家庭教师间的大混战。吴良不知道从哪里摸出一包瓜子仁，（日本人认为把食物放进嘴里再用手拿出来是不礼貌的行为，再加上吃瓜子会产生噪音和垃圾，所以一般只吃瓜子仁，带壳的瓜子是用来喂仓鼠和小鸟的宠物食品。）看着吵做一团的三人，吃得津津有味，时不时的还嘬上一口茶水，整个人惬意得很。

    趁着三人吵累了，阿香抽空重新上了茶水，饭桌上除了武器之外就剩零食的包装袋了，吴良就像没事人一样的把薯片啃的咔哧咔哧震天响，惹来了犽羽獠，沙也加还有老狸猫三人的怒视。

    “都这么看我干什么呀？我跟你们又没关系！还不许人在家吃零食了？有没有点王法了？獠，你收的钱，你来摆平！”吴良说完之后继续吃着薯片，还给阿香分了些。

    一番话怼的三人哑口无言，细一想确实没毛病，吴良一没收钱，二不认识沙也加父女，只是做了个看戏的围观群众，发出那么点小噪音而已，火头确实扯不到他身上来。

    犽羽獠被怼的火大，拍着桌子对狸猫会长吼道：“说到底还是你的错，抓紧解除沙也加和青坚会会长寅吉的婚约，之后这事就算是了结了。大家皆大欢喜不好吗？”

    “嗯嗯！如此解决最简单！咔嚓！”吴良主动乱入。

    “没你的事！吃你的薯片去！”X3，乱入不成，被三人一至打了回来。

    老狸猫见自己的女儿和犽羽獠的态度都是这样的坚决，不得不作出让步：“知道了，我回去就叫人去给青坚会传话。不过，犽羽先生沙也加的安全还需要拜托一阵子，等局势稳定下来之后再结束保镖工作你看如何？”

    沙也加喊了起来：“我才不要这奇怪的家伙来保护我！不是有更好的人选吗？”说着看了正在啃薯片的吴良一眼，脸上莫名的有些发红！
------------

第四十七章 烦恼

    “阿嘞？”吴良突然发现，全屋子里所有人的视线集中在了自己身上？什么鬼？看热闹吃个薯片还吃出麻烦来了吗？

    在众人火热的目光下，吴良正往嘴里倒薯片的手一哆嗦，结果动作有点大倒得多了，华丽丽的被噎了个正着。

    又是捶着胸口又是喝茶往下送，好悬被噎死，费了九牛二虎之力总算是咽下去了。

    整个房间突然陷入了诡异的安静之中，没有一个人说话。

    犽羽獠瞅了瞅害羞低头的沙也加，然后又看了看明显没搞清楚状况的吴良，卡巴了卡巴眼睛扭过头对狸猫会长小声说道：“令爱既然心意已决，不如就这么定下来如何？”

    “可是这位小哥有没有保护沙也加得的能力还未尝可知啊？再说了，犽羽你不是已经收过报酬了么，我可不会额外再支付一笔哦！”狸猫会长砸了砸嘴，颇为认真地考虑了一番之后给出了如下回答。

    “大丈夫萌大奶，这位吴良小哥的能力还是相当棒的，除了有点火力不足恐惧症之外没什么别的缺点！只要令爱有一颗强大的内心去包容就够了！”犽羽獠拍着胸脯保证道。

    狸猫会长对这种不着调的解释有点蒙圈：“火力不足恐惧症是个什么毛病？有什么明显的症状吗？”

    犽羽獠干笑着解释：“就是喜欢用重火力去碾压敌人，啊哈哈！简单说就是喜欢大场面罢了！说来你还应该感谢吴桑，要没他搞那么一下，优尼安还真就不会崩盘崩的那么彻底。新闻里的画面你也见着了吧！迪奥贝庄园那样的场面够大了吧？”

    “纳尼？迪奥贝庄园的袭击案居然是这小哥做的？真是够厉害！这样的话我确实该感谢他。”狸猫会长伸手捻了捻自己那两嘬老鼠须，若有所思的说道。

    吴良看着犽羽獠和龙神会长两个人凑在一起鬼鬼祟祟的嘀咕着些什么，时不时还瞅自己一眼或者对自己嘿嘿淫笑上几声，一阵莫名的心悸就涌上了心头。

    这两只聚在一起玩聊斋的老狐狸肯定没打什么好主意，三十六计走为上计。

    连扔在桌上的枪和手榴弹都不打算要了，吴良借口水喝多了用起了尿遁之法想要逃走，结果稍显僵硬的才迈出两步就被两人联手截下。

    “呵呵呵呵！这样说起来的话还真是好人选呢！犽羽老弟！”

    “就是说啊！强扭的瓜不甜，既然令爱有意那就不妨试试！你看如何会长老兄？”

    两个人一人拽住了吴良的一只手，“吴良桑！~~~”X2

    额！真是最糟糕的情况，不但没跑了还送上门来了。“那个，你们两位想说点什么？”吴良在也不复先前的镇定，磕磕巴巴的问道。

    “安心安心，就是有件小事想要麻烦你，你觉得沙也加小姐怎么样？”犽羽獠铁了心了打算祸水东引，专心卖起了队友。

    “小女虽说平时骄纵了些，可是却绝对是个好孩子，绝对不会给你添麻烦的！”狸猫会长在一旁打起了下手，补了一刀。

    “獠，这不是你接下的委托吗？再说了我对保护别人没什么经验，还是你自己来吧！阿香，你也不想退还委托费是吧！”

    吴亮为了推掉这种莫名其妙的任务急中生智以委托费为借口，想把阿香拖到自己一边，相信以阿香对委托费的执著应该会帮自己开脱的。

    “不用担心，我和阿獠会退掉一半的委托费的。会长可以先借五千万元应个急嘛？”阿香笑容满面的说道。

    完了，阿香居然叛变了！自己怎么忘了，哪怕平时再凶残说到底阿香也是个女人，对眼前这种事肯定不会站在自己这边的，头疼啊！

    “没问题，五千万回头就给你送来，吴桑直接把钱交给你就好了是吧？”狸猫会长这时候也不在乎钱了，主动就送钱上门。

    “我还没答应接任务啊！这都什么跟什么啊？”吴良喊出一声发自肺腑的悲呼。

    犽羽獠笑呵呵的安慰道：“别伤心嘛！沙也加小姐长得很漂亮又年轻，接下任务不吃亏的是吧！再说了人家父亲都同意了！难道你还要拒绝吗？”

    阿香补上了最关键的一刀：“难道你想拒绝少女的一片心吗？天诛！”说着举起了写有100T的超级大锤子。

    嘴角抽搐着看了一眼悬在头顶上的重锤，吴良只能屈服于阿香的暴力之下，自己又不想犽羽獠一样恢复力惊人，被打一锤下一秒就能复原，真要挨上一锤没个十天半月好不了。

    “先说好，保护别人我完全没经验，再说我左臂上的伤口还没好利索，獠你和阿香俩个人都得来帮我。”

    吴良心里哪怕倒找钱都想推掉这种麻烦任务，可惜如果不做就该被天诛了，不接不行的话那就该讲讲条件了，放弃了大部分酬金把犽羽獠和阿香也拖了进来。

    “呦西呦西！那就这么愉快地说定了！沙也加，你也来说点什么吧！”老狸猫不知道从哪里变出来一把写有贺字的折扇，扇起个没完。

    一反刚进门时的黑道大小姐做派，沙也加此刻变得文静了不少，细声细语的张嘴说道：“未来一段时间就要麻烦你了！请你多多关照！”

    这种画风突变的场景搞得吴良有点不知所措，在吴良经历的27年时光里还是第一次遇到这种事，只能“嗯”了一声算是应下来了。

    “哈哈哈，犽羽老弟，我看你这里好像还有不少空房间，为了方便照顾沙也加是不是让她也搬进来？安心西路，房租是绝对不会少你的！”

    “soso，是这个道理！阿香，快去吧吴桑对面的房间给沙也加小姐收拾出来，这样保护起来就方便许多了！那么接下来咱们是不是该出去庆祝一下？”

    两只老狐狸就这个问题飞快的达成了共识，勾肩搭背的出去喝酒了，给吴良留下的只有几个跪在门口不知道自己该何去何从的皮装男，还有一个有些脸红的黑帮大小姐。
------------

第四十八章 闹剧

    两只狐狸居然就这么跑去喝酒了，也不管被留在厨房的两个当事人彼此之间有多尴尬。

    原本就是大龄单身狗的吴良完全不知道现在这种场合自己该说些什么、做些什么。

    吴良刚才也感觉到沙也加貌似对自己有那么点意思，可是身为有节操、有底线、有原则的三有单身汪，眼前的这一只还在保鲜期内的十五岁大萝莉，完全不在自己的狩猎范围内啊！

    虽然以前也听说过日本的女性年满十六岁就可以结婚，十几岁恋爱是很正常得事。

    但是以吴良二十一世纪的认知来说，对这样的大萝莉出手可是要被警察叔叔请去喝茶的呀！一时间不免有些左右所难。

    此刻，吴良的内心里仿若两军交战般混乱。

    魔鬼一方不断诱惑着：“送上门的糖果不吃白不吃！只要过上几个月就够年纪了，再说她的父亲都同意了，吃吧！”

    天使一方则是警告着：“对十几岁的女孩子下手是犯罪的呦，再说了老狸猫如此殷勤肯定有不良打算千万不能上当啊！”

    本就不太擅长做出选择的吴良想的头都大了两圈！

    好在此刻被留下的不止吴良和沙也加两人，还有阿香和皮装机车男一党，不然场面肯定更尴尬。

    被AK枪声吓晕倒地的皮衣壮男头目，在这个时候悠然醒了过来。

    LUCKY！正好给吴良留下了转移话题的借口。

    “嗯哼！”咳嗦了一声，把壮男的注意力吸引了过来，吴良装模作样的问道：“今天你们闯上门来想要做些什么？给我从实招来！”一股子古装电视剧里大老爷断案的派头。

    不过壮男兄却是没打算好好配合，因为他正一脸的问号懵逼中，估计内心里是在捉摸：“我是谁？我在那？我都干了些什么？”

    门口跪着的小弟看不下去了，直接把自家老大的底一五一十的全交代了：“因为沙也加小姐之前在的士高里打了我们老大，还骂他庸俗愚蠢的矮仔第二代，搞得老大很生气。我们的老大虎今晚派我们来请沙也加小姐到港口的仓库区，说是要让沙也加小姐见识一下他的厉害！”

    “哈？”真是有够不知所谓的，完全就是街边小混混的做派吗！

    该说基因的力量是强大的嘛？身为女孩子居然动手揍了青坚会老大，果真龙生龙凤生凤老鼠的儿子会打洞。吴良颇为佩服的看了一眼快把脑袋扎到桌子下面去的沙也加，真不愧是龙神会会长的千金，好一条女汉子，能动手就绝不吵吵！

    “行了，我知道了，带我去港口！”

    把沙也加委托给阿香去照顾，吴良把AK-74塞进了桌上装手榴弹的旅行袋背在了身后，押着醒过来的皮衣壮男带着几个小弟往门外走去，打算去趟港口会会青坚会的老大虎。

    比起没完没了的保护吴良更倾向于直接暴力镇压，虽说暴力不能解决所有问题不过肯定能解决今晚的事，只要没人敢袭击沙也加也就不用再去保护她了！

    没敢骑自己那拉风的异形皇后哈雷，如果被警察发现肯定又要找茬扣分了，吴良可不想再去重新考一遍驾照。

    坐着小喽喽的车赶到了东京港的仓库区。

    “啧！”还真是个适合进行些不法活动的好地方呢！不但地方够空旷也不用考虑晚上会有人来坏事，看来有必要在这附近租个仓库，这样再做些什么不想让人知道的事情也有个去处。

    赶到目的地的时候已经有三四十辆摩托车等在那里了，一辆改装版的挎斗摩托被众星捧月似的围在了中间，见壮汉赶来一道有些奇怪还有些走音的电子声从挎斗摩托的方向传来：“巴伐罗你们怎么来得这么慢，沙也加在哪里？”

    壮汉巴伐罗被问得满头冷汗，双手合握在一起小声地解释道：“那个！沙也加小姐没请来，不过有人代表沙也加小姐过来了！”

    “纳尼？这么多人去还没把沙也加带回来，巴伐罗你这个笨蛋，想被斩手指不成？代表沙也加过来的是那个家庭教师吗？”一个比巴伐罗还要高大的光头壮汉从摩托车上走了过来。

    “不是，这个好像是新找的保镖，不是先前说的家庭教师。”

    被这无聊的问答折腾得有点烦了，吴良从摩托后座上跳了下来，打断了巴伐罗的介绍，对着壮汉说道：“我就是沙也加新找的保镖，沙也加对你没兴趣，让我转告你她没打算跟你结婚，你们之间的婚约被取消了。希望你知趣点，以后也别纠缠他！”

    “什么？你在说什么？”一个矮小的身影闻言从摩托车挎斗里跳了出来，三步并作两步冲到了吴良眼前。

    “我说，叫你识趣点别再去纠缠沙也加，听不清吗？我被人推出来顶包心里正烦着呢，别找不自在！”吴良被犽羽獠推出来顶包本就有些不爽，眼前的小矮子又跳来跳去的问个没完，一时有点火大。

    “住口！你居然敢威胁我？你知不知道我是谁？”小矮子抓着麦克风不管不顾的喊道。

    WTF，双倍音量震得吴良耳朵都疼了。“你不就是青坚会的第二代，沙也加老爹给她定下的小不点未婚夫吗！貌似叫做寅吉来着！”

    “唏、唏、唏、唏！第二代？小不点？寅吉？你知不知道这些词是我最讨厌的东西！巴伐罗抓住他，我要斩光他所有的手指！”小矮子像是猴子一样叫了好一会，冷静下来之后指着吴良命令道。

    这种单纯仗着人多的小阵仗那还能吓得住吴良，没管涌上来的人群，唰的一声就从背包里抽出了AK对这天空就扣动了扳机，“砰砰砰砰”一连串的枪声在安静的仓库里响了起来，钢制弹壳掉在水泥板上发出叮叮咚咚的清脆响声。

    打了一个长点射之后，看着周围被枪声吓到，躲到十米开外的一群小儿科飞车党。吴良不免有些兴趣索然，不耐烦的问道：“矮子，我让你以后别去骚扰沙也加，听到了没有？”

    “嗨！”小矮子被吓得上下牙直打架，果断认了怂！
------------

第四十九章 吴太太？

    “小矮子组长！给你留个忠告好了，别再玩飞车党的游戏了，外面的世界可相当危险的。不然惹到某些恐怖的家伙小心你死都不知道怎么死的！”说完吴良从手提包里摸出两枚手榴弹，拔去保险环就往远处的海里一扔！“咚咚”两声沉闷的爆炸激起了漫天的水花，吴良警示的看了周围一圈“只有听劝的人才能活的长久！”

    用手雷威慑了众人之后，吴良从停车处挑了一辆还插着钥匙的摩托车就返回了市区。

    但愿那个小矮子能够听进去，再来找麻烦吴良可就要认真了！

    不过嘛！小矮子一伙要是按这个样子混下去的话，好像也干不出来什么天怒人怨的事，算是罪不至死吧！

    不然的话，真要一口气处理掉这么多人善后工作做起来也还是挺费劲的。

    等回到住处已经是深夜了，吴良直接回了自己的房间。

    -------------------------------------------------------------------------------------------------

    第二天一大早，还在沉睡中的吴良就被门外不断传来的噪音给吵醒了，叽里咕噜的嘈杂声搞得人再也没法睡下去。

    今天是周日，也是吴良一周一次的懒觉日，昨晚忙活到深夜才回来睡得很晚，本应好好享受的睡眠时间被人如此粗暴的打断了真是让人分外不爽。

    套上一件T恤吴良只穿着一条大短裤就冲出了门外，打开房门随手抓过了一个刚巧路过的大声就吼道：“一大早就叮叮咚咚的搞起来个没完？打扰别人休息了你知道不知道？”

    吼完了才发现走廊里居然有好多搬运工，只不过刚才睡眼惺忪的没看清而已，一群人都被自己的吼声给吓到了的样子。走廊里堆满了大大小小的包装材料，搞什么搞？优尼安事件发生之后除了自己之外楼内的其他住客都已经搬走了，犽羽獠不是不再出租房子了么？

    “这些像是嫁妆的东西是怎么回事？要搬到哪去？”吴良指了指包装箱对手里抓着的搬运工问道。

    “是新婚的太太要我们搬上来的，这么狭窄的地方没办法安静地搬上来，打扰了您的休息实在是非常抱歉，不过我们还要再运些其他的东西所以还要再多耽误一些时间，请您原谅。”搬运工人一脸歉意的回答道。

    “新婚太太？谁是新婚太太？”吴良被搬运工的回答彻底搞懵圈了。

    “就是住在您对面房间里的吴沙也加太太啊！”

    “哈？”吴太太？听到这里吴良顾不得其他，以自己最快的速度跑到了楼上，冲着正在吃早餐的犽羽獠大叫道：“獠！楼下是个什么情况？你居然让沙也加就这么搬进来了？还住在我对面？还有什么时候我答应和她结婚了？吴沙也加太太是个什么情况？”说一句就重重的捶一下桌子，当吴良问完之后桌子上的盘子杯子之类的都已经掉在地上摔得粉碎。

    真是的，只是过去了一个晚上好像就发生了很不得了的事，也不知道昨晚上两只老狐狸达成了什么共识，居然能让犽羽獠卖队友卖的如此直接，吴良很想知道答案。

    从嘴里取出已经咬了一半的面包，犽羽獠讪笑道“呀哈哈！居然说的这么明白吗？那孩子实在是有些太心急了！”

    “吭！”犽羽獠咳嗦一声，摆出了一副平时难得一见的正经神色，一本正经的对吴良说教起来：“难道你以为解决了青坚会那群飞车党小混混保镖任务就算是结束了吗？太天真了！别忘了龙神会和其他组织为了抢地盘所引发的小规模冲突还在继续，随时都有可能演变成大规模冲突，难道你能确保不会有人以沙也加来威胁那个老狸猫会长？”

    “说的倒是有那么几分道理，可是她就这么搬进来没问题吗？”

    “搬进来不是更方便保护她吗！难道说你想去她住的地方？”

    “可是她搬进来是不是有些不太方便？难道枪支什么的也可以在她面前漏出来吗？别忘了我房间里可是有超多的危险品哦！”吴良的房间里确实存放着超多的弹药，这些肯定是不能让别人看到的。

    说到这里犽羽獠突然有些不好意思的说到：“瓦力瓦力，昨晚上为了增强说服力一不小心说漏嘴了，关于优尼安庄园的事老狸猫已经都知道了！不过放心吧！他知道什么是该跟女儿说什么是不该说的！”

    话音刚落“碰！”吴良就一脑袋狠狠地扎在了桌上“喂！獠！你是打算害死我吗？居然敢把这种事到处说？你到底知不知道这种事传开的话会有什么后果？”吴良尖牙利齿的大声吼道，吼完之后就摸出从不离身的格洛克怒气冲冲的往外走。

    “喂！吴桑拿着那么危险的东西往哪去？”

    “还能干嘛！当然是趁着消息没传开先去干掉那只老狸猫啦！正好还有12发火箭弹可以确保一击必杀，之后再干掉龙神会的所有干部。”说完头也不回就往外走。

    犽羽獠一个飞扑就把吴良扑倒在地，“喂喂喂！别这么紧张啊!那老狸猫可是个口风很紧的男人，再说了他还打算找你当上门女婿来着，不可能就这么出卖你的。安心安心！”

    “虾米？上门女婿?獠！你们昨天晚上到底都说了些什么？给我老实交代！”

    “呀哈哈！那老狸猫只得沙也加这么一个女儿，龙神会早晚要交到她的手里，这不是打算提前寻觅一个战斗力够强，还能靠得住的人来当女婿吗！”

    “等等！一开始他的目标不是你吗？怎么又跟我扯上关系了？”吴亮追问道。

    “这不是我不喜欢未成年少女吗！而且还要结婚实在是太麻烦了！再说沙也加也不喜欢我，交给你不是正合适嘛？”

    “我也不喜欢未成年的好吗！真是的，这种麻烦事不要推给我！”

    “麻麻！先别那么激动好吗？你要想想，只要娶了沙也加到时龙神会全部的财产外加庞大的势力可就全部交到你手上了，再说沙也加长得也很漂亮不是吗？这一波不亏的！呀哈哈！少年，好好考虑下！”
------------

第五十章 温室小百合

    见鬼，直到被犽羽獠推出房门之后吴良才有点反应过来，貌似又被那个巧嘴狐狸给糊弄过去了。不过这次算他说的有那么点道理，可是十五岁的妹子确实不是自己的菜，哪怕过几个月就十六也不成啊！唉！搞得自己一个头两个大！

    回房间前正好在走廊里遇到了沙也加，这下就有够悲哀了！

    “吴桑你好，从今天起咱们就是邻居了，以后的日子里还要请你多关照了！”第一个开口的居然是沙也加，这个十五岁的少女落落大方的发起了第一次的攻势。

    啊！完蛋了，瞅了瞅自己的衣着T恤配大短裤，额！吴良此刻尴尬癌都要犯了！说实话吴良都想问问自己咋这么冲动，居然衣衫不整的就上了楼，好歹套上条裤子啊！尴尬的应道：“你好！以后也请你多多关照！”

    “你昨晚上去找了寅吉是吗？听说他被吓得很惨呢！真想看看当时他是个什么表情！”比起尴尬中的吴良，沙也加就自来熟的多，直接问起了昨晚的情况。

    “啊！既然答应替獠接下了你的保镖委托，就该做点什么！想着减少点麻烦就直接去了，结果发现效果有点过头，有人联系你了吗？”有了共同话题聊起来就轻松不少，没想到沙也加居然知道了自己昨晚的行动，吴良想知道是谁告诉她的。

    “别担心，是我老爸告诉我的啦，今早跟我联络说是昨晚寅吉打电话来主动地取消了婚约，还说希望你别再找上门去呢！听老爸的意思寅吉被你吓坏了，一个劲的在求饶呢！”沙也加抿着嘴笑道。

    效果好的有点过头了，没想到寅吉这个黑二代心理承受能力居然如此之差，居然当天晚上就服软了。果然不适合黑暗世界的生活，希望小老虎能听自己的劝早早改行！

    “是吗！看来青坚会方面的威胁已经可以解除了，接下来的日子应该好过许多，你有什么打算吗？”吴良试探着问了一嘴。

    “打算？今天早上爸爸告诉我，局势稳定下来最少还需要两三个月。也就是说在这段时间里我随时有可能遇到危险，爸爸说了尽量不要给你添太多麻烦，所以除了在学校以外，一有空闲时间我会跟着你的！”说完沙也加落出了甜甜的笑容。

    “三个月？”难道自己要多上一条小尾巴三个月之久？那自己接下来的计划该怎么办？头更疼了，都不要动先让我去静一静！

    昨晚上还老狸猫、老狸猫的叫个没完，今天就爸爸、爸爸的，整一幅父慈女孝的场景，该说善变是女人的天性吗？还是说自己跟沙也加有代沟？吴良发现自己越来越搞不懂女人心了！犽羽獠那个混蛋是怎么做的，真是想好好了解下！

    “三个月是吗！我知道了，既然接下委托那么接下来几个月我就会认真的完成，今天你也有很多要忙的事，先去忙吧！稍晚一点在楼上集合，一起跟阿香和獠商量一下接下来的安排！”吴良头痛的说道。

    既然上了贼船那就这么着吧！走一步看一步，到时候肯定能想出解决办法！

    如此自我安慰了一番，吴良拍了拍自己的脸给自己加了加油，别管怎么样做出了选择就要负责到底。

    梳洗一番之后，开始准备起了做保镖可能用上的东西，防弹衣、防弹盾、防弹头盔、医药箱全都翻了出来，放在了最显眼的位置。恩，防守也是需要用到地雷的，正好楼下租户们都走光了，晚上就在楼梯间里布雷吧！想到这又把剩余的地雷和手榴弹都翻了出来。

    说实话，对于做保镖还真没什么经验，毕竟以前逛论坛的时候相关内容的资料最多只是粗略的一带而过，也没有讲得太详细的。而且吴良是一个崇尚火力制胜论的进攻派选手，如果能提前圈出对手的话那么只要给足时间准备，敌人肯定会在一片炫丽的烟花中飞上天堂（优尼安就是典型的例子！）。

    可是，如果要吴良时时刻刻提防着有可能的袭击那就太强人所难了，毕竟身为一个新手需要留意的东西太多了。

    简单的列出了了一张可能用到的物资清单之后，吴良抬头瞅了瞅挂钟。擦！时间也过得太快了，已经十一点四十五了，拿着清单就上了楼。

    到了厨房之后，发现了出人意料的一幕，没想到身为大小姐和飞女头的沙也加居然在准备午饭，这可真是够强烈的对比。

    稍微呆上了那么几秒钟之后，吴良摇了摇头反应了过来，走到了桌前把自己列出的所需物资清单递给了犽羽獠，同时问道：“楼下的军火库里东西够不够？不够的话下午我打算去熊妈妈那里补货，可以一起带回来！”同时伸出了右手比了比要银子的手势。

    “稍微等等，我看看你都需要些什么！地雷50枚，这个楼下有。细钢线1000米，这个楼下可能没那么多。钢刺200根？要这东西干什么？要挖陷阱吗？这个没有。7.62毫米口径栓动狙击步枪一支，这个楼下有。12.7毫米口径反器材狙击步枪？这个没有。闪光震撼弹、进攻型手榴弹、烟雾弹每样100枚？你是打算拿手榴弹当冰雹用吗？数量肯定不够！”说着犽羽獠抻出了名单下面叠着的部分：“晕！居然还有压缩干粮10箱，矿泉水200桶？吴桑，你是打算去坚守斯大林格勒吗？”把清单扔在了桌上之后说道：“算了！不看了。一会吃完饭带你下楼看，反正只有一千万的预算，你想买什么就买什么吧！”

    “也成，1000万先拿来！对了，獠，把楼下房间的钥匙给我一套，多余的空房间我可能会用到。”吴良见从铁公鸡身上再也榨不出油来了也就不再勉强，转而征用了楼下的空房间。

    “好了，好了！你们两个吃完饭再说，快点来帮忙端菜！今天的中饭可是沙也加小姐亲自下厨哦！你们有口福了！”阿香打断了两人的谈话。
------------

第五十一章 新宿暗战

    这种稍显奇怪的保镖生活持续了好一阵子，新宿地下势力间的小型战争也已经持续了半月有余，形式不但没有得到控制但而有愈演愈烈之势。

    龙神会的独吞行为引来了各方的不满，争夺最为激烈的无疑是收拢资金最快的地下赌场。也就是原本被优尼安组织的男爵所管理伪装成咖啡吧的那间。

    龙神会的摊子铺的太大，组织里的精锐力量被充作救火队，四处打游击，老狸猫会长动手之初的设想倒是很好，先下手为强等做成既定事实之后再约齐各方势力进行谈判。可惜，他忘记了龙神会本来的势力就已经占据了新宿的一半地盘，如今再全面吞并优尼安的势力之后新宿将会由龙神会一家独大，而这一点是新宿其余势力所不能接受的。

    零散的势力很快就成立了攻守同盟，一开始倒也跟龙神会打得有声有色，搞得老狸猫后院里四处起火，只能疲于奔命。

    可是随着交战规模的不断扩大，时间的拉长，交战双方难免出现损失，情况就开始产生变化了。

    龙神会一方倒是好说，只有自己一家外加几个分支势力，虽然处在守势损失大了点，可是占下来的地盘却牢牢的守住了，再加上组织规模大造血能力也强，连番消耗之下综合实力不但没有下降反而稍有上升。

    同盟一方可就要混乱的多，一开始凭借着三分钟的血勇倒还能和龙神会打个平手，可是随着时间的拉长，各方势力开始就哪一方占据领导地位、人员和装备损失后的补充与抚恤、既得利益的分配、彼此间的历史恩怨等等问题开始吵个不停。

    老狸猫抓住有利时机开始采取的合纵连横之计，让出了一些非核心的利益给竞争不大的小组织从而换取对方暗地里的退出，之后又利用先前埋伏下的暗子不断挑动各组织之间的关系，进一步撕裂了联盟之间的凝聚力。

    巨大的压力之下，一些心思活络的组织头目开始玩起了盘外招，独居在外的龙神会会长独生女无疑是最明显的软肋，最近这几天犽羽獠家大楼周围开始陆陆续续出现了被各方势力派来的侦察兵，搞得吴良和沙也加除了正常的上学放学之外都不敢再轻易出门，过起了宅男宅女的生活。

    没有智能手机、没有网络、就连电脑都没有！1985年的宅男生活对一个来自2017年的人来说简直就是活生生的地狱啊！心浮气躁之下吴良只能不断的清洁拆装武器，靠着不间断的射击来发泄着快要溢满而出的火气。

    “咚！”的一声，吴良狠狠的一拳捶在了阳台上骂道：“来又不来，走又不走！这群混蛋搞得人实在是火大！獠，我能不能出去拔了对面的眼？”各方派来的侦查兵越来越肆无忌惮了，连隐蔽都不在做了，光天化日就那么明目张胆的出现在街角。要知道犽羽獠基地所选的位置算是新宿比较偏远的地方了，周围居民数量不多，街面上突然出现这么多生人实在是太显眼了。

    相比情绪激动的吴良，经验丰富的犽羽獠就要淡定的多，边看着写真杂志边挖着鼻孔，波澜不惊的说到：“淡定，你就算出去干掉所有来侦查的小喽啰也不顶事，明天早上肯定原封不动的继续冒出来，根本达不到威慑的目的又何必费那个力气呢！现在各方势力已经进入了最关键的相持期，就看那一方先吃不住劲，先动手的肯定是以后被报复最惨的，毕竟祸不及家人这条底线还没那么被突破！如果你有那么多的精力不如去尝尝阿香和沙也加新研究出来的菜式！”

    听到这吴良就萎了，“不要吧！獠，都是阿香想出来的点子，按说该尝也是你先来啊！”屋外已经兵临城下，屋内却还在做黑暗料理！阿香和沙也加这两个女人实乃女汉子之中的典范，神经就像钢丝一样的粗，如果她们的厨艺水平能和神经强度成正比就好了。

    “如果不是从你店里听来的怪理论她们两个能这样吗？你该负全责，今晚上的新菜你包圆！”犽羽獠不复刚才的淡定，稍显激动的抗议道。

    “什么叫怪理论，想抓紧男人就要先抓住他的胃！说的难道不对吗？好好锻炼厨艺不就对了，阿香非要研究什么不同寻常的新菜式，结果不但味道怪吃了之后居然还会闹肚子！獠，你就不能劝劝阿香吗？在这么下去不用别人冲进来咱们就把自己玩死了！”吴良同样激动，同样抗议道。

    事情要从一周前局势还不这么紧张的时候说起，阿香和犽羽獠带着沙也加来快活林蹭饭，正好遇到了于佳学姐也在店里，三个女人在后厨不知道怎么聊的，结果沙也加想追吴良这个消息就被露出去了，结果于佳学姐就好好给沙也加安利了一番纯粹的中式理论：“想抓紧男人就要先抓住他的胃！”结果阿香不知道出于什么目的居然怂恿沙也加一起入伙，两个厨艺菜鸟居然开始研究起了中（东北菜为主，辅以山东菜）日菜系融合这种地狱级难度课题，结果自然可想而知。

    家里的两个男人十分不幸的开始了试吃之旅，一开始倒也还能忍受，只是单纯的难吃而已，现在已经发展到了味道可以接受但是完全不知道在吃什么，而且吃完很容易闹肚子的诡异画风之中了。

    “啰嗦！你以为我不想吗？关键是每次只要稍微露出点口风来，阿香的眼神就开始变得危险，随时准备掏锤子了！你要不怕那今晚你来说！你店里的那个学姐什么来头？怎么说服力那么强？”犽羽獠嘴硬道。

    明明就是怂却还要找什么借口，吴良嫌弃道：“那是你的助手又不是我的，为什么要我去说？于佳学姐是我们中国留学生联谊会的会长，本身口才就好，做菜也好自然有十足的说服力！”

    其实说白了不止犽羽獠，吴良一样对槙村香那随情绪增强杀伤力的大锤心怀畏惧！挨上那么一发可是真会出人命的！
------------

第五十二章 高圆会来袭

    时间又过了两天，原本街面上激烈的冲突诡异的陷入了平静，明眼人都知道，双方这是在积蓄着力量准备进行最后的决战。

    广大的东京市民们却没法了解身边随时可能爆发的巨大危险，最多只是感觉这几天街上的巡逻车多了些而已。

    地下势力如此异常的动作时刻牵动着警视厅的神经，为了镇压即将到来的最后决战，警视厅调集了手头上的全部力量开始24小时全东京巡逻，下属的全部SAT小队也取消了休假全副武装的坐镇警视厅本部，随时准备增援发生决战的地区。野上冴子在匆忙的工作中特意给吴良打来电话，再三警告他不要做得太出格，不然真闹大了就让吴良做好亡命天涯的准备。

    不过显然警告来得晚了点，吴良在接手保镖任务的第一天就已经清空了熊妈妈店里的重型武器库存，M2勃朗宁重机枪、20发M72火箭筒、50枚RPG-7火箭弹、1000米细钢线、80枚阔刀、数百枚手榴弹、成箱的TNT炸药外加几十公斤柏青哥小钢珠已经分门别类的放置在楼下的空房间之中，只等着随时取用。除此之外还有数百桶矿泉水，十箱压缩饼干和大量的罐头也已经加入储备。

    随着时间的流逝，人员组成复杂的联盟一方再也承受不住越来越大的压力，抢先发动了总攻。

    龙神会老狸猫会长的手段果然高明，不但利用这段时间分化了各家帮会之间的关系而且在联盟的指挥层成功的安插进了鼹鼠。几乎就在联盟发出总攻命令的同时，联盟的攻击重点兵力配置等等情报就摆在了老狸猫的案头。

    由于先前老狸猫做的手脚导致联盟一方相互之间缺乏信任，几大帮会最终采取了分兵的攻击方案，看似每个帮会都有了明确的攻击目标，可是这样做无异于分散了宝贵的兵力，在情报已经泄露的情况下如此做法无异于送死。

    已经有了几个小帮会接受了龙神会给出的战后利益划分方案，明面上接受指派，而暗地里选择了退出。

    龙神会紧急调动了人员加强了几个防御比较薄弱的地方，之后调集了手里装备最为精锐的力量去袭击对手的老家，以图毕其功于一役。

    老狸猫在做完布置之后还向警视厅卖了个好，将几个不太重要、已经放弃防守的地方透露给了警方，借着警察的力量拖延或者消灭对方的有生力量。

    街面上的战争局势逐渐明朗，分兵出击的联盟一方虽说占据了数量优势，可是在有针对性的防御之下损兵折将，同时警视厅的力量也开始加入战局，抄断了联盟一方的后路，SAT小队强力的镇压了鬼英会的攻击部队，双方不管不顾的在涩谷街区展开了大规模的枪战，将整个宾馆区搞得处处战火。

    龙神会派出偷袭对手老巢的部队成了压倒骆驼的最后一根稻草，一听到老巢受到袭击，联盟一方的攻击势头陡然为之一挫，一时间进也不是退也不是。

    在接到总部受到袭击的消息之后，各帮会的反应各不相同，既有直接放弃攻击抽调全部力量回防本部的，也有背水一战发动猪突攻势的，还有像高圆会这样不讲道义将主意打到沙也加身上的。

    沙也加身为龙神会会长的独生女，战略价值自然是非常高的，只要抓住她就可以从根本上扭转战局，最少保证自身利益还是能够做到的。

    从决战一开始，犽羽獠家楼下的侦察兵就大部分撤走了，剩下来的只有高圆会和鬼英会的两拨势力，日本极道多少还是讲究点底线的，大部分还是能做到祸不及家人，可是在高圆会会长做出袭击沙也加的决定后这一底线就被彻底突破了。十几名高圆会下属的侦察兵作为先遣部队就对犽羽獠家的大厦展开了进攻。

    在局势变得紧张起来的这段时间，吴良就给自己和沙也加请好了假，避免有人狗急跳墙趁着沙也加在学校的时候发起突然袭击，同时停止了一切的外出活动，直接采取了严防死守的态度，一点可乘之机也不留给对手。

    利用阔刀雷和钢刺组成的防御网就只剩挂弦这最后一道程序，一旦发现情况就可以迅速展开。

    当十几名高圆会下属从街角发动攻击的时候，第一时间就被轮班守着望远镜的阿香发现了，收到消息的吴良从五楼一路飞奔而下，只有这么十几个小喽啰还不值得浪费自己精心布置了两天的防御工事，从大厦正门到走廊的这一段路上的布置就够处理小喽啰了。

    单薄的大门自然起不到阻拦的效果，被一阵扫射之后一脚就揣烂了，十几人呈密集队形就冲进来了，黑洞洞的走廊让闯入者短时间失去了视野，正当一群人摸索着寻找电灯开关的时候，走廊里突然灯光大亮。

    吴良嘴里叼着烟卷坐在提前准备好的钢板掩体之内，对着这群不请自来的恶客微微一笑挥了挥手，紧接着就拉动了M2重机枪的枪机，长长的火舌伴随着震耳欲聋的枪声横扫了无处可躲的人群。12.7毫米口径的重机枪近距离打中人体是个什么效果？100米距离之内两发12.7的子弹就可以将人腰斩，四肢部分一枪就可以整个打断，那真叫擦着就伤挨着就亡，血浆伴随着被打飞的四肢和人体组织将走廊的墙壁染得血红。

    来人自然不会甘心赴死，纷纷举起了手中的枪支不顾一切的向吴良方向扫射，挡在面前的钢板被打的叮当作响，可是一切都是徒劳的，凭借侦察兵手里那点手枪和冲锋枪怎么可能打穿10毫米厚的高标号钢板，想做到这点少说也要拿出跟M2同规格的重机枪才成。

    一口气打光了半个弹箱，走廊墙壁上好像画上了一幅由鲜血为墨的怪异山水画，破碎的人体组织和残肢散落一地，十几个人在一分钟之内由一个个完整的人化作了零件状态。
------------

第五十三章 血腥屠场

    刚刚告别了菜鸟时期的吴良还是第一次近距离的接触如此血腥的场景。不同于上次从远处对优尼安庄园进行炮击，这次亲手造成的伤亡就发生在自己眼皮底下，只是轻轻扣动了几下扳机就造成了如此骇人的后果。

    闻着刺鼻的血腥味，再加上墙面上不断往下滑动的乳黄色脑组织，原本整洁的走廊在一分钟之后就变成了残肢遍地的血腥屠宰厂，吴良顾不上详细检查战果就跪倒在钢板后面大吐特吐。

    不知何时犽羽獠走到了吴良身后，轻轻拍了拍他的后背，小声的问道：“这种事以后你还会不断地遇到，你能适应吗？”

    被突然搭上自己肩膀的手吓了一跳，看清身后来人之后吴良才把已经抽出来的格洛克重新插回了腰间，擦掉嘴边吐出的胆汁之后答道：“没关系，这次只是第一次而已，以后肯定会适应的！”这条身不由己的路只不过才刚刚开始，血腥的场面以后还不知道有多少，如果不能尽快适应那么不如给自己的脑袋直接来上一枪，最起码这么死会比较痛快。、

    得到肯定答案之后，犽羽獠画风一转贱气十足的指了指走廊说道：“既然这样那么结束以后收拾走廊的工作就交给你了，权当是锻炼意志了，正好可以省下一笔清洁费用。”说完施施然顺着楼梯溜达回了楼上。

    “额！”这个混蛋，正经时间从来不会超过三分钟。被突然转变的画风闪了一下的吴良对身后比了个中指用中文骂道：“獠！我感谢你十八辈祖宗！”说完也不管他听不听得懂，摸出对讲机对守在楼上用望远镜观察情况的阿香问道：“莫西莫西，阿香，街面上现在什么情况？还有后续的敌人没有？”

    “莫西莫西，这里是阿香，街面上暂时安静下来了，鬼英会的侦察部队被吓坏了，刚刚撤离。目前街道上没有发现有后续的敌人！”

    “收到！请继续观察，我到门口布置几个阔刀，发现有情况就提醒我！”说完吴良提着一卷钢线和一包阔刀还有地雷小心翼翼的穿过了血腥的走廊。

    利用袭击者开来的三辆汽车作掩护，吴良在车轮下方布置了几个遥控引爆的阔刀，同时在后备箱里放置了犽羽獠提前做好的遥控炸弹。本打算在放杂物的地方再放几颗反步兵地雷的，结果阿香在对讲机里大声呼叫起来：“吴桑，快回来，有一支车队已经开进了街角，马上就要到门口了！”

    “收到，马上返回！对方大约有多少人？”顾不得再埋雷，拎起家伙吴良就往大门跑，边跑边问道。

    “人数不清楚，不过一共来了十五辆车！”阿香焦急的喊道。

    “獠呢？让獠联系一下冴子和老狸猫会长找些支援啊！”十五辆车最少也有五六十人，自己这边战力太少，这么大一栋大厦不好守啊！

    “獠没拿对讲机，不知道去哪了，没在楼上。我们该怎么办？”

    “见鬼！阿香，你抓紧给老狸猫会长打电话要支援，之后再联系一下野上冴子，看看她有什么别的办法没有！打完电话你和沙也加立刻离开厨房，到我房间里集合！”这么紧张的时候犽羽獠这家伙居然不带对讲机，也不知道又在盘算些什么！说完之后就冲回了大楼。

    快步经过走廊时不小心踩到了一只断手，结果吴良脚下一滑一跟头扎进了尸体堆里搞得满身都是污血。这么紧张的时候这些死人还来添乱，真是麻烦死了！

    对方的车队已经开到了门口，顾不上恶心，翻身就从尸体堆里爬了起来，吴良一把甩掉沾满污渍和人体组织的上衣，只穿了个背心就翻身躲进了钢板掩体。

    连换弹箱的时间都没给吴良留，几个跑得快的追兵直接就追进了走廊，可能是被血腥的场景吓到了，前进的速度放慢了不少。这种好机会哪能轻易错过，扣动扳机“哐哐哐哐”一个长点射就扫了过去，制造了新一轮的地狱。

    追进来的敌人不多，这一次只杀伤了六七个人，更多的敌人正在楼外集结，被吴良的扫射所威慑一时不敢冲进来。

    第二批赶到的就不再是只有轻武装的侦察部队而是高圆会的正规作战部队了，损失了几个人之后对手明显变得谨慎许多，不再盲目冲锋而是用烟雾弹和手榴弹开路，被吴良当做掩体的钢板被爆炸的弹片打得叮当作响。

    烟雾弹丝丝直响，喷出大量催泪气体呛得人不断咳嗦，见没法瞄准吴良索性盲目的扫射了一阵打空了弹箱，之后就果断的舍弃了重机枪顺着楼梯跑上了楼。

    在二楼拐角处才刚刚坐定，两道火龙就在钢板上炸开，重机枪被掀翻，混凝土的地面被炸出来两个小坑，要是吴良还抱着重机枪不放那这会被撕碎的就不只是钢板了。

    来而不往非礼也，吴良按下了刚才装好的遥控炸弹的起爆按钮，三声巨大的爆炸声传来，对手进攻的阵型被直接打断了，瞄准楼梯口安装的四枚阔刀将埋伏在门口本打算冲进来的十几名敌人直接扫成了筛子，被安放在后备箱里的炸弹直接引爆了油箱里剩余的汽油，所产生的巨大冲击波裹挟着被用胶带缠在弹体外的小钢珠打穿了单薄的车体，撕碎了附近的所有生命。

    消失了半天的犽羽獠也在爆炸后从三楼伸出一只超级巴祖卡，打爆了居中的一辆轿车。

    吴良和犽羽獠两人在三楼走廊里汇合。“獠，你在搞什么鬼怎么连对讲机也不带？阿香和沙也加在我房间里等着呢！你先上去，我要启动陷阱了！”说着吴良就把手里的钢线连在了瞄准楼下放置的阔刀定向雷上。

    花了两天时间布置的防御网被启动了，楼外的敌人被一波爆炸搞得灰头土脸，整栋大楼的前脸也被四处飞溅的钢珠打的坑坑洼洼的，四楼以下的玻璃碎了个彻底。

    被正门的埋伏扫清了一半的人手，剩余的的攻击部队不敢再盲目冲击，借用楼下的杂物纷纷从破碎的窗户翻进了二楼。

    二楼空置的客房里堆满了矿泉水桶和罐头箱子，高圆会一行人小心翼翼的摸索着前进。

    出了房间就是走廊和楼梯间，除了放置明显的定向雷之外，吴良在靠近拐角的隐蔽位置都贴心的准备了缠有不透明钢线的手雷，同时在一些常人不注意的地方安装了纯黑色涂装的钢刺，已经启动的防御网静静的等着闯入者的到来。
------------

第五十四章 援军

    微风从破碎的窗户刮进了房间，悬挂在钢线上的铃铛随风摆动着发出清脆的声音，时刻提醒着旁人自己的存在。

    每一根连接阔刀的钢线上都被吴良拴上了铃铛，毕竟阔刀的体积太大，而自己设置陷阱的经验又太少，索性把连接阔刀的钢线当做了吸引火力的弃子，真正致命的陷阱被安放在了看似安全的位置。

    一名高圆会的干部小心的躲开了三根交错排布的钢线，从放置罐头的两排箱子中间轻巧的穿了出来。刚想往门口拐过去，迈出的右腿才落地，清脆的“咔嚓”声就响了起来，一个被放置在杂物下面伪装成午餐肉包装盒的大号狩猎夹被触发了，两排锋利的钢齿狠狠地夹住了落地的右腿。剧痛之下探路的干部再也稳不住身形直接栽倒在地，双手无意识的在半空中挥舞，隐蔽悬挂在离地面十厘米高的一条钢线被挥舞着的步枪扯落，一左一右与之连接的两个手榴弹拉环被扯了出来，保险销弹落在地。随着男子的倒地狩猎夹也被带了起来，连在上面的阔刀也响了起来，飞散的钢珠和弹片就像死神挥出的镰刀划出了一道象征死亡的弧线。

    “轰、轰、轰”一连串的爆炸作为开场在二楼接二连三地响了起来。

    “yes！”正往五楼跑的吴良狠狠挥了挥手，爆炸声响起就说明有鱼上钩了。

    早年间吴良曾经跟爷爷上山猎过兔子和野猪，对于安装套索和狩猎夹还算是有点心得。

    先是用带有铃铛的钢线封锁大部分地方，只留下窄窄的几条安全通道，之后在各种转角的地方安装夹子和套索。正常情况下在发现有陷阱的时候常人都不会正面破解而是会下意识的寻找安全路径，吴良正是利用这种心理故意在显眼的地方布置好了几道钢线封锁敌人的前进路线，将敌人引进看似安全实则危险重重的预设雷场之中。

    道理就跟猎兔子一样，先是用石头堵住多余的洞口，在剩余的一到两个洞口前按洞口大小设好套索之后第二天就可以来捡兔子了。

    虽然说起来简单可是想把对手引进雷场却还需要一定技巧，同样的亏多吃上几回就没人再上当了，在付出五条人命为代价之后对手明显识破了吴良的手法顺利的突进了走廊。

    走廊里的陷阱可就少得多，毕竟没有那么多隐避物和转角可以利用。面对同样密布的钢线，已经吃够了亏的对手这一次选择了切断而不是躲闪。几道借着绿植设置的陷阱被接连拆掉，高圆会的前进速度有所加快。

    楼梯口的两根呈X型布置的钢线被同时切断，戴着眼镜的西服男还没来得及向同伴挥手示意安全就被钢线连接的弩机发射出的四根钢刺扎了个对穿，重伤的眼镜男略微挣扎了几秒之后一阵剧烈的爆炸结束了他的生命。

    不同于房间里的布置，二楼走廊里设置的不再是单纯的绊发式陷阱，其中混杂着一些尾部带有配重的钢线只要一被剪断配重就会掉落进而触发弩机，剪断钢索的人不是被射成筛子就是被绑在钢刺尾部的手雷炸死。

    二十几名冲进楼内的高圆会袭击部队成员已经有超过一半丧命在层出不穷的陷阱之下，队伍内部难以避免的出现了混乱的情况，毕竟只是黑道势力而已，哪怕再精锐也不是不顾性命的死士。几个意志不太坚定或者心里有牵挂的队员再也承受不住这种不知何时就会丧命的压力，放弃了攻击开始鼓动身边的人一起跑路。心有不甘的高原会会长哪能放弃即将到手的果实，亲手开枪打死了两个意志不坚定鼓动撤离的手下，强迫亲信带着剩余的成员向楼上发起了亡命式的进攻。

    人的潜力总是被逼出来的，在生命威胁之下高圆会的尖兵居然脑洞大开想到用系上腰带的桶装矿泉水来趟雷，稍显简陋的办法却效果奇佳，布置在楼梯间的陷阱被接连引爆。焦急的吴良听着越来越近的爆炸声有些一筹莫展，看了看仍旧老神在在的犽羽獠不由问道：“獠，你要是有什么后手就赶紧使出来吧！敌人已经突破三楼了，照这个架势最多再坚持五分钟对手就该找上门来了，想想办法啊！獠！”

    端着冲锋枪守在屋里的阿香也急道：“对啊！獠接下来该怎么办？”

    “安心安心！没想到你做的陷阱能拖住敌人这么久，真是对你刮目相看啊！少年！”犽羽獠一粒一粒的填满左轮手枪的弹仓咔的一合，稍显认真的说到：“等了这么久，算算时间援军也该到了！”犽羽獠显得成竹在胸。

    说话间一阵刺耳的发动机轰鸣声由远及近，激烈的交火声在街角响了起来，老狸猫会长那稍显聒噪的声音此时是那么的悦耳：“沙也加，我的女儿啊！坚持住，爸爸来救你了！”没想到这个老家伙居然放下指挥亲自赶过来救援，看来女儿在他心里的地位还是很高的嘛！

    沙也加在五楼窗口冲外喊道“爸爸！楼内有陷阱，要千万小心啊！”

    楼外响起的枪声让强逼着部下前进的高圆会会长坐蜡了，就此撤退还心有不甘，可是眼前没完没了的陷阱还不知道多久才能突破，更别提吴良为了减缓敌人前进速度时不时顺着楼梯间扔下来的手榴弹和闪光弹了。

    龙神会显然是抽调了所有的剩余力量，接近一百人的兵力将高圆会留守的三十几人打的抬不起头来，一方人少被围另一方救女心切，双方都没有什么顾忌，一时间手榴弹和拉着长烟的火箭弹漫天飞舞，搞得周边的建筑接连遭殃。

    用上重武器之后人少的高圆会一方明显开始露出颓势，不断有人倒地车辆也是一辆接一辆的爆炸，眼见楼外不敌害怕被断了退路的楼内之敌再也没了继续向上攻击的意愿，后队变前队原路逃了回去。
------------

第五十五章 清场

    逃窜中的高圆会众人明显有些慌不择路，一条位置明显之前没有被剪断的钢线被仓皇逃走的敌人触发，两波剧烈的爆炸再度带走了四条人命。

    剩余的敌人纷纷从二楼窗口跳出，眼见敌人要逃吴良从五楼窗口一口气扔出了十几枚各式手雷，不要钱一样落下的手雷在给敌人造成心理压力的同时更是带来了大量的人员伤亡，侥幸逃过一劫的高原会会长拖着一条伤腿窜上了接应的汽车。

    原本气势汹汹杀进来的高圆会众人此刻仓皇逃走，来时的十五辆车最终只逃掉了四辆，剩余的不是被龙神会手下炸毁就是撞停。

    老狸猫会长在手下肃清残敌之后，拿着一个大喇叭站在楼下，听沙也加提醒楼内有陷阱之后不敢轻易进入，只能对楼上喊道：“沙也加，你们都还好吧！”

    见高圆会残存的敌人已经逃走，楼下也已经被肃清，楼内的几人不由得长舒一口气，刚才还一副胸有成竹模样的犽羽獠此刻尖牙利齿的对外大吼：“八嘎！你这老狐狸怎么来的这么晚？再晚点就该给我们收尸了！”

    吴良向窗外瞄了一眼之后指了指街面上那一幅世界大战之后的场景，一脸苦涩的对犽羽獠问道：“外面那一堆烂摊子该怎么收场？冴子先前可是特意打电话来警告过了的，局面搞得这么大遮是遮不住了，咱们是不是该跑路了？”

    听到吴良提出的问题之后，槙村香和沙也加齐齐的向窗外探出了头。确实是个大问题呢！两人同时咽了口口水！

    街道上到处都是燃烧的汽车还有被火箭弹炸出大坑，周围的建筑也不同程度的受到了损伤，碎玻璃破碎的混凝土洒落一地。最惨的就当属犽羽獠家走廊正门对着的小酒吧了，先是被12.7毫米口径的重机枪打得面目全非，之后又被连环引爆的遥控炸弹波及，多亏那家店在上周因为经营不善已经倒闭了，不然店里的客人一个都活不下来。

    所幸高圆会在发动攻击之前切断了整片区域的电话线，附近居民的报警电话也都打不出去，再加上这年月手机还没有流行起来，所以警察的注意力暂时还没有注意到这里，留下了一段缓冲的时间。

    呆立了几秒钟时间之后众人也都反应了过来，阿香和沙也加纷纷惊叫了一声往门口跑去，打算在跑路前回房收拾些东西，吴良也在房间里打包起了枪支弹药。

    “吴桑、阿香！都冷静一下！阿香你回楼上把房里所有的武器和弹药都装箱收拾好，沙也加你也跟着去帮忙。吴桑你的房间也要清空。”犽羽獠指挥着三人忙活了起来，“吴桑，所有地雷的安放位置你还记得吗？拆除未爆弹需要多长时间？”快走出门的时候犽羽獠又回头问道。

    被问得有些摸不着头脑的吴良应道：“都记得，拆光地雷吗？差不多要花几个小时的时间吧！你来帮忙的话能快一点！”

    “呦西，我先帮你去把走廊里的所有陷阱撤除，回头再来清理房间！”不由分说的拽着吴良就出了房间。

    比起布雷来说，排雷才是更考验人心理素质的，胆大、心细、手稳三者缺一不可，稍有毛躁或者失误就可能触发地雷，哪怕是自己布的雷也一样。

    好在吴良没有从熊妈妈那里买地雷，不然想要拆除可就不是那么简单的事了。用绊线布设的手榴弹拆起来非常简单，先剪断绊线再把已经松动的保险销重新插紧之后就可以取下来了。阔刀也麻烦不到哪去，绊线上都绑着铃铛醒目的很，连着阔刀狩猎夹的位置很好找，所有午餐肉包装盒都是需要小心的地方。唯一麻烦的是由配重控制的弩箭，想要拆除必须两个人配合同时取下配重和尾部绑有手雷的钢刺才行，不过这种陷阱制作起来很麻烦，二三四楼走廊里一共只布置了8组而且大部分已经被引爆了所以拆起来并没有花费太多时间。

    费了一番手脚，吴良和犽羽獠两个人配合之下一共只用了十几分钟就清出来了一条直通门口的安全通道，犽羽獠直接窜到老狸猫会长的坐车上去打电话，而吴良则检查起了被火箭弹炸翻的重机枪。多亏有钢板提前引爆了火箭弹，细细的金属射流只是击穿了已经射空的弹箱，爆炸产生的冲击波只是把重机枪掀倒了而已并没有造成结构损伤，换个弹箱还可以接着用。

    犽羽獠的电话很快就招来了一支由大货车、吊车、园林洒水车、垃圾车等组成奇怪的车队，近百名工人一进场就非常默契的对燃烧的汽车进行起了灭火拆解等作业，手法专业而迅速，龙神会一众小弟完全插不进手去，只能配合着进行些简单的搬运工作。

    被眼前发生的一切所惊呆的吴良很快被犽羽獠拍醒。

    这时吴良才注意到犽羽獠身前有一位瘦小的老人，看上去虽然上了年纪不过精神很好，此刻正来来回回的打量着一团糟的现场。犽羽獠介绍到：“这位是可以提供世界上任何情报的男人，同时也是带我进入地下世界的老师，你可以叫他教授！”

    指着吴良犽羽獠介绍到：“这是我的房客，叫做吴良，中国留学生，也算是半个圈里人，眼前的就是他的手笔！”

    “BABY FACE，只是一段时间不见而已，你搞得场面越来越大了！”教授用手里的拐杖指了指走廊又指了指门外被毁的车辆对犽羽獠调侃道。

    “哈哈！还要麻烦老师您来收尾了！”犽羽獠搔了搔头发，用敬语说道。

    回过头来犽羽獠对吴良小声说道：“还愣着做什么!老师能够拖延警方大约两个小时，抓紧把房间里的未爆弹都拆掉，所有武器一会都要运走。”

    吴良来不及感慨这位教授的神通广大，就匆匆跑上了二楼，拆卸起了未爆的陷阱。

    前前后后过去了大约一个小时，等吴良拆卸完陷阱以后发现楼外被摧毁的汽车大部分已经完成了装车，只留下了几辆爆炸后的车辆，周围有几人不断忙碌着。楼内楼外的尸体也已经不见了踪影，龙神会的手下正从楼下武器库往货车上搬运武器弹药，几个工人正举着大号的吸铁石在楼上清理钢珠和弹片，因为爆炸所产生各式垃圾也被不断从窗子扔出来并且运走。

    清扫过后，几个背包的工人在楼内时不时地撒上一把弹壳或者丢下一两把枪。

    两个工人走进了被毁的小酒吧，观察了一番之后叫了几个人进去清理了所有能发现的弹头，之后取出了一支超级巴祖卡火箭筒，连续打了三发火箭弹进去，将整个小店破坏的一片狼藉。

    吴良多少有些看出门道了，教授带来的这些工人非常有效率的在清理大厦内因为高圆会进攻所产生的痕迹，将袭击行动尽可能的伪造成了一场街头冲突，撇清楼内众人的责任，可以把这些人称为另一种领域的“清道夫”。
------------

第五十六章 翻手为云，覆手为雨！

    超级有效率的工作又持续了好一阵子，也就是吴良清理完雷场半个小时之后，一个负责联络的工头跑过来对教授汇报道：“教授！全部的伪装已经布置完成，警察方面已经压不住了，附近的警署已经收到消息准备出动，演员们大约会在十五分钟之后进场，我们必须要走了！”说完鞠了个躬之后就匆匆跑上了一辆垃圾车开走了。

    街上已经完成装车的大型车辆纷纷向着不同的方向进行撤离，原本拥挤异常的街道转眼之间就为之一空，只留下几辆等待人员撤离的轿车以及街道中央布置好的破损车辆继续在街上燃烧。

    “BABY FACE，能做的我们已经做完了，接下来警察提出的问题你们只要全部推掉就好，内部会有人帮忙收尾的。”打过招呼之后教授拄着拐杖慢慢的走下了台阶，坐进了一辆轿车之后摇下了车窗又对犽羽獠说道：“对了，别忘了稍后抓紧时间去付款哦！我的那一份可以免了，就当欠我一个人情好了。”说完之后敲了敲驾驶员的座椅就这样离开了。

    犽羽獠恭敬地目送教授所乘坐的车消失在街角。

    --------------------------------------------------------------------------------------------------

    “吴桑，把你的格洛克交给我。”送走了教授之后犽羽獠要过了吴良的佩枪，同时解下了自己的枪套。之后叫过了龙神会的老狸猫会长说道：“警察快来了，你们应该还有其他地方要忙，快点走吧！之前在电话里说好的数目请抓紧准备，二十四小时之内必须付款，不然后果可是很惨的。这两把枪请你收好，回头情况缓和之后我再去取。”说完把两人的配枪递给了老狸猫。

    “獠，我知道了，数目虽然巨大但是很快就可以凑齐，钱的事你不用担心！不耽误时间了，我先走了！”说着老狸猫就走到了吴良面前握住了他的手交代道：“我已经从獠那里听说了，今天的事多亏有你在才能拖这么久，多谢了！今后一段时间沙也加的安全还要继续拜托你了！”说完之后也不管吴良脸上的表情是如何精彩，头也不回的走了。

    眼前发生的离奇操作瞬间颠覆了吴良对于这个世界的认识，居然还有这种玩法？难道是我打开的方式不对？吴良感觉自己之前的二十多年社会经历单纯的就像张白纸，没想到社会的黑暗面远比自己想象的要深多了。

    “獠！你是不是先解释一下这是个什么情况？接下来咱们又该做点什么？”吴良此时有些迷茫，不知道接来的剧情该会是个什么走向。

    犽羽獠拍了拍手，把阿香和沙也加也叫到了周围，小声说道：“各位，我想你们肯定有些好奇，不过时间比较紧张我就简单来说一说！教授是国内最大的也是最强的情报商人，后叫来的这群工人呢则是专业清除痕迹并加以善后的清道夫。高圆会第一波袭击开始的时候我联系了教授，请他帮忙联系了清道夫。毕竟这个时候敢对沙也加出手的肯定都不再顾忌警察了，可是咱么还要继续在这里生活下去对不对？不能留个烂摊子之后一跑了之。清理之后咱们就可以把关系撇清了，警察来问的时候咱们只要一口咬定是两派黑帮在街头上交火，之后战火波及到了楼内就可以了，问起细节咱们只要回答不知道就好。痕迹鉴定方面也不懂担心，会有内部人帮忙处理的.”

    解释完之后犽羽獠一脸轻松地说道：“撒！背景已经布置好了，演员们马上也要进场，吴桑、阿香、沙也加你们准备好了吗？让我们开始这场SHOW吧！”推着有些发懵的三人进了大厦。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    走廊里原本到处都是的残肢和尸体都已经被收走，地面上血迹也已经被高压水枪冲洗掉了，就连多余的血水都已经被吸走，污染的墙纸也已经彻底撕掉露出了水泥原本的颜色。正门炸坏的钢板和重机枪已经转移，楼内各种爆炸的痕迹也已经被简单收拾过了，狩猎夹和四处布置的钢线都已经消失不见，定向雷和手榴弹的大块残片也已经被捡走，只剩下了被故意抛洒的弹壳和散落在角落里的枪支。原本位于地下的射击场和弹药库也已经被转移，空出来的地方则用于堆放原本储存在楼上房间里的水和罐装食物。

    原本修罗场一般的场景此时已经大变了模样，单凭现有的证据再也没办法说明楼内的几人跟这场街头驳火有所交集。

    大约二十分钟之后，大批的警车才赶到现场，姗姗来迟的警察看着满地狼藉的场景也有些手忙脚乱，街对面的酒吧燃起了大火，外表看起来要比主战场的犽羽獠家的大楼还要惨上那么几分。

    80年代痕迹物证还处在发展的初期阶段，主要侦查目标还集中在现场证据和指纹这两个大方向。还有就是目击者的证词，不过犽羽獠家所处的位置比较特殊，周边的居民数量不但少而且以老年人占绝大多数，附近也没什么大规模的商业性建筑，再加上最近一段时间东京各地时刻都在爆发着规模大小不一的交火，路上的行人更是几近于无所以想要提取证言就只能依靠犽羽獠和吴良几个人了。

    一番现场搜查之后，除了一大堆写真画册和违禁录影带被搜出来之外从四人房间里警察没有任何收获。

    现场负责的警官也是个熟面孔，正是怒火中烧的野上冴子警官，被集中到犽羽家厨房的几人此刻正在接受她的询问，如果目光能够化成实质的话，此刻的吴良和犽羽獠肯定已经被戳的千疮百孔了。

    询问的结果自然乏善可陈，对于街道上和楼下的交火情况几人自然是一问三不知，只是告诉警察交火之后双方就各自撤离了，问及报警情况的时候，整个区域的电话线在高原会正式发起攻击的时候给切断，也就解释了为什么几人都没有报警，象征性地提出了一堆问题之后，之后就是公式化说明几人需要在一段时间内随时随地的接受警方的讯问，野上冴子气鼓鼓的宣布询问结束，最后四人分别在询问笔录上签名，草草的结束了调查。
------------

第五十七章 一家独大

    匆忙的结束了调查，野上冴子顾不得跟犽羽獠多交流些情况就带着绝大部分警察返回了警署，除了正在现场进行勘验并且拍照取证的痕迹鉴定人员之外就只留下了七八个负责保护现场的巡逻警察。

    整个东京范围内地下势力的战争仍在继续，像这样规模的冲突单是在新宿就有五起之多，像是打上几枪就跑的小冲突更是直接破百，更别提爆发在东京湾港口区的超大规模冲突了，关东五大帮会为了争夺港口的控制权借着龙神会吞并新宿引发冲突的顺风车混战成了一团。

    原本只是新宿区内几大势力之间的战争已经在不经意间扩大到不可收拾的地步，趁着警视厅的注意力都被新宿区爆发的冲突所吸引，涩谷区、品川区、港区、台东区相继爆发了大规模的冲突，各大帮会之间平时积累下来的矛盾迎来了一个总爆发，火箭弹、机枪、手榴弹变成了冲突中的主角，搞得东京处处烽烟，暴走族和小混混也趁着警察无暇顾及的机会借此愉快的进行起了打砸抢一类的活动，东京的治安情况好像一瞬间跌入了谷底。警视厅被搞得疲于奔命处处救火，可是这样一来往往才扑灭一处另一处甚至更多的火头又燃起来了。

    如今的警视厅每一份警力都是宝贵的，负责取证的警员甚至没有详细的提取指纹仅仅是用照片简单的记录下了现场就匆匆赶赴下一处冲突地点。不能怪警察不负责任，只是日本的情况比较特殊，警察方面清楚的知道该由哪些方面来负起责任，面对正规注册的极道社团警察方面需要考虑的东西太多。

    面对20年不遇的混乱局势，厅内坐镇的警视总监为之挠头不已，同样陷入煎熬的还有东京都知事铃木俊一，这位老兄一个月前才驳回了由警视总监所提出的消减极道组织规模的议案。如今东京爆发出如此骇人听闻的大规模冲突，第一个应该负责的就是铃木俊一，眼看自己的政治生命受到了威胁开始动用关系联络起了周边大势力的帮会首脑，强令其停止冲突。

    就在警方全力以赴镇压混乱局面的当口，已经取得决定性胜利的龙神会率先停止了冲突，借着接连的几场大胜已经将以高圆会、鬼英会为首的帮派联盟势力彻底压制，不但顺利的吞并了优尼安组织的地盘，而且打破了沿歌舞伎町分街而治的局面，借着大胜一口气占据了整个歌舞伎町一番街，将龙神会的势力范围扩大到新宿地盘的四分之三，可以说以目前的情况来看龙神会在新宿已经形成了一家独大的局面。在这个时候停手不单可以向警方卖好而且也给对手留下了喘息的余地，避免了因为压力过大进而发动决死反扑造成无谓伤亡的情况发生。

    老狸猫深识见好就收落袋为安的道理，连续多日的混乱局势已经耗干了龙神会成员的斗志，地盘入手之后第一时间就配合着警方稳定起了局势，街面上闹事的飞车党和小混混被当成了替罪的羔羊清剿一空。

    在黑白两道的共同努力下，新宿的治安在经历了二十小时的低谷期之后恢复了平静，在政治人物的强力压制下品川区、涩谷区、台东区也相继出现了缓和的状况。警察的注意力很快就转移到冲突仍旧激烈的港口区，关东五大帮会对港口区的争夺战仍旧打的如火如荼，几大帮会不是不想停战而是情况已经不受控制了，高层干部已经失去了对基层的指挥，五方势力彼此之间犬牙交错打的乱成了一团。

    空出手来的警视厅从全市范围内调集了三千余警力彻底的封锁了港口仓库区，以装甲车开道直升机压制，SAT小队实行空降斩首战术，将分属五大势力的千余名下属分割包围了在方圆十平方公里的区域内，逐步逐步的消灭或者逮捕。一口气逮捕上千名黑道分子，击毙近百人，算是对这场发生在日本首都的超大规模混乱画上了句号。

    在这场大规模的冲突中，政治家丢了面子，警视厅在公众心里丢失了公信力，关东几大组织损失了大量的人手，帮派联盟损失了底盘。唯一获利的就只有偷到鸡之后就早早夹起尾巴的龙神会，吞并了大量的地盘，扩大了组织的名气，打压了区域内其他的组织，老狸猫果然老奸巨猾。

    从去而复返的野上冴子那里，被念叨了好一阵之后犽羽獠和吴良获知了以上的消息。

    犽羽獠感慨道：“这一次龙神会算是大赚特赚了，整个新宿以后就是老狸猫会长的一言堂了！这十个亿果然还是要少了！”

    “十亿日元？这么大一笔巨款为什么还说是要少了？”先是清扫银行又是洗劫了优尼安的赌场，吴良费尽心思也才搞到五亿日元外加两百万美元而已，见犽羽獠一棒子敲下去就赚到十亿却仍不满足不由好奇的问道。

    犽羽獠板着手指头算到：“先是请清道夫的费用，清理并布置现场就要五个亿还有事后的收尾工作还要再花三个亿，整栋大楼被搞得一团糟，修复费用肯定少不了五千万打底，还有你储备的这些弹药和食物难道不花钱吗？三千万肯定有了吧？这还没算请老师帮忙封锁消息的费用呢！再加上你我二人的报酬，你来说说这十亿要多还是要少了？”

    “额！”本以为十个亿就是天价任务了，没想到绝大部分都被清道夫收去了，如果再刨除其他的费用这回真是没什么赚头。苦笑一声之后吴良说道：“当初你怎么不多要点？现在再想涨价也没有余地了！”

    同样苦笑一声之后犽羽獠道：“本以为能赚一半的，谁能成想搞得规模这么大呢？多亏同时还有别的地方也在吸引警察的注意力，不然花费更高！好在顺利结束了！刨去所有开销还能剩下一个亿，你我二一添作五如何？”

    “那当然好了！对了！獠！你说教授那里可以获取全世界的情报？是真的吗？”相比起钱此刻的吴良更关心情报的事。

    “当然啦！老师可是号称能够偷窥全世界的男人哦！不过花费从来不低就是了！每份消息三千万起步哦！”犽羽獠拍着胸脯保证道。

    “那就太好了！这次的酬金你就先帮我收着吧！我想要拜托教授帮我查点东西！”吴良如是说道。
------------

第五十八章 迟来的宴会

    东京各区域的动乱在黑白两方面的默契配合之下被平息了下来，直到最后仍在混战不休的关东五大帮会背起了黑锅，毕竟千人规模的枪战在哪个国家都是足以触动当权者敏感神经的重大事件，更别提同时还造成了近百人的死亡了，这种行为简直就是对国家司法体制的全盘否定，捅出大篓子又被抓了个正着的的五大组织负责人相继落入了法网，被害惨了的各位警官一定会在监狱里好好招待他们的。五大组织却没有被直接取缔，想必是怕引起新一轮的地盘冲突吧！

    动乱结束之后各大媒体配合着政府稳定局势，别以为新闻管制是中国独有的，其实世界上其他国家管得比中国还要严得多，不想让你知道的新闻你肯定看不到。各大电视台纷纷使用春秋笔法将事件的起因、经过和发展一带而过使用重点篇幅描述了警方抓捕了多少罪犯，击毙了多少暴徒，还有缴获了多少多少武器，避免了如何大的损失。

    整个东京的高压态势足足持续了一周时间，相关的所有帮会首领都被警方一一约谈，经过一顿敲打之后，或多或少的扔了几个替罪羊出来顶罪。老狸猫会长也不例外，龙神会认罪的态度格外好一口气送出了一个若头（类似于组织里的参谋，国内的白纸扇一级的人物！）三个干部（国内话讲叫做红棍！）还有若干舍弟（就是刚刚加入组织的新人，一般需要搬到老大家负责承担老大的安保及饮食起居所以叫舍弟！）到警局自首。别意外，这么做可是提升组织地位的捷径，替老大顶罪进牢里蹲上个几年出来不但会有现金奖励地位还会最少提升一等，这种事可有不少人抢着做呢。

    除了人员之外涉事的各组织还按规模的大小被强迫捐献了一大笔资金，用于各种损毁设施的修复工作已及对受灾民众的赔偿工作。

    如此一来承担责任的人有了，百姓的民愤也就得以平息，紧张的局势也得到了缓解，公众的视线很快就被新闻媒体引导着转移到了赔偿与重建方面。没过几天就回到了战前的那一幅欣欣向荣的假象之中。

    在多方的操作之下，犽羽家大厦所发生的交火事件被简单地认定为黑社会暴力冲突，不但第一批解除了封锁与监视，而且居然还混到了一笔一千万元的维修赔偿，对此也只能说指鹿为马的八嘎全世界哪都有！

    持续月余的混乱就此草草揭过，东京都知事铃木俊一发表讲话向公众致歉，警视厅总监自请降级结果被降级留任（等级下降一格地位不变！），东京地区轰轰烈烈的展开了打黑除恶的行动，各社团开始蛰伏，看似各方面都吸取了经验和教训实则一切照旧。

    今天就是封锁和监视被正式解除日子，终于可以撕掉楼内四处张贴的封条和警示胶带了，这些鬼东西搞得吴良晚上睡觉都会梦到进了班房，走到哪里都要被一群菜鸟盯在身后，这样的日子真是过够了。

    也不知道这帮警察怎么想的，盯梢就盯梢吧！非要穿风衣戴墨镜，搞得那么拉风让人想要装作看不见都很困难，换身衣服就不行？

    所幸这种鬼日子总算是过到头了，为了庆祝一下吴良也不管什么低调不低调了，给所有自己熟悉的朋友打去电话发出了邀请，犽羽獠、槙村香、沙也加三人自然也没什么异议，同样被盯烦的三人开始给晚上的聚餐出谋划策起来。

    有了三人的参与，派对宾客的名单就开始一个又一个的加长，居然连野上冴子也在邀请之列，獠大哥敢不敢低调点，就算咱上头有人也不能这么嚣张吧！

    看着那一张A4纸都写不下的宾客名单，索性把晚上的聚会改成了烧烤派对，要不然准备够这么多人吃的菜肴身为主厨的吴良可是会被累死的。趁着时间还早四人一起出发，目标是町内最大的超市，采购宴会所需要的食材和装饰品顺路去取回放在老狐狸哪里的手枪。

    习惯了有枪械在身的感觉之后，这段日子总感觉少了什么。虽说空间里还有其他枪械可是用起来就是没有犽羽獠调校过得格洛克那么顺手，面对随时可能发生的调查，长枪也不敢拿出来，吴良可是相当的没有安全感，早拿回来早放心。

    从老狐狸那里取回手枪，四人在一家咖啡店里随便对付了一口当做午饭之后就匆忙赶往超市。

    各种海鲜、蔬菜水果还有肉类都在采购范围之内，就连在日本不太好找的整块羊排和羊腿都一口气搞来了好多，（日本的羊排和羊腿一般都是已经分解好的，很少有整块整条出售的。）足够塞满吊炉的。拉炮、彩带、鲜花也同样不可或缺，还有宴会必不可少的各类酒水，一番大采购之后买到的物品足够装满一辆小卡车，额外付费租用了商场的货运汽车才把东西搬回去。

    到家之后，吴良就一头扎进了厨房，犽羽獠指挥着装卸工人搬运酒水，槙村香和沙也加则开始对室内进行必要的装饰。

    将已经切片处理好的各种肉类用清水浸泡上去除血沫，提前用不同的调味料和油料腌制上。吴良开始处理完整的羊排和羊腿，先将羊排用温水烫一下焯去血沫，用厨刀在上面切出间隔三厘米左右的花刀这样有利于入味，再用用生姜粘上料酒在表面均匀的涂抹去腥去膻，之后涂抹上一层由盐黑胡椒混合少许红糖的入味调料稍微腌制一会。最后取少许十三香加孜然混合加入橄榄油调制作料油，等腌制完成之后再涂抹于羊排之上。羊腿的处理手段也是一样只不过刀口割的更深，涂抹的油料更多而已。

    在一旁偷懒的犽羽獠被派去楼顶烧炭，哪怕他百般耍赖也无济于事，阿香的镇獠神器百T大锤一出哪怕是强如犽羽獠也只能乖乖去楼顶吹风。

    刚刚将完成预处理的羊腿和羊排穿上铁钩，门铃声就响了起来。原来是冴子提前到了，同样因为新宿动乱折腾了半个多月都没捞着休息的冴子对派对也很是期待，这不找了个巡逻的借口就提前翘班了。（真是个不良上班族！）把带来的两瓶威士忌递给开门的槙村香之后，野上冴子就跟回到自家一样进门就懒洋洋的扑倒在了沙发上，抱怨道：“这段时间真是累死了！忙的脚打后脑勺，你们居然还来给我添乱！今天打算做点什么好吃的来犒劳我？味道不好就把你们全部抓回去！”

    喂！大姐，这不是你家炕头好不？进门就躺这也太随意了点吧！还有最后的威胁是个啥情况？这么搞我压力很大好不好！吴良满头冷汗的腹诽，口头上却还要卖萌道：“呵呵！知道你最近辛苦了，先在客厅等一会吧！晚上准备了烤肉和甜品来犒劳你！”看来连日的忙碌已经耗干了这位强气御姐的耐性，如今一放松整个人都有点黑化了呢！还是哄哄她省得真暴走到时不好收拾。

    先停下了手头的活，从冰箱掏出两盒豆沙馅春卷扔进微波炉里解冻，第一时间炸好了一碟春卷配上坚果让阿香给送了过去，先给根胡萝卜吃着估计就会安静下来了！吴良这是真把野上冴子当猫来饲养了！

    别说这一招还真是出奇的好用，冴子一个人趴在沙发上看着电视吃着春卷，一个人自斟自酌起来了！

    阿香和沙也加完成了房间的装饰，来到厨房打算帮吴良打下手。想到这二位感人的厨艺，吴良不由得担心万一这两位再做点什么黑暗料理放到今晚参加宴会的众人那就坏了！心领了二人的好意，只能将这两位打发去洗菜和水果，连切肉都不敢用。没办法吴良生怕这两人万一切肉切累了再切到自己的手指就麻烦了！

    精湛的刀法再次重出江湖，将成块的牛肉飞快的切成整齐的片状，厚薄均匀就连大小都相差无几，烤好之后正好适合一筷子塞进嘴里。说实话作为一个纯正的食肉动物，吴良真的非常享受这种美味的肉类塞满口腔，稍一咀嚼就满嘴肉汁的感觉。

    手上飞快的完成切片的动作，十人份的烤肉没用多久就分解完毕，吴良拿上组装式的吊炉往楼上走去，这么长时间过去了相比犽羽獠的炭也该烧得差不多了，是时候展现烤肉的技术了。

    不锈钢制成的吊炉组装起来非常简单，对于烧烤老手来说更是简单的闭着眼都能完成组装，搞定了吊炉之后吴良抽空瞄了一眼犽羽獠，结果发现这货拿着扇子半天才那么有气无力的扇上一下，好在今天室外多少有点风不然想要烧好炭最少还需要二十分钟。

    吴良上去照着犽羽獠的脑袋就是一记爆栗，怒道：“楼下都忙翻了，叫你烧个炭而已居然还在偷懒？知不知道冴子刚才威胁说是晚上吃不上好料就要把咱们统统抓走啊！到时候就拿你顶罪！”

    头上挨了一记昏昏欲睡的犽羽獠顿时精神了过来，抱怨道：“实在是太无聊了吗！再说一直扇扇子手腕很酸的说！”

    真是无语了!跟楼下沙发上那位正相反，相处时间长了就会发现犽羽獠这家伙一饿了就会变成一个缺心眼的萌货，时不时耍个赖卖个萌，再加上平常那一副色胚相，也不知道到底那种表情才是本尊。被搞得火大的吴良指了指楼梯说道：“算了！楼上用不着你了，你去把冴子警官配好就算你完成今天的任务了！”吴良感觉自己要是跟这种家伙太认真的话一定会少活十年的！

    挑了已经烧好的七八块碳装进了吊炉的炭槽，吴良将手放在了吊炉的上方感受了一下温度，确定合适之后再将已经腌渍入味的羊腿和羊排放进了吊炉。使用吊炉并不需要太高的温度，否则朝向炭火的那一面很快就会糊掉，而且烤出来的肉会非常柴。最适合的炉温大约是160度，悬挂距离应该保持在十五公分以上为佳，中途将肉取出刷调味油一至两次，（取出的次数以所烤部分的肥瘦来调整，越瘦刷油的次数越勤。）再放回吊炉的时候将原本朝向炉壁的一面转向炭火，如此烤出来的肉不单色泽上佳而且能够保留大部分肉汁，口感绝佳香而不腻！（感兴趣的可以试试！作者菌蛮中意这种味道的！对了红糖千万要少放，调味而已一小勺就够。）

    一忙起来时间总是过得很快，一眨眼功夫就已经接近五点了，受邀的宾客陆陆续续开始上门，于佳学姐带来了自己做的辣味饼干，张扬学长送上了下酒的绝配盐煮毛豆，佐佐木大叔因为要镇守店里不能来不过也让张扬学长带来了锅包肉。熊妈妈带来了大瓶的清酒（熊之杀手）和店里的人妖？好吧！你没看错，熊妈妈是真的带着四个人妖上门的！这种口味独特的礼物如果有可能拒绝的话吴良是真的不想收！不过好歹能起到活跃气氛的功能就姑且随之去吧。

    沙也加的狸猫老爸也带着两个小弟赶到，送上了新宿最受欢迎的猫寿司店里的最高级套餐二十人份，手笔挺大的说，要知道猫寿司店里这种等级的寿司每天只售出五十份，能一下买到这么多老狸猫也算是上心了！

    六点宴会准时开场，教授踩着时间准时进门，不愧是把獠领下道的男人，带来的礼物还真是独树一格，不过屋内的男人们纷纷表示这样的礼物再多一打也没问题，六个兔女郎扭着凹凸有致的身体走进了房间。

    “呵呵呵！”吴良和犽羽獠对视了一眼，纷纷读懂了彼此的眼中之意。可惜！两人都没有机会去抱上那么一下！

    已经有点喝多了的冴子和明显吃醋了的阿香一左一右的捏着耳朵拽走了犽羽獠，全然不给他任何反抗的机会。吴良这边气氛也有点不对，沙也加直接抱住了吴良的左臂，宣誓主权一样不让兔女郎靠近。

    虽说就着寿司吃烤肉有点不对路，不过没人在乎这点，长时间的压抑让参加聚会的众人放得很开。犽羽獠还和熊妈妈玩起了大胃王比赛，每人两条羊腿五人份烤肉，结果自然是犽羽獠败北，让吴良头一回见到了烤肉喷泉是怎么喷出来的。即便是吴良强化过的身体仍被一轮又一轮的拼酒放翻，不得不提早退场！
------------

第五十九章 长谈

    一睁眼，看着有些陌生的天花板不由得有些发懵，“我是谁？我在那？我要去干什么？”迷茫了好一会才终于想了起来。

    自己没有一个叫碇源渡的老爹，也没暗恋着某个蓝发的三无少女，更不是某大型生物机械的驾驶员！自己只是一个运气说好也不好的倒霉蛋，被迫走上一条看似前程远大实则危机四伏的成神之路！久违了的醉酒状态让人身心愉悦。

    稍微一动，宿醉之后的眩晕感和头疼一起涌了上来，吴良不由得按住了脑袋。

    没错，昨晚自己被放翻了，熊妈妈和犽羽獠联手使坏，自己在喝倒了熊妈妈之后意识就不算清醒了，至于自己目前所处的位置吴良可以肯定，不是自己的房间。（这不是废话么！）

    思考的过程被人为的打断了，一只手砸在了吴良的腿上，清早起床以来的好心情就此被打断！什么鬼？

    下意识的一脚就把手的主人从床上踹了下去！吴良稍显紧张的掀起了被子，看了一眼自己的衣服，昨晚的客人里可是有人妖这种迷之生物存在的，万一要是丢了点什么重要的东西那吴良可就要发疯了！

    好加在，穿在身上的衣服除了皱了点到没有别的痕迹，身体也没有其他感觉！见一切正常吴良不由得长出一口气。

    掉下床的那位不明人士在坚硬地板的早安问候之下也清醒了过来，披着床单摇摇晃晃的站了起来。等等，这熟悉的身材、这身别扭的西装，马萨卡？

    床单滑落，果然是沙也加的老爹，龙神会的老狸猫会长！不过关键的地方不在这里，他昨晚为什么会和自己睡在一个房间里？

    随着老狸猫的动作，周边又有两个人晃晃悠悠的站了起来，正是昨晚跟着老狸猫送寿司来的两个小弟！

    “八嘎呀路！那个混蛋居然敢踢我？”刚刚从床单之中挣扎出来的老狸猫明显有些搞不清状况，这也是宿醉之后的正常反应，想必换作别人这样被一脚从床上踢下来也一样会火大的吧！

    一听老大遇袭，两个小弟顿时就清醒了！“什么人？”视线向唯一躺在床上的吴良集中！

    想到自己刚才的的反应有些过激，吴良稍显尴尬的伸出手来跟眼前的三人打了个招呼：“呦！早上好！”

    见到是昨晚一起喝酒的熟人，而且还是自己女儿中意的男人，老狸猫强忍着心头的不快把想要骂人的话生生的咽了回去，向身后挥挥手把两个手下打发出门。

    正好，吴良也想找个机会跟这个狡猾的家伙好好谈一谈！

    “吴桑！也许今天比较唐突，不过我觉得择日不如撞日，咱们来好好谈谈如何？”老狸猫开场就单刀直接切入了主题.

    真不愧是父女，说话的直爽劲都相差无几，不过目前可不是该佩服的时候。

    吴良从床上爬了起来，不管怎么样躺在床上和别人说话实在是不够礼貌，尤其是岁数比自己大上好多的人！

    稍微整理了一下，吴良开口说道：“我也是这样想，咱们之间确实该好好谈谈了！”

    “对于我的女儿沙也加，不知道吴桑你有什么看法？你们也相处了好一阵子了，应该有所了解了吧？”

    谈起沙也加吴良有些不知该怎么去说，又不是木头人怎么可能感受不到那份火热的感觉！“沙也加吗？确实是个难得一见的好女孩！我的确是蛮喜欢的！”

    “是吗？你也喜欢那就太好了！下个月就是沙也加十六岁的生日了，咱们现在就可以商量一下订婚时间了！你喜欢中式婚礼还是日式婚礼？哎呀！现在就应该开始让你接触一下生意上的事了，熟悉上几年，等你大学毕业就可以正式接收龙神会了！可喜可贺、可喜可贺呀！”说着，老狸猫像个孩子一样居然跳起来了！这时候吴良眼前哪里还是一个决断杀伐的黑道大佬，分明就是一个纯粹的父亲正在为女儿的幸福而高兴！

    被老狸猫一连串跳跃式的问话搞得没反应过来，吴良的思路不由自主被带歪了，如果能一辈子留在这里那自然是好的不能再好的大喜事了！想想看龙神会现在的势力范围已经控制了四分之三个新宿，业务上除了没碰毒品之外涉及运输、建筑、地下赌场、娱乐、酒店、贷款等众多行当，虽说由于身份限制没法洗白，可是想要像山口组一样洗成灰色却是易如反掌。只要自己说出两个字(同意)答应下来不但十六岁的美娇娘娶进门而且直接就可以拥有自己的一方势力，最少要少奋斗个五年。

    可是自己只不过在这个世界停留一年而已，虽说可以带一个人离开，可是沙也加这样的温室百合根本经不起重重磨难的摧残，如果是自己根本不在意的女人答应也就答应了，可是吴良从心底里还是有些喜欢沙也加这种开朗直爽的女孩的，她应该有属于自己的美好生活，如果可以的话实在不想带她一起冒险！

    看了一看戴在左手上的枷锁，吴良不由的狠心拒绝：“等等！正因为喜欢！我才不得不拒绝！”

    “纳尼？你要想好，我只得沙也加一个女儿，只要你娶了她那么龙神会的一切都是你的！再说了你不是也喜欢小女吗？”老狸猫显然非常不理解吴良为什么会拒绝！

    “我说了，正是因为喜欢我才要拒绝！你应该知道我现在在做些什么吧？优尼安的事情想必你已经从獠那里听说了吧！你也是行内人，应该明白在日本被摧毁的这点东西跟优尼安全部的力量相比犹如九牛一毛！而我未来需要面对的危险远比优尼安组织的大上十倍百倍不止！我自己都没有自保的把握，你忍心让沙也加陪我一起冒险吗？”吴良平静的陈述出事实。

    残酷的事实摆在眼前，爱女心切的老狸猫很受打击，一个人跌坐在床上想了好一会，之后再三向吴良确认。身为黑道中人，老狸猫非常清楚此中的危险程度，看着吴良的神色不似作假，也请楚吴良没有必要用这种方法来推脱，好一番谈话之后总算是答应想办法说服自己的女儿！
------------

第六十章 来自警察的委托与情报调查

    老狸猫会长颇费了一番心思总算是做通了沙也加的工作让这个大小姐搬了出去，不得已吴良当了一回不解风情的木头人，按日本谚俗这样是会被马踢死的！不过与其让百合花凋零在自己手中还是让她在温室里继续开放的好。

    城市猎人总算是迎来了久违的委托，只不过这一次的委托人大家都相当熟悉，居然是野上冴子警官！

    听阿香说冴子警官的委托方式也挺奇葩呢！居然是用手枪顶在脑袋上强行从床上叫醒的犽羽獠，果然是强气御姐，玩的手段真是让人捉摸不透。

    阿香把委托的任务说完之后吴良手腕上就又开始嗡嗡响了。

    “发现可选择支线任务：武器图纸大盗，是否选择接受（YES OR NO）”

    “任务目的：盗取隐藏在洛奇西亚王国皇冠内的微缩菲林，获取洛奇西亚王国最新武器的设计图。”

    “任务成功将获得300点奖励点外加随机抽奖一次，失败则扣取1000点奖励点。”

    “啧啧！”兜里有七千多奖励点垫底，吴良还真有点看不上那三百点奖励点，倒是那随机的抽奖比较吸引人。一番详细的思考过后，吴良没有接这次的任务，不是嫌奖励少而是觉得太过麻烦！纵观整部漫画，能够很明显的得出一个结论那就是野上冴子的委托接不得！不但麻烦而且还没报酬，也只有犽羽獠这种靠下半身思考的单细胞笨蛋才会一而再再而三的上当！

    不过，不接任务不代表着自己会选择袖手旁观。这不，吴良跟着犽羽獠他们去参观洛奇西亚王国秘宝展，哪怕自己不动手来开开眼长长见识也好！

    华丽的欧式珠宝配上稍有印度风情项链，虽说搭在一起蛮好看的却总有一股子咖啡配咖喱的奇怪味道，又是一个从来没听说过的小国家，风俗独特不说就说门口摆放的那一尊插翅虎造型的黑曜石雕塑就让人看后产生一股浓浓的混搭感觉。

    吴良没兴趣随教授他们去观察任务目标，而是一个人漫无目的参观起了珠宝。啧！好大块的宝石，整件双层镂空式设计的项链足足搭配了五六十块长两公分宽一公分的红宝石，不算边角上其他搭配的零散宝石光是红宝石的价值就要接近一个亿，此刻居然跟自己只隔着一个防弹玻璃箱，真是让人蠢蠢欲动呐！

    这边吴良正趴在玻璃箱上盯着宝石流口水，核心展示区那边突然乱了起来。

    也不知道这些安保人员是干什么吃的，小巧些的手枪你看不出来也就算了（吴良身后就带着呢！）那么大一支的乌兹诶！塞在西服里鼓鼓囊囊的居然也看不出来？这两个不长眼的小贼也是，劫持谁不好偏偏捉住了阿香，先为这两个即将倒霉的不幸人士默哀上三秒钟！

    果不其然，野上冴子脱去了外套，施展美人计成功用自己做人质换回了阿香。另一边犽羽獠贱贱的耍着人妖腔扑进了持枪劫匪的怀里，肯定是因为在熊妈妈那里呆的时间长了，模仿得入木三分让直男寒毛直竖！

    接下来就是喜闻乐见的正义剧情了，犽羽獠一记膝撞成功命中持枪男的关键要害（唔！搞得人在一边看了都觉得胯下一酸！）野上冴子则是从左腿内侧抽出来一柄小刀，一串刀花切碎了持刀男子的衣物，还好完整的留了条内裤，不然心理阴影太大万一觉醒了某些奇怪的癖好那就罪过了！

    轻松制服了两个想要抢先下手的小毛贼（其实同行何必为难同行呢！），顺带近距离把任务目标看了个够.

    看来洛奇西亚王国相当富有吗！王冠也是华丽的不要不要的，超大块的宝石镶嵌其上，让人一看就有下手的冲动。

    相比精美的秘宝，洛奇西亚王国的情报工作显然就要水得多，走私机密武器图纸这样的大事居然搞得人尽皆知，而且就连采用了什么样的防御手段都让人给摸了个一清二楚，没丢东西真算他们命好！要知道这个世界可是有好多高手级大盗，例如猫眼三姐妹啊、神谷真人（猫之眼里的老鼠）、怪盗305号（也就是犽羽獠嘴里的空中飞臀），都是专门盗窃珠宝的专家呢！

    到了教授家之后，犽羽獠几人去去地下室研究如何从防弹箱中安全取出菲林，而吴良则跟着教授去了书房。

    “上次聚会时听阿獠说你好像有些东西想要查一查？今天你是来问这个的吧！”教授一说起专业内容时，脸上的那种不着调的表情就消失了，小眼睛在眼镜之后闪烁着意味不明的光芒。

    “没错！教授，我想请您帮我查一下有关印度南部喀拉拉邦的帕德马纳巴史瓦米神庙的所有资料，包括地理信息、相关传说等等一应资料！”吴良思考再三，还是想试试这唯一有可能凭借自己力量到手的宝藏！

    “喀拉拉邦？这个词可是挺有年头没听过了，印度南部由少数派政党所控制的几个邦在十几年前就已经宣布独自建国，跟政府军打的是难分难解呢！帕德马纳巴史瓦米神庙？你不会是也想去寻宝吧？据说当年政府军和解放组织把整个神庙翻了个底朝天也没找到传说中的宝藏！这种事可是当年新闻都报道过呀！”教授奇怪的问道。

    独自建国是个什么鬼？跟政府军打仗？还上过新闻？两个世界偏差的可不是一点半点啊！“我还是想要查一查，最好能有卫星照片或者高清的航拍照片，标清进出路径的最好，交战双方的势力划分于相关情报也请详细调查一下！”左右这笔钱是从老狸猫那里白赚的，吴良花着不心疼，就当是满足一下自己的好奇心吧！

    “好吧！有关帕德马纳巴史瓦米神庙的信息可以白送给你，毕竟当年新闻报道过收集起来相当简单！不过你想要交战双方的详细情况那可就不便宜了，三千万日元不讲价呦！再加上高清照片和行动路径一共诚惠五千万日元！”

    “没问题！上个任务的佣金足够支付的，等一下我让将款子獠给您打过去!不过还请您对他们保密，要真是白忙活一场我不想因此被獠他们嘲笑！”吴良一口应了下来。
------------

第六十一章 行动

    除了帕德马纳巴史瓦米神庙之外，吴良还记得好几个地方的宝藏，像是纳粹的黄金列车啊！张献忠沉银啊！胜利号宝船啊！

    不过根据从图书馆里查到的资料来看，黄金列车的所在地是想都不要想，如今这年头德国还被划分为东德和西德，正好是冷战的焦点地区，凭借自己的中国身份去德意志皿煮共和国也就是东德倒是没什么太大难度，可是去了之后肯定会被史塔西的同志们牢牢的盯死，吴良可不想因为自己某些好奇行为被查水表之后在某个无人知晓的地方被STRAFE掉！（处刑！）

    讲真，1800万总人口里就有9万史塔西，还不算线人的数量，外加还有一万人的正式部队专职负责镇压暴动和游行，就问你怕不怕？

    还有黄金宝船胜利号，船沉的地方倒是不算深，可是想要打捞最少需要一条功能齐全的大号打捞船吧？就算空间里的那艘改一改就能用，可是人员呢？整个打捞行动咋也要几十人的团队捞上月余。同样是冷战的原因，你丫一条小船居然敢在在英吉利海峡偷偷摸摸的搞不轨行为，真当军情五处和皇家海军是吃干饭的？分分钟没收劳动成果，请你去喝免费咖啡顺带送去捡肥皂！

    同时期的国内也是充满了变数，单凭老哥一个人想去捞沉在S川岷江里的沉银宝藏？果断洗洗睡吧！工程量大到让人绝望，就算没人拦你也不是一个人能完成的！

    所以唯一能够单人完成（外挂储物空间！）的就只剩下埋藏在帕德马纳巴史瓦米神庙空置地下室之下的阿三宝藏了。虽说详细的情报最少需要一个月时间去调查，这还是教授去查，换做吴良自己那是想都不要想！

    和教授谈妥之后，吴良回到了地下室，犽羽獠和野上冴子还在研究怎么搞定放皇冠的那个防弹玻璃柜，犽羽獠倒是提出了个好想法，直接用火箭炮一发搞定不过这么一来连皇冠带菲林就都一起报销了！要是毁尸灭迹的话还真靠谱，不过想要偷偷取出点东西来吗那就是再馊不过的馊主意了，这不出主意的那位正在接受惨无人道的殴打呢！

    研究到最后也只能是依靠犽羽獠那精准的枪法，五十米距离连续两发子弹穿过同一个弹洞打碎感应器，切断连接着屋内地板的电网。

    五十米，那可叫五十米啊！如果是拿着狙击枪做到那自然没什么好吹嘘的，可是拿着手枪打出这种成绩那就是真正的神人级别了！手枪子弹装药量少，弹头下堕效果明显，五十米的距离都够拉出一条漂亮的弧线来了！

    既然想出来办法那就要尽早实行，洛奇西亚王国秘宝展的展期还有明天最后一天，再之后就会从展览的Century Hotel转移回洛奇西亚驻日本大使馆，想进去的话就要多花上不少的功夫了！

    当晚犽羽獠和野上冴子两人就光明正大的溜进了Century Hotel，寻找机会躲开会场外戒备森严的警卫，吴良则在对面的商务大厦顶层端着瞄准镜看热闹，

    城市猎人的世界非尝奇葩，就凭洛奇西亚王国的实力居然都能在日本拥有持枪警卫，而且还不是一个半个而是足足超过30名装备有M16全副武装的军人，居然还有武装直升机可以在东京上空随意飞行，真是让人百思而不得解。

    很快两人就从瞄准镜可视的范围内消失了，两人溜进了通风管道！没过一会，整个会场就开始骚乱起来，看来是成功得手了的样子！

    大批武装警卫从正门就冲了进去，把犽羽獠和野上冴子抓了个正着，果然犽羽獠又被坑了！

    不过两人被捕也给吴良创造了潜入的好机会，负责警卫的人员分出了一大半押着两人去了位于酒店顶楼的洛奇西亚王国驻日本大使所包下的楼层。

    嘿嘿嘿！时不我待啊！

    美丽的红宝石呦！咱来啦！

    “咳咳！”自打参观完了秘宝展，吴良就一直放不下展厅里那些价值连城的珠宝首饰，这不守卫人员减少，连接的机关又已经被犽羽獠破坏掉了，正是最好的下手时机！

    用时不过五分四十秒，吴良就从对面大楼的楼顶转移到了Century Hotel的大堂，用假身份在会场正上方开了一间房间。拿房间钥匙蒙混过了守卫在一楼电梯口的卫兵，顺利的完成了潜入。

    犽羽獠他们的到来使得剩余卫兵的巡逻次数加强了一半，不过已经抓到了潜入者让卫兵们的警惕心理下降了不少，给了吴良靠近空调控制室的机会。

    这个年月，欧美日等发达国家已经开始采用中央空调了，不过往往因为性能所限会采取多组并行的方法来降低成本，Century Hotel就是这样，一共八组大型空调其中六组被用于各楼层房间，一组用在一楼大厅及地下游泳池，另一组用在了几个大型室内会议室和会场上。

    找到了连接会场的空调管道，吴良掏出了几罐采购自熊妈妈那里的压缩催眠瓦斯将之连接到了送风管道上。这种瓦斯的好处是无色无味且催眠效果极快，只要吸入两口很快就能让人进入十分钟左右的深睡时间，不过不足之处也很明显，持续时间比较短，半个小时就会消散殆尽自然降解，而且吸入后的人员会产生剧烈的头疼反应，不过这些就不在吴良的考虑范围之内了，留下一条性命就是最大的恩惠了不是吗？

    掏出稍显笨重与丑陋的防毒面具戴好，吴良拧动了瓦斯罐上的阀门，随着呲呲的喷气声一阵白色的烟雾顺着通风管喷向了宾馆内所有的会议室与会场。

    紧盯着计时用的手表，五分钟之后吴良推开控制室的大门，悄悄地向会场方向移动。

    洛奇西亚王国派来的武装警卫此刻大半集中于顶层的大使房间与楼顶直升机场，还有一些守在一楼各个进出口，会展中心的留守兵力只有不到三分之一。催眠瓦斯已经开始生效，走廊里东一个西一个的倒着巡逻人员与路过的服务员，会场门口由于地势比较开阔送风口又比较少，还有几个比较靠边的警卫正在拄着枪挣扎。

    呵呵呵！吴良放心大胆滴从他们身边走过，这时候别说开枪了，他们就连大声叫喊的力气都没有了。推开会展中心的玻璃大门，从左到右的扫视了一圈，美丽的宝石啊！我来解救你们啦！
------------

第六十二章 宝石大盗

    八十年代有八十年代的好处，没有快捷的互联网可以用来查证人员信息，也不用担心点点繁星般四处密布的摄像头，只要小心些不留下指纹再被别人看到正脸，谁也不知道作案的会是哪一位！至于说催眠瓦斯？那就更不用担心了，纯正的苏联克格勃专用货色，对日本这个间谍天堂来说获取渠道也很好找，据吴良的渠道就有四个武器贩子手里有现货，只不过熊妈妈嘴最严而且平时关系处的好，所以吴良所有装备都从熊妈妈店里出，警察方面想要从瓦斯方面下手的话连查都没法查。

    对情报里有电流覆盖的主会场地面弹出了一枚硬币，放心指纹什么的肯定在吴良的考虑范围中，从进酒店的时候开始吴良的手套就没摘下来过，硬币也已经清洗过了。看着硬币掉在地上除了回声之外没有任何反应。

    看来感应器被破坏之后守卫没有别的手段重新启动防御措施，确定了地面安全之后就开始了大肆的搜刮。

    楼上对犽羽獠他们的审问估计不会持续很久，必须要速战速决！

    昨晚上在教授家都打听好了，整间会展中心三十五个展示柜一共只有十五个是带有重力报警装置的，也就是X型的中心点是带报警的周围四个角都是安全的，只要不搞错的话警卫室里压根不会有反应。

    镶满红宝石的项链，小宝贝！快到爸爸这来！

    用猫眼装饰的首饰盒也是不能错过的！

    镶钻胸针？这种好东西哪能放过，带走！

    通体黑曜石雕刻双眼镶嵌红宝石翅膀由白金打造的插翅飞豹？当装饰品也好统统带走！

    “哇！”居然还有镶满宝石的权杖？可惜装在有报警器的的展柜里了，只能放你一马了！

    项链、戒指、手表、台式座钟！通通都没有放过，吴良在短短三分钟里一口气收走了所有能开启展示柜里的珍藏，悄悄地从正门溜了出去，走廊里的守卫以及服务人员都还在沉睡，没人打扰的话今晚他们会睡得很沉。

    光明正大的坐着电梯到了大堂，头也不回的走出了Century Hotel，吴良坐上了一辆等在门口的出租车，随便跟司机报了一家位于六本木的酒吧的名字就直接开走了！

    出租车开出一段距离之后才见到有两架直升机从Century Hotel的顶楼停机坪上飞了起来，看来犽羽獠和冴子已经出发了呢！想来要不了多久自己的手笔就要被人发现了，不知道那个漫画里装腔作势的洛奇西亚大使得知了秘宝被盗之后会不会还是那么淡定呢？吴良不由得抿着嘴轻笑起来，看来这回算是成功上演了一出完美的盗窃案了！

    吴良也是做了点伪装的，现场留下的那枚硬币可是纯金的呦，老鼠同志麻烦您背起黑锅吧！（详情请见北条司的早期漫画猫眼三姐妹，里面的老鼠神谷真人就会在作案现场留下金币！）

    在六本木最繁华的街道上，出租车停了下来，吴良从钱包里摸出了一张全新的福泽谕吉递给了司机。这是从东日本银行劫案里获得的战利品，在警方的记录里同一批编号的钞票应该都被大火烧掉了，在这里又蹦出一张也不知道负责办案的警察会头大到何种程度呢？

    下了车之后吴良很快就消失在了街头那来六本木寻欢的大军之中。

    找了一间公共卫生间吴良用平时穿的衣服换掉了身上稍显正式的西装礼帽，一身牛仔服配上一顶棒球帽就这么溜达了出来。

    做完了坏事之后整个人都会兴奋上许多呢！从街头的小摊上买了不少章鱼丸子、烤鱿鱼、两份大阪烧（猪肉、虾各一份）、一大袋咸味的丸子、还有必不可少的关东煮当做宵夜带回了家。

    --------------------------------------------------------------------------------------------------

    第二天早上晨跑回来的吴良在厨房遇到了正在准备早餐的阿香，那脸拉的足有三尺长，想必是犽羽獠和野上冴子出去一夜未归又吃醋了吧！非常明智的没细问只是简单的打了个招呼。

    打开了电视之后端着盘子就坐到了桌前，早间新闻的头条果然报道了洛奇西亚王国秘宝展失窃的新闻，Century Hotel被警察封了个水泄不通，消息灵通的NHK用疑问式的新闻报道出了怪盗老鼠重出江湖的新闻。跟犽羽獠有关的消息一出槙村香再也顾不上吃醋，紧张的坐到了电视前看起了新闻，真是个不够坦诚的女子。

    可能是因为涉及到两个国家的关系，新闻里并没有明确报道都丢失了那些宝物只是简单给出了个二十五亿的保守估价，电视里负责承保此次展会的保险公司现场负责人一副快要哭出来的表情，想必是要赔吐血了。洛奇西亚王国驻日本大使也不端架子了，在电视里用日语发表了一段简短的声明说是什么决不会放弃对宝物的查找，希望下手的盗贼及早向警察自首，不然抓获以后一定会严惩之类的无聊通告。

    听得吴良在心里连连吐槽，既然都成功得手了谁还会因为一个芝麻大的小国所发出的威胁就去自首。再说了，吴良也没有把宝物就这么简单卖掉的打算，这种被盗的又在警方有备案的东西能在黑市里卖到原价的三成就不错了，亏得太多！不如带到其他世界再换钱，想来贵金属和宝石不论走到哪个世界都是值钱的。

    还没吃完早饭，犽羽獠就打来了电话，阿香一听是獠打来的电话直接就从吴良手里抢过了话筒。原来是犽羽獠已经搞定了洛奇西亚在日本的前进基地，正叫阿香通知教授去接收呢！

    这种有意思的事哪能袖手旁观，吴良果断参了一脚，反正上午也没课不如跟着一起去看看热闹！

    电话里犽羽獠也说不清前进基地的位置，不过留下了电话号码就好查了，凭借着教授的情报能力顺着电话号码查个地址还不是手到擒来！

    挂断电话之后，阿香就急吼吼的拖着吴良赶往了教授家。
------------

第六十三章 阴谋？

    就知道事情远没冴子描述的那么简单，坐在军用直升机上的吴良再一次的确定以后只要是野上冴子发布的任务绝对不能接！这可真是大坑套小坑、新坑套老坑、坑里还有水、水里还有钉，个中内情复杂的够写个十集的电视连续剧了。哪里像是之前所说的盗取内含最新武器设计图的微缩菲林这么简单的任务？

    涉及到两位王子间复杂的夺嫡之战居然被解释的如此清新脱俗，吴良也是醉了！

    明明是二王子艾伦.达扬想要阴谋夺权，在军队内部安插亲信并且不惜出卖国家最高级机密来收集资金意图武装政变，结果被其兄长也就是洛奇西亚王国第一王子休罗莫.达扬慧眼识破，借助日本警视厅之手探查反叛者基地，最后雷霆扫穴一举歼灭叛国者的好莱坞式的集兄弟相杀、阴谋、动作于一体的大片。结果被犽羽獠和野上冴子这么一搞画风180度急转直接变成18禁的成人向剧情片了！

    坑爹啊！

    彻底搞清楚隐藏剧情之后，吴良被坑出一脸血。这个世界已经完蛋了，走到哪都是满满的恶意。

    三架武装直升机载着十几名全副武装的军人外带阿香和吴良飞往了前进基地，也真是让人无语，就算二战后脚盆鸡被白头鹰酱給阉割过了，可是也不至于哪个国家都能在这驻军吧？而且又是全副武装的步兵又是武装直升机的，昭和马鹿们的棺材盖可都快镇不住了喂！

    再说了，犽羽獠这家伙做的也是够彻底的，诺大的基地就留下一个被五花大绑的活口搞得人一点成就感都莫有，有够无聊！难不成大老远的把人折腾过来只是帮他来收尸而已吗？

    趁其他士兵打扫战场并且统计尸体的空当，吴良一个人在豪宅里四处溜达起来，整座庄园豪华异常并且充满了异国情调，四处都装饰着纯银打造的各类装饰品以及让人看不懂的抽象派油画。看了看周边的风景，如果说楼下没那么多死人的话倒是不失为一处难得的避暑圣地。

    想到满地的死人就没了继续逛下去的兴致，吴良直接去参观了一下位于庄园地下室的军火库。

    哇偶！没想到打开防火门后发现居然整个地下室都堆满了武器，看起来武装一个齐装满员的步兵团是没什么问题的。这帮家伙是想在日本发动武装政变不成？这下可真算是老鼠掉进了米缸，不愁吃喝啦！

    吴良乐不可支的拎起一根撬棍随走随撬，少说1500支M16，M60机枪大约100支，手榴弹子弹那就没法细数了，多的一批啊！M72火箭筒在这里是论箱来储存的，少说200枚！还等什么？敞开了装吧！反正是叛军的库存，有什么好客气的！

    要是早知道会碰上这么大的惊喜，那吴良肯定会提前清空库存，这不才装了十分之一都不到储物空间就被撑满了，就连几样载具的内部空间里都塞了个满满当当！

    种类实在是太丰富了，搞得吴良只能把高价值和不好得手的高精尖武器包圆之后少少的拿上几支火箭筒和步枪填填缝隙。米兰反坦克导弹一共五套外加二十枚备用弹药，FIM-92毒刺单兵防空导弹早期型号十套、二十具发射筒一百二十枚导弹，卡尔古斯塔夫肩扛式无后坐力炮十五具、各式弹药没来得及查，直接清空了。其他高价值武器也有不少，像是八枚直升机上发射的地狱火A型导弹，哪怕是暂时用不着吴良也都给装走了！

    120毫米重型迫击炮实在是太占地方了，不得已只能少少的装走了两门，不过弹药拿的够多，足足得有三百箱（每箱两枚），用机枪子弹把剩余的细小空间塞了个满满当当，直到再也塞不进一枚为止这才意犹未尽的结束了此次搬家行动。

    其实如果不是怕太耽误时间的话把弹药外面的包装箱拆掉其实还能再多装不少，可是一楼的士兵们随时都有可能检查到楼下来，所以只能装满就收手，等回去有时间再慢慢分装。不过即便是这样也算是好好的过了把瘾，平时买不到也买不起的重火力装备这次算是一次性搬了个够。

    没想到收获能有这么大，可比先前从秘宝展上收获到的珠宝值钱多了！别看新闻里给失窃的珠宝标了个25亿日元的高价，其实有很大的历史价值夹在里面，单纯是宝石和贵金属的价值能有15亿就算顶天，要是出手换钱的话最多也就能到手个四到五亿日元而已。

    哪怕是最简单的激光制导地狱火A型导弹在黑市里一枚最少要五十万美元起步而且还有价无市！米兰和毒刺流出量比较大在黑市上还算好买一点，那也要15--25万美元一枚，不过想要买到这么大的数量怕是跑遍东京地下所有的军火商也不见能凑得齐。

    这下可真是赚翻啦！

    得意的哼着小曲晃到了一楼，发现唯一幸存的活口，也就是基地的负责军官此刻状况不太妙，正在被阿香用刑拷问情报，几时阿香变得这么不人道了？

    走近一听发现完全不是那么回事，只不过是副官不小心说走嘴了才引来的杀身之祸，这个笨蛋为什么要在阿香面前说犽羽獠和冴子两人衣衫不整的从直升机上下来呢？这个八嘎虽说没有性命之忧不过估计会被化身为鬼婆婆的阿香好好迁怒一番吧！

    找到了带队的军官问了一下，结果吴良发现下午的课又要翘掉了，自打犽羽獠打来电话之后两人就再也没有一点消息传来，也就没办法锁定洛奇西亚王国二王子艾伦.达扬在日本的真正基地所在。

    没办法，继续等消息吧！搞不好今晚要在这里休息一晚了呢！

    空气里仿佛还飘散着一抹若有若无的血腥味，与一大堆尸体共同待在一栋楼内这可是难得的经验。不过吴良不怎么在乎，毕竟死在自己手里的都不止十个二十个了，活人都不怕还怕死人不成？
------------

第六十四章 肋眼和牛

    站在宽敞整洁的西式厨房内，吴良一个人悠闲地做起了午餐，一大早连早餐都只是草草的吃上那么一口就被阿香拖着出了门，在军火库里又好好的折腾了一番，此刻肚子早就开始造反了。

    真不愧是一国王子的私有基地，除了新鲜海鲜之外其余各类食材应有尽有，和牛啊、松茸啊、松露啊、黑鱼子酱啊、都有现成的。甚至连预处理过的新鲜食材都有不少，应该是基地里士兵们的午餐吧！不过此刻倒是方便吴良了！

    可惜这些好材料却少了个会做法餐的好厨子，肚子饿的咕咕直叫的吴良未免有些暴殄天物，每一克都价值五十美元的顶级黑鱼子酱被直接一勺一勺的干掉，吃完之后还要被嫌弃量太少，估计要是让生产厂家的人看见会被骂死的吧！处理过的松茸也只切片后是稍微加上一点橄榄油煎熟之后直接沾着海鲜酱油下了肚子，除了正常的菌类清香并没有吃出什么特别的味道来！也许是肉食动物味觉比较迟钝的关系吧！

    松露就算了，那股浓郁的味道实在是让人有些接受不了，（作者菌就觉得那股子味道闻起来怪怪的！）吃完肚子里不但没有饱腹感反而更饿了。没办法只能用上好的里脊肉炖上了一大锅西红柿炖牛肉，之后继续搜索起了冰箱。

    恰恰恰！吴良在冰箱里的恒温层发现了绝对的好东西，两块带着精致大理石纹的最上等和牛肋排就静静的躺在托盘之上。啧啧！不愧是一国王族真是相当会享受，所储存的是第七、八肋间的眼肌肋排，正是和牛最精华的部分最适合拿来煎牛排。

    难得自己会做，这种见不到的好东西可不能浪费，（这种肋排一般人不太可能买得到，通常只供应高级西餐厅或者接受最高端客户的私人订制！）这种最顶级的牛排根本不需要太多作料只要撒上一点点初榨橄榄油再配上少许盐和黑胡椒就会非常好吃。（虽然没机会尝和牛眼排，不过作者菌吃到过够年份地放养草地牛的眼排，只要掌握好火候真的只需要盐和黑胡椒，好吃滴很(*ω*)！）把和牛的牛眼肋排放进了锅里，吴良全神贯注的调整着火候，完全没注意到循着香味走进厨房的阿香。停火转身正打算装盘，却突然发现居然有人站在身后，吃了一惊的吴良好悬没把平底锅扔出去。

    飞身抢救回差点掉到地上的两块肉，吴良不由得抱怨道：“阿香，你在搞什么？怎么走路都不发出声音的？”自己有些太过投入了，居然让人站在身后都毫无察觉，看来训练量还是不够啊！回去要加量了！

    “国棉国棉！教训了指挥官一顿有点饿了，就来厨房找点吃的，看你做得那么专注就没发出声音打扰你！好香啊！”说着槙村香像个假小子一样围着平底锅嗅来嗅去.

    “算你有口福！最上等的和牛眼肋牛排，刚刚出锅正是最美味的时候，一起来尝尝吧！”美食这种东西只有分享才会更加美味，吴良大方的邀请道。

    将两块牛排分盘装好，在盘边淋上一些黑胡椒酱，端起来将其中一盘放在了阿香面前，“那么吴良特制五分熟黑胡椒上等和牛眼肋牛排，来尝尝吧！”说完吴良就自顾自的摸过两柄餐刀开始吃了起来，一刀切下，被锁在肉内的丰富肉汁顺着划开的刀口慢慢溢出，看起来就很美味的样子。最上等的雪花牛排经过盐和胡椒巧妙的调味之后融合产生了绝妙的味道，五分熟正好保留了牛肉最合适的柔软度，咬在嘴里既不会产生血腥味而且非常适宜咀嚼，美食入口之后人脑中自然会产生一种多巴胺，幸福感随之喷涌而出，真正的好味道！

    “怎么不吃？啊!在找凳子吗？厨房里可没见到，又不是正规餐厅将就一下吧！”从幸福的陶醉感中醒了过来，吴良却发现阿香在四处找些什么。

    “啊！没有，我只是在找餐刀和叉子！”

    “瓦力瓦力！忘记了，餐刀在你身后靠上的柜子里有，不过叉子我没找到，应该也在附近。不然你也那两把餐刀得了，牛排凉的很快不快点味道会变差哦！”闹了半天吴良只递给了阿香牛排没给餐具，真是大意了！

    肋眼牛排并不大，两指长一指宽而已，做熟了之后还会缩小一块，正常人用不上几口就可以消灭掉。

    上等美味数量总是太少，只来得及享受了几次肋排就已经吃完了，吴良意犹未尽的舔舔嘴角。

    阿香还陶醉在肋排的美味之中，吴良没有去打断她的享受，将已经用高压锅炖了有几十分钟的里脊肉从炉子上端了下来。

    拧开排气的安全阀，高压的蒸汽呲呲的喷个不停。趁着泄压的时间吴良四处翻找起了主食，说来也是奇怪整间厨房里居然没有发现一粒大米，难道说洛奇西亚人平时都靠小麦过日子吗？还是说二皇子艾伦.达扬对大米也过敏？

    算了，没有的东西强求也不会来，虽说法棍配西红柿炖牛肉有些吃不惯，不过也没什么办法简单对付一顿吧！

    与阿香分享了一顿由高级食材所做成的午餐之后还是没有等来犽羽獠的联络，话说吃饱喝足之后整个人都变得慵懒了许多，就让咱享受一下王子的待遇吧！找到了最为豪华的卧室，躺在了松软的大床上睡起了午觉。

    ------------------------------------------------------------------

    一直等到了深夜才得到了消息，说是二王子的叛乱部队已经被镇压，就连艾伦.达扬王子本人也已经伏诛，吴良和阿香可以返回东京了！

    心急犽羽獠安危的阿香执意非要立刻返回去，吴良也不好明说犽羽獠此刻不但没有性命之忧反而身陷于温柔乡之中，这样有危险的就该是自己了，只能跟着一起坐直升机飞了回去。

    估计下次再见的时候会被揍得很惨，犽羽獠你自求多福吧！
------------

第六十五章 生活还在继续

    犽羽獠这家伙已经消失了有一周之久了，真是个让人头疼的家伙！估计这会正躺在水晶宫里享受左拥右抱呢吧！

    就像地球不会因为某个个体消失就停止转动一样，生活也不会因为消失了一个人而陷入停顿。

    连续好几天将所有的空闲时间都用来玩拆包装箱的游戏，花了好大的精力才将各类兵器弹药分门别类的放好，虽说一时间没有再用的可能不过还是以防万一吧！除掉了笨重的包装箱之后，确实空出来了大约三十几个立方的空间，不过代价就是一连跑了好几趟东京湾。空下来的一大堆军用包装箱处理起来可是相当费劲的，留着是在给自己找麻烦，砸碎又太费劲，随便往垃圾处理厂一扔又怕招来警察！没招了，只能选笨方法装上些重物在海上沉掉，为此吴良前前后后的跑了好几趟。

    周五的晚上，太阳刚刚落山阿香急匆匆的跑到快活林，找到了正坐在吧台里核算账目的吴良。（标准的甩手掌柜一枚，除了每天来算账之外基本就见不到人了！）

    算算时间正好是一早一晚查看过留言板之后，应该有急事不然阿香不会在这个时间跑到店里来。

    叫服务员上了一杯柠檬水之后吴良问道：“阿香，发生了什么事吗？急匆匆的跑过来应该挺着急的吧？”

    先是把冰镇柠檬水一饮而尽，之后阿香才答道：“吴桑你猜中了，今天晚上留言板上写了两条委托，其中一条上还写了十万火急的字样，怎么办啊？獠那个混蛋关键时刻还玩上失踪了！真是急死人了！”

    “安心安心！不是还有我在呢吗！你要是放心不下不妨就先去跟委托人接触一下谈一谈，如果不是什么太复杂的任务、委托人又可能遇到危险的话就直接接下来。你只要负责情报调查就好，虽说没太多经验，不过只要没有太大的场面我应该都搞得定！”几个月的学习与训练使得吴良信心满满，连大规模的巷战交火都亲身经历过了，一般的小卡司还真就没放在眼里.

    安抚了一下急的有些不知所措的阿香，吴良跟后厨的佐佐木大叔打了个招呼之后拿了件外套就跟她一起出了快活林。

    -----------------------------------------------

    日比谷公园附近的向日葵咖啡馆，别吐槽这两个名字都是委托人选定的！

    吴良一杯接一杯的喝着冰咖啡，从快活林出来之后就和阿香分了开来，吴良来见署名十万火急的委托人阿香则去见另一位。不过这位委托人好像有点没有时间观念，已经迟到二十多分钟了，也许是已经遭遇了意外？

    实在是不想往最坏的方向去做预测，如果委托人没办法在一个小时之内赶到的话那么吴良也只能哀悼一下表示歉意了！之前跟阿香已经约好无论结果如何晚上八点钟在犽羽獠家的厨房集合。说穿了还是没手机闹得，两个人都外出的话别管你有多着急就是联系不上！

    空等了接近一个小时，搞得吴良耐心都快被耗光了，迟迟不肯露面的委托人总算是出现了！

    见到约定的信物之后，吴良是真想一脑袋扎进眼前的咖啡杯里，用冰块好好冷静一下。为什么会有这么大的反应呢？因为这位委托人，一点都看不出来哪里能表现出十万火急来。

    这位满脸横肉的中年大妈居然穿着一套嫩粉色的紧身连衣裙，爆发气息十足，十根胖的像胡萝卜一样的手指头上套了七八个戒指，在半空中挥来回去的生怕别人看不见。在两个看起来不是司机就是秘书的年轻男子簇拥下一步三抖挤进了咖啡厅的玻璃门，手里不住摇晃着约定好的信物--一支纯金怀表。

    哪怕心里有再多不情愿，可是来都来了就简单听听这位大妈想要委托什么吧！吴良认命般的竖起了带有白手套的右手，就不能不这么麻烦吗？有您老人家这么显眼的吨位在前咱能不能不玩特务接头的这一套？整个咖啡厅内所有人都在关注这边啊！混蛋！

    在对面座位做好之后，大妈跟服务员点了一杯咖啡，等上来之后大妈摒退了左右随从，亲手递给了吴良一个文件夹做起了情况介绍。

    这位委托人也就是菊川小百合女士，这么秀气的名字跟真人差别实在是太大了点！希望城市猎人能够出手消灭掉她丈夫的心上人----一尊出自名家之手的古典风女性雕塑。（就是希腊和罗马风格的那种裸体女性雕塑！）

    正题没说上几句，这位大妈就开始声泪俱下的跟吴良声讨起了她的丈夫，也就是菊川先生是如何的忽视她的存在，菊川先生每天都要亲自为这尊雕塑去灰除尘，绝不许其他任何人碰上哪怕一下。不单外出时将书房牢牢锁死，每天晚上也要在放置雕塑的书房休息，压根将小百合女士视作空气，哪怕连哭带闹都换不来一眼正视，菊川先生甚至威胁到再闹的话他就要带着雕塑净身出户。（菊川先生是上门女婿，入赘之后从妻子一方的姓氏！）

    因此，小百合女士愿意出1000万日元的高价消灭自己的情敌，而且越快越好，所以才标上的十万火急。

    说实话，对于委托人而言吴良倒是更能理解菊川先生的心情，面对这样一位粗俗不堪爆发气质十足的太太能忍上十几年脾气也真够好的了，别说这点小爱好了，正常人早就选择离婚了！

    不过这种几乎相当于送钱上门倒是没有拒绝的道理，小百合大妈豪气十足的直接把全款一次性付清了，只提出了唯一的要求--24小时之内必须消灭掉她的这位特殊情敌。

    虽说感觉有点对不起菊川先生，不过看在钱的份上只能先说一声抱歉了。但愿这样一来能让菊川桑下定快刀斩乱麻的决心，早离婚早安生！阿门！

    揣好装有雕塑照片的说明文件和一千万日元支票的文件夹之后，吴良逃难一般火速撤离了向日葵咖啡馆，小百合大妈哭诉的声音之大半个咖啡馆都能听个清清楚楚，搞得其他客人看吴良的眼神都变了，完全就是再用视线来搞枪毙！弄得吴良接完任务之后都有那么一瞬间觉得自己真是个十恶不赦之徒一样！
------------

第六十六章 狙击

    赶在八点前回到了家与阿香在厨房汇合，两人互相交换了一下情报，结果吴良发现，跟自己这份所谓十万火急的任务比起来，阿香接下来的这份任务稍微有那么一些棘手。委托人是东京文京区摩天高中的高一新生，委托的任务内容是希望摆脱祭品的身份？

    祭品？难道说现代的日本居然还保留着用活人当祭品的邪恶宗教不成？这可比小孩子过家家一般的搞破坏有意思多了呢！

    被吊起兴致的吴良仔细地翻了下去，不对啊！这个叫做上田祐司的男孩子怎么在一所女子高中上学呢？

    “阿香？这所摩天高中是怎么回事？女校怎么还招收男学生呢？”吴良好奇的问道。

    “这所高中原本叫做摩天女高的，原本是一所单一的女子高中，今年年初学校的前任理事长出车祸意外身亡了，新任理事长见生源严重不足就说服其余理事将学校试验性的改制为男女混招的普通高中，上田祐司就是今年新招收的十九名男学生中的一员！”阿香解释了一下。

    “可是祭品又是怎么回事？资料上可没写有关宗教方面的信息啊？”

    “跟宗教没关系，并不是真的活祭品啦！摩天女高这些年为了弥补不足的生源招收了大量素行不良的女学生，她们在学校里成立了Sukeban暴走族，长久以来一直控制着摩天高中周边的地盘。好像跟周边学校的不良少年发生过不少次的冲突，还跟横滨那边的外国暴走族有着不清不楚的关系。新被招进学校的男学生们一入学就沦为不良少女们的奴隶，由于人数太少再加上被女生欺负不好意思跟家长说导致暴力程度不断升级。Sukeban暴走族的头目佐仓丽子在大半个月前要求十九名男生每周都要抽一次签，被抽中的就要成为祭品与她进行格斗比赛，前两次沦为祭品的学生如今都在医院里躺着，而上田祐司就是这个礼拜的牺牲品。”

    “搜嘎！原来是不想当这种祭品!”说着拿出了委托人的照片，蛮清秀的一个家伙，看起来很有点小受的样子估计穿女装会比较好看！目标的照片？手绘的人物肖像？“可以啊！画的挺不错的嘛！不过哪个才是帮会老大？”

    “就是留着金色长发的这个！”阿香将Sukeban暴走族的头目佐仓丽子给吴良指了出来！

    “呵呵！看起来挺漂亮的么！这姑娘什么来头？咋这么凶残？”

    详细的翻了翻小本子之后阿香才皱着眉头说道：“好像是从国中时代就是有名的不良少女，听说曾经练习过综合格斗，具体有多强那就不知道了，不过跟她交手过的男孩子据说都被打得很惨。前两位祭品一个被打断了臂骨另一个更惨被踢断了七根肋骨，应该很擅长腿上功夫！”

    “小丫头挺凶残嘛！那么进行格斗比赛的时间和地点呢？”

    “时间就在明天晚上七点，地点在摩天高中附近的黑猫酒吧！”

    就在明天吗？看来菊川小百合大婶发布的任务最好今天就完成，不然明天有的折腾了。

    “阿香，把车钥匙借我，我先去把我这边的任务清掉。对了，这是本次任务酬金的支票，明天早点去提现不然我怕菊川制药明天可能会有变故！”也许今晚过后菊川先生会做出点惊人决定，还是早点变现得好！

    ------------------------------------------------------------------------------

    开着犽羽獠的宝贝座驾红色的MINIMark II，吴良前往了菊川小百合大婶所给的地址也就是位于世田谷区的菊川宅，不愧是有钱人，住的小区蛮高档的嘛！

    世田谷区是东京都内最好的住宅区之一，以便捷的交通和良好的居住环境而闻名，菊川宅是一座占地很广的三层别墅，房屋周围建有一道很高的金属围栏，里面是一圈密集种植的藤蔓类植物，对射击稍微有些影响。

    将车停在了菊川宅的正门口，正门铁质栅栏间的缝隙勉强可以提供射击视野。

    周围都是住宅区没有什么制高点可以利用，一公里开外倒是有几座高层办公大楼，可是想要从一公里以上的距离成功命中目标对目前的吴良来说不亚于天方夜谭，远程狙击远没有想象中的简单，不是说搞到一把高级狙击枪就能保证射击精度了！拿最基本的归零距离来说，所谓“归零”，就是仔细地将狙击步枪光学瞄准镜的零位诸元调整得与实际零位相符，使步枪能在预定的距离之上准确地命中目标。

    如果枪械入手之后没有进行过归零就盲目射击的话你就会发现，明明瞄准了目标射出的子弹却总往目标之外的地方飞，而且射击距离越远情况越严重。

    从空间里取出AR-15拧好了消声器，在射击之前还要考虑风速等问题，如今吴良没有副手只能凭个人感觉，所以需要试射上几枪，套上消声器之后AR-15开火的声音就会减小很多，再加上过往车辆所产生的噪声基本可以将枪声遮掩过去。

    根据文件夹内的资料指出，目标所在的房间位于二楼右侧，朝向正门的位置。

    坐在车里吴良将对准大门一侧的车窗玻璃摇下，拿着瞄准镜对准二楼之后，挨个窗户看了过去！

    很快就发现了目标物，一个身材消瘦的中年男性正在沙发上看书，他背后靠近壁炉的位置有尊高约一米的古典雕塑，跟照片里的作品吻合。

    吴良手里这支大师调校过的优秀级AR-15加装瞄准镜之后，在600码以内可以胜任精确射手步枪，目前的归零距离为100码也就是91.44米，从吴良所在的位置到书房壁炉的距离为151码。这个距离使用普通5.56x45 NATO弹就可以了，宝贵的高精弹药还是节省下来对付远距离的敌人吧！

    菊川宅房檐上悬挂有一个不大的飘带类装饰物，距离为153码，正好可以用来试射。

    目前风速三，横风速度5米每秒，距离150，修正-8.07（弹道表为NATO M193）一发试射！

    噗，一声稍显低沉枪声响起，屋檐边上的瓦块被打碎了，轻轻地从三楼落在了草地上。

    弹着点偏左七公分，修正弹道为-5.33，第二发试射！

    噗，第二枪精确地命中了飘带左下方的位置。第三发也成功命中。

    试验好风速之后就可以开始正式射击了呢！完成了瞄准，在扣动扳机前吴良嘴里轻轻念叨了一句：“菊川先生，虽说君子不夺人之美。不过你始终是要面对现实的，我来帮你做出决定吧！”

    轻轻的勾动了手指！

    一发铜制被甲铅制弹芯的5.56毫米步枪弹头在火药的推动下，高速旋转着飞离了枪***穿了玻璃之后准确的命中了雕塑的左胸，大理石制成的雕像在M193式弹头的巨大冲击下断成了两截。
------------

第六十七章 祭品！女王？

    果然不出所料，第二天早上阿香赶在银行刚刚开门的时候将千万日元的支票提现之后，没过上一个小时各大新闻就开始大肆报道：东京市规模第三的菊川制药管理层内部发生重大变故，疑似总经理菊川幸五郎与董事长菊川小百合发生婚变，企业产权与银行存款已经被全部冻结。

    消息一出激起千层浪，也不知道会产生多大的影响。

    反正菊川小百合大妈的美梦是直接破碎掉了！

    其实也是正常的，两人婚姻之间的纽带本就维系在脆弱的金钱关系上，根本承受不起任何的考验。小百合大妈还不从自己身上找原因而是一味的迁怒于他人更是婚变的关键。

    也许这样的结果对两人而言都还不错，幸五郎收获了自由，小百合也受到了教训，两个人都从围城之中获得了解脱。

    -----------------------------------------------------

    不过两人稍显突然的激烈反应却差一点让吴良做了白工呢！虽说本次任务一共只花费了5.56毫米的NATO子弹四发外加一点点油钱，成本一万日元撑死。不过阿香可是指着这一千万来平掉第二个委托的亏空，半点都大意不得！

    第二个任务的委托人上田祐司还是个高一新生，家里也不是什么大户人家，能拿得出手的酬金只有25万日元而已，就这估计还是人孩子不知道打了多长时间的零工攒下来的呢！阿香估计也是母性保护欲爆发才接下的单子。

    算啦！不就是个小太妹外加一群跟着瞎混的小丫头吗！想来也不会有多难对付！沙也加不也一样是飞女头嘛！就当是去撩妹子了！吴良如此自我安慰了一番。

    下了最后一节课之后吴亮没去快活林也没回回家，因为阿香跟上田祐司约好了在他的家里碰头。

    见到委托人的第一眼吴良还以为自己有点眼花，好好揉了揉眼睛之后才确定自己没看错，就这一米三的个头外加一副娃娃脸，如果不是身上的校服证明了其高中生的身份的话，说是小学生估计也有人会信！

    哎呦！这倒霉的短腿龟，估计从小到大没少因为身高被人欺负吧！出于关爱残疾人的心态吴良拍了拍上田的脑袋。

    离约定时间还有一会，这倒霉孩子却吓得哆嗦起来个没完，哪怕阿香跟他说话时也是一样！看来头两个倒霉祭品的遭遇给这孩子吓得不轻啊！

    “一会是你自己直接过去还是有人来接？”吴良看到这小鬼被吓得像个缩头鹌鹑一样被逗得有些想笑，寻思着问问看要是没什么其他事干脆就自己过去得了，带上他反而有点累赘！

    “到时间会有Sukeban暴走族的成员到家里来接，没有人敢逃跑的，要是被抓回来只会被打得更惨！”上田祐司吓得都带哭腔了。

    “话说你这家伙当初是怎么想的？难道没有打听打听学校是个什么样子？这种火坑居然也自己往里跳该说你是单纯好呢？还是傻大胆好呢？”

    “当时也没想那么多，只是觉得女孩子多才特意报的摩天高中！”说起这个上田祐司还多少有些不好意思.

    吴良问言不由得大笑出声，这小鬼跟犽羽獠有几分相像，都是奔着后宫使劲得主。只不过没料到后宫里都是母老虎自己坐蜡了！“你就没想想以后怎么办？我们能帮你一次两次可是以后呢？你不会打算就这么挨过三年吧？少年，就你这小身板我估计你连半年都够呛啊！”

    “家里已经再联系着了，再有个半个月就可以转校了！”

    有了话题可聊时间就会过得快上不少，没等上田祐司说完自己的打算，一阵大排量摩托车的音浪声就响了起来，暴走族来迎接祭品了！

    上田祐司一个激灵就站了起来，吴良用力一压又给按回了座位上。告诉阿香让她在这里等着，完事之后电话联络。跟上田要过了电话号码之后就一个人下了楼。

    哇吼！排场还不小嘛！足足来了四辆摩托六个妹子，一个个造型偏向杀马特风格头发染得花里胡哨的，穿着能扫地的长裙，别说看起来还真有那么点反差萌的意思。

    也没多废话，吴良直接就挑明了自己是来帮上田祐司平事的，抱着个看的过去的妹子就上了车。（八十年代老司机上车啦！）

    暴走妹子们也没多问，也许是只要有个人当祭品就好，见吴良上了车也不过多言语直接就开走了。

    啧啧！这运动系的妹子发育的就是好，小蛮腰摸起来真是够有弹性的。（武斗派也算运动嘛！）

    还没等吴良吃够豆腐，一行人就到了目的地，位于一栋商务楼地下的黑猫酒吧。

    走进去才发现，外表不起眼的小酒吧其实大有玄机，怕是整栋商务楼的地下室都被囊括在内了。不但没有压气的感觉反而相当宽敞。一进门最显眼的位置被人用铁丝网单独隔出来了一块八十平米左右的场地，地面上还有这斑斑血迹一点都没有清洗过得痕迹。

    玩得路数挺野啊！跟这帮小丫头比起来，沙也加那帮子手下简直就可以算是乖乖女了！

    就在吴良东瞅西望的时候，正主从后台走了出来。一头染成金色的齐肩秀发，身材高挑大约有一米七五的身高穿着一身老式的女款高中校服，（啧啧！方格小短裙那里去了？摩天高中理事长的欣赏水平真够差的！）明明挺漂亮的一张脸却凶巴巴的带着那么一股子煞气，想必这就是上田祐司所说的佐仓丽子吧！看起来比素描里的漂亮多了，尤其是这身材？！！完全不像是一个高二学生能拥有的，居然比野上冴子的还要有看头！

    押着吴良进门的几个小丫头也跟着进了房间，锁好了铁门之后分出了一个带头的走到佐仓丽子身后耳语了几句，也没听清说了点什么就看到佐仓丽子抬头往吴良身上狠狠地盯了一眼。从吧台后面勾手一探拽出了一根团好的长鞭。

    夭寿啦！没想到还是位自带S属性的女王。
------------

第六十八章 极限笼斗

    “喂！那边色眯眯的咸湿佬！”佐仓丽子身后的一个粉头发小个女生突然喊了一声。

    一句话把吴良给喊得愣住了！色迷迷？咸湿佬?这是在喊谁？愣了好一会才反应过来，这个小丫头居然是在喊自己？

    MMP，那叫做欣赏好不好？更何况你当大爷谁都看吗？吴良被一句咸湿佬给搞的火冒三丈，就你个洗衫板也敢出来炸刺？也不照照镜子明明一点看头都没有！

    没搭理这牙尖嘴利的小丫头，吴良自顾自的点上了一颗烟，吞云吐雾了起来。

    见吴良没搭理自己，粉色头发的小个子用更大的音量喊道：“咸湿佬，萝莉控赶紧过来！我们老大叫你！”

    “没礼貌的洗衣板，会不会好好说话？有话要说就自己过来说，摆什么谱？”吴良连正眼都没给粉头发小女生甩一个，嗤的一声喷了个烟圈。

    “洗衣板？你这个魂淡！我和你拼了！”粉头发小女生也不知道从哪里变出来一根钢管，挥舞着就要往前冲。

    佐仓丽子伸手拦住了冲动的手下，用稍微有些沙哑的嗓音问道：“很好！你跟上田祐司是什么关系?强出头有什么后果你知道吗？”

    扣了扣耳朵，弹了弹根本不存在的耳屎。吴良满不在意的答道：“关系？没什么特殊关系！非要说的话就是雇佣关系吧！至于说后果？大不了就跟你打一场喽！”

    “雇佣？看来你对自己的身手很有自信喽！”佐仓丽子眯了眯眼睛，嘴角露出了危险的笑容。

    “自信？有把握的事当然有自信了！WTF!”话还没说完，吴良刚要递到嘴边的香烟就被一鞭子抽灭了火，鞭梢险之又险的擦过了手背留下了一片红红的印子。

    刚刚立完了FLAG，转眼就被人打脸，佐仓丽子用实际行动证明了自己有多强。

    摸了摸有些刺痛的手背，吴良收起了先前的轻松神态，认真了起来！

    “就是这种自信？明着告诉你想后悔也已经晚了，今天晚上的祭典马上就要开始了！呵呵呵！”说着佐仓丽子率先走进了场中央的铁笼之内。（笑声请参考乱马中黑玫瑰小太刀的女王式三段笑！）

    “是不是真有自信你来试试就知道了！”吴良收回了自己先前对佐仓丽子的评价，不止身材够胸就连危险程度也要凶多了！这个小娘皮要比沙也加危险多了，两者完全不在一个水平线上，根本没有任何可比性！“你的这个祭典有什么讲究没有？不把名堂都说清楚了怎么让人判断输赢？”

    “讲究？没有讲究！不限武器，不分要害，没有裁判，倒地也可以继续攻击，直到一方彻底失去意识祭典才算结束！”铁笼内的佐仓丽子挑衅的冲吴良招了招手。

    呵呵！可真没想到会危险到这种程度，完全就是地下赌场里打黑拳的节奏嘛！只不过少了赌博的成分罢了！真是够刺激的，吴良体内的肾上腺素开始加速分泌，整个人开始兴奋了起来。“小姑娘，一会可别哭啊！”吴良走进了铁笼之后邪笑道。

    佐仓丽子可是人狠话不多的代表性人物，上来就是两鞭打出，全力挥出的皮鞭带起了危险的“呜呜”风声将吴良逼进了角落里，明显是想拉开距离顺带探一探对手的底。

    这小姑娘还挺有点战斗技巧的嘛！看来不是接受过专业级人士的训练就是拥有着丰富的斗殴经验。吴良稍显狼狈的躲过了横着扫过的两鞭，踉跄着稳住了身子。

    见两鞭无功佐仓丽子继续挥动鞭子，搞得吴良必须偶尔在地上翻滚一下才能险而又险的躲开每一鞭，多亏之前曾经接受过的躲避球训练。

    槙村秀幸衷心的感谢你！

    吴良在闪躲之余还不忘时不时地耍个贫嘴：“没打着！打偏啦！”不断撩拨着小姑娘的神经。

    见挥了几十鞭子非但没碰着吴良一下反而把自己累得够呛，被撩拨怒了的佐仓丽子狠狠地把辫子摔在了地上，一声怒吼冲了过来。

    吴良刚刚从地上爬起来，还没反应过来一脚上段踢就奔着脸上踢过来了。刚爬起来姿态有些不好，没办法躲只能挥手挡住，踉跄着往一边退了一步。

    佐仓丽子得势不饶人，一脚建功之后接连踢出好几脚，足扫接前踢再接转身回旋踢，看起来虽说不那么好看不过很实用，完全掌握了场上的主动。

    退出一步之后吴良失去了先手只能一步一步的接着往后退，或是闪躲或是用手臂格挡，将踢过来的攻击一一接下，直到身后撞上了笼子边缘的铁丝网。西马塔！

    见对手没了躲闪的余地，佐仓丽子一记侧踢奔着吴良的胸口就踢过来了。真要挨上了这一脚虽说不至于肋骨骨折这么惨不过哪怕以吴良的体质也要胸闷上好一会。

    没地方躲闪就硬接，吴良断喝一声双手交叉于胸前硬接下了这威力十足的一脚，身后的铁笼被带的哗啦啦直响。接下来之后，双臂往前用力一顶将旧力已尽新力未生的佐仓丽子顶的往后打了个趔趄。抓住机会吴良展开了反攻，虽说没受一点伤不过让一个小丫头给搞得灰头土脸的实在是不好看，仗着自己人高马大手长脚长的优势以一记势大力沉的360度横踢拉开了反击的序幕。

    身为女性的佐仓丽子身体素质自然没法跟强化过后的吴良比，光是听被裤腿带起的呜呜破风声就知道硬接不得，没法硬接就只能躲闪，顺着踢腿的方向往对手的左边就是一个倒地翻滚，在敏捷的躲开了横踢的同时还往吴良的关键位置斜斜的补上了一脚。

    小小年纪居然如此恶毒，如果吴良收腿不及的话命根子就要挨上一下了。果然是没有限制的黑拳打法，阴毒的一击打断了横踢之后的追击招式。

    见拳脚招式讨不到什么便宜，佐仓丽子趁着吴良收腿转身的机会，从地上暴起使出了一记摔角里的双足突进技法，（简称塔克路攻势！）也可以叫柔道里的双手割！
------------

第六十九章 翻船的老司机

    趁着吴良立足未稳之际，佐仓丽子使出了一记摔角里的双足突进技法，两手抱向了吴良的两条大腿。目的自然不会太单纯，在双手抱向大腿的同时，一低脑袋朝着吴良的关键部位就一头撞了过来。

    见鬼！这小丫头手上的小动作真是够多的，招招不离人体要害，搞得吴良不得不分出大半的精力用来提防佐仓丽子每次变招时的动作。

    发现佐仓丽子动作不对之后，吴良双手按住她的肩膀使劲往下一压，同时双腿往后一滑，整个人的重心前移让过了攻向小吴良的头槌。之后双手一张兜头施展出了擒抱术，可能是双方上半身长度不一样的问题，抱得位置有点跑偏，原本照着脖子和肩膀挥出的手此刻却抓住了一团体积很大的东西，手里的触感柔柔的软软的弹性非常好而且一只手根本抓不过来。（各位绅士们应该都知道这是抓到哪里了，吴良可绝对不是故意的！）

    下意识的又抓了一把，怀里的佐仓丽子哪怕再凶悍却也还是个女人，关键部位被男人摸来摸去不说，末了还使劲抓上一把哪能一点反应都没有！

    “呀！绅（BIAN）士（TAI）呀！”一声尖锐的叫声打断了吴良的享受过程，双手无意识的松开就想往后退。显然吴良忘记了两人现在是一种什么体位，双手一松怀里的佐仓丽子就顺势撞上了吴亮的下腹部。

    “嘶----！”吴良倒吸了一口凉气，一阵前所未有的酸爽感觉从下腹部袭来。

    惨也！光顾着吃豆腐结果老司机在小阴沟里翻船了！

    万幸先前的双足突进已经先被吴良发力控制住再从怀里挣脱二次发力撞上的，碰撞的位置比较靠上。再加上双方距离太近没有发力空间佐仓丽子又不会什么寸劲之类的短距离特殊发力方式，所以还不至于出现鸡飞蛋打之类的悲惨后果。

    要害被袭彻底惹毛了原本收着五分力，把笼斗只当成竞技比赛的吴良含怒出手，伸手一把抓住了佐仓丽子的腰带，狠狠往远处一扔。

    好歹还算是没失去理智，把人扔出去的时候拽了一把，不然佐仓丽子那漂亮的小脸蛋往坚硬粗糙的水泥地面伤那么一蹭就该要报销了！

    佐仓丽子一屁股摔在地面上，疼得半天都没爬起来。而吴良也不好受，为啥？因为用力过度牵连到了被撞的要害呗！两人一个倒在地上揉着屁股，一个双腿并拢揉着小腹，姿势都不怎么好看！

    见自家老大先是被吃了豆腐然后又被扔了出去，周边一大群飞女们不干了，闹哄哄的骂成一片，有抡着钢管砸铁丝网的也有情绪激动想要直接冲进笼子里来的，场面乱成一锅粥。

    哪里有闲心去管其他，下腹受袭的吴良要不是多少还有那么点矜持都想要把家伙掏出来好好检查一下了！这可是事关老吴家传宗接代的严肃问题啊！该死的小丫头片子，要真撞坏了你拿什么赔？

    受伤较轻的佐仓丽子挣扎着爬了起来，一挥手制止了手下冲进笼内的举动：“祭典的规矩都忘了吗？在外面好好看着！笼子里的人只有一个能站着走出去！”说完直接朝着吴良冲了过来。周边的小丫头们见自家老大如此给力纷纷大声叫好，钢管敲击铁丝网的声音也越来越大，整间酒吧都吵成一团了。

    稍微好过了一点的吴良见佐仓丽子这小娘皮一点情都不领，仍旧一拐一拐的冲过来不由得火冒三丈。喵的！老虎不发威真当我是hello kitty 不成？暗骂一声：“不懂事的小丫头，哥哥帮你紧紧皮子！”

    小范围的退了两步让过了两记下踢。喵的，稍微一动就抻着疼！必须要速战速决，不然再挨上一下可就出大丑了！

    吴良拼着胸前挨了一脚，忍痛伸手牢牢地抓紧了佐仓丽子的小腿，这下子你个小丫头跑不了了吧！

    谁料佐仓丽子借力往下一倒，另一条腿狠狠地踹向了吴良的脚踝，要是踹正了少说也要在床上躺上一个月半个月的，严重点甚至会骨折，痊愈的时间就更慢了。

    吴良哪能吃这种亏，抓紧了手上的腿用力一抖，佐仓丽子原本凌厉的攻击动作就此变形，狠狠踢出的一脚踹在了坚硬的水泥地面上。

    一声痛呼从口中传出，狠狠踢出的一脚非但没伤到对手反而伤到了自己，要强的佐仓丽子怎么能咽下这口气！紧咬牙关强忍着疼痛转过来缠到了吴良的身上，不顾双方之间的力量差距疯狂地发动了贴身攻击。

    趁着对手的双手腾不出空，佐仓丽子用自己的裙子做武器紧紧地缠上了吴良的脖子，意图发动绞技勒晕吴良。

    被小姑娘突然像蟒蛇一样缠上身来的吴良有些手忙脚乱，本来就不敢大幅度活动生怕抻到伤处，结果佐仓丽子这么一缠到身上，还拿长裙罩住了吴良的脑袋勒起了脖子。

    瞬间丢失了视野外加脖子被勒住传来的窒息感搞得吴良带着缠在身上的佐仓丽子踉跄的坐到在了地上。

    两人进入了贴身撕打的状态中，佐仓丽子拿裙子罩住了吴良的脑袋，骑坐在了他的肩头。

    被罩住之后，吴良脸上挨了几下狠的，被打的眼冒金星。坐倒之后往缠在身上的佐仓丽子胡乱地抓了好几把，也不知道是扯到了痛处还是搔到了痒痒肉，脖子上收紧的力道减小了一点。

    获得了新鲜空气之后，吴良双手交错一把扯开了罩在头上的裙子同时捉住了骑在自己肩上的佐仓丽子，扭过身子将她压在身下，照着屁股就是狠狠地几巴掌甩了过去。

    佐仓丽子吃痛之下开始拼命挣扎，手肘、牙齿、指甲都变成了武器，像一只受了惊的小猫一样开始疯狂反击。

    胳膊上被抓出好几道血印的吴良只能把佐仓丽子更紧的压在身下，空出的一只手就像打鼓一样的照着屁股后背落下了雨点一样的巴掌。
------------

第七十章 有故事的飞女头

    略有些奇怪的发现，不知从何时起被压在身下的佐仓丽子挣扎幅度越来越小，自己的怀里也开始传出一阵抽泣的声音，搞得吴良抽打的力道也逐渐减小，最后干脆就只是发出轻微的“啪啪”声。

    哭声越来越大，铁笼外的不良少女们也察觉到异常停下了嘈杂的加油与议论声，不明真相的吃瓜群众们眼里射出种种奇怪的目光注视着铁笼内抱作一团的二人。

    MMP！都给我把奇怪的眼神收回去！老子不是绅（BIAN）士（TAI）没有猥亵少女的爱好，而且老子才是吃了大亏的一方好不好？意识到情况不对吴良立马松开手，稍显费力地从佐仓丽子怀里抽出身子，站在佐仓丽子的两步之外。

    原本强势的长鞭女王居然分分钟变成了被人欺负哭的邻家少女？这种转变有点太扯了吧！刚见面的时候不是还叫喊着祭典必须进行，笼子里的两个人只能站着走出去一个吗？难道说上田佑司那个死小鬼对自己隐瞒了什么内情？想到这吴良的脸色变得越来越难看。

    进门时站在佐仓丽子身后那个粉色头发的小个子飞机场大叫了一声：“这个猥琐的咸湿佬居然敢吃佐仓老大的豆腐，老大都被摸哭了，大家一起上打死这个该死的色狼！”

    “哈？吃豆腐？”吴良倒是承认刚开始施展擒抱术的时候不小心摸到了佐仓丽子的胸，可是之后自己再也没有吃豆腐的心啊！实在是冤~~~啊!

    粉头发小个子的一句话搞得场面直接失控了，几十号不良少女女拿出五花八门的武器往铁笼门口涌来！

    shit！今天可是倒了八辈子血霉了！先是要害被袭之后居然要被冤枉成色狼面临群殴？喂喂喂！你们拿的都是点啥？怎么还有尺长的锥子？想拿活人纳鞋底吗？

    见场面明显失控，不想殴打女学生也不想莫名其妙被扎成筛子的吴良不得已之下摸出了格洛克朝着天花板连开了两枪，把控制权抢回了自己手里。

    高校学生级别的不良团体哪见过枪，两声枪响之后场面顿时静了下来，原本蜂拥往铁笼里挤的不良少女们一个个呆呆立在了原地，没人敢再动一下！

    吴良满意的四下扫了一圈，走到铁笼边上用枪柄重重的敲了一下铁丝网，对笼子外面的不良少女们张嘴问道：“谁能给我解释一下，你们老大到底是怎么个情况？有什么我不知道的隐情吗？”

    笼外的两个不良少女被吴良敲铁丝网的动作吓了一大跳，把拿在手里的钢管往地下一扔，朝后面逃了两步之后个子稍高的那一个才战战兢兢的回到道：“没有什么隐情啊！就是每周都会举行一次的格斗祭典啊！以前是从街边挑衅不良少年这个月才开始找我们本校的男学生来参加的。”

    “没隐情那怎么会哭？混暴走族的打输了也应该是很正常的事吧？”

    “我们也是第一次见到佐仓老大输给别人！更是从来都没见过老大居然会哭！其余的情况我们也不清楚啊！”说着话都带上哭腔了。

    这就见了鬼了！没隐情难道是自己下手太重了真给打哭了？不会吧！吴良看了看自己的手掌，心里犯起了嘀咕。

    走到了仍旧躺在水泥地上的佐仓丽子身边，吴良伸出手指轻轻捅了捅她的后背问道：“喂！没事吧？我打疼你了吗？打疼了我跟你道歉，别哭了好不好？”

    被枪声吓了一跳，只敢趴在地上低声抽泣的佐仓丽子听清以后哭得更厉害了，边哭边挣扎往边上躲。

    喂！怎么搞的？吴良感觉自己好像才是大反派，把别人送进医院的暴走族女老大反而变成了被欺负的一方。

    见佐仓丽子的脚踝高高的肿了起来，吴良把枪插回后腰一个公主抱把她抱了起来，走出了铁笼。

    哗啦！围在铁笼门口的一群不良少女像是见到了什么危险动物一样往后让开了一个半圈，跟吴良保持着三米以上的距离。

    “喂！有没有医药箱？找点伤药和绷带来！”把佐仓丽子放在沙发上之后，吴良指着刚才嚷的最凶的那个粉头发小个子不良少女吩咐道。说着除掉了佐仓丽子的鞋袜捏了捏肿起来的脚踝。

    “嘶！”吃疼之下佐仓丽子轻叫出声，配上眼角的泪珠颇有几分梨花带雨的意思。

    接过医药箱也不管身后一众围观人士的反应，吴良往佐仓丽子的脚踝上倒了点跌打药膏手法轻柔的按压了起来。边按摩边问道:“好好的姑娘家为什么要打打杀杀的呢？我是比较好说话可是总这么下去小心惹到不讲理的恐怖的家伙呦！”按摩之后轻轻地缠上了一圈绷带。跟身后的粉头发小个子嘱咐道：“去搞点冰块过来冷敷一下！不用担心应该没伤到骨头，注意这几天让她少活动，饮食清淡一点，静养上一阵子就没问题了！”说完转身就往门口走去。

    “为了保护自己！”吴良在走出几步之后佐仓丽子小声的说道。要不是吴良耳朵够灵差点就听不清她在说些什么。

    “女孩子想要保护自己是好事，可是为此拿本校的同学当做增强自信的道具就太不应该了！更何况还把他们打得那么惨！”吴良转过身走回来教训道。

    “那是他们居心不良！一个个进了学校就勾三搭四以为自己进了后宫，挨揍都他们是自找的！”佐仓丽子还没答话粉头发小个子就抢先说道。

    啧啧！就知道上田佑司那个死小鬼隐瞒了些什么！“简单的教训一下就行了，也没有必要把他们全送进医院吧？再说了女孩子混暴走族早晚会吃亏的，学生有点学生的样子不好吗？受伤了父母也会担心的不是吗？”

    “我没有父母了！没人会担心我！”

    原来是跟自己一样的可怜家伙啊！想到了自己吴良把已经到了嘴边的话咽了回去，怜爱的摸了摸佐仓丽子的头发。
------------

第七十一章 反转

    见吴良没有露出敌意而且看起来还挺好说话的样子，远处的那些少女暴走族们纷纷放下了手里的各式武器。向比自己强的一方臣服是岛国极道丛林生存的规则之首，再者自家首领都已经没有继续打下去的意思了作为手下自然乐见其成。

    既然是酒吧那么里面最多的自然是各式各样的酒水了，粉头发小个子飞女非常识相的端上来了几瓶冰镇啤酒以及相应地下酒小零食。

    佐仓丽子也不等酒水摆上桌，伸手往托盘上一探就拿过了一瓶啤酒，拧去瓶盖发泄式的一口气灌了半瓶下肚。吴良又不是学校里的老学究，自然不会去管什么未成年人可不可以喝酒的事，受到挫折之后酒精比什么灵丹妙药都要管用。

    学生帮会也有学生帮会的好处，赢就是赢输就是输事后不会耍太多的幺蛾子，所以完全不用担心会搞什么往酒里下药之类的下做事。

    吴良也从桌上摸过一瓶啤酒就着盐烧腰果喝了起来，一番折腾下来汗没少出，（多半是要害受袭时冒的冷汗）总要补充些水分。

    黑猫酒吧里暂时呈现出一种诡异的平静，来踢馆的不速之客在众目睽睽之下居然悠然自得的和Sukeban暴走族头目喝起了酒，而围观的帮众却聚在周围看起了自家老大的笑话，一幅幅资深的八卦脸就差搬出小板凳拿出爆米花了。

    佐仓丽子喝光两瓶啤酒之后稍微冷静了一点，开始向吴良介绍起了上田佑司等十几名摩天高中新生的黑历史：“摩天高中原本是单一的女校，学校里的女孩子们与男生相处的时间有限所以往往比较单纯。而今年新开放男女同校之后不少素行不良的家伙都抱着进入后宫的心态报考了摩天高中，入学以后这群杀千刀的不但脚踩几条船更有甚者不但骗色甚至骗财，还有人拉着这群涉世未深的女学生去搞信用担保贷款，等钱到手之后就大肆挥霍却把还钱的责任扔给女生而上田佑司就是其中的一个。之所以开始格斗祭典就是因为半个月前一个欠下巨款的女生因为巨额债务压力跳楼自杀的原因。现在你知道了真相还觉得上田佑司可怜无辜吗？”

    原来这十几个死小鬼入学之后居然这样为非作歹，还真是死有余辜呢！“瓦力！学校里发生的事我知道的并不是很清楚，基本都是听上田佑司一面之言，如果确实如此那么他会付出相应代价！不过你们为什么要采取这种激烈的手段呢？为什么不直接找学校老师或者找警察呢？”

    “学校老师？出了事第一时间就找过那群混蛋了！结果上到理事长下到任课老师一个个只想着减小影响，害怕因此减少下一年的入学率，生生把事情压了下来，甚至搞得大多数学生都不清楚事情的真实情况！至于说警察？我们这些混社会的那个在警察那边没有一大堆案底，就算去找警察也不会管的，再说我们也没有能确凿定罪的证据。”说完佐仓丽子一口气喝光了手里的啤酒，恨恨的往桌上一砸说道：“学校和警察都靠不住，那就我们自己动手！挨完揍的混蛋都知道自己的底子有多脏，被打得再惨也不敢报警，可惜最花心的上田佑司今天却逃过一劫，我不甘心！”

    阿香和自己居然被人当枪使了，谁也没想到上田佑司那小混蛋演技惊人，不但把自己摘的一干二净还把过错都安在了Sukeban暴走族身上，将两个成年人玩弄于股掌之中，特喵的挺有奥斯卡影帝的潜质啊！

    “你也不用不甘心，等回去我会好好查一查那个上田佑司的底细，如果你说的没错那么这小鬼接下来的日子绝对会过得很惨，这点我可以向你保证！不过你最好停下你们的祭典活动，今天上田佑司可以请我，下一回的祭品也可以找其他人，你能保证其余的十几个人不会搬出什么更厉害的角色嘛！到时候你打算怎么办？搭上你这群手下吗？要是碰上真正的极道中人你们这群小姑娘被打包卖到东南亚都不是没可能的。”

    阐明了利害关系之后吴良缓和了一下口气，张嘴劝道：“如果信得过我可以把相应的证据交给我，我有渠道可以帮你们把材料送到上面去，会有负责的警察来解决剩下的这十几个小杂碎的！”

    佐仓丽子坐在沙发上沉默了好一会，站在后面的粉头发小个子也劝道：“老大，他说的有道理啊！咱们之前接触的都是些学生而已，要是真碰上了带枪来的大坏蛋姐妹们真的应付不来啊！”

    思考了好一会佐仓丽子扶着墙壁一瘸一拐的走进了酒吧的里间，不多时拿着一摞厚厚的笔记本走了出来。把材料往桌上一放，郑重的跪在了地上非常正式的拜托道：“您说的很对，是我考虑不周把姐妹们带进了危险之中，这些资料还请您多费心了！拜托了！！！”说完将额头贴在了地面上。

    见自家老大如此郑重，Sukeban暴走族的其余帮众也跟着跪在了地上齐声说道：“请您多费心！拜托了！！！”

    挠了挠头，接过了放在桌上的那一摞材料，几本厚厚的日记本上放着一个染有点点血迹的白色信封，上面用娟秀的字迹写着遗书二字。“啧！”这群混蛋造的一手好孽！吴良同样郑重的回答道：“请放心，一定会还逝者一个公道。你们等我的好消息吧！”

    说完，吴良紧紧地抱着含有少女斑斑血泪的的证据往外走去，走到门口吴良突然想到除了这个地址自己没有佐仓丽子的联系方式，有消息也不方便联络，转身问道：“佐仓！给我留个电话号码，有好消息我会第一时间告诉你的！”

    记下佐仓丽子的电话号码，吴良也把自己的电话留了下来，同时交代道：“如果遇到什么麻烦电话联络不上的时候可以来快活林饭店来找我，没事的话我基本每天晚上都在的！”
------------

第七十二章 可能是我打开的方式不对

    将证据收进空间放好，吴良打算稍后一段时间就联络野上冴子把证据交给她，这种犯罪方与受害方均未成年的案子虽说是不在冴子的管辖范围内的，可是警视厅内部的高级干部出面总比吴良出面效率来的高。

    转交证据的事可以暂时先放一放，因为有个更重要的事情摆在吴良的眼前，上田佑司那个敢把自己耍得溜溜转的死小鬼应该做好觉悟了吧！

    伸手从街边拦下了一辆出租车，上车之后吴良问司机：“请问从这里出发到花曲町一番街正门大约需要多长时间？”

    中年司机非常有礼貌的回答:“先生，如果这一路不遇到塞车的话，从这里出发到花曲町一番街正门大约需要二十五分钟”

    从钱包里取出二十五张福泽谕吉之后吴良说道：“OK，这是二十五万日元从我开始计时起每过一分钟就扣掉一万元，超过二十五分钟赶到就全部扣光，每提前一分钟你就会多得一万日元，怎么样愿意接受这个挑战吗？”

    “是的先生，我愿意试试，不过可以稍微等上一分钟吗？”司机闻言睁开了原本眯着的双眼，提出了个有些奇怪的请求。

    “可以！不过请快一点！”吴良没太在意，只想着能尽快赶到上田佑司的家里好好教育教育这个小混蛋该如何尊重长辈！

    得到肯定的答复之后，司机伸手解开了领口的扣子，拿起了车上装备的无线电跟调度台联络了起来。话里话外间询问的都是有关道路的通畅情况，得知一路畅通并没有发生塞车之后，中年司机脱掉了西装摘掉了帽子将衬衫袖口挽到了手肘上露出了满胳膊的刺青，扭过头来冲着吴良咧嘴一笑，路出满口假牙说道：“先生请系好安全带，另外您可以开始计时了！”

    看来这位中年大叔不简单啊！等吴良系好安全带之后冲着司机说道：“计时开始！”

    随着话音落地，一阵强烈的推背感就将吴良死死地压在了后座上，WTF！这不起眼的出租车绝对改装过，不然哪有这么夸张的大马力加速度！瞬间就产生了一丝悔意--自己是不是上错车了？眼前的老司机明显有问题呀！

    来不及反悔，一个惯性非常大的直角漂移甩尾直接打断了吴良的胡思乱想，要不是系紧了安全带这一下漂移的力度就够吴良把脸粘在车窗玻璃上思考人生了！

    诸天神佛保佑自己一路平安！吴良感觉自己好像走进了的士速递的片场，此刻的自己就是那个坐在小丹尼尔车后座上的倒霉蛋，而更悲催的一点就是这一切偏偏都是吴良自找的。亲爱的保险公司请问有什么能立刻生效的意外险吗？最好给我来上五十份！

    出租车在行车道上一路横冲直撞，除了没逆行没闯红灯之外其他的交通规则通通让司机丢到不知哪里去了，双车道硬生生开出了四车道的感觉，一路收获骂声无数。为了节省时间，在经过新宿中央公园的时候司机直接从一条台阶路上开了下去。

    五十多级的台阶颠的吴良在后座上就像是被人装在平底盆里摇来摇去的那只元宵，哪怕是经过强化过后的身体都快要顶不住，差点就要晕车了！

    一个急停甩尾，出租车不但完美的划出一个弧线还顺利的挤进了路边的停车位，将车停稳之后，中年司机转过头来再次咧嘴对吴良一笑说道：“客人！花曲町一番街正门已经到了可以停止计时了！”

    下意识的看了一眼手表，居然才用掉十一分五十秒，吴良机械的递过十三张万元大钞顺带接过了司机递回来的一张小卡片之后下了车。

    在出租车开走之前，中年司机摇下了车窗冲吴良喊了一声：“先生，下次再遇到赶时间的情况就给我打电话，保证随叫随到、绝不迟到！阿地欧嘶！”

    居然还飚出来一句西班牙语，老司机够潮流啊！不过这一切吴良暂时无暇顾及，因为他现在整个人还处在失神的状态中，足以搞得正常人欲仙欲死的连串颠簸和摇晃让吴良此刻头晕异常，两条腿就像踩在了棉花上一样一点都不受力，不但眼前天旋地转而且时不时的还恶心干呕上一下子，好不容易才扶着花曲町的町门站稳了身子。

    见鬼！怎么随便打个车都能遇到这么生猛的司机？二十五分钟的正常车程居然用了不到一半时间就赶到，而且全程都没闯红灯?有这手法的家伙应该去赛车场里开赛车好伐？开出租车绝对是要人老命啊！说穿了还是上田佑司那个小王八蛋惹出来的麻烦，等捉到绝对要让他好看！吴良在这里活生生的为各位观众老爷们上演了一出迁怒大戏，等一会就要有人倒霉了！

    晕车带来的后遗症看起来还要持续上一会，吴良走起路来不由自主的画斜线，用不了十步就会偏到一边，五百余米的路走的真叫一个艰难。

    走到了公寓楼下总算是从这种晕乎乎的状态中解脱了出来，三步并作两步吴良冲到了上田佑司的家门口，重重的砸了几下门。

    “上田家，外面是哪位？”阿香的声音从门内传出。

    “是我，吴良，开门吧！”

    咔嚓咔嚓，明暗两道锁被打开，吴良闪身进到了门内。

    “吴桑，你回来得好快啊！事情解决了吗？”惊讶于吴良返回的速度同时也关心委托的完成情况。

    “基本算是解决了！不过还有不少的剩余工作需要慢慢处理，还需要委托人好好配合一下！”吴良一字一句吐字清晰的说道。同时眼睛盯住了目光有些躲闪的上田佑司。

    上田佑司也期待的看了过来，不过在听到吴良说有些剩余的事情还没处理完之后眼神有些飘忽，心虚的瞅了一眼吴良的脸，发现对方的眼睛也在看自己之后迅速的收回了自己的视线。

    没错了！这死小鬼演技还真高，利用了阿香的同情心把两个大人玩弄于股掌之中，这回总算被抓了个现形吧？应该觉悟了吧！小混蛋！
------------

第七十三章 处理

    不清楚内情的阿香被搞得满头雾水好奇的问道：“吴桑，你在说些什么？我怎么有点搞不懂？”

    “一时半会也说不清楚，而且有些话我说了你可能还不信，所以咱们先换个地方到了之后慢慢说怎么样？”吴良说完又盯了上田祐司一眼

    “我是不是不太方便继续掺和？你们要是想说些什么就请自便吧！不用担心我！”察觉到吴良的眼神有些异常，上田祐司稍显敏感的想要把自己快点摘出去。

    “OK！阿香咱们先走吧！反正暴走族那边的事已经解决了，咱们这位上田祐司同学以后都不用担心Sukeban暴走族来找他的麻烦了！”吴良并没有当场发作，而是打算先把阿香叫出去。

    “好的，吴桑，委托费用已经收好了，要是解决完了咱们就走吧！”

    阿香不明就里的直接往楼外走，吴良向身后瞄了一眼也跟了上来。

    走到了楼梯口，吴良拉住了阿香：“那个兔崽子把咱们都给耍了！根本就不是他说的那回事！”

    “什么？不是Sukeban暴走族的佐仓丽子找他的麻烦吗？”

    “是佐仓丽子找他麻烦不假，可是那应该算这混小子罪有应得，只要没打死都该算轻饶了！”

    “有什么内情吗？”

    吴良假装往身后一摸实际是掩护从储物空间里取东西的动作，掏出那份染有点点血迹的遗书递给了阿香，同时说道：“当然有内情，那个兔崽子不但在学校里骗财骗色甚至还骗女学生去申请高额利息的信用贷款，你好好看看这份遗书吧，看完你就该明白了！”

    “怎么可能，上田祐司看起来一点都不像个坏学生啊！他那么瘦小怎么看都应该是被欺负的一方吧！”阿香结过遗书不敢相信的询问道。

    “八嘎！现在的坏人都把自己伪装的可赞咧！能让你一眼认出来的都是不成气候的跑腿小杂鱼好不好！不信咱们就等等看，刚才我在房间里多看了他几眼，估计这小王八蛋也察觉到了，很有可能趁咱们离开就马上收拾东西跑路，咱们在这等一等。”吴良让阿香先去好好看一看那封遗书，自己在楼梯口隐蔽好，只伸出一面小小的镜子观察动静。

    十几分钟之后，上田祐司的房门果然打开了，矮小的身影背着一个与他身材相比显得特别巨大的行李包，先是警惕地往走廊瞅了瞅，在确认安全之后迅速的往楼道窜了过来。

    刚刚拐进楼道口，上田祐司和守在楼道里的吴良刚打了个照面就疯了一样的往回跑，没等跑出几步一只强有力的手臂就从身后狠狠地搂住了他的脖子：“小鬼，这么着急是打算搬家还是打算往哪里逃啊？你是不是该好好解释解释？咱们来换个地方说道说道吧！”

    阿香已经看完了那份不长的遗书，在她复杂的眼神中，吴良像抓小鸡一样将上田祐司提着脖领子拎了起来，用固定行李的绳子把他绑了个严实，从行李包中找了件T恤当头套罩在了上田祐司的脑袋上，一手拎着行李一手拎着这个可恶的短腿龟下了楼，塞进了MINIMark II的后座上。

    ---------------------------------------------------------------

    吴良将上田祐司绑成十字架造型固定在了车库里之后一把拽掉了套在脑袋上的头套，用一支医用止血钳轻轻夹住了他的腋下痒痒肉，只夹住了一点点。“说说吧！你都在学校干了些什么伤天害理的事？嗯？”

    “我什么也没干呀！你要搞清楚我才是被欺负的一方呀！阿香，你要相信我呀！快来救救我！”

    一声近乎突破天际的惨叫从小个子上田祐司的嘴里惨嚎而出。真没想到这个身体不大点的小鬼居然还有这么大的肺活量？居然能拔出两个八度的高音！

    “怎么样？有没有什么话打算交代一下？”

    “我要去警察那里告你逼供！你死定了混蛋！”

    “OK！不打算说没关系，我也没指望你能这么快老实交代，小子陪我多玩一会吧！就当是你戏耍成年人的报应吧！你可要顶住啊！小混蛋！”说完吴良摸过了擦车的抹布团了团塞进了上田祐司的嘴里，拍了拍他的脸：“小鬼，游戏正式开始了！你准备好了吗？”

    到底还是年轻，经验有限。不等吴良真的下手，上田祐司就把自己和同谋对学校里的女生所做的恶行统统倒了出来。

    这群混蛋先使用种种花言巧语取得女生的信任，之后用拍裸照等方法要挟女生满足自己的欲望，还强迫这些女生定期支付大笔费用来赎买底片，受害人往往羞于启齿只能采取偷盗或是借高利贷来凑齐费用，这才造成其中一名受害女生偿还不起高额的利息跳楼身亡。

    阿香本来还打算亲自捶上几下已发自己的心头之恨，可是听了吴良的劝说之后，乖乖上楼去联络野上冴子了。

    接到联络以后，野上冴子来得很快。

    将审讯时的录音给冴子放了一遍之后，身为刑警的野上也对上田祐司等人犯下的罪行非常吃惊，即吃惊于上田祐司等人年纪如此之轻却对同校的同学做出骇人听闻的恶事，又吃惊于学校一干理事与老师得知此事后只想着遮掩的麻木态度！

    看完遗书之后冴子更是愤怒的出奇，自杀的学生只是向高利贷借了500万日元而已，不到一个月的时间连本带息就上涨到1000万，讨债手法更是下作到难以想象的地步，居然要让女学生去卖春？真是有够下三滥的！

    意识到案情重大，野上冴子立刻叫停了吴良的审讯，好在刚开始止血钳撕掉的那一小块皮肤组织只是少少的渗出一点点血液而已连轻伤都算不上。

    将上田祐司塞进了冴子那辆红色跑车的后备箱里，野上冴子郑重的收过了记载有受害人斑斑血泪的日记本与遗书，向吴良承诺会委托有责任感的警员来负责处理并且她也会全程关注案件的走向，同时也警告吴良不要过多的参合进去。

    “OK！OK！我保证只要警察能让这群人渣受到应有惩罚，就不再参合这件事！”吴良向野上冴子如是保证道，同时在心底里加上了一句话：“不再参合才怪！”
------------

第七十四章 久别重逢的天诛大锤！

    把证据材料交给野上冴子之后，警视厅立刻就成立了专案组展开了调查。

    除了四个没有参与欺诈钱财只是脚踩几条船的学生和两个已经被打进医院的倒霉祭品之外，上田祐司以及剩余的一干相应犯人很快就被一一逮捕，试图将消息压下的摩天高中理事长与知情教师也已经被带走询问，等待他们的将是最为严厉的惩罚。

    放高利贷并采取下流手段讨债的流氓也在吴良委托龙神会出面后受到了相应的断指惩罚，新闻媒体也收到了消息就这件发生在校园之内的暴力事件展开了大讨论，整件事情在舆论的压力之下得到了最为迅速与公正的处理。

    为此佐仓丽子带着Sukeban暴走族的全体成员特意赶到快活林对吴良表示了谢意，原本五颜六色的发型也已经染回了黑色，奇装异服也都换回了女生校服。

    佐仓表示将带着一票小弟告别暴走事业回归学生身份，临走的时候还稍显扭捏的递给了吴良一个粉色的信封。

    要知道，这可是吴良活了二十八年以来第一次从女生那里收到情书，把吴良也给闹了个脸红耳赤。

    整件事情算是暂时的告一段落。

    ------------------------------------------------------------------------

    在快活林饭店后厨品尝调味品的吴良突然被前台服务员急吼吼的拉了出来，到了前台一看立马傻了眼，使劲的拧了一把大腿剧烈的疼痛感告诉自己，眼前的一幕是真实存在的。

    原来已经消失两周之久的犽羽獠再次活生生出现在了吴良的面前，整个人形销骨立萎靡不振一幅强撸之后快要灰飞烟灭的破落造型，看的吴良后背上道道凉气直传而上！“酒是穿肠毒药，色是刮骨钢刀”老祖宗的教导诚不欺我！

    两周不见的犽羽獠整个人都瘦了三圈不止，消失前还魁梧健壮的身材就像一只被戳破了的气球，干巴巴的贴在骨头上。要不是手里拄着的一根棍子这家伙就连腰都直不起来。根本就没法让人相信眼前消瘦佝偻的人形骷髅就是那个原本一米八六的身高八十五公斤身材健美的大块头。

    “喂！獠，你这八嘎，才两周不见你怎么就搞成这幅熊样？被人扔到榨汁机里榨汁了不成？”吴良赶忙递过了一把椅子，生怕一阵风吹过把这个倒霉鬼再给吹飞了。

    犽羽獠此刻虽然身体被掏空了不过精神却异常亢奋，手里向吴良比出了个胜利的V字手势，吹嘘到：“洛奇西亚王国二王子艾伦.达扬的后宫让我尝了个遍，四十位美女每人两次！哪怕是累死我也心甘了！”

    额！这个色中恶鬼，原来真是被榨汁了！两个礼拜做了八十次，平均下来每天要做五次半，这样下来铁人也磨成绣花针了好不好！而且犽羽獠这个笨蛋在吹嘘的时候也不看看环境，在他身后的一个醋娘子已经明显黑化了！

    吴良都来不及提醒一二，一道黑影就从眼前砸落。“你这匹人形种马！天诛！居然一回来就在这里炫耀些有的没的，不知道别人有多担心吗！混蛋！”阿香一记100T的天谴之锤重重的落下，将犽羽獠连同他坐的椅子一起硬生生的敲出了一个人形印记！

    尼玛！吓死人了！阿香的百T重锤险险的擦着吴良的鼻尖落了下去，搞得心脏都停跳了好几拍！就差那么一点点的距离啊！吴良就要和犽羽獠一起躺在地面上做伴了！

    而且很重要的一点是，快活林一楼的坚硬瓷砖地面之下可是厚厚的钢筋混凝土啊！居然能在上面完整的砸出一个人形？就连打桩机也不见得能做到好伐！

    一锤落地整间饭店都剧烈的抖上了好几下，一丝丝灰尘顺着棚顶的缝隙飘落下来。饭店内零散的客人惊恐地看着发生在眼前的这一幕暴行。

    “没事没事！她们两个只是在开玩笑的！学长给这几桌受惊的客人打八折！佐佐木大叔？每桌送一份果盘来！”吴良一番生拉硬哄之下总算是把客人留住了。

    “原来阿香也在啊！吴桑你为什么不提前告诉我？”没想到挨了一锤的犽羽獠居然还能发出声来，这份体魄真是强到令人没话说。

    “谁知道你一见面就会说些这个啊！再说我压根没机会张嘴好不好？而且阿香就背对着门口坐在那你自己难道没看见？”吴良一边安抚着自己那受到严重惊吓的小心脏，一边蹲在地上小声的同犽羽獠交流道。

    “吴桑，不要搭理那条会直立行走的人形恶狼！对了，晚饭我已经吃完了感谢你的招待！先走了！”阿香这条女汉子语出惊人，砸完一锤之后居然就这么光棍走人了？

    好歹把锤子带走成不？这么重又这么占地方的大家伙你让吴良往哪里摆？

    按照以往的套路，既然阿香走了那么犽羽獠就应该很快爬起来才对，结果等了好一会才等来一句话：“吴桑！快来帮个忙！我没力气翻身出不来了！”

    忘了这货刚刚才被掏空了身子了！费了九牛二虎之力才把压在犽羽獠身上的锤子挪开！吴良算是打心底佩服阿香这个奇女子了，这么重的家伙居然能做到随身携带果真是蛮力惊人啊！

    被犽羽獠坐在身下的椅子已经不出意料的彻底粉身碎骨了，抖干净风衣上的碎石子和灰尘打不死的小强獠就挣扎着从坑里爬了出来。随着他的动作，一声声清脆的骨节摩擦声咔咔的响起，动到一半犽羽獠突然露出了痛苦的表情：“吴桑快帮我叫辆救护车！身子虚了有些恢复不过来！”

    晕！这是被榨干得多彻底啊！居然都需要救护车了？真是自作孽不可活啊！一脑门官司的吴良挥挥手让前台服务员打了119叫了辆救护车，希望赶紧把这碍眼的家伙给我拉走。

    听着远去的警笛，救护车送走了活动不能的犽羽獠，留给吴良的只有摆在前台边上的大锤和地面上人形的大坑了！望着这两个画风诡异的物件整个饭店里的工作人员全都有点傻眼，这两个坑货捣完乱就拍拍屁股玩起了消失，留下了满地的烂摊子，倒是给我把善后工作做完了再走啊！
------------

第七十五章 来自异国的家庭教师

    没成想犽羽獠这一次入院足足休养了一周之久，看来整个人是被彻底的掏干了！不过好在身体底子够强，一周高营养高热量的食物吃下来整个人就像充满了的气球，肉眼可见得涨了回来。

    阿香的天诛之锤可不是那么好挨的，一锤下来虽说奇迹般地一根骨头都没断可是全身的淤伤和挫伤算是跑不了的，哪怕是出了院犽羽獠身上也还缠着不少绷带，整个人稍微化个妆都可以去拍木乃伊归来了！而且还要对阿香百般讨好弥补自己当天口不择言所惹出的祸事。

    吴良这几天也没闲着，为了修补快活林饭店大堂里被砸出来的那个人形大洞可是没少让他操心！人形下面的水泥连破碎的工序都省了，直接还原成了水泥粉而且颗粒还蛮均匀的，搞得全饭店的工作人员都对阿香这个奇女子有了新得认识，张扬学长还开玩笑说阿香的功夫已经进入隔山打牛的大师级境界了，有这功夫回头到那个拆迁队都能拿到顶薪，几锤下去不管你多结实的房子保管房倒屋塌就问你怕是不怕！

    至于说这些天来醋意大发的阿香，自打知道了犽羽獠消失这十几天以来的光荣战绩之后脸色就没好过，让人一看就有倒牙的想法。这些天抄回来的七八份委托内容更是连一个女性委托人都没有，搞得犽羽獠是相当的无奈，不过这又能怪得了谁呢？

    这不周日早上犽羽獠就在因为这件事和阿香拌嘴，不过跟有着新宿一匹狼绰号的犽羽獠相比阿香只能算是幼儿园刚毕业的纯情小孩，两句情话听下来就有些自乱阵脚。搞得在边上吃早餐的吴良叫一个别扭啊！一大早就被人塞了一嘴狗粮这日子还有法过么？还有没有点王法了!

    好在，恩爱也只是简单的秀一下而已，犽羽獠这个大色郎说情话的目的也只是想要从阿香身上把记有委托任务的记事本偷过来而已。让吴亮好好领教了一番什么叫做大城市里的套路！

    别说，犽羽獠那家伙的嗅觉就是有够灵敏，还真叫他找到了一条：“XYZ--紧急！！！下午在爱荷华酒店的咖啡厅等你----！嘿嘿！这是什么时候的留言呢？”

    阿香稍显尴尬的解释道：“那~那是今早收到的，还没有确定是什么事情，就连名字也--”

    没等阿香说完，犽羽獠就一把抄过搭在椅子上的风衣迅速的跑了出去，临走时还不忘贱贱的留下一句：“阿香！其他事情就拜托你了！”

    “犽羽獠你这个大蠢材！叮叮咚咚！”两只健身用的哑铃被阿香随手砸在了门上。

    骂完之后，阿香将目光转向了全程围观的吴良身上。

    “喂喂喂！阿香别这么盯着我好不好？我只是来吃个早餐的过路党!再说今晚佐仓丽子还约了我看电影，商量一下放过我可好？”自打将上田祐司等人一网打尽之后佐仓丽子时不时地就来快活林点个卯，小情书是一封接一封，跟沙也加这种一言不合就住进男人家里的强势做派比起来，吴良还是比较中意这种慢热型的。

    而且别看佐仓丽子跟沙也加都是高中二年级的学生可是她已经十八岁了，因为她高一和高二都上了两年！没错，说白了就是留级留了两年。对于十八岁以上的女孩子吴良可就没有必要忍下去了，再说佐仓丽子的身材也是吴良最中意的那种波霸型，更让人没了拒绝的理由。

    “吴桑！拜托你帮帮忙啦！你的约会不是晚上吗？下午就帮我去盯着点阿獠那个混蛋吧！不然我怕他再惹出点什么麻烦来!而且他的伤还没好利索，你就帮帮忙吧！好不好？”说完阿香使劲的摇起了吴良的胳膊。

    “停！停！停!牛奶都洒了一裤子了，我去~~我去还不成？”被骚扰到没法好好吃早饭的吴良也只能告饶。

    真是让人无语，这时候想起伤没好来了，犽羽獠受伤不还是都拜你所赐？这句牢骚吴良非常明智地没敢说出口，而是结结实实的咽到了肚里，不然天晓得阿香恼羞成怒的话会不会尚自己一锤。

    咽下了嘴边的最后一口面包：“爱荷华酒店的咖啡厅是吧！我现在就过去！回头可要记得请我吃大餐啊！”

    “嗨！嗨！我知道了！快点去吧！不然追不上了啊！”阿香不由分说的推着吴良就往门外赶。

    “这女人的心思真是让男人猜不透啊！也不知道这两个冤家都在想些什么，明明彼此都在乎对方可却偏偏谁也不说，这么玩暧昧有意思吗？”吴良边下楼边嘀咕。犽羽獠那个急色的家伙已经开车跑了，想跟在后面就不能骑自己的摩托车这样太扎眼了，没办法只能打车追了。

    再度使出福泽谕吉式加速，可惜这回碰上的司机没那么高超的技术，一路上安全驾驶只是提前了五分钟而已，将将跟上了犽羽獠的那辆红色MINIMark II。

    目送犽羽獠停好车溜达进了位于爱荷华酒店一层的咖啡店，吴良匆忙给司机结清了车费下了车，谁料却遇到了红灯，只能站在人行道上干等六十秒。

    还没等吴良跑过马路，一个留着大波浪披肩发面容坚毅的美女就拽着一个十岁左右的男孩子从咖啡厅正门冲了出来，反方向跑远了。一个跟阿诺施瓦辛格有几分相像的外国壮汉在几秒钟之后追了出来，而犽羽獠也跟在了他的身后。

    喂！真算什么情况啊！就不能给人留点要外卖的时间吗？吴良可还饿着肚子呢！

    见四人越跑越远，吴良也只能认命了，撒丫子追吧！

    吴良不紧不慢的吊在了犽羽獠身后三四十米的距离上。

    跑在前头的一大一小拐进了一条供人散步的便道上，吴良远远地看见大块头外国人摸出了一块巨大的板砖，抽出天线呱啦呱啦的说了些什么，便道尽头很快就出现了两个跟他做同样打扮得西服男堵住了去路。
------------

第七十六章 特工

    犽羽獠在这一大一小刚拐进便道路口的时候将二人拦了下来，这家伙还想耍个帅玩玩绅士范，指着身后稍显僻静的便道说：“呀！这边还是不去为妙，前面可是会有很可怕的大叔出没的！”

    结果话都没说完那个面容坚毅的美女抡起手提包照着犽羽獠脸上就是狠狠的来上了一下，小男孩也不甘示弱，拿着不知道从哪摸出来的酒瓶从犽羽獠身后高高的跳起，照着天灵盖补上了致命一击！真是完美的配合攻击！

    放倒犽羽獠之后，两人扭头就往便道前面跑去。

    谁能承想横行新宿街头的男人居然会被一个手法完全业余的女人带着个小孩子两招就给轻易放倒，让跟在后面的吴良险些笑得背过气儿去，顾不得多想第一时间就从空间里拽出一只拍立得相机“咔嚓”一声就将新宿种马最糗的样子定格在了相纸上。

    也许有人要问了，储物空间不是很紧张吗？吴良怎么还有空往里塞这些有的没的？这不是晚上约好了要和佐仓丽子出去约会吗！本着多准备一点总不会出错的莫名心态，不单是相机吴良就连卡带式四喇叭的大号录音机都往空间里塞了一个，这不就派上大用处了吗！

    趁着犽羽獠还没爬起来，吴良又跑近了几步来了张更清晰的近照特写，之后就连相机带胶片一起塞回了空间。开玩笑这种好东西是留着以后人多聚会时才能拿出来调戏这家伙的，绝不能让犽羽獠提前知道，不然被他直接销毁掉那还怎么玩？

    也许是身子还有点空的缘故，小男孩砸在犽羽獠头上那一酒瓶居然见了血，要知道那只是个十岁的孩子而且酒瓶还没碎！按照常理来说以犽羽獠的皮实程度，这应该是根本不可能发生的才对！

    在地上哼哼唧唧半天犽羽獠才爬起来，看来身子还是虚啊！

    逃走的那一大一小在五十米之外被西装巨汉带着两个手下给一前一后堵住了，两个手下也不管这里是新宿市中心，直接从怀里掏出了手枪来。

    居然都已经在枪口上套好了消声器，看来已经做好直接杀人灭口的准备了，真不知道是哪来的家伙，虽说便道上白天行人很少经过可是这么明目张胆的掏出枪来真的好吗？

    长得像阿诺施瓦辛格的头头对坚毅美女威胁到：“把孩子交出来的话就保证不会伤害你，无论如何你能带着孩子一路偷逃到日本，我不得不对你表示敬意！”

    “妄想！谁会把孩子交给你们！”坚毅美女将男孩死死地护在了身后。

    “砰！砰！”两声稍显沉闷的枪声响了起来，犽羽獠蹲在地上连开两枪，挨了一酒瓶的额头上还有一丝丝的血痕滑落显得整个人异常狼狈。

    吴良可没信心在五十米外光打飞对手的手枪还不伤人，这种准头可不是一时半会就能练出来的，需要的不单是辛苦的练习还有个人的天分。

    见手下瞬间就被缴械西装巨汉还想反抗一下试试，结果枪才从怀里拔出来，脚面上就第一时间吃了两发花生米，被犽羽獠给打了个对穿，只能痛苦的跪倒在地。

    “带上这个大块头立马从我眼前消失！”犽羽獠颇有派头的冲两个西装巨汉的手下厉声喝道。

    也许是抱着好汉不吃眼前亏的心态，两个西服手下费力的托拽着这个身高绝对超过两米的大汉从现场撤离。

    吴良见事情已经解决正打算上前去打招呼的时候，面容坚毅的美女却捡起了手枪从身后指着犽羽獠稍显惊恐的说道：“别过来！我绝不会把这孩子交给任何人，哪怕你是刑警也好，我们不会再相信任何人了！”

    “XYZ!是你在留言板上发布任务的吧？我就是城市猎人！”犽羽獠做了个简单的自我介绍。

    “是吗！那真是太好了，请你照看好这个孩子！”说完之后这个拥有坚毅面容的女子就整个人软软的往地上倒去，手枪也掉在了一边。

    犽羽獠赶忙上前扶住了昏倒的女子。

    吴良也快步赶了过来：“獠，怎么样？她不要紧吧？”

    犽羽獠将手指搭在了女子的脖子上试了试脉搏：“不要紧，只是混过去了！吴桑把枪收好，此处不是久留之地，先回家再说！”说完抱起了晕倒的女子快步赶往了停车场。

    将地上的两只手枪收好，吴良左右观望了一下，带着男孩跟了上去。

    在车里犽羽獠问道：“吴桑，你怎么来了？”

    “还不是阿香放心不下受伤的某人，死缠烂打非要我跟着来帮帮忙!不过先别说这个，她用不用去医院？”吴良指了指躺在后座上不省人事的年轻女性？

    “应该是紧张过度的后遗症，让她好好休息一阵子应该就没事了！”犽羽獠若有所思的回答。

    到家之后也顾不得像阿香多做解释，犽羽獠将怀里陷入昏迷状态中的年轻的女性放在了卧室的床上。

    阿香也察觉到了异常，并没有过多追问，只是从男孩那仔细的询问了一下事情经过。

    原来男孩松岗拓也的父亲是日本JPI通讯社驻阿曼利亚的记者，前一段时间阿曼利亚共和国内部爆发了军事政变，因为政府怀疑男孩的父亲将政府内部的机密文件交给了引发政变的叛军而将其逮捕。为了追查剩余机密文件的下落政府方面派出了官方的情报人员也就是特工来抓捕男孩，想要以男孩来威胁他的父亲说出隐藏机密文件的地方。

    啧啧！没想到这次的敌人会这么棘手，居然会是国外特工，这可不同于上次的正面冲突。在吴良的印象里跟特工挂钩的总是秘密潜入、盗取机密、窃听、暗杀、煽动叛乱等等手段稍显阴暗的事情，被一群特工盯上那就更惨了，别说逛个街什么的，哪怕吃饭上厕所都要时刻小心别被人打了黑枪。跟这种对手打交道可真叫不容易呢！

    也不知道温子这样一个柔弱的女性是如何带着一个半大孩子突破重重关口逃回日本的，不过这一路上肯定过的是相当惊心动魄的，不然也不会刚一把孩子交到犽羽獠手里就晕过去。
------------

第七十七章 烦人的苍蝇与约会

    “嘿！见鬼！光顾着听你们说话搞得我跟佐仓的约会都快要迟到了！獠，既然你接下了任务那么美女和小鬼就都交给你了！BYEBYE!”光顾着帮忙了，一抬头已经下午三点多了，吴良可不想第一次正式约会就让女方等自己，麻烦交给正主约会去喽！

    “BYE!需要我帮你推荐几家有情调的酒店吗？”犽羽獠这家伙满嘴跑火车的打趣道。

    吴良回身双手比了个凸字造型，混蛋！就算想知道也不好意思现在打听啊！还有俩女人在呢！虽说这种情报作用不小，可是吴良脸皮还没厚到犽羽獠那种子弹都射不穿的程度。

    “咚！”一记10T的小号锤击打断了口无遮拦的犽羽獠。

    “混蛋！又不是人人都像你那么好色！别把好色病毒随便传播呀！”阿香及时出手镇压了犽羽獠。

    “干得漂亮！”吴良为阿香加油道。

    不知为何这一次腕表没有给出任务提示，吴良却也乐得清闲，对手可是正规的国家特工唉！讨人厌就不说了关键杀一个就能惹出来一大串，只要发号施令的家伙没有挂掉那找上门的麻烦就没完没了！

    已经走到楼下拐角的吴良回头冲趴在天台上放风的犽羽獠行了个巴顿式军礼，之后溜溜达达的走到了地铁站，跟佐仓丽子约好了下午四点半在涩谷车站北口忠犬八公的铜像前面见面，时间还有半个小时多一点应该能早到个十分八分的。

    周日下午的电车稍显拥挤，其中一大部分都是赶着出去约会的年轻人，不过在车厢里吴良总是感觉有一种奇怪的视线在盯着自己，扭头却又找不到人。

    奇怪？自己也没上错车厢为什么会有这种感觉呢？难道今天自己的行头有问题？对着电车车门上玻璃仔细检查了一圈，一身带有几个破洞的牛仔服，身后也没有纸条神马的，没毛病啊？

    吴良的视线冷不丁的飘过了不锈钢制成的扶手，从光可鉴人的扶手上吴良发现了奇异视线的来源----两个在车厢里还戴着大礼帽和黑墨镜的西装男子。

    没有贸然回身，因为有点摸不着头脑，自己最近还算老实也没惹是生非啊？一周前对上田祐司的拷问被直接被吴良在脑子里滤过了，那应该算协助警方办案的好市民行为。

    仔细地上下打量了打量这两个稍显怪异的家伙，吴良渐渐的发现了一点端倪，这两个人所穿的西服款式和品牌貌似跟一小时前持枪袭击犽羽獠委托人的那几位相差无几，就连皮鞋的式样都差不多，而且身上还散发出一股浓浓的军人作风，时刻警告着周围的人：我可不是好惹的!离我远点！

    想不到这些讨厌的苍蝇嗅觉居然这么灵敏，也不知道是几时盯上的自己？应该是有派人跟着犽羽獠的车吧！不过派人盯着自己算是几个意思？只是住在一栋楼里就宁可错杀三千也不放过一个吗？看来熊孩子松岗拓也的老爹偷走的机密文件有够重要啊！不然也不会有这么大反应。

    不过现在可不是细究这些的时候，想办法甩掉这些苍蝇才是第一要务。

    既然察觉到了异常那就立刻行动，卡在车门关闭的最后一秒吴良一闪身窜出了车厢，毫无征兆的动作果然打了两只人形苍蝇一个措手不及，车门合拢电车已经启动正缓缓加速，算是暂时甩开了讨厌的苍蝇。

    吴良可不喜欢一边约会一边被人监视，一举一动都在别有用心的家伙监视之下光是想想就够让人倒胃口的了，约会本就应该是愉快的，败人兴致的家伙自然是死的越远越好。

    并没换乘其他的交通工具，浪费了十分钟之后吴良做上了下一班电车，这年头地铁站里连个监控探头都没得，茫茫人海之中想找一个特定目标？对不起！跟丢了就别再白费力气了，任你有通天本领在这个时代也照样不好使。

    换车的举动不出意外的造成了迟到，四点三十三分吴良才小跑着赶到忠犬八公的铜像前面，见到佐仓丽子之后第一时间就被惊艳到了，原本一头金色的披肩发被染回了黑色，一身淡蓝色碎花点缀的连衣裙更是将主人衬托的青春气息逼人，平时总是被老气校服遮掩住得好身材如今暴露无遗呈现出完美的S型，一双五公分的细带高跟鞋更是绽放出了一股女神范！真是太漂亮了！

    “等了好一会吧！路上有点事情耽搁了些时间！”惊艳之余吴良也没忘记为自己的迟到说上一声抱歉。

    “没关系，我也才刚到。”见到了吴良之后，佐仓丽子展颜一笑。

    路过男女的视线无不为这个发自心底的笑容吸引，吴良更是稍稍呆上了那么一秒钟：“离电影开演还有好长一段时间呢！咱们先去吃饭如何？想吃点什么？”

    “好呀！吃什么都好！”

    “日本料理和中餐都吃腻了，换换花样去吃法式大餐如何？”吴良建议道。

    佐仓丽子掏出电影票往吴良眼前一晃：“六点半就要开场啦！吃法国菜怎么可能来得及？”

    倒也是，就算是简化以后的法餐也是炒鸡浪费时间的，一个多小时的时间还真是不太富裕：“那咱们去吃泰国菜吧！我知道涩谷新开了一家泰式餐馆，正好一起去尝尝！”

    “也好，不远的话就吃泰国菜吧！”

    所说的那家餐馆确实离涩谷站不远，坐出租车也就十分钟的车程。

    对吴良而言，以酸、辣、甜、咸四味平衡为主要卖点的泰国料理还是挺有吸引力的。进店的时间还不到五点没到晚餐的高峰时段，上座率已经超过一半了，看来这家店还是很受欢迎的。

    既然来吃泰式料理，那么作为泰国菜招牌的冬阴功汤是绝对不能不点的，泰式咖喱虾、咖喱牛肉饭、泰式香辣鸡翅、炭烧蟹、泰式虾饼等等菜品足足上了满满一桌，考虑到佐仓丽子吴良还特意要了一份椰香芒果饭。

    吴良和佐仓丽子都是运动量超级大的那一类型，饭量自然也不会少，菜品虽多却也一点都没浪费，当然百分之七十都进了吴良的肚子。

    对于晚餐两人给出了很高的评价，唯一的缺点就是咖喱的味道稍微重了点，盖过了其余调料的味道。

    至于说电影，对吴良来说就有点难熬了，佐仓丽子选的是一部从未听说过的爱情电影，全然陌生的演员阵容，稍显老套的故事情节与拍摄手法，（以二十一世纪的眼光来看！）搞得人多少有些昏昏欲睡之感。不过佐仓丽子却看得津津有味，在男女主角久别重逢的高潮瞬间还掉下了几滴眼泪，真是想不到飞女头也有纯情的一面啊！
------------

第七十八章 寻欢！快上车！

    自家公寓里住进个单身美女对正常的男人来说都是应该一件让人非常高兴的事情，哪怕美女带着一枚拖油瓶也不会产生什么影响，不过拖油瓶要是个十几岁的男性熊孩子的话那就到了考验个人承受能力的时候了。

    这两天犽羽獠就被熊孩子折腾的够呛，不过松岗拓也跟刚进入本世界的吴良一样，迫切的渴望变强，借着教他射击的机会这一大一小很快就熟络起来。

    至于说起美丽的温子老师，犽羽獠就是满满的一把辛酸泪，好东西摆在眼前只能看不能吃的这种痛苦吴良也算是能多少理解一点，然而想到阿香镇压不轨举动的手段却也只能祝犽羽獠自求多福。

    这种残忍的刑法只持续了两天，老司机犽羽獠就忍不住了，十一点之后趁阿香和温子老师熟睡之机，带着松岗拓也敲响了吴良的房门：“吴桑？吴桑？睡着了没有？出去喝酒狂欢啦！”

    “喝酒狂欢？”原来是老司机打算开车了，习惯晚睡的吴良自然打算一起去长长见识，果断刷学生卡上了车。

    至于说安全问题？特务们的目标只是捕获松岗拓也而已，只要有犽羽獠在身边走到哪里都是安全的。留在家里的温子老师没有什么袭击的价值，再说家里还有一定的防御措施，给睡觉的阿香她们提个醒拖延拖延时间还是不成问题的。

    在老司机眼里，带着个十几岁的男孩子去兔女郎夜总会完全不是问题，只要不去熊妈妈的那种店里剩余的一切好说。

    青春期的男孩子对于酒精和女性本就有着莫名的向往，这一点全世界都是如此，（女装大佬和性取向异常者自然除外！）松岗拓也这个小鬼两杯啤酒下肚就玩疯了，之前和犽羽獠之间的那点小矛盾直接就被抛在了脑后，抱着岁数足够给他当妈的丰满兔女郎撒起了娇。（不到三十岁！别忘了日本女性十六即可结婚！）

    喵的！小小年纪就不学好，自己十三四的时候别说躺在兔女郎怀里了，摸摸女同学的手就已经超级满足了，跟松岗拓也比起来吴良感觉自己的童年简直就是渣。

    一口干掉杯里的威士忌，吴良为了弥补自己浪费的青春，躺在兔女郎怀里享受起了酒来伸手食来张口的资本主义腐朽生活。当然还没玩得像犽羽獠那样疯，也就是亲亲、摸摸、抱抱之类的，占些小便宜而已。

    喝到高兴处明显有些酒精上头的犽羽獠拽着同样喝嗨了的松岗拓也跳上了酒桌，将身上的衣物脱光之后每人拿着两个上酒的托盘跳起了舞。（具体舞姿可以百度搜索果体扇子舞！日本那边还有现场音乐会版本的，去听听台下女人的尖叫吧！哦也！）

    场面真是热闹的让人无话可说，周围一圈喝大了的酒客纷纷鼓掌叫好，甚至还有往酒桌上扔红包的，（日式红包酒桌助兴用！）犽羽獠两个见有人捧场跳的更嗨了，居然开始拿手里的托盘去接红包！店里的兔女郎陪酒小姐更是看热闹不嫌事大，不但陪着在台下一起跳，甚至时不时还送上一个香吻以资鼓励。

    变态！十分之变态！光在台下看看都觉得尴尬到不行的吴良断然拒绝了犽羽獠一起尬舞的邀请，开什么玩笑！万一没遮好可就直接在大庭广众之下露点了，这种变态的舞蹈也就是在日本才会受欢迎，放到八十年代的中国妥妥的一个流氓罪，非得被警察叔叔捉去送进大牢里啃几年窝窝头不可！运气不好赶上八三年的严打吃花生米也不是没可能的！

    这种疯狂的午夜狂欢只持续了三天就开不下去了，倒不是说犽羽獠和吴良这两个金主没钱了，而是更加悲催的被阿香和温子老师给捉了个正着。

    之所以会暴露的这么快完全是因为松岗拓也这个死小鬼不知收敛所导致的，这熊孩子居然在家里学起了犽羽獠的那一套，不单说话方式像就连袭胸摸臀的手法都模仿了个十成十，就此引来了阿香和温子老师的怀疑。这不今晚就将三人堵在了夜总会里。

    从不参与果舞的吴良还好，而犽羽獠就惨了，被阿香好一顿数落：“混账！正是因为你戴着拓也来这种地方，他才会变得跟你一模一样！还有，万一被阿曼利亚的人发现了踪迹该怎么办？”

    犽羽獠牵强的分辨道：“没关系！他们不会想到会有小孩到这种地方来的，会来这儿的只有这些中年色鬼吧！我说的对吗？朋友！”

    “唔....大概是吧！”

    猫在角落里低头喝酒的吴良好悬没被呛死，说曹操曹操到，阿曼利亚的特务此刻就站在犽羽獠身后，而这个笨蛋居然还主动去找人家搭话？寿星公上吊嫌命长咩？

    犽羽獠一转头自己都吓了一跳，好在反应够快：“你……你是……未来战士的造型太旧了，是【独闯龙潭】里的突击队队员！”

    话一出口，就连阿香等人都好悬抻着！不过这一套居然还真起效了！陪酒的兔女郎们看着那结实的肌肉满眼桃花，将特务头子团团围在了中间，这种香艳的经历明显搞晕了对手，吴良、犽羽獠、松岗拓也。温子老师和阿香五人借着这个机会悄悄从后门留出了夜总会。

    事发突然，犽羽獠和松岗拓也就连衣服都没来得及穿好就沿着小巷一路狂奔。

    阿曼利亚的特务头子估计也是一个人来寻欢的，单枪匹马端着一只拧上了消声器的乌兹就追了过来，以他的身高来说拿支乌兹就像常人拿支手枪一样轻松。

    温子老师突然被地面上的砖块绊倒在地，特务头子也像幽灵一样出现在了巷子里，对准几人扣动了扳机。

    每分钟1700发的超高射速将五人压制在了巷尾的死胡同里，为了开辟出一条逃生之路犽羽獠对吴良说道：“吴桑，稍等一下你来掩护我冲过去！”

    “别费劲了！看我的!”吴良作势往腰后一摸两枚手榴弹就从空间取出抄在了手里，一拔保险针抖手就砸到了特务头子所在的墙角。

    “轰轰！”两枚手榴弹爆之后，炸压制火力立马就停了下来，吴良和松岗拓也举枪为犽羽獠提供掩护射击，犽羽獠则是一个健步窜向了爆炸发生的墙角。

    也许是手榴弹爆炸使得特务头子心怀忌惮亦或者见犽羽獠一方人多势众所以主动撤退，犽羽獠冒着中弹风险冲进的巷子里就只有两片爆炸后留下的痕迹，身材高大的特务头子转眼就消失了。
------------

第七十九章 围困

    自打这次稍显唐突与尴尬的交火过后，就开始有黑西装、长风衣、不分黑天白天始终带着大墨镜的讨厌苍蝇堂而皇之的出现在了犽羽獠家的附近。要知道这会白天的平均温度已经上升到零上二十五度以上，除了掩藏大型武器能派上用途之外长风衣完全就是个能热死人的累赘，想必是前两次的交手充分见识到了犽羽獠的身手，知道单凭手枪搞不定打算玩火力压制了吧？

    自打在夜总会被阿香和温子老师抓了个现形之后，每天晚上都能出去潇洒一下的好日子就此一去不复返了，而且随着外面苍蝇们数量的大幅增加导致楼内五人的出行都受到了影响。就连关联程度不大的吴良都享受到了一回两辆汽车四辆摩托车全程监视上下学的元首级待遇，至于其他人更是连门都不敢出，老老实实宅着当家里蹲，丢在地下室里的大量罐装食物和压缩食品被重新端上了餐桌，短时间内倒是不用担心饿肚子！

    从教授那边获得的消息也不算太好，阿曼利亚共和国的总统见单凭手下的部队挡不住叛军的攻势，狠下心来掏空了国库里的全部黄金储备从全世界各地招募了大量经验丰富的佣兵部队，将原本势如破竹的叛军部队死死挡在了首都圈之外。叛军部队的主要来源多是普通的平民，哪怕受过几个月的军事训练也完全不是专职杀戮的战争野狗们的对手，而且没有统一的指挥系统也成了导致战况胶着的主要原因之一。由于指挥不灵，士兵们打起仗来全凭一番血勇，遇到顽强的狙击之后往往随着伤亡的加大很快就消磨殆尽，经常是叛军几百人进攻几十个雇佣兵防守的阵地，留下一地尸体不说还常被衔尾追杀，伤亡惨重。

    随着阿曼利亚共和国国内的政变形势变得愈加复杂，守在楼外的苍蝇也是越聚越多，更是越来越明目张胆。原本盯梢的行为还算是有所收敛，被发现以后好歹还回避一下，这两天居然连躲都不躲了，居然敢直接盯着你的眼睛跟你对视。

    看来离最终动手的时间已经很近了，想来不是今天就是明天。

    懒洋洋坐在阳台晒太阳的吴良冲楼下端着望远镜监视着自己的那只苍蝇竖了个大大的中指，喵的！老子只是晒个太阳补补钙而已，你丫居然全程观看？闲的蛋疼吗？给门票了吗就盯着不放？再看就拿枪榴弹炸死你个龟孙！

    目送太阳下山，吴良收拾收拾去了厨房，见鬼又是翻来覆去的鱼肉罐头！自己当时储备食品的时候是怎么想的？咋买回来这么多同一种类的鱼罐头？头一天吃味道还算凑合可是连吃了四五天之后是真有些想要吐血了，不说猪肉或者牛肉罐头哪怕准备点水果罐头蔬菜罐头这日子也会好过上不少啊！

    还有更夸张的呢！主食是煮成粥的压缩饼干，不知道是不是吴良的错觉，黏糊糊的吃起来总有股机油味。

    吴良是那种全身上下舌头最娇贵的老饕级人物，没钱可以自己做可是连食材都没有就只能抓瞎了，一顿午餐吃的是火气直冒啊！真想冲到阳台上吼那么一嗓子：“战又不战，退又不退，却是何故？”

    守在楼下的特工伙计们也有些挺不住了，今天的太阳格外的毒，室外温度已经超过三十度了！这种温度穿着西服再配上风衣站太阳地里俩钟头，不管衣服是何种面料都是妥妥中暑的节奏，哪怕不停换班也是一样。

    已经遇到过两次的阿诺施瓦辛格级体型的特务头子领着大约十五名特工从四面八方汇集到了正门楼下。

    “獠！对面打算玩真格的了！你想怎么搞？打还是撤？”午饭就扒拉了两勺子之后就守在窗前的吴良第一时间就发现了异常，向犽羽獠问道。

    “还能怎么办？先打再说喽！出去还要小心狙击手，躲在楼里反而安全些。”犽羽獠倒是显得有些漫不经心，拿勺子挎着碗底的糊糊，无所谓的说道：“阿香，拜托你帮我准备合用的装备！之后带温子和松岗拓也先去地下躲上一会，把防爆门从里面锁严实，听不到我叫门千万别开!”

    “OK！我的M2已经饥渴难耐了！我再去取些火箭弹来，早打完早利索，争取别放跑一个！”嘴里都淡出鸟来的吴良打算解决麻烦之后出去好好的大吃一顿。

    “敌众我寡！阿獠，实在不行咱们报警吧？”阿香有点害怕，打算请冴子帮忙。

    “不行！叫来警察该怎么解释楼里那么多的枪支弹药？只叫冴子一个人也改变不了什么！”犽羽獠断然拒绝了。

    “安心安心！我和獠每个人才分八个！，比上回高圆会的人可是少多了！”吴良倒是蛮轻松的样子。

    高圆会那帮街头喽啰跟正牌特工哪有可比性！哪怕人数多上个三五倍对特工产生不了大的威胁，说得如此轻松只是为了让阿香安心而已。

    “吴桑！准备好了吗？要上了哦！”将阿香她们安全送进弹药库之后，犽羽獠一手扛着火箭炮一手端着M60机枪摆出一幅第一滴血里兰博的造型。

    “了解！出发吧！”吴良也不示弱，背着两只RPG-7端着一支装好了弹鼓的AK-74，跟在了犽羽獠身后。

    特务也好，特工也罢！只要不是枪弹无效的终结者来多少灭多少！

    吴良和犽羽獠两人静静地等在了二楼的楼梯间内。

    只听被锁紧的安全门不断地传来了“咔嚓咔嚓”的轻响，果然跟街头的流氓不一样呢！就连进门的手段都要高明上许多。

    没几下被双重反锁的防盗门就被人用几件特殊的小工具打开了，阿诺级壮汉首领带头走了进来。

    “去，把他们都找出来！”壮汉对手下特工吩咐道。

    “混蛋们！用不着那么麻烦！痛快的来个了断吧！”犽羽獠从二楼楼梯的铁栏杆间的缝隙将机枪枪口对准了闯进一楼车库的一众不速之客。
------------

第八十章 和解

    “咳哼！”壮汉头目咳嗦了一声，身后的手下整齐的排成了三排。

    这是打算搞什么鬼？这些黑衣苍蝇们又不是排队枪毙时代的龙虾兵，把队伍摆得这么整齐干什么？难道是要搞欢迎仪式不成？猫在一楼车库转角里打算打个埋伏的吴良在黑暗之中眨了眨眼，没搞懂这些外国人打算玩些什么。

    身材高大的特工头目一个人独自往前走了两步，将手慢慢的伸进了自己怀里。

    这是打算跟犽羽獠来单挑决定胜负吗？想不到这大个子居然是个相当老派的家伙嘛！输过一会就一定想着搬回来吗？真是相当要强的家伙呢！不过就凭他的身手还是去先练上个十几年再来试试吧！就凭他现在的水平输定了。

    踩着二楼的栏杆扶手，犽羽獠隐隐的将M60枪口对准了壮汉的方向，只要察觉出他有什么不轨的行为轻轻一扣扳机就能很方便的结果掉整队特工。

    谁也想不到的事情发生了，大个子在怀里摸索了半天也不知从哪里抽出来一支小小的白棋，“啪嗒啪嗒”的朝着犽羽獠挥舞了起来。

    “咣啷啷！”一连串杂物落地的响声传了过来。

    没办法，这画风转变的实在是太过突然了犽羽獠和吴良都被吓了一大跳，二楼的犽羽獠一个倒仰摔了个四脚朝天，而一楼二楼之间埋伏的吴良更是脚下一滑从楼梯间里滚了出来。

    神仙呐！你这是走错片场了吧？前一集还是独闯龙潭里的突击队员这一集就画风陡转秒变抗日剧里的翻译官，大哥你对得起那张正派人士的国字脸吗？可真不是一般的会玩啊！

    谁也没料壮汉接下来说出来的话更加的惊人。

    “政变已经结束了，叛军获得了最终的胜利。”

    天啦噜！阿曼利亚共和国的政变居然在今天早上就以惊人的速度结束了，叛军几乎是兵不血刃的拿下了阿曼利亚的首都取得了政变的胜利。阿曼利亚共和国的那个笨总统居然生生玩丢了自己的总统宝座，实在是蠢的让人无话可说。

    这个大笨蛋居然嫌本国军队战斗力太差，在公开场合居然口无遮拦的说出了要削减军人的薪水转而将之用以支付雇佣兵奖金的话。消息一经传出数量本就不占优势的政府军士气全无，本就不太情愿将枪口对准本国百姓的基层士兵和前线指挥官更是以此为借口纷纷成批量甚至成建制的哗变，原本就兵力吃紧的首都防线顿时出现了好几处巨大的漏洞。如此一来哪怕几千名雇佣兵的战斗力超高个个都能化身为三头六臂的哪吒，也根本守不住一座拥有百万人口的大城市，拿钱卖命的雇佣兵也不可能豁出性命来保护一个有可能拿不出钱来付账的雇主，见叛军的攻势凌厉而凶猛顿时就作鸟兽散，整座首都……应该说是整个国家仅仅是经过了一个晚上的时间就产生了巨变。

    “没错！截止到今天早上阿曼利亚共和国的内战已经正式宣告结束了！今天上午前政府的所有权力都已经移交，所以我们现在是新政府的情报员了！”高大的特工头目正坐在不知道从哪弄出来的一张坐垫上，面带笑容的解释道。

    “恕我直言，你们这转换立场的工夫还真是炉火纯青呢！”犽羽獠满脸无奈的放下了武器。

    “哈哈哈！要是没有这样的本事，还怎么在这个残酷的世界上继续生存下去呀！”大块头对犽羽獠的调侃不以为意，递上了一束鲜花之后爽朗的笑道：“因此请你收下这些，以前的那些不愉快的事情就一笔勾销吧！哈哈哈！”

    赠送鲜花以示和解这件事倒是不难理解，可是为什么花束是由纯白色的菊花跟百合花组成的呢？这特喵的应该是上坟祭祀时才会用的吧？要不是大块头先前说得够清楚，光凭这一束花就足以引发连环血案了好不好？真是不理解这些外国人的想法，作风更是令人百思不得其解。

    不过，温子老师的委托可以和平解决实在是一件可喜可贺的好事，从弹药库里出来的松岗拓也和温子老师在得知这个消息以后更是吃惊不小。

    松岗拓也拽着大块头的领口焦急地问道：“既然政变结束了，那我父亲呢？他还活着吗？”

    “是的！其实今天之所以会正式到访主要就是因为这件事！”大块头冲身后手下吩咐道：“发什么呆，还不快把阿曼利亚共和国的大英雄请出来！”

    大英雄？哦！对了，松岗拓也的父亲就是因为协助叛军一方提供了机密情报才会被政府军逮捕的，如今政变成功了他的身份自然也就洗白了，而且还是个外国记者，被称作英雄也算是恰当！

    一个造型有些狼狈的中年男性走进了车库，想必这位就是松岗拓也的老爸了吧！

    温子老师惊喜的叫了一声就和松岗拓也的父亲激动地拥抱着、亲吻着。

    “拓也！究竟是怎么回事？温子老师不是和我立下了爱的盟誓吗？”犽羽獠看到这一幕受惊程度比见到大块头举白旗还要来得大，下巴都被惊得脱臼了。

    “这个嘛！怎么说呢？阿曼利亚的爱情盟誓是有先后顺序的，第一个盟誓对象是具有优先权的！温子老师跟我爸爸在阿曼利亚国内早就接吻过了，所以老师跟我爸爸才是一对。之前我一直以为老爸已经被政府军处死了，所以才老是想把老师交托给獠你照顾，这事情就搞得有点尴尬了！啊哈哈！”松岗拓也一边苦恼的挠着头一边对犽羽獠解释道：“獠！只能跟你说抱歉了！对不起呀！”

    一家三口在众人面前上演了一出大团圆的戏码。

    唯一有些煞风景的就是一张脸拉得老长的犽羽獠了，不用说这次的坏主意又泡汤了，啥都没有得到不说还白忙一场。哎呀呀！阿香跟犽羽獠这一对又开始撒狗粮了，唉！电灯泡当不得，吴良识相的去找自己女伴了！丽子酱，我来找你玩啦！
------------

第八十一章 印度大冒险（一）

    不知不觉间吴良已经在这个新世界生活了几个月的时间了，既经历过了战火纷飞也享受过宁静的午后红茶，不过眼前有一次艰巨的考验马上就要到来，不知道诸君有没有猜到？

    没错，再过几天就该放放暑假了，不过在此之前还要先考个试算是比较烦人的事。

    吴良这几个月不是在跟着犽羽獠到处跑任务就是在忙活着快活林饭店那一摊子事，真正去上课的时间能有三分之一就算不错了，这还不算人在学校却逃课泡图书馆的时间。再加上开学时一时中二病爆发导致的巨大混乱，正常的操评分是不要想了，不少科目的老师可都磨刀霍霍准备在考试时给吴良好看呢！

    真要是不及格那可就丢大人了，不单是自己甚至会连累同校的中国学生一同被看不起，一人的荣辱无所谓牵连到其他人那就是莫大的耻辱。吴良提前两天就向同学借齐了整学期课程的笔记一口气通通复印了一份，让影印店的老板狠狠宰了一刀，虽说一共也没花几个钱可是店老板那副鄙视学渣的见鬼表情实在是让人不爽至极，好想找只DOG来曰一下！

    好在需要考试的科目以开卷居多，剩下的科目也只是要求论文之类的算作考试，算算时间还够写点东西凑数的，真正需要闭卷考试的只有看吴良最不爽的内山田主任的课--《日本文学史》。据说还是内山田主任力排众议特意要求来的，为了好好整一下吴良结果连整个年级的学生给一起埋坑里了，这得有多大仇啊？该死的地中海就是小心眼，这么搞下去早晚得被人套麻袋！

    闭卷考试也没关系，咱不是还有空间呢吗！活用一下就是最方便的作弊工具呀！闭下眼睛装作思考就可以在空间了慢慢找答案了，没办法翻页？好解决，只要一张一张分开存放不就得了！吴良直接把笔记一张一张的贴在了小邮轮的船身上，你有张良记我有过墙梯，内山田主任咱们慢慢玩！哇哈哈！

    种种手段加持之下，吴良顺利结束了所有科目的考试，虽说不知道具体成绩不过从内山田主任那张失望到极致的脸上就能猜到应该还不赖！考试结束为期一个月的暑假即将到来！

    ---------------------------------------------------------------------------------------

    委托教授收集的各种资料已经完成汇总，简单看完一遍之后吴良有些头疼的发现自己估算的寻宝之旅必须要来个大调整，不然很可能挂点在半道上。

    原本以为很轻松就可以进入印度，可是在资料里却发现，1984年整整一年的时间刨除外交人员之外中国的民间人士能去印度的连一百个都没有，与原世界的历史不同1963年中印冲突之后印度北方的几个邦趁机竖起了造反大旗，本就矛盾重重的印度在中国撤军之后直接陷入了国家分裂的内战之中。政府军跟独立军之间，不同邦的独立军之间，不同宗教信仰的政府军之间，整个印度就像一锅打翻在地的咖喱，乱的是一塌糊涂。

    民族、宗教、政治派系、种姓制度、贫富分化等等尖锐矛盾相继爆发，还要受到冷战的影响，美苏两国的干涉势力也牵涉其中，再加上阴谋复辟的印度土著王族，印度中央政府能控制的地盘急剧缩水，国家与社会的发展更是直接陷入了停滞，好一个乱字了得！

    位于印度南部喀拉拉邦也没逃过战火的荼毒，邦内爆发了印度教徒和穆斯林教徒之间大混战，传闻中藏有大量财宝的帕德马纳巴史瓦米神庙在这乱世中就像一块洒满糖霜的甜美蛋糕，招来了各方的觊觎。不单是各支叛乱部队就连穷疯了的印度中央政府都派出了大量部队，政府军的暴行加剧了本地印度教信徒的反抗情绪，围绕着帕德马纳巴史瓦米神庙展开了一场旷日持久的大战。

    最终政府军仗着武器先进、人数众多，在付出了巨大的伤亡之后彻底地占领了神庙。在对帕德马纳巴史瓦米神庙进行了一番破坏性的扫荡之后损兵折将的印度政府却失望的发现，除了神庙内供奉的纯金神像以及一些祭祀道具之外并没有什么宝藏，哪怕是挖地三尺也是一样。

    收获的黄金还不够弹药钱和抚恤伤亡的，恼羞成怒的带队将领在喀拉拉邦展开了针对婆罗门地主的大扫荡与大屠杀，进而达到自己中饱私囊的目的。竭泽而渔的行径更加激化了当地局势，当地的富裕阶层从苏联购买了大量武器装备武装起了本地的农民与政府军玩起了游击战。

    战争、屠杀、饥荒、疾病，好好的一片佛国净土就这样化做了人间炼狱，根据教授找出来的数据原本拥有一千三百万人口的喀拉拉邦如今已经跌破了半数还剩不足五百万人口，工业设施基本全毁只靠着沿海地带的渔业捕捞和少量未受波及的农田来喂养幸存的人，有条件的人家想尽办法纷纷逃离这片死亡之地，而一无所有的贫民只能在绝望之中等待死亡或者铤而走险干些没本的买卖。

    形式要比想象总恶劣的多，从卫星图片上来看，帕德马纳巴史瓦米神庙的上层建筑已经在战火之中损毁，至于说直达的道路那更是被破坏的满目疮痍。原本吴良的设想是从日本坐飞机直接飞到喀拉拉邦的首府特里凡得琅市再想办法接近帕德马纳巴史瓦米神庙，如今看来已经是不可能了。整个邦内的五座机场其中四座已经毁于战火，幸存的一座则被政府军牢牢的控制着，根本就不对民用客机开放，更别说一路上还要飞跃数个战区随时有被打下来的风险，就连花大价钱包机都没有航空公司接单。

    如今最便捷的路线就只剩由日本直飞斯里兰卡的科伦坡，转海路乘船到达特里凡得琅，再走公路到达帕德马纳巴史瓦米神庙。行程复杂不说，一路上的危险也是相当多，搞得吴良头疼不已。
------------

第八十二章 印度大冒险（二）

    翻遍资料也没发现有关发现帕德马纳巴史瓦米神庙宝藏的只言片语，也许是负责管理神庙的印度教信徒不甘心将属于神灵的宝藏交给中央政府，又或者政府军的搜查行动太过匆忙，原本世界中被发现的价值数百亿美元超大宝藏就像是不存在一般。

    不应该啊！单从印度教的教义来看跟原本世界的没有什么区别，同样是讲究奉献讲究祭祀，而且也有政府军从其他印度教神庙发现宝藏的新闻传出，不管鸟！不亲自去实地看看总不心甘，要是真没发现的话就外出旅游当冒险好了！

    既然打定主意要出发那么该做的准备一样都不能少，兵马未动粮草先行，喀拉拉邦的内战已经基本摧毁了当地的粮食生产想从当地获得食物和药品补给的希望是基本指望不上了，至少要提前准备好足够一个人吃一个月的食物和饮用水，常见的药品也要多准备一点。弹药就不用说了，上回从洛奇西亚二王子艾伦.达扬前进基地里的军火库里搬回来了不少，足够自己用好一阵子的所以这次不需要过多操心。

    除了食物和武器之外还有许多零散的东西需要准备，例如驱虫的药剂，喀拉拉邦为热带森林气候，炎热而多雨，必然会滋生大量蚊虫，不想被吸成人干或者传染上一些奇奇怪怪的毛病就必须要多准备大量不同品种的驱虫药剂。各类传染病的疫苗也需要提前打好，像是什么霍乱、黄热病、狂犬病之类的疫苗必不可少，天晓得热带丛林里会有些什么奇怪的病菌，疫苗种类自然多多益善，对了治疗疟疾的青蒿素也一定不能忘记！

    还有地图、高度表、净水药片、雨衣、帐篷、睡袋、厨具、炊具、调味料、燃料、指南针、打火机、防水火柴、开路用的丛林砍刀、中国产的多用途工兵锹、防止迷路的记号笔、手电、头灯、以及相应的电池和绳索，除此之外还要带上几个鱼钩和鱼线以及去印度绝对要大量携带的两大重要生活物资----卫生纸和套套。卫生纸是必不可少的生活物资不但上厕所必备而且还可以在潮湿的环境中用来充当引火的东西，而套套的用处就更大了，不但可用于发挥本职作用而且还可以用来装水、做皮筋弹弓、做电子设备和小型零件的防水套、做钓鱼用的浮子、用来保存水果、甚至还可以套在枪口做保护套，不但防水而且需要时只要扣扳机就行了不用再费事去拆，不过需要注意的一点就是要买不带润滑剂的那种。

    准备差不离之后吴良发现自己又该操心储物空间不够用了，这也应该算是一种幸福的烦恼吧!

    所有物资里最占地方的就应该属桶装水了，按照每天二十升饮用水来准备一个月就要六百升水足以装满一个长一米六宽一米高一米的小型储水柜，捉摸了半天吴良突然发现游艇里的水箱还空着呢，正好可以用来装水。

    将所需物资全部塞进空间之后还能富余出二十五立方米的剩余空间，总要为可能存在的财宝留点位置嘛！要不然真要是找到了财宝却没地方装回来岂不是莫大的悲哀？

    已经做好了出发的准备剩下的就该考虑出行问题了，到印度之前的这一段路一点难度都没有，通过教授帮忙联系很简单就搞定了相应的手续问题，代价肯定是要小小的破上一点财，五百万日元包来回。

    亲们还别嫌贵，如今想从海路直接到达喀拉拉邦就只能从斯里兰卡选择偷渡的方式，不是你有了合法身份就能随意往来的。船家一来一回运进粮食与武器运出外逃的富人，也算是一种另类的贸易航线吧！

    --------------------------------------------------------------------

    吴良坐在一艘外表稍显破旧的远洋渔船的甲板上，手里攥着一根鱼竿打发着时间，能在大白天待在甲板上算是对花了大价钱的VIP客户的优待之一吧！毕竟其余的偷渡客只能挤在闷热的底舱里，只有晚上才能有机会出来放放风。

    挂着一片带血鸡肉的鱼竿猛地一弯，昏昏欲睡的吴良险些被带到海里去。呦西！等了半个多小时总算是有鱼上钩啦！

    绕线轮发出嗤嗤的放线声音，整根鱼竿弯的像是一张被人拉满的弓，让人时刻担心会不会再多用上一点劲就断掉。收几圈线之后再放一圈，吴良跟上钩的鱼儿较起了劲。

    来来回回进行了十分钟的拉锯战，水里面的鱼儿总算是耗尽了力气被吴良拽上了水面，上钩的是一条红色的鲷鱼就是经常做刺身的那种鲷鱼，由于是远洋渔船船帮设计的比较高没法用抄网，吴良仗着自己还有那么几分力气也没喊别人来帮忙一个人生生把鲷鱼从海里拽了上来。

    吼吼吼！真是条不小的家伙呢！怪不得能把鱼竿拽成那样，上手一抓大约能有十公斤左右！

    哇咔咔！绝对新鲜的下酒菜到手喽！本来只是为了打发时间而已，有了意外收获那就要趁着新鲜先来尝尝。

    一手攥着鱼竿一手拎着鱼，吴良颠颠的跑进了船上的船员休息仓，渔船可不想游艇并没有配置专门的料理台，海员们都是在休息仓做饭的。

    拎起鲷鱼吴良向水手长朱尼厄斯.理查德.贾亚瓦德纳炫耀了一下以后问道：“水手长这个该怎么处理？”

    “好大的真鲷！你是拿鱼竿拽上来的？力气不错嘛！”朱?理?贾亚瓦德纳接过了真鲷，称赞了一声。

    常年跑船的老海狼基本都有一手做鱼的绝活，朱.理.贾亚瓦德纳也不例外，很快就用这条真鲷做了三个菜，一个经典的鲷鱼刺身、一个香煎鲷鱼排、锅里还用鱼头和鱼尾炖着一锅鲷鱼汤。

    吴良一点都不客气，上来就叼了一筷子刺身，也没沾作料就直接塞进了嘴里，别说新鲜鱼做出来的刺身味道就是好，一点都不腥，反而带着一点淡淡的甜味而且还很筋道，稍显厚实的刀工不但没有破坏鱼肉的美味反而增加了几分嚼劲，比在饭馆里吃到的鲷鱼刺身要强出太多了！真是无上的享受啊！
------------

第八十三章 印度大冒险（三）登陆

    文人们常在自己的文章里将大海比喻为女性，吴良原本对此还有些不以为然，然而谁也没成想在昨天慷慨的给与了丰盛的礼物之后，第二天的大海却在转眼间突然变得有些狂暴起来，原本还晴空万里的天空转眼间变得阴云密布，平静的海面此刻更是变得白浪滔天，一股浓重的海腥味也随着拍打在甲板上的浪花传了出来。

    此时的大海就像一个耍起小性子的女人，一切都来的是那么的突然，让人措手不及。重达1200吨的远洋渔船就像落入了佛陀手里的孙猴子，全无反抗之力只能随着汹涌的海浪无助的上下起伏。

    煌煌天威来的是如此的迅猛，风速从四级猛增到九级一共都没用上半个小时，而且还有愈来愈大的趋势。一波接着一波的大浪拍打着脆弱的渔船，船板上不时发出砰砰的响声！一副世界末日来临般的恐怖景象呈现在吴良眼前，这个场景如果拿去拍末日电影估计都不用再做后期效果了。船上十几名船员在船长的指挥下紧张的忙碌着，船员们将船后用于遮盖走私货物的托网直接用斧头砍断，还有几个人拿起抽水泵冲下货仓去排出灌进来的积水。

    从没经历过这些的吴良就有些傻眼了，整个人呆呆的站在水手舱里麻木的看着窗外，双手死死的抓住固定在船板上的桌子一点都不敢松开。也许大家都已经猜到了，没错，吴良他是一只地地道道的旱鸭子，坐坐船钓钓鱼什么还算OK可是一进到水里整个人就懵逼了，别说浮起来了整个人在水里就像个秤砣会直接沉底。

    过去的这二十八年以来也不是没想过去学习一下，吴良的大学时代就在室友的怂恿下将体育选修课选了游泳尝试了一次，结果有了两回被淹了个半死的经历，要不是当时旁边的人发现及时差点就直接GG了。

    第一回是同学使坏，拽着吴良练习漂浮的时候将他拖进了深水区，结果吴良脚下没底过于紧张抱着同学不撒手导致俩人一起呛水沉底了！第二次就更倒霉了，由于冬天泳池里的水太凉，热身不足吴良在跳进水里的瞬间就直接在一米二的练习区抽筋了，当着一群小盆友的面被救生员伸胳膊就给捞了出来，当了一回羞耻的反面教材。大学时代唯二的两次挂科没挂在挂科率最高的高数上而是挂在了泳池里，悲惨的经历搞得吴良留下了巨大的心理阴影，连泡个澡都不会选择水深一米以上的澡堂，更别提这还是他头一次亲身经历海上风暴呢！

    船体摇晃的幅度越来越大，装着偷渡客和各类货物的底仓不知到因为什么原因居然开始进水。

    亲娘咧！龙王爷你这是打算直接玩死我是吧？吴良在得知船体进水以后第一时间就开始往身上套救生衣。喵的！千算万算还是算漏了，当初咋没在空间里多带一条救生艇和救生圈啥的，真是太失策了。

    至于空间里的小游艇？大家还是当它不存在吧，船身里面因为要节约空间被吴良塞满了各式军火而且完全没有考虑配重的要求，这时候拿出来放在水面上一个浪过来妥妥就得翻船沉到水底，还不如待在渔船上安全呢！

    巨大的海浪裹挟着小小的渔船上下颠簸，好在船长是个经验十足的老海狼，果断的指挥船员将甲板上成捆的渔网和大量货物抛到了海里，以减轻船体的负重。同时努力的调整航向避开了海浪的直接拍打，船底舱的渗漏情况就此得到了缓解，送下去的抽水泵哒哒哒的开始了工作，原本因为船体进水而导致稍微偏斜的船身随着海水的排出慢慢正了过来。

    好在这场风暴来得快去的也快，害的吴良提心吊胆的将诸天神佛拜了个遍，渔船甲板上为了伪装身份所堆放的渔网和浮球啥的通通都被海浪给卷走了，整个甲板上光洁溜溜啥也没有了。

    底仓的右舷船板被大浪从接缝处生生的拍打出一道裂缝，时刻不停地在往船内少量渗水，为了防止船体侧翻只能派人轮流用抽水泵把底仓的水抽出来。船上的发动机也因为这场风暴出了点故障，一些电子设备因为进水被烧坏了，虽然被船长带人抢修了一下却再也没办法全速前进。更悲催的事还不止于此呢！渔船被暴风裹挟着海浪卷的偏离了航道足足接近五十海里。

    接连而至的麻烦让吴良好一番感叹，果真是福无双至祸不单行啊！

    没办法，在海上突然遇到这种规模的狂风暴雨，船没沉就应该算是最好的结果了，剩下的其他事情哪怕再糟糕都是可以想办法来克服的。

    暴风雨过后，整片大海又恢复了其宁静的一面，轻柔的海浪声仿佛在告诉人们刚才我只是小小的失态了一下，你们什么都没看见呦！

    借着满天星斗的指引，船长顺利找寻到了前进的方向，渔船开始以每小时八节的速度缓慢的航向目的地----印度的喀拉拉邦

    原本只需要三天的航程受风暴的影响速度大减，一行人足足在海上漂了六天五夜之后才在燃油即将耗尽的情况下险之又险的抵达了喀拉拉邦的港口。一进港，两艘坐沉在港口船台附近的军舰只露出了小小的舰岛部分向往来的旅人默默诉说着战争的残酷。整座港口在两年前被政府军放弃，现在算是整个印度西南部所有叛乱武装接收外部援助的三大港口之一，迫于国际间的人道主义压力同时也因为政府军资金和舰船数量都很紧张，所以整个港口并没有被封锁，各国的船只都可以自由航行。

    对港口进行管理的是喀拉拉邦的本土势力，由于当地居民受教育程度高的原因整座港口虽然残破却被管理的井井有条，渔船进港后很快就有小船靠上前来指引停靠。

    在和水手长朱尼厄斯.理查德.贾亚瓦德纳约定好了返程的时间之后，吴良背着一个体积硕大重量却很轻的背包下了船。
------------

第八十四章 印度大冒险（四）婆罗门向导

    也许是习惯了在船上摇来摇去的感觉到了陆地上反而有些眩晕，吴良下了船以后走起路来就像脚底下踩了棉花一样左摇右摆的，花了好半天才重新掌握了平衡。

    港口是此次印度之行的最后一个补给点，在少量补充物资的同时吴良还期望能从这里找到一个向导，喀拉拉邦内部的混战局面就连教授都没法提供详细情况，想要平安的穿越由各方势力控制的底盘必须找一个靠得住的当地人。

    打听消息的最佳途径非酒吧莫属，从港口的仓储区走出来一张非常显眼的酒吧招牌赫然在目----【子弹吧】。

    招牌上劲爆的钢管舞女写真再加上直白不过的名字，这家酒吧的主要服务对象分明就是来自世界各地的雇佣兵们，也许在这里会有不错的收获。

    推开富有西部风情的酒吧大门，嘈杂的声音扑面而来，酒臭味、汗臭味、烟草味混合着劣质香水的味道还有浓重的血腥味混合在一起差点把吴良熏个跟头，就像是往老陈醋里面撒上了几大包十三香再发酵的味道，真是要命得怪味。

    简单观察了一下以后皱着眉头走了进去，四张竖有钢管的高台分散在四周昏暗的灯光下几名身着暴露服饰的舞娘正在卖力的跳舞，十几张小圆桌紧紧地围着高台，各式各样的家伙们分坐其中。

    吴良的到来没有分散这些被酒精和女色冲昏头脑的家伙们的注意力。

    直接走到了吧台找了个空座位，把背包卸下吴良敲敲桌子对酒保用还算过得去的英语喊道：“一瓶啤酒！”刚进酒吧的时候就听到不少人在用英语大声交谈，多亏吴良的英语水平还不错不然说日语的话很可能没人听得懂。

    一个留着鸟窝状发型、穿着一身迷彩服、满脸胡茬的金发酒保将啤酒送了上来，盯着吴良仔细瞅了两眼之后问道：“没见过的新面孔呢！刚来的？”

    吴良点了点头：“恩！才下船。”说着话用手拧开了啤酒瓶盖，一口喝下去了半瓶。在船上所有的船员基本都是穆斯林而唯一不是的水手长也是滴酒不沾，搞得吴良已经憋了好几天了！

    “看你的样子不像是佣兵，这时候来喀拉拉邦打算做点什么？有什么需要的吗？”胡子拉碴的酒保将胳膊搭在酒桌上，脑袋靠着墙好奇的问道。

    “我想来寻找一个会说日语、中文、英文三种语言里随意一种的，熟悉雨林的向导，有推荐的人选吗？”

    “雨林？向导？难不成你打算去神庙里寻宝？”胡子拉碴的酒保一脸惊奇的问道。

    被一语道破目的之后吴良依旧淡定的答道：“你怎么知道我是去寻宝的？难道我就不能来干点别的？”

    “哈！武器商人在喀拉拉邦是最受欢迎的人，可不会像你这样落魄，你又不是雇佣兵除了来试试运气的宝藏猎人谁还会来这已经被彻底打烂了的鬼地方”

    既然已经被猜到了来一，与其无谓争辩不若索性承认：“你猜的很对，我打算来试试运气，不一定是宝藏只要随便找到点有年头的老物件就够本了！”

    “哈哈哈，又一个来寻宝的宝藏猎人！小子，这个港口宝藏猎人都能凑出来一个排了，不过我还是第一次遇到像你这样单枪匹马就敢跑来的家伙呢！勇敢的小子，来！这杯我请！”胡子拉碴的酒保倒了一小杯龙舌兰递了过来！

    接过了酒却没急着喝，吴良摸出五张二十美元纸币按在了桌上：“你还没说有没有熟悉的向导呢！”

    “特里维迪！特里维迪？”酒保向吧台后面叫了几嗓子，一个皮肤白净瘦瘦小小的小个子赶忙跑了过来。

    一只手指着小个子酒保向吴良介绍到：“特里维迪，用当地的话来说就是精通三部吠陀的人，你可以叫他泰迪，原本是帕德马纳巴史瓦米神庙附近的大地主，政府军刚进来的时候把他家给抄了干净，家里人基本都叫政府军给打死了，就剩下他自己和一个妹妹逃了出来。他会说英语和一点点中文，非常熟悉雨林不然也没可能带着妹妹跑到这里来。怎么样？还算符合你的要求吧？”

    “OK！这是你的了！”吴良听完了介绍点了点头，把钞票递了过去，同时对酒保吩咐道：“往里面的空桌子上送几瓶啤酒，我要和他先谈谈！”精通三部吠陀，单从名字的含义就能看出来这小个子绝对出身自最高种姓婆罗门，只有僧侣才能接触到吠陀经典并加以解读，有这样一个人来帮忙最起码应该能顺利找到神庙。

    对小个子勾了勾手指，示意他跟自己到角落里空着的桌子去谈一谈。

    吴良拎着背包坐在了最里面的位置，对有些拘谨的小个子泰迪说道：“先做个自我介绍吧！我想听听你怎么评价自己的。”

    “先生！我叫做特里维迪，你可以叫泰迪！今年十七岁了，除了英语之外我还会说一点点中文和日语，对雨林也还算有所了解，如果您要去雨林的话我想我能帮上忙！”

    “听酒保说你还有一个妹妹？要是你跟我走了你妹妹怎么办？”

    “没关系的，先生，只要离开的时间不长，我可以把妹妹委托给亲戚照顾的！”

    “那么你对帕德马纳巴史瓦米神庙有什么了解吗？我需要在一个月内返回港口，你有什么好的建议吗？”

    “帕德马纳巴史瓦米神庙吗？我的家族就是神庙内的祭祀，政府军没来以前我经常去神庙的。从港口出发到神庙的路程差一点点就有五百公里，如果您没有交通工具又打算快去快回的话最好在港口买一辆tuktuk。当然如果资金充裕的话也可以换乘越野车，不过这样的话就要提前准备一些武器，开越野车去帕德马纳巴史瓦米神庙这种偏僻的地方也许会引来劫匪，还是小心一些为好。”

    tuktuk一种在东南亚成为嘟嘟车的三轮车，前世在各种有关东南亚的旅游节目里见到过好多回。外形有点像国内的加长三蹦子，适应各种复杂的路况还能拉半吨左右的货物跑到六七十迈，燃料也好找低标号的汽油就成，还有很重要的一点就是皮实耐用而且不引人注意，实在是非常适合吴良要求的理想交通工具。
------------

第八十五章 印度大冒险（五）启程

    当天晚上，吴良选择在所谓的港口安全区好好休整一晚再出发，虽然设施很简陋但是听说安全还算是有保障的。

    所住的佣兵旅馆是由废弃在港口的旧集装箱改造成的，躺在简易的钢丝床上吴良手里拿着一份花了300美元从酒保那搞来的喀拉拉邦最新势力分布图，天晓得这个所谓的最新是指多长时间以前，不过倒是可以和教授提供的信息做个对比，倒也算物有所值。

    特里维迪，也就是酒保介绍的那个向导，每次叫他名字的简称吴良总会在不经意间想到贱萌贱萌的泰日天，好在这位向导还没有那份日天日地日空气的贱气，看起来蛮老成的。

    和泰迪最终约定的报酬也不贵，本次帕德马纳巴史瓦米神庙之行假如没有超过50000美元的收获吴良只需要给2000美金即可，超出的话泰迪希望吴良能帮他支付他和妹妹以及四个亲戚的偷渡费用一共大约8000美金。当然再出发前还要先支出一笔开拔费用，不是钱而是二十个鱼肉罐头外加五十块压缩饼干，这些是泰迪预先留给妹妹的口粮。

    不差钱的吴良自然没兴趣就这仨瓜俩枣的去讲价，以日本售价的五倍从酒吧便宜的购买到了所需的物资，确实该算便宜，因为事后在安全区内逛过一圈以后才发现所有跟作战有关的物资零售的价格最少要高出原本售价的七到八倍，你还别嫌贵，就这价你要是要的数量大还没现货呢！得先交钱然后老老实实等着！

    在港口唯一便宜的东西就只有捞上来的各类海产品，二斤多重的鲜活龙虾居然只卖五美元而已，常见些的海鱼更是论堆来卖。由于交通条件不好外加治安条件恶劣，从海里捞上来的鱼根本运不出去，只能在当地消化，也算是港口地区贫民百姓糊口的主要食物来源。

    第二天一早，向导泰迪开着一辆屎黄色的二手嘟嘟车赶到了吴良的住处，外表看整辆车虽然有些破旧却有着其他嘟嘟车所没有的密封车厢，虽然车厢的厚度薄的跟纸片一样。“见鬼！就不能换个鲜亮点的颜色吗？”吴良看着车子骂道。

    “sorry！老板，如果只有咱们两个人上路的话最好就选这个颜色，太鲜艳的容易引起别人注意！”泰迪点了点头回答道。

    “呸！呸！呸！什么叫上路！你老板我福大命大造化大，才没那么容易上路呢！”背着背包跳上车后斗，检查了一下泰迪准备的食物和饮水：“SHIT！你这是准备了些虾米东东？”两大桶泛着淡黄色的水，一大摞干巴巴的薄饼外加一锅跟本看不出食材的散发着诡异味道的浆糊！开玩笑难道要靠着这些去神庙？自己会先死于腹泻好不好！

    “老板昨晚你不是叫我准备好吃的和水吗？这些就是啊！一大锅咖喱，考虑到老板你是外国人我特意放了不少鸡肉，还有烤好的上等白面薄饼稍微一沾就可以吃了！”坐在司机位置上的泰迪回头看了一眼，解释道。

    “OMG！你在开玩笑嘛？你确定这些东西可以吃？”弹了弹硬如锅盔的死面薄饼又闻了闻散发着辛辣味道的咖喱，吴良毫不怀疑这一大摞薄饼绝对可以挡住子弹，想要吃这些东西不但要有一副好牙口同时还要有一副防腐蚀的钢铁肠胃才行。

    泰迪摇头晃脑的回答道：“当然了，如果不是老板你提前给了一百美元还买不到这些好东西呢！”

    印度人晃脑袋代表着赞同和肯定的意思这点吴良还是知道的，看到泰迪脸上的欢快表情不似作假，整个人无力的软在后座上。一百美元诶！换成一斤装的牛肉罐头购买25个了，昨天见到的大龙虾也才五美元一只，就买来点死面面饼和一大锅浆糊？吴良算是彻底绝望了，心里发誓这一路上绝对不让泰迪碰一下食材。

    万幸，一大桶汽油总算是正常的，没有往里面兑咖喱。

    摸着胀痛的脑袋，吴亮吩咐道：“先给我把咖喱和水倒掉，另外去趟酒吧好歹去再搞点罐头，还要再买点矿泉水。”

    “好的，老板！可以先回我家一趟吗？反正你不打算吃可以把咖喱和薄饼给我的妹妹留下吗？”泰迪一脸期望的看向了吴良。

    居然连这些都舍不得扔，看来阿三们的日子真是相当不好过呢！这些对印度人来说是美味的东西，吴良实在是一点感觉都没有，毫不犹豫就同意了。

    得到肯定答复之后泰迪的脑袋摇晃的幅度更大了，咧着嘴一个人笑起个没完，真让人担心这家伙会不会把车开到沟里去。

    泰迪亲戚的家就在酒吧不远处一座被炸毁的建筑里，一个靠着两面残存墙壁，用铁皮和木头搭建起来的小小棚子就是六口人用来着风避雨的家，当泰迪把咖喱和薄饼端进去之后一阵热烈的欢呼声从里面爆发而出。

    看来自己真的错怪泰迪了，没完没了的战争让这个本就不富裕的国度更加艰难，连最基本的温饱都保证不了。原本最上等种姓的人家都是如此，那么其余贫民的生活更是不敢想了。

    就连车后斗里那两桶泛黄的淡水都没舍得倒掉，泰迪和他的亲戚十分小心的将水桶搬进了棚子，看的吴良心里心里怪不是个味道的！趁着车斗里没人，将背包里装着用来消磨时间的所有零食都掏了出来还从空间里取了些出来，将这些通通留给了泰迪的妹妹和家人，换来了一片真诚的感激。也许是因为高种姓的缘故，泰迪一家看人起来一点都不像是印度人，碧蓝的眼睛反而更接近欧洲的雅利安人。

    不是不想再多给点只是没办法解释食物来源而已，自己的背包就那么大里面还有不少的位置被武器弹药占着呢！

    重新在酒吧里补充了3000多美金的罐装食物以及瓶装淡水，将嘟嘟车的后斗塞满了大半，考虑到糟糕的路况又买了三个备用的轮胎塞了进去，只留下了吴良坐的地方。

    这下小车开起来可真是四平八稳，不再像空车时那种蹦来蹦去的样子了。

    浪费了两个多小时之后，总算是驶离了港口。
------------

第八十六章 印度大冒险（遇袭）

    直到嘟嘟车开出港口控制的范围有一段路之后吴良才发现，被一道单薄的集装箱护墙所隔离开的简直就是两个截然不同的世界。

    假如说泰迪一家在港口内的生活叫做贫困潦倒的话，那么生活在外侧的这些人生活的简直就像是动物。

    哪怕是再潦倒，泰迪一家好歹有衣服穿，铁皮房子再单薄也是个能遮风避雨的家，不用为明天的食宿发愁。而墙外的这些人就是彻彻底底的赤贫状态了，一个个蓬头垢面不分男女，没有衣服身上只能披着印有UN图案的麻袋。哪怕吴良所乘坐的tuktuk车从身边开过都没看上一眼，只是呆呆的坐在路边盯着不远处红十字会设立的救助站里的那一口口硕大的汤锅。

    听泰迪说，喀拉拉邦因为背靠港口状况还算是不错的，虽说只能维持温饱却已经好长时间没有出现饿死人的状况了，其它位于内陆地区的邦就要惨多了，据传闻印度教的一个信仰湿婆神的分支在一个月内增加了十几万的教徒，目的仅仅是能够合乎教义的吞吃人的尸体从而免于饿死。（Aghori教派，不杀人但是会从恒河里捞吃尸体！）就连在街上闲逛数目庞大的神牛据说也没逃过毒手，被饥饿的人群吞吃殆尽。

    光是想像一下就让人不寒而栗，简直就是活生生的地狱景象。

    街上除了麻木苟活的贫民之外，光天化日之下带着枪支在街道上游荡的武装分子也没少见。

    为了生存也有不少人干起了无本的买卖，印度本就是世界第二大民间枪支持有国，全国光是登记在册的枪支就足有4000万支以上民间自造的各种黑枪更是多到没数，进而导致了强盗团伙的大量出现。

    这一次的帕德马纳巴史瓦米神庙之旅就要经过大约160公里的无人区，经常有往来车辆被劫的消息传出，不但劫财甚至连人都不放过。当然不是各位老司机想的那样而是要更加残忍一些，将司机和乘客捉回去能掏得起钱赎人的就放回去，掏不出钱的就当预备干粮，这也是泰迪选择车辆颜色的考量之一，能低调就尽量低调一些最好连劫匪都看不上才好。

    本就不太宽的马路上一个个或大或小的弹坑星罗棋布，偶尔还会有坦克或者装甲车辆的残骸残杂其中，看起来一副中东战场的既视感。偶尔路过民居时还会响起零星的枪声，搞得人神经时刻保持着紧张，在意识到随时可能出现的危险之后吴良坐在车后斗里把自己武装了起来。

    防弹衣、头盔、AR-15、火箭筒、手榴弹、格洛克，一件件武器武装在了自己身上，给自己带来安全感的同时也带来了大量的汗水。“夭寿！这天怎么热成这样！”撕过一块纸壳拿在手里当扇子，吴良抱怨道。

    一直在专心驾驶的泰迪闻言回头吓了一跳：“老板你是要去打仗吗？”

    “坑！坑！坑！小子你给我好好看路！”当头一掌把呆住了的泰迪拍了回去。

    也许是印度人天生的乐观主义精神作祟，泰迪笑着说道：“用不着这样紧张，老板！路上只有咱们一辆车，怎么开也不会有交警来贴罚单的不是吗？”

    “是没交警可是前头不是有检查站吗？”吴良指着前面两辆带有军用标识的tuktuk车说道。

    “检查站？咱们喀拉拉邦已经快有十年没那玩意了！”泰迪调笑着回答，扭过头往前面一看：“见鬼！那根本就不是检查站！那是劫匪！老板做好了咱们要跑路啦！”说完一扭握把直接把嘟嘟车开下了路。

    “嘚！嘚！嘚！嘚！我说，你就不能挑点好路走！”在车后斗里上下颠的不行的吴良怒道。

    泰迪在这时候居然还能乐得出来，神经真不是一般的粗大：“没关系的老板，马上就不颠了，不过咱们可能要绕点远路了！”

    见到到嘴的鸭子飞了，远处两辆原谅色涂装的tuktuk追了过来，一时间三辆tuktuk车在小路上追赶了起来。

    三辆tuktuk车速度差不多，载重也差不多，在小路上跑了二十多分钟却基本上保持着原本开始时的距离。想逃的逃不掉，想追的追不上，整段追车戏实在是难看得要死，原本应该很紧张的一段时间却被搞得让人昏昏欲睡，WTF！！！

    如果不是怕打扰到开车的泰迪，吴良实在是想大声吼一嗓子：“你们都特喵的是仇家派来玩我的吧！”

    这么耗下去只能拖到一方燃油耗尽才能决出胜负，吴良可没有那么大的耐性一直拖下去，要不是封闭式的车厢内没办法用火箭弹早就解决掉那两辆绿色吊死鬼了。

    打开车门吴良一只手端着AR-15一只手紧抓着车厢探出身子，粗略瞄了一下就扣动了扳机，没加装消声器的枪口爆出清脆的枪声。三个长点射过后顺利命中了追在前面那辆的驾驶室，破碎的玻璃上沾着一些污血，被击中的tuktuk划了个弧线撞到了路边的大树上直接翻倒在地，车后斗里坐着的人散落一地。

    另一辆tuktuk车后座上的敌人开始还击，两个穿着军装的家伙抄起印度自产的INSAS突击步枪就开了火。后面这两个家伙明显没受过什么正规的军事训练，扣住扳机就不松手，除了头两发子弹擦着吴良的坐车飞过之外剩下的子弹都不知道飞到哪去了。

    缩回车内换了个弹匣以后继续向后射击，不过后车司机左躲右闪的闪避动作给吴良带来了不小的麻烦，足足打了五个长点射才算是命中。

    把枪背在了身后，也不管摔作一团的追兵看不看得见，吴良冲后面高高的竖起了一个中指之后行了个巴顿式军礼。

    “哈哈哈！让这群劫道的混蛋吃土去吧！”

    高兴的明显是早了点，刚开出去能有三百米速度就明显的慢下来了。

    “搞什么鬼？继续跑，别减速啊！”吴良急道。

    泰迪两手一摊耸了耸肩：“sorry！老板，我没有减速而是是车没油了。”
------------

第八十七章 印度大冒险（悲剧？喜剧？）

    像一头筋疲力尽的骏马，tuktuk车向前费力的耸动了二十几米以后就彻底停了下来。

    见鬼，身后不远处的追兵见吴良的车居然在了几百米开停住了，顿时嚎叫着快步冲了过来，煮熟的鸭子飞走了却掉在了门口的地上，失而复得的惊喜可不是随时都能碰上的。

    “愣着干什么，还不快点加油！”一嗓子喊醒了又在犯迷糊的泰迪，吴良冲下车从背包上拿过M72火箭筒，抽开之后略一瞄准就扣动了发射钮。

    也许是被泰迪带歪了，射出去的火箭弹明显有点跑偏，拉着白烟一头扎在了路边的电线杆上。（电线杆：我这是躺着也中箭的节奏吗？）好在被打断的电线杆掉下来砸中了一个倒霉的追兵，不然这一枚火箭弹的成绩就要划上一个可耻的零蛋了。

    吴良才不会承认自己的射击手法受潮了呢！

    抱着步枪趴倒在了离tuktuk车不远的地上。

    换完弹匣果断将AR-15切换到了精准射击模式，将眼睛凑到了瞄准镜前精准的开始了狙击。

    刨去被打死或者打伤的两名tuktuk车驾驶员和被电线杆砸中的倒霉鬼，还有撞墙之后栽倒在地上生死不明的三个家伙，两辆车一共跑过来八名追兵。借着AR-15精度够好的优势，吴良将对手死死的压制在了200米的距离上。

    三枪放倒了两个企图冲过来的冒失鬼之后，剩下几个人死死趴在地上不敢动了，探出枪口看也不看就扣动扳机，一时间枪声大作流弹四射，就连吴良他们的这辆黄色tuktuk车的尾箱上都多了两个弹孔。

    喵的，还有没有点天理，这都能打得到？

    看着横向距离跟自己足有十米远的矮小tuktuk车，吴良已经没有吐槽的欲望了，这都什么枪法啊！

    将身体往碎砖后面好好躲了躲。喵的！万一被流弹击中那可就冤死了。

    “泰迪，抓紧时间加油啊！”一发接一发的射击之余吴良还不忘催促躲在一边给小车加油的泰迪，这倒霉孩子被击中车尾箱的两发流弹吓坏了。

    万幸流弹的射入角度比较小，威力不小的5.56毫米子弹在单薄的车厢上打了个对穿，除了留下四个小小的弹孔之外并没有打中车尾箱里储存的汽油桶，不然整整一桶汽油近距离爆炸的威力可一点都不比火箭弹来的小。

    泰迪拎着一个五升装的小号汽油桶从后车斗里钻了出来，趴在地上蹑手蹑脚的往加油口的位置蹭。谁也没成想居然会遇到这种尴尬场景，除了整整一大桶汽油之外小桶里并没有装油，遇到这种突发状况只能先从大桶里往小桶里分装之后再灌进油箱。

    200米的距离说远不远说近也不近，常人快跑几步也就需要个二三十秒而已，这个距离对于没有安装瞄准镜仍旧采用L形表尺片状准星的INSAS突击步枪来说已经很难进行精确瞄准了，再加上使用者受过没有多少正规训练，想要打中隐僻在砖块后面的吴良基本就不太可能。

    反观吴良这一边，大师定制级的精品枪械配上8倍x42的瞄准镜，在两百米的范围内甚至可以看清对手的脸部表情，除去风速和对手闪避的影响基本上三到五枪就能有所斩获。

    这种三五声枪响就带走一条人命的压力可不是散兵游勇所能承受的，吴良击毙第二个趴在地上的对手之后，剩余的四个人再也受不了这种单方面挨打的局面了。

    欺负吴良只有一个人，四人发出几声听不懂的嚎叫过后一起窜出掩体，端着枪扣死了扳机“嘭！嘭！嘭！”用三连发攒射过来的子弹把吴良压得抬不起头来。

    只来得及打到了一个人，吴良就被对手从三个不同角度射出的子弹压制住了，爆豆一样的枪声也中断了泰迪给车加油的举动。

    INSAS突击步枪不能打连发只能在单发和三连发之间调整，火力密度并不算太强，这种时候却意外地起到了节约弹药的效果，搞得吴良几次想趁对手射击间隔，露头出来开火的努力都化为泡影。

    见没办法探头，吴良将手里的AR-15迅速切换成了下挂M203A1九英寸短管榴弹发射管的M4突击步枪，隔着掩体向百米开外的敌人射起了榴弹。

    由于发射榴弹的次数比较少，再加上M203A1榴弹的后坐力比较大，第一发榴弹的落点明显有些近了，落在了大约八十米开外的一辆汽车残骸上轰然炸响。

    虽说没有战果却也分散了敌人的注意力，压制的火力顿时一空，吴良借机窜出头来举起M4就打了几个短点射。

    喵的，手感就是不如AR-15来得好，不但扳机死硬，后坐力也要来的大上不少，准头还有些跑偏，接近十发子弹却只撂倒了一个没来得及找掩体的可怜虫。

    不管怎么说，算是将对手数量消减到了两人，这就要好对付多了。

    再次填装榴弹，瞄准敌人藏身的沙堆开火，这一次精准度就要高上了不少。炸响的榴弹带起了一只抓着步枪的断手高高地飞了起来，伴随着刺耳的惨叫，鲜血混着沙粒四散而出。

    噢耶！还剩一个啦！

    绝对的数量优势被一个接一个扳平，数名伙伴如今死得只剩自己一个人，活着的幸运儿再也受不了心底勃然而发的恐惧感了，不顾危险就从灌木丛中往十几米远处的民房废墟跑去，逃出生天的路近在咫尺。

    可惜，最后十米的距离他怎么也到不了了，端着M4吴良冲狂奔中的对手后背连打了三枪，子弹在洞穿肉体的同时也将敌人带着趴倒在了地上，咫尺距离变成了天涯，最后一名敌人绝望的冲着不远处的废墟伸出了右手。

    他能做的也就只有这些了，M4步枪射出的5.56毫米弹药虽然没有直接命中要害，却在侵入肉体的过程中翻滚着撕裂了腹腔内的动脉血管，大量失血再加上剧烈的疼痛使得他只能发出两声破风箱一样的呻吟声，除此之外就连手指都再也动不了一下。
------------

第八十八章 印度大冒险（纷乱）

    换好了弹匣，吴良并没有因为打倒了眼前的所有敌人就放松警惕，依旧小心翼翼的清扫着战场。

    从容不迫的用格洛克给所有死掉的敌人补枪，顺带搜索了一下不太可能存在的战利品。

    出乎意外的有了收获，从最先被自己打倒的两个家伙身上分别发现了一枚被当做项链坠子的金币以及一支外表还看得过去的AK-74，好在自己第一时间就干掉了这家伙，不然要是留在了最后AK-74那凶猛的火力还真能给自己添上不少麻烦呢。

    从撞树翻车的那辆军绿色tuktuk车旁发现了两个因为剧烈撞击晕过去的敌人，从空间里翻出两副手铐将他们铐在了路边的大树上，等一下泰迪加完油之后让他过来帮忙审讯一下。

    至于说剩下那个被压在车下的家伙，不用补枪也可以确定他死定了，因为这个倒霉货的脖子都已经摔断了，脑袋足足拧了一百八十度，尸体趴在地上两只死鱼眼却直勾勾的盯着天空，看来死得真不是一般冤啊！

    将两辆tuktuk车一共十二个死掉的追兵逐一检查过，缴获了十二支印度自产的INSAS突击步枪和二十多颗没有标识的手榴弹，对于这些不能连发射击的坑爹货吴良自然是没有任何兴趣。倒是苏联产的那支AK-74还能看得过去，也不知道苏联货怎么会出现在这里，将剩下的三个弹匣往空间里一丢，背上了AK-74继续在尸体堆里翻找了起来。

    在第二辆车的驾驶室里还意外地发现了一支二战时的著名老枪--李.恩菲尔德No.4型步枪，拉开枪击惊讶的发现这支已经服役四十多年的老枪保存得相当不错，只可惜翻遍了已经挂点的司机全身一共也只找到了六十多发老旧的英制7.7×56mm R步枪子弹。

    为什么这支放在其他国家应该送进战争博物馆的老枪仍在战场上游荡？这个问题吴良无奈的表示只有印度人才能知道，不过有一点可以肯定，在2008年11月26日孟买袭击发生的时候仍有不少警察端着李.恩菲尔德出现在第一线，被几个端着AK-47的恐怖分子教训的好惨，负责现场指挥的警方高级官员阿肖克·坎普特居然也被现场打死，阿三们的战斗力由此可见一斑。

    这种能打得响的二战枪械在欧美市场上多少也值点小钱，而且也算是一件不错的战利品了，带回日本以后还可以跟犽羽獠炫耀一番，连枪带子弹都放进了空间。

    ------------------------------------------------------------------------------------

    趁着泰迪抄着一口听不懂的印地语叽里咕噜得询问两个俘虏的空隙，一个人闲得无聊的吴良将缴获的5.56毫米子弹简单的分了一下类，把一些外表有缺陷或许是掺了咖喱的垃圾货色随手扔掉，一共凑了五个弹匣出来。勤俭持家是老祖宗留下来的好习惯嘛！挑了一支整枪状况最好的INSAS打算留给泰迪，就算在作战时派不上什么用场打点野味什么的补充点食材也是好的。

    “老板！情况不太妙啊！”泰迪小跑了过来。

    “问出什么来了就情况不妙？挑干货说！”吴良将步枪和子弹袋甩给泰迪之后说。

    一脸惊喜的接过枪和子弹之后泰迪说道：“谢谢老板！不过情况确实不太好，咱们前面出现了一伙政府军的溃兵，大约还有一百二十人左右。这些家伙虽说战斗力不咋样可却是最为凶残的一伙家伙，他们就像一群蝗虫一样所过之处寸草不生，把一个地方祸害干净了之后就会转移到下一个有人居住的地方。咱们就碰上了这些家伙派出的侦察兵，那两个俘虏威胁让咱们放了他们，不然等大部队追过来就给咱们好看。”

    “一百二十人吗？数量确实不少！他们有什么像样的大型装备没有？”

    “据他们说好像是有一辆坦克，不过是什么型号他们也不知道！”

    擦！闹了半天抓到了两个混饭吃的废物啊！居然连坦克型号都分不清，真不知道这样的家伙是怎么混进政府军的。

    “这群家伙的前进方向搞清楚了没有？能不能绕开？”

    “能绕开的老板，不过想要绕开的话就必须要往雨林深处再多走上一段路。”

    “要多走多远？咱们的汽油够吗？”如果能绕开的话，吴良可是真不打算去惹那个麻烦，虽然水准很差可那毕竟也是120人耶，哪怕是120头原地不动的猪都要杀好一会，更别说这群猪还有坦克这种大杀器了。

    要是没有泰迪在身边的话倒也不在意从远处搞那么一波，用剩下的107火箭弹可还有十二枚，足够打一波齐射的呢！再加上弹药比较充足的120重迫击炮，放风筝的话绝对轻松搞定。

    不过弄死这群渣渣又没有奖励点可拿，弹药可是需要花小钱钱去买的，还是别费那个劲了！

    泰迪指了指他从撞树那辆车上找到的两个五升汽油油桶说道：“老板，多绕100公里就差不多了，算上新弄来的这些油足够咱们来回用的了，实在不行还可以从他们那两辆车的油箱里抽一些出来。”

    “OK！把所有油桶装满咱们就出发！”

    指挥泰迪去将敌人车里的汽油抽出来，吴良自己也没闲着，先是毙掉了两个分不清状况的傻狍子，在他们身上把手铐上沾的血蹭干净之后收了回来，能省则省，不知道还能不能派上用场呢！

    辛勤的挖坑埋起了土豆，对于那二十来颗没有任何标识的三无手雷吴良可不敢留着用，干脆当做礼物留给敌人的大部队算了，搭上一卷钢丝把手雷全都给作成了绊发雷，咋也能起到牵制的作用。

    等泰迪拎着满满两桶汽油跑回来以后，吴良用绊线彻底封死了小道，还特意用中日英三种语言写了个标有雷区字迹的小牌子插在了路中央，咱可不是那种挖完坑就跑的主，咋也得告诉你一声！呵呵呵！

    找好了前进方向，吴良和泰迪两人再度出发，踏上了前往帕德马纳巴史瓦米神庙得绕圈之旅。
------------

第八十九章 印度大冒险（女人？老虎？）

    遭遇过了拦路打劫的劫匪之后一路上安静了不少，在进入无人区以前，除了不时出没的各类动物之外再没有遇上任何有威胁的势力。

    “泰迪！不是说附近有好几股叛乱部队和游击队呢么！怎么连个人影也没遇见？”

    “老板，遇不上不是更好吗？至于说为什么遇不到，可能他们都跑到条件更好的地方去了吧！这些家伙本来就没有固定基地的。”泰迪时不时摸上一把新分到手里的战利品--那把INSAS突击步枪，显然在这种混乱的年头没什么比手里的武器更能令人心安了。

    “啧！最讨厌这种四处流窜的家伙，害的别人只能使时刻刻提防着，简直麻烦死了！”嘴里叨咕着手上也没放松，吴良摸出枪油和清洗工具仔细清理着M4的枪膛。美式枪械好用是好用可是保养必须跟得上，不然指不定什么时候就给你玩罢工，尤其是在这种潮乎乎的雨林环境里就更是要注意了。白头鹰家的大兵们在越战的时候可没少在这点上吃亏，枪管进了沙子打不响、枪掉水里了打不响、莫名其妙卡壳了还是打不响，据说不少被逼无奈得大兵们只能捡起对手的AK来当备用枪。

    虽说手头上就有AK-74不用向大兵们一样到处去捡，可是AK枪族的精度实在有点感人，200米开外的对手还是交给M4来对付的好。

    离港口越远路况越烂，一开始还能保持在三十公里每小时的速度，现在就连一半都达不到了，时不时就得下车清除掉倒在路上的各种杂物。既有人为设置的的各种路障也有自然滚落的石块或者枯死后折断的大树，爆炸后形成的弹坑更是一个套一个，就这你还别挑三拣四的，具泰迪说无人区里的路况更烂，照目前的行进速度四天能到帕德马纳巴史瓦米神庙就算老天保佑了。

    雨林里的夜晚是最为危险的，各种猛兽都会趁着夜色出来捕食，再加上tuktuk车的灯光照明实在是不给力了点，开夜车得风险太大。在路过一个被摧毁的村子时，吴良决定留在这里休整一晚等明早天亮以后再出发。

    蜷缩在狭窄的车后斗里一整天之后，全身酸疼的不行，吴良下车好好活动了一下之后端着枪在tuktuk车前面开道。

    整个村落的占地面积不小足有两个足球场那么大，经历过了战火与自然的双重洗礼过后，贫民自行建造的简易房屋已经毁坏的查不多了，唯有村子中央位置的一座两层小楼看起来状况还过得去。

    让泰迪把车在院墙塌了一半的院子里找地方停好，吴良自己摸进了小楼。

    从外表看起来房子的主人明显是受到了突然袭击，不少值钱的装饰品都没来得及带走，走廊里带着枪眼的油画、卧室里被炸烂的大床向着来人无言地诉说着房主一家的悲惨遭遇。至于说为什么没见到尸体?雨林里各种形形色色的动物会在最短的时间里将尸体清理掉，除了几块碎骨少许破碎的衣物之外什么都留不下来。

    两层小楼的后半段已经被炸塌，能让人休息的只有前面幸存下来的几个房间。一楼已经变成了各类爬行类、啮齿类小动物的乐园，楼上的房间状况要好上一些除了少许昆虫之外并没有太多污渍，房间的大门保存的还算完好，视野也很开阔。

    在屋子的四周撒上了一些驱虫放蛇的药粉，赶走了这些不受人欢迎的小邻居们以后吴良在楼上支了一个小小的帐篷。

    泰迪把车在墙角停好将车门和车窗关牢，周边同样撒了驱虫药剂之后用一大块迷彩色帆布将tuktuk车伪装了起来，如果不想明天开车时在车里发现一大堆蛇虫鼠蚁的话，最好还是别怕麻烦。

    用房间里支离破碎的桌子升起火堆，简单加热了几个罐头就着压缩饼干解决了晚餐。让吴良吃惊的是，纯正印度教徒的泰迪居然端着一盒牛肉罐头吃得很是香甜，用他自己的话说：都快要饿死了谁还有资格挑食，有的吃就不错了！

    这年头居然连正统的婆罗门都开始吃牛肉了，阿三自己做死的本事真可谓一流。

    夜幕降临，丛林好像在太阳落山的一瞬间清醒了过来，各种各样动物的叫声此起彼伏。

    吃饱之后吴良让泰迪先去睡觉，明天还指望着他开车呢！自己来值夜。等后半夜泰迪睡醒再换过来。

    一声巨大的动物咆哮声惊醒了在火堆前抱着枪打瞌睡的吴良，大象？还是什么别的猛兽？声音听起来怎么这么近？

    顾不上叫泰迪起床，吴良迅速趴到了床边，撩起当窗帘挂着的帆布的一角，将带有夜视功能的瞄准镜伸了出去。

    入眼所及的全是绿色，一个个代表着不同动物的光斑在夜视仪的画面上一一掠过，水鹿、野鸡、甚至还看到了一只猫头鹰从不远处飞过，刚才发出咆哮的动物在哪呢？

    泰迪也被惊醒了，从帐篷里钻出来以后，手忙脚乱的掏出枪守在了门口。

    等等！在村口处居然冒出了三个人影正在玩命奔跑，追在他们身后的那是个啥？

    老虎？特喵的居然是一只好大的孟加拉虎！

    也许是看见了房子里传出来的亮光，三个人奔着小楼就跑了过来。

    离近了以后，看得更加清楚了，跑在最前面的是一个身形高大的男性，右手上扛着一台像是摄影机一类的的东西，背着一个小背包，左手还拽着跑在后面的一个女性正在加速狂奔，两个人的身上都没发现带有武器的样子。落在最后面的男子个头不高，没跑几步就被脚下的杂物绊倒狠狠地摔在了地上，没等他爬起来就被两个健步窜过来的老虎死死的咬住了脖子，随着撕咬的动作一大片荧光喷洒而出，看来是动脉血管被咬破了。

    身后传来的凄惨叫声让一男一女跑的更快了，没等吴良瞄准，老虎就扔下了处于频死状态的猎物往小楼这边追了过来。
------------

第九十章 印度大冒险（巨虎与记者）

    孟加拉虎是东南亚丛林里当之无愧的陆上王者，食物链最顶端的丛林霸主。尖锐的爪牙，能咬断牛骨的巨大咬合力，能一掌拍断野猪颈椎的巨大爪子，配上行走起来悄无声息的肉垫与超级敏捷的身手，使得孟加拉虎成为南野雨林里最为恐怖的暗杀高手。

    按照记载，正常的孟加拉虎一般体长在两米左右，体重二百公斤上下。

    可是眼前的这一只明显有些大的不合常理，别说两米了整只老虎三米恐怕都打不住，身子一窜就是七八米远几步就要追上往小楼跑来的男女了。

    一把抄起AK-74，瞄也不瞄就往天上打了半梭子子弹，一般的野生动物往往都是害怕火光和巨大噪音的，希望对老虎也有效吧。

    突如其来的巨大枪声在黑夜的丛林里显得特别刺耳，已经做好姿势准备扑击的老虎在半空中产生了一个明显的停顿，落地之后优雅地甩了一下尾巴，好像是刚刚巡视完领地的王者一样停止了追击往反方向跳开。逃跑中的两个男女仿佛见到了救星大声嘶吼着冲进了院子。

    “顺着楼梯往二楼跑。”没敢彻底撩开帆布，生怕老虎一个箭步窜上二楼来，吴良只是顺着缝隙冲外面后了一嗓子，全部的精力都放在了正在院子里跳来跳去的巨大黄色身影上了。

    “泰迪，把门打开，马上把柜子推过来挡住窗子！”见两人已经跑进了楼道吴良对泰迪吩咐道。

    两个沉重的脚步声在空旷的走廊里响起，跌跌撞撞的爬上了二楼。

    优雅的王者仍在院里敏捷的兜着圈子，每当老虎试图往小楼里靠近的时候吴良就会打上几枪惊走它。

    咣当一声，一个中年的黑人男子拽着一个年轻的白人女性冲了进来，好悬把已经腐朽多年的门板给撞落下来。

    “蠢货，就不能轻一点？把门撞坏了拿你去堵老虎啊！”

    “sorry！sorry！”白人女性轻轻的把门关好之后迅速躲得远远的，仿佛老虎就在门外一样。

    喘了好几口粗气缓过劲来的黑人男子则是紧紧地把门关好。

    “泰迪，你带着他去隔壁多搬一些门板和家具回来，我看老虎一时半会没有走的意思，要打持久战了。嘿！girl别愣着，往火堆里加两块木头。”

    “好的老板！大块头放下东西快点跟我来。”

    离近了以后看，整只老虎更是大得出奇，拿停在角落里的tuktuk车来做参照物的话整只老虎的长度绝对超过了三米，体重估计要超过三百五十公斤，吴良开始庆幸自己没有催促泰迪晚上赶路了，这要是在荒郊野岭的遇上这样一只大家伙那可真是想哭都没地方哭去。

    就凭tuktuk车车厢的那点可怜厚度，估计连老虎一爪子都挡不下来，能请老虎吃个罐头倒是真的。

    浪费了不少子弹始终没让老虎有机会靠前，不是说吴良打不中老虎，只是觉得5.45x39的子弹威力不太够，生怕打虎不死反受其害，受了伤的疯虎更难对付，在没有一击必杀的把握前吴良实在是不敢贸然行动。

    趁着吴良把老虎牵制住的这段时间，泰迪和黑人大个将二楼其余三个房间的门板以及其余的大件木质家具都抬了回来，用捡来的钉子和石块加固了窗子顺带堵住了大门。

    也许是一次次被噪声打断行动让老虎厌烦了，最后一次尝试无果老虎转身蹬着院墙就窜到了外面，先前被咬死那位仁兄做出了最后的贡献，将巨虎的注意力吸引了过去。

    正所谓死道友不死贫道！不对，压根就不是一路人，连道友都算不上。总之，感谢老兄你做出的牺牲，愿你早死早托生吧！阿门！

    “老虎跑远了！”虎口脱险的经历可不常有，吴良见老虎跳出院墙跑远了总算是松了一口气，冲着泰迪使了个眼色让他离两人远一点。

    “说说吧！你们两位是什么个来路？怎么会被老虎盯上的？”吴良用英语问道。

    泰迪拎着INSAS突击步枪警惕地盯着刚才还一起忙活的黑大个，老虎是不见了可是这两个突然冒出来的家伙不见得比老虎安全多少。

    见局面有些紧张年轻的白人女性连忙出来打圆场：“我叫做露西.奥利维亚，是英国广播公司也就是BBC的雇员，这次来印度是为了拍摄一部讲述印度现状的纪录片。这位是迈克尔.鲍威尔，是我的同事也是摄影师。我们并不是什么坏人，请不用这么小心，不信请看！”白人女性也就是露西.奥利维亚向吴良和泰迪分别展示了一下刚才被黑大个迈克尔.鲍威尔遇到老虎没放手，仍旧扛在肩膀上摄影机以及背包里的胶片。

    原来是英国佬啊！这是来看印度印度的热闹的不成？拍纪录片是打算向世人展示一下脱离英国之后印度过得如何凄惨吧！这群讨厌的落魄贵族恶心人的功夫不是一般的深厚。

    没见到任何武器，算是稍微打消了吴良的一点戒备。“拍电影怎么就你们两个人？算上刚才被咬死那个也才三个人，你们不会这样大胆吧？”

    “刚刚被老虎咬死的是我们找来的向导，导演和制片人被另一只老虎追着朝反方向跑了，至于我们雇佣的本地保镖简直就是废物，刚一见到老虎就扔下我们逃跑了！”说起害自己差点落入虎口的坑爹保镖，露西就气不打一处来。

    “千万别告诉我你们雇佣的保镖是印度人！”

    “还不是制片人死扣着预算不放，明明迈克尔已经找好了雇佣兵可是制片人贪便宜，找了四个口头上吹的很厉害的当地人，遇到危险不但扔下我们就跑还卷走了我们的行李，实在是太可恨啦！”露西抱怨道。

    “你们有什么打算吗？”黑大个迈克尔问道。

    “哈哈哈！你们压根就是被他们坑了，人家就是打算把你们喂老虎，没给你们补上两枪就知足吧！至于说打算？老老实实宅着等天亮再说，外面有两头吃人猛虎，我可不打算抹黑出去找不自在。”扔过去了两个鹰嘴豆罐头，吴良一脸坏笑的调侃道。
------------

第九十一章 印度大冒险（向无人区前进！）

    外有食人的巨虎，内有两位不熟悉的陌生人，这一夜吴良睡意全无，一个人抱着枪倚在靠窗的墙角值守了整夜。

    好在老虎有了吃的就没再下半夜进行第二次的骚扰，这里要再次感谢外面舍身饲虎的勇士。（勇士：MMP，谁特喵想要舍身饲虎了！）

    晨曦的第一缕阳光划破了黑暗，雨林迎来了全新的一天。

    趁其他人还在睡，吴良装作从背包里掏出了不少罐头，其实都是从空间里拿出来的，出发前补充的物资都在外面车斗里放着呢！

    烧了一壶咖啡，美妙的苦焦香味唤醒了沉睡中的其他三人，一夜惊魂之后能舒心的来上一杯咖啡在丛林里就是无上的享受了。没有杯子露西和迈克尔只能拿昨晚吃剩的空罐头盒将就一下，不过两人却一点都不在意，逃过一劫已经是上帝给与的最大恩惠了，还有什么别的可以再挑剔的呢！

    四人谁也没有聊天的欲望，沉默的吃完了早饭。

    熄灭了彻夜长明的篝火，整理好了行囊，想要再度出发可没那么简单，天晓得老虎会从哪里突然冒出来，小心些总没有大错。再三确认了院子里的情况之后吴良指挥泰迪和迈克尔卸掉了顶在门后的各类家具，把门小小的打开了一条缝隙甩了一枚震撼弹出去，“咚！”一声小小的爆炸过后走廊里并没有其他的反应，现在可以确认楼内彻底安全了。

    “露西？你们两个是跟我们走还是？”现在面临一个比较严重的问题了，露西和迈克尔两个人除了摄影机和胶片之外只带出来了一点随身物品，单独将二人留在丛林里无异于谋杀，还不如直接干掉她俩来得痛快些。

    “那个！吴桑，能不能去我们的营地看一看，也许导演和制片还活着，再说我们还有一些补给品在营地里，应该能派上点用处。”露西提出了返回营地的请求。

    在深夜的雨林里，从老虎的追击下幸存的可能性实在是少之又少，露西剩下两个同伴的命运基本已经可以宣告终结了，不过本着人道主义精神吴良还是同意了她的请求，虽然自己物资准备了不少可是如今要供应四个人还显得有些紧张，去找点能吃能用的也算是少许的补充了。（确定是人道主义精神么？换成黑大个迈克尔提的话结果就不一定了吧？）

    英国摄制组选择的宿营地离小村子并不太远，两者的直线距离只有700米左右，不然露西两人也没机会跑过来，毕竟老虎的速度可不是吃素的。

    院子里那辆tuktuk车车后斗里已经装满了物资，容不下这么多人，只能选择让黑大个迈克尔拿砍刀打头探路顺带清理掉挡路的植被，吴良持枪随行保护，让泰迪开车载着露西跟在后面殿后。

    没用多长时间，一个小小的营地出现在了林间小溪旁的一块空地上。

    也不知道该夸这些英国人胆子大还是该骂他们没常识，居然敢就这么大大咧咧的在小溪旁宿营，不说会不会遇到突发山洪之类的情况，难道就不怕撞上来喝水的大型食肉动物吗？（丛林宿营禁忌：有野兽出没的地方绝对不要在水源地附近宿营，不然遭遇猛兽的几率大幅度上升。）

    整个营地还保持着一幅遇袭之后的惨状，从遍布营地内的各种动物的足迹来看，不止是老虎还有不少其余的动物也来拜访过了。帐篷里被翻得乱七八糟的，罐头盒跟瓶装水撒的满地都是，就连锅里炖的食物也被不知什么动物给吃了个精光。

    趁露西她们寻找物资的空档，吴良左右查看了一番，很快在营地不远处就有了发现----一支沾有血迹的鲁格10/22半自动步枪被扔在草丛里，拉开枪击一看枪膛里还剩了好几发子弹。不用说枪的主人肯定是进行过自卫，可惜.22口径的弹药威力太小对几百斤的老虎构不成致命的威胁，反抗被老虎镇压之后枪支主人的下场就不用多说了，很明显只有死路一条。

    除了步枪之外就只有被丢弃在地上的烟草和一些硬币、钥匙之类的小玩意散落在周围，没有更多得发现。

    拎着枪走了回去，稍显惊喜的发现泰迪他们居然在帐篷后面发现了一辆翻倒的tuktuk车，看来是有人想要驾驶tuktuk车逃跑结果慌不择路撞上了帐篷翻倒以后被遗弃下来了，除了车棚部分被折断之外车况还算是完好。

    将染血的步枪向露西和迈克尔展示过后，迈克尔认出了这枪的主人正是那个斤斤计较结果把自己坑死了的制片人，看来事事计较太多并不一定会有好结果，假如这位能舍得花钱买支靠得住的好枪的话也许还能逃过一劫，凭着.22的小家伙打打兔子还凑活想打老虎？换个心理素质超强的职业军人再来试试吧！当然，犽羽獠这家伙肯定也能轻松做到。

    将没剩几发子弹的小玩具扔给迈克尔之后，吴良张嘴问道：“接下来你们怎么办？我们接下来要去帕德马纳巴史瓦米神庙不能再耽搁了，没办法送你们回去。你们两个人考虑一下是跟我们一起去还是你们两个回港口？”

    “我们还是跟你们去神庙吧！导演都没了片子肯定拍不成了，拍点神庙的图像回去交差也不错！”黑大个迈克尔在这种时候居然还想着工作的事情，真是出人意料的敬业啊！

    “对呀！对呀！人多点还有个照应，这样再遇到老虎也不用害怕了！”露西的反应就要正常多了，不过明显是被老虎给吓到了。

    “也成，那就抓紧把有用的都收拾一下统统带走，别怕占地方，这一来一回可要大半个月呢！”本着救人救到底送佛送到西的精神，吴良应了下来。

    挑挑拣拣的整理出了半车厢没被破坏的补给，又用营地里残破的帐篷改出了一个简陋的顶棚，迈克尔开着这辆有些狼狈的tuktuk车载着露西跟在了吴良的车后，一前一后的往无人区方向驶去。
------------

第九十二章 印度大冒险（奇怪的感觉！）

    雨林中的无人区代表着什么？

    代表着越来越难走的路和种类越来越丰富的各种动物！

    印度的公路里程总数本就不高，连年持续的战火更是让道路的养护工作陷入了停摆，进入无人区之前道路再难走却也还是有水泥或者沥青路面的，而开进了无人区之后就只剩下简陋的沙石公路可供行走了。

    离政府军从帕德马纳巴史瓦米神庙撤离已经过去了两年之久，繁茂的植被已经将本就不太宽阔又中断了养护的砂石公路侵占了大半，速生的各类灌木和不认识的藤本植物几乎覆盖住了整个路面，仅仅给行人留下了一条蜿蜒的狭窄小道。

    即便是身材苗条的tuktuk小车想要通过都不容易，时不时就会被冒出来的各种障碍物挡住去路，没办法只能先用人工将障碍物清除掉以后再通过，一路上走走停停速度奇慢，每小时的前进速度更是从十几公里每小时跌倒了个位数。

    从进入无人区之后不久，走在队伍最前列拿着砍刀开路的吴良就察觉到了自己的身体好像出现了一些异常情况，随着越来越深入雨林一种奇怪的感觉在自己心底越变越强，好像是有什么东西在远处召唤着自己，仿佛对自己发出了内容模糊的邀请。

    经过一条小河的时候这种感觉更是空前的强烈，叫过身边的泰迪指着河流上游的方向问道：“这个方向是去帕德马纳巴史瓦米神庙的么？”

    “这个方向？老板，神庙在咱们的东北方，这条小河的上游则指向了正北，应该稍微偏了一点吧！以前去神庙的时候我并没有注意到有这样一条河，至于它的上游具体是哪里就有点搞不清楚了！”泰迪抱歉的摇着脑袋，语气稍显无所谓的回答道。

    “咱们去它的上游看看，也许会有什么收获也不一定。”吴良望着消失在丛林里的小河发出了像是呓语一样的声音。

    正蹲在河边撩起河水洗脸的泰迪张嘴问道：“老板！你刚才说什么？”

    “我说，咱们去它的上游看看！”

    说完吴良就几刀砍开长在上游方向的拦路植物，一个人向着上游的方向走了过去。

    “老板等等我啊！”

    “吴桑，稍微慢一点！路太狭窄了，车开不进去啊！”

    身后在河边修整的三人不约而同的开车追赶了过来。

    ----------------------------------------------------------------------

    稍显艰难的穿过了长达半公里的密林之后，吴良顺着河道意外的发现了一条足够两辆tuktuk车并行的宽阔通道，在这片被划为无人区的密林之中有谁会去修这样一条路呢？难道是传说中的“象道？”

    所谓的“象道！”顾名思义就是野生大象在野外行走所踩出来的林间通道，按照常理来说由大象所踩踏而形成的通道绝不应该如此整齐的，再说路面上连一个大象的足印都没见到，这条道路出现的实在是有违常理。

    “老板！别突然站在路中间停住不动啊！”紧跟在后面的泰迪一个急刹车擦着吴良的背包险之又险的将车停了下来。

    “泰迪，神庙附近还有什么别的大型建筑吗？”吴良神情有些呆滞的问泰迪。

    “大型建筑？有啊！附近就是世世代代负责帕德马纳巴史瓦米神庙所有日常事务管理与维护责任的瓦尔玛家的庄园所在了，我的父亲在神庙里的职位就是瓦尔玛家族的高级助手，在我小的时候带我去过好多会呢！不过瓦尔玛庄园早在两年多以前就因为率领当地印度教徒反抗军队在神庙里的掠夺行为，而被政府军抢劫过后给彻底焚毁破坏掉了，现在应该只剩下一堆废墟而已。”满脑子雾水的泰迪琢磨了好一会才回答道。

    “不对！要是两年前就被毁掉了的话，那么眼前的这条路是谁修的？”吴良指着一个明显是被油锯锯断的平整树桩问道。

    树桩应该已经被锯断有一段时间了，朝阴的一面已经长出了小块的苔藓和连片的蘑菇，外表看起来虽然稍显干枯但是绝对不会有两年那么长的时间。

    吴良和身后三人的目光也被莫名其妙出现在密林深处的宽阔通道吸引住了。

    “泰迪，迈克尔！你们两个抓紧把车掉头在树林里停好，露西过来帮忙拿帆布。”

    不管是什么人出于什么目的在丛林里修建的道路，吴良相信道路的修建者都应该不太欢迎冒然出现的来访者，因为害怕tuktuk车发出的噪音暴露自己一行人的踪迹，吴良在三人的帮忙之下用迷彩色的帆布混合着树枝将两辆tuktuk车隐藏在了树林深处。

    为了防止回来时找不到位置，吴良用提前准备好的记号笔在不太显眼的高处树杈上画了两个大大的箭头，指向了停车的树丛，又搬了四块大石头在路边垒了个三角形的石堆出来当做记号。

    不只是吴良，泰迪、露西和迈克尔三人也非常好奇道路的尽头会出现什么样的惊喜，四人决定悄悄过去看看。

    生怕出现什么突发情况，吴良将AK-74借给了人高马大的迈克尔，露西拿着制作人留下来的鲁格10/22半自动步枪，这样一来四个人都武装了起来，背着少许食物和饮用水步行走向了道路的尽头。

    随着四人的不断前进，吴良心底的古怪感觉愈发严重，好像不远处有什么东西在召唤着自己一样。

    “好漂亮的花！”露西指着一片整齐的花田惊声叫到。

    花田？还是在密林之中出现的花田？越来越搞不懂道路的修建者了，先是在密林之中费力的开辟出一条道路，之后更是奇怪，居然在荒无人烟的雨林之中不惜工本的修建了一大片花田？

    如果是没有战争发生的话，眼前的一幕并不会叫人感到奇怪，毕竟有钱人有些古怪的癖好也不足为奇。可是现在的情况是大部分贫民都在为一顿饱饭奔波忙碌的悲惨时代，居然还会出现在丛林里开荒种花的怪家伙这就非常令人费解了。

    等等！为什么这些花朵的样子看起来这么眼熟？

    红色的、粉色的、淡蓝色的还有白色的花朵正在妖艳地绽放，一个个足有拳头大的绿色花苞点缀其中。

    花苞？不对，这些那里是花苞，这不是罂粟花谢了以后留下的骨朵吗？
------------

第九十三章 印度大冒险（罂粟）

    没错，除了大得有些离谱之外，花田里的这些拥有各色花朵的植物通通都是罂粟。

    为什么吴良会这么肯定？因为他在小的时候亲眼见过罂粟花的实物，邻居家的老奶奶曾经在花盆里专门种过几棵，颜色鲜艳异常的花朵给幼小的吴良留下了很深的印象，据说成熟罂粟的果壳和种子可以当作中药来用，对治疗小儿腹泻有奇效呢。

    长大以后的吴良更是从各种各类的禁毒纪录片之中，经常看到这种外表艳丽同时又带有致命诱惑力的植物。

    只不过，印象中的罂粟花的花朵直径最大也就十五到二十厘米左右，结出的壳大小也就两个指节长短。而开放在眼前的这些巨型花朵平均直径都要超过一尺，一些特别巨大的甚至超过了40厘米.花谢了以后留下的骨朵足有成年人的拳头大小，不少已经干枯的骨朵上还残留有带着明显的划痕，以及浆液从破口上流出后遇风氧化以后变黑的膏状残留物。

    “大家都小心一些！这压根就不是什么普通的花田，这TM是毒贩子的罂粟种植园！迈克尔，拿摄像机快把这些都拍下来！”认出罂粟之后吴良第一时间就反应了过来，没想到居然有人趁着战乱的空档在无人区里开辟出这样一片巨大的毒品种植园，不管是哪个势力搞出这么夸张的种植园之后肯定不会轻易放过目击者的。

    神TM的天才想法，居然能想出在无人区内光明正大经营毒品种植园的主意。不管是谁想出来的主意，只能说这家伙的脑洞简直大的都已经要突破天际了。

    “唉！你这么一说这些花长得确实很像罂粟花啊！”露西被吴良提醒之后惊叫出声，在欧洲火红色的罂粟又被称为“缅怀之花”专门用于祭奠一战战场上战死的各国战士，身为英国最大电视台BBC的记者每年肯定都要都要参加有关一战的大型纪念活动，届时都会有千万只以上的火红色“缅怀之花”免费发放给大众，露西和迈克尔不可能没见过罂粟花的实物。

    整片花海看起来是如此的夸张，足有二三十个足球场的大小的样子，如此大规模的数量再加上超乎常识般巨大的罂粟骨朵肯定能产出超大量的鸦片，只要能运到欧洲或者美国轻而易举的就能换回巨额金钱，如果再经过几道工序将鸦片加工成更高纯度的吗啡或者海洛因的话金钱的数额还能翻上个几番，简直是稳赚不赔的生意啊！

    “喂！迈克尔，拍完了没有？拍完了就快点蹲下，你傻站在那实在是太显眼了！”

    “没问题的，我这里马上就拍好！露西，快过来在镜头前说上几句，弄完之后只要把这片子拿回台里立马就会成为第一手的大新闻，这一次搞出来的所有麻烦就都不成问题啦！”

    “OK！亲爱的观众朋友们，以下画面就是BBC电视台印度之行特别摄制组，在雨林里所发现的惊人场景！一批胆大包天的不法之徒借着战乱在无人区内大肆种植罂粟，意图牟取暴利，请大家随着我们的镜头方向看，方圆数十英亩的土地上密密麻麻的种满了罂粟…………啊！迈克尔，这里停一下我想要重新组织一下措辞，咱们稍后再补录一下吧！”露西拿着话筒在镜头前秒变大嘴巴，兴奋地张嘴说起来没完。

    “喂！喂！喂！你们两个八嘎！就不能先把大面上的场景先录下来之后会摄影棚再去补录台词吗？给我先把情况搞搞清楚啊！尤其是你！迈克尔，你不知道自己站在花海里有多显眼吗？简直就是给花海上打了一大块马赛克好不好，隔着八百米也看得见，还不快点拍完找地方隐蔽一下！”有这样的坑爹队友吴良真是有一句MMP想要好好的讲上一讲。

    颇费口舌好好说教了一番之后，这两个为了抢新闻啥也不顾的笨蛋总算意识到了目前自己所身处的是个什么样的处境，乖乖的找地方隐蔽去了。

    真是的！就不能学学泰迪，说了让蹲下以后立马就蹲下了，这时候人家已经好好地躲在了……哪里？

    啊嘞？见鬼了！泰迪这家伙躲哪去了？咋连个人影都没有了？

    这脸被打的PIAPIA响啊！白夸了，又特喵的是个不省心的！“泰迪，你死到哪里去了!赶紧给我出来集合！”满脑门子黑线的吴良低声喝道。

    “老板！这边这边！这里的花长得比较高也比较密，四个人都躲在这里也没问题！”被叫到名字的泰迪像一只超大号土拨鼠一样从远处的花田里探出头来。

    “啪！”吴良一巴掌甩在了自己的脸上，特喵的，自己这趟印度之旅自打出门就特娘的是个错误！老老实实蹲在家里就对了！

    不过，危险临头也顾不得太多，这时候实在没时间可以浪费，吴良就势也躲了进去。

    时间一分一秒的过去了，五分钟……十分钟……二十分钟……，奇怪的是都已经半个小时过去了居然一直都没有人过来巡查，整片花田除了偶尔会出现老鼠一类的小动物和昆虫之外，剩下的就只有死一样的寂静。

    这特么就让人非常尴尬了，吴良暗骂道：“那两个抢新闻活宝闹出这么大的动静居然都没引来巡逻队吗？这帮混蛋真以为自己种的是大白菜和土豆啊？居然这么放心！还是无人区待久了，真拿这里是被全世界遗忘的地方了？”

    不用回头也知道，被自己赶进花丛里吃土的那三位在心里肯定是满腹牢骚，拿着望远镜调到最大倍数仔细的观察了一下四周之后终于可以确定----特喵的确实是虚惊一场，周围还真就一个人都没有。

    “咳咳！周围没发现有什么威胁，大家可以先出来了！不过大家还是别掉以轻心，要密切注意周围的情况。”吴良的一张老脸憋得有点发红，很不自然地说出了以上的话。
------------

第九十四章 印度大冒险（幸存者）

    不出意料的换来了一双中指和一副白眼，吴良照着泰迪的脑袋就是一掌劈下：“混蛋！白眼甩给谁看！”

    “老板！我只是瞅了瞅天空，没给你甩白眼啊！倒是他俩对你竖中指来着，为什么光打我一个？”泰迪这家伙上下左右的不停摇晃着脑袋，搞得别人看着都觉得眼晕。

    “别忘了我可是你的老板，他们俩又不从我这领薪水，不打你打谁！”

    “吴桑！先别管这些，咱们这一路走来你就没发现异常吗？”黑大个迈克尔好像突然发现了什么不得了的事情，满脸的惊骇表情指着从远处走近的一群水鹿说道。

    异常？自打遇到你们两个人之后所有情况都很不正常好不好？

    先是大到离谱的吃人猛虎，然后是不晓得什么人在无人区密林里修建的林间通道，再就是巨大却没人看守的罂粟花海。所有情况都透着一股诡异的味道，更别说自己心底那愈来愈强烈召唤声，还有什么能比这个更异常呢？

    转过头去一看，我擦咧！还真是不寻常，整群水鹿的平均体型远超正常情况，成年体的体重都快赶上水牛了。仔细回想一下这一路上遇到的各种动植物，无论是体型还是体重都要比各种文献记载中的要大出不少，就连边上的罂粟花也是这样，大小比之正常的花朵都快要翻倍了。

    这一切不同寻常肯定是有原因的，不可能在一个地域的所有动植物身上都有体现，一定有什么共性是吴良他们没注意到的。

    “各位，既然察觉到了异常那么咱们不能简单的这么一走了之，至少也要找出让动植物异常生长的原因再走，你们意下如何？”好奇心被彻底调动起来的吴良元气满满。

    “呀！太好了，还在想怎么劝你留下来呢！这次的发现已经可以在生物界引发大地震了！绝对值得一探究竟！搞不好凭借着这次的发现能被女王授勋也说不定呢！万岁！！！”露西小姐的思维明显有些跑偏了，都开始妄想了！

    “没错！没错！要是把这个拍出来那可要比拍什么无趣的纪录片好多啦！获得普利策奖也不是不可能的！”居然连黑大个迈克尔都开始跑偏了.

    “啊！我的头好疼！”有这样一群队友，真不知道上辈子吴良是造了多少孽才让老天给自己派来这样一群货！

    玩笑归玩笑，昨晚上遭遇老虎的经历仿佛还在眼前，四人分工明确，每个人都负责观察一个方向，小心翼翼的向道路的尽头前进。

    脸盆大小的蜘蛛，小狗大小的老鼠，越往深处走古怪的东西越多，而且路边开始出现一些散落的杂物，镰刀铲子还有被破坏得很彻底的小型拖拉机，一件件让人内心不安的东西被随意丢弃在道路上，却没有发现一个人。

    愈发紧张的气氛让四人的神经绷得紧紧的，吴良从背包里抽出一个缴获来的AK-74的弹匣连同胶带一起递给了迈克尔：“迈克尔，你和泰迪换个位置，他拿的INSAS突击步枪不能连射，一定要保证咱们退路的安全”

    “了解！把后背放心交给我吧!”迈克尔将两个弹匣一正一反对好拿胶带紧紧地缠在了一起，做了个简单版的弹匣捆绑装置，用以增强持续火力。

    -------------------------------------------------------------------------

    走上了山坡，一栋残破的庄园出现在了四人面前。

    “啊！就是这里，这里就是瓦尔玛家的庄园。老板！你看，房子上还有火烧的痕迹呢！”泰迪指着前面叫嚷道。

    “笨蛋！小声点，有了房子就应该有人，真碰上种植罂粟的毒贩子就危险了，接下来千万要跟紧别走散了！迈克尔，后面交给你了！”

    “没问题！”

    踏进这稍显阴森古怪的庄园之后意外的没碰到一个人，反而发现了不少人类生活所产生的垃圾，大量吃空的罐头盒子以及喝过的瓶装水。

    搞什么？这么大一片种植园说不要就不要了？已经穷得快当裤子的印度本土势力绝不可能做出这么奢侈的事来。

    通往二三楼的楼梯已经毁于战火，楼上的房间暂时没办法上去，吴良带头清扫了一楼还能住人的几间房。

    奇怪，所有房间内都残留有大量的血迹和弹壳，可是却没发现一具尸骨。不止如此楼内地板上还残留有大量使用工具用力刮削所产生的痕迹。

    是遭到了另一方势力的突袭？还是队伍内部产生了内讧呢？

    正当吴良陷入沉思的时候，露西盯着被碎木掩盖的地面多瞅了几眼，用脚踢开之后却有了发现，趴在吴良耳边轻声说道：“吴，你看这个像不像是通往地下室的铁门？”

    “泰迪你来过这里，瓦尔玛家的庄园有没有地下室？”

    抱着脑袋想了想之后泰迪晃着脑袋肯定道：“我好像记得庄园内部厨房附近有个全封闭的酒窖。”

    “呦西！看看这里面有没有咱们想要的答案吧！泰迪、露西过来帮忙开门，迈克尔给你手电，开门的时候注意点！”

    沉重的铁门好像是从里面被封死了，不论是拽还是用棍子撬都没什么反应。

    力没少出却连门都进不去的泰迪愤愤的把手里的撬棍往铁门上一砸，张嘴怒道：“老板要不然咱们把门炸开算了！”

    铁质的撬棍在同样材质的大门上发出了“当啷！当啷！”的巨大碰撞声。

    “嘘！你们听，里面好像是有人说话的声音？”女性与职业新闻人的双重敏感特性让露西再次有了发现。

    “泰迪，你用印地语先问问里面有多少人，让他们把门打开！”

    故里咕噜的一顿喊，泰迪告诉吴良：“老板，里面说就他一个人，在问咱们有没有带吃的！”

    “吃的！当然带了！一大背包呢！够咱们四个吃好几顿的。”

    泰迪又喊了两嗓子之后，铁门后面发出铁链子滑动的声音，“哗啦啦!”的响了好一会。

    “吱呀呀！”铁质大门被从里面推开了一个小缝。

    “泰迪来拽门，迈克尔负责照明！”咣当！铁门被彻底拽开了，一个蓬头垢面的家伙出现在了吴良面前。
------------

第九十五章 印度大冒险（大蛇）

    嚯！好一股子污秽的怪味道，铁门被拽开之后一股子食物腐朽的味道混合某些来源是人类的污物的爆裂味道扑鼻而来，真是要人老命了！

    “快进来！你们这群笨蛋还不快点进来！不要命了吗？”蓬头垢面的家伙说完一把就拽住了泰迪用力的往酒窖里拽。

    “住手你这个混蛋，身为达利特难道看不到我手腕上的代表身份的棉线手环吗？”

    “就是看到了才想要救你一命，快点跟我进来！”

    “说了住手的，不要拽我，达利特应该跟我保持三米以上的距离听见没有！”

    不懂印地语的剩余三人像是在看没有字幕的外国电影，除了两人的动作之外虾米剧情也没看懂。不过，从吵做一团的两个人的表情来看，应该挺有意思的说！

    就像在看老电影一样，三个人扛着枪围坐在上风处吃着鹰嘴豆看着两个人的表演，不得不说印度人吵架还真挺有意思的，不停地摇头晃脑不说在加上各种比划来比划去的手势就像在看印度国产电影一样有趣。

    “不好了！太阳快下山了！蛇王多刹迦就要出来活动了，不想被吃掉的话就快点跟我进来！”吵了好一会之后蓬头垢面的家伙突然指着快要下山的夕阳大叫道。

    “多刹迦？神话中咬死继绝王的那个蛇王多刹迦？别开玩笑了，那只是神话里才会出现的，在现代社会你居然还相信这个?”不愧是能精通三部吠陀的家伙，对古代的传说真不是一般的熟悉，泰迪突然爆笑出声！

    “喂！泰迪你这个笨蛋，有什么好笑的事情能不能分享下，光说印地语我们都听不懂诶！”吴良咔嚓咔嚓嚼着薯片，强烈要求泰迪用英语翻译一下剧情，表示没剧情看不懂的还有身后两个同样举手赞成的黑白拍档！

    “哈哈！那个达利特笨蛋说，夜里会有神话传说里的蛇王多刹迦出来吃人，叫我们一起躲进酒窖里去！怎么样？是不是超级搞笑？”泰迪这家伙笑到不行。

    “混蛋！是真的有蛇王，Very Very large snake！！！Very Very large snake！！！”蓬头垢面的家伙非常激动的用英语喊道，最后的四个单词还特意喊了两次。

    虽说印度式英语说的非常差，前面一段连贯的话完全没听懂，可是最后的四个单词吴良却听得清清楚楚，Very Very large snake！！！说的真是再直白不过了，翻译成中文的意思就是：非常非常大的蛇！

    在手里拿着的袋装薯片滑落在地，吴良的脸色变得煞白。Very Very large snake！！！踏马的！有能吃人的大蛇啊！

    回想昨晚上遇到的放大版孟加拉虎，再在脑海里想像一下蛇放大之后影像，夭寿了哦！

    泰迪仍在没心没肺的嘲笑着落魄男子，吴良则是目光呆滞的回头看了看露西和迈克尔，三人的目光交汇在了一起，不约而同的好好擦了擦耳朵。

    “你再说一遍！周围有什么？”三人异口同声的问道。

    “Very Very large snake！！！附近有Very Very large snake！！！快点躲进来不然就要完蛋了！”

    这一次吴良彻底听清楚了！身后同样听清楚的两人脸色也是变得异常难看，尤其是对蛇这种冷血爬行动物异常敏感的露西更是不由自主的打了个哆嗦。

    这可不是在翻拍新白娘子传奇，身边也没有许仙这种连母蛇都下得去手的大胆狂徒。

    “快点躲进去！八嘎！”拽着泰迪的衣领，吴良一把就将这个嘲笑贱民没见识的高种姓傻狍子扔进了酒窖，抄过步枪背着背包三步并作两步跟着冲了进去！

    露西和迈克尔的动作也不慢，以昨晚从老虎嘴里逃亡的速度超快速的奔了过来。

    等四人都进了酒窖，蓬头垢面的家伙手脚麻利的将铁门严严实实的关好，用铁链子在把手上缠了好几圈又紧紧的固定在了旁边一根被水泥砌进墙里的钢管上。

    原来开门时听到的哗啦哗啦的声音就是这么来的，封的这么紧难怪撬都撬不开！

    铁门关死之后，整个酒窖为之一暗，只剩下两支蜡烛和几只手电的光芒勉强照亮了楼梯这一部分。

    “老板！你在做什么啊！摔死我了！”捂着脑袋上磕出来的青紫色大包，泰迪抱怨道。

    “八嘎！你这个种姓歧视的混蛋，人家是好心好意想要提醒你外面有大蛇，结果你这个笨蛋不但不领情居然还敢把我们的性命不当回事！Very Very large snake！！！想想昨晚上遇到那只吃人的Very Very large Tiger！！！”

    “啊？……啊！老板你是说外面有……”

    “没错！我就是说，外面有大蛇！想想吧!蠢货，咱们一路上遇到的那些超大的孟加拉虎和超大的罂粟花还有超大的水鹿，既然那些动物都能长得超大为什么就不能有长得超大的蛇！”尖牙利齿状的吴良劈头盖脸的对着笨蛋泰迪就是一顿骂。

    “刚刚这个笨蛋婆罗门说你们带了很多食物，分一些给我吧！”达利特男子将铁门插好之后搓着双手在吴良身后讨好般的问道。

    倒是很有眼力价吗！第一时间就察觉到了谁是整支队伍的核心人物。

    “食物我们带了很多，不过在给你食物之前你是不是应该先介绍一下自己，另外你说的大蛇到底是个什么情况？”训斥完泰迪之后，吴良玩味的瞅了一眼这个达利特男子。

    “拉姆！我的名字叫做拉姆，种姓嘛！你们刚才都应该知道了，我是个达利特。按照常理说，凭我的身份是不应该跟你们这些婆罗门和刹帝利交谈的，（外国人只要进入印度就会被视为等同刹帝利的高种姓！）可是酒窖里已经没吃的了，没办法这才打算救你们一命换点吃的！”说着从酒柜上随手抽出一支红酒瓶子，示意吴良要不要来一口！

    开玩笑！这种情况下谁敢喝这些来源不明、成分不明的酒水，再说这个拉姆确实是太脏了点，实在是不敢想他拿酒瓶的那只右手的肮脏程度。
------------

第九十六章 印度大冒险（蛇王多刹迦）

    见吴良拒绝之后拉姆也不在意，用力的拍了几下瓶底咬着瓶塞非常熟练地就把红酒打开了，也不顾酒瓶上的灰尘对嘴就灌了下去。

    “你说的那条大蛇是怎么个情况！详细说说吧！”

    “蛇王多刹迦吗？这可就说来话长了！”拉姆伸出手示意吴良先给点吃的。

    居然还有闲心卖官司，看来这货还是不算太饿。不过吴良并没太在意，随手扔过去一包压缩饼干。

    “嘿嘿！谢谢！”口口声声都在讨要食物的家伙居然小心翼翼的将压缩饼干藏在了身后，一副舍不得吃的样子。

    “对了！外面的罂粟花也是你们种的吧！从头介绍一下！”

    “从头开始啊！我的英语不太好，让那个笨蛋婆罗门帮我翻译吧！”

    吴良捅了捅泰迪，努了努嘴。

    “达利特，注意你的语气！”被称为笨蛋的泰迪满脸不高兴的说道。

    “嗨！嗨！说道种罂粟嘛！那就要说说我们喀拉拉邦人民阵线了，当初瓦尔玛家的当家人号召全邦人民反抗政府军的劫掠暴行，我所在的人民阵线就是其中一支响应号召的部队。两年多以前我们和政府军好好打了一仗，结果自然不用多说，输得很惨，人民阵线被彻底打散了，瓦尔玛家也被政府军从上到下彻底杀干净了！”

    “在政府军把瓦尔玛家庄园焚毁之后，我们这些被打散的人在这里重新集合，一开始只是打算种些庄稼糊口而以，结果我们发现使用不远处那条新出现的小河里的水灌溉出来的庄稼要比使用其他水源的庄稼长得好，而且浇得水越多庄家的个头长得越大。我们的首领就决定大量种植罂粟用卖鸦片得钱购买武器，扩大我们的队伍。”

    “你们找过庄稼和动物异常成长的原因吗？”吴良插嘴问道。

    “当然找过了！这条河是从不远处的小山上流出来的，出水口那里有一架大飞机坠毁的残骸，好像这条河之所以出现就是被飞机坠落撞出来的！”

    被飞机撞出来的小河？那就说明问题应该出在山里了，不过再去查看之前还是先听听有关大蛇的事。

    “至于说到蛇王多刹迦嘛！我们发现它的时间不长一共也不过一个多月而已。一开始在花田里工作的工人神秘失踪，不过我们并没太过在意，毕竟这密林之中凶猛动物不少，周围有好多老虎和豹子的。后来这种失踪的情况开始频发了起来，每个月能有个两三次，我们也组织人手进行过大规模的寻找，可是除了一些尸体残骸之外并没发现那条大蛇，倒是打死了几只大老虎。失踪的情况随着时间的过去越来越多，直到上个月月初蛇王多刹迦居然趁着雨夜闯进了我们的营地，吞掉了四五个守夜的卫兵，那个时候我们才意识到周围出现了一个这样恐怖的邻居。”

    也许是想到了那个可怖的夜晚，拉姆拿起了酒瓶又灌了好几口。

    “发现了大蛇之后，整个营地开始乱了，首领带着一队人在营地里用活羊设下了陷阱，想要干掉多刹迦。谁知道蛇王多刹迦的鳞片会那么坚硬，拿着AK和INSAS步枪打在上面只能将将打穿而已，不知道那个笨蛋居然拿了RPG出来不但没打死多刹迦，反而把用钢筋焊接的笼子给炸坏了，受了伤的多刹迦杀了几个人逃走了。”

    “围猎失败以后，学聪明的多刹迦不再强闯基地而是开始对落单或者外出的人下手，大多数人都跑了。我觉得外面更危险就多找了些食物和水躲进了这酒窖，直到听到你们的声音我才第一次打开铁门。”

    “你见到过那条蛇对吗？它到底有多长？”一直没听到干货的吴良焦急的问道。

    “上回多刹迦被困在笼子里的时候我见到过一次，那家伙的身长足足有十五米以上，单是身子就足有水桶粗，张开大嘴一口吃两个人都够了。这还是一个月以前的长度，至于说现在十六七米也说不定，不然怎么会叫它蛇王呢！”

    夭寿啦！怎么会出现这么大的蛇？就算是有河水的奇妙作用，也不至于长得这么大吧？

    “不对啊！我们刚才一路走来除了一些破破烂烂的东西之外也没遇到大蛇啊！”露西一边打着冷战一边问道。

    “那应该算你们运气好！不过，我们前几次遇到多刹迦基本都是在晚上或者黄昏的时候，可能白天多刹迦不怎么出来活动吧！”拉姆挠着板结的头发思考了一下之后回答道。

    搜嘎！白天不怎么活动只在夜晚捕食，这么说来哪怕长得体型再大，蟒蛇的基本习性还是保留了下来吗？

    吴良抬手看了一下时间，现在是晚上六点二十分，如果按照正常蛇类的习性，正午时分太阳最大的时候通常都会躲在阴凉处，到时候就可以安全撤离了。

    可是，就这样放弃在心底召唤着自己的那个未知物又不太甘心，要不然明天自己一个人出去试试？带着这么几个搞笑一般的队友出去除了送菜团灭不可能有其他的后果，还不如自己一个人出去来得轻松。虽说没有人帮忙可能会遇到危险，可是却可以使用大威力武器，突击步枪打不穿大蛇的鳞甲是吧！没问题，咱可以换12.7毫米口径的重机枪来。还打不死？米兰反坦克导弹可不是吃素的，一发不成就两发，耗也能耗死这条冷血笨蛇！

    “咳！各位都听到了吧！我看不如今晚咱们先在酒窖里就地休息一晚，泰迪、迈克尔过来一下！”将两个男性叫到了一旁：“等一下泰迪纠缠住那个拉姆，我先到四周去检查一下。迈克尔你和露西去找一块干净的地方准备宿营地，带好手电，另外把子弹上膛千万小心别被人打了埋伏！”

    对于这个突然出现的拉姆吴良是不太信任的，别看他身上没带武器的样子，可无论如何也掩盖不了他毒贩子的身份。再说酒窖看起来面积就不小，在阴暗处藏几个人不成问题，在这里被打个埋伏可真就没地方哭去了！
------------

第九十七章 印度大冒险（狂蟒之灾！）

    仔细检查了一番之后，除了一些已经长霉的面包和大量人类弄出来的污秽之物并没有发现什么异常，两支INSAS步枪和一些弹匣被当做垃圾一样地扔在了角落里。

    一切好像真如拉姆所说一样。

    将信将疑的吴良带着泰迪、露西、迈克尔三人找了一处稍微干净那么一点的角落，绑起来的手电充当电灯，简单的休息了一晚，当然，该有的值夜还是必不可少的。

    第二天上午十点，吴良在好好叮嘱泰迪和迈克尔一番之后，一个人踏上了寻觅大蛇与未知物的旅程。

    ---------------------------------------------------------------------

    索幸，短短一个月的时间还不足以让杂草侵占已经修好的道路，顺着种植园工人清理出的小道沿着花田一路上走走停停，对于那些有可能让大蛇藏身的地方吴良绝对不敢怠慢，12.7毫米口径重机枪的子弹就跟不要钱一样，不管三七二十一先扫上一轮再说。

    发自心底的呼唤声越来越急促，看来距离目标地是越来越近了！

    登上一个小山头，看到了拉姆嘴里所说的那架大飞机，看起来并不像是坠毁反而像是迫降失败，在地上划出了一道长长的深沟减缓了部分冲击力之后才一头撞上的山壁，除了严重受损的飞机头部，机身部分损毁的程度并不算太严重，只有少量被地面石块碰撞撕扯出来的剐蹭伤痕，机翼和发动机部分基本保持完整，甚至都找不到起火或者爆炸的痕迹。

    一道清亮的水流从山壁受到撞击的部分流淌而出，不但将飞机的下半部分淹没在了水中，并且沿着飞机迫降所划出来的深沟汇进了先前发现的那条小河里。

    从稍显残破的机身来看，这很明显是一架印度军方所装备的C-130“大力神”运输机，不知何故迫降与此。也许又是在印度斯坦航空公司做完维护的倒霉蛋吧！

    说到传说中的飞行棺材及寡妇制造者----印度斯坦航空有限公司。那可真是垂在印度空军飞行员头上的达摩克里斯之剑啊！~且看这家公司的光荣战绩印度斯坦航空有限公司在1992-2004年间：组装米格-21两架，大修八架，其中八架坠毁。组装米格-21BISON一架，大修一架，其中一架坠毁。组装美洲豹三架，大修五架，其中六架坠毁。大修幻影-2000四架，全部坠毁。组装米格-27三架，大修三架，其中四架坠毁。大修米格-29三架，全部坠毁。在数年中，印军坠毁的29架飞机中，有26架是由HAL制造，大修或者升级的……

    而且在2008年为了在“美洲虎”攻击机的升级改造项目中及时交工，该公司居然别出心裁的在飞机上偷偷地安装了“非标准部件”，直接导致整批改造升级的飞机不得不全体返厂重新返工。（这一批升级的飞机截止到2016年六月已经摔了两架，至于剩下的五架啥时候摔就要看这几架啥时候再去大修了！）

    在印度空军坠毁的千余架飞机里有相当的数量都跟印度斯坦航空公司有着千丝万缕的关系，一直拖着印度空军的后腿，让印度人每年花费的巨额经费白白的打了水漂，难怪人们常说该公司是巴基斯坦空军的最好伙伴。

    先不提技术上的差异是否大到了这种程度，阿三们那奇葩的种姓歧视制度和天生散漫的性子才是导致坠机事故频发的根本源头。

    飞机迫降的原因姑且不论。

    顺着望远镜，吴亮很容易就在飞机的机翼下方的阴凉地里找到了那条大蛇，只见这家伙正懒洋洋的蜷缩着盘成一团隐藏在阴影之下，躲避着中午毒辣的太阳，肚子里有一大块异常巨大的隆起，很明显是吃饱了在睡懒觉的节奏。

    单从外表来看，基本可以确定这条被称为蛇王多刹迦的大蛇是一条有着霸王蟒别称的印度网纹蟒，这种蛇是仅次于亚马逊森蚺的全世界第二大蛇类。在吴良的印象里吉尼斯世界纪录里好像记载过，最大的网纹蟒是在印度尼西亚捕获的，长度达到了惊人的十二米。

    而跟眼前的这条比起来，世界记录里记载的那条不论是体长还是体重明显都要小了一个数量级，虽说盘成蛇阵看不出来具体的长度，可是以飞机的起落架为参照物这家伙绝对要超过16米长，夭寿哦！

    眼前的“她”，是的，确实是“她”这是一条雌性的巨蟒。得出这一结论的依据很明显，此刻有数条体型也在十米左右的蟒蛇正缠绕在她的身上，团成一个蛇球，正在进行着一场关于交配权的战争。

    虽说吴良并没有蛇类恐惧症，可是面对一个这样夸张的大家伙再加上其他几条体型小一些的配角，还是忍不住那种发自心底的毛骨悚然的感觉，这是被深深烙印在基因之中的恐惧和被支配感，也是面对最顶级掠食动物时的自然反应。

    要命啊！一条蟒蛇就已经够吓人的了，现在居然还玩起了组团作战，难怪拉姆的首领失败过一次之后就明智的选择了撤离，面对这种对手实在是让人提不起反抗的欲望。

    即便手里有米兰反坦克导弹这种大杀器，吴良心里还是没底。如果不是那让人越来越躁动的召唤，想必这时候吴良已经拔腿跑掉了。

    米兰导弹射程2000米，采用目视瞄准、红外半自动跟踪、导线传输指令制导方式。以目前的情况看，能靠得住的只有目视瞄准这一点。红外跟踪系统可以无视掉了，身为冷血动物的蟒蛇根本没办法用红外跟踪的办法来瞄准。后边的导线制导也不靠谱，不同于发射后没法管的RPG，线控制导这么高大上的遥控玩具吴良这可是第一次玩，看两遍说明书就想要玩转科技含量这么高的设备？还是回去洗洗睡吧！也许在梦里能够实现！

    出于安全的考虑，吴良一口气拿出来了三套米兰导弹的发射器，希望能一口气彻底消灭这几个怪物级别的大家伙。

    将导弹在距离目标一点六公里的小山顶上一字排开，安装好了发射筒和瞄准器之后强压着心里的那种躁动感将三枚导弹解除了安全锁。

    三清道尊在上，法海秃驴显灵！助我一臂之力降服了这几个妖孽吧！

    暗自祈祷一番过后，吴良扣下了第一颗导弹的发射扳机，带着一长串尾焰6.7公斤重的弹体以每秒三百多米的速度飞向了目标。

    顾不上看结果，吴良连滚带爬的窜向了第二个发射架，稍显生涩的在五秒钟内调整了一下弹着点并完成了锁定，再度扣下了发射扳机。

    没再去试图发射第三枚导弹，因为扣下发射扳机的时候从瞄准镜里看到第一枚导弹已经以极快的速度接近了目标。紧张地趴在瞄准镜前观测着结果。

    也许是察觉到了导弹尾焰所导致的温度差异，吐着足有拖布杆粗的蛇信子，女王多刹迦从地上抬起了头，带着缠绕在自己身上的几条十米长短的小蛇想要躲闪一下。

    太夸张了！一条蛇而已，居然能有这么灵敏的感觉简直都快成精了好不好！

    “命中！命中！一定要命中啊！”紧张之下的吴良不由得低吼出声。

    仅仅凭着最基础的目视瞄准，第一枚性能优异的米兰导弹以极小的误差砸在了多刹迦呈几字形盘布身体中间的地面部分，“轰！”的一声爆炸过后，带起了一片黑色中混合着红色的烟尘。第二发导弹拖着尾焰直接砸进了进去，带起了一团更大的烟尘。

    “怎么样！怎么样！炸死了没有！”吴良焦急的开始自言自语。

    十几秒钟眨眼就过去了，被爆炸带起的烟雾随风逐渐散去，露出了爆炸所形成的两个弹坑，以及周围散落一地的蛇类组织碎片。

    “FUCK！两公斤的炸药近距离爆炸都特喵的炸不死一条蛇？这货的身子难道比主战坦克还结实吗？还有没有点天理了！”吴良呆滞的睁着导弹瞄准镜内让人异常震撼的一幕，麻木的吐槽道。

    烟雾随风散去之后，露出了在地上不停狂暴翻滚的女王多刹迦，吃痛之后的嘶吼声哪怕隔着一点六公里仿佛都能听得见。只见她身上大约第七米和第十三米地方露出了两个巨大的、已经可以看见青色内脏的巨大伤口，破碎的鳞甲和白色里带点粉色的肌肉组织散落一地。先前缠绕在她身上争夺交配权的那几条雄性蟒蛇成了绝佳的避弹衣，承受了绝大部分的爆炸冲击波和弹片，被接连而至的两次巨大的爆炸撕扯成了好几节，同样也在地上不停地翻滚挣扎着。

    一条断成两截的雄性蟒蛇在剧烈疼痛的折磨之下，不管不顾的张开满是针状利齿的大嘴，一口咬住了途经身边的多刹迦。同样被剧烈疼痛折磨的快要发疯的的多刹迦也是凶性大发，张开了足有洗衣机大小的巨口一口咬了回去，直接将6米长的断蛇从自己身上撕了下来，狠狠地甩到了一边。

    巨大的体型带来了惊人的蛮力，多刹迦紧咬住被炸断的雄蛇狠狠地甩动了几下，内脏离体骨节甩脱的雄蛇就掉在了地上再也不动了。

    生命力异常顽强的多刹迦挣扎着吐出了先前被吞吃到腹中的猎物----一头体积硕大的水鹿，扭过身子就一脑袋扎进了不远处的水沟里。

    “坏了！”见到多刹迦居然带着满身的伤就这么消失在了小水沟里，吴良顿时有些傻眼，不过眼下可不是发呆的时候，面对这么恐怖的家伙，既然一击不中就该抓紧时间跑路才对。

    匆忙收起了三具米兰，一路疯狂的跑下了山。

    见鬼！自己实在太大意了，居然在关键的时候发呆，没抓紧时间把第三枚导弹发射出去，真是太低级的错误。这下可真要打蛇不死反受其害了！

    一边跑吴良一边自责，要是把第三发导弹发射出去！要是之后再拿107火箭弹补射一轮！要是再那120重迫追加射上几炮！

    可惜，没那么多的要是，准备的不够充分就是不够充分。

    身受重伤的多刹迦在河水里全速游走的速度要比人类跑步的速度快出太多了，吴良这边才跑到半山腰的位置就发现离河水最近的罂粟花田那边窜出来了一个巨大的黑影。

    一个翻滚，吴良直接躲进了不远处的草丛。谁能晓得体型那么大的一条蟒蛇居然还能游得这么快，这可叫一点六公里的距离啊！导弹都要飞上五秒钟好不好！喵的！这游泳速度快赶上鱼雷了好吧！

    只见大蟒蛇在罂粟花田里一边翻滚一边张开大嘴，将盛开的硕大花朵和已经谢掉只剩果壳的骨朵一起吞吃下肚。看到这一幕的吴良惊得差点在草丛里咬到舌头，这货是成精了吧！绝对成精了吧！居然还会利用罂粟的麻醉效果来缓解伤口的疼痛？

    法海老秃驴的电话号码是多少？赶紧打电话叫人来收妖啊！胆大包天的许仙君跑哪去了，到你表现的时候了！

    趁着多刹迦在花田里肆虐的的机会，吴良抓紧时间已经解除锁定却将没来得及发射的第三枚米兰架设好。

    见鬼，能不能乖乖在一个地方好好呆一会，晃来晃去的根本没办法让人锁定好不好！

    没办法锁定目标，而大蟒蛇肆虐的地方离吴良的藏身地却越来越近。气急败坏之下，一口气从空间里掏出了所有的RPG发射筒，抓紧时间疯狂得装填起了高爆火箭弹。

    当多刹迦跟吴良的距离拉近到700米以内的时候，大蛇突然停在了原地疯狂地吐着信子。

    好机会！扛起米兰瞬间完成了锁定击发的程序，被导弹发射时的巨大后坐力带的仰天跌倒的吴良把发射器往空间里一丢，抄起RPG粗略的瞄准之后就一发接一发的朝着大蟒蛇打了出去。

    把自己吃嗨了的多刹迦在导弹临身得时候，秀了一波真正的蛇皮走位，身子一弓一缩画出一个S型让过了导弹的直射，将伤害降到了最少。不过走位再风骚的蟒蛇终究还是血肉之躯，这一次可没有缠在身上的雄性蟒蛇来减少杀伤力了，近身爆炸的导弹直接撕碎了大蟒蛇将近两米长的一节尾巴。

    少了尾巴，机动力减少了不少的多刹迦被接踵而至的RPG弹幕给覆盖了。

    虽说装药量少了点可是架不住数量超级多啊！吴良这一波可是一口气搂了二十多发出去，刨除莫名其妙飞丢了的，受横风影响打偏了的，还有将近十发RPG-7高爆火箭弹结结实实的糊了多刹迦一脸。

    惨遭RPG打脸的多刹迦仍然顽强地活着，虽说身上基本找不出几块好肉来了却仍再向前爬行。

    打光了所有发射筒的吴良也没闲着，掏出已经上好三脚架的M2重机枪，丧心病狂的用12.7毫米口径的重机枪扫射起了已经重伤频死得多刹迦。
------------

第九十八章 印度大冒险（硅化木？）

    装有二百五十发弹药的巨大弹箱被直接清空，看着离自己还不到200距离的多刹迦的尸体，吴良不由得擦了一把冷汗。

    真是特喵的吓死哥了！磕了药以后的大蟒蛇简直视各种伤痕如无物，顶着RPG-7的狂轰滥炸与M2的扫射一路猪突前进，直到靠近到足够程度之后，被吴良用M2顶着脑门轰了三十多发子弹进去才算是倒在地上不再动弹了！

    从脚边捡起一根扔掉的RPG发射筒，重新装填了一发高爆弹之后，吴良朝着大蛇的脑袋再度轰了一发过去。

    不是吴良有鞭尸的爱好，也不是弹药多到没地方用，只是有些担心大蟒蛇会不会突然诈尸，以前在电视节目里可是见过的，被砍下来的蛇头在三十分钟之内仍旧可以张开嘴咬人，吴良可不想再跟这种体格BT的家伙打一场近身战。

    破碎的蛇鳞和米黄色的脑浆飞溅了一地，这回蛇中女王多刹迦算是迎来了它的终结时刻。

    超神的卡西奥佩娅被吴良终结了！哦也！

    不管是虾米动物，脑袋被彻底打碎之后都再也构不成威胁了，不过多刹迦一点不愧蛇王的称号，哪怕是脑袋被炸碎了尸体也还在无意识得动弹，看起来怪吓人的。

    抄起M4又用枪榴弹补了两下之后，吴良才算是彻底放心。

    看守宝藏的怪物被除掉了，是时候去看看到底是虾米东西居然隔着这么远还能召唤着自己了。

    一路兴奋地小跑过去之后发现，除了那条被多刹迦直接几口咬死的雄性蟒蛇之外，剩下的两条被当做避弹衣炸断的雄性蟒蛇居然还活着，正躺在地上疯狂的抽搐呢！多么顽强的生命力，简直跟开了挂一样，都折腾了快半小时了还这么有精神。

    用子弹结束了两条蟒蛇的无谓挣扎，吴良小心的接近了C-130的残骸。

    为了防止漏网之鱼的存在，在进去之前先朝四周草丛和水里扔了几枚手榴弹。蛇这种动物对于振动的感觉非常灵敏，这种办法也算是暴力版的打草惊蛇，爆炸之后没发现有任何异常这才靠了上去。

    残存的机体下部已经被水淹没，尾舱上有一大块机体被撕掉了，露出了一个能让两人并行的大洞。吴良就顺着洞口钻了进去，机舱内部还算是干燥一点，不过四处都散落有蟒蛇褪下来的皮，运输机内部散落着不少补给品。INSAS步枪的弹药散落得四处都是，袋装的小麦粉已经变质发霉，倒是用二十升装小桶存放的燃油基本还保存完好，不用担心回程会出现燃油不足的情况了。

    机头部分已经彻底撞毁了，三具破碎的尸骨散落在驾驶舱里安全带仍旧将尸骨拴在了座椅上，看来迫降时的剧烈撞击直接导致正、副驾驶员和领航官当场死亡，也不知道剩下的两名机组成员是否存活。

    顺着撞山形成的一个破口爬到了机头上面，一股不算太大的水流顺着山壁流淌而出，心底里的那种召唤已经变成了迫切的渴望，好像山壁后面的东西就是召唤的源头。

    这种抓心挠肝一般的饥渴感简直无法用语言来描述，几乎让吴良就此丧失理智，恨不得就这么一头扎进去。

    强压着心底的感觉，掏出一支像探照灯一样大小的巨型手电，照向了水流的源头，隐隐约约的在山壁间发现了一抹晶莹的绿色。绿色？翡翠吗？

    不敢用太暴力的手段生怕损伤到隐藏在石壁后的东西，只能先跳回机舱找出了一根长约一米五的钢制撬棍再度爬了回去，顺着石缝疯狂的又砸又撬，已经被流水侵蚀的非常疏松的石壁在这暴力的举动之下几乎就像一张白纸一样轻轻捅两下就破碎的不成样子。随着疯狂的动作，“哗啦啦！”不停散落的碎石就像下雨一样不停地敲打在脚下的飞机头部发出“叮叮当当”的声音，已经被心底的渴望所控制的吴良没时间去想这样疯狂得举动会不会引起山体崩塌，只是自顾自的挖掘着。

    “吭！”一声稍显低沉的响声传过，撬棍撬松了一块半人大小的巨石，整个山壁就像被推动的多米诺骨牌“咔嚓嚓！哗啦啦！”一连串的响声从山壁内部响了起来。手里的被磨破的血泡让吴良找回了一丝清明，往后面躲出了一段距离。

    “轰隆隆！”整堵山壁倒塌了下来，将C-130的机身掩埋大半，如果吴良没往后躲的话肯定会被直接掩埋在倒塌的碎石之下。

    没时间去后怕，因为随着山壁的倒塌出现在眼前的东西已经将吴良所有的注意力吸引了过去，“得到它！得到它！必须要得到它！它只能属于我！”再也难以控制心底的欲望，以远超平常的速度飞快的跑上前去将左手紧紧地贴在上面，瞬间就将这件引发内心骚动的源头收进了储物空间。

    少了关键的支撑物，整片山壁开始了更大规模的坍塌，整架130运输机被直接砸毁。

    收走了支撑物的吴良，险之又险的从两块砸落的巨石间的缝隙之中躲闪而过，顺着机身一路狂奔直到机尾上方，奋力一跃跳进了飞机下方的水池之中。

    “噗哈！”一只手从浑浊的河水里伸出，踩着快没过膝盖的淤泥吴良费力的从稍远处的河岸处爬了上来。好危险！好危险！只差一点点就被直接活埋了呢！

    “哈哈！哈哈！哈哈哈哈！”不管满身浑浊的河水，吴良发出一阵压抑不住的狂笑，宝物到手哪怕冒再大的风险也算值得了！

    直到这个时候，吴良才算是腾出手来好好的观察一下这件差点让自己丢掉性命的神秘之物。

    将东西从空间里取出，整件物品镶嵌在一块巨大的树桩化石之中，看起来很像是传闻中的硅化木，通体长约一米二呈纺锤形，最大胸径不到三十公分向两端自然收缩，通体散发着晶莹的仿若流动一样的淡绿色光芒。伸手摸上去就好像摸到了上等的羊脂白玉一样，坚硬却又带有一丝丝的柔和触感。
------------

第九十九章 印度大冒险（枯萎）

    顾不上身上湿漉漉的衣服，掏出匕首，小心的将散发着晶莹绿光的纺锤状晶体从木质化石基座上抠了出来，整件物品看起来就像是一株刚发芽的幼苗。在拿到手里的一刻，那种抓心挠肝的古怪感觉就消失了，已经安静了许久的腕表却再次开始疯狂的震动起来。

    “发现蕴含有大量自然能量的未知奇物！吸收后可以使被动能力：自然能量亲和技能增加经验值一百五十点。是否现在使用！（YES OR NO）”

    一连弹出了三条关于该物品的提示，虽然没有注明该物品到底是什么不过倒是让吴良知道了它的用处----可以增加被动能力的经验值。一百五十点经验值啊！可以把技能直接升到二级了，真是让人惊喜的发现啊！

    一级的时候就增加了45点精神力、40点智力、15点细胞活力，升到二级的话肯定能加的更多。不过，吴良并没有选择立刻吸收，目前自己的身体强度还有很大的成长空间，而且随着训练强度的增加，数值增长的速度也不慢大概每个月能涨上个一到两点的样子。

    相必这枚富含有大量自然能量的晶体就是导致出现各种体型离谱到夸张的动植物的根源吧！没了它应该就不会再出现各种巨大化的动植物了！

    将种类未知的晶体收进空间妥善的放好，遇到需要快速提升属性的时候再用也不迟。

    “啊秋!”放松下来的吴良打了一个很响亮的喷嚏，虽说周围温度很高可是总穿着湿衣服一样还是会感冒滴！擦掉了满脸的泥水站起身来换了套衣服，已经过去了好半天了，是时候回去跟泰迪他们汇合了！

    把M4扛在肩膀上，一路溜达回了残破的瓦尔玛家庄园。

    吴良兴奋地哼着小调进了大厅，用力的敲了敲酒窖上紧闭的铁门，三长三短再三长暗号敲完之后泰迪和迈克尔飞快的将铁门从里面打了开来。

    “呦吼！”冲着紧张的三人打了个招呼。

    “老板！快点进来啊！时间可不早了呀！”泰迪满脸紧张的盯着四周，仿佛周会随时或窜出来大蛇的样子。

    吴良满脸轻松地说道：“大丈夫萌大奶！安心吧！蛇中女王多刹迦已经被我消灭啦！各位不觉得酒窖里空气特别难闻吗！都出来透透气吧！”

    “大丈夫萌大奶？老板，什么意思？”关注点与常人有少许不同的泰迪反应有点迟钝.

    “真的吗？蛇王多刹迦真的死了吗？”拉姆满脸震惊的从酒窖里冲了出来，伸出双手就抓向了吴良的领子。

    见鬼，已经在酒窖里独自生活了一个月之久的拉姆双手都已经看不出原本的颜色了，再加上传统印度人那糟糕到了极点的卫生习惯，（左手千万碰不得，那是人家用来洗PP的！）吴良轻巧的一个闪身就躲了过去。旁边仍在犯二的泰迪就没那么好运了，直接被撞了个满怀，两人倒在地上滚作一团！

    黑白双煞露西和迈克尔收拾好了东西也从酒窖里走了出来。露西问道：“那条大蛇真的死掉了吗？”

    “蛇中女王多刹迦确定一定以及肯定的死掉了，尸体还在靠近飞机的那个小山坡上躺着呢！不信的话你可以自己去看。”对拉姆说完之后吴良扭过头来，嫌弃的指着泰迪说道：“笨蛋，今天不好好洗上三遍澡不许吃晚饭！”

    “啊？（第二声）啊！（轻声）啊！！！（尖叫声）”察觉到了异常的泰迪飞快的从地上站了起来，看着自己被蹭脏了的衣服惨叫了起来：“你这个蠢货达利特，居然敢用你那肮脏的手触碰如此高贵的身体！呀！”惊慌失措的就掏出一瓶瓶装水疯狂的清洗了起来。

    “太好了！蛇王多刹迦死掉了，其他人也逃跑了，剩下的罂粟田都是我的啦！我要发大财了！”拉姆呲着满嘴的大黄牙疯狂地笑着，咬开不知从哪里摸出来的一瓶没标签的烈酒一口气都灌了下去。

    “吴桑！快带我们去看看！迈克尔胶片还够吗？”露西满脸惊喜的问道。

    “还剩下六盘空白胶片，足够了！”同样兴奋地迈克尔两眼仿佛冒出了绿色的光芒。

    抢新闻黑白二人组再次爆发出了巨大的热情，一左一右抓住吴良的两只手拖着他就往远处跑。

    “等等！等等！你们两个笨蛋，方向跑反了啊！”被两人倒拖着跑的吴良吼道。

    -----------------------------------------------------------------------------

    迈克尔对着已经死亡的巨蛇一顿狂拍，露西更是胆大，躺在了巨蛇的尸体上，以自己的身体来和巨蛇做了个鲜明的对比。泰迪收起了往常中二的一面，非常正经的以婆罗门祭司的身份蹲在蛇尸前祷告了一番。

    得出空来的吴良也很是好奇的拿着钢尺量起了巨蛇的身长，两米长的卷尺足足折了八次还富余出五十三厘米，就这还没算上被炸断的那一节两米长的尾巴，也就是说蛇中女王多刹迦足足长达十八米五三。

    整个蛇头的直径也达到了惊人的八十五公分，一口吞下两个迈克尔那样身材的壮汉都不带打嗝的。

    多么令人恐惧的巨兽啊！要不是吴良空间里储备的重武器数量充足，换做别人想要凭着轻武器消灭掉这样的一头巨兽指不定要搭上多少人命呢！

    前前后后好一顿折腾直到下午四点多，几人都饿到不行了才返回了庄园。

    回去的路上一行人惊奇的发现，只不过过去了几个小时的时间，花田里就发生了令人倍感惊异的巨大变化。也许是植物对自然力量比较敏感的原因，花田里原本使用大量使用富含自然能量灌溉而盛开的巨大罂粟花，在失去了自然力量的滋润后以惊人的速度一片接一片的迅速枯萎掉了，周围其余的植物虽说没有这么夸张的表现但也明显的有些衰败。

    这些害人的植物全都枯死了最好，省得再被拿去提炼害人的毒品，只不过仍旧打着这些罂粟花得主意的拉姆注定是要失望了，已经枯萎的花可提炼不出多少鸦片，充其量只能收集点罂粟种子卖给调味店换点聊胜于无的小钱钱。
------------

第一百章 印度大冒险（神庙）

    腹中的饥饿感将兴奋地众人拉回现实。

    就让这些不符合自然规则的鬼东西尘归尘、土归土，腐朽之后重新回归自然的怀抱。

    吴良带着泰迪、露西、迈克尔三人赶在天黑之前返回了庄园。

    虽说巨蛇多刹迦已经被连窝端掉了，可是丛林里的危险动物还有很多，在黑夜的雨林里闲逛这可绝对不是一个好主意。

    不过，那个空气里弥漫着浓重氨水味道的肮脏酒窖吴良是无论如何也不打算再回去了，趁着夕阳的余晖还在，几个人将酒窖上方靠近厨房的一个小房间简单清理了一下，用帆布封好了唯一的一扇窗子，就在这里支起了帐篷。

    拉姆这个陷入妄想而无法自拔的家伙仍然沉侵在自己发大财的幻想之中，早早地就把自己灌了个酩酊大醉，躺在酒窖里的台阶上睡得像条死猪，就连他想象中独占了的罂粟花田已经枯萎了都还不知道，但愿明天这个愚蠢的家伙不会被自己眼前的一切吓到。

    不知道是不是错觉，吴良感觉这一夜过得分外的漫长，好像整个雨林里所有的大型捕食动物都集中在了瓦尔玛家庄园附近，足有三米五长的超巨型孟加拉虎，体型接近三米却依然敏捷惊人的丛林豹，有洗脸盆大小的巨型蜘蛛，这些光是看起来就让人头皮发麻的巨型怪物纷纷朝着巨蛇多刹迦尸体的方向前进。更加诡异的事情还不止如此，几种本应该是天敌或者竞争对手的猎食动物，即便面对面的遭遇了却也没有爆发任何冲突，仿佛它们有共同的目标一样，笔直的朝着同一个方向前进。

    “WTF！这特么鬼地方实在是太邪门了，不会再搞出什么妖蛾子来吧？”压低嗓音吴亮爆了句粗口。

    同样压低身子爬在窗前的其他三人齐齐的点了点头，露西开口吐槽道：“都已经奇怪成这样了，难道还不算是在搞妖蛾子吗？”

    薄薄的一层帆布没办法让人产生丝毫的安全感，哪怕是里面钉上了一层木板也是一样。

    好在各种捕食动物都有着明确的目标，并没有在意缩在小房间里的几人。

    艰难的忍耐到天空放出第一缕阳光，多么见鬼的一晚，野兽的吼叫声足足持续了整晚，一夜都没敢合眼的四人纷纷祈祷着感谢起了各自信仰的诸天神佛。

    夭寿一般的漫漫长夜总算是过去了，实在不堪折磨的几人就连一分钟也不想再多呆下去，简单收拾了一下行装就飞速的从庄园撤离。当然为了照顾一下即将陷入整体崩溃状态的拉姆，吴亮很贴心的在酒窖门口留下了一大块巧克力和几包压缩饼干，伤心的时候吃点甜的东西能缓解悲伤的情绪不是嘛！

    顺着垒在路边的石头堆找到了来时的路，掀开帆布从隐蔽点找出了隐藏在灌木丛中的那两辆tuktuk车，沿着已经开辟好的道路，四人以最快的速度离开了这片见鬼的雨林，重新踏上了前往帕德马纳巴史瓦米神庙的道路。

    这两天内的诡异遭遇给本该平静的帕德马纳巴史瓦米神庙之旅凭空添加上了一层诡异的色彩，原本在吴良的计划中哪怕最为糟糕的情况也就是遭遇一些游击队或者抢劫犯之类的普通人类对手，而这两天内接连遭遇的巨虎、蟒蛇直接刷新了吴良对这片雨林的认识，危险这个词已经没办法来形容这片见鬼的雨林了，炼狱还差不多。

    ---------------------------------------------------------------------------------------------

    一路上连停歇的时间都没有，一行四人两车从早上五点钟出发足足开出去接近八十公里的距离，彻彻底底得远离了那片炼狱之后，才找了个林间的开阔地停下来休整一下。

    从行李里翻找出行军锅，就着斯帕姆午餐肉和泰迪从林子里摘回来的一些可以食用植物的嫩芽煮了一大锅乱炖，吴良还趁着露西和迈克尔去寻找柴火的功夫偷偷往里面加了点四川火锅调料，也就是传统的红油底料，四个一整天没正经吃饭的家伙喝着飘着红油的辣汤就着压缩饼干狼吞虎咽起来。

    接近十个小时的全速行驶搞得众人疲惫不堪，特别是需要常常下车抡起砍刀开路的吴良和迈克尔，吃过饭以后两人就就懒洋洋的坐在被太阳晒得滚烫的大石头上不想动弹了。

    “泰迪，咱们离神庙还有多远？太阳落山之前能到吗？”已经紧张了好一段时间的吴良迫切得需要好好休息一下。

    蹲在一旁刷锅的泰迪回答道：“老板，咱们已经离神庙很近了，最多再走上十几公里就能到！”

    “十几公里！也就是还有两个小时的车程吗？可恶！居然还要这么远！”腰酸背疼的吴良忍不住吐槽。

    就连一向沉默寡言，见到大新闻才会变成话痨的大块头迈克尔都开始吐槽了起来：“泰迪！你说当初修建神庙的人是怎么想的，非要把神庙盖在这么偏远的地方！”

    “没打仗的时候这里可一点都不偏远好不好，记得在我小的时候有好几条非常好走的平坦公路可以直通神庙，路上到处都是遍布的村庄。持续了好几年的战争毁掉了所有的一切，该死的政府军把情况彻底搞砸了！见鬼的战争！”想要解释一下的泰迪谈起毁掉他家乡的战争显得异常激动，表情有些扭曲好像双手紧紧地抓着行军锅就是罪魁祸首一样。

    “relax！泰迪，relax！千万别把锅搞坏了，咱们可就只有这么一口锅，弄坏了它晚上饭你是不打算吃了吗？”见话题有些跑偏，吴良连忙打断道。

    “sorry！老板！我有点太激动了！”意识到自己失态的泰迪挠了挠脸颊，重新露出了那副有点二的乐天表情。

    “算了！饭也吃过了，没事的话咱们就直接出发吧！还有十几公里才能到神庙不是吗？”

    短暂的休整过后，四人继续向神庙前进。

    在下午五点的时候，一座被彻底破坏的大型建筑残骸出现在了众人面前。
------------

第一百零一章 印度大冒险（在帕德马纳巴史瓦米神庙吃火锅）

    要不是从泰迪那得到了再三的确定，吴良实在是无法将眼前的烂石头堆跟资料里那富丽堂皇的神庙联想到一起。见鬼！政府军负责搜刮财物的头头身体里有日本人血统吧！三光政策搞得这么纯熟，就不怕回去因为破坏文化古迹而吃枪子？

    在教授准备的资料里，帕德马纳巴史瓦米神庙主体是一座七层高的金字塔状建筑，建筑四周遍布着精美的石质雕刻，几座最主要的雕像上还贴有金箔，被供奉在主殿之内的神像更是通体由黄金铸造而成。除了主体建筑之外周围还建有许多供婆罗门居住的华丽建筑，以及部分年代更为久远的古代建筑遗迹。

    政府军那群家伙炸完还嫌不过瘾又放了一把大火彻底烧毁了所有木质建筑，如今呈现在吴良眼前的只剩下被炸成一片废墟的破烂垃圾场，别说是神庙了就连一间像样的房子都没剩下。

    这可不太妙啊！先不说寻宝，就连神庙主体都变成建筑垃圾的倾倒场了，想要从这样一大堆垃圾里找到埋藏下面的黄金？工程量太大了点。

    “泰迪？帕德马纳巴史瓦米神庙的正门在哪里？”有点麻爪的吴良面容呆滞的问道。

    露西扭过头来惊讶的说：“神庙？这里就是神庙吗？”

    “啊！这里就是喀拉拉邦曾经引以为傲的瑰宝----帕德马纳巴史瓦米神庙，不过眼前的情况搞得我也不太清楚神庙的正门到底在什么地方了，咱们还是先走近点再看看吧！”

    得！就连向导都麻爪了，政府军的这群八嘎实在是成事不足败事有余！

    “都先打住吧！马上天就要黑了，先找好可以宿营的地方，剩下的活可以明天再干。对了，千万注意安全，天晓得废墟底下会有点啥，万一有个未爆弹啥的那就要了老命了。”吴良叫停了想要下车去找路的泰迪，以及兴致勃勃打算将眼前的这一幕悲剧场景拍下来的迈克尔。

    原本在民房里过夜的愿望算是泡汤了，别说房子了就连两堵完整的墙都没发现，没办法又得在野地里过夜了，实在是让人头疼。

    在搜寻宿营地的过程中，吴良发现了意外的惊喜----一小群黑色的山羊。

    雨林中怎么还会出现山羊呢？可能是原本神庙附近居民散养的吧！毕竟两年前的事情谁也说不准。

    举起M4一枪撂倒了其中的一只，终于可以吃上一口新鲜羊肉了，真不容易啊！就地完成了放血拨皮清理内脏的工作，挖了个不小的坑，将腥臭的污血和整套头蹄下水统统埋了起来，防止血腥味招来嗅觉灵敏的食肉动物。用羊皮裹着羊肉去跟泰迪他们汇合。

    丛林中的雨水总是来得没有一点征兆，还没等找好宿营地，一场突然而至的大雨就给了初到神庙得吴良几人一个下马威。没给四人多少准备时间，豆大的雨点很快就连成了线，“哗！”的一下子，大雨就像是天塌了一样从天空中倾泻了下来，水滴打在地面上溅起进而形成了一层雨雾，很快周围就都是白蒙蒙的一片了。

    “迈克尔！迈克尔！把车往高地上开！”吴良在暴雨中一边拼命向后车上的两人挥手示意一边声嘶力竭的喊道。

    也不知道迈克尔是看清了手势还是听到了吴良的声音，两辆tuktuk车打开了车灯艰难的爬上了一块地势较为平缓而且周围有高树遮挡的缓坡。吴良坐着的这辆车还好一点，至少有单薄的车厢可以遮风挡雨，迈克尔和露西乘坐的那辆就要惨得多了，不过短短一百多米的路程就将只有一片帆布做顶棚的两人浇成了落汤鸡。

    好在储物空间里储存有大量的物资，帆布更是必不可少。吴良假借在车厢里翻找了一下就拿出了一块体积硕大，足够包裹住两辆tuktuk车的大帆布，用满载的两辆小车为固定物，四人合力迅速搭出了个能遮挡住三个方向雨水的简易小棚子。

    “啊秋！”穿着非常清凉的白人美女记者露西被狂风裹挟的硕大雨点浇了个通透，开始打起了喷嚏。

    “快去车里换上！小心感冒！”吴良抽出了一套干燥的衣服递了过去，至于说黑大个迈克尔？不好意思吴良的衣服他可穿不下，只能脱掉湿衣服披着块干净的毯子稍显尴尬的站在一边。

    朵朵黑云随风而至，一声沉闷的惊雷从天边闪过，吼吼！看来这场雨可是要下上好一阵子了。

    用装罐头的军绿色木箱在地上堆起了个小小的平台，把折叠帐篷将将搭在了上面，虽说有点硌得慌可总比直接扎在烂泥地上来的强，不大的帐篷挤进了四个人之后显得满满当当的。

    在吴良的指挥下每个人端坐一角在中间空出了一小块地方，从背包里掏出迷你酒精炉烧起了水。之后吴良钻了出去从车上取过被卷在皮里的羊肉，掏出匕首动作麻利的削起了羊肉片。虽说省去了剔骨的环节不过在精湛的刀工之下，丁点大小的肉丝都没有被浪费，十几斤重的整只小山羊很快就变成了一堆厚薄均匀的羊肉片。

    找了个干净的塑料袋将七八斤羊肉片装了起来，剩下的肉和羊骨头也没浪费直接丢进了空间。顺带着从空间里变出了四套碗筷和一小瓶提前装好的火锅蘸料，一转身就进了帐篷。

    “嗨喽！各位久等了！来先搭把手，水烧开了莫有？”进了帐篷之后吴良将手里的碗筷分给了三人，坐定之后轻轻地掀起了锅盖。

    酒精炉的小火苗还挺给力的说，这么快就将一大锅水烧开了，吴良直接将底料和羊肉一起下了进去。

    泰迪露西和迈克尔盯着手里的两根筷子有点发蒙：“老板！这玩意该怎么用？”“是啊！吴，你拿两根竹棍给我们是要干什么？”

    “晕！”忘记这会还是80年代，中餐还没流行到全世界的程度。“忘了你们不会用了！给你们叉子对付一下吧！”

    “今天咱们来吃传统的中国大餐【火锅】！OK！水开了，肉差不多也熟了，我来给你们夹！”先给每人的碗里倒了点蘸料，吴良给每人加了一碗羊肉片：“来吧！大家沾着调料尝尝吧！”
------------

第一百零二章 印度大冒险（地宫）

    重庆的火锅底料遇上地道的北派火锅蘸料瞬间爆发出了惊人的战斗力，三个人种不同的老外却都对此赞不绝口，要不是叉子实在不适合吃火锅，锅里剩下的那些肉就要和吴良说拜拜了！

    从老牌的绅士国家----大腐国里面出来的人在吃相上面也并不是传言中得那么绅士和淑女嘛！从锅里抢肉吃的速度一点都不慢，力道大得更是恨不得把锅底都一起扎穿。泰迪这个经常犯二的家伙在美食面前却无师自通的精明了一回，拿叉子当勺子用灵巧地利用锅沿往自己碗里飞快的捞肉，搅拌一下就稀里呼噜的往嘴里拔，恨不得连咀嚼的过程都省了。

    吃到最后这几个家伙甚至不顾吴良的阻拦连锅里的火锅汤都分着喝掉了，夭寿哦！这么搞可是很容易得痛风的说！

    狂风暴雨之中惬意的吃一顿火锅，这种经历一般人可不常有，酒精炉加热速度很慢，晚饭足足吃了快三个小时才告结束。大雨之中捕食动物可不会轻易离开自己温暖的小窝，所以吴良总算是可以轮换着好好休息一会了！

    -----------------------------------------------------------------------

    第二天一大早，云收雨歇，天空一片晴朗，唯一能证明昨晚下过雨的证据只有低洼地积攒下来的雨水而已。

    五个小时的深度睡眠已经足够吴良恢复精神的了，迎着阳光舒展了一下被罐头箱子硌得隐隐有些酸疼的身体。呼啊！心情都跟着天气舒爽了不少！

    “天亮啦！泰迪！该开工啦！”

    “老板！就不能让我多睡一会？最后一班岗可是我值得呀！”睡眼惺忪的的泰迪赖在帐篷里打算睡个回笼觉。

    “没错！最后是你值岗，可是你也是第一个睡觉的呀！看看迈克尔，他值后半夜的岗这不也生龙活虎吗？起床洗漱一下吧！不然水可都要用光了哦！”搭在两辆车上的帆布积攒了不少雨水，露西正忙着清理自己，如果泰迪再晚起一会水可就要用光了！

    被从床上拖起来的泰迪无精打采的爬出了帐篷，“哦！好刺眼的太阳！”“等等！老板！小时候我老爸带我来神庙时阳光好像也是这样！”泰迪好像在梦呓一样赤着双脚就跑了出去！

    “泰迪？泰迪他怎么了？”露西带着满脸的水珠好奇的问道。

    “他很好！先不用忙着收拾，叫上迈克尔跟过来，泰迪可能发现了什么！”吴良跑回帐篷抓起M4步枪之后急冲冲的跟了出去。

    “它就在这！就在这！哦！不！那群下贱的杂碎为了一点钱都干了些什么？NO！”光脚跑出去的泰迪突然跪倒在地，不顾遍地的碎石就这么重重的跪倒在了地上，大颗的眼泪从眼角滑出，伸出手无力的抓向了太阳升起的方向，他的动作自然是徒劳的，除了空气眼前只有遍地的废墟！

    “老板！它就在这！帕德马纳巴史瓦米神庙就在这！”

    顺着泰迪的手，吴良的视线集中在了一个看起来不那么明显的碎石堆上！

    碎石堆之所以不显眼是因为先前有人故意使用大型机械清理过，看来先前被派来搜刮财物的政府军指挥官炸掉了神庙仍然心有不甘，用盗墓里搬山一派的办法打算给神庙来个大揭顶。索幸工程只进行了一半就停了下来，不然，吴良这趟可就真算是白来了。

    晴天之后视野非常好，吴良扔下仍旧在痛骂政府军暴行的泰迪一个人爬了上去。

    站在碎石堆上面可以很清楚的发现，后面有一个被斜着挖出来的的大洞，洞口上原本被有意搭在上面用于遮掩的几根石柱已经有两根断掉了，破碎的石块将将的把把破洞填了个半满，露出能容一人爬行进出的小小通道。

    “GOOD LUCK！”看起来不用自己太费劲了！吴良捏着下巴露出了满意的笑容。

    “吴！这就是帕德马纳巴史瓦米神庙吗？”刚跑到碎石堆下面的露西一边喘着粗气一边张嘴问道。

    “回头看看泰迪，从他的表情里难道你看不出来吗？大记者？你们可以开拍了，不过千万别把我也拍进去哦！”吴良说完纵身一跃，跳到了一根没有断裂的石柱上。

    “OK！迈克尔！先给泰迪来个面部特写！我觉得普利策奖离咱们两个的距离不远啦！”

    “没问题！我这里马上就准备好！”黑大个迈克尔扛着摄像机对着哭泣中的泰迪一顿猛拍。

    趁这三个人都在忙，吴良观察起了因为石柱断裂才露出的那个小洞。小洞不大，只能供一个成年人爬着进去，里面看起来很深的样子，举起手电照下去也看不到多远。

    并没有急着下去，在印度这个鬼地方各类毒蛇毒虫到处都是，如果不做好提前防护哪怕是蝙蝠侠来了也一样只有被咬之后变死蝙蝠的命。将自己事先从日本准备的六七种高效驱蛇驱虫的药剂和药粉撒了进去，最后为了保险还往里面扔了两个特大号的催泪手榴弹，之后能做的就只有等待了。

    果然没有猜错，十几分钟之后一条硕大的眼镜王蛇从洞里爬了出来，虽说跟先前见到的蛇王多刹迦相比这家伙简直就是个刚出壳的小北鼻，可是吴良却一点都不敢小看这个体长才不到两米的“小家伙”，这可是世界上最危险的几种毒蛇之一，两只巨大的毒牙之中蕴含着大量的毒液，万一被它咬到基本就可以给自己的生命作倒计时了。

    除了毒蛇，被熏出来的还有体长超过一尺色彩斑斓的巨大蜈蚣以及不少蝎子，这要是冒冒失失的直接下去，可真就要在里面惊喜好一阵子了。

    “露西！我去周围看看！可能会晚点回来，你们自己多加小心啊!周围有蛇，别被咬到！”大声招呼了一下陷入了兴奋状态的新闻二人组，吴良找了个借口远远滴兜了个圈子之后饶了回来。

    顺着洞口丢了两根照明用的冷焰火进去，“啪嗒！啪嗒！”传来了两声落水声，看来昨晚的那场大雨往洞里灌了不少水呢！
------------

第一百零三章 印度大冒险（宝藏！）

    套好了防毒面具，吴良举着手电爬进了地道。

    因为害怕泰迪和露西三人有可能会闯进来，也害怕催泪瓦斯飘散出去引起怀疑，吴良进来之后就特意用几块半人高的大石块堵住了出入口。

    两根冷焰火沉在齐膝深的水里，发出了惨绿色的渗人光芒，搞得人神经不由自主的紧张了起来。

    又不是在拍盗墓笔记大电影，用不着那么节省，一口气往四周扔了十七八根冷焰火，又找个块地势较高没被水淹到的地方放了几盏由蓄电池驱动的大功率野营灯，将整个地宫照的明晃晃的。

    整个地宫呈代表人民币的羊字形少去一横，吴良所进入的洞口就开在那一竖的最底下，展现在吴良眼前的是一条对称的长型甬道，每一侧都有三个通道，在每个通道尽头都有被砸坏的雕像以及各种破坏的痕迹，可以看得出政府军的那些家伙当初是有多努力，硬生生的将每个通道都被向外拓展出了半米以上。

    看起来藏宝室并没有修建在那么明显的地方，想想也是，除了入口之外只有六个分支甬道正好对应传说中的六个藏宝室，谁会搞得那么明显，既然叫藏宝室肯定会藏在更加隐蔽的地方。

    从甬道尽头绕回了入口，“藏宝室！整座地宫有什么地方能容纳下六个藏宝室？”吴良开始反复地问自己。

    甬道尽头已经可以不用再考虑了，地宫的地下？吴良回过头看了看已经被挖地三尺参差不齐的石质地面，把这个猜想也否决掉了！坐在放野营灯的地方挠着头思考了起来。

    新闻里说过，单是从A号藏宝室里就找到了超过五吨的黄金制品还有一头通体由纯金打造的黄金小象，黄金的比重是19.26g每立方厘米，也就是说一个立方的纯金块重19.26吨。黄金制品不可能像金块一样密实，通常会有大量的体积被镂空，也就是说单一一个A号藏宝室最小也要有一个立方以上的体积，而这样的藏宝室还有六个之多。在这并不算宽敞地下宫殿里把它们放在哪里不会引起别人的丝毫怀疑呢？

    突然吴良从高处直接跳进了水里，倒灌进地宫的雨水不少，为什么远比门口地势要低得多的甬道内部却一点水都没有呢？除非还没等水流过去就先灌进地势更低的地方去了，而且内部空间还不会太小！

    摸着垂直通道的墙壁，仔细的重新观察了一番，别说这么一看还真发现了异常。甬道部分和入口部分通通是由长四十公分宽二十五公分的大号石砖垒成，只有入口附近的直线通道两边的墙壁上采用间隔式的建筑手法，在石砖与石砖之中添加了三道横着叠放的长条状巨石条，在石头与石头之间还添加了类似于水泥一样的东西填补缝隙，两边的墙壁上都是如此。

    也许是政府军炸毁神庙的举动，让这些填充物被震散了，如今再被水这么一冲，石条与石条之间产生了一道非常明显的裂缝。如果不是地宫里够亮的话吴良还真注意不到被淹在水下的那几条裂缝。

    掏出一把长匕首和一只小号的工具锤，拿匕首当凿子顺着一道特别明显的缝隙砸了进去，三十公分长的刀刃就像切进黄油里的热刀一样直通到底，一点阻力都没有遇到，攥着匕首用力的旋转了一下，发现刀刃可以倾斜到大约三十度角的位置。

    YES！石砖搭建的墙壁之间可不会有这么大的缝隙，可以确定藏宝室就藏身于这些巨型条石之后。

    如果是面对其他人，这些每块重达四五百公斤巨型条石处理起来会很麻烦，没有小型的起重设备就得出动大部队才能搞的定。可是对吴良而言，却只需要把自己的左手往条石上面轻轻地那么一搭，集中一下精神把条石收进储物空间就算是大功告成，不论石块有多大多重，所操心的只不过是空间里有没有那么大的地方，仅此而已。

    两层并列的巨型石条很快就被清空，收走拦在路上的最后一块巨石拿手电往里面一照，反射出来的金色光芒简直晃花了吴良的双眼，从来没见过如此之多的黄金制品就这样放在自己触手可及的地方。

    成百上千条用来当狗链都嫌粗的金质链子随着石块的消失淌了出来，一大堆金色硬币像是垃圾一样被随意的堆放在墙角，五根镶嵌有巨大宝石的金质权杖被横放在藏宝室最中央的石台上，周围还放有金质的法螺和金质封皮的经书。

    OMG！盖茨他七舅姥爷到了现场也不会比吴良的反应强出多少，大量黄金出现在眼前的这种视觉冲击感，比起只存在于纸面上的财富要强得太多太多。

    跟眼前的这间藏宝室相比，东日本银行那存有七亿日元现金的金库简直就是废纸堆。

    单是眼前的这些黄金就要比某些非洲小国国库里的黄金还要多了，足够引发无数人间惨剧。

    短暂的呆滞过后，吴良伸出左右手狠狠地抽了自己两个耳光，想要让自己清醒一下。

    可是，为什么一点都不疼？

    见鬼！忘记了自己脸上还带着厚厚的防毒面具呢！

    狠狠拧了自己大腿一下，剧烈的疼痛感提醒着吴良，眼前的一切都是真实存在的。

    宝藏就在眼前还等什么？狂吼一声之后吴良就扑进了金币堆里，将自己触碰到的所有黄金制品都收到了空间里。等等！印度这帮阿三实在是太特喵的有钱了，放权杖的那里是石台啊！分明是一整块打磨好的巨大银锭，只不过时间久了外表氧化了，看起来才会像是石头。

    在第二间密室内吴良发现了新闻报道出来的那只通体由黄金打造的小象，以及三顶精美的金质皇冠。除此之外还有大量的金链以及珠宝、钻石饰物被放置在各种箱子里。

    剩下的四间密室里存放的黄金制品就要少上许多，样式的精美程度也有所下降，不过四间加在一起数量仍然相当可观，算起来总量要比第一间开启的密室里的黄金要多上那么一点。
------------

第一百零四章 印度大冒险（大丰收！）

    光是收拢大件的黄金制品就足足花费了一个多小时，吴良算是彻底体会到了什么叫捡钱捡到手软，成串得黄金链子和其他大件制品还算是好说，伸手抓下去就能收进空间一大把。

    那些被像垃圾一样零散堆放在地上的金币收起来可就真叫一个大写的“麻烦”了，一把一把的这么抓着往空间里收可就不知道要收到什么时候去了。干到最后金子看多了也麻木了，腰酸了也收烦了的吴良，再也不管什么品相不品相的问题了。从空间里找出个装RPG-7火箭弹的空箱子，抄起国产63式工兵锹开始一铁锹一铁锹的往箱子里装，等箱子装满再收进空间。这么一来总算是提高了点工作效率，不过辛苦程度就要多上不少了。

    可能跟印度被英国占为殖民地大肆搜刮的那段历史有些关系，除了一开始打开的历史最为久远的两间藏宝室之外剩下的几间里得黄金制品就要少上许多，不过金币每间房间里还是有那么三五百公斤的，六个房间里一共清理出来了四吨多重的各类金币，饶是以吴良久经锻炼的体格也累得手脚发软大呼吃不消。

    清空了全部的六间藏宝室，别的不说，手指粗细的金链子和各种各样的金币都已经看得有些麻木了，真不知道百十年前的印度王公贵族们是怎么想的，明明是敬献给神灵的供品居然搞得这么土豪气息十足。大金链子大金币、金质臂环金权杖，要是不嫌沉全套穿戴下来都能当盔甲用了，尤其是银制台子上摆放的那五根纯金镶红蓝宝石权杖，抄在手里掂了掂分量，最轻的一根也要超过四十公斤，最重的更是接近六十公斤，就连吴良摆弄一会都手酸。这那里还是摆谱的范畴？分明是给自己找罪受好不好，关老爷那条冷艳锯可也才八十二斤，就凭那些婆罗门贵族惯享清福的小体格怎么可能玩得转！

    彻底清空之后，累得全身酸软的吴良瘫坐在野营灯边上大致的盘点起了本次的收获来。

    大致估测了一下总共有三千四百多根、长度五到九英尺之间、粗细不同、重约二点五到四公斤不等的金制链子；七个纯金制镶嵌有不同色宝石的精美皇冠；重达五吨的各类黄金造饰品、钻石、古董珠宝、以及各类宝石制品（包括看起来像臂盾一样的手环、可以当指虎用的戒指、纯金打造能当裙甲用的腰带等等）；最早可以追溯到十八世纪总重量超过四吨半的各种金币；一只通体由黄金打造而成点缀有红蓝宝石的小象；五根巨大的无法单手持握的黄金权杖；一大批纯金制作的祭祀用具和金质封皮的经书；以及一大块被用来当桌子的重量超过两顿的巨大银锭！总重量超过了二十五吨。

    不算各种艺术品以及宝石饰物的附加价值，单说重达二十五吨以上的巨量黄金制品本身就是一笔不得了的财富，以八五年的黄金价格每盎司大约三百三十美元来说，光是以纯金的价值来算就有三亿美元之巨。要是再算上各类文物的历史价值以及珠宝钻石的附加价值，翻上一到两番也不是什么大问题。

    最少价值六亿美元啊！亲们！那可不是后世世界单极化以后，美联储疯狂印刷的那种掺了超多水分的美元。这可是一九八五年的六亿美金，真金白银一般坚挺的六亿美金啊！购买力可是相当于二十年后的六十亿那么多哦！

    八五年天朝的全部外汇储备也才只有二十六点四四亿美元而已，如今挖一个庙就能轻松到手国家外汇储备的五分之一还多？想都不敢想！

    难怪连年内战，已经穷疯了的阿三哥中央政府明知这么干会导致喀拉拉邦的局势陷入糜烂之中，也要坚定得朝帕德马纳巴史瓦米神庙可能藏有的财富下手，有这几亿美元在手哪怕除去各种环节的火耗咋也能剩下来一半，充做军费的话就能好好地奶上一口，缓解一下政府军的颓势，说是政府的续命钱也不为过。

    可惜，政府军带队指挥官的贪婪和短视毁掉了政府高层的“完美计划”，画虎不成反类犬，宝藏还没到手的时候就急着朝当地贵族阶层下手激起了民愤，使兵力并不占优的政府军陷入了阿三版人民战争的汪洋大海之中。苦苦坚持了一阵子之后，不得不匆匆忙忙的狼狈撤退，把所有的前期准备工作都化作了别人的嫁衣裳，让吴良轻松地捡了个惊天大漏。

    看着空间里足有七个立方之多的各种黄金制品，吴良在极度兴奋之余多少也有些傻眼，数量实在是太大了了点，要是一口气投放进国际市场的话，不但有可能招来别人的怀疑，更有可能搞得金价应声大跌！一点点慢慢出手却又套现太慢，实在是幸福的烦恼！！！

    再三检查确定没有任何遗漏之后，恶作剧之心开始暴走的吴良也不嫌麻烦，把巨型条石按着拆走的顺序又一块一块得码了回去，而且在封闭藏宝室之前在每个房间的显眼位置都留下了一枚金币，不知道后来者费劲千辛万苦打开藏宝室大门却只发现一枚金币会作何感想！

    折腾完了藏宝室，开始清理起有可能暴露自己的东西。除了喝过的矿泉水瓶、吃空的罐头盒子之类的垃圾以外，就连沉在水里早已经燃烧殆尽的冷焰火都一根根得捡了回来。彻底清理掉自己进来过的所有痕迹之后，挪开了堵在入口的几块大石头钻了出去。

    小心的伸出头观察了一下洞外的环境，确认没有在附近发现泰迪、露西和迈克尔他们三人的踪影之后，这才从洞里钻了出来。一把掀掉脸上戴的防毒面具，舒爽的做了几次深呼吸，戴着防毒面具在地宫里折腾的这两个多小时可把吴良憋坏了。趁着四下无人，三把两把扯下身上湿哒哒脏兮兮的迷彩服换了一身干净的，擦去满头满脸的浮灰以后才扛着M4去找泰迪他们汇合。
------------

第一百零五章 印度大冒险（意外收获！）

    半路上正好遇见了为了取景正在围着废墟绕圈的记者二人组：“嘿！吴，你跑哪去了，我们转了好几圈都没找到你！”

    “哦！我可是来寻宝的，没点像样的发现我可就要赔惨了！这不是在四周寻找一些能换钱的东西吗！对了，泰迪没和你们在一起吗？”

    露西点点头表示了解：“OK！后面那半堵墙壁边上有座小雕塑看起来还算完整，应该会有博物馆愿意花钱收购的！泰迪那家伙说要给自己做个什么心灵的洗礼，正在咱们的补给车那忙活呢！我们打算从高处再取几个景，祝你好运了！”

    “多谢了！我在去多转一圈，兴许会有更多收获呢！拜拜！”

    “拜拜！走吧！迈克尔咱们再去那个废墟堆上取几个全景！”

    虽说最为关键的宝藏已经躺在了储物空间里，可是这些黄金却不能在这里露出来一丝一毫，那些印度风格特点非常鲜明的黄金制品只要露出来一件吴良就只能考虑灭口的问题了，以记者二人组的那股子劲头可是决不会放弃这种劲爆的消息的。

    总要搞点过得去的收获才行，不然空手来了却只待一天就走这可会让别人产生某些奇怪的联想的。

    神庙那边可是政府军搜查的重中之重，除了石质雕像之外再也没什么值钱的东西了，不如去远处婆罗门的住宅里面瞅瞅，兴许有些藏在边边角角里的东西还能保留下来。

    像样的说明什么的就别想了，想要分辨一幢建筑的残骸是否属于婆罗门只能从建筑材料和装饰风格上分辨了，大火已经彻底烧掉了木质结构，剩下的只有钢筋混凝土建造的佣人房和石质的传统婆罗门住宅。

    斜挎着M4，吴良找了大半截烧剩下的木棍，在废墟里戳戳点点的翻找起来。

    烧掉大半截的油画，辣鸡。

    火烧痕迹不太明显的银质托盘，看起来还不错能值个二三百美元。

    额！戴在尸骨脖子上的金质项链？算了，还是留给主人好了，不然吴良害怕晚上睡觉时会有人来找自己聊天。

    搜遍了两座废墟，吴良凑齐了半套银质茶具，四套银质餐具，十五枚放在墙角一个不起眼的盒子里的银质扣子，倒是在花园库房附近找到了一支价值不菲的百达翡丽男款腕表。皮质的表带已经完蛋了，手表却基本完好，上弦试了一下居然很能走，算是小有收获。

    被乱石砸坏的一辆老式奔驰车引起了吴良的注意，整辆车被几大块旁边建筑被爆破时砸落的巨型水泥预制板压在了底下，奇迹般地逃过了大火和稍后的乱兵洗劫。

    对吴良来说水泥预制板简直就是小菜一碟，伸手一搭就将之收进了空间。举着棍子狠狠地砸了砸被压扁的车厢，惊出来了一条吓人的大东西，一条比神殿地宫里赶出来那条还要大的眼镜王蛇正直立起上半身，恶狠狠的盯着眼前这个打扰它休息的坏蛋，一点想要后退的意思都莫有。

    夭寿哦！吴良被吓了一大跳，这要是直接伸手进去摸东西可就真是死定了。

    倒霉的家伙，你要是直接跑掉的话就不会死得这么惨喽！从腰后抽出格洛克对着眼镜王蛇已经伸展开的颈部连开了好几枪，彻底打烂了它的脑袋。

    有眼睛王蛇出没的地方就不用再担心会有其他蛇类活动了，撬开被卡死的车门，吴良检查起了奔驰车。

    奔驰车内一具尸骨都没有，后座上凌乱地堆放着一些被压扁的行李箱，看来车的主人已经察觉到了危险，正打算逃离。可惜，有些什么事耽误了他的行程，连车都被抛弃了。

    丝绸制成的衣物？装满照片的影集？披头士的典藏黑胶唱片还是被压碎的？见鬼，大哥你是在逃命不是去度假好不好，能不能带点有价值的东西？

    怀表倒还不错，配上老式西装倒是可以装装绅士范。史密斯-维森M57式.41口径6寸枪管型左轮手枪？倒也算是不错，可以自己留着用。

    哦！哦！哦！看看吴良在后座里发现了些什么！

    就说嘛！有时间准备行李逃命怎么可能不带上现金呢！从一个黑色皮包的夹层里发现了真正的好东西----二十捆被包裹在防水牛皮纸袋里的百元英镑现钞。呦吼！这可是真正带劲的家伙呢！

    有了这些吴良这一次印度之行的路费就有人报销啦！，不知名的先生，实在是太感谢你啦！

    拎着装满现金和银器的背包，吴良返回了宿营地。

    “嘿！吴，有收获没有？看！这尊雕塑怎么样？除了少许的摩擦痕迹基本算是完整的，我们帮你搬回来啦！”露西献宝似得说道。

    把背包往地上一蹲，吴良笑呵呵的回答道：“承你吉言啦！收获可不小，足足发现了二十万英镑的现钞呢！来，这算是中国人的传统----见者有份！”

    说完把背包的拉链一拉，露出了里面的钞票和银制器皿，抽了三摞万元英镑当做红包给泰迪、露西、迈克尔每人分了一摞之后又给泰迪单独扔了两摞过去：“泰迪！咱们先前说好的，如果这一趟能收获五万美元以上，我就帮你承担送家里人去国外，这两万英镑就当是提前发给你的工资加上奖金啦！”

    “呦吼！酷啊！居然连我们都有份！吴，你真是帅呆啦！一万英镑够我买好几套衣服了还能再加上高跟鞋跟名牌包包！谢啦！”露西收了硕大的红包之后热情地吻了吴良一下。

    “谢啦！BRO!”黑大个迈克尔简单的表达了一下感谢之后酷酷的伸出右手跟吴良对了下拳头。

    “老板！实在是太感谢你了！有了这笔钱我们全家都可以离开这个鬼地方了！谢谢！”握着三摞钞票，泰迪双手合十，非常虔诚的对吴良感谢着。

    “哈哈！大家这一趟印度之行都算是吃了不少苦，就当是小小的安慰吧！对了，这里还有些银制器皿，谁要是感兴趣可以过来挑一挑，反正也不值几个钱！”
------------

第一百零六章 印度大冒险（踏上归程）

    “喔！喔！喔！这个托盘看起来很眼熟哦！我的祖母好像也有一套！”露西倒是一点都不客气，听说还有银器可分，把英镑现钞往裤兜里一塞颠颠就凑过来了！

    露西把托盘端了起来手法很是纯熟的检查了一下，把带有戳记的那一面朝向了吴良：“吴！你找到好东西了哦！看这一排戳记，第一个全是由字母（JWFCW）构成的戳记表明，这件托盘是由詹姆斯(J)维克利(W)和弗兰克(F)克拉克(C)惠勒(W)公司制作而成的。第二个是完整的狮子戳记代表着纯银标准印章，也就是说整个托盘整体是由925标号的纯银制成。第三个狮子头像戳记，狮头的标记从公元一四七八年以来一直代表着伦敦，一八二二年之后狮子头上的王冠被取消掉了，带有这个图案的戳记表明这是在伦敦生产的。”说着用指甲轻轻扣去了最后一个戳记里的泥土：“缺了一个完税的戳记，生产的年代就很近了。果然！字母b的戳记，应该是一九二六年制造的。恭喜你哦！吴，这件托盘如果拿到伦敦市场上的话大约能值一千二百到一千五百英镑。如果边上没有这些碍眼的烧蚀痕迹的话还能再加上个三百英镑左右！”

    真没想到，露西居然还懂的银器的鉴赏，果然老牌绅士国家还是有能拿得出手的地方嘛！

    本以为这个银质托盘也就值个两三百美元，没想到到了露西手里这么一过居然翻了将近十倍，真是受教了！

    “哦！这个糖罐和牛奶罐跟托盘是一套的，三件在一起卖的话还能增加点价值，四千到五千英镑之间吧！吴，不能把银器就这么随便装在一起，被刮出划痕的话会掉价的，去多拿点卫生纸来。”

    “OK!OK！我不懂这些你说了算！泰迪，帮我从车里多拿几卷卫生纸过来，后斗罐头箱边上有好多！”吴良不想错过这个科普的机会，招呼了拿着钞票有点发呆的泰迪去帮自己跑腿。

    原本以为非常普通的银质餐具也有点门道，听露西说这是产自谢菲尔德的纯银餐具，整套餐具应该包含：一套甜点刀叉、勺，一套餐刀叉和汤勺，一套鱼刀和叉，一把茶勺和一把咖啡勺。吴良手里这四套其实只够凑齐两个整套的个人餐具，零散下来一些餐刀和叉子勺子。一套的售价也不算低----大约能值个六百到八百英镑之间，零散的就不值钱了单独一件也就二三十英镑而已。用卫生纸将所有银器裹得像木乃伊一样，固定之后放到了一个罐头箱里用碎纸做填充物盖了起来。

    被吴良当作普通扣子的银扣来头更大，是一个名字缩写为LG的人专门从卡地亚定制的袖扣，一共十五枚两两一对，造型精美、做工精湛，原本被当做水晶的装饰其实镶嵌的是碎钻，一盒扣子价值就要超过一万五千美元。

    科普完了银质饰品之后，露西表示对于吴良收获来的一块腕表和一块怀表没什么研究，不过单从百达翡丽这个牌子来看就价值不菲。

    知道银器的价值之后，泰迪和迈克尔都不太好意思挑选昂贵的东西，从零散的餐具里每人拿了一件意思一下，露西也是如此，从袖扣盒子里拿出来了单独的那一只别在了自己领口留作纪念。

    已经闷声发过大财的吴良哪会在乎这些小里小气的东西，除了留下两块表和三套适合女性的袖扣当作给犽羽獠他们的纪念品之外，剩下的银器都给三人分掉了，露西和迈克尔每人要了两套便于携带的袖扣，所有银具都留给了眼下最需要钱的泰迪。

    抢到了大新闻又有足够的意外收获，露西和迈克尔两人非常满意，吃晚饭时借着酒劲两人唱起了歌来。泰迪收获了三万英镑的巨额工资更是高兴的不得了，饭都没正经吃掰着手指头盘算着钱的用法呢！

    “泰迪！你不是打算带着家里人一起离开印度吗！想好该去哪了没？”吴良喝着啤酒问道。

    “老板！我还有点拿不定主意，印度周围其他国家的情况看起来都不算太好，一开始我想去日本。可是家里人都不会日语，我自己说的也只是磕磕巴巴。美国倒是个好去处，可是在酒吧里的时候听那些雇佣兵们说，美国人人都有枪，总感觉那地方太危险了！这不正犯愁呢么！”

    “呵呵！你要是真想带着全家一起走的话为什么不考虑考虑英国呢？英语你说的不是很好吗！再加上印度裔英国人数量不少，找起工作来也会方便许多不是吗？”吴良帮泰迪指了条还算靠谱的明路，虽说到了大腐国有被掰弯的可能，但是你架不住人家治安福利什么的还算过得去。再加上原本是印度的宗主国，居留权也好，改国籍也罢都比较容易办到。

    “泰迪，你想要带家人来英国吗？我们可以帮你哟！”已经有点喝高了的露西，醉醺醺的一屁股做到了旁边，伸手搂着吴良的脖子波了他一口之后笑嘻嘻的说道。

    “对啊！可以去英国！我家里人的英语都还不错，去英国的话倒是真不错！可不知道路费要花多少啊！”提到了钱泰迪又犯了难。

    迈克尔一手拎着一瓶波本另一只大手一挥，拍在了泰迪羸弱的肩膀上，好悬没把他拍进火堆里去，带着些许的醉意说道：“你要是想去英国的话可以跟我们一起走，船费每个人一千英镑，之后直接坐飞机直飞伦敦，机票差不多也是这个数，六口人的话两万绝对够了。不过，你家里人的护照还在吗？”

    “在，都在的！每个人都有！两万就够吗！那真是太棒了！呀吼！”缓过气来的泰迪总算是露出了笑容。

    吵吵闹闹的一直喝到了后半夜，吴良一行四人好好得休整了一晚。

    宝藏到手之后，眼前的这片烂石头堆再也没办法产生任何的吸引力。

    第二天一大早，补拍了几个镜头的露西和迈克尔就算是结束了本次的任务，简单收拾了一下收获颇丰的四人就踏上了归程之旅。
------------

第一百零七章 印度大冒险（归途）

    在来神庙时的路上，为了躲避数量众多的劫匪不得不绕了一百多公里的远路，而且走的还是深入无人区的小路。相比而言回程的路就要好走上不少，不但路程要短上一大截而且还有大段的公路可走。

    虽说公路上弹坑密布，一样提不起速度来，可是却省去了下车拎着砍刀清理道路的麻烦过程。

    吴良抱着步枪在后座上昏昏欲睡，开车的泰迪却是兴奋的不得了，没完没了的讲起了自己对未来人生的规划。

    “老板！老板！听露西小姐说到了伦敦之后可以帮我找住的地方！”

    “啊？哦！那真是太棒了！呼！”

    “老板！老板！到了英国之后我打算送我妹妹去读书，就是不知道她能不能听得懂！”

    “恩？哦！慢慢就习惯了！呼！呼！”

    “老板！老板！到了英国我打算先考个驾照，到时候就可以开出租车赚钱了！”

    “哈！哦！好想法！好好干吧！呼！呼！呼！”

    Z!Z!Z!Z!Z!Z!Z!Z!

    温暖的阳光，稍显颠簸的小车再加上一个兴奋地话痨，搞得吴良想不睡都不行！

    再一睁眼已经是停车吃中饭的时候了，长时间保持着歪头的动作搞得脖子酸痛的吴良像只刚刚苏醒的僵尸，揉着脖子稍显蹒跚的从车厢里钻了出来，好耀眼的阳光……

    趁着三个人在生火做饭，吴良跑到树林里去解决一下个人问题，“哗哗哗！”放完水之后舒爽的颤了两下。

    这一上午过得还真不是一般的平静，实在是让人有些不适应，老天爷就不能派点虾兵蟹将出来搞搞事情？（何等贱格的要求啊！让人恨不得当场打死这个皮子刺挠的混球！）

    可惜，这么贱格的要求就连老天爷都懒得搭理，来的时候好像已经一次性消灭掉了所有的对手，别说是虾兵蟹将了就连阿猫阿狗都没得见。下午好不容易才遇上一只孟加拉虎，却是个非常害羞的家伙，朝路上瞄了一眼就羞答答的钻进树林里跑走了。

    足足忍受了泰迪两天的疲劳轰炸，吴良终于算是迎来了解脱的日子，港口那一道单薄的集装箱围墙已经远远地出现在了视野的尽头。温暖的床铺，并不美味的炸鱼薯条还有坑爹一样的仰望星空派，在这个时候白发除了百分之一百二十的诱惑力。

    当tuktuk车颠颠哒哒的开进满是锈迹的钢铁大门的时候，吴良朝着身后已经若隐若现的丛林望了最后一眼，坑爹的雨林啊！愿老天保佑有生之年再也不要再踏进雨林一步了！

    “吴，你住在什么地方？”两辆tuktuk车并行时，露西冲着吴良边挥手边大声喊道。

    “这几天你可以来【子弹酒吧】找我，我和泰迪都在那里！你们呢？”

    “【子弹酒吧】？那咱们离得不远，我和迈克尔住在【老烟枪酒吧】，等我们去拿了行李再来找你们！拜拜！”

    挥手告别之后，吴良和露西她们各自返回了租住的地方。

    背着背包拎着M4，不等泰迪把车停稳就一个箭步窜了下来，急吼吼的推开了酒吧的牛仔风格木门，还是那股子极具冲击性的古怪味道，不过闻起来让人蛮心安的说。

    大白天的客人不多，就连台上跳舞的舞娘都只剩下了一个，正在无精打采的摇摆着身体。

    刚在吧台前做好还没来得及放下行李，穿着迷彩服、邋里邋遢的金发酒保就递过了冰镇的啤酒和下酒的干果，熟络的问候道：“呦！这不是新来的寻宝猎人吗！怎么样？去神庙收获如何？”

    “哈哈！马马虎虎啦！算是老天爷照顾，总算是没有亏本！”将凉爽的冰镇啤酒一饮而尽，吴良往嘴里丢了几颗盐烧腰果，嚼得嘎嘣嘎嘣的：“给我再多来两瓶啤酒，外加大号的汉堡套餐三份！”

    “了解！马上就来！这是啤酒，你先喝着！”送上酒水之后金发酒保转身进了厨房。

    泰迪拎着个大包袱走了进来：“老板，这些东西放到哪里？”

    原来是忘在车里的雕像，吴良随意的接了过来，就手放到了旁边空着的座位上。突然想起了车里装着的那些给养，拍着脑袋说道：“对了，车里的那些东西你去处理掉吧！我这用不上了，连着那辆小车一起卖掉吧！”

    “好的，老板！”

    “卖东西的钱你收着就得了，就当是我祝贺你们搬家的份子钱！”

    “真是太感谢你了！老板！我把东西出手之后马上就回来！”泰迪兴奋地摇晃着脑袋，快步跑了出去！

    金发酒保端着一个超大托盘走了过来：“你的三份大号汉堡套餐跟附赠的薯条来了！”把托盘放在了吴良面前以后，酒保叼着烟，身体前倾的趴在了吧台上：“看来这次你真的收获不小嘛！几千块的交通工具和补给说不要就不要了吗？”

    “嘿嘿！运气好，从一件婆罗门的住宅里找到了点小玩意，找个好买主倒是能换点钱！”

    “需要中介吗？我着可有不少出货商的联系方式哦！”

    三口就把一个饭盆大小的汉堡包塞进了肚子里，吴良满足的擦了擦嘴之后抬眼瞄了一眼酒保，凑近了点之后小声问道：“古印度风格的石质雕塑有渠道出手吗？”

    金发酒保得眼睛明显亮了一下：“古印度风格的石质雕像？年份不够久的话可卖不上什么价钱呦！完整吗？”

    “呵呵！放心年份绝对够久远！大体基本完整，稍有磕碰伤和摩擦痕迹不过都在不显眼的地方，不影响收藏和展出的！”吴良狡黠的一笑，眨了眨眼做了个大家都懂的手势。

    “百分之十的中介费！没问题的话我就帮你联系出货商！”金发酒保心领神会的应道。

    “中介费倒是没什么问题，可是你千万要找点识货的买家来哦！不然，你也赚不到多少吧！”

    “嘣”的一声门响，一串仓促的脚步声由远及近打断了吴良和金发酒保之间的谈话：“吴！不好了！迈克尔被人打伤了！你能帮帮我们吗？”露西那熟悉的声音从身后响起，稍显惊慌地说道。
------------

第一百零八章 印度大冒险（急救！）

    “吴！不好了！迈克尔被人打伤了！”露西惊慌失措的跑进了【子弹酒吧】找到了正在和酒保交谈的吴良。

    好悬被汉堡噎住，拍着胸口强咽下去之后吴良灌了一大口啤酒顺了顺气，之后才回头安慰露西：“冷静！先冷静一下！受伤的迈克尔现在在哪？伤到哪了，严重吗？”

    “就在外面车后斗里，迈克尔先是被人打断了胳膊之后更是被打晕过去了！我废了好大得劲才把他拖上车！”

    “额！”真是看不出来！露西妹子力气还挺大的嘛！吴良对金发酒保问道：“你也都听到了，雕像的事咱们稍晚一点回来再说。附近有没有医院？我的朋友看起来需要抢救一下！”

    “哈哈！医院？这么奢侈的东西港口怎么可能有！不过，你要是需要医生的话，酒吧里就有现成的，希望他今天还没有喝得那么快，脑袋还清醒吧！”说着酒保指了指有舞娘跳舞的那张台子，上面坐着一位头发已经有些花白，色气满满的年老男性，目光正随着舞娘不停扭动的关键部位左右移动，嘿嘿淫笑着嘴角还挂着一滴快要垂落的口水！

    见鬼！怎么看起来这么像年老之后的犽羽獠！“这家伙怎么看起来这么不靠谱！病人交到他手上真的没问题？”吴良满脸写满了大号的问号，惊讶的问道。

    “哈哈！别小看了这家伙，虽说看起来像是个普通的老色鬼，可是在港口的三名医生里这家伙的医术最高，当然前提是他还没喝得烂醉的情况下！”酒保大笑着说道，朝着笑容猥琐的老头子挥了挥手大喊道：“喂！医生，有病人找上门了！”

    “吸溜！”一声，受惊的老色鬼一口把快要滑落得口水吸了回去，擦着嘴角斜楞着小小的三角眼在酒吧里面左右瞄了好几下之后骂道：“小王八蛋！又耍我，哪里来的病人！”

    “露西，你在这帮我看一下行李，我去把迈克尔弄进来。”不由分说的把M4往露西怀里一放，把她按在了自己的座位上，吴良走出了酒吧。

    车斗里，迈克尔歪歪斜斜的躺在里面，两只脚伸在车厢外都快当啷到地上来了，左手前臂以一个奇怪的造型弯在一边，脑袋上还有一道看起来挺吓人的伤口，正慢慢往出渗血。

    这家伙，被揍得还真是惨啊！抓着完好的右手往自己肩膀上一搭，用力往外一拽就把黑大个迈克尔扛在了自己的肩膀上，背死狗一样把他扛进了酒吧。

    进门之后，把扛在肩头的迈克尔往色鬼老头边上的空桌子上一放，“医生！病人来了！先帮他处理一下吧！”

    老色鬼先是眨了眨他那双浑浊的三角眼，瞅了瞅吴良又瞅了瞅躺在桌上反应全无的迈克尔，突然间咧开大嘴露齿一笑，嘴里传出的一股子浓重酒臭气味差点把吴良熏了个跟头。“黄皮小子，你们两个谁来买单？”

    居然还是个有种族歧视的老混蛋，吴良脑门上瞬间就蹦起了好几个十字形青筋，怒道：“我来买单，不过要是治不好的话我只会用子弹来付账！”

    “吼！吼！吼！小伙子脾气倒是不小嘛！想要我看病很简单，先拿五千美金出来！”这个外表邋遢的老混蛋连伤口都没检查，张嘴就要五千美金。

    “五千美金没有！五千发子弹你要不要？”有些火气上头的吴良下意识的就往后腰摸了过去。

    一只突然伸出来的大手钳住了吴良的胳膊，扭头一看，原来是金发酒保：“别激动啊！港口的规矩可是无论如何都不准动枪的，不然你我都没好果子吃！”酒保身后的露西也满脸紧张的劝道：“吴，医疗费我来承担，消消气好不好！”

    “医生，你什么时候多出种族歧视的毛病来了？你欠下来的酒钱是不是该清一下了？一共一千八百三十美金，今天的还没算进去呦！”酒保不知道从哪里抽出来个小本子，在桌上一边敲打着一边给老混蛋施加着压力。

    “医生，求求你帮帮忙！我同伴的伤口还在流血，先帮他处理一下吧！医药费我来承担就好！”露西在一旁讨好的说道。

    “哦！居然是漂亮小姑娘的同伴啊！呵呵呵！好说！好说！我先来处理一下，你拿两千美金交给那个催命的浑小子。”盯着穿着清凉的露西，老色鬼那两只浑浊的眼睛里直冒精光，嘴角还有不明的液体滴答了下来！

    擦！这个让人火大的老混蛋，男女待遇居然差这么多？吴良脑门上的青筋又多蹦了好几个出来。

    露西掏出吴良分给她的那捆英镑数出了二十张，递给了金发酒保：“先生，我没有美金，这是两千英镑您请收好！”

    “嘿！催命的浑小子，记得把多出来的给我记在账上！另外！给我再来瓶威士忌，要最烈的。”听到露西给酒保的是英镑，老色鬼瞬间就扭过头喊了一嗓子。

    “知道了！医生，你还不去照看病人吗？”

    这老色鬼虽说看起来邋遢，可是手法却很麻利，几下就把迈克尔那明显变形的左手做好了复位。扭过头从那放在身后的背包里一顿翻找掏出了两卷灰不出溜的绷带扔在了边上，拿过一把没人做的椅子狠狠往地上砸了几下，摔得满地碎木条。

    “喂！喂！喂！我说，医生，你这是要搞破坏啊！一把椅子二百美金算在你账上了！这是你要的威士忌。”见自家椅子被砸酒保小哥脸色臭臭对老色鬼说完，“咚！”的一声把酒瓶杵在了桌上。

    “知道啦！混小子，事事都这么计较，麻烦死啦！小姑娘，这笔钱你来出哦！”从满地的碎片里挑了两片长短合适的木条，固定好之后就开始往迈克尔的左臂上缠绷带。

    “那个！绷带那么脏不要紧吗？”露西小心翼翼的问道。

    “恩？没关系，多吃点抗生素死不了的！”随便应付着露西，老色狼手上灵巧的绑好了固定用的绷带。一把拽下了威士忌的瓶塞往桌子上一丢，仰头自己先灌了一大口。“洽！真TM够劲啊！”瓶口一转，就往迈克尔头上的伤口倒了过去。
------------

第一百零九章 印度大冒险（老烟枪酒吧）

    高度数的烈酒直接倒在伤口上会是个什么感觉？用酒精清理过外伤的童鞋们一定都晓得那个味道，酸爽的过瘾。剧烈疼痛感，将昏迷中的迈克尔强行叫醒了。

    “OMG！我的头怎么疼成这样！哦！我的胳膊怎么也这么疼！”迈克尔挣扎着从桌子上坐了起来，用唯一能动的右手往自己的头上摸去。

    “WTF!疼死我啦！”摸头的动作触动了头皮上的撕裂伤，迈克尔更是疼得呲牙列嘴的，看起来就像一只狂怒状态中想要咬人的大猩猩。

    醒过来就好，虽说手段实在是过于激烈了点，不过效果倒是立竿见影。

    “嘿！大个子，不想留下伤疤就老老实实给我躺着！大男人受这么点伤就吱哇乱叫，别像个娘炮一样，多喝上几口就不疼了！”老色鬼递过了威士忌酒瓶之后张嘴嘲讽道。

    额！受伤之后不是应该戒烟戒酒吗？这个疯疯癫癫的老家伙还真是不走寻常路啊！

    狠狠灌了一大口之后，迈克尔被烈酒呛得眼泪直流，在酒精的作用下慢慢的平静了下来。

    见迈克尔没什么大碍，趁医生给他缝针的时候，吴良把露西拉到了一边问道：“好了！现在迈克尔醒过来了，说说到底是怎么回事吧？”

    “咱们分开之后我们俩就回了【老烟枪酒吧】想要拿回放在房间里的证件，结果刚到门口就在酒馆外面遇到了给我们当保镖的那四个印度人，因为迈克尔朝他们讨要行李，没说上几句话就打了起来，他们人数占优迈克尔没几下就被打倒了。”

    “嘿！麦克尔！没什么事吧?帮我看着点行李，我和露西出去一下！”

    金发酒保站在吧台里张嘴说道：“别忘了港口里的规矩，只准动拳头，不准动枪！”

    “知道了！我就是去看看能不能帮她们要回行李！”

    没几分钟车程就到了【老烟枪酒吧】，露西带着吴良走了进去，那四个不称职的印度保镖居然还没走，正在墙角的一张台子上喝酒聊天。

    “嘿！看那，又有不知死活的家伙帮那小妞出头啦！”

    “呵呵！相好的到还挺多，就是不知道这一个能不能强上一点，别想那黑鬼一样个子大却不中用！”

    “哈哈哈哈！也许这小妞就喜欢这样的！”

    刚一走近，这四个讨厌的阿三就啰嗦起个没完，污言秽语一大堆。

    “就是这几个杂碎？”吴良指着恶行恶相歪坐在椅子上的四个印度人对露西问道。

    “对，就是这几个混蛋，当保镖的居然遇到危险就自己逃跑，而且还不忘卷走雇主的行李，居然还有胆子再跑出来喝酒。”露西大声的在酒吧里喊了出来。

    原本嘈杂的酒吧顿时为之一静，随后爆发出了一阵差点掀翻屋顶的大笑声。

    “哦！哦！哦！废物四人帮又出来坑人啦！”

    “哈！哈！老板，这四条废柴实在是让人倒胃口，有他们在酒都变得难喝了，把他们赶出去吧！”

    “对啊！这几个废物丢尽了我们雇佣兵的脸，再让他们混在这里连我们的名头都要被带臭了！”

    酒吧里的酒客不是在嘲笑这几个印度人的胆小就是要求店主将他们赶出去。

    一个膀大腰圆带着北欧风格的牛角头盔的壮汉扔下了手里的打干布，抄起了一把硕大的双刃战斧跳出了吧台，直直的朝着角落走了过来。

    “愚蠢的印度猴子，我已经警告过你们一次了，不要在我的酒馆里搞你们那一套，听得懂英语吗！蠢货！”双刃战斧往其中一个印度保镖肩膀上一压，壮汉扭头朝露西问道：“小妞，你和亚洲小子指控这四个印度杂碎临阵脱逃是吗？”

    “是的！我们在雨林里宿营时遇到了两只大老虎，这四个混蛋开跑了我们的车，把我们就那么扔在了黑暗的雨林里。先生，他们就是临阵脱逃的杂碎。”

    “嘿！贱女人，是你们先跑没影了，我们才开车走的。”被战斧押着的那个印度人向老板狡辩道。

    “闭嘴！渣滓！在我的店里讨生活，就要遵守我的规矩。只是遇到了两只老虎你们就跑了？你们四个简直就是战士里的耻辱。”壮汉老板抡起车轮大的双刃战斧，一记平拍把刚才张嘴分辨的家伙砸到了地上，之后朝着吴良问道：“你们是想要拿回属于你们的东西？”

    “是的！先生，不过我和这几位还有点小麻烦要处理，这几个混蛋打伤了我的一个伙伴，我可以在店里动手吗？”

    “咚！咚！”壮汉老板重重的跺了两下脚，把屋子里的众人的注意力都吸引了过来：“亚洲小子打算向这四个杂碎发起挑战，以咱们维京人的规矩该怎么办？”

    “碰！碰！碰！”酒客们的双手突然砸向桌面，发出了整齐的声音“喔！喔！喔！”几个同样身材魁梧的酒保将酒馆中间的一圈桌子通通推到边上，让出了一块空地。

    壮汉老板走到了空地中央：“亚洲小子提出的挑战，你们四个侮辱了战士荣誉的杂碎没资格拒绝！亚洲小子赢了你们四个就会被流放到港口之外，同时还要交还所有行李。如果你们中的一个赢了，那么这件事就此揭过，财物你们可以保留，但是结婚戒指一类的个人物品必须交还！规则很简单：徒手格斗，一对一车轮战，亚洲小子有问题吗？”

    “吴！他们有四个人呢！要不咱们就这么算了吧！”露西看了看从墙角站起来的四个目露凶光的家伙，非常担心的劝着吴良。

    “呵呵！别担心，去给自己叫一杯啤酒，在边上安静的等我一会！”说完，吴良活动着自己的脖子，手腕和脚踝，轻松地踏进了空地中心，站到了壮汉老板的身前。

    四个目露凶光的阿三也走到了空地前。

    瞅了瞅最高才到自己下巴的四个阿三，吴良脱掉了自己的外套，从腰后拔出手枪一起扔给了边上的露西。掏了掏裤兜，向老板示意自己身上已经没有武器。

    随即，冲着四个印度小个子挑衅似的招了招手：“谁先来？”
------------

第一百一十章 印度大冒险（拳力的游戏）

    “喔！喔！喔！看不出来啊！亚洲小子，有几分胆色。我喜欢，等一会我请你喝个痛快！”

    “以瓦尔基里的名义，我来担任这场游戏的裁判，我发誓将不会偏袒任何一方，保持绝对中立。现在，挑战者已经就位了，你们四个娘炮到底谁先来？”

    被逼进墙角的四个印度人拉不下面子，“叮叮咚咚”的把身上零七碎八的东西扔了一地，解除了身上的武装，面色不善的并排站在了空地边上，互相使了几个眼色之后，一个脑袋上包着红色头巾的家伙站了出来，快步走到了吴良对面。

    恶狠狠地盯了一眼吴良之后小声说道：“小子，我要让你去跟你的黑鬼朋友到病床上去做伴！”

    “pussy cat！别光放嘴炮，放马过来吧！”吴良竖了个中指，比了个国际通用手势！

    红头巾阿三作势就要往上冲，却被壮汉店主一把就拨开了：“嘿！渣渣！我还没有宣布开始，你急什么！”

    “维京人的游戏是绝对神圣的，既然是游戏那么不准使用任何武器，除此之外再没有其他的要求！你！还有你们！都听清楚了没有？”

    “没问题！”吴良霸气的一口应下。如果，这四个下作的家伙一起上的话，可能还有点威胁，一对一的话那谁怕谁啊！怼他！

    “我们也没问题！”

    壮汉老板走到空地中央，举起了右手重重的挥落：“游戏开始！”

    包着红头巾的阿三就像一头疯牛，直冲着吴良就冲了上来，当胸一脚就踢了过来。

    真是个幼稚的白痴，最基础的格斗常识都不知道，连试探都不做一下就敢跳起来踢人？自己的重心都保持不住还怎么发力？

    吴良轻轻往左后方一退，先是让过了当胸踢来的一脚，右手往上一撩抓住了红头巾的右腿，脚下也没闲着，抬起左脚红头巾的鞋上一踩，接着右手用力往身后一送。

    “嚓啦！”红头巾直接就失去了重心，双手胡乱挥舞着想要抓住点东西稳住身体。可惜，吴良做完这些动作之后整个人已经远远的跳开了。一个干脆利落的一字马展现在了大家面前，只不过身体的主人此刻却已经痛不欲生，只剩下倒吸冷气的劲了，连呼痛的声音都发不出来。

    “嘶！这一下可够酸爽的！”

    “看着都痛啊！”

    “搞不好这个笨蛋要绝后了呢！”

    “裤子勒到蛋蛋了吧？绝对勒到了吧！你看他的裤子刚才都彻底抻直了！”

    “看！这蠢货口吐白沫了！医生？谁去叫下医生？”

    围观的一众男性酒客看到红头巾的惨像纷纷倒吸一口凉气，议论纷纷之余下意识的都把手往裤裆部位摸了摸。

    “呵呵！蠢货，看来要去住院的是你！”做完五个动作就轻松放倒红头巾的吴良轻松的拍了拍手，竖起食指朝剩下三个有点傻眼的印度裔佣兵勾了勾：“没看这货都吐白沫了吗？还不抓紧拖下去，下一个快点上，我赶时间！”

    “你这混蛋！”剩下的三个印度裔佣兵有两个走上前来，其中一个脑门有个红点的连拖带拽的把晕倒的同伴弄了下去，另一个穿着迷彩背心脖子上带着军籍牌的朝着吴良冲了过来。

    这一个看起来倒是还像那么回事，没有盲目的踢腿，左手试探性的打出两记刺拳被吴良用手轻松拦下，机警的保持着双方的距离。

    你不打算进攻是吗？没关系！这会吴可不客气了，左手一记直拳吸引了一下对手的注意力，右手也重重的打出一拳。对手虽然用左手小臂挡了下来，可是身体受力之下，上半身往右后方倾斜不少，导致动作有些变形中门大开。

    趁你病，要你命！吴良一记连贯的左勾拳狠狠地打在了对手已经放空的小腹上，正中胃部。

    “哇！”一口混合着胃液的呕吐物直涌而出，淋了吴良一鞋。

    受到重创的对手抱着小腹跪倒在地。

    “噢！就说这帮子印度人全是娘炮，挨一拳就报废。”

    “谁说不是呢！难怪只是遇到两只老虎就被吓了个屁滚尿流。”

    “哦！看，又站起来的说。”

    倒还有那么几分军人的气质嘛！就像一只受伤的野兽，一拳一拳又一拳接连的朝吴良打了过来。

    对着眼前龟速打过来的拳头，吴良或是轻松躲开或是用手拍一下对手的前臂把拳头打开，应付的轻松写意，中间更是夸张地打了个哈切，蔑视对手的意思表达无疑。

    闪了几下，对手有些心急了，打出的拳头再也不留缓和的余地，动作越来越大。

    再度闪开对手全力打出的右直拳之后，吴良不再后退而是切身而上，一记手刀狠狠地打在了对手的后颈。

    “扑通”一声，阿三扑倒在了地上，这回是再也没爬起来。

    “哦！漂亮的一击！”

    “没办法，水准差太多了!”

    “是呀!简直就像是大人逗孩子玩一样！”

    “技术击倒，赢得漂亮！”

    三分钟之内放倒了两人，这么高的效率还有吴良高超的身手出乎了对手的意料之外，剩下的两个人对视一眼有点不知所措。

    “下一个！别看了，指的就是你！”吴良指着刚才拖走“扯蛋男！”的那个脑门子上点着红点的阿三说道。

    “混蛋！看不起人也要有个限度？”被人当面挑衅，阿三在众人玩味的目光中有些拉不下脸，合身就朝吴良扑了上来。

    对手在冲过来的瞬间张开双手紧紧抱住了吴良的腰，看起来是打算玩贴身战了。

    叉开双脚，吴良稳住了自己的身体，以摔跤里的覆面擒抱技巧反过来从上方勒住了阿三的脖子。双手抱住了阿三的脖子和一只左手，不断大幅度的左右横向移动，试图甩开这个紧紧抱住自己的讨厌家伙。

    谁料，红点阿三就像一只咬住目标的甲鱼，死活就是不松手，还一直试图张嘴去咬吴良勒住他脖子的那只右手。

    见鬼！这家伙是不是有什么传染病？怎么喜欢张嘴咬人呢？火大的吴良松开双手，双手肘部狠狠地朝对手的后背上砸了下去。一下，两下，没等第三下砸下去吃疼的对手就主动松开了手，双方重新分了开来。
------------

第一百一十一章 印度大冒险（打通关）

    被一个大男人拦腰抱了好一会是个什么感觉？尤其是抱人的家伙还想要张嘴咬你的时候？

    怒火中烧的吴良第一次摆开了正式的架势，不是大学时在体育课上学来的半吊子散打，而是从犽羽獠那正经八百学了两个多月的“空手道”。

    随着在空手道里被称为“息吹”的独特呼吸法，吴良摆出了一个经典的空手道开场姿势。

    眼下的画风多少有点不正常，难道规则要从无限制搏击，变成空手道大战印度式摔跤的异种格斗技战了吗？

    情况好像就是这么发展的，场上的阿三压低了身子从斜下方朝着吴良冲了过来，接近时才将双手挥出，这一次他想要抓住吴良的衣领。

    拍飞对手朝着自己衣领抓来的脏手，吴良就势一让身子，来了个九十度的转向，右手捉住了对手的左臂往肘部内的“尺泽穴”上重重的一按。趁着对手胳膊麻痹的瞬间，右脚鞋跟朝着对手脚面重重的踩下。

    吴良的目标是脚上的“临泣穴”，被踩中的话会产生巨大的麻痹感，虽说对手穿着鞋并不是光脚，可是用军靴的鞋跟照着大致位置踩下去效果也不会太差。

    两大麻痹要穴被制住以后，对手的动作出现了一个明显的停顿。这种好机会哪能错过，左手先是一记“贯手”插在了对手胸口第五根肋条处，接着左手抓紧了迷彩服的衣领，将对手的正脸拽着朝向自己。接下来，松开仍旧紧抓着肘部“尺泽穴”的右手，朝着对方毫无防备的胸膛来了几下狠的----“正拳五段连打”！

    吴良的拳头哪里是那么好挨的，强化过的身体再加上坚持不懈的锻炼，配合空手道刚猛发力技巧，每一拳的打击力量都在五百公斤以上。五拳挨下来对手嘴角已经开始往外冒血沫子了，要不是衣服领子还被吴良伸手拽着，此时就该瘫倒在地上了。

    周围一大圈基本都是来自北欧的雇佣兵，哪里会晓得打穴的妙用，只是看着场上的阿三像是玩具一样被吴良随意制住，毫无反抗的在胸口被连打了好几拳而已。

    “哦！终于见血了！打得好！”

    “这几拳怕不是把肋骨都打断了吧？医生来没来？”

    “没事，医生已经来了，正在检查那个扯着蛋的倒霉鬼呢！死不了的！”

    “加油啊！还剩下一个了！”

    名为担当裁判，实则划水半天的酒吧老板兴奋的朝着吴良喊道：“干得真是漂亮，就剩下一个了！你要打赢了，我请在座的所有人一起喝一杯！”

    “哦！能让烟鬼杰克出血的机会可不多啊！小子，好好打，一定要赢啊！”

    “闭嘴！阿尔弗雷德，你这个牙尖嘴利的家伙，今天就给我把欠的酒钱缴清！”

    “哈哈哈！老杰克的心事被说破啦！”

    酒吧里一时间闹作一团，哄笑声和酒杯摔在地上的破碎声震耳欲聋，场子中央的两个主角反而被忽视了。

    站在场里的最后一名印度裔佣兵缓缓的脱下了他的外套，向吴良一样只穿着一件背心，没在意周围的笑闹声，走到了空地中央。直到这时，吴良才注意到这个家伙手腕上带着一只亚麻线编成的手环，居然是个代表着武士阶层的刹帝利。

    “小子，我不知道你从哪来！但是你和这个贱女人羞辱了我和我的同伴，我要你付出代价？”

    “呵呵！如果遇到老虎的时候你们没有临阵脱逃，那么羞辱二字从何说起？没本事就别吹那么大的牛！居然还想让我付出代价？你脑子坏掉了吧？COME ON，我都要怕死了！”对于这些没本事对付老虎，却有本事仗着人多殴打迈克尔的废物，吴良吴良就连话都懒得多说，难得主动挑衅。

    “受死吧！”狂喝一声之后，最后一个阿三直接一套凌厉的组合拳打了过来。

    吼吼！倒是有模有样的嘛！力道也不错，看起来用心练过一阵拳击的样子，难怪见到三个同伴都被打倒了还敢口出狂言。

    不过，用心练过又如何，十几点甚至数十点的敏捷差额可不是用心二字就能弥补的，天赋也是同样重要的。这世界又有几个向犽羽獠一样能全方位压制吴良的怪物？

    “额！”真要是说起来，好像还有不少的样子。

    不过跟眼前的对手比起来，力量占优，敏捷占优，动体视力的差距更是不在一个数量级上，说是徒手格斗其实更像是吴良压抑着自己的能力跟找来的免费陪练在玩耍一样。

    轻松闪过对手打出的每一击重拳，围着最后一个敌人转着小圈子，就像是猫在戏弄老鼠一样。

    “乖乖承认自己临阵逃脱的恶行，把拿走的东西都还回来之后你就可以滚了！听见了没有？”紧紧捏住对手打过来的拳头，吴良用力掰着最后一个阿三的胳膊，逼着他跪倒在地上。

    当着这么多同行的面，如果就这么承认自己一行人面对两只老虎就临阵脱逃的话，这四个印度佣兵的名头在当地可就算是彻底臭了大街了。

    被吴良捏在手里的这个家伙显然是不打算认账，另一只手悄悄往裤子口袋里一摸，一柄暗色涂装的折叠小刀就出现在他的手里，顺着自己的胳膊就往上一撩。

    小刀的刀身是暗色迷彩涂装的，再加上有他的胳膊做遮挡，等吴良发现不对，松手后退的时候已经有点晚了，手腕上被划出了一道长长的刀口，好在闪躲及时伤口并不深。

    哪怕是吴良紧握住手腕上的伤口，献血仍旧一滴一滴的往下流。

    “你这个懦夫，居然敢在维京人的游戏里动用武器伤人？”被酒客称呼做杰克的酒馆老板怒吼着，想要抡起手里的双刃战斧劈死这个搞鬼的贱人。周围的观众也看得十分不爽，纷纷抄起手里橡木包铁的大号酒杯或者啤酒瓶，朝着伤了吴良的家伙丢去。

    本来还想趁乱再多刺吴良几刀的那个刹帝利贵族佣兵，被从四面八方砸来的酒瓶给砸了个头破血流，就连手里的刀都被不知哪飞来的酒杯给砸飞了。
------------

第一百一十二章 印度大冒险（赢家！）

    一时大意之下，居然挨了一刀的吴良怒火中烧的朝着周围的酒客们大声吼道：“你们都别插手，这婊子养的是我的对手，游戏还没结束呢！”吼完两步冲上前去，照着对方的面门就是全力的一拳打出。

    就像鲁提辖痛打镇关西一样，毫无保留的一拳下去，对手原本高挺的鼻梁直接就被砸塌了，两道殷红的鼻血流淌而出。

    挨了一拳的对手还不消停，嘴里仍旧在不干不净的骂着：“你这婊子养的下等混蛋，居然敢打我？你死定了！只要你除了酒吧大门就等着挨黑枪吧！”

    “就凭你们这几个杂鱼菜鸟？”愤怒的吴良又是一记重拳打在了对手的脸上，连挨两记重拳带来的剧烈眩晕感导致对手跪倒在了地上。

    含恨出手的吴良再也不留力，两拳过后一个回旋踢直接踢在了对手的颈部。“咔嚓”一声骨节折断的声音传来，原本的跪在地上的对手重重倒在了地上，脖子扭出了一个奇怪的弧度再也不动弹了。

    “呸！婊子养的，到地狱里去打黑枪吧！”吴良一口吐沫唾到了尸体上，狠狠地骂道。

    “喔！干得漂亮！”

    “没错！对付品行卑劣的小人就应该这样！”

    “这下老烟枪酒吧里的毒瘤算是少一个啦！”

    见动刀子的小人被吴良一脚踢死，周围的酒客们非但没有任何“恶心”或者“害怕”的表情，反而一个比一个兴奋，这群家伙不是已经“嗨”过了吧？

    就像是拽垃圾袋一样，杰克拽着被打死的阿三拖出了门外，丢在了门口。

    “咚！”一大橡木杯的啤酒重重砸在了面前，酒吧老板烟鬼杰克拍了拍吴良的后背，“打的漂亮！小子，对付这种小人没有留手的必要。胳膊上的伤不要紧吧？先喝一杯！这是请你的！”说完又在吴良放了一大碟子不知名动物的肉排和一副刀叉。

    “还好，虽然很疼但是已经基本止血了。”

    “小子们！给这个小妞也来一份！每个人的杯里都满上，咱们为了今晚的赢家一起干一杯！”

    “嘿！老杰克，你可是说好了要请客的！”

    “闭嘴！喝你的酒吧！我什么时候爽约过？”

    坐在吴良旁边的露西有点不知所措，悄悄地凑过来小声的问道：“那个！我们的行李该怎么办？”

    “你问我？我怎么会知道？一会问问酒吧老板吧！”吴良耸了耸肩膀，拿起刀叉切开了眼前的肉排。

    顺着刀口，鲜红的血水流淌而出。见鬼！这特喵的连三成熟都没有，叫人怎么下口啊！吴良皱着眉头放下了刀叉，把盘子往边上推了推。

    “不合口味吗？这可是今早新打到的上好水鹿肉啊！”从门外走回来的店老板坐在了桌子对面，指着盘子问道。

    “SORRY！我喜欢吃做的熟一点的，”

    “哈哈哈！早说啊！给你换一份？”

    “肉排先不急，我想问问我同伴的行李该怎么办？对方死了人，肯定不会那么痛快的交出行李来的。”

    “这几个杂碎？不用担心，他们就住在不远的地方。”老板杰克朝着归整桌子的几个手下喊道：“亨利！叫上两个人，去这几个杂碎住的地方把这小妞的行李给拿回来。”又指了指被吴良打晕在地的第二个对手“把地上的那个杂碎也带上，小心点，如果这家伙想要搞什么花样就直接干掉他！”

    几个膀大腰圆的伙计点头离去，走的时候还把那个仍旧晕着的倒霉蛋给拖走了。

    “怎么样，这下安心了吧！我可是说过，你要是赢了就请你好好喝一顿，来吧！”

    “没问题！不过，我要先借用下厨房，搞点吃的来。”

    “哈哈！随便你！”

    吴良自己跑到厨房重新加工了一下自己和露西的煎鹿排，野生动物身体里的寄生虫超多，如果照这种近乎生吃一样的生猛吃法难保不会中招。打开中火又往平底锅里倒了点橄榄油又倒了点白兰地，将只是稍微煎了一下就出锅的鹿肉排倒了回去，慢慢的煎熟。鹿肉可是好东西，不但补脾益气还具有高蛋白、低脂肪、低胆固醇等等优点，做好了那也是难得的美味，不能就这么浪费了。

    当吴良端着装有两大盘子香煎鹿肉和两碗蔬菜浓汤的托盘走出厨房的时候，颇为惊讶的发现，自己只不过离开了半个多小时的时间而已，就有不少人已经成功的放倒了自己，剩下的几个也没有清醒的，端着橡木酒杯疯狂的往嘴里灌，好像在搞酒水限时免费一样。

    “这是什么情况？怎么这么多人都醉倒了？”把已经倒好黑椒酱汁的煎鹿肉放倒了露西面前，吴良奇怪的问道。

    抱着硕大木杯小口抿着啤酒的露西无奈地回答道：“老板拍出五百美金说是奖励给今天酒喝得最多的人！这不，已经放倒了一大半的人了！”

    呵呵！老板挺会玩啊！“尝尝吧！这是中国风格的煎鹿排，因为怕有寄生虫所以是全熟的，还有蔬菜汤！”

    吴良将自己那份一斤多的肉排几口就吞下了肚子，虽说味道还是差了些，可是口感相当不错。“愣着做什么？吃吧！也许再等一会他们就把你们的行李带回来了！”自酿啤酒的味道意外的可口，带着些许泡沫的清冽口感让吴良忍不住大口喝了起来。

    难怪这些家伙会喝的那么快又喝那么多，看来老板杰克酿酒的手艺相当棒啊！

    “话说，老板跑哪去了？”找了一圈都没找到那个醒目的大块头，想要再来一杯啤酒的只能问露西。

    正跟盘子里肉排作战的露西抬起头来，擦了擦沾在嘴角的酱汁，指着吧台附近的一摞人堆道：“老板被一群人围着拼酒，应该是喝多了被压在人堆底下了吧！”

    晕死！这种豪迈的劲头简直跟草原上的汉子有一拼了，半个小时就放倒一群酒精考验的壮汉？还是用啤酒!究竟得喝了多少哇！500美金的奖励而已至于这么夸张么？

    卡巴卡巴眼睛，吴良在酒吧里瞅了一圈，居然连一个清醒的酒保都莫有了，莫得办法自己来吧！跳进吧台给自己接了满满一大杯啤酒这才心满意足的钻了出来。
------------

第一百一十三章 印度大冒险（告别！）

    一直等到了太阳下山，被酒吧老板杰克派去拿行李的伙计才返了回来，带回了一辆老款的路虎吉普车和塞满了整整一个后备箱的行李，被拖去的那个阿三则不见了踪影。应该是被处理掉了吧！愚蠢的家伙！

    “这就是我们的车！耶！”已经吃饱喝足的露西欢呼了一声，兴奋的冲了过去：吴良则是站在酒吧门前倚着廊柱惬意地喝着啤酒。

    没过多久露西满头雾水的从车后备箱里钻了出来，拽着吴良就往车后走。

    “怎么了？行李少了吗？没关系的，只要证件什么的没丢就行！”吴良举着杯子，满不在意的安慰道。

    露西摇晃着脑袋：“不对啊！车里的旅行包多出来了好多，有不少都不是我们的！”

    “噗！咳咳？多出来好多？你确定你没记错？”正往嘴里倒着酒的吴良闻言愣了一下，被呛到了。

    “我们一共只有四个人，怎么可能带二十多个旅行包？”被怀疑智商的露西，很不满意的给吴良甩了白眼。

    “咳咳！”“确实是有些太多了！不过你是不是先把属于你们的那部分挑出来？”

    吴良帮着露西从路虎的后备箱里一共数出来了二十三个大号旅行包，里面的东西基本都还算完整，除了现金和首饰之类的值钱物品被拿走了别的都还在，不过所有包裹里的物品都已经混在了一起，必须得挑一挑。

    “我说，咱们是不是先回去？迈克尔可还等着呢！”吴良可不想大晚上在室外整理行李，尤其是有一具尸体边在旁边的情况下。

    “额！好的，咱们这就走吧！”扭过头来看见尸体的露西先是吓了一跳，之后迅速的关上了后备箱。

    吴良伸手指了指酒吧：“稍等我一下，我去跟老板打个招呼！”

    “等等，我跟你一起进去！”饶了个小圈躲开尸体之后露西小跑了过来。

    走进了酒吧，外出刚回来的几个酒保正忙着将地上醉倒的酒鬼们一个一个的拖到墙角，抻到蛋蛋和被吴良打吐血的那两个阿三不见了踪影，而想要找的酒吧老板----杰克，此时正趴在吧台边的桌子上呼呼大睡。

    吴良见老板叫不醒只能找店内管事的酒保：“亨利是吧！刚才，辛苦你帮忙了！谢谢！”说着伸出了右手。

    “不用这么客气！只是老板的吩咐而已！”酒保亨利也伸出了右手跟吴良握了一下。

    “我可能还要待上几天，所以有时间的话会再来我，帮我跟老板说一声啤酒的味道很棒！谢谢！我们还有同伴在等，所以就先走了！”说完之后吴良就挥了挥手，带着露西走出了酒吧。

    “OK！等他清醒了我会告诉他的！拜拜！”

    让露西开着路虎一路先行，吴良开着tuktuk车蹦蹦哒哒的跟在后面，只开了十几分钟就回到了【子弹酒吧】。不同于没冷冷清清的白天，太阳落山以后各类夜行动物都跑出来找乐子，酒吧里可以说得上是难有立足之地。

    找了好一会，才终于在一张不起眼的台子边上看到了脑袋上缠着厚厚绷带的迈克尔，去处理剩余物资的泰迪也回来了，正站在两个大包裹旁边兴奋的跟迈克尔在说些什么。

    “嘿！BRO，感觉怎么样？”吴良朝着黑大个伸出了拳头。

    “嘿！感觉糟透了，头晕了整整一个下午。对了，你们两个没事吧？那四个坏蛋有没有难为你们？”在空中对了一下拳头之后迈克尔递过了吴良留在酒吧里的M4，皱着眉头问道。

    一旁的露西兴奋地拿出了车钥匙在迈克尔面前使劲晃了晃：“我们把行李都带回来啦！还有在营地里被开走的那辆路虎车也开回来了！”

    “伤了你的四个混蛋我已经教训过了，后果应该蛮凄惨的，不用再担心了。”

    “YES！吴把那四个家伙全部打倒了，最后一个更是被一脚踢断了脖子呢！超级刺激的说！哈!哈！”露西模仿着吴良的姿势朝着空气虚踢了好几下。

    “那真是太感谢了！谢谢！我可以把导演和制片人的遗物可以交给他们的亲人了！愿上帝保佑这两个不幸的人！”迈克尔郑重的说道。

    摸了摸鼻子，吴良岔开了这个稍显沉重的话题：“现在东西也找回来了，你们打算什么时候启程回英国？”

    泰迪这时候插了一嘴：“老板，在你们出去的这段时间我已经联系过了，酒保说明天下午就有一艘驶往巴基斯坦的货船要出港，我们可以坐那艘船走，到了卡拉奇港我们就可以去伊斯兰堡之后直飞伦敦。”

    “什么？明天就走？这也太着急了吧！我都还没做好准备呢！”露西吃惊的叫道。

    “没办法！听酒保说最近海上也不是那么太平，如果可能还是早点离开的好！”

    露西的眼圈有点发红：“可是，我还没做好跟吴道别的准备啊！”说完用力的拥抱了一下吴良。

    “COME ON！中国人有句老话叫做天下无不散之宴席，早晚都有这一天的不是吗！明天还有一上午的时间呢！”

    安慰了一下伤感的露西之后吴良再度转移话题：“你们的动作可要快点了！需要处理的东西可是相当多呢！对了，迈克尔，那辆路虎你们打算怎么处理？让泰迪把路虎跟tuktuk车一起卖掉？”

    “我就没想过居然还能把车和行李找回来！吴，不如把车留给你用吧！”

    抄起了桌上的瓶装啤酒“别，我在这也待不了几天，跟我的人联系以后就要回日本了，你还是直接卖掉吧！刚才我看了一下，车况还不错应该能卖上不少，差不多应该够你们坐船的船票钱了。”

    说着朝着泰迪招了招手，让他帮忙叫过了酒保。

    “哦！你们回来了！怎么样，找到你们要找的家伙了吗？”还是那个熟悉的金发酒保。

    “有能打国际长途的电话吗？我想要联系一下返程的船！”

    “当然，吧台的电话就能打国际长途，每分钟五美元！”

    看着伸到眼前的国际通用要钱手势，吴良翻了个白眼：“你可以联系买家了，尽快！不然我可就要走了！”

    “这么急？好吧！等我三十分钟！你可以随便使用吧台里的电话！”
------------

第一百一十四章 印度大冒险（坑!）

    “Excuse me！你再说一遍什么叫做船没法过来？what？因为有危险要暂停这条运输线？”“我跟你说我已经提前交过了船费了啊！你要是停掉运输线那你叫我怎么回去？可以退钱？FUCK，这是退钱就能解决的事情吗？喂？喂？喂？……”听着电话里传来的忙音，吴良气鼓鼓的一把摔上了电话。

    自己才进了丛林几天而已，居然连返程的船都被取消掉了，海上到底发生了些什么？吴良顶着一张大写的懵逼脸站在吧台前面。

    稍显尴尬的对神色古怪想笑又不敢笑出声来的露西说道：“额！貌似我的船票出了一些问题，可能咱们用不着这么急的说再见了！”“泰迪！明天的货船还能再增加一个乘客吗？”

    “YES！看起来我们又能一起待上一阵子了！哈哈哈！”

    “没问题的老板！明天出港的可是条三万吨的大船，再多装上百八十人都没什么问题！”

    “吴，你是真用不上那辆路虎了！今天晚上咱们好好喝上一顿吧！”

    “呦吼！太棒了！今晚不醉不归！”

    教授提供的资源也不是那么靠得住，被摆了一道的吴良只能选择跟泰迪露西他们一起先去巴基斯坦，到了地方再想办法坐飞机回日本。

    正郁闷的时候，金发酒保带着两个衣装笔挺的中年绅士急匆匆的赶了回来。“嘿！兄弟，这就是我说的买家。这位是法国人埃里·布莱克身后这位是他的同伴德米特里·马夫罗马蒂斯。”

    “你们好！我是吴，大晚上还要折腾你们实在是对不住了！”对送上门来的金主吴良不再绷着脸，热情与二人握了下手。

    “没关系！我们留在这个危险的地方就是为了保护那些珍贵的艺术品不被摧毁，听说你带回来了一尊石质雕塑可以先看一看吗?”埃里·布莱克有些急不可耐的直接步入了正题。

    “没问题，不过……”吴良把装有雕塑的大背包从脚下拿了出来，对金发酒保问道：“有没有安静一点的房间？”

    “当然有，你们请跟我来！”酒保点了点头扭过身子带着几人就往酒吧内侧的一个隐蔽的小包厢走了过去，走在后面的露西拉住了吴良的衣角，凑在他的耳朵边上轻声说道：“我以前在一次宴会上见过那个德米特里·马夫罗马蒂斯，他好像是法国巴黎银行投资与资产管理中心的下属职员，专职在世界各地收购各类文物与艺术品的，你要小心些别被他唬住了！”

    吴良不动声色的回应道：“太好了，你要是不说我还真不知道他是谁呢！放心吧！知道他的身份之后，等一下还不知道是谁唬谁呢！”

    五个人都进了包厢之后，酒保关紧了房门：“大家可以放心的交谈了，我可以保证这里绝对的安全。”

    “谢啦！”吴良跟酒保道过谢之后就把背包稳稳地放在了桌上，将雕像展现在了大家面前。

    包厢里稍显昏暗的灯光让雕像看起来有些模糊，埃里·布莱克和德米特里·马夫罗马蒂斯两人颇具专业性的先是掏出了手套戴好，然后又从随身包裹里拿出了两只大功率手电筒，戴好了眼镜之后才上手细细的观察了起来。

    “哦！确实是有些历史了呢！这是一尊湿婆神的雕像，虽说质地较为普通只是印度南部常见的条状青石，可是雕刻工艺非常精致，应该是十六世纪的作品。看周围作为点缀的那些鸟类与爬行动物都被刻画得非常生动，真是一件结合了历史与文化的难得的艺术品！”埃里·布莱克一边仔细观察一边给出了相当不错的评价。

    德米特里·马夫罗马蒂斯就有些扫兴了：“可惜，这应该只是一整组雕塑中的一小部分而已，虽说很有研究价值，可是不能否认雕塑的保存状态并不算太好，主体上有大量的摩擦与刮磕痕迹，这必然会导致雕塑的价值大大降低！”

    两人凑在一起小声交流了一番之后德米特里·马夫罗马蒂斯：“我们已经仔细观察过了，整尊雕像确实有一些收藏的价值，我们可以给出三万五千美元的报价。”

    “WHAT，才三万五？COME ON，这可是从雨林里带出来的好东西啊！自打政府军清扫神庙以后这种保存完整的东西可就难得一见了！多少也要再多给涨点啊！”没等吴良提出异议，充当中介的金发酒保就先不干了，忙前忙后折腾下来才能到手三千五？实在是有些少了。

    “确实，最近一段时间以来这种物件发现的是越来越少了，可是愿意收藏这些东西的藏家可并不太多，这样吧！再给你涨上一万算是你们把它从雨林里带出来的辛苦费怎么样？四万五千美元！”

    “怎么着也要五万美元吧！伙计，有好东西我可是第一时间联系的你们，那些英国人和瑞士人我都没考虑过。”

    德米特里·马夫罗马蒂斯看了一眼毫无反应的吴良：“也好，这五千美元可以用来奖励你的忠诚！吴先生你一直没开口，你的意思如何呢？”

    “德米特里·马夫罗马蒂斯先生，我觉得咱们还是绕过这些没有营养的话题吧！我相信你应该可以给出更高的报价不是吗！以你为之工作的巴黎银行投资与资产管理中心而言，这么一点点小钱钱应该不是大问题！你们要知道这可是我们从帕德马纳巴史瓦米神庙找到的唯一完整的雕塑品了，价值怎么可能跟普通的货色相比呢？”吴良直接开口道出了德米特里·马夫罗马蒂斯为之工作的单位。

    “哦！哇哦，想不到在这种鬼地方还有知道我来历的家伙，看来你们也不简单啊！对了，你可以确定这雕塑真是从帕德马纳巴史瓦米神庙找到的吗？”被直接道破来历的德米特里·马夫罗马蒂斯仅仅吃惊了那么一瞬间，之后又变回了原本的那副从容模样。

    “当然可以确定，事实上过一阵子你就可以从有关帕德马纳巴史瓦米神庙的纪录片里看到这尊雕像了！不过等到那个时候的话话，相必你会多上不少竞争对手的！”
------------

第一百一十五章 印度大冒险（交涉）

    “WELL！如果你不介意证实一下的话，那么我想咱们需要重新商量一个双方都能满意的新价格了！一个真正能让你我都满意的价格！”德米特里·马夫罗马蒂斯挑开了天窗，说起了亮堂话。

    “当然不介意，不过我想你需要征得这位小姐的同意，整部纪录片目前还处于制作阶段，你们二位可能要签上一份保密协定什么的！布拉布拉具体我也不太懂，露西……”

    “倒是没那么麻烦啦！毕竟又不是正式电影，不需要保密协定这么夸张的东西。可是想要看片子的话需要咱们先从那一大堆行李里把三十五毫米胶片放映机找出来！”

    额！这个可就有点超出意料之外了。好在三十五毫米胶片放映机这种东西非常显眼，而吴良这边人手又多，不到十分钟的时间一场小型的电影放映会就在包厢里准备好了。由于所有胶片还都处在未经剪辑的情况下，雕像具体在什么时间出现谁也不太清楚，吴良只能带着德米特里·马夫罗马蒂斯从头看起。

    “Shit！God bless！这鬼东西也是你们在帕德马纳巴史瓦米神庙遇到的？你们是怎么活下来的？”带子前头混杂了一点巨蛇尸体的影片，德米特里·马夫罗马蒂斯和埃里·布莱克实在是不敢相信自己的眼睛。

    “嘛！怎么活下来的？当然是一口气打光了所有的火箭弹，之后再用步枪打死的呗！”吴良不想在这个话题上牵扯太多。

    “哦！它可真是太大了，真是不敢相信自然界居然还存在有这样的怪物，它到底有多长？”

    “长度？十八米多一些，应该是全世界最长的蛇了！”

    德米特里·马夫罗马蒂斯激动地抓着吴良的双臂：“你们怎么没把它带出来？跟它的价值比起来这个十六世纪的雕像简直就是泥捏的玩具，它还在原地吗？你能找到它吗？”

    “带它出来？你一定是在开玩笑，你也看到了我们只有四个人，这样一条十八米长七八百公斤重的大怪物，你叫我们怎么把它带出雨林？你要知道，那片林子里夸张的动物可不只蟒蛇这一种，带着它一起上路我们就死定了！”

    “OK！吴先生，抱歉我刚才有些太激动了，提了一个愚蠢的问题，让咱们把它忘掉吧！现在我相信您和您的朋友们确实深入了雨林，我现在只想问一个问题----如果现在重新回去一趟的话您还能找到这具尸体吗？”德米特里·马夫罗马蒂斯非常认真，一字一句的问道。

    “不敢保证！我们在那个鬼地方待的最后一晚，也就是消灭那条巨蛇之后的晚上，所有人都差点没被吓出心脏病来，各种巨大化的猎食动物都非常有目的性的朝着那条大蛇尸体的方向前进，天晓得那条蛇在被这么多食客光顾之后还能剩下多少，也许连骨头都不剩了吧！我们能保留这段影像也是非常意外的情况。”

    连接着看下去的欲望都没有了，德米特里·马夫罗马蒂斯不顾同事埃里·布莱克的反应，自顾自的在小房间里一趟一趟的来回踱步。“吴先生，请问你有没有兴趣担任我们的向导带我们重新返回去呢？我愿意出二十万美元的高薪！”

    “SORRY！德米特里·马夫罗马蒂斯先生，我承认二十万美元薪水确实是一笔非常可观的数字，可是我必须要告诉你一个实情，我是第一次来印度，更是有生之年第一次进雨林，我实在是没办法胜任向导一职，这会把我们全都害死在里面的！不过，我倒是有个好人选推荐给你!”

    “哦！那真是太感谢了！我保证这件雕塑给你最高报价，当然在我的权限之内！”

    “GREAT！不过，再推荐人选之前，我要先提醒你，去之前最好多带人手，而且重武器一定要尽可能的多带一点！要是没有那些火箭弹我想我是没机会坐在这里跟你讨价还价的。”

    “没问题，听劝的人才能活得更久不是吗？我会说服我的上级派一整个班的雇佣军全副武装的过去的。”

    “露西，帮我叫泰迪进来好吗！”

    “马上就来！”

    因为明天就可以离开印度开始新生活而正兴奋着的泰迪很快就跟着露西到了屋子里。“老板你叫我？”

    “泰迪！我知道你的经济压力不小，眼下有一份二十万美元的短期工作不知道你愿不愿意去试试？”

    “哇哦！二十万美元？这么大的数额？老板，太复杂的工作我可做不来！”

    德米特里·马夫罗马蒂斯指着墙壁上定格的巨蟒的尸体的图片说道：“Gentleman，你一点都不用担心，工作非常简单，你只需要带我们去这个地方！”

    “难道你还要去那片被诅咒的地方吗？”泰迪满脸惊讶的表情。

    “不用担心，我们会带上大量的人手，你只需要保证我们找到那个地方就可以。”

    “可是我不敢保证这个大家伙还在不在原地！”

    “我们并不强求尸体的完整，哪怕只有几块骨头甚至只有几块牙齿也算是很大的收获了！”

    泰迪坐在一旁的沙发上，双手抱着头仔细地考虑了好一会之后才咬着牙应下了这份薪水超高的工作：“德米...先生，虽说我还是很担心，不过，我需要那份工作，有了这笔钱我和我家人就不用再为生活犯愁了！”

    “非常明智的决定，不过，泰迪，好好利用咱们准备的那两个安全屋，记得保护好自己！”吴良摸出来几枚手榴弹递了过去：“用的时候注意保持距离，五米以上，五秒延迟！”

    “德米特里·马夫罗马蒂斯先生，恭喜你找到了一个非常可靠的丛林向导，接下来是不是该对这东西重新定价了？”拍了拍手边的雕像，吴良提醒道。

    “哦！当然，对于十六世纪的古物我的上限是三十五万美金，我觉得这个价格已经足够回报你提供的消息了！”

    金发酒保抗议道：“嘿！伙计，价值三十五万的东西你居然一开始才出价三万五？这也太黑了吧！”

    “你要理解，我可是指着这些节省下来的资金过日子的，谁不想多赚一些！”

    吴良对此倒是不太在意这点小钱：“三十五万，已经不算少了！没问题！现金还是转账？”

    “当然是转账，兵荒马乱的情况下谁会带这么多现金到处跑？”
------------

第一百一十六章 印度大冒险（海盗！）

    不愧是为巴黎银行工作的专业级宝物猎人，转款的速度快到令人惊喜，第二天上午九点不到，德米特里·马夫罗马蒂斯就已经完成了转款的过程。大家可要晓得，在这个一切都还只能依靠电报和有线电话的时代，十二小时内完成一笔横跨数国的大额资金跨行转款可不是件容易事。

    吴良将石质雕像顺利的交到了德米特里·马夫罗马蒂斯手里，金发酒保也非常开心的收到了三万五千美金的中介费，三方算是皆大欢喜。

    应下向导差事的泰迪没办法一起出发，将家人委托给露西和迈克尔照顾，怀着忐忑的心情先跟德米特里·马夫罗马蒂斯和埃里·布莱克两人一起离开，去做一些事前的准备。已经提前收了一半费用的泰迪倒是不用再担心家人的生计问题，即便到了伦敦十万美金也不是一笔小钱，在偏僻点的地方买栋小公寓一点问题都没有。

    在德米特里·马夫罗马蒂斯离开前，吴良还跟他做了一笔双方都很满意的买卖----以一万两千美金的价格将迈克尔他们剧组购买的那辆不知几手的老款路虎卖给了即将开始丛林探险的德米特里·马夫罗马蒂斯。

    匆匆处理掉剩余物资，一行人紧赶慢赶（主要是泰迪的家人什么都不舍得扔，就连水桶都想带到伦敦去，算是苦日子过多了留下的阴影！）总算是赶上了中午出港的三万吨级散货轮“巧克力甜甜圈号”，也不知道船主是怎么想的居然给船起了这么一个奇葩的名字。上船时还遇到了一段小意外，船员说什么也不同意吴良和其他几个搭船的佣兵携带武器，最后没办法只能找来船长，再三通融之后才算是允许带着枪上船，不过船长强制要求带枪的几人每人缴纳五百美元的保证金，而且在遇到海上临检的时候必须第一时间将枪支弹药扔到海里，否则一旦被检查出来就将几人诬陷成海盗。

    离开武器就会缺乏安全感的一众佣兵也只能苦着脸答应下来这种画风清奇的操作方式，吴良也是害怕遇到紧急状况突然再拿出武器太过显眼，跟着一起交了钱，而迈克尔则选择把AK-74和鲁格半自动步枪留给了泰迪。

    随着轮船缓缓的被拖船拽出了泊位，赶来送行的泰迪泪洒长堤，搞得露西也受不了跟着一起掉了不少金豆豆，搞得场面有些伤感，直到看不到港口的影子才算是停下来。

    跟吴良来时所乘坐的大型渔船比起来，三万吨级的大货船无疑要稳当上许多，只是航速就要慢上不少，想要到达卡拉奇港足足要在海上漂上一个礼拜，没得选只能慢慢受着了。好在一起走的还有露西和迈克尔，花上一段时间教会了他俩斗地主的游戏规则之后，总算是找到了点营生可以消磨时间，倒也不算那么无聊。

    ------------------------------------------------------------------

    平安无事的航行了两天两夜啥情况都没遇到，就连天气都十分给面子，清朗的不要不要的，连超过五级的风都没遇到。吴良在甲板的躺椅上无聊的抻着懒腰，把手里的扑克牌交给了泰迪的妹妹，三个刚刚学会的菜鸟在一边玩得正来劲，连赢了两天的吴良已经失去了虐菜的那股子新鲜感，打算找点别的事做做换换脑子。

    一个人绕着甲板开始跑圈，连续摸鱼了好几天的身子有点松散，还没等吴良热身完毕就听站在高处的一个船员声嘶力竭的喊叫起来了，奈何没人懂乌尔都语，甲板上的众人都只能茫然的盯着紧张起来的船员们看热闹。

    “带武器上船的雇佣兵们请马上拿着武器到驾驶舱集合，女人和孩子马上回船舱里待好！”一个急匆匆跑过来的船员用生涩的英语大声的喊了好几遍。

    吴良一把拽过说完就想要离开的船员问道：“发生什么事了？海上检查？现在这不是公海么，怎么可能会遇到检查？”

    “不是海上临检啦！雷达显示有好几艘小船正在快速接近，船长担心可能遇上了海盗，叫所有带武器的人到驾驶室商量一下对策，过去了你就知道了！”说完船员挣脱开吴良的手，快速的往甲板前部跑去。

    “海盗？太棒了，看了那么多电影这回总算是有机会见见活的了。”吴良兴奋的跟露西和迈克尔打过招呼以后跑回了自己住的集装箱。掏出大背包，除了M4突击步枪和弹药之外还从空间里取了几枚RPG-7火箭弹和一具发射器塞了进去，换上一身带有四级防弹插板的重型防弹衣，戴好了闲置已久的防弹头盔。全副武装完毕以后这才施施然的往驾驶舱赶了过去。

    “嘎吱！”一声推开驾驶舱的铁门之后，船长、大副、二副和几个轻装简行先赶过来的佣兵盯着造型风骚的吴良目瞪口呆，这哪里是反海盗，换个片场上了登陆舰都可以打登陆战了！

    “船长是哪位？听说有海盗？怎么个打法？”三个问句从兴奋地吴良嘴里脱口而出。

    擦！这简直就是超级好战分子嘛！长得矮胖矮胖的船长心里有好一句MMP要讲，尴尬的冷场了几秒钟以后这才脸色不那么好看的轻咳一声应道：“我就是本船的船长，你可以叫我约翰！”

    “约翰？我还以为这是条巴基斯坦货轮呢！不过无所谓了，现在是个什么情况？咱们有几个人可用？”吴良兴冲冲的打断了船长的自我介绍，张嘴问道。

    “咳！这确实是巴基斯坦籍的货船，可是我是英国人！现在还不能确定遇上的是不是海盗，对方还再三海里以外，也许是渔船也说不定。”约翰船长面色不善的向吴良介绍了一下基本情况。

    听说有可能是渔船的吴良不免有些失望，一个人小声嘀咕道：“渔船？那可就太没意思了，我可还想试试打海盗的滋味呢！”

    说是小声，其实靠得非常近的的几个人都听得很清楚。无论是船员还是雇佣兵，谁都没有接吴良的话头，只是抓着望远镜紧张地观察着附近的海面。
------------

第一百一十七章 印度大冒险（亦兵亦匪）

    三海里是个非常近的距离，只有5556米而已，一个身体健康的成年人跑步完成这个距离一般只需要二十到二十五分钟，更别提速度要快上不少的小型船舶。还没过去三分钟的时间，四艘小艇就出现在了货船的东北方。

    “船长先生？你见过航速超过二十节的渔船？要抓到什么鱼才能赚回油钱？”吴良举着望远镜彻底粉碎掉了船长先生的希望。

    “等等！他们好像还挂着印度国旗和海军旗!”没搭理吴良的调侃，船长在驾驶位上拿着高倍镜的大号望远镜努力的想要再看得更清楚一些：“WTF！这里是公海，印度海军并没有执法权，这群混蛋想要干些什么？”

    “呵呵！印度海军拦截巴基斯坦货船你说是为了什么？这两个国家的关系发生什么事我都不意外！不过，船长我看这两艘船好像只是普通的巡逻艇吧？就算是天气好，海况条件也允许，他们的航程也不够跑到这么远的地方来吧？”吴良一幅我懂得少你可别骗我的怀疑表情，让船长大人看的超级火大，只想找只POI来曰一下！

    “这群混蛋肯定在附近还有大型舰船重做补给舰！各位，看来我们遇到大麻烦了！”船长胖约翰紧张的说了一句废话。

    “各位，我有个好消息，这几条船好像并没有装备舰炮，我只在舰首部位发现了一挺大口径机枪，对这么大的一条船来说.50口径的机枪应该构不成什么威胁！”吴良仔细观察了以下几条小船之后像船长提醒道。

    大副是个包着硕大头巾的锡克教徒，相比紧张的船长大副就要冷静的多，仔细观察之后说道：“这应该是印度装备的FAC级巡逻船，主要武器只有一挺12.7毫米口径的重机枪外加两挺7.62毫米口径的轻机枪，载员十人，满载排水量六十吨，基本对船体构不成什么威胁。不过，听说印度政府在一年前宣布要增强巡逻艇的自卫火力，也不知道这几艘船里有没有改装过的型号，要是有的话就坏了！”

    “船长，对方发来了信号要求无线电通话。”掌管无线电的二副突然叫道。

    短暂的停顿之后，船长胖约翰以及不符合体型的超高速度呲溜一声就窜到了无线电前：“这里是巴基斯坦籍货船（巧克力甜甜圈号），请问你方的身份，完毕！”

    “（巧克力甜甜圈号），约翰，有没有人对你说过这个名字听起来就很美味？”吴良总算是发泄式的吐槽了一把。

    “闭嘴！你以为我愿意顶着这个鬼名字满世界跑？只要跟别人一介绍就说我是巧克力甜甜圈号的船长！见鬼，这简直就是一种耻辱！要怪就去怪该死的董事会，天晓得那帮脑子抽筋的家伙为什么会起这样一个怪名字！”胖约翰直接就爆发了，看来船名这个G点已经让可怜的约翰船长爽过很久了，稍微一碰就这么大的反应。

    “（巧克力甜甜圈号），这里是印度海军T-81号巡逻船，我方接到举报你船存在走私及偷渡行为，命令你船立刻减速、停船接受检查！完毕！”一道充满了咖喱味的英语声从无线电另一头传来。

    “WHAT？咱们可是从喀拉拉邦出来的，政府军早就失去对这里的控制权了，谁会来举报咱们？”大副惊奇地问道。

    “不可能是有人举报，港口管理委员会不会允许任何私人联络政府军的行为存在！再说，真要是有人举报的话，也不可能派这些几十吨的小船到深海里拦截咱们。”爽快发泄过一番之后的约翰船长重新恢复了一个万吨货轮船长应有的冷静。“T-81号巡逻船，这里是公海，你们无权对巴基斯坦籍货船进行检查！完毕！”

    “（巧克力甜甜圈号），这里是印度洋，印度海军自然有权利检查航行其上的任意一条船，再次命令你船立刻减速、停船接受检查！否则，我舰将使用武器击沉你船！完毕！”

    “情况不对！印度海军的艇长不可能会无知到这种地步，连最基本的海洋法都不懂！而且说出凭着机枪就想击沉咱们的蠢话来。”大副对约翰船长提醒道。

    “我也知道情况不对，绝对不能停船！二副，你立刻对周围船只发出求救信号！大副，命令轮机舱立刻检查一下主机，没问题的话马上提速。这些小船的航程有限，耗也耗干他！”

    胖约翰转过头来对吴良和剩下的几个佣兵们说道：“Gentlemen！你们也听到了，这几条船的来历非常奇怪，如果他们真是海盗的，那么在这茫茫大海上咱们的命运可就拴在一起了！为了保住我们大家所有人的性命，我希望你们在必要的时候站出来！”

    “嘿！用得着我们的时候就开始说这种大义凛然的话了，上船时你可连枪都不让我们带！”有两个小心眼的佣兵开始说怪话了。

    “行了！真要是遇到海盗的话，难不成你打算游到卡拉奇港不成？”吴良张嘴打断了这种短视的发言。

    胖船长约翰也出言缓和道：“先生们，我原以为之前的行为道歉并愿意立刻发还各位的保证金。请放心，如果发生交火的情况，我会支付给各位丰厚的薪水并承担相应的伤亡抚恤。希望大家能够不计前嫌，为我们共同的安全努力！”

    听到不白干有钱拿还有伤亡抚恤，说怪话的家伙也不再多言语了。

    “我们这艘船因为载重并不大，所以船舷部分离海平面非常高，这几艘小船上的人不可能从其他地方登船，各位只要守住船梯就可以了，任务比较简单。”大副不知道从哪里摸出来一大卷钞票，一边给每人发钱一边介绍起了具体的任务情况，除了五百美金的保证金之外还额外多发了五百美金，算是提前给了颗糖豆。

    就在这时，舷窗外传来了爆豆一般的巨大枪声，见（巧克力甜甜圈号）一点减速的迹象都没有，四艘在船体四周游荡得巡逻艇中的一艘朝着货船附近的海面上开了好几枪，意图用警示射击的办法逼停巧克力甜甜圈号。
------------

第一百一十八章 印度大冒险（YES！RPG！）

    12.7毫米口径的重机枪射击时在海面溅起的水花在三万吨级的货轮面前显得是如此的不起眼，如果不是爆豆一样的枪声提醒着众人它的存在还真不容易发现。

    “哇哦！还好带的家伙给力，不然步枪子弹基本派不上多大用处啊！”吴良从背包里抽出一枚RPG-7火箭弹转手插进了发射管里，兴致勃勃的准备给凑近过来的小巡逻艇撸上一发。

    船长胖约翰以及几个在驾驶舱里的船员小心翼翼的盯着吴良装填弹药得举动，眼神都有点不对劲了，生怕这位兴头上来的家伙手指稍一抽筋直接把火箭弹糊在驾驶舱里。

    “（巧克力甜甜圈号），这是最后一次警告，再次命令你船立刻减速、停船接受检查，否则我们将武力登船！”还是那个咖喱味道十足的声音，听起来很有几分洋洋自得的意思。

    “喂！约翰船长，巧克力甜甜圈号的船体厚度是多少？M2能打穿不？”一边调整RPG-7的瞄具吴良一边问道。

    “整条船船体的平均厚度在三十到三十五毫米左右，关键部位要更厚实一些差不多能有四十毫米，应该是打不穿的。”胖船长约翰对自己的船非常了解，张嘴就给出了答案。

    “吼吼！那就可以放心搞一搞事情了，先把他们放近一点，我先射上两发RPG再说！几位，船梯就先交给你们了，我会提供掩护的！”吴良说完扛着火箭筒头也不回的就跑出了驾驶舱，去找适合发射的位置。

    还没跑出多远，就见迈克尔扛着摄影机和露西跑了过来，一看到吴良露西就急着问道：“是遇上海盗了吗？”

    “你们不老实待在房间里，跑出来干嘛？等着吃枪子吗？”吴良再度为这两个眼里只有新闻的家伙所折服，普利策奖不给这二人组真算是评委们集体眼瞎了。

    “这么说是真遇上海盗了？太棒了！快，迈克尔趁着还没打起来抓紧去高处拍几个全景特写，我先去驾驶舱采访一下船长！”露西的精神头比刚才斗地主时还足。

    “没问题！一会驾驶舱集合，你先想想稿子，我马上就回去！~”迈克尔甩开大长腿几个箭步就窜上最顶层的舱室。

    有些无语的目送新闻二人组精神头十足的渐渐远去，吴良在原地发了好几秒的呆才反应过来，扛着火箭筒往合适的发射位小跑了过去。

    几艘巡逻艇见巧克力甜甜圈号连警告射击都不做回应，开始绕着货船兜起了圈子，时不时地朝着货船的上层建筑扫射上几发子弹。编号为T-81的巡逻艇则借着另外三艘船作掩护，快速从侧后方的视觉死角接近了位于船体左后方的船梯。

    吴良扛着RPG-7趴在集装箱顶上，用机械瞄准镜小心的在瞄准，虽说今天横风并不是很大，可是受RPG火箭弹结构设计特殊且「头重脚轻」的缘故，只要有一点点风，精度就会大大下降，想要精确命中目标就必须先做计算消除横风的影响。

    巡逻艇的驾驶技术相当不错，只是两次尝试就匀速的从侧后方贴了过来，缓缓的朝船梯靠近，当双方船只马上快靠在一起的时候吴良扣动了RPG的扳机，火箭弹拉着白烟以一个非常小的弧度，斜着扎向了位于巡逻艇船头的机枪位。

    “YES！RPG!我大RPG神教威武！”一发火箭弹下去就将站在船头的两个穿着印度海军制服的男子连同布置在船首的重机枪一起掀进了海里。

    突然遭到袭击，巡逻艇的驾驶人员下意识的扭了一下船舵，结果吨位较小的T-81号巡逻艇受到货轮尾流的影响直接撞在了货轮的左后方。皮糙肉厚的货轮直接将六十吨的小船碾进了海水里，都没给吴良补射的机会。

    见同伴眨眼之间就落得个船沉人亡的悲惨下场，剩余的三艘巡逻艇开始朝着巧克力甜甜圈号高大的尾楼疯狂地扫射起来。别看12.7毫米口径的重机枪打在厚重的船体上没什么明显的效果，换成单薄不少的尾楼墙壁可是一打就透，不过短短的几十秒钟原本光洁的驾驶舱和船员居住仓就被打得跟筛子一样，也不知道有没有造成人员伤亡。

    见巡逻艇开始疯狂扫射，吴良手上也没闲着，趁暂时没人注意到自己，留在原地朝着视野内的两条巡逻艇，一口气射出了四枚火箭弹，由于距离拉远了目标又处在高速移动状态，四发火箭弹只有一枚击中了编号T-83的巡逻艇的船身水线部分，剩下三发都落到了水里。

    打完一轮之后，吴良直接就从数米高的集装箱上跳了下来。已经注意到火箭弹发射方位T-80、T-82两船开始将火力转移了过来，大口径机枪子弹将金属质地的集装箱打得叮当作响，一时间流弹横飞，搞得吴良趴在两个集装箱之间的缝隙里蜷成一团。别看身上穿着带有四级防弹插板的重型防弹衣，要是点子背让12.7毫米的子弹刮倒妥妥是一枪对穿的结果。

    挨了一记火箭弹的T-83号巡逻艇速度直接慢了下来，也许是运气好伤到了发动机或者是船体开始大量进水，T-83号巡逻艇丧失了动力停在了原地，船上的人只能抄着重机枪发泄式的疯狂扫射货轮的尾部。

    交战时间不过持续了七八分钟，追赶货轮的巡逻艇已经四去其二，威胁直接减少了一半。巧克力甜甜圈号的轮机长在检查了一番发动机状况之后迅速将货轮的前进速度提到了最高，从航速八节提升到了十一节而且还在逐步加速。虽说跟航速四五十节的FAC级巡逻船没得比，可是船只高速航行时所带起的海流给对手试图登船的行动添加了不少的麻烦。

    围着货轮高速绕圈并且疯狂射击的T-80和T-82号巡逻艇，除了白白浪费了大量燃料和弹药以外并没有任何收获，很快就停止了这种无谓的攻击方式。两条小船放慢了航速再度从巧克力甜甜圈号的左后方贴了过来，T-82号船离得稍远一些提供火力压制，给T-80号巡逻艇创造了靠船的机会。
------------

第一百一十九章 印度大冒险（运输船？）

    一挺12.7毫米口径的美国造M2重机枪搭配上两挺5.56毫米口径的比利时产米尼米轻机枪带来了一场致命的金属风暴，将货船上的吴良和其余几个佣兵压得抬不起头来。

    FAC级巡逻船T-80号趁着同伴的掩护悄悄靠近了位于货船左后方的船梯，几根尾部系有三叉装搭钩的绳索被扔了上来，一个灵活得像猴子一样的家伙顺着一根捆牢的绳索飞快地爬了上来，将已经收起来的船梯放了下去，六七个扛着INSAS突击步枪穿着破烂印度海军制服的男子快步就跑了上来。

    这些皮肤被晒得黝黑黝黑的家伙刚从甲板上露面，就被四个守候已久的佣兵给热情的招待了一番。

    两支美制M16突击步枪，一支苏制AK-47突击步枪再加上一支瑞士造SG550突击步枪，佣兵一方仅仅凭借着四支突击步枪就将七个扛着印度国产破烂货INSAS的阿三给压制在船梯与甲板结合处。只能打单发和三连发的坑爹INSAS火力持续性超级差劲，别看人数占了优势可却一点都发挥不出来。

    趁着T-80号巡逻船跟T-82号巡逻船交换位置的空隙，吴良再度找机会发射了两枚火箭弹，可惜这次仿佛运气已经被用光了一样，第一发火箭弹擦着T-82号船的船尾栽进了海里，第二发虽然命中却只是毁掉了T-82号船的航海雷达并没有造成人员伤亡。

    随着T-80号巡逻船上的六名阿三船员登上货轮，船梯与甲板结合处的局势再也压制不住了，四名佣兵的火力终究有限，虽说得到了几个船员扛着高压水枪的支援却也陷入了被压制的境地。

    意图武力登船的阿三在付出四条人命的代价之后，总算是跌跌撞撞的冲上了甲板。

    吴良虽说紧赶慢赶终究还是没在阿三冲上甲板之前赶过来。不过，四名佣兵争取来的了不少时间让船员们疏散暂居集装箱内的随船偷渡人员，并且从船体内部封闭好所有舱门，将闯上船来的阿三和佣兵们一起关在了甲板上。

    四名佣兵两两一组，一组坚守在船尾驾驶舱与船员休息舱的楼梯口，另一组被分割包围在了集装箱堆放地，正依托着视野开阔的地形坚持着，形势危急陷入焦灼之中。

    整个甲板就好像CF里的运输船地图一样，乱成了一锅粥。只是T跟CT的人数对比有些悬殊----九名T（匪徒）、五名CT（警察），不过CT一方的武器要精良一些技战术水准也要高上一个档次。

    吴良目前的位置居于船体的中段，距离被包围的两名佣兵不远，在他目前藏身的地方就可以清楚地听到那些阿三大呼小叫的说话声。

    迅速的将扛在肩上的RPG火箭筒换成已经装填好榴弹的M4突击步枪，趁着时间充裕顺手还拧上了消声器。顺着不算低矮的船梆吴良悄悄接近了阿三们的后路。

    冲上甲板以后，阿三们都在忙着与雇佣兵们交火，已经被占领的船梯部分再也没有人去关注。吴良悄悄向倒在地上的四具尸体逐一补枪之后，抄向了阿三们的后路。

    九个扮演着T（匪徒）角色的阿三分出了三个人去牵制守在楼梯口的一组佣兵，剩下的六个人分成了三组，从左中右三个方向夹击被孤立包围在集装箱制高点上的另一组佣兵，打算凭借着人数的优势先处理掉占据地利的对手。

    活动范围被限制在四个集装箱之内的两名雇佣兵情况是相当之不妙，不但要承受来自四面八方的攻击，就是连躲藏的地方都没有多少，更为悲催的是两人的弹药即将耗尽，已经开始抄着突击步枪打单发了。

    眼前的形势相当危急，一但制高点上的两名佣兵被消灭，那么守在楼梯口的两名佣兵就要面临居高临下的射击，不得不躲进船舱，就此丧失掉所有主动权。运气好的话阿三们会在巡逻船燃料消耗过半之前就此撤退，运气不好被赶来支援的大队阿三们登船的话那就彻底死定了。

    吴良悄悄从集装箱的缝隙里朝着中路的两个阿三摸了过去，随着清脆的三连发射击的声音，非常简单的就绕到了两人身后。两个近距离的点射轻松放倒了这两个一门心思压制制高点的傻瓜。接连响起的枪声将M4套上消声器之后的沉闷枪声彻底掩盖住了，把两具尸体拖进了集装箱之间的缝隙，又从空间里掏出一大块帆布将两人的尸体盖了起来，除了零星溅落的血迹之外，让一切看起来尽量自然一些。

    为了避免突然减少的枪声引起剩余敌人的怀疑，吴良还特意捡走了一支INSAS，在接近左边这一组敌人的同时抽空打上几枪，一直到接近到二十米之内才将那破烂扔掉。

    仍旧坚守在制高点上的佣兵情况已经糟糕的不能再糟糕了，步枪子弹彻底用光不说，其中一个人的肩膀和大腿部位鲜血已经染红了衣服，制高点即将失守。

    本想故技重施，可惜地形却不太给力，为了降低单位压力额外铺装的钢板让吴良的潜入行动暴露无遗，军靴踩在铁板上的巨大声响惊动了左边这一组的两名敌人。为了赶时间吴良只能动用了枪口下挂的榴弹，感谢到处都有的集装箱，榴弹爆炸以后的众多弹片四处飞散、折射，一发榴弹就让抢占了T字头的两名对手丧失了战斗力。快步冲了过去，给了被崩的满身弹片得两名对手一个痛快。

    爆炸声就像被拉响的警铃，一名已经快要爬上制高点的右路阿三就被突如其来的爆炸吸引了全部的注意力，结果被仍在顽强抵抗的雇佣兵用M1911式手枪近距离命中了好几枪，惨叫着从被摞成三层高的集装箱上面掉了下来。侥幸活下来的另一名右路阿三察觉到了异常，非常痛快的抬腿就跑去和剩下那三名牵制楼梯口的阿三汇合去了。

    灵巧的爬上了通往制高点的集装箱，吴良去查看了一下两名佣兵的情况，好在受伤的佣兵只是被集装箱里弹射的流弹命中，弹头入肉不深也没有伤到主要血管，另一名佣兵已经帮他用腰带完成了止血。

    给两人留下了一个装有吗啡和止血粉的医疗包，外加两支INSAS和四个不满的三十发弹匣，吴良要求他们继续守在制高点上，从高处封锁船梯。
------------

第一百二十章 印度大冒险（没完没了的苍蝇！）

    安置好了制高点上的伤员以后，吴良从高处观察了一下楼梯口的情况。比集装箱堆场这边要好得多，占据了绝对地利的另一组佣兵牢牢地守住了狭窄的楼梯口，并且已经消灭掉了一个不善于隐藏自己的倒霉蛋还打伤了另一个。

    人数的优势被技高一筹的技战术水平所扭转，短短时间内T跟CT之间的数量对比就从九比五变成了二点五比四点五，CT一方不但占有人数优势更是守住了制高点，攻守之势瞬时异位。

    变成了夹心饼干的三个阿三此时有点坐蜡，进、船舱被守得像铁桶一样进不去，退、后有吴良架着M4封锁了后路退不得。幸存下来的二点五个阿三悲催的躲在了几个装有大型设备的木箱之间，弹药充裕的吴良趴在制高点上一枪接一枪得摧毁着对手的心理防线。

    见十几人上船之后这么长时间都没有任何消息传出来，T80和T82两艘巡逻船上的人有些不放心了，想派人上去看看情况却又抽不出人手，有自己人在船上还不敢随意射击，场面陷入了尴尬的沉寂之中。

    很快脑子稍微活分一点的T-80号指挥官就把主意打到了，被火箭弹击中水线部分丧失动力，停留在原地维修设备兼职抢救沉没的T-81号幸存船员的T-83号巡逻艇上了。留下T-82号巡逻艇继续吊在几百米外一路尾行巧克力甜甜圈号货轮，T-80号巡逻艇则是折返了回去接更多的人手过来。

    货轮上那名受伤的阿三没过多久就因为过为严重的伤势而挂掉了，剩下的两名阿三在吴良无穷无尽式的子弹骚扰与言语招降攻势下最终屈服了，扔掉了步枪双手抱头跪在了楼梯口，被愤怒的海员们剥光底裤之后绑成了待宰的年猪，扛进了船员居住舱接受询问。

    费劲的将伤员从三层集装箱之上背了下来，吴良把他交给了空闲下来的守卫楼梯口的那组佣兵拍档，将伤员松紧驾驶舱接受船医的治疗。

    吴良自己则是趁着这段宝贵的时间把阿三们的武器弹药收拢了起来，剩下的几名佣兵所携带的步枪子弹已经打得差不多了，毕竟上船回家的时候没有几个人会向吴良一样携带超大量的弹药。INSAS步枪虽说不太靠谱也不太好用，可是总比打光了子弹的烧火棍来得强。

    阿三们还真不是一般的穷，除了十三支新旧程度不一的INSAS突击步枪之外，只从船梯口被放倒的一个阿三和被吴良用M4消灭掉得其中一人身上找到了两支产自捷克的CZ75九毫米手枪（天晓得捷克造的手枪是怎么跑到印度来的，万国牌武器杂货铺的名头可不是盖的！）和一枚印度自产的手榴弹，唯一带手榴弹的倒霉鬼偏偏第一时间被打死在了船梯前，多亏这家伙运气不好，否则制高点可能就要保不住的。

    除了一直打点射的SG550突击步枪射手还剩一个半弹匣子弹，其他人的步枪子弹已经基本耗干，所以除了吴良之外剩下的三个佣兵都背上两支INSAS步枪----生怕出现卡弹会者出现故障。弹药还算是富裕，每个人能分个一百二三十发的样子，以INSAS的悲催射速来说再打上一场同等烈度的战斗可能都用不完。

    至于说两支CZ75则是没人来拿，因为除了受伤的那位伙计之外其他人的手枪弹药都还满着呢！没人愿意将最后一道防线交给完全陌生的武器。那枚手榴弹就更惨了点，印度国产的家伙没人敢用，天晓得引信的长短如何，万一还没等扔出去就炸在自己手里那未免死的太冤了点，最后实在没地方处理只能扔到海里去了。

    收拢完弹药之后，吴良把多余的步枪都送进了船员舱，本来还想打听打听迈克尔和露西的情况，可惜还没等跟船员把话问出口，守卫着制高点的佣兵就鸣枪示警了。

    枪声就是警铃，吴良就像被猛兽追赶的兔子飞快的窜出船舱，关紧舱门。趴在楼梯口用枪上的瞄准镜朝着轮船后方瞅了瞅，阴魂不散的讨厌苍蝇又来了，去而复返的T-80号巡逻艇载着讨厌的苍蝇们追了过来，就连船只甲板上都站满了人，差不多有二十只以上。

    真是有够夭寿，这么一大群苍蝇涌上船的话那情况可就真的糟糕到要人老命了。

    趁着这段时间难得的火力空窗期，吴良抄起了RPG-7朝着五百米开外的T-80号巡逻艇一口气怼出去六发火箭弹，要知道只要超出三百米这个距离RPG-7火箭弹的命中率基本就要靠信仰了。

    火箭弹拖着白烟划出了一道道差距惊人的巨大弧线，六发火箭弹无一命中，只有两发近失弹溅起了巨大的浪花，把在甲板上挤做一团的家伙们浇成了落汤鸡，算是还过得去的欢迎仪式。

    果然，事实证明即便是有幸运加成，RPG神教的信仰对五百米开外以四十节速度快速移动的巡逻艇仍然是无能为力。

    见货轮上再次射出了火箭弹，T-82号巡逻船上的轻重机枪再一次响了起来，漫无目标的弹雨覆盖了整个船尾。

    吴良只能从高处撤了下来，朝着船梯方向隐蔽移动。

    把暂时失去用处的火箭筒放到了一边，吴良往空下来的背包里装满了手榴弹和M4用的榴弹，必须要阻止这群家伙踏上甲板，不然这么多人冲上船来有太多的变数无法控制。

    往船梯附近推了几个大小不一的木箱过去，算是给自己制造一个简易的掩体，除了还有弹药的SG550之外INSAS步枪的射击精度实在是没办法提供远程掩护，一切只能靠吴良自己了。

    没给吴良太多的准备时间，T-80号巡逻艇满载着另外两艘船上的所有船员缓缓靠上了船梯，吵闹的阿三们丝毫都没有掩饰自己行踪的意思，直勾勾的就把舷梯踩得“咚！咚！”作响，往船梯上冲了过来。

    背靠着一个半人高的木箱，吴良听着越来越近的脚步声，双手天女散花一样地往船梯上扔出了好几十枚手榴弹。
------------

第一百二十一章 印度大冒险（僵持）

    暴雨梨花一样落下的手榴弹大部分都因为磕碰顺着船梯上的巨大缝隙掉到了海里，不过也有少部分落在了人堆里，炸响之后的冲击波和暴雨一样得杀伤破片带起了一片腥风血雨，有两枚运气最好的手榴弹更是被冲击波崩落到了不远处匀速跟着的T-80号巡逻艇的前甲板上，把在舱外操作机枪的几个阿三直接送去见了湿婆大神。

    密集的手榴弹爆炸形成得金属风暴杀伤力相当之巨大，在船梯上密集行进的阿三们连躲的地方都没有，一口气报销掉了近半的人手。哪怕反应快跳到水里也一样会被炸，在水里连串炸响的手榴弹把跳进海里的几个阿三统统震昏了过去，如果得不到及时的医疗救治基本是不死也残的下场。剩下的人也基本是各个带伤，被冲击波震得晕晕乎乎的，半天都爬不起来。

    作为报复，目前唯一能够提供火力压制的T-82号巡逻艇又开始朝着甲板以上的所有地方疯狂扫射，搞得集装箱堆放区的制高点都没法守了。要不是人多眼杂，吴良肯定要摸出120重迫好好轰它娘的，可惜甲板上的一举一动，驾驶舱都能清楚地看见，所以只能可怜兮兮的找个掩体好好躲着。

    舷梯上被炸的晕头涨脑的阿三们逐渐缓过了劲来，在连串的扫射掩护下往甲板快步前进。

    二十多个阿三此刻就只有六个还算健全的，要不是连吃两枚手雷的T-80号已经跟货轮拉远了距离，这几个家伙肯定头也不回的就选择撤退，此刻没有回头路的几个家伙只能赶鸭子上架了。

    为了防备吴良再玩一回手榴弹版的天女散花（天女？天男还差不多！）六个人连滚带爬的就顺着舷梯窜上了甲板，迎接他们的是M4突击步枪那700发每分超高射速所形成的弹雨。船梯与甲板连接处一共就那么十几平米的地方，想躲都没地方，打头的五个人一瞬间就被打成了筛子，就剩下一个因为脚底打滑绊了一跤的幸运儿逃过了一劫。

    见五分钟前还活蹦乱跳的同伴们此刻不是声嘶力竭的在惨嚎，就是已经满身弹孔就这样挂掉，幸运儿情不自禁的打了个哆嗦，第一时间就把手里的步枪远远丢开，高举双手大声喊叫到：“Surrender！Surrender！”咖喱味十足的英语喊了好几遍才让人听明白。

    切换成格洛克的吴良从木箱后闪了出来，先是给没有反应的五人挨个补了两枪之后才有闲暇功夫来处理这个识时务的家伙。“Get down on your knees！Now！”

    见甲板上吴良已经控制住局势，三名佣兵各自找好掩体从两个方向靠了过来。

    “帅啊！BRO！”

    “打得漂亮！”两个守卫楼梯的佣兵状况相当不错，上前架着投降的那个阿三打算往船舱走。

    “干死这个浑身咖喱味的阿三！”不同于处于掩体之下的那两位佣兵，一直猫在集装箱堆放区顶端制高点的那位佣兵可是被打得好惨，虽说没受伤可是躲藏的集装箱却已经快被拆成了敞篷的状态，拉动INSAS枪栓就要枪毙这个投降的家伙。

    一把将枪口举向了空中，“砰！”一声枪响。“嘿！伙计，冷静点！我们有不少事情要问他，有这个精神头那就先帮我守一会船梯，我需要去搞点吃的。”又从身后取过一枚手榴弹一枚烟雾弹递了过去：“发现异常就用这个，烟雾弹一冒烟我马上就来！你们俩要不也留这吧！我担心这群混蛋再搞些什么幺蛾子！这个混蛋交给我就成！”

    “OK！没问题！”

    “嘿！BRO，回来时帮我水和吃的，谢啦！”

    “没问题！”吴良押着投降的阿三进了船舱。

    “嘿！来个人搭把手，这家伙该押到哪里去？”一进船舱吴良就对给自己开门的船员问道。

    船员递过了一瓶水，看吴良进门之后就手脚麻利的从舱内锁死了入口：“哦！另外的两个俘虏都在船员休息仓，船长也在那，驾驶舱已经被打烂了所有人现在都集中在那了。”

    “伤亡情况呢？和我一起上船的那几个人情况如何？”

    “伤亡不小，上船的客人死了四个伤了十一个，船上的工作人员也有三个受伤，这还没算船长和二副被打烂的设备砸破了脑袋，现在是一团糟。不过，跟你一起上船的那几个都保住了小命。”

    “有命在就好，这时候不应该再强求别的了。”“你！走快点！”用枪怼了一下走得有些慢的阿三。

    船员将俘虏关进了一间单独的舱室，从外面锁上了房门，之后带着吴良去了船员舱。

    进了船员舱果然是一团糟，床位上躺满了伤员，唯一的船医正在帮人从小腿上往出挖子弹----没麻醉状态下的！惨呼声那叫一个惊天动地，两个强壮的船员都差点压不住疯狂挣扎的伤员。

    “嘿！医生咱们就不能温柔些吗？”有点不忍心再看下去的吴良出声劝道。

    “你当我不想吗？可是，麻醉药数量有限必须要留给重伤员！”医生同样抗议道：“有时间说风凉话还不如赶紧过来帮忙压住他！”

    从后面朝着伤员的后颈狠狠给了他一手刀：“我的意思是，既然没麻醉药，为什么不先打晕他再动手？”

    “哦！好主意！谢谢！”晕倒过去的伤员暂时失去了知觉，船医非常顺利的找到了弹头。

    抱着一大卷绷带客串临时护士的露西差点跟吴良撞了个满怀，“嘿！吴，外面的情况怎么样？”

    “呵呵！不怎么样，甲板上的麻烦暂时清理完了，可是还有两只讨厌的绿头大苍蝇跟在咱们身后，嗡嗡的烦死个人！怎么没见到迈克尔？”

    “哦！迈克尔在给伤员们录像呢！需要叫他过来吗？”

    晕！都这时候了还一门心思得在搞新闻，这家伙的脑子里都装了点什么啊！

    “算了！不用叫他过来，你把这个收好，别让其他人看见，遇到迈克尔分给他一把就好！”吴良把两支CZ75隐蔽的递给了露西。“找个背包装点食物和水，叫迈克尔别再录像了，去和泰迪的家人待在一起。”
------------

第一百二十二章 印度大冒险（摆脱）

    将露西打发去跟迈克尔汇合，吴良则去了最里间的休息室，打算找船长问问情况。

    最里间的船员休息室已经大变了模样，出了四张固定在底板上的床铺之外，墙壁上贴了一张本次航线的详细海图，被绑成锡克教徒的船长正在海图上写写画画，而同样遭遇的二副则是拎着螺丝刀在抢修不幸被乱枪击中的无线电。

    “哦！甲板上的情况怎么样？”见吴良进来，大头巾约翰船长扔下了手里的笔，紧张地问道。

    “试图上船的第两波阿三已经清理干净了，又抓到一个俘虏，已经关起来了！能说说眼前是个什么情况嘛？”看着乱糟糟的船舱，吴良有了些不太好的预感。

    船长约翰展示了一下被扔在桌上的六分仪之后说道：“糟透了！后面那些混蛋的扫射毁掉了驾驶舱里的所有设备，航海雷达、无线电、接收天线，通通都报销了，除了还能勉强工作的船舵，我们现在只能靠这个老古董来航海了！”

    “What？难道不能试着抢修一下吗？”如果所有电子设备都报废了的话，那么在这条忙碌的航道上巧克力甜甜圈号就像一个同时失去了五感的可怜人，每一艘接近的轮船都会带来威胁而且还是双向的，稍有不慎就是两船相撞的悲剧性后果。

    “抢修？你自己上去看一下就知道有没有必要了，我不认为被打成蜂窝的机器还有什么抢修的价值，再说了，我们没有设备、没有备件、没有电气工程师，就连无线电能不能修好都还是个未知数！”约翰船长超级无奈的说道。

    这下可惨了，能让船长说出这种话驾驶舱的情况肯定槽糕透顶，不过眼下最大的麻烦还不是这个，而是后面两只死咬不放的吊死鬼。只要它们还跟在后面那么别说什么抢修行动了，事情不变得更糟就该谢天谢地了。

    “那么，船长，咱们所处的位置能够确定吗？”

    “当然，设备被毁也才半个多小时而已，航行的误差可以控制在两海里之内。只要你们能赶走那两个讨厌的吊死鬼，那么我可以保证咱们的航行安全。”

    拍了拍身后干瘪的背包，吴良同样无奈的说道：“约翰，你要知道个人携带的弹药总是有限的，想要凭借武力赶走那两艘巡逻船的可能性不大。更何况那些家伙已经学聪明了，一直吊在好几百米开外不轻易靠前，谁也拿他们没辙，只能随他们去了！”

    “那就没办法了，接下来只能看那些家伙的耐性如何了，向上帝祈祷情况不会变得更糟吧！”

    “求人不如求己，约翰，让人给我搞点吃的和水，外面还有三个饥肠辘辘的伙计呢！”见情况没什么改善，吴良继续留在这里也没什么意义，带上了一些食物和水回到了舱外。

    亲眼目睹了船梯上的密集手榴弹爆炸以后，T-80和T-82号巡逻艇上的人都有些懵逼，不知道是就该这样撤退好还是继续跟着好，摸鱼摸到大白鲨的糟糕感觉不是一般人能承受得住的。报废了的无线电使得这些阿三想要从言语上威胁船长都办不到，疯狂的扫射一直持续到两条巡逻船的弹药都被打光才停下来。

    巧克力甜甜圈号货轮就像一只步履蹒跚的蛮牛一路横冲直撞，朝着既定的航线驶去，跟在后面的两艘巡逻艇就像两只尝到鲜血滋味的牛虻，虽说时不时可以叮咬上一口却无力阻止对方继续前进得步伐。

    这种漫长的对峙一直持续了好几个钟头，直到太阳西下才算迎来了终结，消耗掉全部弹药个过半燃料的两艘巡逻艇不得不选择了放弃，在货轮上众人鄙视的目光中悄然折返了回去。

    巧克力甜甜圈号货船总算是得到了短暂喘息休整的机会，船员们爬上尾舱的顶部试图抢救一下航海雷达和接收天线，吴良则带着三个佣兵清理掉散布在甲板各处的尸体。处理手段嘛！就稍微简单粗暴了点----抓着双手双脚往大海里一丢就算了事，毕竟死人是没机会抗议的不是吗？再说公海上也没人会来处理乱丢垃圾的事情。

    顺着被连环爆炸的冲击波搞得七扭八歪的船梯下去，吴良带人清理掉了上面死状各异的十几具尸体，顺便把下半截船梯收了起来并用手腕粗的铁链子死死的锁住，免得半夜再有心怀不轨家伙爬上来捣乱。

    等吴良清理完甲板和舷梯返回船舱，对俘虏的初步审讯也已经完成，被俘的三个家伙非常痛快的就把他们知道的一切全部交待出来了。这几条巡逻艇就是出海客串海盗来捞些外快的印度海军，跟本就没有什么举报的事情，一切完全是随机的，遇上每条船都这么说。这群混蛋已经不是第一次出来作案了，之前遇到的几条船都乖乖停船接受了检查，这些阿三上船就大开杀戒，之后抢走所有值钱的物品。就连货轮都不会放过，开回政府军控制的港口稍微改头换面一下就便宜卖掉，人和船都不放过。短时间内接连十几艘船都是如此离奇的失踪，难怪教授介绍的熟人哪怕是赔钱都不肯过来冒险了，换成谁在这个节骨眼上都会小心行事的。

    没过多久被派到尾舱顶部去抢修设备的船员也返了回来，带来了让人无力的消息----航海雷达和接收天线已经可以直接送去废品回收站了，顺带还展示了一下从设备附近清扫出来的，足有一公斤重的各类子弹头。

    好在损毁的只有各类电子设备，轮船上的动力系统仍在正常工作，船上的照明系统还有近半完好，大家还不至于需要摸黑工作。食物和饮水的供应也很充足，燃料更是多到足以支持最高速航行数百海里。

    趁着夕阳的余晖还挂在天边，船员们更换了一些被流弹打碎的灯泡和受损的电线。忙碌的夜晚才刚刚来临，更大的危险随时有可能从黑暗的海面上冒出来，远没到可以高枕无忧的时候。
------------

第一百二十三章 印度大冒险（结束）

    黑夜里驾驶一条没有航海雷达、没有应答设备、一切对外交流只能依靠灯光信号和旗语来完成，反应又非常非常迟钝的三万吨货轮，行驶在一条比较忙碌的航线上会是一种什么样的经历？

    说是惊心动魄都一点不为夸张，当天色彻底黑下来以后，巧克力甜甜圈号的航速就从十四节的最高航速慢慢降到了三节。如果不是害怕半夜就被印度海军带齐家伙找上门来，以目前货轮的情况应该抛锚停船才对，万一在黑暗里发生撞船事故可不得了。

    打开所有还在正常工作的船外灯光，船员们顺着一盏盏不断活动的探照灯紧张地观察着黑夜里宁静的海面，所有身体健康、能说英语的乘客也都加入到了其中，为保住自己的小命尽一份力。

    老天爷还算是照顾，一轮还算明亮的半月始终悬挂在天上，给船上紧张的人们带来了不少的帮助。整个晚上一共有两艘轮船与巧克力甜甜圈号近距离驶过，还好这两艘货船上的值班员都及时注意到了彻夜长明的警示灯光，对自己的航线做出了及时的调整，避免了有很大可能发生的碰撞事故。

    在相向而行的过程中，巧克力甜甜圈号货轮上的海员用灯光向对方简单描述了一下自身的遭遇，提醒对方不要接受任何形式的检查并加强防卫，算是尽到了互助的责任。

    当太阳升起来以后，恢复了视野的船员们没时间去休息，迅速的恢复了十四节的最高船速亡命奔逃。整个晚上也不过跑出去三十海里多一点，都不够高速快艇跑上一个小时的，为了所有人的生命安全着想还是跑得更远一点来的让人安心。直到二十四小时过去，彻底远离印度海军的势力范围以后众人悬到嗓子眼的那颗小心脏才算是平安落回了肚中，恢复了白天十节、夜晚三节的经济航速。

    就这样快慢交替的航行了一个礼拜，在所有人身体被拖垮之前总算是平安抵达了卡拉奇港。

    在结束本次航程之前约翰船长特意把吴良和四名佣兵单独叫到了一边，一次一个的进行了谈话，除了口头上的感谢以外还给每人发了两千美金的辛苦费，由于吴良使用了大量的火箭弹还额外的拿到了一万美元的特别弹药报销费用。虽说使用的弹药远比报给船长得多，可是吴良没办法解释这些弹药从何而来只能自己买单。

    当巧克力甜甜圈号货轮带着浑身的弹孔与被爆炸震得扭曲的船梯被拖船牵引进港口的时候，瞬间就吸引了所有人的目光，很快就有消息灵通的记者赶到现场。巴基斯坦军方也在得到消息的第一时间迅速做出了反应，派出大量军警将巧克力甜甜圈号停泊的码头给围了个水泄不通。但愿船上没有其他的违禁品，不然要是被搜查出来可就要吃不了兜着走了。

    不过这一切跟吴良这些搭船的客人没有太大关系，除了两个伤势特别严重行动不便的伤员之外，所有的乘客都在港口十海里之外就提前下了船，乘坐两艘大型救生艇悄悄从一处不起眼的海滩上了岸。

    虽说有正规的手续和个人证件，可是与印度海军之间的糟糕经历还是会带来巨大的麻烦，巴基斯坦军方肯定会就此大做文章，不想被没完没了的调查耽误时间的话还是走为上策。而且吴良可不想在自己的资料里被人加上一个雇佣兵的印记，否则有可能给自己剩下半年多的日子平白增加些许变数，万一被爱较真的日本警视厅发现异常的话那就真坏菜了。

    随着救生艇一起登陆的还有巧克力甜甜圈号的水手长，他带着众人从相熟的一位工作人员那帮大家办理了入境手续，没有这个东东可是别想坐灰机的。当然一切都是靠着富兰克林来开路的，有钱永远好办事，每人不过掏了一百美金就轻松搞定。

    一行八人在卡拉奇港一刻都没有过多的停留，露西和迈克尔要趁着《巧克力甜甜圈号被印度海军袭击事件》还没有发酵出去，急着赶回伦敦去发含金量最高也是最为热辣的第一手新闻----仍旧在朝着普利策奖努力。泰迪的家人也想尽快赶到英国去开始自己的新生活。吴良也是一样，为了避免主线任务完不成被扣奖励点，同样急着赶在月底前返回日本，到犽羽獠身边去待上一小时。

    刚好来得及乘坐当地最快的公共交通工具----飞机，从卡拉奇港出发向伊斯兰堡一路飞去。由于时间太过紧急，又加上经济舱客满不得已多花了小两千美金奢侈了一把----坐了回商务舱，倒不是不想订头等舱只是本次航班没有罢了。

    从卡拉奇到伊斯兰堡的路程比北京和上海之间的距离还要远上一些，足有一千五百多公里，两个小时四十分钟的航程很快就结束了。一路上完全没有得到充足的休息，被累惨了的众人到了再次分别的时候，不过谁都没有心思去想太多，哪怕是感情最丰富的露西也是一样，她和迈克尔还需要照顾着口语都不怎么样的泰迪家人去海关那里办理一些手续，实在是没时间去给第一个离开的吴良送行。

    在露西的再三要求下吴良实在是拗不过，就把快活林饭店的联络方式和地址给了她。露西说当拍出来的片子可以上映的时候，会第一时间给吴良寄录像带过来，还说有机会来日本的话要去快活林尝尝味道。

    拿着头等舱的机票过了安检口，身上还穿着与身份不太搭调的脏兮兮还带着点点血迹的迷彩服，吴良背上背着空空的行囊（显眼的、违禁的、值钱的通通都收进了空间之中！）坐在了贵宾候机室柔软的沙发上，懒洋洋的不想再动弹一下。见识过了身形恐怖的巨型怪兽，收获了价值巨大的宝藏，也结识了性格多少有些古怪的新朋友，这段既短暂又漫长、充满了惊心动魄内容的大冒险总算是迎来了结束。
------------

第一百二十四章 惊喜

    在头等舱舒适的座椅上好好睡了一觉的吴良元气满满的走出了东京成田国际机场，舒爽的抻了个懒腰，还是待在钢筋混凝土制造出来的钢铁丛林里更让人心安一点。

    叫过一辆等在机场门口揽生意的出租车，吴良直接往快活林饭店赶了过去，即是打算让佐佐木大叔做些好吃的好好大吃一顿，犒劳犒劳抗议已久的五脏庙，同时也打算给经常出没在快活林蹭饭的犽羽獠跟阿香一个惊喜。

    在车后座上趁着出租司机没在意，吴良从空间里把给几人预留好的各式礼物都装进了背包，路过一间开店特别早的礼品店时还特意让出租车停了一下，跑下去买回来了好几个造型精美大小不一的包装盒跟一大堆彩纸彩带。

    趁着出租车被堵在路上的功夫，吴良把礼物一件一件得包了起来，同时做好了记号。给犽羽獠准备的是意外发现的那把史密斯-维森M57式.41口径6寸枪管型左轮手枪，给槙村香、野上冴子、佐仓丽子三人准备的是卡地亚的镶钻袖扣，给教授准备的是那块金质外壳的怀表，至于佐佐木大叔、张扬学长和于佳学姐三人，则是给每人准备了一块从帕德马纳巴史瓦米神庙地宫里找出来的、数量比较少价值较高又不会暴露出处的十八世纪金路易硬币。

    好不容易才从早高峰堵车的长龙钻了出来，赶到了已经离开二十多天的快活林饭店，结清车费一关车门，还没等吴良给几个熟人一个惊喜就先被自己眼前的一幕惊呆了。

    原本背在后背上的背包缓缓滑落到了腕部，要不是正门上摇摇欲坠的牌匾，吴良实在是无法相信眼前被破坏得一塌糊涂跟遭了灾一样的店面就是自己经营的快活林饭店。

    临街的几面玻璃墙碎了个彻底，特意定制的两扇实木朱漆大门被人用枪凿出了十几个洞，损坏的桌椅、破碎的碗碟连带着掉落的食材散落一地，张扬学长正带着服务生清理街上的玻璃碴。

    自己只不过离开了二十来天而已，到底又发生了什么事？高圆会那群胆肥了得混蛋又来找麻烦了不成？

    怒火中烧的吴良气冲冲的走了过去。

    “唉！老板，你回来啦！”

    “学长，这是怎么个情况？”

    苦笑了一下之后张扬学长解释道：“昨晚快要关店的时候，犽羽先生和阿香小姐带着另一个没见过的女士来店里吃饭，菜刚上齐就有三个陌生人抄着枪冲进店里跟犽羽先生发生了交火，结果就是你眼前看到的样子了！”

    “哈？”搞出这一切的居然是犽羽獠？天晓得这家伙又接了什么不得了的任务，居然害得自己的饭店惨遭波及。强压着快要爆棚的怒气吴良张嘴问道：“先不管他们，店里有没有人受伤？”

    “还好事发比较晚，其他的服务员都下班了，只有我和佐佐木大叔留下来算账，倒是没人受伤！”

    “这群混蛋，枉我还特意给他们准备了礼物！对了，这个是你、于佳学姐还有佐佐木大叔的，三个都一样学长你帮忙分一下吧！”从背包里掏出了装有金币的三个小盒子递给了张扬学长，又吩咐道：“抓紧时间找人来先把玻璃和大门修好，外面看着实在不好看，不知道的还以为店里得罪人了呢！里面先不忙收拾！”

    “谢谢！老板，佐佐木大叔已经去找工人了，应该很快就回来。”

    “恩！那就辛苦你们了，盯着工人快点干，钱先从饭店账上走。我要先去找犽羽獠那个混蛋好好说个清楚！”

    蹭饭就蹭饭呗，反正开馆子的不怕大肚汉，你来吃点喝点都没啥，哪怕拖家带口一起来蹭都行，可你别一言不合就砸场子啊！这么搞下去还能不能好好做朋友了？

    连车都没顾上打，一路小跑着回了犽羽獠的公寓楼，到了楼上怒气冲天的一脚踹开了大门，把正在忙活做早餐的阿香吓了一大跳，连手里拿着的鸡蛋都摔掉了。没顾上打招呼，吴良直勾勾的就朝着犽羽獠的卧室大步走了过去，“獠，你这混蛋就是这样帮我照看店铺的？啊嘞？人呢？又跑哪浪去了？”一把推开卧室的门不管不顾的大吼一声之后却发现犽羽獠压根就没在床上。

    “吴桑，冷静些你先听我解释？”阿香赶忙跑过来劝慰快要怒发冲天的吴良。

    “阿香，你们究竟是在搞什么鬼？把我的饭店弄成那副德行之后你俩居然一跑了之？枉我还费心给你们挑选礼物！獠那混球呢？”

    阿香满脸赔笑的劝道：“獠他出了点个人状况，实在是不太方便把他放出来！”

    正闹着，一个穿着白大褂的陌生长发美女从客房里走了出来：“阿香，新的解毒剂完成了，拿去给獠试一试吧！恩？这位是！”

    “这位是住在楼下的房客，吴良。昨晚咱们吃饭的那家饭店就是他开的。”阿香凑在陌生美女的耳边小声嘀咕道。

    对了，张扬学长好像是说昨晚犽羽獠和阿香是带着另一个陌生人来吃饭的，应该就是眼前的这一位了。

    “解毒剂？我不在这些天究竟发生了什么？这又是在搞什么鬼？”吴良盯着阿香希望她能给出个合理的解释。

    “这个嘛！你还是自己看吧！”被盯着的阿香不知道该怎么开口，双手食指对着戳在一起闷了半天才才闷出这么一句话来。

    自己看？这是在搞什么鬼！吴良有些丈二的和尚----摸不着头脑，满脑门问号的被领到了杂物房的门口。

    “獠那家伙不会是被……”指了指上了四五道暗锁仍不放心又用铁链再加了一道明锁的房门，吴良好奇的问道。

    被问到的阿香两人有些不好意思的齐齐点头，顺便递过了钥匙。

    难道是打算欲行不轨又双叒叕被暴力镇压了？这回可是惨了点都被关禁闭了，难道是得手了？

    原本还是怒气冲冲打算来讨个说法的，结果见到这种阵势瞬间就变成极度好奇的吃瓜群众，接过钥匙迫不及待的打开了被紧锁了四五道的杂物房门。
------------

第一百二十五章 爆笑

    门一打开，就见被粗大绳子紧紧绑住、丝毫动弹不得的犽羽獠，此刻正了无生趣的待在小黑屋里面。

    “恩？哦！吴桑回来了啊！你好！”短短时间不见，犽羽獠好像一下子老了五十岁，说起话来一点干劲都没有了。

    “啊！你好！先失陪一下！哈哈！”一把关上房门，吴良拽过阿香面色异常的问道：“这又是在搞什么？獠那家伙吃错药了吗？怎么这幅鬼样子？还有，这副萎靡不振的德行不关小黑屋也没威胁吧？”

    “啊哈哈！昨天晚上他可不是这副样子！你是没见到，那家伙危险得很呢！总之长话短说，先给他把解毒剂打了再跟你解释吧！和江小姐拜托你了！”阿香顾左右而言他，就是不肯好好把事情说清楚，脸上还诡异的泛起了红晕。

    一听解毒剂这三个字犽羽獠转眼之间就变得精神头十足，全身蠕动几下就挣脱了绳索的束缚，动作超快的就从杂物间里钻了出来紧握长发美女得双手：“和江小姐，我下半生（下半身？）的幸福就全都拜托给你了！”

    喂喂喂！阿香还在旁边呢！说得这么暧昧真的没问题？

    出乎意料的事发生了，阿香居然没有祭出杀手锏一锤KO这个有些臭不要脸的登徒子，这可真是非比寻常的事情，看来内情不是一般的深啊！

    长发美女和江用一只小小的针管从小药瓶里抽出了半管淡紫色液体注射进了犽羽獠的胳膊，一开始并没有任何反应，可是短短十五分钟过去以后让人爆笑的事情就发生在了眼前。

    只见犽羽獠引以为傲的第三条腿开始像个音乐节拍器一样，非常有规律的软硬交替个不停。见到这种爆笑场景那还顾得上兴师问罪，吴良在走廊里笑的连腰都直不起来。

    “喂！能不能不在别人的伤口上撒盐？”再次遭受重大打击的犽羽獠羞愤交加的怒道。

    “OK！OK！我的错！不过，你们对昨晚发生在我饭店里的事是不是该给我个解释先？”强忍着笑，吴良非常努力的把视线从不断上下抖动的“节拍器”上转了回来，对同样辛苦憋着笑的阿香和和江小姐问道。

    “没问题，等一会我就跟你说，先吃早餐吧！我想阿獠现在肯定没心情吃东西，他又要难过上一整天了！”阿香笑着拖走了不明所以的吴良。

    ------------------------------------------------------------------

    直到吃完早餐，吴良才算是将事情的经过了解了个大概，犽羽獠这个好色之徒被从天而降的新娘所诱惑，又被卷进不知所谓的麻烦里了。在了解了事情经过的同时，腕表也再次发布了两条支线任务。

    发现可接取支线任务：“新型珍兽----杀人蜂!”是否接取（YES OR NO）

    任务目标：收集由喜多川产业所研究出来的全新型生物武器----高毒性杀人蜂以及取和江女士研究出的完美解毒剂（无毒副作用版本）。

    任务要求：收集活体杀人蜂样本五只以上（任务需求0/5）完美解毒剂两人份（0/2）

    收集成功可获得奖励点1000点，随即转盘抽奖一次。每少收集一只活体蜜蜂扣除200点奖励点，少收集一人份解毒剂扣除500点奖励点。收集总数少于一半则被视为彻底失败将扣除2500点奖励点。

    发现可接取支线任务：“破灭！喜多川父子的野望”是否接取（YES OR NO）

    任务目标：彻底摧毁位于喜多川本宅内的杀人蜂研究所，消灭所有杀人蜂活体及抹去相关研究资料。

    任务说明：单独摧毁奖励500点奖励点，协助摧毁奖励300点奖励点，任务失败将被扣除1000奖励点。

    再次出现了可以搭顺风车的好任务，只要不再跟野上冴子这只修炼千年的狐狸精搭上关系，对于这种相当于白送奖励点的任务吴良算是来者不拒。当然，也有找毁掉自己饭店这帮混蛋麻烦的原因在里面。

    等解毒剂研究完成，杀人蜂活体样本到手之后，吴良对自己保证在毁掉喜多川家的研究所时，肯定要顺路把快活林酒店关门歇业这段时间的损失找补回来。

    冤有头债有主，既然找到了罪魁祸首，那么不管目前的事情有多糟糕一份小小的礼物总能缓解紧张的情绪。收到礼物的犽羽獠跟阿香都非常高兴，保存良好的M57式左轮手枪和非常低调的钻石袖扣都很受欢迎，唯一美中不足的就是收到礼物的那份喜悦心情完全没影响到那精准抖动的“节拍器”。每分钟上下抖动两次，精准的都能拿去当计时器来用了，让吴良头一次了解到了生物学家的可怕。

    只在家里吃了顿早饭，吴良就被犽羽獠借口地址已经暴露家里随时可能遭到袭击为由带着去了教授那，打算到那里短时间借住一下，借用教授的全套医疗设备来让和江小姐完善一下仍有缺陷的解毒剂。

    等见面之后，对于犽羽獠身上的“节拍器”教授表示他那里有些东西可以让犽羽獠稍微平静一些，结果教授往犽羽獠的第三条腿上挂了个喝水的鸟，所有人都被这无聊的冷笑话搞得头大不已。

    受此打击的“节拍器”这回是彻底平静下来了，犽羽獠的精神也就有此萎靡不振。

    开过玩笑，正经回来的教授向众人展示了一下他调查的成果----喜多川家已经将武器化的杀人蜂卖给了洛基西亚合众国、爱摩尼亚共和国以及巴拉达基联盟三家买家，出货日期都被定在五天以后。这些繁殖起来异常迅速的完美杀人武器一旦被投入使用天晓得会造成多大规模的生态灾难，所以为了制止这一切的发生，取和江小姐必须要在五天之内做出完美的解毒剂给犽羽獠使用，之后彻底摧毁掉所有跟杀人蜂有关的信息。

    短短五天时间，对于一项科学研究来说简直就是沧海一粟，和江小姐的压力非常大，得到消息之后就把自己关进了地下室，想尽一切办法去优化解毒剂。
------------

第一百二十六章 濒临爆发

    取和江小姐进了地下的研究室就在没出来，阿香则是熟门熟路的清理起了房间，至于说身心都遭受到重大打击的犽羽獠嘛，还真没注意他跑到哪个角落里去伤感了。趁着其他人都有的忙，闲的有些无聊的吴良把礼物交给了在书房看书的教授，顺便和他聊了聊这一路上的见闻。

    对于印度国内的势力变化和回程遭遇印度海军袭扰的事情，教授一点都没放在心上，相反对于雨林里大得出奇的各种巨型动物表现出了浓厚的兴趣，直言让吴良收到露西的录像带以后第一时间过来分享一下。

    虽说使用痕迹有点明显可是教授对这支有了年头的老怀表非常满意，第一时间就送去做了清洁和保养，两天以后怀表就出现在了他的口袋里，还搭配上了一条风格相近的金质表链。

    不知不觉间三天时间转眼就过去了，快活林饭店的修缮工程在工人加班加点的辛苦劳作之下已经临近尾声，再花上个两天重新贴一遍壁纸就可以开门迎客了，可是和江小姐对解毒剂的优化过程却仿如石沉大海一般，没有丝毫的消息传出来。受此影响已经三天都莫有出门撩拨女人的犽羽獠现在变得越来越危险，安静时伤春悲秋，可是一旦稍受打扰就大吼大叫的，整个人的精神状态非常不好，处于随时失控的边缘。

    一切状况在晚上得到了解脱，晚饭前已经有三天没出研究室的和江小姐那里总算是传出来了好消息，不眠不休七十二小时的研究有了回报，十全十美的解毒剂总算是被优化了出来，注射之后犽羽獠总算是恢复了正常。

    测试的过程也蛮有意思的，只不过犽羽獠跟出馊主意的教授最后被阿香打得很惨就是了。

    光顾着看犽羽獠挨揍的吴良在热闹结束以后惊讶的发现，确认过药效之后教授和药瓶里剩余的完美解毒剂一起消失了。

    夭寿哦！已经拔毛进锅的鸭子可不能就这么飞了，趁着犽羽獠他们还在庆祝吴良楼上楼下好好找了一大圈，幸运的从地下室里找到了三只和江小姐用剩下的活体杀人蜂。将它们收了起来之后，又兜了两个大圈子总算是在一个隐蔽的角落找到了鼻血滋滋流个不停，已经陷入昏迷状态的教授，解毒剂和一支已经用过的注射器就摆在他的身边。

    该说真不愧是犽羽獠的老师吗？对事情的关注点永远都在下半身上！

    已经用去半瓶的解毒剂将将够完成任务的，把玻璃瓶往空间里一丢，抱起鼻血流个不停的教授急匆匆的返回了客厅。

    鸡飞狗跳的一直忙碌到了后半夜，才将教授从失血休克的边缘抢救回来，这个老色鬼在昏迷的过程中仍旧用手在帮忙抢救他的和江小姐身上占便宜，像一只咬住猎物的甲鱼抓着女人的屁股就不撒手。

    折腾到很晚的所有人都好好休息了一个晚上，第二天一早外出晨练的吴良发现教授家的房子也不在安全了，一些鬼鬼祟祟的家伙出现在了周围，隐隐的织成一张大网将教授的庭院兜在了正中心。

    “喂！大家，该准备撤退了！房子外面来了好多闻到味道不请自来的苍蝇！”急匆匆的赶到厨房，吴良朝着犽羽獠和阿香大声叫道。

    “不着急，先坐下吃饭，他们是不会在大白天采取行动的，咱们还有不少时间。”把煎得火候正好的糖心荷包蛋整个塞进了嘴里，犽羽獠漫不经心的回应道。

    “嘿！獠，你一点都不担心吗？”举着平底锅阿香稍显紧张的问道。

    “安心吃饭吧！我已经有计划了！”

    “总是搞得神神秘秘的，别忘了在你的计划里给我报销快活林的装修钱！”还差两只杀人蜂才能拿到全额奖励，吴良此时不敢贸然行动只能相信犽羽獠了，虽说这家伙现在的表情实在是让人难以相信。

    五分钟内解决掉了自己的那份早餐，吴良趁着时间还算充裕跑去看了看虚不受补失血过多的教授，这个人老心不老的家伙此时正吊着血袋躺在床上看花花公子的杂志呢！就凭这份惊人的精神头，再多活个二十年一点问题都莫有！

    短暂的交谈过后，教授告诉吴良遇到紧急情况时可以随意取用军火库内的武器，同时把房子内逃生通道的位置说了出来，之后就以需要休息为名把吴良赶了出来。（其实是想一个人继续看A书吧！）

    有逃生通道让人安心了不少，不过，接下来的整个白天就显得有些相当难熬了，一想到自己的一举一动都有可能在别人的监视下吴良就感觉浑身都不自在，恨不得直接抄起步枪冲出去干掉所有在外面盯梢的混蛋。

    形迹可疑的家伙们随着时间一分一秒的过去，数量越来越多，等到了邻近黄昏的时候教授家附近已经快要被黑色轿车围满了。

    站在阁楼上面吴良盯着楼外越聚越多的家伙们，对越来越心不在焉的犽羽獠问道：“喂！阿獠，外面那些家伙可快忍不住了，你是不是该把计划说出来让大家听一听了？”

    “是呀！獠，你要有什么计划就说出来让大家安安心，省得气氛这么紧张！”阿香也忍不住搭腔道。

    输完血恢复了精神的教授拄着拐杖出现在门口，出言道：“好几年啦！獠这么正经的脸很久没看到了……”“上次看到这张脸还是在墨西哥，那时，只用了三十分钟就破坏掉了一个师团呢！”“是因为那不举之事正忍无可忍吗！”

    “唔！教授，不要再戳别人的伤口了好吗！至于说那群害我陷入不举之耻的混蛋？我要让他们好好见识一下我的力量！”坐在沙发上发呆好一会的犽羽獠缓缓站起了身来，仍旧保持着那一幅炒鸡心不在焉的表情。

    喂！喂！喂！教授你确定这个样子的犽羽獠真的大丈夫？说话方式和脸上的表情实在无法让人感到心安，连一丝紧张感都没有！
------------

第一百二十七章 虎兕出匣

    外表看起来像懒羊羊一样人畜无害的犽羽獠站起身来，带着大家先去武器库挑选了大量重武器，早就想试试超级巴祖卡威力的吴良也就此把自己武装了起来。

    犽羽獠除了跟吴良一样拿了一支超级巴祖卡和一大背包炮弹之外就只拿了点.357的手枪子弹，非常轻松的就完成了战前准备，搭配上那一副一切都无所谓的表情看起来就像要出去郊游一样。

    吴良可没犽羽獠那么大的自信心，单凭一柄左轮手枪就可以包打天下，除了超级巴祖卡之外还多拿了一支M16突击步枪下挂了榴弹发射器，以及装满前胸弹药袋的六个三十发弹匣。

    阿香也没空着手，出于担心犽羽獠的状态，从武器库里拿了一支M72火箭筒搭配了一支MP5冲锋枪跟相应的弹药。

    选好了武器，一行五人顺着教授家的逃生通道逃进了黑暗、幽深仿若迷宫一样的东京地下排水系统，当然那股子糟糕的味道不用我来描述各位都可以想象得到。临走之前犽羽獠还在逃生通道的入口画了两幅漫画嘲讽喜多川父子俩，如果有机会真想看看父子俩见到漫画时的表情会有多尴尬。

    应该是提前做好了相应的功课，犽羽獠这家伙带着四人一路东拐西绕最后在一处喷有红漆做标记的下水道井口处停了下来。顺着扶梯攀爬而上，下水道的井口就设在喜多川家位于半山腰上的豪华别墅的正门前不远的地方。

    虽然出动了大量人手去包围教授家，可是喜多川本宅附近的防卫力量仍然强的可怕，单是正门口以及不远处的院子里就有超过二十名武装警卫正在来回巡逻。真不愧是生物武器制造商的老巢，防卫漏洞少的可怜，想要偷偷进去摧毁掉所有杀人蜂和相关资料基本是不可能的。

    不过，没法偷偷潜入并不代表没法子进去，被从生理到心理都打击了个够呛的犽羽獠和饭店平白被毁的吴良都打算热热闹闹得大干上一场，从来都没考虑过是否过于引人注目的情况。

    两门超级巴祖卡齐射，直接将精美厚实的庄园大门和守卫在门前的几名警卫一起炸上了天。如此明目张胆的闯入方式让在院子里巡逻的警卫人员有些傻眼，往常需要防备的对象只不过是盗窃资料的商业间谍或者胆大包天的小偷而已，全副武装动用重武器暴力硬闯的还是头一回见。

    喜多川产业虽说生产生物武器，但是说到底毕竟还是一家普通的公司，跟优尼安组织这种准军事集团或者高原会这种极道组织比起来素质差的不是一星半点。虽说给雇员都配发了威力不小得武器，可是遇到这种动静吓人的突发状况以后警卫们得反应跟普通人差不了太多。胆小一些或者说聪明一些的警卫扔下手里的枪扭头就跑（为了那么几个小钱钱把命搭上可是不太值当！），只有几个小头头和企业里的铁杆分子选择了拿出武器正面对抗入侵者。

    吴良和犽羽獠都没有过分为难这些按月领薪水的上班族的意思，只要是对方醒目点俩人并没有赶尽杀绝的意思，可是对于那些顽抗到底的蠢货们也没有手下留情的必要。

    完全没有使用其他武器的意思，两门超级巴祖卡轮流发射，在摧毁建筑物的同时爆炸所产生的冲击波和建筑物崩落的碎石非常轻松得就把警卫成片成片的扫倒了。

    想必喜多川父子回家之后见到别墅的惨状应该会难过的想哭吧！被两个压抑了几天的破坏狂如同秋风扫落叶一样，不应该说是被双重台风过境一样的别墅，基本已经可以放弃治疗直接宣布死亡了！

    好在研究所跟别墅本宅并没建在一起，不然被这么一搞杀人蜂早就满天飞了。被两大猛兽肆虐过的别墅已经被炸得千疮百孔，在这样狂暴的攻势下理智正常的人早就跑得一个都不剩了，即便是最坚定的铁杆亲信也只有远远观望的份不敢靠前，更别说拿起枪来反击了。

    犽羽、吴拆迁队所过之处除了或大或小的弹坑之外就只有残垣断壁，原本被打理得非常精致的北欧风格得庭院现在充满了战场上火力覆盖的既视感，声光效果非常感人（当然，负责防卫任务的警卫们可不会这么想！）。跟在两人身后的槙村香、取和江跟教授三人基本就像是去植物园春游一样，溜溜达达就进来了，让深知喜多川家住宅防卫情况的取和江小姐吃惊不小。

    重火力清扫之下，一行五人的前进速度很快，不过五分钟左右就推进到了生产杀人蜂的研究所。整洁的研究室里除了电脑跟相关的生物学研究必备设备之外，最为显眼的就是立于研究室中央的两组四层楼高的超大型养殖罐。为了二十四号的订单，喜多川家已经培养出了大量的杀人蜂成体等着大赚一票呢！

    “嗡！嗡！”作响的羽翅拍打声大到就连厚实的玻璃罐体都隔不住，数量惊人的杀人蜂密密麻麻的聚集在一起，要是让有密集恐惧症的人看到非得浑身麻木全身抽筋不可。这些外表不起眼却拥有剧烈毒性的小巧蜜蜂，一旦被战争狂人运送到敌对国家的土地上随意放飞的话，那种毁城灭国的可怕场景简直让人不敢想象，更可怕的是这些小家伙在自然界里没有天敌而且繁殖速度还很快。要是任其在自然界发展十年的话，那么城市猎人的世界最畅销的就该是防叮服、防护面罩和杀虫剂，世界的名字也可以改成灭蜂人的世界了。

    吴良跟犽羽獠两人心照不宣的互相看了一眼，邪笑过后一人顺走了一瓶被充当样品单独存放在展示柜里的杀人蜂活体样本，拿在手里的时候吴良就提交了两只蜜蜂直接完成了任务，剩下的则交给了犽羽獠。

    “獠！这两瓶应该够了吧？”

    “嘿嘿！肯定够了，绝对要给那父子俩终身难忘的教训！”

    “嘿嘿嘿！”（两人阴险的笑容还请各位看官自行脑补！）
------------

第一百二十八章 计划生育

    吴良出去从前面别墅的车库里跑了好几趟，拎回来了好几大箱汽油和润滑油充当助燃剂，犽羽獠又从他那堪比机器猫的四次元口袋里抽出来两大块C4炸药粘在了巨大的养殖罐上，真不知道他是什么时间装进去的，在武器库里可没见他往炸药那边去啊！

    连接好了雷管跟导线以后一行人退到了研究所的门外，虚掩上大门之后做好了起爆的准备。

    并没有简单的一扭开关就轻易引爆，犽羽獠把起爆器轻轻交到了和江小姐手上：“杀人蜂是你的恋人所创造出来的，要洗刷掉他的污名以及消除他的悔恨最好的人选只有你啊！”

    在一边听了个真切的吴良简直是不敢相信自己的耳朵，这么绅士的话居然是从犽羽獠这个号称人形种马的嘴里说出来的？不符合常理啊！

    随着和江小姐将手里的起爆器轻轻转动，C4炸药被激发的电雷管引爆，冲击波直接摧毁了由厚实玻璃所制造的养殖罐，泼洒于地面的汽油瞬间也被引燃了，大群大群的杀人蜂和所有的研究资料就这样被一把大火所吞噬，再也没有了为祸世人的可能。

    爆炸过后被震动所惊到的杀人蜂在两个小罐子里来回飞舞，被看着犽羽獠把和江小姐抱在怀里安慰气鼓鼓的站在了一旁的阿香给听到了：“那……那不是杀人蜂吗？没有全部被火烧掉？”

    “嘿嘿！这可是非常重要的回礼呢！登门拜访一趟不能白来啊！总要给这群混蛋留下点教训吧！”犽羽獠诡异的跟吴良对视了一眼，邪笑着说道。

    收到逃跑的警卫们发出消息的喜多川父子，带着大队人马从扑了个空的教授家急吼吼的赶了回来。

    破碎的大门连带着门框一起掉落在了地上，看着几小时前还丝毫无损的豪华别墅转眼间就变成了拆迁工地，老喜多川又惊又怒，来不及过多斥责手下这班废物就收拢了人手，朝着最为关键的研究室跑了过去。

    跑动过程中观察力更强一点的小喜多川一个急停，叫住了他的老爹，朝着被犽羽獠和吴良刻意留下来的一间大办公室的门口指去。

    随着手指的方向，稍微有些人老眼拙的老喜多川也发现了站在门口和江小姐跟阿香。

    “唔……和江！”

    “和江！你……”

    相当辣眼睛的一幕出现了，父子两人看着站在门口的和江美眉，居然保持着相同的姿势不分场合的高高扯起了大旗，虽说很是短小，可是由于两人穿的都是西裤看得很明显！

    龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞，这种不分场合同时扯旗的行为跟长度同样短小的旗子，该让人吐槽说不愧是亲生父子吗？

    被自家大老板和小老板跟囧到的一众手下尴尬得不知如何自处，这种自家老板丢人丢出家门外的事搁谁身上都一样不好过。

    发现异常情况的阿香也是摸着脑袋无比头痛的对和江小姐开口说道：“你可真是女人中的不幸，周围居然都是这种只会用下半身来思考的男人！”

    “和江，你好大的胆子……”意识到尴尬的小喜多川试图转移别人的注意力。

    “竟然敢愚弄我！傻愣着干什么？都给我上！”同样感到尴尬的老喜多川恼羞成怒带头追了过去。

    阿香跟和江小姐两人往身后退了几步回了房间并关上了房门，气急败坏的喜多川父子俩带着十几个手下不加思考的跟在后面直接冲了进去。

    等阿香跟合江从后门一出来吴良就紧紧锁住了房门，顺带用力的拽出来了两根连在一起的细小绳索----这两根绳子的另一端绑在了装有杀人蜂的小展示瓶的瓶盖上。与此同时，埋伏在前门隐蔽处的犽羽獠也冲了出来，一脚将守在门口的警卫揣进了屋子，然后掏出绳索手法麻利的将房门给绑了个结结实实。

    如此一来，两个出口都被锁住的办公室整间房子变成了一间密室，已经被连番惊扰到暴怒的杀人蜂立刻从展示瓶里倾巢而出，脾气暴躁且攻击性十足的蜜蜂对房间里的所有活物发起了无差别攻击，一时间惨嚎阵阵……。

    “哇哇！呀呀呀呀！”

    “杀人蜂呀！来人呐！快开门啊！”

    “啊！好痛……我被咬到了，救命啊！”

    “啊……！放我出去啊！”

    “嘿嘿嘿！哈哈哈！”被自己生产出来的生物武器搞到的滋味一定很爽吧！报了毁店之仇的吴良恶意的想到。

    等房间里面的惨嚎声彻底变为哀嚎之后，从前门转回到后门的犽羽獠掐着表又多等了几分钟才把后门给打了开来，冲着跌成一堆的喜多川父子及手下们说道：“被自己生产的杀人蜂叮到的滋味怎么样？”“你们的生命还有五分钟，在这五分钟里好好反省一下自己所犯得罪吧！”

    “救命啊！我不想死……”

    “求你给我们解药吧！我们愿意反省自己的过错，求你放我们一马！”深知自家产品毒性的喜多川父子满头大包，跪倒在地上哀求不已。

    犽羽獠以询问的眼神看了一眼和江，和江有些心软的说到：“不要有第二次，不会再去制造生物武器，如果守约的话……”

    “一定一定！”

    “我们保证不会再做这些傻事了！”

    “真的能保证？那就姑且相信你们一次！拿去！”犽羽獠将一瓶淡紫色的解毒剂和两个针管丢了过去。

    一群被杀人蜂叮了的家伙在性命的威胁前，再也顾不上等级高低了，你争我夺的抢起了解药，哪怕喜多川老头摆出会长的名头来也不好使。

    “獠！你也太天真了，你认为这群掉到钱眼里的家伙会这么老老实实的遵守约定？还只是口头上的！”看着乱成一团的众人，阿香怀疑的问道。

    “这群家伙当然不会守约！”

    没反应过来的阿香仍旧不明所以：“那……为什么还把解药给他们？”

    “我只是说救了他们的性命！吴，你一开始也是这么打算的吧？”说完犽羽獠跟同样坏笑着的吴良很有默契的对视一眼。

    “啊……啊？”阿香、教授跟和江三人好像有些明白了，愣在原地可怜的瞅了一眼陷入解药争夺大战中的笨蛋们。
------------

第一百二十九章 后记！完蛋的父子！

    为了解毒剂连父子亲情和上下尊卑都不要了的喜多川父子俩与一众手下们为了注射的顺序而大打出手，生怕晚上一步解毒剂被用光自己的小命就没了！（其实犽羽獠扔过去的那一瓶解毒剂要是按照正常剂量使用的话，足够三十人用的了！）深感威胁的众人也不管注射器卫不卫生了，一群人就靠两个注射器生生的打完了大半瓶解药，也不怕共用注射器会不会传染上什么以A开头的四字母简写的奇怪病症，个别被叮了好几下的可怜虫打完一轮以后还不放心又排队来打第二轮。

    打完解毒剂的人，包括刚才求饶最积极的父子俩一个个都如释重负得瘫坐在满是灰尘的地上。

    “呵呵呵！这群可怜的娃们，放松的也太早了点，等到了明天有你们哭的！”吴良回头瞅了一眼瘫坐在研究室门口的一干人等，邪恶的笑了。

    感谢犽羽獠和吴良为控制日本人口增长的大业添砖加瓦！直接一口气增加了小二十个终身不举的倒霉蛋，真是可喜可贺啊！撒花！撒花！口头表扬一次，晚餐每人加鸡腿一只！

    当然，这也算是给了其中不少人一个放飞自我的机会，可能会推开一扇全新的充满着禁忌诱惑的大门也说不定，也许熊妈妈所经营的俱乐部一类的店里面很快就会增加一些面孔全新的工作人员。

    要是脑洞再大一点的嘛！会直接去摩洛哥变个彻底也说不定！（八十年代，国际上摩洛哥的变性手术跟现在的泰国是一样闻名全世界的！）喜多川父子俩也可以从一名纯正的但有点“小器”得绅士转职去研究一下哲学了，老喜多川暂且不提，相信凭借小喜多川先生还算是清秀的样貌再搭配上日本领先全世界的高超化妆术，（都赶上换脸术了好伐！）肯定会赢得众多兄贵的宠爱的。

    这种光靠想象就让人倒胃口的事情暂且扔到一边先不提他。

    犽羽獠这家伙扛着射光弹药的超级巴祖卡就跟没事人一样往庄园外面走，吴良实在是有点忍不住了：“喂！獠，事情不会就这么结束了吧？毁掉我饭店的赔偿金呢？”

    被叫住的犽羽獠足足呆滞了有三秒钟的时间才反应过来，拍着后脑勺嬉皮笑脸的答道：“瓦力瓦力！刚才有点太过兴奋了，把这个事忘了个一干二净，啊哈哈！”

    “混蛋！就知道你这家伙靠不住！”把挂在自己身上一枪没开的M16步枪和同样射光弹药的火箭筒扔给了犽羽獠，吴良冒着被埋的危险跑上了已经有点摇摇欲坠的别墅二楼。

    寻着钞票的那种独特的油墨味道，跑到了被炸掉半堵墙的书房里。都不用吴良多费心思去寻找，就在被爆炸从墙上震歪的油画后面发现了保险柜，居然藏在这么老派的地方真是缺乏创意。

    三两下就轻松拆掉了保险柜的大门，大企业家就是跟黑帮或者银行不一样，保险柜里除了一半的位置用于存放美钞之外剩下的一半空间存放的都是各种记事本、录像带什么的，最令人惊喜的就是再一个通体都包裹着柔软天鹅绒、看起来就显得非常有B格的小巧盒子里，发现了三排总共十二颗纽扣大小的钻石，每一颗都已经被精巧的切割过了，即便以吴良对珠宝绝对外行的眼光来看也能知道这些钻石绝对价值不菲，更完美的是这些钻石都是带有产地证明书的，不用担心因为说不清楚来历被人误会成“血钻！”是可以随意出售的。

    自打来到了这个世界以来，吴良就发现自己和保险柜特别有缘。瞅瞅，靠着保险柜这都发家致富多少次了？

    好东西，不放过！吴良直接将塞了个七八分满的保险柜给清了个底朝天，连张纸片都没留下，账本录像带什么的回去慢慢看，万一有点激情内容或者偷漏税证据啥的还可以继续坑上一波。嗯！美钞啥的就当是报销快活林饭店的修缮工程款和这几天不能正常营业的损失好了，咱不嫌少的！（喜多川父子怒道：“MMP！你一破饭店重建上十遍都花不完那些美钞，更不用提还有一整盒钻石了，拿了这么多居然还敢嫌少？还要不要点脸了？”）

    别说，喜多川父子的怨念还真就没落空，吴良这个天蝎座的妖孽腹黑男还真就没打算这么简单的放过他们，回去之后就把这些见不得光的黑材料外加一份价值不菲的旅游纪念品一起，递到了某个官二代女警部的手上，收到精美纪念品的某女警部据说非常高兴的样子，拍着胸脯就答应下了某些不可明说的危险交易。

    没过几天时间，先是被人用重武器摧毁掉实验室，老少会长都惨遭生物阉割最后自家保险柜还惨被洗劫，命犯太岁的喜多川产业，就再度因为非法生产、走私危险生物武器，贿赂东京都知事，偷税漏税的罪名被警视厅给查了个底掉。父子俩研究哲学的道路只能进到号子里去继续了，而且由于案情重大基本上要在号子里研究上一辈子了，这都是后话暂且不提。

    收获颇丰的吴良扛着大包，连跑带颠的追赶了好久才算是撵上了那四个一点都不打算等自己的薄情鬼。来不及炫耀收获，犽羽獠那家伙就把武器给扔回来了，并且美其名曰：自己的装备自己拿！阿香和教授都装作没看见的样子，一点帮忙的意思都没有，任吴良一个人手忙脚乱了好一会，气的吴良当场就打消了和他们分享战利品的主意。

    由于来的时候是从下水道里一路跑着来的，完全没有考虑撤退计划的犽羽獠也没有准备交通工具，带着这么一大堆武器又不好明目张胆的打出租车，（这长枪短炮的，也得人家司机敢停才行啊！）几个人只能苦逼的从来路返回。

    过来得时候紧张感爆棚，加速分泌的肾上腺素麻木了嗅觉，现在一轻松下来这股子味道实在是让人难以忍受！
------------

第一百三十章 社团活动

    先是跑了一趟印度折腾了二十多天，刚到家又搅和进犽羽獠惹出的麻烦里，跑到教授家里又躲了好几天，等彻底轻松下来却悲哀地发现为期一个月的暑假已经临近尾声，只剩下两天的时间可以逍遥了。

    唉！又特喵的要开学了，真是烦死个人！

    刚开始重新回到大学生活的时候心里还有点小期待，可是时间一长了却发现----喵的，85年的大学跟自己曾经经历过的大学生活完全不一样！没有网游、没有一起开黑的室友、没有玄幻小说，想打个游戏只能抱着老古董的FC玩玩马里奥，想去看个电影消遣一下结果全是爱情片和文艺片，这种日子过的实在是惨了点！

    不过，这一回好歹算是有高颜值的妹子陪在身边了，过够了单身日子的资深魔法师吴良表示目前这种日子我还可以继续忍受下去！

    有佐仓丽子陪在身边的日子总是过得很快，白天骑着摩托车出去兜兜风，晚上逛逛夜市、泡泡吧秀秀恩爱，小日子过的也挺逍遥的。

    两天时间转瞬即逝，眨眼就迎来了开学的日子，哪怕是再不情愿吴良也得去学校里冒个泡，显示一下存在感，不然又要被一直看自己不顺眼的老师们找麻烦了！

    背着半满的书包晃晃荡荡的走进了教室，找到自己的位子坐下就打算眯一会，按照常例开学第一天肯定有又臭又长的讲话，吴良可没什么心情去认真听。

    果不其然，班主任那个中年欧巴桑足足啰嗦了快两个小时才结束，班里的同学们没一个认真听讲的，不是在看杂志就是在听音乐和小声唠嗑，总之都在干自己的事情。结束了一个人的独角戏以后欧巴桑班主任拿出了一份名单：“直到上个学期末还没有确定参加社团的同学们请留下来，山田、樱木、吴良、工藤……，特别是吴良同学，上学期你被扣的操行分太多，如果想要正常升级的话最好参加个社团用社团加分来弥补操行分！”

    “哈？”睡得迷迷糊糊的吴良听到自己的名字被点到了，揉着眼睛从桌上爬了起来，难道说非要找个社团来参加不成？

    一直以来吴良都只是当个放学回家社的成员，一下课人就消失不是回饭店里帮忙就是跑去锻炼，还真没有正了八经找个社团参加的意思。

    既然被强制非要选个社团吴良也不算太介意，就当是入乡随俗，玩玩也不错！

    摊开社团名单，仔细的挑选了起来。运动系社团要做大量的练习太耽误时间PASS，园艺社、茶道社讲究太多、太麻烦PASS，料理社团倒是还不错可怎么只限女生才能参加呢？PASS！就没有什么既不会花费太多时间又充满趣味性的社团吗？

    班里被留下来的几个学生基本和吴良一样，都是放了学就跑得回家社成员，这会都在抱怨着。

    “太麻烦了！我还要打工呢！”

    “谁说不是，有那时间我还不如多去和女生搭讪一会呢！”

    “哈哈！就你这穷鬼就算搭讪到了女生哪来的钱去联谊啊，还不如跟我一起去打工呢！我工作的地方这会还在招人时薪八百日元还管一顿晚餐，你去不去？”

    “时薪八百？也不算少了，工作辛苦不？”

    “嗨！就是端端盘子、洗洗碗能辛苦到哪去！”

    一帮家伙就着打工的地方展开了热烈的讨论，说着说着问到了吴良头上。

    “嘿！吴，你选好了没有？”

    “对呀！班上最缺分数的就是你了，有什么好选项推荐一下，大家一起也算有个照应！”

    耸耸肩膀，吴良无奈的答道：“别提了！找了一圈都没有什么既不耽误时间又有意思的，慢慢看吧！”

    正闲聊的时候负责统计数据的生活委员走了进来，“都选好了没有？一会我就要把名单报到老师那去了！”

    哀嚎声一片：“要不要这么着急啊！”

    “就是，我连社团名单都还没看完呢！”

    “大姐头，就不能不选吗？放完学就回家多自在啊！”

    带着老成的黑色边框眼镜，梳着单马尾的生活委员斋藤樱同学脸色一正，眼镜里反射出一道凌厉的光芒：“你们这些家伙实在是太散漫了！知不知道你们几个给我添了多少麻烦？一趟趟往教员室跑都快烦死人了！再给你们五分钟时间，选不完的通通去足球队报到。”

    足球队算是早稻田大学一众社团里管理最严格也是运动量最大的社团之一，每天放学后都要留下集训两个小时，除了真正爱好足球的家伙之外很少有人会去自讨苦吃。

    “不要啊！姐姐大人，求网开一面！”

    “马上选，马上就选好！”

    “亲妈诶！谁发现了好摸鱼的社团？求推荐！”

    谁也不想去那种累死个人不说，管的还特备严的运动系社团找不自在，被留下来的六个人手忙脚乱的翻看起了社团名单。

    “听说漫画研究社比较好混日子！”

    “别想了，上回我和朋友去过，好几十个大老爷们窝在一个小房间里看漫画，讨论剧情！不说别的，单就是那股子味道憋都憋死人了！”

    “那么这个星座研究社怎么样？”

    “一班的那个神秘女----大月美智子就在那个社团，据说经常三更半夜跑到荒无人烟的地方去举行神秘活动呢！想想就渗人，你要不想在大学里单身四年的话可以去试试！”

    “吹奏部呢？里面可大部分都是妹子啊！”

    “别想美事了，你会乐器吗？”

    “就是，听说吹奏部的活动超级多，整个月练一天休息时间都没有呢！”

    “不会吧！这么惨的话咋还有那么多人报名呢！”

    “这你就不明白了吧！在吹奏部表现得好可是有加分的，毕业时学校还会特别给出推荐信，找工作很吃香呢！”

    “擦！还有这种操作？早知道我也去学门乐器就好了！”

    吴良挑来挑去选了个还算靠谱的现代电影研究会，从名字上看无非也就是每天放学之后看个电影啥的，应该挺好打发时间的！
------------

第一百三十一章 电影研究会

    五分钟后，生活委员斋藤樱同学果然说到做到，虎着脸收走了大家手里的社团报名表，每人发了一张入部申请书之后霸气的宣布：“大家既然都选好了社团那么请在下午六点前将入部申请书交到各社团部长的手里，过时不候哦！”

    “今天就要报到？完蛋了，我一会打工的时间要错过了！”

    “大姐，这么关键的事能不能提前说？我都和朋友约好了一起去看电影了！能通融下不？”

    “就是，明天报道成不？”

    收齐了报名表，斋藤樱把手往讲桌上重重一拍：“不准讨价还价！这些要求都是班主任吩咐的，有问题的自己去跟她说！”

    “切！拿着鸡毛当令箭的家伙！”

    “这么严格怪不得没有男朋友，总是凶巴巴的样子谁敢要啊？”

    听到风凉话的斋藤樱满脸温和的笑容却把手指捏的咔咔作响：“你们刚才说了些什么？大声点，我没听清楚！”

    “啊！我是说今天天气好棒，我该去送申请书了！再见！”

    “没错没错！我也忘记了还有事情要办呢！”

    几个光会口头上说风凉话的家伙溜溜就找借口趁着斋藤樱的拳头还没落到自己身上就先跑了，还没到平成时代呢咋就这么怂，实在是愧对昭和这个年号了。

    不紧不慢的填完了申请书，吴良照着地址找到了现代电影研究会的活动室----位于旧校舍的一间普通仓库里。

    “啧！看起来不怎么样啊！”瞅着破旧的活动室外表，吴良有点怀疑起自己的选择了，这种不起眼的小社团真的好划水吗？真是天晓得！

    敲开了活动室的门，一位外表看起来非常温和的高年级学长接待了吴良。

    “你好！请问有什么事吗？”

    “你好，我是新申请入部的社员，我叫吴良。”

    “哦！是新社员啊！欢迎你的加入，我是影研会的秘书近藤忠，就读于法学院今年大三了，以后请多关照！”

    “哪里哪里！以后还要请你多关照你呢！对了，听说下午六点前要将这个交到部长的手里，请问部长在吗？”

    “部长去取胶片了，暂时还没过来，没别的事情你可以先进来等一下！”

    “那就打扰了。”

    走进了外表一点也不起眼的仓库，吴良稍显惊讶的发现里面居然别有洞天，足有阶梯教室一般宽敞的大仓库里被人为的用大木板和柜子隔成了三个相对独立的小空间。最大的一间被当成了放映室，正中央的一张桌子上摆放着一台35毫米胶片式放映机（跟迈克尔那台型号一样！），正对着墙上挂着的一百五十寸大幕布，两边还整齐的摆放着五六十把折叠椅，看起来就像是一间稍显简易的小电影院一样。

    蛮正规的吗！破旧的仓库里居然还藏着这种好东西，看起来很不错的样子。

    学长领着吴良走进了一间稍小一些的屋子，房间里被布置成了会议室的模样，示意吴良先坐着等一会。

    近藤学长用纸杯端过了两杯咖啡，递给了吴良一杯之后问道：“吴学弟，平时你喜欢看些什么方面的电影呢？”

    “哦！谢谢！电影嘛，我平时喜欢看一些不同内容的纪录片，当然闲下来了看些好莱坞的科幻风格爆米花电影也是蛮不错的消遣！”

    “纪录片配爆米花电影？学弟你的口味很独特嘛！部长今天取回来的胶片里听说有异形和新上映的铁血战士，有时间大家可以一起看！”

    “当然，我非常乐意。对了，现代电影研究会一共有多少位成员啊？”

    “哦，还没向你介绍，我们影研会只是个规模不大的小社团，因为我们并不像竞技项目或者吹奏部能有出彩的机会，而且每年缴纳的会费很高，所以算上你的话一共才只四十七位成员。”

    “这样啊！没关系，人少些会显得大家更亲密！”

    “说的没错，学弟，我们之间的关系确实很好。哦！部长回来了，过来帮忙！”

    “嘿！会里有谁在吗？过来搭把手！”一个身材矮胖戴着鸭舌帽的年长男子抱着一大箱电影拷贝走进了仓库门口，箱身高的问题再加上这位身高实在是太矮了点，被箱子挡着只露出了半张脸。

    “来了部长！就只有这一箱嘛？”近藤接过了箱子以后问道。

    “门口还有堆着有好几箱呢，这些都是我从一间已经倒闭的电影院里捡过来的，只花了两瓶大关，怎么样赚翻了吧！”

    “这可真是赚翻了呢！对了，这是今天新来办入部手续的吴良，这位是咱们影研会的部长土方岁三。呵呵，名字听起来非常耳熟吧？没错就是你心里想的那个！”

    “新选组的那个土方岁三？哇哦，很出名的大人物啊！你好，部长！”

    “欢迎你的加入，刚一来就让你帮忙，真不好意思哦！”

    吴良搬着一大箱拷贝走了进来：“没关系！学长，这些拷贝要放到哪？”

    “暂时放在放映室里就好了，回头再慢慢归类！”

    一共十一个大小不同的箱子，差不多六十个电影拷贝居然只花了两瓶清酒就换回来了，这买卖做的实在是赚翻了。

    把箱子都倒腾了进来之后，影研会部长土方岁三打开箱子一个接一个的欣赏起了自己的战果，“异形、影子武士、闪灵、多啦A梦之大雄的恐龙。哈哈，都是些好片子啊！可惜，还是有些去晚了，不然还能再多弄回来一些！”

    “哈哈！部长别不知足好不好，本来可是只能换来五个拷贝的，到手十倍还多已经算是超级大的惊喜了！”

    “说的也是！这些片子足够咱们看上一个多月的了，确实该知足，啊哈哈！”

    “抱歉，我想打断一下，近藤学长，刚才你光说每年要缴纳的会费很高，可是你还没告诉我一个具体的数字呢！”

    “噢！瞧我这记性，咱们影研会的会费是按年缴纳的，每年四万日元，很贵吧！你也可以分上下半年两次交的！”

    每年四万日元对一个在校大学生来说确实不算便宜！不过，现在得吴良可是个纯正的土豪，这点零花钱简直就是毛毛雨啦！
------------

第一百三十二章 聚餐

    抽出自己的钱包，数了四张福泽谕吉痛快的递了过去“近藤学长，用不着那么麻烦，这是我今年的会费，一次交清就得了！不然还要麻烦你第二次，我开了一家饭店经济条件没问题的。对了，这个给你们，欢迎前来品尝！”给土方部长和近藤学长没人递过了一张签有自己名字的饭店名片“千万别弄丢了，拿着这个来消费可以打九折哦！”

    “快活林饭店，吴学弟，刚上大学就可以独立开店？这可真是让人羡慕啊！”近藤学长郑重的将名片收好，放进了钱包。

    “我来看看，主要经营：火锅、烧烤、川菜和东北菜？中华料理店吗？川菜我倒是吃过，可是东北菜还真没尝过！”土方部长收到名片之后则是关注在了饭店的主要经营方向，看来也是吃货一枚！

    “是的，饭店主打中华料理！对了，择日不如撞日，两位都没吃饭呢吧？晚上一起吃顿便饭怎么样？放心，我来做东！”

    “哈哈！这怎么好意思！”近藤学长委婉的想要拒绝。

    而土方部长则非常兴奋的直接答应了下来：“那就不客气得叨扰了，稍等一下办完入部手续咱们再出发吧！哇哈哈，吴你的酒量怎么样？等一会一起喝上几杯？”

    “哈哈！没问题，我那里还有不少好酒，咱们可以好好喝上几杯。不过，还需要我做些什么吗？”

    “没什么，只是需要你的签名回头好往学生处交而已，稍等一下我去把登记表拿过来！”见吃货部长答应了下来，近藤学长也就不再拒绝，跑过去取了所有入部时需要签的文件。

    “哈哈，近藤就是有点太腼腆了，他有没有跟你说影研会里的要求？”

    “还没有，有什么特别需要注意的要求吗？”

    “别紧张，咱们部里可不像其他社团那么严格，超级好说话的。唯一的要求就是每周一起看两次电影，并且参加一次讨论会就行！”

    “两部电影外加一次讨论会吗？应该花不了多长时间吧！有具体时间要求吗？”

    “看电影的话每天下午六点到八点都可以，讨论会周六周日下午三点各有一次，你可以挑你没事的时候过来。当然，天天来我更欢迎哦！怎么样！咱们会里很自由吧？”

    跟其他社团动不动就整周整周不得休息相比，影研会的条件要轻松多了，不但每周只需要来三次就可以而且还可以按照自己的时间表随时作出修改，连摸鱼的功夫都省了，真是相当不错啊！

    “真是超级棒，你要知道，一边上学一边开店时间总是不够用，不过每周五六个小时的时间还是很好挤出来的。”

    “那就好，我不喜欢把所有人的课余时间都死死捆在一起，放心我很开明的，有什么事来不了提前联系一下就好！”

    “OK！就是这几份文件，签完之后你就正式加入现代电影研究会啦！”

    签署完文件，吴良算是正式加入了早稻田大学现代电影研究会，感觉捡到便宜的吴良兴高采烈的带着近藤学长和吃货部长土方去了快活林。

    一进店，门厅里挤了个满满当当，等候座位的客人们已经快要排到了门外，已经关门歇业一整个礼拜的快活林重新营业的第一天就重新找回了那种宾客盈门的感觉，店里的工作人员们都快要忙不过来了！

    “嘿！老板，好久不见，假期这段时间玩的怎么样？你带回来的礼物我很喜欢，谢谢！”上回来店里没见到的于佳学姐正在吧台里忙，张扬学长更是忙得脚不沾地，只来得及打了个招呼就匆匆跑进了后厨。

    “嘿！学姐，我玩的相当不错，你能喜欢那份礼物我很高兴！”“店里还有空桌没有？”

    “哪怕是老板来了现在也挤不出来空桌了，还在排队的那些人你也看到了！”

    “吴学弟，要不今天就算了吧！”近藤学长见人实在是太多善解人意的劝道。

    看了看店里人满为患的情况，吴良身为老板也不太好意思把上门的客人赶走：“学姐，你先帮我招待一下这两位影研会的学长，都是咱们早稻田大学的，我先去后厨看一下。两位，先失陪一下！”

    快步跑进已经热火朝天的厨房，找到了正在吊炉边上检查羊排的佐佐木大叔：“好久没见，佐佐木大叔，今天店里要了多少份烤羊排？”

    “哦！老板，忙过头了完全没注意到你，看来关店装修这阵子把大家都馋坏了，今晚已经烤了六七十份了还是供不应求！晚餐吃了没？我给你做点什么？”

    “你要不忙的话那最好了，给我烤点羊肉串再多做两个下酒菜吧！看来我只能吃外卖了，还有两个朋友在门口等着呢，多给准备点啊！谢啦！大叔！”

    “了解，很快就好！”

    “近藤学长、土方部长，一会咱们打包回部里吃吧！店里你们也看到了，实在是没有地方了！”

    “没问题，正好咱们可以一边吃饭一边看电影，我跟你保证那绝对是相当棒的体验！”

    “没错，今天部长新拿回来的拷贝里有不少经典电影，我都有些迫不及待了呢！”

    “呵呵！那就好，你们先等一下，我去挑两瓶晚上喝的酒！”

    “多带点啤酒来就好，活动室里有我藏下来的私货，让你尝尝熊之杀手（改）的味道！”

    “喂！在学校里藏酒可有些说不过去了啊！部长！”

    “有这种部长我可不会担心日子过得无聊了！”

    吴良从柜台下面的柜子里掏出了两瓶十年陈酿的剑南春，又从店里搬了一整箱百威易拉罐，再加上土方部长在活动室里的私货，相信足够三个人小酌一顿的了！佐佐木大叔的炒菜手法非常快，没让吴良多等不一会一百串烤羊肉串外加大份锅包肉、辣子鸡丁和爆炒鸳鸯贝就送了出来。哦！当然还少不了下酒的好伴侣----油炸花生米！

    三个人空手而来满载而归，下了出租车，吴良拎着菜、土方部长扛着啤酒箱，近藤学长拿着两瓶剑南春走在前面去开门！
------------

第一百三十三章 不可思议的学院怪谈

    三人带着吃的喝的回了影研会的活动室，把吃的整整摆了两桌子，就着美味土方部长从今天带回来的拷贝里随意抽出来了一盒，一边喝酒撸串一边看起了电影。

    不知道这个家伙是不是故意的，随意一拿就找出来了六年前的老电影----异形的拷贝，就着科幻恐怖片下酒撸串口味不是一般的重啊！

    最近一段时间经常见血乃至于各种恐怖生物的吴良对此表示毫无压力，可是为什么土方岁三跟近藤忠两人的反应比吴良还要低呢？居然可以一边撸串一边庆祝抱脸虫成功扑到宿主脸上，在宿主的身上产下异形的幼体胚胎，并且讨论镜头远近对视觉效果的影响，这是何等夸张的神经才能对那些恶心的画面视若无睹？

    重温一遍老电影，吴良很享受这种感觉，当然如果能把片子换成经典一些的喜剧电影，再把身边的两个糙汉子换成佐仓丽子那就是无上的享受了，羊肉串撸起来的味道也会变得更好！

    比起百威啤酒，度数更高的剑南春意外的合土方岁三跟近藤忠的胃口，两瓶白酒有百分之八十最后都进了这两个家伙的肚子，不过很明显他们低估了中国白酒的杀伤力，一人喝了七八两白酒之后两个人的话明显就多了起来。从交叉蒙太奇聊到了文艺复兴，之后话风一变居然又跑到欧美恐怖电影跟日本恐怖电影相比的优缺点，最后讨论的话题居然都偏到各种各样的怪谈上去了！

    听着越来越诡异的话风，吴良非常好奇的问了一嘴：“既然你们说到了各种发生在学校里的怪谈，那么咱们早稻田大学有什么吓人的怪谈吗？”

    “怎么没有啊，你要知道咱们学校都已经建校一百多年了，已经存在这么长时间的地方没有什么相关的怪谈才算是见鬼了呢！”

    “没错！你是新生，等你在学校里待得时间长了就会知道，咱们学校里的怪谈一点不比其他学校来的少。唔！上学期你们这一届的一个女生好像就被什么东西吓到了，据说都办休学了！”土方部长往嘴里灌了口百威之后肯定了近藤学长的话，并且报了个很大的料出来！

    “我也听说了呢！那个女孩好像是排球部的，上学期末好像是因为突击训练在学校里留到很晚，后来在走廊里被人体模型吓到了，之后再也不肯来上学呢！”酒喝多了之后近藤学长变得非常健谈，居然变得八卦起来。

    “人体模型？就是生物课上那种一半人体表面一半内脏器官的那种？是不是谁在恶作剧？”

    一口撸下签子上剩的两块肉又用签子扎了一大块鸳鸯贝塞进嘴里嚼的汁水四溢，土方部长含混不清的说到：“恶作剧？都是大学生了谁还会那么无聊去搞这种恶作剧，成年人可是要为自己的行为负责的。再说上个学期不止那个女生，还有两个离职的校工也都声称在夜晚的学校里见到过在走廊上游荡的人体模型！一次可能是恶作剧，三次？没有谁会这么无聊的！”

    一个橡胶制成的人体模型居然会再走廊上游荡？怎么可能？“那两个校工晚上喝高了吧！教学楼里压根就没有人体模型啊！我只在办公区的校医室里见到过一个，还是半身的，根本不可能走啊！”

    “嘿嘿！新来的就是新来的，不知道了吧！教学楼里不但有全身型的人体模型而且还不止一具呢！你们这两届新生都不知道，我们这届学生刚进校园的时候就听说有好几个淘汰下来的人体模型被锁在了地下室的仓库里！也许是它们心有不甘或者想要跑出来晒晒月亮也说不定！”近藤学长阴森森的描述道。

    土方部长拿起一大块锅包肉就塞进了正试图恶意吓吴良的近藤学长嘴里：“有好吃的都堵不住你的嘴，这话要是让老师们听到少不得又要找你的麻烦了，肯定又会说这种无凭无据的话会影响学校生源什么的云云！”迟疑了一下之后土方部长又说道：“近藤说的也有点道理，要知道旧校舍地下的仓库一直都是锁着的，正常只有校庆那几天才会打开存取东西，可是校庆日是在十月二十一日，天晓得那些人体模型是怎么跑出来的。”

    “COME ON！你也说过仓库一直是锁着的，橡胶制成的人体模型可不是没有形体的鬼魂什么的，肯定是有人在搞鬼！有仓库钥匙的人多吗？也许是学生们偷配了钥匙搞恶作剧！”

    “哈哈！天晓得谁会有钥匙，不过这个说法是我听过最靠谱的了，来大家喝一杯！”

    “没问题，敞开喝啤酒还有好多呢！”

    看完异形之后，土方部长跟近藤学长拉着吴良开始了第二弹，三个人就着已经有点冷掉的下酒菜又看了一部同样经典的电影----闪灵，看完之后才结束了这顿晚餐。

    吴良搀扶着两个酒劲上头的家伙在校园里踉踉跄跄的走着，从比较偏僻的仓库区走回了教学区。一阵小风吹过，两个啤酒白酒清酒搀着喝高了的家伙再也压不住了，扑进教学楼边的矮树丛就开始进行喷吐作业。已经临近十点的校园内非常安静，刺耳的呕吐声顺着微风传出了老远。

    一边小心翼翼的照看着两只吐得上气不接下气的醉猫，另一边还要时刻注意会不会被巡夜的校工发现。要是因为在校内喝酒被逮个正着的话吴良靠着社团活动加回来的那几个操行分又要被清零了。

    正当吴良在两人之间忙活个不停的时候，突然从楼上传来了一声窗子被拉开的声音。

    听到声音抬起头来的吴良发现从四楼一间教室的窗口伸出来了一颗奇怪的脑袋跟自己对视了一下之后就马上缩了回去，虽然天色有些黑自己又喝了不少酒而且对视的时间又非常短，但是吴良可以肯定那个在四楼探出头来的家伙就是刚才和土方部长跟近藤学长聊天里的主角----会动的人体模型！！！
------------

第一百三十四 暗斗

    WTF！今天真是有够乌鸦嘴，说什么来什么！吴良被头上冷不丁探出来的东西吓了一跳，搞得原本有三四分的酒意这会全都化作冷汗消失不见了。

    招呼稍微清醒一些的土方部长照看一下还在吐个不停的近藤学长，三步并作两步跑进了教学楼，虽说只是匆匆打了一个照面，可是动态视力绝伦的吴良可以确定那从楼上伸出来的怪影应该是个戴头套的人，因为怪谈传说里的人体模型从来都是裸奔，可不会给自己穿上白色的防化服。

    分明是有人在恶作剧，吴良打算看看到底是何方妖孽居然会深更半夜的留在学校里搞鬼。

    已经走没人的教学楼内只传出了吴良一个人的脚步声，穿着皮鞋重重踏在水磨石地面上的声音在空旷的走廊里传来一阵阵的回声，换个胆子小点的估计还没跑上几步就先被自己吓倒了。从空间里抽出在神庙地宫里用过的特大号手电，沿着楼梯一路跑到了四楼，沿着走廊在顶楼找到了刚才被打开的窗子。

    走廊上的窗子被人推开了一半，夜风一吹传出来了呜呜的响声。时间没过去几分钟，刚才套着头套搞恶作剧的家伙应该就在附近了。轻轻地推开一扇嘘掩着的教室门，一股子难以形容的的浓郁气味从房间里传了出来，熏得吴良眼泪都快出来了喷嚏一直打个不停。

    将教室里和走廊上的窗子都打开，穿堂而过的夜风总算是将这股子类似硫化氢的臭鸡蛋味稀释了不少，虽说仍然很难闻可是好歹喷嚏算是停下来了！

    MMP的！大晚上在化学教室里不回家，这是在作啥妖呢？咋整出来这样难闻的味道？

    捏着鼻子打手电往桌上一照，吴良心里一惊，感觉自己好像是撞破了什么不得了的事情。喵的！这么刺激？满桌子又是蒸馏皿又是酒精灯，还有一小盒放在窗边缓慢结晶的奇怪东东，怎么看怎么像美剧绝命毒师里的制毒现场。

    手电灯光刚照过桌面，隐约间一道白影就从不远处柜子后面的阴影里窜了出来，轮着什么东西朝吴良砸了过来。

    带起的风声那么大，吴良怎么可能被这么显眼的东西砸到，往边上一个横滚就躲了开来。

    “当啷啷！”吴良躲开之后，被扔过来的东西就直接砸到了身后的窗子上，碎玻璃掉了满地。

    定睛一看才发现，被人扔过来的居然是街头斗殴古典版七神器之二----电镀折凳。喵的，多大仇多大怨？居然拿这种凶器出来？搞得也太凶残了点吧！（断人财路如同杀人父母，你说多大仇多大怨？）

    扔完椅子白影就试图冲过来，打算趁乱抢走窗边放着的那个盒子。被人偷袭一番的吴良把手电朝冲过来的白影脸上一晃，强光手电直接晃得白影短时间失去了视觉，只能伸出双手胡乱的挥舞。

    这个时候吴良才有机会好好瞅瞅这个试图攻击自己的混球，脖子以下通通被套在一身白色的简易防护服之内，脑袋上套了个人体模型的头套，头套里好像还有防毒面具看起来鼓鼓囊囊的有些变形。

    “娘希匹！”刻意打扮成这幅鬼样子，胆小点的看了不犯心脏病就算不错了，吓人的效果肯定卓群。

    上前就是一脚，吴良踹翻了穿着防护服的混球，倒地的瞬间带翻了桌上一大片零七碎八的器皿，噼里啪啦碎了一地。天晓得摔碎的器皿里都有些什么化学成分，摔落在地上的液体混合之后呲呲的冒起了白沫。摔倒在地的混球身上也沾了不少，挣扎着从地上爬起来就开始撕扯自己的防护服。

    也许是沾染上了强腐蚀性的液体，没等把防护服从身上扯下去，后背上原本是纯白色的防护服沾染部位就已经被腐蚀得发黑了，这个自打吴良进门以后一声都没出过的家伙嘴里开始发出不似人声的惨嚎。剧烈的疼痛感再加上强光导致的暂时性失明，让这个不知名的家伙在教室里跌跌撞撞的四处翻滚。

    不仅要小心的躲开地上溅的四处都是得化学药剂，还要提防被扔得满天飞的各类杂物，吴良小心翼翼的挪动到了门口找到了门边的开关，“啪”的打亮了教室里的照明灯。

    也许是恢复了一点视觉，已经撕落大半防护服的家伙斜着身子朝门口就冲了过来。

    “咕咚！咋咋咋，咣！”没等跑出几步，就被放置在试验台附近的金属推车给绊倒了，冲过来的家伙跟试管架、酒精灯、曲颈瓶和铁架台等一大堆实验器材摔成了一团。金属推车跟铁架台在地面上剧烈的碰撞产生了点点火花，撞碎的酒精灯所泄露出来的酒精被直接引燃了。

    “哇……！”转眼间戴面罩的家伙全身都被引燃了，变成了一支燃烧中的人形火炬，挥舞着双臂朝着吴良抱了过来。

    MMP！老子不过踹了你一脚，剩下的可都是你自己作的，想死也别拉上我啊！

    被试验台堵住去路的吴良只能撞破木门，往门外躲了出去，出了门就一个变向朝着楼梯口的方向飞身扑出。跟在身后地家伙跑起来本来就是踉踉跄跄的，来不及转向带着满身的火焰撞破了走廊的窗户，大头朝下直直的摔下了四楼。

    见对手摔下了楼，吴良赶忙爬起身来扒着窗子往楼下看去。

    “啪叽！”在地上摔出了个大字型锅贴！

    得！特么的，本就被烧的不轻再摔这一下不死也得重伤！这下可捅出大漏子了。

    坐在不远处花坛上休息的土方部长跟近藤学长俩人直愣愣的盯着差不多是落在身边的、浑身还带着火焰的头套人形，“咕噜！”一嗓子气没喘上来直接晕菜在了花坛里。

    别晕啊！刚才对着异形撸串的精神头哪去了？在学校里搞出人命吴良还等着这俩人帮自己出出主意呢！谁成想刚才还聊的唾沫横飞的家伙居然都是样子货----中看不中用！
------------

第一百三十五章 再进警署

    没等吴良琢磨出个对策，远处就亮起了点点的灯火，两个值夜的校工听到了声响赶过来查看情况。

    见到地上仍在燃烧并且低声呻吟的大字型锅贴，两个校工被吓得当场瘫坐在地上。

    这下妥了，赶紧解释清楚吧！

    “校工先生！喂！校工先生！哪里有电话？快去报警！”吴良一边挥手一边在花坛大叫。

    被吴良提醒之后，两个校工才反应过味来，其中一个飞快的往过来的方向跑了回去，一边跑一边还大声嚷着：“快来人啊！有人跳楼啦！”

    夜晚平静的校园顿时被惊醒，一些住宿在学校宿舍里的年轻教师和入夜仍旧滞留在学校内搞研究的学生们纷纷赶了过来，没过一会旧教学楼前就聚集了不少人。几个男老师从校舍内找出来窗帘、拖把等等物件，扑打灭了仍在燃烧的火焰，将已经烧焦的头套连着里头的防毒面具一起扒了下来。

    “呀！这不是人类科学部的石井茂老师吗！怎么穿成这样，还从楼上跳下来了！”

    “听说石井老师不是富人家的公子吗？怎么会想不开？”

    “你们认识他？”

    “嗨！学校里也就你个天天泡实验室的家伙不认识他了，我跟你说啊！这个石井老师可是咱们学校里出了名的花花公子呢！这家伙长得不错家里还有钱，不只是人类学部听说就连教育学部里年轻漂亮的女老师都叫他约遍了呢！”

    “什么？这个王八蛋是来当老师的还是来泡妞的？”

    听说知名大学内发生了跳楼事件警察来得非常快，没过多一会就有一辆警车开了过来。

    “大家都往后让一让！不要破坏现场！藤泽巡查你去看一看那个跳楼的还有没有生命迹象！”

    “收到，田中巡查长！”

    “请问报警人是哪一位？目击者都有谁？”

    “田中巡查长，虽说呼吸很微弱但还活着。”

    “那就抓紧时间催催救护车！看看到哪了！”

    最先到达现场的两个校工已经到警察那接受询问了，为了避免更多的麻烦吴良搀着晕倒的土方部长跟近藤学长也凑了过去。

    “警官先生，我们三个人都是目击者，不过，你能移步一下吗？我有些事情要跟你说。”

    “哦！有目击者，那这就好说多了，这两位是什么情况？”

    “从楼上掉下来的那个家伙正好摔在他俩身后，被吓晕过去了！能帮忙叫辆救护车吗？”

    “没问题！藤泽巡查请过来一下！”

    把土方部长跟近藤学长先放进了警车的后座上，留下了藤泽巡查在现场维持秩序，吴良领着田中巡查长进了教学楼。

    “田中巡查长，外面人太多了点，我怕把消息传出去，所以希望能和你单独说。”

    “这位？你是学生还是老师？怕把消息传出去是什么意思？”

    “噢！对不起，我忘记了做自我介绍，我是早稻田大学一年级的新生我叫吴良。我算是亲眼见证了目前发生的一切，包括他是怎么从楼上跌下去的。”

    田中巡查长一把拽住了吴良的衣袖：“等等！你说他是跌下来的不是自己跳楼？”

    “他确实是失足摔下来的，我在警视厅有熟人，我清楚眼前重要的不是那个先被火烧又摔下楼，而且还想干掉我灭口的混球！”吴良停下脚步，转身对田中巡查长说道：“巡查长，你应该给总务课打电话叫增援了，痕迹鉴定科最好你也通知一下！”

    “干掉你灭口？总务课？痕迹鉴定科？吴同学，你必须好好解释一下。”田中巡查长从身后掏出了手铐对吴良威胁到。

    “放轻松，田中巡查长，请跟我来，看到楼上的情况你就知道我为什么叫你给总务课打电话了。你认识野上冴子警官吗？我跟她很熟前两天我们才见过面，如果你不相信的话请帮我联系一下她或者我自己打电话也可以。”

    田中巡查长将信将疑的放下了手里的手铐，跟着吴良上了四楼，一进楼道那股子淡淡地臭鸡蛋味就让他眉头直皱，等进了化学教室，遍地破碎的玻璃器皿和水泥地上一大块被烧得焦黑的痕迹让田中巡查长意识到了事情的复杂性。而当他看到晾在窗边的那个装满晶体和水得混合物的盒子时，主动用对讲机呼叫了总务课和痕迹鉴定科的支援。

    “吴同学，请你详细的说一下事情的详细经过。”

    “该从哪说呢？在警车上休息的那两位是我今天才认识的影研会的学长----土方部长跟近藤学长，我们今天晚上在社团活动室聚餐来着，稍微小酌了几杯你懂得。大约十点左右，我们结束了聚餐出了活动室，走到了楼下之后他俩有点难受就开始在树丛那边吐，那个从楼上掉下去的家伙就从四楼走廊里往外看，脸上还带着人体模型的那种头套。我以为是有谁在恶作剧就追上来看结果进了教室就被袭击了，窗边的那张折凳就是他扔过来的并没有砸中我而是被我躲开了，之后他试图往外逃结果被推车绊倒，金属跟地面摩擦引燃了酒精灯里的酒精之后他就冲破玻璃掉到楼下。剩下的你都知道！”

    尽量简单的复述了一遍事情的发生经过，吴良又指出了自己接触过的几个地方之后两人就下了楼。

    救护车已经到了楼下，那个先被火烧又从四楼掉下来的倒霉鬼没坚持下来，死在了担架上，救护车非常不幸的变成了运尸车。

    麻烦的事情才开始，赶到的总务课警官可不像巡警一样好说话，直接将吴良和醒过来的土方部长跟近藤学长三人还有最早赶到现场并报警的两名校工一起带回了警局。

    身为全程目击者而最大的嫌疑犯又意外身亡，这两样加在一起导致吴良一进警局就被关进了一间单独的审讯室，连电话都不让打。两名面容非常严肃地便衣警察开始一遍又一遍得询问，哪怕一点点细节问题都要追问上好半天，搞得吴良头都因此大了两圈。
------------

第一百三十六章 交易

    询问几乎持续了整夜的时间，与上次银行劫案时的询问力度完全不同，上次的证人足有数十个，询问时间虽然也很长但大多数的时间都只是在办公室里无聊的等待而已。而这一次，嫌疑人因为意外事故死亡，现场又只有吴良一个人全程目睹了事情的发生，所以吴良这一次才算是真正尝到了什么叫做轰炸式询问。总务课的警官们几乎采取了毫不停歇的询问方式，足足轮换了三波询问的警官，让吴良重复了数十遍过程，直到每一个细节都被确定没有问题之后吴良才在第二天上午被交给了闻讯而来的野上冴子。

    “谢啦！冴子，要是你不来的话估计我还要被询问上好一会呢！”吴良疲惫的打了个哈切之后没精打采的说道。

    “这是你这半年来第二次被询问通宵了，该说你点子背吗？还是说你厄运太强？”野上冴子一撩头发风趣的调侃到。

    “哦！你要这么说的话我也不反对，说实话这段时间我感觉自己就是块磁铁什么倒霉事都能碰上。本以为就是个简单的恶作剧，结果遇上有人在教室里制毒那混球还从楼上掉下去摔死了，有什么驱除厄运的办法吗？帮我推荐下吧！”

    “来自早稻田大学的吴良先生，来自早稻田大学的吴良先生，服务台有您的电话，请速到服务台来！”

    “啊哦？谁会打电话到警署里来找我？其他人应该都不知道我在这才对啊？冴子，你告诉獠了吗？”

    “没有，今天早上有巡警打电话问我认不认识你我才知道你在署里的，我还没来得及告诉獠和阿香呢！”

    “那就奇怪了，我先过去一下，你接着忙吧！回头见，拜拜！”

    这通电话来得非常突然，居然是从早稻田大学校长办公室里打过来的，而且听服务台里的工作人员说这已经不是第一次打过来从今早两点钟开始每隔半个小时就会打过来一次，到现在已经打过来快二十次了。

    接听之后，一个显得非常焦急得中年男子的声音传了过来，并没有过多的说些什么只是让吴良尽快到校长办公室一趟，会有人报销因此产生的所有费用的。

    到校长办公室去干什么？吴良有些摸不着头脑，自己有哪些事情已经出格到需要校长谈话的地步了吗？还是说学校里打算开除自己？越想越糟糕！

    既然想不出个章程来索性就先去校长办公室看看，情况要是真糟糕到了被开除的地步那就想想别的法子，天无绝人之路嘛！

    从警署门口打了辆出租车，直奔早稻田大学的中心教学楼而去。虽说从来没去过可是照着门上的说明还是很容易就找到了校长办公室的所在地。深吸一口气以后，吴良就敲响了校长室的大门。

    一个穿着得体梳着油亮背头戴着一副圆圆小眼睛的、看起来像是管家更甚于老师的中年男性打开了校长室大门。

    “老天保佑，吴同学，他们终于把你放出来了！”一句话就让吴良更蒙圈了，到底是什么情况？

    “校长先生，这位就是中国留学生吴良同学！”“吴同学，这位是早稻田大学的校长西原春夫先生！”

    “你好校长先生！”

    “吴同学你好！”“想必你对为什么这么急着叫你赶过来心怀疑问吧！虽然知道你已经接受了一整夜的讯问应该很累了，可是我们很抱歉不得不请你再详细描述一遍事发经过。因为警方封锁了消息和事发教学楼，所以我们对此近乎是一无所知，为了学校的声誉和稍后可能发生的后续影响问题我们必须要了解当时的情况以做出一些提前的准备。”

    “校长先生，你想要知道的这些情况我已经向警官们描述了无数遍了，他们告诉我未经允许不能向其他人说出任何跟本案有关的信息，如果你们真的想要知道的话请给警察打个电话，只要得到允许我肯定知无不言！”

    “吴同学，我理解你的担心，请放心我这就联络警察，只需要一个允许就可以是吗？我想很快就可以办到。哦，我忘记了，这么长时间的询问你一定饿了吧！白石老师请帮忙准备一些茶点过来！”

    “好的校长先生，吴同学有什么忌口的么？”

    “没有，随便来些点心就好！”

    见只是想要询问自己事发经过并没有其他的什么麻烦，吴良也就把悬着的心放回了肚子里，被一个人留在了会客室里，坐在柔软舒适的沙发上连五分钟都没用到就轻轻的打起了呼。

    “吴同学？吴同学？醒醒！警署的电话。”

    被从小睡状态中叫醒的吴良擦了一把并不存在的口水，手舞足蹈的接过了电话听筒。

    “你好，这里是警视厅总务课。”

    “你好，警官，我还记得你的声音。我可以将事情经过说给西原校长吗？”

    “是的，经过授权你可以将所有经过讲给校长听，但仅限于西原校长一人。”

    “那就没问题了，谢谢警官！”

    将手里的电话听筒交给了像管家一样站在自己身后的白石老师，他直接拿着电话走了出去。西原春夫校长坐在了吴良对面的沙发上，面容和蔼地递过了一杯温热的红茶。

    把对警察说了几十遍的事情经过再次复述了一遍之后，西原春夫校长坐在沙发上双手十指交叉思考了好一会都没有说话，肚子咕咕响个不停的吴良只能坐在对面抄起了叉子，用桌上的一块蛋糕先垫吧了一口。

    沉默许久之后西原春夫校长缓缓的问道：“吴同学，你的意思是本校人类科学部的石井茂老师利用学校的教室在制造毒品是吗？”

    “是的，我有这种怀疑，但是我不能确定盒子里装的晶水混合物到底是什么成分，所以只能说我怀疑是！”

    “从现有证据来看，这种可能性非常高，这可是建校百年来的一大丑闻啊！处理不好的话对学校的声誉可能会带来毁灭性的打击。吴同学，我希望你在面对那些找上门的媒体时可以像刚才面对我一样严谨，不要把你所知道的事情说出去好不好？作为回报学校将把你第一学期所扣除的操行分全部加回来，并且在毕业时得到一份推荐，你看怎么样？”

    “非常简单，不过我也希望学校能够帮我联系一下警察，将我的名字从调查报告上剔除开来，我不想因为坏了别人的好事而遭到报复！”
------------

第一百三十七章 浅草雷门观音寺

    西原春夫校长在得到满意的答复之后额外给吴良放了一个星期的假，名义上是让吴良受惊之后在家好好休息一阵子，实际上是想让吴良这段时间不要出现在学校里，免得遇上总爱玩文字游戏的记者或者狗仔们被套出话来，担心影响学校声誉。

    这点小心思谁还猜不透啊，不过看在免费追加的一周休息的份上，吴良表示自己大人有大量就不和已经土埋半截的老狐狸计较太多了。

    等从校长室里出来才发现，哪怕是西原春夫校长用尽全力去隐藏消息仍旧有不少嗅觉灵敏的新闻人士搞到了第一手的消息试图进校采访，结果被保安和紧急抽调而来的男老师们给合力堵在校门外。进不了门不是问题，少不死心的家伙逮住路过的学生就开始无差别的采访，消息还没传开绝大部分的学生都被问得满头雾水，少有那么一两个消息灵通的路边社社员也支支吾吾的说不出个大概章程来，让记者们好生失望。

    走出校门的吴良也没逃过被围追堵截的命运，不得已装出一问三不知的样子来，记者也没办法辨别真假，让吴良轻松混了出去。

    被审讯了一夜又浪费了一上午只在校长室里混到了一小块蛋糕的吴良表示实在走不动了，顺着香味找到了一家刚开火的路边摊，一口气吃了二十个红豆馅鲷鱼烧才算是缓了过来。

    吴良意犹未尽的抹掉了嘴角上沾着的红豆馅，不是不想再多吃点，只是小摊一锅就能做十个，想吃下一锅还要再多等好一会呢！结完账在老板佩服的眼神里上了出租车，一溜烟的回了自己的小窝。

    没跟任何人打招呼，吴良直接钻进了自己的卧室，衣服也不脱趴在床上两分钟不到就睡着了。

    一觉睡到夕阳西下，吴良被突然响起来得电话铃声给吵醒了，仍旧睡眼惺忪的从床头抓过听筒：“莫西！莫西！哪位？”

    “吴，是我，冴子。你还没睡醒吗？”

    “哦！已经醒了。冴子，有什么事吗？”

    “上午你不是说让我帮你推荐消除厄运的办法吗？你要是有时间不妨去明治神宫和浅草寺去看看，这两家的历史都非常久了，签文据说很准，你去看看也许有效果也说不定？”

    “哈？你还当真了啊？求神拜佛怎么可能管用，要是人人都能心想事成的话那还上什么学啊！都去当和尚去好了！”

    “混蛋，是你要我推荐的，小心我画圈圈咒你。”

    “啊哈哈！别生气，正好这几天没事做，我会去看看的，谢谢你的关心啦！”

    玩笑间挂断了电话，吴良躺在床上琢磨了起来，被野上冴子这么一说好像最近这段时间确实是霉运连连，抓开玩笑的结果惹出了人命案子，刚一回日本自己的店就被人给搞了个稀巴烂，回程时还遇上正规军伪装成的海盗。一桩桩一件件从放暑假第一天起就没有顺心的事。

    扪心自问吴良感觉自己也没做什么伤天害理的坏事啊？莫不是因为自己从神庙里取走了宝藏，被某个印度大师给画圈诅咒了？？？

    喵的，反正明天开始起放假一周时间充裕的很，去庙里看看也罢，花点小钱求个心安也是不错的！

    明治神宫就算了，神道教信仰的那八百万神还管不着咱，明天去浅草观音寺瞅瞅吧！

    抓起闹钟一看，奶奶个熊的居然已经快八点钟了，已经过了饭点楼上阿香肯定都已经收拾掉了，上去也没饭吃。没办法找出两袋饼干一盒牛肉罐头凑合吃了一口之后接着睡，睡着了也就不饿了！

    -------------------------------zzzzzzzzz--------------------------------------

    一觉睡到第二天大天亮才爬起来，像模像样的梳洗打扮了一番，既然决定去庙里拜拜那么该有的过程总得走一下，焚香沐浴之后（香是没有的，抽了两根香烟走了个过场，沐浴倒是真的，大早上足足洗了十分钟呢！）换了身干净衣服，吴良从家里出发赶往了位于东京台东区的浅草雷门观音寺，也是东京范围内历史最为久远的寺庙。

    坐上出租车直奔浅草寺正门而去。

    不知道今天是有什么活动，一大早来往的游客数量就非常多，顺着人流从悬挂着印有“雷门”的巨大灯笼的风雷神门之下走过，据说这个大灯笼很有来头，是日本传奇实业家----松下幸之助为了还愿所寄赠的，还有风神与雷神站在门口充当左右护法，看起来气派异常。

    从风雷神门到宝藏门与正殿之间大约有一条三四百米长的小路，两侧都是贩卖纪念品与祭祀用品的小商店，林林总总的约有百来家，建筑与建筑之间的空地上摆满了内容各异的灯笼。

    没来得及吃早点的吴良从路边的小商店里买了一小盒青团，顺便打听了一下，原来今天也就是七月十日是日本佛教所创造出来的千奇百怪（基本每个月都有一个缘日）的缘日之一----四万六千日，如字面的意思，只要在今明两天来参拜一次的功德就等同于参拜四万六千日的功德。来历也非常有趣，日语的“一生”谐音“一升”，而一升米大约有四万六千颗米粒，所以，七月十日这一天参拜的功德便是“一生”四万六千。逻辑是这样的：最灵验的菩萨“一生拜一回”即可获得一生平安，用最小的投入得到最大的产出，隐隐透着一股子“跟观音菩萨谈生意”的古怪味道。

    嘴里吃着很有嚼劲又不太甜的青团，看着寺院里各种做买卖的生意人，整间浅草寺给吴良的第一印象除了规模宏大之外就是庙里的和尚们把好好地经给念歪了，这股子做生意的劲头比后世国内的寺院可热闹多了。不过，想到日本的和尚可以结婚生子也就释然了，总得给子孙找个能糊口的长久生意才行啊！

    抱着走马观花的态度溜达过了商店街，吴良这一路上各式零食可没少买，别的不说，味道除了偏甜之外还真都不错。
------------

第一百三十八章 求签

    过了商店街之后不远就是宝藏门。门的左右立有两尊金刚力士像日本人称之为“仁王像”，听商店里卖东西的欧巴桑介绍说原本这道门叫做“仁王门”因为1964年重建时在二楼建有文化财产收藏库因此而得名“宝藏门”。

    本想上去看看宝藏门里都藏了点什么宝贝的，可是看着那足足排出快有半里地的队伍果断放弃了，排队两小时进门参观五分钟？连照相都不让，坑爹呢这是？后世国内那些无良寺院都是从这取得经吧？

    还是老老实实在外面当个看热闹的吃货群众算了，不去凑那个热闹了。吴良安静的从宝藏门下面路过朝正殿走了过去，嘴里吃着很有特色的“仙贝”和“人形烧”看着周围用钢筋水泥搭建起来的仿古建筑，很有一种参观国内景区的感觉。（浅草寺内的大部分建筑在昭和20年也就是1945年由柯蒂斯·爱默生·李梅所策划实施的“东京大空袭”中被焚毁，后由各实业家陆续捐助重建。）

    浅草寺的正殿又被称作观音堂，殿内供奉着一尊高大的观音像，也是寺内少数能让人跟传统佛教寺院联系到一起的地方。数名衣着华丽日式袈裟的和尚正在殿内诵经或接待香客，还有两个和尚推着一个硕大的功德箱正朝殿门口过去。喵的！怎么看到这种古怪的袈裟就让人总往歪了想呢？寺内激情.AVI？还有前世看到的各种相关负面新闻此刻全都浮现在了眼前。

    神色古怪的盯着几个和尚瞅了好一会，直到一名知客僧实在受不住这种眼神轰炸，过来接待了吴良。（估计心里也是有点犯毛：施主，你想怎样？）

    象征性的往功德箱里塞了五章福泽谕吉，之后被知客僧带到了观音像前，吴良看着熟悉的观音造型总算是找回了自己来寺里的目的，扫清了杂念恭敬地拜了三拜。不知道是不是自己的错觉，总感觉拜完以后头上背上落了不少的灰尘，这大殿可是钢筋混凝土造的，不应该有积灰的地方啊？难道说地震了？

    来日本几个月已经开始习惯了这种动不动就要震上一下的生活，吴良也没多想就在知客僧的带领下去排队抽签。用力的摇动了签筒，闭着眼睛双手合十，咱的要求不高用不着大吉来个末吉也成！“当啷！”一声写有号码的签子掉了出来。

    出来了，出来了！咱来看看啊！八十三号签，吴良捏着号码去找对应的签文。

    “八十三号！八十三号！在哪呢？呦西，找到了！”看着签文第一行上写的解词吴良的脸色直接就撂下来了。

    第八十三号签凶，签文是这样写的：举步出云端，高枝未可攀，升头看皎月，犹在黑云间。大概的意思就是：想要抬腿乘云登天却求之不得，眼前的高枝可望而不可求，想要抬头看看皎洁的月亮却发现只有满头的乌云。

    愿望、难以实现，疾病、久治不愈，恋爱、会产生最坏的结果，旅行、会遭遇意外等等全是负面到了极点的评论，糟糕的不得了！

    什么鬼，这签运实在是太糟糕了吧！上来就是最差的“凶”还能不能让人愉快的玩耍了？

    站在身边的知客僧见状咳嗦一声：“施主也不用太过担心，签运不好只是菩萨的一种示警，并非不可逆转。如果能抱着极力忍耐的努力态度，诚实地对待生活中发生的一切，定会转凶为吉的！”

    喵的，这种示警可是让人不爽到了极点诶！原本的好心情被破坏了个一干二净，吴良的脸色臭的都快能闻出味道来了。

    “施主可以把不如愿的签文挂在树上，有逢凶化吉的效果！”不愧是被刻意挑选出来的知客僧，察言观色的本领一流，见吴良臭着脸不说话，就试图上前劝解一二。

    抽到了凶签，本就霉运缠身的吴良不想再往回带这么闹心的东西，在知客僧的引领下吴良在殿外挑了一颗大树就开始把签条系在了树枝上。

    刚刚转身走回大殿，一阵突如其来的大风吹过，系有吴良签条的那支树杈直接就被风折断掉在了地上。

    擦，这是想说自己厄运太强，就连大树都承受不住的意思吗？

    知客僧跟吴良大眼瞪小眼的对视了一下，稍显尴尬的干笑了两声：“那个，施主，不要太过在意！对了，要不要买个祈愿牌？本寺的祈愿牌可是以效果灵验而著称的呦！”短暂的冷场过后，开始推销起了有转运效果的祈愿牌。

    已经没有力气吐槽的吴良被知客僧领到了贩售祈愿牌的地方，再度往功德箱里扔出五张福泽谕吉之后领到了一块空白的祈愿牌。简简单单只在上面写了五个字----愿：逢凶化吉！都没用自己动手，知客僧就殷勤的亲自把祈愿牌挂在了最高一行的挂钩上。

    知客僧刚扭过头来想要对吴良再说些什么话还没出口，晴空霹雳----一道突如其来的闪电就劈在了挂满祈愿牌的木架上，连同站在木架前不远的知客僧一起给劈了个正着。

    青天白日的突然落雷，让来自四面八方的游客们受惊不小，见有人被闪电劈倒在地纷纷围拢过来在一旁叽叽喳喳的看起了热闹。

    被闪电劈倒在地的知客僧外表看起来没有大碍，只是全身上下冒起了阵阵青烟，原本套在身上的华丽日式袈裟却没那么好的运气，丝绸制成的衣物在闪电的瞬间高温作用下被分解，随着知客僧的抽搐动作一片一片的破碎成灰，风一吹打着旋的就往远处飞走了。

    抽搐了好一会之后，知客僧才费劲睁开了有些浑浊的双眼，挣扎着抬起头看了一眼被闪电劈倒在地的祈愿架之后紧紧抓住了吴良的裤脚哀求道：“施主！本寺庙小容不得您这尊真佛，您的烦恼本寺没办法消解，还请您另寻他处吧！”

    因为一连串异象而备受打击的吴良再度惨遭暴击！
------------

第一百三十九章 Unlucky！

    MMP！老子只不过打算求个签，消解一下厄运而已，至于整出这么这么大的场面来吗？系统呢？滚出来咱不是说好了会有盖亚意识会眷顾着我吗？就用这么夸张的手段来眷顾？这是打算玩死老子是吧！！！

    在被雷霆劈成光猪的知客僧被庙里僧人抬走送去急救之后，吴良仍旧呆立在原地，好半天都没缓过劲来，一直在腹诽个不停。

    在脑海里仔细的查看了三遍自己的幸运属性----三级的幸运眷顾，幸运值一共29点，前头既然没多出个负号来按说完全不应该是这种效果来的啊？

    难道说自己在不知不觉间做下了什么天怒人怨的坏事？

    也不对啊！真要那样的话刚才那道雷就应该劈到自己头上，而不是玩笑一般劈在祈愿架子上。

    琢磨了半天也没个头绪，只好惴惴不安的跑去找了冴子，一开始就是她向自己推荐的浅草寺，对这种异常天象想必能比自己了解的情况多一点。

    赶在中午休息的时间把野上冴子从新宿警署里生拉硬拽了出来，在附近找了家没几个客人的咖啡店，把事情跟冴子详细描述了一遍。还没等说完，吊在咖啡厅吧台上的电视里直播的午间歪斗秀节目就紧急插播了上午发生在浅草寺的晴天雷击事件，记者还特意的采访了主持。

    听吴良说完自己的遭遇，再看到电视里浅草寺住持正了八经的对歪斗秀记者解释，雷击不过是普通的天象跟寺内举行的缘日祭祀活动没有关系。看吴良这个往常天不怕地不怕还总惹出大麻烦的家伙为了一句签文紧张不已，而宗教界的浅草寺住持却在新闻节目里大谈科学，野上冴子趴在桌上笑得花枝乱颤，发型都颠散了。

    “喂！冴子，我找你出来可不是让你笑我的！”吴良臭着脸双手抱胸坐在对面怒道。

    擦掉眼边流出的眼泪，冴子抱歉得笑道：“SORRY！哈哈哈！我实在是有点忍不住，抱歉抱歉！”

    “喂！能不能正经点，你可是警察来着，专业素质哪去了？”

    “可是，实在是太好笑了，忍不住嘛！哈哈哈！”

    “见鬼！都是你说的让我去庙里拜拜！谁能承想居然会搞成这样啊！”

    强忍住笑，野上冴子轻咬住嘴角连续两次深呼吸之后才缓过劲来：“咱们开始说些正经的吧！你觉得最近厄运缠身是吗？”

    “没错！自打暑假开始我的运气就坏极了，各种麻烦事都会主动找上门来。你看，只是简单的去庙里求个签还能遇上这样的事，难道这些还不够说明情况有多糟糕吗？”

    “好吧！抓个恶作剧抓出制毒案子，拴签文的树杈被风刮断掉，挂祈愿牌的架子被雷劈，就连接待你的知客僧都被波及，确实是糟糕到了极点的经历。不过，你找我出来并没办法解决这些不是吗？”

    吴良双手扯着头发，在桌前烦恼不已：“你说的没错，这些全都是不可预料的外力作用，可是我希望能从你这得到一些有用的建议而不是没完没了的笑声！”

    “我的错！不过以目前的情况来说我只能劝你放宽心，反正你做些什么也没办法去阻止未来会发生的事情。”理了理头发，冷静下来的冴子端起桌上已经冷掉的咖啡优雅地喝了一口之后给出了非常正式地回答。

    “我也知道，谈话无助于缓解当前的状况，可是现在的情况是我有满腔的怒火不知道该朝谁来发。也许我该去找几个街边惹事的小混混揍他们一顿？”

    “嘿！你面前就坐着一位正式的警官，我有义务制止你的犯罪可能！”冴子身体前倾拽过了吴良的衣领，严厉的警告道。

    “OK！那就请你当做没听到好了，这股火不让我发出来的话情况可能会更糟！”

    “唔！我觉得我有更好的主意，你为什么不去跟獠谈一谈呢？要知道发生在他身边的麻烦事可一点都不比你少呦！”

    “獠？你确定这家伙靠谱吗？我认为他听完之后只会狂笑却给不出什么有用的解决方案！”

    野上冴子撩了下头发，抚媚一笑：“不一定哦！獠可是非常靠得住的家伙呢！”

    感觉有些被撩到了的吴良，赶紧喝了口冰水压了压火气，野上冴子这修炼千年的狐狸精实在是太会利用自己的优势了，不经意间流露出来的媚态就让人有些吃不消，难怪犽羽獠会一次又一次的栽在她的手里而且还死不悔改。

    “好吧！回头有机会我会找獠去单独谈谈的，不过冴子你可别把这事往外传哦！我还不想变成笑柄！”

    在嘴边做了个拉拉链的动作：“放心！我的口风很紧的，没有合适的筹码我肯定不会外传！”

    “额！”这是在暗示自己不付出足够代价肯定会往外传的意思吗？还真是会利用现有一切资源来为自己争取好处呢！看来又要被狠狠宰上一刀了！吴良捏着突然抽痛起来的脑门道：“你的意思我懂了！为了让你口风一直这么紧下去我要付出什么样的筹码呢？”

    “呵呵！真是个聪明的家伙，獠要是像你一样敏锐的话我可就要头痛了！放心，不会让你肉痛太久的，产自奥比昂酒庄的Chateau Haut Brion Pessac-Lognan 1982年份红酒一瓶，帝国酒店里就有藏货！对了，听獠说你开了一间饭店是吗？不表示表示吗？”

    “獠那家伙可比我要敏锐得多，只不过跟你在一起的时候他没有用到正地方罢了！奥比昂酒庄？那地方产的红酒就没便宜货，更别说还是特定年份的，而且还要我搭上一顿晚餐，你这一刀可不轻啊！”

    “我觉得和变成别人嘴里的笑柄相比，一瓶红酒外加一顿晚餐而已还是很值得的，你说是吗？”

    苦笑一声之后吴良并没有正面回答：“我感觉应该尽快跟獠谈一谈了，你看，倒霉事又落到我头上了不是吗？晚上七点，花取町快活林饭店见吧！我去打电话定餐位外加搞定你要的红酒！”
------------

第一百四十章 病院

    被野上冴子略施手段就痛宰一刀的吴良这顿饭吃得实在是有些郁闷，自己的烦恼不但没得到解决反而让钱包君瘦身成功了，这种感觉可真是老鼠进风箱----憋气加窝火！

    唉！送冴子出了店门之后，感觉身体被掏空的吴良没心情留在店里，浑身乏力的一步步往家里挪了回去。

    到家之后，连例行的射击训练都懒得做了，疲惫的朝着楼上的犽羽獠家走了上去，这会才八点多点，正常情况下獠那家伙应该吃完了晚饭正在客厅里看电视。

    “獠？在不在家？我有事情找你！”敲了两下门之后也不等回应，吴良就自己拧门进了房间。

    走进门的吴良跟阿香差点撞了个满怀：“吴桑，你回来啦？獠没在家，他住院了！”

    “虾米？”那个身轻体壮精力充沛得像是小强一样的家伙居然住院了？不是又被阿香给揍了吧？“獠那家伙连感冒都没得过，怎么可能住院？发生什么事了？”

    “不是生病啦！獠那个笨蛋骨折了，我正要去给他送衣服，吴桑，你要不要跟着一起来？”

    吴良跟着阿香两人急匆匆的就出了门，边走边问：“骨折？獠被火车撞了不成？”

    阿香讪笑着，不好意思的答道“没有啦！獠那蠢货新接了个任务，为了有机会跟白衣天使调情自己打断了左脚！”

    “纳尼？”吴良开着犽羽獠的MINIMark II在马路上画了个大大的S，差点跟对向车道上驶来的小货车撞个正着。

    獠，你这个满脑子都被白色液体灌满了的家伙究竟在想些什么啊？任务？那种色中恶鬼绝对是为了有机会到医院里去撩护士才下的手！这种一点都没在谱上得家伙真的能帮自己解决烦恼吗？想到这一点，吴良又变得垂头丧气了。

    绕出了半个东京才到了犽羽獠本次任务目标的所在地----佐佐木综合病院。

    吴良跟阿香两人才进医院大厅就见到一个护士尖叫着从病房跑了出来，朝着医生办公室一路狂奔。

    “獠！你这个杀千刀的魂淡，住个院都不消停！”阿香头痛的把带来的衣物和洗漱用具通通扔在了地上，露胳膊挽袖子就气势汹汹的朝着犽羽獠住院的病房走了进去。

    “阿西吧！又特喵的被抓了个正着，犽羽獠你这个笨蛋自求多福吧！”同样头疼的吴良手忙脚乱的把散落一地的衣物和个人用品捡了起来，在众多医生护士以及病人的奇怪眼神注视下尴尬的快步追了过去。

    一点都不用担心找不到犽羽獠住院的病房，吴良只需要朝着噪声最大的病房去就对了，保证不会有错。

    “哦噢！这他喵的是病房还是酒廊？”进门之后吴良就先被病房里的布置给惊到了，原本应该整洁肃静的病房此时被打扮成了举办狂欢庆祝的活动室一样，不但加装了酒吧里的闪光灯还四处悬挂有彩纸彩带，犽羽獠那浑球居然还叫了好几个相熟的陪酒小姐来病房陪酒，而且带来了大量的洋酒。

    不过这狂欢的氛围都随着阿香的到来而被砸了个稀碎，吴良因为要捡东西到得稍微晚了点，错过了经典的开场，在门口就能听见阿香的怒吼跟陪酒小姐们受惊以后的尖叫声。

    左腿上绑着石膏，脑袋上戴着内裤的犽羽獠被阿香一锤从床上砸了下来，怒极出手的阿香一点保留都没有，把铁架床都给砸弯了腰，同病房的另外三个病人被吓得缩在被子里瑟瑟发抖。

    “獠！你这个下流无耻的混蛋！说，又对护士小姐们做了些什么？还有你脑袋上的内裤是打哪来的？”阿香丢下锤子用不知道从哪掏出来的锁链镰刀捆住了犽羽獠的脖子，愤怒的拷问到。

    “嘛嘛！放轻松点，鬼婆……不，阿香，我可没对护士们做什么出轨的行为啊！至于说到我头上的内裤？这都是光明正大赢来的，他们三个都可以帮我作证的！”被锁链缠身镰刀抵颈的犽羽獠双手高举，老老实实的回答道。

    “他们三个？”阿香恶狠狠地转过了头，同病房的三个病人非常小心的把头从被子里钻了出来，可怜兮兮的朝阿香挥手打了个招呼！

    看着三个脑袋上同样戴着内裤的家伙，阿香脑门上的青筋瞬间就多了好几个，让站在门口犹豫该不该进来的吴良十分担心，生怕她一个忍不住在病房里大开杀戒。

    身后突然被人重重的一推，吴良身不由己的踏进了这片随时有可能变成修罗场的地方，一个戴着眼镜身材矮胖的中老年医生带着好几个护士急吼吼的冲了进来。看着眼前乱糟糟的病房医生怒道：“你们在做些什么呀？这里是医院不是歌厅！！！”“还有，为什么要拿走护士们的内裤？还戴在了脑袋上？你们三个居然也戴着？”

    见医生冲了进来，阿香稍微收敛了一点，将锁链镰刀收到了身后。

    犽羽獠挣脱了锁链的束缚之后，坐在被砸塌的床铺上跟医生解释道：“这个？因为大家都说想要看一看这些骄傲护士们的底裤----嘛！”“还有！住院的费用太贵了，大家都很不满呢！”将绑着石膏的左脚从锤子下挪了出来继续说道：“再者说我是用掷圈和她们赌的，那是我赢回来的！”“医生你也要来玩吗？凸凸掷圈！”

    “咚！”死性不改且不分场合的犽羽獠被忍无可忍的阿香一锤彻底砸进了水泥地里，“你这个家伙，就会开这种下流的玩笑吗？别忘了你是来干什么的混蛋！”

    犽羽獠费力的从水泥地面上爬了出来，惨哼一声：“唔！现在知道了！”

    “唧！唧！唧！犽羽先生！”被气得不行的医生怒吼道：“我……，我知道该怎么做了！把你转到单人病房，我想那是最好的办法呀！而且还要派一位专责的护士为你提供完全的看护！”“最重要的是，谢绝见客！！！”

    “那……真的太过分了啊！”犽羽獠还想抗争一二。

    站在医生身后的护士们一脸惊恐地问道：“专责护士？唔……难道医生……想派岩井小姐？”
------------

第一百四十一章 不可以碰护士啊！

    “没错！这是以毒攻毒！！！”医生怒发冲冠，指着犽羽獠张口解释道：“医院开幕以来最难照顾的病人，只有岩井善美有办法！！！”

    病房里的护士们听得直吸冷气，可是病房里的其他病人与陪酒女郎们却有点想不明白，单人病房！专责护士！应该是VIP级别的待遇啊？为什么医生护士会有这么大反应？

    被挤进房间的吴良也有点不明白，卡巴卡巴眼睛左右看了看态度截然不同的医生和护士，难道说这就叫会哭的娃有奶吃？给个甜枣好让犽羽獠安静下来别闹了？可是看医生表情不太对啊！

    从水泥板中把自己挖出来的犽羽獠，直到阿香把锤子收起来才看到抱着衣服和洗漱用具的吴良：“嘿！吴，这些都是给我的吗？谢谢！给你个好东西……”

    一小块白色的还带着花边的布料朝着吴良的脸就丢了过来，下意识的用右手一接，抱在怀里的东西稀里哗啦的掉了一地。虾米东东？光是接在了手里，还没来得及把手里的东西看清楚，边上一个小护士就惊叫一声，以迅雷不及掩耳盗铃之势从吴良手里给抢了回去。

    混蛋！犽羽獠那家伙不会是把护士的内裤扔过来了吧？右手不自觉得虚握了一下，看到吴良的动作，抢到东西的小护士脸蛋涨的通红。

    “呃呃呃！咳咳！”尴尬不已的吴良只好用咳嗦来转移一下注意力，可惜，用来捂脸的手举错边了，一股淡淡的香味弥漫在鼻尖，让人情不自禁的做了个深呼吸。意识到自己动作有多猥琐之后，吴良更尴尬了，只好瞪了一眼犽羽獠。

    犽羽獠露出一副老司机谁不知道谁的猥琐表情，朝吴良眨了眨眼。

    见自己的权威一而再再而三的被犽羽獠所挑衅，中老年医生的血管差点没气爆掉，眼镜后的小绿豆眼瞪得溜圆，指着犽羽獠对身后的护士吼道：“立刻把他送到单人病房去，找人通知岩井善美护士，我要她马上就负起专职监管之责！”

    已经从犽羽獠身上吃够了亏的几个护士你看看我我看看你，谁也不愿意上手，齐齐的尖叫一声转身冲出了病房，把医生一个人甩在了房间里。

    尴尬的发现，连自己手下的护士都不听自己的了，医生有些呆滞的站在原地，看着屋里所有人都在用同情的眼光看自己，医生崩溃了，大叫着抱着头冲出了病房。

    可怜的家伙，希望他不会留下心理阴影！

    靠在墙边有些不知所措的陪酒女郎们，被阿香挥着镰刀赶出了病房，之后用锁链把犽羽獠重新捆了起来。“獠！这回我要一直守在你身边，直到任务完成为止！”

    “你说了算！你说了算！”看着在自己脸颊上下滑动的镰刀刀刃，犽羽獠很没骨气的直接投降了。

    这边还没等阿香跟犽羽獠谈妥不平等条约，门外就冲进来了好几个五大三粗的保洁欧巴桑，几个人就像是在扛地毯一样就把已经被阿香捆住的犽羽獠扛在了肩膀上出了房门，喊着号子朝楼上走去。

    这突如其来的一幕惊呆了阿香跟吴良，就阿香拿在连手里的镰刀什么时间被大妈们拿走都不清楚。紧接着刚才尖叫着逃跑的护士们冲了回来，手脚麻利的开始收拾犽羽獠的个人物品。

    “嘿！你们要把獠送到哪里去？”反应过来的吴良伸手抓住了身边路过的护士问道。

    额！好巧不巧被抓住的居然是从自己手里抢回内裤的那个护士，也不知道她有没有穿回去……（好吧！吴良承认受犽羽獠传染自己情不自禁的想歪了）

    被拽住的小护士脸蛋红红的，连头都不敢抬起来，用比蚊子大不了多少的声音回答道：“按医生吩咐犽羽先生会从普通病房126号房间转送到楼上的单人病房102号房间，医生吩咐过了在犽羽先生入院治疗这段时间谢绝见客！不过，你不用太担心，一般情况下岩井护士负责的病人还是有很大几率生存下来的！”说完，挣脱了吴良的手匆匆跑开了。

    什么意思？岩井护士负责的病人还是有很大几率生存下来的？还让自己不要太担心？这位岩井护士经手的病人死亡率很高吗？这么说完以后自己更担心了好不好！

    阿香跟在护士们的身后想要到楼上去看一看，才走到门口就见刚才在病房里精神崩溃的医生带着两个身材魁梧的保安拦住了去路，盛气凌人的指着阿香说道：“这位小姐，你因为随意毁坏医院财物和随身携带危险物品被本院列为不受欢迎客人，请你自觉离开，不然的话我们就要报警了！”身为医生他的神经还真不是一般的粗大，恢复得好快！

    “啊哈哈！一时冲动！一时冲动而已！不是故意的！”阿香被两个保安押着，灰溜溜的走出了医院。

    吴良本想到楼上去看一眼犽羽獠的，结果发现门口有两个欧巴桑像是门神一样在站岗，大门上最醒目的位置贴着一张纸条“谢绝访客！”从门口走过时顺着敞开的房门见缠在犽羽獠身上的锁链被换成了绳索，还能听见房间里能传出犽羽獠的大叫声，听起来中气十足的很！

    在楼道里绕了个圈，吴良出了医院去了停车场，看到了正紧张的围着车兜圈子的阿香。

    见吴良过来了，阿香紧张的跑过来抓着衣袖问道：“跟獠说上话了吗？”

    耸耸肩膀“只是顺着门缝看了一眼，完全没机会靠近说话！门口有俩欧巴桑站岗，就连接近都会受怀疑！”

    “这可怎么办？我没办法再进医院，獠那家伙肯定会抓住机会对护士动手动脚的！”阿香咬着手指紧张的来来回回的走个不停。

    “放心吧！门外有欧巴桑站岗，即便是以獠那家伙的身手也没办法在断了一条腿还被捆了个结结实实的情况下对护士动手动脚吧？”

    “吴桑，你太天真了，獠那家伙只要中间那条腿有力气，什么样的限制都阻止不了他想做的事呀！”
------------

第一百四十二章 伪装

    “额！你要这么说的话我也没什么想要反对的，细想一下，獠那家伙确实很有可能干出来这种事来！”

    “这可怎么办？难道就这么让那个色狼得手？要是那样的话不但委托费可能泡汤，甚至还有可能招来大麻烦啊！”

    “那怎么办？提前警告负责的护士吗？阿香，我可不认为简单的警告就能预防獠那家伙的毒牙！”

    “你说得对，警告是没用的，而且别指望獠那家伙会看在是保护对象的份上就不会下手！”

    “事情变成这样，接下来你打算怎么办？保护任务又不像是暗杀，我可以帮得上忙的地方可不多！”

    “只能趁着天还没黑换个身份混进去了，吴桑，要不你也住院吧？看獠那家伙敲断腿好像不算太疼的样子！”

    囧！天啦噜！阿香，这么说话你可没朋友！不是人人都有犽羽獠那种变态级别的恢复力，更没几个人可以为了美色而不惜采用自残的手段去接近目标的。吴良满头黑线得果断拒绝了阿香这个灰常不靠谱的请求，留点汗受点累没啥，请客吃饭也不在话下，可是自残这种夸张的事一点都没得商量。

    阿香也是急蒙了才会说出这种不过脑子的话，反应过来之后第一时间就朝吴良道歉。

    对这种无心之言吴良并没有在意，说起来一切的源头都应该是犽羽獠那个混球，要不是为了防备他何必这么麻烦？趁这段时间让阿香跟自己讲了讲事件的经过，又是比较老套的遗产继承引发的麻烦，只不过这次稍微特殊点，委托人高塚秀司打算把自己一半的财产交给只是服侍了自己十几天的陌生护士。这种涉及到几十亿日元庞大财产的决定不可避免的会引发家庭矛盾，正所谓豪门是非多，犽羽獠这次接受的任务就是保护全然不知情的小护士----岩井善美并且找出幕后真凶。

    麻烦就麻烦在委托人不希望岩井善美知道自己身处危险之中，不然哪用这么麻烦，直接把她带回家保护起来就齐活了。

    唉！住在单人病房又谢绝会面，想跟獠那家伙见一面都不容易，看来自己想跟犽羽獠好好聊聊的愿望只能先搁置下来了，吴良也只好徒呼奈何。

    被医院列入黑名单禁止入内的阿香想出了个自认绝妙的主意----变装潜入，拽着吴良开车在涩谷街头转了好几圈，从一家制服店买到了全套的护士服装。看着店内琳琅满目的各种制服，从空姐到女警、从水手服到护士服那真是应有尽有，吴良只能感叹道：“鬼子司机玩法多，城市思路特灵活。”

    别说，换上用途不明（咳咳！众司机们都该晓得是用在哪的！）的护士制服再搭配上假发跟平光眼镜，画好淡妆又点了颗美人痣，换装完毕的阿香看起来跟之前那个假小子完全不是同一个人，别说先前只是简单见过一面的医生和警卫了，就连吴良不靠近详细观察都认不出来。

    趁着晚班护士们换班的时间，吴良和变装护士阿香从警卫们的眼皮子底下进了佐佐木综合病院，顺利的到了位于四楼的单人病房。原本守在门口的两尊欧巴桑门神可能是到了下班的时间，已经消失不见了，四楼的护士站里也只有一个护士正忙着配药，给了吴良和阿香潜入的机会。

    踮着脚尖溜进了102号单人病房，进了房间之后看到被用数捆麻绳绑出了十八般花样牢牢绑在床上挣扎不得的犽羽獠。

    就差连手指脚趾都单独绑上，嘴也被堵上了的犽羽獠见到吴良跟阿香溜了进来兴奋不已，在床上挣扎着蠕动个不停，嘴里还发出：“唔！唔！唔！”的叫声，瞪着两只眼睛可怜巴巴的看了过来。

    “噗嗤！”吴良哪怕是用双手捂着嘴也仍旧没忍住，笑出了声音！这可真是绝对的VIP级别的待遇----精神病人的VIP级。

    一直以来阿香跟吴良都是在为护士而担心，进门之后才发现两人算是多虑了。就算犽羽獠本领通天，可是捆成这种样子就算是想动动手指都不容易，更别提对护士毛手毛脚了。

    “獠！怎么搞成了这幅样子？”阿香一把揪出了堵在犽羽獠嘴里的布团，手忙脚乱的替他松绑。

    “啊哈哈！没忍住摸了一下护士的屁股，就一下下而已，我保证只碰了一小下！结果就被门口的欧巴桑们冲进来给捆成了这副模样，还真是难看啊！”犽羽獠活动了两下手腕，讪笑着说道。

    就知道会是这样，愤怒的阿香抄出10T的小锤子照着犽羽獠脑袋上就是狠狠的一下，打出了个碗大的包来。

    “混蛋！搞成这样还怎么去保护委托目标？有突发情况是你来保护别人还是指望着别人保护你？”

    “獠，别以为是医院就不会遭遇意外，危险可能来自于任何地方，这是你教我的，怎么你自己却记不住呢？对了，你脑门上是怎么回事？”吴良轻轻关好了门，凑到床前指着犽羽獠脑门上一处新多出来的外伤问道。

    “瓦力瓦力！一时情不自禁而已，下次不会了！脑门上的伤也算是手痒所留下来的附带伤害吧！”摸着后脑上冒出来的瘤，犽羽獠一边发出轻微的“嘶！嘶！”声，一边承认错误。“对了！阿香你怎么这幅打扮？难道想要换个工作不成？”

    “你以为是谁害的？都是因为你不加节制的在医院里胡搞瞎搞才让事情变的这么被动，现在医院里对你我都采取了特殊对待，不穿这身衣服我连医院的大门都进不来，更不用说进来帮你松绑了。”提起这个有些羞怒交加的阿香直接把锅甩到了犽羽獠身上，不怀好意的惦着手里的锤子打算随时再补上一下。

    “行了！别吵了，护士换班用不了多长时间，还是先商量商量接下来怎么办吧！”吴良见冲突有愈演愈烈的态势，果断制止了这种浪费时间的争吵，将话题转回到了委托任务本身。
------------

第一百四十三章 杀手

    刚把话题拐回来，走廊里就突然传来了重重的脚步声，非常快的朝着病房接近。

    吴良和阿香迅速地把散落满地的绳索踢进了床下，闪身躲到了门后，犽羽獠则摊开了被子伪装成睡觉的样子躺在了床上。

    “犽羽獠！你受死吧！”低呵声还没落下，一道黑影就拧开病房的木门冲了进来，手里的枪口朝着床上躺着的犽羽獠指了过去。

    见来人居然是杀手而不是护士，吴良哪能让他就这么简单的得手，速度飞快地从后腰抽出手枪瞄准了来人的头部就要扣动扳机。

    吴良的反应一点都不慢，可是断了一条腿的犽羽獠反应更快，双手一抖被子就把袭击者给蒙头罩上了，不等袭击者从被子里挣脱出来，想也不想从床上跳起来就是一脚踢出。

    两声闷哼同时传了出来，犽羽獠这个笨蛋居然用断了的左脚去踢人，虽说袭击者被踢昏了过去可是獠左脚上的石膏也碎掉了。

    “痛！痛！痛！这下可要了老命了！”顾不得上前查看，犽羽獠抱着伤脚在地上跳来跳去的，直到阿香扶住他才停下来。

    “獠！不要紧吧？你这个八嘎！自己伤了那条腿都不记得了吗？”

    吴良没说话，撩起蒙在袭击者头上的被子，把掉在地上的手枪捡了起来插在后腰上，又搜了一下确定袭击者身上再没有武器之后把原本堵在犽羽獠嘴里的布团塞进了袭击者嘴里，用膝盖压在袭击者的后背上，抓住了根尾指手上一发力用力朝反方向一掰。

    “唔！！！……”剧烈的疼痛感让晕倒的袭击者瞬间疼醒了过来，想要挣扎着站起来却苦于压在自己后背上的膝盖，只能徒劳的伸手在地上瞎划拉。

    “说吧！到底是谁派你来的！”吴良用左手把袭击者断了一个手指的左手压在了膝盖下面，另一只手先从身下这个被人当做试验品的炮灰嘴里拽出了布条，然后把自己的格洛克顶在了袭击者的后脑勺上，轻声讯问道。

    感觉着撕心裂肺般的疼痛和顶在后脑勺仿佛随时可能扣动扳机的枪口，袭击者非常光棍的直接招了：“是青狼会派我来的……他们说犽羽正在住院而且还处于垂死边缘，如果能干掉他就在组织里升我的职……”

    再次折断左腿的犽羽獠在阿香的搀扶下坐回了床上，闻言无奈地说道：“居然……是奔我来的吗？……看来憎恨我的家伙实在是不少，没想到这些家伙竟然会挑这种时候下手……”

    “獠，是杀是放？”虽说在医院里杀人是医生们的特权，不过吴良一点都不介意喧宾夺主一回，大不了手脚麻利一点擦干净血迹，再把尸体找个空病房一扔，反正又没监控，只要先离开谁能找得到自己的麻烦。

    “这只是个被派来试探的弃子，放他滚蛋吧！”

    “情况你都看见了！知道自己出去了该怎么做吗？”用枪身拍了拍袭击者的脸蛋，吴良平静地问道。

    “嗨！我知道了，犽羽先生一点事情都没有，我会平息街上的谣言的！”听说自己居然还有活命的可能，袭击者非常识时务的求饶道。

    “呦西！听得懂人话的乖孩子才能长命百岁，下次你再被我遇见的话后果你懂的，现在？滚蛋吧！”松开了自己的左手，吴良站起了身来。

    被松开的袭击者如蒙大赦般挣扎着从地上爬了起来，踉踉跄跄的跑了出去。

    “獠！多亏我们来的早了一点，不然你可就要变成砧板上的鱼肉了，多危险啊！”吴良从腰后把袭击者的左轮手枪抽了出来，扔给了翘着一只脚坐在床边的犽羽獠。

    “吴说的没错，要是我们没及时赶到的话，獠，你只有变成筛子的命了！你就不能改一改用下半身思考的毛病？”

    “别那么激动，这不是没事吗！”在阿香那能杀死人的眼神注视之下，犽羽獠也不得不屈服了“下回我会注意的啦！阿香，别生气啦！”打开转轮，检查了一下子弹之后，把枪放在了枕头下面。

    朝走廊里探头瞅了一眼之后吴良轻轻关紧了房门，语速飞快的对犽羽獠质问道：“说正经的吧！獠，再这么冒冒失失的玩下去你和岩井善美护士的小命都有可能会玩丢的，对这回的任务你到底有没有计划？”

    仔细思考了一下之后，犽羽獠苦笑着张开了嘴：“如果一直被捆着的话什么计划都说不通，虽然不太情愿，不过我得承认这回确实有点玩脱了。”

    “要怎么做才能让你不再被绑着呢？只是治疗骨折而已院方没资格一直束缚着你的，獠！”阿香抱着一本空白的病历紧张道。

    “这样吧！獠，今晚你就先忍耐一下，明天一早我去找那个把你转移到单人病房的医生去抗议一下，无论如何至少要帮你把在医院里自由活动的权力给争取回来。”

    “明天？吴，那獠今晚怎么办？他的左腿刚刚又折断了，难道说让他这样拖一整个晚上吗？”

    “嘘！小声点，阿香！我是说明天去找医生抗议又没说要让獠挺一晚，他可以在咱们离开之后再去找护士帮忙，不然的话你打算怎么跟医生解释在谢绝会客得单人病房里出现的咱们俩？尤其是你还打扮成这样，想要彻底被划进禁止访问得黑名单吗？”吴良捂住了有些激动而抬高音量的阿香得嘴，免得把护士给引过来。

    “阿香，吴说的对，现在这种情况激动是没用的，今晚先这样吧！等你们俩离开我就叫医生来治疗左腿，时间不短了你们该走了。”

    “是我有点太激动了！OK，獠，我们先走了，晚上你自己注意安全！”从吴良怀里挣脱出来之后，阿香说完就一个人头也不回的走出了病房。

    “獠，注意安全，我明早再过来！”吴良看了一眼犽羽獠之后追了出去。

    “吴，照顾好阿香！”坐在病床上疼得龇牙咧嘴的犽羽獠朝刚出门的吴良喊道。
------------

第一百四十四章 岩井善美

    在停车场，吴良追上了有些不高兴的阿香：“阿香！阿香！等等我！”

    “阿香！生气并不能解决问题的，与其生闷气还不如好好想想明天该怎么办！”

    听到声音也没有停步，坐上MINIMark II的副驾驶位，阿香重重的摔上了车门。

    吴良赶忙快跑了几步，坐上了驾驶位置。

    “吴桑！刚才真是不好意思，我并不是想要对你发火，只是獠实在是太不争气了，我有些担心！”在副驾驶位置上坐了好一会，都已经快到家了，阿香才算是想通，跟吴良道歉。

    “獠那混球是个什么性子你应该比我清楚，虽说好色了点、没眼力价了点、懒散了点，可是遇上大事的时候还是能靠得住的！（应该能吧？）这次吃过亏了应该会小心的，放心吧！只要獠认真起来没几个人是他的对手！”一边劝解着阿香，吴良一边把车停进了车库。

    “说是这么说，可是我担心撩的仇家会趁着这段时间到医院来寻仇啊！”

    “哈哈！这你就是白担心了，今天来的那个就是个探路的小卒子，等他把消息传出去让外面都知道獠只是骨折而已，马上就会让那些家伙们打消寻仇的心思的。再说，有枪在手的獠完全不用咱们担心他的安危。你要还不放心，明天就给他把熟用的手枪带过去再多带点子弹就算是齐活了！”

    “说得对！明天我就给他多带点武器过去！”

    经过劝解之后，阿香总算是平静了下来，打起精神去武器库收拾明天要带到医院的家伙。而吴良经过这一连串的突发事件也暂且把那些烦心的事扔到了脑后，全心全意的琢磨起了明天应该对医生抗议些什么。

    一夜无话！

    第二天一大早，还没等吴良从床上爬起来阿香就急匆匆的来叫门了！

    被从温暖的被窝里抠出来的吴良还有些睡眼惺忪，只来得及换了一套衣服就被阿香揪到楼上吃早餐，还不到八点钟就赶到了医院。

    来得实在是太早了点，早到了夜班护士们才刚下班，犽羽獠的主治医生都还没来上班呢！

    吴良和阿香没有遇到任何阻拦轻松地就进到了犽羽獠的病房里。

    獠那家伙起得倒是很早，昨晚因为踢人而碎掉的石膏已经重新打好了，正翘着一只腿悠闲地躺在床上看报纸呢！见到吴良他们进门，犽羽獠把报纸放到一边精神满满的跟他俩打起了招呼。

    额？等等，只不过短短几个小时没见着，怎么獠那家伙脸上的伤痕好像变多了不少的样子，半边左脸都被绷带和纱布包了起来，昨晚上的袭击者没伤到犽羽獠啊？

    “獠，晚上又被人给袭击了吗？快，我把你常用的武器都给你带来了！”见犽羽獠又挂彩了，阿香紧张的把背在身后的大书包递到了床上。

    嚯！香那家伙就不能分点场合嘛？虽说没带什么显眼的大家伙来，可是手枪、冲锋枪、手榴弹足足带了一背包，这是要坚守阵地不成？现在待的地方可是医院诶，带这么多武器来真的大丈夫？

    打开背包检查一番的犽羽獠，只是简单取出了自己常用的那支柯尔特0.357英寸蟒蛇左轮手枪和枪套以及几十发子弹就把背包还给了阿香。指着自己脸上包扎的伤口苦笑着解释道：“别提了！我算是理解到了为什么其他护士提起岩井护士会那么害怕了，这姑娘的杀伤力实在是太强了，我脸上就是昨晚她给我倒茶时烫出来的伤口。”

    “獠，你这个花心的家伙是不是又对岩井护士出手了？不然为什么她要烫你？你这个人！”阿香拄着锤子面色不善的盯着犽羽獠问道，感觉獠如果没有个能让阿香满意的答案，锤子随时会砸下去的样子！

    “阿香！我保证没做任何坏事，也没有什么毛手毛脚的行为，是岩井护士自己手滑才会洒出来的，不信你们等一会自己见到真人就知道了。看，我的胳膊都已经被扎成这样了，岩井护士比阿香还要马虎呢！”犽羽獠慌乱的解释着，还伸出被扎的满是针眼的胳膊来做证据，不过忙中出错的獠一时口不择言把阿香也连带着扔进了坑里。

    “纳尼？我哪里马虎了？”阿香抡起锤子作势就要往下砸，可是看见犽羽獠那被扎的仿佛跟“道友”一样的胳膊却又有些心软，手在空中一错把100T的大锤子换成了1T小不点，轻轻在犽羽獠脑门上砸了一下。

    虽说故意放水，可还是在脑门上砸出了个不小的包，犽羽獠抱头呼痛，期间还偷偷瞄了阿香一眼。

    这对冤家，就不能相互诚实一点？没事撒狗粮这是打算给谁吃呢？咱现在可也是有女友的人呢！吴良看着眼前狗血的一幕撇了撇嘴，没有作声。

    笑闹间，病房的门被推开了，一个蛮漂亮的白衣小天使走了进来。见到站在床前的阿香和吴良问道：“你们是谁？亲友吗？这间病房不欢迎访客的，请快点出去！”

    “我们是来给病人送衣物的，不会待太长时间。对了，请问獠的主治医生来医院了没有？”吴良把来时路上买的果篮放在了犽羽獠的床头柜上，对小护士说道。

    “佐佐木医生？他去查房去了，估计用不了多长时间就会过来！”

    “那我在这里等他一会没问题吧？”

    “只要不妨碍病人休息，你可以在病房里等一会，这位小姐也是一起的吗？”

    “是的，我们都是病人的朋友。”

    “那就请随意吧！我要先给犽羽先生检查一下体温！”岩井护士说着就掏出了体温计直接塞进了獠的嘴里。

    测体温应该是把体温计夹在腋下吧？而且测体温之前温度计不都是应该先甩一甩再用的吗？掏出来看也不看就塞进病人嘴里？体温能测的准么？看来这护士真跟犽羽獠描述的一样脱线呢！

    虽说不是学医的，可是没吃过猪肉好歹也见过猪跑，看着毛病一大堆的检查动作，一连串的问号从吴良脑海里冒出来。
------------

第一百四十五章 见习护士

    在病房里等了半个小时，看着岩井善美护士在这段时间里把病床上的犽羽獠摆出了各种医疗姿势，换着花样的玩耍。吴良有些情不自禁的想到：是不是岩井护士在故意报复对自己动手动脚的犽羽獠呢？

    尤其是吃药的时候，岩井护士把犽羽獠的上半身抱在怀里，亲自把药喂进了獠的嘴里之后递过了水杯，色与魂授的犽羽獠那还顾得上在边上咬牙切齿的阿香，一口气就把水给干了，结果被烫的在床上直打滚。

    吴良算是了解犽羽獠脸上的烫伤是怎么来的了，一个极度好色的瘸腿色狼搭配上一个丢三落四的美女护士，这种组合日夜待在一起不出人命才算是有鬼了！（两种意义都有，看各位司机怎么理解了！）

    这种辣眼睛的场景很快就结束了，犽羽獠的主治医生也是本间病院的院长佐佐木医生带着一帮医生护士来查房了。

    “岩井护士，我不是已经再三吩咐过禁止所有访客来看望犽羽先生吗？这两位是什么情况？还有这位女士你是怎么进来的？我应该告诉过警卫你已经被列为不受欢迎的人，不能放你进来的！”

    “不好意思，医生，他们说是犽羽先生的亲友，是来给他送衣物的，所以我才会……。”

    “嘿！你这个讨厌的矮胖子，我可是从大门光明正大的走进来的，不就是毁了你一张病床吗？就这么点事值得把我列进黑名单？多少钱我十倍赔你！”再次被针对的阿香压不住心底的怒火，非常突然的爆发了，拎着佐佐木医生的领子把他拽了起来，狠狠地掼在了墙上，愤怒的质问道。

    “阿香！冷静！冷静点！没什么大不了的，要不你先到车上去等我一会？”吴良见势不妙，赶紧拦在了两人中间，从阿香手里把医生给救了下来，之后连哄带推的把阿香关在了病房门外。

    “死胖子，你给我听好，下回再来的时候如果有人敢阻拦的话，我就把你的医院给砸了，听见了没有！”光说还嫌得不过瘾，“咣！咣！”又踢了两脚房门之后才离开。看来门外的阿香这是一口气把两天内所有的不爽情绪都给一股脑给发泄出来了。

    “啊哈哈！医生她这说的都是气话，当不得真啊！”冷汗留了满头的吴良干笑着解释道。

    从墙上滑落在地得佐佐木医生就像是只受了惊的仓鼠，双手放在胸前呆滞了好一会这才缓过劲来，定定的看着吴良道：“我觉得你的朋友该去看看精神科了！”

    “啊哈哈！医生，你要理解女人嘛，每个月总会有那么两天时间显得特别暴躁的时候。阿香绝对没有精神方面的问题，她只是太担心阿獠的病情而已，咱们还是先说说阿獠的情况吧！”

    佐佐木医生告诉了吴良一个不太好的消息，由于接连两次骨折都在同一个位置，阿獠必须要在医院里多待上好一阵子，没有个五六十天绝对不用提出院的事。

    阿香这么一闹倒也不全是坏事，佐佐木医生也怕继续闹下去导致事件升级会影响到医院的声誉，所以就以保证犽羽獠不再医院里胡闹为代价换取了吴良自由探视的权利，当然，情绪失控的阿香被排除在探视名单以外了！

    犽羽獠听到自己不用再被捆在床上，门口也不会再有欧巴桑站岗显得异常兴奋，色咪咪的偷偷瞄了一眼岩井小护士，还舔了舔嘴角，指不定又在谋划什么坏主意。

    送走了佐佐木医生，返身回屋的吴良把这一幕给看了个正着，等岩井护士转过头去整理药品的时候，吴良凑到了犽羽獠的耳边小声说道：“獠！我知道你又在打坏主意了，佐佐木医生的话你也听到了你再惹事就恢复昨天的待遇，如果不想被人继续绑在床上眼睁睁看着任务失败的话我劝你最好还是趁早打消掉这种不靠谱的想法。”

    坏主意被当场撞破，饶是犽羽獠的脸皮够厚也不由得尴尬的咧嘴笑了笑：“呵！吴，我就是想想而已！”

    “想想都不行，阿香这回反应这么大还不是担心你的安危吗？你要是搞砸了的话阿香会是个什么反应你比我清楚！”

    “唉！这可真是糟透了，看来这段时间可不太好过喽！吴，中午帮忙带点好吃的来吧？我要锅包肉！”

    “？医院难道不提供食物吗？”

    “你尝过就能理解了！那些东西简直就全是糊糊，吃起来一点味道都没有，而且量还特别少根本吃不饱！”

    “哇咔咔！医院大概都这样，不过你确定你的伤允许你吃这么油腻的东西？”

    “哈哈！不吃肉伤口怎么可能会长好？顺道帮我买点杂志一起带来吧！总要有点打发时间的东西嘛！要泳装写真哦！”

    “额！算了，还是给你买吧，省得你把坏主意又打到护士身上！等我下午过来的时候一起给你带过来！”

    吴良正跟犽羽獠小声交流的时候，病房门外响起了敲门声。

    啊哦！居然是变装成护士的阿香，没想到她换装的速度这么快。

    “你好，我是来这里当见习护士的槙野。”

    “是吗……请问有什么事？”

    “负责的医生要我在见习时跟岩井小姐一起学习……”

    “哎……？你说什么？！”岩井护士十分惊讶的叫出声来，之后异常兴奋地说道：“实在是太高兴了……跟我这样差劲的人学习……医生可能觉得我已经有点进步了吧！”

    见进来的是阿香，犽羽獠变得有些垂头丧气的，低声在吴良耳边诉苦道：“没想到阿香居然会这么执着，难道我就这么让她不放心吗？”

    “呵呵！她是在为你担心好不好，你这个身在福中不知福的家伙！另外多一句嘴，你这家伙确实在打坏主意好不好，阿香不放心是有道理的。”轻轻拍了一把犽羽獠吊在半空的左腿，吴良戏谑道：“好好享受吧！两个大美女伺候你一个人的幸福生活……哈哈！”说完不管伤口受袭疼到麻痹的犽羽獠扭过身子就往出走，顺带还跟阿香互相打了个眼色。
------------

第一百四十六章 伤上加伤

    有阿香这个醋娘子在身边，犽羽獠就算是有百般想法也别想实施，有些幸灾乐祸的吴良坏笑着走出了医院。

    回快活林的路上，吴良下车一连扫荡了两家书店四家超市里的所有写真集以及泳装周刊，结账的时候搞得店员们眼神都不对了，还以为某个资深宅系生物出来大采购了呢！

    考虑到犽羽獠那夸张的大饭量，吴良从店里打包了三份锅包肉三份红烧排骨以后又带了两份冬瓜丸子汤和一大锅米饭，用两个结实的纸袋和一个非常大的饭盒分装，拎着大包小包回了佐佐木综合病院。

    只是离开了短短两小时，犽羽獠的气色就比吴良离开前差了不止一筹，准确的说是脸色难看的要死。

    见到吴良进来，犽羽獠好像见到了大救星，不住地挤眼神做手势，搞得吴良一头雾水。

    把写真杂志扔到了床上，一盒一盒的将食物堆在了床边面积不大的小桌上。

    “先生？请问你这是在做什么？”岩井善美护士好奇的看着吴良把小桌堆满之后才问道。

    “做什么？我带来了好吃的食物，连你们的份也准备了呦！一起来吃点吧！”吴良友善的给护士也递过了一副一次性筷子，邀请她一起用餐。

    犽羽獠无奈的用手捂住了自己的眼睛，不过三秒钟之后就就把烦恼扔在了一边，非常没礼貌的抄起一盒红烧排骨一个人就先吃了起来。

    “犽羽先生！难道你刚才没吃饱吗？还有，医生可没允许你吃这么油腻的食物。”岩井护士高声谴责道。

    “拜托！就那么一点点蔬菜糊糊外加土豆泥和面包片怎么可能吃得饱，而且，一点肉星都没有伤口怎么可能好得快？”犽羽獠以最快的速度往嘴里塞满了肉，一脸幸福的强调。

    “可是，你要是没吃饱的话可以跟我说啊！我可以帮你再取一份的！”

    “那种连盐都舍不得多放的糊糊吗？一份就已经够倒人胃口的了，没人会想再来一份！再说你真的该尝尝这些美味的食物。”

    说话间，犽羽獠已经啃光了三大块排骨上的肉外加消灭了一盒米饭，并且将最饿的小爪伸向了另一盒锅包肉，这种惊人的速度实在是让人难以置信。

    扮演实习护士的阿香已经非常自觉的拿起筷子吃了起来，搞得岩井护士尴尬的都没有话说了。

    吴良用一次性的塑料碗盛好了丸子汤递给了有些不知所措的岩井护士，打断了她试图再次劝阻犽羽獠的话：“护士，咱们都知道，医院里的伙食味道都不怎么样，也许吃它们真的有助于健康，可是我认为如果不让獠获得足够的营养这家伙的伤会好的很慢的。尝尝吧！我店里的厨师手艺非常棒，而且食材也都很健康。”

    美味的食物比起空洞的言语更有说服力，酸酸甜甜的锅包肉很快就折服了岩井护士的味蕾，分享过了一顿美味的午后加餐让护士和患者以及家属之间的关系拉近了不少，岩井善美对吴良的态度已经和缓了不少。

    饭后趁着女士们收拾餐具的时候，犽羽獠开始向吴良悄悄诉苦：“一直以来，我认为岩井护士是我见过最糟糕的护士了，可是阿香加入进来以后这种折居然翻倍了，天晓得阿香为什么会这么做，她以前应该受过完整的护士培训啊！为什么表现的真像一个新手一样？你不觉得这家伙是在换着花样的折磨我吗？”

    “如果你能别再盯着岩井护士的屁屁流口水的话，我想这个问题真的很好解决！”看着口水三尺长的犽羽獠吴良如是回复道。

    非常不幸的，犽羽獠色与魂授的猥琐样子又被阿香给看了个正着。架在鼻梁上伪装用的平光眼镜下面精光一闪。阿香从口袋里掏出来了个非常小的锤子朝着犽羽獠挂在半空中的伤腿轻轻一敲。呵！这滋味叫一个酸爽。

    看着从脚到头抖了三抖的犽羽獠就知道，挨上这么一下感觉肯定非常过瘾。

    “犽羽先生，该打针啦！槙野小姐你想要练习一下吗？”收拾完餐具的岩井护士端着一个装有两支大号注射器的托盘走了回来。

    “打针吗？太好了，我来打左手好吗？”不顾犽羽獠的阻拦阿香接过了其中一支注射器，也没用什么东西勒紧胳膊就这么硬生生的扎进了犽羽獠左手肘部内侧的肘窝部分。

    “嗷……！”挨上这一下以后，犽羽獠单凭着背部肌肉的力量就从床上蹦了两尺高，大声的惨叫起来。

    嚯！这醋娘子，下起手来可真是一点都不含糊啊！所以说千万别得罪女人，不然她们报起仇来可是没轻没重的。不信？犽羽獠胳膊上血都窜出来了！

    “槙野小姐！注射之前，你忘了先把这个绑好！”岩井护士递了一条“压脉带”过来。

    “啊哈哈！我都忘了，打针之前先要绑压脉带了呢！啊哈哈！”阿香嘴上说着忘了，可是手上拿着的注射器非但没拔出来反而又扎的更深了一点。

    “没关系的，打的多了就会记得了！像我就是在忘记了好几十次之后才记住的。右边也一起来了哦，犽羽先生！”

    好几十次？相信经岩井护士之手的病人们多半会落下晕针的毛病。

    把犽羽獠的右手抱在了自己怀里，岩井护士非常认真的把压脉带绑好，轻轻拍打过后神情专注的找起了血管，浑然没注意到因为自己的动作导致衣领往下滑落了不少。

    看着近在咫尺的粉红酥胸犽羽獠又有些忘乎所以，这个记吃不记打的笨蛋居然在这种场合下扯起了旗。

    报应来的特别快，“噗嗤！”一声伴随着岩井护士的道歉“不好意思，我贯穿了静脉，这是个错误的示范，等我再来一次！”

    “啊！”“嗷！”“唔呀！”犽羽獠的惨叫声接二连三的响了起来，另一边的阿香也不甘示弱的加了进来，两人一针接一针的打起了个没完。

    在笑了半分钟之后明智的从房间里退了出来，这种恐怖的场面看多了的话吴良担心自己会落下害怕护士和医院的后遗症来。
------------

第一百四十七章 暴露

    被按住双手无法反抗的犽羽獠足足惨叫了小十分钟才算是停了下来，持续且异常惨烈的尖叫声引起了其他病人们的注意，凡是住在同一楼层里、还能自由动弹的病人及家属都集中到了102号病房的门前。

    “这间病房里在搞些什么？为什么总是传出惨叫声？”

    “没错！我在楼下都能听得清清楚楚，叫的声音好大呢！”

    “谁说不是呢！吓得我老伴心脏病都差点犯了呢！”

    冷场…………

    知道内情的医生和护士整齐的抬头望天，然后装作没发生任何事的样子快速走开，只有在经过房间门口时露出的那一抹同情的神色说明他们或者她们是了解病房内的情况的。

    看来这家医院是把岩井善美护士当做杀手锏来用的，所有难缠的病人都会交给她来处理，直到病人自行出院或者痊愈为止，当然也包括了更糟糕的情况----因为各种各样的糟糕状况死在病房里，其他的医生和护士们显然都知道这一点，不过没人打算为岩井善美来考虑一下。

    真是一群糟糕透了的混球！自私且不负责任！尤其是昨晚那个在自己面前装的义正言辞的佐佐木主治医师！

    冷眼旁观了这发生在自己眼前的众生相，吴良在心底里为岩井善美打抱不平，虽说技术差了点----当然可能差的实在是有点多，但是这不是被人当做垃圾桶的理由。（这么叫感觉有点对不起犽羽獠，不过他色心大起的时候归类到桶里去也没错！）

    等病房里的惨叫声彻底停下来了以后吴良才走了回去，回房一看，犽羽獠已经变成了大闸蟹----俩胳膊肘窝部分高高的肿了起来。因为过度嘶吼，獠嘴角流下来的唾液真的变成了泡沫，整个人看起来像是刚从锅里拿出来，除了没变红之外完全就是一幅任人宰割的模样。

    “哦噢！”獠的悲惨下场看的让人汗毛都竖起来了，吴良非常认真的考虑了三秒钟得出一个结论----除非病入膏肓否则这辈子还是少进医院的好，天晓得你会不会遇上一个水平差劲的护士或者更糟碰上一个水平糟糕的医生。（仅一家之言，各位切勿讳疾忌医，身体不舒服了还是抓紧治疗的好！）

    不管三七二十一，看起来应该用的药算是成功注射完了，岩井护士将用过的注射器送回去消毒以便晚上继续使用。

    见岩井护士离开了房间，吴良凑到了犽羽獠身前，试探性的捅了捅他的胳膊。

    “哦吼吼嗷！轻一点！吴！你想要谋杀我不成？”处于双目失神状态下的犽羽獠一个激灵就清醒了过来，朝着双手叉腰的阿香抗议道：“阿香，你就不能稍微温柔一点？以前你给我打针的时候可从来没扎错过血管啊！”

    “哼哼！都说了我是新来的实习护士，打针手法生疏也是很正常的，特别是某人在盯着护士胸部流口水的时候，认不准血管也是常有的事。”

    “别斗气了好吗？两位！你们可是来保护某人的安全的，阿香你要是再这么搞下去小心獠连枪都拿不起来。”

    “OK！只要獠管好他的下半身我就放过他！”

    “真是个醋娘子，什么事都要吃醋！”

    “纳尼？你这不分场合不分地点的种马居然还敢指责我？天诛！”小心思被犽羽獠一语道破的阿香又羞又怒，抄出锤子就作势要打。

    “果然……你果然是……”突然间岩井护士就从门外闯了进来，指着正要拿锤子砸犽羽獠的阿香惊讶的说道：“你果然是医生说的那个毁坏医院财物的暴力坏女人，护士长告诉我从来就没有派实习护士来跟我学习！”

    “你在胡说些什么？谁是暴力坏女人？”

    “快来人啊！有人要伤害犽羽先生！”

    岩井护士边喊边跑出了病房，而试图阻止她的阿香拎着锤子追了出去，房间里只留下犽羽獠跟吴良两人面面相觑。

    穿着护士服却手拎足以称为凶器的大锤子，阿香在走廊里非常显眼，很快就被从各个地方冒出来的警卫们给团团围住并控制住了。

    走廊里的大骚乱很快就把主治医师佐佐木给引了出来，看着假发被拽脱的阿香和熟悉的锤子惊怒交加：“嘿！这位女士，怎么又是你？我想上次我已经非常直白的告诉你----本院不欢迎你的来访！还有，你身上怎么穿成这样？”“岩井护士，这是怎么回事？”

    “医生，她说她是你指派来和我学习的实习护士，我刚才去药房的时候护士长告诉我根本就没这回事，等我再回病房的时候就发现她正举着锤子要伤害犽羽先生！”

    “见鬼！又是这样？这位女士，要不是本院没有精神科我肯定要把你强制留下，现在拿好你的锤子立刻离开否则我就要报警了！”

    第二次搞砸了的阿香只好拖着锤子，在四名警卫的押送下灰溜溜的离开了医院。

    情况变得更糟了，这下只能把保护岩井善美护士的任务交给犽羽獠这个花心鬼。而且非常不幸的事还不止如此，见居然有人变装潜入医院试图袭击犽羽獠，岩井善美那可爱的小脑袋瓜里不知道脑补了多少剧情，居然从宿舍里搬来了棉被打算日夜守护犽羽獠。

    这下好了，小白羊把自己洗剥干净带齐了葱姜蒜等调料主动跳进了大灰狼家的汤锅里，妥妥是要出人命的节奏啊？难道说城市猎人这部漫画就此要换女主角了吗？

    吴良总感觉一朵不祥的黑云笼罩在了脑门上，要是就这么换女主角的话肯定算是大幅度改动世界线了，好好地日子还没过够呢！自己可不想跟全世界转换成敌对关系。

    看了一眼正露出猥琐表情想入非非的犽羽獠，吴良觉得自己必须做点什么来阻止事情变得更糟。

    吴良趁犽羽獠正陷入妄想中还没把自己拔出来，用一根非常结实的布条把他断掉的左脚跟墙上的火警警报器连在了一起。

    “Sorry BRO！虽然坏了你的好事，可我这也是不得已而为之，只要你不胡搞瞎搞肯定不会有事的！”
------------

第一百四十八章 火警

    做了保险还不放心，关乎到身家性命的事情吴良哪敢大意，装傻充愣就是不走，就连晚餐都是叫的外卖拉面。犽羽獠对这个度数大到没有边际的电灯泡很是不满，一直在提示吴良赶紧离开。

    一直在病房里待到晚上八点才不得不在岩井护士的再三劝说下离开，临出门的时候吴良还在考虑要不要从动物园买个装猛兽的铁笼子，可是后来一想犽羽獠那个家伙双手没受伤什么锁都拦不住那个某液上头的家伙，只好悻悻作罢。

    被保安押走的阿香换完衣服以后一直在停车场徘徊，见吴良走出了医院赶忙凑了过来：“吴桑，里面怎么样？獠有没有安分一点？”

    “情况灰常不妙，岩井护士打算晚上留宿在病房里了，肿么办？”

    “啊？这不是羊入虎口吗？怎么办？要不把病房爆破掉？”

    “喂！阿香，冷静点，爆破病房可是恐怖分子的行为好不好？里面可有好多病人呢！”

    “那怎么办？要不然直接杀进去把獠跟岩井善美一起打包带走好了？”说着阿香不分场合的从背包里掏出来两把乌兹，端在手里就想要往医院里冲。

    被吓的寒毛直竖的吴良赶忙把作死的阿香拦了下来，紧张的左右瞅了瞅。多亏现在天色已经黑下来了，停车场里的人比较少，没人注意到这夸张的举动；“喂！阿香，这可是在公众场合持枪绑架的大案子啊！你打算被全东京搜捕吗？”

    “总要想点什么办法才行啊！要不岩井善美非被犽羽獠吃了不可！”

    “别着急啊！我临出来的时候做了道保险，不知道管用不管用，但愿用不到不然肯定会引起大骚动的！”

    “什么样的保险？手榴弹还是闪光雷？”

    喂！喂！喂！这也实在是太凶残了点吧！难道说非要用这么夸张的东西才算得上是保险？不管哪一样用在公众场合都会招来大批警察的好吧！一句话就把吴良给造蒙了！“那个……我只是在獠的断腿上连了火灾报警器而已！”

    “啊？算了，能提个醒也成，今晚不回去了，只要警报一响就立刻冲进去！”听说只是警报器这么简单而已，阿香先是一脸失望的表情，然后给自己打气道。

    “哈？难道说要在停车场里守一夜？不至于这么夸张吧！”

    阿香伸出手指摇晃着否定道：“吴，你实在太小看獠那个家伙了，我敢打赌今晚他肯定会有所行动！孤男寡女共处一室却一点反应没有？这种情况只可能在獠被杀人蜂叮完之后有过那么一回！”说着突然狠狠拍了一下自己的脑门：“啊呀！我都忘记了，家里还有那种带有副作用的解毒剂呢！这么好用的东西居然忘掉了，实在是不应该啊！也不知道现在回去取来不来得及！”

    “纳尼？那种杀伤性极大的夸张毒药你还留着呢？”

    “当然！这么好用的东西肯定要留着，我还特意拜托和江小姐多做了不少，就放在厨房冰箱里呢！吴，要不你辛苦跑一趟？”

    “别了！这会正好是晚高峰哪里都堵车，一来一回少说也得四小时，晚饭就吃了一碗拉面压根就没吃饱，我还是先去找点吃的垫垫肚子吧！用不用帮你带点？”

    “也好！多买点零食带回来吧！晚上没吃的东西肯定会很难熬的！”

    晕！你还真打算守上一夜啊？吴良一开始的计划是等犽羽獠那混球真的行动之后趁乱把他俩一起带走而已，换个文艺点的说法叫做诱拐而已！（喂！喂！喂！这也算是违法行为了好不好？）

    想来獠那家伙应该不会急色到这种程度，咋也得等到医院熄灯之后再行动吧？而且外面还有阿香守着应该出不了大乱子，吴良心安理得的绕着医院溜达了一圈，从几个小摊上买了不少大阪烧关东煮来填了肚子，另外还买了一些可丽饼、岩烧地瓜和章鱼小丸子当做夜宵给阿香带了回去，为了预防万一零食和饮料也买回来了不少。

    回到医院停车场的时间很早，还没到十点钟，大部分病房里的灯都还亮着。

    “阿香，东西买回来啦！快点趁热吃点吧！”

    “谢谢你，吴！哦，居然还买了烤地瓜，你怎么知道我喜欢吃这个的？”

    “呵呵！你喜欢就好！”

    十点半之后，病房里的病人们开始陆陆续续的熄灯休息了，随便吃了一块可丽饼和两口地瓜的阿香紧张的摇醒了坐在车里打瞌睡的吴良，位于四楼西侧的第二个房间刚刚熄灯了，就是犽羽獠的那间病房。

    “吴，快起来！熄灯了！”

    “哈切！熄灯了？”

    吴良强打精神眼巴巴得又多等了半个多小时，在绝大多数病人刚刚进入梦乡的时候，医院里不出意料的响起了警铃。

    獠那个笨蛋果然没忍住诱惑，又打算干坏事了！

    阿香不知道从哪找出块三角巾往脸上一裹，拎着两只乌兹就打算往大楼里冲。

    夭寿啊！想把简单的诱拐变成武装劫持嘛！吴良赶紧伸手把这个猪队友给拽住，强塞回了车后座里。

    “笨蛋！别乱来，医院肯定都有应急疏散训练，等他们自己跑出来就好！”

    不得不承认，日本人民的防灾训练水平非常的高，火警铃声才响了不到一分钟就已经有反应快的病人从住院楼里跑出来了，虽说看起来有点狼狈的样子不过却丝毫不显慌乱。

    獠的那间病房也有了反应，没亮灯窗户却打了开来，一道白色的身影从窗边闪过紧接着就扔下来了一个体积很大的物件，“啪叽！”一声结结实实的摔在了地上。

    “喂！这不是真的吧？”吴良怀疑自己的眼睛是不是花了，揉了揉眼睛小声嘀咕道。

    被塞回车后座里的阿香缓缓拉下了脸上的三角巾，打开车门走了出来，不可置信的喃喃自语：“阿獠那个笨蛋，好像被人给扔下来了？”

    “西马塔！那可是四楼啊！”吴良和阿香对视了一眼，突然飞快的朝着犽羽獠坠落的地方快步跑去。
------------

第一百四十九章 持久战

    从四楼坠落的犽羽獠结结实实的平拍在了水泥地面上，等吴良和阿香赶到的时候正趴在地上小声的哼哼，连大口喘气都不敢做。

    “獠啊，你没事吧？”先到一步的阿香不断地在獠的身上按来按去，查看着他的情况。

    “不……要……碰……我！痛……啊！”整个人摔得有点变形的犽羽獠就像是个摔破了的风箱，呼哧呼哧费了好大劲才说出几个字来。

    后赶到的吴良看着獠的那副惨相也有点着急，不过并没有像阿香那样不知所措。右手往口袋里一伸摸出来把小刀，顺着犽羽獠敞开的衣领伸了进去，快速的划断了枪套的肩带，把手枪塞进了自己的怀里。之后大声招呼医院的工作人员推来了一张轮床，几人合力把犽羽獠抬了上去，推到了前面那栋楼的急救室里送去抢救。

    等把犽羽獠送进了急救室，一时迷糊犯下大错的岩井护士才急匆匆赶了过来，一见吴良和阿香第一时间就张口道歉：“对不起！对不起！实在是对不起！火警一响把我吓迷糊了，光想着帮犽羽先生逃生却忘记了病房是在四楼的事了！”

    “咳！也不能全怪你，要不是獠那家伙……”虽然很想说这应该算是犽羽獠自作自受，不过吴良实在不知道该怎么跟岩井善美来解释这些。

    “犽羽先生并没做错任何事，他只是想要叫我起来，全是我的错！”

    “呵呵！我可以很负责任的告诉你，他不只是打算叫你起来，还打算做不少其他的事情呢！”

    经过详细的检查，犽羽獠因为本次的“坠落！”事故付出了惨重的代价----左侧第六、七、八根，右侧第八、九根肋骨骨折，左右双手前臂外加右腿胫骨有不同程度的轻微骨裂，全身十几处挫裂伤以及轻度的脑震荡！

    犽羽獠被推出急诊室的时候已经是第二天的清晨了，照X光再加上处理身上得二十多处伤口花去了大量的时间，整个人被包裹得跟木乃伊一样推回了病房。

    接连发生的意外让医院方面头痛不已，尤其是主治医师佐佐木先生，在听说犽羽獠二度在医院里受伤而且还是被他亲自指派的专职护士----岩井善美从四楼窗子亲手扔下来的消息之后，几乎是立刻就赶到了医院。一反下午时对阿香的那种过分的态度，近乎是以一种讨好般的腔调主动把因此事故而产生的所有费用一笔勾销了，而且还把阿香移出了黑名单，开放了獠的访问权限，只要求吴良、獠和阿香三人不就此事向媒体进行爆料。

    又是出于名声的考虑，对于这种掩盖事实的意图吴良非常反感，不过看在整场骚乱都出自自己之手的份上实在是没有深究的立场。

    为了不过度吸引媒体的视线给保护工作增加难度，獠跟阿香也同意了医院的这种做法，不过獠否决了佐佐木医生提出的给他换一名专职护士的建议，留下了岩井善美护士继续工作。

    ---------------------------------------------------------------

    经历过了多重磨难之后，一切仿佛突然步入了正轨，接连过了好几天平安无事没有袭击者、没有骚乱、深受重伤的犽羽獠也没有体力去偷袭护士更衣室的日子。也许是情报出现了差错，针对岩井护士的袭击一直没有发生，病房里有的只是犽羽家的日常----阿香和犽羽獠之间没完没了的吵嘴。

    一周的休假时间除了第一天浅草寺那让人十分不愉快旅程之外，剩下的六天就这样白白浪费在了医院里。不过，也不算是全无收获，吴良找了个时间跟犽羽獠进行了一次比较深刻的谈话。

    虽说獠那个家伙还在介意吴良给他的猎艳之路添加了不少的麻烦，不过再进行了一番割地赔款式的道歉之后，屠刀高高举起又轻轻地落下，以承诺帮犽羽獠监视阿香动向为代价吴良获得了这次谈话的机会。

    对于吴良目前的烦恼，犽羽獠以过来人的身份进行了劝解。既然不断有各种各样的意外事情出现而且还都是无法预料的烦恼，獠对此的处理意见非常简单，那就是所谓的天要下雨娘要嫁人----随他去吧！反正也没有办法预防，与其过度担心意外的糟糕程度还不如把那些时间用来提升自己的应对能力，这样一来哪怕遇到天大的麻烦也有自卫和保护其他人的能力。

    听取了犽羽獠的意见之后，吴良感觉自己好过了不少，坚定了自己对抗这操蛋命运的信心。

    除此之外，吴良也做出了几个很重要的决定，其中包括一系列的载具强化计划跟学习计划等等！

    不过，一切都必须要先放一放，在犽羽獠出院之前吴良要负责起这个大胃王在住院期间的伙食问题来----这也是不平的条约的其中内容之一。

    不单要在课余时间里花上好几个小时的车程往返于快活林饭店跟佐佐木病院之间，还要尽可能的挤出时间来陪自己的小女友----佐仓丽子，社团的活动也占去了相当一部分时间，这几天吴良的小日子过得那叫一个忙活，说是脚打后脑勺都一点不为过。

    每天好吃好喝的供着獠那个只能躺在床上的大吃货，连续投食十几天下来他的伤势好转了许多，超人一等的恢复力让他身上的挫裂伤好了个八九不离十，骨裂的状况也得到了不小的改善，虽说骨折不可能在十几天之内就痊愈不过伤势已经有了愈合的迹象。

    经过再一次的X光检查，佐佐木医生拆除了固定在犽羽獠双臂上用于辅助治疗的夹板，重新恢复一定行动力对于时刻防备不轨行为的阿香来说可不是一个好消息。

    为了防备已经憋了两周的犽羽獠随时可能会做出得出轨举动，阿香把先前在停车场里跟吴良所说的设想付诸实施，默默预备了一支装有杀人蜂事件里和江小姐研制的半成品解毒剂，准备随时备用。

    为了不让事情变得更糟，吴良只好悄悄把这个消息告诉了仍旧活动受限的犽羽獠，警告了他行为不轨可能会付出的代价。
------------

第一百五十章 暗杀不成越塔强杀！

    显然，杀人蜂那次不堪的经历给犽羽獠造成了巨大的心理阴影，一听阿香居然还留着这种让男人闻之色变的大规模杀伤性武器，并且还打算用在自己身上，立马就软了，除了让吴良帮忙继续盯着阿香之外再也没试图对岩井护士下手，一反常态的变得规矩了许多。

    少了这么一只危害巨大的性兽，剩余的警备工作强度一下就下降了两个等级。

    不知不觉间獠已经住院接近一个月了，摔断的肋骨已经愈合了大半，整个人已经可以在岩井护士的搀扶下到楼外去放放风了。

    期间阿香联系了两次发布任务的代理委托人铃木律师，询问了一番有关任务持续时间的问题，得到的答复是再过六天时间高塚先生立下的遗嘱就将正式生效，之后发生任何事都无法阻止高塚秀司先生将一半财产赠送给岩井善美护士的赠与行为，当然需要缴纳赠与税就是了。需要多加提防的日子还剩六天，得到消息后的阿香喜不自胜，吴良也算是提前送了口气，没完没了的送餐总算是有了个头。

    平静的住院生活在遗嘱生效的倒数第三天被打破了，有人趁岩井护士带獠去外面放风的时候从楼顶扔下了一个装满手术刀的托盘。

    犽羽獠及时发现了危险，连发六枪打飞了绝大多数手术刀又用左腿上的石膏拦下了剩余的两支，险之又险的阻止了这次非常有针对性的暗杀。

    遗嘱生效的时间逐渐临近让杀手有些沉不住气了，居然大白天就采取这种故意制造意外的手段来试图暗杀岩井护士，看起来不只是獠混了进来，杀手也混进医院内部了。

    突然而至的袭击让针对岩井护士的警备工作上调到了最危险的级别，这次袭击不成杀手肯定会在剩下的两天多时间里进行第二次袭击的。

    在没惊动岩井善美的情况下，阿香跟在了她的身边进行贴身保护，忙着上课的吴良也被抓了长工，要在这两天时间里帮行动不便的犽羽獠保证两位女士的安全。

    当天晚上，吴良和阿香一起留宿在了病房里，一开始佐佐木医生并不同意可是在阿香摸出大锤眼色不善之后明智的变得无比配合，不但允许了留宿行为而且还提供了两套全新的被褥。（这老家伙就是学不乖，非要威胁一下才会听话！）

    第一夜过得非常平静，没发生任何异常行为，可是到了第二天的凌晨两点左右，有人悄悄拧开了单人病房102室的房门。

    门锁被拧动的第一时间，犽羽獠和吴良几乎是同时就惊醒了过来，不约而同的摸向了自己放枪的地方。

    地面上三床被褥让袭击者有些不知所措，找不到目标地杀手，在病房里呆滞了一瞬间手忙脚乱的往枪口上套起了消音器。

    犽羽獠突然打亮了床头上的台灯：“阿拉阿拉……！要多不称职的护士才会连腿毛都不处理一下就跑出来？”

    吃了一惊的杀手套消声器的动作只完成了一半就匆匆调转枪口指向了最靠近门边的床铺：“不要乱动，再动我就要开枪了”

    “嘿嘿！那你可以开一枪试试啊！不怕枪管炸膛的话！”犽羽獠从床上坐了起来，慢条斯理的从枕头下掏出安好了消声器的手枪指了过去。

    打地铺的吴良和阿香从靠里面的两张地铺上爬了起来，三只手枪同时指向了不起自来的袭击者。

    被三只手枪同时指着的袭击者有些方了，朝着自己枪口指着被窝就抓了过去，打算先抓个人质再说。

    犽羽獠、阿香和吴良三个人都没有制止他的意图，最接近杀手的吴良趁着对方弯腰悄悄截断了他的退路，堵住了门口。

    一把撩起了被子，打算劫持人质的杀手惊讶的发现自己又被耍了，棉被下面根本就没有岩井护士只有三个放置好的枕头，等他发现不对再想跑的时候就已经晚了。犽羽獠手里的枪响了，一枪打在了杀手举着枪的右手上解除了杀手的武装。

    受了伤的杀手扭头就打算往房外跑，结果慌不择路的一头撞在了吴良的肚子上被弹了回来，尴尬的跌倒在了床铺上被三人用枪给牢牢制住了。

    杀手居然跟阿香想到一块去了，都是采取变装的方法混进的医院，不过阿香变装之后好歹还能看得过去，而杀手变装之后可就相当辣眼睛了----一个大男人穿着护士裙不说居然还戴胸罩，里面还垫了不少东西，两只毛茸茸的大腿就这么在外面露着，满头假发下面还画了个巨难看的妆，好一个女装大佬！

    “你跑不掉了，老实点交代吧！到底是谁派你来的？”阿香掏出手铐把杀手铐了起来之后问道。

    “哼哼！别想我会这么简单就开口，我可是专业的呢！”

    看来咱们的袭击者是打算顽抗到底了，不过这种“硬汉”能嘴硬到几时可就不知道了。

    “没关系！反正捉到了你我们就算是完成了任务，接下来只要把你往高塚先生那一送……呵呵！就算是齐活啦！”犽羽獠在床上翘着脚笑眯眯的说道。

    “别以为事情会就这么简单完结，我失败了不要紧，明天会有更多人来解决她的，你们等着吧！嘿！嘿！嘿！哈哈哈哈！……”杀手邪笑着威胁了一番过后猖狂的大笑起来！

    “咣当！”房间里衣柜的门突然被推开，打断了杀手的大笑声，睡呆了的岩井善美大叫了一声：“安静！！！”“现在已经是半夜了！谁也不许吵！”

    “嗨！……咦？”X4

    见众人不再做声，岩井护士靠着衣柜的里衬又睡着了，只留下四张面面相觑的脸。

    “ZZZ！”

    “吓我一跳！原来是睡蒙了！”

    “现在怎么办？让她一直这么睡到天亮吗？”

    “别！还是抓紧时间把抓到的杀手给高塚先生送去吧！免得被人堵在医院里！”

    为了防止岩井护士再次被惊醒，吴良只好扯了一大团棉絮塞到了杀手的嘴里，倒拖着出了病房。
------------

第一百五十一章 江湖前辈----高塚秀司！

    为了防备杀手口中所说的那种最坏地情况真的出现，犽羽獠选择了连夜从病房里撤离。

    吴良先跟阿香把从现场捉到的变态杀手堵好了嘴拖出住院楼，用一大捆绳子把他牢牢绑在了犽羽獠那辆MINIMark II的汽车顶棚上，没办法谁叫犽羽獠这辆车的内部空间实在是太小了点，没办法一次运走这么多人，只好让杀手先生做下小小的牺牲了！

    留下阿香在停车场看着已经被捆得没法动弹的杀手，吴良来回又跑了两趟病房，把仍然在沉睡状态中的岩井善美护士和行动不便的犽羽獠分别抱了出来，同时还从护士站里“借”走了一副轮椅。

    犽羽獠对自己的座位非常不满，强烈抗议吴良为什么把他放在副驾驶位上而不是坐在后座上抱着沉睡的岩井护士，结果吃了阿香一记带毒的卫生眼之后非常明智的选择了闭嘴。

    一路上伴随着绑在车顶上那家伙不断的挣扎与低沉的惨叫声，吴良在犽羽獠的指点下开着车赶到了一户建筑风格非常豪华的传统日式庭院门前。

    门口立柱上挂着的“门札”告诉了吴良住在庭院里面的就是本次任务的委托人----想要把一半财产分给岩井善美护士的高塚秀司先生。

    在天色才刚蒙蒙亮的时候去打扰一位身患癌症老人的睡眠实在是一件很没有礼貌的事情，吴良和犽羽獠几人窝在车里继续等了三个多小时，至于说被绑在车顶上的家伙嘛！就让我们认为他当了一回志愿献血者好了，盛夏时节的蚊子们应该会很喜欢这份送上门来地可口大餐！

    太阳升起以后，在岩井善美护士惊讶的从汽车后座上醒过来的时候，阿香向她详细解释了昨晚发生的一切以及整件事情的来龙去脉，在说服岩井护士同意一起去见任务发布人也就是高塚秀司先生之后，吴良跟阿香以及岩井善美三个人合作将绑在车顶吹了很长时间冷风外加喂了半宿蚊子已经全身僵硬的志愿献血者弄了下来。

    早上七点刚过一刻，吴良敲响了高塚家沉重的日式大门，佣人很快就过来开了门，说清了来意之后佣人带着吴良和犽羽獠几人走进了庭院。

    在院子里稍微等了几分钟，两个穿着黑西装、脸色严肃、看起来像保镖更甚于普通公司职员的人用轮椅推着一个面容硬朗、身材有些消瘦但精神却非常饱满的老人从庭院深处走了过来。

    阿香推着坐轮椅的犽羽獠走了过去，穿着病号服仍旧缠着绷带的犽羽獠张口自我介绍道：“高塚先生，我就是接下您委托铃木先生发布任务的城市猎人----犽羽獠！这么早就上门来打扰再加上我这身装扮实在是非常失礼，不过事情发生的有些紧急不得不出此下策，非常抱歉！”

    “我知道你是谁，铃木曾经向我展示过你的照片，所以跳过那些没营养的客套话直接进入主题吧！你们这么早就找上门来到底发生了什么事，而且你们居然还把岩井护士也从医院里带过来了！”高塚秀司没等犽羽獠说完客套话就强硬的打断了他的话，直接把话题挑明了，真是个不在意别人感受的怪老头。

    “好吧！那我就直说好了，就在今天凌晨，这个女装变态持枪闯进了病房试图袭击岩井护士，结果当场被我们抓住了，而且他还声称今天白天会有更多的袭击者，所以我觉得这件事情还是尽早通知你一声得好！”犽羽獠简单明了的说明了情况。

    吴良一把就将这个被蚊子咬得胖了一圈的女装大佬推到了犽羽獠和高塚两人的中间，并且把他头上戴的假发拽了下来以方便别人看清他的面孔。

    看清了女装杀手的面孔之后，高塚先生似乎有所发现“等等！这家伙看起来似乎有些眼熟，好像是我旗下一家公司所聘用的调查人员……”

    杀手眯着被蚊子叮肿了的眼睛看清了高塚先生的脸之后立刻就紧张的开始道歉：“会长？！对不起……我只是迫不得已奉命行事的……”

    “你这个蠢材……”不等他说完，坐在轮椅上的高塚先生一把扫落了搭在自己腿上的毛毯站了起来，狠狠的一拳打在了杀手的脸颊上，把他打晕了过去。

    “哇哦！”瞅瞅这麻利的动作，以及一击就轻松放倒成年人的力道，高塚先生真的身患癌症吗？吴良深深地表示怀疑。

    将杀手当场打倒在地还不算完，高塚先生非常霸气的朝着身后的黑衣人吩咐道：“把他带出去拷问！看看是哪个吃了熊心豹子胆的家伙居然敢跟我唱对台戏，找出下命令给他的人带来见我！”

    喂！喂！喂！这位暴脾气的大爷到底是企业家还是社团老大？又或者二者兼得，是已经成功洗白了的江湖老前辈？

    等自己手下把杀手远远地拖出了院子的尽头之后，高塚先生才坐回了轮椅，和颜悦色的开始跟岩井护士交谈起来：“实在是不好意思，善美，让你受惊了！我的身边全是这些视钱如命的家伙……！不过，你不用再担心下去了，只要那个蠢材开口很快就会解决掉那些违背我命令去找你麻烦的家伙！”

    “我刚才听阿香说了事件的经过，可是我不明白！为什么？只是照顾了你一个星期而已……！你就要将数额那么巨大的遗产交给我这个总是给你添麻烦的人……？”

    趁着高塚先生和岩井护士为遗产问题交谈的功夫，吴良和阿香悄悄后退了几步。

    吴良悄悄凑在了阿香耳边悄声说道：“难怪你说獠要是随便对岩井护士出手会惹出大麻烦来，就这老爷子的暴脾气要是知道岩井护士被人占了便宜，还不得活撕了獠啊！”

    “天晓得这老爷子会这么恐怖，我和你一样，都是第一次见到委托人本尊。一开始我只是担心他的钱财而已，谁成想这老爷子会这么吓人啊！”阿香对这老爷子的做派同样也很吃惊，跟吴良咬耳朵说道。
------------

第一百五十二章 圆满？？？

    出乎所有人的意料之外，岩井善美护士居然非常坚定得拒绝了价值数十亿日元的无偿捐赠，并当众说出了自己投身于护理事业的初衷，为此让高塚秀司老爷子极为赞叹，更加坚定了自己的观点一定要把一半的遗产留给岩井护士。

    这就出现了怪现象，一个非要送钱不收都不行，而另一个却百般推诿说啥都不要，在世风日下的拜金年代居然还会有这样充满正能量的一幕发生实在是让人感慨万分。

    在犽羽獠的劝说下雷厉风行的高塚老爷子很快做出了一个折中的全新的决定----用自己的一半遗产来兴建一家全新的护士学校并用剩余资金成立奖学金用于资助成绩优秀的学生！不过前提是岩井护士必须立刻辞职进学校重修护理学并且第一个拿到奖学金。

    被人当面直说自己的技术不过关，岩井护士有些脸红，考虑到自身的情况确实有些不尽如人意（只是这样吗？那技术分明可以改名叫杀人护士了！），非常愉快的接受了高塚先生这份心意。

    虽然为那几十亿白白飞走的捐赠款而感到有点可惜，不过既然当事人双方达成了一致，而且这笔钱也会被用在提升公众服务质量这种好事方面，吴良也没理由去反对，当然哪怕是反对也没人会鸟他就是了！

    高塚老爷子手下的办事效率非常之高，没用多长时间就撬开了不久前还在宣称自己是专业级的那位“硬汉”杀手的嘴，拷问出了指使他来暗杀岩井护士的幕后真凶----高塚老爷子的两个试图多分遗产得远房侄子！对于违逆自己意愿的家伙哪怕是自己亲戚，高塚老爷子处理起来也一点都没有手软，当着犽羽獠和岩井护士的面就吩咐手下人去打断两人的四肢，并且送进了自己经营的一家医院里严加看管。

    这种说干就干谁也不怂得作风真不是一般的硬派，高塚老爷子当面给了岩井护士吃了个定心丸，虽说这定心丸吃的过程稍微有些复杂过了头而且手段让一般人有些接受不了，不过好歹是免去了后续的麻烦事。在定下来一半遗产的明确用处之后，高塚先生打电话叫来了他的全权代理律师铃木重新拟定了一份新的遗嘱，并选择将遗嘱的详细内容对媒体进行公开，这样一来哪怕是有些人再心有不甘，也没有必要去威胁岩井小姐的人身安全了。

    整件事情到此算是得到了一个非常妥帖的解决，既保护了岩井护士的人身安全又从委托人那收到了全额的佣金，实在是非常可喜可贺的一件事！

    交涉完成之后，吴良开车载着仍然需要继续入院治疗的犽羽獠和还没办理离职手续的岩井护士返回了医院，而收齐了佣金的的阿香先去了银行办理存入手续，稍后会赶往医院进行汇合。

    本打算趁着阿香不在身边的好机会跟岩井护士在后座上进行一番最后的“交流”，可是犽羽獠却悲哀地发现车后座的空隙实在有些太小了点，打着石膏的左腿完全塞不进去，只好憋屈的坐回了副驾驶位，一路上跟吴良赌咒发誓一定要用这次的佣金换辆后座宽敞些的豪华车。（呵呵！钱进了阿香这个管家婆的口袋里可没那么简单弄出来，充其量也就是想想罢了！）

    前脚才进了医院大门，吴良和岩井护士就被主治医师佐佐木先生捉到了办公室好好询问了一番，昨晚的不告而别显然是又在医院里惹出了新的一轮麻烦事。住在一个病房里的四个成年人突然凭空消失----其中包含一个素行不良得骨折患者还有一个年轻貌美得在职女护士，差点没让医院负责人也就是佐佐木先生急疯掉，要是再晚点回来他就要为人口失踪而报警了。

    阿香跟吴良都没在身边，已经禁欲接近一个月之久而且恢复了大半行动力的犽羽獠再也忍不住了，第一时间就突袭了护士们的更衣室，收获了大量的换洗内衣裤以后。在试图溜进妇科病防偷窥的过程中因为趴在门缝上看得太过入迷结果被来探视病人的家属当场发现，又是一轮惊天动地般的大骚乱。

    被一众愤怒的女护士和女患者们一通乱挠之后，现行犯犽羽獠带着满脸、满身的血道子一脸满足的被警卫拖回了病房。没用别人吩咐就恢复了刚进医院时的待遇，四个欧巴桑结结实实的把他捆在了钢架病床上。

    得知刚发生的骚乱经过，吴良又被好好训斥了一通，佐佐木医生以近乎哀求的口吻请求吴良快点把犽羽獠从他的医院里面带走，哪怕为此倒找钱都行。

    可怜的家伙，已经快被犽羽獠的乱来行为折磨疯了，再从吴良嘴里得到拒绝的答案之后，佐佐木医生言辞激烈的威胁如果再发生类似的骚扰事件就要以严重精神疾病为由将犽羽獠送进强制隔离的精神病院里去。

    吼吼吼！不得不说这个警告可是相当有创意，要是有能关住犽羽獠的精神病院相必阿香会很高兴地把他送进去强制治疗一段时间的。

    等吴良被从医生办公室里放出来回到病房的时候，发现几个欧巴桑瘫坐在走廊里被吓得抱成一团正瑟瑟发抖，病房被锁上的大门已经被砸了个硕大的窟窿出来，发飙的醋娘子阿香正举着100T大锤面色不善的盯着满脸血痕的犽羽獠，被绑好石膏吊起来的左腿上赫然放着三根捆好的TNT炸药，一只银亮的Zippo打火机在阿香空出来的手上正上下翻飞，大有一言不合就连阿獠一起爆破掉得架势。

    赶忙上前一把从阿香手里抢过打火机，吴良劝到：“任务不都结束了吗？钱也收完了就别在意这些无伤大雅的小事情了！”

    “只是一眼照顾不到你就开始作怪，这回说什么也要给这家伙留下点深刻教训，不然以后肯定还不老实！”

    “女侠饶命呐！小的再也不敢了！！！”
------------

第一百五十三章 结算

    被全院女性医生和护士集体抗议，并且停止了全部服务的犽羽獠不得不十分狼狈地离开了佐佐木病院，再住下去的话吴良毫不怀疑这些已经羞怒至极的护士们绝对会往犽羽獠的药里面掺点别的东西，出院时犹如送瘟神一般的欢送队伍让阿香非常难堪，狠狠地拧了仍旧没心没肺盯着路过美女裙子下露出地美腿得犽羽獠好几下。

    没办法，吴良只能开车载着犽羽獠换了一家医院重新拍了几张X光片，照片上显示犽羽獠的伤口愈合的非常快，再过十几天就可以拆掉石膏了，鉴于刚刚才亲身经历过的糟糕情况，阿香帮犽羽獠选择了出院回家自行休养，不再跟他任何接近白衣天使的机会，免得再次出现被人集体抵制这种让人超级尴尬的事情。

    被用轮椅推回家的犽羽獠显得有些不满，不过在阿香面前却一点都不敢抱怨，原因大家都心知肚明，阿香现在因为在医院的丢脸行为正处于失控的边缘，如果不想被痛殴上一顿的话，沉默无疑是一个非常好的选择。

    回家休养其实对吴良来说算是件地地道道的好事，不但省得担心犽羽獠在医院会不会再惹出麻烦来，而且每天最少节约了好几个小时的开车往返时间，到了饭点只需要往店里打个电话叫伙计送一下饭就好，总算是可以不用再那么忙活了！

    今天这一天过得实在是有点充实过了头，吃过了晚餐之后吴良拒绝了佐仓丽子的约会邀请，一个人坐在自己卧室的床上盘点起了自己的所有家当。

    在吴良去印度之前一共拥有7380点奖励点，加上旅行回来之后搭便车一样顺利完成的杀人蜂收集任务与毁灭喜多川研究所任务两个支线任务获得的1300点奖励点，总计剩下8680点奖励点结余。除此之外还有超过二十五吨的各种黄金饰品以及大量金币还有些许零散的各色宝石作为硬通货储存在空间里（均来自于帕德马纳巴史瓦米神庙地宫），加上从洛奇西亚秘宝展上收获的十几件精美红宝石首饰，除了这些不方便变现的贵重珠宝之外还有三个多亿的日元现钞同样没法动用（来自银行劫案消灭劫匪后的缴获，都是连号的新钞票）。

    除了这些一时没法出手的大量黄金制品以及被列入警方失踪名单的钞票宝物之外，吴良可以动用的还有两亿多一点的日元现钞（来源较为复杂，包括：银行劫案里不连号的旧钞、优尼安组织赌场金库里的收获等等），八百五十多万的美元（优尼安组织赌场金库里的收获外加喜多川父子书房保险柜里的库存，1985年1美元能兑238.54日元），十多万英镑现钞（来自印度帕德马纳巴史瓦米神庙婆罗门居住区被砸毁的轿车里），再加上十二枚随时可以出手的有产地证明的合法钻石（喜多川父子的收藏品之一）。

    空间里还储存着八枚空射的地狱火A型导弹，米兰反坦克导弹一共五套外加十七枚枚备用弹药（在印度杀蛇王多刹迦的时候用去了三枚米兰导弹），FIM-92毒刺单兵防空导弹早期型号十套、二十具发射筒一百二十枚导弹，卡尔古斯塔夫肩扛式无后坐力炮十五具、各式弹药二百二十发，两门120毫米重型迫击炮、各式弹药共计六百发，RPG-7火箭筒二十二具弹药一百七十三枚（杀蛇王时用了好多），M72一次性火箭筒四十二枚，M60通用机枪十挺、子弹三十余万发（零散储存只是个大概数字），M16步枪十只弹匣五十个、子弹一万七千多点，各式手榴弹一千一百余枚（进攻型手榴弹为主配以少量防御性手榴弹、闪光爆震弹、催泪瓦斯弹以及烟雾弹和十五枚白磷燃烧弹）。以上武器弹药均来自洛奇西亚王国二王子艾伦.达扬在日本的前进基地里的库存。

    此外吴良还从熊妈妈那里购买了一些零散的军火，不过大部分都已经使用得差不多了，就剩下一门107毫米口径火箭弹以及十二枚炮弹，M2勃朗宁重机枪一挺、剩余弹药一千四百余发，五支AK-74突击步枪、子弹两千两百余发，三十五枚阔刀反人员地雷，一箱半的C4炸药（二十公斤每箱）以及零星几枚用剩下的绊发式地雷。（已刨除抽奖获得的火线精英军火箱和AR-15武器箱）

    这么一项一项地算下来，吴良有些惊讶的发现，自己已经在不知不觉间变成了小有身家的纯纯土豪一枚了，而且搜集来的武器数量也远远超出了自己得预料，一次性都使用出来的话毁掉一个一平方公里得街区（当然不是彻底摧毁，只是炸毁大部分地上建筑）实在是没什么压力。

    是时候提升一下各种载具性能了，手握八千余点奖励点和总价值超过二十亿日元的钞票已经足够对现有的几件大型载具进行一次相当全面的升级。如果不趁着本世界科技还算发达，物资也比较充沛抓紧升级的话，天晓得下个任务世界会是个什么情况，如果不幸被扔到中世纪背景或者魔幻世界里那就惨了，想升级可能都凑不齐材料，到急用的时候只能拿个白板出来？想想就心里虚的慌！

    三件最低级的大型载具升级所需的奖励点很少，第一级只需要需要20点奖励点而已，第二级每级200点，除了第三级每级2000点实在是升不起以外，游艇飞机直升机三大载具的航程、结构强度、动力输出、武装四个选项全部升级到第二级总共只需要2640点，连现有奖励点的三分之一都用不完。另外需要的金属单位对现在坐拥二十几亿的吴良来说算是毛毛雨，头两级需要的金属材料和发动机之类的配件都归类于民用器材很容易购买，而武器选项多花点钱也能搞的定。

    目前所欠缺的只是合适的场地以及考虑怎么遮掩住升级时产生的刺目强光了。
------------

第一百五十四章 选址

    第二天一大早，没有课的吴良早早从床上爬了起来，从犽羽獠那找来了一大堆报纸，开始查询封闭式船坞和小型机库的租赁消息。功夫不负有心人，两个小时都没用到就找到了符合自己要求的全封闭型船坞----位于东京港旧港区临近仓库区的一个小型修船厂，招商广告上注明了1000吨级以下封闭式小型船坞“短期出租或出售！”。

    按着广告上的电话打了过去，不太热情的中介只是简单给了吴良一个稍显模糊的地址让吴良自己去看，并没有提供带客上门服务的意思，就这个态度吴良可以保证这家中介开不了几天早晚就得黄铺子。

    “请载我到旧港区的斋藤拆船厂！”对港口道路不算太熟悉的吴良只好选择做出租车前往，将报纸上那进入仓库区从八号仓库向东转五百米再向北直到路口的超级复杂说明递给了年老的出租车司机。

    “先生，不好意思，我也不太熟悉港口区内部的道路，可能会多绕上几个圈子，希望您不要介意！”出租司机拿着报纸皱着眉头看了好一会才做出回复。

    “没关系，只要能找到地方就好，费用的问题不用担心！”

    “那好，先生请系好安全带，咱们这就出发！”

    在迷宫一样的东京港里来回绕了好几圈才最后在一个非常不起眼的角落里发现了斋藤拆船厂的破烂招牌，看着跟鬼屋一样斑驳不堪得破旧厂房让人相当怀疑下一秒会不会直接坍塌掉。

    让出租车司机在外面等自己，下车敲了敲直落铁屑的生锈大门，好半天都没人来应门，就在吴良以为里面没人打算回去的时候，一个佝偻着腰穿着藏蓝色工作服的老人不知道从什么地方冒了出来，气哼哼得用拐杖敲了敲吴良的后背。

    “吓！”拐杖临身让吴良全身汗毛一竖，一个闪身就躲到了边上连衣服上蹭了一身锈迹都不管了。

    “小子，你是打算来拆迁还是怎么着？看不见牌子上写着请走西门嘛？”佝偻着腰的老大爷非常不满地抱怨道。

    嘘！被吓了一跳的吴良拍了拍自己的小胸口，掸落身上的铁锈四处撒摸了一下！牌子？哪有什么牌子？大门上光秃秃的就连招牌都快锈透了，没发现任何其他的招牌啊？吴良以关爱残障人士的眼神幽怨的盯了老大爷一眼。

    “混蛋！你那是什么眼神？牌子不就在……？”“诶？牌子哪去了？”

    老大爷找了一圈同样也没发现自己口中说的那块牌子，尴尬的咳嗦了一声，挥手示意吴良跟他过来，从西侧的一扇小门走进了工厂。

    “咳咳！就是这间船坞，附带起重机和二百吨龙门吊，一次性现金买断十二亿，租的话五十万每天！”

    “噗呼！能不能先让我看看再说？”吹散了粘在自己头发上的蜘蛛网，吴良看着眼前漆黑一片的厂房相当无语，啥都没看清呢！大爷就先狮子大开口了，您老也不照镜子瞅瞅，那皱得像个核桃一样的脸张嘴就要十二亿这是把咱当成啥也不懂得凯子了是吗？就算自己现在身家不菲可是钱也不是大风刮来的，那可都是血汗钱啊！（钞票们的原主人已经哭晕在厕所，那可都是我们的血汗啊！）

    “在这等着吧！啧啧！现在的年轻人啊！就是不够爽利，要是像我们当年那时候……！”老爷子一边嘀咕着，一边走进了厂房深处。

    “切！多少年前也没有连货也不看就直接给钱的傻子吧！”被数落了的吴良吐槽道。

    “咔！咔！咔！”房顶上的照明灯被一组接一组的打亮了，一池绿水正散发着海腥味，厂房里的情况看起来有些超乎意料，居然意外的整洁，已经有些年头的龙门吊和起重机等设施保养得不说光可鉴人好歹也能算得上整洁，让人实在是没办法跟那个锈渍斑斑的大门联系起来。

    别说，这个地方还真符合自己的要求，偏僻不显眼、全封闭式的厂房、自带全套设备，最关键的是厂房里采用了拱形承重结构，中间没有碍事的支撑柱，只要把堆放在门口的碍事杂物一清正好可以把商务机斜着放进来，连租机库的钱都省了。

    “大爷！地方是不错，可是这租金是不是有点太……？”

    吴良话才刚开了个头，大爷就不干了，跳脚打断了吴良的话；“臭小子！我今年才六十四岁年轻着呢！你叫谁大爷？叫我斋藤先生！”

    “额！好吧！斋藤先生，地方我已经看了，挺不错的！我就是想问问租金是不是能稍微便宜点？”

    “倒不是不能商量，你要长期租的话可以给你便宜点一千二百万一个月！”

    “用不了那么长时间，我只想租个十天左右？”

    一听吴良只打算租十天，斋藤先生那浑浊的老眼精光一闪而过：“嘿嘿嘿！小伙砸，居然在这么偏僻的地方租船坞，时间还这么短？是不是打算干点啥见不得人的事啊？多给点租金我可以帮你放风的呦！”

    看着笑得好贱好贱得磕碜老脸，吴良恶作剧之心大起，把指节捏得咔咔作响，同样邪笑着回到：“居然让你猜到了，看来这笔租金可以省下来了呢！呵呵呵！”

    “哗啦！”斋藤先生有些惊恐的带倒了一些金属零件，惊慌地想要往后躲“你想要干点什么？再靠近我可就要大叫了哦！”

    “恶！”谁打算对你个老头子干点什么啊！要做也的找个有着天使面孔***大长腿得小姐姐好不好！没成想开个小玩笑居然把自己恶心到了，吴良再也没了开玩笑的心情，正色道：“开个玩笑而已！我要给自己的游艇做下升级，需要用到室内船坞，十天时间你给个最低价吧！”

    “咻！现在的年轻人，开起玩笑来还真是没有底线，吓了我一大跳呢！”斋藤先生狼狈的从一堆缆绳里站了起来给了个最终报价：“一口价四百五十万！”

    好歹便宜了五十万，吴良也不打算多做纠缠：“可以，不过这些破烂必须拉走！另外，这几天我找来的技师会住在仓库里，你得搬出去！”

    “什么破烂！这些缆绳和工具可都是上等好货，你这个没眼力的家伙！”斋藤先生吹胡子瞪眼的怒道：“拉走也可以，让我搬走也成，先拿运费和押金来！这个数……！”

    吴良从怀里掏出一沓福泽谕吉丢了过去：“押金给你！钥匙和收条抓紧拿过来！”

    “嘿嘿嘿！好说！好说！”斋藤一边数着钱边猥琐的笑到：“由美酱，我马上就来找你咯！嘿嘿嘿！”
------------

第一百五十五章 开始

    看着斋藤老头子一张一张数完了钱以后，挥手擦干净了嘴角流下来的两滴不明液体，扔了一大串钥匙过来：“小子！看在你付钱这么爽快的份上，我就识相点再这十天里不来打搅你了，这些东西你要是觉得占地方就放在门口就行，反正也不值几个钱没人会来偷的！不过，小伙砸，不管你打算干点啥！动静千万要放小一点，要是惹来警察的话我可不承认见过你呦！”说完也不问吴良姓名扭头就哼着小黄歌离开了：“嘿嘿嘿！小由美，我来喽！”

    仿佛是突然想起了什么，斋藤老头从门口探头回来叮嘱道：“对了！为了防备你这小伙子做点什么不理智的事情出来，我要先给你打好招呼，千万别打厂里这些老伙计的主意，院外会有人帮我盯着的呦！”

    等斋藤老头子彻底离开以后，吴良在背后暗骂了一声：“啧！真是个精明又好色的老狐狸！”

    嫌弃的用两根指头捏住了钥匙环，检查了一下船坞坞口的挡水门能不能正常的升起来以后，切断电源锁好房门，出了拆船厂。

    为了不引起斋藤老头子的怀疑，坐在出租车上吴良让司机带着自己从附近码头又找了一大一小两间仓库，以两间三百五十万的价格租用了十天时间。一间大的用来放升级所需的各种金属材料，另一间稍小一些的用来放空间里的那些枪支弹药，不把它们先取出来小游艇进水就得沉，船身内的空隙都被枪支弹药啥的装满了，重心也有不少的偏差----庙里鼓捣来的那些黄金都被堆在船尾了。

    租完仓库以后算是万事俱备，眼下只欠升级所需的金属材料和发动机这两样东风了。

    坐着出租车返回了市区，花了小二十万车费才被送回家得吴良，从床头柜最上层的抽屉里找出了上次为了升级悍马购买铝合金时厂家留下的名片，不同于十几二十吨的小打小闹这回单是为了升级结构强度光铝合金就需要一千多吨（升级游艇需要800单位、单位商务机200单位、单位直升机50单位，一单位就是一吨重，总共需要1050吨民用级铝合金），相信老顾客上门应该厂家会给出个令人满意的折扣来。

    除此之外还有其他两个选项航程和动力输出升级所需要的几台不同型号的发动机，船用的和直升机用的比较好搞，最有难度的就是商务机升级所需的大功率涡喷发动机，想要搞到这个单凭吴良自己的门路那是想都不用想了，走走教授的门路倒还算有一定操作性。

    至于说到武器升级每个载具都提供了三种选项以上的升级方案，游艇第一级可以加装火箭弹或者重机枪，第二级增加了迫击炮和多联装火箭炮，第三级才会出现各种导弹的影子。直升机的选项有些类似，第一级可以选择重机枪或者三十毫米机炮，第二级增加了五十七毫米火箭弹和常规炸弹选项，第三级增加了反坦克导弹、近程空对空导弹。商务机的武器选项比之前两者就要高级上不少，第一级跳过了常规的的机枪与机炮，上来就是近程空对空导弹外加火箭弹的组合，第二级是中程空对空导弹、大杀伤力的精确制导炸弹，第三级远程空对空导弹、中程空对地导弹。

    武器的升级必须把符合条件和数量的弹药放置在载具五米范围之内，鉴于现有的武器种类只能满足比较基础的升级选项，所以吴良选择将武器的升级放到最后再进行。

    打电话联系了上回购买铝合金的生产厂家，对于吴良这个自己找上门来一次性订购一千吨的大主顾，年总产量只有两万吨的铝合金生产厂家还是非常非常重视的，一番讨价还价过后，价格上面没有任何让步不过厂家愿意将零头抹掉，也就是说免去五十吨铝合金的货款而且还可以按照规定时间随时发货。

    光是基础材料铝合金就一口气花掉了二亿四千五百万日元，已经占了目前所有能动用资金的十分之一，而花钱的大头还在后面呢，任何一种发动机都可以称得上是不折不扣的吞金兽，在这上面花掉所有剩余资金都不用感到意外。

    联系完了铝合金厂家之后吴良跳过了高强度船用钢的厂家提前联系了教授，先是从教授的渠道里下了两种型号一共四台商务机专用的小型涡扇发动机，即便是最优惠的价格仍然花去了八百五十万美元直接清空了吴良的美金账户，就这还是教授看在熟人的份上没收那百分之十到十五的咨询费呢！

    船用发动机和直升机用的发动机稍微便宜一点，想要买到自己需要的型号还需要最少二百二十万美元才行，再加上船用钢还要花上七到八个亿的日元。

    头痛哦！没想到发动机的售价居然会高到这种份上，如果想要继续下去的话吴良得抓紧时间卖掉点什么换一笔钱才行。洛奇西亚王国失窃的秘宝不行，银行里收获来的全新连号钞票不行，带有明显印度风格的黄金制品也不行！

    等等，那些金币里掺有少量的法国金路易硬币和西班牙八字金币，这些是可以在市面上流通的，想到这里吴良立刻跑去锁好了房门，然后从空间里倾倒出了大量的金币，像条看守财宝的恶龙一样特有成就感得坐在金币堆里挑选了起来。（作者：也不怕压塌地板，我来帮你一把好了！“啪”吴良一把打开作者的手：“我的，都是我的！”）

    一共挑出来了一千八百多枚法国金币和西班牙金币，其中有一半以上的品相非常好几乎没有划痕和使用的痕迹，数量这么大的金币想要在短时间内一次性出手几乎是不可能完成的任务。不过，有了教授这个可以偷窥到全世界的男人相助，找出一些身家丰厚的金币收藏家只不过是在电脑前动动手指就能完成的小事。
------------

第一百五十六章 筹款

    好在，从教授那订购的各种发动机只需要先付一部分定金就可以，吴良在把定金送到教授那得时候又花了两百八十万美元，订购了两台船用发动机和四台直升机上用的，预定好七天以后送到自己租用的那间大仓库去，到时候现场结算剩余货款。

    按照教授的指点，吴良当天就在东京最为豪华的帝国大酒店里租了一间豪华包房，借用酒店的豪华背景请来了专业摄影师打算先拍摄了一组金币写真来增强宣传效果。当一千八百多枚金币被整整齐齐码放在一张展示台上的时候，柔和的灯光往上面一打，整间房间里霎时就被映得金光闪闪，扑面而来的黄金诱惑就连摄影师都有些把持不住，端着相机做掩饰连吞了好几口口水。

    单是拍照就一直持续到了接近凌晨，差点没被黄金闪花了眼的摄影师在一口气连拍了二十多卷胶卷之后才算告一段落，拍完照摄影师有些扭捏的向吴良提了个请求，想要把本次的摄影费用换成一枚品相一般的金路易，为此愿意再多提供一些后续服务，免费制作一些宣传小册子、招贴画还有大幅的海报啥的。

    从教授查到的资料上来看，如今纪念币市场上一枚品相一般的金路易硬币大约市值在2700美元到3500美元之间，受金价下跌的影响并不算太值钱，而且这次一下就出手一千多枚肯定会让市场价变得更低。哪怕是用目前得最高售价来计算兑换成日元也不过才八十几万而已，只比原先谈好的摄影费贵出二十几万而已，而且考虑到摄影师还承诺加急处理照片和宣传册的事，吴良也就爽快的答应了下来。

    得到了满意答案让摄影师高兴了好半天，跑到展示桌上挑选了起来，打算从金币堆里找出一枚自己最中意的带回去！

    看着摄影师在桌前一枚接一枚的挑个不停，又是个被黄金迷晕了头的家伙，也不想想减去提供的那些宣传册啥的也就能多赚个几万日元而已，至于高兴得像过年一样吗？空间里还有好几吨金币的吴良对此表示笑而不语。

    就算是加急，想要把所有照片洗出来再制作好宣传册怎么也要三天的时间才行，再加上把它们分发到全日本金币爱好者手里还需要两天到三天的时间，再加上还需要留出时间来让爱好者们赶到东京来，没有一个星期是办不成事的。真是让人无比怀念快捷发达的网络时代，如果是放在二十一世纪忙活完所有事连一天都用不上，加上留出得赶路时间最多三天之后就能完事，哪像现在还要浪费那么多时间！

    不过现有的情况就是这样，不管心里多着急你也得老老实实等着。

    将金币收了回去，确认没有落下任何一枚以后，吴良躺在奢华包间里的柔软大床上睡了过去，毕竟已经花了钱，咋也得享受一番再走不是。

    -----------------------------------------------------------------------------

    第二天一大早，吴良退掉包房，神清气爽的跑回学校去上了一天课，下课以后跑回家了一趟。

    对于神秘消失两天一夜的吴良，阿香和犽羽獠都很好奇，特别是行动不便的犽羽獠，趁着阿香准备茶点的时候小心凑到吴良耳边，神秘兮兮的问道：“嘿嘿嘿！跑去和佐仓小姑娘约会去了吧？年轻人要节制啊！”

    “bang！”不等吴良回答，把茶放好了的阿香抡起茶盘就砸了下去：“你以为谁都像你一样？字典里就剩下一个大写的色字了！”

    “噗呲！”吴良听完一个没忍住就笑出了声，说的还真不是一般得形象，自打腿断了以后犽羽獠就一直没机会正了八经的去撩个妹，这会脑子里就只有一个大写的“色”字了！笑过之后解释道：“嗯！最近这几天有点其他的事情要忙，要是折腾得太晚也许晚上就不回来了。”

    “喂！吴，有好事就说出来听听嘛！又没人会笑你，是不是真跟佐仓小姑娘成了？这才打算夜不归宿的吧！”犽羽獠脑袋顶上凸起来一个大包，仍旧不死心的追问。

    “没骗你啦！联系到一笔生意需要折腾上几天，教授也有帮忙的，你要不信问他去！”

    “切！无聊！吴，你也跟阿香一样掉到钱眼里去啦！”

    “獠，你这混账，说谁掉到钱眼里了？我这精打细算是为了谁？居然还敢说风凉话，罚你明天不许吃饭！”

    “你不做饭无所谓啊！反正也不好吃，再说这些天都是从吴的店里叫的外卖，我自己打电话就成！呵呵！”调笑完阿香，犽羽獠推着轮椅飞快的逃回了自己的卧室，撩完骚就跑这是何等的贱格！

    “混蛋！獠你这个大八嘎！既然嫌难吃那以后也不要吃了！”阿香一把就将手里拿着的托盘丢了出去，愤愤的骂道。

    见事情不妙，不想被卷进乱斗里的吴良跟阿香打了声招呼就提前跑路了：“呵呵！那个啥，阿香，獠的车我先借用几天，你俩想吃点啥从店里要就成，我还有一批货要去接一下，先走一步了啊！”

    逃离了即将变成战场的犽羽家房间，跑回自己的卧室，吴良找出来了两个大旅行袋，先把一千吨铝合金的货款----也就是两亿四千五百万日元的现钞装了起来。然后给等自己电话的厂家打了电话，让他们联系车队将铝合金板尽快送到自己在港口新租的那个大仓库去。

    吴良已经提前和仓库的管理人员打过了招呼，大仓库的门只是虚掩着一直没有锁，反正里面啥东西都没有也不怕偷，有货运进来的话会有专人来帮着收货，一点都不用担心。

    开着獠的小车一路狂飙，吴良以八十迈的速度（MINIMark II那小身板跑到八十迈就已经开始发飘了，再提速吴良担心小车会散架，到时再被犽羽獠讹上那就不划算了！）先驶往了小仓库，空间里那些宝贝和军火得先卸出来才行，不然游艇飞机可不好拿出来。
------------

第一百五十七章 苦力

    将除了挑选出来的金币以外的剩余黄金制品通通放在了小仓库里，吴良还特意用各式军火把黄金都给盖了一层，之后才用防水布给苫好，要是真有小毛贼偷溜进来的话，见到这个架势也应该不敢乱翻。

    想到本世界那些出名的盗贼，吴良又小心翼翼的在门口补了两个阔剑，将激发装置连到了大门上，只要有人把大门一下拉开两个身位以上，阔剑就会被引爆。

    设计完复杂的防盗设施以后，惊出一头冷汗的吴良再度怀念起了网络时代的那些方便道具，这要是能安个摄像头和红外报警器有人进来随时都能知道，何必麻烦成这样，搞得自己开门也要冒不小的风险。

    碎碎念了一番以后，吴良把大门锁好，开着车先去了斋藤拆船厂。

    精明又好色的斋藤老爷子果然没有食言，吴良检查了一下自己设置在门上的简易防盗措施----夹在门缝里得一块印着广告的小纸片，就夹在了离地面十几厘米这个高度，要是有人进来的话立刻就会掉在地上，不会引起别人的注意。

    纸片还在就说明没人来过，吴良放心的走了进去，锁好小门之后先是量了量船坞内水槽的深度，平均深度五米五，稍微有些坡度但是不大也就在十度左右，龙骨墩都被淹没在已经有些泛着绿光的海水以下。斋藤老爷子说的不假，船坞里放置千吨以下的海船一点问题都没有，自己空间里的那艘小游艇满打满算也就六百来吨，就这还是满载的情况，绝对能放得下！

    在水池边上把左手探出了不到一米远，吴良从空间里把游艇直接取了出来。

    “哗啦啦！”突然出现在池子里的游艇激起了一大片水花，腥臭的海水裹挟着吴良往后飘了好几米，斋藤老爷子那些宝贝更是直接被冲了个七零八落。

    “呸！呸！呸！额呸！”吴良连着吐了好几口才算是把嘴里灌进来的海水吐干净。特喵的！失策了，将游艇直接放入海水池的举动有点太冒失了，本就将船槽装了个半满的海水在六百多吨重的船身挤压下从槽子里喷涌而出，劈头盖脸的浇了吴良一身不说还把拆船厂里搞得到处都湿答答的，斋藤那个老鬼也不知道把船槽里的海水放了多久，厂房里那可真是腥气扑鼻，不知道的还以为这里是放置腌海带的仓库呢！

    闻了闻身上那股子腥臭味，吴良强忍着想吐的冲动，三下五除二就把自己剥成了个光猪，冲进卫生间里就是好一顿洗刷，直到把卫生间里的沐浴露用光才算是压下了那股子陈年老海鲜的味道。

    摸着搓得有些泛红的皮肤，吴良在空间里翻找了半天才从商务机驾驶室里的更衣柜找出来一件飞行员制服。奶奶个熊，刚才在小仓库里把东西倒的有些太干净了，连身换洗的衣服都没留，空间里的东西除了支付铝合金的现钞和防身用的格洛克加AR-15之外就只剩下两架飞机了。

    穿着崭新得飞行员制服去清垃圾？根本就不是那么回事好不好！

    反正厂区里大晚上的也没见有别人在，吴良索性啥也没穿就拖拉着一双鞋在厂房里跑来跑去，像个苦力一样收拾起了被海水冲的遍地都是得杂物。

    先是在控制台上找了好久才找到排水阀的电源开关，确定脚下不导电以后才用从卫生间里找到的塑料梳子把开关按了下去，已经有些年头的排水泵像是哮喘病人一样突突喘了好一阵才开始正常工作，随着水槽里的海水被一点点排回大海，水槽边上没过脚面的海水慢慢的退了回去，被陈年海水浸泡的杂物逐渐露了出来。

    排水泵一开，那股子海腥味更大了，吴良不得不用纸巾沾空气清新剂完再堵住鼻孔，不然那股子酸臭味都快把人熏晕过去了。先把碍事的大堆缆绳和破旧机器收进了空间，从卫生间接出了一根管子放水冲起了地面。

    花了半小时时间把厂房冲洗了一遍，也许是闻久了已经丧失了嗅觉，摘掉堵在鼻孔上的卫生纸团味道总算是小了不少，最起码闻着不再头疼了。站在水槽边上往下一看，水泵可能是有些堵了，排了半个多小时才从池子里排掉十几公分的海水出去，没时间再拖下去的吴良只好先停了水泵再次冲进了卫生间。

    把自己原来穿的那套休闲装泡进了洗手池里，再度冲洗了一遍的吴良换上了那套崭新的机长制服，赶往了不远处的金属仓库，俩小时过去了第一批货应该差不多该到了。

    一米八五的身高、健硕的身材再搭配上一套帅气的机长制服，吴良从后视镜里瞅了自己好几分钟，帅是够帅了可总感觉那里有点不搭噶，到底是哪里呢？

    “撒！”一定是犽羽獠的这辆破车太菜了点，要是配上一辆保时捷跑车再让佐仓小妹子换上一身空姐制服坐在副驾驶得位子上肯定就能顺眼得多，到时候再发生点什么水到渠成的事情，那可真就美呆了！“哦吼吼吼！”

    咱们的吴良同学已经陷入了无尽的YY之中不可自拔，咱们就当他从拆船厂到仓库的这段路全程灵车漂移好了。

    赶到目的地的时候，发现仓库门口被数盏大功率探照灯给照的灯火通明，两辆大吊车正在不停地将重载货车上运输的铝合金板吊运下来，五六辆叉车就像辛勤的工蜂一样不停地将成摞的铝合金板运到仓库里整齐地码放好。

    整洁的制服明显跟热火朝天的工地一点都不搭配，现场负责人很快就注意到了特别显眼的吴良，跑过来试探性的问道：“吴先生是吗？”

    “是的，请问您就是现场负责人是吗？现在已经卸了多少货了？”

    “吴先生，因为您要的比较急，这才刚刚开始卸货，还没到三百吨，要完成装卸的话还要几个小时，您可以先去喝杯咖啡！”

    “等一会货款交给你就可以吗？”

    “嗨！交给在下就可以！”
------------

第一百五十八章 拆东墙补西墙

    工人们非常有效率的将铝合金板在仓库里整齐摞成了三十五垛，现场负责人带着吴良一一清点过后还贴心的额外附赠了十吨铝板以满足运输到全球不同地区的重量差异，对于这样白送上门的物资吴良完全没有抵抗力，不管用不用得上痛快的收了下来。

    付款时吴良的大土豪派头让厂家负责收款的负责人大吃了一斤，居然从不起眼的MINIMark II后座上拖出两个旅行包，直接用现金买单，让等着去银行转款的现场负责人有些措手不及，为了把货款尽快清点出来不得不从车队里抽调了不少可靠壮丁来进行一项大家都比较喜闻乐见的活动----那就是数钱！

    好在日元货币币值够大，一捆大钞就是一百万，全部的货款也不过两百多捆罢了，厂家的现场负责人带着七个装卸工人来回数了三遍也没花多少时间，确定了货款分毫不差之后负责人特别殷勤的向吴良递过了一张贴有金箔的特制名片，宣称以后再需要铝合金制品的时候可以给吴良最为优惠的八八折。

    以后用不上铝合金的吴良对这个优惠额度有些不可置否，试探性的向负责人询问了一下能不能代为联系一下高屈服度船用钢和高强度航空级铝材。结果还真不错，现场负责人居然一口就应下了两百五十吨的航空铝材，并且直接给出了九五折的折扣，打完折每吨八十万零七千五百日元，总价给抹了个零只需要两亿日元可以。

    船用钢板厂家虽然不生产不过愿意代为联系一下。

    考虑到耐腐蚀、耐压等因素特种船用钢的生产在八十年代可是不折不扣的高技术产品，能生产的钢铁厂家并不算少可八十年代正是日本造船业最为发达的时代，生产出来的产品供不应求，单位售价要比铝合金板高出大约百分之四十以上，以吴良需要的AH36以上型号的高强度钢板来说每吨的报价在四十万日元以上。

    见联系上了货源，吴良第一时间就下了八百吨的订单，虽说跟那些大型造船厂动不动就是五千、一万吨的订单没法比，可是吴良这种现金支付的客户还是比较受一些急需资金周转的企业欢迎的，负责人拍着胸脯表示马上就去代为联系，七天之内肯定能够准备好，让吴良只需要准备好钞票在仓库等着就成。

    每吨四十二万，八百吨就是三亿三千多万日元，再加上价值两个亿的铝板这就需要五个多亿的现金，给吴良带来了相当大的资金压力，如果几天后的金币卖不出个好价钱的话就要出现赤字了。

    送走了装卸工人们以后，吴良在仓库里拿出计算器看着像流水一样花出去的大笔资金急得直挠头，这可真是不花不知道，钱到用时方恨少，神啊！就不能赐我一只好宰得肥羊让我过渡一下？

    头痛的计算了了一下，发现摆在自己眼前的只有拆东墙补西墙这一条路可走，除去五百多万的美元需要当做定金先送到教授那以外，剩下的三百万里要先拿出两百多万兑换成日元去支付第二级结构强度所需的金属材料费用，等把金币出手以后再兑换美元回头支付各型发动机的尾款，两头兑换必不可少的带来了不少损耗，不过没得选的吴良也只能咬牙接受下来，期待着金币能卖出个好价钱了。

    算得再多除了头疼以外完全无助于现实，吴良索性计算器一丢大门一锁，先往空间里装起了铝合金板，放出了游艇以后的储物空间空出了两千多立方米的空间出来，一次性就能将仓库里所有的一千多吨铝合金板全部带走，由于采购的都是大张的铝合金整板，所以收起来比较简单一走一过间就清空了仓库。

    这一幕要是让刚才还在辛勤工作的装卸工人们看到一定会把吴良抓起来好好吊打一顿，你丫有这么方便的手段何必还要折腾我们这些赚辛苦钱的体力劳动者，把货给你运过来你自己上车收多好！

    连厂家附送的十吨铝合金板材也一起收了起来，吴良亲自把仓库锁了起来，前脚才大张旗鼓的运进来一千多吨货，后脚无声无息就从仓库里消失了？歪斗秀的狗仔们最喜欢这类都市怪谈类的新闻了，肯定会跑来一探究竟的，吴良可不想在身后多出几只随时盯着你的眼睛，灭口可是件超级辛苦的事好不好！

    小心翼翼的在仓库附近检查了一番，没发现有什么可疑人士，算是省去了善后的麻烦事。开车先跑了一趟港务管理处，好说歹说才算是买回了两套港务工人的制服，吴良表示光着身子干活不知道为什么总是感觉后背别是菊花有点冷，可能是自己修炼程度不够的原因吧！（作者菌：喂！变态，你到底跑去修炼了些什么东西啊！再修炼下去会招来河蟹神兽的说，赶紧给我打住！）

    回了拆船厂之后第一时间换好了衣服，将飞行员制服整理干净放回了商务机驾驶室，说不定什么时候就能穿出来再装一波十三的好东西必须要小心收好。

    把铝合金板材一张张的整齐码在了水槽的周围，八百吨的铝合金板将水槽的两侧给堆出了一米高的合金垛。随着奖励点的划拨，一道比升级悍马时亮出许多倍的闪光霎时亮起，已经有过几次升级经验的吴良这会明智的提前戴好了墨镜，完整的看清楚了升级的全过程。

    随着骤然亮起的闪光，游艇两侧水槽上整齐摆放的铝合金板就像是被火焰喷射器烤过的巧克力，直接就变成了一大团液体悬浮于游艇的正上方，随着液体团的流动越来越迅速，体积变得越来越小，当最终变成原本体积十几分之一的一小团银色液体之时，缓缓的融入了游艇的船体之中。整艘游艇好像套上了一层轻薄的金属膜（安全那啥么……），开始了不断地轻颤和变形。
------------

第一百五十九章 小偷上门

    在拆船厂里一连住了三天，吴良在白天上课之余一口气将游艇、商务机、直升机三种载具的结构强化和航程选项第一级升级完毕，在从快活林取过了外卖，打算回去再接再厉的时候，好心情被一通留言给搅了个彻底。

    张扬学长第一时间把留言条交给了吴良，纸条上还贴心的画上了三根鸡毛。消息是阿香留下来的，说是犽羽獠发现有一个奇怪的家伙出现在了房子周围转悠了一整天，并且溜进了大楼试图潜入吴良的公寓，结果被突然出现的阿香给吓跑了，让自己找个空闲时间抓紧回去看看。

    打算溜进自己的公寓？对于自己的行踪吴良一向是非常注意的，知道自己住在哪的人数非常少，来日本已经有半年时间了，总共才只有佐佐木大叔、张扬学长、于佳学姐、野上冴子、教授、龙神会的老狸猫会长和她女儿沙也加、再加上一个佐仓小妹子知道自己公寓的确切位置，就算加上犽羽獠和阿香也才将将凑足两手之数，一共十个人而已。自己行事这么低调谁会突然关注起自己呢？而且除非是有人特意进行了调查，否则是不会有这种不请自来的恶客找上门来的。

    是优尼安组织？不对，见过自己的优尼安成员已经被杀干净了，连最高长老海原神都死在了自己误打误撞的炮击之下，群龙无首得优尼安组织应该已经陷入分崩离析的状态才对。难不成是从自己手里吃过大亏得高圆会？也不对啊！高圆会应该知道自己这块骨头有多难啃，想要搞自己的话不会派一个人这么冒冒失失得找上门来的，而且还只是打算溜进自己的公寓，要是找自己的话应该是真刀真枪得大干一场才对。排除了两个暴力组织之外就剩下最近才新得罪的喜多川父子俩了，以这父子俩的尿性备不住真能干出这种鲁莽的事来，可是自己已经借野上冴子的手把这父子俩送进牢里了才对，没了钱应该没人再为这过了气的父子俩干活了才对呀！

    难道说除了这三个跟自己有深仇大恨的组织和个人之外，还有其他什么人盯上了自己？啥时候自己变得比犽羽獠那家伙还要受不良分子们欢迎了？

    跟张扬学长打了一声招呼，顺手取走了给阿香和犽羽獠准备好的外卖一起带走，吴良急吼吼的开车一溜烟得奔着自己的公寓开了回去，自己的床头柜里可是放着不少现金，衣柜和床下也藏着两支加装弹鼓得AK-74呢！虽说不值几个钱可是让别人白白顺走的话也会让人很为难的。

    刚刚把车开进街角，吴良就发现有一道可疑的身影出现在了自己家楼下，正观察着楼上的动静，见街上有车来立刻躲进了街角小巷里。

    啧！不管是谁在打自己的主意，他肯定是找了个非常新鲜的菜鸟。

    不动声色的把车开出了街区，找了个隐蔽的拐角把车停好，换上了一身港务工人的工作制服悄咪咪的从反方向徒步绕了过来。

    戴好了帽子吴良就从街上正常的溜达了过来，对于从身边走过的行人，那个菜鸟并没有过多怀疑，只是拉低了自己的帽檐遮住了脸而已。

    并没有放缓脚步，就在吴良和那个鬼鬼祟祟的菜鸟错身而过的瞬间，一个转身用右手就勾住了菜鸟的脖子，另一只手捂住了他的嘴，没给这家伙任何挣扎的余地就用力的把他拖进了一旁的小巷。

    走到了小巷的尽头之后，把那个菜鸟狠狠扔进了垃圾堆里。

    “嘿！我根本就不认识你，你要干什么！”从吴良手里挣脱出来以后，菜鸟瘫坐在垃圾袋上高声抗议道。

    吴良慢条斯理的抽出格洛克往枪管上拧好了消声器：“菜鸟，听说最近几天你好像对我的公寓特别感兴趣，如果你能给出个说得过去的理由，那我就可以放你离开！”

    “谁……谁对你的公寓感兴趣了，我连你是谁都不知道，伙计听我说，你肯定是认错人了！”被捉了个现行得菜鸟嫌疑人眼神游移不定的狡辩着。

    “呵呵！菜鸟就是菜鸟，连借口都找的这么生硬，而且最关键的是一点眼力价都没有！”吴良突然抬手一枪就打在了嫌疑人身边的垃圾袋上，紧接着把枪口指向了嫌疑人的脑袋：“刚才我开车经过时你可是一直在盯着我的公寓呢！到现在还不打算说点什么吗？到底是谁派你来的？高圆会？还是喜多川株式会社？”

    见吴良一言不合就开枪大有不开口就直接崩掉自己的意思，菜鸟当时就崩溃了，大声求饶道：“哇！我说！我说还不行吗！别开枪！是一个姓藤村的人给我打的电话让我从你那找一个老式的棕色手提箱出来，地址也是他给我的。”

    “手提箱？还是老式的棕色手提箱？”吴良瞬间就想到了自己在帝国酒店里给金币拍写真的时候装金币的那一个，揪着菜鸟的衣领一把将他从垃圾堆里拽了出来，拿在右手的格洛克直接顶上了他的脑袋：“给你打电话的家伙是不是一个摄影师？”

    “我不知道呀！LOOK！伙计，我只是个私家侦探而已，前两天一个电话突然打进了我的办公室，给了我你的地址，让我找一个棕色手提箱说是事成之后会给我一千万日元的报酬，我完全没见过给我打电话的家伙更不知道他是做什么的。”

    “只是一个电话吗？你这蠢货居然只是因为一个电话就找上门来送死？”

    “不是，接完电话的当天就有人给我邮了一封装有二百万日圆钞票的信，说是订金，拿了钱以后我才过来的。”

    擦！可以确定这个新盯上自己的家伙目的是什么了，是被自己打算拍卖的那些金币招来的苍蝇。

    松开了手里这个一问三不知的蠢蛋菜鸟，一脚将他重新揣回了垃圾堆：“趁我还没改主意赶紧从我眼前消失，你还有五个数！”“五！四！三！二！”

    倒计时一开始，这个为了两个小钱就把自己卖了的蠢蛋菜鸟就连滚带爬的从垃圾堆里窜了出去，头也不回的玩命狂奔，直到他跑到了马路上被一辆路过的自行车撞倒为止。

    “蠢货！又没说不让你转弯！”
------------

第一百六十章 小偷跑了，杀手来了！

    三两下轻松解决掉了还没入流的小菜鸟，吴良把枪往腰后一收，装作没事人一样走出了小巷，路过被自行车撞倒的菜鸟时还不屑的吐了口口水。

    废柴！情况掌握和反应都太迟钝了点，就这种水平还想学电影里得反派一样上门去偷东西？想的真是有点多了！

    从街角开上车回了公寓，拿着三大包外卖上了楼。

    路过自己公寓的时候，吴良注意到，门锁上有一道非常新鲜的划痕，应该是那个菜鸟在撬锁时被阿香吓到之后划上去的。连开个锁都这么不小心，还想干成点什么大事吗？（作者菌：说得好像你会开锁似的……大侠别开枪，小的知错了！）

    好吧！吴良承认，开锁这种小毛贼的把戏自己才不屑去干呢！像是咱进门的时候从来都是子弹开路的，再坚固的门锁又能有多少拦得住RPG的？

    傲娇一番过后，吴良掏出钥匙开门进屋检查了一番，完全没有被入侵的痕迹，从床头柜抽屉里把钱塞进了钱包，床下和衣柜里的两把AK也都收了起来，如此一来房间里就没什么别的有价值的东西了，让这群蠢货们随便来吧！

    清空了自己的房间，吴良抱着已经有些凉了的外卖上了楼，一进厨房，犽羽獠就在那叫嚷道：“解决了？吴，只是解决一个小菜鸟而已，你的速度也太慢了点吧！我可都饿得前胸贴后背啦！抓紧时间开饭！”

    “咦？你看到了？”打开了外卖的包装，吴良一样一样的把菜放在了餐桌上。

    犽羽獠推着轮椅离开了窗边，挪动到饭桌前一点都不客气地自己先开吃了：“简单的变妆技巧就把那菜鸟糊弄过去了！不过，下次你要是再打算从大街上把人带走的话速度最好再快点，差点就引起路人的怀疑了呦！”

    “啊哈哈！这不是第一次在大街上这么搞嘛！手法难免是有那么点生疏，找机会多练练就好了！”

    一直站在窗边的阿香走回了桌前：“吴！不用担心了，那家伙被救护车拉走了！”

    “哈？救护车？那菜鸟被自行车撞倒而已，居然叫了救护车？”

    “看起来好像是撞他的那个人叫的，被撞的那家伙应该是骨折了吧！”

    “唔！又是一个不爱吃鱼的蠢货，这不年纪轻轻就骨质疏松啦！随便一碰骨头就会断掉！对了，吴，问出来点啥有用的消息没有？”

    “啥有价值的消息都没有，那个蠢货收了不知道谁邮来的两百万订金就跑来送死了，唯一可以确定的就是他打算从我这偷点东西却不知道那些东西早已经进了保险箱！”

    “除了军火和钞票之外，你那里还有什么东西值得这么大费周章？”

    “嘿！獠，你这就瞧不起人了不是，被盯上的就是我上回说过的那批货----一千八百多枚金路易和西班牙金币！”

    “呼！大买卖啊！需要帮忙不？总在你那蹭吃的我可以免费帮你一次呦！”

    “哈哈！你得伤还没好，打算怎么帮我啊！”

    “獠，吴说的没错，伤好之前你就老老实实待在家里吧！”

    “COME ON！我在家待得都快要长毛了，就不能放我出去透透气吗！”

    管家婆模式上线的阿香双手重重得往餐桌上一拍，否决道：“想都别想，在你拆掉石膏之前，老老实实待在家里那都不许去，想透气就把窗子打开！”

    “哈哈哈！老老实实待着吧！我该走了，还有活等着干呢！”看着犽羽獠嬉皮笑脸的求饶却被阿香一句话就轻松否决，幸灾乐祸的吴良朝着他做了个爱莫能助的表情，大笑着离开了。

    见家里一切安好，又看到了犽羽獠吃瘪时的好笑表情，吴良十分满足的从大楼里离开，朝着停在楼前的汽车走了过去。

    出了楼门吴良习惯性的朝周围唯二得制高点上喵了一眼，一点点玻璃镜片的反光让吴亮瞬间警觉了起来，在心脏开始狂跳之前已经飞身扑出了楼梯，“砰！”的一声枪声响了起来，子弹将身后的木门打了个对穿。

    从楼梯上飞扑而下让吴良被栏杆刮破了胳膊上的皮，不过这时候没时间去注意这些，自己的报警器已经再一次开始狂跳，不顾形象的一路横滚到最近的掩体----自己停在门口的车后，第二声枪声就响了起来。

    “梆！”得一声，很明显枪手命中了犽羽獠的爱车。

    得！见鬼！弄坏了犽羽獠的爱车，这回算是跑不了要被宰上一刀了。

    躲在车后正考虑该怎么跑路的时候第三声枪声响了起来，不过明显是从自己上方开的枪，吴良抬头一看犽羽獠正扛着步枪从六楼阳台往下挥手呢！

    犽羽獠既然出手了，那么打自己主意的家伙肯定已经被解决了，吴良捂着火辣辣的左前臂站了起来。

    从打算干掉自己的杀手联想到先前把自己引回来得菜鸟小偷，要说这两者没有关系打死吴良都不相信，一股子浓浓的阴谋味道充斥在周围，看来这一千八百多枚金币招惹来了些不简单的家伙呢！

    可是让人非常不解的一点是，为什么杀手要直接对自己下手呢？难道说这帮家伙把自己的小命看得比金币还重要？这可真让吴良感到受宠若惊。

    阿香举着上好消声器的的乌兹冲锋枪从楼道口冲了过来，紧张地问道：“吴，你没受伤吧？”

    “呵！还好，只是被栏杆上的毛刺刮了一下而已，打我黑枪的那个家伙怎么样了？”

    “獠说了，他没打中要害，让咱们快点过去捉那家伙呢！你的伤要不要紧？”

    “没关系，只是伤口看起来有些吓人罢了，没刮多深！咱们快点走，免得放跑了那个该死的家伙！”

    “好的！”

    单手抄着格洛克，吴良朝着街对面大楼快步跑了过去，刚才自己注意到的镜片反光正是来自于这栋建筑物的顶层平台，阿香把乌兹往怀下一夹拿皮夹克遮住，匆匆的跟了上来。
------------

第一百六十一章 银狐

    顺着楼梯一路狂奔跑上了六楼天台，吴良在狙击现场除了一支被遗弃下来的美国产斯太尔通用性狙击步枪（也就是大家在玩CS游戏时经常用的那种鸟狙！）之外就只发现了一小滩血迹和一张被刻意丢下的小卡片，卡片正面印有一个卡通风格的眯眼狐狸头像，卡片背后还有人用红色的笔手写了一行字----交出金币，饶你小命！

    喵的！到底是何方神圣，都已经被犽羽獠一枪放倒了居然还敢如此大言不惭？

    详细的在天台上查找了一圈才发现，那个受伤的家伙居然早就已经逃之夭夭了，这家伙是用一道绳索绑在了楼顶的水箱上直接索降到了楼下，难怪自己在楼梯见里没遇到任何人。

    见白跑一趟，吴良悻悻得捡起了被抛弃在地上的斯太尔狙击步枪，擦掉枪托上粘着的血迹，和阿香一起往公寓走了回去。

    在自家公寓楼下，检查了一下帮自己挡了一枪的小汽车。喵的！要不是自己动作够灵活、在地上爬的够快，这一枪备不住就会打中自己的小腿部位了，出楼门口的那一枪也是瞄着腿部打过来的，从杀手两次射击瞄准的部位来看还真是没有想直接要了吴良性命的意思，这王八蛋是想向自己宣告一下存在感吗？

    被人惦记上了的吴良愤愤得一拳砸在了汽车前盖上，结果自己疼的在原地跳脚直跳----妈蛋！丢大人了，一时不差居然用卡秃噜皮的左手砸了下去，原本已经基本止住出血得伤口开始蹭蹭直往外喷血，出了这么多血要吃多少好东西才能补得回来啊！

    见吴良左手开始像喷泉一样往外喷血之后阿香着急了，拽着吴良的衣服领子就往楼上拖，女汉子本色一时暴露无遗。

    “阿香，能不能松手让我自己走？我快要喘不过气来了！”就像中了柔道里的片十字绞一样，衣领被阿香用力拽住的吴良只感觉到了一阵窒息感，眼前有些发黑，趁着还有力气开口说话赶紧求饶道。

    “啊！实在是不好意思，吴，我光看到你在一直流血了，没注意抓到了什么位置！”经吴良这么一提醒，阿香赶忙从背口袋的姿势里把吴良放了下来。

    短时间的窒息再加上失血让吴良落地时有些脚软，阿香这么一松手差点没让他从楼梯上张下去，好在抓住了楼梯扶手，不然犽羽獠可就要多个宅在家里得伴出来了。

    好一阵鸡飞狗跳之后，吴良才在阿香的搀扶下回了厨房，将雷明顿700横放在轮椅扶手上的犽羽獠看的有些蒙圈，好奇的问道：“吴？你这是怎么了？刚才我看你可不是这副样子啊！在楼道里被人袭击了吗？”

    被犽羽獠问的老脸一红，吴良特别不好意思的解释道：“意外！发生了一点小意外！”

    阿香手里拿着不知道从哪翻出来的医疗箱，一针见血就直接掀了吴良的老底：“谁叫你用受了伤的手去砸汽车前盖的，赶紧把袖子挽上去，不好好包扎一下的话小心失血过多。”

    “噗！哈哈哈！吴，犯这种低级错误这一点都可不像你的风格啊！”风水轮流转，不久之前才被吴良幸灾乐祸过的犽羽獠笑得非常开心。

    “嗨！这不是右手拎着战利品呢么！喏，这就是杀手用的枪，我把他捡回来了。”讪讪的想要挠挠头，却被阿香一把扯住胳膊，只好拿出拎在右手上的斯太尔狙击步枪来作掩护了。

    犽羽獠从吴良手里接过了被丢弃在现场的斯太尔狙击步枪，检查了一下以后奇怪的说：“咦！这可真是少见了，居然是0.243英寸口径的版本，没几个杀手会用这么小口径的狙击步枪来搞暗杀的呀！”

    “嗯！我也感觉有些奇怪，从弹道来看，好像这个家伙是故意瞄准了非致命部位射击的，两枪都是盯着我的小腿打过来的。嘶！”阿香粗暴的撕掉了吴良的左手衣袖，一瓶消毒用的双氧水直接倒在了卡秃噜皮地前臂伤口上，吃痛之下吴良不禁轻叫出声。

    阿香一把拧在了吴良的腰上：“不许乱动，给你上药呢！”抄起手术用的小剪刀，用酒精棉随便擦拭了两下刀刃就咔嚓咔嚓，几下剪掉了吴良前臂上差一点被被彻底刮下来地一小块皮肤。

    “嗷！痛痛痛！啊香，求你温柔点好不好！”这回吴良算是领教到了犽羽獠在病房里是个什么感觉，那滋味可真是叫人“记忆犹新”啊！

    “男子汉大丈夫，这种时候不都是应该好好忍着吗！鬼叫个什么劲！”阿香动作豪迈的开始往胳膊上缠纱布“电影里不都演过了么，打仗时这种伤口都是直接把火药往伤口上一撒，点着了就算包扎完了，跟那个比起来我已经很温柔了！”

    喂！好莱坞大片也特娘的坑爹啊！照电影里那么烧一下血是止住了，可过后有百分之九十的可能会挂在败血症或者血液中毒上，这么搞会出人命好不好！吴良心道：“我有一句F开头的话不知当讲不当讲！”

    犽羽獠一脸同情的看着吴良，直到阿香包扎完毕，进房间去送医药箱的时候才小声说道：“知道我在病房里遭的是什么罪了吧！”

    “这回算是领教到了！”两个难友对视一眼，一切吐槽尽在不言中！

    “对了，现场留下了一张卡片，獠，不知道你有没有什么线索？”吐槽了一番阿香的医疗水平之后，吴良突然想起了从现场发现的那张印有狐狸头像的卡片，将它从口袋里掏了出来递到了犽羽獠手里。

    “哦？居然还在现场留下这种东西，看来胆子挺大啊！”犽羽獠接过了卡片，正反面翻看了一下以后说道：“我从线人那听说过这个留下卡片的家伙，外号好像叫做【银狐】！是个新出道的杀手，已经完成了不少任务了，据外界传闻这家伙最擅长的是变装和逃跑！”

    “变装？就像上回咱们现场捉住的那个家伙一样？”

    “嗨！你想哪去了，上次捉到那家伙最多叫做变态，哪能称得上是变装！银狐那家伙可是有着千面先生的美称呢！据说只要给他时间准备和观察，他的变装可以达到以假乱真的效果呢！”

    “擦！这么牛十三？”
------------

第一百六十二章 筹备拍卖会

    听完犽羽獠的话，吴良算是清楚地了解到了，这回自己遇上的是一个多么难缠的对手，麻烦算是大了去了，如果不抓紧把金币出手，那么未来的日子就要一直提防着所有人，哪怕是你印象中得“熟人”也有可能从背后捅你一刀。

    真是让人给打了个措手不及，直到现在吴良都还不清楚消息到底是从哪里走漏出去的，最为值得怀疑的目标就是帮自己给金币拍写真照片得摄影师，正好今天就已经是拍完照得第三天，到了去取照片以及支付报酬的时间。

    没时间等对方主动联络自己，吴良先回房间脱下了满身血迹又被撕掉一条袖子得工作服，换了身能遮住伤口又显得稍微正式点的衣服去了对方的摄影工作室。

    犽羽獠的爱车暂时算是派不上用场了，左侧车身上挨的那一枪正好把水箱给打了个通透，子弹卡在了铝制的散热片中间，还好子弹的入射角有点大，不然发动机要是被打坏了的话，吴良可就要多花上不少钱帮犽羽獠买辆新车了。

    晚班高峰在东京挤地铁可以说是一场不折不扣的灾难大片，而且每天都要上演好几次，吴良几乎是被身后的站台工作人员硬生生推上地铁的，关紧车门之后车内的人群像是吸饱了水的海绵，砰得一下从干瘪的状态下涨了回来。过度拥挤害的吴良不得不把自己受了伤又惨遭暴力治疗的左手高高举了起来，免得受到二次伤害，每停靠一站车厢里的人就会再多出来几个，车厢里变得愈来愈拥挤。

    不过嘛！要连续做十一站地的吴良这回算是被挤了个过瘾，十分享受目前发生在自己周围的香艳状况，挤在自己面前得是面容还算过得去，但是胸前拥有一对人间胸器的大奶OL，身后以及左右挤着得是一群亭亭玉立而又活力十足的女高中生。

    喵了个咪的！这可真是称得上活色生香啊，早先自己怎么不知道坐地铁还能享受到这么高级的服务？身不由己的吴良有些可耻的……那啥了！（作者菌：快叫警察啊！这里有个痴汉！吴良：闭嘴！没看老子只有脚尖着地吗！都是车厢里太拥挤惹的祸！老子可是个绅（BIAN）士（TAI）来的！？）

    没错，肯定是跟犽羽獠待在一起的时间太长了，吴良感觉自己好像变得有些越来越难以抵抗美色的诱惑了！

    也许是工作时间太长或者太累了点，站在自己身前的大胸器制服OL整个人都快站不住了，差不多算是直接扑倒在了吴良的怀里。哦！这种柔软在怀并且随着地铁行进不断摩擦的感觉真是……太他喵的棒了！

    本来应该只坐十一站地铁的吴良不由自主的多坐了两站地，就只为了多享受一会那种柔软在怀的感觉，直到趴在自己胸前得制服OL下车，才跟着一起走出了站台。嗯！也许自己跟佐仓小妹子也该考虑考虑将深度交流行为提上日程了呢！嗯……！某些合法的深度交流行为！（吴良：合理YY，YY无罪，欧耶！）

    边YY边银笑着溜达到了摄影工作室，摄影师正忙着将已经印刷好的宣传册打包装箱，见吴良走进了店子，超级兴奋地上前打了招呼：“嘿！我的朋友，你来的刚刚好，宣传册、大幅特写宣传画、外加纪念款金币特写已经都做好了，快过来看一看吧！”

    从摄影师的表情没看出来有任何异常得地方，吴良从桌上拿过了一本宣传册在手里翻看了起来，装作漫不经意的问道：“伙计！照片看起来还不错的样子！不过，你有没有把这些照片提前泄露出去？嗯？”

    “NO！那种砸自己招牌的事我怎么可能会做，除了店里的伙计和印刷厂的工人以外没人看过这些照片，！”

    “真的吗？就在刚才我遭到了一次有预谋的伏击，LOOK！”吴良挽起了左手的袖子，向摄影师展示了一下自己的伤口，经过阿香粗暴包扎的绷带上殷红一片。“摄影师先生，你最好仔细的想一想，到底都有谁接触过底片。不然，可能连你们也会遭遇危险的呦！”

    “哦！我的天啊！怎么会有人干出这种事来！吴先生，我可以跟你保证消息的泄露肯定与本店所有的员工无关。你需要报警吗？还是帮你叫一下救护车？”摄影师看到吴良的伤口还在出血，紧张的把他让到了座位上，朝着自己的员工叫道：“美惠子，快把医药包拿过来！”

    摄影师在吴良的追问下一直都坚称他们工作室里绝对不可能存在这种外泄顾客信息的行为，即便出现泄露情况也肯定是出在印刷厂，并且宣称愿意配合吴良进行各种调查，甚至报警调查都愿意全程配合。

    见摄影师的态度这么坚决，并且主动要求报警，吴良也就不疑有他！反正只要捉到银狐拷问一番就可以知道毛病究竟是出在谁身上了，到时候该负起责任来的家伙们一个都跑不掉。

    在店里重新把伤口包扎了一番，女店员美惠子的包扎手法要比阿香温柔多了，消毒也都是拿棉签蘸着消毒水轻轻擦拭伤口，压根就米有人会像阿香那么简单粗暴，拎着双氧水瓶子就直接往伤口上倒的滋味实在是酸爽得要人老命啊！

    将摄影师挑选好特意装到袋子里单独存放的金币往桌上一扔，算是支付清了所有费用，让刚才帮自己包扎的店员美惠子开车把自己和宣传册、大幅特写宣传画、外加纪念款金币特写一起送到了帝国大酒店。

    光明正大的租下了酒店内的室内游泳池跟相邻的小宴会厅，吴良打算将拍卖场地定在了这里，那只擅长逃跑得银狐狸不是喜欢玩变装游戏吗，那咱们就干脆来举办一场别具一格的泳池拍卖会，所有参会人员必须身着泳装才能进入现场。就让咱们好好玩个够吧！臭狐狸！
------------

第一百六十三章 终极武备

    帝国大酒店不愧是东京！不，应该说是全世界首屈一指的高级酒店，哪怕是吴良提出了这么刁钻的要求，而且给出的准备时间只有短短三天，酒店方面却丝毫没有任何推脱的意思，反而列出了一大堆选项让吴良来自行选择。

    “擦！”本以为自己的泳装拍卖玩法已经算是够新潮的了，结果却苦逼的发现人家在一九八五年以前就早开始这么玩了，连预案都提前准备好了七八套出来，并且还能提供不同的花样任君随意选择、个性搭配。这种超前的服务态度可真是厉害了，我的鬼子们！

    原本打算做个徘徊在牛A与牛C中间男子汉，结果残酷的现实却让人发现事与愿违，尴尬的吴良被大堂经理从服务台领到了业务经理得办公室，在对方非常亲切的指导下一项一项的选择完毕了所有需要搭配的项目，像是拍卖师预定、服务人员搭配、安保人员选择、酒水与冷餐得组合、流程配备、音响与灯光得个性化需求，等等等等一连串让人有些眼花缭乱的服务项目。

    母的，一整套预定流程走下来，吴良感觉自己好像是需要被人时刻关爱的智障人士一样，所有的需求----不管是想到的还是没想到的，都已经有人帮忙选好了。自己只需要变成活动的钱包，签个字然后等着付账就可以了，这钱怎么花的这么让人不舒爽呢！

    在帝国大酒店的豪华套房里，吴良按着先前从教授那查找好的全日本金币收藏家名单，把附有彩色照片得宣传册和拍卖会邀请函一份接一份的填写好，之后找来了客房服务生将足足两大箱信件统统加急邮了出去，为了确保这些信件能够在晚上十点半，也就是停止分拣邮件之前被平安送到邮局，吴良还在应交的邮费之外额外付出了一笔相当可观的小费----10万日元，差不多是服务生一月工资得三分之一了。

    搞定了拍卖会的全部事前准备工作以后，吴良坐着由酒店大堂叫好的出租车返回了港口，不过出于安全方面的考虑并没有直接开到拆船厂，而是停在了较远处得一个十字路口之后再换成十一路走了回去。趁着那只讨厌的下流（银=淫）狐狸受伤去治疗而无暇顾及自己的空档，抓紧把自己的全新座驾----“强化版悍马军车”给先升级那么一小下下。

    那只下流狐狸的袭击让吴良不得不打乱了原本定好得载具升级顺序，出于自身出行时的安全考量，优先升级了悍马的武装选项。第一次升级选择了通用型机枪强化、第二次升级选择了反坦克导弹强化，甚至还一口气强化了原本打算延后一段时间再进行的第三次强化升级，也就是悍马车的武器选项最终极强化----轻型防空导弹强化。

    付出了五挺M60通用机枪、五枚米兰反坦克导弹以及五枚毒刺防空导弹之后，整辆悍马车已经从单纯的防御型载具进化成了武装到牙齿的轻型战车。为了使整辆车的外表不那么引人瞩目，最起码不能像是刚从战场上开下来一样那么有攻击性，不然只要开上大街肯定会引发骚乱与恐慌的。吴良牺牲了后座宽敞的载人空间，选择了可升降式的隐蔽遥控武器站，（选择到上升状态的话，车后座还是能携带六名额外成员的，乘坐姿势不会太舒服就是了！）坐在车内通过遥感和手柄就可以像打电动一样轻松进行操控。

    可升降的武器站总共装备有一挺7.62毫米口径的轻型加特林式四管火神速射机枪，理论射速4000--4400发/分钟、采用了弹箱式供弹每箱1000发，车内还储存有三个1000发的备弹箱。一具强化版“米兰-2T”反坦克导弹发射器，比之原始型导弹，弹体战斗部的直径从103毫米增加到了115毫米、在弹体前部还额外加装了一个30毫米的先行战斗部装药、用以对付带有反爆炸装甲的重型目标、瞄准具上增加了热成像夜视仪、在弹重增加的情况下射程不变还是两千米的有效发射距离，车内一共储存有备弹三发。一具先进型FIM-92“毒刺”BLOCK II式防空导弹发射器，比起早期型毒刺、BLOCK II版本采用了新型焦平面阵列（FPA）红外成像导引头、增加对空探测距离并且提升了导弹的精确性、尤其在高杂波和强干扰的城市战环境下、导弹上额外安装了一套环形--激光陀螺仪滚动传感器和一块锂离子电池用以增加电子设备的工作时间、随着换装新型燃料与轻量化发动机有效射程增加到了8000米、射高也增强到4400米、受此影响弹体长度增长到152厘米，和米兰导弹一样车内储存有备弹三发。

    和其他选项不同，武器的强化仿佛得到了主神系统的额外照顾，付出与收获的比值跟其他几个选项完全不同，可以这么说，武器选项升级不但花费少（跟动辄就要好几百吨材料的结构强化选项比起来简直是不能再少了！）而且强化效果更是好到惊人，就好像主神系统为了能让宿主获得更强的自保能力而选择了故意放水一样。（作者菌：没错！本大神确实放水了，尔等杂鱼还不快快谢恩？双眼通红的吴良掏出手枪顶在了作者头上：赶紧变个水晶宫出来，不然就要你小命！作者菌：额！(⊙o⊙)……大侠别开枪，万事好商量！）

    翘掉了上午的课，耐着性子等悍马车的最终极武器强化完成之后，吴良就开着自己拉风无比得全新座驾出了门！

    他喵的，如果要是有胆子再来袭击自己一次的话，不管这回招来多少帮手，吴良表示完全有信心一次性将他们全都变成渣渣，而自己连车门都不用下。

    接连三次大规模升级总共耗去了吴良十几个小时的时间，相信在这段时间内那只下流的臭狐狸应该已经做好了准备，就等着自己带着金币去帝国大酒店里自投罗网呢！
------------

第一百六十四章 上钩

    “依哈！”第一次上手这种肌肉感十足的美式军车，吴良感觉此刻成就感爆棚。

    横冲直撞的开着悍马冲出了港口，黑色的涂装加上厚重的车身，搭配上发动机低沉的嘶吼声，咔咔咔！爽的真是飞起啊！

    把车开上海湾公路之后，周围的普通车辆都远远的让开了这辆外表看起来就吓人的公路野兽，当然也有不少好事的家伙吊在后面一路尾随，逐渐在后面形成了一道相当夸张的车队。

    正享受驾驶乐趣的吴良丝毫都没注意到后面发生的情况，已经饿了十几个小时正饥肠辘辘的他朝着快活林一路开了过去，直到被四辆警车如临大敌般的拦在了离东京市区仅有几百米的一个高架桥入口上。

    “这里是东京警视厅！装甲车内的驾驶员，我命令你立刻停下来，不论你们有何种要求，东京市内禁止如此大规模的汽车游行！”

    “汽车游行？这特么是什么鬼？”吴良推开车门下了车，没办法升级过结构强化之后，90毫米车窗玻璃被固定住了没法放下车窗。走到警察面前大声抗议道：“嘿！伙计，我只是打算回市里吃顿饭而已，我完全不清楚你们所说的汽车游行是个什么鬼……！这特么是什么情况？”

    冷不丁朝着自己车后看了过去，吴良被一大串看不到尽头的车龙给惊到了，怎么会有这么多车跟在自己后面？

    一大群乌鸦从空中飞过！“额！警官们，不管你们相不相信，后面的那些车跟我没有一毛钱的关系！”看着眼前的几个面色不善的警察，吴良满头冷汗的解释道。

    费了好一番口舌，又出示了车辆的相关材料总算是让警察相信了自己和身后的车龙一点关系都莫有。其实更主要的是警察去询问了跟在自己后面的那些家伙们，在得知他们都只是因为好奇才跟过来的以后，只好哭笑不得的放行了众人。

    “咻！”被放行的吴良长出一口大气，多亏警察没有上前来检查，不然这满满一车箱的武器该怎么解释，车内装饰品吗？

    为了不会因为路人围观而招来警察，吴良只得放弃了回店里美美吃一顿的打算，抄大路直接把车开到了帝国大酒店的停车场。拒绝了泊车小弟，吴良亲自将车停在了一片树荫之下，从空间里取出了那个装满金币的棕色手提箱拎在了手上，“咕！咕！”两声，拉风的取出钥匙遥控锁好了自己的新车。

    一枚金币重约一盎司，也就是28克多上那么一点点，一千八百多枚金币的重量就是五十多公斤，吴良拎着老式的手提箱从停车场一直走过了酒店大堂，众目睽睽之下穿着一身迷彩服走进了自助餐厅。

    这么显眼的溜达了一大圈，要是那只狐狸在酒店里的话肯定会注意到自己，吴良拿金币出来当诱饵，打算在拍卖会之前把那只爱化妆的狐狸给钓出来。

    当然，也不全是出于这方面的考量，祭祭五脏庙也是当务之急，十几个小时没吃饭自己可算是一连错过了三顿呢！

    无视了服务生怪异的眼神，吴良出示了自己的房卡之后安然享受起了酒店方面免费提供给豪华套房客人的自助午餐。

    最高级酒店提供的免费自助午餐也是很豪华的，美中不足得就是准备的餐具实在是太小了点，小叉子卷几根意大利面就不见踪影了。饿得前胸贴后背的吴良从烤乳猪的盘子里找到了一支用于辅助切割猪排的大号叉子并将之占为己有，首先装了一大盘意大利面，找了张没人的桌子坐下就开吃，当然提箱是一直拎在手上的，没了鱼饵还怎么钓鱼呢！

    很快，餐厅内衣冠楚楚的客人们纷纷放下了手中的刀叉，将注意力集中到了坐在角落里，身着迷彩服手里始终拎着一只棕色大皮箱的男人身上。没错，不知不觉间吸引了所有客人注意力的就是咱们的主角吴良童鞋！

    被众人关注得不是吴良身上风格稍显怪异的迷彩服也不是手里的皮箱，而是他恐怖的饭量！来回三次清空了一整托盘肉酱意面之后，吴良把注意力放到了刚刚出锅烤的喷香的肉排上，一盘就端了十多块回去，以每块四口的平均速度五分钟就消灭掉了一整盘，之后意犹未尽得又跑去找了炭烧大虾的麻烦。

    客人们看的有趣，餐厅里的服务员们心里可开始骂娘了，谁家门没关好咋把家里养的饕餮给放出来了！再吃下去菜都快跟不上溜了好不好，也没听说店里有举行什么大胃王比赛啊？

    还是餐厅领班比较有经验，火速跟厨房沟通了一番抓紧补了好几个省事的菜送上来救场，蔬菜沙拉、水果沙拉、养生蒸，新送上来的这些菜有一个最大的特点，那就是一点肉星都不见。

    嫌弃的插了块水煮西蓝花塞进嘴里，大胃王争霸战第一候补选手吴良结束了今天的训练，留下了满桌子的骨头、蛤蜊壳、虾头鱼刺之类的垃圾，让负责卫生的服务员头痛不已。

    叼着一根牙签，拍了拍自己丝毫不见隆起的四次元肚子，吴良惬意的从座位上站起身来打算在大厅里找个显眼点的地方继续待一会，直到鱼儿咬钩为止。

    刚刚路过酒店的服务台，就有一个推着行李车的服务员靠了过来，轻声询问道：“先生！是要回房间吗？”问完作势就要从吴良手上接过手提箱。

    刚才自己进门时都没有服务员上前来询问自己是否需要服务，这会怎么变得这么热情？貌似鱼儿上钩了！

    “是的！请送到306号房！”瞟了一眼伸手过来的服务员，吴良就势松开了手，将箱子交到了服务员手中。

    看吴良拎得非常轻松，服务员并没有太在意，结果在吴良彻底松手的那一刻，接近六十公斤重的手提箱差点没砸在服务员的脚面上。

    被明显抻到的服务员吃力的将手提箱放到了行李车上，推车进了电梯，紧随其后的吴良在电梯门合拢的那一霎那闻到了一股淡淡的血腥味。
------------

第一百六十五章 电梯内的激斗

    错不了了，虽然服务员身上用了不少男士古龙水却仍然没掩盖住那淡淡的血腥味，应该是刚才拎箱子那一下牵动了伤口才会有这越来越明显的血腥味道，服务员右肩上洁白的制服逐渐染上了一层淡淡的玫瑰红色。

    吴良右手摸向了别在后腰上的格洛克，左手不见动弹就有一抹寒光闪过，“疯狗”战术突击刀就出现在了手中。

    站在吴良身前的服务员也察觉到了身体的异状，顺着闪亮的电梯门与吴良的视线短暂交汇了一下就突然暴起，右手按下了电梯的暂停键另一只手上寒芒一闪朝着吴良的颈间抹去。

    没等拔枪在手对方就发动了攻击，吴良右手一推两人中间的行李车，用行李车上的金属杆挡下了对手阴险的一刀，左手毫不示弱的还以颜色----突击刀朝着银狐的腰侧狠狠捅了过去，好一记漂亮的“肾击”！！！

    被行李车的金属杆挡住之后，吴良才看清对手手里握着一把小巧的拳刃----一种类似于指虎一样的小巧刀具，刀身呈丁字状，刀刃从食指跟无名指中间伸出，刀刃的长度还不到两寸。

    不愧是能让犽羽獠记住名字的杀手，银狐一击不中立刻就把身体像蛇一样朝前扭动了一下，反手就往吴良持刀得左手腕上抹了过去。

    突击刀的刀尖只在银狐腰侧划出了浅浅的一道血痕，涌出的鲜血将洁白的制服染上了一小片妖异的玫瑰红。

    “肾击”被对手躲过，吴良不等自己招式变老，手腕一抖挥刀朝着银狐抹过来的左手划了过去。

    见吴良变招，银狐只好缩手让了过去，收刀不及的吴良一刀劈在行李车的金属杆上火星四射。

    正所谓“一寸长一寸强”，“疯狗”突击刀十二公分长的刀身长度让吴良占了不少便宜，这不初一交手就让银狐身上挂了彩，两人分别占住了电梯一角，面对面玩起了互瞪游戏。

    “没想到，居然被你认出来了！”银狐摸了一下腰间的伤口，邪笑着舔了舔手指上沾着的鲜血。

    “切！一个大男人居然还喷那么多香水，想要遮住身上的狐臭味不成？”吴良把突击刀换到右手，调笑道。

    “呼！”真是个暴脾气的狐狸，一言不合就挥刀上来了，一记刺拳直取吴良的咽喉。

    电梯内的空间有限，容不得吴良闪躲，再说吴良也没有闪避的意思，仗着自己身高臂长刀身也比对手长出一节，同样一刀捅向了银狐的喉咙，展开了对攻。

    身高只有一米六几的银狐可不敢跟一米八五高得吴良玩对攻战术，两人的臂长加上刀刃长度足足有十五公分的差距，真要玩正面互捅死的一定是他。

    一个小步后跳，把双方之间的距离重新拉回到了刚才，尝到苦头的银狐张嘴开始妥协了：“没想到你身手不差啊！商量下吧！金币给我，今天就放你一马如何？”

    “嘿嘿！臭狐狸，你想得到挺美，要不这么着吧！告诉我你的雇主是谁，我就放你离开怎么样？”目前占了上风的吴良开始逼问起了银狐背后的雇主。

    “你觉得可能吗？卖了雇主我以后还怎么在这一行混饭吃？”

    “天知地知你知我知，你把雇主姓名说出来，我去干掉他这样不就没人知道是你说出来的吗！”

    “呵呵！好想法，不过我怕你没那本事！”

    “那就是没得谈喽？看刀吧！”吴良当胸一刀就刺了过去。

    自知正面对攻不占优势，银狐敏捷的把身子往下一缩，拳刃挥向了吴良的下半身要害。

    “哇靠！猴子偷桃这种下贱招数你也用的出来！”一刀刺空的吴良见势不妙连忙跳到了半空，让开了袭向要害的拳刃，同时一脚踢向了银狐的脸。

    先前抻裂的伤口影响了银狐的反应速度，明明已经做出了闪避却因为牵动了伤口导致动作变形而慢了一拍，结结实实的用自己面门吃了吴良一脚。“咣当！”一声银狐得后脑勺重重的磕在了电梯的金属控制面板上。

    趁着对手还没缓过劲来，落地后的吴良瞬间第二脚踢出，把银狐原本紧握在手里的拳刃扫落在地，踩着拳刃往身后一踢，之后整个人合身而上。两个膝盖分别将对手的两只手压在了电梯地板上，右手反手将突击刀锋利的刀刃紧紧顶在了银狐的脖子下面，厉声威胁道：“身为杀手这时候还要装好汉不成？别以为在公共场合我就不敢杀你，收拾起来麻烦点罢了，到底是谁派你来的，老老实实的全部交代出来吧！”

    “呵！呸！这回算我栽了！我认输！雇我来抢金币的是关西有名的钱币收藏家渡边卓也，你应该也向他发了邀请函，如果拍卖会能正常举行的话他也会来！”脸上吃了一脚的银狐鼻血横流，嘴角也破了，往外吐了一口污血之后非常光棍的招了。

    “他是怎么得到消息的？金币得手以后你要送到哪去？”

    “呵呵！只能怪你运气太差，全东京那么多家印刷厂不去非找渡边家开的印刷厂去印刷宣传册，那老家伙得到消息当天就联系我了，想不想知道你的命值多少钱？”

    吴良一把揪掉了银狐的头套，左手朝着他右肩衣服洇出血迹的地方用力往下一按，大声追问道：“少废话，把你知道的全说出来，不然就让你尝尝更舒爽的！”

    “啊……！我说！我说！渡边那老家伙出了两个亿，干掉你以后让我把所有金币送到世田谷区的渡边家别墅里去，快点松手！”

    “世田谷区！渡边卓也家的别墅！那家伙人现在就在东京吗？”

    “在！我接任务的时候就是从那取得照片，快松手！”

    “敬酒不吃吃罚酒！早说出来不就没事了，何必要受皮肉之苦！”吴良在银狐身上从头到脚的详细检查了一番，从脚腕上搜出了一把小号左轮手枪，后腰处又搜出来三把小飞刀之后放开了他。
------------

第一百六十六章 撞破

    对于已经坦诚认输的对手吴良并没有下杀手，解除了银狐的武装之后放开了他。

    收起突击刀，吴良按了一下电梯的上行键让电梯恢复了工作，站在一边对银狐问道：“先前那个打算进我房间偷东西的私家侦探是你雇来的吧？”

    “咔！”银狐掰正了稍微有些变形的鼻梁，瘫坐在电梯地板上答道：“没错！那个蠢货就是我雇来探路的，可惜我没料到他居然会那么菜！”

    “呵呵！我还以为是你故意找来这种逗比的呢！那种极品可不常见啊！”

    “不管怎么说，他还是把你引回来了！”银狐抬起头，挑衅的瞪了吴良一眼。

    “额！这么说倒也没错，那菜鸟确实把我引回来了！”虽说很不情愿，可是事实摆在眼前由不得吴良辩解。

    “接下来不给我补上一枪？我可是已经从渡边卓也那收了一个亿得订金，没法退得！”

    “呵呵！等我去干掉那不守规矩的老鬼，收不到尾款难道你还打算跟我接着耗下去不成？”

    “叮！”电梯门打开了，吴良一把拽过行李车头也不回的出了电梯。

    等电梯门一关，就把从银狐身上搜来的零碎扔到了垃圾箱里，枪支弹药啥的应该也属于可回收范围的吧？

    瞧瞧左右，发现走廊没人，吴良直接把手提箱一收快步走进了应急通道。喵的！渡边老鬼居然把歪主意打到了自己身上，这口气可不能忍。

    既然搞到了幕后主使的名字和住址岂有让他继续逍遥下去的道理，正所谓君子没有隔夜仇，基本当天就报了。

    开着新入手的大号悍马，吴良气势汹汹的冲出了停车场，然后……悲剧性的被堵在了车流之中。

    母的，怎么八十年代就堵成这副熊样？还能不能让人干点大事啦！

    吴良算是发现到了新车的一大缺点----车体太宽了点，找到了空却插不进去，只能眼睁睁的瞅着别人的小车不断插队，实在是让人灰常尴尬啊！

    在东京的公路上一连堵了两小时才算是终于摆脱了这种十分钟才往前挪俩车位的尴尬，路怒症差点爆发的吴良强压着拿米兰开路的冲动，生生挪出了拥堵长达八百米的车龙。

    在脑血管爆掉之前，艰难的拐进了世谷田区，找了个派出所问清楚了渡边家别墅的具体位置。（作者菌：作死呢这是？你丫来杀人得，居然还敢找警察来问路？吴良：不问路难道一圈圈绕着找啊？汽油不花钱吗？）

    说是别墅，其实也就只是一栋大一点的独栋木造房罢了，东京市区里的房价可谓高到恐怖，能有一栋独栋房就已经是纯土豪的象征了！（作者菌：那坐拥整栋大厦而且地理位置还在新宿区的犽羽獠也是个纯土豪喽？吴良：这种话不要说出来嘛！一平百万你自己算算他是不是纯土豪？）再说了，手里没点小钱钱怎么玩得起金币收藏这么高大上得爱好呢！

    吴良把太过显眼的悍马车停在了一个街区之外，没办法，不想引起围观的话还是停远点好，不然门口站满观众动完手你打算怎么跑？连带门口门口一票吃瓜群众一起做掉？真当自卫队是吃干饭的咧？

    历史早就告诉过我们，悄悄滴进村打枪滴不要！

    围着房子绕了一圈，不像先前遇到地那些难缠对手，渡边卓也充其量就是个手里有点小钱的收藏家，玩点什么盘外招也许还有那么几分道行，可是论道手里的干货却没有多少了。整栋别墅，吴良除了发现有几个佣人之外剩下就是管家、秘书、司机这么几个男的，武装力量无限接近于零。

    对手这么菜，那吴良可就放心了，难缠对手见多了这回终于有个弱鸡落在自己手里，想怎么捏就怎么捏嘞！嘿嘿嘿！

    坏笑归坏笑，该有的谨慎态度还是不能丢滴，吴良艰难滴放弃了正面强上然后羞耻PAYL的诱人玩法，选择了潜入作战。顺着巷子后面的低矮院墙翻进了庭院里，一路上躲开了拐走主人家女仆去玩“啪啪啪”游戏的不良司机，避开了厨房里偷吃加八卦的邪恶管家及一众中老年厨娘，顺利的潜入了位于住宅二楼的主人书房。（作者菌：别看说的那么惊心动魄，实际上就是简单的从楼外爬墙上了二楼，一路偷听外加偷窥而已，哎呀呀！吴良将用剩下的半截板砖藏于身后：一时手滑！啊哈哈！都是玩笑啊！）

    从隔壁卧室爬进屋子里，吴良蹑手蹑脚的溜进了走廊，趴在一间关紧了门的房间门前竖着耳朵偷听了那么一下，从里面隐约传出的谈话声确定屋里是正主以后，抬脚就踹开了渡边卓也书房的大门，将房间里面正在书桌后做些什么不轨活动的渡边卓也站在他身前的秘书吓了一大跳。

    额！两个人的体位看起来蛮奇怪的说啊！自己是不是撞见了什么灰常不得了的事情？该不该关上门出去敲门再进来？

    冷场ING…………………………！

    等等！不对啊！自己是来兴师问罪的好不好？回过味的吴良一脚把已经关到一半的房门再次踹了开来：“渡边卓也，你丫的事犯了，跟老子走一趟！”

    “吓！这货谁啊？”“实在是太无理了，赶紧给我滚出去，有什么事情叫你再进来！”渡边卓也和他的“男秘书”齐齐惊叫出声。

    “两只死兔子，光天化日朗朗乾坤，你们俩货居然敢公然搅基，该当何罪？”母的！花钱来找老子麻烦，你们俩货居然躲在安乐窝里没羞没臊的白日宣淫？看到眼前辣眼睛的一幕，吴良真是气不打一处来！

    “到底是谁派你来的！记者吗？只要你能保守秘密我愿意出封口费！”渡边卓也借着厚重书桌的遮挡吗，匆忙的整理着衣物，同时还不忘摆架子，想要用封口费来堵住吴良的嘴。

    “呸呸呸！谁在跟你说这些，赶紧给我把裤子快点穿好，找你是因为其他的事！”
------------

第一百六十七章 双重麻烦

    看着眼前这俩货让吴良心里直犯堵，回手就把大门重重的摔上并且从内部反锁上了。

    “说吧！多少封口费才能让你彻底闭嘴？”穿好裤子的渡边卓也面色不善得盯着突然杀上门来的不速之客。

    吴良挥手扫落了书架上的一个装饰瓷盘，大声吼道：“WTF！我特喵的说过了，我不是来跟你说这些垃圾事的！”

    随着瓷盘落地摔了个粉碎，渡边卓也惨嚎了一声：“哦不！那可是伊万里古瓷盘，价值4000万的伊万里古瓷盘那！”

    “见鬼！咱们能说点正事不？你这混蛋居然为了千把枚金币就找杀手？你觉得这件事情多少钱才能摆平？”

    “纳尼？杀手！难道说你是……？”猜到吴良身份的渡边卓也就像是被人抽掉了骨头，无力地跌坐回了老板椅上。

    可算是进入正题了，吴良摩拳擦掌的盯着渡边老鬼的眼睛打算先揍丫的一顿：“没错！你猜对了，我就是你的目标也就是金币的主人！”

    “岂可修！井上，你不是说找来的杀手万无一失吗？”“先生，银狐的口碑一直很不错的！”渡边没听自己的秘书解释，一把就将他推倒在了地上，拽开了抽屉伸手就向放在最下边的抽屉手枪摸了过去。

    “噗噗噗噗！”见渡边仍不死心，还想做最后的反抗，吴良瞬间就从后腰里抽出已经上好消声器的格洛克连开了四枪。

    “噗通！噗通！”为了金币不惜买凶杀人的渡边卓也和他的基友秘书井上额头和心脏各中了一枪，两人作伴一起踏上了黄泉路。

    看着从椅子上滑落的渡边和直接瘫倒在地的井上，吴良开口说道：“切！正所谓好基友一被子……阿不，是一辈子！你俩就一起走吧！路上也好有个照应！”

    大屋里的隔音效果还不错，楼上吵成这样都没有惊扰到楼下的一票下人。消灭掉了打金币主意的罪魁祸首，吴良习惯性的在房间里搜罗起了战利品。

    哎呀！奇了怪了，能玩得起金币收藏得高端收藏玩家保险柜里居然莫有多少现金？这可有点说不通了呀！从书架下方暗格里的保险箱里只找到了“区区”一千两百多万日圆，颇不满足地吴良将注意力瞄向了收藏架上的那十几件奇形怪状的瓷器制品，逐件拿起来挨个把玩了一番。

    反正戴好了手套也不怕留下指纹，吴良只从中选了一件还算看得过去的瓷质花瓶，剩下那些造型古怪的瓷器都摆回了原来的地方。喵的！也不知道渡边那个死鬼是怎么想的，收集了那么多奇形怪状的瓷器，看着那畸形一样的人面壶和斜立式得大口瓷碗，吴良只能感慨渡边卓也的审美观实在是与常人不同。

    虽然心有不甘，可是哪怕翻遍了屋子也没有更多的收获，本打算大赚上一笔弥补一下自己干瘪钱包得吴良只好悻悻的从窗子上翻了出去。

    到了最后仍然只能期望那些金币能卖上个好价钱了！不管怎么样，一切都会好起来的，吴良在心里如是安慰自己。

    清理掉了罪魁祸首，吴良却并没有轻松起来，也许盯上这些金币而且想打坏主意的家伙并不止渡边卓也一个，远远还没到可以高枕无忧的时候，从现在到金币出手再到现金变成升级材料之前自己还得一直保持着紧张状态。

    悄无声息的离开了渡边家的大宅，吴良徒步返回了自己停车的地方，离悍马车还有相当一段距离就发现有三个穿着连帽衫留着雷鬼发型的家伙正对自己的新车上下其手。

    “嘿！离我的车远点！”

    听到吴良的声音，几个家伙将头转了过来，看到正脸吴良才发现这里面居然有两个黑人，另一个个子稍小的家伙看起来也不像是日本人，反而有些像印尼猴子。

    小个子的印尼猴子朝着吴良挥舞了一下手里拿着的改锥：“小子，识相点，哥几个看上你的车了，老实点把钥匙交出来！”

    我擦！天还没黑就遇到抢劫？而且还特喵的是仨外国佬？该说自己运气太好还是运气太差？（作者菌：提醒一下，在本地人眼里你也是外国佬喲！吴良：闭嘴！）

    刚清理掉俩找自己麻烦的罪魁祸首，吴良不想在离案发现场太近的地方搞得太显眼，作势从腰后一摸从空间里取出了“疯狗”战术突击刀，朝着印尼猴子指了回去：“不想死就滚远点！”

    其中一个超级胖的黑人朝着他的同伴们笑道：“吼吼吼！伙计看到了吗？这小子居然敢拿刀指着咱们？”“嘿！BABY FACE，有种的话你捅一刀试试？看看你那小不点能不能捅穿大爷的脂肪？”

    另一个黑人没有说话，可是却直接把手伸向了腰间拽出了一柄油光锃亮的柯尔特手枪。

    不是吧？方圆一公里内一天连死五个人？警视厅敏感的神经肯定又会被刺激到的，自己的车又这么显眼，难保不会让警察找到目击者。夭寿哦！

    正当吴良苦恼该怎么收场的时候，那个印尼猴子却以为吴良是害怕了，上来就要从吴良手里把刀拿走。

    老虎不发威，你真当我是hellokitty啊！

    一把抓住了猴子伸过来的手，用力往下一扭，趁着他吃痛转身的功夫一脚踢在了他的屁股上。

    印尼猴子吃了吴良的大力一脚，笔直的朝着端着柯尔特手枪的黑人冲了过去，两人撞了个满怀。

    见吴良居然敢还手，胖黑人垫着一身上下晃动的肥肉跑了过来想要搂住吴良。

    要不是不想引起警察的注意，动作这么迟缓的对手吴良早就已经射杀了一百遍了，一个晃身就轻松躲过了跑过来的肉山，跑到了持枪黑人的身前朝着他的裆下就是一脚踢出。

    要害受袭，刚刚举枪还没来得及瞄准的黑伙计立刻双手抱蛋跪倒在了地上，手枪就掉在了他的脚边。

    一脚就把柯尔特踢到了草丛里，没有枪又没接受过任何专业训练的对手对吴良来说完全够不成威胁，玩耍之余印尼猴子和黑胖子很快也尝到了同样的滋味，三个难兄难弟跪在一起忏悔着自己刚才做出的错误决定。
------------

第一百六十八章 索斯比来人

    喵喵的！谁能承想在日本居然会遇到黑人伙同印尼人一起拦路打劫的糟心事，不过突发事件却让吴良打消了心里的一丝顾虑，反正不管怎样都有麻烦，那还不如让自己掌握点主动权，主动去找麻烦的感觉可能会更好点。

    解决掉三只外国咸鱼以后吴良将他们三个留在停车场任其自生自灭，而自己则开着悍马车重新挤进了返程的拥挤车龙之中。

    等艰难的开出街区时，吴良在对向车道发现几辆跟自己出于同样尴尬境地的警车，被堵得结结实实的。几名身着便衣带着墨镜的高级警探可能是等着急了，打开车门朝着吴良过来的方向一路狂奔，看起来应该是房子里那些佣人们总算是发现了渡边卓也和他秘书田中的尸体了，时间过去那么久才发现主人已经遇害，实在是一群不尽责的家伙们。

    继续翘掉了下午的课，为了增强自己的说服力，吴良还用一笔让人无法拒绝的小费让帝国大酒店的客服经理假冒成主治医生医生给自己的班级导师打了一通电话，说明自己因为严重的肠胃疾病不得不请假三天。

    自打吴良答应了西原校长（早稻田大学校长西原春夫）在媒体前对那个利用学校化学教室制毒的石井茂一事三缄其口之后，学校老师对吴良的态度变得宽松了不少，蛮轻松的就拿到了假期，好让自己能够更全心全意的准备这次非常重要的拍卖会。

    解决掉了所有可能影响到自己的事情之后，吴良回了楼上自己租下的豪华套房。

    哦噢！如果不是那个学不乖的臭狐狸又跑回来捣乱的话，那就是自己非常不幸的又被什么人给盯上了，吴良站在房间门口瞄了一眼软塌塌贴着门边上的胶带纸确定了这一点。

    虽说一千八百枚金币的价值是非常大一笔数字，可也用不上这么三番两次的折腾自己吧？

    没有惊动客房服务员，吴良绕到了庭院里扣着墙上的砖缝爬到了三楼，打碎了客厅的窗子翻了进去。虽说有些小心过度了，不过想想要是自己溜到目标的房间里肯定会在门后留点礼物下来，麻烦就麻烦点吧！

    虽说闯入者把房间里的东西尽量放回了原位，可是卧室地毯上残留下来的两个淡淡鞋印还是出卖了他的行踪，顺着脚印吴良从床头的台灯底座下发现了硕大（火柴盒大小而已，80年代这就算是顶级好货了！）的一个窃听器。

    无功而返的对手还不死心，看来自己还是过高的估计了这个时代日本的治安水平，简直是处处警报啊！

    好在离拍卖会预定开始的时间只剩下了两天时间，只要折腾完了就可以回自己的主场----犽羽獠家的公寓大楼到时就可以不用再顾及这么多了，到时候只要敢来逮着一个灭一个。

    好加在门口没有留下什么会爆炸的小礼物，一个电话打到了总台叫来服务人员把玻璃重新给安好，顺带清理了一下地面的碎玻璃，艺高人胆大的吴良没有躲得意思，晚上就继续睡在了这间已经被人盯上的豪华套房里。

    ------------------------------我是国庆的分界线！--------------------------------

    第二天一早十点钟，一夜安眠的吴良被电话铃声从床上吵了起来，不管盯上自己的是谁算他还有那么几分眼力价没来打扰自己休息，不然门边上绑着的手雷和睡在吴良身边的AR-15突击步枪分分钟教他做人。

    电话是从总台打来的，说是有两位客人打算见一下自己，询问吴良有没有时间。

    知道自己住在帝国大酒店的人有不少，可是会提出这么正式会面请求的却没几个，对于来客是什么人吴良还是有几分好奇的，通知总台答应了这次见面请求，约定半个小时之后在酒店的咖啡厅见面。

    梳洗打扮一番----说穿了就是在床上又赖了二十分钟，然后才花了五分钟刷牙洗脸拆掉门口的手榴弹，穿上比较显眼的迷彩服走出了房门。

    十点二十九分，吴良提前一分钟走进了帝国大酒店一楼东侧的咖啡厅，正打算找服务员问一下相见自己的客人坐在哪一桌，却发现三名西装笔挺的中老年白人男子从桌边站起来径直朝着自己走了过来。

    很显然，对方已经做过了一些调查工作，最起码搞到了自己的一点基本信息。吴良不动声色的看着三人直接走到了自己面前，身材稍微高一点的西装男率先向吴良伸出了右手，开口自我介绍道：“吴先生，初次来访失礼之处还请多多见谅，鄙人是索斯比拍卖行驻日本分部的区域经理，克里斯蒂.海夫纳这是我的名片。”递过名片之后，继续介绍道：“我身边的这两位分别是日本分部的首席鉴定师彼得.威尔森和首席拍卖师山姆.贝克，明天的金币专场拍卖会将由山姆来执槌，非常感谢您对索斯比拍卖行的信任！”

    听三人介绍完又出示了相关的证件以后，吴良才知道来的不是别人，正是自己委托帝国大酒店方面代为联系的专业拍卖师。（作者菌：喂喂！连拍卖师都还没见？吴良：大爷我也没搞过这么高大上的事情啊！谁知道办拍卖会是个什么流程！）

    和三人逐一握手过后，吴良接过了两人递过来的名片“三位好，今天三位亲自上门不知有何贵干啊？”

    “是这样的，由于本次拍卖会准备时间比较有限，而酒店方面留下的联系电话又一直没法联系到您本人，所以我们此次上门是打算提前鉴定一下明天参拍的拍卖品，另外就是询问一下吴先生对本次拍卖会有什么具体的要求！”

    晕！自己给业务经理留的是快活林店里的固定电话，昨天因为银狐那档子事忙晕了没顾得上去店里，张扬学长他们也不知道自己住在帝国大酒店，消息就这么被耽误了，没有手机实在是太不方便了！

    吴良开口道歉：“实在是不好意思，本人还是第一次举办拍卖会这种事，流程什么的完全就是酒店方面在代为办理，给几位添麻烦了！”

    来自索斯比拍卖行的这三位还是头一回见到这么心大的卖主，简直就是一问三不知啊！克里斯蒂.海夫纳轻轻擦拭掉额头上冒出来的冷汗，怀疑的问道：“额！吴先生，在鉴定前请容我失礼得问一句，你知道本次拍卖会的收费情况吗？”

    “哈哈！这么重要的东西肯定不会漏掉的，酒店方面收取场地费服务费外加酒水冷餐费用一共1800万日元，贵公司负责拍品鉴定与拍卖，收费方式为总成交价的百分之三，没错吧？”
------------

第一百六十九章 鉴定

    吴良在咖啡厅里一问三不知的表现差点把三位索斯比拍卖行的来客直接给弄得晕在当场，看在那百分之三的总成交价得份上这才勉勉强强的跟着吴良回了房间。

    “啊哈哈！房间有点乱各位不要介意啊！”一开房门，看到地上有些绊脚的钢索和卧室里没收拾的被窝，吴良有些不好意思的道歉。

    跟着吴良走进房间的三位索斯比公司日本分部的大人物，看着地上零散的钢索和被遗忘在洁白床单上的AR-15突击步枪脸皮都有点抽搐，不过好在三位见多识广谁也没多说些什么。

    顺着三位客人奇怪的视线，吴良也发现了床上绝对不应该出现在平民手里的违禁品，赶忙用被子遮挡了一下：“那啥！这是为了防备宵小之徒的，各位都能理解哈！”

    克里斯蒂.海夫纳轻轻掐了一下自己的大腿，强作镇定道：“理解理解！身怀重宝总要有所防备的！不过，吴先生，难道您一直把金币都待在身边不成？”

    “啊哈哈！还是放在身边保险一点不是吗？再说，放自己身边还能随时拿出来数一数过过瘾，多好！”吴良拍着后脑勺说出了一番让自己都脸红的解释。

    -----------------------……冷场……--------------------

    索斯比拍卖行的三位大人物平时也算是经手过不少宝物，可是随身着好几十公斤金币还时不时拿出来数一数的客人还是第一回见，都被吴良如此强大的解释给当场雷到了。克里斯蒂.海夫纳经理脑子活泛一些，这种随身携带大量财物不相信银行又带有武器的作风，瞬间让他在脑海里对吴良的职业蹦出了不少猜测。

    背对着三人的吴良可不知道克里斯蒂.海夫纳经理已经把自己划进了危险分子的范畴，正忙着把AR-15连同被子卷作一团，往卧室里手得衣柜里放了过去，借着衣柜门挡住了三名客人的视线，把突击步枪丢进了空间取出了装有金币的棕色大皮箱，就手打开箱子往身后的大床上撒了过去，“叮叮当当”金币从箱子里被倒出来，彼此互相撞击的声音是如此的悦耳，以至于三位客人情不自禁的靠到了床边。

    “嘿嘿嘿！金路易一千一百零九枚，西班牙八字金币七百六十四枚，一共一千八百七十三枚金币，开始鉴定吧！”刚才被人当成土包子的吴良索性土豪到底，一口气把所有金币都倾倒在了床上。

    “咕噜！”饶是经手宝物无数的索斯比拍卖行日本分部经理克里斯蒂.海夫纳，突然见到如此数量的金币也禁不住咽了一大口口水下肚。

    日本分部的首席鉴定师彼得.威尔森看着满床乱滚的金币惊愕的张口问道：“吴先生，难道说你一直就这样将古董金币随意的处置吗？”

    “额！差不多一直都是这种状态吧！有什么问题吗？”看着眼前三个大人物吃惊的样子吴良非常的满意，漫不经心的回答道。

    彼得.威尔森捏着自己皱起来得眉头郁闷的对克里斯蒂.海夫纳经理问道：“经理，行里库存的硬币包装盒还有多少？在我鉴定的这段时间先调一些合适的过来吧！就这么裸拍最终报价肯定会受影响的。再说，把这些硬币零散的堆放在一起难保不会出现新的划痕，进而影响品相的完整与最终定价。”

    克里斯蒂.海夫纳经理靠着过硬的专业素养很快就把心态调整了过来，苦笑着答道：“也只能这样了，我这就去打电话！”见吴良一副事不关己高高挂起的大爷样，

    鉴定师彼得.威尔森从自己随身带着的小皮箱里掏出来了白手套、放大镜、电子秤还有一只小手电，一样一样的在桌子上摆好，从床上捡起了一枚金币就开始仔细地观察了起来。

    首席拍卖师山姆.贝克看着床上那一大堆金币也非常犯愁，先是从自己口袋里掏出了吴良昨天才提供给酒店的宾客名单详细的清点了一遍之后开口问道：“吴先生，明天的拍卖会您是想要一次一枚卖，还是一次一组卖呢？”

    “一次一枚那要卖到啥时候去，三五天都卖不完吧！还是一次一组来的省事，彼得先生麻烦你按照种类分开，把五十枚品相接近的金币分为一组，剩下的零头单独算成一组，这样应该会快上不少。”吴良大手一挥怎么快怎么来，要不然真拖上个七八天那自己可就该去借高利贷了，教授帮着订购的发动机再过个三四天就要到货了，付账的事情可拖不得，言而无信的事咱可不干！

    彼得.威尔森闻言咧了咧嘴，无奈地说道：“吴先生，金币的数量实在是有点太多了，麻烦你和山姆帮我先分个类吧！不然我一个人忙到早上都鉴定不完。”

    “没问题！数金币可是我的一大爱好！不过，索斯比日本分部就您一位金币鉴定师不成？”

    “钱币收藏本就比较冷门，索斯比日本分部一共就只有我一个专职鉴定师，不过我还有两个学生，吴先生要是不介意的话我可以把他们都叫来，这样效率能高一点。”

    “好说，只要他们能一样给出鉴定书，我一点都不介意！”

    克里斯蒂.海夫纳经理从索斯比拍卖行的后勤仓库调来了一批大小不等的金币包装盒，彼得.威尔森一个电话叫来了他的两个学生，再加上山姆.贝克和吴良一共六个人在房间里就忙活开了。

    先是一枚接一枚的称重，之后送到三个鉴定师手里划分等级，然后再将写好信息的小纸条和金币一起装到透明的塑料包装盒里，最后还要按照评定的等级分成五十枚的一组拍品单独分装。

    六个人从中午一直忙活到了傍晚，直到太阳下山才算是告一段落，就连晚饭都是让服务员送到房间里，几人分批吃的。鉴定师彼得.威尔森最惨，签鉴定书签的手腕都快抽筋了，他的两个学生也不太好过，写分类信息足足用光了三瓶墨水。心里过意不去的吴良在忙活完之后赶忙给一人封了一个大红包，最辛苦的彼得.威尔森五十万，克里斯蒂.海夫纳经理、山姆.贝克拍卖师和两个学生一人封了二十万。

    本来还想晚上请这几位好好吃一顿夜宵的，可是却被几人以各种理由给婉拒了，吴良也没有强求，毕竟明天才是重头戏，等忙完了再一起请也不错！
------------

第一百七十章 拍卖会开槌

    第二天，从上午九点就开始陆陆续续有来自日本各地的钱币收藏家赶到酒店会场，整夜没睡的吴良瞪着一双遍布血丝的眼睛在陈列金币的展台前奔走忙碌着。

    昨天晚上在送走了索斯比拍卖行的几名客人之后，吴良本打算叫份海鲜炒饭垫垫肚子，结果却在套餐附赠的黑啤酒里闻到了一股子淡淡的杏仁味，如果不是嗅觉够灵敏的话很难察觉到这种被浓烈麦芽味所遮盖的味道的。

    居然有人煞费苦心的在啤酒里给自己下氰化物，手段蛮阴险的说嘛！

    将房间里的灯通通关掉只留下了床头上的那一盏，之后把椅子仍倒在了客厅的地板上，发出了很大的一声噪音，吴良坐在客厅的阴影里静静地等着鱼儿咬钩。

    最猛烈的拥抱是用来抱断敌人的肋骨的！恩！看起来蛮有教父的范！

    时间过去了大约二十分钟，房间的大门被人敲响了：“先生！客房服务！”

    吴良静静坐在沙发上一点声音都没有出，只是在黑暗里看着门口。

    连续敲了三次门，外面那个冒充客房服务的家伙好像确定吴良已经中招，用专用的开锁工具撬开了房间的大门。两个身着服务员制服的成年男子溜进了吴良的房间。

    “手脚麻利点，目标是一个棕色的手提箱，挺大挺重的，应该很显眼。”

    “知道了，大哥！”

    两个人的翻找行动直到其中一个人撞上了餐车才停了下来，炒饭上罩着的餐盘盖掉落在了地上，那人把脸贴近了一看惊声叫到：“大哥！不好了！那家伙压根就没中招！”

    “不可能！氰化物的味道非常淡搭配上麦芽味超级重的黑啤酒常人根本就闻不出来！”

    “两位！不要说不可能，没有什么是不可能发生的，只要我不是常人闻出这种味道也就可以说的过去了不是吗？”吴良突然打亮了客厅里的台灯，抬手用枪指着两个满脸写满了惊慌两字的家伙。

    等看清了闯入者的脸，吴良发现这两张脸自己在几十小时之前才刚刚看到过：“吼吼吼！看看我发现了谁？这不是渡边家爱和女佣啪啪啪的不良司机跟爱聊八卦的十三点管家吗？”

    “你怎么知道……？”

    “闭嘴！渡边先生应该就是他杀得！”

    “吼吼！管家老大猜的很对啊！不过，能想到往酒水里下毒你们二位也不是什么好鸟，所以，猜猜看接下来我会怎么做？”

    “你不敢在这里动手的，因为你没机会处理尸体，所以你最好放我们离开！不然，我们只要大叫一声大家谁也跑不了！”渡边卓也的管家在枪口下仍旧威胁吴良，试图给两人争取些时间。

    可惜，当吴良认出这两个人的时候结局就早已经定下了，管家的一番话丝毫都没影响到吴良的下一步动作。

    “噗！噗！”两枪精准的命中了司机与管家的眉心，子弹穿透了一层头骨之后在大脑里翻滚了一番已经没有足够的穿透力再穿透后脑的颅骨了，流出的血只有少少的一点。等两人彻底停止呼吸以后，吴良用客厅里的亚麻地毯把两个人的尸体卷了起来丢进了储物空间。又出门从客房服务车上顺回来了一瓶漂白剂和大块的抹布，小心的清理掉了房间里溅射出来的血迹，之后把抹布和沾有自己指纹的漂白剂也丢进了空间，如此一来哪怕警察把整个房间喷满鲁米诺（一种能和血液产生特殊反应的化学试剂，哪怕是将血迹擦干净仍有作用，但是这种试剂遇到漂白剂也会产生相似反应。）也别想找出任何能用的信息。

    做完这一切已经接近凌晨三点，体内大量分泌的肾上腺素让吴良躺在床上一直兴奋到了天明。

    整夜没睡让吴良的双眼遍布血丝，而即将到来的大场面却又让他兴奋不已。

    早上六点半，拖着那熟悉的大皮箱再次出现在了自助餐厅里，为了防备再次有人打算给自己的食物里下毒，这一回吴良跟在一对新婚夫妇的身后，看他们吃什么再往自己盘子里夹什么。

    吃过了早饭（也可以叫做迟到的夜宵），吴良开始往展台里一盒一盒的摆放今天拍卖的主角----价值不菲的金色小钱钱！

    上午十点拍卖会正式开场，首先由索斯比拍卖行日本分部的克里斯蒂.海夫纳经理代吴良致了开幕词，这种活还是让专业人士来做比较好，吴良可不想在新闻媒体上太出风头，被媒体曝光甚至被狗仔盯上对经常进行些见不得人的买卖的吴良来说可是非常要命的一件事。

    开幕词过后鉴定师彼得.威尔森简要地向来宾介绍了一下背刺拍卖会上出现的两种金币，当场宣读了由他签名的鉴定书并且向公众展示了一番。等宾客们传阅过了一圈以后，拍卖师山姆.贝克站在拍卖台前轻轻敲了两下拍卖槌，宣布拍卖会正式开场。

    “本次拍卖受物品主人的要求将采取分组拍卖的办法，上拍的金币将按照种类和成色分成五十枚一组来进行拍卖，如果各位都了解了，那么我们就开始今天第一组拍品的竞拍。”山姆.贝克朗声宣读了一下本次拍卖所采取的拍卖办法，之后示意礼宾小姐从站台内端出了编号为一的礼盒，对着摄影机逐一展示了五十枚金币的外观，身后一块投影幕上同时播放出来每一枚金币的近距离画面。

    “今天的第一组拍品是来自法兰西的金路易硬币，成色中上，外表虽略有划痕但人物明显易于辨识，起拍价为十二万美元，每次叫价不得低于一千美元，现在开始竞价！”

    “十二万两千！”九州的钱币收藏家西九条先生第一个出价了，叫价十二万两千。

    “十二万五千！”东京现代展览馆的武田先生出价十二万五，还有更高的报价没有？这些金币的保值性能可是非常高的呦！

    “十三万！”哦！今天第一位出价的女性藏家源丽香女士给出了十三万美元的报价。
------------

第一百七十一章 赚钱进行时

    看着不断攀升的数字，吴良抱着膀站在后台看起来一副轻松的模样，可实际上那攥紧了衣袖的手指却把他紧张的心情暴露无遗。

    “十七万九千美元第一次！”

    “十七万九千美元第二次！还有继续出价的没有？能一次性入手大量金币的机会可不多，大家不要错过！”

    “十七万九千美元第三次！恭喜来自横滨的收藏家林先生将第一组拍品收入囊中！”

    开场的情况看起来还不错，根据昨晚上跟鉴定师彼得.威尔森沟通得来的情报，现在市面上品相一般、稍微带有一点划痕或者使用痕迹的金路易单枚成交价一般都在3500美元到3800美元之间，品相特别好、看不出使用痕迹的纯收藏金币单枚成交价会贵一点，一般在4200美元到5000美元之间。五十枚打包十七万九千平均一下就是三千五百八十美元一枚，售价基本没有被大批量出现的金币所影响，而且还有几名特别知名并且超有实力的大收藏家压根就没参合进来，任何报价都没给出一个来，都在等着后面品相最好金币得出场，算是一个相当不错的开场。

    见第一组金币的售价还不错比零售的平均价还要高出一线，吴良那紧攥着袖子的手指多少放松了一些，对站在自己身边的克里斯蒂.海夫纳经理低声问道：“这个开场成绩算高还是算低？”

    克里斯蒂.海夫纳经理耸了耸肩膀，对于眼前这种存世量不小的低价值古董哪怕是专业人士也不好把话说得太满，变数实在是太大了点，也许只要其中一组拍品出现流拍或者无人竞价的情况就会导致剩余拍品价格大跌。到了现在这种时候就只能指望拍卖师山姆.贝克来调动起各位买家的购买欲望了。“单价三千五百八，如果是单一一枚拍品的话那这个成绩就有点低了，不过五十枚一组这种高门槛会筛掉不少实力不够的小买家，报价难免会低上一点，算是个还算正常的开场吧！接下来就要看这二十几位最有实力的藏家会不会产生竞争了，如果不会的话那么今天的总收入应该只会高出最低售价一点点，甚至还有可能会再低上一点，再等等看吧！”

    “接下来上拍的这组藏品是从一千枚金路易中精挑细选出来的最上等藏品，从品相上看近乎毫无瑕疵，就像是从铸币厂制造出来就立刻被人收藏起来一样，极具收藏价值，绝对是各大展览馆与高端藏家的心头好！各位，准备好你们的热情和支票，竞价开始喽！第二十组也是保存状态最为完美的极品金路易，起拍价十八万五千美元，竞价开始！”拍卖师山姆.贝克将最完美的一组金路易留到了最后，煽动起来宾们的热情之后，将起拍价就定到了其他组的成交价。竞价的锤声响起，几个原本很少出价的大收藏家从投影幕上注意到金币的品相之后开始纷纷出手，一开始就把实力稍差一筹的藏家给赶出局了。

    “二十万美元！”大阪钱币展览馆的铃木先生开口就提高了一万五。

    “二十二万美元！”哦噢，新的竞争对手出现了哦！西九条先生和武田先生好像组成了联盟，活力十足的杀进了价值最高的这组金币争夺战。

    “二十五万美元！”看起来铃木先生是想要一次性解决战斗了。

    “二十六万！二十六万！”西九条先生和武田先生这回是下了血本，算下来每一枚金币的单价已经超过了市场价的最高值。

    “二十八万美元！”铃木先生还不放弃，再次提高了两万美元，今年金路易的最高成交价看来就要诞生在今天了！

    “二十八万！二十八万美元！还有出价再高的没有？”

    “二十八万美元第一次！”

    “二十八万美元第二次！”

    “嘭！嘭！嘭！”用力的连敲了三下拍卖槌，拍卖师山姆.贝克大声宣布道：“二十八万美元第三次！年内单价最高的金路易在本次拍卖会上被成功售出了！各位尊贵的来宾现在请各位移步到宴会厅，我们为大家准备了豪华午餐，下午两点半我们将继续剩余拍品的拍卖！”

    二十组拍品的拍卖过程持续了两个小时多点，成交总价四百二十五万美元，吴良在心里计算了两遍之后总算是把悬着的心放下了，所有升级材料的差额只有七百四十万，按照上午售出的平均报价来算很轻松就能超过这个数字再减去需要支付的各项费用估计还能有点结余。

    酒店里安排了六名警卫来保护这些展柜里的珍贵小东西，等客人离场之后承办本次拍卖的业务经理就带着人手守在了展柜周围。对于这些完全陌生的家伙吴良可从来都没放心过，简单想想就能理解，人家只是每个月领点养家糊口的薪水而已，真遇到状况有几个会真的拼命的？

    自己的东西永远只有自己才会上心，打坏主意的家伙们除外！

    在宾客们去宴会厅参加冷餐会的这段时间里吴良一直守在展柜周围，拒绝了酒店工作人员帮忙端过来午餐，只喝了一瓶从自助早餐顺回来的巧克力牛奶----连奶不敢多喝生怕自己上厕所这段时间再冒出来几个持枪壮汉。

    出乎自己的意料，一切都平淡的紧，不但午餐时间段什么事都没发生，就连下午的拍卖会都一切正常。当最后两组零散的金币被几个组起团来的散户买走，宣告本次拍卖会算是圆满的结束了。

    一千八百七十三枚金币最后总共拍出了八百一十二万五千美元，减去要交给索斯比拍卖行的百分之三手续费和付给帝国大酒店的场地费用、餐饮费用以及自己这几天的房费之后，再减去购买发动机以及金属材料的七百四十万，还剩下三十八万美元，多出来的那几千零头正好用于晚上邀请帮了自己不少忙的索斯比拍卖行的几位好好吃顿法式大餐。
------------

第一百七十二章 被强塞一嘴狗粮

    哦！可爱的小钱钱，虽说索斯比拍卖行支付的现金支票看起来只是单薄的一张小纸片，远莫有大堆金币金币看起来那么有视觉冲击力，不过自己眼前急需这笔钱来购买材料也就没得挑三拣四了，在酒店前台确认过支票可以正常使用之后，吴良整个人瞬间就舒坦了。

    那句老话怎么说的来着----“手有余粮心不慌”，付清了酒店的各项费用（包括破损的窗子和丢失的地毯）以后，第一时间就开着悍马车赶到了离帝国大酒店最近的一家银行，把发动机的尾款打进了教授的账户，顺带换了一部分日元钞票准备支付明天到货的船用钢材与航空级铝合金板。

    手上捏着大小不变只是上面填写数额变少了一位数的美元支票，身后跟着一群把自己当大爷一样欢送出来银行职员，吴良把把几大包日元现钞往副驾驶位置上一放，开着车就回了犽羽獠家。先是打算看看犽羽獠那个混球的病情最近这几天愈合的怎么样，其次彻底摆脱经济危机之后总要找些朋友们来一起乐一乐，是时候继续开宴会喽！

    多亏一楼的车库大门设计的够大够高，不然自重超过九吨的的大家伙想要找个能方便进出的车库还真不容易呢！将装现金的包往空间里一收，吴良从悍马车上跳了下来，关好了卷帘门就往楼上走了过去。

    在楼梯下看到了犽羽獠的宝贝座驾MINIMark II，先前被银狐打坏的水箱和散热片已经更换完毕，就连车帮上的弹洞都已经修补一新，除了看起来还是那么不起眼之外剩下的跟之前没有任何区别。

    看来自己可以省下一笔买新车的钱了，nice！今天遇到的好事一件接一件，看来点子背到极致自然会转运的说法倒是有点道理！（点子背到了极致哪怕发生点正常事都能划分到好事的范畴内自然算转运！）

    “嘿！獠，这几天过得怎么样？哦！你可以下地活动了？恢复得好快啊！”推开门就看到犽羽獠叼着筷子坐在电视机前收看电视节目。

    “嘿！吴，快来，节目里正在介绍今天帝国大酒店里的金币拍卖会，应该赚了不少吧？请客！请客！”犽羽獠一瘸一拐的走了过来，拍着吴良的肩膀把他让到了电视正对面。

    “哈哈！过手财神而已！不过多少还是赚到了一点，请你们吃大餐一点问题都莫有！对了，我的新车到了，咱们现在就出去兜个风？”看着电视里被拦在酒店外面的记者吴良非常庆幸自己让保安把他们拦在了外面，不然这架势自己难保不会在电视上露脸。

    “今天就算了，阿香说最近总在外面吃偶尔也该在家里自己做一顿，买回来了好大一堆食材晚上要做寿喜锅，你回来的刚好，马上就该煮好了！对了，你买的什么车啊？”

    “呵呵！先保密，回头你看过就知道了！寿喜锅，阿香选的菜谱还真简单！”（所谓寿喜锅做法超级简单厨艺白痴也一样能成，其实也就是中国人常吃的火锅，只不过汤料里不加辣椒而已，条件好一些的家庭煮寿喜锅时会用柴鱼花来做汤底，味道很鲜亮！）多亏是寿喜锅不然想到阿香那手艺还是先跑为上。

    “獠，可以开动啦！哦，吴也回来了，正好我准备了好多食材，稍等我去再拿一副碗筷来！”见到桌边坐着的吴良，阿香急忙跑回厨房又去取碗筷。

    歪着头贴近犽羽獠的耳朵，吴良小声调侃道：“我是不是回来的不是时候，好像打扰到你们两个人的温馨晚餐了吧？要不要我提前告退？可以配合你们的呦！”

    “什么温馨晚餐啊！就是普通的一顿晚饭！哈哈哈！”本来还不以为然的犽羽獠被这么一调侃老脸不由一红，一巴掌拍在了吴良后背上，差点没把他从凳子上给打下去。

    “喂！就算我说中了也别杀人灭口啊！你要这么干可就扎心了啊！老铁！”吴良苦笑着揉了揉生疼的后背，犽羽獠那混球一点劲都没收，搞不好身上都被打出手印来了。

    等阿香端着碗快从厨房出来，犽羽獠慌乱的挪回桌前，也不管烫不烫伸筷子就往嘴里塞了一大口，结果被烫得直吐舌头，阿香一边责怪他却又跑回厨房帮犽羽獠取来了冷水。

    看着眼前的这对日常撒狗粮的别扭情侣吴良真是有些哭笑不得，明明俩人都习惯了彼此的存在却都不好意思向对方坦白，实在是一对天造地设的笨蛋，太有夫妻相了！

    算了！佐仓妹子不在身边就先忍你们这一波，咱专心吃饭还不成么？吴良拿起碗筷调好酱汁往锅里一瞅，我擦嘞！犽羽獠你个贱格透顶的家伙，居然上来就一筷子先把煮好的牛肉给夹了个七七八八？

    西八！一时激动之下，请原谅吴良串台到了棒子那边！从来都没少过你的肉吃，居然给我玩这种幼稚的手段？咋没烫死丫的啊！

    满头黑线的又往锅里下了不少牛肉片（传统日本家庭很少吃羊肉，因为他们觉得那股子膻味实在不能接受，所以日本寿喜锅里一般都是涮的牛肉片或者猪肉片！），吸取了上次的经验用公筷把肉在锅里搅开，省得再被犽羽獠那家伙一筷子打包带走。

    仿佛是因为被吴良说中了心事而展开报复，犽羽獠那家伙吃个火锅手上也不消停，跟吴良玩起了抢肉外加比拼食量比赛。

    只要吴良的筷子伸进锅里，下一秒犽羽獠肯定会盯着吴良夹起来的肉片下手，手速都很高的两人筷子在汤锅里上下飞舞，锅里的食材随着两个人的动作飞速减少到最后就只剩下一些青菜、香菇和豆腐。

    连续煮开两锅就抢着一片牛肉的阿香忍不下去了，抄出重1T的长柄小锤在犯了孩子气的两人头上一人赏了一下，这顿饭才算是正常的吃了下来。一人挨了一下之后，犽羽獠和吴良又开始比拼上了饭量，一碗接一碗的米饭也不见怎么咀嚼就消失在两个大胃王的嘴边，负责添饭的阿香索性把电饭锅往桌上一甩彻底不管了。
------------

第一百七十三章 日常闹剧

    吃掉了一大电饭锅米饭之后，撑得肚子溜圆的犽羽獠和吴良两人懒洋洋的往沙发上一倒，谁也不想再动弹一下。辛辛苦苦准备大半天，却没从锅里抢到几块肉吃的阿香气鼓鼓的收拾着杯盘狼藉的餐桌。

    “呜呀呀！涨死了！吴，就当是饭后消食，带我去看看你的新车吧！”犽羽獠瘫倒在沙发上放松了两节腰带，没个正行的说道。

    “不要！吃的太撑了没心情动弹，要消食你自己去吧！钥匙给你，车库里最显眼的那辆就是！”在沙发上风骚练习葛优瘫的吴良费力的从口袋里掏出悍马车的电子钥匙（改装升级后变得高大上了许多，直接从老式的金属钥匙变成插入式电子钥匙了！）丢给了犽羽獠。

    “显眼？还有能比你那辆独占整个车位的异形摩托车更显眼的嘛？别逗了！”犽羽獠斜着眼瞄了吴良一眼，十分怀疑的问道。

    “呵呵！等你发动一下就知道有多拉风了！对了，发动汽车以后按一下方向盘或者车钥匙上的黄色键子，整车就会展开，千万别按红色键啊！不然车库被拆了我可不会赔哦！”吴良像条大号毛毛虫在沙发上蹭来蹭去的，知道找了个最舒服的体位仰躺着开始挺尸。

    “这么夸张？那我可真要去见识见识！”说完犽羽獠就费劲的从沙发上站了起来，单腿蹦到了门口，拿起放在门边的拐杖一瘸一瘸的向外扭去。

    听见门响，阿香从厨房里探出头来，抖落刷碗手套上的沫子叫道：“獠！不想再待在床上休息的话，下楼梯的时候千万小心点啊！”

    “知道啦！真啰嗦！”闻言，犽羽獠也从门外探回脑袋。

    啧！两个傲娇的家伙，生活里的一举一动都在撒狗粮，这是打算喂谁吃呢？（作者菌：除了喂你还有谁啊？吴良掏枪指着作者菌的“小头”威胁道：知道喂我还不赶紧加深我和佐仓之间的关系？下半辈子想蹲着嘘嘘不成？作者菌：大侠饶命……！）

    正在看NTV电视台重播的新闻，敞开的大门突然传来了一阵密集的机枪声，听到声音的吴良从沙发上起身一窜就冲出了门，就连脚下踩着的拖鞋都没来得及换，三步并作两步就冲到了一楼车库。

    晕！犽羽獠这个笨蛋，明明嘱咐他千万不要按红色键子的。冲到了车库的吴良看着被火神炮密集的机枪子弹打得像蜂窝一样的车库后墙，一巴掌糊在了自己脸上，多亏那笨蛋没按住不放，不然一千发子弹就这么甩出去虽说一共也花不了几个钱，可是楼后面的民居里估计就要血流成河了！

    走到张着大嘴半天都没合拢的犽羽獠身后，跳脚朝着他的脑袋就是狠狠地一个爆栗子！“八嘎！不是叮嘱你千万别按红色键子了吗！要是捅出篓子你自己跟冴子解释去！”

    后脑勺挨了一下，犽羽獠倒是把张着的大嘴闭上了，非常吃惊地问道：“吴，你开着这种夸张的战车上街是要去攻占国会还是想去打外星人？”

    “疯了吗？好好的日子不过，我去打国会干什么？就算要去也是抢日本国立银行的总部金库才对！或者把天皇的皇宫用反坦克导弹炸掉好像也是个相当不错的主意！”后半句话藏在了心里没说出来，吴良一把从犽羽獠手里抢过悍马车的遥控钥匙，将车子从展开攻击状态收了起来，然后跑到后墙近处去观察了一番。谢天谢地，多亏犽羽獠家的后墙出于安全和承重考虑特意加厚了不少，一梭子子弹没有一发穿透墙体，只是表面两层水泥被炸碎了而已！

    “你可别骗我！我可知道传统中国人对日本政府可没什么好印象，就算你想搞什么恐怖活动可千万别把这车从我家车库里开出去。不然被人发现的话，冴子可是会活撕了我的！”犽羽獠一幅我读书少你可别骗我的表情，用超级怀疑的眼神紧紧盯着吴良。

    “看着我的眼睛，我像是那种会发动自杀式袭击的人嘛？”

    “额！你的两只眼睛边上都有眼屎！”

    擦！吴良脑门上青筋直冒：“观察重点不在这好不好！”

    “好吧！你要这么说我就相信好了！反正你这么阴险的人就算真想发动袭击估计只会搞一门大炮，偷偷摸摸打上几炮就抓紧跑路，不会干送死的事情的！”吃惊之下犽羽獠嘴上一时少了把门的，心里话脱口而出。

    阴险？偷偷摸摸？原来你这家伙在心里对我的评价这么低啊！吴良脑门上的青筋汇成了一个大大的井号，咬牙切齿的对犽羽獠道：“是吗！那我可真是要谢谢你十八辈祖宗了！”

    口无遮拦的犽羽獠还没意识到危险就要降临，仍旧在那继续说：“吴，以我对你的了解，无利不起早这个词简直就是对你最好的描写，蚊子飞过你都恨不得榨出一滴油来，肯定不会干那种赔本的买卖的。”

    悄悄移动到犽羽獠身后的吴良此刻已经彻底黑化了，无师自通了阿香的独门绝技，（作者菌：实际上就是把阿香落在快活林的的大锤子塞进空间，这时候再拿出来而已，装什么神秘啊！哎呦！吴良：口胡！今天我就要先把你这个多嘴的废柴轰杀成渣啊！作者菌：汗！吴良，你跑错片场了快回来，港漫不是咱的菜啊！）兜头就是一锤轰下。

    近百次受袭的经验让犽羽獠熟能生巧的察觉到了身后的杀气，灵巧的单腿蹦着闪开了吴良饱含杀意的一锤。条件反射似得张嘴就向阿香求饶：“阿香，我……错了？”“吴！不就是多抢了你几块肉，你怎么也学阿香小心眼的玩偷袭？”

    躲开了吴良还不熟练的一锤，犽羽獠却没躲过同样听到枪声慢吴良一步跑下楼的阿香，被从身后一锤砸倒，阿香一边举着锤子在犽羽獠身上碾压着，一边骂道：“小心眼是吧！辛辛苦苦给你做饭吃，你就这样在背后说我坏话？觉悟吧！獠！”
------------

第一百七十四章 狼中奇葩

    竖着锤子在犽羽獠身上一阵剧烈的碾压过后，阿香一手扛着锤子一手拎着犽羽獠的衣领将他拖上了楼，丝毫不顾他仍未伤愈的左腿在楼梯与栏杆之间碰来碰去的，值得庆幸的是可怜的受害人已经被打晕了过去，不然这会楼梯间里肯定会惨叫连天的。

    爱上了一匹野马，家里却没有草原！阿香为了犽羽獠所采取的手段就是暴力驯化，听话就赏一根胡萝卜，不听话就是一锤子砸下去，在吴良看来这一招对付新宿浪子倒还是蛮有效的，起码暴力镇压措施算是非常管用的。

    如此危险的是非之地吴良也不敢久留，第一时间就选择了跑路。

    没办法，盛怒之下的阿香很容易丧失理智的，不想挨上一锤的话还是先走为妙。

    开走了差点闯出大祸来的悍马车，吴良趁着还时间不算太晚跑去了教授家，按照教授给的地址从专用的仓库里提取了已经到货的四具商务飞机引擎四具直升机用引擎以及两台船用大功率发动机。温柔的将这些宝贝们送到了自己的储物空间里，引擎可是非常精密的机器磕碰这种事情可是绝对不能发生，所以没有专业人士以及专业设备这些娇贵的宝贝们还是用空间运输比较让人放心。

    趁着到手的假期还剩下三十多个小时，吴良振作精神回拆船厂就开工了，游艇、商务机、直升飞机三种大型载具在这段时间内顺利的完成了动力选项的两次升级。

    三十多个小时之内居然没发生任何意外情况，让吴良顺利的完成升级的过程，唯一让人不爽的就是在第二天午夜的时候接到了拆船厂老板也就是斋藤那个老狐狸的电话，贱贱的询问自己是不是需要延长租用时间，如果不需要的话他能不能提前先把这几天的租金收一下！

    理由也非常强大，这老家伙在吴良租用拆船厂的这几天里吗，居然去连着喝了五天花酒，先前给的一百万日元的订金已经被他花干净了！

    擦！说出来的话实在是让人不敢相信，这死老头子七十岁的干瘪身体里居然长了两颗十七岁的肾，真可谓是人老心不老。喵的！居然敢连喝五天花酒，也不怕喝死在俱乐部里面，酒家老板也真是心大，岁数这么大的老头子也敢放进店里，真是世风日下为了赚钱什么都不顾了！

    没办法，被强大理由打击到言语不能的吴良，只好同意明天早上提前付给斋藤老头子两百万日元的租金，现金支付！

    扔下电话，吴良很快就把这无关紧要的事情扔到了脑后，转身就继续忙自己的升级去了！

    谁成想第二天一大早，天刚蒙蒙亮，斋藤老头子那乌鸦一样难听的沙哑嗓音伴着沉重的砸门声就从门外响了起来：“嘭嘭嘭！小伙砸！太阳升起来喽！该起床嘘嘘啦！”

    忙活到凌晨才合眼，正四仰八叉躺在直升机后座上呼呼大睡的吴良被这堪比叫魂一般的噪音从美梦中惊醒了过来！

    抬起腕表一看，特喵的居然才六点二十，我顶你个肺肺啊！这死老头专业就是学习的烦人吧！日本人不都是很反感给别人添麻烦的吗？怎么斋藤老头子却这么多麻烦事！

    手忙脚乱的从直升机上翻了下来，脑袋还差点撞到紧挨着的商务机机翼上，一边张嘴应道：“来了！在门口等一下！”一边把没法向外人解释为什么会在这里出现的商务机和直升机收进了空间。

    “来了！怎么这么早？”趿拉着拖鞋，吴良满脸不爽猫的表情打开了专门供人通行的小门。

    “嘿嘿！小伙砸！我也不想这么早起的，可是这几位可怕的大哥想要尽快拿到钱，迫不得已只好一大早就来找你喽！呵呵呵！”指了指身后，斋藤老头子一脸猥琐的朝着吴良挤了个大家都懂的眼神。

    “可怕的大哥？”吴良揉着眼睛往斋藤老头身后一瞅，擦嘞，三个胳膊上描龙画虎、一看就不像好人得主就站在路口，身边还停着一辆没挂牌照的黑色商务车，整一副黑帮讨债的标准配置：“我擦！你老人家这是欠了多少酒钱啊！追债的居然大早上都不休息，一直在身后面盯着？”

    见门开了一个留着鸡冠头的小弟还打算凑近过来说点什么，结果被身边带着墨镜的家伙给一把拉住了。见到眼前的极道分子，吴良条件反射般就朝着后腰摸了过去。

    斋藤老爷子搓着手，讪讪的笑着给出了个常人无法接受的数字：“嘿嘿！不多，不多！才欠了七十万多点！”

    “我的天！你干了些什么呀！短短五天时间就花出去一百七十多万日元？换成普通清酒都够买五六缸得了，你想要喝死不成！”讲真，吴良在帝国大酒店租个豪华套房一天也不过才花二十万日元而已，而且还提供自助早午餐。斋藤老爷子的消费水平居然比自己都高？实在是太让人惊讶了！

    “这不是一个人待的时间长了点吗！想着兜里有钱了就去洗土耳其浴，花差花差！嘿嘿！七对一的那种！小哥，有机会你可千万要去尝尝，绝对爽的飞起呦！”

    擦擦！土耳其浴？还特么是七对一的那种？厉害了，我的叔！

    你老爷子还真是色狼中的一朵奇葩，居然没被那些妖精吸成人干？居然保养的这么好，到底平常都吃了些啥？

    吴良砸了砸嘴羡慕老爷子精力充沛之余很想打听打听斋藤老爷子保养的秘诀，有没有什么洞玄子三十六式之类的秘籍！可惜，没给吴良打听的机会，守在门口追债的极道们见斋藤半天都没拿钱出来，等的有些不耐烦了，墨镜男掐掉手里的烟，带着俩小弟作势就走了过来。

    为了尽早打发掉这几个看起来就不像好人的家伙，吴良赶紧从后腰抽出两捆万元大钞，把斋藤老头给打发了，不等人走二话不说就直接关上了大门。
------------

一百七十五章 升级完成

    用两捆钞票打发走了斋藤老爷子，吴良踩着凳子顺着铁门上缘的细缝隙悄悄观察着。

    几个极道份子倒还算讲规矩，从斋藤老爷子手里抢走了一叠万元大钞，数了二十几张扔了回来，并没有半分为难他的意思，居然还打了声招呼这才上车走人。擦擦！这年头黑涩会都开始讲文明礼貌了不成？

    被留在原地的斋藤老爷子就跟没事人一样，把钱往皱皱巴巴的工装裤口袋里面一塞，哼着艳俗小调就溜溜达达的往港口入口走了过去。

    擦了个擦！老爷子这是习以为常还是吴良太大惊小怪？能不能在一起好好玩耍了？

    惊讶极道成员居然会如此守规矩之余，吴良也为斋藤老爷子的蛋定默默点了个赞，真不愧是七十岁还敢去土耳其浴点七对一服务的主！

    震惊归震惊，看了看表时间才不过六点半，吴良把直升机放了出来，抓紧时间在后座上眯了一觉。

    九点多点，从松软的后座上爬了起来，今天第一堂没有课所以可以多睡上一会，顺带着躲开拥堵的早高峰，时间还算充裕吴良冲了个澡，叼着片吃剩下的面包打开了拆船厂用于运输的大门。

    开着拉风至极的悍马赶到了学校，没管想要阻止自己进入学校的保安，吴良把车停在了教师停车场边上的空地上，拎着空空如也的书包进了教学楼。

    如同往常一样，跟教室里的同学们先打了个招呼，兜里从来不差钱的吴良平时大方得很，动不动就请同学吃零食，哪怕是经常缺席，在班级里人缘混的也还不错。

    往教室的后半部分找了个有阳光的地方随意一趴，迷迷糊糊就泛起了困来，这一堂课是最让人讨厌的现代日本文学，对于那些完全没听说过作家的“无名”作品，吴良一向都不感兴趣。任课老师是个心宽体胖的家伙，在课堂上只要不说话不打呼，对上课睡觉的事从来都是睁一只眼闭一只眼，好说话的很。

    “沉睡的野兽”又混过了一天，这个外号是混熟了以后班级里的同学们给起的，入学当天野兽的外号就始终伴随着吴良，直到同学们了解到吴良这家伙其实蛮好相处的就是爱睡懒觉以后才在野兽前面加上了沉睡这个前缀。

    放学之后，从店里拿上外卖和这个月的净利润去了大仓库，供应商已经按时将二次强化结构强度所需要的金属材料----高屈服度船用钢、7075号航空用高强度铝材送到了，而且在吴良没来的时候已经完成了装卸工作。这一次不用再临时抽调司机来数钱，五个年轻的文员已经带着空提箱在仓库里等着了。

    用了十几分钟交接完货款，吴良再一次故技重施，将所有金属材料打包塞进了储物空间，锁好仓库大门之后先到存放黄金以及枪支弹药的小号仓库检查了一番，确认一切都安全以后重新系好了门把手上的阔刀引线返回了拆船厂。

    再度耗费了一个漫长的晚上，当清晨的曙光在一次顺着破旧大门上方的缝隙照射进拆船厂的时候，最后一个进行结构强化的直升机已经开始了快两个小时，头天晚上运进仓库的一千多吨金属材料已经被消耗一空。

    除了第二级结构强度的强化之外，三样载具就剩下武器强化了，待在教室里百无聊赖的吴良在笔记本上写来画去，总算是规划出来一套还算看得过去的强化方案：游艇第一级可以强化三管式转轮重机枪，全艇一共配置三部，艇首一部船舷两侧各布置一部，除艇首的一部是升降式的以外，船舷两侧的都隐蔽在船舱之内。

    目前吴良手里只有一挺M2重机枪，不过教授说他有渠道搞到现货可以暂时先借自己二十挺M2重机枪应急，一个月之内补上就可以了。

    第二级强化多联装火箭炮，自己已经试过了，120重迫的炮弹就可以当做升级材料，两部隐蔽升降式四十管火箭炮一共需要四百枚120口径的重型迫击炮弹来当升级材料。

    最终极也就是第三级也可以写入计划，以八枚空射型地狱火导弹加上全部十二枚米兰反坦克导单为材料，升级了舰载通用型导弹，一共装弹四枚，斜向隐蔽于游艇艇身内部。

    商务机的强化选择高端一点，上来就先把近程防空导弹给升掉，两个六连发转轮式隐蔽发射架总共装弹十二发，需要六十枚毒刺导弹当材料。第二级强化就只能用120重迫的炮弹来对付，轻型精确制导炸弹两组八连装弹仓共计十六枚，需要八十发120重迫的炮弹。第三级只能放一放了，中程空空导弹实在是搞不到，等以后有机会再升。

    直升机的选项就要简单不少，第一级没得选，三十毫米机炮哪怕是教授这种手眼通天的人物也搞不到，准确的说是没法运进日本国内来，只能升级重机枪。三管式转轮重机枪一挺，隐藏于机鼻下方的狭小空间内，共需要五挺M2重机枪当做升级材料。第二级升级五十七毫米火箭弹也同样没得选，毕竟多少要留点120重迫的炮弹下来应急，两具十九管发射筒隐蔽于机腹两侧起落架外延，共需要火箭弹一百九十枚，那M72火箭筒和RPG-7火箭弹凑下数正好够用。（四十枚M72火箭筒一百五十枚RPG-7火箭弹）

    鉴于现有材料已经足够应付直升机的终极武备升级，一口气把第三级的选项也定了下来：伪装成外挂油箱的两组四联装近程空对空导弹，一共备弹八枚，需要四十枚毒刺导弹来进行升级。

    如此一来虽说自己的私人军火库库存锐减，可是实际战力却能增强上不少，三种大型载具在恶劣情况的下反击能力更是从无到有。

    按照计划，吴良利用最后三天租用拆船厂的时间对三大载具进行了武器升级，一共用掉了二十挺M2重机枪、四百八十发120口径重型迫击炮弹、RPG-7加M72两种火箭弹共计一百九十枚、毒刺近程防空导弹一百枚、八枚空射型地狱火导弹、十二枚米兰反坦克导弹，武器库简直是大缩水。
------------

第一百七十六章 享受

    一连串的升级让原本处于白板状态的三种载具外形改变了不少，增加了许多这个时代还只存在于纸面上的超前设计，要是被懂行的专业人士发现的话，吴良少不得要被有关部门请去喝个几十年的茶，载具也会被分分钟打包没收，送到某些神秘的研究场所测试性能然后被大卸八块进行逆向研究。

    商务机就是三种载具里最有代表性的，整架飞机升级后变得科幻风格十足，光从扁平的菱形机头和角度变小不少的翼尖角来看就知道飞行速度提升的不是一点半点，机翼两侧下挂的涡扇发动机比原来的大出了一圈，给飞机带来了充沛的动力，最高飞行速度从850公里每小时增加到了1000公里每小时，单位距离的油耗却因为更合理的气动外形减少了百分之十五。电传飞控系统的操作也变得简洁了不少，过去那一大堆看着就让人头疼的按钮已经大幅度简化，想要完成操作的话不用再去硬背操作流程，死板的按照步骤进行复杂操作了，只需要往触屏上轻轻一点，电脑系统就可以自动完成。新增加的自动驾驶与全自动辅助降落系统更显贴心，简直就是为吴良这种菜鸟初学者量身打造的，可以说节省了相当多的学习时间却增强了飞行安全性。

    游艇从原本最大限度利用船内空间的短粗胖造型变得更加具有流线型，外表看起来就像是用军舰改装而成的一样，非常具有速度感与视觉冲击力，最大时速也从原本的34节每小时上升到了42节每小时，以最高航速巡航的时间可以超过10个小时。航程也随着采用新型船用发动机和放大螺旋桨而增加，经济航速每小时10.5节时最大航程从六百海里上升到八百海里，最高速巡航时也能超过五百海里。

    唯一外形没什么起色甚至可以说变难看的就只有直升机，虽说结构强化让直升机变得有棱有角、同样具有科幻感可是增强的武器模块却让直升机显得臃肿了不少。为了隐藏机枪，只能选择在机鼻下面鼓出来个大包，（说得直观点就像是在下巴上长出了一条JJ，射击时尤为难看！）机腹两侧下方的火箭弹与近程空对空道模块也同样如此，从正面上看就好像直升机下方多出来三个大肿块一样不太和谐。不过臃肿归臃肿，可是直升机的性能却得到了质的提升，先是速度，升级过后变得宽大不少的螺旋桨叶和强化百分之二十动力的全新引擎，带来了350公里每小时的时速，这已经非常接近武装直升机的最快速度了。（受体型的影响风阻难免增大，所以哪怕是增强了百分之二十动力输出时速也才上升五十公里而已。）其次还有强化的飞行辅助控制系统，有了它菜鸟驾驶直升机在空中打滚不再是梦想。航程因为武器模块重量的缘故不增反降从400公里缩水到350公里，算是不尽如人意的地方之一，不过这也是没办法的事，谁叫直升机可以升级的空间就那么一点点，随着载重量的增加燃油消耗肯定也要增加。

    虽说还不会驾驶，不过却一点都不影响吴良趁热玩耍新鲜玩具的热情，在三个驾驶舱里来回折腾个不停，坐在驾驶座上YY着解锁了不少全新的姿势，口水都流出了二尺长。

    在直升机驾驶舱玩耍过后，又跑到了游艇和商务机的休息仓里视察了一圈，直升机就算了内部空间实在是太小，连升两级就换了几把座椅加了一张小茶几，完全莫有发挥的余地。商务机就要好一点，除了八张可以随意调整坐姿的航空座椅之外，还在飞机尾部单独隔出来了一个小卧室，里面的床虽然说不上宽敞可是并排躺三个人却是足够了。哎嘿嘿！可以体验一下空中跟地面上做那啥会有些什么不一样的滋味。哇咔咔！（吴良突然发现一只“河蟹”神兽从后面冲着自己伸出了两只大钳子，转身就擦干净快当啷到地面的口水，一脸正色的向读者们重新介绍道：隔间里的大床有助于VIP乘客加强睡眠的质量，从而保持更好的精神状态，绝对不是用来跟空乘在万米高空做什么违禁行为的，一皇二后什么的绝不在计划之内！）

    游艇可就不一样了，内部空间宽敞不说还有个能装二十吨货物的小号货仓，正好可以用来大展身手。升级结构强度的时候，吴良在最大限度保留结构强度的同时，给自己在驾驶舱下层布置出来了一间带有独立卫浴的豪华船长室----开窗就能见到海平面的说！装饰材料选的也异常考究橡木地板搭配樱桃木装饰面板，卫生间里还奢侈的摆放了一张容许四人同时入浴的超大浴缸----带自动加温和按摩功能的超前享受哦！在给自己增加福利的同时，船员们的生活条件也改善了不老少，在原有冷冻冷库的基础上加装了一个容积为四立方米的恒温冰箱，远航的时候可以多带一些容易腐坏的蔬菜和水果。随着高级电子设备的大量装备，所需求船员的数量减少到了原本的三分之一，紧急情况下只需要三个人就能把船开走，船员居住仓的数量因此而减少了一半，人均居住空间却增加了五分之一。

    扑倒在船长房间内松软舒适的大床上，吴良抱着能同时供五个人使用的硕大骨头形状的枕头在床上兴奋的滚来滚去，想象着有朝一日自己带着一船比基尼美女扬帆大海，过上一段时间想啪就啪，想怎么啪就怎么啪，不论什么姿势多少人都能啪的没羞没臊小日子。

    想的倒是不错，不过眼前却有三道鸿沟等着吴良去一道接一道的跨过，首先是学会驾驶，其次还要了解基础性的维修常识，最后一道就是该去哪找那么多愿意跟自己扬帆出海啪啪啪的漂亮妹子！
------------

第一百七十七章 战略性撸猫

    玩耍了一番之后，吴良将三件载具小心地收进空间，生怕一个不小心碰出划痕来，要知道现在这个时代可是连氧化铁吸波材料都还属于白头鹰酱家不传之秘的原始年代，想要搞到合适的油漆可一点都不容易呢！

    将缩水大半的武器库装进了同样缩水不少得载具内部剩余空间，珠宝和金币更是不能少，将三千五百立方米的储物空间用掉了绝大部分，剩下的七十立方米再装下悍马和摩托就只能往里面塞点糖果和花生豆啥的了。

    结清了斋藤老头子的船厂租金和大小两个仓库的租金，又花了三十万美金从熊妈妈那订购了二十挺M2重机枪用来还给教授，等结清了所有待付款项之后吴良惊讶的发现自己兜里就剩下了十万没来得及找地方兑换的英镑，美金和日元都已经花的清洁溜溜。看着原本颇为丰厚的钱包君瘦身成功，心情不由得有几分失落，也许这就是所谓的满足过后的空虚吧！（吴良尖牙怒吼：老纸还没有满足呐！你在哪空虚个什么劲？）

    撑着从仓库里顺来的雨伞，走在了豪雨中的新宿街头，所谓风吹鸡蛋壳，财去人安乐，这句话也不知道是谁说的，要是说这种风凉话的家伙敢出现在自己面前，吴良保证会揍得他屁股开花。想到那离自己渐行渐远的小钱钱不由悲从中来，那是掏了多少保险柜才攒下来的家当啊！

    辛辛苦苦大半年，一周回到解放前，有些失意的吴良找了个没人的地方把悍马往空间里一收，掏出钱包里最后几张福泽谕吉在港口附近找了个酒吧进去小酌了几杯。

    建在港口的酒吧主要服务对象自然就是码头工人，比起东京市区内的花花世界无疑要少上那么几分光鲜靓丽，没有花俏的鸡尾酒和陪酒女郎，只有管够的啤酒和清酒。考虑到工人们的需求，店里除了酒水居然还提供拉面，下酒的小菜做的也蛮地道的，不像其他日式小吃店里那么清淡，重盐重油还算符合吴良的口味。

    酒过三巡菜过五味，仍嫌肚里发空的吴良一连又吃了好几碗酱油拉面这才算是告一段落，结账时发现一打啤酒七八个下酒小菜外加好几碗拉面总共才消费掉两张福泽谕吉，让人不由大赞划算。

    没有开车的意思，吴良就这么撑着伞闻着雨水的气息，在雨中漫步回了公寓。

    不知道走了多久，在路过一个满是废弃物的小巷的时候突然听到了几声虚弱的猫叫声。

    循着声音找了过去，在一个旧书桌的下方发现了一个大纸箱，箱子内放着两只刚出生没多久、眼睛才睁开的黑白花小猫咪。

    很显然吴良不是第一个发现小猫咪的人，箱子内被人在底下垫了一条半大的红色旧围巾，一根满是牙印的鱼糕和两只小猫咪被放在了一起，边上还放了一只粉红色的小猪存钱罐和一张小纸条。

    纸条上用很幼稚的字迹写了一段话：“对不起！妈妈说不能再把捡来的小动物带回家了，希望发现小猫咪的好心人能好好的对待她们！”字迹后面还很可爱的画了一只猫爪的图案。

    打开箱盖灌进来的风让小猫咪们缩在了一起，弱弱的“喵！喵！”叫个不停。

    伸出手指打算逗弄一下两只小家伙，结果小猫咪可能是饿的有些狠了，居然开始舔起了吴良的手指。

    看这两只小猫咪舔自己手指时萌萌的模样，再回头看了看因为大雨而行人稀少的街道，不知道哪门子神经被触动，吴良在一瞬间就做出了个自己都觉得冲动的决定----收养这两只可爱的小家伙。

    一手撑伞一手抱着大纸箱，吴良冒着大雨在街上找起了宠物店，一路上一直这样说服着自己“如果自己不收养它们，可能不等下一个人发现它们就先被饿死了！再说养两只喵也不失为护身良策，据说海坊主就非常非常的害怕小猫咪，有猫在最起码不用担心惹到海坊主以后的个人安全问题，算是招财护家两相宜！”

    徒步走出了两个街区总算是找到了一家营业的宠物店，在营业员的介绍下购买了幼猫口粮、便盆、猫砂当然还有铲屎官最重要的一样道具----猫屎铲子，结账时吴良超级尴尬的发现自己钱包里的钞票只够付账的，还差八百六十日元的消费税没钱给了。

    擦！神特么的消费税，真不知道鬼子们的脑子都是怎么长得，受消费税就收呗！把税都算进物价里一起结好不好？为什么还要单独收这么一点零钱捏？不嫌麻烦啊！

    翻遍了上下衣兜也只找出来一个五百元的钢镚，这也不够啊！空间里剩的那些连号钞票又用不得，再次翻找一遍无果之后只好开口问道：“这样吧！差的钱，稍晚一点我再给你送过来怎么样？”

    店员翻了个白眼，也不多言语就只是从收银台下面拿出来了个小招牌在吴良眼前晃了晃。

    定睛一瞧，吴良发现小招牌上就写了八个字：本小利为，概不赊欠！

    看着男营业员那似笑非笑的丑脸，吴良恨不得一拳直接揍上去。

    看着饿得喵喵直叫的小猫咪，吴良再也不打算跟店员磨叽下去了，往口袋里一摸从空间里取出一叠英镑现钞，抽出一张一百英镑的纸钞往柜台上一丢，转身就想带着东西离开。

    结果还没出店门就又被那看不顺眼的店员给拦住了，男店员说自己没办法识别英镑的真伪，非要吴良用日元结账。

    嘿！我这暴脾气诶！丫挺的这是在拐着弯在怀疑自己用假钞啊！已经多久都没人敢这么小瞧吴良了？

    火气上涌的吴良作势就要动手，扭动身子的瞬间怀里抱着的纸箱里却有东西咕噜咕噜的滚动。

    对了，那个孩子留下的储钱罐里肯定应该有钱！

    不想再耽误时间的吴良从箱子里取出了存钱罐稀里哗啦的在柜台上倒出了一小堆硬币，挑出三百六十元连同刚才准备好的日元钞票往收银台里一丢，抢回了一百英镑的纸钞就带着一堆东西扬长而去。
------------

第一百七十八章 论一个铲屎官的自我修养

    说道撸猫的经验吴良还是有的，想当初吴良还是个熊孩子的时候，因为父母工作忙所以寒暑假一直都是爷爷奶奶在照看着，村里面种地的人家基本上家家都会养猫来抓老鼠。

    那时候整天调皮捣蛋的熊孩子版吴良可也是上树掏鸟窝，二踢脚炸老鼠洞的花式作妖小霸王一枚，是个敢在深更半夜跑到馒头山顶上大吼一声：哪个不服站起来的主。（馒头山就是吴良老家一座满是无主荒坟的小山包，因为圆圆的坟包很像馒头所以得名馒头山。）

    唯一能让熊孩子安静下来的只有奶奶家里养的那只成天只会懒洋洋晒太阳，从来不去捉老鼠的黑白花大胖猫。

    说来也奇怪，不知道什么原因这只大胖猫和那时候人嫌狗厌的熊孩子吴良特别投缘，每天睡午觉的时候都要钻进吴亮的被窝一起睡才行。

    而熊孩子对这个自己送上门来的小伙伴也特有好感，总是要从嘴里省下一点好吃的留着喂猫，（85年以前出生的童鞋们应该对那段时期都有印象，那时候物资比较匮乏，光是有钱还不行买点啥都要票本证，证上那点配额用光了有钱也没办法搞到东西。相比之下东北农村还算是好过一点，山里的野鸡、野兔，河里的鱼、虾，只要愿意动手，基本每天饭桌上都能见点油星。）哪怕是被奶奶骂败家也每天乐此不疲。（作者菌亲身体验，早上五点起床扛着气枪拿着手电上山去打兔子、麻雀，七点回家基本就没有空手的时候，下午五点放学以后拎着鱼竿去河边钓鱼两小时咋也十来条巴掌大的小鱼，伙食还算过得去！）

    好吃好喝的喂养了十一年，在吴良十六岁初中毕业的时候，大胖猫拖着早已敏捷不再的身体挤进吴良怀里，打了最后一次招呼之后就离家出走了，从此再也没有见到过它。听老人们说，猫是种特别有灵性的动物，在它感觉到自己大限将至的时候，就会跟家人最后打一次招呼告个别，然后找一个让人找不到的地方静静等待死亡，也就是人们常说的猫老上山。

    吴良为此伤心了好久，后来爷爷奶奶也相继因病离世，回老家的次数少了也就慢慢放下了。

    如今见到这两个同样是黑白花的小宝贝，吴良感觉自己体内被压抑十余年之久的铲屎官之魂再度觉醒，（爱狗的作者菌：确定不是弓形虫感染？）并且一发而不可收拾。带着一大堆七零八碎的东西挪回房间，小心翼翼的用毛巾把两只潮乎乎的小家伙包了起来，拿着猫粮带它们上了楼。

    蹑手蹑脚的把房门打开了一条缝，时间还算早，阿香正在刷碗犽羽獠正趴在沙发上盯着写真画报流口水，画风还算是蛮正常的，看来前几天的事已经过去了，警报可以解除！

    敲了敲门，抱着两只喵就走了进来，许是太熟悉的原因，犽羽獠都没冒头就知道是谁进来了：“吴，哗啦哗啦的这是带什么来了？夜宵？”

    阿香听到声音也回头一看，顿时就惊叫一声：“呀！好可爱！”

    一声尖叫惊得犽羽獠杂志都掉了，懵逼的从沙发上探起身来：“吴？可爱？什么鬼！”

    “捏哈哈！捡到了两只没人要的小猫咪，阿香，牛奶应该还有吧?”

    匆忙在围裙上把湿漉漉的手擦干，阿香几步就跑了过来从吴良手里把小猫咪接了过来“冰箱里还有好几盒，不过这么小它们能自己吃奶吗？”

    吴良从碗柜里找出奶锅把刚从冰箱里取出来的牛奶加热了一下，用小碟子泡了一点点幼猫口粮端了回来，放在了小猫咪们的面前，不确定的说道：“不太清楚啊！没伺候过这么小的猫咪，先试试吧！”

    可能是饿得狠了，两只小猫咪在牛奶面前一点抵抗力都没有，从毛巾里蹒跚得爬了出来，伸着粉红色的小舌头“吧唧吧唧”就舔起了牛奶，哪怕蹭的满头满脸都没停下来。

    小猫咪萌萌的动作让阿香大呼可爱，就连原本赖在沙发上不动弹的犽羽獠都给炸出来了，一瘸一拐的挪动到餐桌前，用手指逗弄着其中一只小猫咪的尾巴，结果被阿香一巴掌就把邪恶的爪子给打了回去。

    果然，萌就是正义啊！就连犽羽獠这种铁血硬汉都要拜服在萌兽面前。

    两只小猫咪风卷残云一般就消灭了一整碟子牛奶，就连泡的软烂的猫粮都吃了不少，吃饱喝足之后又变回原本那一幅弱弱的样子，跑回毛巾上握成一团，看着完全陌生的三只巨大两脚兽喵喵的叫个不停。

    用毛巾擦干净了两只小家伙脸上沾着的奶珠，一只接一只的举到灯光下检查了一番，发现这两只都是小姑娘，难怪留字条的孩子要用她们来形容小猫咪。可能是毛巾上沾有自己的味道，小猫咪对吴良还蛮亲近的，四只小爪子抓着吴良的手指玩耍了起来。

    看着吴良用手指和小猫咪们玩的带劲，犽羽獠也忍不住了，趁着阿香不注意，果断从桌上抱走一只，瘸腿紧倒腾几步跑到沙发上盘腿大坐，泳装写真也不看了，专心撸起了猫来。

    阿香则是坐在桌前，两眼放光的逗弄着另外一只，等小猫咪蜷在手心里睡着的时候更是兴奋到不行，差点叫出声来。

    实在是对这种萌弱萌弱的小家伙没有抵抗力，阿香的母性超级爆发，不由分说就从吴良手里抢走了抚养权，强行收养两只小家伙。

    原本只是打算来借个牛奶而已，结果转眼间两只主子就成别人家的了，吴良被这么不讲理的玩法搞得相当无奈啊！想要举牌抗议一下，结果阿香一斜眼，冲天的杀气扑面而来啊！喵的！许久都没动地方的战场直觉级能都一口气往上蹦了五点经验值，只不过是想把两只喵要回来而已，至于这么大仇吗？

    见抗议无效，应该说是完全不准抗议的毒菜化身，身单力薄的吴良只好表示屈服于阿香大魔王，乖乖把真金白银买来的象征着铲屎官至高无上权威的----猫屎铲子上缴了出去。
------------

第一百七十九章 撸猫上瘾的副作用！

    寻找到全新人生目标的城市猎人组合现在已经可以改名了，叫成撸猫猎人还比较贴切。

    完全没机会插手顺带趁机撸猫的吴良只好眼巴巴在旁边干看着犽羽獠和阿香撸猫，心里有好一句MMP想要讲出来，可惜阿香过剩的雌威让吴良不敢炸刺，只好时不时的吸上一口过过干瘾罢了。

    猫撸不到也就罢了，反正也没办法带走，当初收养的时候就打算送到快活林店里去当招财喵的，能被阿香收养也算是不错。可是事情的发展方向有点超出预料，这两个家伙现在已经彻底变成了专职铲屎官，原本该由阿香负责的日常任务----去留言板接收委托信息的活现在已经变成了吴良的活，每天要在上学放学之余跑一趟。多亏最近世道比较太平，偶有任务也只是一些零七碎八的事，像那种家长里短找猫寻狗的无聊任务通通都给推掉了。

    受此影响，原本每天放学后和佐仓的约会地点都变成了新宿车站附近，成本要比以往高出了不少呢！

    别看佐仓妹子平时带着一票小妹非常拉风的样子，可是相处久了才会发现，内心里却是个非常保守的家伙，约会了这么长时间才跨越过AB两个阶段就连C都只有几次而已，更不用提最后的D阶段了。（所谓的ABCD四个阶段分别指A阶段牵手、B阶段亲吻、C阶段抚摸欧派、D阶段才是最后的啪啪！）也许这才是八十年代恋人们的常规速度，不过在吴良这个未来人看来实在是太慢热了点，照眼前的这种速度下去啥时候才能过上梦想中的那种想啪就啪的日子啊！

    不满归不满，眼前的这种慢热型的恋爱让吴良慢慢找回了那种家人般的温馨感觉，也算是失之东隅收之桑榆吧！

    今天也是这样，参加完影研会的定期讨论会，吴良骑着摩托车急匆匆的赶往了新宿车站。因为土方部长在讨论会以后跟社员们商量了一下下周要播放的电影，所以比往常时间晚了接近十五分钟，只好加快骑车速度赶回来一点了。

    紧赶慢赶还是晚了好一会，等跑到约定的见面地点也就是留言板边上的时候佐仓已经掐着腰在等了。

    “抱歉！抱歉！来晚了！都怪部长非要在会后占用时间……”吴良快步跑到佐仓身前，把迟到的锅甩到了土方部长身上。

    “好了！不要再解释了！迟到就是迟到，别把过错推给别人！拿去，这是今天的委托……”佐仓展现出了强势的一面，指着吴良打断了他的辩白，递过了一个小号的记事本。

    “哦！辛苦啦！”接过了记事本，翻看了一下：“哈洽！居然有三件？实在是麻烦！我看看都是什么委托……寻找走失的老人？这种事拜托警察效率会更高好不好，一两个人根本找不过来好不好，等一下打电话给冴子好了！下一个是寻找丈夫出轨的证据？这不就是让人去当狗仔队吗！太无聊了点吧！PASS掉！最后一个委托光留下了人名和见面地点啊！挺麻烦的样子呢！”

    抬头看了一眼佐仓丽子发现她也在看自己！

    见吴良突然抬头，佐仓丽子赶忙扭过头去把视线转向了其他方向，脸上还泛起了蜜汁脸红，表情意外的可爱！

    “呐！丽子，要不要跟我去体验一下做侦探的感觉？”

    “切！反正也没有什么别的好做，陪你一起去看看好了。事先声明哦！我对侦探什么的可是一点兴趣都没有！”

    “哦啦哦啦！我知道啦！就当是陪我走走好了！”

    “好……好吧！”佐仓丽子相当不情愿的说道。

    等坐上摩托车往约定好见面的地方驶去的时候，佐仓丽子抱着吴良的腰很享受这种风驰电掣般的感觉。

    到了约好的日向茶道社离见面的时间还有半个多小时，对传统日式建筑有几分好奇的吴良在包厢里东瞅西望的像个闲不住的猴子，惹得边上的茶艺师抿嘴直乐。

    觉得有些丢人的佐仓丽子照着吴良小腿上就是一下，“嗷……呜！”吃疼的吴良忍不住叫出声来，然后再佐仓丽子能杀人般的眼神注视下硬生生的把后半句叫声咽了下去。

    十分不雅的盘腿坐着，来日本半年时间吴良还是不习惯那种传统的跪坐，哪怕是有垫子也不成，三五分钟还能坚持坚持，时间长了肯定会因为血液流通不畅而脚麻，真不知道日本人是怎么坚持下来的，也许日本女性的“萝卜腿”（日本人管萝卜叫做“大根”，多么羞耻的名字，不知道的绅士肯定会想歪！）就是这种跪坐的不良反应吧！

    想到这里眼神情不自禁的瞄向了佐仓丽子高中制服裙下的笔直美腿，多亏自己妹子的腿还没被祸害到，看着白皙的皮肤双眼聚焦的位置越来越靠上……哦呵！

    察觉到吴良越来越炙热的眼神，佐仓丽子脸色有些泛红，干咳一声之后摆弄了一下裙角试图多遮盖住一点腿上的皮肤，可惜裙子就到膝盖，再怎么摆弄也遮不住太多。

    正在这尴尬时刻，包间的门突然被拉开，一位穿着传统和服的中年女性迈着小碎步走了进来。

    等茶艺师奉上一杯抹茶之后，在中年女性示意下退了出去，从外面关好了一点都起不到隔音效果的日式拉门。一直以来吴良都对传统的日式住宅非常好奇，就那么单薄的几层拉门能够抵挡住冬天的寒风吗？虽说日本的冬天不像中国东北那么寒冷，可是零下十几度总是有的，难道日本人都那么抗冻吗？

    “我是白石由美，久闻阁下的大名此次冒昧打扰，还请多多关照！”中年女性自我介绍过后非常正式的向吴良和佐仓丽子深深鞠了一躬。

    好久没见过这么正式礼节的吴良在佐仓丽子手指的提醒下赶忙正坐还礼，谦虚道：“哪里哪里！一点虚名不足挂齿，请问女士有什么需要帮忙的事情吗？”

    “说来有些难以启齿，我想请您帮我把不成器的犬子从不良集团中劝回来！”
------------

第一百八十章 让人同情的娃

    “这是我儿子的个人资料，还请犽羽先生过目！”白石由美从提包里取出来了一个挺厚实的牛皮纸信封递了过来。

    居然被人认成了犽羽獠，难道说真是近朱者赤近墨者黑，和犽羽獠待时间长了自己被同化了不成？刚才白谦虚了，吴良尴尬的解释道：“额！忘了事前做自我介绍，我叫做吴良，城市猎人犽羽獠因为某些特殊情况不得不休息一段时间，目前我算是他的助手，负责一些与委托人见面之类的基础工作。”

    “哦！那真是失礼了！其实一开始我也有些怀疑，从别人的描述里我以为犽羽獠应该是一个穿衣品味差劲又非常好色的人，可是你却表现得非常普通，甚至是有点----惧内？”

    喂！阿姨！这么说话才叫真的失礼好不好，再这么唠嗑可就不搭理你了哟！

    “咳咳！我还不是他的内人！”佐仓丽子脸上泛着红晕分辨道。

    “嗯！我是有这个想法，而且那不叫惧内，应该叫尊重！”几乎是和佐仓丽子同时开口，吴良不小心把自己的心里话给秃噜出来了。

    “呵呵呵！两位，你们还真有夫妻相的说呢！”白石由美用右手轻掩嘴角，低声笑道。

    “呀哈哈！是吗！白石女士，不得不说你的眼光真好。哈哈！我来先看看，令郎白石纯一，今年十五岁，正好是最为叛逆的年纪呢！花取町不良少年团体----极乐铁骑的成员，除了偶尔会收到超速罚单和聚众喧哗以外到没做出什么过分的事来，这不是已经调查的很清楚了吗！这种有关教育方面的事情外人不太好插手，而且想要让他脱离不良组织应该进行亲子间的深入沟通就可以了吧？”被人奉承两句再看看蜜汁脸红的佐仓丽子，吴良有些忘乎所以，顺势打开了信封看起了材料来。

    简单的扫了一眼，吴良发现，委托人白石女士已经对他稍显叛逆的儿子做了一番详细的事前调查，甚至连交过几个女友、女友的家庭情况都有详细的说明。我累个擦，换成吴良要是有这么一个控制欲高到爆棚的老娘的话，相信自己要比白石纯一童鞋疯的更厉害，绝不会只去混混暴走族就结束的，而且居然混了一年时间才是个普通的小喽喽而已。

    “家庭谈话什么的我在半年前就已经试过了，效果非常不好，纯一在谈话过后彻底离家出走，居然跑去混起了暴走族！暴走族唉！什么样的人才会去混暴走族？小流氓、社会渣滓、少年犯才会去混暴走族好不好！这个笨孩子是想毁掉自己的前途啊！”情绪激动的数落了一通暴走族的不是之后，白石由美话锋一转开始吹嘘起自己家的家族史了：“况且！你要知道我们白石家祖上虽然不是什么高官显贵，可也是代代入朝为官的官宦世家，到了纯一的祖父更是官居大藏省事务次官一职，纯一的父亲虽然去世的早可也做到了大藏省主计局副局长一职。作为这一代的独生子，白石家的荣誉绝对不能毁在纯一身上，所以我只能把最后的希望寄托在传说中的城市猎人身上了！酬劳什么的请放心，我愿意出一千万日元来做报酬，只要能劝纯一回心转意就好。”

    “哦噢！好吧！你这么坚持的话，那我会把材料转交给犽羽獠的，请给我留个联络用电话号码，不管獠接不接这单任务我都会跟您联系的！”吴良见白石由美始终固持己见，而且对暴走族有非常大的成见，无奈的耸耸肩膀记下了联络电话，随便找了个借口带着即将暴走的佐仓丽子匆忙闪人了。

    “见鬼！刚才在里面忍得好辛苦，看到那死女人说道不良团体时的嫌弃表情了吗？只要她再多说一句话我绝对要挠烂她的脸，暴走族有什么不好的？我们讲义气、遵守交通规则、礼让小朋友和老人，甚至上个月我还在学校里为非洲吃不上饭的难民组织了募捐活动，（额！暴走族大姐大在学校里组织募捐有人敢不从吗？）难道我们做错了吗？为什么这么多人一提到暴走族就要带上有色眼镜？”出了茶室门口，佐仓丽子忍不住抱怨起个没完。

    擦！不提这事吴良差点都要忘记了，坐在身后搂着自己腰的姑娘可是个地地道道的问题少女----摩天女子暴走族的召集人以及现任首领。在她面前说暴走族的不是简直和指着和尚骂秃驴没两样，这姑娘没当场发飙就已经算是自己教化有功了。

    小心把装有白石纯一信息的信封收好，吴良满脸陪笑的劝说道：“嗨嗨嗨！你们做的非常好，特别有人道主义精神，错的是那些打着暴走族幌子搞事情的不良集团。乖啦！丽子，咱不去和那种食古不化的老古董一般见识！”

    忙不迭的安慰了一番，说了不少好话顺带大出血答应明天陪她一起逛商场才算是阴转多云、多云转晴，真是的，这个白石阿姨实在是太不懂事了，要不要教导纯一桑一些简单却又能绝对气疯母上大人的妙招呢？像是雇个比他娘白石由美岁数还大的孕妇回家冒充一下女盆友啊！找个相貌龌蹉却非常有土豪范的男人回家说是自己最新的男盆友神马的！

    相信如此一来，他那控制欲高到爆棚的老娘血压也该爆棚了！不过事无绝对，鬼子们的变态玩法太多了点，这么搞弄不好会有反效果，还是随纯一童鞋随意发挥去吧！自己只要把材料交到犽羽獠手上就算是甩锅成功，眼前最重要的事就是抓紧把身后的“娘娘”哄开心了，自己可还指望着快点进入D阶段那！！！

    为了让佐仓丽子消消气，吴良骑摩托车载着她再华灯初上的东京街头拉风的兜了一个大圈子，收获了迷弟迷妹们的尖叫无数，打发了不看眼上来找茬的杂鱼四条，被交警拦住盘问了七次，（喵的！这都过去半年了，还这么记仇？）加个油还吓哭了一个小萝莉搞得最后赔了好几根棒棒糖才哄好！
------------

第一百八十一章 向税金低头

    “哈？要我去劝暴走族成员改邪归正？没搞错吧？这不是社工和少年感化院的工作范围吗？”犽羽獠一手抱着小猫一手拿着一根大号注射器改的奶瓶正一滴滴的给猫喂奶，听完吴良对委托的情况介绍漫不经心的说道。

    “委托内容就是这样，酬金1000万日元。委托人是个控制欲超级高的中年寡妇，虽说已经是孩子他妈了，可长得到还算是有那么几分姿色！~”对这俩从自己手里抢走萌喵还把麻烦事甩给自己的家伙相当不满，吴良故意使坏把说话的重点放在了描述委托人长相上了。

    对于吴良的审美观念犽羽獠还是认可的，至于说认可的过程嘛！自然是来源于多次相约喝花酒的经历啦！

    一听委托人还有几分姿色，犽羽獠撸猫的手不由得停顿了一下，嘴角垂笑道:“噢？这倒是相当地不错啊……！”

    察觉到了犽羽獠的语气不对，阿香突然笑得十分灿烂，温柔的说道：“嗯？獠，麻烦你把刚才的话重复一遍呗！我没太听清楚！”

    见阿香面色异常，犽羽獠立马就发现自己身处险境，瞬间改口道：“咳咳！我是说1000万日元的酬金倒还算不错！”

    “听着，獠，别以为我不知道你肚子里再打些什么小算盘，又想溜出去做些见不得人的勾当了吧！嗯？”阿香把抱在怀里的小猫咪放回了婴儿床里，瞬间就化身成犽羽獠肚子里的蛔虫洞悉了他的打算，一巴掌拍在了桌上大声喝问道。

    额！婴儿床是从那搞来的？外表看起来一点划痕都没得，不会是新买回来的吧？养小猫应该买猫窝，用不着这么高大上得东西呀！看，小猫要从床边的缝隙掉出来了哦！

    “哪有的事，要是说想把纯一小盆友抓回来的话那我没什么问题，可是这种劝说别人的工作我可就做不来了，还得交给阿香你来办，再说我的脚还没好利索呢！”犽羽獠这个家伙临阵倒戈的速度实在是快的让人猝不及防，奉承话说的也非常有水平，看来值得自己学习的地方还真不少呢！

    等等！难道说自己潜意识里情不自禁想要去模仿犽羽獠不成？想想自己也变成那副好色的嘴脸？哦！我的天！那简直就是一场不折不扣的灾难啊！

    这边吴良还在进行深刻的自我检讨，阿香那边就直接把凶器亮出来了，从异空间取出的大锤重重往地板上一顿，也不顾天花板上的灰噗噗往下直落，恶行恶相的威胁道：“哼！谅你也没那个胆子！丑话我可说在了前面，你要是敢趁乱摸鱼的话----那我就打断你另一条腿！”

    噢！好凶残的手段！不过，虽说手段可能是凶残了点，可是效果特别明显，自打大锤拿出来的那一刻起犽羽獠顿时就进入了眼观鼻、鼻观心、心观阿喵的铲屎官高级形态，不再心存任何幻想专心在沙发上开始撸起了猫来。

    咯！这二位算是怎么回事？离自己把猫抱回来只不过过去了二十几小时而已，犽羽獠和阿香就已经无师自通的进化成了铲屎官了不成？就算是弓形虫感染也没这么快起效的吧！

    “好吧！既然獠你没兴趣那就算了，我去给白石由美打电话推掉这单委托好了！”见犽羽獠被成功压制吴良自觉的收起了材料，边往门口走边说道。

    还没等走出门口，吴良就被阿香给叫住了。

    “吴，等一下，告诉白石小姐，这单生意咱们接了！”在犽羽獠惊讶的目光中阿香做出了个让人感觉出乎意料的决定。

    为什么会让人觉得出乎意料？原因简单的不得了，因为吴良刚才说的很明确----委托人可是个很有几分姿色的寡妇，对犽羽獠一向采取严防死守态度的阿香居然会选择接下女性发布的任务，太阳打北边升起来的不成？还有，什么叫做咱们？难不成又要把锅甩给自己？

    顶着吴良那满是疑问的目光，阿香从容地说道：“不要那么看着我，虽说让獠有了浑水摸鱼的机会，可是再不接任务的话日子可就要过不下去了，马上就要到报税的日子，整栋楼的税金可要往上交不少呢！”

    搜嘎！这么说的话那就好理解了，各位看官也许会有些不解，日本的房子不应该是永久产权的嘛！怎么还要年年交钱呢？

    说来与国内的情况不同，日本的地产税并不像国内只在买房的时候一次交清，在买房的时候要收登记税、印花税、固定资产税等等一大堆明目不同的税金。这还只是刚刚开始，随着房子到手各种费用会一直摆随着你滴，每个月都需要缴纳的管理费和修缮金先暂且不提，每年都需要购买的地震、火灾、海啸保险也先放到一边。单说每年都要收取一次的固定资产税，收取的金额是房屋总价值的百分之四，以犽羽獠拥有的这栋七层公寓来说每年需要缴纳的固定资产税就要接近千万日元。

    这笔钱你还别打算赖，都知道美国国税局特牛B是吧！其实日本的纳税机构一样不容小觑！

    敢不交税？分分钟给你送征税通知单，滞纳金加罚款一个都不能少！

    还不听话？法院传票就该送上门来了，你名下的资产、账户都会被冻结！

    如果前两样都吓不住你？那么就该让你领略领略什么叫做资本主义的铁拳制裁了，资产查封、存款抵充税金，如果仍旧不够税金的数额，那么恭喜----你丫“被”破产啦！固定资产少不得上拍卖上一轮，要是有贷款没还完的那就惨了，一套程序走下来基本剩不下几个子。外国人更惨，黑名单一上以后可能连签证都拿不到，买张回家的机票，彻底和日本说拜拜吧！

    当然了，在日本买房子也不全是缺点，保值这一点不用多说，在东京这寸土寸金的地方房子和土地永远不会掉价。（广岛、长崎、福岛那种到处都是核辐射鬼地方例外！）其次，性价比高，羊毛出自羊身上，只要把空闲的房子租出去税神马的轻轻松松就赚回来了，还能有不少的结余。（心动的小伙伴们不妨行动起来，当然律师和会计师一定要先咨询好呦！）

    另外！筒子们，你们没算错，在八十年代的日本新宿坐拥七层公寓楼的犽羽獠身家最少超过十个亿日元。

    壕呼！友呼！
------------

第一百八十二章 猛药还是毒草？

    “委托虽然没有注明完成时间，可是报税的日子可是固定的！”阿香抬头看了看挂在墙上的时钟继续道：“离报税截止的时间还有六天零二十二小时，这么短的时间里想要劝一个叛逆期的孩子改邪归正可是相当有难度的，普通的办法走不通，非得下点猛药不可！”

    “额！所谓猛药是指什么？”思维速度跟不上阿香的吴良和犽羽獠都很懵逼，谁都有过叛逆的日子，也了解那段时间的大龄熊孩子可谓是油盐不进，光靠说是基本没用的。

    “非常简单！叫另一群暴走族干净利落的打垮极乐铁骑，让白石纯一见识见识混极道的残酷，到时候再稍微劝那么两句，文火慢炖肯定能收到奇效！”阿香信誓坦坦的在半空中一挥拳。

    “这么搞靠谱么？你确定不会起到反效果？”吴良怀疑的问道：“就剩六天时间你还打算先来猛药再文火慢炖？时间够不够咱先不说，听话又有战斗力的暴走族上哪找去？”

    阿香一脸坏笑的朝着吴良看了过来：“这不是有现成的吗？”

    冷不丁被阿香盯上了的吴良头皮有些发麻，口不择言的张嘴说道：“现成的？阿香你这么邪恶的瞅我干啥？我现在可是名草有主喽！再说你也不是我的菜啊！”

    “咚！”一时紧张说出大实话的吴良被阿香一锤子从沙发上砸了下来，好歹算是考虑了一下个人差异，用的只是10T的小锤子，疼是很疼但还到不了出人命的地步！

    “八嘎！我是说佐仓丽子的摩天女子暴走族！”动完手的阿香朝瘫在地上装死狗的吴良吼道。

    “丽子她们？她们不行的啦！先不说女生的战斗力，单是人数就要比极乐铁骑少上三分之一，这要怎么打？再说了万一有个磕磕碰碰的可怎么办？”一看阿香居然把坏主意打到了丽子她们身上，吴良当时就急了，明显是个超级拉仇恨的馊主意啊！万一丽子不小心受个伤再留点疤下来这可怎么办？把极乐铁骑全都突突了也没有用啊！

    见吴良急了，阿香立马就劝道：“这不是有咱们三个强援呢嘛！我就不信一群小混混里有谁是我一合之敌！阿达阿达！”说完阿香就在室内凌空挥舞了一下大锤，摆出了个要开割草无双的架势。

    你要这么说，那我可真就不和你犟嘴！就阿香的那种怪力，生在现代真是可惜了，扔到战国时代可能跟本多忠胜对打费力气点，灭个柴田胜家、岛左近、毛利元就之流也就是分分钟搞定的事，一锤下去基本就成相片了。

    正在吴良和阿香讨论作战计划的时候，犽羽獠突然不合时宜的插了一嘴进来：“文火……！慢炖……！吴，阿香，咱们还是先去吃点夜宵吧！我觉得来碗鸡汤挺不错的！”

    “吃吃吃！就知道吃！需要你出力的时候从来不见你这么积极！”骂归骂。阿香却罕见的没动手，转身把锤子收了起来以后说道：“带着小猫咱们出发吧！正好晚饭没吃多少，吃个夜宵也好！”说完就扭头看向了待宰的年猪----吴良童鞋！

    我擦了个擦擦擦！合着自己这个大户就是待宰了命了是吗？就不能讲点人道主义精神，要知道现在地主家现在也没有余粮了呀！（迷之画外音：这不是还有十几万英镑没花呢吗？这也叫没有余粮？劈手夺过阿香的锤子，吴良朝着发声之地一锤砸下，作者菌被暴击现身再起不能！吴良一抹鼻尖：敢揭我老底，不想活啦！）

    “唉！”见两人完全没理会自己那忧郁的小眼神，吴良只好长叹一声从地板上爬了起来，抖了抖身上落的灰尘。反正伸头一刀缩头还是一刀，倒不如光棍点，从了算了！

    “对啦！吴，坐你的新座驾去吧！上回光是在车外玩耍了一番，车里面还没进去过呢！”正穿外套的犽羽獠突然又冒出来了一句。

    “好啊好啊！总停在车库里会生锈的吧！开出去溜溜吧！”阿香也十分雀跃的赞同了这一提议。

    “开谁的车倒是无所谓！先说好哦！上了车不许随便乱动东西，而且空间小了点，你们俩只能在副驾驶位置一起挤一挤了！”已经彻底放弃反抗的年猪----吴良童鞋非常干脆的就一起应了下来。

    闻言犽羽獠撇了撇嘴：“小气！又不会给你弄坏！”

    “喂！到底是谁上回差点就惹出大麻烦来啊！跟没跟你说过红色按钮不能按？那可是分分钟就能要人命的好不好？”

    “切！”自知理亏的犽羽獠没话说了！

    不知道吴良车内配置的阿香却好奇问道：“那么大的一辆车怎么会没有载人的地方呢？”

    “还不是这个丧心病狂的重度火力不足恐惧症患者的错，居然把车体改装，装备了满满一后车箱的大威力军火，实在是让人羡慕的要死呢！”说道自己知道的消息，犽羽獠又精神了，在阿香耳朵边上解释了起来，连把真心话吐露出来都没注意到。

    “别这么夸我啦！还远远没到重度那个级别啦！我也是会不好意思的说！”吴良摸着后脑勺谦虚道。

    “……那个！重度火力不足恐惧症患者好像不是什么夸人的好话吧？”突如其来的谦虚让犽羽獠都有些怀疑自己刚才说的话究竟是在表扬吴良，还是在吐槽他。一脸我读书少，你可别骗我的懵逼表情。

    “哪里哪里！在种花家不论是军人还是军迷基本上好像都有这个病啦！程度嘛自然越丧心病狂越好，我还差得远呢！”打算把人直接带进沟里的吴良给出了个非常不靠谱的解释！

    ……冷场！

    犽羽獠回想了一下自己认识的种花家，发现不论是女豹杨芳玉还是正道会的李坚强、李谦德两兄弟都有这种毛病，无奈的和阿香对视了一眼，然后对种花家的误解又加深了一层！

    喂！不要给我胡思乱想啊！混蛋！不是所有兔子都有那么恐怖的想法的！
------------

第一百八十三章 补充调查

    “喔哦！真不愧是美式肌肉车，副驾驶位好宽敞啊！做两个人一点都不嫌挤！”头一次坐上吴良的全新座驾，犽羽獠兴高彩烈地在车里左看看右摸摸，一个不小心就把无线电台给打了开来。

    “这里是四十九号巡逻车，滨海公路一百三十六公里处发生连环追尾事故，请调派三辆救护车到现场！”

    “调度台明白！四十九号车，请疏导交通，等待救援！”

    一把将犽羽獠那仍在控制触屏上点个没完的爪子打开，吴良赶忙把无线电台给关上。

    “酷啊！居然还能监听警视厅的无线电通讯？这么棒的东西哪里搞来的？”

    另一只手捉住了爬到方向盘上来的猫仔，吴良捏着后颈皮递给了犽羽獠，没好气的说道：“喂！既然带猫出来那就照看好，另外别乱碰武器战的遥控面板，要命的东西就在咱们背后，小心点好不好？”

    阿香给了犽羽獠一个爆栗：“都知道有危险还这么随便，给我收敛点！”说完就把自己抱着的小猫也塞进了犽羽獠怀里。

    脑袋上多出了个瘤的犽羽獠两只手都被猫仔占住，总算是不再胡乱动弹了。

    “呜呀呀！居然加装了这么多显示器，看起来好有科幻感嘛！”不乱动不代表就会老实待着，犽羽獠看着上下好几块的控制触屏兴奋地问道。

    “当然不错，咱们身后的遥控武器站上一共装备有一挺火神炮一枚毒刺防空导弹外加一枚米兰反坦克导弹，再加上能防御重机枪子弹的坚固车体，只要不是被正规军围剿，碰上谁都有一战之力，不敢保证必胜可是崩掉对手几颗牙齿还是很好做到的！”

    “啊哈！我决定了，到时候吴你就开这辆车去，到时候把火神炮一架往天空上扫射一番，极乐铁骑那帮小混混还不立马吓尿裤子，到时候再找白石纯一威胁一番，这样不就全解决了！”

    “真是个馊的不能再馊的主意了，阿香，你要是没睡醒的话最好再去睡一会！”一个白眼翻到车顶，吴良想都不想就直接给否决掉了，又不是应付墨西哥毒枭，对付一帮暴走族小混混用得上这么夸张的装备吗？

    “What！难道说这个主意不好吗？你不是担心佐仓丽子她们受伤吗？开这辆车去就不需要找另外的暴走族了啊！”

    “别闹了阿香，难道你就没想到这么搞会惹出多大的乱子来吗？真要按你说的这么搞一次咱们需要考虑的就不再是交房产税的问题了，找门路赶紧跑路去东南亚还比较好一点！”犽羽獠无奈的否定了阿香这个超级天真，完全没考虑过后果的提议。

    “额！Sorry！光想着怎么把场面搞大一点，是我欠考虑了！”意识到自己的提议有多不靠谱，阿香不在多说话了，三人两猫跑到快活林享用了一顿丰盛的撸串当做夜宵。

    --------------------------我是想要撸串当夜宵的分割线----------------------------

    第二天一早，吴良通过电话联系了委托人白石由美，告诉了她犽羽獠正式接下了任务的好消息，并且表示会尽快采取一些行动希望她配合一点，对此白石由美表示只要能让他的宝贝儿子放弃暴走族回到家里刀山火海她也会配合。

    该睡懒觉的睡懒觉，该上学的上学，该撸猫的撸猫，吴良、犽羽獠和阿香三个人一整个白天就像没有任何情况发生一样，做着每天都会重复的事，直到天色渐晚三人才出门。

    不良少年们也是有自己的生活的，不是打工就是在睡懒觉，白天很少聚集在一起，只有到了天色渐晚的时候才会在固定的地点碰头。

    暴走族极乐铁骑的碰头地点选在了花取町一间规模非常大的电玩城里面，一到晚上就有一大群穿着同样皮夹克的年轻人在这里聚集，每天看着不良少年在自己店里聚集，吓得客人都不敢再登门的店长是敢怒不敢言。

    虽说委托人白石由美给出的资料看起来很详尽的样子，可是有好多事情都是从纸面数据上看不出来的，今天晚上吴良、犽羽獠和阿香三个人就是出来打个前站，顺带做一下补充调查的。

    坐在街对面女仆饮品店的二楼包厢内，犽羽獠抄着相机给极乐铁骑里的几个看起来像是头目的家伙一人来了张特写，而吴良则把关注的重点放在了本次的任务目标----白石纯一的身上。

    与资料照片里笑容阳光灿烂的大男孩不同，现实里的白石纯一变得流里流气，走起路来肩膀上下晃个不停，时不时的跟路过的组员拍手致意。虽然在组织里地位不怎么高，可是人缘看起来还不错的样子。

    吴良举着瞄准镜喃喃自语道：“啧！已经堕落了吗？这可不太妙啊！”

    “哪里不妙了？我看分明是很棒的嘛！这才叫青春气息十足啊！”犽羽獠端着相机有些答非所问的说道。

    “哈？你究竟在说些什么啊！”举着瞄准镜在电玩城里瞅了半天，除了浓浓的堕落气息，吴良没发现任何地方体现出青春气息来了，倒是隔壁的健身馆二楼临窗的房间里跳有氧健身操的姑娘们青春范十足。

    恩！这些年轻的欧派倒是很值得期待啊！

    察觉到不对的阿香把头凑到了犽羽獠身前，发现他给暴走族拍个照片居然拍到口水直流，脑门上顿时泛起了两道十字形的青筋，强忍着怒气敲了敲他的肩膀：“喂！獠，你给我差不多一点？”

    “啊哈哈！一时有些情不自禁，放心，我马上就拍！”被抓了个现行的犽羽獠不再吝惜胶卷，咔嚓咔嚓一会就用了四五个，也不知道都拍了点啥！

    看着任务目标白石纯一在极乐铁骑里相当吃得开，吴良担忧的对阿香问道：“你觉得这种打击疗法真的能奏效吗？我看这家伙已经很乐在其中的样子，不会咱们前脚打垮了极乐铁骑，后脚这小子就跑去参加其他帮派了吧？”

    “应该不能吧？资料里不是说他混暴走族的时间不长吗？神经不会那么大条的啦！”与其实在答复吴良，阿香的答案更像是在劝慰自己。

    老天保佑这大龄熊孩子别叛逆的那么彻底吧！
------------

第一百八十四章 冲击

    经过了三天的缜密侦查，吴良和犽羽獠针对着极乐铁骑成员们的集中地点、主要出没地区、势力范围有了比较详细的了解。极乐铁骑在花取町是一股新兴势力，成员大多非常年轻，平均年龄甚至都不到十八岁，正是讲究义气、敢打敢拼的年纪。

    年轻在大多时候也就意味着冲动，过于敢打敢拼的后果就是麻烦事不断，花取町内的原有势力基本算是被得罪了个遍，要不是涉及范围比较单纯早就被龙神会给灭掉了。

    没错，就是老狸猫会长手下的那个组织，上次大规模暗战过后，原本是龙神会、高圆会、鬼英会三分天下的花取町，随着高圆会鬼英会联盟的战败被龙神会彻底纳入囊中。

    也正是因为那次大战给了一众小组织发展的机会，暴走族极乐铁骑就是受益的一方，原本不入流的街头小组织成员由三四十人一口气扩充到了一百出头算是勉强跨进了三流组织的范畴，并且有了属于自己的正式地盘。

    白石纯一也是在那次扩充的时候才有机会加入进来，成为一名正式暴走族成员的，换句话说要是当初少了吴良参与咱们的任务目标----白石童鞋指不定现在在干啥呢！

    势力扩充之后极乐铁骑的几个首脑信心有些爆棚，不但将触手伸向了附近的几所学校，还像电影里学习对势力范围内的娱乐场所收起了保护费----当然，借他们几个胆子也不敢去酒吧或者俱乐部收保护费的，年轻人定义的娱乐场所还只是局限于电玩城、溜冰场一类正牌极道组织看不上，可年轻人有比较扎堆的小地方。

    通过一番仔细观察之后发现，这群正式成军才三个月左右的毛头小子们正处在荷尔蒙暴走的边缘地步，基本上每天都能在他们聚集的地方发生斗殴事件，原因也都是千篇一律----都是因为妹子！

    单身狗的怨念啊！

    集结成群的单身狗大有化身FFF教团的趋势，三天晚上吴良和犽羽獠还有阿香三人就目睹了最少十起因为追妹子而引发的斗殴，说是斗殴也有点不妥因为每次极乐铁骑一方都是仗着人多势众圈踢受害人，妹子也往往受惊跑路，也就是说这群激素爆棚的家伙在白白作秀。

    察觉了这群单身汪们最大的弱点之后，吴良觉得阿香那不靠谱的注意备不住真有奇效的说，把摩天女子暴走族调过来估计都不用动手就能上演一出单身汪内部的撕逼大戏。

    所谓心动不如行动，做好了事前准备之后吴良请佐仓丽子帮忙调集了一票小妹，骑着以粉红色系为主打色彩、可爱风十足的重型机车车队浩浩荡荡的开进了花取町。

    对于能扩大自己组织声势的行为，佐仓丽子自然不会拒绝，更何况还有三大高手负责压阵，更是显得底气十足。

    这年头一个两个的飞女已经不再是什么夺人眼球的事了，可是在东京单纯由女性组成的暴走团体摩天女子暴走族可是蝎子的便便----独一份，如此大规模的在街上集会次数更是少得可怜，带给了路人们非常大的视觉冲击力，一时间花取町的交通近乎堵塞，街上的行人和车辆司机纷纷想要近距离观察一下如此罕见的奇景。

    打头的自然是吴良贡献出来的那辆最为显眼的异形皇后款重型机车，经过佐仓丽子一番打扮过后，原本纯黑色的涂装上点缀了不少会在夜间闪光的Q版异形荧光贴纸，再搭配上机车尾部皇后尾巴上悬挂的粉红色暴走族大旗，原本杀气十足的机车被这么一搞显得调皮气息十足。

    骑车的佐仓丽子总算是好好过了把手瘾，而围观的路人们也算是大饱眼福，只有坐在后座上扛着铁棍穿着黑袍的吴良有些抑郁！

    喵了个咪的！这些贴纸粘上就别打算往下揭了，造型这么威猛的机车却被这么打扮简直就像大号恶霸犬颈皮上被系了个超大号的粉色蝴蝶结一般，妹子们可能会觉得可爱，可是男筒子们却会感觉别扭。难不成这小娘皮一开始就打算咪掉自己的机车？怪不得自己请她帮忙的时候答应的那么爽快呢！

    后知后觉的吴良弄清了佐仓丽子肚子里打的小盘算之后“恶狠狠”的抱紧了她的小蛮腰，亲了一下散发着处子香气的后颈，机车丢了不要紧反正肉烂在锅里也不会亏，不过利息自己可是要先好好收那么一点。

    后颈突然受袭让佐仓丽子不由得浑身颤抖了一下，机车在路上小小的画了个龙，回头瞄了乘机作怪的吴良一眼，轻哼一声也就随吴良施为了。

    两个人的撒狗粮行为被身后一票“女狼们”看在眼里，自家老大被人吃了豆腐却还一幅任君施为的样子惹得一票飞女们娇呼口哨声不断，紧抱着佐仓丽子的吴良看得真切，小娘皮明显是害羞了连后颈皮都变成粉红色了，真是让人食指大动啊！

    如此拉风的队伍自然也引起了本地“土著们”的注意，没等本次目标----极乐铁骑有所动作，一个连名字都没听说过的钢铁三叉戟联合就横空出现，打算强行并线进队伍里面。

    擦了个擦！这特么的都是谁啊？虽说命名的品味不错，团队主打蒸汽朋克风，可是玩朋克也是要颜值的好不好？一个个歪瓜裂枣的颜值也敢跑出来当众示人？骚年们，看你们的长相，祖上都是海军吧！你们要知耻啊！知耻！！！

    对于这种只有二十几辆摩托车，而且以本土品牌川崎为主的杂鱼团队，不用别人出手，犽羽獠和阿香一骑两人就轻松搞定了。

    腿脚不灵便的犽羽獠骑车倒是没什么障碍，载着阿香直接截住了钢铁三叉戟的人，后座上的阿香连大招都没开，翻手就抄出一把短柄十T小锤一锤飞出，直接把对面给砸了个人仰马翻。

    并线拐弯中的钢铁三叉戟联合猝不及防，被倒地的摩托车绊倒了一大片，如此差劲的车技引得摩天女子暴走族的一票飞女们大笑连连。
------------

第一百八十五章 暴走族之战

    甩开钢铁三叉戟联合数个路口之后，行动稍显迟缓的极乐铁骑总算是有所动作了，五十余骑摩托车载着六七十名身着统一制服的成员出现在了临街的路口。

    眼看两个暴走族之间的冲突即将爆发，不少嗅觉敏锐的路人已经开始迅速撤离是非之地，只留下一些看热闹不要命的傻大胆留在了原地观望。

    被堵在车流之中的汽车车主们纷纷哭诉----MMP，我们也不想留在原地啊！可是眼前就这么一条路，前后还都被堵了个严严实实，让人进退不能啊！

    面对明显是跨地盘上门打脸来的陌生女子暴走族，极乐铁骑这帮年轻气盛的小伙子们态度却有些不同，一部分人见面以后就果断求交往，另一部分底盘意识比较强的则是主张先让对方退出自己地盘之后再求交往，反正这群单身汪们翻来覆去就只有一个目的，不管怎样就想求交往。

    摩天女子暴走族可不是单纯的摩托车爱好者俱乐部，在首领佐仓丽子的领导下带有强烈的武斗派色彩，认识吴良之前人家就已经在街头打出了一片属于自己的小天地了，摩天高中周围的其他不良社团提到这个全员都为女性的暴走族时也都是以认可的态度居多，绝不是那种丢出去就一去不回的肉包子。

    见对面已经仗着人多开始口花花没个正行，犽羽獠载着阿香一骑绝尘率先冲了出去，没有浪费口水言语一番的意思，打算趁着对方轻敌先收一波人头。

    事实证明，阿香这家伙确实生错了时代，双人独骑一个来回，眨眼间就轻松敲倒了五辆摩托七个人，没人是一合之敌。

    “擦嘞个擦！这家伙是不是玩得太疯了点？猛药用过头了可就是毒药了，阿香那家伙可别玩过头了！”惊讶于阿香超群的战斗力，吴良禁不住喃喃自语道。

    “镇村姐姐真的好厉害！我决定了，为了摩天女子暴走族能够得到更好的发展，一定要邀请她正式加入！”还是头一回见识到阿香身手的佐仓丽子双手抱胸、眼冒星星的说道。

    晕！有你带着就已经是狮子带领的羊群了，再加个阿香？霸王龙带领的羊群咩？以后和别的暴走族起了冲突是不是就该关门----放阿香的节奏了？

    听完佐仓丽子的话吴良的冷汗顺着脖子就往下流，自己已经能想象到那种阿香独骑冲阵，然后一大群小绵羊嗑着瓜子吃着零食观光一样打扫战场的局面了！哦！虽说日本人不会嗑瓜子，可也不会影响到结局的发展！

    就在吴良为摩天女子暴走族以后的敌人默哀的时间里，犽羽獠和阿香两个人的恐怖组合已经将极乐铁骑的车阵给捅了个对穿，十几个人在地上练起了狗爬，将近十辆摩托车东倒西歪的在地上隐隐围成了个圈子，可供两人闪转腾挪的空间已经很小了。

    十几个极乐铁骑的成员从摩托车后座上跳了下来，挥舞着手里的钢管、棒球棍和铁链、木刀一类的武器试图将犽羽獠和阿香两人从摩托上打下来，结果反被阿香找到机会用锤子敲翻了好几个。

    眼见对手的阵型已经被搅得乱成一团，佐仓丽子抓住战机把手高高一挥，指挥着一票飞女在车流的缝隙里向对方发起了进攻。

    异形皇后机车的一个小小缺点尴尬的显现了出来----那就是过于庞大的车体没法像其他摩托一样灵活的穿行于车流缝隙之中！不过这些都无所谓，反正跟对手的距离不算远跑个几十步就能加入战场。

    轻吻了一下佐仓的侧脸，吴良跳下了车后座，扛着从某个在建工地顺来的一根两米长的镀锌水管疾跑几步加入了战局。

    犽羽獠和阿香两人轻松就吸引了极乐铁骑的大半火力，剩下的一少半人马面对突然杀到跟前的妹子们有些不知所措。打吧，对手都是娇滴滴的妹子，单身汪们有些下不去手。不打吧，自家老大那一关又不好交代！陷入了相当无奈的纠结当中。

    佐仓丽子的小妹们可没有那么多顾忌，双方距离还有五米左右的时候果断就发动了远程武器攻击，（五米距离也算远程？）不知道从什么地方掏出来了一大堆空的玻璃酒瓶，劈头盖脸的就砸了过去。

    满天飞舞的酒瓶完全没有准头，除了少部分误打误撞的砸到了极乐铁骑成员之外大部分都落空了，周围没法逃窜的汽车算是倒了血霉，风挡玻璃被莫名飞来的酒瓶砸的满是裂纹，引擎盖也难逃毒手被砸得坑坑洼洼的。

    被无辜误伤的车主们即便是再心痛却也莫有下车理论的胆子，因为众飞女们已经气势汹汹的杀了过来，跟极乐铁骑的成员玩起了近战。

    防狼喷雾、电牛棒搭配上近乎无赖一般的撩阴脚，瞬间就让极乐铁骑的单身汪们尝到了苦头，也让刚刚加入战场的吴良胯下凉嗖嗖的。作孽啊！这帮小丫头下手这么狠？早知道就不该教她们女子防狼术的，这下可好了，万一有谁下脚重了那乐子可就大了！

    抡起镀锌水管当棍子使，两下抽翻了一个被辣椒喷雾喷到眼睛只能拿出刀子胡乱挥舞得蠢货，吴良在场上当起了自由人，只要有自己一方的妹子落入下风就去火速支援，完全不给极乐铁骑这群家伙任何反抗的机会。

    违禁招数的杀伤力确实不是盖的，一群娇滴滴的高中妹子很快就放倒了一大片壮硕的小伙子，飞女们打扫战场的举动也超级凶残，凡是挨上一脚还有力气呼痛的对手都会被电牛棒补上一下。

    自己真是罪孽深重啊！当初好心帮忙买来让妹子们用来防身的电牛棒居然被玩出了新花样，看着倒在地上抽抽个不停、甚至尿了裤子的可怜娃们，吴良在心中连续念了三遍阿米豆腐！

    想必经此一战会有不少极乐铁骑的成员会顿悟人生，弃恶从良也说不定啊！

    善哉！善哉！
------------

第一百八十六章 追捕

    黑色毒蟒一样的鞭梢无声地缠向了极乐铁骑一个正在发号施令的小头目，紧紧勒住了他的脖子，在苍白无力的挣扎中被一点点拖到了汽车的阴影之中，一声惨叫伴随着一记沉闷的倒地声，小头目露出阴影的鞋子抽搐了两下不再动了。

    原来是佐仓丽子见打的热闹，一时手痒忍不住出手了，上来就放到了指挥抵抗的小喽啰，让极乐铁骑的混乱局势更加严重了三分。残存的几个人见同伴们的遭遇如此凄惨开始纷纷跑路，想要发动摩托车的聪明人很快就惊喜的发现，后路已经彻底被同伴们的摩托车堵死了，不想像打地鼠一样被阿香用大锤解决掉的话就只有迈着那小短腿抓紧逃跑。

    充当战场自由人的吴良懒洋洋的坐在一辆本田车的前引擎盖上，面对已经全无抵抗之意的对手丝毫提不起兴趣来，不顾车内司机的那惊恐小眼神，举着镀锌水管一棒一个把从身边逃窜而过的极乐铁骑成员全部放倒，主要的注意力都盯在白石纯一的身上。

    咱们的萌新暴走族白石纯一童鞋显然很少见这种大场面，慌乱之余居然扔下自己的战友与摩托车朝着路边正在营业的一座商场跑了过去。

    吼吼吼！落单了那就好办多了！

    跟接替自己自由人职位的佐仓丽子打了声招呼，扔下水管就快步追了上去。

    虽说已经天黑了，可是商场内的人却一点都不少，大部分顾客都被门外发生的群体性斗殴事件所吸引，趴在窗边朝街上观望，只剩下几个进行限时特卖的店员正在商场内大声吆喝。

    追着跑进了商场，简单看了几眼就从人群中把白石纯一找了出来，这笨孩子跑路时居然还穿着印有暴走族logo的皮夹克，正假装没事人一样往身后瞅呢！

    想破了脑袋也没想明白这个敲晕自己十多个朋友的杀神为什么盯上了自己，白石纯一见吴良跟着自己追进了商场，慌不择路就钻进了楼梯间，顺着楼梯就往楼上跑了过去。

    闹出这么大的场面就只是为了白石纯一，吴良拿能让他这么容易就脱离自己的视线，三步并作两步就追了上去。

    像是一只被大灰狼盯上的小白兔，白石纯一疯狂的跑上了顶层的天台，朝着另一侧的楼梯通道没命的跑了过去。

    不知道出于什么原因，另一侧的楼梯通道居然被锁上了，白石纯一徒劳的拽着铁链上的大锁急的直敲门。可惜，没有任何人注意到他。

    慌乱的在天台上跑了半圈，只有两条通道能够到达天台，顺着栏杆向楼下望去六层高的商场让人多少有点眼晕。

    静静的站在楼梯的通道入口，看着惊慌失措却又找不到求生之路得目标，掏出打火机给自己点上了一支烟。

    Zippo打火的声音突然惊醒了白石纯一，翻身站到了护栏外面，惊声叫道：“你别过来，你要是过来我就跳下去！”

    看着眼前的场景，一部老电影的片段突然出现在了吴良的脑海里，顺嘴就把稍作修改的台词蹦出来了：

    “你看，多棒的星空啊！一直走下去，你就会融化在这片璀璨的星空中化作它们中的一员，走吧，一直向前走，别往两边看……”

    “朝仓不是跳下去了吗？唐塔也跳下去了，现在你也跳下去，跳呀，快跳啊……”

    “哈？朝仓是谁？唐塔又是谁？他们都在这跳下去的嘛？”一连串莫名其妙的台词让白石纯一彻底凌乱了，觉得自己以跳楼相威胁的这手段好像是个败笔，对方好像一点都不在意自己的性命。

    “哼哼！不要管那些细枝末节的问题，你觉得我会在乎你跳楼吗？就算你跳了，最多明天的新闻上也就会给你一段十秒的简报而已，【某暴走族不良少年意外坠楼身亡】，就这一句话你的人生就算是画上了句点，于我又有何干？”吴良深深吸了两口烟，抖手弹落烟蒂（好孩子不要学，高空抛物不是好习惯！）邪魅一笑：“是跳楼自杀还是乖乖过来让我揍一顿，你自己选吧！”

    “纳尼？”一听自己居然只有身死与挨揍这两个条路可以选择，一股子莫名的悲哀泛上了白石纯一的心头。曾几何时自己也是老妈老爸的心头宝，虽说管教严厉了些，可是啥时候有过这种遭遇啊！

    被人视如草芥的屈辱感，再加上对生的渴望驱使下，白石纯一动作僵硬的翻回了护栏里面，两眼一闭盘腿坐了地上，摆出了个任人宰割的姿势等着挨揍。

    呵呵呵！想活的话，那这事就好办多了！

    清楚的知道自己有几斤几两，实在是不擅长分析别人内心活动的吴良没有过多言语，生怕一是走了嘴起到反效果，干脆的走了过去一记手刀拍晕了白石纯一，薅住皮夹克的衣领拖着他下了楼。

    当着商场众人的面拽着晕菜的白石纯一出了商场！出乎意料，从商场职员、保安再到门口聚集的众多顾客，没有一个人出面制止吴良的举动，让吴良领略了一番日本社会里淡薄的人际关系之外也省了不少口舌与麻烦。

    等出了店门，街面上的争斗也已经进入尾声，摩天女子暴走族取得了一场空前的完胜，除了几个见机不妙立马跑路的小杂鱼之外，极乐铁骑出动的成员基本全灭，而摩天一方连受伤的都没有几个，伤势最严重的一个还是因为跑步的时候左脚绊倒了右脚，一个难度系数9.9的平地摔，掰断了三枚指甲。

    虽说是以有心算无心，再加上装备碾压和三大强援加入才取得的胜利，可是对于摩天女子暴走族的一票妹子来说，以女儿身打赢了人数比自己一方还多的男子暴走团体，己方还没几个受伤的，这就相当的鼓舞士气。等佐仓丽子拖着用鞭子捆好的极乐铁骑头目出现的时候，妹子们的的时期直接爆棚，欢呼声口哨声不绝于耳。
------------

第一百八十七章 默哀

    欢呼过后，妹子们取走了极乐铁骑的团旗当做战利品，留下一地伤员火速撤离现场。两个暴走族在闹市区聚众当街斗殴，时间更是长达十五分钟，期间没有巡警到场搅局就已经算是幸事了，再不快走可就真要被请去喝茶了。

    捡回自己的趁手兵器----两米长的镀锌水管，吴良又给吃了自己一手刀晕过去的白石纯一补了几下，都说了要好好揍他一顿的，身上一点伤都没有怎么说的过去，演戏也要演的完整才不会露出瑕疵来。

    看着白石纯一那不用化妆就可以去演佛祖的脑袋，吴良满意地点了点头，在撤离过程中将被打得满头包的纯一同学随意扔到了一条酒吧街后的垃圾堆里，犽羽獠和阿香留在了远处监视他的动向，以便决定下一步的行动。

    而吴良则是随着摩天女子暴走族的大部队一起返回了基地----也就是黑猫酒吧！

    先顺道把几个受伤的成员送到了最近的诊所去包扎一番，说是受伤其实也只是扔瓶子时用力不当扭伤了手腕，或者施展撩阴脚的时候用力过猛扭伤了脚趾一类的小伤，最严重的一个比较“天然”（呆）得妹子也只是弄劈了三根手指甲、出了点血而已，前后连半个小时都没用上就包扎好了。

    皇帝还不差饿兵呢！佐仓虽说身为大姐头，可是出动组织全体成员帮男友去打群架这种事总得表示表示，不说一个人发多少奖金吧，一顿菜色丰盛、酒水管够的庆功宴总是要有的，况且大胜之下士气爆棚的妹子们也不会甘心老老实实回家洗洗睡的。

    吴良在行动之前艰难的从阿香手里抠出来一百万日元的行动资金（吴良：喵的，想搞大场面还不想出钱，真打算一直斗地主不成？），用这笔钱从快活林预定了大量菜品和低度数的甜酒，（舔着手指数钱中的吴良表示：刚开店时欠考虑，进了一大批，却和主打的火锅味道意外的不算太搭配，所以积存了好多，这回总算是可以一次性清空了。）被吃大户吃了这么久见到点回头钱可真是不容易啊！

    虽说一百万日元看着挺多的样子，可是减去几个受伤妹子的医药费，再分摊到七十多人头上就剩不下多少了，人均也才一万多一点的样子，要不是自己只收了工本费还真不一定够呢！

    怎么又有一种继续被吃大户的感觉呢？

    嘛！这些不重要的东西先丢到一边，只要大家开心就好！

    佐仓丽子站在了小舞台上，敲了敲手中的杯子：“米娜桑！为了庆祝今天的胜利让我们一起举起手中的酒杯！为了胜利，干杯！”

    “哦嘶！”

    “帅呆了，大姐头！”

    “那群家伙可是被打了个落花流水呢！”

    “哈哈哈！不知道明天消息传开了周围学校的不良们会作何反响呢！”

    “呵呵呵！肯定会被吓一跳吧！近百人的队伍在十五分内被一群娇弱无力的美少女们打了个落花流水，一定会成为都市传说的吧！”

    “闲话少说，先来庆祝吧！”

    “喂！祥子，你的指甲不是断掉了吗？身上有伤口还喝酒真的大丈夫？”

    “没事没事！只是撕裂了一点点而已，医生说一周之内伤口只要不碰水自然就会长好的，一点点甜酒没影响的啦！”

    “干杯！干杯！”

    看着少女们露出的甜美笑容，实在是很难让人将她们和素行不良的飞女们联系到一起。

    不过，能看得只有画面而已，如果加上了声音，那飞女的属性就彻底暴露无疑了！

    “大姐夫买回来的这些美国产电牛棒还真是好用，只要轻轻往身上一搭，不管多强壮的家伙都会立刻跪倒在地，成就感超高啊！！！”

    喂！大姐夫难不成是指在下我？就不能换个好听点的称谓吗？竖着耳朵偷听的吴良在听到飞女们对自己的称呼时，一杯啤酒直接呛进了肺里，差点没咳死！没被叫成大姨夫还真是让人感谢你们十八辈祖宗啊！残念！倒地吐血中……！

    一个身高不超过一米五的迷你飞女接口道：“没错没错！电牛棒的好处还不止如此呢！超长的棒身不但可以用来格挡，而且还不用像老式的电击器一样非得近身才能使用，对付那些手长脚长的猴子真是好用极了！大姐夫赛高！”（极乐铁骑的一众不良单身汪：居然被女孩子评价成猴子？麻麻，我要回家！）

    酒过三巡之后，在酒精的作用下，姑娘们讨论的话题开始变得危险了许多。

    “大姐头！话说新装备也试用过了，咱们是不是该对那些总来挑衅的家伙们动手了？”

    “是啊！大姐头，前几天东商高中的那群野蛮人又跑到咱们学校附近调戏学妹们了，这回有了新装备一定要让他们好看！”

    “就是就是！还有芝浦工高那群荷尔蒙爆棚的小瘪三，这群混蛋脑子里总想着下流事，是时候给他们个教训了！”

    一个明显有些喝高了的妹子口不择言的打岔道：“嘿嘿嘿！看老娘这回不捏爆杂碎们的蛋蛋！”

    喂！少女，你才多大啊！就自称老娘了？还有，别动不动就打男人蛋蛋的主意好不好，在座的男筒子可表示压力山大啊！（作者菌：就以一个好不好！）

    简直就是群情激奋！看来摩天女子暴走族和周围学校不良团体之间的仇怨完全没有丽子说的那么简单嘛！

    佐仓丽子一口干掉了杯中酒，右手往身前一挥，霸气的答道：“我已经对阿香姐发出了邀请，香姐说了只要需要随时可以给她打电话，那群杂碎们要是再敢出现那就全面开战吧！”

    What？佐仓是几时向阿香发出的邀请？阿香那个家伙居然还答应下来了？

    夭寿了，但愿阿香那个破坏狂能有点分寸！真是的高中生级别的争斗居然动用阿香这种核武器，简直就是违规了！这就好比几个幼儿园里的小盆友拿着橡皮筋互相弹着的时候，突然有一个掏出了手枪干掉了所有的小伙伴。

    但愿那些精虫上脑的家伙们消息灵通一点，不然留给他们真的只有死路一条啊喂！

    吴良把杯中的残酒往地上一撒，算是提前给那些不开眼的家伙们默哀了！
------------

第一百八十八章 完美

    “当啷！”黑猫酒吧的门被人从外面推开，正讨论的热火朝天的妹子们齐刷刷的扭头朝门口看了过去。

    被一大群人行注目礼，阿香刚才独自冲阵的那种豪气仿佛一下子就消失殆尽了，有些腼腆的抱怨道：“哎呀呀！这地方还真太不好找呢！”搀着行动比那么灵便的犽羽獠颤颤巍巍走下了狭窄的台阶。

    吴良赶紧从舞台边蹦了下来，急走几步帮阿香搀住了犽羽獠，奇怪的问道：“你们怎么过来了？不是看着白石纯一来着么？他怎么样了？”

    犽羽獠可不像阿香一样那么拘谨，路过长条形餐桌的时候顺手摸过一瓶樱桃口味的甜酒自顾自的喝了起来，两口酒下肚“嘿嘿！阿香的崩溃疗法起效果了，那个倒霉孩子从垃圾堆里爬起来，哭哭啼啼的主动回家了，好像是受了不小的刺激！打电话联络白石由美的时候她说那孩子回家就哭着说要好好上学，再也不混暴走族了！吴，你单独跟他在一起的时候到底说了些什么，效果居然这么好？”

    “吼吼吼！还不是那傻小子拿跳楼威胁我，我就是告诉他没人在乎一个摔死的小混混，让他自己选择是跳下去摔死还是乖乖的让我揍上一顿，结果你们都看到了，白石纯一从栏杆外面自己翻了回来，然后被我狠狠揍了一顿，看起来效果还不错！对了，任务完成那1000万日元的佣金收到了没有？”吴良简单描述了一下在天台上发生的事情，隐去了自己背电影台词的羞耻情节，直接把话题转到佣金上去了。

    “收到了，白石由美送出来的现金支票，那态度简直是诚恳地不得了啊！”阿香开心的从夹克的口袋里摸出来了一张带着淡淡油墨味道的现金支票。

    “这多好，连后续思想工作都可以省下了，一次性完美解决。”说完吴良坏笑着瞅了一眼拿着支票稀罕的不得了地阿香，跳上舞台拿过麦克风：“姑娘们！你们的阿香大姐说了，今晚的啤酒管够继续嗨吧！依哈！”

    “胡……胡说！庆功宴的钱不是给你了么？怎么又打我的主意？”

    “呀嘞呀嘞！一百万日元怎么可能整出来如此丰盛的席面，再多掏点嘛！就当你给大家的见面礼好了！”

    “呵呵！能见到阿香被人放血的机会可不多啊！Ouch……！”不长记性的犽羽獠刚调侃完阿香就惨被报复，左脚被狠狠踩了一下，抱着腿单脚蹦个不停。

    教训了犽羽獠，阿香不情不愿的把钱包甩给了吴良，也不用别人招呼抱着扎啤杯就开喝，大有喝回票价之势！

    拿到了钱包的吴良本来还在庆幸成功打劫了小气鬼阿香，可是打开钱包那一刻脸上的笑容就变成了苦笑，里面的钞票加在一块也才八万多，就算全拿去买啤酒也只能给每人分到两瓶而已，简直让人无语啊！

    玩闹继续，喝到高潮的不良少女们开始在小小的舞台上轮番表演才艺，或是唱歌或是表演日式相声，热闹的酒宴一直持续到快十一点才算结束。

    -----------------------------夜宴的分割线----------------------------------

    次日一早，宿醉的阿香就急吼吼的从床上爬了起来，头不梳脸不洗也要先把支票换成现金，钞票存进账户的那一刻才算消停。

    交过了房产税，阿香的小金库就此见了底，眼见下个月的开销都没有着落，猫也不吸了拖着伤愈的犽羽獠就上街发起了传单。

    已经在家里宅了多少天的犽羽獠哪里可能老实就范，这不传单一共没发几张人就跟着路过的美女溜得不见踪影了，把工作都扔给了阿香一个人！

    伤好了的犽羽獠开始尽情享受街头上的秋景，最多再过个把月，严冬一到街上就不容易见到衣着清凉的美女了。

    这边犽羽獠在享受，而镜头的另一边吴良却在像一只工蚁一样辛苦的搬运着东西，一场连下了两天的秋雨把影研会当做社团活动室的旧仓库变成了水帘洞，天刚一放晴土方部长就带着社员们开始给装修队腾地方。

    真别说，别看影研会规模不大，家当却有不老少，电影拷贝、旧胶片、放映机、投影幕、大捆的电影海报和招贴画，再加上大堆的桌椅板凳，会里二十几个小伙子搬了一个多钟头才清空一半。

    抬手擦了一把汗，吴良看着仍旧堆积如山的纸箱无奈的朝土方部长问道：“部长，会里的家当怎么这么多？平时也看不出来啊！”

    “啊哈哈！这里面有不少都是前辈们积攒下来的宝贝，像是那几箱七十年代的流行电影海报就是前前前前前代会长传下来的，超有收藏价值呦！要是能再放上个十几二十年差不多就可以送进电影博物馆喽！”同样汗流浃背的土方部长指着落满灰尘的箱子自豪的吹嘘道。

    “可是咱们这么一搬走，哪有空闲的活动教室给咱们啊？”

    “这也是没办法，谁叫仓库的岁数太大了呢！不好好修整一下那天出了事故可就不得了了，这段时间咱们就克服下吧！我会去向校长先生申请的，看看能不能趁着天冷之前借用一下操场，放几天露天电影。”

    “啧！也是，这旧仓库怕不是得有三十年历史了吧！是该好好修理修理了，省得每天一来就要擦桌子，天天落灰实在是太烦人了！”

    “吼吼，三十年都不止了呦！记得我刚成为影研会会长的的时候，上一届的学长好像说过，早稻田大学刚建成不久咱们用的这个仓库就建成了，除了因为战争、地震修缮过几次以外，因为房顶漏雨而大整修还是第一次吧！”

    吴良不屑的撇了撇嘴：“切！部长，你说的可真轻松，下雨下的屋里屋外一样大，哪能用一句简单的漏雨就打发人呢！房顶上的铁皮基本上烂透了吧！”

    “哈哈！别说的那么刻薄吗！有精力吐槽的话就抓紧干活，还有好多等着搬运的箱子呢！”
------------

第一百八十九章 学习之路

    尽管土方部长再三向校长反应情况，可是出于综合考虑，校方还是毙掉了在操场上放露天电影的申请，套用其他社团指导老师的原话----你们社团露天放电影不要紧，可其他社团还能有几个专心训练的。

    在绝大多数社团指导老师的反对声中，没有活动教室可用的影研会不得不暂停接下来几个月的社团活动，直到仓库修缮完毕才能恢复正常。

    好康的事居然回来的这么突然，正愁时间不够用的吴良立马拿出了自己的家底----那十几万英镑兑换成了日元，再加上快活林最近几周的全部净收入跑到分别位于市郊和港口的航空学校和航海学校报了名。

    -----------------------------我是不爱学习的分割线---------------------------

    飞翔，是被人类刻印在骨子里的一种与生俱来的向往！远航，也是一样！

    我们的先辈们对于飞翔的向往可以追溯到数千年之前，神话里飞向月宫的嫦娥到希腊神话里的达代罗斯，无不印证着这一点。从用沾满羽毛的翅膀笨拙地模仿鸟类飞行再到明朝著名的载人火箭始祖----万户（此君实乃勇者之中的勇者，居然用几个大号的窜天猴把自己给射出去了！），都在尝试着征服蓝天。

    航海就要简单许多，原始时代的先民们就划着简单的独木舟征服了大海，将文明的种子洒满各个大洲，在一张1513年的地图上详细地绘制出了南极洲的地形，不得不让人惊叹古人的勇气与智慧。

    上次出远门去印度的糟糕旅途实在是让人相当之不爽，足足有三分之二的时间被白白浪费在了船上，差点就耽误了主线任务的完成，那可是代表着一千奖励点的巨款啊，好几个任务才能赚回来的说。要是自己会驾驶飞机和游艇的话完全不用耽误那么多的功夫。（其实也就是想想，印度那鬼地方有私人飞机也不敢随便落啊！不怕在降落过程中被人撸下来？游艇倒还是靠点谱，可是遇上伪装成海盗的印度海军，打坏了一样是会心疼地！）

    痛定思痛下吴良做出了一个决定，那就是不能让占据了储物空间百分之九十五的三大载具继续在那里吃灰，（储物空间里时间是恒定的，打哪来的灰尘？）要把它们有效地利用起来。仍旧是托东京发展规模的福，虽说现在只是1985年但是航空学校和航海学校一个都不缺，只要你身体素质达标再加上兜里有充足的小钱钱，虾米都莫有问题。

    当然，三年模拟，五年飞行\航海的学习过程还是必要的，花掉了大笔资金在东京规模最大的两家学校报了等级最高的学习班以后，吴良最先领到手的，是足足能装满两个书包的超大量基础学习资料。

    航海学、船舶操纵与规避、船舶管理、船舶结构、航海英语、水手业务，机械常识和导航理论、航空理论(空气动力学、导航、发动机原理等)、航空气象、陆空对话及航空英语，一大堆名字光是听起来就让人头疼不已的书籍，直接就给了自信满满前来报名的吴良一个下马威。夭寿哦！这一大堆东西学起来要几年才能出徒啊？就没有个简单点的快速通道啥的可以让人取个巧？

    当吴良尝试着把这个问题对教练提出来以后，除了游艇的教练表示可以简化一下过程，三十天内教会基础驾驶之外，直升机教练和螺旋桨飞机教练都给出了否定的答案。想想也是，在海上出点小问题还不要紧，哪怕是船翻了也可以在海里扑腾上许久，可是在空中出了问题可怎么办？正所谓离地三尺，身不由己，想跳伞都不一定有时间！

    没办法，继续当书虫吧！好在吴良英语底子不错，多备点单词就可以了，算是省去了一大麻烦。剩下的什么空气动力学、导航、发动机原理等等书籍就只能生啃硬背了！

    于是乎，原本每天在学校睡觉的时间，现在被吴良用来疯狂啃书记笔记，同学们对此都非常不解，倒是老师们很欣慰，班上少了一个无心学习的学生总不是件坏事。（如果他们发现吴良在认真学习的书籍的话估计会气疯的吧！）

    时间就在如饥似渴般的学习中飞速逝去，一周、两周，一个多月的时间不是不觉得就这样过去了，在超强的记忆力辅助之下，原本如同天书一般的资料开始被吴良逐渐掌握。理论知识达到要求之后，现在的他已经可以独自驾驶着航海学校的教练艇出海了，直升机的课程也已经平安度过了模拟机的课程在教练的陪同下开始了第三阶段的学习，唯有真正的飞机课程最为麻烦，理论课程、模拟机课程都合格之后开始学习的居然是老式的螺旋桨式飞机，离真正的喷气式飞机还有相当一段距离呢！

    佐仓丽子在吴亮辛苦背书的这段日子也没有闲着，掌握阿香这个决定战场走向的大杀器和在暴走族内部普及新型电牛棒之后，开始了对于周边高校的扩张之路，配合着越来越响亮的名气引得无数不良少女们慕名转学来投奔加入。估计当初那个因为生源问题而头痛的摩天学园理事长说什么都想不到，居然会以这种奇怪的方式来增加生源吧！

    整个东京暴走族圈子里，全日本第一支由纯粹女性组成的武斗派暴走族得名头一时无两，成员数目在一个月内爆增了两倍还多达到了惊人的三百人之众。要知道日本规模最大也是历史最为悠久的关东暴走族联合人数也才将将突破了三千，而且该组织还是由五支不同的暴走族合并而成，以女性之身在这么短的时间内扩张到如此程度简直是不可想象。

    阿香是玩的嗨了，当然这也与最近一段时间城市猎人组合惨淡的生意脱不开干系，也许是受前段时间犽羽獠受伤的消息所影响，一整个月都没有遇到一件像样的生意，为了赚点糊口钱和酒钱獠那家伙悲哀的开始都开始接捉小三那样的生意了，这是何等的悲哀啊！
------------

第一百九十章 久违的正式委托

    最近这两天时间，东京下起了冻雨，豆大的雨点夹杂着细小的冰粒打在人脸上冰凉冰凉的，就连电线上都挂上了一层薄薄的冰壳，受糟糕的天气所害，航空学校全面停课不敢再让学员贸然升空，航海学校倒是开放可糟糕的天气没几个学员愿意跑到露天训练艇上去受冻，正好赶上周六周日吴良特难得的休息了两天。

    坐在厨房窗台前，手里端着一杯热可可，看着街上的行人一个个在寒风冻雨中瑟瑟发抖快步前行，吴良就没了出门的愿望，在冻雨结束前打算老老实实宅在家里。

    “呜呼！这鬼天气真是要人老命啊！”去留言板查看任务委托的阿香抖落皮夹克上的冰壳，一边往手上哈着气一边抱怨道。

    吴良把杯子递了过去：“来杯热可可吧！刚煮好的还烫手呢！”

    “哦！谢啦！正需要这个呢！”也不管烫不烫，阿香接过杯子就往嘴里抿了一口，往厨房里瞄了一眼问道：“獠呢？难不成还没起床？”

    “呵呵！起飞失败了！正蜷在被窝里看电视呢！”

    “这个懒鬼，真是拿他一点办法都没有！中饭想吃点什么？”

    “别操心了，冰箱里已经没啥可以吃的东西了，还剩下两大块奶油和半打鸡蛋再就剩啤酒了！”

    “好吧！看来中午只能出去吃了，正好今天来了份大活，下午要去见委托人。”阿香把冻得冰凉的皮夹克往吴良怀里一扔：“吴，帮个忙，晾到暖炉边上帮我烤一下，我去把獠那懒虫从床上挖起来！”

    “喂！我可不是你的茶水小弟啊！”

    “帮帮忙啦！”

    实在是头痛，自打阿香去佐仓丽子的暴走族那边帮忙之后作风是越来越豪迈了，一点都没有个姑娘家的自觉，以后有得犽羽獠受的。

    吐槽归吐槽，还是乖乖地帮阿香把皮夹克在暖炉边晾好，吴良坐会窗边端着杯子继续享受起了俯览众生相的早茶，不对，应该是热可可！

    一阵嘈杂的吵闹声过后，大懒虫犽羽獠居然极为罕见的主动从温暖得被窝里钻了出来，朝着窗边的吴良一挥手：“快来，别喝可可了，等接完任务咱们去好好喝一杯！”

    “看你这么上心的样子就知道，委托肯定和美女有关，说说吧，又是谁家的花姑娘要被你毒牙咬上了？”

    “这回的任务目标可是公众人物哦！大美女主持人结城礼子哦！”犽羽獠神采风扬的朝着吴良比划了半天这才反应过味来：“哎！不对啊！什么叫被我的毒牙咬上？难道还不许我对自己最喜欢的节目主持人表达一下敬意吗？”

    “呵呵！阁下表达敬意的手段难道就是如此清新脱俗不成？”胯下高高支起的帐篷把犽羽獠的那点小心思出买无疑，吴良一个中指比了过去，满脸无奈的转换话题：“话说今天太阳打西边升起来了呀！爱吃飞醋的阿香居然会主动接这种跟美女沾边的任务？”

    阿香黑着脸从自己卧室里走了出来，手上挽着一件干爽的风衣：“我可都听到了哦！吴！又想讨打了不是？”

    “瓦力瓦力！不过，阿香，这可不是你的风格呦！”

    “还不都要怪这只不好好工作的大懒虫，生活费都快花完了，还在大手大脚地乱花钱！”阿香啪的一声赏了犽羽獠后背一记锅贴。

    犽羽獠抠着鼻孔满脸无所谓的表情：“Ouch！我可是很认真在工作的好不好？只能怪这一阵子的工作太无聊了，除了捉小三就是背景调查，让人一点兴致都提不起来！”

    阿香一记杀气腾腾的白眼飙出：“还敢狡辩？你瞅瞅桌上那一厚沓账单都是谁欠下的？家里又不是没有饭，既然还敢跑出去吃牛排？嘴馋了去快活林吃大户这笔钱不就省下来了吗？”

    喂！阿香！你够了啊！合着为了省钱把歪主意都打在我头上了不成？地主家就活该被批斗吗？

    满头黑线的吴良向阿香丢了一句MMP，已经不想再跟阿香做朋友了！

    犽羽獠开着他的那辆宝贝MINIMark II载着阿香在前面，吴良开着悍马跟在了后面，跟委托人约好的见面时间在下午三点，这会离饭点还早正好先去商场采购一波也来得及，多开一辆车出来正好装那些采购回来的战利品。

    难得换了换口味，在去商场的路上找到了一家新开业的粤式饭店，叫了将近三十笼虾饺和小笼包，吃了一顿热乎乎的早茶。当然，店内的日本食客对于三个大胃王组团喝早茶一事除了表示惊诧之外，并没有引起围观。

    虽然天气很不好，可是商场里购物的客人却没少多少，这也是跟日本人的采购习惯有关系。日本的绝大多数日常消费都是由家庭主妇来完成，让家人能够吃上最为新鲜的食物是家庭主妇的职责所在，普通家庭一般都是当天的食物当天买，遭遇两天以上的恶劣天气除了叫外卖以外就只能顶着风雪出门采购了。

    当然，阿香是从来都没有这种习惯的，向来是冰箱里能塞多少就买多少，手里紧巴没钱的时候那另说，兜里有多少钱买多少钱的。

    犽羽獠、吴良和阿香三个人一人拖了一辆购物车，在硕大的商场里开始了引人瞩目的疯狂扫荡，三个人的侧重点可谓泾渭分明，犽羽獠专注于采购各类酒水，吴良作为纯粹的肉食动物负责各种肉制品和海鲜，而大管家阿香负责的方面就要多上不少，各类厨卫用品、洗浴用品、毛巾袜子等等等等无所不包。

    结账时把负责算账的大妈都吓得一哆嗦，掏出笔记本来一板一眼的记了起来，生怕算错了账。

    三个人来回倒腾了好几趟才算是把东西都倒腾回悍马车上，既然没触发任务吴良自然没兴趣自找麻烦，再说天气实在是不给力，还是去把佐仓妹子接到家里玩耍一番来的过瘾。

    犽羽獠屁颠屁颠的跟着阿香去见委托人----**S的报道部长土屋明。
------------

乐极生悲了，容我哭一会先！

    楼上暖气爆掉了，正往家里卧室渗水中，偏巧楼上邻居家里还没人，彻底悲剧了！

    更新晚一会，筒子们不用等了，四点以后再来看吧！
------------

第一百九十一章 运气好到爆

    在商店街购完物店家会按照你的购物所值费用给与你一定数量的消费券（这种消费一般是不把消费税计算在内的！），可以在商店街统一设立的摇奖处参与摇奖。也就是一个装满不同颜色小球的滚轮，按照摇出来小球的颜色来兑换奖品的一种招揽客人的手段。奖品多为日用品，面纸、酱油、食用油、罐头一类存放期比较长的居家必备用品，当然也有高价值的大奖，冰箱、电视、名牌包包之类的。

    犽羽獠和阿香赶着去见委托人，那么摇奖的事情也就只有让吴良自己来了。今天一共消费了日元十二万多一点点，刨去消费税一共换得了二十三张抽奖券，再加上自己之前买些零七碎八攒下来的二十多张，凑在一起差不多能玩五十次。

    抽奖的地点本来设在商店街最显眼的位置也就是商店街的正门，可今天的天气实在是太冷了点，所以不得不搬进了商场室内一层，吴良过来得时候主办方正在布置奖品，还没正式开始摇奖呢！

    自觉的排起了队，来参与摇奖的基本都是住在附近的家庭主妇，凑在一起又没有事做自然而然的聊起了家长里短，叽叽喳喳的烦死个人。

    好不容易才等到了摇奖开始的通知，两个身穿统一印有商店街宣传标语外套的商店街工作人员手里拿着大铃铛摇个不停，队伍里的喧闹声顿时小了好多。

    排在队伍前面的家庭主妇们手里拿的消费券数量都不算太多，一般就是当天购买食材的花销，多的三五张少的甚至只有一两张，没等上多长时间就轮到了吴良。

    把手里厚厚一沓子消费券递给了负责统计数量的女性工作人员，吴良抓着固定在桌上的八角形摇奖滚轮把手就是用力一摇，哗啦啦啦！无数小钢珠一样大小的小球在滚轮里互相碰撞着。

    当啷一声！一颗青色的小小球落到了事前垫在滚轮下方的金属托盘里。

    “恭喜您！摇中啦！七等奖海鲜酱油一瓶！”

    切！好寒酸的奖品！瞄了一眼还没可乐罐大的酱油瓶，吴良在心底吐槽道。

    不管怎么说，小瓶酱油也比安慰奖----面纸一包来的合适，吴良等店员示意可以开始下一次之后继续摇动了滚轮。

    “当啷！”“恭喜您！摇中啦！六等奖食用色拉油一瓶！”

    “当啷！”“恭喜您！摇中啦！七等奖海鲜酱油一瓶！”

    “当啷！”“安慰奖！面纸一包！”

    “当啷！”“恭喜您！摇中啦！四等奖上品和牛肋眼牛排一盒两块！”

    …………一直当啷了三十几次，拥有运气加成的吴良基本上次次都不落空，中到的奖品把购物筐都装满了，工作人员贴心的从商场里推了一辆购物车过来。

    中到的海鲜酱油足有二十瓶，色拉油也比面纸多，还有一只鲜活的龙虾和两盒和牛牛排被摆在了购物车里最显眼的地方，排在身后的大妈们家常话也不唠了，纷纷抻长了脖子看起了热闹。

    抬手抻了个懒腰，摇奖摇的有些困了的吴良对负责计数的女性工作人员问道：“请问，我还能抽多少次？”

    “您还可以抽十二次，请继续！”工作人员也当起了吃瓜群众，非常想看看吴良到底能用五十张抽奖券带走多少奖品。

    “当啷！”“当啷！”“当啷！”……“色拉油！”“色拉油！”“面纸”……

    摇到后面吴良已经懒得看托盘了，只想快点结束掉眼下这种被一群大妈崇拜围观的局面。喵的！这就是没有香烛卖，不然自己可能都被人当做招财猫供上了！

    “当啷！”随着一声掉在托盘上的轻响，一阵急促的铃铛响声把有些无精打采的吴良惊醒了过来。

    “叮叮叮叮叮叮！！！”“亲爱的顾客朋友们，冬季特一等奖被摇出了！让我们一起鼓掌恭喜这位被幸运女神眷顾幸运儿！”六名工作人员整齐的排成两列整齐的鼓掌道。

    “什么情况？居然是特一等奖？”还没搞清楚状况的吴良脖子上被人套上了花环，在人群簇拥下走进了摆放奖品的小棚子。

    “好啦好啦！仪式什么的差不多就得了！特一等奖的奖品是啥？赶紧拿过来吧！我赶时间，还有人在等着我呢！”没看奖品清单的吴良对有些热情过度的店员们无奈地说道。

    一个西服革履穿着非常正式的中年人在店员的簇拥下走了进来，鞠躬行礼过后双手给吴良递过了一个包装特别精美的小盒子。

    哇咧！居然搞得神神秘秘的！打量着手心里比烟盒大出一圈的精美盒子，吴良心里泛起了嘀咕。首饰？珠宝？腕表？这么点大小装不了什么特别的东西，好歹也是特一等奖不能拿点廉价货出来糊弄人吧！

    拆开包装打开盒盖的一刹那，吴良看着盒子里的钥匙惊呆了。

    非常非常熟悉的图标，看着那圆圈中的三叉星，吴良算是知道了所谓的特一等奖奖品到底是什么----居然是一辆奔驰汽车。难怪颁奖场面会这么大，原来真的是很棒的奖品啊！

    剩下的几次奖也也没心情再摇了，吴良在工作人员的带领下直奔同样位于一楼的商品展示区。

    等见到实物，激动的心情顿时消减了三分，奖品是一辆黑色的奔驰300SEL。以现代人的审美来看，这辆车未免有些老气，不过在八十年代这可是身份与地位的象征物。

    唯一需要吴良做的就是摆好姿势照几张宣传用的照片，考虑到只是一个商业街的宣传，而且得到负责人不照正脸、不滥用照片的保证以后同意了下来。

    商店街业主联合会考虑得非常周到，不但代缴各项费用就连汽车牌照都已经办好了，签完过户手续当场就可以开走。

    工作人员将先前中的奖品打包装好，一并放在了车后座上。

    呵呵呵！出门购个物居然赚回一辆奔驰，这买卖可是赚大了！等回头让阿香那财迷知道了她会不会后悔没一起来呢？
------------

第一百九十二章 家产之争（一）

    别看车型有够中古，上手之后的驾驶体验还算是不错。吴良先开着悍马回了趟公寓把买到的食材和中奖所得的一大堆海鲜酱油和色拉油都送了回去，再打车回商场来取的惊喜大奖，耽误了一个钟头之后总算是赶到了黑猫酒吧。

    风风火火的冲进酒吧，见到佐仓丽子第一时间就抓紧道歉：“瓦力瓦力！有点突发状况耽误了一会！”

    虽说刚见面就认错有点掉面子，不过迟到是事实没什么可以狡辩的，哪怕事出有因也还是先认错的好。

    道完歉好一会都没等来佐仓丽子的回答，难不成生气了？

    吴良悄悄地探头偷瞄了一眼，结果立马就发现事情不对……，佐仓居然在哭？

    这什么情况？自己不过是迟到了一会而已，绝对不至于热哭佐仓啊！从认识到现在已经有好几个月了，吴良这还是第二次见到佐仓丽子在哭，自己没在的这段时间肯定发生什么不得了的事情了。

    环视了一下酒吧，佐仓丽子的小跟班----那个粉头发的宫本美惠看着自己欲言又止，应该知道些详情。

    借故去洗手间，招呼过两个小太妹照顾佐仓，吴良冲宫本美惠招了招手示意她跟自己出来。

    “发生什么事了？怎么把佐仓都惹哭了？”一出门就火急火燎的张嘴问道。

    “姐夫！刚才店里来了几个人，说是大姐的姑父把酒吧给卖掉了，给了我们一周的时间搬家。”

    “虾米？酒吧不是佐仓的父母留下来的吗？她的姑父怎么可能擅自做主卖掉呢！”

    “姐夫，你先别着急听我慢慢说，大姐父母出车祸双双身亡以后，她的姑姑姑父一家就收养了她，可是没过多长时间大姐就发现这两个人完全就是奔着她的家产来的。大姐父母的房子被卖掉以后双方就闹翻了，大姐一个人搬了出来，好长时间都没有再跟那两个贪财的家伙往来。谁成想终究还是没躲过去，那两个贪财鬼又找上来了！”宫本美惠越说越气，连山形腔都冒出来了，伸手拽住吴良的袖子接着说道：“大姐夫，那两个不要脸的肯定是看大姐马上就要满十八岁了，这才急着往外卖酒吧，你可一定要帮帮大姐啊！”

    特么的，这种人还真是有够不要脸，居然趁别人痛失父母的空档侵吞财产，吃相也太难看了一点。

    中了大奖的那点喜悦之情瞬间被坏消息冲的丁点不剩，吴良的脸色变得超级难看，恨不得立马就过去崩了那眼里毫无亲情的公母俩。可眼前的事却没那么简单，就算崩了这公母俩也改变不了黑猫酒吧已经被卖掉的事实，现在最优先的是找出购买黑猫酒吧的地产商人，最好能拿到购买合约，然后再看有没有什么有用的条款去法院起诉。

    “刚才来店里的人说没说是从哪来的？”

    “好像说是丸井地产的，领头的是一个岁数不大的中年人，长得有些像高仓健！”

    额！都这时候了关注点还在这些零七碎八的地方，追星族果真是不分年代的吗？

    吴良没空去吐槽了，拽掉奔驰车身上的商店街宣传画，连忙向最近的派出所开了过去。

    别误会，去派出所不是报警，这种事找律师都不一定好用，小警察更是想管都管不了，去派出所的目的是去问路，鬼子们的派出所还是有点用处的，对罪犯形成震慑之余最大的好处就是让民众不用担心迷路。

    打听清楚了丸井地产的详细地址，吴良连忙开车赶了过去，丸井地产并不是什么特别出名的大地产商，规模可以说只比路边社大那么一点，办公的地方只有非常不起眼一间临街两层小楼，附近就连停车的地方都不太好找。

    急着了解情况的吴良顾不了太多，直接把奔驰停上了人行道，把丸井地产不大的正门给堵了个严实。

    不等车子彻底停下来，吴良就从车上跳了下来冲进了丸井地产的事务所，差点跟听到声音出门查看的店员撞个满怀。

    “你这人怎么这么没有礼貌，居然把车堵在别人家店门口！”刚站稳身子，店员就指责道。

    对于这种无关痛痒的指责吴良只当没听到，双手抓住店员的西服领子把他拽的差点双脚脱离地面，大声喝问道：“丸井地产的负责人在哪里？我有非常重要的事要与他当面谈谈！”

    “唔！好难过，我快喘不过气来了！”跟上刑一样被吊起来的店员双手直拍吴良的肩膀，勉强的吐出几个单词来。

    稍微松了松手，给了店员呼吸的机会，吴良继续问道：“负责人在不在店里？我真的有很重要的事情必须和他当面说。”

    像风箱一样喘个不停的店员那里能说的出话来，挥手胡乱往楼梯一指，示意负责人在楼上。

    得到自己想知道的答案，吴良随手就把店员丢到了用来待客的沙发上，两个健步就蹿上了楼，顺着门上贴着的牌子找到了事务长的办公室，也不敲门就直接闯了进去。

    “失礼了！丸井地产的负责人是吧！我想要和你谈谈黑猫酒吧的事情！”一边进门，吴良一边大声开口，直接问到了关键的地方。

    “怎么不敲门就随便闯进来，你这人好没礼貌！酒井先生，我这就把他赶出去！”一个站在桌前正在汇报什么的秘书样角色现实被闯进来的吴良吓了一跳，反应过来以后又大声地呵斥着想要把吴良赶出去。

    “且慢！”端坐于老板桌后的负责人酒井发声制止了秘书，对不速之客吴良问道：“这位……先生，不知道你对本社新收购的黑猫酒吧有什么疑问？”

    “不知道贵社了不了解，黑猫酒吧的产权是有争议的，平冈夫妇（佐仓丽子姑父的姓氏）只是代管，他们无权在酒吧真正的所有人----佐仓丽子不知情的情况下单方面出售房产的！”

    “抱歉！本社做生意一向遵章守法，我们是在确认过产权证书以后才购买的本处地产，对于您口中所说的事情我还是第一次听说。不介意的话请先坐下，详细说明一下。平冈去倒茶来！”
------------

第一百九十三章 家产之争（二）

    不同于见面之前所浮现在脑海里的那种奸商，丸井地产的负责人酒井意外的儒雅，详细的听完了佐仓丽子和她的姑姑姑父之间有关黑猫酒吧所属产权的争端，思考了好一会之后才张口说道：“事情的大致经过我已经了解了，虽然很同情佐仓同学的遭遇，不过黑猫酒吧我们还是要收回的。”

    “纳尼？”听到这里吴良不禁拍案而起，刚想争辩一番却被酒井的手势所制止。

    “少年，先不要激动，请听我说完。黑猫酒吧的产权已经由我们丸井地产所收购了，对于这真金白银换来的东西我实在无权去毁约，毕竟我只是负责人而不是丸井地产的所有人，我还要对我的老板负责！少年，这种无奈你应该也能多少理解一点吧……！”

    “理解归理解，可是……”

    “你还是没懂我的意思，现在摆在佐仓同学面前的除了产权问题还有一个监护权与财产处置的问题，这才是需要最优先考虑的事情！黑猫酒吧的产权合同已经签署过了，我们支付给平冈夫妇的款项也已经到账，合同已经正式生效是受法律保护的了，想要推翻它你们只有从监护权这一条上来找出路！”

    “是吗！果然只有用监护权来做文章这唯一的选项了吗？”

    “唉！少年，同情归同情，可是我不能把赚钱的生意推出去呀！真这么搞得话丸井地产的所有者肯定会连我一起开除的，到时候一样没办法解决。”

    “我明白了！酒井先生你的难处我了解了，不过我还是有一个不情之请，希望您能够帮忙！”

    “少年！不知道我能帮你些什么，不过只要在法律许可内我乐于帮忙！”

    “是吗！那太好了！请您给我一份地产交易的合同副本可以吗？”

    “只需要副本吗？那好办，平冈，去把黑猫酒吧的地产交易合同影印一份。”

    “非常感谢您的帮助！”虽然没有得到最想要得到的结果，可拿到了第一手材料却也省去了不少后续的麻烦，总比两眼一抹黑，胡乱试探强上不少。

    喝干杯内的残茶，迈着沉重的脚步离开了丸井地产。

    坐在崭新的奔驰里翻看起了手里仿佛还有温度的地产交易合同复印件，越看心里越凉，等浏览完薄薄的五页合同，吴良的心情变得像车窗外的冰雨一样，凉的扎心！

    那天杀的公母俩，为了赶在佐仓丽子十八岁生日之前把黑猫酒吧尽早出手，居然只卖了附近商业区平均地价的百分之七十，难怪酒井会说出没法把赚钱的生意往外推这种话来。确实啊！在地价仍旧不断攀升的时候居然能买到打了七折的减价房产，不说留着日后升值，就是随便倒倒手都有百分之三十的利润空间，对于丸井地产这种小公司来说简直就是天上掉馅饼的好事，这么赚的生意不管换成谁来做估计做梦都会笑醒吧！

    返回黑猫酒吧的路程不短，可一路上的表情一直没有变过，神色超级复杂。

    等到了酒吧门前，吴良犯起了难，到底该怎么跟佐仓开口呢？难道要说你姑姑姑父两个人为了抢你的家产七折就把你父母一生的心血给贱卖了不成？估计话才说完佐仓莉子就该拎着刀去找那公母俩拼命去了，这简直就是在坑爹啊！

    正犹豫着的时候，有人敲了敲车窗，抬头一看是宫本美惠。这小姑娘自打吴良离开就一直守在门口，一个小时等下来已经都冻透了。

    “赶紧上车！这傻孩子，就不会进屋里去暖和暖和！”赶忙打开车门让宫本美惠坐进车里来。

    “呼！哈秋！大姐头一直在哭，我这不是着急么！”上车被暖风一烘直接就打了个喷嚏，宫本美惠一边擦着鼻子一边不好意思的说道。

    “唉！出了这种事谁不着急，正好帮我想想该怎么跟丽子开口吧！”对佐仓的心腹跟班吴良还是很信任的，把到手的地产交易合同复印件递了过去。

    “姐夫，这是什么？”

    “丸井地产的人还算是好说话，负责人也挺同情佐仓的，这是刚取回来的地产交易合同复印件，你看一眼帮我想想该怎么把这事告诉佐仓吧！”

    “哦！”那些生涩的法律名词对于平时不怎么爱学习地宫本美惠无异于天书一般得存在，磕磕绊绊得读过一遍以后重重的把合同摔到了风挡玻璃上：“这两个被钱昧了良心的坏家伙，我要去砍死他们！”

    看不出来，小丫头居然还是个冲天炮的脾气----一点就着，拉开车门就想往出跑，要不是吴良反应够快都拦不住。

    眼疾手快的一把就把宫本美惠捞回了车里，吴良大声训斥道：“叫你帮忙想辙怎么你比我还冲动啊！要是干掉那公母俩酒吧就能保住的话我早就这么干了，那还用得着你，可眼下的情况不是不允许吗！抓紧时间先帮我想想该怎么把这件事告诉佐仓又不会让她更难过！”

    “那你说该怎么办啊！姐夫！”

    事实证明，让宫本美惠抄家伙出去干架可以算得上一把好手，讨论美食与八卦也能信口道来，可是让她出个什么靠得住的主意那可真是难为这姑娘了，半小时过去了一个像样的主意都没拿出来。

    简直就是悲哀啊！没招了，随机应变吧！

    轻手轻脚的进了酒吧，已经多少有些冷静下来的佐仓丽子正坐在吧台上喝闷酒，往瓶子上一瞄发现这姑娘居然把威士忌当成啤酒在喝，这不是在作践自己嘛！可把吴良心疼坏了！

    赶紧过去把酒瓶子从已经有五分醉意的佐仓丽子手里夺了下来，吴良指着酒吧里那些摩天女子暴走族得成员们对佐仓丽子说道：“你这傻丫头，这么喝闷酒多伤身啊！没看到你的这些小妹们都在替你担心吗？”

    “良！我什么都没有了，爸爸妈妈留给我的东西都被人抢走了，呜呜呜！”佐仓丽子一头扑进吴良的怀里，眼泪就像泉水一样止不住的冒，很快就打湿了肩头的衣服。
------------

第一百九十四章 家产之争（三）

    “哭吧！把心里委屈的事都发泄出来吧！”吴良紧紧地把佐仓丽子抱在了怀里，轻拍着她的后背安慰着她：“不用太过担心，一切还有我呢！”

    不知道过了多久，原本嚎啕大哭的佐仓丽子情绪逐渐平复了下来，慢慢的在吴良的怀里睡着了。

    “睡吧！等睡醒了咱们来一起解决掉这些麻烦事！”温柔地拭去佐仓丽子眼角的泪痕，将她的长发盘起，用自己的风衣把她包了个严实，轻轻将她横抱在怀里往外走去。

    叮嘱宫本美惠帮忙锁好酒吧的门之后，吴良带着佐仓丽子回了自己的家。别误会，吴良可没有趁机占便宜的想法，只是如今佐仓的这种状态实在是不放心让她一个人独处。

    可能是哭累了，直到吴良将佐仓丽子放在自己床上她都没有醒过来，帮她盖好了被子，怜爱的亲吻了一下佐仓的额头静静地退出了自己的房间。

    拿着地产交易合同的复印件想上楼找犽羽獠咨询一下，尽管性格不靠谱了些可咋也比吴良要熟悉日本的情况，老话说一人计短二人计长嘛！

    敲了半天门也没见獠和阿香过来应门，吴良只好失望的走了下来，抄着AK-74到地下靶场疯狂扫射了一番，郁闷的心情才算得到缓解。

    在地下靶场里琢磨了好一会也没琢磨出个头绪来，这种牵扯到法律效力的事情不像过往吴良遇到的黑色的或者灰色的那些事可以用快刀斩乱麻的法子迅速解决，这种牵扯到抚养权和财产继承的官司打起来可不是一时半会就能成的，吴良又不敢冒然对那被金钱蒙蔽亲情的公母俩下杀手，说到底那毕竟是佐仓丽子在世上唯一的亲人，冒然动了他们而事后佐仓又顾忌亲情的话自己可就坐蜡了。

    呆坐了一会，吴良就扛着枪上了楼，等一会佐仓睡醒了先试探试探她对那公母俩的态度，要是能狠下心来那就好办了，料理过后裹上石头往东京湾一丢就算齐活。

    蹑手蹑脚的回到卧室，床上的佐仓丽子蜷成了一团，可能是梦到了父母，泪水已经将枕巾打湿了一小块。

    无声的叹息过后，把暖炉的温度调高了几度，吴良给床上的佐仓加了一层毯子，自己裹着棉衣靠坐在床边的地毯上渐渐地打起了瞌睡。

    突然感觉有人摸上了自己的脸，吴良瞬间从半梦半醒间惊醒了过来，睁眼一看才发现原来是佐仓在床上摸自己的脸。

    “哦！你睡醒啦？我看你晚上没吃什么东西，肚子饿了没？”

    佐仓只是静静地摸着吴良的脸，并没有答话。

    房间里的气氛变得暧昧了起来。

    正在吴良犹豫着要不要站起来的时候，佐仓突然揪住了吴良的衣领非常霸道的吻了上来。

    自己是被强吻了是吗？嘴唇上柔软又带有淡淡酒精味道的感觉让吴良心跳猛然从稳定的七十下每分狂飙到每分钟二百五十下，大脑回路在短时间内处理不了如此大的数据流当场宕机了！

    老天作证，这是吴良和佐仓交往以来吻得最过瘾的一次，以往想要亲亲小嘴都要先培养上半天的气氛才行，即便得手时间也不过短短的三五秒就会被害羞的推开，这会妹子居然会变得这么主动，这是被打击得精神失常了不成？不管了，这种时候谁还能冷静的下来，先享受一波再说！

    给诸位绅士们留一点想象的空间！

    ----------------------我是被玩暧昧的分割线！---------------------------

    冬日里的第一缕阳光照射到吴良的脸上，把他从睡梦中唤醒过来，习惯性的想要抻个懒腰却发现右手被重物压住抬不起来。

    看着怀里缩成一团的佐仓，吴良真是激动的内牛满面啊！喵的，昨晚居然……得手了！交往了足有大半年时间终于尝到肉味了，不容易啊！

    想要把已经被压得有些发麻的右手拽出来，谁成想才一动就惊醒了怀中的美人，看这佐仓那吹弹可破的脸上泛起了丝丝红晕让人不由得食指大动。

    “早上好啊！”看着刚刚睁开的美丽眼睛，吴良轻声问候道。

    话音刚落，视线就再也转不开了，当两个人的视线都聚集到因为佐仓起身所带起的那一抹雪白带着一点殷红的部位之上时，佐仓不由一声低呼钻回了被子里，而吴良则是捏着下巴嘿嘿的傻笑了起来。

    刚刚变为人妇的佐仓一改往日里那种冰冷霸道的作风，变得小女儿姿态十足，举手投足间媚态天成，在不经意间时时的挑逗着吴良。

    一口口水艰难的吞回肚中，吴良强忍诱惑扭过了头，窸窸窣窣间穿好了衣服：“早上想吃点什么？”

    “什么都行！”一声比蚊子动静大不了多少的声音从被窝里传了出来。

    从房间里的小冰箱里翻找了一番，结果除了压缩饼干和冰凉的牛奶以外就只剩下罐头食品了，这种东西怎么能当早饭吃呢？尤其还是给刚刚突破最后一层关系的亲密爱人，这种东西就更拿不出手了！

    把东西都塞回了冰箱，朝床上张嘴说了一声：“稍等我一会，吃的马上就来！”拔腿就跑到了楼上，跑的太急连门都没来得及带上。

    这回事件还早，犽羽獠还没有起床，厨房里只有阿香一个人在忙活着。

    “嘿嘿嘿！吴，昨天晚上做坏事了吧？嗯？”阿香敏锐地发现了异常之处，悄咪咪的从吴良身后冒了出来。

    “吓！哪……有的事！”被冷不丁冒出来的阿香吓了一跳，吴良赶忙否定到。

    阿香坏笑着揶揄道：“哈？真的没有吗？你后背上哪些新鲜的抓伤别告诉我是果冻和布丁挠的！”果冻和布丁就是阿香给吴良捡回来拿两只小猫咪起的名字，痛失主子的吴良几次反对都被无视。

    “没！我后背上的伤是……昨晚上不小心摔倒时划伤的……！哈哈！纯粹的意外！”

    “吼吼吼……！”阿香一幅姐是文化人，别想糊弄姐的表情笑而不语。

    顶着阿香那仿佛洞悉了一切的眼神，吴良手忙脚乱的做好了两份简单的早餐----煎蛋、香肠和煎培根搭配上新烤好的土司面包的常规组合，像有猛兽在身后追赶一样急忙跑回了楼下。
------------

第一百九十五章 家产之争（四）

    等吴良回到房间佐仓丽子已经穿好了衣服，正在摆弄吴良头天晚上随手放在门口柜子上打空了弹鼓的AK-74。

    “早饭来……喽！丽子，大早上的摆弄那个干什么，快去洗手吃饭了！”见妹子一大早就舞刀弄枪的，吴良心里有点突突，不会是因为自己昨晚有点性急的原因又生气了吧？

    这就是找一个强气女友的不足之处，惹生气了是真的不好哄，弄不好真会有皮肉之苦的！

    对于吴良放在桌前的早餐佐仓丽子连看都没看，拨弄了半天总算是把弹鼓从枪上摘了下来，用手指捅了捅弹鼓的供弹口：“你这应该还有子弹吧？给我多拿一点！”

    “这大早上的要子弹做什么，你要想学射击的话等一会吃完饭我就教你！”察觉到气氛有些不对头，吴良强打着笑容小心地问道。

    “够了！把子弹给我，我已经没办法装着什么都没发生的样子再等下去了，那两个连爸爸和妈妈最后留下来的东西也要从我这里夺走的家伙根本不配活在这个世界上！”说着说着，佐仓眼里的泪水就开始止不住的流了出来：“良，遇到你是我这一辈子最幸运的事情，现在我已经没有任何遗憾了，哪怕是以命抵命我也不怕！”

    为了向从自己手里夺走父母遗产的亲戚复仇连性命都已经豁出去了吗？

    晕！原来妹子是打的这种主意啊！

    难怪昨天晚上会那么主动，是想让自己不会留下任何遗憾吗？可惜，对于清理害虫这种事情吴良才是专家啊！

    “原来你也是这么想的啊！让我白担心一场呢！”弄清楚了佐仓心里打的小算盘，吴良算是长出了一口气，伸手抓住佐仓的肩膀，温柔地说道：“原本我还担心干掉那两个无情无义的家伙会不会惹你伤心，现在看来是白担心了呢！”

    “诶？良，你在说些什么？干掉他们是我自己的事，绝对不能把你也牵扯进来！”佐仓丽子急道。

    “果麦纳塞！这种事情我可没办法袖手旁观的呦！再说这种事情我可比你有经验呢！安心吃饭吧！吃完饭我带你先去靶场练练枪，取那公母俩性命这种小事分分钟就能办到，用不着那么紧张！”伸出食指轻轻地点在了丽子头上，吴良责怪地说道：“咱们的关系都已经亲近到这种程度了，居然还打算把我甩开？”

    “可是……可是杀人是犯法的呀！东京市里那么多警察，咱们不可能躲一辈子吧？”

    为了让佐仓安心吴良开启了所有穿越者基本都会的终极杀手锏----嘴遁--大忽悠之术：“呵呵！小傻瓜，东京警察要真有那么厉害的话，怎么可能还会有那么多极道组织整天斗来斗去呢？别看新闻里每天都在报道捉到了各种各样的犯人，可是实际上有好多案子警察永远都破不了，甚至有好多根本就没有立案！前一阵子我就听说广岛市中央警署丢了好大一笔金融诈骗的罚没款，足有九千万日元之多呢！内部调查了将近一个月，结果别说是抓犯人了，连根毛线都没查出来，警署内都会丢东西你敢相信吗？”

    “真的吗？真要是发生了这么大的事那为什么新闻上一丁点消息都没听说呢？”佐仓丽子将信将疑的问道。

    “真要传开了那就相当于在全日本警察的脸上狠狠扇了一巴掌，而且动手的还是警察自己，这种丢脸的事情怎么可能让公众知道！就算有人收到消息相要报道也是没用的，电视台和报社那边早就有人打过招呼了。你要知道，真相永远只能掌握在少数人手中！”为了增强说服力，吴良把前一阵子冴子当做笑话讲给自己听的真实故事加工了一下下，讲给了丽子听。

    警署物证室内的罚没款确实是丢了，可为什么没有一点消息传出来却无人能知，有没有人跟电视台和报社打招呼那就是吴良加工的地方，九分真一分假的谎话总算是把丽子给安抚了下来，坐在床上低着头对付起了那份已经有些凉了的早餐。

    既然决定了从肉体上消灭对手那事情就好办多了，跟对方律师打口水仗的大量时间可以省下来，对吴良来说时间这种东西比金钱可要宝贵得多，毕竟学习三大载具的驾驶技术才是当务之急。

    一整天没正经吃饭的丽子很快就消灭了分量十足的早餐，催着吴良带自己去学习射击。

    “真是没想到，这外表一点都不起眼的公寓里居然还有这么夸张的地方！”看着靶场里的设备丽子十分好奇地说道。

    “嘿嘿嘿！外表破破烂烂的公寓地下居然还藏着这种东西，光看外表一点都想不到吧！”

    “嗯！真的很出人意料呢！可是枪在哪里呢？”

    吴良从腰后一摸，变魔术一样就掏出了格洛克手枪和两个弹匣，拿在手里晃了晃：“铛铛铛铛！这不就是吗？”

    “丽子，你的手比较小所以握柄太大的枪不适合你用，等过一段时间我去给你挑一把适合你手型的枪，眼下就先拿我用的这把练习一下吧！”

    “好的！”

    就像犽羽獠教自己射击时一样，把靶纸定在了十米远的位置上，给丽子套上了大大的耳罩。

    吴良先展示了一下正确的射击姿势，然后把丽子抱在怀里手把手地试着开了几枪，等丽子熟悉了射击时产生的那股后坐力之后才放手让她自己继续。

    “碰！碰！碰！”总玩重型机车的丽子腕力相当不错，对后坐力比较小的格洛克上手的速度非常快，头一个弹匣还没打完就已经有子弹上靶了。

    在吴良指导下，佐仓丽子手法稍显笨拙地更换了弹匣，发泄式的把剩下的四十来发子弹很快就打了个精光。

    吴良按下电钮，十米开外的靶纸在传动链条的作用下飞快的传了回来，接过丽子手里的枪检查了一下之后取下了她戴着的耳罩，开口问道：“怎么样？有没有感觉好过一点？”

    “嗯！感觉心里没那么堵得慌了，谢谢你！良！”
------------

第一百九十六章 家产之争（五）

    下楼的时候比较省力还不觉得怎么样，可是上楼的时候佐仓丽子就有些没办法了，毕竟吴良数据化强化过的身体本钱超厚、耐力超强，再加上新瓜初破难免会移动困难，只好羞答答的被抱上了楼。

    等到了公寓房间的时候，还不等吴良掏钥匙开门，阿香就从楼梯口探着脑袋冒了出来：“哎呀呀！小两口好亲热呀！真让人羡慕！”说完还打了个流氓哨，搞得佐仓丽子在吴良怀里羞得抬不起头来。

    搞什么搞！跟犽羽獠在一起待时间久了这是被同化了不成？被阿香调侃得满头黑线的吴良只好先把佐仓丽子放下来，嫌弃的朝阿香挥手嘘道：“唏！唏！！不带你这么玩的，赶紧消失，不然我可就要发飙了啊！”

    “呵呵呵！这可真是重色轻友的典范啊！哎呀！我要不要把这事好好宣传一下呢？我看看啊！电话本里都有谁……！”原本捂嘴偷笑看热闹的阿香闻言顿时把脸一板，一本正经的从兜里掏出了联络簿，翻找了起来！

    果断向黑恶势力大佬献上自己的膝盖，吴良一巴掌糊在了自己脸上，顺着额头抹下来的时候，满头的黑线和不快的表情都不见了，跟变脸一样满脸堆笑搓着双手靠上前去：“亲姐，咱商量下，能不这么玩我了成不？说吧！最近又有点啥想要的？”

    “哎呀！讨厌，居然说的这么直接，好像我是什么坏人一样！也没什么特别的啦，这不是最近天气变冷了嘛！想我如此天生丽质却要干那辛苦跑腿的活，你于心何忍，嗯？”不知道跟谁学的，阿香居然还挤了个媚眼出来，结果脸部动作有点大跟眼皮抽筋一样让人看得这叫一个别扭。

    “给我好好说人话！”看着阿香在那里矫揉造作，吴良一口老血差点没吐出来！大姐，我都老老实实认栽了，你就不能好好开个条件出来吗？打算玩死谁啊？

    吴良面色不善的偷瞄了一眼楼道内摆放着的消防斧，认真的考虑起了杀人灭口的事。

    眼见大有玩拖了的趋势，阿香赶紧扔出了自己的条件：“我在八佰伴百货看中了一件裘皮大衣，如果能有哪个好心人帮忙付账的话，我肯定会忘记那些不该看到的事情！”

    晕！裘皮大衣？居然说得这么笼统，里边的差别可是大了去了，紫貂皮的和狐狸皮的大衣价钱差的可不是一星半点，吴良没精打采的还价道：“獭兔皮大衣一件，样式自选！”

    好在这年代各种裘皮大衣的款式比较少，同样种类的衣服品牌间的价格差别不大，不然吴良才不敢这么随便的答应下来。

    “哎呀！吴，你好无情，居然打算拿最便宜的獭兔皮大衣打发我！就算不买紫貂皮的咋也该来件银狐皮大衣啊！要知道我这人有时候可是会说梦话的呦！”

    “银狐皮？你下刀可真狠，银狐皮比紫貂皮能便宜多少？你要真想买那就找犽羽獠去要呗！最多一件火狐皮的，不然的话我就自己挨个通知，说不定还能收回来点礼钱！”

    “切！算你狠，居然还打算往回收礼！火狐皮就火狐皮，我要长款的外加帝国大酒店的大餐一顿！”

    “成交！长款火狐皮大衣一件，外加帝国大酒店豪华海鲜自助餐用餐券一张，下周六取货，恕不讲价！”

    “自助餐就自助餐，说好了，下周六准时呦！不然小心我说梦话！”

    一顿激烈的讨价还价过后，吴良再度战败，付出了一件火狐皮大衣外加一张帝国大酒店豪华海鲜自助餐用餐券后，才总算是封住了阿香那张动不动就要说梦话的嘴。

    内心不住在滴血的吴良却又不好表现出来，强颜欢笑送走了满载而归的黑恶势力大佬。

    把连脖子都红透了的佐仓丽子送到了床上，过程自然不会那么平淡，少不得揩点油水来吃吃。活动不方便的的佐仓挥着小拳拳抗议了两次过后也就随吴良去了，好一番闺房之乐，外人不足道哉！

    本打算事先调查一番，可在丽子的坚持下只好作罢，约定等她身子恢复之后两个人一起动手！恩，一对雌雄大盗的搭子算是架起来了，以后少不得给警视厅上眼药，这是后话暂且不提。

    打电话推掉了这周的六节驾驶课程（每种载具一周两节，每节两个小时！），有借口身体不适帮自己和丽子请好了病假，吴良在这一个星期之内当起了全职全职煮夫，尽心尽责的照顾起了行动不便的丽子。每天的伙食可是换着花样的来，整整一个礼拜菜式就没有重样的，中午人参炖鸡、晚上枸杞麻油虾、临睡前还不忘来一碗当归养生汤，在考虑到滋补效果的同时口味也没落下，让丽子直呼自己需要减肥了！

    享受着久违得家庭温暖的同时，佐仓丽子也没闲着，每天都会抽出好几个小时的时间，在吴良的贴心指导下练起了枪法。出于某人的独特爱好，佐仓丽子现在练习用的是一支从犽羽獠枪械库里顺出来的7.65毫米口径的PPK手枪，（犽羽獠：诶？我收藏的007同款PPK手枪哪里去了？）弹匣容量七发，结构紧凑握把短小可靠性高，正好适合女性使用，唯一的缺点就是子弹不太好搞，不过手里只要有钱多囤上一些就是了，算不上什么太大的问题。

    佐仓丽子那混暴走的身板在吴良完全不讲道理的滋补套餐配合下很快就恢复了活力，第五天就能正常活动了。

    身体恢复正常以后，佐仓丽子第一时间带着吴良去了平冈夫妇的房子，这两个毫无羞耻之心的杂碎对自己的生活倒是很上心，两层的独栋小楼占地面积不小，足有两百平方米大小，院子里还种了一颗樱花树，光秃秃的树枝上挂着些许冰凌，正等着来年继续开放。

    院子前面停着一辆新款尼桑轿车，被打理得非常整洁的车身说明主人是个热爱生活的人。

    真是让人不爽，谁能想到住在精致住宅内的会是两个连亲戚遗产都要侵占的杂碎呢？
------------

第一百九十七章 家产之争（六）

    佐仓丽子和吴良坐在停在街角的奔驰车里，静静地看着平冈夫妇和他们的胖儿子在厨房里享受合家欢的场景，无法压抑的愤怒之意让佐仓紧紧地握紧了拳头，指甲戳穿了掌心，鲜血一滴滴的滑落在车座上。

    轻轻将佐仓搂进了怀里，吴良费力的将她那用力过度指甲都开始泛白的手指一根根的掰开，柔声安慰道：“别激动，这两个人渣很快就会得到应有的惩罚，现在你需要做的就是忍耐！”

    “老天为什么这么不公平，为什么单单夺走我一个人的幸福，却放任这两个人渣享受天伦之乐呢？”话声未落泪先落，还没说完佐仓丽子就泣不成声，紧紧地搂住了吴良，试图把脸埋进他的胸膛。

    抚摸着佐仓丽子的头发，吴良在她的耳边轻轻地说道：“法网恢恢疏而不漏，这就是我们存在的理由，总要有人给那些逃脱了法律制裁的坏蛋们施加惩戒！相信我，不会让你忍耐太长时间的，最多七十二小时这一切就会有一个结果……一个让你满意的结果！我向你保证！”

    观察过了平冈家的住所以及周围的环境，吴良放弃了在这里动手的打算。没办法，日式住宅的隔音效果实在是太差，而且在这里动手的话很有可能留下尾巴----也就是目击者！

    周围的房屋建造的非常密集，两层住宅比比皆是，单是简单观察了一番，吴良就已经发现了六七间可以观察到平冈家住宅内部情况的房子，实在是伤脑筋。

    没办法，只能采取盯梢的笨办法逐个击破了！

    动手之前还有一件很重要的事需要提前准摆好----那就是暂时关押以及处刑的地点，在东京市内想要找到一个不会有人打扰又不用担心目击者的地方可不容易，最终吴良将最后动手的地方选定在了大田区一家倒闭的家庭式工厂内，院子里的荒草都长了快一米高了说明短时间内应该不会有人过来，附近交通便利，离平冈家的距离也不远，周围又没有什么人家，实在是居家旅行、杀人灭口的不二之选！

    规划好了行动路线，吴良开车载着佐仓熟悉了一趟，将自己的行动计划向她详细的解释了一番，等确认无误过后才返回了自己的公寓。

    没错！吴良并没有立刻下手，用意也比较简单，就是想让平冈夫妇收到房产交易达成的消息放松警惕以后再选择动手，以防这公母俩还有什么不为人知的后手没用出来，免得冒然动手惹出后续麻烦那就糟糕了。

    无比漫长的两天，空洞的等待是最为磨人地事情，说是度日如年丝毫不为过。

    佐仓在这两天里基本就没合过眼，总是一个人呆呆的站在窗前看着铅灰色的天空出神，漂亮的大眼睛里此时充满了血丝，让吴良非常担心。

    “休息一会吧！明天就可以动手了，再熬下去把身体熬垮了可怎么办？”从身后轻轻的抱住了佐仓丽子，吴良怜惜的柔声劝道。

    “没办法，只要一闭上眼睛，他们那虚伪的嘴脸就会出现在脑海里，让我感到恶心！”知道了详细计划的佐仓丽子又变回了往日那种冰公主的造型！不，应该说冰冷程度比以前还要厉害的多，只有在吴良怀里的时候才会稍微软化那么一点。

    “不休息那就喝点东西来杯热可可暖合一下身子吧！”强硬的把丽子从窗前抱到了桌前，递过了一杯温度刚刚好的可可。

    见拗不过吴良，佐仓丽子只好喝了少半杯，在吴良再三要求下和衣躺在了床上去休息一下。

    等了不到半小时，被吴良碾成药粉掺在可可里的无味催眠药起了效果，（犽羽獠的秘药收藏品果然效果非凡，咱们就先忘了这东西的其他用处吧！）轻柔的帮佐仓盖好了被子，吴良躺在了她的身边，静静地看着面容憔悴许多的可怜妹子。

    第二天凌晨四点半，吴良叫醒了才睡着五六个小时的佐仓，简单的用冷水洗了把脸，开始了行动。

    佐仓的姑姑和姑父都在同一家国际贸易商社里上班，夫妻俩在商社里的职位不低，男的是贸易课课长，女的是后勤股股长，每天早上两人会乘坐同一辆车上班，之后会把车停在最近的立体停车场里，这就是最好下手的地方。

    至于说他们俩的那个只会整天在学校里惹是生非的胖儿子，也就是佐仓的表弟，想要捉到他那就要费上一番功夫了，他出门上学的时间和平冈夫妇俩非常接近，而放学后通常又会跟狐朋狗友们出去浪到很晚，可以说这一家三口里数他最难抓，只好随机应变了！

    没去平冈家门口盯梢尾随，吴良直接将奔驰车开进了夫妇俩停车的那栋立体式停车场，把车停在了夫妇俩车位正对面的位置上，和佐仓丽子一起躺在放平了的座椅上耐心地开始了守株待兔。

    随着上班时间一点一点临近，停车场里的车子开始逐渐多了起来。先到的这些都是附近工厂的工程师和管理层，相比较于贸易商社里那种整天坐在办公室里朝九晚五的文员，需要赶进度的工程师们无疑要辛苦上不少，每天上班的时间都要早出半个小时左右！正好打出来了一个完美的时间差，方便吴良等一会的行动。

    八点二十分，平冈夫妇俩的那辆崭新的黑色尼桑缓慢的开到了对面车位上，，悄悄地观察着周围的情况。等夫妇俩把车停稳从奔驰车前走过之后，吴良戳了戳佐仓示意可以开始行动了。

    轻轻打开车门，吴良下车快走了两步追上了平冈夫妇，不等察觉到脚步声的二人转头，朝着脖颈的位置就是两记手刀劈出，恰到好处的力道直接将两人打晕了过去。

    紧跟在身后的佐仓和吴良一人一个，将晕过去的公母俩拖着丢进了奔驰车的后备箱，当然手铐和口球什么的自然不会落下，把两个人铐结实了这才开车离开。
------------

第一百九十八章 家产之争（七）

    拿着冻得冰凉的瓶装水朝被结结实实铐在椅子得上地平冈夫妇脸上逐一泼了过去，强烈地刺激让昏迷状态中的两人一下子就清醒了过来，被禁锢的手脚不住地胡乱踢蹬、嘴里的口球也被咬得吱嘎作响。

    头上套着的眼罩让两人无法视物，进一步的加深了慌乱的情绪，开始在椅子上更加剧烈的挣扎。

    佐仓丽子神色平静的站在一边，冷眼旁观了足有五分钟之后才走过去亲手撕掉了头上的眼罩和嘴里塞着的封口球，骤然出现的明亮阳光让两人不约而同地眯起了眼睛。

    “丽子？你这是想要做什么？别吓唬姑姑，有什么事情咱们可以慢慢谈的，不是吗？”

    “佐仓？你这是想要吓唬我们吗？没用的，别以为用你那套暴走族的手段可以吓唬住我，明着告诉你，我不吃你这套！”

    平冈夫妇两人的态度截然相反，女方好言相劝试图用亲情来给丽子套上一层枷锁，而男方却色厉内荏言辞激烈的唱起了黑脸，好一对配合默契的狗男女！

    闪身从阴影里走了出来，皮鞋踩在腐朽的木质地板上发出“吱嘎吱嘎”的声音，让背对着吴良的平冈夫妇俩紧张的寒毛直竖。

    “收起你们那套虚伪的表情吧！都到这种时候了还打算搞点什么小把戏吗？别费劲了！”伸手扯过两把瘸腿的椅子，给佐仓分了一把自己坐了另一把，小心地保持住平衡，继续开口说道：“都到现在这种情况了，大家不妨坦诚点，老实回答佐仓的问题，大家都能省去一些麻烦，这样多好？”

    “你又是谁？居然帮她做这种事，难道你不知道这是在犯法吗？”佐仓的姑姑居然还试图用言语来威胁吴良。

    “呵呵！我是谁？这个问题问的很好！丽子，介意来回答一下吗？”

    “这是我新的家人----真正为了我可以全心全意付出的家人！！！”佐仓丽子一字一顿的给出了答案。

    “都听清楚了？既然都听清楚了那么咱们就来聊聊家事吧！为什么捉你们想必你们也心知肚明，我也就不再费口舌来解释了，现在摆在你们面前的就只剩一个问题----为什么？为什么要对一个失去父母的女孩子做出这么残忍的事情？”

    发现言语攻势无效，佐仓的姑姑露出了隐藏在和善面孔下的真正嘴脸，恶毒的咒骂道：“你这个小贱人！居然伙同外人来对付你的亲姑姑、姑父？当初收养你的时候我真是瞎了眼！”

    “别说的那么好听！你们收养我可不是因为可怜我而是盯上了我父母留下来的财产！怎么？看我快成年了，就想要尽快都处理掉是吗？告诉你们，爸爸和妈妈给我的东西外人随便乱动是要付出代价的！”佐仓丽子见到她姑姑那副丑陋的嘴脸之后一脚踢了过去，正中胫骨的正中心位置。

    见佐仓丽子言语间有动真格的意思，她的姑父平冈开始有些慌乱了，收起了那副色厉内荏的面孔开始求饶：“别冲动！钱的事情好商量，之前的事情确实是我们做错了！佐仓，我们把钱分毫不差的还给你怎么样？搞出这么大的阵仗不就是为了钱吗！只要放掉我们，我还可以再多给你一些，你看怎么样？”

    被残酷的现实狠狠摆了一道，佐仓丽子无比失望，对这两个眼里只剩钱的无耻亲戚失去了继续谈下去的愿望，猛地从身后抽出了上好消音器的PPK连连射击，直到弹仓被射空了仍在继续扣动扳机。

    “带着你的钱下地狱吧！人渣！”

    没料到佐仓丽子居然一言不合就会开枪，正在和两人近距离谈话的吴良惨遭波及，被鲜血和脑浆崩了个满头满脸，异常狼狈的站起身来，从丽子手里取过了仍在发出“咔！咔！”轻响的PPK手枪。

    动手的佐仓丽子不管不顾地就扑进了吴良怀里嚎啕大哭。

    被搞了个措手不及的吴良只能苦笑着把妹子拥在怀里，可惜了身上这套为了装酷特意新买的西服，只穿了一次就要报销了！

    轻轻拭去佐仓脸上沾染的血迹，吴良知道这会自己说什么都无助于缓解她那难过的心情，拍了拍她的后背轻声说道：“回家去休息一会，其他的事情都交给我吧！”

    “嗯！”佐仓丽子接过了吴良递过来的车钥匙，踉踉跄跄的坐上了驾驶位，开着车离开了！

    刚刚动枪处决掉与自己血脉相连的亲戚，佐仓丽子的心情可谓是相当地不平静，善后工作就只能交给吴良来处理了。两具死透了的尸体正仰躺在地板上，大股大股的血液将地面染得一片殷红，给后续处理工作添加了不少麻烦。

    从废旧工厂里堆放的机器上取下了一大块塑料布，把两具尸体连同身下捆在一起的椅子包裹了起来随手收进了储物空间。看着地面上那一大摊血迹和几个零散的弹孔有些犯愁，如果就这么留在原地不管的话早晚有可能惹出事端来，虽说这会还没有把DNA技术应用到刑侦方面来，可是突然失踪的人再加上鲜活的犯罪现场很难不让人产生相关联想，从而把佐仓丽子扯进麻烦的漩涡之中。

    没办法，自己妹子弄出来的麻烦总要有人负起责任来，开干吧！

    吴良用还算干净风衣里衬擦掉了满头满脸的鲜血和脑组织碎块，脱掉了穿在里面的西服，从工厂里面艰难的找出了一根不知道原来用处的钢条当撬棍，开始当起了力工，一块接一块的撬起了地板。

    多亏空间里剩下的地方够大，两层厚厚的木质地板被全部塞了进去，就连底下沾有血迹的泥土吴良都用铁皮刮掉了一层，至于枪击时零散崩落到柱子上的血迹就没有什么好办法了，总不能把承重柱也拆走吧？那房子可就要垮掉了！掏出突击刀将表面那一层血迹挂掉算是了事，费了九牛二虎之力总算是把现场收拾干净了！

    嗯！估计房主回来看的时候会被吓出个好歹来，什么样的盗贼会只偷木地板？
------------

第一百九十九章 家产之争（终）

    费了九牛二虎之力才清理完凶案现场，等吴良再抬头的时候太阳已经升到了头顶，正午时间已过。不知不觉间已经干了三个多小时，饶是吴良体力过人这会也有些吃不消了，肚子里跟打鼓一样叽里咕噜的闹个不停。

    从三条腿着地的椅背上拿过了黑西服，翻面一打量。得！领口一大块血迹殷红的都有些刺眼，边上还星星点点的沾着些淡黄色的凝胶状物体----这是有些干燥了的脑组织，衣服是不用打算要了。

    唉！真是浪费啊！

    轻叹一声过后，吴良从空间里取出了万年不变的迷彩服换上，鞋子也从崭新的黑漆皮鞋换成高帮的作战靴，整个人档次骤降，从原本的黑道杀手变成了军营里的大兵。

    多亏奔驰让佐仓丽子开走了，不然穿着这一身开奔驰上路肯定会被警察拦下的，那来的盗窃犯抓你都不带提前商量的。

    戴好了原谅色的迷彩军帽，吴良跟没事人一样走出了厂房，临了还不忘找了根铁链把大门好好锁上了，很有主人的自觉呢！

    当然啦！等原主人回来的时候肯定会发现手里的钥匙没用了，原本所在门上那把早就已经被暴力破坏掉了，门上那把是吴良照着原样又买的。

    按照昨晚和佐仓的约定，她那个血缘关系上的弟弟也是要一起清除掉的，根据这几天的事前调查吴良发现这小子在学校里也不是个省油的灯，在学校里霸凌、抽烟、恐吓老师种种不良行为样样都不落于人后，整一个标准的不良少年。可能是因为岁数还小的原因，男女之间的关系倒是还没有发现有什么不轨行为。

    罢了！看在没做什么罪大恶极的事情份上，送你上路的时候温柔一点吧！

    坐着公交车，赶往了佐仓丽子名义上的弟弟上学的学校，日本的国中生可不像国内一样苦逼，人家下午四点多可就放学了，如果速度不快一点的话可连吃东西的时间都够呛能挤出来，饿着肚子干活可不是吴良的风格。

    不管身在世界何处，学校周围一公里内总会有各种小吃摊聚集的地方，这简直都快变成普世真理了，各地不外如是。

    下午四点出头，吴良总算是提前赶到了校门口。离放学的时间还有一会，校门口此时已经多出来了许多移动式的小吃摊，拉面、章鱼烧、关东煮、大阪烧、可丽饼、鲷鱼烧，凡是你能想到的日式快捷小吃门口基本都有，看来盯着学生钱包的聪明人可是相当不少呢！

    这会用不着排队算是方便了已经饿的快眼冒金星的吴良，甩开膀子可劲开始造，一个人硬生生吃出了一个班的气势，把校门口的摊子全扫了一遍，也算是做到雨露均沾有钱大家一起赚吧！

    “啧！章鱼烧里章鱼太少，酱汁还不够爽口，柴鱼花和海苔屑给的又太少，差评！老板，别以为顾客是小孩子就随便糊弄啊！”扔下第五个吃空了的盘子，吴良对最后一家小吃摊进行了一番点评，浑然不顾老板那一幅遇见妖怪一样的别扭表情。

    也别怪人家大惊小怪，谁遇到连吃三碗拉面两个大阪烧一大堆关东煮，再加上一兜子可丽饼和鲷鱼烧之后，还吃光一整盘整整四十颗章鱼烧塞牙缝的神人都得献上自己的膝盖，大胃王争霸赛的种子级选手可不多见呐！

    吃饱了肚子才有精力办事，抹掉嘴角沾的酱汁和海苔碎屑，吴良叼上了一根饭后烟眯着眼睛在校门口找起了自己的目标----佐仓那个心宽体胖却又染了一头黄毛的弟弟。

    放学的铃声一响，校门口的学生们就开始蜂拥而出，不同于高中生和大学生，国中生可没有那么丰富的社团活动，放学以后爱学习的要忙着去各种补习学校接着上课，爱玩的就只剩下吃吃吃和玩玩玩这两条可以选择了，校门口不远处的流动小吃摊上很快就排起了长长的队伍。

    很快，自己那个生性张扬兜里又不差钱的目标就带着一票跟在身边混吃混喝的小弟出现了！

    蛮不讲理的直接插队到了卖大阪烧的摊子前，给自己和几个小弟没人要了一份大阪烧，毫无吃相的张嘴边走边啃，真是难看极了！（作者菌：你还有脸说别人？刚才你的吃相可比他们要难看的多，OUCH！吴良：不说话没人当你是哑巴，闭嘴！作者菌：反对暴力！）

    远远吊在几人的身后，反正这群小鬼行事那么高调也不会跟丢，吴良也就没有盯得太紧，拉低了帽檐慢慢的跟着，权当是饭后消食了。

    一点都没有回家的打算，几个小鬼熟门熟路的进了一家规模不小的电玩城，佐仓的黄毛胖弟弟又开始了撒币行为一口气兑换了一千日元的硬币，给每个小弟都分了两个五十元钢镚，一帮人大呼小叫的玩了起来。

    对自己小弟倒是挺大方，也不想想自己大手大脚花出去的钱都是怎么来的！

    吴良一想到原本属于佐仓的财产就这样被挥霍掉心里就气不打一处来，找了台能观察到目标的射击游戏机玩了起来。

    到了电玩店不打电动可是很显眼的，为了能够一直盯住目标吴良足足浪费了两个小时，这群小鬼花光了身上最后一块硬币之后才算是老实回家。

    也许是玩得太晚的缘故，佐仓的弟弟出了电玩城很快就拐进了小巷，打算抄近路回家。

    动手的机会来的很快，等目标从矮墙上翻进一处在建工地的时候，跟在不远处的吴良果断下手了。

    掏出装有消声器的格洛克迅速开火，射击收枪的动作一气呵成，快的差点在空气中留下残影。

    没有感到一丝痛苦，精确命中头部的子弹几乎是瞬间就带走了这个年轻的生命，佐仓丽子在人世间的最后一位血脉亲人也被吴良亲手夺去了性命，被金钱蒙蔽了双眼的一家人可以在地狱里重逢，实在是可喜可贺的一件事！

    加速快跑了几步，扶住了慢慢向前倾倒的尸体，吴良警惕的观察了一下周围确定不存在目击者以后将尸体收了起来。

    这场发生在血亲之间的家产之争总算是有了一个圆满的结局！
------------

第二百章 后续

    送平冈一家三口到黄泉团聚，虽说有几个小时的时间差不过问题应该不大，毕竟死人是不会抗议的嘛！

    没心情去考虑死人的想法，吴良坐上地铁横穿了半个东京，以最快的速度回了自己的小窝，调整佐仓丽子得精神状态才是眼下最重要的事情。

    急匆匆的从地铁站跑到家，发现奔驰车被斜斜的停在了车库大门口，能容两辆车并行的出入口被堵了个彻底。

    晕！这么个停车法要是让犽羽獠看到肯定会挨骂的呀！

    稍一脑补就能想象到这家伙会说点什么，肯定又是先嘲笑吴良的驾驶技术不过关，然后换着花样的想把车借去开。

    车被犽羽獠借去那就真成了掉进狗嘴里的肉包子，一时半会别想弄回来！

    说实话，车借出去吴良是一点都不心疼，可这种对撩妹有效果加成的东西要是被獠那色狼用来欺骗无知少女（骗炮）的话那可就是罪过了！

    先不说阿香会有何反应，你让从来没在街头搭讪成功过的吴良作何感想？（作者菌：嗯！估计得羡慕死！）

    趴着车窗往里一看，钥匙居然还插在车上，可见妹子心理波动有多大，真是不应该让她一个人回来的！

    没时间多想，把车停进车位，赶紧跑步上楼。

    自己公寓的门敞着一条缝，房间里面漆黑一片！

    怎么回事？难道说佐仓没回来？还是回来又出去了？

    轻轻把门推开，发现佐仓丽子正一个人呆坐在床上，怀里抱着她父母的遗像看得出神。

    头痛！不怕哭不怕闹就怕这种一个人呆坐着啥也不说的情况，旁人想劝慰一二都无从下手。

    见到这种情况吴良也有些麻爪，组织了一番语言想要说点什么却发现不论自己说什么都显得那么空洞无力，只好走进房间把暖炉点燃，拿着毯子给自己披上然后将佐仓搂进了怀里。

    丽子并没有反抗，非常顺从的把头贴在了吴良胸膛之上，听着他那平稳而有力的心跳声渐渐合上了双眼。

    保持着拥抱的姿势一直坐到天明，也许是被吴良怀里的温暖感觉所感染，佐仓丽子睡得很熟，两张大尺寸的遗像从怀里滑落到床上都没有察觉。可能是在梦里见到了父母，一抹淡淡的笑容浮现在了脸上，就像是冬日里的一抹阳光让人无比心醉。

    出乎吴良的意料，第二天清晨当佐仓从自己怀里醒来得时候只是简单说了两个字就让他把编排了一整夜的话统统咽进了肚子里，从理论派大师秒转行动派。

    原因非常简单，佐仓丽子只是在吴良耳边轻声说了俩字：“爱我！”

    大早上说这种话有几个男人能忍得住？况且自己怀里的美人冬睡图早就让吴良垂涎欲滴了，没直接采取行动那是理智强压下的结果。如今妹子居然主动提出邀请，这就好像直接掰断了水龙头，没有了阀门的限制欲望自然而然的喷射而出。

    满室皆春，详细的过程姑且省略不表……！

    一场喜闻乐见的晨啪活动足足持续到日上三竿才算结束，也许是想要转移自己的注意力，佐仓丽子不管不顾的让吴良折腾了三次，等到彻底瘫软在床上爬不起来才算是停了下来，云收雨歇……！

    享受过了一顿绝佳美味之后，吴良强忍着想要叼上一支的冲动，手指玩弄着丽子的秀发让自己有点事情做，感受着胸膛上那两点硬硬的樱桃，又点可耻的石更了！

    全身酸软无力的丽子此刻正面对面地趴在吴良身上，如此明显的身体变化自然感受得无比真切，脸颊上顿时腾起了两朵火烧云，一把掐在吴良的腰上制止了这种作怪行为。

    挑起战火的丽子这会已经尝到了苦头，连着试了两次都没从床上爬起来，就连上卫生间都是让吴良抱进去的，羞得一塌糊涂，缩在被窝里不肯出来。

    小小满足一番的吴良这会可称得上是神清气爽，就连窗外飘落的雪花在他眼里看起来都显得分外妖娆，整个人心情好的不得了。

    由于实在是爬不起来，两人一起出去购物的约定也就泡了汤，吴良只好把佐仓留在家里休息，零食、糖果、饮料、连带着暖炉都一一摆放到了床边，方便心上人随意拿取，而吴良一个人出门去给万恶的黑恶势力大佬----阿香购买约定好的狐皮大衣当做封口费，今天已经是约定好的最后一天，再收不到货阿香可能就真要说梦话了。

    不宽裕的荷包君再一次被榨了个精光，心情大好得吴良不单买了阿香的份，还给佐仓丽子挑选了一件银狐皮的，脑海里想像一下雪白的裘皮大衣套在丽子那身材高挑的酮体上就忍不住掉起了口水。

    时间过去了差不多三天，佐仓的心情刚刚平复得差不多地时候，行动迟缓的警察总算是找上了门来。平冈夫妇俩工作的那间商社在连续三天不见人的情况下派人直接上门去查看，结果正好遇上了从佐仓弟弟学校过来的老师，双方一碰头才发现平冈一家三口居然已经消失整整三天时间了，赶忙报警。

    警察上门来也只是进行一下通知，再就是例行的询问，内容不外乎是平冈一家有没有什么突然的旅行计划、乡下还有没有亲戚之类的。由于没有发现任何可疑情况，消失的单单只有平冈一家三口而已，既没有勒索电话又没有案发现场，所谓活要见人死要见尸这种事更是不可能，这么大的东京每天神秘消失的人口数不胜数，警察局里挂着的悬案更是多得犹如星海一般，最终只得草草定性为人口失踪的普通案子，三天时间就算结案了。

    由于没有其他亲戚，而佐仓作为养女又即将成年警察就把平冈家的财产处置权暂时交到了佐仓丽子的手里，同时在几大主流报纸上登报发出了声明，如果平冈一家人在三个月内不再出现的话所有财产都会被当成遗产正式移交给佐仓。
------------

第二百零一章 悬赏令

    正式确认了关系之后，两个人之间的小日子过得算是相当之甜蜜，说是蜜里调油也不为过。共同经历了一连串的糟心事，佐仓丽子对吴良的依赖已经到了相当严重的地步，每天上学时都要先叮嘱一番才成！放了学也会立马跑到快活林饭店里去等吴良，就像是一只曾经被遗弃的小宠物再次找到主人时的态度一样，整个人变得相当缺少安全感，只有吴良在身边的时候才会稍微得到缓解。

    也正是因为如此，快活林饭店就变成摩天女子暴走族高层干部们聚集的地方，黑猫酒吧被卖掉以后少了活动场所的飞女们可是相当的不适应！正好，佐仓最近一段时间以来每天都要到快活林饭店去等吴良，暴走族内部以宫本美惠为首的几个高层干部碰头一合计，也没经任何人同意就擅自带队进驻了。

    来都来了，吴良也不好拉下脸来把这几个张嘴姐夫、闭嘴姐夫的小姑娘撵出去，再说还有佐仓那层关系，当着组员的面自己也要给足她的面子，只好捏着鼻子认了下来。

    宫本美惠她们几个倒也识相，每当店里忙不过来的时候都会过来帮忙，端端盘子点点菜什么的倒也做的像模像样，而且也算是托了她们的福，快活林开启了一项新业务，那就是中餐外卖！骑着重型机车送菜上门的漂亮女骑士也成了店里一道独特的风景线，招揽来了相当多的生意。

    唯一有些吃不消的就是掌管厨房得佐佐木大叔，突然暴增的订单让后厨现有的几个人恨不得通通变身成八爪章鱼，除此之外，因为外卖的缘故无法立刻取回餐具，搞得店里连盘子都不够用了，怎一个乱字了得。

    快活林饭店就这样在一片手忙脚乱之中迎来了开店以来的第二波发展高潮，营业额节节攀升的背后开始凸显出以下几个问题：首先是厨房里的人手不足，再一个后厨为了储备每天消耗越来越多的食材占用了相当多的空间，地方越来越不够用了。

    为了解决眼下越来越急迫的需求，吴良把隔壁经营不下去的小咖啡馆兼并了下来，把外卖的全部业务都转移了过去，放手把决策大权交给了佐仓丽子。后厨缺少的人手也靠着佐佐木大叔的人脉解决掉了，七名怒罗权组织的成员作为副厨加入了进来，靠着新增加的人手勉强顶过了最为混乱的时期。

    跟着佐仓混生活得小妹子们也找到了赚外快的机会，足足三十几个飞女在课余加入了送餐或者采购的队伍，没少往荷包赚小钱钱。

    因为越来越忙碌的工作，原本稍显空虚佐仓也变得充实了起来，整个人变得阳光了许多，恢复成了原本刚刚认识时的模样。

    最近一段时间每天都会在电视节目里播出针对平冈一家三口的寻人声明得关系，吴良和佐仓丽子也开始留意起了新闻节目。

    这天，两人在应付过晚上的订餐高峰过后一起坐在电视前享用着稍微有些迟了的晚餐。看着电视里典雅大方的女主持人，吴良隐约间想了起来，貌似节目里这位就是犽羽獠新接下那个任务需要保护的目标吧！

    也不知道獠那家伙最近有没有好好工作，会不会死性不改又去骚扰任务目标？想来，有阿香那个醋娘子在身边看着应该出不了什么大问题！

    刚刚想到这里，电视里的新闻节目就已经进入了尾声，也许是衔接部分出了些差错，节目结束的时间早了一点点，男主持人为了让剩余的时间不会显得无聊就开口救场：“结城小姐，最近大家都在说你变漂亮了呢！”

    “哦？是吗？”

    “听说恋爱中的女人都会变得漂亮，难道你也是吗？”

    “嗯？真的会看的出来吗？”

    “哦！？是真的吗？”

    “是的，可是那个人弃我而去了！”

    “居然会有这种过分的男人！”

    “因此我有个小小的请求……”说着，结城礼子就弯腰从脚下的手提袋内拿出了一张印有头像和WANTED字样的悬赏图片，向观众们展示一番继续说道：“这就是弃我而去的人！若有人看到他的话请带他来见我，必有重谢！！！”

    看到獠那家伙的照片居然就这么明目张胆的出现在了直播得电视节目里，吴良直接就喷了，一口饮料一点都没浪费直直的喷得电视整屏幕都是。

    “良？你没事吧？赶紧擦擦！”佐仓丽子赶忙递过了放在桌上的一张餐巾，让吴良赶紧把电视擦一下。

    “咳！咳！这个八嘎！”獠那家伙明明教导吴良千万别出风头，结果自己却把场面搞得这么大。这下好了，都上晚间新闻了，真不知道有多少人留意到了这条新闻，天晓得会认出什么乱子来！

    “良！獠先生不是香姐的老公吗？怎么电视里的女人会说獠先生会弃她而去呢？”跟犽羽獠接触比较少的佐仓丽子不解得向吴良问道。

    如此棘手的问题吴良也答不上来，只是记得犽羽獠一直在保护结城礼子，至于说两个人之间得关系是怎么发展到现在这种程度的他是真心不清楚，只好苦笑了一下笼统地说道：“要说獠跟阿香是一对倒也没差，至于说眼前的麻烦嘛！估计又是因为獠那家伙得花心跟暧昧态度惹出的祸端吧！”

    一听犽羽獠居然敢脚踩两条船，佐仓立马就起身朝着放在柜台上的电话机快步走了过去：“那香姐不是太可怜了吗？不行，香姐帮我们的次数不少，这一回该我们回礼了！我这就去召集人手帮香姐出气！”

    见事情不对，吴良赶紧拽着胳膊把她拦了下来：“哎呦喂！我的小姑奶奶呦！你可别再添乱了！”动作隐晦得朝着因为刚才那段新闻节目而乱成一团的饭店大厅指了指，在佐仓耳边小声说道：“瞅瞅，光咱们店里就有多少想要干掉阿獠的？结城礼子可是不少人的心中偶像，自己的偶像居然被人玩弄之后抛弃掉了，会给粉丝们造成多么大的打击啊！咱就别去凑这种热闹了，再说阿香的战斗力你也清楚，想要出气还用的上别人帮忙？他们两个之间的恩怨让他们自己去解决好了，咱们可搀合不起！”
------------

第二百零二章 都是好色惹的祸！

    全日本直播的悬赏令造成的影响可是相当不小，结城礼子的粉丝们寄到电视台来的抗议信件和明信片已经可以多到用麻袋来装了，狂热追求者更是邮寄来了大堆的恐吓信，电视台里收到的刀片已经多到可以往外批发了。

    身为公众人物的知名主持人结城礼子自从在新闻节目结束时爆出悬赏情人的惊人之语后，路边社的狗腿子们可是笑开了花，这年头娱乐新闻讲究的就是蹭热度和时效性，还有什么比一向洁身自好的美女主持直播寻夫这种事更能引人遐想的呢？稍微联想一下一篇生动的报道就出炉了，白花花的银子自己就往兜里蹦，要是再能搞到点猛料那就更是钱途无量，狗仔队们开始疯狂的寻找起男主角的的资料来。

    犽羽獠这回算是作茧自缚，消息爆出的当天就被激动的粉丝们在面馆里结结实实得围殴了一顿，群情激奋之下功夫再好也无处施展，被打的这叫一个惨呦！

    就连在他对面坐着的阿香都有些不忍心看下去了，只好扭过头去背对着惨案的现场静静地喝茶。不过，要是细心观察的话就会在茶杯的掩盖下察觉到一抹忍不住的笑意，想来阿香也应该是想动手的，这会有他人代劳索性就静观其变了。

    对耳边不断传来的惨呼声充耳不闻，阿香已经将一整杯滚烫的茶水喝得只剩浅浅一层，正想去自己添茶（没办法，店员也忙着揍犽羽獠呢，空不出手来！）突然被从桌子底下伸出来的手拽住了衣襟。

    “阿香！别喝茶了，快走！”原来桌下的躲着的就是不知道什么时候从围殴中心逃出来的犽羽獠。

    异常惊讶的瞅了一眼满脸青肿印记的犽羽獠，阿香回头看了一眼惨叫声不断地圈踢现场惊讶的说：“诶？獠？你怎么在这？你在这的话那正被围殴的又是谁？”

    不顾风衣后背上到处都是脚印，犽羽獠扯着风衣领子遮住了脸，一把拽住阿香的手腕就往店外拖：“那是一个和我穿一样风衣的倒霉蛋！别多说话了，趁着他们还没察觉到，咱们抓紧时间快溜！”

    惨变替罪羊的倒霉鬼告诉我们，打群架的时候千万要注意双方的服装问题，不然莫名其妙被卷入战场可就真是挨揍都不知道因为啥了！

    俩人像是做贼一样从后门溜进了快活林专门惩戒外卖的新门店，连门都没敲就闯了进来，吓了正颠大勺炒饭的佐佐木大叔一跳，手一抖饭粒掉得满灶台都是。

    “哦哦哦！看看这是谁来了啊！小的们捉住他，咱去电视台领赏去喽！”炒勺在半空中一划把剩下的炒饭收拢回大勺之中，心情大好得佐佐木大叔开起了犽羽獠的玩笑。

    “绕我一命吧！现在街上到处都是盯着我的家伙，结城小姐这玩笑可是开大了，早知道我就……”

    没等犽羽獠把话说完，往后厨送订单的吴良就接过了话：“早知道你就打算怎样啊？后悔没抓住机会先吃上一口？”

    “哪能呢！啊哈哈……！我是说早知道就不接这单生意了！这回搞不好老底都要被人翻出来，头疼啊！！！”讪笑着瞅了瞅面色变得有些不善的阿香，犽羽獠机灵的把话锋一转，抱怨起了这次的任务。

    “嘘嘘嘘！小声一点蠢货！佐仓还以为你真背着阿香偷腥了，正纠集小妹们准备堵你呢！千万别让人在店里发现你，不然……！怎么你已经被她们堵到了不成？”回过头来吴良才发现，犽羽獠衣服鼻青脸肿的悲催样子，脸上还被人挠出了好几个血道子。“看起来被扁的好惨，阿香你没劝着点吗？”

    “额……！这我可没料到，这是在拉面店里让人揍得！”犽羽獠无语的一巴掌呼在自己脸上，结果意外触碰到脸上的伤口，绝望地惨嚎道：“OUCH！我这是一口气得罪了多少人啊？怎么躲到那都有人等着找我麻烦？”

    阿香一个爆栗砸到了犽羽獠的脑袋上：“别号丧了！说一千道一万还不是你自己惹出来的祸，你自己要是不去招惹结城礼子事情会糟糕到现在这个地步吗？赶紧跑路吧！不然，一会再被丽子堵住扁一顿，我可不会帮你说情！”

    “真是太无情了！不是说好的拍档要互相帮助的吗？帮我打打掩护嘛！”

    “闭嘴！自己惹的麻烦自己收拾……！”

    眼看着这对欢喜冤家一边拌嘴一边出了后门，吴良和佐佐木大叔相视而笑。

    还没笑上几秒，犽羽獠就突然跑了回来，一把抓起了搭在椅背上的大衣又飞快的跑了出去：“衣服先借我一下……！”

    “嘿！那是我的大衣，想着给我还回来！”佐佐木大叔挥舞着炒勺大声喊道。

    都多大人了还是这么毛毛躁躁的，活像个长不大的孩子，实在是让人拿他没辙！

    目送两人的背影消失在巷口，吴良转身回到店里继续忙活起来，再有两天就是圣诞了，在家偷懒打电话订餐的人多的一塌糊涂，加装的四部电话已经被打爆了，佐仓现在化身为接线小妹夹着两部电话正在询问客户的地址。

    赶紧接过了另一部响个不停的电话，等接起来的瞬间电话那头传出来的却不是订餐的声音：“上帝保佑，可算是打通了！你好，这里是花取町派出所，请问这是佐仓丽子的联系电话吗？”

    派出所？一阵不祥的预感顿时笼罩上了吴良的心头：“是的！这里是佐仓工作的地方，请问有什么事情吗？”

    “请问佐仓丽子小姐在吗？方便的话可不可以把电话交给她？”

    “她现在在忙没办法来听电话，我是佐仓丽子的男朋友，有什么事情跟我说也是一样的！”

    “哦！这样啊！也好，请您代为转告佐仓小姐，今天有一个自称和佐仓小姐养父平冈先生有债务纠纷的人联系了派出所，希望能和佐仓小姐面谈一下，这是他留下的电话号码请您记一下！”

    “稍等！稍等！我找一下本子……您请说！”

    “请记好3-1151-3279，需要我重复一下吗？”

    “不用了，3-1151-3279，我记好了，明天我们会和他取得联系的，谢谢！”

    没成想半路上突然杀出来个程咬金，搞得吴良有些措手不及，前期调查时没发现平岗一家有什么借款啊！被暂时冻结的银行账户里还有两个多亿日元的巨款，按说这种身家完全不需要再搞什么私人借贷，实在是搞不懂！
------------

第二百零三章 野田金融

    等佐仓彻底放下手里的电话，吴良把派出所传过来的消息一五一十的转告给了她，对于这个问题佐仓也感到非常奇怪。因为在她的印象之中，平冈一家的生活一直是相当富裕的，夫妇俩对于金钱有一种莫名的痴迷，如果说是往出放债的话还有可能，向私人借高利贷？门都没有！

    看了看时间，已经临近晚上十点，这时间一般的事务所早就关门了所以吴良决定明天再联系。

    把手头上的工作转交给了晚班服务员，从放学后一直忙碌到现在的两人总算是能喘口气了。

    第二天也就是平安夜，正好赶上了周六的假期，也不知道留下电话来的那间事务所有没有正常营业，早上九点过一刻佐仓丽子在吴良的陪伴下拨通了那个电话：“3-1151-3279，哦！接通了！你好，我是佐仓丽子，请问是哪一位想要联系我？”

    “请稍等，社长马上就来听电话！”一道低沉的男中音回复道。

    等了大约一分钟，一道尖利的笑声就从听筒的那头传了出来：“嗬嗬嗬！平冈家的养女----佐仓小姐是吧！冒昧联系实在是打扰了！在下渡边淳一郎，我和您的养父平冈有一点点经济上的往来。前几天在新闻里意外发现了平冈一家三口失踪的消息，虽然这时候联系您有些失礼，我觉得有些事还是尽早见面聊一聊比较好，不知道您现在有没有时间呢？”

    “嗯！有时间的，不过见面的地方在哪里？”

    “就到在下的商社里如何？葛饰区24号的野田金融，本社的招牌非常显眼一进商业街就可以看到。”

    “好的，等一会我就过去请稍等下！”

    “那么在下就静候您的到来！再见！”

    一通电话除了知晓了对方的商社地址之外再无收获，为了尽快搞清楚事情的真相吴良载着佐仓立刻就出门了。

    果真如电话里所言，奔驰刚刚开进葛饰区的商业街口就发现了野田金融的巨大招牌，顺着招牌上明晃晃标出的箭头，很快就在一栋商务楼的二楼找到了野田金融商社。

    刚刚走进楼道就有打扮得花枝招展的招待小姐热情地迎了上来，问清楚两人的来意之后给楼上打了个电话，没过几分钟就有一名西装笔挺却梳着小平头的年轻男子小跑了过来，招待两人上楼。

    在进门的霎那，吴良敏锐得察觉到了一点奇怪的细节，尽管工作人员在努力遮掩，可是随着摆手的动作手腕上的刺青仍是在不经意间露了出来。

    不过吴良没有多想，毕竟随着时代的进步纹身作为一种非主流的流行文化也正式传播了开来，单凭着身上的纹身并不能说明什么，纹身和黑社会能直接联系到一起的事已经是十几年前的故事了！

    急着搞清楚真相的吴良和佐仓并没有在意，在引领下进入了一间足有三十平米的会客室。

    看样子，这个野田金融商社效益蛮不错的，在寸土寸金的东京能单独隔出这么大面积的房间来当会客室的商社可不多见。

    在奉上了两杯咖啡之后，小平头就退了出去，只留下吴良和佐仓俩人在房间里大眼瞪小眼。

    等了好一会，正主总算是出现了，只见一个身材干瘦的中年人里面穿着一件夏威夷风格的花衬衫外面套了一身白色的西服，带着两个随从出现在了会客室门口。进门后把墨镜一摘，露出了一双犹如夜枭一般阴冷的小眼睛。

    “嗬嗬嗬！佐仓小姐果然是个信人，居然来的这么快。初次见面，在下渡边淳一郎，本商社的社长，这位是？”小眼睛仔细打量了两人一番过后才开口做了自我介绍，不过关注的重点还是在吴良身上。

    说话间渡边就坐到了两人对面的位置上，原本跟在他身后的两名随从也走进了房间，像门神一样杵在了门口。

    “我是佐仓的男朋友，特地陪她一起过来解决事情的！”迎着对方那明显不是什么善意的目光，吴良抢在佐仓前面说道。

    “男朋友嘛！那你们就是一家人了，既然是一家人的话，这事让你知道也无所谓了！”渡边朝门口挥了挥手，其中的一个门神立刻就送上了一个文件袋，从里面抽出了单薄的一张纸恭敬地摆放在了桌上。

    吴良把写有字迹的纸张正了过来，仔细一看发现这是一张欠条，上面书写的内容有些潦草而且行文之间多有差错，看起来写欠条的人当时非常着急。仔细读了一遍之后了解了个大概，欠条的大致内容是平冈俊夫向野田金融商社借款一千万日元整，三月为期月利三分，逾期未还则利转为本，立此为据，下面还有亲笔签名和红色的手印。

    翻来覆去不论怎么看都只是一张非常普通的高利贷欠条，本金不高只有一千万日元，月息也算不上夸张，每月利息百分之三而已，远不如某些社团放贷月息五分一角的那么夸张。

    转手递给了佐仓，吴良示意让她也确认一下，没什么问题的话就直接销账了事，反正钱也不多。

    “不对！这签名好像有点问题，虽说姓名一样可是笔迹不对！还有，借钱的时间也有问题！良，你仔细看一下，借款的时间是五年多以前。那时候我父母去世没多久，平冈那家伙才卖掉我家住的房子根本没有必要来朝外人借钱，这张欠条肯定有问题！”佐仓详细的阅读了两遍以后，指着欠条最底下的放款日期，在吴良的耳边小声耳语道。

    光注意欠条内容的吴良确实忽略了放款日期，经佐仓这么一提醒顿时也反应过来了。

    喵的！一时疏忽差点被糊弄过去！一千万日元外借五年半得时间连利息带本金粗略一算最少要还七千万左右，端的是打了一笔好算盘啊！

    不动声色的把欠条放回了桌上，吴良开口说道：“单凭一纸欠条并没有什么说服力，还有什么别的证据吗？”

    渡边的脸色顿时就是一变，阴着脸喝问道：“嗬嗬嗬！白纸黑字写的清楚难道还叫没有说服力嘛？小哥是打算赖账不成？”
------------

第二百零四章 冲突----住吉会

    一见对方居心不良的开始想要耍无赖，吴良就没什么谈下去的耐心了。

    “现如今平冈一家三口全部失踪，想对峙都没机会，单凭一张不知道谁签名的借条就打算强迫我们还钱不成？全日本叫平冈俊夫咋也有三五十个，难不成他们欠下的钱都想让我们来还吗？开玩笑！”抖手就把所谓的借条影印本甩到了渡边的脸上，吴良站起身来整了整衣服：“要是拿不出什么别的证据，像是笔迹鉴定或者银行存根之类有法律效力的证据，那我们就只能说抱歉了！”说完就作势欲走。

    “慢着！真把我们这当成善堂了？想来就来想走就走，这也太随便了吧！”渡边淳一郎挥手制止了想要动手的两个门神，捡起了借条掸了掸压根就不存在的灰尘，慢条斯理的说道：“这笔账确实是平冈俊夫借下的，白纸黑字写的很明白，如果你们想要否认的话那就叫他过来当面对质啊！”

    擦！要不是规则限定不能让其他人察觉到系统，吴良这会早就把还放在空间里没处理掉的尸体扔出来了，当面对质？没问题，你去黄泉路上跟死人对质去吧！

    “当面对质？渡边先生你还是先去医院看看吧！难道新闻里的公示说的还不够明白吗？平冈一家三口已经全部失踪！要是能和你来当面对质那还叫做失踪吗？”

    “那就没办法了，我们经营的也是合法买卖，如果你们没法证明这份欠条不是你的养父平冈俊夫签下的，那就给我乖乖负起责任来。根据我手下调查来的情报你家好像还有一套相当不错的房子可以当抵押品，把转让合同签完了你们就可以平安离开，不然的话吗……嘿嘿！”

    就在渡边纯一郎一个人自说自话的功夫，吴良和佐仓两个人非常有默契的对视了一眼，吴良还是万年不变的老套路一记手刀重重砍在对手左颈上，佐仓就稍微暴力些一记高跟鞋撩阴脚正中对手胯下，（啧！一股子妖气顺着裤管里流出！）一人一个干脆利落的放倒了守在门口的两个壮汉，也没多说话，就是斜着眼睛瞄向正吹布尔逼吹得嗨起的渡边淳一郎！

    “唉耶……？你们……你们两个居然还敢……先动手？”正忙着YY的渡边没想到布尔逼还没吹完，自己的手下就已经被干挺了，一口气好悬没喘匀，费了半天劲才磕磕巴巴的蹦出了几个字来。

    吴良挑衅式的朝着渡边伸出了一根手指勾了勾示意他有什么招数尽管使出来。

    定定的坐在原地几秒钟之后渡边这才缓过神来，飞身扑向了会客室后部的的一张办公桌，就连沙发被带倒都没顾上，连滚带爬的就翻进了办公桌后面。

    从吴良和佐仓的方向看不到办公桌后发生了什么，咱们就换个上帝视角来看。

    只见渡边淳一郎笨拙的从桌面上翻进了办公桌，双手飞快的伸向了桌下的暗槽，暗槽里藏有一个像银行警报器一样的按钮外加一柄武士刀。渡边毫不犹豫的拍下了红色的按钮，回手抽出武士刀来像狼一样恶狠狠的盯着胆敢在自己地盘上反抗的吴良和佐仓。

    “很好！真没料到你们两个人的身手居然这么好，不过也别高兴太早。哼哼！识相点就赶紧下跪认错，不然到时候再想求饶可不管用！”

    “切！身上描龙画虎的就真拿自己当正牌极道了不成？实话告诉你，龙神会大佬我也不是没见过！”

    “怪不得这么淡定，原来也是同道中人！不过，以为搬出龙神会就能吓住我吗？嘿嘿！我们住吉会还真就不怕！”

    楼道里传来了密集的脚步声，十几个身着黑西服打扮干练的年轻男子就出现在了门口，手里提刀舞棍好不热闹。

    不同于街头暴走族那种点到为止的玩笑般斗殴，佐仓还是第一次和正牌极道组织过招，难免有些紧张，靠着吴良的后背肩膀稍微有些颤抖。

    而吴良的态度正相反，经历过好几次真刀实枪的战斗过后可以说得上是见惯大场面，哪怕是这会被十几人持刀围堵在小小的待客室中却也丝毫不见慌乱，手腕一抖疯狗突击刀就出现在了掌中，转手交到了佐仓的手里，同时用另一只手捅了捅她后腰的位置。

    接过吴亮递过来的突击刀，又被点到后腰上别着的PPK，佐仓的胆气一下就壮了许多，反手持刀站在了渡边淳一郎的对面。

    见还穿着校服的小丫头居然敢当着自己的面亮出家伙，渡边淳一郎更是气不打一处来，拿在手里呈上段姿势的武士刀都保持不住了，猛地朝吴良他俩一挥：“还愣着干什么！男的砍死女的活捉！”

    我擦！为毛线区别这么大？难道说自己身为男子汉也有错喽？吴良的心里数万头草泥马奔腾而过，满屏幕的弹幕刷得都是MMP!

    看老子手上没家伙就觉得好欺负是吧！吴良在渡边下命令之后身子一弓，率先发动了反冲锋。

    弹腿一脚踢飞了沉重的木质沙发，刚刚冲进房间里的几个狗腿子登时就被砸了个猝不及防，一沙发砸到了好几个，脱手飞出来的钢管和武士刀在半空中挥舞。

    瞅准空档，吴良就势一跳凌空接住了一把武士刀，同时腿在半空中踢中一根钢管打着旋的就往渡边脸上飞了过去。

    这势大力沉的一棍要是抽中了少说也要掉半嘴牙，渡边也没敢挥刀硬接，狼狈的往地上一滚才算是躲开。

    吴良也没那么天真的以为一棍就能解决战斗，这只不过是虚晃一枪给佐仓创造个近身的机会罢了。

    如此好机会佐仓自然不会放过，对这种趁人之危的小人压根就没想手软，绕过办公桌反手就是一记上撩。

    刚刚翻滚着躲过迎面而来的钢管，渡边才从地上爬起来就见一道凛冽的刀光自下而上的划过，条件发射般的把刀一横挡在了下腹。

    “当啷啷！”一声清脆的响声传了过来，渡边拿来横着格挡的武士刀惨被一刀斩断，刀尖部分划伤了渡边的左手之后崩落在地。
------------

第二百零五章 血色平安夜

    断刀之后的渡边和佐仓算是站在了同样的起跑线上，残存的刀身甚至要比佐仓手里握着的突击刀还要短上几厘米，不过却一点不影响它的本职工作----斩人！

    虽然有些担心佐仓那边的情况，不过吴良暂时无暇他顾，除了被沙发砸倒在地的几个之外，已经有四个家伙冲进了房间正持刀跟吴良对峙，稍一分心就可能出差错。

    虎吼一声一记袈裟斩挥出，以少打多的吴良趁对手脚下情况复杂不方便移动抢先发动了攻击。

    门口本就拥挤的地面上这会已经躺倒了五六个人了，冲进来的四个人落脚稍不小心就会踩到自己人，行动超级不方便。见吴良挥刀砍来，站在最前面的家伙无处可躲只好挥刀硬抗。

    “噌！”的一声，两刀刀刃撞在了一起擦出一大朵火花。

    两把使用现代工艺大批量生产的劣质武士刀在大力劈斩之下不可避免的崩刃了，吴良手里拿着的这把还好，只是在刀刃上崩出了一个指甲大小的缺口。而对手举着硬抗的那把就要惨多了，不但崩掉了一大块刀刃，刀身部分也布满了蜘蛛网状的裂纹，兴许只要再挥舞一次就会彻底碎裂掉。

    受到重击的还不只是刀，吴良的对手在力量的比拼下也惨被压制，虽说没被劈飞出去，可双手虎口却因为用力过大而裂出了口子，鲜血已经把刀柄染红，正一滴滴往地上落。虎口受创自然没办法再握紧刀，布满蜘蛛网状裂纹的刀身正不住的打着摆子。

    见同伴受袭另外三个冲进房间里的家伙赶忙上前帮忙，两刀一棍朝着吴良挥了过来。房间里地方本就很小哪有那么大的空间来闪转腾挪，只有挥刀硬抗才是正确的选择。

    好在对手同样也受此影响，挥过来的两刀一棍角度基本差不太多，并不需要大幅度挥刀格挡。

    巧妙的利用刀尖挑开了斜刺而来的两柄武士刀，眼疾手快的握住朝着头顶打过来的钢管用力往身侧一带，手肘狠狠撞进了对方怀里，连消带打的化解了对手的攻势。

    一味的防守从来就不是吴良的性格，趁两名持刀的对手立足不稳且收刀不及的空当，侧过刀身就是一记横斩，连带着拿钢管的对手一起划进了代表着死亡地闪亮刀光之中。

    正面上的三名对手除去挨了吴良一记手肘而吃痛弯腰的钢管男之外，拿武士刀的两位被这一抹凛冽的刀光瞬间断喉，鲜血就像是爆掉的阀门一样往房顶上喷射而出。

    刀式未停，一记逆袈裟斩反手挥出，刚刚躲过一劫的幸运钢管男这次没那么好运了，右手被直接砍断不说肚子上也留下了一道尺长的刀口，内脏和肠子掉了一地，整个人跪坐在从自己身上流出的血泊中凄厉的惨嚎起来。

    不似人声的惨嚎仿佛是一剂清醒药剂，瞬间就让陷入缠斗中杀得两眼血红的双方恢复了一丝清明，不约而同的后退了一步。

    总算是腾出手来留意一下佐仓这边的战局了，扭头大致扫了一眼，发现除了原本齐肩的长发被削短了一小片之外，全身上下并没有明显的伤痕。

    反观对面的渡边淳一郎可就要狼狈上许多，久居高位的他早已经远离了街头上那种打打杀杀的日子，再加上流逝的岁月影响，身手远不复年轻当打之时，以至于在佐仓丽子敏捷的连番追击下多处受创。好在多年极道生活还没有消磨掉那种蛮勇的精神，用以伤换伤的打法逼退了并不想与之搏命的佐仓。

    先前被沉重沙发砸倒在地的几个黑西服混混利用同伴争取来的时间从桎梏里挣脱了出来，捡起掉落满地的兵器站起了身来。倒在血泊中的三个同伴让他们有些迟滞不前，眼前的吴良在他们眼中已经从独狼进化成了霸王龙级别的恐怖存在，谁也不敢贸然发起进攻生怕招来致命的反击。

    “八嘎！都在等什么呢？全都进来一起上，乱刀砍死他们！”一连串剧烈活动之后，伤痕累累的渡边冲着门口畏缩不前的手下们大声喊道。

    虽说倒在眼前的三名同伴威慑力不小，可是自家老大的命令不能不听，幸存下来的八个西服男连带着最开始被打晕在地的两个门神，十个人一起朝着吴良和佐仓围了过来。

    个人的悍勇在眼前这种情况下没什么卵用，即便吴良身手了得可以在对方反应过来之前砍倒一半人，可是下一秒自己也会被剩下的一半人砍倒，地方过于狭窄任你有通天的功夫也施展不开，只好护着佐仓一步一步后退。

    马上就要被逼进墙角，吴良把手上已经带有裂纹的武士刀往前一掷，戳穿了刚才被佐仓爆掉蛋蛋、夹着腿闪躲不便得门神的胸膛，趁乱抽出手枪开始疯狂射击，没来得及套上消音器，巨大的枪声顺着走廊传出去好远。

    眼见吴良已经不管不顾在众人面前亮出了家伙，佐仓也跟着抽出了自己上好消声器的PPK手枪，朝着离自己最近的两个人扣动了扳机。

    伴随着急促的枪声，刚才还非常强势得将吴良和佐仓逼进墙角的一群武装暴徒此刻已经通通被放倒在地。

    格洛克十七那巨多的弹容量在这一刻真是派上了超级大的用途，干到最后一名已经逃到门边的持刀男子，吴良枪里的子弹都还没有用完，而佐仓手里的PPK干掉两名敌人之后就已经哑火了，这会正手忙脚乱的换弹匣呢！

    转眼之间老母鸡变鸭，巨大的变化让缩在办公桌后挥舞着断刀的渡边淳一郎有些无所适从。

    自己依为干城的众多小弟在眨眼之间就被人全灭，渡边呆滞的看着满地的尸体喃喃自语道：“哈哈哈！不可能……不可能的，我这一定是在做梦！不应该这样的呀！”

    已经大开杀戒的吴良自然不会留下罪魁祸首，毫不犹豫的就朝着渡边的额头开了一枪，送他到黄泉路上去和平冈俊夫当面对质去了。

    环顾室内，这会只有被自己挥刀开膛的可怜虫还在有一下没一下的抽搐着，果断用最后一颗子弹帮他解脱了痛苦。

    前后不过二十多分钟而已，原本整洁的会客室就变成了修罗场，断刀与残肢齐飞，鲜血共脑浆一色，现场好不血腥！！！
------------

第二百零六章 收尾

    声声惊呼顺着走廊隐隐约约的传进了会客室，顿时，吴良就从极度兴奋过后的茫然状态中惊醒了过来，刚才情况有点太过紧急自己没来得及套消声器，肯定是那一连串的枪声让外面的服务小姐察觉到了，既然有人发现那么警察过来就只是时间上的问题了。

    留给两人反应的时间不多了，吴良赶忙拽过身边仍在机械式的给PPK手枪上弹匣的佐仓丽子，半推半拽得将她送到了门口。

    两把就擦掉了粘在佐仓秀发上的点点血迹，吴良贴在她的耳边说道：“肯定是被人发现了，丽子你快点从前门跑，我身上都是血不能和你一起走，一会咱们在停车的地方汇合！”

    一听居然要分开，佐仓立马就炸了毛：“要走一起走，你答应过绝对不会离开我的！”

    让佐仓把拿在手里的PPK藏在了身后，吴良接过了她另一只手上的突击刀，放大了音量：“乖，听话！你先走，我从后面跳窗户走小巷，咱俩分开这样不容易引人怀疑，十分钟后停车的地方见，我保证过去好不好？快走！”不由分说的将佐仓推出了大门，随手拽过一把椅子卡在了门后。

    佐仓丽子被推出门后转身就朝着大门撞了过来，连番撞击下见门实在是打不开，只好三步一回头的一个人先往先前两人停车的位置跑了过去。

    眼见佐仓离开吴良才急匆匆的往会客室里跑了回去，走廊里的其他几个房间此刻已经空无一人，简单扫了一眼过后就冲回了会客室。

    给房间里的所有人都补了一刀，确保没有留下活口。

    手脚麻利的把小房间里的所有尸体连带家具都收了个彻底，整间房里除了血迹没办法收拾以外，所有能收得进空间里的东西啥都没剩下，就连两人射击时飞出的子弹壳都一一捡了回来。

    既然警察的到来已经是板上钉钉的事，那么给他们添点麻烦扰乱一下视线就成了当务之急，现场除了几片血迹一具尸体都找不到，警察来了也一样没辙。

    只留下了渡边淳一郎被斩断的武士刀，清理好了现场之后就飞身从会客室里的窗户一跃而下，好在野田金融商社就在二楼，不到五米的落差完全不影响活动。

    跳到了楼后的小巷里吴良手上也没闲着，从空间里取出件迷彩服上衣往身上一套，不管外表看起来有多不搭调好歹算是把大部分血迹遮住了，拿帽子往头上一戴，低着头若无其事的走出了小巷。

    顺着惊慌的人流，吴良在没引起任何人注意的情况下跑向了先前停车的地方，半路上四辆警车鸣着警笛从身边呼啸而过，果然涉枪的案子受重视等级远远高于街头小混混斗殴，还没到十分钟就已经有警察赶到现场，简直可以称得上神速了。

    等赶到停车场，吴良发现佐仓正焦急地围着奔驰绕圈子，眼泪顺着脸庞直往下流。

    “嘿嘿嘿！怎么了这是？刚才那么大场面都啥事没有，怎么才分开这一小会就掉金豆豆了！嗯？”把帽子一摘，赶紧安慰起了丽子。

    见到吴良平安无事，佐仓飞身就扑进了他的怀里：“哦！良，我还以为你被警察捉走了！”

    “放心放心！就那些动作迟缓的家伙怎么可能捉得住我，再说我在警局内部是有人脉的你忘了？有消息的话咱们早就跑路了呢！”紧紧拥抱了一下佐仓之后马上就送开了手：“好了！现在不是说闲话的时候，再晚一会警察就该封锁现场了，咱们得快点离开！”

    “好！这鬼地方咱们再也不来了！”

    发动了奔驰，两人飞快的返回了花取町，等回了公寓，吴良在自己房间里安顿好佐仓之后就快步跑到了楼上，就连满是血迹的衣服都没来得及换。

    “獠！獠？阿香，獠在不在家？”抓过被吓了一跳的阿香，吴良焦急地问道。

    “吴？你这是怎么了？怎么全身都是血？獠在他自己的卧室睡懒觉！发生什么意外了吗？”

    “阿香，真有急事，回头再向你解释！”

    连鞋都没换几个健步就窜进了犽羽獠的卧室。

    “哇偶！哇偶！放松点伙计！是我！”才刚刚闯进了犽羽獠卧室，吴良就老老实实地举起了双手，光着身子在床上享受一级睡眠得犽羽獠条件反射般的从枕头下掏出手枪。

    “呵切！原来是吴啊！怎么搞的，一大清早就带着一身杀气和血腥味闯进来，差点我就扣动扳机了你知道不？”犽羽獠紧皱着眉头问道。

    吴良焦急的开口问道：“我需要你的帮忙，就在刚才我和佐仓一起干掉了十几个住吉会的家伙，以你的经验来看警察要多久才能找上门来？”

    “你和佐仓？发生了什么事居然会大清早就要大开杀戒？一口气死掉十几人得大案子警方肯定会追查到底的。”

    “别提了！前一阵子我帮佐仓干掉了谋夺她家产的养父一家三口，放心做得很干净一点把柄都没留下。警察那边已经按失踪结案了，这不是在电视台发布了寻人公告吗，住吉会的一帮家伙收到消息伪造了一张欠条，想要借机敲上一笔。佐仓察觉到欠条上的签名和借款日期都有问题所以我们就打倒了两个保镖想要杀出来，结果那混蛋叫来了十几个人想要砍死我，出于自卫我就把它们全都干掉了……！”吴良把事发经过一五一十的全都抖了出来。

    “OK！这算是他们自找死路，换成是我也会动手，现在的重点是你有没有留下目击证人还有证据！”

    “没有！房间里的流氓统统都被我干掉了，我挨个补的刀。等等……还有个接待员，她看这我们进的房间。见鬼，肯定是听到枪声就先跑了！”

    “她只是看到你们进了房间之后的事情没看到是吗？”

    “对！”

    “这可就难办了，满屋子的尸体再加上你们两个当时也在房间，肯定会被警察怀疑的！”

    储物空间的事不好随便说，吴良只能现编了个理由：“房间里要是没有尸体呢？正好后窗停了辆垃圾车，我把尸体都顺窗户丢到垃圾车里去了，沙发罩和地毯我也一起扔了进去，找不到尸体警察还会那么重视吗？”

    “那倒是不会，可是尸体只要被找到早晚会怀疑到你们俩头上来的。”

    “你的意思是没有找到尸体我俩就是安全的喽！”

    “那倒也不一定，也许警察会找你们去问话或者干脆监视你们一段时间，只要找不到尸体过一段时间这事就没人再管了！”

    “那就好，我这就去把尸体彻底销毁！”

    “我去给冴子打个电话，让她帮忙盯着点，有事好歹提前来个信！”

    “谢啦！”
------------

第二百零七章 天空一声巨响，海坊主隆重登场

    虽说有犽羽獠的经验做依据，可吴良的心里仍不保底！真要出了事自己倒还好说，大不了跑路去东南亚，反正奖励点已经赚足了，剩下四个月玩命扣咋也够用了。可是佐仓就不一样了，大笔家产还处于冻结状态，只要一跑路立马就会被充公或者被不知道打哪冒出来的家伙冒领走，损失实在是有点大。

    为了应对随时可能到来的盘问，吴良和佐仓提前串好了词，若是有人问起就说是另外有一波黑道分子冲进了会客室，跟野田金融商社那帮家伙打了起来，自己两人见势不妙就跳窗逃跑了，后续问题就装作一问三不知来推脱。

    单是串词还不够，吴良又把自己的小窝好好拾到一番，种种违禁物品都先暂时收进空间。不弄不知道，跟佐仓同居的这段时间明显是有些得意忘形，用过的枪支弹药随手乱扔，从床底下就清扫出AK-74一支，弹匣两个零散的子弹一大鞋盒。这要是让警察叔叔们逮到都不用再办别的案子了，光是非法持有枪支弹药这一条罪名就够把吴良扔进小黑屋里关个三五年的。

    自查自纠一番过后，除了吴良留在身边能随时收进空间里的格洛克手枪之外，在家里就剩下了两把冒充装饰品的武士刀，算是基本解除了武装。

    紧张兮兮的过了两天，直到吴良接到了野上冴子打来的电话才算是稍微安心。

    为了得到她的帮助，犽羽獠把吴良说的话如是转告给了野上冴子，也许是看在吴良认错态度良好再加上野田金融商社确实有金融欺诈前科的份上，野上警官虽说大发雷霆之怒却答应帮忙周旋一二，一旦有坏消息保证提前通知。如此一来不说是可以高枕无忧，最起码大过年的可以睡个踏实觉了。（日本的新年就是国内的元旦，一月一号到一月三号！）

    这种夹紧尾巴的日子过了差不多一周时间，一个不算好也不算坏的消息就从冴子那传了出来。虽说吴良把现场收拾的够干净，可是地板上遗留的血迹却来不及遮掩，负责侦办此案的警视厅组织犯罪对策第三课下属强力调查第一科仍旧像是闻到血腥味的大白鲨一样，将当天出现在现场的吴良和佐仓两人列进了嫌疑人的范围。

    不过由于两人身上的学生身份好歹算是遮掩了一下，被列在了嫌疑人名单的末尾，对于外表看起来人畜无害的两人，第一科采取的措施只是简单的跟踪调查而已，只要在调查期内不再出什么篓子应该就没什么大碍了。

    收到这个消息之后，吴良不由得欢呼雀跃，虽说仍要被跟踪调查，不过能在花花世界里好好待着谁愿意跑到南亚那些气候糟糕透顶的热带丛林里去，自己花了大价钱报名的驾驶培训班可还有一少半课程没结束呢！咋也得把驾驶技术学到手再走！再说还有两个来月被银行冻结的账户和固定资产就要解冻交还到佐仓丽子手上了，几个亿日元的资产可不是食之无味有弃之可惜的鸡肋，全部套现的话能购买到不少东西，用处相当之大呢！

    不过是跟踪调查而已，大不了最近一段时间老实一点，对已经老实了二十七年之久的吴良来说没什么是不能忍受的，大不了恢复没穿过来以前的生活就得了。

    老老实实的过起了每天上学，放学后学习驾驶，剩余时间到快活林饭店帮忙的这种多点一线式的生活。你还别说，这种忙碌的小日子虽说一点都不刺激可是却让人感觉相当充实。

    熬了一个多月的时间，被派来盯梢的警察在某一天傍晚突然消失不见了，正当吴良在阳台上举着望远镜到处搜索，觉得警察是不是又在玩什么花样的时候，冴子打来的电话让他兴奋地差点来个前空翻，从五楼蹦下去。

    原来强力调查第一科在盯了吴良和佐仓一个月之久以后又接了别的案子，人手不足之下只好放弃了对大部分嫌疑人的跟踪调查行为，只是重点保留了几个人手盯着与住吉会有仇得龙神会、稻川会之类的大型敌对组织。

    换句话说就是对吴良和佐仓丽子两人的跟踪调查行动已经正式终止了，如此令人兴奋的好消息怎么能不好好庆祝一番？第二天直升机驾驶课程结束之后吴良提溜着采购回来的大包小裹冲进了犽羽獠家的厨房，打算亲手做上一桌菜大家好好热闹一下。

    大吃货犽羽獠对这种有美食的活动自然是毫不反感，不知道从哪里搞出来了两瓶1978年酿造的格兰杰威士忌，献宝一样送到了餐桌上，之后就跟大爷一样坐在桌边偷吃起了预先做好的炸物。

    四溢的香气自然而然地招来了两只长大了一点的奶牛喵，轻巧的蹦上了椅子，挠着犽羽獠的裤子讨起了吃的。

    正当吴良掂着大勺忙活的时候，去看留言板的阿香回来了，走在她身后的还有一个超级大只的秃头壮汉。

    “獠！这位委托人非说要直接见你，没办法我就把他直接带回家来了！”阿香一边擦着冷汗，一边小声的跟犽羽獠说道，生怕音量过大让身后的壮汉听到。

    “呦！这不是海坊主吗？什么风把你刮来了？今天又台风登陆不成？好久不见了……！”犽羽獠把吃剩下的骨头往桌面上一丢，抱着两只喵就迎了过去，嘴里还熟门熟路地调侃道。

    让人觉得异常熟悉的大块头走进屋子也没摘掉鼻梁上的墨镜，闻言不由得噤了噤鼻子“獠！来喝一杯吧！我有事情要拜托你！”说完就把身子朝着犽羽獠转了过去。

    等看清了犽羽獠怀里抱着的两只毛茸茸的小可爱之后，大块头的脸皮开始抽搐：“猫……猫呀！”一声惨绝人寰的惊叫过后直接晕倒在了门廊上，巨大的体重差点没把地板砸散架，发出了沉闷的一声巨响，楼板都抖了三抖。
------------

第二百零八章 卤水点豆腐 一物降一物！

    “阿啦啦！怎么了这是？难道说是太长时间没见，兴奋过度了吗？”抱着两只小猫咪的犽羽獠有些丈二和尚摸不着头脑，把猫放到了地上伸出手指捅了捅海坊主的脑袋。

    “不能吧？这么吓人的家伙见到你居然也会兴奋过度？难不成你们俩之间有什么不可告人的关系？”带海坊主进门的阿香也凑了过来，玩味的在海坊主跟犽羽獠之间看个不停。

    喂喂喂！阿香，你什么时候有这种爱好了？需知腐海无边，回头是岸呐！

    直男癌晚期扩散到全身的犽羽獠那受得了这个，立马就抗议起来：“谁跟这秃头有不可告人的关系啦！我喜欢的是漂亮妹子……妹子！！！”

    “那为什么他非要过来见你，而且你俩还蛮熟悉的样子？”

    “那是因为这家伙跟我是同行，还是最难对付的那种同行----丫是个地道的杀手！”

    “我的天，居然是杀手？难怪这么有压迫感！”

    这两个天然呆货，难道就没注意到被他们玩来弄去的家伙已经清醒过来了吗？明显都快要黑化了好不好！

    拎着炒勺和大勺从厨房跑出来的吴良刚一靠近就察觉到，晕在地上的大个子手指正有规律的一松一握，显然已经醒过来了，听着两个人对自己评头论足不说，居然还丧病到拿指头捅脑袋，大个子已经快要暴走了。

    犽羽獠和阿香俩人没注意到，不过被放到地上玩耍的果冻和布丁可没有错过这个细节，手指一松一握的动作超像吴良逗弄它们的动作，两只喵星人也不怕生，嗖的一下就窜了过去抱着稍显粗大的手指玩耍了起来。

    海坊主手上的动作在与喵星人接触的一霎那就僵硬住了，一声类似于大型猛兽咆哮的哀嚎声瞬间暴起。

    哀嚎声大到什么程度呢？单看被扔在地上的炒勺和大勺就能猜到一二，犽羽獠、阿香和吴良三个非常习惯枪声的人同时捂住了耳朵。

    犽羽獠飞身跃起接住了被甩飞出去的布丁，大声叫道：“见鬼！海坊主，你这家伙有毛病吗？这么可爱的小猫咪你也下得去手？”

    “让它们离我远一点！！！”哀嚎过后，海坊主那巧克力色的皮肤泛起了不正常的红晕，整个人都快要崩溃了！

    “哦呦呦！难不成你这家伙居然怕猫？这可是个不得了的大新闻啊！吼啦！”抓到海坊主把柄的犽羽獠一副发现新大陆的表情，戏谑的把布丁往海坊主脸上一举，吓得这糙汉子应声跌坐在地上。

    “哈哈哈哈！实在是太可笑了，谁能想到在道上声名赫赫的超级杀手海坊主居然害怕小奶猫！消息要是传出去不知道要笑掉多少人的大牙！”见到最为难缠的对手兼同行居然在自己眼前出丑，犽羽獠笑的直打跌，整个人毫不顾及形象在地上直打滚。

    “住口！快把这些东西赶走！我最怕这种柔弱的叫声！！”

    当众出了大丑的海坊主气的脑门上都有一团蒸气冒出来了，先在地板上挪出了一段距离这才咬牙切齿的从怀里抽出了一支六英寸型号的柯尔特大蟒蛇，搬动了击锤想要灭口：“你这家伙……！！！”

    笑到快喘不上气来的犽羽獠见海坊主已经气得快爆炸了，赶忙挥手示意阿香把猫抱进屋，连喘了两口气这才问道：“咳嗯！玩笑归玩笑！海坊主，今天你来找我应该不是叙旧那么简单吧？你有什么事情要托我办？”

    缓缓的将击锤放了回去，被问到的海坊主陷入了沉默，从地板上捡起滚落到一边的酒瓶咬开瓶塞仰脖灌进去少半瓶，（喂喂喂！这可不是啤酒诶！四十度七百五十毫升装的大瓶威士忌就这么喝真的没问题？）双腿盘坐在地板上把酒瓶一顿，吞了一大口口水下肚之后这才艰难的开了口：“嘿…獠…！我想请你替我跟某个女孩子约会一天！”

    见海坊主的表情如此认真如此认真还以为有什么不得了的事情需要帮忙，谁成想居然听到了这样离谱的请求，“咣当！”一声犽羽獠华丽丽的飞身前扑、栽倒在了地板之上。

    “纳尼？没…没头没尾的…到底什么事啊？”

    “别…别问理由！你只要代替我和那个女孩子约会一天就行了！！！”海坊主的脸上再次泛起了红晕，而且红的特别明显，脑门子上的蒸汽云雾更是腾腾升起。

    啧！不愧是海坊主，就连害个羞都这么有压迫力！

    “我不愿意！”犽羽獠毫不犹豫的就拒绝了：“换成我向你提出这种莫名其妙的要求……你会接受吗？”

    沉默良久，海坊主从怀里掏出了一份剪报，轻轻地放在了地板上推到了犽羽獠面前：“你看！”

    “哎呀！这不是冰室真希吗！？”送两只喵星人进房间的阿香站在了犽羽獠身后，看了一眼剪报就认出了照片上的女孩子。

    “哗！美人儿！”犽羽獠抓着报纸兴奋不已，听到阿香的话扭头问道：“阿香，你认识她吗？”

    居高临下从犽羽獠手里拿走剪报，阿香仔细又看了一眼这才肯定地说道：“她现在可是城里的话题人物哩！她是天才小提琴家，又是个美女，背后更是有一个栽培她的【长腿叔叔】地故事！”

    “长腿叔叔？那是什么鬼？”眼里永远只有美女写真从来不关心娱乐八卦的犽羽獠有些莫名其妙的问道。

    “她小时候失去了唯一的亲人----父亲，之后成为孤儿，但在父亲死后…有人每个月都会寄来巨额款项！！！假若没有这位长腿叔叔的话，她根本不会有今天的成就！寄款人只署名【昔日令尊的好友----隼】，所以她完全不知道是谁寄来的钱。”一说起热门八卦阿香就变得滔滔不绝，各种节目里听到的消息信手拈来，解释了一番过后对犽羽獠问道：“很感人吧？姓甚名谁、身处何方…全然不知，真清高哩~~！”

    “我就是隼！”
------------

第二百零九章 海坊主的温柔

    “我就是隼！”

    被海坊主的惊人之语炸的足足冷场了两分钟之久。

    犽羽獠和阿香僵在了原地好一会都没缓过劲来，现场没有一个人说话，实在是太让人难以置信了，外表看起来像猛张飞一样的家伙居然会干出这么让人暖心的事情来。

    最后还是身为旁观者的吴良结束了这让人尴尬的冷场，端来了一大盘炸好的牛排肉条当下酒菜，右手拿了三个杯子腋下还夹了瓶犽羽獠贡献出来的格兰杰威士忌，往地板上一坐开口问道：“海坊主先生，能说说你跟冰室真希之间有什么关系吗？”

    “真希的父亲是我当雇佣兵时的长官……而且是我的救命恩人。”海坊主斟酌了一下缓缓的开口了：“…那些钱是用来报恩的。她不知道父亲是雇佣兵…不可以让她知道！！！…所以我才不署名…也不见她。但她却通过报纸和电视等…传媒来找我…引起了大众舆论…所以我才首次打电话给她，叫她不要再找我了……”

    “她哭了对吗！？”犽羽獠直截了当的问道：“她一定是哭着要见你吧？你太经不起女人的眼泪了！”展颜一笑接着说道：“好吧！我就假装成隼去见她。因为你不会和女性说话，而且你这副长相会吓到这女孩子的……”

    “还有----”正经了不过短短三秒钟，犽羽獠得话风陡然就跑偏了，老司机本性暴露无遗：“床上功夫也是我比较出色……”

    正煽情的时候却突然蹦出这样一句话，海坊主被残酷滴现实狠狠闪了一下腰，老司机就是老司机不管正经多长时间早晚还是要开车滴。

    脑门上蹦起了两个十字形青筋，瞬间拔枪在手指向了犽羽獠蠢蠢欲动的下半身，海坊主威胁道：“你要是乱来的话，我可不会放过你的小弟弟，说到做到！”

    “知~~~~知道了、知道了！开个玩笑而已！”要害被指得犽羽獠立马服软。

    “哼！知道就好！”一点都不客气，海坊主上手从盘子里抓起几大条炸牛排就塞进了嘴里囫囵咽下，抄起酒瓶隔空比了一下“味道还算不错！…哼！喝酒吧！”

    从杯子里抿了一小口，带有丝丝麦芽气息的威士忌口感出乎意料的醇厚，搭配上酥脆但是肉汁丰富的炸牛排简直就是绝妙搭档。吴良瞄了一眼明显有些傲娇了的海坊主那大口吞咽得吃相，一丝微笑浮上了嘴角。

    那宛如多年老友一般的温和场景，无论如何都没办法让人将两人跟冷酷的杀手联系起来，更不用提两人还是竞争对手了。

    原本预定为四人的庆祝晚餐多了一位意料之外的客人，（吴良自然不会忘记邀请给自己帮忙打掩护的野上冴子，只不过她手头上有案子走不开，只好作罢！）而且食量明显跟块头成正比，担任大厨的吴良只好用冰箱里现有的食材又对付了几个家常菜，冰箱里留作明天早点的几根法棍都被端上了餐桌。

    如想象中一般的惨烈，说是杯盘狼藉一点不为过，精心准备的菜肴被干了个一扫光不说，就连最后见势不妙清水煮的鸡蛋都被干掉了二十来个，差一点点没供上溜。

    好在两个大饭桶时不时的还要干上一杯（一瓶？），不然阿香和丽子可就真要挨饿了，一人吃了颗白水煮蛋才勉勉强强混了个八分饱，端着两大摞空盘子去刷碗了。

    端着一只大海碗当做茶杯，海坊主嘬上了一口热茶之后朝着犽羽獠开口了：“一段时间不见，你这里热闹了不少，这几个都是新找来的搭档吗？”

    “哪里！大厨和小姑娘是住在楼下的房客，偶尔会过来帮忙而已，正派搭档只有阿香一个！”犽羽獠吊儿郎当的坐在沙发上翘着二郎腿，时不时抿上一口饭后茶，惬意的不得了。

    海坊主闻言露出了个能吓得人犯心脏病的可怕笑容：“这可就让人感到意外了，偶尔帮忙的房客身上可不应该有那么大的杀气，倒是你那搭档身上白得像纸一样，这种搭档真的没问题？”

    “阿香只是负责信息搜集跟后勤保证，战斗的事还是由我一个人动手！”

    “哼！这倒像你的一贯风格，说到底还是独狼一只！”

    “切！也不知道谁一直是孤家寡人一个，居然还敢嘲笑我？”看不惯海坊主的那种傲娇模样，犽羽獠果断怼到：“对了！还没正式介绍下，这是我的房客吴良，算是半个行里人，另外半个算专业厨师，那个小姑娘佐仓丽子是他女朋友，暴走族得女头头。对了！今晚上看你吃的挺过瘾，这家伙开了家叫做快活林的中餐馆子，嘴馋了可以去解馋！”

    “咳嗯！谁吃的过瘾了，只不过是当雇佣兵留下来的坏习惯罢了！”

    “哦？难道你觉得菜不好吃？吴！这家伙挑你的刺呦！”

    “谁…谁说不好吃了！味道还不错，有时间我会去店里尝尝的，快活林是吧！”

    “没错！你要来的话给你打九折！”终于等到了套近乎的机会，吴良外表装的很淡定其实内心里兴奋得很。

    说起玩爆炸物和制作陷阱整个城市猎人世界里没人比海坊主水平更高，阿香就是师承于他，原作里就是单凭着近乎无穷无尽的陷阱，把易容大师银狐给搞得欲仙欲死。对于这项独门绝技，吴良可是哈了好一阵子了，学会了这个那才真叫进可攻退可守，放风筝同时还能消灭对手，实乃居家旅行的实用技能。

    “那就先谢谢了！明天你们也来帮忙吗？”

    “约会这种事用不着太多人围观吧！再说明天我们两个人都还要上学，实在是没时间呀！”

    “上学？你们两个都是学生？”

    “是啊！我是大一，她是高三，妥妥的学生哦！”

    扭过头，海坊主不可置信的看着犽羽獠说道：“这年头是怎么了？学生都出来兼职当杀手！这个社会可真是完蛋了！”
------------

第二百一十章 拜师

    等第二天晚上和佐仓从店里忙完收工回家的时候，吴良这才发现什么叫做民居阵地化、阵地要塞化！

    短短一天时间不见犽羽獠居住的二层复式套房除了厨房和客厅没什么大的变化之外，其余地界都已经被化为了战区，贴有黑骷髅标有雷区字样的小告示贴的满走廊都是。

    “我擦了个擦擦擦！”没敢亲身领教下其中的威力只是在外围简单观察了几分钟，吴良非常惊讶的发现，海坊主居然在短短几个小时里就将整个走廊变成了密布连环陷阱的死亡之地，咱不比那变态的效率，单说连环陷阱的复杂程度就要比自己高明出不知道多少，就自己那最多三步连环伤害的简陋陷阱连人家得眼都入不了。

    有了这门技术妥妥就是最顶级的自宅警备员啊！（才没有打继母和义妹的主意呢！想歪的念一百遍金刚经去！）防盗效果肯定高到没边，大小毛贼来一个死一个来两个死一双，只要手头有材料，随时都能睡个安稳觉，简直就是神技中的神技啊！

    跟抱着被子搬到客房去休息的阿香打了个招呼，这才知道原来如此大动周章的原因是昨晚讨论的主角冰室真希小姐为了躲避袭击搬进来了，长腿叔叔海坊主自然不舍得让自己精心培育多年如今亭亭玉立的好白菜就这么被犽羽獠这风流成性的大野猪给拱了，打起了十二分精神火力全开，布置了一套反向触发的连锁陷阱群，誓要给大野猪一个痛彻心扉的教训。

    害怕两只不懂事的喵星人作死去触发陷阱，更怕它们半夜乱逛再吓到不知道埋伏在什么地方的海坊主，阿香甩手就把临时铲屎官的职位让与了吴良，严令今晚一定要锁好门窗，决对不能放猫出门。

    得啦！听说陷阱机关已经启动之后，吴良虽然有心留在现场观摩一下机关的运作原理，可后来一想海坊主这家伙和犽羽獠认识多年，针对他布置的陷阱机关自然要比对常人使用的威力大出不少，担心被波及到自然不会作死，悻悻的打消了念头抱着猫回了楼下。

    果不其然，这一晚上别的啥也没干，光听着楼上折腾了，犽羽獠的惨叫声、重物砸落声、竹枪穿刺声、钢索陷阱被触发的破空声，声声入耳，好好一栋公寓楼硬生生被配音变成了电影鬼宅的拍摄现场。

    犽羽獠那急色的家伙果然没忍住诱惑，顶着重重机关对住在同一屋檐下的古典大美女冰室真希义无反顾地发动了夜袭。

    海坊主的本事可真不是盖的，本尊都没出现，单凭着层出不穷的陷阱就生生耗掉了犽羽獠一晚上的时间。要知道犽羽獠好歹也是经验超级丰富的实战派高手啊！原作里被女飞贼305号**短短几分钟就穿过神偷世家麻生家设置的层层陷阱，身手称得上是相当了得，如此人物却被设置在楼道内的各种机关生生拖住了半宿，可见海坊主精心布置的陷阱手段是何等的老辣，堪称自宅警备员中的专家级精英。

    效果虽好可是唯一欠考虑的就是听众们的感受，住在楼下的吴良和佐仓丽子算是倒了大霉，躺在床上完全没法休息，即便是想要做些羞羞的事情又有两个紧缠不放的旁观者在一边巴眼，（想要啪啪的时候身边瞪着两双绿油油的夜眼，我就不信谁还能提的起性质来！）实在是难熬得很。

    躺着也是折磨，索性后半夜两人干脆就不睡了，一人抱着一只喵星人玩了半宿大富翁。

    第二天一大清早，通宵没睡得两人带两猫都是无精打采的，近乎梦游一般轻车熟路上了楼。

    好家伙！楼上地惨烈程度都赶得上真正的战场了。连通犽羽獠卧室和客房的通道就是重灾区，实木地板已经接近全毁，墙壁上、天花板上到处都是飞射而出的竹枪和明晃晃带有三菱血槽的弩矢，更不用提楼上被挖空的地板和正下方竖立起来的剑山了，想来能从如此凶险的机关里逃出生天，犽羽獠的逃命天赋应该也是点满了，战场直觉技能少说也得三级以上。

    浑然不觉自己差点失身的好白菜冰室真希出人意料得精神，元气满满的和初次见面的吴良跟佐仓打起了招呼，抱着两只有些蔫了的小猫咪进了厨房。

    在楼上楼下整整转了好几圈却丝毫没有发现海坊主的踪影，倒是意外发现犽羽獠那家伙在折腾够一整晚之后带着浑身的伤痕像瘫破布一样瘫软在了客房的床上。

    按说海坊主不应该如此放心的啊？虽说对自己布置机关得手艺有信心是应该的，可对犽羽獠这个大色狼怎么防备都不为过，再说都已经过了一整晚了咋也应该出来看看战果吧？

    招呼了一声丽子之后，吴良把搜索的范围从房间扩大到了附近街区，果然在街道斜对角的制高点上发现了露宿整夜的海坊主，除了一个简单的睡袋之外边上凌乱的扔了不少速食食品的空盒子。

    “呼呼！呼呼！可算是找到你了，海坊主先生！”连跑了两处制高点的吴良不免有些气喘，平复了一下之后非常正式的鞠了一躬，并且开口说道：“也许这个请求过于冒昧，不过请您收我为徒吧！”

    “哈？”正端着望远镜观察犽羽獠动向的海坊主被这个突然的请求搞得有些不知所谓，放下望远镜回过头来仔细的端详了一番吴良之后扭过了身子：“好好的大学生学这么危险的东西做什么？快回去吧！世界的阴暗面你见得还少等考虑清楚了再说。”

    “非常抱歉！但是为了更好地保护心爱的人，我想学一些以后可能用得到的东西！您昨天布置在走廊里的机关，复杂程度简直是令人叹为观止，还请您不吝赐教！”

    也许是被吴良的直率所打动，海坊主的嘴角隐隐地露出了一抹不易察觉的笑容：“保护心爱的人吗？小子，像得到我的真传可不是那么容易的呦！”

    “请您放心！我这人一向认真，肯定不会辜负您的威名的！”

    “呵呵！嘴倒是挺甜，等我想好考验你的方法再说吧！”
------------

第二百一十一章 小提琴演奏会

    不顾吴良的再三请求，海坊主始终是不肯轻易吐口答应下来！

    就在这时，望远镜里却突然有了发现，犽羽獠那个打不死的小强居然拐着冰室真希小姐溜出了公寓大楼，把烂摊子都扔给了阿香去收拾。

    “小子！现在没时间跟你说别的，等忙完了这事我再考虑吧！帮我把东西都收起来，别留下痕迹！”轻飘飘的一句话就把吴良给打发了，海坊主急三火四的就冲下了楼。

    “诶……？”想说的话还没出口，海坊主就以和身材极不相称的敏捷消失在了视野之中。

    “啧！果然不是三言两语就能轻易说动的家伙，跟犽羽獠完全不一样呢！”吐槽归吐槽，手上的活还是干得很麻利的，吴良把海坊主丢下的望远镜和超大号睡袋卷了起来，又把周围丢得到处都是的包装盒跟空酒瓶收拾到了一个袋子里，现场除了一点食物残渣没法收拾之外，其他的东西全都打包带走了。

    把杂物连带着垃圾一起带回了房间，今天是星期二要等到星期五才是回收瓶子跟废纸这一类垃圾的日子，（说到这里作者菌对于鬼子们严格到变态的垃圾回收制度深表钦佩，如此做法无疑会给垃圾回收再利用方面增添许多便利，不但节约了资源还减少了污染，实乃利国利民之举！）吃过早饭的佐仓已经在房间里等着了，例行公事般的开着奔驰送她到了学校。

    当着门口值周老师的面，佐仓给了吴良一个告别之吻，约定好了放学到快活林集合之后就气场全开的下了车，仿佛是女王回到了她的领地一样，学生们在校门口恭敬地排成了两排，就连教师都不敢跟她直视。

    看着这一幕吴良不由苦笑了一下，这老师当的可真叫一点地位都没有，换成自己肯定要树立起教师的威严来。

    整整一天时间吴良都没有静下心来，（作者菌：这时候你需要静心口服液！吴良大怒：你丫活腻歪了？）空气动力学的书也不看了，满脑子想的都是如何才能说服海坊主收自己为徒！

    浑浑噩噩的度过了一整天，等回到家才发现，犽羽獠的走廊里依旧一片狼藉，一张字条被贴在了最显眼的地方。

    字条是阿香留下来的，上面简单的写了几句话：“我跟着獠去冰室小姐家，这几天可能回不来，请帮忙照顾果冻和布丁！”

    冰室真希回家了的话那海坊主肯定也会跟着过去的，正好腾出来些许时间让吴良琢磨一下。

    这一想就是三天，详细的分析过后吴良发现能打动海坊主的只有女人的眼泪，可以说这个家伙作为杀手简直就是无懈可击，（喵星人除外！）如果犽羽獠能帮自己说几句好话的话也许能增加一点成功率，不过更为关键的还是要看海坊主个人的意志，如果他打定主意不肯教自己的话那说再多都是白搭。

    琢磨透了这一点吴良的生活算是回到了正轨，在想方设法多赚些钱的同时加快了学习的进程，毕竟自己离开这个世界的日子只有一个月多一点了，而需要做的准备却还有许多，尤其是打定主意带佐仓一起走的情况下，需要准备的物资更是直接多出来了不少。

    这一天早晨，吴亮收到了冰室真希邮过来的演奏会门票，随信还带过来了阿香的消息：“冰室小姐邀请大家周六下午去参加演奏会，请准备好花牌做礼物！”

    偶尔放松一下也好，天晓得下个世界还有没有这种听演奏会的悠闲时光，吴良带着佐仓欣然赴约，当然阿香特意提及的花牌自然也不会忘记准备。

    觉得审美观念有点差的吴良让佐仓帮忙挑选了一份以百合花为主搭配有菖蒲的花牌，寓意事业顺利、步步高升之意。

    在东京市立音乐厅大门口跟早已等候在此的犽羽獠、阿香、海坊主还有今天演奏会的主角----冰室小姐四人汇合，并且送上了花牌。

    “眼光不错嘛！百合花很适合冰室小姐！”犽羽獠这家伙好像主人一样毫不客气地点评了起来：“不过，比起我送的花牌还是差了那么一点点！”

    “真是的！你只会在这些事情上花心思！”阿香在犽羽獠的后背上重重拍了一下抱怨道。

    “嘿嘿！我送的花牌是最抢眼的吧？为了真希，我可是不惜工本的！”

    “实在是太感谢了！犽羽先生！”

    见不惯犽羽獠那副小人得志的嘴脸，阿香立刻就把他怼了回去：“很可惜，这个花牌更大！”

    “什么？不可能！这是花店里最大的一个……！”被怼的犽羽獠顺着阿香的手指看了过去，瞬间一头栽倒在地上。

    之见一个足有正常花牌十倍大小超巨型花牌被立在了三根原木组成的支架上，赠送人姓名一栏写了五个大字：“伊集院隼人”

    “不只是花牌大的夸张就连名字也很夸张哩！是真希的朋友吗？”

    一副见了鬼的表情，犽羽獠惊讶道：“纳尼？伊集院？”

    “你知道是谁吗？”

    犽羽獠表情僵硬的说道：“当然知道……！那就是海坊主的真名！！！”

    ……

    一阵由海坊主真名所引发的骚乱过后，吴良跟着犽羽獠他们一起进入了音乐厅后台。

    几个人并没有去观众席就座的意思，吴良和佐仓也就跟着等候在了后台准备室内，反正是提琴四重奏演奏会，前台和幕后听的效果都差不多，也不用去计较什么。

    看着老神在在仍旧淡定下棋的犽羽獠和海坊主两个人，阿香有些沉不住气了：“你们在干什么！？演奏会已经开始了！你们还这样悠闲！！那家伙可能快要袭击真希了！！你们听到了吗？”

    “她这么说……真的不要紧吗？海坊主。”

    “我熟悉那家伙的手法！！更清楚他什么时候会动手！！”

    “你是委托人，你来决定好了！”

    见两人还是没有动静，阿香忍不住了：“吴、丽子，咱么走，就不信离开了这两个故弄玄虚的家伙，咱们几个人会护不住真希小姐！你们这两个家伙真是的！”
------------

第二百一十二章 真传来得如此突然！

    让佐仓去照顾生气的阿香，吴良则留在了控室之内静静地等待。

    果然，一盘黑白棋下完，海坊主站起身来，并没有去管人数众多的观众席，而是胸有成竹的往灯光控制室走了过去。

    刚想跟过去却一把被犽羽獠拽住：“这是他自己的事，咱们外人还是别馋和，等一会跟我去瞄一下战果就得了！”

    “可是，对手是海坊主曾经的战友，难道说他不会知道海坊主怕猫吗？”

    “额！这个嘛……！咱们还是跟着去看看吧！天晓得会不会阴沟里翻船！”一句话搞得犽羽獠都没话说了，默默领着吴良去找海坊主了！

    视线回转到海坊主的视角，趴在狭小的灯光控制室之内，（相对于他那姚明一般的身材来说！）很快就发现了老对手隐蔽的地方。考虑到不能影响演奏会的正常进行，并没有动枪的打算，手里掏出来一个熊孩子们的好玩伴----超大号弹弓，捻起了足有大拇指甲大小的轴承滚珠当弹药，抻满了弦就打了出去。

    多层复合式的高强度橡胶皮筋带来了充足的弹力，沉重的滚珠轴承飞越了二十余米的距离之后仍有相当大的冲击力，一发就打断了毒蛇的手骨，连续三下打的毒蛇开始怀疑人生。

    吃痛之下毒蛇丢下狙击步枪，异常狼狈的逃窜走了。海坊主哪能放任有可能威胁自家白菜的害虫继续存在，果断就追了上去，一直追上到了天台。

    非常喜感的一幕发生了，人高马大的海坊主再一次惨败于喵星人之手。

    一大群花色、品种各异的幼小猫仔被从通风管道里放了出来，围住了与之最近的海坊主，喵喵叫个不停，抬起头用能迷死个人的星星眼讨起了食来。

    光是果冻和布丁两只喵就能被吓晕过去的海坊主哪能受得了这个，只不过大敌当前硬撑着没晕过去罢了。

    虽说没晕，可是最初的激动之下手里的柯尔特大蟒蛇不知道扔到什么地方去了，唯一拿在手里的只有那个大弹弓，在敌人的鲁格枪口下显得是如此的苍白无力。

    “到此为止了，把枪丢掉！”及时出现在楼梯口的犽羽獠果断出手救场，精准的一枪打掉了毒蛇手里的鲁格手枪。

    本已经有些认命打算做最后一搏的海坊主等来了意外的救星：“獠！”

    可惜！这个救星实在是有些不靠谱，打掉毒蛇的手枪后实在忍俊不禁，大笑着跪倒在地：“嘿嘿嘿！嘻嘻嘻！不管看几遍我都觉得这幅场景实在是笑点十足，哇哈哈哈！”

    “口胡！别笑了！还不快点解决掉那个阴险的家伙！”发现自己依靠的居然是这种不靠谱得家伙，海坊主得心里也是想找POI来曰一下了，急火攻心之下暂时克服了对喵星人的恐惧，大声的吼叫了起来。

    “哈哈哈！对不起！对不起！实在是忍不住了！容我再笑两分钟！”

    发现了可乘之机，毒蛇用完好的左手拼命向跌落在地的手枪抓去，意图翻盘。

    紧跟在犽羽獠身后的吴良虽然也在抿嘴直乐，可是两只眼睛却一直在关注着毒蛇的一举一动，见对方突然暴起瞬间就条件反射般掏出手枪，果断完成了射击。

    虽说没有犽羽獠那种神乎其神的枪法，可是吴良在双方只有十余米的距离内不可能射偏，两枪接连命中了毒蛇的后背，分别洞穿了肾脏与肺部。

    “咳！哇！”连中两枪的毒蛇，登时就是一口带有些许内脏碎片的污血吐了出来，重伤之下颤抖的左手却依然朝着不远处地手枪伸了出去。

    不等毒蛇的手指触碰到枪身，吴良就已经走了过来一脚把鲁格踢向了海坊主的方向，算是彻底绝了这擅自使用生化武器的家伙地念想，失去了最后的机会，毒蛇的双眼里也就失去了神采，趴在地上不再动弹了。

    犽羽獠在毒蛇暴起的一瞬间也有了反应，不过见吴良开枪击倒了对手就没有再补枪，翻身瘫坐在地上继续闷笑个不停。

    “别笑了！还不快来救我！”警报解除过后，海坊主又恢复了最初的模样，不过这回好歹是没有晕菜，算是多少挽回了点面子，不过不断抽搐的双脚还是出卖了他紧张的心情。

    “嗯！我决定了！以后就把猫当做护身符，走到哪我都要带上，招财不说关键还能克制你，这样一来就没人会打扰我和冰室小姐了……！嘻嘻嘻！”犽羽獠从地上捡起了一只小灰喵，当做吉祥物一样抱在了怀里，脑子一转就打起了坏主意而且还口无遮拦的说了出来。

    “口胡口胡口胡！吴良！你不是想要拜我为师吗？我答应你！只要你把这些猫给我通通抓走，我就把我对机关陷阱方面的技术全都教给你！”听到犽羽獠这野猪居然还对自家白菜抱有不良的想法，海坊主脑袋上的血管都快要气爆了，气急之下不管不顾的朝着吴良吼叫道。

    我屮艸芔茻！幸福特么的来得太突然了！居然还有这种好事？果然今天是没白来！

    “真的？你可别糊弄我，事后不认账啊！~”吴良转脸就变成了猫脸，止不住的笑容浮上脸庞，这就是没尾巴，不然这会肯定已经摇飞了！

    “你要在不抓紧点我可就真就不认账了！八嘎！”

    得到承诺之后，吴良立马就开启了狗腿模式，小跑着上前捡起了猫：“嗨嗨嗨！来了来了！一只喵！两只喵……！”

    来回乱跑的喵星人自然不肯老老实实得待在吴良怀里，捡起了三四只就会有一只从怀里跑出来，更有些傲娇的家伙不喜欢被人抱，顺着海坊主的裤管不住的往上爬。

    被猫咪占领肩膀的海坊主脸色那叫不是一般的黑，都快赶上非洲的正牌黑叔叔了。

    察觉到煮熟的鸭子有可能要泡汤，吴良顾不得太多，脱下外套把袖子一扎摊在地上充当起了包袱皮，也不管年幼的喵星人们反抗与否了，强行打包把小猫咪们通通塞了进去。
------------

第二百一十三章 收获新技能

    少了毒蛇的打扰，演奏会自然圆满谢幕，冰室真希成熟稳健的台风大受称赞，可以说好评如潮。

    被从奶猫群里解放出来的海坊主寸步不离地紧盯着犽羽獠这个歪脑筋不断的家伙，而吴良可就惨了，正所谓弟子服其劳，一大包猫仔算是被赖了个结实，哪怕是有阿香和佐仓来帮忙也险些忙不过来。

    好好的小提琴四重奏音乐会现场大门口突然冒出来了送猫三人组，十几只萌态十足得小猫咪险些抢走了四名乐器演奏者的风头，大片离场的女性观众都聚集过来了。当然，爱猫人士也不全是女的，其中还掺杂了不少用意不良的糙汉子和性别不明的文艺娘炮！（会来听古典音乐演奏会的自然可称得上是文艺小清新，80年代叛逆的家伙都钟爱摇滚跟迪斯科！）

    多亏了这会人多，不然包袱可就要砸手里了，十几只破坏力超强的小奶喵要是让阿香一个人伺候的话，那她一整天都不用干别的，光是收拾被破坏掉的东西和铲猫粪就要人老命了！

    这边才把萌猫们批发零售处理光，那边犽羽獠、海坊主和冰室真希之间的谈话也算是结束了，彻底解决了毒蛇之后到了各回各家、各找各妈、各吃各ZHA的时候。

    不同于完成任务而神态轻松地犽羽獠，吴良这会可是有些耐不住性子了，事情都已经圆满结束可是自己的奖励啥时候兑现还是个问题呢！

    形色扭捏的凑到了海坊主跟前，小心翼翼的开口问道：“那个……！海坊主先生，先前答应下来的……啥时候兑现啊！”

    “哼！这点耐性都没有吗？就这样还怎么当个好猎人，等我的消息吧！”

    也不知道犽羽獠和他又说了点啥，海坊主这家伙明显有些气不顺，扭头就回了演奏厅。

    犹豫了半天也没敢跟过去，原因也蛮简单的，就看海坊主在往演奏厅走的过程中挥手就在一辆奔驰车顶上砸出了硕大的一个拳印，应该没几个智商正常的人会在这种时候跑去讨人嫌，除非是活腻歪了。

    跟某个总是找借口去搭讪美女而放别人鸽子的混账家伙不同，海坊主倒真是个言而有信的家伙，让吴良等待的时间倒是不长，演奏会第三天过后就背着个大背包特意过来了一趟，见到吴良甩手就将背包丢了过来。

    “答应你的东西我带过来了！赶紧给我做饭去！”

    全无准备的吴良险些被砸个趔趄，看似轻巧的背包里面可是有着接近十公斤重的分量，大家可以想象到一个十公斤重的哑铃以二十迈的速度被丢过来会产生多大的威力。

    顶着海坊主嫌弃的目光，吴良拉开了背包的拉链往里一瞅。

    嚯！整一个缩小版的禁忌之书正安静地躺在背包里，上面还用毛笔写了几个大字：机关布置要领！

    真没想到海坊主居然还是一个老派的家伙，都什么年代了，居然还在使用传统的卷轴来记录秘籍。

    按耐不住喜悦的心情，吴良当即就盘腿坐在了地板上，解开了绳子拉开了卷轴。

    机关陷阱布置要领总纲：凡陷阱者种类各异，效果无非杀伤、迟滞敌人矣……！

    ……………………

    粗略阅读过总纲吴良就知道，自己这回收获不小，因为海坊主在卷轴中详尽的叙述了他对于布置陷阱机关的种种理解以及方法，里面还贴心的搭配上了不少插图便于阅读者领会精神，更为可贵的是海坊主一点藏私的意思都没有，将各种隐藏与破解陷阱的法子一并详细记录在了其中，有不少凶险的陷阱更是连施救者都算计在内的连环陷阱，如果让目前的吴良碰上不死也要脱层皮。

    长出一口大气，心满意足的将卷轴收起，郑重的给海坊主鞠了个九十度的躬，嘴里同时说道：“感谢您的赐教，在下收益非凡！”也许是受了卷轴里记录方式的影响，吴良说话的方式不自觉得带上了些许古韵。

    海坊主端坐在沙发之上心安理得的受了吴良这一礼，双手抱胸傲娇道：“赶紧做饭去，等一会我要和那个种马好好喝一杯！”

    真传到手，吴良迸发出了百分之一百二十的热情将自己的厨艺发挥到了极致，用了整整一个下午的时间煎炒烹炸整出了一大桌子豪华硬菜，光脸盆大小的帝王蟹就一口气弄上桌四只，除此之外象拔蚌、北极贝、肋眼和牛之类的高级食材更是数不胜数，让闻着香味跑来厨房巴眼的犽羽獠都酸溜溜的抱怨个没完，直呼吴良偏心眼。

    对于满桌子美味珍馐，吴良却有些食而无味，一改往日的大胃王模样，只是草草的扒了两碗饭就跑回了房间，研究起了新鲜到手、正热乎着的秘籍来。

    花了接近一小时把卷轴通读一遍之后，清闲了好一阵子的腕表再度震颤个不停，点开一看吴良发现自己的技能栏里除了自行领悟的D级白板技能----轻型火药武器精通LV2（效果为：增加百分之八的命中率与杀伤力！）之外，多出了一个正泛着绿色光芒闪个不停的崭新C级技能----高级陷阱精通LV1，效果为增加陷阱百分之五的杀伤力与百分之十的隐蔽度，并且收录在卷轴之内有详细记载的数十种连锁陷阱与机关，只要手头上材料充足那么布置陷阱的速度可以说增加了百分之百，节省了大量的布置时间。

    在卷轴的末尾，海坊主额外记载了一些对于爆炸物的使用心得，连环雷场与定向爆破的要领都囊括在内。

    真可谓是惊喜连连啊！可以说有了这个卷轴在手，保命成功率最少上升了五个百分点！

    配合着储物空间，如今的吴良可以自豪地宣称只要有足够的准备时间与材料，自已完全可以无伤消灭掉数倍于己的同级别对手，对高级别对手也能起到迟滞的作用，给自己争取到逃生的时间，简直就是风筝流的绝妙搭档。
------------

第二百一十四章 冲突

    时光如同不停奔涌前行的流水，不知不觉间就跨越了漫长的距离即将归于大海。在收获了海坊主的陷阱真传之后，吴良又陆续参加了三次考试，顺利的从航校拿到了用真金白银换回来的一纸文凭----海员证与飞行执照。游艇与直升机还好说就是喷气式飞机的驾驶经验着实少了点，一共才亲自上手飞了二十个小时而已就被宣布顺利毕业了，开心之余却难免有点不托底，最终又跟教官商量了半天多缴了600万日元才换来了额外的三十小时的练习时间，好歹也算是个拥有两百小时螺旋桨式飞机飞行时间，五十小时喷气式飞机飞行时间的新嫩飞行员一枚。

    光是如此还远远不够，吴良在倒计时还剩一个月的时候就早早跟佐仓做了坦白，一早就知道自己中国身份的佐仓在吴良说明了危险程度的情况下，依旧坚定地表示刀山火海都愿意陪着一起走一遭。不但明确表态更是用实际行动证明了这一点，从吴良坦白的那一天起就彻底不再去学校了，全心全意的投入到了射击训练与体能训练之中。

    受此激励，吴良也翘掉了所有的课程甚至连大学里的升级考试都扔到了一边，每天都在陪着佐仓一起训练，闲暇时间则是按照列好的物资清单准备两人份得应急物资，从卫生纸到洗发香波，矿泉水到瓶装罐头，就连姨妈巾都准备了不少。

    本来时间就已经显得有些紧，可是麻烦的事情还是一波接一波的找上门来，让人想要找些空闲都不行。

    这天下午，吴良从熊妈妈店里把预定的五十枚RPG-7火箭弹和补充的手榴弹跟十箱5.45毫米子弹取回来。前脚才进屋，电话铃声就跟追魂一样响了起来，接起来一听原来是店里小妹打来的：“老板！不好了，店里又有人来捣乱了，客人们都被赶跑了！”

    “哈？搞什么？周围不一直是龙神会的地盘么？店里现在情况怎么样？”心急之下，问题就像连珠炮一样喷了出来。

    服务员也是佐仓的小妹子之一，混迹街头的经历让她在这时还能保持镇定，语速飞快的说道：“佐佐木大叔正带人跟他们对峙呢！都快要打起来了！”

    自打帮龙神会得老狸猫会长打赢了最关键的一仗过后，自己店里面一直就没被黑社会骚扰过，除了一群不长眼的街头小流氓闹过一回事之外，就只有因为犽羽獠那家伙捡回来的新娘子被惨遭波及那一码事，剩下的时间一直蛮顺利的。这回不知道是哪一路神仙过来闹事，居然还把店里的客人都赶跑了，闹得有些过分了！

    “知道了！我马上就过去，店里人手不会吃亏吧？”

    “老板！虽然来人一个个都很凶的样子，可是咱们人多，美惠姐带了十几个送货的姐姐都在门外等着呢！一旦事情不对，保证好好教他们做人！”

    汗！店里妹子们太彪悍了！也不知道今天这帮敢在太岁头上动土的家伙还能不能站着从店里出来，吴良在听筒这头都不由得抹掉满脑门的冷汗。

    “让佐佐木大叔压着点场子，我马上就到！”顾不上细聊，把话丢下就挂断了电话。

    急匆匆的跑下楼，把借来运输弹药的小货车往车库里一停开车奔驰就火烧屁股一般窜了出去，反正货车不需要当天还自家车库又不怕丢，随便扔着就扔着了！（废话！除了手榴弹拿去就能用之外剩下的火箭弹和子弹小毛贼偷去干嘛？卖废品不成？）

    火急火燎的赶到店内，等冲进店门才发现，原来上门闹事的不是龙神会或者其他帮会的家伙，居然特么是自己的同胞，一大帮抄着粤语满嘴顶你个肺的黑道成员，正被佐佐木大叔带着十几个拎着菜刀拿着大勺的大厨押着蹲在了墙角，身手超好的张扬学长正在另一边墙角审问一个明显是小头目的家伙。

    晕！不是说正对峙呢么？明显这都已经完事了呀！吴良踢开掉落在过道上的一把厨刀朝着佐佐木大叔走了过去，刀把手上缠了一层脏兮兮的纱布，一看就知道绝不是自家店里用的。

    “什么个情况啊？佐佐木大叔？怎么闹得这么难看！”

    “嗨！老板，你说这叫什么事！在日本讨生活被日本黑帮欺压也就罢了，毕竟强龙不压地头蛇，可现在居然还有自家同胞找上门来收保护费，这像话吗！”一见吴良过来，佐佐木大叔就开始吐起了苦水。

    “停！停！停！佐佐木大叔，咱先说说到底是怎么回事再诉苦不迟！”听的云里雾里的吴良赶忙打断道。

    佐佐木大叔气呼呼得哼了一嗓子：“哼！这帮瘪三都是香港那边过来的，说是叫什么14K，进门就赶跑了店里的所有客人，还说以后每个月都要上交给他们总收入的两成当做保护费，一个个不但嘴里不干净还敢调戏店里的小妹子，一时气不过我就带人把他们全给揍了！”说完指着一个敢回头偷瞄的家伙骂道：“看什么看！骂你们是瘪三还不服气啊！我们怒罗权专治你们这种只会祸害自己人的小瘪三！”

    擦！特么的14K收保护费都收到东京来了？吴良还没来得及惊讶香港黑帮为什么会出现在东京，佐佐木大叔这边就已经把名号打出去了，而且还没用龙神会的招牌。

    我的叔诶！干啥要把咱自己的招牌亮出来呢！爆出龙神会的招牌多好，能吓住这帮瘪三也就罢了，吓不住挑起冲突也有龙神会那老狸猫出面招呼，正牌极道之间互相狗咬狗的事，咱们掺和个什么劲，咋这么冲动呢！

    头痛归头痛，可佐佐木大叔已经把自己的招牌报出去了，吴良也不能弱了自己人的名头，只能没好气的瞪了一眼这群上门找茬的王八犊子，扭头过去指了指张扬学长那边问道：“单独审问的那个又是什么情况？”
------------

第二百一十五章 14K

    可能是没得到自己满意的答案，张扬学长抬手就是一个爆栗打了下去，挨了揍得小头目像被挑衅的斗鸡一样高高昂起了脖子，抄着粤语骂了一大堆脏话出来。

    虽说听不懂，不过大致的意思还是能多少猜到一些的，尤其里面能分辨出来的丢、老母、扑街几个单词更是让人火大，张扬学长哪能跟他客气，一拳就锤在了脸上，牙齿掉没掉不知道反正腮帮子是肿起来了。

    标准的一副反派嘴脸，还是那种死没眼力价的最下等反派，只有真正挨了揍才会老老实实配合。

    果然！挨了揍之后不但态度好了不少，就连嘴里的粤语都变成了带有浓重地方口音稍显拗口的广普。

    早这样配合何至于挨揍呢！看着岁数也不小了，社会经验真是混到狗身上去了。

    简单的交谈过后，张扬学长掐着脖子把小头目拎了回来，没所谓的往墙角的人堆里一丢走了过来。

    “嘿！老板！都问出来了！这群瘪三只是看见了饭店的中文招牌就打算进来勒索一番，并不是特意针对我们来的。”接过吴良散的烟，就着佐佐木大叔的火柴点着深吸了一口之后开口说道。

    “啧！这帮杂鱼，就特么知道窝里横，有本事自己搞片地盘出来啊！”佐佐木大叔满脸嫌弃的继续开始抱怨。

    “好了！不管之前是不是随机选到的咱们，现在这群杂鱼吃了亏、丢了面子，回去之后肯定会再来找麻烦的。接下来你俩有什么打算，佐佐木大叔、张扬学长都说说看吧！”这一回吴良没有自己做决定，而是想要看看佐佐木大叔跟张扬学长会有什么想法。

    张扬学长蛮不在乎的说到：“兵来将挡，水来土掩！我就不信这群只敢朝自己同胞下手的家伙们能闹出多大的乱子来，这里可是东京，作为合法的纳税人，警视厅会帮助我们的！”

    “别这么大意！我可和这群混黑社会得杂碎打过交道，事情没这么简单，要是不想被暗算那咱们现在就应该主动出击了。我已经和怒罗权里的兄弟们打过了招呼，只要老板你一声令下直接就杀上门去让他们领教领教咱们的厉害，另外负责这片地盘的龙神会那边最好也打声招呼，虽说咱们没交保护费不过说到底这里还是他们的地盘，出了问题丢面子的可是他们。”佐佐木大叔社会经验要丰富一些，考虑得比较周详，说完这番话以后寻问式的看向了负责拿主意的吴良。

    “大叔，店里现在有多少人手是怒罗权的成员？”

    “厨房里掌勺的老孙、老李，切墩的老钱，帮忙的铃木、山本、小赵还有老王，算上我一共八个人，嘴巴都比较严实也都敢打，老板你要是想要动手的话不用担心我们这帮老家伙拖后腿！”佐佐木大叔拍着胸脯做出了保证。

    在店里工作的这些归国的二代三代们即便改了名字，可对于日本身份的认同感却不高，所以在日本的生活水平普遍不好，再加上年龄普遍不小对目前地工作机会可是相当珍惜的，想砸了他们的饭碗简直就是不共戴天的大仇，抄刀子开砍那可是一点都不带客气的。

    不大的饭店里居然已经有八名怒罗权的成员，再加上在店内打工得那帮服务员和送餐员基本都是跟着佐仓混的小太妹，数目也接近四十，这么一看自己店里已经在不知不觉间变成一个相当有规模的堂口，让人蛮有成就感的说！

    “现在怒罗权里扛把子的是四海叔吧？咱们要是顶着怒罗权的名头办事他那该怎么说，不会怪咱们吧？”考虑到店里虽说成员不少但说到底毕竟不是正规堂口，顶着怒罗权的名头贸然办事总感觉有些名不正言不顺。

    “没事的！我已经向四海老大问过了，老大对这种只会窝里横的杂碎也很反感，让咱们放开手干，搞不定的话老大会带人从横滨过来支援的。”

    “既然四海叔同意，那那咱们就不用客气了，抄家伙干他一波！”吴良把烟头往地上一扔用力踩灭，朝着张扬学长问道：“14K堂口的地址问出来没有？”

    “别提了！那小子支支吾吾的说不清楚，干脆让他带路得了！”

    “也成，叫美惠进来，带着小妹们把这些渣渣绑起来看好，咱们几个再加上怒罗权里的人去就差不多了！”

    砸场子这种事自然事不宜迟，由张扬学长押着小头目指路，吴良跟佐佐木大叔带着店里七八个怒罗权组织成员跟在后面，步行向14K的堂口走了过去。

    大家也许会有些不解，为什么事不宜迟的情况居然还要步行呢？原因自然是有的，14K的堂口离快活林的距离不远就十来分钟的路程，步行比开车还要快呢！

    原本老老实实带路的小头目突然猛地推了一把张扬学长，朝着一家杂货店一样的门店冲了过去，一边跑一边叫：“大佬！有扑街仔上门拆场啦！”

    都这样了还有什么犹豫的，吴良手一挥当先就踹门冲了进去，被险些推倒在地的张扬学长紧随其后，佐佐木大叔等几人毕竟上岁数了，反应有些跟不上，稍慢一步才跟着冲了进去。

    “稀里哗啦！”随着小头目左拖右挡的动作，杂货架纷纷倒下，乱七八糟的各类干货掉得哪都是。

    紧跟在后面的吴良在躲闪之余一脸无奈的表情，大哥！到底咱们谁是来砸场子的？

    摊上这种猪小弟估计14K的老大也很无奈，保护费收不到结仇却不少，报个信还把自家店子给砸了个彻底，当初是咋想的居然收这种货做小弟！

    杀猪般的叫声惊动了在店后面玩牌的几个14K帮众，想要出门看个究竟先是被自家兄弟撞了个满怀，然后被紧追不舍的吴良趁乱斩瓜切菜般轻松打晕，估计倒地的最后一瞬间都还没搞清楚到底发生了什么事情。

    “跑！接着跑啊！兔崽子，不是跑的挺快的嘛！”原本打算的突袭变成了强攻，一时失手放跑了小头目的张扬学长也冲了进来，照着被砸在人堆下面的小头目就是一顿踢。
------------

第二百一十六章 硬怼

    “得了！这蠢货都晕过去了，别管他！先找到堂口老大再说！”制止了张扬学长这种不理智的行为，从地上把小头目拽了起来，被没头没脑的一顿踢小头目已经见不得人了，脸肿的比猪头三还惨。

    “噼噼啪啪！”正反手一串耳光赏过，小头目仍旧是哪一幅要死不活的鬼样子，一点清醒过来的模样都没有。这下惨了，没了带路党看来只好乱打一场了。

    手一松，把烂泥一样的小头目丢回人堆里，很不厚道的踩着他的背当踏脚石跨过了一滩散发着可疑气味的污渍。

    就像被捅下来的蜂窝，惊声尖叫外加“叮叮咣咣！”如同拆迁一般的巨大噪声惹出来了一大票肩膀上描龙画虎的流氓，明明是工作时间店里居然还有这么多人实在是有些让人无语，一个个有手有脚的就不能干点正事？

    见有人跑进店里闹事，快一步跑出来的流氓想仗着人多把吴良和张扬赶出店去，分出了五个人包围了两人，剩余的人跑到了门口和佐佐木大叔他们开始对峙，管事的嘴里粤语说个不停看样子是想先讲数一下，套套来历。

    八极拳达人张扬学长在这种近距离的空手格斗占尽了便宜，一举一动都充满了杀伤力，三个扑向他的壮汉只挺了不过五回合就统统被打倒在地，从那变形的胳膊与狂喷的鼻血就能看出来伤的不轻。

    另一边就显得要文雅上不少，吴良充分利用了自己的速度优势，在闪躲之余两记手刀分别劈中对手后颈，轻松地取得了胜利。

    本想集中优势兵力先吃掉来袭的敌军先锋，谁成想摸鱼摸出大白鲨，己方先出手的五个人转眼间就被放躺，打斗过程中还砸坏了自家店里不少东西，这一波可算是血亏。正跟佐佐木大叔讲数的大秃头在手下的提醒下往回一瞅，那张胖脸顿时拉的比驴还长。

    “继续讲啊！让我听听你都能讲出点啥来！”嫌弃得掸掉裤腿上沾着的一块膏药，吴良走出了店外，朝着光头勾了勾手指张嘴说道。

    “丢你老母，给我先斩死他！”大光头一轮胳膊扫开挡路的手下，挥起西瓜刀朝着吴良就冲了过来。

    啧！玩来玩去还是古惑仔那一套，动不动就会抄着西瓜刀出来砍人，就不会玩点新花样？

    弯腰捡过晾在门口的两根拖布，出脚踢断拖布头，把两根半长的拖布杆拿在了手里，丢了一根给张扬学长，吴良拿着另一根迎头就给了冲过来的大光头一棍。

    实木制成的拖布杆顺着刀身狠狠地敲在了大光头拿刀的那只手上，“噗！”得一声轻响西瓜刀应声就飞了出去，大光头捂着被打断了掌骨的右手惨嚎着跌倒在了地上。

    眨眼间的变化让跟在大光头身后冲过来的小弟们有些没反应过来，跑在头前的两个直接被自家老大绊倒在地摔了个狗抢屎，胡乱挥舞的刀子险些没戳进自己身体里。跑在靠后的几个家伙或是急刹车或是一个大跳跳过人堆，原本密集的阵型瞬时就变的松散了不少。

    借着吴良创造出来的机会，张扬顺势冲进了人堆里，拿在手里的拖布杆上下翻飞，眨眼间就打落了两把西瓜刀顺带着还抽晕了一个光顾着躲避脚下的蠢货。剧烈的撞击让拖布杆提早结束了它的使命，破碎折断成了三节，张扬抓着最短的那一节当作匕首扎进了另一个人的大腿，惨嚎伴随着鲜血喷涌而出。

    与张扬的大开大阖不同，吴良要显得轻灵许多，拖布杆击打的部位不是手腕就是脚腕，打落敌人的兵器或者放翻对手的同时都会往后脑勺补上一脚，干脆利落的踢晕对手，虽然从视觉效果上来说要比张扬学长那边差上不少，可制敌效率却要高出一筹。

    佐佐木大叔他们也纷纷从怀里或者手提袋中拿出自己的趁手兵器和14K的成员战成一团，有拿大号切骨刀的、有拿平底锅的，最夸张的一位甚至还拿了把正牌多功能凶器----63式工兵铲，能在日本找到这种好东西也真难为他了。

    光天化日之下，数十人当街持械斗殴，还有多人中刀倒地。路上不多的几个行人惊得纷纷尖叫着躲到了其他店铺里，周边的店家见势不妙更是趁着斗殴没波及过来抓紧时间关闭店铺大门，报警什么的哪有自家店面安全来的重要，全家老小可都指着铺子吃饭呢！

    虽说14K占有地利之优，人数上也要多出差不多接近两倍，可双方的战斗力完全就不在一条水平线上，不说经过肉体强化的吴良，单就是自幼习武的张扬学长再外加经验丰富的佐佐木大叔几人就已经足够摆平这群小混混的了。

    这厢吴良已经放翻了连带着领头人光头佬在内的九个人，张扬学长那边拳打脚踢之间也已经放翻了七个，眨眼间从门店里跑出来的一大群人就剩下惨遭佐佐木大叔等人围殴、想跑却不得其门的几个家伙还在苦苦支撑，残存的几个围着砍吴良两人的混混们在意识到无论自己怎么做都是无用的挣扎以后，撒开两条大长腿玩命般的跑路了。

    近乎于闲庭信步一般放到了一大堆人的吴良朝着最先被自己打倒、断掉了掌骨还试图蠕动着逃跑的大光头追了过去，在街对面的一家蔬菜店前踩住了他的后背：“都这时候了还不打算说点什么吗？”

    “丢你个死扑街！今天老子算是栽了，有本事就报上名号来！”挣扎着朝吴良身上丢过来几根大萝卜当成是最后的反抗，随着吴良脚下越来越用力，受不了得光头佬吐出一口带着血丝的口水开口骂道。

    跳脚躲过口水顺势又狠狠踩了光头佬一脚，吴良掩着嘴轻笑道：“呵呵！有意思，明明是你先派人来找我们的麻烦，怎么这会还要我自报名号？街头混得时间长了连脑子都不好用了吗？”
------------

第二百一十七章 临了还不忘扯一把虎皮！

    在张扬学长的帮助下，佐佐木大叔他们很快就摆平了几个仍在负隅顽抗的杂鱼混混，除了两个人被刀砍伤另一个被打破了眼角之外，其他几个人都只是或多或少的挨上了几下，有些淤伤但并没有见血。

    打了一声呼哨，示意张扬学长过来帮忙：“这里不是谈话的地方，先带你去个好地方吧！”说完不顾光头佬的激烈反抗，一脚就把他踹晕了过去，由张扬学长和佐佐木大叔出手拖着光头佬往街后的小巷里走了过去。

    为了确保接下来的谈话不会被闻讯前来搜索的警察或者其他突然冒出来得路人给搅了，一行人轮换着把肉山一样的光头佬架着走出了足够的距离，一直走到一处暂时停工的在建工地才停了下来。

    一桶浑浊的泥水从头淋到了脚，14K东京堂口的主事----光头佬顿时从昏迷中清醒了过来。

    二月的日本已经迎来了初春可外边的气温却不高，如今被冷水这么一淋光头佬可不好过，除了没完的喷嚏还打起了哆嗦，在众人讥讽的眼光中缩成了一团。

    “说说吧！到底怎么想的？是要点齐人马跟我们接着干，还是认个怂咱们两边就此揭过，嗯？”玩味的瞟了一眼像鹌鹑一样哆嗦个不停的光头佬，蹲下身来递过了一支烟，吴良心平气和的问道。

    用颤抖的左手接过了烟，不太熟练的往火柴上凑了好几次才把烟点着，有些畏惧的看了一眼吴良哆嗦着答道：“今天我认栽了，您报个名号吧！我保证以后退避三舍还不成？”

    “这就奇了怪了！明明是你的手下带人跑到我店里又砸又闹的，怎么到现在你连我们是什么来头都搞不清呢？别告诉我你手下的小弟出门办事连招呼都不用跟你打一个。嗯？”架都打完了这蠢货居然连原因都还没搞清楚，吴良不由得感到有些好笑，一抹微笑浮上了嘴角。

    见到吴良脸上的笑容，光头佬还以为遇到了心理不正常的家伙，吓得气都喘不利索了，一口烟呛进嗓子里半天没喘出来：“咳咳！大佬啊！今天这码子事我确实不知道啊！那群混蛋出门的时候就说去找找可能收（保护）费的店子，没说要出去乱搞呀！”

    也不嫌光头佬脑袋上沾染的泥水，吴良边笑边使劲用手指戳着他的脑袋：“杂碎？就特么盯着同胞的店使劲是不？有没有点出息了！还有，收保护费之前，你也不问问附近都是那个组织的地盘就敢随便动手？活腻歪了吧？”

    “大佬息怒！小弟我在香港犯了事才跑路过来的，带着兄弟们刚到十几天而已，还真就不太了解哪些地方能碰哪些不能碰！”脑袋像皮球一样被戳来戳去的光头佬尿都快吓出来了，以为得罪了什么行事极端的势力，不想被当成祭旗的牺牲品，果断的把自己的来历交代了个一清二楚。

    “切！原来只是这种货色啊！小贼，教你个乖，你脚下的大半个东京都是龙神会的地盘，不想被打成筛子的话最好老实一点！还有，你们这群杂碎只找同胞下手是吧？如果再有这样的事被我听到，那你就做好被灌水泥沉到东京湾水下喂鱼的准备吧！听到了没有？”一听这群杂碎原来是犯事刚来东京讨生活的新嫩菜鸡，称得上是半个地头蛇得吴良第一时间就扯起了龙神会老狸猫会长的虎皮当了自己的大旗。

    其实说的一点都没错不是吗？附近确实是龙神会的地盘，有人过来砸场子自然该反应个一二。再者说，既然有能隐藏自己的机会又何必急吼吼的跳出来顶雷呢！低调求发展才是赚钱的王道啊！

    光头佬见吴良没有拿自己祭旗的意思反而开始警告自己，胆子也就大了点，果断认起了怂。

    不顾手上的伤势，点头哈腰的保证绝对没有下一次，满天神佛都被拿来赌咒发誓借以增加说服力，（这死秃子也不怕被雷劈！）那肥肥的脸上满是贱笑，看的让人心烦，吴良强忍着就地弄死他的想法回手一拳把他锤晕，丢在了沙堆上没再管他。

    想来有了这种经历过后，这脑子里没装多少脑仁的家伙咋也会学个乖，只要找个消息灵通点的家伙，稍微一打听就能印证自己今天的说法，等明白了双发实力差距有多大，借这帮瘪三几个胆子也不敢接着闹事了。

    无厘头一般得闹剧就此算是画上了个不算圆满的句号！

    把受伤的伙计送到了相熟的门诊部里去治疗，给没受伤的伙计们放了一天的假，厨房休息美惠带着的那帮小太妹们自然也没活可干，可以白拿薪水又不用干活的好事自然没人反对，一帮人结清当天的工资瞬时就作鸟兽散了。

    难得打了个过瘾的张扬学长和担心老伙计伤势的佐佐木大叔被吴良单独留了下来，把自己将在一个月后离开的消息提前告诉了他们。

    突如其来的消息让张扬学长和佐佐木大叔同时陷入了沉默，两人对于吴良为什么才念了一年早稻田就做出这样的决定感到十分不解，纷纷出言挽留。从人生规划讲到名校海归，嘴皮子都快磨破了，中心思想还是一个既然考了一个好大学咋也要把毕业证混到手，要是嫌饭店影响学习哪怕不开也可以。

    差不多重新把劝学篇温习了一遍，插不上嘴的吴良在无奈之余却也带着丝丝感动，要是关店的话两人可就失业了，即便如此却还在劝自己千万要把学业继续下去，不要给自己留下遗憾。

    可是他们两个哪里晓得，吴良一开始就不是来上学的，甚至说来到这个世界都是身不由己的事，是走是留全看系统说话，到了时间想不走都不行。

    苦笑着打断了两人的劝说，吴良费尽了口舌才算是让张扬学长和佐佐木大叔相信，自己的离开不会影响学业而是组织上另有安排。（作者菌：一本正经说瞎话的本事，谁都不服就服你！吴良：不这么说你来帮我打圆场啊！）

    80年代一句简单的组织安排，效果简直可以说是胜过千言万语一般，无论是才从大学毕业的张扬学长还是原本在机关食堂干过好多年的佐佐木大叔都明白所谓的组织另有安排是个啥意思，（吴良：我就随口一说，嘛意思我都不懂！）原本的挽留和劝阻瞬间就变成了祝福，搞得人有点接受不了。
------------

第二百一十八章 财产解冻与处置

    前脚才解释完自己为什么要离开，等吴良说出把快活林托付给两人共同管理，自己退出的时候，问题又来了！

    张扬学长和佐佐木大叔对这份常人求之而不得的礼物，居然同时表示不接受，甚至说要吴良留下一个银行账号就行，不管天南海北只要店还开一天该有的那份利润绝对不差一分一毫。

    居然摊上这样的好员工，让吴良在感叹自己的幸运之余也感慨80年代民风之淳朴，这事要是放到三十年之后那会像现在一样，最多表面上谦虚一下然后立刻就会答应下来，还得装出一副因为你这么要求我才不得不接受的模样，事后为了争夺更多的份额俩人不打起官司才有鬼呢！

    讲事实摆道理的工作这回反过来了，经过再三强调自己的生活是如何富足，自己所要去的地方会是如何偏僻，有钱都没地方花等种种自己都觉得不可思议的借口总算是勉强把两人给唬住了。

    佐佐木大叔和张扬学长两人做出了决定，将快活林变成了大家共有的财产，两人负责管理只从总收入中拿百分之十，剩下的部分将均分给店里所有工人，连负责送货的美惠和她手下的小妹们也有应有的一份。这下快活林从私人所有制变成了股份共有制，算是响应了70-80年代日本社会左派思潮----也就是提前进入了共产主义社会。（说真的呦！不少鬼子们在那个年代确实疯狂的崇拜着咱们的制度，这股思潮直到两位伟人某个不可明言的握手才算是告一段落！）

    对此，吴良表示随便怎样，只要大家玩得开心就好！反正把心意尽到了，出了什么篓子自己眼不见心不烦，就当做给自己增加一段不一样的社会经验也好。

    时间就在吵吵闹闹与忙碌训练中飞速溜走，为期九十天的资产冻结时间很快就结束了，经过一系列法律程序，佐仓拿回了原本就应该属于她的财产----银行存款加投资理财产品共计两亿两千七百余万日元再加上平冈夫妇共有的双层豪宅一套汽车一辆，除此之外还有一些被监管部门扣押的贵重珠宝首饰以及若干不记名债券。

    等象征着财产的判决书到手的那一刻，佐仓可谓是五味杂陈心里纠结了好几分钟，稍微缅怀了一下平冈夫妇做的那一堆破事之后，心平气和的将豪宅和汽车贱价处理掉了，把所有现金都提出来交到了吴良手里当做为离开准备物资的开销。

    有了一大笔流动资金注入让物资的挑选余地和搭配方案丰富了许多，吴良将大部分钱都投到了武器弹药的订单之上，下个世界天晓得会被送去哪里，如果不趁着现在多囤一些到用的时候两手空空可就不是尴尬两个字就能说得过去的，尤其现在自己已经不是独行侠了，需要考虑的事情不说翻一倍吧，多出一半来可算少的了。

    刚来的时候总感觉一年时间长的仿佛一个世纪，可临近尾声却恨不得把一天掰成八瓣来用，每一天都有忙不完的事情，哪怕已经将空间塞满却仍有太多的东西想要带走。

    这种紧张的情绪让吴良变得有些歇斯底里，随着倒计时一天一天的临近脑子里那根弦越绷越紧，焦虑、失眠、呓语，这些平常绝对不会出现在自己生活里的单词如今一股脑全都冒出来了。

    敏锐得察觉到了近期的情绪变化，佐仓开始安慰起了吴良，只要显露出焦虑的情况就会握紧他的手，用爱情的力量作为后盾来缓解这种焦虑。

    等到了最后二十四小时倒计时的时候，这种焦虑反而不翼而飞！

    在把需要携带的东西都整理好，储物空间塞得连针都放不进去之后，吴良抱着佐仓静静的坐在床头，享受起了美丽的月光。

    “你真的做好准备跟我走了吗？”吴良在佐仓的耳边喃喃问道。

    轻吻了一下吴良的脸颊，佐仓温柔的答道：“你不是早就知道答案了吗！不管前方是地狱黄泉还是刀山火海，只要有你在身边，我什么都不怕！”

    “是吗！那咱们就一起走一遭吧！希望你喜欢这种惊喜……！”

    两个人就着窗前的那轮明月，相互依偎在了一起，不知什么时候，两个人同时进入了梦乡……

    第二天，佐仓和吴良难得的没有早起一直睡到日上三竿才从床上爬了起来，佐仓开始最后一次收拾屋子，而吴良穿戴整齐之后跑到楼上去向阿香和犽羽獠做最后的告别。

    “嗨！阿香！獠！”吴良到了楼上就看到两个人都在房间里，犽羽獠这家伙仍是万年不变的老表情，抱着最新一期写真月刊口水流个没完，而阿香则是收拢了一大堆床单被罩，看来今天又是个大洗之日。

    手脚麻利的换完了桌布，阿香朝着吴良打了个招呼：“上午好呀！吴！”

    “呦！吴，怎么今天表情这么严肃？有什么事吗？”听到招呼声犽羽獠一脸不舍的把眼睛从穿着比基尼泳装的画报女郎上挪了开来，刚一打眼就发现了吴良的不同之处。

    “阿香！先把手上的活停一下好吗？我有点事情要说！”吴良换完拖鞋走进了客厅，站在沙发对面十指交叉，仔细的端详了一下两人的脸，想要把他们的面孔印在脑海里。等阿香在犽羽獠身边做好，吴良开口说道：“虽然想要说点什么煽情的话，不过不知道该怎么开口，相处了这么长时间咱们就不说那些套话了！今天我过来是想跟二位告个别，马上我就要离开了！”

    话音刚落，阿香就吃惊道：“诶？怎么这么突然？难道说你不回来了吗？吴，你的学业怎么办？才上了一年不是吗？”还想要继续说些什么却被犽羽獠打断了，拍了拍阿香的手，犽羽獠收起了往日那种不着调的表情，正色说道：“阿香！静一静，听吴把话说完！”

    “这一年过得很不容易，麻烦事不少，高兴的事也很多！从阿獠那我学到了以前从没机会接触的东西，我真的非常感激！”
------------

第二百一十九章 告别

    简单总结了一下自己这一年时间的得与失，吴良又对犽羽獠和阿香表示了衷心的感谢！

    犽羽獠从沙发上站了起来，拍了拍吴良的肩膀表示理解，在耳边轻声说道：“当初你住进来的时候我就有所察觉，射击、格斗、布雷、陷阱，你努力在学习这些常人可能一辈子都用不到的技能，不管你接下来的路打算走向何方，我都祝你好运！加油吧！伙计！”

    本就是伤感的告别，犽羽獠的这番话一说阿香眼眶里的泪水再也止不住了，大颗大颗就顺着脸庞滑落下来。

    吴良也被搞得有些鼻头发酸，很不自然的蹭了蹭，转换起了话题：“马上就要分开了，我这也没什么礼物好送的，我看獠开的那辆车已经有些残破了，把这个就当做饯别礼物吧！虽然是二手的，别嫌弃！”从裤兜里拿出了奔驰车钥匙轻轻抛给了犽羽獠。

    接住钥匙的犽羽獠挠了挠头：“噢！这怎么好意思！”往自己身上上下撒摸一圈也没找到什么可以拿得出手的，尴尬的咳嗦了一声小跑着回了自己的房间，不多时就拿着一把左轮手枪连带着快拔枪套和两个快速供弹具跑了回来：“难得相识一场，我也没什么拿得出手的，这把史密斯维森M627虽说是工厂批量制造的，但是我挑选出来的一把好枪，你留着防身吧！”

    接过来一看，跟普通的左轮手枪有点细微的差别，这把史密斯维森M627能装填八发子弹，比平常的左轮多装了两发。

    犽羽獠开口说道：“知道你平常喜欢用大弹容量的手枪，可自动手枪难免有卡壳的时候，准备一把左轮当备用枪总是没错的，这把史密斯维森WM627应该能让你满意！”

    跟犽羽獠也没必要客气，吴良直接就把外套脱了下来，将快拔枪套戴在了胸前，尝试着运动了几下发现一点都不影响活动，出枪速度跟自己从腰后拔枪也差不多。

    对于防身用的家伙吴良怎么可能不喜欢，这支史密斯维森M627不论是枪柄的手感还是配重都是按照亚洲人的标准特意调整过的。一点都不像犽羽獠说的那么简单，能被他当成收藏品，即便是大工厂批量生产的也肯定是同一批次里精准度最高的几支枪，而且很明显已经请高明的枪匠调整过，成本不见得比一辆奔驰少多少。

    吴良非常高兴地说道：“谢谢！我很喜欢！”

    收起了非常实用的饯别礼物，吴良又递给了阿香一张金色的小卡片：“快活林饭店我已经交给了佐佐木大叔和张扬学长一起打理，跟他们说好了，只要拿着这张卡你们就可以随便去吃，花销都算在我头上！以后生意不好的时候，千万别亏待自己的胃呦！”

    一番调侃让眼睛有些红肿的阿香破涕为笑，嗔怪道：“说得好像我们总是去白蹭饭似得！放心吧！你的意思我明白的，我们会帮你好好照看店铺的！这么长时间没去，还真有点怀念那个味道呢！”话说到一半阿香却突然凑了过来神神秘秘的问道：“对了，吴，佐仓是不是也跟你一起走呀？咋没见她人呢？”

    盯着阿香揶揄的目光，吴良大大方方的承认了下来：“是呀！她也会跟我一起走，这会正在楼下忙着收拾行李呢！可能有点害羞了，就不上来跟你们道别了！哦！差点忘了，阿香，丽子拜托你有时间的话帮忙照看一下美惠她们，要是有人欺负她们希望你能帮她们出头！”

    “嗨！这种事我自然会做的，哪怕是我一个人搞不定这不是来有獠这家伙呢嘛！保证没人敢欺负她们，让丽子放心吧！”说到激动处阿香一把搂过了犽羽獠的脖子，摇晃个不停。

    并没有因为道别的事情耽误太长时间，简单闲聊了几句吴良就转身告辞，同时婉拒了犽羽獠想要开车送自己的提议。

    回到房间，佐仓已经将房间打扫的片尘不染，床单被罩都整整齐齐的铺好连一点折皱都没有。

    给了她一个拥抱，轻柔的耳语道：“别担心，只要和你在一起走到哪都是家！”说完从沙发上拿起了两个半大的背包分给了佐仓一个，两人同时背在了背上走出了房间。

    别看小背包不起眼，可是里面的东西还是蛮讲究的，防身用的手枪、弹药、刀具、少许食物和水，除此之外还有最为重要的东西----不同种类的现金和一些金银币。为了避免出现被扔到原始社会纸币不能用的尴尬场面，吴良在每个人的背包里都准备了英镑、人民币、美元、日元最大面值的钞票各一捆，重新购买的只带有生肖图案的金币十枚、银币一百枚。

    和站在阳台上的犽羽獠还有阿香挥手告别之后，吴良牵着丽子的手两个人慢慢走远了。

    “还有一点时间，你要去店里和美惠她们打声招呼吗？”看着佐仓稍显伤感，吴良轻轻地问道。

    “不了！我不喜欢那种告别的场景，再说我给美惠留了一封信，最多明天就会寄到店里，就把那个当做告别吧！”

    两个人在刚刚交往时第一次出来吃饭的那家法式餐厅，享用了一顿并不丰盛却回味悠长的午餐。

    餐后，佐仓心满意足的拍了拍肚子朝吴良说道：“良！咱们的目的地是哪里啊？”

    “我也不知道，不过跟你在一起去哪里都无所谓！时间快到了，咱们出发吧！”

    两人打车到了新宿公园，走进了那仿佛一尘不变的破败小巷。

    仿佛是为了配合这伤感的离别时刻，天上下起了小雨，一丝丝纤细的雨点从空中滑落。

    “良，咱们要走的话应该去机场或者码头吧？到这个巷子里咱们这是要去哪？”

    “我刚刚来到日本的时候就是出现在这里，身上没有一分钱，只有从家里带出来的两箱肉串和烤箱，前面的公园就是我赚到第一笔钱的地方。”跟着自己踏进这莫名其妙的小巷子，佐仓显得有些紧张，为了安抚她吴良讲起了自己刚来时的经历来分散她的注意力。

    眨眼间丝丝雨幕仿佛陷入了停滞，能活动的只有吴良和站在他身边的佐仓。

    “时间到了！亲爱的佐仓小姐愿意陪我一起踏上未知的旅途吗？”没法解释太多的吴良行了一个绅士礼，像是邀请舞伴一样伸出了自己的右手。

    这不同寻常的一幕让佐仓有些吃惊，不过她却毫不犹豫的抓住了吴良伸过来的右手坚定地说道：“YES！I DO！”
------------

第二百二十章 第一次数据化结算

    双手握紧的那一刻，一切都化作了静止，以吴良的腕表为中心，一轮黑色的光幕瞬间笼罩住了两个人。眨眼功夫，除了灰尘上那几个淡淡的足印能证明刚才有人来过之外，五米范围内得一切都消失得无影无踪。两个人就这样凭空消失在了后巷里。

    只感觉眼前一黑，吴良和佐仓两个人就漂浮在了半空中，仿佛进入了VR电影院一样，一年时间自己的所作所为就像是放电影一样浮现在了两人面前，（吴良视角）从刚刚抵达日本时的窘迫到接触到犽羽獠开始练习枪法，从第一次与人正面搏杀完成任务到为槙村复仇时的大场面炮击，从两个人因为委托第一次见面再到吴良一个人的印度大冒险之旅。

    代表着时间的计数器，一条条、一页页走马灯一样快速地翻了过去。

    来不及详细回顾自己这一年来的点点滴滴，计数器很快就滑落到了尽头，一连串数据浮现在了眼前，详细一看原来是自己这一年以来的所有收获。

    首先是奖励点：随着自己完成的几个任务一一被列了出来，奖励点一栏上的数字开始从零快速上升到四位数，一直冲到了八千多点。还不等高兴，自己升级载具的消耗数据又被列了出来，奖励点像是坐上了划至顶点的过山车瞬间又开始狂泻，直到四千零二十点才彻底停了下来。

    虽说还没发掘到奖励点的全部用处，可自己在最开始的世界里就攫取到了如此之多的奖励点，吴良心里的那股子得意劲头实在没地方炫耀，要是长了尾巴的话这会估计都飞起来了。

    接下来列出来的是吴良刚进入世界时的个人身体数据：智力140，精神力145，细胞活力115，神经反应度150，肌肉组织强度130，免疫力强度120，幸运值为3-99点。

    随着锻炼的镜头不断划过，数据开始一点点往上涨，最终数据停在了：智力155，精神力159，细胞活力136，神经反应度163，肌肉组织强度148，免疫力强度140，幸运值为29-99点。

    靠着不间断的努力，吴良的身体数据比起刚进世界之时得到了不小的增幅，如此身体素质再加上大量储备的各式武器，相信下个世界只要不是被丢到战火连天的年代里去，自己应该能生活的粉好。

    把被如此科幻得场景惊呆了的佐仓往怀里一抱，美滋滋的盘算起了下个世界的小日子该怎么过。

    身体数据闪动了一番过后技能数据紧接着刷了出来。

    幸运眷顾技能等级还是最高的一个，经验值已经到了5853/10000升四级所需的经验值已经储备过半，再有一个和平点的世界升四级那是一点问题都没有。

    自然能量亲和技能还是在一级晃荡，虽说经验值还是零蛋，可自己在印度收获到的那件未知奇物却能一口气增加150点经验值，只要情况需要马上就可以使用，不但瞬间就能升级还能强化一波身体素质。肉算是已经炖在锅里，想什么时候吃都可以。

    只有战场直觉技能算是最为惨淡一个，辛辛苦苦奔波了一整年，期间也算是招猫逗狗是非不断，可即便是如此经验值也只有可怜兮兮的19/100而已，其中贡献最大的居然还是头一回去熊妈妈店里喝酒那次，一次贡献了五点，再之后就只有一点一点往上蹦了，一个月都不一定能涨上一回，最是让人无语。

    难不成为了升级个技能，自己还要时时刻刻维持在作死边缘不成？

    如此不靠谱的想法只在吴良脑海里待了一秒钟就被果断放弃了。

    这不是开玩笑呢么！如此珍贵的小命哪能这么玩呢？发到自己手上的是通往成神之路的单程车票，虽说期间可能有几个停靠站点，可都是不许下车的那种短暂停靠。没有重生十字章啥的保命圣物之前，给多少奖励也不值得冒那种风险，再说现在自己肩膀上扛着的不再只有自己得那一条，佐仓可是愿意为自己赴汤蹈火的，行动之前说啥也要再三思量一番。

    除了三个上任主神遗留下来的S级神技之外，还有两个通过机遇和刻苦练习所得来的新技能也一起被数据化了。

    通过不停练习自行领悟的D级白板技能----轻型火药武器精通LV2，效果为增加百分之八的命中率与杀伤力，目前经验值为343/1000。

    机缘巧合下由海坊主所传授的C级技能----高级陷阱精通LV1，效果为增加陷阱百分之五的杀伤力与百分之十的隐蔽度，目前经验值为21/100。

    五个技能刷完，紧接其后轮到了那一点都莫有存在感的主线任务“传承”！

    十二个关键节点的画面逐一从眼前闪过，十二张犽羽獠在全无察觉情况下被拍摄的照片被储存了起来，看着这些记录着自己存在照片吴良颇感高兴，不管咋样好歹留下了点念想给自己，怀念的时候可以翻出来看看。

    惊喜还远远不止如此，在任务栏刷完之后，助手莫奈那久违的声音再一次响了起来：“检测到有志愿者的存在，追随者系统正式激活，数据化转换开始！”

    随着莫奈那清冷的声音，在吴良怀里的佐仓丽子突然被一道光束牵引到了半空。

    骤然失去重力再加上被莫名的力量扯离爱人，佐仓在半空中挣扎个不停，直到听到吴良的叫声才算是稍微镇定下来。

    不同于自己被转化时的那种痛苦，被数据化的佐仓丽子并没有什么太大的异常反应，短短几十秒钟时间过去，明亮的牵引光束就完成了任务，将满脸新奇体验的佐仓放了下来。

    眨眼间佐仓的身体素质数据化结果就刷了出来：智力101，精神力112，细胞活力125，神经反应度132，肌肉组织强度108，免疫力强度122，幸运值为1-99点。

    莫奈的声音随着数据再一次出现：“新开启的追随者系统将增加部分追随者的身体属性，每项增幅强度为被选中者自身强度的百分之十。追随者的身份被默认为冒险者，将追随被选中者的脚步一同冒险，新增加的冒险者腕表将同步发送任务并且还具有一定的储物功能。鉴于目前被选中者神格尚未完成修复，空间默认为被选中者的百分之一既35立方米，说明完毕！”
------------

第二百二十一章 职业鉴定

    经过追随者加成之后，佐仓的最终身体属性就变成了：智力117，精神力128，细胞活力139，神经反应度148，肌肉组织强度123，免疫力强度136，幸运值为4-99点。

    随着牵引光束的减弱，佐仓丽子缓缓降落回平台之上，一落地就兴奋地扑进了吴良怀里：“良！你听我说，刚才有一道声音直接出现在了我的脑海里，说是我变成了你的追随者者可以跟你一起去其他世界冒险了呢！太棒了！”

    这傻姑娘还没察觉到自己的力气一下子增加了好多，被紧紧勒住脖子的吴良可有些吃不消了：“喂！咳咳！丽子，镇定一点，把手松开下，我快被你勒死了！”

    “哦！不好意思！”看着吴良脖子上被勒出的红印，佐仓赶忙松开了手，一脸无辜表情的卖萌道：“瓦力！有些太激动了呢！”

    这边两人还在笑闹的时候，虚拟屏幕上的数据仍在不停的刷出来，莫奈那清冷的女声继续说道：“鉴于血统样本库与技能保存库遭遇毁灭性破坏，已经完全破损无法再进行血统转换。经过辅助系统紧急修复，将开放职业系统作为弥补，被选中者与追随者目前职业鉴定中……！”

    一看就是赶工出来的成果，屏幕上得数据不但有卡顿重复的现象一点不复先前那流畅的样子，而且还有不少未知的符号文字从屏幕上一闪而过。

    磕磕绊绊的运行了好半天，就在吴良担心这不靠谱的系统会不会死机地时候，系统总算是运行出了个结果：“被选中者职业鉴定完成----初级杀手（效果加成为：存在感减少百分之五，手枪型火药武器与匕首类近战武器增加百分之五的杀伤力），初级佣兵（使用轻型火药武器时杀伤力增加百分之五），中级恐怖分子（使用火箭炮、迫击炮等爆炸物时杀伤力增加百分之十，杀伤范围增加百分之五，精准度下降百分之三）。追随者职业鉴定完成----中级暴走族（驾驶轻型车辆时载具最大速度增加百分之十，破坏力增加百分之五，驾驶操控性下降百分之三。）请被选中者确定主要发展职业。”

    详细看完职业说明过后，吴良恨不得直接把那大光球给炸上天！

    佐仓鉴定出来的职业倒还算中规中矩，毕竟混了三年暴走族还是她们那一族的召集人，评价为中级暴走族也不算什么。可吴良扪心自问也没干什么反社会的恐怖活动，怎么就被定性成中级恐怖分子了？就算是玩爆炸物玩的比较顺手，也不能就这么定性成恐怖分子吧？玩爆炸物的还有工兵和炮兵好不好！

    面对吴良的抗议声，莫奈没有作答，只是调出了他为槙村复仇时炮轰优尼安组织据点时的一连串画面。

    即便是没有配音，画面里的爆炸场景也一样震撼人心，看着庞大的庄园逐渐毁于炮火，再搭配上吴良冷静装填炮弹时的面部表情特写与一大串伤亡人数，就连怀里的佐仓看自己的眼神都有些变了。

    擦！这特么就尴尬了！才刚小小地抗议一下就惨被系统秒来打脸，而且还摆出一副“狮屎胜于熊便”的傲娇表情来，自己怎么早没发现莫奈这家伙如此腹黑呢？

    事实都砸到自己脸上来了，想不认账都不行，再说好歹是三条职业选项里唯一的中级职业，加成也远比另外两个高，吴良只好不情不愿的将恐怖分子暂时定在主要发展职业上。

    顶上了恐怖分子的帽子不说，还要尴尬的向佐仓解释一下事情的前因后果，不然要是让妹子误会自己是个反社会分子的话那就更惨了。把事情的起因经过详细地介绍了一遍，当然必要的艺术加工肯定是少不了的，不把优尼安说成十恶不赦（好像事实就够得上十恶不赦一词了！）怎么能凸显出自己的行动是如何正义。

    还好，佐仓跟犽羽獠与阿香接触的时间也有一阵子了，对于这种工作性质和手段都还算有一定了解，再加上是为阿香哥哥进行的复仇之战，佐仓也就睁一只眼闭一只眼，接受了明显经过美化的说辞。

    哄好了妹子，吴良总算是有时间去向助手莫奈询问先前积攒下的一些事情：“莫奈，技能升级只能靠增加经验值慢慢来嘛？我从印度雨林里找回来的未知奇物又是个什么东东？每个世界都有这种东西吗？”

    “被选中者，技能等级提升并不是只有增加经验值提升等级一种办法，像是你在印度雨林里发现的未知物就可以起到替代经验值的效果，除此之外还可以用奖励点来兑换经验！未知奇物这种东西系统内未有明确记载，只能根据力量特性与已知力量相似程度来进行转换，至于说到每个世界里是否都存在，这个就需要被选中者自行探索了”

    原来如此！没想到经验值还可以用奖励点来兑换，坑爹的助手有这种好事居然不早说，要是今天不问的话以后还得被蒙在鼓里，吴良无语的瞪了一眼大光球。

    仿佛是察觉到了吴良不满的情绪，助手莫奈高冷的声音又蹦出来了：“提示！五分钟后将进行下一次传送，请被选中者与追随者提前到传送点等待！”一道亮黄色的传送光柱突兀的出现在了很远的地方。

    隔！怎么马上就要传送往下一个世界？小说里不都是完成一个任务之后好歹会有几天休息时间的吗？还有，为毛线这回的传送光柱设立的那么远，闹情绪呢吧？身为一介助手这么闹情绪真的大丈夫？好歹给个说法啊喂！

    “连休息时间都没有吗？下个世界要去哪里？”没有时间去考虑别的，一把抓住不明所以的佐仓朝着远处的光柱飞速跑去，吴良在跑动间高声朝莫奈喊道。

    一个浮动式的小窗口出现在了两人侧前方：“候选传送目的地为----生化危机、学园默示录、寄生兽、黑礁，抽选开始……！”

    晕死！难道说连目的地都没有选好就打算赶自己走吗？从没见过脾气这么差的助手，坑死主人不偿命是吧！

    “叮！传送目的地确定为----学园默示录！”
------------

学园默示录


------------

第二百二十二章 学园默示录？

    在五分钟倒计时倒数到只剩七秒的时候，两个人总算是跑进了传送光柱。

    特么的，一言不合就玩阴的，摊上这种腹黑助手老子要退货啊！

    在进入三秒倒计时的时候，吴良才后知后觉般喊道：“不对啊！任务啥的都还没发布呢……！咿呀！”

    带着一声惨嚎，吴良和佐仓两个人在主神空间才待了一个小时就被丢了出来，头晕目眩的感觉再一次出现，头一次承受如此感觉得佐仓在双脚落地的瞬间就捂着嘴巴扑倒在了地上，大口喷吐起来。

    身体素质好歹比上回强上不少，已经有过一次传送经验的吴良虽说同样晕的不行，可好歹还算是能正常活动。迈着醉酒一般地步伐趔趄的朝着佐仓靠了过去。

    明明知道走直线只要两三步就能到，可是身体却不怎么听使唤，吴良踉踉跄跄的划了个弧线，巧妙的避过了佐仓一头栽进路边的排水沟里。

    “咳！良，你要不要紧？呕！”丽子强忍着恶心往吴良倒地的方向看去，结果一猛地转头晕的更厉害了，只挪动了一步就跪着接着吐。

    “呸呸呸！多亏沟里是干的，不然可真就恶心人了！”伸手扶正了背包，从满是速食包装袋的排水沟里翻身坐了起来，擦掉肩膀上沾的莫名滑腻液体与橡胶包装，实在是不想细看。

    摸索着爬到了丽子的身边，轻轻地拍着她的后背：“别随便晃头，缓一会就好了。来漱漱口！”说着从背包里取出了一小瓶矿泉水递了过去。

    “呐！良！那光球说的是真的吗？难道我们现在就已经到了那个什么--校园默示录的世界？怎么看起来咱们好像还是在冬京啊？”擦干净嘴角的水渍，佐仓摆弄着左手腕上那块小了不止一号的女士腕表，朝吴良问道。

    “好点了？你说的也没错啦！这地方跟东京没什么差别，只不过换了个名字罢了，在这个世界叫床主市，规模嘛要比东京小上不少。嘶！”身上沾染的那股子怪味熏得人直犯恶心，吴良不得不点上一支烟好转移下注意力，结果才吸了一口就被丽子从嘴边顺手拿走了。

    “床主？好怪的名字！”

    “女孩子少抽烟！”嗔怪了一句之后接着说道：“不只是城市的名字怪，这世界即将发生的事情也很怪呢！很快这个世界就会被一种能自由活动的尸怪----死体所占领，只要被它们咬伤很快就会变成它们的同类，想要消灭它们只有击打头部这一个办法。跟它们正面交战很危险的，等一会，你要跟紧我！”

    简单向丽子交代了一下剧情，吴良翻看了一下腕表，结果显示出来的内容只有一个时间----2005年8月20号，任务、要求什么的都是一片空白。

    妈蛋的！莫奈那家伙实在太过分了，区区一个助手系统，居然敢这么整人，主从关系倒过来了不成？

    强忍着退货的想法在储物空间里翻找了一下，取出了两支AK-74外加大量弹匣、子弹和一些罐装食物堆放到了佐仓身前：“丽子，刚才莫奈说过了，你的那块腕表也内置了三十五立方米的储物空间，这些东西你先收好！”

    眨眼之间眼前就多出来了一大堆东西，所占的面积比吴良整个人还大，佐仓丽子抓着吴良的手惊奇地问道：“哇！良，你在变魔术吗？到底怎么变出来这么多东西的？”

    晃了晃左手上的腕表，对丽子说道：“这个啦！把左手放到东西上在脑海里想象着收起来、或者拿出来就可以了，很方便的小道具！”

    “是吗？那我也来试试！”随手取过了一瓶黄桃罐头放到左手上，丽子闭上了眼睛，没过几秒钟罐头就从手里消失了。“哈哈！好厉害，有了这个以后搬家可就方便了！”

    栽倒！

    堂堂储物空间居然只是用来搬家？男人和女人的思考回路果然不在一个频道上！吴良表示理解不能！

    十分钟的绝对保护时间很快就过去了，不知道外界情况如何，死体病毒是否已经开始传染，就连动漫主人公小室孝在哪都不清楚，更何况莫奈那个不称职的家伙还没把身份伪装文件发送过来，所以目前实在是不好盲目动作。

    等那层看不见却摸得到“膜”消失掉，吴良从佐仓手里拿过了正不断上演消失--出现戏码的罐头盒，顺着路口蹑手蹑脚的走了出去。

    “切！白担心了！看来暂时还是安全的！”顺着小路拐出来才发现，街上人流熙熙攘攘到处都是一副相当有活力的样子，一点都不像自己想象中的那种遍地鲜血与残肢、死体横行末世景象。

    吐槽归吐槽，活生生的人类总比跟只剩食欲的死体好打交道，悄然地松了一口气下来。

    “什么嘛！说的那么吓人，其实和东京还不是没两样？”走在吴良身后的佐仓丽子探出头来，观察了一下之后拍着吴良后背抱怨道。

    “啧！那是时间还没到的原因，等见到实物你就明白死体有多可怕了！”误判形势的吴良不甘心的嘴硬道。

    呆站在街口吵嘴得两人在不知不觉间成了众人指指点点的对象，哪怕是从身边匆匆走过的上班族都会可以往这边看一眼。

    察觉到异常的吴良，奇怪的环顾了一下四周仿佛感受到了些许不同。

    眨了眨眼睛，僵硬的把脖子扭转了四十五度，看了一眼佐仓然后又往自己身上瞄了一眼，顿时就发现了吸引众人目光的原因！

    特喵的！原因无他，就是因为自己两人的穿着打扮实在是跟街头环境有点不搭配。

    不，应该说是格格不入才对！

    八五年流行的衣服放到二十年后得零五年再来看简直就是土的掉渣了，如此衣着难怪惹来如此多的奇怪目光。

    赶忙拉着被人当成土包子而不自知，仍在东看西看个不停的佐仓丽子冲进了大街尽头的一家超级市场。不赶紧换装的话引来警察的盘问可就糟糕了，两个人身上可是什么能证明身份的证件都拿不出来呀！
------------

第二百二十三章 迟到的任务说明

    毫不犹豫的就冲到了贩卖服装的楼层，即便是专业培训过的导购看自己二人的表情都不算太友好，整一副老古董进了大观园的嫌弃表情。

    仍旧习惯于八十年代审美观念的佐仓全无自觉，全部身心都被琳琅满目的各种商品所吸引，即便是有人对她评头论足却也毫无察觉。像个大号的洋娃娃一样，任由几个商场里的导购小姐摆弄来摆弄去。

    妹的！怎么就忘了服装的年代流行问题呢？这个疏忽可真够低级的！

    想要弥补眼下这种不利的情况，做好的手段就是趁早变装，尽早融进主流人群才不会惹来不必要的麻烦。

    还好，哪怕是变了称谓使用的钞票依然还是日元，算是省去了找地方兑换黄金的麻烦。

    一人多挑了两套衣服做替换，背包里放着的那现金刚好够用还有些许结余。

    果然换完衣服再上街就不再那么惹人注意了，两人像是一对普通的情侣一样走在了床主市的街头。

    二十年的时间跨度让佐仓丽子对出现的新鲜事物非常好奇，尤其是被人们拿在手里的移动电话最为奇怪，简单拨弄几下按键就能给其他人发送信息在八十年代看来简直是一件不可思议的事情。

    两个人好像变成了好奇宝宝跟百科全书的组合，一个问来一个答，随时随地都有新鲜话题。

    在大街上足足溜达了一个下午佐仓的好奇心这才稍微得到了缓解，吴良这会口干舌燥不说，两条腿都差点开始打晃了，实在是没料到姑娘的体力居然会这么充足，难道网络上流传的女孩子逛街会有体力加成一说真的有事实依据不成？

    头痛不已的吴良开始很认真的思考这个问题。

    简单对付了一下晚饭，吴良和佐仓找了一家LOVE HOTEL当做暂时落脚的地方。

    虽说看起来有些暧昧，可LOVE HOTEL对于没有合法身份的两人来说算是非常好的落脚点，每晚花销虽说有点大，可不需要登记身份证件这一点算是比较方便。当然了！想要做一些让人身心愉快的事情在这种场合也会比较有情调不是吗？（各位新老司机都应该有所心得才对！）

    靠着模糊的记忆，琢磨了半宿的的吴良记起本世界主人公----小室孝应该是个高中生，剧情刚开始的那段时间大部分都是发生在学校里的，想要找个能不着痕迹接近的身份可需要好好斟酌一二。

    模模糊糊才刚睡着没多长时间，那种天旋地转的感觉又来了，睁看眼睛一看原来是佐仓正在摆弄床头的几个按钮，好巧不巧的按动了旋转的开关。

    发现把吴良弄醒了，一脸无辜得丽子卖萌似的吐了吐舌头：“瓦力！换了新地方有些睡不着，想要研究研究这些开关都是干啥的，不小心把你弄醒了！”

    吴良是那种要睡就一直睡，被弄醒就再也睡不着的人，既然已经睁开眼睛索性就翻身起床，披着被子把睡得有些炸毛的丽子抱在怀里，坐在了仍旧旋转个不停的床上：“还是没消息对吗？”

    晃了晃手腕上的女士黑金腕表，佐仓瞪着两只大眼睛无奈地说道：“除了日期跟时间什么都没有哦！”

    “唉！”吴良头痛的一声长叹，坑爹的助手这是打算玩死自己是吧！十几个小时都过去了居然连只言片语都没有传过来！

    “既然没消息，那咱们就把这段时间当做是度假好了！”佐仓倒是不像吴良一样烦恼，对什么都感到新奇有趣的她正巴不得多玩玩多看看呢！

    反正情况已经这副模样，吴良也就随她去了，安抚小猫一样摸了摸丽子的头发：“说得对，既然是度假那咱们就好好玩一玩，快去梳洗一下，这副模样可没办法去迪士尼游乐园！”

    “去迪士尼吗？太棒了！去年建成的迪士尼我还从来没有去过呢！等我一下！”到底还是个才十八岁的少女，一听去游乐园比谁都积极，欢呼着挣脱了吴良的胳膊光着脚蹦进了卫生间开始梳洗打扮起来。

    在佐仓梳洗的时候，吴良从空间里意外整理出来了被压在箱子底的三个多亿日元现钞，银行劫案时弄回来的连号大钞这回花起来可就一点顾虑都没有了，有了大量现金打底，吴良决定把其他的事情都放在脑后，先放开了狠狠玩上他一阵子。

    既然是去玩，那就不需要在带着那些大包小裹的，除了两人防身用的枪支以外所有东西都丢进了储物空间，吴良只在身上带了犽羽獠赠送的那把史密斯维森M627型左轮手枪，八发弹容量虽然比较小可省着点也是够用的。再说被带进空间彻底数据化之后这把手枪意外地被定为C级的优秀级绿色装备，跟自己用的最为顺手得AR-15是同一级别的，不论是精准度还是射击手感都是一流的上等货色，让人拿起来就再也放不下，原本备受宠爱的格洛克只能让位成为被用枪。

    好在除了城市名称稍作了变化之外，其他的地方并没有太大的改变，迪士尼公园仍旧是存在的只不过从东京迪士尼改名叫做床主市迪士尼公园而已，顺着铺天盖地般的宣传广告很容易就找到了位于舞滨地区的迪士尼公园。

    八五年时东京迪士尼才刚刚开园，带着一帮小妹们艰难混社会的佐仓自然没有机会来玩，况且就算是出于维护大姐大的面子就算有机会也不好做出这种幼稚举动。换到现在就不用在忍耐了，没了大姐大身份的束缚，丽子可以开开心心的露出自己纯真的一面来。

    不论是童话般的“梦幻园”还是“米奇屋”的歌舞剧、亦或者稍微带点探险性质的“灰姑娘城”都留下了佐仓银铃般的笑声。

    一直玩到闭园的时候，丽子这才依依不舍的跟着吴良走了出来，撒娇耍赖明天还要接着玩。

    全无异议的吴良正打算用点不太那啥的手段来要挟丽子配合的时候，（例如：解锁点全新体位呀！）两个人的腕表同时震动了起来----详细的任务说明被不识时务的莫奈发了过来。（吴良：MMP！把老子的辛辛苦苦培养出的暧昧氛围还来！）
------------

第二百二十四章 救世主？

    虽说氛围培养不易，可任务说明却更为重要，吴良和佐仓丽子两个人不是那种精虫上头就什么都可以不管不顾的选手，当下就找了个环境稍微安静一点的咖啡厅查看起了任务说明。

    足足晚到了一整天时间的任务总共包含了以下几项：

    侦测到主线任务：传承！

    详细内容如下：“必须定时从主角身边吸取气运与溢出能量用以修复神格，距离不能超过3米，每三十天必须呆在当前世界主角小室孝身边一小时，可以累积！若当月无法完成则将扣除1000点奖励点用于修复工作！

    目前完成度：（0/12）

    鉴于被选中者主动提前进入世界，所以奖励一次提前离场的机会，在完成主线任务之后且在本世界停留时间满一年整即可自行选择离场。代价为：下个世界停留时间将延长三年时间。

    生化病毒爆发倒计时：298/300天19小时53分。

    侦测到必选支线任务：自然之敌！

    任务内容说明：新世纪！为了提高自身国际地位，邪恶的科学家神户宪一郎在日本军国主义狂热分子支持下秘密开展了以毁灭特定人种为目的得生化武器----“鵺”的研究。由于研究过程中重视程度不足以及人为操作失误，导致病毒已经在无人察觉的情况下产生不可逆转的变异，可以经由空气传播并且已经随季风开始向全球扩散，被病毒感染的人类在发病前将有长达300余天的潜伏期，体质弱小或者因感染疾病而造成免疫力低下的被感染者将在潜伏期结束后立刻产生变异。

    潜伏期结束后，所有尚未变异的病毒携带者一旦被变异后的被感染者也就是----死体所咬伤，（伤口接触到死体所分泌的唾液）将立刻产生变异，病毒携带者将在十五分钟至一小时内完成变异。（视携带者自身免疫力高低而决定变异时间，极少数免疫力超强的个体将产生抗体！）

    病毒爆发之时被感染的人体将丧失思考能力与记忆力，仅保留最基本的活动能力与单纯的食欲，对蛋白质与脂肪将产生强烈渴望情绪，所有动物都将成为其猎食目标。

    鉴于目前病毒已经扩散至全世界，已无任何挽救手段可以生效！

    对于如此非自然造物必然将引起盖亚意识的排斥，根据主神系统与当前世界盖亚意识协商所得到的任务，被选中者及其追随者与掌控势力每消灭一名死体将获得一点奖励点作为报酬。

    本任务获得当前盖亚意识支持，故而收获无上限！

    所以，被选中者，为了奖励点，奋勇杀敌吧！

    温馨提示：病毒爆发后被感染者的主要器官停止工作，死体的唯一要害为发布身体指令的变异脑髓！

    特别提醒：请瞄准头部后再开枪，不要浪费弹药！

    本任务无惩罚！

    侦测到必选支线任务：文明火种的最后传承！

    任务说明：人类的文明之火即将熄灭，作为当前盖亚意识延续的唯一希望，被选中者将承担起救世主的责任，挽救尽可能多的幸存者并且保证其生存问题不受影响。

    任务目标：建立聚集地并且提供可以保证2000人（男0/1000，女1/1000！）同时生存两年以上的生活物资。

    任务限制：不得向当前世界的任何人透露病毒即将爆发的信息，被选中者及其追随者的活动范围不得超出床主市所管辖范围三十公里，一经超出将被立刻抹杀。

    温馨提示：请妥善利用床主市海湾内的中型海军基地，及时拦截针对床主市为目标的报复性核打击。

    特别提醒：水电站将成为黑暗世界的唯一能源，妥善利用好它！

    任务成功：（条件：拯救人数高于两千且男女人数均高于一千）将获得两万奖励点以及一次幸运转盘十连抽作为奖励。

    任务部分成功：（条件：拯救人数不足两千，但高于一千且男女人数均高于五百。）将获得两千奖励点，一次幸运转盘抽奖作为奖励。

    任务失败：（条件，拯救人数低于一千。）将被扣除二十万奖励点作为盖亚意识转移的能源，时间结束时奖励点不足将被直接抹杀。

    看完任务说明，吴良的心已经彻彻底底凉了个通透。

    妈蛋！困难程度远比自己先前想象的要高多了！

    不但要阻止报复性核打击还要承担起那劳什子救世主的责任来，凭自己和佐仓丽子两个人要在床主市管辖范围内，建立起一个能维持两千余人吃喝拉撒两年时间以上的聚集地来。

    特么的！说起来轻松！

    哪怕是没有死体这码子事来拖后腿，想要在当前社会建立一个如此规模的生存基地也不是容易的事，更何况自己还被局限在寸土寸金且人口密度大得惊人的岛国首都圈之内。

    不说所需要的资金，单是土地问题就要人老命了！

    病毒爆发之前，就算自己不差钱，土地、物资都购置齐全了，可一旦打起招牌招募人手建设围墙或者街垒一类的行为，估计分分钟就会被警视厅盯上。

    作为各类邪教的高发重灾区，（什么银X教、麻原X晃的奥姆XX教都是在当时引起过剧烈社会争论的邪教！）鬼子们对这种聚集地建设的行为一向是警惕之心超高，流露出什么风声那就彻底完蛋了！

    而在病毒爆发之后再收拢人手建设聚集地的行为更加危险。

    病毒爆发之后，社会秩序开始崩坏，一向以自我为中心散漫惯了的现代人，在生存问题的逼迫下多数人都会选择逃避，很难建立起聚集地来。目前自己也没有人手能在病毒刚刚爆发的时候迅速收拢人口与物资，同时建设能防御大量死体的坚固防线。再者，幸存者们是否被死体咬伤也是一个必须考虑清楚的问题，稍有闪失那就是前功尽弃的弥天之祸。

    更不用说，病毒爆发后还要抓紧时间，按照任务提示去海军基地想办法拦截报复性核打击了。

    时间！金钱！权利！

    说白了，以自己目前的情况，三大要素一个都不具备！

    这可真是要人老命啊！
------------

第二百二十五章 GTK！？

    看完了任务说明只剩下苦笑了！既然任务已经发布下来了那么后悔、抱怨什么的也都无法改变现状，索性就查看起了这一回系统给自己安排的伪装身份。

    被选中者：吴良，藤美学园的新人教师，负责国文科目的教学。

    追随者：佐仓丽子，藤美学园高中二年级E班转校生。

    系统提示：请在九月三日前完成报道。

    擦！这特么是嫌弃自己年纪大混不进高中生队伍里是吧！居然特么的给安排了个老师的身份，不知道老师是吴良最为讨厌的职业TOP3第三位吗？（前两位分别是护士和牙医！）

    因为看任务说明而急速升高的血压再一次往上蹦了几个点，好悬没当场晕菜过去。

    短短三百天的准备时间对于这种救世主任务来说实在是短得不能再短了！况且，吴良作为纯粹的外来者对当前世界并没有足够的认知。先前所看的动画也好漫画也罢都是从病毒大爆发之后开始的剧情，对先前的事发经过并没有过多描写。故事发生所在地的背景介绍：仅仅是位于日本首都圈内的架空城市----床主市，临太平洋的100万人口规模的地方型都市，拥有建于海上的大型机场，除此之外可用的情报几近于无。

    对了，虽然从个人感情上会有所反感，不过还有个能派的上用处的组织，也是本地最大的右翼势力团体----“忧国一心会”，也就是本世界女主角之一高城沙耶的父亲----高城壮一郎所领导的小集团。

    虽说是极右翼势力，不过在面临灭世之灾的时候倒也成功的建立了规模不小的庇护所，组织成员的纪律性、战斗力以及办事效率都要比拖沓迟钝的当地政府高出不止一筹，算是可以考虑的助力之一。

    目前烦恼的这些都是比较遥远的事情，摆在眼前的当务之急还是教师这个鬼身份！

    那不成自己真的要像鬼冢英吉一样换个身份当一个伟大的教师？

    有个老师的身份完成主线任务倒是方便了，可以想到要教一帮身处逆反期、被惯得不成样子的高中生，就恨不得把他们挨个掐死然后丢到死体堆里毁尸灭迹。

    啊！想想就让人头疼！GTK……！这算是什么事啊！

    （日语里吴字拼写为くれ，罗马音念做ku re，拼音就更方便一些读作ku lai。Great Teacher Kure简称为GTK！）

    抱着脑袋形象全无的趴倒在桌面上，无力的呻吟了一番。

    不同于想得太多的吴良，反观佐仓丽子这边却是干劲十足。

    毫不理会吴良的反抗，捏着他的脸颊从桌面上硬生生的拽了起来，拉近到自己面前：“呐呐！良！打起精神来嘛！当救世主的机会可不多啊！想想看，拯救世界的那种责任感跟成就感多么让人向往啊！”

    费了好大劲才把脸颊从丽子这激动起来下手就全无轻重之分的虎妞手里拯救出来，揉着酸爽不已的腮帮子勉强应付道：“嗨！嗨！救世主确实好伟大，可咱们就只有两个人而已，再加上人生地不熟的该从什么地方下手都不知道，所以先别那么激动好不好！”

    “大丈夫萌大奶！不就是人手问题吗？安心啦！进了学校分分钟就可以拉出一支队伍来，只要良你那边储备好足够物资，听话的小弟小妹还不是一抓一大把！”丽子意气风发的把自己的计划讲了出来，说到激动的地方更是直接把一条腿踩到了桌上，单手握拳往半空中一挥就连自己走光了都没察觉到。店内其他的顾客和店员都被如此举动吓了一大跳，眼神奇怪的看了过来。

    “喂！**都露出来了！”冰淇淋虽然吃着很爽，可拿本应自家独享的福利与他人共享可不是大丈夫所为，吴良赶忙小声提醒道。

    穿惯了长裙的佐仓顺着吴良的手指才察觉到，黑色蕾丝质地的**正愉快滴在外面放风，侧面一个喝冰咖啡的某宅系生物看得两眼发直，登时一口咖啡就喷了站在柜台里的女店员一胸脯。

    骤然受袭的女店员白色的工作服胸口上顿时就被喷出来一大团污渍，湿透的轻薄衬衫下BRA的轮廓若隐若现，看起来异常显眼。女店员眨眨眼低头往下一看，一声恨不得戳穿别人耳膜的尖叫声就从纤细的喉咙里迸发而出：“咿呀！有绅（BIAN）士（TAI）呀！”

    也许是出于宅系生物对于某个单词的敏感性，尖叫声一出惹祸的胖宅第一时间不是像其他人一样捂耳朵，而是把手里的家伙事一丢顺势就躲进了柜台下面。

    夭寿了呦！胖宅顺手丢出的正是被他喷掉一半的冰咖啡，好死不死的在半空中画了个优雅的弧线“哗啦”一声倒扣在惊声尖叫的女店员头上，原本只是若隐若现的天蓝色BRA这回被咖啡一浇露的更彻底了！

    “嗯！胸型不错……，咳！那胖宅要倒大霉了！”吴良正打算以老司机的审美标准做下点评，却发现佐仓丽子正面色不善的盯着自己，轻咳一声就立马改口。

    话才出口就知道事情不对，想躲的时候已经晚了，一只纤细的手已经温柔的摸上了吴良的耳尖，灵活的扭转了二百七十度！

    “良！我刚才好像有些耳鸣，你说了什么没有？”丽子将吴良钳到面前，在他的耳边柔声问道。

    身不由己随着丽子手指做运动的吴良顾不得耳尖上撕裂一般的疼痛感，双手合十讨好一般的求饶道：“哪里！我只是说那闯祸的胖宅要倒霉了！况且那种蒲柳之姿哪能和我家沉鱼落雁貌若天的丽子比呢！送到眼前我都不稀罕看的。”

    “哼！算你会说话！”气哼哼的丽子见吴良求饶的态度还算坦诚，松开手指放了吴良一马。

    “欧呦！嘶嘶……！看！我说中了吧！”抱着耳朵雪雪呼痛的吴良屁股才落座，被当头浇了半杯冰咖啡呆立当场的女店员也有所反应了，抓起不锈钢制成的托盘就从柜台里冲了出来，朝着已经快顺着桌下钻出店门的胖宅就是一顿好打。

    该！遭报应了吧！这下知道不是自家的冰淇淋不能瞎吃了吧！
------------

第二百二十六章 找呀找呀找房子！

    吵闹声、求饶声、声声入耳，倒霉事、麻烦事、事事冷落！

    激烈的争吵声很快就吸引来了大量吃瓜群众----对了，在鬼子们得地界“瓜”可是正宗奢侈品哪能让尔等乱吃，吃条醋昆布压压惊好了！

    原本安静的咖啡厅眨眼之间就变成了菜市场，情节涉及到制服女佣、宅男、湿透的衬衫以及肉眼可视的淡蓝色BRA，围观群众大有越聚越多之势，安静的思考空间秒变八点档的娱乐节目录制现场。

    眼见这场由一杯冰咖啡所引发的惨剧（作者菌：诶？不是由**引发的吗？吴良：你知道的太多了，死来！）大有愈演愈烈的势头，习惯了低调得吴良拖着还没看过瘾的佐仓悄无声息离开了现场。（站住，你丫还没买单呢！）

    伪装身份既然已经做好，那么接下来的事情就只剩如何去适应这个身份了，即将为人师表却仍对所教授的内容一无所知的吴良颇为苦恼，当天晚上就连跑了好几家书店买齐了教辅书籍打算提前熟悉一下。而本色出演的佐仓就不用那么麻烦了，原本就是高三生的她对重新念一遍高二表示全无压力，用她本人的话说：别看已经过去了二十年，学习那点事一点都难不住我，大不了一问三不知而已，当个学渣有什么难的？

    等教材到手的那一刻紧张感顿时就减弱了不少，为什么呢？

    原因超级简单的，整本高二的国文教材里差不多有四分之一到三分之一都是讲述中国古典名著的内容，像是什么《论语》、《桃花源记》、《韩非子》、《卖炭翁》之类的经典古文，还有相当一部分是日本作家用中文写的诗词，例如夏目漱石之类的，完全没听说过的内容虽然有却不像预想的那样多，理解起来也没多大难度，一口气顿时就松了。

    既然伪装身份不用操心，那么剩余的时间就可以全部投入到任务里来。已经疯玩了一整天吴良和佐仓找了一家正规的家庭式旅馆先好好休息了一晚，（读者大大们要是问昨晚怎么没休息好的话！嘿嘿！此中乐趣自然不足为外人道哉！）第二天就出门找起了房子。

    只是短时间暂住，完全不需要花一大笔冤枉钱去买房子，吴良和佐仓两个人的挑选重点放在了离藤美学园距离最近的一片独栋公寓小区里。只有两百多天可以潇洒了自然要在这段时间里提高一下生活质量，不然等病毒爆发之后再想要享受那可就是奢望了。

    连着跑了好几家中介公司都没有挑选到中意的房子，不是要的礼金太高就是交房的日子太晚，好容易看中了一间能立刻入住的还是间「有告知事项」的，（发生过凶杀案或者老人孤独死亡事件的房子！）折腾得身心俱疲却毫无收获。

    说道在日本租房子里面的麻烦可是多得不得了，上个世界算是自己运气好，直接就住进了犽羽獠出租的公寓，这回却没那么好运了。

    就拿藤美学园附近的住宅小区来说：

    月租25万

    礼金25万（最令人吐槽的邪恶制度，说白了就是白送给房东的见面礼，礼金越高房东的态度越好，可以入住的时间也会有所提前。）

    押金25万（这个没啥说的，走到哪租房都一样要交。）

    中介费25万（这个也好理解，不过日本收的比国内要高不少。）

    保证公司25万（对目前没有正式工作的两个人来说，想要租房这一刀必须挨。）

    火灾保险3万/年、地震保险3万/年

    配钥匙费2万（就是换个门锁而已，居然漫天要价，这钱实在是让人花地不情不愿的。）

    这些都还算是正常花销，更让人难以接受的是那种变态的磨蹭，六家中介公公司能最快交房也要差不多一个月的时间，（「有告知事项」那间完全就不考虑，慎不慎人另说关键是住起来闹心！）问及原因永远都是同样的一句话“我们需要时间与房东交涉，请耐心等待！”

    特么的！我们就是想租个房子而已，沟通一个月你们是要闹哪样？难道提前就没沟通过吗？

    一个月的时间在国内都够盖一套房子出来了，都说鬼子们相当严谨，可严谨到这种程度那就让人吃不消了，想想当初在国内自己当天看房当天入住的经历，吴良就有一大堆发不完的牢骚，果然是没有比较就没有伤害啊！

    折腾到最后，吴良也烦了，索性带着佐仓先跑去一人置办了一部手机又找地方打印了一大堆租房告示之后亲自跑了一趟，把求租告示挨家塞进了信箱里。

    别说土办法往往还相当管用，第三天就开始有人打电话上门来询问吴良对于房子的具体要求，并且表示如果手续顺利的话可以在三天之内完成入住。

    这效率还算说得过去！

    打电话来的是一位六十多岁的前田姓老妇人，据她自己说想要出租房子的原因一是对租金比较心动，再一个是因为丧偶的原因想要搬回关东（不是山东！）老家，所以吴良要是能一次性付清全年租金的话就可以把房子租给他。

    跑去看了一下实物，又向街坊打听了一下，确认了这间房子没有出过什么纰漏（是不是「有告知事项」的问题房）之后，欠下了租赁合同并在房东的带领下去办理了保险。（建筑物防震等级不达标的话是没办法上保险的，311大地震之后民居的抗震等级有所提高这都是后话暂且不提。）

    因为省去了中介费和保证公司的费用，一次**清全年房租又免去了押金的麻烦，所以吴良多给了一部分礼金，连礼金带配钥匙费用什么的都算上一共给了三百五十万日元。

    见吴良付钱痛快又是附近高中的老师，房东的态度变得非常热情，详细的介绍了一番附近的情况，便利店、超市、大卖场之类的地址都交代了一遍，最后怕自己说的不够清楚还画了几张简易地图交到了吴良手里。

    按照合同上的约定，吴良在第三天一早就收到了租赁证明以及房子的钥匙，前田老妇人只是从房子里带走了个人物品和一个佛龛，家具以及电器什么的都给吴良留下了。
------------

第二百二十七章 GTK台风登陆（一）

    即便住的时间不长，吴良和佐仓也没有随便凑合一下的意思，重新添置了不少现代化家具，房间里的榻榻米全都换成了新的，电脑桌、双人床什么的大件物品也费尽心思避过狭窄的过道弄上了二楼。（不就是善用储物空间吗！）

    紧张的布置完了还算温暖的小窝，距离开学的时间也就所剩无几，趁着还有最后一天的空闲抓紧上街采购了两套正经点的西装还有佐仓需要的高校制服。

    要是换在国内西装好买可想要买到特定学校的制服那就只能报道之后乖乖交钱等着学校发，可鬼子这边玩的花样就要多了去了，随便一个规模大一些的情趣用品店基本都有好几种学生校服出售，质量有保证不说尺码也可以随便挑，更不用说那明码写明的制服服装店了，只要你说的出学校名字顺着老鼠洞抠都能给你抠出来，甚至还有原味货色任君挑选，实在是广大绅（BIAN）士（TAI）们的一大福音啊！

    装备齐整过后，吴良和佐仓丽子两人就踏出了前往报道的第一步，用不着多余的交通工具，步行五分钟穿过四分之一个街区就是藤美学园的大门，步行过来正好可以详细的观察一下学校的周边环境。

    占地面积颇大的藤美学园是一家私立学校，从国中部到高中部全校共计有学生两千余人教职员工接近两百，也就是说平均每十几个学生就有一名专责教师，师资力量算是很雄厚了。整所学校被分成四大部分，一左一右分别是国中部教学楼与高中部教学楼，中间的是涵盖音体美教室、科学实验室、计算机教室、教师办公室于一体的综合办公楼，位于学院后部的则是宽敞的运动场，半封闭式的棒球场、足球场、田径场，全封闭的室内篮球场、排球场、以及身兼多职的综合大礼堂都包含其中。

    学园整体被固定在水泥基座上、足有两人高得铁质栅栏所封闭，路过时吴良随手敲了敲栅栏，发现材质相当不错，只要不是遇到像僵尸世界大战里那么夸张的尸潮，完全能够抵挡住零星的死体，只要有足够的材料与人手加固并进行防御倒是一个不错的候选聚集地建设点。

    比起高耸的铁质栅栏，稍显低矮的校门明显就是急需改进地地方，出于方便考虑，正门口设置的电动门高度仅有一米五还是伸缩式的电动门，材质虽然是金属可明显没有铁质栅栏结实，除了开在正面的学园大门周边还设有为方便运输设施与清理垃圾所开的四道小门，每道门上只靠烟盒大小的锁头加以固定，也是需要增强的防御的薄弱点之一需要重点加强结构强度外加增派人手防御。

    不知不觉间绕着学校已经走了一整圈，对校园防御设施有了基本了解的吴良突然反应过味来，特么自己是来报到的，而且学校又不是自己说了算，现在就算是想破了脑仁也完全解决不了任何问题。

    收起无味的警备员属性，揉散了眉间的纠结神色，跟一直默默走在自己身后的丽子一起重新回到了学园正门。

    九月一日是暑假结束开学报到的第一天，刚刚八点，藤美学园冷清了一个月的大门口顿时就变得犹如菜市场一般喧嚣起来，身着同样制服的国中、高中部学生们结束了愉快的假期重新凑到了一起嬉笑打闹个没完，偶尔有些出格的行为被站在门口值周的教师喝止也嘻嘻哈哈的不当回事。

    两个身材高大穿着运动服一看就是体育老师的男性，带着袖标跟在一个“大胸”“强气”“眼镜”“御姐”的身后，在不时跟学生们打招呼相互问好的同时也不断挑着学生们的毛病，什么男生头发长度不合格、女生裙子太短、戴首饰、不准在校门口奔跑打闹之类的警告，纷纷被学生们当成空气无视掉，即便是老实听话的乖学生也只是应一声然后依然我行我素。

    老师的威严荡然无存啊！

    看着眼前发生的情况，吴良几乎可以想象到自己站在讲台上声嘶力竭却被全班学生当做空气一样忽视掉的悲剧式下场，简直是惨不忍睹！

    “所以说，我讨厌当老师！啧啧啧……！”嘴里牙疼一般嘬个不停，即便已经过了十几天时间吴良仍然对自己的伪装身份嫌弃的要命。

    听到抱怨声的丽子用肩膀朝着吴良后背轻轻一撞，抱着他的胳膊就摇晃起来：“良，打起精神来嘛！身为救世主哪能这么消沉，不加油可不行呢！”

    “嗨！嗨！”吴良没精打采的应付道。

    学生与成年人之间在校门口如此亲密而自然的动作相当引人注意，学生们纷纷怪叫出声，带着眼睛的大胸强气御姐女教师也察觉到了不妥的地方，从校门口铁门处快步走了过来。

    “这位……同学？看校服你应该也是本校的学生吧？请不要在校门口做这种影响本校名声的事情！还有，这位……先生？你不觉得对高中生出手有不妥的地方吗？请立刻停止你的行为，不然我就要以猥亵女学生的罪名报警了！”强气御姐不分青红皂白，上来就女王范十足的开始对两人各种指责。

    本就心情不爽，这会又被莫名其妙的指责了一通，更为关键的是因为这番言论已经被周边女学生评论为痴汉的吴良已经有些要控制不住自己的情绪了，右手轻轻搭在大胸女老师的肩膀上用力攥紧，脸色铁青却硬挤出一丝快要吓死人的笑容：“喂！谁在猥亵女学生啊？未婚夫妇之间动作亲密一点难道不可以？再说我们现在还没正式报到，你貌似没有挑刺的立场吧！”

    连吓带疼，身体不受控制的被拉近地御姐教师差点就哭出声来，两只大眼睛里已经满是泪水，下一次眨眼也许就会不受控制的流出来，柔柔弱弱的问道：“还没报到？那你们两位是……？”

    凌厉的一眼把两个想要上来英雄救美的体育老师瞪了回去：“我是藤美学园高中部二年级新任国文教师----吴良！这位是我的未婚妻、二年级E班转校生----佐仓丽子！以后这段时间请你【多多关照】了！！！”
------------

第二百二十八章 GTK台风登陆（二）

    殊不知自己在御姐教师眼里已经快和尖牙利齿的魔鬼画上等号，吴良咬牙切齿的打过招呼之后，松开了抖得像个鹌鹑一样险些就哭出声来的御姐教师，任她向后跌落到两个来救美得“英雄”（狗熊？毕竟只是一眼就被瞪了回去！）怀里！

    吴良却姿势不变任由丽子挽着，旁若无人一般溜溜达达的就进了校门，两位忙着救美（吃豆腐？）得熊货连阻拦的话都没敢说。

    身后一大片被四散的王霸之气震慑到呆立当场的国、高中部学生，在吴良走远之后开始疯狂议论了起来。

    先跑到了教务处，在一位和蔼的中年女老师帮助下办理好了丽子的转学手续，之后才去校长室办理了自己的入职手续。

    校长是一个精神头十足的小老头，身材不胖不瘦就是个稍微矮点，才一米六多点还没佐仓高，戴着一副圆圆地小眼镜看起来莫名的喜感。

    听训导主任介绍清楚吴良的身份，小老头笑呵呵的就从靠背椅上蹦了下来，两条小短腿紧着倒腾快步来到了吴良身边，热情异常的拍着吴良的后背嘴里赞个不停，什么年少有为啦、前途无量啊一类的句子甩开了往外蹦，训导主任也帮着没完没了的敲边鼓。

    虽说吴良这家伙平时有点自恋也很臭美，可被一个刚刚见面的陌生老人这么夸也有些吃不消，连忙谦虚了一番。

    客套了一番过后，小老头校长笑呵呵的从桌上拿过了一个包有本夹子的大号笔记本递到了吴良面前，整张老脸笑的挤作了一团让人情不自禁得想到了偷鸡得手地老狐狸。

    果真，满脸笑嘻嘻的，一般都不是什么好东西。

    吴良接过本夹子一看发现是高中部二年级E班的花名册，十分不解的看向了小老头校长和训导主任。

    “嘿嘿！吴先生！（日语里老师也叫做先生！）你的到来可是帮了学校得大忙了！本来只是打算安排你作为E班的副导师先熟悉一下情况之后再慢慢转正的，可没成想原本定好跟你搭班子的山口老师突然结婚辞职了，目前学校里是一个萝卜一个坑师资力量很是紧张，所以现在班级导师一职只能辛苦你了！安心吧！虽说名义上还是副导师可薪水会按照担任正式导师来开的，绝对不会让你白忙的！”先是好一顿夸奖、然后就是一番诉苦、最后才算露出了狐狸尾巴，想让吴良以副导师的身份担任E班的班导，那多出来的几万日元薪水不痛不痒，可工作强度明显却是要高出一个等级。

    正想开口拒绝，可站在一旁的训导主任却没留丝毫机会，开口就把吴良给代表了：“吴先生这么年轻有为，肯定会胜任这艰巨的工作的，校长先生看人的眼光从不会出错，吴桑你说是吧！”

    擦了个大擦！都特么说到校长大大的眼光问题了，这尼玛还让人怎么拒绝？刚上班第一天就把学校里最大的BOSS给否了，不想混了咩？不怕穿小鞋咩？

    面皮有些僵硬，不管看起来怎么样好歹算是硬挤出来了个笑容，心不甘情不愿的应承下来了这倒霉工作，吴良心里好特么想要高声大骂一句MMP！尤其是看到身边训导主任那副----“年轻人，帮你争取到这个机会可不容易，还不好好谢谢我！”的鬼表情气就不打一处来，可又偏偏不好直接发泄出来，一股火无处宣泄差点憋出内伤来。

    接了份麻烦的工作不说，临了还要点头哈腰的自己退出去，实在让人憋闷的紧。

    吴良从校长室走出来差不多五十米，顺着走廊拐进一处不起眼的小角落，身体彻底拐进角落的瞬间一拳就猛地挥了出去。“咣！”的一声巨响，墙面上安放的金属制防火器材箱就被砸出了一个清晰的拳头印来。

    几个躲在屏风后面抽烟的的高中生被突如其来的巨响吓得魂都飞了，以为是发生了地震争先恐后就往外跑屏风都被带倒在地，不等从地上爬起来就发现眼前有一个做老师打扮的年轻男子正一脸凶相的把视线转过来，看着已经被砸出坑来的放火器材箱几个高中生惊得连嘴里叼着的烟都忘了，差点把烟头顺着口水吞进肚子。

    砸出一拳过后，憋在心里的那股子邪火总算是得到了发泄，瞟了一眼在地上摔成一团爬不起来的几个小鬼，吴良丢下一句：“不想被我揍一拳的话就老老实实把检查交上来，每人一千字限明晚放学前交到我手上，违者后果自负！”就帅气的转身离开。

    常言道：“帅不过三秒”，就在几个小鬼暗自庆幸逃过一劫的时候，吴良正躲在别人看不见得地方抱着肿起来的左手、在原地无声的跳脚。

    MMP！你丫一防火器材箱做那么结实干毛线，藤美学园经费没地方花了不成？

    甩了半天手，嘴皮子都咬出血来了这才算是稍微缓和下来一点，把花名册夹在腋下装出一副云淡风轻啥事都没发生过的模样走向了高中部教学楼。

    一路走过，同年级其他班级的班导都已经开始训话，整个走廊只有自己负责的E班显得乱哄哄的，离老远就能听见吵闹的声音。

    先吴良一步办好入学手续的佐仓正百无聊赖的站在走廊里，地上倒了两个明显是搭讪失败惨遭修理的黄毛学生正在雪雪呼痛，还有四五个被佐仓逆天战斗力惊到不敢上前的学生像鬣狗一般，围在周围始终不愿离开。

    对这些敢打自己女人主意的杂碎吴良自然是不会有好态度，用完好的右手从腋下抽出花名册，照着后脑勺就狠狠地一人来上了一下：“在走廊上吵吵闹闹的成何体统，想让其他班级看笑话吗！都给我回教室去！”

    杂合木制成的本夹子再加上边角上镶着的金属保护套砸在后脑勺上的感觉大抵是不那么好受的，挨了揍得学生们一个个龇牙咧嘴的回头还想要反抗一二，可是见到吴良那全无感情的眼睛（光想着手痛了，哪有心情管你们！）顿时就萎了，一个个灰溜溜的钻回了教室，临了还不忘把倒在地上的同伴也拽进去。
------------

第二百二十九章 GTK台风登陆（三）

    与站在走廊里若无其事的丽子用眼神交流了下，确认对方无恙之后之后这才进了教室。

    受刚从走廊里败退回来的几个家伙所影响，原本吵闹异常的教室像是三九天被泼了一盆冷水顿时就静下来了，刚才还坐桌子踩凳子差点就要闹上天的学生们此刻已经老老实实坐回了自己的座位。

    站在讲台上往下面一瞅心里的邪火就再次疯涨上来，全班四十个座位此刻只稀稀拉拉的做了二十来个学生，还有三四套桌椅上摆放着杂志却没人坐。教室前半截还算看的过眼后半截完全就是垃圾堆了，空饮料瓶、废纸团、杂七杂八的空包装盒丢了一大堆，眼尖的吴良还发现一具貌似充气娃娃一类的东东半埋在垃圾堆之下，脑门子上的青筋登时就爆了出来。

    学生少也就算了，毕竟日本少子化现象蛮严重班级不满员也算是正常事，可这一幅幅不符合时代的不良少年打扮是个什么鬼？上演热血高校吗？

    米粉头、爆炸头、一半长发一半板寸、满头雷鬼似的小脏辫，和这几位大仙比起来，走廊里被放倒的那两个小黄毛倒还算是正常一点，最起码走在街上不会觉得刺眼。不多的几个女生也没好到哪里去，晒得煤球一样黑也就罢了，可脸上的妆画得那么重是几个意思，那学校当歌厅了还是下了课就打算跑去酒廊里兼职？

    不管男生女生，校服就没一个正了八经穿着的，不是拆掉袖子当坎肩穿就是栽栽愣愣披在身上，女士校服裙子要么短的什么都遮不住要么就是八十年代飞女穿的那种长筒百褶裙，再搭配上在教室里仍然不肯摘下来的棒球帽、墨镜或者黑色口罩，让人一看就觉得不爽。

    虽说料到那满脸笑嘻嘻的老狐狸校长没打什么好主意，可也没想到那混蛋居然会把这样的一锅杂碎丢到自己身上，前任班导什么结婚辞职都是个借口，听到回老家结婚这个FLAG自己当时就应该警觉起来的，眼下该怎么办？

    不甘愿就这么死心的吴良抱着最后一线希望拉开教室拉门看了一眼门口的班级挂牌，无比失望得确认之后用完好的右手一巴掌糊在了自己脸上，非常认真地考虑起是直接拿炸药把教室的这些渣渣人道销毁还是用AK-74突击步枪来挨个点名的问题。

    正当吴良为如何消灭掉这些不顺眼的家伙而左右为难的时候，教室的拉门突然被打了开来，原来是帮了倒忙却还想要邀功的中年女性训导主任过来查看情况来了。

    仿佛眼睛自带了滤镜一般，训导主任自动忽视掉了坐在椅子上恶行恶相的一众学生以及遍地的垃圾，上来就夸奖道：“哦噢！不错！相当不错！吴老师居然这么短时间就控制住了情况，校长先生的眼光果然高明！同学们，新学期要和吴老师好好相处呦！”说完连门都没进，把身子往边上一侧招手示意佐仓丽子走进了教室：“吴老师，让新同学在门外等太久可不好，抓紧介绍一下，我还有别的事就不打扰喽！”

    没给吴良留下任何接话的机会，训导主任把佐仓让进教室之后就火速关上房门，转身快步离开，只留下了相视无言的佐仓和吴良以及讲台下的一片吃昆布群众。

    心里的那股子邪火被训导主任这么一搅和算是无疾而终，邪火消退过后吴良只剩下无奈了。

    一声叹息过后，右手往站在门口的佐仓丽子一挥，开口介绍道：“这位是转学过来的佐仓丽子，接下来的时间请大家多多关照！”话音才落班级里的一众雄性生物开始兴奋的嚎叫个不停，只有在走廊里挨过揍得几个家伙好像察觉到了些什么，没敢多做声。

    无视了噪音，挑了个前排看起来还算干净的位置示意佐仓坐过去，正后方一个梳着米粉头带了两个鼻环的家伙殷勤的帮佐仓拉开了凳子：“美女！请坐！请坐！哈哈！以后的时间请多关照啊！”说完不怀好意的舔了舔嘴角，深深地吸了一口气，表情夸张的很。

    看的眼皮子直抽筋的吴良刚想暴走，佐仓那边就已经干脆利落的出手了。

    一把抓过米粉头重重砸在了桌面上，霸气十足的喝到：“杂碎！想跟老娘套近乎，你还太嫩了点，死到后边待着去！”说完把抓在手里的脑袋用力往桌下一贯，从书包里掏出纸巾擦起了刚才被米粉头接触过的椅背。

    “你这死婆娘……！”当众被新来的女生揍了一顿，吃了亏又丢了面子的米粉头从地上挣扎着爬了起来，嘴里不干不净的喊着，朝背对着自己弯腰擦椅子的佐仓挥动了拳头。

    “啪！砰咚……！嗷！”一连串的噪音接连不断的响了起来。

    目睹了全过程的吴良哪能让自己的女人吃亏挥手就把点名册扔了过去，相当有分量的点名册“啪！“的一声砸在了米粉头的脸上，已经被佐仓砸出血的鼻子在这一击之下彻底变形。脸部遭到重击得米粉头挥拳的姿势顿时难以保持，斜楞的就扑倒在了旁边没人的空座位上，把书桌和椅子同时撞倒在地，自己在地上惨嚎了起来。

    擦干净椅背，佐仓旁若无人的老老实实坐好像是刚才的一切都没发生过一般，而吴良则是从讲台上走了下来，捡起了被自己当做凶器丢出去的点名册，顺道一脚踹在了仍不断制造噪音的米粉头后脑上。

    佐仓和吴良两个人如同演练过多少次一样浑然天成，行云流水一般的动作让人赏心悦目，只不过这会班级里被眼前暴行所震慑的学生们没有几个人有心情欣赏这个！

    嫌弃的用米粉头内里穿着得桃红色衬衫擦掉了本夹子上沾染的血迹，吴良不急不慢的走回了讲台，把本夹子往讲台桌上一扔，抄起一根半截的粉笔就在黑板上写下了三个巨大的英文字母----“GTK！”
------------

第二百三十章 GTK台风肆虐（一）

    写完“GTK”三个字母，吴良把粉笔一丢反手排在黑板的毛玻璃上，震得粉笔灰簇簇而下。

    “初次见面！我来做下自我介绍，本人姓吴名良，今年二十七岁，性别男爱好女，接下来这一年多时间里我将担任E班的班级导师一职，各位咱们互相关照吧！”

    听完吴良的自我介绍讲台下方嘘声四起。

    “你这恶毒教师居然敢对学生施加暴力，我们要去PTA投诉你！”

    “就是！就是！藤尺兄都被打晕过去了，不能让这家伙就这么善了，没个百八十万的封口费绝对要让他好看！”

    “没错！还有那刚一转学就动手的婊子也不是什么好东西，一起告到PTA去，让她直接退学回家得了！”

    唧唧歪歪的抗议声越来越大，差点就要掀翻房顶。

    扣了扣耳朵，吴良朝着佐仓比了个手势：“让他们闭嘴！”

    丽子心领神会，点点头就从书包里摸出来一把差不多有三米长得皮鞭往地下一抖，挥手就朝着抗议声最大同时也是骂佐仓为婊子的雷鬼头小脏辫打了过去。

    分叉的鞭梢并没有产生太大的破坏效果，仅仅是把留着雷鬼头的家伙左肩膀打了个皮开肉绽而已！

    鲜血与惨嚎带来的效果立竿见影，先前骂佐仓骂得最凶的几个黑皮妹顿时就老实了，能吞下黑人SIZE的嘴巴此刻张到了极限却再也吐不出一个字符来。

    从讲台走了下来，吴良手里掂着已经彻底失去原本功效沦为凶器的点名册，一步一顿的走到了闹得最欢的那帮学生中间：“PTA是吧！”“封口费是吧！”“退学回家是吧！”不论男女生每敲一个脑袋嘴里说一个单词。

    “一个个想得到挺简单，也不照照镜子看看自己都是些什么货色，你们以为为什么派我来当这个班级导师？还不是因为你们这帮家伙平时闹得太出格了，没人愿意接手这个烂摊子，说白了这叫自作自受！”环视了一眼被吓得纷纷躲避、连和自己目光接触都不敢有的学生们，继续说道：“既然我接手了，那么就要按我定下的套路来，不满意的话随便你们去找PTA也好找校长也好，但是我希望你能搞清楚，不论你们找谁我都有足够时间让你们体验一下什么叫做生不如死的感觉！”说完情不自禁的笑了一下，露出八颗闪耀着森然反光的大白牙。

    见反抗声被彻底压制以后，吴良用本夹子一指刚把鞭子卷起来得佐仓吩咐道：“从今天开始佐仓丽子就是E班的班长，全班所有事我不在的话她说了算，另外明着告诉你们这群容易精虫上头的蠢货，这是我的未婚妻敢对她出手的话好好考虑考虑后果！”

    满意地看着一个个吓得面无人色的学生们，吴良走回讲台开始点名：“佐仓丽子”“到！”

    “村井国男”先前在走廊上被佐仓打倒在地的其中一个小黄毛犹豫了一下应道：“……到！”

    “草野忠明”见有带头的剩下那个小黄毛也立刻投降，麻溜的应道：“有！”

    “十川诚志”“到！”

    “池田佑二”吃了佐仓一鞭子，刚刚还要死要活的雷鬼头小脏辫不知道什么时候从地上爬了起来，端坐在座位上老老实实地答道：“到！”

    “三石琴乃”“绪方恵美”“野田顺子”“冈村明美”接连四个名字点到的都是打扮的妖艳异常的黑皮妹子。

    黑不溜秋的皮肤颜色外加上差不多的浓妆，实在是让吴良不太好认，详细端详了一番无果之后也不管当事人反应如何，非常干脆的就起了个外号：“呦西！为了方便记忆以后就干脆叫你们黑色四连星好了！”

    “接下来长岛雄一？长岛雄一来没来？”，第一个被点到名字的小黄毛村井国男举手报告道：“那个……长岛雄一因为要打工所以旷课了！”

    “哈？上学重要还是打工重要？这蠢货小鬼，早晚有后悔没好好用功的那一天，你们也都好好听着，这年头如果不想毕业就失业或者毫无保障打一辈子短工的话，就都给我努力一点！”居然因为如此莫名其妙的理由就胆敢旷课，十一区的平成豚们果然很废，鬼子们吃枣药丸的日子不会太远了！（事实也是如此，病毒爆发倒计时还有288天，可不是马上就要彻底完蛋了么！）

    草草结束了点名，二十八个学生居然有五个因为各种莫名其妙的原因而旷课缺席，吴良不由得想起了自己的高中生活，跟这帮家伙比起来自己简直就是模范生中的模范生啊！

    看着这群废柴就知道完全不像是会乖乖写作业的角色，收假期报告的事干脆就丢到了一边。初来乍到的吴良一时犯起了难，不知道接下来该做些什么，跟同样有些发懵的学生们玩起了大眼想瞪小眼，可小眼只想躲的无聊游戏。

    尴尬了足有十分钟之久，实在找不到事情来做的吴良干脆就让这群小鬼好好打扫一下教室，反正闲着也是闲着不如趁现在有时间抓紧把脏的像是猪圈一样的教室拾到出来，毕竟看着那一大堆垃圾总是会担心会不会有小强出没，心情自然也就会坏上三分。

    一群被惯坏了的二世祖那肯乖乖就范去收拾卫生，一帮人互相看了看，也不知道是谁起的头开始找起各种理由想要逃避劳动。十川诚志那家伙胳膊粗的都快赶上女生的大腿了居然想出了肌腱炎这离谱的借口，黑色四连星更是借口担心指甲被磨花干脆就围在吴良身边搔首弄姿地卖弄起了风骚，结果看不过眼的佐仓一亮鞭子顿时都老实了，也不用人催促自动自觉的就抄起了工具干起了活来，就连刚刚挨过鞭子的实在是让人无语得很。

    旁边教室的学生们也陆陆续续结束了训话开始清理起了卫生，见到E班这群往里日打架斗殴样样在行的家伙居然会老老实实的在干活就如同见了鬼一般！

    足足花了好几个钟头才把不大的教室给清理出个能让人看的过眼的样子，吴良也不打算太过较真大手一挥就宣布放学。
------------

第二百三十一章 GTK台风肆虐（二）

    从长远角度来看，暴力压制往往会滋生大量后续问题给日后的管理埋下隐患。可从目前的情况来说，初来乍到的吴良上手就接到了这么棘手的工作，连人际关系以及背景情况全都两眼一抹黑的情况下，快刀斩乱麻式的处理方案无疑是眼下能最快打开局面的方法，也就是所谓的“暴力不能解决所有问题，但是暴力可以解决所有制造问题的人！”

    宣布放学后，一班学生如逢大赦，风一样就从校园里消失，连头都没人敢回一下。

    等教室里走得只剩佐仓一个人的时候，吴良果断从冷漠模式转换成了卖萌模式，抱着先前一直背在背后，如今已经有些肿起来的左手可怜兮兮的向佐仓诉起了苦：“呜呼！快要痛死了，赶紧帮我揉揉！”

    “怎么搞的这么狼狈？刚才分开的时候不还好好的吗？”一看吴良那已经明显红肿起来的左爪佐仓有点心疼，赶紧拿出来一瓶药酒揉搓之余不禁埋怨道。

    “喔喔喔！痛啊！温柔点嘛！”此时的吴良一点都没有先前得那种杀伐果断之气，红肿地左手被佐仓双手沾着药酒不断地揉搓，小声地呻吟一直就没断过，这要是让先前那帮学生们看见肯定会跌破眼镜的。

    全然不理会吴良的低声惨叫与试图把手抽回去的无用挣扎，佐仓熟络得用药酒将肿起来的部分揉搓了一遍这才慢条斯理的抽出绷带把左手绑了起来，绑完用力往手背上一拍：“呦西！接下来两天不要随便乱动，消肿了就没事了！”

    “OUCH！”猛然挨了一下狠得，吴良直接从座位上蹦起来险些撞到教室顶棚上悬挂的日光灯：“丽子！轻一点嘛！好歹现在我也是个伤员，温柔对待一下不成吗！”

    “活该！谁叫你没事找事的！暂时算是把这群小毛头都给唬住了，接下来你打算怎么办？”

    “我哪知道该怎么办啊！我连人名都还没认全，天晓得该怎么办，走一步看一步吧！”松了松左手衬衣的袖口，把绑着绷带的部分往袖子里藏了藏，让它看着没那么显眼，吴良认命了一般开口继续说道：“老狐狸校长一点详细情况都没跟我说就直接把这烂摊子塞过来了，估计是怕我知道情况也撂挑子不干，索性就玩了这么埋汰的一招，这回想拒绝都没机会啦！”

    稍微顿了一下吴良脑洞大开仿佛想到了什么：“那个……！丽子啊！你说咱们先把班里的这票学生发展成手下怎么样？虽说这群家伙脑筋废柴了点，可好歹身强体壮当个力工应该没啥问题吧！”

    “额！就这群扶不上墙的烂泥？我看你失望的几率可能要更大一些，就这群废柴要脑筋没脑筋、要纪律没纪律，等病毒爆发的那天直接被感染成死体的机会倒是不大，可压力之下这群家伙真的能靠得住吗？我是不太敢相信的！”对于吴良的这个异想天开的注意，佐仓丽子上来就是一通猛批半点情面都没留。

    “啧！说的让人一点反驳的余地都没有，可是有这么一群渣渣拖累我估计拿不出多少时间去发展势力了，光靠你一个能成么？”想出来的主意被丽子全盘否定，吴良只感到心力交瘁实在是没啥头绪可以能打开局面了。

    “嗨！你以为当初我的队伍是怎么拉起来的，还不是一个人一个人慢慢发展起来的，那时候可比现在要困难多了，要钱没钱、要枪没枪，想要换辆新车都要咬牙攒上半年的钱，到了最后我们这不也慢慢混出头来了么，四百人的队伍呦！全东京最大的亮点呢！”

    “喂！吹过了啊！要是没我、阿香还有犽羽獠帮忙你们吹破大天也才百十来人的规模好不！”吴良这不解风情的家伙非常煞风景的戳中了佐仓的软肋。

    “切！好啦！百人队伍也不简单了好不好，最起码算是完成任务要求的二十分之一了！现在咱们钱还有不少，拿钱开道呗！遇到地头蛇反扑的时候你再当做大BOSS出马干脆地解决掉反抗势力，到时候把威信培养起来何愁人手不够！”

    “既然你这么说那就信手去做吧！我这里算上原本不太方便动的钞票还有三亿四千万日元现金，无论是直接招收人手开事务所还是其他什么事应该都够撑上很长一阵子。”摆上现金做后盾还不够，吴良接着说道：“前几天我从酒吧里也打听过了，本地最大的帮会是极乐组，发展初期可以先从它身上想想办法！”

    正说着，教室的拉门突然被拉了开来，一个穿着得体面容清秀眼神却有些阴冷的年轻男子不请自来的走到了跟前，朝着两人灿烂一笑开口说道：“吴老师是吧！在下紫藤浩一，冒昧前来是想要通知你一声，为了欢迎新同事大家决定今晚为你召开欢迎会，这是具体地址，请务必赏光哦！”

    如果没记错，貌似眼前的这个家伙应该就是害小室孝前女友宫本丽留级的罪魁祸首，一个非常善于玩弄人心、内心里像毒蛇一样阴险的家伙。

    这种明知对方来意不善，却不得不虚与委蛇的情况让人相当难受，为自己举办的欢迎会实在是没法拒绝。为了打好同事间的关系，即便再心不甘情不愿也得硬着头皮答应下来。

    强挤出个笑容，吴良心里不管有多不情愿可脸皮上还是装出了一幅非常高兴的表情：“哦！谢谢！紫藤老师，我会按时赴约的，晚上有些什么特别活动吗？有的话拜托提前通知一声，我也好事先准备一下，免得到时候尴尬冷场就不好了！”

    “特别活动倒是没有，不过作为大家的欢迎对象敬酒肯定是少不了的，吴老师，做好心理准备呦！我不多打扰了，拜拜！”

    等紫藤出了教室关上了房门之后，吴良脸上的笑容立刻就消失了，跟佐仓对视了一眼苦笑道：“SORRY！看来今晚没办法陪你吃晚饭了！”
------------

第二百三十二章 GTK台风肆虐（三）

    先把佐仓送回家，亲手下厨做了一桌子美食当成是不能太陪她一起吃晚饭得赔礼过后，吴良这才换了身衣服赶往欢迎会约定好的酒店。

    没想到一个迎新会而已，居然办的还挺正式，地点选在了一家传统的和式餐厅，室内小桥、流水，鲜花、翠竹一应俱全。

    在身着传统和服的服务小姐踏着小碎步得引领下找到房间的时候，吴良进门一瞅发现除了训导主任和来通知自己的紫藤浩一之外还有其他十几位老师已经提前到场。

    抬手看了看表，发现自己比纸条上写的时间明明提前了一刻钟，可还是让所有人都在等自己。

    “哈哈！今晚的主角总算来了！赌他会提前十五分钟到的是谁？内海老师？今晚你可要和吴老师多喝一杯！”训导主任一改白天时的那满脸礼仪性微笑的面孔笑的非常灿烂，隔了大老远就在招呼吴良。

    原来是拿自己到达的时间在打赌，吴良还以为自己记错了时间呢！那样就实在太失礼了！

    坐在门口处的紫藤站起身来，非常自然的拍了拍吴良的肩膀，像是多么熟悉的朋友一样直接就把他往房间里面让：“别这么拘谨嘛！吴老师，今天欢迎会的主角可是你哟！快点就座吧！”

    稍显僵硬的就坐于主宾的位置，一落座训导主任就拍着吴良的胳膊介绍道：“来来来，白天大家都比较忙，也没个时间能凑在一起正式介绍下。坐在我身边得这位帅小伙就是接替中川老师的吴良老师，透漏一下吴老师可是从早稻田大学毕业的呦！可谓前途无量啊！”

    紧接着就开始介绍起了在座的同事：“这位是铃木老师，负责二年级的英语课程，兴趣爱好有点奇怪，喜欢研究摄影机一类的电子产品。”

    “喂喂！主任，研究家用电子产品那里是什么奇怪的爱好！”被点到名的铃木老师撇了撇嘴，干脆的抱怨道

    “嗨嗨！随便啦！不要打岔！坐在铃木老师右边的是千叶老师，负责二年级的化学课程，兴趣爱好嘛是在业余时间跑去----相亲！”

    被当众揭了短的千叶羞恼的开始抗议：“主任！揭人老底可不厚道啊！”

    “紧接着是中田老师，负责体育，兴趣爱好一目了然，这家伙就是个健身狂人！”

    “喝！”随着介绍非常干脆的摆出了个展示上肢力量的造型，并且对吴良发出了邀请：“健身有什么不好，强健的体魄才能给女性带来安全感！吴老师，课余时间一起来运动吧！”

    “接下来是挂川老师，负责地理课程，电脑网络什么的是他的强项，算是个不务正业的家伙吧！”

    被点评不务正业的挂川岁数和吴良差不多，即便是在酒席间被批评却也小心的开始认错：“嘿嘿！抱歉！个人的爱好，改不过来了。吴老师要是有什么电脑上的难题可以来找我！”

    “这位是教公民科的冈本老师，别看人家长得漂亮就打坏主意，人家可是已经名花有主了的呦！”

    被点到的这位就是一大早被吴良吓到的那位“大胸”“强气”“眼镜”“御姐”，正在努力的想把自己的身体缩进隔壁冈本老师的影子里，此刻被训导主任点到名字只好尴尬的露出头强挤笑容和吴良打了个招呼：“那个什么……嗨！”

    小小的一点尴尬压根就没被训导主任发现，紧接着就朝吴良介绍起了其他人。

    “这位是紫藤老师，负责教数学课程，你们先前已经见过我就不多做介绍了，以后好好相处吧！”

    “这位是音乐老师冈野老师……！”

    “这位是美术老师浅井老师……！”

    “这位是家政老师绪方老师……！”

    …………！

    不厌其烦地将在座所有老师都向吴良介绍了个遍，被点到名字的老师也都比较配合的发言，既活跃了气氛又帮吴良加深了一下印象。等介绍完一圈过后，训导主任有些口干的喝掉杯子里已经冷了的茶水，招呼服务员开始上菜。

    被身着传统和服的美女服务员跪坐着送上的菜品看起来精致得让人有些不忍动筷子，可说到量上那就显得比较寒酸了，造型精美的小碟子小碗里都只有那么仅够吃上两三口的食物，看样子别说让人吃饱了，就连当成开胃点心都比较困难。

    与之相反，酒水什么的倒是被端上来不少，啤酒、清酒每人桌边都摆了满满一大托盘，大有今晚不醉不归的意思。

    喝酒这个事，对已经被酒场妖怪犽羽獠亲身考验过多次的吴良来说，一人一托盘那都只是小意思，真想在酒桌上放翻吴良单靠度数低微的啤酒和清酒可不管用，咋也得换点威士忌、朗姆一类的烈酒来，当然要是换成国产白酒的话那可真就变成主场优势了，咋也能比喝洋酒多来上那么一杯两杯的。

    酒菜上齐之后还没等动筷子训导主任就开始提酒了：“各位！让我们热烈欢迎新同事的到来，希望大家能够在接下来的时间里相处愉快，拿起手里的酒杯让我们干杯！”

    一杯麒麟一番榨啤酒下肚，丝毫没有喝酒的意思只感觉到了丝丝清爽，酒精度数那是丝毫也无啊！

    见吴良啤酒喝的痛快，坐在身边的紫藤悄然的举起了装有清酒----大吟酿的【德利】（Tokkuri，也就是一定容量的小酒壶！）帮吴良把二两大小的玻璃杯斟了个八分满。

    吴良不动声色往杯子里看了一下，由于先前喝啤酒时杯底残留有些许泡沫，再加上灯光一晃让人看的不太真切，跟啤酒非常相像，如果毫无察觉的当做啤酒一口干下去可是会吃亏不少。

    酒宴才刚开始，坐在身边的人就开始互相敬酒了，身为主角的吴良更是重灾区，教英文的铃木、教体育的中田、教音乐的冈野都凑了过来，端着喝清酒的【猪口】（Choko，就是咱们喝白酒用的小酒杯，七钱到一两大小不一！）开始向吴良敬酒。

    果然，一帮家伙打着车轮战的主意想要放翻自己，有所察觉的吴良自然不会让他们这么简单就得手！
------------

第二百三十三章 GTK台风肆虐（四）

    将被紫藤使坏换掉酒水种类的玻璃杯放在身前的小桌上，吴良同样拿起身前装酒托盘里的【猪口】给自己斟了一杯，盘着腿、面带笑容的开始陪酒。

    所谓清酒定义上就是只使用大米和天然矿泉水为主要原料，经过制曲、制酒母、最后酿造等工序，通过并行复合发酵，酿造出酒精度达18%左右的酒醪。之后加入石灰使其沉淀，经过压榨制得清酒的原酒，在经过过滤加工如此得来地清澈透明的酒就是大家常说的“清酒”了。

    比起国内动辄三十八度、四十度，最高乃至于六七十度划根火柴都能点着的“高度烈酒”来说，大米酿造的清酒就要显得小儿科了不少，单以酒精度来说清酒跟黄酒度数比较接近。

    不过，可千万别以为清酒度数低就放松警惕，六十度白酒能喝一斤的壮汉换成清酒也许只能喝上一斤多一点就挂点了，第二天起来的宿醉感觉往往比喝纯粮高度白酒还要来的大。（作者菌亲身经历的说，我们六个酒量在半斤到八两左右的壮年男子一共喝掉了一整瓶大关【1.8L】，人均大约三百毫升，出了饭店门一见风顿时脚软了三对，要不是趁着还有一丝清醒抓紧打车回了家，不然后果如何简直不敢想象！）

    之所以会产生如此杀伤力也恰恰是清酒那种带有丝丝果香得淡淡甜味所导致的！

    为了使清酒的口感更好，制造商们在正常发酵酒液之余还会往里面掺杂少许其他物质，例如甲醇之类的，再加上自然发酵所产生的“不纯物”，（乳酸、氨基酸、胺、矿物质、糖、维生素等等……！）在人体摄入后都要依靠肝脏来进行分解代谢，如此一来用于分解代谢酒精的能力势必会减弱，这也就是为什么明明喝的是低度数的清酒醉起来却不必高度白酒慢多少、第二天宿醉得感觉却要大上许多的原因。（所以说即便是土豪也别拿上等清酒当甜水喝，否则被人捡回去**花那可就得不偿失了！PS：威士忌、白兰地、龙舌兰等高度数洋酒除了个别品牌之外，大多会因为酿造工艺所自然产生、或者为了改善口感而人为少许添加甲醇，老铁们下次喝的时候要注意喽！）

    原本想好的客套话基本没有几句能派上用场的，今天欢迎会的主题貌似不太正经，吴良索性就以酒会友陪着每个来敬酒的人都连喝了三杯，就这样酒局才刚开始不到一小时就已经连着灌了二十余杯酒下肚，即便是【猪口】只能装七钱左右的酒水，这一会也已经喝掉一斤半的清酒了。更何况还有两位用心不良换成啤酒来敬酒的，吴良自然要以啤酒回敬。

    装清酒的空【德利】已经摆满了一托盘，大肚的麒麟啤酒瓶也喝空了三个，恢复力远超常人的吴良对于低度的清酒和啤酒代谢能力基本可以和摄入量持平，也就是说按照目前的喝酒速度，酒水才下肚基本就快被分解代谢掉了，大有越喝越清醒得架势。

    虽然不会醉，可是肚子里却有点装不下了，尤其是啤酒这东西还有利尿的效果，喝多了那是真想跑厕所。

    不得已只好先挂出免战牌跑了一趟卫生间，也许是怕吴良玩尿遁这一招，哄笑间教地理的挂川也被赶了出来，担当起了监督一职。

    可惜，酒精考验的吴良只是单纯跑出来放水而已，监督完全是多此一举！

    如果照目前的这种进度----一小时过去才轮完半圈而已，想要结束这场无聊的酒宴还真不知道要喝到几点去。已经看穿对方所玩花样的吴良决定单方面加速一下进程，同时也可以显示一下自己应尽的礼数，带着出来跑腿的挂川老师来到了前台自掏腰包又按照人数给每人多点了一杯一升大小的扎啤，外加上三瓶高度数的芝华士18年威士忌配上碎冰块，打算用深水炸弹快速解决战斗。

    十几杯扎啤需要一点的准备时间，芝华士和冰桶可以直接端走，吴良当然没有亲自上手的意思，自己是出钱得金主身后还有现成的跑腿跟着呢，不用自然白不用。

    挂川也很有跑腿的觉悟，很自然的就上前去端着装酒的托盘，颠颠跟着吴良就回了包房，整一出狗腿子的模样。

    出来进去之间不但没有怯场的意思反而弄回了更多的酒水，酒桌上的气氛自然而然的热烈了三分，彼此之间的距离感仿佛也被拉近了不少。

    果然，酒精是人际关系的催化剂这句话说的一点错都没有！

    等扎啤杯送上来吴良果断将全桌人通通都拉进了战场，服务员在吩咐下将芝华士倒进了小号玻璃杯直接丢进了扎啤杯里之后才送到每个人面前。

    作为最新入职的员工，吴良也站起来提了一杯酒，简单说了些套话就用实际行动证明了自己的实力----把扎啤杯里一公升混合了一小杯芝华士的啤酒一饮而尽。

    如此豪迈的举动自然得到了满堂彩，不过这么豪迈的举动也让想要玩车轮战放翻吴良的家伙们叫苦不迭，喝酒本就忌讳多种酒往一起掺，可吴良却反其道而行之让个体实力并不算突出的教师队伍们直接就犯了难。

    想继续拼酒吧，不喝掉这一杯酒连敬酒的资格都莫有。直接认怂吧，在新人面前却又显得丢面子。

    酒桌上地位最高的训导主任可不管其他人心里怎么想，仗着没人敢真灌她的优势开始发起了牢骚，什么“新人敬的酒不喝完没礼貌！”“要是害怕喝多就少喝点！”之类的怪话一说，拉不下脸来的一众教师互相瞅瞅只好尴尬的开始灌酒。

    使了手段却没见效果，想要偷奸耍滑躲酒的紫藤是吴良的盯防重点，在吴良眼神监督下紫藤只好苦着脸像灌中药一般分三次才把一大扎啤杯酒喝完，可能喝的急了点，最后一口酒进肚的时候没控制好直接就从鼻孔里喷了出来。

    多亏还算有点清醒，紫藤在最后一刻把身子转了过去，不然遭殃的可就不止一个人了，不过就算如此也算是好好出了个大丑！
------------

第二百三十四章 GTK台风肆虐（五）

    节奏一被打乱，主动权自然落到了酒量够大、代谢也快的吴良手里，原本玩车轮战的一众教师联盟自然而然就分崩离析。能喝的还能抗过头一轮，酒量差些又已经和吴良喝过一轮的可就惨了，被干脆放翻在地的、喝到一半变成喷壶的、偷鸡耍赖往身上倒的不一而足。

    一轮深水炸弹放翻了半桌人，除了被放过的几个女性教师和自身酒量不错的中田老师和铃木老师之外，剩下的人基本都差不多了。

    重点盯防对象紫藤这会也没什么精神再准备坑人了，一大杯酒下肚两只眼神变得有些发直，小眼睛盯着餐盘里用萝卜雕出来的花就开始不住的点头，让人十分好奇他什么时候会真的会一头扎下去。

    见效果好的出奇，吴良果断挥手让服务员按照幸存人数（没趴下的！）再来一轮！

    此言一出满座皆惊，就连看起来没什么问题的中田和铃木都受不了了，惊得登时就站起来连忙拉住服务员把订单给消掉了。

    至此，再也没有胆敢主动上前敬酒的家伙，吴良也没太在意，毕竟从坐下开始基本就没怎么动筷子，一杯接一杯得光顾着喝了，这会闲下来总算是有机会补充点吃的填填肚子。

    饥饿情况下的手速也比平常要快出不少，三两下之间身前的餐盘就已经变得清洁溜溜，就连作为配菜的胡萝卜雕花都没放过，干净利落的吃了个精光。

    按照往常的饭量，这点东西对于吴良来说仅仅相当于开胃的前菜，意犹未尽之下只好再次叫过服务员，额外要了店内特色星贝、海胆、鲍鱼、甜虾综合海鲜寿司五人份，还特意要求装成船寿司。

    当然，以吴良的性格绝对不是吃独食的人，把菜单往还清醒着的几人手里递了过去，示意他/她们随便点，额外的订单由自己买单！

    菜单转了一圈，结果除了训导主任要了一份醒酒汤之外，其他人谁也没有再要任何东西。（这不废话么！就训导主任一个没怎么喝，除了她谁肚子里还有空地装其他东西。当然内置核动力融合炉的吴良是个例外，每顿饭咋也得常人五倍以上的量才会满足！）

    不说酒量，单说这份吓死人的饭量就震得其他人不敢再做声，吴良也乐得无人打扰，就着本身自带丝丝新鲜海鲜特有甜味的寿司一个人自斟自饮起来。船寿司理所当然的被彻底消灭光，至于说酒水吴良也没停下，用装扎啤的一升装大酒杯倒了满满一杯芝华士彻底喝了个爽。

    见到这一幕，幸存下来的其余几位老师总算是弄明白了，原来人家一直以来都是在拿众人的敬酒当玩笑，就这酒量横扫在场所有人也不是问题。

    一顿饭吃下来就爽了吴良一个人，除了已经喝多了进入自我境界得训导主任之外其他人全部陷入了沉默。

    “各位！怎么样？都可以自行回家吗？”站在酒店门前，带上了三分酒意得吴良朝着歪七扭八几乎都站不住脚的众教师开口询问道。

    已经进入醉酒状态，连站立都要靠人搀扶得训导主任突然挣脱了眼睛御姐冈本的胳膊，一个人踉踉跄跄的走到人行道中间伸出胳膊朝大家挥舞了一下，叫喊道：“当然没问题啦！接下来咱们进行第二弹，大家去唱歌吧！”

    开玩笑，带着这么一群醉猫去唱歌，倒是不担心继续喝酒能花几个钱，万一有谁喷在包房里可就真是一出活生生的惨剧了，吴良可没心情去帮着收尾。

    好在这一提议压根就没人赞成，目前能自行站着的几位基本都搀扶着一个已经不省人事或者说手脚已经不听使唤的家伙，就这模样如果不快点送他/她们回家的话天知道会出多大丑。

    不等吴良开口，理智尚存的其他几位就帮吴良解决了问题，众人果断拒绝了这个提议，按照彼此居住地远近与性别情况简单分配了一下醉猫的归属，在互相道别之后就一一打车回了家。

    被重点关注得紫藤也是不省人事需要人照顾队伍中的一份子，被小跑腿挂川用公主抱送上了出租车。

    希望挂川没有什么不良嗜好，否则发生什么惨（XI）不（WEN）忍（LE）睹（JIAN）的事情那就实在是……太特喵的有意思了！！！

    脸蛋红扑扑，随着一举一动都有浓重酒气散发出来的吴良嘴角噙着一丝笑容目送所有人上车之后，一手摸头一手插兜缓缓消失在了酒吧街上的人群之中……！

    第二天一大早，休息过一夜就跟没事人一样得吴良离上班时间提前十五分钟就到了学校，拉开教师办公室的大门发现除了昨晚没怎么喝酒的小跑腿挂川还有眼镜御姐冈本之外，偌大的办公室里其他人全都没有出现。

    “早上……好！”习惯性的一句问候差点憋在嗓子眼里，顺着姓名牌找到了属于自己的办公桌，吴良把提包往桌面上一放对身边不远处的挂川小声问道：“额！这是什么情况？大家集体生病了不成？”

    看着跟没事人一样的吴良，挂川心里很是崩溃心道：昨晚就数你老人家喝的最多，咋一点反应都没有，难道说真是酒缸里泡大的不成？还是说昨晚喝下去的其实都是水？回想昨晚大家喝的酒基本都是一个瓶子里倒出来的，压根就没有作假的机会，挂川用力晃了晃脑袋立马就将这不靠谱想法甩出了自己的脑海，（少年！要是真想玩花样，吴良可真的是有办法玩花样的呦！）强打精神恢复了状态勉强开口回答道：“想必是因为昨天喝得太多了，都没爬起来吧！”

    “这样子啊！那就没办法了，我还打算早点来，从训导主任那把班级里的学员档案都提出来呢！看样子只有等等再说了！”无所谓的耸耸肩膀，吴良夹着花名册和国文课本站起身来：“按照课程表E班今天第一节课就是我的，回头再聊吧！先走一步喽！拜拜！”
------------

第二百三十五章 放牛班的春天？（大雾！）

    成功放倒一大群人的吴良心情那是不错，背着手迈着四方步像是逛那啥楼的大爷一样溜达进了二年级E班教室，这会离上课还有个大约三五分钟，教室里已经到了十几个学生，此刻正分成几个小团伙聚着聊天。

    随着吴良的进入，原本聊的非常热闹的教室顿时就鸦雀无声变得一片死寂，原本坐在课桌上的几个学生也非常自觉的把屁股挪下来，不给吴良任何找茬修理人的借口。

    心情超棒的吴良忽视掉了学生眼里的那种对抗情绪，把教材和点名册往讲桌上一放，转身用黑板擦擦掉了昨天自己写在黑板上的GTK三个大号字母，外加写在空白处若干抱怨与咒骂之词。

    佐仓并没有出现在教室里，今早吴良出门上班时佐仓就已经先他一步出门，元气满满地去实行自己的计划了。

    先前两个人已经详细谈过了，有大把空闲时间得佐仓会努力在街面上建立起属于自己的势力，而被诸多麻烦事缠身地吴良负责金钱上的支持与关键时刻抹杀对手的职责，当然一有空闲时间也是会利用自己从犽羽獠那学到的技巧去接触一下当地的黑色/灰色势力，获取一些情报的。

    上课铃响过，吴良开始例行公事般的点名，比起开学第一天二十三人报道的情况，今天来上课的人数变得更低了，刨去在自己放纵之下偷跑得佐仓，算上五个迟到的只有二十人而已，前途堪忧啊！

    搞不好还没等病毒爆发自己就先混成光杆司令了，这可真是大大滴不妙，哪怕是为了面子工程也绝对不能允许这种事情发生。

    察觉到些许不好的苗头，吴良在一番照本宣科过后提前五分钟下了课，转身就匆匆跑回了高中部二年级教师办公室。

    这会办公室里的老师们比清早要多出不少，不过一个个脸色明显都不怎么好看，小脸焦黄不说，青黑的下眼袋都快要耷拉到腮帮子上了。

    熟络的打过招呼，换回的却是稀稀拉拉一阵零散的应答，不少人听到声音后下意识地抬起头来打声招呼，然后一脸痛苦的表情又趴回桌子上去。

    吼吼吼！看来昨晚的杀威棒蛮成功的说，效果比自己预想的还要好上不少，有了惨痛的教训这下应该不会有人再来找死了呢！

    从因为宿醉头痛而导致心情不太好的训导主任那里，吴良得到了E班全班二十八人的个人档案地下落，这东西本应是由上一任进行转交的，可前任班导在假期里的不辞而别导致这些档案都被丢进了学校档案室里，当时负责的校工也已经辞职，这会想要把这几十份学生档案找出来就只能靠自己去档案室里一份份的翻找了。

    鉴于藤美学园对学生档案保管的私密性，想要拿到档案室钥匙就只能跑去朝老狐狸校长打报告，申请获得同意之后才可以进去挑。

    心不甘情不愿的吴良在成为光杆司令的耻辱与克制干掉老狐狸的忍耐之间犹豫了几秒，果断选择了一时的忍耐。

    相信病毒爆发的时候就凭老狐狸的身体素质一定抗不过去，对一个必死之人暂时低头也没什么大不了的。

    顶着老狐狸校长那张别有深意的笑脸，吴良硬着头皮将自己的来意用最简练的话语说清，拿到了档案室的钥匙。

    好在上午只有E班的一堂课而已，不然想在堆满文件柜的档案室里找出被零散存放的几十份档案还真不容易，闷头翻找了差不多整整一个上午才算是把所有档案找齐，要是当时经手的校工没有辞职的话吴良肯定要跟他理论一番，为毛线把一整个班级的档案，东一份西两份塞得到处都是，就为了给后来经手的人添麻烦不成？

    抱怨之余好歹是赶在午休的时候把档案找齐了，把档案室钥匙交还到校长手里，吴良抱着挺有分量的一大摞文件袋返回了办公室。

    “呦！吴老师这一上午都没见踪影，你这是在忙些什么？”吴良和刚下课的地理教师挂川在走廊里碰到了，跑腿跑习惯得挂川非常自然地就帮吴良分担了一部分文件袋，有些奇怪地问道。

    “嗨！这不是前任班导在假期里辞职了么，E班的学生档案都被丢到了档案室里，害得我花了半天的功夫才都找出来，这些全都是！”难得可以肆无忌惮的抱怨，吴良索性就信口说了起来。

    “我的天！E班不才只有二十几个学生吗？怎么档案会这么多！”挂川随手颠了颠文件袋，发现才只是一半的数量就差不多有十公斤左右，每个学生的文件袋里都被档案给塞得满满当当的。

    “E班学生都是些什么货色挂川老师也是清楚的吧！只有从国中开始就素行不良的货色才会被分配到E、F这种靠后的班级里来，一直惹是生非档案里的记载事项也自然会比普通学生多出不少，从这个分量上挂川老师就该知道校长先生丢给我的是怎样得烂摊子了吧！”一开始抱怨就有些收不住，吴良干脆就把从校长那听到的消息干脆都爆了出来。

    挂川同情的看向了吴良：“本来吴老师你过来就能当上班级导师我还挺羡慕的，可现在看来摊上这样的事那可真够你操心的了，不过吴老师你把这些档案都领回去打算做些什么？”

    “呵呵！想要看看这群家伙里还有没有值得挽救的，也许有我在会改变其中某些人的命运也说不定！”吴良微微一笑，一语双关的说道。

    “哇嗷！吴老师是想拯救E班这个放牛班吗？这想法可真是太伟大了，请多多加油吧！我会尽我所能帮助你的！”不明真相的挂川热血有些上头，自顾自的给吴良加起了油。

    心里只是想着从档案里分析一下看看有没有值得利用的打手，谁成想自己的举动居然会被人误解为热血教师，这档口吴良也不好解释些什么，只有呵呵应付一番把事情糊弄过去。
------------

第二百三十六章 声名渐起

    “各位！吴老师立志要拯救E班那个放牛班，咱们来为他鼓掌加油好不好？”一进办公室的门，挂川就直接蹦到办公室中央，高声叫喊道。

    我擦！少年，你特么能不能听懂人话？那特么就是客套客套好不好，就E班那帮熊娃们得喂多少金坷垃才能老实听话啊！

    不详细加以解释所带来的天大误会立刻就让吴良后悔了，挂川这傻狍子没事帮自己立这种FLAG干什么，昨晚酒没喝到位不成？

    稀里哗啦一阵还算得上热烈的掌声响起，被尴尬得送上道德高点的吴良这时候完全没有办法再去解释，只好随意挥两下手走个过场，心里可把挂川这二傻子给骂惨了！

    把数十个文件袋放到桌上，代表着午休的铃声就响了起来，因为昨晚喝酒今早有些起晚了的吴良没来得及给自己准备盒饭，正好趁这个时间跑去小卖部买点吃的顺带摆脱一下尴尬局面。

    跟国内不一样，也许是因为国土狭小的关系，日本大多数学校是不会设置专用的餐厅的，国小国中部分还好有统一供应的营养午餐可以带回班级一起吃，到了高中基本就享受不到这种待遇了，如果像吴良今天一样没给自己准备午餐的话就只好尽快赶往小卖部，否则限量供应得面包、炒面之类的食物卖光的话，那可就只能等到下午放学才有机会吃东西了。（倒也不完全是这样，少数私立高级贵族学校也是有配餐厅、供应午餐的啦！只不过上课时间不许出校门买东西这一点走到哪个学校都差不多。）

    在心底把挂川的小人打了一遍又一遍，出逃一般的吴良头一个赶到了小卖部，（小卖部位于综合办公楼一楼拐角，教师占有地利优势！）把各种口味的面包和炒面之类的都买了一份又买了几瓶绿茶，凭着教师的身份从店内借用了一个木质大托盘，端着一大堆吃食悄咪咪得上了天台。

    把写有立入禁止的牌子拨到一边，吴良用扣耳勺配合曲别针很轻松就打开了天台大门的门锁，这些实用的小技巧也算是熟识犽羽獠所带来的好处之一，只不过在吴良手里远没有犽羽獠那么高的技巧罢了。

    今天天气很不错，吴良举着托盘爬到了钟楼上方的小平台上，一边欣赏着学校的全景一边开始点评小卖部里所售卖的各种食物。咖喱面包味道有点怪，不过还算是能接受。红豆面包实在是太甜了点，赶紧喝两口绿茶往下顺顺。吞拿鱼三明治明显放得时间长了，咬了一口就果断丢掉。小盒里装的鸡丝炒面味道倒是不错，就是分量太少了些三口下肚一盒就已经见底，一盒居然卖四百五十日元实在太不实惠了点。

    最令人值得吐槽的就是经常在漫画里见到的炒面面包，特么的在做成长条状的普通淡面包里夹一大坨炒面是几个意思？两种主食搭配在一起就变成创新了吗？白面包淡而无味，炒面的酱料又太咸了一些，实在是让人难以产生好感，不过价格倒还算亲民二百三十日元算是便宜了。

    一大托盘面包基本已经下肚，正向最后一份炒面发起进攻的时候，楼下天台的门再次被人打开，几个高中部的男学生（初/高中两部校服不一样，自然一眼便知！）带着盒饭和面包一类的午餐跑到了天台上，和吴良的目的一样都是想找个不收人打扰的地方吃中饭。

    如果自己不遵守校规被学生堵个正着的话那脸上可不太好看，原本盘坐在钟楼上方的吴良干脆就仰面躺在了楼顶，缓慢地将最后一口面条吸进了嘴里。

    “呐！呐！听说了吗？E班来了个超级恐怖的家伙，在街面上很吃的开的藤尺第一天就被打了呢！”一道明显处在变声期，听着有些公鸭嗓的尖细男声从下面传了过来。

    “听说了呢！据说藤尺今天都没来上课，看样子是被打得不轻呢！”

    “没错！昨天那帮家伙居然主动打扫起了教室卫生，要没个厉害角色压着就那帮懒鬼打死都不会动地方的！”

    “学校怎么会把这么恐怖的老师招进来？这下E班的日子可不好混了！”

    提起话头的公鸭嗓语气非常惊讶的说道：“何止是他们！你们这群听三不听四的笨蛋，新来的那个家伙貌似是教国文的，咱们班下午第一节就是他的课，要是有人作死搞不好会被捉出来当典型的！”

    “我擦！下午有国文？完蛋！我忘记带课本了，这可怎么办？”

    “还用我说？抓紧找其他班级的借一本啊！以新来那位的性格搞不好可是会被收拾的呢！”

    “这下惨了！以后国文成绩考不好估计也会被收拾的，头疼啊！”

    看着几个基友慌乱的样子，公鸭嗓胸有成竹的卖弄道：“别着急啊！E班那群家伙怎么可能因为新来一个暴力教师就一直那么老实，你们忘了一直没来上学的那对兄弟了吗？就是刚转学过来一入校就摆平了高三年级学长的那对兄弟俩！”

    “对哦！他们没出现的时间太久了，差点就把他们忘记了，那兄弟俩可不是什么省油的灯，不然怎么会被人叫做藤美狂犬啊！”

    公鸭嗓明显是校园里的包打听一类地消息灵通人士，神秘兮兮的压低了音量：“说的就是他们，据说藤尺就是跟着那对兄弟一起混的，话说打狗还得看主人，自己小弟被扁了当老大的哪能一直不露面呢！等着看吧！好戏还在后头呢！”

    “呵呵！看样子好像很有趣！”

    “对啊！也不知道暴力教师VS狂犬兄弟哪一方会获胜，想想就让人激动呢！”

    “奇怪？怎么有股子烟味？你们闻到了没？”

    “天台上就咱们几个上哪来的烟味，肯定是垃圾房里烧纸的味道飘过来了，吃完就赶紧走吧！不然熏得浑身都是那股味道就不好了！”

    悉悉索索间几个学生把垃圾收拾妥当，从天台上回到了教学楼里。

    本只是想要安静吃个中饭，没想到意外听到关于自己的讨论，而且公鸭嗓最后所说的那对汪汪兄弟让吴良很感兴趣，狂犬是吗？是拔掉狗牙当装饰品好呢？还是直接炖香肉火锅好呢？
------------

第二百三十七章 初接触

    手里掐着香烟，翻身从楼顶坐了起来，吴良用手背擦了擦嘴角沾的炒面酱汁，认真思考起了公鸭嗓学生所说的内容。

    有一点吴良自己也很认同，强力的压迫早晚会引起反抗，不过从刚才听到的消息来看，E班好像有很了不得的家伙一直没来上学的样子，看来剩下的日子不会过得太单调了，该用什么办法来料理掉这对狗子兄弟才能产生最佳威慑效果呢？这真的是个值得思考的问题！

    留给自己装13的时间总是HIN短！不等吴良把烟抽完，午休结束的预备铃就响了起来。

    我圈圈你个叉叉啊！学生迟到还算正常，可老师上课居然也会迟到那就尴尬的一批了。

    稀里哗啦把吃剩下的包装袋、食品盒往托盘上一装收进储物空间，（储物空间：小贼！我忍你很久了，真拿大爷当垃圾箱用了是吧！小心下次罢工给你看！）连扶梯都不爬了直接就从钟楼跳到了天台上，顺着楼梯快步冲了下去。

    紧赶慢赶总算是在上课铃声响起之前，拎着教材赶到了教室门口，深呼吸了好几下把这稍微有点心跳过速的小心脏安抚了下来，随着上课铃声拉开拉门进了教室。

    等站在讲台上看清底下的学生时，吴良的小心脏不受控制的漏跳了好几拍！

    擦擦！跑的急了点，没发现居然是主角小室孝所在的班级，这家伙现在板板正正坐在座位上努力装好学生呢！

    除了小室孝之外，班级里还有另外两个值得注意的家伙：毫无自信的眼镜军事宅----平野户田（跟有武器在手时的表情截然相反，这会完全就是一个非常敏感的普通胖宅），和一脸不屑表情的天才大小姐----高城沙耶（虽然从礼仪上挑不出一点毛病，不过从偶尔随着眼神虽表现出的那一抹神态上可以清楚地感知到其发自心底里的高傲），正混杂在学生里表情各异的观察着自己。

    幸福未免来的突然了点，吴良心里一点准备都没有，捂着嘴咳嗦一声算是把刚才的事遮掩过去，转身拿起粉笔在身后的黑板上写下了自己的名字，回身一顿把课本在讲桌上敲了敲介绍了一下自己：“我叫做吴良，这学期的国文课程将有我来教授，希望大家可以好好相处！课代表请站起来，班内的课程进行到哪里了？”

    一个留着干练的短头发戴着红色镜框眼镜的小个子女生站起来回答道：“报告，上学期末讲完了杜甫的《春夜喜雨》，现在该接着讲下一课韩愈的《杂说》！”

    “搜嘎！比起E班进度快得多啊！，那么请同学们把教材翻到第86页，我们今天来进行新课程《杂说》的学习。”对照了一下课程进度，吴良发现C班的课程要比E班快了大约四节，先前做的备课这会已经用不上了，好在需要讲授的课程是曾经接触过的内容不然可就真要干巴巴的念课本了。

    “在学习课文之前我们先来介绍一下作者：韩愈，字退之，中国唐代杰出的文学家、思想家、哲学家、政治家。唐宋八大家之首，自称【郡望昌黎】，世称【韩昌黎】、【昌黎先生】，与柳宗元并称【韩柳】。生于公元768年，死于824年12月25日。没错！就是死于圣诞节那一天……”并没有死板的按照教材照本宣科，吴良结合自己关于韩愈的记忆尽量轻松地将原本有些枯燥让人食之无味的内容讲授出来，逗得班级里同学们窃笑不已。

    “我们今天要学习的就是韩愈四篇杂说之中的最后一篇----【马说】！另外说一下，其他三篇的名字分别是【龙说】、【医说】、【崔山君说】，有兴趣的同学可以在课后找机会自学一下。现在，我们来找个同学阅读一下课文，坐在后排戴眼镜胖胖的那位男同学，请站起来把课文大声朗读一下！”将作者的个人资料与文章的写作背景简单介绍了一下之后，吴良装作不经意把平野户田叫了起来，让他朗读一下课文。

    眯着眼睛把头从课本遮掩下抬了起来，平野户田左右看了看怀疑的指了指自己，等看到吴良点头的动作这才慌乱地从座位上站了起来，慌乱的开始念道：“嗨咦！那个……世有伯乐，然后有千里马。千里马常有，而伯乐不常有。故虽有名马，只辱于奴隶人之手，骈死于槽枥之间，不以千里称也……！”

    看来这娃心理问题挺严重啊！好好的课文读的磕磕巴巴就先不说了，越读声音越小是什么鬼？不自信到这种程度了吗？

    听着平野户田用比蚊子大不了多少的声音勉强读完第一段之后，无话可说的吴良就示意他坐下，让课代表读完剩下的两段。

    等课代表阅读完吴良又使用中文将非常简短的文章抑扬顿挫的诵读了一遍，并且开始逐字逐句的将作者想要讲述出来的道理翻译成日文说给学生们听。期间并没有单纯的一个人讲起没完，与学生之间的互动也不少，一课本把昏昏欲睡的小室孝打醒算是将整堂课带入了高潮。

    由于课文内容比较短，且吴良的讲述又非常精炼，所以整堂课提前了几分钟讲完。

    有了亲身接触，班级里一些比较活跃的女生开始壮着胆子向吴良提起了问题，从一开始的身高、体重之类的基本信息很快就跑偏到了女友之类比较劲爆的话题上，一个消息非常灵通的女生甚至大着胆子问起了吴良和佐仓之间的关系问题。

    关于佐仓的问题，吴良一向毫无回避，非常直白的就把两个人之间的关系挑明了开来。

    随着直爽的承认，班级里的女生们顿时就炸开了锅，原本因为丰富的知识量对吴良印象稍有改观的大小姐高城沙耶忍不住“切”的一声暗骂了一句：“死萝莉控！”

    耳朵比较尖，从炒翻天的噪音中清楚听到自己被如此评价的吴良朝着高城沙耶抛去了一个别有用意的笑容。

    “死小鬼！大爷记住你了！”
------------

第二百三十八章 情报汇总

    教完一天课，自我感觉良好的吴良哼着鬼子们从没听过的小调----老司机带带我日语版，不顾路人奇怪得快要飞起的目光溜达回了家。（想必很快就会有--新来的租户貌似有些不太正常一类的传闻在街坊内悄然流传了吧？）

    “他大姨妈！”（我回来啦！）跟一帮学生们相处一整天的吴良小声哼唧着就进了家门，发现消失了一整天的佐仓正系着围裙忙活在锅台前给自己准备爱心晚餐，一整天的疲惫感觉顿时不翼而飞。

    悄咪咪的从身后搂住了她的腰，谁成想姑娘的反应有点大，平底锅一扬锅里被煎得半熟的荷包蛋就飞到了吴良的衬衫上。

    “OUCH！”好酸爽的感觉！好销魂的叫声！

    手忙脚乱的把胸前的半熟荷包蛋拍掉，悲哀的发现新买的衬衫才穿了一天就报废了，一个硕大的蛋型油渍印在了胸口上。悲哀的事情还不止这些，足有六七十度的蛋液把吴良的胸口烫出了整整齐齐的椭圆形，蛋黄处的温度最高烫的也最明显，一个小小的水泡已经鼓了起来。

    被突然搂住腰吓了一大跳的佐仓看着吴良的惨像，非常不厚道的笑个没完，浑然没意识到自己才是导致吴良受伤的元凶。

    就这样，在某人肚子都快要笑抽筋的痛苦中，吴良黑着脸自己完成了冰块冷敷、牙膏止痛这一系列烫伤应急处理措施。

    佐仓丽子把做好的饭菜一样样端到了饭桌上就开口叫道：“呐！呐！良，快点吃饭吧！我真的不是有意的嘛！别再生气了好不好？噗呲……！”可是看着胸口上露出来的伤口还是忍不住笑喷了，哪怕吴良此刻脸色已经黑的变成锅底也一样没镇住场面。（轻度烫伤最好不要包扎的太过严实，只要做好预防工作不受感染最好还是让伤口自然暴露在空气中的好。）

    见没搭理自己，佐仓忍住笑伸出胳膊肘碰了碰吴良，小声开始讨饶：“真生气啦？别这么小气嘛！我知错了还不成？”

    吴良自然不会那么小心眼因为区区一点烫伤就真的生气，只不过是打算就某些事情（老司机们都喜闻乐见的事情，托马斯和他的朋友们马上就要开车啦，请抓紧时间检票上车！）讨价还价一下，看看有没有机会解锁些新的体位啥的，嘿嘿！

    玩闹归玩闹，小夫妻之间一番笑闹过后算是书归正传，佐仓一边吃饭一边拿出张旅游地图向吴良介绍起用了一整天在街面上打听得来的情报。

    “良，你先前说让我留意极乐组今天上街我就好好打听了一下！”佐仓手里变出一支眉笔在旅游地图上画了个大概的势力范围地图，不管吴良那快要翻到顶棚上的白眼继续说道：“极乐组是床主市规模最大的组织，他们的上级是独霸关东的熊本会所以一般没人敢惹。不过，要是刨去外界支援的话，在床主市内他们也不是没有对手的。占据了高端住宅区的本土极右翼组织忧国一心会，还有霸占了港口地区的中、日、韩、越混合走私组织铁锚会，这两个组织不论实力还是势力都可以堪称极乐组的劲敌。”

    “等等！忧国一心会我知道，算是本土地头蛇一枚，还是那种谁动就敢跟谁死磕的超级强硬派。可是港口那个铁锚会是个什么情况，怎么成分那么复杂？”吴良皱着眉头指着不大的港口区问道。

    佐仓信手往空间里一摸，掏出来一个小记事本翻找了一下才回答道：“根据我从几个飞女嘴里套出来情报来看，那个铁锚会的会长好像是有四国血统，因此对组织成员没有什么国别的限制，再加上本来就是在东南亚这几个主要国家航线上做跨国走私的国际组织，所以成员的来源超级复杂。”

    捏着自己下巴，吴良若有所思的说道：“既然是搞跨国走私的组织，那么涉猎范围肯定不会太窄，与其他组织产生冲突的机会也就越多，看起来可以好好利用一下！”

    正在详细查看地图的时候，吴良突然有所发现，抛下饭碗指着地图上的几个点焦急地问道：“丽子，还有没有大比例尺的地图？快给我拿一张过来！”

    佐仓虽然有些不解，不过还是听话的跑到隔壁书房把先前买好的一张足有两米见方的大型地图取了过来。

    接过地图，吴良就势往地上一铺，干脆跪在地图上查看了起来。

    把小号旅游地图放在身前作比较，吴良很快就找到了自己需要的东西----一座多出来的“台场”！！！

    “丽子，快来看！”吴良用眉笔在大地图上画了个不大的圈，招呼佐仓过来一起看。

    指着地图吴良问道：“丽子，东京也是有台场的是吧？一共有多少座？”

    “台场？你是说人造岛吗？东京湾里有好几座呢！”佐仓丽子板着手指就开始数：“一号、二号、三号、五号、六号台场，还有【御台场】，梦之岛和新梦之岛也应该算是人造岛，应该一共有八座大小不一的人造岛！”

    “八座是吧！可是你数数看现在床主海湾内有几座？一共有九座人造岛！”

    “诶？真的诶！不详细数还真注意不到呢！”后知后觉的佐仓一脸惊奇的感叹过后奇怪的问道：“不过，即便是多出来了一座人造岛对咱们好像也产生不了任何影响吧？”

    用手指戳了戳佐仓那呆萌的脑门，吴良一脸无奈地说道：“笨蛋！你仔细看看旅游地图上对多出来那座【台场】是怎么描述的？”

    “私有堆场？”简单的四个字描述让佐仓完全搞不懂吴良的用意。

    看佐仓被问得越来越蒙，吴良只好进一步提示道：“哦！真是个大笨蛋！你再看看其他几个台场和梦之岛上写的注释！”

    “商业中心区！鸟类保护基地！”佐仓仍然没搞懂吴良的意图。

    “我的意思是说，这多出来的那个【台场】可以用来当做避难营地啊！你看，除了渡轮之外只有一座双车道的小桥可以用来跟外界沟通，病毒爆发的时候只要把桥一炸，储备上足够的食物整座岛进可攻退可守，简直就是一座天然的要塞啊！”
------------

第二百三十九章 台场

    正所谓心动不如行动，强忍着这种激动的心情吴良在第二天，也就是周六一大清早就迫不及待的亲自前往实地查看。

    兴冲冲的拽着还没睡醒的丽子赶最早一班地铁就前往了码头，搭乘早班渡轮从海路先查看一下这个多出来的【台场】地全貌。

    所谓的【台场】可是很有历史的东西了，它的起源最早可以追溯到1853年美国人佩里率领舰队在神奈川县横须贺市登陆，正式打破了日本的闭关锁国政策，让日本朝野上下慌乱异常，也就是所谓的黑船事件。

    由于深感海上防御的薄弱，当时的江户幕府便按照防卫上的紧急需要，因此特别委托了伊豆国田方郡韮山（今静冈县伊豆之国市韮山町）代官江川英龙（江川太郎左卫门），于同年起在东京湾内开始填海修筑炮台。

    江川幕府当时投入了约75万两的金额，利用伊豆等地运来的石头，与将品川御殿山凿挖拆崩后所获得的土砂，陆续完成多座以方形或五角形石墙围绕住的西式炮台，称为【台场】。当时修筑完成的只有第一、第二、第三、第五、第六一共五座，在本世界中多出来的那一座就是原本标号为第七座的【台场】。

    关于【台场】的建设远未停止，1940年（昭和15年）东京港开港。战后为了应付大规模工业发展所产生的大量建筑垃圾，当局开始在湾内觅地建立掩埋场（埋立地），其中，第13号掩埋场的北缘就是江户时代所修筑的台场，通称【御台场】（お台场，【お】这字在日文里面是用作指特定事物的冠词，因此相当于【那个台场】的意味），第14号掩埋场就是著名的梦之岛（梦の岛），而第15号掩埋场则称为新梦之岛。

    江户时代修筑完成的几座【台场】按照历史应该在五十到六十年代或是被拆除或是改建，然而本世界的历史进程却稍有不同，六座已完成的【台场】均被保留下来，其中大部分都在私人管辖范围之内。

    八十年代是日本经济的腾飞时代，高速发展的东京很快就陷入了商用地块面临枯竭的尴尬境地，改造成本越来越高，很快脑筋灵活的商人们就把脑筋动到了这些人造岛屿上，各个【台场】相继被开发成为寸土寸金的黄金地段，只剩下第七号【台场】因为种种原因开发进度陷入停滞，只能变成一个小型的集装箱堆场被使用至今。

    在渡轮上花了两个小时，吴良和佐仓总算是亲眼见到了七号台场的实地，跟原先预想的破败场景一点都没法联系起来，整座台场经过了数轮填海造地已经比最开始的时候大出了几倍，已经从小小的炮台变成了一个足以安置数千居民的小岛。与生活配套的基础设施也修建了不少，迎向港湾入口这一面非常时髦的修建了一座利用可以潮汐发电的小型发电站，最大只能供两万余吨散装货轮停靠的小型码头被建设在【台场】的另一侧，与之配套的港口起重机共有四座，小型冷库、储藏石油以及天然气的硕大罐体也修建在不远处，除了稍有污渍之外丝毫不见任何破败的痕迹。

    随着渡轮停靠，吴良和佐仓在七号台场上下了船，隔壁泊位上一艘万吨集装箱货轮正在慢悠悠的往船上吊运货柜，十数名下了班的工人匆匆上了渡轮。

    完全不同于市区内港口的繁忙景象，七号台场上的集装箱堆场一点都没有忙碌的样子，一切都显得慢条斯理的，对于贸然出现的吴良、佐仓两人没有任何人上来盘问一二。

    集装箱堆积点只装了个半满，装卸工人一个个无精打采干起活来都有气无力的，四座起重机只有两座投入使用剩下两座的驾驶员正凑在一起叼着烟卷吞云吐雾，好不快哉！

    这还是以劳动效率闻名全球的霓虹嘛？怎么硬生生的让吴良产生了一种不小心穿回现代的感觉？

    让佐仓在远处等自己，吴良捏着烟就以借火的名义凑了上去，打探起了消息。

    全世界烟民是一家，两位人到中年的起重机司机大叔对上门借火并闲聊几句的吴良并没有过多防备，交谈不过两颗烟的功夫就把第七台场的现状交代了个底掉。

    原来第七台场的所有人大久保一族是地方上很有名望的华族，（旧日本贵族，随日本战败贵族阶层被取消）老派而不知变通的前任家主----大久保宪一郎，十年前购买下第七台场的所有权，倾尽家财开始搞基础建设希望借此振兴家族。

    谁成想，受波及世界的经济危机影响与日本经济发展疲软的现状所连累，配套措施只完成了大半大久保一家就陷入了经济危机再也没钱完成剩余的基建工作。

    只完成基础平整工作，商用大楼都才完成地基工程，连楼都没盖起来自然不可能招来愿意入驻的商家，大久保一家顿时就陷入了现金流枯竭、无力进行再开发的尴尬境地。

    从两位大叔的口中，吴良了解到空着得那些地块就是烂尾楼的所在地，只打好了地基连地面平整工作都没钱做下去，所以连集装箱堆场都没法当，只能露天闲置，这会早就变成大水塘了。

    至于说工人们无心工作的的重要原因也跟大久保一家有关，一心想振兴家族却时运不济反而害得家族濒临崩溃的前任家主----大久保宪一郎在不久之前因为操劳过度而撒手人寰，将烂摊子交到了还未成年的十四岁幼子----大久保熏得手中。年纪轻轻而且从未经历过如此压力的大久保薫，对如何拯救深陷泥潭之中得第七台场素手无策，再加上最近一段时间更是因为不断有债主上门讨债的缘故，传出了将要把第七台场贱价出售用以偿还债务的消息，登时就搞得台场上的所有员工人心大乱，谁也没有心情认真工作。
------------

第二百四十章 彼之砒霜！我之良药！

    这可真是瞌睡虫碰到了绣花枕，难得的好机会啊！

    心中暗喜的吴良默不作声，继续向两位司机大叔探起了口风：“这么大一座人工岛要是出售的话想必能值不少钱吧？”

    “嗨！别看地方大，可用钱得地方多着去了。我跟你说，想要把这第七台场改建成住宅区或者商业区有三个最大的麻烦，一个水一个电最后一个是交通，解决不了这三样没人愿意花冤枉钱的！”一个岁数大一点稍微老成一些的司机大叔开始卖弄了起来。

    “我有些没搞懂，能详细说说吗？”吴良摆出一副无知萌新的表情，开始诱导起来。

    “这个好理解，先说水源问题，咱们这第七台场是六座台场里离大陆距离最远的，输水管线施工建设难度相当大，而建一个海水淡化工厂耗费的资金又太多，所以无论是生活用水还是工业用水目前都只能靠过往的船只运输。再说电力问题，前任家主也不知道从哪听说未来会大力扶持清洁能源建设，耗费大笔资金修建了华而不实的潮汐发电站，如果想要改建成商业区或者住宅区的话，单靠这么一个发电站完全供应不过来，想要发展还得重新花大价钱布设海底电缆。最后一个就是交通问题，小哥你是坐船上岛来玩的吧？花了多长时间？”司机大叔开始滔滔不绝的讲起了第七台场未来发展得种种弊端，痛快数落了一通之后忽然朝着吴良开口问道。

    不明所以的吴良实话实说道：“从床主市轮渡码头到上岛一共大约花了两个小时的时间，是有些慢了点，相信开车来的话应该会快上不少，地图上不是有一座跨海公路桥的嘛？”

    “呵呵！地图！地图上那座破桥都修了八年多了，到现在还没通车呢！你说，没水、没电、没交通，就眼下这种情况有几个冤大头愿意把钱投到咱们这第七台场上来？”吊车司机大叔一脸嫌弃的说道。

    额！貌似你面前的家伙就是冤大头之一哦！被如此称呼的吴良尴尬的摸了摸自己鼻子，没再接话。

    向吊车司机大叔打听到了大久保家的住处之后，吴良以旁边还有人等自己为借口，很快就礼貌地告辞离开，和在阴凉处等候的佐仓会合了。

    用自己的双脚彻底丈量了一遍整个台场，就连没完工的大桥都爬上去实地观察了一圈。

    整座台场经过多轮填海造地后，目前已经变成了大约有十一个到十二个标准足球场大小（一个标准足球场，面积大小为68x105=7140平方米）的一座人工岛屿，（大小可以参考日本的军舰岛，本文中设计的台场约比军舰岛大出五分之一，约为8500平方米。）小岛大致呈规则的长方形，内部修有一横三竖一共四条狭窄的人行道，整座平均高于海平面2--3米，环岛除了港口部分之外均建设有2.5米--4米高的防波堤，岛屿中央部分还被大久保家煞费苦心得弄出了一小片原本打算建成迷你公园的宝贵土地，如今长期无人打理的土地上长满了荒草。

    托大久保家资金链断裂的福，跨海大桥并没有通车，这下连切断陆上联系的工作都可以省下来了。

    越看吴良对这地方越是中意，只要在仓库里储存上足够的枪支弹药与粮食燃料，再修建上一座小型规模的海水淡化厂，这第七台场简直就是最适合建设灾后生存聚集点的地方。

    站在全岛的制高点----一座兼有气象功能的灯塔上，吴良的心里久久不能平静。

    眼下唯一的问题就是大久保家的新任当家人----大久保薫对整座台场的要价如何、自己能不能支付得起的问题了。

    从岛上唯一一家小卖部购买了大量饮料和面包、火腿肠一类的东西填了填肚子，已经对第七台场的情况心里有数的吴良带着佐仓踏上了返回床主市区的渡轮。

    趁着天色还不算太晚，吴良打算到大久保家去打探打探消息，看看自己有没有机会把整座岛屿收入囊下。

    在渡轮上与佐仓互相依靠着假寐了一小会……！

    船才进港，不等船只停稳就迫不及待的跳船而下，按照司机大叔给的地址打车直奔大久保家而去。

    到底是底蕴悠长的当地华族，即便是陷入资金链断裂、无力对台场继续再开发的大久保家，所居住的大宅依然显得豪华异常，门前一个有着花白头发的老年妇人正穿着和服拿着长柄扫把清扫着门口的纸张、杂物。

    出租车缓缓停在了大久保家正门口，老妇人见到有客人来访的第一反应不是上前询问，而是转身就闪进了厚重的大门，“当啷”一声就从内部把大门给栓死了。

    刚刚支付过车费下车的吴良还没缓过神来就吃了一个非常干脆的闭门羹，望着紧闭的大门顿时有些傻眼！

    话都没说上一句咋就落得如此不受欢迎的地步，什么情况这是？

    在风中凌乱之时，出租车的身影已经消失在了巷尾，莫名其妙的吴良和同样一幅问号脸的丽子对视了一眼，走了几步上前叫门。

    轻轻按动门口的电铃“叮铃铃铃！”一连串清脆的铃声响起，吴良冲着门内大声喊道：“你好！请问是大久保家吗？我想拜访一下当代家主，还请代为通报一声！”

    几乎是立刻门内就响起了苍老的声音：“薫少爷外出游学去了，不知道什么时候才能回来，你们走吧！”

    亲生老爹才刚刚过世就立刻外出游学？这一点都不符合常理嘛！看来是被上门追债的家伙们烦到不行，干脆就装起了消失。

    “听说贵家有意出让湾内的第七台场，我是来询问价格的，还请开门！”这回吴良也不按门铃了，索性拍了拍大门直接把来意说了出来。

    没想到老妇人压根就不吃这一套，干脆就反驳道：“别骗人了！能买得起那么大块土地的怎么可能连辆代步车都买不起，居然还打车过来，一看你就是小跑腿。薫少爷真的不在，你快点走吧！”
------------

第二百四十一章 新任家主----大久保薫！

    哎呀！没成想，自己居然在一个老太婆手里吃到了闭门羹。嘿！我这小暴脾气！

    正打算接着砸门的吴良被丽子一把拉住扯到了她的身后，朝着门内很有礼貌的柔声叫道：“老婆婆！你看，我是他的秘书，今天出门太着急了点，为了赶时间这才打车前来，我们真的是来跟大久保家主来谈海湾内第七台场的转让问题的！请开一下门好吗！”

    顺着门缝一只苍老的眼睛望了过来，瞧了一阵子之后只是干巴巴的丢下一句：“在这等着！”人就朝屋内走了过去。

    一阵急促的木屐与地面的敲击声逐渐远去，吴良和佐仓两人只好傻等在门口，闲极无聊之下吴良就着地上被撕碎的纸屑玩起了拼图，佐仓也蹲了过来在一边看着。

    差不多把一整张字里行间充满血泪的催债信拼完整，“咔咔！”的木屐声总算是再一次响了起来。

    “吱呀！”随着门轴发出一声刺耳的摩擦声，大门被拽开了一个不大的小缝，老妇人那苍老得面孔警戒着好好审视了一番两人，防贼一样盯着瞅了半天，确认真的不像是“有活力社团”上门追债这才让两人进门。

    放两人进门后，老太婆就以与年龄完全不搭调的手速“嘁哩喀嚓”把大门上的六七道门栓通通栓牢，伸手用力拽了两下确认纹丝不动之后，这才满意得带两人走向了幽深的大宅。

    身处宅院之中，一股子让人浑身寒毛直竖的妖异气息扑面而来，长时间无人打理的庭院内草木疯长，由于长时间没有得到必要的养护，丝丝青苔已经开始逐渐侵占院子里让人落脚的条形石板，搭配着开始斜下的夕阳，整一出日式鬼怪系恐怖电影的经典开场。

    穿过正门前的小小庭院，老太婆带着两人走入大久保家的正宅。

    一路上，老太婆都在叮嘱两人哪些是不可以提及的事项，顺带简单介绍了一下被她称为薰少爷的当代大久保家主的情况。

    走过长得夸张的走廊，总算是进入了一间带点人间烟火气息的房间，宽大的落地窗前一名单薄的年轻男子坐在厚重的办公桌后，望着边上摆满书的书柜两眼发直，就连三个人进入房间都毫无反应。

    瞄了一眼宽大的落地窗，吴良就在心里开始吐槽：就这品味还当地知名华族呢！什么审美观啊！长到不合理的走廊也就罢了，可你在传统日式庭院里整出个纯西式的书房算怎么回事？土洋结合咩？

    心里所想在面孔上却毫无反应，静静地站在门口直到老太婆上前将年轻人从神游的状态中唤醒回来，吴良这才看清了他的正脸，若是有宅女从十年后穿回来的话一定会抱着这个小正太好好玩乐一番吧！

    就像一只被遗弃的小斑鸠，突然发现房间里多出其他人来，大久保薫先是吓了一跳下意识的就想往桌下躲，可身子才一动就仿佛想到了什么，强迫自己暂停了所有动作，僵硬的从弯腰得姿势正坐回桌前，硬生生的装出一副冷静的模样。

    清冷的小模样非但没有让人觉得有任何压迫感，反而莫名的增加了些许笑料，只要带着眼睛谁都能看出这小家伙正在装腔作势。

    说起话来，小家伙底气就没那么足了：“我就是大久保家的当代家主----大久保薫，有什么事情吗？两位！”

    “呵！贸然来访想必给你带来了些烦恼，在下吴良，我想今天咱们谈话结束之后，你头痛的事情就会少上不少。简单直说吧！我今天刚从湾内的第七【台场】回来，听岛上的工人们说大久保家有意将【台场】转手，我对此很感兴趣，因此上门来找你聊一聊！”眼看一提起【台场】两个字，小家伙就不自觉的更紧张起来开口就想要拒绝，吴良只好开口劝道：“不要那么紧张，我的另一重身份是学校老师，我知道你想在外人面前展示出你信任家主的威严，不过我也希望你不要意气用事好好思考一下。正所谓无风不起浪，街头上的流言蜚语不是一天就能传的出来的，总要有些能够充当导火索的事实依据。”说到这里，吴良顿了一下，看了一眼边上欲言又止的老太婆接着说道：“另外，我看贵家里的日子近来好像不太好过，为什么不认真思考一下我的提议呢？”

    被戳到痛处的老太婆顿时就再也无法保持安静，抢在大久保薫的前面声嘶力竭的指责道：“你太失礼了！请你赶紧离开，大久保家不欢迎这样没有礼貌的客人！”说完就拉着吴良的胳膊往房间外赶。

    坐在硕大书桌后面，连人都还没有靠背椅高的大久保薫站了起来，双手重重拍在了桌上，痛苦地说道：“高桥婆婆！请别再瞒着我了，我已经知道家里已经撑不下去了，大久保家濒临破产得消息都已经传到学校里了！”

    “薰少爷！”在吴良这外人前表现的无比坚强得老太婆，却因为这简单的一句话就被击破了心防，抓着吴良的袖子无力地滑落在地。

    “吴先生，让您见笑了！高桥婆婆的失礼之处还请您见谅，她只是想要保护我，并没有任何坏心思。”大久保薫从书桌后走了出来，亲手搀扶起了在地上悄声哭泣的老太婆，回身向吴良表示了歉意。

    仿佛一瞬间就变得成熟了许多，扶着老太婆在沙发上坐好，大久保薫走回了吴良对面，非常诚恳的开口说道：“吴先生，您确定想要收购家父所留下来的第七【台场】吗？那可是身为学校教师几辈子都挣不到的天文数字！”

    居然被个小鬼给轻视了！也难怪，谁叫自己穿着有些随便，还有个教师的职业当累赘，被不熟悉的陌生人轻视也是正常的。

    见谈话进入了正式节奏，吴良也认真的问道：“既然我敢当面问出这个话，对我来说资金就不是个问题。我倒是有些好奇，你真的清楚该开个什么价格吗？”
------------

第二百四十二章 老奸巨猾

    大久保薫十分淡定地说道：“我不知道不要紧，有人知道就行！”说完抓起桌上的电话只按了一下键子就拨了出去，接通只说了一句：“家里来访客了，尽快到书房来一下！”就挂掉了电话。

    没过多久，一个六七十岁、西服革履的老爷子就敲响了书房的门走了进来，直接无视了佐仓和吴良二人，恭敬地朝大久保薫一个九十度鞠躬：“薰少爷，您叫我有什么事情吗？”

    居然叫一个岁数足有自己四五倍大的老人给行礼，实在是有够不应该！

    顶着吴良和佐仓两人鄙夷的目光，大久保薫的脸顿时就红了，手忙脚乱的搀扶起给自己行礼的老爷子，埋怨道：“加藤爷爷，说了多少次了，自家人见面的时候千万不能这么行礼，会让别人误会的！”转头回来就开始向吴良二人解释：“加藤爷爷从我祖父当家的时候就一直担任着大久保家的管家一职，虽然已经劝过多少遍了，可老爷子非常顽固，一直在坚持着他长幼有序、尊卑有别的那一套，要不按他那一套来老爷子就开始急眼。”

    “误会什么？老朽是给大久保家当代家主行礼，谁还能挑出毛病来？薰少爷，请问叫老朽过来所为何事？是那些坊间杂碎又来上门闹事了不成？”加藤老爷子对大久保薫的解释非常不满，朝着吴良两人吹胡子瞪眼的盯了过来。

    都已经进入新世纪了，居然还有这么守旧的人也真是让人无语。

    “加藤爷爷，今天这两位不是来闹事的啦！他们是来询问咱们家海上那座台场转让的事，你给他们说说吧！”

    “台场？难道说二位对那座台场感兴趣？”一听不是来闹事，而是上门来商量大生意的，老爷子顿时就变得亲切了三分，朝大久保薫先言语了一声：“薰少爷，请把老爷留下来的钥匙借我一用！”

    拿到钥匙，加藤老爷子也不避讳，当着吴良和佐仓的面就把对面的书柜下方的一个大号保险柜打了开来，从中取出了一个硕大的文件夹和几张卷成卷的地图，拍掉上面厚厚的灰尘很干脆的就放到了茶几上面。

    高桥婆婆知道接下来要谈的是有关大久保家能否继续存在下去的大事，擦干眼角滑落的泪水送上了一壶红茶和些许点心就悄声告退了。

    “二位既然上门来询问第七台场的转让事宜，想必已经去实地查看过了吧？请恕在下提出的问题有些冒昧，不过二位对这第七台场现在的状况作何评价呢？”生性虽然古板，可加藤老爷子对商业谈话的技巧还是很有一套的，上来就先把问题丢给了吴良。

    端起红茶吹了吹，稍微喝了一点下肚，吴良很不客气的评价道：“以目前的状况来看，说是半死不活都应该算客气的了，没有大笔的资金投入第七台场的下场只有死路一条！”

    “说得好！虽说有些不愿意承认，不过第七台场的现状确实只剩下慢慢等死这唯一一条路了！”

    对如此辛辣的点评加藤老爷子的反应有些让吴良出乎意料，居然十分干脆的认了下来，难道说不怕自己就势压价不成？还是说破罐子破摔打算从其他地方找补回来？不明所以的吴良选择了沉默。

    “第七台场是宪一郎老爷当初为了振兴家族放手一搏的成果，奈何时运不济偏偏赶上了全球性的金融危机，与我大久保一家有旧的几家银行受此冲击纷纷倒闭，害的家族资金链断裂，继续开发的计划变成了泡影，只好维持现状一直拖了下来。”加藤老爷子语气沉重地讲起了第七台场的开发始末。

    对这些别人家的陈芝麻、烂谷子之流的糟心事，吴良没心情听下去，趁着加藤老爷子暂停的机会打断道：“对不起！我对贵家族的不幸遭遇深表歉意，不过咱们是不是该说些正事----比如，干脆些先给个报价出来如何？”

    “年轻人就是沉不住气，好吧！咱们就直切主题好了。”嘴里碎碎念着，加藤老爷子打开了文件夹取出了一份已经有些发黄的文件递了过来。

    不知道是不是自己的错觉，吴良仿佛察觉到加藤老爷子眼里刚刚有一道精光闪过。

    小心的接过文件，生怕这看起来就有些历史的东东碎在自己手里，吴良吹掉纸面上附着的灰尘定睛一瞧。

    文件上记录的是第七台场的改扩建总体计划，一个非常清晰的数字标注在文件尾部显眼处，扩建后占地总面积----226800平方米。

    加藤老爷子就着温热的茶水吃了几块饼干，慢条斯理地说道：“第七台场的总面积可不小，年轻人想要全部买下的话可是一大笔款子呢！再加上后续的各种投入也不会比买地皮的钱少上多少，资金流的压力不小吧？可千万不能步我们的后尘呐！”慢慢嘬了一口热茶之后继续说道：“我有一个协作开发的计划，可以把岛上大部分地块便宜卖给你，我们大久保家只留一些边角就好，年轻人有没有时间详细听听？”

    难怪上来就先示弱，原来是在这等着自己呢！吴良敏锐地察觉到了这老鬼肚子里在打什么算盘，所谓协作开发的计划不就是打算借用自己的现金流盘活目前得死局吗！主意倒是打的不错，可自己的盘算完全不是前期开发、转手赚钱那一回事，就不要白费苦心了。

    把手里的几页白纸轻轻弹回桌上，吴良也端起了红茶杯，直白的捻灭了加藤老爷子借壳上市的野望：“老爷子，我这个人吃相有些难看，从来不喜欢跟别人搞什么合作，一来是怕有人拖后腿，二来是不喜欢有人搭顺风车，我的意思您明白了吧？”

    野望破碎在眼前，加藤老爷子也不恼火，还是乐呵呵的说道：“既然如此，那老朽就只好厚颜给出报价了。虽说地处偏僻，不过好歹也算是床主市市区内的核心区，咱们就按照市内今年上半年的商用地平均转让价来结算如何？港口、电站、冷库等等配套设施可以免费赠送哦！”
------------

第二百四十三章 敲定

    没想到这老家伙竹杠敲的山响，居然妄想用今年上半年床主市内的商用地平均转让价来结算，市区内的地块买下来就可以开发、销售，可位于海上的台场不把配套设施建好打死都不要指望能招来住户，运营成本可谓千差万别。

    “呵呵呵！加藤老爷子您这算盘打的也太精了点吧？居然想用市内的商用地价来做结算，这么没有诚意的话那么在下就只好告辞了！”头天晚上吴良就已经做好事前的调查工作了，从网上查到了用作比较的几个关键数据：2005年上半年床主市市区内商用地块平均交易价格为265939日元，（2005年东京商业用地成交地块最低价格！）偏远一些的郊区部分则是140171日元，（2005年全日本商用地块平均成交价格！）两者间的差额接近一倍，百八十平米也许还只会让人觉得肉痛，可放大到以万为单位来结算的时候，那这差额可就要人老命了。

    轻轻捻动下巴上的一撮老鼠须，加藤老爷子倒是相当沉得住气：“做生意，讲价还价很正常的不是嘛！既然觉得我开价高了，少年你也可以还个价，大家坐下好商量嘛！”

    “嘿嘿！既然如此，那小子我也就不客气了，第七台场想要建设到能够招商的地步还需要投入许多，鉴于目前交通、能源、供水，三样基础设施全都不能满足商用开发的基本情况，我的出价是每平米十万日元！”

    从二十六万六千一口气砍倒十万每平米，吴良算是用行动来回报老家伙借壳上市不成就改为漫天要价的行为。

    “吼吼！真是看不出来，少年你倒是砍价的一把好手。不过，十万每平米可是太低了点。这样吧，我再让一步，二十万日元每平米，现有配套设施免费赠送！”

    “别闹！现有那些东西除了港口还能有点用之外，潮汐发电站完全就是鸡肋，想开发还得重新布设海底电缆，这难道不要钱啊？十二万……！”

    “无论如何，这个台场也是前代家主的一片心血，哪能如此贱卖！十八万最低……！”

    “我可不是任人宰割的凯子，最高价给你上调一万，权当我照顾老人了！”

    “十六万是个吉利数字，少年，好好考虑下……！”

    吴良和加藤老爷子两个人就像是菜市场里买冬储大白菜的居家大妈和市场小贩，开始了一番激烈的讨价还价，让在一边上巴眼的佐仓和大久保薫连插嘴的机会都没有，只好坐在一边喝着红茶吃着饼干闲聊起了家常----你没看错！真特么是聊起了家常！

    貌似，大久保薫这早年丧母的小兔崽子有隐藏的恋母情结，喜好年纪大一些的小姐姐。这不，趁着吴良不注意的功夫，向佐仓丽子套起了近乎！

    吵了半天，一老一少将杀价的数字拉到了四位数千字头上，算是基本达成了共识。

    讲价讲到口渴的吴良端起已经彻底冷掉的红茶的时候，这才发现大久保薫的不轨举动，好在佐仓的反应比较让人放心，对男孩子扮演知心姐姐一类的角色佐仓从来都是无爱的，换成漂亮小萝莉倒还有那么几分可能！

    等等！自己是不是忽略了些什么？怎么脑袋上貌似闪过了一丝绿光？

    错觉……！一定都是错觉！

    察觉到佐仓的某些不良嗜好，吴良顿时就失去了继续和加藤老爷子纠缠下去的愿望，索性直接同意了他提出的最终报价----136000日元每平方米，且现有辅助设施全部无偿赠送，大久保一家还要负责将台场上的杂物清理出去。

    如此一来，比自己原本计划里预想的郊区平均地价还要便宜上四千多那么一点，算是蛮成功的。

    以136000日元每平方米的单价计算下来，整座台场一共要花费三百零八亿四千四百八十万日元的一笔巨款。

    虽说在上一个世界吴良过手的钞票如同流水一般，可与这样庞大的金额比起来就仿佛涓涓细流，解渴倒是够了，可一次性填满这大坑却很不现实。

    不过，吴良却始终保持着胸有成竹的姿态。

    现金不够没关系啊！自己从印度庙里刨回来的那些金黄色地小钱钱们这回总算是可以见光了，到银行抵押也好、兑换也罢，换个四五百亿日元现钞不跟玩一样么？

    至于说到后续建设资金？别忘了，空间里可是还有成袋子装的各种宝石呢！即便打磨技术不过关，肯定要影响到最终价值，可你架不住人家个头够大呀！磨掉外层重新切割一遍，不就变得布灵布灵的惹人疼爱了吗！

    哈？有小伙伴们说没产地证书卖不上价？

    骚年们，你们着相了，要知道产地证明书这种东东完全是可以花点小钱随意搞定的呀！

    就拿世界范围内的钻石加工、销售大鳄----戴XX斯集团来说，每年经手的钻石里有多少是“血钻”（血腥钻石，是指开采在战争区域并销往市场的钻石。）谁能搞清楚？

    扯得有点远，咱们书归正传！

    即便是吴良表现的再胸有成竹，可是已经活成人精地加藤老爷子是个不见兔子不撒鹰的主，没见到相应的资产证明说什么也不愿意先签订初步意向合同，哪怕是吴良说破了大天来也不成。

    见多说无益，吴良也就不再坚持，跟加藤老爷子来了个君子之约，说定会在最短时间将能证明自己资产情况的官方证明拿过来，让老爷子提前准备好出让合同。

    至于说用不用担心加藤老爷子耍手段找人来抬价？这个问题对吴良来说完全不用过多考虑，能够合法购买算是最温和的情况，要是大久保家敢耍些什么手段的话，吴良一点都不介意玩点强硬手段，把这已经陷入风雨飘摇中的大家族彻底清洗一下，也许这么搞一下花的钱会少许多也说不定呢！

    毕竟一家人么，最重要的还是整整齐齐，挂在墙上看着也比较顺眼不是吗？（轻度强迫症患者路过！）
------------

第二百四十四章 包装！

    跟大久保家的管家----加藤老爷子定下了君子之约，吴良礼貌的告辞之后就离开了大久保家。

    回家的路上，佐仓对于吴良是否有能力买下第七台场产生了些许质疑，结果吴良只是甩过去一个装满红宝石首饰的牛皮袋之后就再也不做声了。也不管现在是在大街上，掏出首饰就不住的往自己身上比量，两眼放光的再也挪不开视线。

    嗯！看来女人和巨龙有血缘关系这一点是毋庸置疑的，对亮晶晶的东西那是全无抵抗力啊！（吴良捏紧下巴做认真思考状，哄老婆新技能GET！！！）

    趁着天色还没黑透，吴良在回家的路上找到了几家经营古钱币的古董店、规模够大的礼品店、几座大商场里的首饰店，不顾老板与店员们惊讶的表情，进店就像大扫荡一样，把所有可以用来包装金币、或者金链的包装盒统统一扫而光。

    虽说各家店老板都纷纷表示莫名其妙，不过谁也不会跟送钱上门的肥羊去计较太多，吴良去的那几家大型超市都很贴心的提供了送货上门服务，估计装卸工看到塞满一货箱的各型包装盒也会是一脸懵逼像。

    被吴良的行动搞蒙的，远远不止被清空了包装盒库存正在连夜紧急调货的各家店主，佐仓也是其中之一。

    看着二层小楼连院子里都塞满了各种型号的包装盒，强忍着满腹的疑问，直到送走装卸工人这才忍不住爆发，捏着吴良的耳朵：“良！买这么多包装盒这是要干什么啊？家里都已经被塞得没有落脚的地方了啦！”

    “瓦力瓦力！忘记跟你解释了，买这些包装盒是用来装这些东西的……！”将库存的十分之一黄金制品从储物空间里“稀里哗啦的”倾倒了出来。（实在是没地方装太多，就拿十分之一出来都已经淹没了两人的脚背。）

    瞬间，灯光在黄金制品上折射个没完，将整间卧室都染上了一层绚丽的金黄色，佐仓吃惊的把两只手都塞进了嘴里。

    轻咬了几下手指，感觉到阵阵疼痛感从手指上传递出来，佐仓吃痛之下这才清醒了过来，抓着吴良的胳膊摇晃个没完：“良。这到底是怎么回事？你偷了银行金库不成？增么会搞到这么多黄金的！”

    压着兴奋地把金链金币直往怀里装的佐仓坐倒在金链子堆里，吴良从身下摸出一顶把屁股硌得生疼的王冠，笑着解释道：“还记得咱们刚认识的时候吗？就是我消失了快一个月的时间那次！”

    怀里抱满了各种黄金制品，头顶还歪戴着一顶巨大的王冠，佐仓像只满足的可爱仓鼠一样轻轻点了点头，结果头顶上的王冠差点滑下来不得不手忙脚乱的扶正，怀里抱着的黄金制品又都掉回了金币堆里。

    “好啦！别玩了，这东西我还有一大堆呢！你要不怕硌得慌，等会铺张床让你睡上头都够了！”在一旁看得好笑的吴良制止了佐仓徒劳的动作，接着说道：“这些非常可爱的东东都是那段时间，我从印度帕德马纳巴史瓦米神庙里找到的，因为害怕招来阿三政府的追查，所以一直藏在空间里从没拿出来过。不过，到了这个世界应该就没关系了！”

    解释过后，吴良发现自己的口水算是白费了，佐仓菇凉的关注重点完全没在宝藏的来历，而是放到了这些散发着动人光芒的小可爱本身上！

    无计可施的吴良只好自己动手，把零散的金链子装进从某个古董店里找到的足有半人高得硕大仿制海盗宝藏箱里，这样的箱子一共买到了十四个、十大四小，通体由硬木打造、外壳还包有金属加强筋，算是现代制品里的精品货色。

    可惜，古董店主一点推销的意识都没有，不趁着加勒比海盗电影上映而加以推销，反而一直放在库房里落灰。要不是因为吴良这次大肆搜刮包装箱的行为，让店主想起了仓库里还有压箱货的话，这些好东西还不知道要等到什么时候才能找到合适的主人。

    有空间相助，装卸工作可是省了不少事，三千四百多根长度五英尺到九英尺的粗大金链，塞满了九个半大号海盗藏宝箱，四个稍微小上一号的小箱子里也被品相不咋地的各类金币直接塞满，就这样房间里的榻榻米上还剩下了一大堆没来得及分辨种类得金币无处摆放。

    新鲜劲稍微过去一些的佐仓这会也过来帮忙，蹲在旁边把同一种类、同一图案的金币摆放在一起，地面上很快就多出了十数个金币小堆，整整齐齐的摆放在一起。

    把个别品相特别好的金币单独装进纪念币专用的包装盒，剩下的金币都已千或百为单位放到大小不一的包装箱里，小件的金制品也找合适的包装盒装了起来，忙活了半宿总算是把需要典当的所有小件黄金制品包装了起来。

    至于说那两吨重的银锭和重量吓死人的黄金小象压根就没往外拿，房间里的地板根本就承受不住那么大的重量，害怕把房子压塌。当然，也有怕小象被佐仓看中不让拿去做抵押的原因在里面。

    第二天一早，兴奋地吴良也不管银行职员周日休不休息，（摊上这种壕无人性的客人，银行经理想必也是痛并快乐着吧！）找租车行租上一辆载重35吨的集装箱大货车，利用空间来回倒腾几趟，把已经完成打包装箱的金币往集装箱里一一放好。

    没做太多停歇，直接就赶往了床主市规模最大、也是资金储备最为雄厚的银行----床主市商业合作发展银行去做抵押贷款。

    因为没有提前预约，值班的两名门卫说啥也不让吴良把四轴大型集装箱货车开进银行后院！

    好话说尽，两个门卫死活都不愿意给值班经理打电话。没办法之下，吴良只好不顾门卫的阻拦，撞开那如同虚设的栏杆就闯进了商业合作发展银行的院子。
------------

第二百四十五章 提现！？打劫！？

    “站住！高举双手，冲着车身乖乖站好，不然我们可就要开枪了！”门岗处两名惊魂未定的值班保安端着M36小手枪，向从集装箱货车驾驶室里跳下来的吴良高声喝止道。

    “都特么的说了几遍了！老子是大客户，赶紧给我去联系值班经理，耽误了我的时间要你们好看！”超级不耐烦的将双手放在车体身上，吴良背对着两名慢慢接近的保安站好。

    正当保安打算上前攥住吴良左手，想要给他戴上手铐的时候，异变突生！

    只见吴良手腕一转就紧紧抓紧保安的手腕，反手捏住了M36的转轮供弹仓，反向一扭趁着保安甲吃痛的功夫就把手枪夺了下来。

    情况发生的是如此之快，以至于第二名保安一点都没有反应过来。

    抬脚就在被捉紧的保安屁股上踹了一脚，保安甲踉踉跄跄的扑向了不知所措的保安乙，两人一起摔倒在了地上。

    轻轻踩住被甩飞出来的另一只M36，吴良在两名倒地保安惊恐的眼神至下熟练地把弹仓内得子弹全都取了出来，挥手就把十发子弹洒进了门口的花盆里。

    将两只空膛的手枪丢还给半躺在地上、完全搞不清状况的两名保安，吴良拍拍车身示意佐仓从副驾驶位置下车，顺带把装样品得手提箱也带了下来。

    “咔！咔！”两声，打开了箱子上的锁，往两名保安面前一让，吴良开口说道：“看清楚没有，我是来办理抵押贷款的，真正的大生意。没时间跟你们这两个小喽啰瞎闹，赶紧给我去联系能做主的人来，超过三十分钟不到的话我就去别家银行了！”

    保安乙明显被眼前的金光冲昏了头脑，瘫坐在地上两眼直勾勾地盯着手提箱没动地方。倒是先前被吴良夺枪的保安甲还比较尽责，一个激灵就从地上爬了起来，快步冲向了楼前的岗亭，抄起电话就打了出去。

    眼见有人去打电话，吴良也就没有再向这等小杂鱼展示样品的必要，“嘭！”的一声就将手提箱合上交还到了佐仓手里，自己则惬意的坐到了花坛上叼上了一根烟。

    不多时，几辆或新或旧的高档轿车风驰电掣一般就开进了不大的庭院，好几个领带都没来得及打的中年人，就在其中一位车价最贵（奔驰S600）、地位最高的男子带领下，快步朝着在花坛边上纳凉的吴良和佐仓赶了过来。

    带头的中年男子紧皱着眉头对吴良说道：“这位先生！在下床主市商业合作发展银行业务部经理----宫本亮，听说您打算用黄金制品办理抵押贷款？不知道您想要抵押多少？还有，您办事的这种手段未免过于粗暴了些，损坏的物品还希望你能照价赔偿！”一众商业合作发展银行的头头脑脑对一点反应都没有、仍然坐在原地不动的吴良均报以白眼。

    “在下吴良，赔偿的事情回头再说！那位是黄金制品鉴定师？你可以先过来看看样品！”把飞射过来的白眼当成了空气，吴良一点没有理会，随手拍拍放在身边的手提箱，这才开口说道。

    随着领头人的眼色，一个头顶上留着几撮顽强的头发，显得有些搞笑的运动装中年大叔拎着大皮箱靠上前来，把显得有些笨重的电子仪器从提箱里拿出来放到了花坛上，倒入试液、接上电池、戴好手套，这才用镊子从吴良的手提箱里夹出一枚金币丢进了测试仪之内。

    大约过去了十几秒钟，一连串响声过后，绿色的英文字符从不大的液晶屏上排列而出，运动装大叔盯着屏幕报出了一组数据：“虽说样式有些奇怪，不过是金币没错，总重二十六点四七克，含金量大约为百分之七十二，剩下的材质为黄铜、白银、少许铅跟锡，可以作为抵押物！”

    接下来又从提箱里抽测其他几枚金币，除了重量上稍有极其细微的差别，含金量均稳定在百分之七十到百分之七十二之间。

    紧接着，大叔皱着眉头费力从提箱里抽出一根长近七英尺、也就是接近两米长的粗大黄金链子，拿在手里颠了颠重量，接着比量了一下仪器的检验容器体积，绝望的看向了自己的领导。

    看着这能拿来栓大型烈性犬都不用担心被挣断的粗大链子，商业合作发展银行的负责人也有些抓瞎。

    还真就没见过这么壕的，狗链居然都用黄金来制造。

    与身后的几个中年人对视了一下，领头的负责人宫本亮只好稍微弯下腰来，向吴良询问道：“吴先生，我们的鉴定设备无法测试这种体积巨大的黄金制品，请问可以进行破坏性测试吗？”

    所谓的破坏性测试就是指截取指定的一段来进行测试，会对样品造成不可逆的伤害，所以这种测试方法一般很少使用。

    不过，对于同样藏品大把的吴良来说，为了得出一个测试结果，破坏上那么几条完全不是什么大问题。

    在一众银行职员的惊讶目光中，吴良从身后掏出疯狗突击刀，把金链子放到花坛上想都不想就是两刀斩下，从两米长得金链子中央截下来一段长约十公分的短小金链，丢给了运动服大叔。断成两截的剩下部分随手就放回了提箱里，被斩断的几节金环在众人肉痛般的表情下随着吴良的动作掉进了花坛之内，弹了几下就被绿色植物遮盖住了。

    如此壕无人性的举动顿时就抬高了吴良在众人心里的地位，从一个不知礼数的毛头小子变成可以任意妄为的大家公子。

    同样十几秒钟过去，检测结果出来了，这段长十厘米的金链重三十五点四五克，含金量居然比先前鉴定的金币刚出不少，达到了百分之八十五，稍微换算一下整条两米长的金链价值几何就很简单地摆在了众人面前。（两米长、毛重700克、含金量百分之八十五，2005年国际金价全年平均值为117.26人民币每克，人民币对日元的年均汇率为6.7比100左右，换算成日元就是1046545.5円。）
------------

第二百四十六章 壕！友乎！？

    如此计算下来，单是手提箱里所谓的样品就已经价值数千万日元了，商业合作发展银行业务部经理宫本亮此时再也不说什么关于损坏大门的赔偿问题了，金链的检测结果一出就开始把吴良往银行内请：“吴先生！如此大价值的物品咱们还是进到贵宾室里去进行鉴定吧！不然万一出点差池我们可不好交代啊！”

    “不用了！些许样品而已，你们要是确定这些黄金制品可以抵押那么最好叫齐所有员工，带上叉车过来卸货了！”吴良把手提箱交到佐仓手里，自己掏出钥匙打开了集装箱货柜的后门，掏出小手电照了照集装箱里面堆叠成山的包装盒，以及没东西能装得下的黄金小象与体积超大的银锭，开口说道。

    业务部经理宫本亮仔细的擦了擦双眼，往货柜深处看去，隐隐约约露出来的金色光芒让他情不自禁的张开了大嘴、险些就直接脱臼。

    身边其他职员的表现也没好到哪里，不是在拼命的扇自己耳光就是在玩命掐自己大腿，穿运动服负责黄金制品鉴定的大叔更为搞笑，激动之下居然把脑袋上为数不多的几撮头发给拽下来了一大把却还浑然不觉。

    对众人的表情吴良很是满意，蹲坐在货柜边缘嘿嘿坏笑着说道：“怎么样？这笔生意够大吧！”

    艰难的咽下差点倾盆而出的口水，宫本亮用手掌费力的合上了嘴巴，僵硬的点了点头，以一幅不敢置信的表情磕磕巴巴的问道：“那个……！吴、吴先生！敢问您要抵押的都是黄金不……成……？”

    掏了掏耳朵，重新点上一支烟，吴良满不在乎地说道：“除了黄金制品之外还有不少是点缀有宝石的古董与祭祀用的法器，我想以贵行的实力鉴定工作应该用不了多长时间吧？”

    得到了答案之后，宫本亮神情飘忽的有些不能自已，在部下的提醒之下这才没做出什么失礼得举动来，神情麻木的回复道：“这个……！这样大的数额已经远远超出了我能负责的范围，您请稍等一下，我马上就向上级请示！”

    随后，宫本亮立马就商业合作发展银行行长打去了电话，将这一惊人情况通知给了行长，在得到务必满足吴良一切要求以及行长本人马上就赶回银行的指示之后，立马指挥手下从办公室内搬出来桌子、沙发、遮阳伞以及茶点饮料之类的小食供吴良和佐仓随意取用，同时还通知全银行所有职工暂停休息赶回银行加班。

    安保力量也加强了不少，除了金库看守没动之外，全市范围内所有押钞员与各分支营业网点休班的警卫也都被调回了总部，撞坏的大门被垃圾箱废旧保险柜一类的东西堵了个严实，只留了一侧的小门可供人员进出，整座银行为吴良启动了最高等级的安保措施。

    没过多长时间，一个身材高挑、嘴上留有两撇修剪得整整齐齐的绅士胡、满头银发的老年人就在宫本亮的引领之下赶到了现场。

    “吴先生！多有怠慢还望见谅，鄙人是商业合作发展银行床主市支行行长----伊达雅之，非常感谢您对商业合作发展银行的信任！”老人带领在场的全体职员给吴良恭敬地行了一礼，弯腰幅度绝对要超过九十度，比起刚开始的态度好出了不知多少。

    享受着鲜榨西瓜汁的吴良坐在太阳椅上连头都没抬，不是没有礼貌，而是因为他非常清楚，这一礼完全是向集装箱货柜内的黄金行的，作为黄金的主人自己受得理所当然。

    享受归享受，话还是要回的，吴良喝掉半杯西瓜汁砸了砸嘴，这才坐起身来开口说道：“伊达行长，我想要用这些黄金从贵行抵押，贷上一笔款子。不知道，贵行是个什么态度？”

    “请您放心，只要经过鉴定，我行一定会让吴先生感到最大的诚意。”在安抚吴良的时候略微停顿了一下，伊达雅之行长犹豫了一下，开口问道：“在下有个非常冒昧的问题不知当问不当问……！”

    毕竟吃人家嘴短，享受着银行提供的超级VIP待遇总是要给点好脸色的，吴良随意的回复到：“没什么不好开口的，想问些什么就问吧！”

    “那么在下就不客气了，不知阁下这批黄金来历如何？可有正规手续……？”伊达行长稍有些纠结的问道。

    还是被问到了！早有准备的吴良从装样品的手提箱内取出了一个文件袋，递了过去！同时开口说道：“关于这批黄金制品的来历、产权说明、完税与否，文件内都有说明，证明文件的真伪阁下上网一查便知！”

    虽说助手莫奈性格有些不靠谱，不过办事能力还是靠得住的，在给吴良办理伪装身份的时候捎带手弄出了个不久前才去世的富豪亲戚，把空间里的所有宝藏给直接洗白了，证明材料一大摞分毫不差。

    一听吴良有合法手续在手，伊达雅之那满是皱纹的老脸顿时就笑开了花，接过文件袋亲自查阅了一番确认无误之后，这才谈到了具体的抵押额度与利率：“吴先生，财产的所有权已经确认无误，至于说这么大数量的黄金制品抵押我行还是第一次经历，不知阁下想要抵押多少现金、抵押时间又有多长呢？”

    “不瞒你说，我打算收购大久保家的第七台场搞一点实体投资，初期需要的启动资金和后续建设费用实在是大了点，这才不得不将这些宝贵的收藏品拿出来做抵押！可以贷出来的款项数额自然越大越好，第七台场的情况相信你应该也有所了解，抵押的时间倒是用不了太长，两到三年内开发工作结束，招商顺利的话马上就可以还款了！”搞实体投资的项目倒是真的，第七台场就在海上摆着，转手时的动静想必小不了，不如现在就干脆透露出那么一丝口风，还可以增加不少可信度。然而涉及到抵押时间的问题，吴良就开始信口胡说了，总不能说只打算贷一年，涉及到如此数额的款项那就显得有些太过儿戏了。
------------

第二百四十七章 现金到手

    “大久保家的第七台场？加藤那老狐狸总算是舍得出手了！不过，想要在海上开发新的商业区那可真的需要一大笔启动资金才行！如果阁下选择抵押三到五年的短期贷款，那我可以做主将鉴定后总价值的百分之七十贷款给你，既然是打算搞地产开发，那么贷款年利就按照购房贷款，年利百分之五点六（日本房贷利率绝对让人咋舌，一般民居的贷款利率最低才百分之一点六几，高也不过百分之三到四，算是日本楼市崩盘的一个隐性福利吧！）来计算吧！吴先生，您看如何？”伊达雅之行长听吴良说是打算贷款开发海上台场，一颗原本悬着的心顿时就吞回了肚子里，稍一计算就拍着胸脯给出了相当之低的贷款利率。

    利率什么的高一些也无所谓，毕竟二百多天之后所有人都不用再为钞票烦恼，可只有百分之七十的折现率却让吴良有些皱起了眉头：“伊达行长，利率什么的咱们不妨可以暂时定高一些，可只有百分之七十的折现率未免有些太低了点，要知道我抵押的这些可不是动不动就会大跳水得房产，而是能直接兑现的贵金属与宝石啊！”

    “唔！是我思考不周！那么这样如何，吴先生为了表示我的诚意，折现率上调百分之八还款利率不变，您看如何？”

    “咱们也别这样细磨下去了，我的时间有限，一口价折现率定在百分之八十五。还款利息我可以让几个点定到百分之八，不过为了保证台场的顺利开发，要一年后才可以偿还本金和利息。另外，我要求抵押物存放在床主市本地，不得擅自移动，而且我要保留随时来检查的权利。怎样，这样的条件你能接受吗？”吴良开出了稍显苛刻，但是却合情合理的一系列要求，顺带兼顾了银行的利息收益，让人挑不出毛病来。

    伊达行长本想把折现率再稍微往下压一压，不过看到吴良明显露出了不耐烦的神色，外加年利息增加到了百分之八，风险上升同时效益也明显上升了不少，一咬牙索性就应了下来，连带吴良提出来的额外条件都一并答应了下来，表示将把商业合作发展银行床主市支行内、用于保管高价值物品的小型金库腾出来，专门用作存放黄金的场所。用于开启金库大门的两把钥匙分别交由吴良和伊达行长共同持有，想要开启金库大门只有两人同时到场的情况下才可以，并且承诺将安保力量增加为平常的三倍。

    顺利达成协议之后，需要做的就只有等待银行职员统计黄金总量了。

    为了表示自己手下的清白，伊达行长特意叫人搬来了原本用于金库外围检测的安检门，想从现场离开的人员都需要从门下走一遭，确认无误之后才可以离开，为了让吴良安心也算是煞费苦心了。

    由于需要统计的物品实在是太多，即便是单纯统计数量与随机抽检这种不太复杂的工作，三十余名银行职员外加两名叉车司机也一直干到天色擦黑才算基本结束。先前运动装大叔所带来的便携式检测仪早就已经罢工，现在用的是从别处抽调来的大型检测仪，一次性可检测的数量与体积都大上了不少，提高了不少效率。

    在汗流浃背的一众银行职员面前，吴良和佐仓百无聊赖的享受着超贵宾级待遇，不但有各色美食随时供应、新鲜蔬果专人送达，甚至还有大型彩电与PS二游戏机供以消磨时间。

    在身前伺候的伊达行长听到手下人汇报上来的材料，老脸上洋溢出幸福的微笑，看吴良的眼神都变了，要不是估计还有佐仓在身边，说不定这会已经把自家女儿扒光、装盘，当“女体盛”给送过来了！

    经过繁琐的统计，不算镶嵌的各色宝石，现场一共清点出了接近二十七吨重的黄金制品，纯度均在百分之六十八至百分之九十五之内，数名鉴定师当着吴良的面将三百余件抽检样品的测试结果加以统计，最终得出了一个平均值----百分之七十七并按照该数值进行最终的折现计算。（按照2005年金价就是1350日元每克，折现后为1150日元每克，宝石的折现另算！）

    黄金小象与银锭的重量过于巨大，直到最后其他物品统计完成、锁进金库之后，这才在数名押车保安的警戒之下送往最近的集装箱货站，用大型“地磅秤”来加以测量。

    最终的黄金小象的称重结果为三点零二五吨（连带所有镶嵌的宝石），银锭的重量为二点二吨、折现后价值7000万日元，所有黄金制品加在一起正好重三十吨，（多出来的那么一丢丢，大约七十公斤被佐仓妹子撒娇硬是给要了回去，说是晚上回家把金币铺床上、体验下睡在钱上是个什么感觉！）折现后总共价值三百四十五亿日元。

    除此之外，黄金制品上镶嵌的硕大宝石也均被鉴定为真品，抛开因为切工问题导致的些许贬值以外，折现后的数额让吴良很是惊喜了一番，足足折现了一百零五亿日元的巨款。

    早知道宝石这么值钱的话，就把从洛奇西亚秘宝展上喵来的那几十件珍宝级珠宝也一起抵押了！签订完抵押合同之后，被账户里新多出来的数百亿日元弄得有些眼红地吴良情不自禁的后悔到。

    账户里多出来的四百五十亿零七千万的巨款，让吴良瞬间就体验到了啥叫爆发的快感，怎一个“爽”字了得，简直就是大四×！不过，要是能把货币单位变成美元那就更完美了！

    不但可以全额付清购买台场的费用，就连基建工程的费用都轻松赚出来了，甚至还有余钱可以用来大肆囤积生活物资，对松鼠流颇有偏好的吴良来说，幸福来得太突然了，就连应对病毒爆发之后末日场景的信心都他喵的增强了许多！
------------

第二百四十八章 首付完成，产权到手！

    不顾天色已经晚了下来，吴良请老脸笑得像菊花一样灿烂的伊达雅之行长帮忙，聘请到了一位知名商业律师、同时通知大久保家的加藤老爷子到银行来签订第七台场的正式转让合同。

    被巨额现金冲击到有些兴奋地吴良逐渐冷静了下来，决定将支付给大久保家的现金多砍下来一些，像抵押贷款一样把余额的支付时限尽可能拖延到病毒爆发后。

    毕竟，除了要应付两千余人的吃喝拉撒之外，还要考虑配备相应的武器装备和交通工具，这些可都不是小数额，留在手里、可以用来应付意外事件的现金还是越多越好！

    收到消息，加藤老爷子很快就带着大久保薫一起赶到了银行。

    让吴良有些出乎意料的是，伊达行长和加藤老爷子居然是老相识，见面就熟络的一番调侃、毫无顾忌的就开始追债！

    加藤老爷子倒也不惧，看到贵宾室里的吴良也就明白了是什么情况，开口就不客气地反呛了回去，搞得现场火药味十足，正当在场的众人都在担心俩老头会不会就这么打起来的时候，没想到两个老家伙只是互相用小拳拳锤了锤胸口，不但没动手反而拥抱了一下，那画面简直美得让人跌破眼镜。

    “吴先生，又见面了，看来以后我可不用再受伊达那老东西的白眼了，哈哈！”结束了跟伊达行长的拥抱，加藤老爷子就把伊达行长赶出贵宾室，自顾自的跟吴良打起了招呼。

    “加藤先生，虽说天色有点晚了，不过我想地产转让这种事宜早不宜迟，想必阁下也是这样认为的吧！现在才刚进九月，抓紧的话还能赶在年内搞一波建设，咱们抓紧签订转让合同、清理掉台场上碍事的集装箱，下周就开工！”大笔现金在手作为后盾，吴良的腰杆绷得很直，大有几分指点江山的颜色。

    吃惊于吴良得办事效率效率以及坚定的决心，加藤老爷子稍有不舍的从怀中取出了代表第七台场所有权的地契，送给律师查验的同时，小心的开始询问转让金的支付方式：“吴先生，不知您打算以何种方式支付转让金呢？”

    “正好，我也想跟您好好商量一下支付的方式，您也明白这样大一笔资金并不是简单就可以转手的，为了搞开发初期的资金压力是最大的，所以我希望咱们可以采取分批次支付的方案，您意下如何？”吴良虽然吃准了大久保家急需现金周转，可是却没有提出什么过分的要求，只是以商量的语气征求起了加藤老爷子的意见。

    已经吃过一次资金链断裂之苦的加藤老爷子明白吴良在担心些什么，也知道想要对第七台场进行开发非得进行大刀阔斧是的整改不可，所以并没有多加思考当即点头同意了，不过就第一笔支付的资金数额开始了讨价还价：“吴先生，对于大久保家的现状您已经有所了解，我们同意您提出的分期付款这一要求，不过我也希望您可以先支付转让总金额的百分之四十、用以偿还即将到期的各种债务。我可不想再被伊达那老家伙碎碎念了，相信我你不知道这老家伙念叨起来时有多烦人！”

    “百分之四十？没问题！不过我希望将剩余所有转让金额分成两次在明年与后年支付，为此我愿意支付百分之八的利息----跟给伊达先生的一样，这样大家谁都不会再被他念叨了！你看这样如何？”发现比自己想要的最好结果还少了百分之十，就直接同意了下来，吴良顺着加藤老爷子的话玩笑道。

    “哈哈！这话要是让伊达听到，我敢保证那老家伙肯定会赏你一个大大的白眼！”加藤老爷子不着痕迹得用手肘捅了一下正神游天外的大久保薫，示意最后由他来与吴良握手，完结这笔足以上当地报纸财经版头条的大买卖。

    被捅到的大久保薫激灵一下就从沙发上站了起来，环顾了一下四周这才反应过味来，伸出右手与吴良握了一下，之后磕磕巴巴的说道：“哦……？奥！吴先生，很高兴能与您这样爽快的人做生意，希……希望下次有机会一起合作！”

    松开手，吴良别有意味的笑了一下，开口说道：“相信我！不久后就会有机会的！”

    很快，律师没用多久就根据吴良和加藤老爷子达成的共识起草好了交易合同，用银行内的打印机打印出来了一式四份，（吴良与大久保薫各留一份，一份交由房管所备案，另一份留着缴纳契税时留档。）由吴良和大久保薫分别签名之后都没出贵宾室的大门，第一笔也就是合同上约定好的全款百分之四十----共计一百二十四亿日元就直接从吴良账上转出汇入了大久保家的户头，用律师的话来说就是床主市最为迅速的一桩商业地产交易就此达成。

    转眼之间账户内的资金就减少了百亿之多，让吴良不禁感叹日元这东西实在是不禁花，同时也为自己没有头脑一热就直接全款支付而感到庆幸。

    交易过后，吴良这边在感叹钱不禁花的同时，另一边也没有露出什么喜悦的表情来，资金才到账加藤老爷子就迫不及待的在贵宾室内忙碌了起来，拿出小计算器、翻开账簿开始按照金额高低理起了账来，一条条一笔笔加在一起，百亿日元的巨款很快就只剩下了个零头，等结算完成之后账面上剩的连两亿日元都不到。

    把一大摞汇款单交到等在一旁的工作人员手里，加藤老爷子明显长出了一口大气，打理了一下因为被汗水洇湿有些凌乱的发型，向等着工作人员把黄金小象运进金库的吴良笑道：“哈哈！托您的福，这下总算是把往年的欠账还完了大半，就剩下伊达的钱还没还啦！”

    “看来您和伊达先生的关系不错嘛！”吴良饶有兴趣的调侃道。

    “那当然，我们可是一起长大的死党，不然那老家伙也不会这么帮我。”加藤老爷子满意的炫耀道。

    “呵呵……”

    谈笑间时钟响起了午夜的报时声……！
------------

第二百四十九章 Lucky！？Unlucky！！

    抻过毛巾，盖住了佐仓那充满了诱惑力的裸背，吴良揉了揉后背上金币硌出来的印痕玩味一笑。

    昨晚回家之后，佐仓突发奇想将好几十公斤重的金币撒了满床之后开始各种挑逗吴良，作为被挑逗的一方，吴良自然不甘示弱，两人就枕着金币开始了盘场大战。

    这一晚过得可真是爽啊！（吴良云：昨晚只是新解锁了几个体位，难道我还会到处炫耀不成？）

    看着胳膊上、后背上、大腿上到处都是硌痕，吴良只好舒展了一下筋骨、穿起西装、扎好领带，亲吻了一下赖床的佐仓之后，和全世界无数苦逼的上班族一样按时踏出了大门。

    大笔资金到手、买到了理想的基地、解锁了新……！

    数项值得庆祝一番的事同时在一天发生，这让吴良的精神变得非常之雀跃，只觉得出门之后风是甜的、天空中落下得雨点是清爽的，就连街角总是因为自己经过而“汪汪！”吠叫个不停地大黑狗都变得顺眼了许多。

    迈着轻快的脚步，速度加快了不少，总算是赶在雨没下大之前冲进了学校办公楼。

    等进了二年级教师办公室，乐呵呵的吴良却突然发现，比自己提前到办公室里的其他老师正凑在一起小声地讨论这些什么，表情不单是难看那么简单，可以说一个个就像死了亲娘一样，就连脸上总带着一副阴险笑容的紫藤都一样，脸拉的比长白山还长！

    看着气氛凝重的办公室，吴良轻声合上了拉门，抓过万年小跑腿挂川打听起了消息：“嘿！这是怎么啦！怎么才周一大家的脸色就都这么难看？”

    “吴老师，你来得正好，大家都在讨论你班上的两个瘟神，就是那对出了名的狂犬兄弟，负责值周的浅井老师看到他们俩今天居然一大清早就到学校来了，看样子要出事啊！吴老师，听说那两个家伙之所以转学过来，就是因为在前一个学校把班级导师给打进了医院，被开除出校之后家里又使了些门路才转进本校的，你可千万要小心一点！”挂川忧心忡忡的警告吴良。

    擦了个擦！看来不管是好事还是坏事都赶今天一起过来了，你说好事多来点也就算了，可俩死狗子咋这么没眼力价，晚点再来讨人厌会死不成！

    既然已经收到警告那么做些事前准备就显得理所应当了，吴良不动声色的把兴趣爱好是研究摄影摄像器材的英语教师----铃木宏太叫到了一旁：“铃木老师！铃木老师？来……来借一步说话！”

    “哦！吴老师！大家可都在担心你班上那两颗会活动的炸弹，你也要小心一点啊！”被叫到角落的铃木也是一副难看的表情，开口就朝吴良劝道。

    “多谢关心！不过，小弟我有一事相求，不知道会不会给你添麻烦！”虽说相处时日尚短，不过好歹前几天聚餐的事让大家的关系变得亲近了一点，吴良试探着问道。

    “你说吧！只要能帮上忙的话我肯定帮你！”铃木被问的有些不知所谓，还算是干脆的应承了下来。

    见状，吴良索性就直接开口：“那我可就不客气了，铃木老师迎新会的时候，训导主任介绍说你对摄影器材很有研究？不知道你有没有往单位带一些小型的便于携带的摄影机？”

    “也谈不上很有研究，不过现在你问这个干吗？”听到吴良问起有没有随身携带摄影器材，铃木的脸色变得有些奇妙，说不上难看但是表情顿时就有些抽搐。

    注意到这些，吴良连忙解释道：“还不是因为那两条疯狗！今天E班第一节课就是我的，我害怕这俩货在课堂上惹出点什么麻烦来，这不就找你过来问问，要是能把教室里发生的情况都录下来，这不就不用担心发生状况的时候说不清了吗！”

    听到是为了这个，铃木暗舒了一口气，应了下来：“我背包里倒是刚好带了一件大小合适的小号摄像机可以借给你，不过你要稍等下，我得把SD卡里的内容导出来，这样才够录下四十五分钟内容的。”说完坐到了自己座位上从柜子里取出了一台巴掌大小的V8摄影机展示给吴良看了一下，教会他使用方法之后取出了大号SD储存卡，又从背包里取出一台体积硕大的笔记本电脑，将储存卡里的内容传到电脑里。

    在摆弄摄影机的同时，吴良顺势瞥了一眼电脑屏幕，发现铃木老师再把储存卡里的内容导进一个名为“****”的文件夹，险些笑出声来。难怪这家伙被问到摄影机的时候会那么紧张，原来是怕被人发现有偷拍的爱好啊！

    不过，看在他愿意冒着被发现的风险帮助自己份上，吴良决定不去计较那些与自己无关的个人癖好问题。

    以05年的文件传输速度，不到一个G的文件足足传到上课铃响才算完事，铃木手忙脚乱的插好SD卡、把V8摄影机交到了吴良手里，也没多说话拿起教材就跑去给其他班级上课了。

    即便上课铃已经响过，吴良仍旧不慌不忙的往E班教室溜达了过去，与往常不同的是手里多出了一个不太显眼的包装盒，盒内装的是已经调好开始录像的V8摄影机。

    随着吴良在走廊露面，痞里痞气站在E班门口得几个学生在开学第一天就被吴良和佐仓联手放翻的米粉头藤尺带领下，朝着吴良挑衅似的比了个割喉的手势、晃晃荡荡先回了教室，顺手重重的把拉门摔上。

    看来背后有撑腰的、腰杆子变得硬了不少呢！

    被直白挑衅的吴良嘴角浮上了一丝丝笑容，就让自己来好好领教领教这对让老师学生都闻之色变的疯狗兄弟，到底是什么样的货色吧！

    毫无畏惧的拉开拉门，吴良迈着轻巧的步伐走上了讲台，把手里的盒子摆在和一个能将整个班级情况收入镜头的角度之上，翻开了班级点名簿……！
------------

第二百五十章 狂犬变火锅！

    头些天还老老实实随着自己点名应到的小家伙们，今天被点到名字的时候最多只是“哼”上一声就算回答，态度变得可不是一点半点！

    心里另有盘算的吴良并没计较太多，只是按照人名一个接一个地点了下去，唯独把开学报道那天没来的那几个给跃了过去，作势就要合上点名簿。

    “嘿！你这眼瞎的混蛋，难道没注意到今天教室里多出来几个人，故意不点我们老大的名字是看不起我们吧？”自家老大还没做声，身为小弟的米粉头藤尺就先不干了，一脚踹翻了桌子站起身来。

    直接忽视掉了只会仗势欺人的小杂碎藤尺，吴良盯着班级里多出来的所谓狂犬兄弟两人的眼睛，一字一顿的清楚说道：“呵呵！无理由旷课长达两天的家伙想要好好上课就先给我站起来认错，到门外老老实实罚站一节课之后，我才会在签到簿上点到！还有，别人的事情跟你又有什么直接关系？”

    “噗呲！哈哈哈……！”

    “嘿嘿嘿！呵呵呵呵……！”

    “这家伙还以为咱们是小学生吗？乖乖道歉--然后罚站--不然不让你来上课。哦！妈妈咪呀……！吓死人啦……！”

    “喔喔喔！好可怕……！咱们还是快点认错吧……！哇哈哈！”

    留着相反阴阳头的两个家伙，肆无忌惮的在教室里互相哄笑着开起了玩笑，一点都不在乎那破锣一般的声音会不会掀翻房顶。

    见吴良对这种恶劣的玩笑视若无睹，将仅剩的一半长发染成红色的家伙从桌上放下高高翘起得二郎腿，双手插兜、一步三晃的走到了讲台之前，猖狂得伸手抓向了吴良的领带。

    可以容忍言语间的挑衅，不代表吴良对手头上的行为也会无动于衷。

    不等对方把手抬到胸口，吴良就已经后发先至、紧紧攥住了朝着自己领带抓来的手腕，另一只手卡住对方的喉咙、单手将他提了起来重重惯到了黑板上。

    已经拍到自己想要的画面，吴良也就不用再装小白羊扮柔弱了，不管身后一帮受惊的学生，狠狠将抓在手上的阴阳头（也就是一半脑袋留长发一般剃光头）在黑板上连撞了好几下，直到毛玻璃不堪撞击碎成蛛网状才算停手。

    反手像扔垃圾袋一样把已经被撞晕过去的阴阳头丢在脚下、又朝着后脑勺跺上了一脚确保彻底晕过去之后，这才开口说道：“不管你是山田久一、还是山本健一，（狂犬兄弟一个随父姓，一个随母姓。）都给我听清楚，我可不是你们先前遇到的那种文弱书生型的老师，敢对我伸爪子就只有一个下场----你伸哪只，我就断那只！听清楚没有？”

    “混蛋，你这家伙太嚣张了，区区一个教师而已，居然还敢说大话？弄死他，出了人命算我的！”见在街头上打拼良久的亲生弟弟被吴良用单手举起，几下就砸晕了过去，山本健一有些不敢相信自己的眼睛，等听清吴良的警告之后这才反应过来，从腰后抽出尺长的短刀，对米粉头藤尺等几个手下一声嘶号过后带头就朝吴良冲了过来，举刀就刺。

    眼见冲突上升到随时可能会出人命的程度，班级里原本被吓得不敢做声的几个黑皮妹子顿时就开始放声惊叫，连带几个不愿掺和到这种乱七八糟纷争里的男性学生，从班级后门就夺门而出。

    惊叫声顿时就在走廊里响了起来，原本朗朗的读书声霎时就被刺耳的尖叫声替代了。

    早已如临大敌的二年级众教师，纷纷叮嘱好本班学生老实待在教室内、禁止外出，然后集合到了走廊之上，派出以体育教师中田与跑腿教师挂川两人为代表到E班去查看情况。

    走廊上发生的事情暂且不提，咱们把视角切换回E班教室内。

    只见，山本健一几步就冲上了讲台，双手紧握住短刀刀柄朝着吴良的腹部就直接刺了过来，惨白的刀光折射而出，在那一刻时间仿佛陷入凝滞。

    反观吴良这边，早在自己朝着山田久一动手的时候，神经就已经高度紧绷，时刻提防着另一条狂犬的动作，当山本健一把刀抽出、朝着讲台跑来的时候就已经有所行动了。

    还是那已经不知道本职工作到底是用来干什么的金属镶边本夹子，被吴良横握在了双手之中、挡在了朝着腹部刺来的刀口之下，“噗！”的一声闷响，硬木制成的本夹子瞬间就被刺了个对穿、带着丝丝冷光的刀体透木而过。

    不过，短刀的刀锷却被木质本夹子卡住了，山本健一前刺的动作顿时就是一滞。

    机会！！！

    趁着对手动作陷入停滞，吴良上去就是一记窝心脚、当胸踹出，手头上就势一转，卡在本夹子上的短刀随着两人的动作画着弧线磕到黑板上、之后反弹落下，正好戳中昏迷在地山田久一的屁股。

    一刀见血……！！！

    已经彻底晕过去的山田久一险些就被自己的亲哥哥一刀**，托吴良后补一脚的福，尖刀刺入身体都没把他弄醒过来，算是少遭了不少罪。

    说时迟那时快，米粉头藤尺只见自家老大冲上前去连一秒钟都不到就被踹到了墙边，气势顿时就跌落了不少，心里开始有些担心。可因为被众人裹挟，只得继续往前冲过来，挥动着手里的金属棒球棍朝着吴良的头上打了过去。

    势大力沉的一棍带起了丝丝风声，除了空气毛都没打中一根，轻松就被吴良一个后跳闪过，趁着几人第一波攻击全数落空、来不及调整身体姿态的空档，双手十数记重拳以惊人的速度接连挥出，带起了一片血雨腥风。

    胸腹或者面门接连中拳的五人打着旋往课桌上飞落了回去，即便吴良没有全力出手，可米粉头几人依旧伤的不轻，最惨的一个家伙更是直接被打掉了半口大白牙，这会正一颗一颗往外吐呢！

    伸手将放在讲桌上认真记录下一众学生不良行为的摄影机按下了停止键，吴良这才施施然整理了一下因为大幅度动作而变歪的领带，收好摄影机与被刺穿的点名簿、拿起教材拉开了教室前门，跟中田与挂川打了个照面。
------------

第二百五十一章 事态发展略有些跑偏！

    “吴老师，你没事吧？”见开门的居然是吴良，中田和挂川的都吃了一惊，难道说E班先前跑出来的那些学生是在集体梦游？要不然那两头狂犬惹出了事端，怎么也不可能这么快就平息下来。

    被两位同事问候，吴良面色自然的笑了一下，淡淡的答复道：“我倒是没什么事情，不过教室里那帮家伙们可就需要救护车啦！帮忙多叫几辆如何？”

    “纳尼？”中田闻言面容抽搐个不停，不管不顾就挤开吴良冲进了教室。反观挂川却很是听话，让叫救护车就立刻掏出手机打起了电话。

    临近的两个班级学生们早已经被接连不断的响声搞得无比好奇，再加上老师们都已经赶往E班那边，于是乎不少胆大得学生纷纷从邻近的后门探出头来、观察起了情况，若干口才好又喜欢爆人八卦的家伙还当起了现场解说员，嘈杂声，教师的呵斥声，充斥着走廊。

    没过多时，训导主任搀扶着脚步凌乱的校长就赶了过来，首先入眼得就是倚在墙边跟没事人一样叼着烟卷的吴良。

    见吴良衣着整齐，校长总算是稍微缓了口气，可一听说已经叫好了多辆救护车的时候又捂着胸口靠到边上，训导主任显然早有准备，不知道从什么地方摸出来一小盒“救心”（日本版的速效救心丸，据说效果比国内产品好，不过价格要贵上不少！）在掌心里倒出来两粒就给校长服了下去。

    等稳住心跳，校长不顾其他人的阻拦、冲进了已经变成电影拍摄地的E班教室。

    只见，前脚才刚刚收拾利索的教室，这会又变得凌乱异常，水磨石地面上的红白之物（红的血、白的牙。）甚为显眼，尤其是狂犬小弟屁屁上仍然插着没人敢乱拔的短刀，更是说明了事发当时的凶险程度。

    “吴老师！这回事情闹得这么大，PTA肯定会强势介入，尤其是山本健一和山田久一两人的母亲肯定不会善罢甘休，你要好好给她一个交代才行啊！”见到七人晕的晕、倒得倒，即便是老狐狸校长这回也沉不住气了，长叹一声之后开口提醒起了吴良：“本来只希望换个态度强硬些男老师，杀杀这帮坏小子的气焰，谁成想居然搞成今天这副模样，早知道当初说什么都应该抗住压力不让这对疯狗转进学校来的，风气彻底都被带坏了。唯一可惜的就是你了，吴老师！场面闹这么大，我也不一定能护住你，提早一步作最坏打算吧！”

    怎么个情况？听着话风感觉这对死狗兄弟家里好像很有势力的样子，居然让自己做最坏的打算？

    眼瞅饭碗不保，这会也顾不上什么卫生习惯了，吴良直接一脚捻灭了烟蒂，把手里的摄影机递给了校长：“我已经料到今天可能会出事，所以上课前就朝教英语的铃木老师借来了摄影机，这小王八蛋拔刀的场景我都已经录下来了，视频在手就是最好的证据，我就不信再刁蛮的婆娘看完了这个还能翻出天来！”顿了一下又接着说道：“我跟本地的大久保家还算是有点交情，如果需要他们出面帮忙周旋一二的话，校长先生你只管言语，我可以随时打电话联系。”

    没想到才让吴良做最坏打算，这边就把新鲜出炉的视频送了上来，另外大有一副随时要和对方比拼人脉的架势，校长那小眼睛滴溜溜一转，顿时就改口了：“先等我看看录像，然后再说其他不迟！”

    便携型摄影机的视角并不算太大，拍摄出的视频质量也算不得有多好，不过在这么近的距离上倒也能称得上清晰二字，从山田久一上前挑衅到后来山本健一抽刀的动作都拍得一清二楚。

    看着小屏幕上快进画面中的山本健一顺着墙壁缓缓滑落，追随着他冲过来的小弟们也在几秒之内被吴良逐一挥拳打飞，吃惊的不单是老狐狸校长一个人，就连在后边巴眼的训导主任都吃惊得伸手捂住自己已经合不拢的嘴。

    瞅瞅屏幕里的场景回放，再瞅瞅一片狼藉的教室，除开两个彻底晕过去、全无知觉的幸运儿，剩下五个仍旧保持着神志的倒霉蛋都蜷缩在地上、墙角，正有气无力地发出声声哀嚎，就连最为凶悍、上来就打算持刀伤人的山本健一也囊括在内，想要挣扎起身却一次又一次的跌坐在地。

    把教室内发生的情况播放过了一遍之后，V8摄影机的电量也临近清零，吴良将摄影机从校长手里收了回来，打算等一会找铃木老师做个备份，存有原始画面的SD卡还是先放在自己手里保险，等回头再买张空白的还他就好。

    了解清楚了事发经过，手里又有如山一般的铁证，掌握有力证据不用再担心PTA(日本家长会！)生事的老狐狸校长，眯着那双小眼睛很快就做好了打算，开始镇定自若的指挥校内所有空闲的男教师与保健室老师，在救护人员尚未赶到的情况下先行加以救助，对伤员进行简单的清创、止血、包扎与固定（某犬屁屁上的刀子）。

    好在吴良下手比较有分寸，伤员们除了狂犬兄弟之外都只是皮肉伤，稍加休养即可痊愈，只是被打掉半口牙的家伙就需要早早的和假牙作伴了。狂犬兄弟俩这会的样子未免凄惨了点，弟弟山田久一还好彻底晕过去了，只是屁屁上插着刀子比较吓人。而哥哥山本健一的情况就要麻烦的多，始终保持神志的他、狂乱得驱赶所有上前尝试帮助他的教师，真的像疯狗一样连踢打带撕咬，搞得所有人都对他无计可施，只好暂时先用两根安保人员使用的大叉子将他插在地上、以免再有其他人因此受伤。

    不到十分钟，陆陆续续赶到学校的救护车那刺耳的鸣叫声打破了校园的沉寂，随着一个接一个被从高中部教学楼内抬出来的学生，只要智商不低于七十的家伙、都能察觉到学校里的气氛开始变得莫名紧张，这可是出了大事了。
------------

第二百五十二章 谋算！

    在日本，学校里爆发出如此规模的人员受伤事件，床主市警署是必须要来介入的。

    这不，等吴良才把视频拷贝到铃木老师的笔记本以及训导主任的台式机上，一个身着敞怀西服，戴着墨镜的警部级角色就带着四名身着正装的警察满头大汗地赶到了学校，开始向校长、事发时在教室的其他学生，以及二年级的其他教师询问起了情况。

    老狐狸校长对警察的询问很是镇定，答起话来也是一直在帮着吴良说话，（当然不向着吴良说话也不成，烂摊子就是他推过来的，如果不好好解决他也有不小的连带责任。PS：日本学校内的正式班级导师一职，是不会允许全无教育经验的新人来担任的。）非常主动就像警察出示了摄影机录下来的视频，算是节省了不少口舌。

    向校长了解E班的成员构成之后，警部很干脆的就让手下停止向当时在教室内的学生们问话，转而去给吴良做询问笔录。

    想想也是，从一群不好好学习、天天就会惹是生非的不良学生嘴里，怎么可能得到关于教师客观、真实的答案，正好有视频为证算是给两边都节省了大笔的时间与口水，减少了很多麻烦的过程。

    作为事件的主角，吴良自然是询问的重点，即便有视频做证据该走的讯问过程也一步都不能省，已经不止一次出入警局接受问话的吴良表现得相当自然，对警察提出来的每一项问题都给出了很圆满的回复，时间、证人、事前准备、事发经过、事后处置，一项一项回答得非常有条理，让人一点毛病都挑不出来。

    正是因为如此，来自警察方面的询问很快就得出了初步结论，不良学生在上课的时候意图持械伤害教师不成，反被当场修理，鉴于山本健一在动手之时使用了短刀，而米粉头藤尺他们手里又都握有金属球棒等凶器，因此哪怕是吴良的处置手段稍微凶残了一些，却仍被定性为正当防卫，简单给予口头警告之后就草草结案，带着训导主任的电脑硬盘当作重要证物就离开了学校，赶去医院提取另一件关键物证----插在某人屁屁上一直没敢拔出的短刀。

    发生了这么大的事，二年级其他班级都已经改为自习，所有教师都来帮忙处理E班的事----包括用电话联络受伤学生的家长、将整起事件经过通知PTA联络员与文部科学省相关负责人，填写相关的报告等麻烦事，这会正聚集在办公室里等待最终的结果。

    站在校长身后，跟训导主任一起送走了五名警察。

    等三人返回了二年级教师办公室，迎接吴良的是非常热烈的掌声，看来疯狗兄弟的存在让二年级众多教师都吃了不少苦头，如今找到彻底摆脱两人的方法之后自会有发自肺腑的表示。

    众人除了对吴良惊人的身手感到羡慕之外，还对他的果决态度表示佩服，一直以来校内诸多老师均对疯狗兄弟怀有不满之意，只可惜一直没有人能狠下心来彻底铲除这对毒瘤，导致E班的局势越来越糟糕，最后更是扩散成溃疡之势、一发而不可收拾。

    即便情况糟糕到如此程度，可老狐狸校长一直都在顾忌PTA的反应与疯狗兄弟的家庭势力，采取了放任的态度让事情变得越来越糟糕，这回疯狗两兄弟敢于持刀率众对抗身为班导的吴良，就是学校放任态度所造就的恶果。

    与办公室内众人一一握手之后，吴良就被老狐狸校长叫到了校长室内进行谈话，训导主任也跟着一起凑了过来。

    “吴老师，今天真是多亏你了，不然要是换其他老师的话一定会受伤的。而且你录下来的视频也能派上大用处，即便在PTA内身居高位的山本健一和山田久一母亲这一回也肯定没话说，到时我再联系其他几个学校的校长联名抗议，一定能让那个歪婆娘乖乖辞职。哈哈！前仇得报啊！”一进校长室老狐狸校长就坐到了转椅上，兴奋地连转了好几圈，上来就夸了吴良几句，之后更是直接把自己接下来的打算也一并说了出来，越说越高兴到了最后更是得意地笑出声来。

    “MMP！”吴良脸上挂着笑，心里却像是有十万匹草泥马来回跑过一般，正在疯狂骂娘。

    合着自己的举动不管怎样都在老狐狸的盘算之中，要是自己真的受伤那正好就坡下驴，不但在学校内砍掉两颗毒瘤顺带还解决掉俩人在PTA里身居高位的老娘。

    联想到得知事件发生后校长的第一反应，吴良猜策自己要是干掉了狂犬兄弟拿不出证据的话，到时候学校把锅都扣到自己身上、一推六二五，最后得利的还是这老狐狸。

    多亏今天事前有准备，提前借了个摄影机把情况录了下来，不然自己就算跳进黄河里都洗不清了。

    亏自己当初刚上任的时候还以为这老家伙是个好人，看来“世风日下，人心不古”这句话走到什么地方都作数。

    吴良不由得警惕了起来，脸上却没有一丝反感的表情流露出来，只是单纯的说道：“哈哈！这下把讨厌的毒瘤都摘掉了，E班的情况应该马上就会好转起来的。”

    “说的对啊！校长先生，这样一来我这当训导主任的也能减少些麻烦事，可以轻松一点喽！”训导主任仿佛毫无察觉一般，随声附和道。

    “先别高兴太早，虽说在这件事上吴老师处理得当，让学校方面占了礼。不过，为了不给PTA留下找后账的机会，还是要让吴老师做出一点点牺牲来。”兴奋的劲头很快就过去，校长又恢复到了那副老谋深算的表情，双眼盯着吴良开口说道。

    “牺牲？校长先生是什么意思？需要我利用大久保家的人脉做些配合不成？”眼见老狐狸还盯着自己不放，吴良果断扯出了当地望族大久保家当大旗。

    “别紧张！现在还不到那个地步，只需要吴老师你休息上一周而已。对外做做态度，这样说起来学生还有PTA两边都好交代！吴老师，你意下如何呀？”校长这老狐狸到这时候还在算计着如何利益最大化，打算给各方都留下余地。
------------

第二百五十三章 生活日常？！

    老狐狸校长谋算的倒是挺好，除了吴良牺牲了一点名声之外，其余不论是学校声誉还是PTA的态度都不会有所影响，算是滴水不漏的计划。

    可惜，任老狐狸千算万算也算不到吴良根本就不在乎些许微名，眼瞅着任务都忙不过来呢，谁还有那香港时间去算计那些。对放假一事更是乐不得的，按计划，第七台场上凌乱堆放的杂物今天就应该开始清理了，正好自己昨晚还在犯愁没时间来做一个彻底的规划，这下算是天公作美、全都齐活啦！

    “呵呵！休假谁会拒绝啊！校长？放假这段时间不会扣薪水吧？”吴良笑眯眯的朝老狐狸校长回应道。

    “当然是带薪假，吴老师帮学校解决了这么大的麻烦，老夫还会克扣得力员工工资不成？”见吴良仿佛没察觉到自己的打算，老狐狸校长笑的也很开心，老脸如同一朵历经虫吃鼠咬、被大自然糟蹋过得烂菊花一样灿烂。

    既然已经决定休假，吴良就没有再和老狐狸校长玩字迷的兴趣，简单应付了几句之后便找了个借口离开了校长室。

    训导主任没跟自己一起出来，吴良也没心情去猜想太多，回了办公室跟铃木打了一声招呼，约定好下周还他一张全新的SD卡外加一顿晚饭过后施施然的就离开了学校，往自己家里走了回去。

    这会已经接近十一点，从早上开始下的小雨已经结束，不过天却并没有因此而放晴，始终保持着乌云压城的态势，说不定下一秒又会接着落下雨点来。

    并没有直接回家，吴良绕了个远路去了离家最近的便利店一趟，采购回了不少食材打算好好做点吃的，犒劳犒劳自己和佐仓的五脏庙，毕竟从到了这个世界就一直在忙活，吃的东西也不太讲究，一直都在用各式快餐来应付，是时候展现一下什么才叫真正的技术了。

    拎着四个硕大的塑料袋、用钥匙打开家门的时候，正好跟才起床的佐仓打了个照面，只见这难得赖床一次的姑娘全身上下只穿了一件自己的白衬衫而已，嘴角滑落的丝丝牛奶让人不由得食指大动。

    “唔！忽然觉得午饭晚点吃也是件不错的事……！”任由塑料袋从手里掉在地板上，锁紧大门、也来不及解掉鞋带，干脆就顺手塞进了空间里，三步并作两步上前就是一个公主抱，抱起佐仓就往楼上卧室跑去。

    “嘿！良，今天怎么回来的这么早？下午不上班了吗……？”“哈哈！你弄得我好痒……！”（省略数千字……！）

    ………………………………此处为不可描述的分割线………………………………

    日上三竿！（各种意义上都算！）

    从床上捻起几枚碍事的金币扔到床头柜的抽匣里，吴良从床头抓过一件T恤套到身上、转身从床上站了起来，任由小吴良暴露在外边吹了会风，直到从地板上凌乱的衣服堆里翻找到自己的裤子这才穿好衣服。将被自己折腾的酸软无力、爬起不来的丽子留在床上休息，跑回门廊去收拾起散落一地的各种食材，准备做午餐。

    多亏从便利店里买来的东西都有自己的独立包装，即便是掉在地板上也不影响食用，唯一彻底报废的就只有打算买回来当饭后零食的冰激凌，在这炎热的天气下露天存放两个小时已经彻底化成汤，要不是纸盒的质量还算不错、这会儿需要烦恼的恐怕就还要再加上清理地板和脚垫这种麻烦事了。

    趁着肉类与海鲜还没有彻底腐坏，吴良开始做起了稍显迟到的午餐，顺势还不忘往嘴巴里赛点边角料啥的。先是在学校跟一群不良学生打上一架之后又进行了几番盘肠大战，肚子里这会早就已经空空如也，再不吃点什么垫吧垫吧，估计自己的胃就要开始消化自己了。

    扯开包装嗅了一下，牡蛎已经略微带上了点腥臭的味道接触的感觉也有点黏黏的，吃了的话怕不是会坏肚子，只好整盒都拿了出来扔到一边，为了不浪费等会倒是可以拿去街角喂猫。

    好在对虾的保鲜期稍微长上那么一点，放了两小时也没什么影响，吴良将二十四条经过自己精挑细选出来的大海虾放进了水槽，用清水浸泡了一下，抄起牙刷沾着食盐把虾壳、虾腹都好好刷了一遍，，等会打算做一道经典鲁菜----油焖大虾。

    丽子超爱的炸物----锅包肉和下酒好搭档----冷食炸牛排（作者菌偏好这口，取上等牛里脊肉，敲去肉筋裹上蛋清混合淀粉与面包渣、花生碎制成的面衣下锅油炸，炸制过程中稍微靠老一点，控完油可趁热食用也可放凉之后下酒，味道相当不错！PS：务必注意火候，不然花生碎面包渣糊了的话那就没法吃了！）也是餐桌上必不可少的两道菜。

    为了缓解肉菜与油炸食物带来的油腻感，适当的青菜也是极好的，用新鲜的蔬菜水果制作的混合沙拉应该很合丽子的口味。掺杂了不少辣椒、香菜的老虎菜则是吴良的偏好，要不是没找到哪里有卖拉皮的，这会肉丝拉皮肯定也少不了，原料不足也只好作罢。

    除此之外，还随意抄上了两个时令青菜，又用炸东西剩下的蛋黄做了个紫菜虾米鸡蛋汤，搭配上一大锅泰国香米闷出来的米饭，这就是完美的一餐。

    煎炒烹炸了好一番，将午餐正是改成下午茶的吴良，将八个盘子和一个大汤碗摆上饭桌之后，这才跑去叫醒了在床上耍赖不愿动弹的佐仓。

    被一顿教训之后，这才带着被咬出来得手表抱着女王大人到桌前来用膳。

    随着锻炼、吴良的身体数据不断增长，也因此带来了幸福的烦恼，床笫之事上持续的时间越来越长、次数要求也变得多了，搞得佐仓有点应付不过来，动不动就因此爬不起床来。

    在无比骄傲的同时，也要承受佐仓事后的反击，这让吴良开始认真思考开水晶宫的必要性与可能会导致的后果来！
------------

第二百五十四章 资料交接

    经过一整天的养精蓄锐过后，吴良在休假的第二天一早就和加藤老爷子联络了一下，约定当天中午在台场上一起碰个头，顺带将全套的第七台场开发的全部资料进行转交，有这些资料就可以按照自己的意愿进行改造的设计工作了。

    眼下离入冬不能再施工的时间还有两个多月时间，正好可以在这段时间搞一波基础建设，给明年的全面改造做下准备工作。至于冬天无法施工的这段时间也不会被浪费，设计建筑图纸、项目审批之类的文本类工作什么的正好可以用这段时间来完成。

    利用乘坐渡船的时间好好盘算了一番，发现无论用什么办法来节省、工期都会非常之紧张，更不用说建筑完成之后、内部设备还需要一段额外的时间来进行调试和整备，物资的储备也不是短短几天就能搞得定的，单是运输与调整库房就差不多需要半个月的时间和相当多的人手，吴良在船上急的差点都快要拽头发了，实在是快要愁死个人！

    即便是赶最早一班的渡轮，抵达第七台场的时候也已经接近上午十点，交通不便这一点实在是最令人头痛的事。吴良打定主意，等岛上收拾出足够大小的地方来以后，立刻就修建一个直升机起降平台，不然这时间都浪费在来回路上了。

    踏上已经属于自己的小小海岛，只见岛上到处都是一幅繁忙景象，远不复第一次来时的清闲气氛。不大的小港口上四部吊车已经全部投入了使用，正在专人指挥下往两艘万吨散装货轮上装载集装箱，岛上的其他人手也没闲着，不是在开着卡车往港口运输集装箱，就是在紧张地清理着先前烂尾工程所遗留下来的建筑垃圾与生活垃圾。

    很快，吴良就找到了头戴安全帽拿着规划图、正在指挥工人进行清理工作的加藤老爷子，等他将今天需要完成的任务一一布置下去以后，领着吴良穿过一片工地来到了岛上已经完工的一栋四层小楼。

    在烂尾工程遍地的第七台场上，顺利封顶完工的建筑一共就那么几座，差不多两只手就能数的过来，除了小港口和仓库的配套设施之外，这栋集办公、住宅两用的小楼在岛上算是蝎子的便便----独一份！

    顺着狭窄的楼道走上二楼，加藤老爷子从口袋里掏出钥匙，打开了明显已经尘封许久的房门，长时间没有上油保养的门轴随着他的动作发出了刺耳的“吱嘎！”声。

    “自打一年多以前，宪一郎老爷病重之后，我就再也没有进过这间房间呢！”在前头领路的加藤老爷子看着屋子里无比熟悉的陈设，情不自禁的感叹道：“当初，为了节省轮渡往来所花费的时间，这间房子就成了宪一郎老爷在岛上临时的家！待在这间房子里的日子甚至比回老宅的时间都要长，满满的都是回忆啊！”

    皱着眉头跟了进来，老爷子所谓的回忆吴良没发现，只是空气里那股子什么东西腐朽之后的霉味与随着动作四散的灰尘倒是无处不在，呛得人在房间里有些待不住。

    一把拉开办公室内的唯一一扇窗子，吴良贴在窗前深呼吸了好几下才稍微缓过点劲来，清风带来了些许大海的气息，吹散了屋内弥散的霉味，这才来得及仔细观察一下室内情况。

    只见稍显简陋的两居室内除了两张单人床之外，四个硕大的书柜最为显眼，上面密密麻麻堆放着各种材料，地质、水文、改建图纸、未来规划四个提示牌被钉在书柜最上方，各项资料按照年代、时间为顺序整整齐齐的摆放着，窗前的书桌上还摊放着一份没来得及标注完成的规划图。

    这应该就是大久保宪一郎没来得及完成的规划图了，吴良吹散上面散落的灰尘拿在了手上，规划图上将不大的第七台场的分成了商务办公区与娱乐休闲区两个部分，岛屿居中部分一个菱形的小小公园点缀其间，给单调的水泥城市注入了一丝代表着活力的绿色，算是规划图上最为亮眼的一笔。

    “这是宪一郎老爷此生最大的遗憾，吴先生，想必这张规划图您应该用不到了，可否让老朽带走作个纪念？”被窗外传来的嘈杂之声打断思绪回过神来的加藤老爷子，看着吴良手上未完成的图纸内心里百味杂陈，神色有些黯然的开口对吴良问道。

    对手里这份可以说是饱含他人怨念的物品，吴良自然没可能有收藏的兴趣，仔细再看了一眼确认图上并没有什么有价值的地方之后就信手一卷，将之放到了加藤老爷子手里并开口安慰道：“加藤先生不用过于介怀，在下保证会投入全部精力将第七台场好好开发，相信宪一郎先生在天之灵到时候也会感到欣慰的！”

    岁数大了自然容易因为些许物品以及回忆而感伤，加藤老爷子双手握着设计图沉思良久，坐在里屋的担任床上，浑浊的双眼不禁老泪纵横。

    察觉到自己的举动有些失礼，加藤老爷子三两下擦干了脸上的泪水：“不好意思，让您见笑了，人老了就是爱回忆过去的事情，一时有些情不自禁……！”

    这种时候吴良也只好安慰了一番加藤老爷子，有可能引发回忆话题就不好说的过多。

    如此一来，关于材料交接一事自然也就没持续太长时间，加藤老爷子从书柜上将最为关键的几份地质资料与多年观测累积下来的水文资料挑了出来，连同房子的钥匙一起交到了吴良手上，至此材料交接算是草草结束。

    从房间里找到了一个半信的背包，吴良将几份关键资料放了进去背在了背上，同时努力让自己不去想背包的原主人会对此作何感想。关好窗、锁好房门，两人就从小房间退了出来，一路上加藤老爷子再也没有开口说话，全程保持沉默。
------------

第二百五十五章 建筑规划（上）

    自打从加藤老爷子手里取回相关的地质资料和水文资料之后，吴良已经连续三天没有再去岛上露过面。这段时间一直都在各个政府单位之间跑第七台场转手之后需要自己亲自出面办理的相关手续，建筑设计院也去了好几趟，按照自己脑海内的想法重新设计出一幅规划图来。

    按照吴良脑子里的构想，整座第七台场除了港口部分保留有少许可供船只进出港的航道之外，整体均会被包围在高十米、厚三米的巨型防浪墙之内，朝向湾口、迎接海流冲刷的那一面还需要在外部特别加强一道七米高一米宽的增强突出部以应对日常的海浪侵蚀与台风、海啸等恶劣天气状况。

    内部的建设规划也与现有几个台场完全不同，内层紧贴着防浪墙的就是一圈连接成U字形的连体式建筑，每隔三十米将修建一道承重墙，墙上以金属框架做骨、混以高标号混凝土制造承重横梁。第一层高约七米，主要将被用来当做大型物资储备库以及加工厂房来使用，按照承重墙作为隔断以防备火灾，朝向岛屿中心一侧除了保留必要的承重墙体之外，剩余空间将被安装超大型卷闸门以方便物资运输，每间仓库将被单独封闭，没有钥匙任何人都将无法打开。

    第二层高度就只会有一楼的一半，与一楼仓库的单独封闭不同，二楼将在保留承重支柱的前提下被整体打通，利用柔性材料分隔成数个功能不同的服务区，例如：医疗、餐饮、娱乐、集体活动等等，几个区域中间将布设质地坚硬且兼具防火功能的金属卷帘门，关键时刻将被用于紧急封闭某一特定区域，以避免因为检察失误漏进死体而造成聚集地彻底破坏。

    第三层与第四层将被建设成公寓式的住宅，从二楼连通而上的每一条楼道都将被分隔开来，每层四户、每户建筑面积约为60-70平米，除了没有煤气供应之外基本满足正常家庭的使用需求。（为避免火灾与节约燃料，将在二层统一设置食堂，按照时间限时供应伙食。）

    第五层将被单独隔开，彻底其切断与第三、四层之间的联系，想要互相连通只能通过二楼的服务区进行中转，第五层将被作为警备队平日住宿、储存武器弹药、监控岛内情况的综合控制平台单独使用。如此一来虽然会使处置突发状况的反应速度稍有降低，却可以加强警备队被死体直接袭击的风险，也加强了对内部的监控力度，防止某些人会在温饱之余产生不合时宜的想法，并加以强力镇压。

    最顶层的楼顶空间也不会被浪费，无论是加装太阳能板用以弥补电力缺口，还是将楼顶改造为温室菜园与养殖园，都可以对聚集地产生相当大的助益。

    台场现有的内部空间被如此改造一番之后势必会大幅度缩水，不过岛屿中央部分却还有一小块空地可以进行开发，建成立体式农庄将可以满足聚集地内绿色蔬菜与少许蛋白质的供给，同时将会创造出相当数量的劳动岗位。（有事做、有饭吃、有娱乐项目，这样的生活将会满足大部分人的基本生理需要，以免出现高成家后期内部生乱的悲剧后果。）

    港口部分也要加以改造，不单是要将现有的T字形码头加以拓宽，另外还需要再填出另外两道防波堤，呈护臂装环抱现有码头，储油罐和储气罐将会被分别改建在新造出来的堤坝之上，扩大储存规模的同时提高安全性，避免因为意外波及全岛。冷库也将在原有位置上扩大规模，以储备足够两千人食用一整年的肉类。

    除此之外，作为全岛防御的最薄弱一点港口与居住区之间也将修建一道高五米的防御墙，仅留下两道高四米宽五米的通道，并配置带有滚轮与滑轨的金属大门以弥补防御缺陷，正对港口的两侧墙体也将增加射击口与重机枪增强防御能力。

    总之，按照吴良的想法，就是将第七台场打造成一只拥有坚硬防御外壳的超大号乌龟，只要不是被死体之海直接淹没，哪怕内部爆发少许感染都能硬扛过去。

    当然，这么一来外形上自然就美观不到哪去，与其说是建设海上城市、不如说是全新规划的监狱岛倒还算更为贴切。

    除了防御设施之外，岛内排水、排污设施也在吴良的考虑之内。

    如果不想用被污染的海水净化生活用水、或是因为生活垃圾而导致潮汐发电站供电中断的话，排水、排污问题就显得尤为重要。受土地面积所限，目前就只有将垃圾装船、倾倒回大陆之上这一条费工费力又充满危险的解决办法。

    第七台场作为聚集地也只不过是暂时的权宜之计，其承载能力限度是非常低的，食物和饮用水的补给倒还好说，可燃料与机械零件的备件总有用完的一天。挺过“鵺”病毒爆发的最初混乱期之后，幸存者们的目光早晚是要放回到大陆之上的，冒少许风险获得死体的第一手信息倒也很划得来。

    不过，想要让这一切能按照自己得计划顺利实行，有一个非常大的坎需要去挑战----那就是会在日本本土高空空爆、形成大范围EMP现象的核弹！

    忽略掉核爆最初没什么杀伤力的冲击波，单是因为EMP而失去电力这一点就直接瘫痪掉了台场上自己设计的一半以上防御手段，至于说那些随风散落的高致死性辐射尘埃更是相当于灭顶之灾，电都没了空气净化又从何谈起？体内累积的辐射尘多了哪怕是自己和佐仓都挺不到任务完成的时间，更何况说支线任务完不成又凑不够奖励点的话依旧只有死路一条。

    所以说，如何按照任务提示，在病毒爆发之时立刻组织一队精锐人手前往军港，抢夺一艘宙斯盾舰并想办法拦截核弹也是需要考虑的难题之一。
------------

第二百五十六章 建筑规划（下）

    除了拦截核弹，如何保证上岛人员的检疫问题也是一直困扰吴良的难题之一，按照记忆里对校园默示录TV版的模糊印象，病毒最开始爆发的时候藤美学园内的师生基本都是完好无损的，并没有因为外界刺激而出现突变死体的状况，所有感染成死体的师生都被现有死体撕咬之后才开始变异的，因此不妨做出一个大胆的推论----那就是身体健康、没有慢性病的病毒携带者，在没有外界关键刺激的情况下不会产生自主突变！换成通俗一点的说法就是：正常人只要不被死体咬到就基本不会变成死体！反之，年老的、体弱多病的这些免疫力低下的人群将有很大几率被感染变成死体，因此医院、养老院等社会福利设施将成为高危地区。

    基于这项推测，吴良干脆就将所有公寓的房门设计成可以从外部锁住、并带有可开合观察窗的保险门，在倒计时尚未清零之前，提前将被挑选出来的人们两三人一组关进公寓内进行为期一周的隔离观察，确定暂无突变可能之后再逐步恢复自由。当然，前提是在警备队建设完成之后才会给所有人以自由。

    警备队的规划可谓聚集地能否成功维系下去的关键一环，像动漫里高成一家所成立的临时庇护所就是因为过于放任平民并忽视了警备队的建设才会在覆灭之前就人心惶惶，如果能提早建立起系统完善的警备部队的话也许还能及时组织撤离、再多撑个一阵子。当然不可否认，突如其来的EMP攻击也是聚集地覆灭的主要原因之一，也是需要吴良重点防备的事件。

    目前只存在于设想中的警备部队，人员构成主要有以下三个来源，

    A选项是在床主市居住、生活的国内同胞，吴良已经确认过在床主市的百余万人口之中。来自国内的同胞最少有三千余名，且多是身强体壮的青年人，等明年上半年的时候可以先招募一些同胞过来工作，试探过后人品合格的可以直接加入警备队。

    B选项来源就要差上一些，来源将是经过佐仓考验的极道人员，虽说战斗力会比A选项强上不少、对与死体作战的耐受能力也来得高，可忠诚度、服从指挥性就要差上不止一筹，算是利弊兼半。

    C选项可谓是最糟糕的一部分，来源就是藤美学园校内的学生，除去个别人员之外，C选项的战斗力、耐受力、指挥性、服从性在三个来源之中都可谓是最差的一批，如非人员缺口太大吴良是不打算动用他们的。

    警备队将被分为两种，第一种是对内的普通镇暴警备队，人员占警备队总数的百分之八十，主要任务就是负责岛内防御、检查聚集地内的防御薄弱点、清查内部叛乱以及配合对外行动队进行武装押运等职责。第二种就是刷分的主力部队----对外行动队，吴良将把最好的人手调集过来，搭配上足以武装到牙齿的武器，在外出搜集生活物资的同时有计划地清理出可供平民落脚的安全区，开始种植养殖一类的活动并且尝试为吴良大批量的进行刷分活动。

    按照吴良的规划，当第七台场改建完成之后，按照每间公寓居住两人的标准，内部将可以承载4000名平民以及500--800人规模的警备部队，极限状态下甚至最多可以承载6000名平民与1000名警备部队。

    之所以会将人数放大到如此地步，吴良是出于人员折损方面考虑的，当然在确保任务可以顺利完成的前提下，外出刷分也是考量范围之一。

    即便始终保持最节省的状态，岛上可以用来储备物资的容积始终有限，食物问题倒是可以依靠鱼获以及小型立体式种植园补充一二，饮水也可以靠海水淡化与净化雨水来满足人均最低需求，可燃料储备却最多只够2000人使用一年的，如果人员到达极限状态更是只够使用六个月不到。不说岛上有多少面积可以用来修建燃料储存罐，单是一个火灾隐患问题始终不容忽视，病毒爆发之时岛上还能留下的专业养护人员及其有限，靠一群平民来进行维护难免会出些纰漏，不想因为一点小小火星而被一锅端掉的话，还是不要盲目大建的好，目前的设计已经是在考虑到人员安全得前提下最大限度的储备燃料了。

    短缺的除了燃料还有各种金属消耗件，虽说会按照计划在岛上储备一些小型加工设备与原材料，可电线、叶轮、转轴、滚珠等等金属消耗品都是在岛上无法生产的，更不用提潮汐发电站上的大型锻件了，单凭储备只要多碰上两次意外就有可能会被消耗殆尽。

    所以说，在病毒爆发之时储备什么都不如储备健康人口来的管用，挺过最为艰难混乱的爆发初期，剩下的日子就完全可以靠手里的枪和子弹来说话了。

    在离开城市猎人的世界之前，吴亮通过熊妈妈的渠道采购了两百支AK74与多达两百万发的苏制5.45 x 39毫米弹药、数以千计的进攻型手榴弹、一百二十枚阔刀反步兵雷、二百公斤重的C4炸药，这回可以派上用处了。以当前的储备足够打一场小规模、高烈度的局部战争的，稍微节省一点的话，差不多够把剩余几个海上台场一起清理成安全区。

    光靠手头这些武器想要发动一次恐怖袭击那倒是能闹翻天，可要面对如同海浪一般的死体大潮却还显得远远不足，军靴、头盔、防刺服、防弹盾、大砍刀等等近距离防御性装备还需要准备，镇暴警备队装备的手枪也需要找渠道进行购买，有条件的话重机枪外加迫击炮等重型装备也需要添置一二。

    真是不算不知道，需要花钱的地方实在是太多了，吴良捏着存款折为自己接下来各种拖欠工程款的行为找到了绝佳的理由----不是贫道不想给，实在是给不起啊！
------------

第二百五十七章 佐仓丽子的一天（上）

    当吴良在为聚集地而忙碌奔波的时候，佐仓丽子这边也从来没有闲着。

    这不，一大早上才送走去规划院取图纸的吴良，佐仓丽子花了四十分钟简单画了个淡妆、换上一身休闲装就背着小包出了门。

    到这个令人耳目一新的崭新世界已经过了半月有余，佐仓也大概掌握了时代的脉搏，在吴良的指导下手机已经运用得相当熟练，唯有计算机这种印象里只出现在实验室里的高端玩意有些玩不转，还处在只会开机不会关机的懵逼阶段。

    想到这里，佐仓不由得自嘲一笑，别看年龄没变可毕竟咱是从二十年前跳过来的，用从电视上学来的新潮话讲跟同龄人间的代沟足有十个，已经是被时代所淘汰的老年人啦！

    好在，改变归改变，事物的本质并没有产生多大差别，小混混、雅库扎还是充斥着城市里的各个阴暗角落，就连味道都没有多大变化。

    单独行动这几天以来，佐仓已经将以自家住宅区域为中心、方圆五公里的势力分布范围了解了个大概，除了市内三大巨头----极乐组、忧国一心会、铁锚会之外，另有不少二级分支跟边缘化的小组织在争夺着三大帮会吃剩下的残羹冷炙。附近的居民区内就有极乐组的下属二级组织----鲤升组，平日里就靠组织祭典、向市场内各商家收取保护费、对遇到资金问题的居民放高利贷为生，组内成员不多刨去老弱病残只有十几当打之年的汉子可堪一用。

    除了向警方报备的正规社团之外，由牙买加人为主体组成的街头贩毒集团----鲨鱼帮，算是铁锚会的下家，经济收入以贩卖大麻、古柯碱、走私雪茄、走私枫糖为主，人数虽少可手里却都有火器，不过只要不去他们的地盘上生事倒也不会主动找人麻烦。与之类似的还有越南人为主体的越南帮，经济收入以贩卖洗衣粉、兼职杀手为主，由于做事心狠手辣所以危险程度比忧国一心会还要高出不少。

    还有由附近两个高中坏学生自发纠结而成的不良少年组织----武装战线，整天以打架斗殴、耍勇斗狠为乐事，组织内的经济来源主要是向学生们收取保护费、贩卖掺杂了些许大麻的香烟为主，偶尔也会干些抢劫醉汉、在公园里洗劫情侣的买卖，战斗力倒是不低，打起架来敢下死手，可惜装备是最差的一个只有木刀、棒球棍、金属管什么的。

    熟门熟路的走进了一家由美国人开设的酒吧，进门就有两个逃学出来闲逛的不良少女----藤崎茜与武田小茉莉，颠颠上前和佐仓打起了招呼，往吧台上一坐不用吩咐酒保就递过一瓶嘉士伯，一看就知道已经是常客了。

    两个不良少女算是佐仓最近新收的小妹，自从上次机缘巧合下，帮助她们俩解决掉了纠缠不休的醉鬼之后就一直主动粘着自己，虽说细胳膊细腿、武力上连战五渣都算不上，可作为地头蛇打听消息还蛮有效率的，自己能调查清楚周围势力也有她俩的一份功劳。再说家庭宽裕的她俩兜里也从来不缺钞票，自己在酒吧里的消费都有她们俩主动报销，还算是合格的跟班。

    “库库库！大姐头，上次吩咐我们查的事情，我可有新发现呦！”武田小茉莉上来就朝佐仓开始邀功。

    藤崎茜非常不满的敲了一下小茉莉的肩膀，抱怨着说道：“别说的好像只有你一个人除了力气似得，明明我也有帮忙好不好？没我放风你早就被捉起来了！”

    “好了！都别闹了，有什么新发现就抓紧说，等一会台球室老板还有事找我给他帮个忙呢！”眼看两人因为争功又要开始吵嘴，佐仓无奈的制止道。

    “又是那铁公鸡吗？真是搞不懂，大姐头为什么总是帮他解决麻烦呢？”

    “好啦！别抱怨了！小茉莉，快点把你看到的情况告诉大姐头吧！”

    “哦！好的，上次大姐头不是吩咐说让我们留意一下越南帮那群家伙嘛！我和小茜昨天在车站后街刚好撞见那群凶巴巴的家伙正在和几个脏兮兮的外国大叔吵嘴，说是什么下次再越界出货就要灭掉他们满门，我偷瞄了一眼这群家伙身上都带着枪呢！一看就不是什么好东西！”武田小茉莉绘声绘色的将昨天偷瞄到的场景给佐仓学了一遍，之后还描述了一下和越南帮发生争吵的外国人得打扮与长相。

    雷鬼辫、黑人、穿着比较夸张又和越南人之间因为地盘而起了冲突，佐仓莉子稍一联想就猜到与越南帮产生矛盾的是哪个组织了，除了同为铁锚会下家、稍微带那么一丝同袍之谊的牙买加帮派----鲨鱼帮之外，其他帮派要是敢到越南帮地盘上出货，那可就不是吵架这么简单就能解决的事喽！以越南人睚眦必报且心狠手辣的性格，打断手脚都算是最轻的惩罚了，弄不好引发大规模冲突也不是不可能。

    捏着下巴，佐仓开始思考这条消息到底能产生多大价值。跟吴良在一起的时间久了，两个人的习惯和小动作越来越像，思维模式也在潜移默化间相互借鉴，也许这就是人们所常说的夫妻相吧？

    见自家大姐开始思考，两个跟班小妹也不敢打扰，一个无聊的看起了窗外的风景，另一个对着面前的香槟酒杯用吸管吐起了泡泡。

    沉思良久，佐仓决定先去发生争议的地方看看，如果情况允许不妨在两个帮派中间挑拨一二，能引发冲突的话那就看看有没有浑水摸鱼的机会，要是能引起连锁反应那就更好了，不把市内这潭死水彻底搅浑哪来发展的空间！

    “小茉莉，你昨天撞见两拨人吵架的具体位置还记得吗？带我去一趟！”打定主意的佐仓开口吩咐道。

    “当然记得！现在就出发吗？等我下，我去拿书包！”一听有事可做，小茉莉像一只欢快的小黄鹂，泡泡也不吹了、一蹦就从沙发上坐了起来，跑向吧台去取书包！
------------

第二百五十七章 佐仓丽子的一天（上）

    当吴良在为聚集地而忙碌奔波的时候，佐仓丽子这边也从来没有闲着。

    这不，一大早上才送走去规划院取图纸的吴良，佐仓丽子花了四十分钟简单画了个淡妆、换上一身休闲装就背着小包出了门。

    到这个令人耳目一新的崭新世界已经过了半月有余，佐仓也大概掌握了时代的脉搏，在吴良的指导下手机已经运用得相当熟练，唯有计算机这种印象里只出现在实验室里的高端玩意有些玩不转，还处在只会开机不会关机的懵逼阶段。

    想到这里，佐仓不由得自嘲一笑，别看年龄没变可毕竟咱是从二十年前跳过来的，用从电视上学来的新潮话讲----跟同龄人间的代沟足有十个以上，已经是被时代所淘汰的老年人啦！

    好在，改变归改变，事物的本质并没有产生多大差别，小混混、雅库扎还是充斥着城市里的各个阴暗角落，就连味道都没有多大变化。

    单独行动这几天以来，佐仓已经将以自家住宅区域为中心、方圆五公里的势力分布范围了解了个大概，除了市内三大巨头----极乐组、忧国一心会、铁锚会之外，另有不少二级分支跟边缘化的小组织在争夺着三大帮会吃剩下的残羹冷炙。附近的居民区内就有极乐组的下属二级组织----鲤升组，平日里就靠组织祭典、向市场内各商家收取保护费、对遇到资金问题的居民放高利贷为生，组内成员不多刨去老弱病残只有十几当打之年的汉子可堪一用。

    除了向警方报备的正规社团之外，由牙买加人为主体组成的街头不良集团----鲨鱼帮，算是铁锚会生意上的下家，经济收入以贩卖管制类药物、违禁雪茄、违禁枫糖为主，人数虽少可手里却都有火器，不过只要不去他们的地盘上生事倒也不会主动找人麻烦。与之类似的还有越南人为主体的越南帮，经济收入以贩卖洗衣粉、兼职打手为主，由于做事心狠手辣且不留余地所以危险程度比忧国一心会还要高出不少。

    还有由附近两个高中坏学生自发纠结而成的不良少年组织----武装战线，整天以打架斗殴、耍勇斗狠为乐事，组织内的经济来源主要是向学生们收取保护费、贩卖零散的香烟与酒精饮料为主，偶尔也会干些洗劫醉汉、在公园里洗劫情侣的买卖，战斗力倒是不低，打起架来敢下死手，可惜装备是最差的一个只有木刀、棒球棍、金属管什么的。

    熟门熟路的走进了一家由美国人开设的酒吧，进门就有两个逃学出来闲逛的不良少女----藤崎茜与武田小茉莉，颠颠上前和佐仓打起了招呼，往吧台上一坐不用吩咐酒保就递过一瓶嘉士伯，一看就知道已经是常客了。

    两个不良少女算是佐仓最近新收的小妹，自从上次机缘巧合下，帮助她们俩解决掉了纠缠不休的醉鬼之后就一直主动粘着自己，虽说细胳膊细腿、武力上连战五渣都算不上，可作为地头蛇打听消息还蛮有效率的，自己能调查清楚周围势力也有她俩的一份功劳。再说家庭宽裕的她俩兜里也从来不缺钞票，自己在酒吧里的消费都有她们俩主动报销，还算是合格的跟班。

    “库库库！大姐头，上次吩咐我们查的事情，我可有新发现呦！”武田小茉莉上来就朝佐仓开始邀功。

    藤崎茜非常不满的敲了一下小茉莉的肩膀，抱怨着说道：“别说的好像只有你一个人除了力气似得，明明我也有帮忙好不好？没我放风你早就被捉起来了！”

    “好了！都别闹了，有什么新发现就抓紧说，等一会台球室老板还有事找我给他帮个忙呢！”眼看两人因为争功又要开始吵嘴，佐仓无奈的制止道。

    “又是那铁公鸡吗？真是搞不懂，大姐头为什么总是帮他解决麻烦呢？”

    “好啦！别抱怨了！小茉莉，快点把你看到的情况告诉大姐头吧！”

    “哦！好的，上次大姐头不是吩咐说让我们留意一下越南帮那群家伙嘛！我和小茜昨天在车站后街刚好撞见那群凶巴巴的家伙正在和几个脏兮兮的外国大叔吵嘴，说是什么下次再越界出货就要灭掉他们满门，我偷瞄了一眼这群家伙身上都带着枪呢！一看就不是什么好东西！”武田小茉莉绘声绘色的将昨天偷瞄到的场景给佐仓学了一遍，之后还描述了一下和越南帮发生争吵的外国人得打扮与长相。

    雷鬼辫、黑人、穿着比较夸张又和越南人之间因为地盘而起了冲突，佐仓莉子稍一联想就猜到与越南帮产生矛盾的是哪个组织了，除了同为铁锚会下家、稍微带那么一丝同袍之谊的牙买加帮派----鲨鱼帮之外，其他帮派要是敢到越南帮地盘上出货，那可就不是吵架这么简单就能解决的事喽！以越南人睚眦必报且心狠手辣的性格，打断手脚都算是最轻的惩罚了，弄不好引发大规模冲突也不是不可能。

    捏着下巴，佐仓开始思考这条消息到底能产生多大价值。跟吴良在一起的时间久了，两个人的习惯和小动作越来越像，思维模式也在潜移默化间相互借鉴，也许这就是人们所常说的夫妻相吧？

    见自家大姐开始思考，两个跟班小妹也不敢打扰，一个无聊的看起了窗外的风景，另一个对着面前的香槟酒杯用吸管吐起了泡泡。

    沉思良久，佐仓决定先去发生争议的地方看看，如果情况允许不妨在两个帮派中间挑拨一二，能引发冲突的话，那就看看有没有浑水摸鱼的机会，要是能引起连锁反应那就更好了，不把市内这潭死水彻底搅浑哪来发展的空间！

    “小茉莉，你昨天撞见两拨人吵架的具体位置还记得吗？带我去一趟！”打定主意的佐仓开口吩咐道。

    “当然记得！现在就出发吗？等我下，我去拿书包！”一听有事可做，小茉莉像一只欢快的小黄鹂，泡泡也不吹了，一蹦就从沙发上坐了起来，跑向吧台去取书包！
------------

第二百五十八章 佐仓丽子的一天（下）

    “呐呐！大姐头，就是前边的街角，昨天带头跟那群脏兮兮的大叔吵架的家伙就是蹲着抽烟的那个家伙，你看他身上纹的那条带鱼，一看就不是什么好东西！”在小巷木箱后躲着的小茉莉，伸手给佐仓指了指光膀子蹲坐在街对面小卖店窗前、身上纹着两圈盘龙的一个精壮男子，一脸嫌弃的开口说道。

    也别怪小茉莉以貌取人，实在是这个货身上的纹身过于奇葩，正常人在上半身纹盘龙的话一般盘个一圈多点也就差不多，对面蹲着那家伙倒好，带鱼一样细长的龙身足足在身上盘了两圈还多，本应该是最出彩的龙头部分也不知道是纹身师傅技术不行还是这货纹完之后长胖了，图案居然有些变形，嘴角上弯看起来好像带着一幅痴汉般的笑容，一看就不是什么正经带鱼！……不对！是正经人！

    一帮年轻力壮、身上纹的不是带鱼就是壁虎、蜘蛛的奇葩人士就这么蹲坐在小卖店的窗前，吓得路人都不敢从门前经过，大老远就跑到街对面来，想买东西的客人一看这架势顿时就打消了购物欲望，果断转投别家。估计店老板的内心一定是相当崩溃的，嘴里默念百遍MMP都不能疏解心头的熊熊怒火。

    扰人生意而不自觉的带鱼哥被两个小弟围在中间，不知道说到什么高兴的事，咧开大嘴露出满口黑不出溜的牙齿放声大笑，浑然不知自己这副尊容有多扰民，别说避孕、连驱邪都够了！

    耐着性子藏在巷尾观察了一会，佐仓把等得有些不耐烦、吵着要去看电影的两个小妹先打发走，一个人留在原地等了差不多有半小时，小茉莉口中所说的跟带鱼哥发生争吵的那三个牙买加人也出现了。

    见昨天的警告没有起到效果，原本心情不错笑容满面的带鱼哥顿时拉下了脸，双方在街头对视了一眼，很有默契的走进了商店街的后巷深处，佐仓将PPK手枪从储物空间里取了出来、拧上消声器，悄悄地尾随了过去。（尾行是很不礼貌的行为，好孩子千万不要学！）

    昨天牙买加鲨鱼帮成员威廉姆斯和往常一样在街角兜售药品，还没散出去多少就被几个越南人莫名其妙的警告了一番，货也被抢走了。回到帮内丢掉地盘又两手空空的他，被同伴们好好的嘲笑了一顿，老大已经发下话来----如果不想从最底层苦力重新干起，那就一定要把从自己手里的丢掉的地盘抢回来。

    虽说对上越南帮那群家伙心里总有点胆突突的，不过自家老大生起气来却更加吓人，威廉姆斯今天就带着两个关系要好的伙伴壮胆，打算把场子找回来。

    走进小巷尽头的拐角，火气都不小的双方连话都没有好好说上几句就爆发了激烈的争吵，先是互甩狠话警告很快又发展成了问候对方的母系家人，眼看离全武行上演也只差一个导火索而已。

    跟进巷子的佐仓蹲坐在不远处的拐角，把化妆镜伸出去，利用镜面反射观察着事态的发展。

    眼见双方演员已经按照剧本开演，佐仓竖起耳朵偷听着双方的吵架内容，从毫无所谓的垃圾话到揭老底互相威胁，吵了好几分钟一点关键内容都没说出来，让人大感无味。

    等剧情进一步发展刚刚进入互相推搡、亮出枪来互相警告的时候，佐仓开始了自己的行动，顺着墙角伸出了枪管，按照印象里双方站立的方位连着扣动了好几下扳机，之后把枪往怀里一揣，头也不回的冲出了小巷。

    仗着过人的敏捷，佐仓旋风一般就冲过了人行横道站定，两个深呼吸过后像没事人一样站在了一家新品服装店橱窗前，直到这时街对面的巷子深处才开始响起爆豆一般的枪声。街上的行人一开始还以为是哪家店开业所燃放的鞭炮声，谁也没有太过在意，可一分钟之后两个浑身是血的黑人互相搀扶着跑出小巷，不时还转身朝后面射击的一幕发生在大家眼前的时候，这才让所有人察觉到事情不对。

    路上的行人开始没命奔逃，佐仓顺着人流躲进了一家临街的咖啡馆，扑倒在橱窗下方，探出化妆镜查看着事发的巷口。

    等两个黑人跑远，刚才还跟小弟谈笑风生的带鱼哥一个人踉踉跄跄的出现在了巷口，胸口那带着一抹痴汉笑容的龙头此刻已经被血染的看不清楚，左手拿刀、右手持枪样子很是威猛，可惜还没走出多远就靠在路灯杆上喘个不停。

    不同于警察总是迟到的八十年代，零五年的床主警署反应要快上不少，几乎是在带鱼哥艰难挪出巷口的同时，两名徒步巡逻的警察就从远处跑了过来。

    本就因为在步行街响起枪声而高度紧张的警察，见到快被染成血人、手里却仍然紧握着刀枪不放的带鱼哥时，第一时间就抽出警用M36指了过去并且高声警告带鱼哥、让他乖乖放下手里的枪跪在地上双手抱头。

    刚刚经历过一场近身搏杀，肾上腺素分泌的快要爆表的带鱼哥被枪一指，顿时就条件反射般的抬起了手中的托卡列夫TT33手枪，（国产型就是五四，叫黑星也没错！）想都不想就直接扣动了扳机。

    还好，因为带鱼哥受伤失血过多的关系，这一枪并没有打中任何人只是将路边的邮箱打了个对穿。

    两名巡警被突然响起的枪声吓了一大跳，也不管弹仓内头一发子弹是空包弹就疯狂的扣动起了扳机，和带鱼哥开始当街互射。

    在小巷里已经开过多枪的带鱼哥只开了两枪，TT33的弹匣就被射空，两名警察怎么也不可能给悍匪换弹匣的时间，短短三五秒钟就将左轮手枪内的数发子弹全部射出。身中五枪的带鱼哥彻底被打成了漏勺，缓缓瘫倒在地、抽搐着再也站不起来了。

    在咖啡店内，佐仓满意的查看着自己的杰作。

    牙买加人一死两伤，越南人全军覆灭，两个帮会之间小小的地盘摩擦被人为的直线放大，现在只要再放出点容易引起误会的消息，两方的街头战争很快就会进入高潮。
------------

第二百五十九章 忙碌

    街道上由佐仓引发的帮派纷争大戏正在加速酝酿，想来不久就会如火如荼的上演，可正在律师事务所办事的吴良对此却毫不知情，眼下的他正苦于填写改造申请与大堆需要签字的文件而无暇他顾。

    都说日本公务员服务态度与办事效率都是全球一流的，可亲身领教过的吴良却发现全然不是公知们吹嘘的那么一回事，服务态度倒是真的没毛病可挑，一进门就是各种问候、鞠躬，办事人员的态度也非常亲切，说话的语气嘴角的笑容都可谓世界一流。可说到办事效率就让人不敢苟同了，上次去办理地产转移手续时没有经验，老老实实的跟广大普通群众一起领号排队，结果等了一个上午才轮到给自己办理，这正经流程咱就不说啥了！可为毛线在国内盖个章、公证一下不出十几天就能办下来的手续，在这头就需要三十个工作日捏？遇到休息日、节假日还要顺势延期，真是让人无奈的一批！

    后来在律师的提醒下，吴良把这些手续上的苦恼像加藤老爷子抱怨了一番，结果这才过去两天不到，崭新出炉的各种证明文件就已经有人亲自送上门来了，就连纸上的油墨都还新鲜着呢！

    在切身体会到某些不可明言的便利之后，吴良这才明白，之所以普通人办事要拖这么长时间的原因，就是总有特权阶层排队加塞，而且事情隐秘的让你连“听说”的机会都莫有！

    明白了里面不可详加描述的弯弯绕之后，没时间拖延等待的吴良顺理成章也就成为了特权阶层得新进一份子，享受起这种快捷、便利的办事方式所带来的优越感。

    办事效率上来了，可吴良这边却有些开始有些吃不消，随着手续的办理，需要自己签字的文件越来越多，单是详细查看并理解文件内容就要花去每天的大半时间。

    至于说，看都不看直接签字那是傻瓜才会干的事，真要敢这么干，用不了三两天就会被手下人做点手脚给卖个清洁溜溜。

    好在，有伊达雅之行长帮忙找来的律师帮忙，算是让吴良省去了大量查询法条的时间，工作效率也因此提升了不少。

    不过，随着工作的进展，吴良越来越力不从心，办事效率总也上不去。（你让一个普通小职员突然担任大企业CEO，没这种感觉才真叫怪事呢！）

    已经察觉到自己不是管家那块料的吴良也因此下定了决心，等忙完眼前的事，不管是花大价钱从猎头公司挖角也好、还是漫天撒网式的大规模招聘也罢，一定要尽快找到一个值得信任、又有办事能力的CEO（首席执行官！）来执行自己的决策，不然要是自己再这样事无巨细的忙下去，恐怕熬不到病毒爆发那天自己就要先被活活累死了！

    更不用提，需要自己亲自出面准备的还远远不止台面上这点事，涉及到灰、黑色势力的交易更不可能假手于他人。

    ----------------------我是忙碌的分割线-------------------------

    在请大久保家出面催促和吴良疯狂的“撒币”模式双重支持下，床主市建筑规划院里被特权小皮鞭和美味胡萝卜激励得一众建筑工程师们像是打了鸡血一样，只花了短短三天时间就已经拿出了第七台场的设计初稿。

    简单看了看稍微有些毛糙、但是却已经从各方面提出设想的设计初稿，吴良一时半刻也找不到需要加以改进的地方，只好将规划图暂时放到案头，如约将写有签名的五张百万日元支票，交到了双眼血红、头发凌乱、活脱脱一幅“苦逼程序猿”模样的规划院负责课长手中。

    钞票入手之后，规划院负责课长实在是没精力过多言语，跟吴良告辞一声就步履踉跄的出了律师事务所，要不是楼下有专车等着还真让人有些担心这家伙能不能安全回单位。

    抄起案头的规划图纸，吴良发现随着图纸一起送来的文件袋内装满了，按照现有数据进行推测而出、等待实地验证的各种推论，以及自己设想中存在的种种漏洞。虽然自己并没有详细解释各种要求的详细用处，可工程师们很贴心的从各种角度帮助自己补全了施工所需要的数据，直让人感叹五百万奖金果真没有白花，“撒币”确实出成果！

    台场上也有好消息传回来，在加藤老爷子的铁面监督之下，隶属于大久保家的工人提前两天就将台场上零散堆放的集装箱清运完成，剩余的垃圾清理工作最迟也将在明天上午完成，生生给吴良抢出了两天的工期来。

    大喜之下，吴良连忙通知钻探队伍准备提前进场，并且紧张的联系起运输施工车辆的平底沙船，忙得脚打后脑勺。

    没完没了的电话，生生将律师事务所搞出了股票交易中心的赶脚，临时借用自家律师办公场所的吴良，干脆将事务所一整个办公室包了下来，四名律师助理成了自己的专职接线员，律所前台服务小姐客串秘书，律师先生的待遇要高一些，不单是自己的法律顾问还要客串执行官一职。

    疯狂工作的收获自然少不了，在套上大久保家的名头之后，吴良好好利用特权身份给自己办了不少事，原本需要等待很长时间才能批复下来的过户手续、改建审批手续、环境保护审查等等一系列文件都已经搞定，眼下只等明天上岛实地钻探的结果了，结果一出立刻就可以开始绘制详细的建筑图纸，并开始前期施工。

    三天，六十余个小时的高强度工作时间忙下来，即便是吴良的超人体格也有些扛不住了，看着A4纸上密密麻麻的字符，上下眼皮开始不自觉得打起架来，脑袋也一点一点的直往桌上挪动，直到一头撞在桌面上这才停下来。

    揉着眼睛强作精神从桌子上爬了起来，已经布置完近期工作计划的吴良看着窗外升起的第一缕阳光，疲惫的抻了个懒腰。
------------

第二百六十章 惊变

    拖着疲惫的身子坐出租车离开侓师事务所，等吴良返回家中的时候已是天光大亮之时，一进家门吴良就发现躺倒在一楼客厅榻榻米上的佐仓丽子，桌上还摆着有已经冷透了的咖喱饭。

    看来昨晚这傻姑娘是在等自己回家一起吃饭，实在熬不住干脆就睡着了。

    如此温馨的一幕让身上的疲惫之感都消掉了三分，轻轻合上房门又换好了鞋子，蹑手蹑脚的走进客厅，想把佐仓抱回卧室。没成想，自己才一伸手刚刚摸到佐仓的头发，这姑娘顿时惊醒了过来，抄起已经上好消声器的PPK就指向了吴良面门。

    “喂喂喂！丽子，小心点，是我啦！”看着睡眼惺忪的佐仓，吴良只好乖乖滴举起了双手，生怕因为自己过激的动作引发明显睡蒙了的少女发动攻击。

    “哦！是良啊！怎么回来的这么晚？饭都已经凉透了！”看清楚来人是吴良之后佐仓这才放下枪，用手揉了揉略微浮肿的眼眶，一边端起矮桌上用纱网扣着的盘子试了下温度，一边抱怨道。

    顺势接过盘子，吴良伸出手指在佐仓的鼻梁上一挂调侃道：“你应该说我回来的真早，太阳都已经出来啦！我不是已经叮嘱过你了，这两天事情比较多，晚上不用等我回家吃饭！”说完，端着盘子就像厨房走去。

    整理了一下睡炸毛的长发，佐仓顺着走廊探出了半个身子看向了走向厨房的吴良，一幅求表扬、求虎摸的表情卖萌道：“呐！呐！良，昨天我办了一件大事呦！”

    将手里的咖喱饭直接放进了微波炉，（供吴良使用的已经不能再叫盘子了，叫海碗还比较恰当，还是超大号的那种！）调好了时间，吴良这才回过头来看向了卖萌中的佐仓：“做了什么了不起的事呀？说来听听吧！”

    “昨天我把越南人和牙买加人给一起阴了，双方当街动枪了呢！”说起自己的得意战果，佐仓整个人都精神了，眉飞色舞的就像吴良描述起了当时的场景。

    虽说成功阴到了猴子是一件很让人高兴的事，可听说佐仓居然敢背着自己发动这种以少打多的行动却又让吴良有些担心，快步从厨房走了出来，蹲在了佐仓面前伸出食指轻轻点向了她的额头：“八嘎！太危险啦！以后这种事情全部都交给我来做，不准你再一个人去和人家枪战！万一受伤了该怎么办？”

    听着吴良担心的唠叨，佐仓笑得越发开心，娇嗔道：“知道了啦！下回叫你一起去，这回不是机会难得、没法等嘛！”

    略微唠叨了两句，吴良就端着热好的咖喱饭走回了客厅，佐仓抬手打开了电视机，陪吴良看起了早间新闻。

    一连好几个台都在播放同样的节目，吴良选了个主持人最顺眼的台看了起来。

    电视里的节目主持人一脸严肃的播报道：“昨天晚上，位于床主市百人町的外国人聚居地发生了流血惨案，根据本台记者于现场得到的消息，被袭击的住宅大楼居住的多为非裔帮派成员，在警方调查记录里有厚厚的案底。截止到昨天午夜时分，该袭击案已经导致四人身亡、二十余人送院就医，其中十人伤势非常严重，相信死亡人数可能会进一步上升。昨晚的行动是一场有预谋的袭击事件，袭击者大约有十余人、均配置有连火力凶悍的突击步枪并以头套蒙住面部，据目击者介绍，现场足足响起了数百声枪响，并接连传出剧烈的爆炸声，场面相当之惊人！至于该起事件的起因是否与昨天下午发生在站前酒吧街的枪击事件有所关联，目前还不得而知，本台将持续关注此事……！”

    擦！昨天下午才发生的街头枪战，居然当晚就不计后果的开始报复，这可真叫报仇不隔夜，越南佬的凶性实在是可见一斑。

    “呐！呐！良，快看，没想到这么快就见到效果了！打吧！打得更激烈点才好！这群卖药的坏蛋通通都去见阎王才好，反正都不是什么好东西！”看着电视里播出的由目击者拍摄下来、略显模糊还带着抖动得交战实时画面，佐仓一脸兴奋地朝着电视屏幕挥舞起了小拳头。

    同感的吴良一大勺咖喱饭塞进了嘴里，呜咽不清的说道：“反正双方背景都不干净，打死一个少一个，要是能把水搅得更混一点、对咱们来说反而是最好的掩护！”将嘴里的鸡肉米饭混合物嚼了几下，就着白水咽下肚里以后，吴良朝着佐仓叮嘱道：“不过丽子，眼下场面已经开始乱了，道上的相关帮会都已经警觉了起来。估摸着警察应该会强力清场以稳定社会秩序，这段时间咱们就不要再多插手，不然引起双方的察觉就不好了！”

    还没过够隐的佐仓闻言有些失望，不过还是很乖巧的应承了下来：“良说怎么办那就怎么办吧！”

    整个早间新闻有大半内容都在报道这件日本社会罕见的大规模枪击事件，由于袭击者不但使用了自动步枪还是用了型号不明的爆炸物，这让节目请来的两位评论员分外紧张。在强烈谴责袭击者罔顾人命的同时，也埋怨起了警方办事不利，没有及时察觉到如此规模的袭击，应该有人为此事负责等等……！

    除了放得山响的马后炮之外，两位评论员不约而同的对外国非法居留者表现出了强烈的厌恶感，话风不知怎么就歪到该怎么处理留在日本非法务工、居留的外国人上来。其中一个眯眯眼的评论员居然说出了建设集中营、将所有非法居留者通通关进去以维护社会安全这种奇葩言论，更为神奇的是另一位评论员居然还对这明显馊的不能再馊的理论大加赞赏，称赞如此一来社会一定会更为安定云云……！

    被奇葩言论搞得食欲全无的吴良索性直接换台，找了个正在重播整人节目的台转换一下心情。
------------

第二百六十一章 喋血街头----威廉姆斯的街头一日记

    如同惊弓之鸟一般徘徊在街头无处可去的伊尼亚基-威廉姆斯，伸手摸了摸怀里还剩八发子弹的博莱塔手枪，多少找到了那么一丝安全感，不顾左肩上的枪伤仰起脖子灌下了一大口烈酒，神色惊慌的看着身边来来往往的行人。

    原本全无信仰的伊尼亚基-威廉姆斯此刻只想找间教堂进去好好忏悔一下，过去十二小时的经历简直就是一出活生生的情景剧，要多刺激有多刺激、效果好的都有点太过头了。

    作为剧中男主角，伊尼亚基-威廉姆斯先是经历了威胁、殴打，之后不知道什么原因又和两个同伴一起上演了一出闹市枪击，索性天父保佑咱们的威廉姆斯童鞋在这场四人身亡的近身恶斗之中，居然只是左肩被流弹打了个对穿而已，并没有受太过严重的伤。另外两个同伴就没有这么好的运气了，一个当场就被打爆了脑壳，另一个腹部连中三枪，虽说被送去做了急救，可因为伤势太重最终还是死在了黑诊所的手术台上。

    大难不死的威廉姆斯还来不及从丧友的悲伤之中缓过劲来，越南人的报复行动就已经毫无顾忌的展开。

    一点都不担心会不会造成平民伤亡与社会影响，这帮天杀的越南猴子居然在闹市区里肆无忌惮的动用了炸药和突击步枪，被打了个措手不及的鲨鱼帮可谓伤亡惨重，就连一贯强势的自家老大都被崩了一身小钢珠，不知道能不能挺过来呢！

    被天父眷顾得威廉姆斯童鞋这一回居然神奇的没被擦破一块油皮，事发之时因为有些闹肚子，咱们的威廉姆斯童鞋一直在蹲厕所，等密集的枪声响起的时候还没来得及提起裤子，就被接连爆炸震落得墙灰弄了个满头满脸。

    连屁屁都没顾上洗干净的威廉姆斯完全被突如其来的袭击搞蒙了，惊恐的呆坐在马桶上不敢随便动地方，直到枪声停止、噪杂声渐渐远去这才从卫生间里悄悄钻了出来。

    从卫生间里蹑手蹑脚溜出来一看，除了满屋的弹痕与一片片焦黑得爆炸痕迹之外，四处都是受伤同伴的痛苦嘶号之声，像威廉姆斯一样手脚全活、横蹦能跳的几乎没有。

    手忙脚乱的拨通报警电话----没错！你没听错，在日本黑社会成员遇到危险报警可不是什么新鲜事，早就已经常态化了，因此也不需要大惊小怪！

    在被炸弹崩得满脸开花的大哥命令之下，作为全帮上下唯一手脚健全的人，威廉姆斯赶在警察到来之前将数个房间内的众多违禁品大致搜罗了一下，装好两个大背包仓皇逃了出去。

    带着如此多的违禁品在大街上闲逛无疑是在找死，不说遇到警察临检会是个什么效果，但是被不良少年盯上就没有好果子吃。好在日本街头小巷到处都有的付费储物柜可以用来解燃眉之急，威廉姆斯将大量违禁品存在了站前的人行通道之内，把两柄钥匙穿在了项链之上。

    按照老大吩咐做完事以后，心里没底的威廉姆斯悄悄返回了公寓，站在围观人群里冒充吃昆布群众，向周围一同看热闹的打听了一下情况。悲哀的发现，全鲨鱼帮目前死的死、伤的伤，除了在医院抢救的之外，剩下轻伤的同伴们都已经被警察带回局子里吃免费猪扒饭去了，眼下就只有自己一个人自由的待在外面。

    这种毫无安全感的自由鬼才想要，时刻担心越南帮找上自己的威廉姆斯开始羡慕起被关进警局的同伴来，有心向警察自首寻求保护，却又担心因为身上的不好解释的贯穿伤牵扯出昨天得枪击案子来，只好一个人无助的徘徊在午夜街头。

    为了给自己壮胆，威廉姆斯干脆就彻夜停留在通宵营业且人流量相对够大的机场服务区，喝咖啡就拉面胆战心惊的熬过了一夜，第二天一早才在机场安保的特别警戒目光中讪笑着离开。

    漫无目的的在街上游荡，冷不丁抬头一看才发现，不知何时居然又走回了往日的熟悉地盘来。

    看着街对面对着自己嘿嘿怪笑、不断走进的两个越南佬，威廉姆斯头皮开始发麻，想也不想就一头扎进了熟悉的小巷子开始夺路狂奔。

    仿佛昨天已经将一辈子的运气通通用光，冲回街面上就发现整条步行街各个路口都有疑似越南佬的人在占领地盘，威廉姆斯黝黑的肤色再加上这身牙买加人的经典雷鬼打扮让他在街上分外显眼。

    简直是才出狼窝又入虎穴，不想就这么轻易狗带的威廉姆斯为了自己的小命开始了最后的挣扎。

    借着宽大外套的掩护将手枪上膛，昨天才新鲜缝合的伤口吃力之下酸爽无比，顾不得太多的威廉姆斯将帽兜套上，试图从街角悄悄溜走。

    殊不知自己的举动在外人眼里看起来有多显眼！别的先不说，单就从身高来论，足有一米九几身高的威廉姆斯在周围平均只有一米七的亚裔人群之中本来就相当之显眼，而且在盛夏时节居然还不怕热的套上帽兜，简直就是多此一举，引得跟在身后的越南人数量越来越多。

    正所谓赶狗入穷巷，不死也重伤！

    被隐隐围到四家小店门前活动范围已经只剩几十米范围，已经走投无路的威廉姆斯眼看活动范围越来越小，不如索性拼死一搏来的痛快，也许还可以拼出一条求生之路来。

    恶从胆边生，威廉姆斯喝掉酒瓶里最后一口烈酒，把酒瓶往人群里一丢，顺怀里就抄出家伙向着离自己最近的两个越南仔就扣动了扳机。

    “嘭嘭嘭！”被锅里煮熟的鸭子一口反咬住手指是个什么滋味？估计这个问题的答案也只有那两个死的不明不白的越南仔才能做出解答，混乱的街头枪战时隔二十四小时之后，再次于同一条街上重演，只不过这一回却有数名路人无辜躺枪，悲哀的倒在了血泊之中。
------------

第二百六十二章 错综复杂

    接二连三在市内发生性质超级恶劣的恶性枪击事件，无疑是在床主市全体警察的脸上狠狠扇了几巴掌，还是正反手无死角来回扇的那种，警方的威信一时间可谓荡然无存。

    作为床主警署最高长官、警视长（日本警察等级第八级的高官，相当于国内地级市的警局局长！）宫本正（就宫本丽的老爹），在这件事上被各路人马加以诸多指责，就连上级都特意打电话来加以询问，语气强硬的命令必须限期破案，不然就要宫本正负起责任来。

    身处舆论漩涡中心的宫本正一时间焦头烂额，各种批判声不绝于耳。为了能尽快找出两个原本同属一家、并无过多冲突的帮派为何会在闹市区大打出手的原因，阻止情况进一步恶化，床主市警署的全体警员不分职务、职位一律取消休假，全部回到自己的岗位上进行工作，一时间市区公共场合内到处都可以见到两两一组在街头巡逻的武装警察。

    作为被偷袭的一方，牙买加人帮派----鲨鱼帮众多受伤成员无疑是最好的突破口，为尽早从这帮一贯不和警方合作的老派黑帮嘴里了解到事情的起因，宫本正不惜大费功本将拘留室改造成病房，把刚刚完成急救取出全身弹片、已经恢复神智的鲨鱼帮头目----弗朗西斯科.保利诺.埃梅内希尔多.特奥杜洛.多弗朗明哥.巴蒙德（以后简称为多弗朗明哥，此明哥非彼明哥不要产生联想！）从医院弄到了警署里，亲自进行了审讯。

    被越南帮无耻偷袭导致全帮上下伤亡惨重的鲨鱼帮头目----多弗朗明哥，这回不像往常一样对警察的询问视若无睹，反而一反常态的配合起了警察来，将自己对这件爆炸、枪击时间所知的全部情报向宫本正和盘托出。

    说是全部情报其实也没多少具体内容，多弗朗明哥所知道得也只不过是帮内成员威廉姆斯，在第一次街头枪击案结束后所陈述的情况。除了可以肯定袭击事件的凶手是越南人之外，冲突的起因可谓云里雾里。

    好在宫本正眼下急需的就只是凶手的身份而已，知道是越南帮成员做下的案子就算是大收获，事件的起因反而不算太重要。

    有了目标，案子就好办了，作为贩卖洗衣粉、打架伤人的惯犯组织，警署内越南帮的犯罪记录差不多可以用仓库来装了，可以说双方算是熟悉的老对手。对负责侦办有组织犯罪的重案第四课成员来说，对越南帮主要成员的样貌、居住地都可谓烂熟于胸，一收到正式的命令就全体出动对越南人聚居的床主市东区四丁目展开了拉网式的搜捕。

    没料到警方的反应会是如此迅速，居然离事发还不到二十四小时就开始毫无征兆的进行大规模有针对性的搜捕行动，刚刚才发动完袭击正忙着接收鲨鱼帮地盘的越南帮帮众被打了个措手不及，两个主要头目泰坤、阮福雄均在本次行动中当场被捕。

    当搜查到阮福雄贴身小弟名下的一间俱乐部的时候，数名持枪分子与前去搜捕的警察发生了激烈交火，最终警察在付出三人重伤的代价后成功歼灭了全部七名越南帮武装分子，现场缴获黑星手枪十余支、AK-47突击步枪四支、子弹无数，手榴弹和自制爆炸物一大批，（矿山用黄色炸药外捆一层钢珠。）洗衣粉、氯胺酮数十公斤，算是床主市近十年来查获的最大规模涉毒、涉枪、涉暴案件，性质十分恶劣。

    此事一经媒体报道顿时引发了舆论的热烈讨论，负责指挥的警视长宫本正不但成功过关而且还被媒体加上了一层人民卫士的光环，让不少希望他就此下台的人恨得咬碎了牙齿。

    来自警署上层的压力也顿时变成了表扬，对宫本正提出的趁热打铁、进一步开展彻底清查的申请也干脆地表示认可。受此激励，床主市拉开了一场声势浩大的扫黑除恶行动，不少原本就有案底、又屡教不改的流氓混混纷纷被捉，一时间黑道上人人自危。

    除了作风低调、后台又硬到不行的本土极端派系势力----忧国一心会没受什么影响之外，铁锚会和极乐组都有不少成员被捉了个正着，尤其是分支众多、成员水准参差不齐的极乐组更是本次扫荡的重点目标。地下钱庄、地下赌场，挂着俱乐部、按摩店幌子实则从事那啥交易的娱乐场所被打掉了一大批，势力大受影响，只好暂时选择龟缩了起来躲避风头。

    越南帮、鲨鱼帮这一场内斗让作为两个帮会共同上家的铁锚会损失了不少地盘，不过有明面上有正规企业支持的缘故，因此在本次警方的扫荡行动中并没有像极乐组一样伤筋动骨，大宗显眼的走私业务虽说停了下来，可蚂蚁搬家似的小规模捎带式走私却从未停止，生意依旧做得风生水起，跟龟缩起来吃老本艰苦度日的极乐组比起来铁锚会的小日子过得可算是滋润得很！

    这一番扫荡行动让不少警察关照不到的边角地带产生了权力真空，一些有心人开始收拢被打散的零碎势力，试图从这场风暴之中渔利。

    佐仓丽子和吴良就是其中的代表势力，趁着眼下扫荡行动不断加码，借着大久保家提供的人脉吴良处处撒币，打通了重重关节，从中斩获颇丰。由佐仓出面以超低价格收购了一家因为和越南人有些经济往来而惨被查封的酒吧，（就是帮黑帮洗钱！）另外附近还有一家老板犯事跑路、小三做主甩卖的台球厅也正在洽谈之中，相信用不了几天就可以正式收入囊中。

    以闷声发大财为行动纲领的吴良和佐仓，不声不响间就在势力错综复杂的闹市区里割出来一块属于自己的小天地来，如此高明得办事手段，等这场风波彻底平息之后相信会惊掉不少人的眼镜！
------------

第二百六十三章 清风徐来

    经过一番大整肃，街面上这段时间太平的紧，别说什么卖洗衣粉的、拉皮条的、就连武装战线那群平日里一天不惹事就浑身不舒服的小混混们都老老实实跑回学校去上课避风头，生怕一上街就被警察叔叔请去吃几天免费的猪扒饭。

    没动从账户上动用一毛钱，吴良用空间里库存的三亿四千多万现金收购了位于黄金地段的一家酒吧、一家台球室还有两家规模不大却挨在一起的小饭店，打算重操旧业再开一家火锅店。明面上三家店面并不会产生任何联系，可暗地里三者却可以有机结合，饭店可以用来洗干净见不得光的灰色收入，酒吧会被当成打探消息的绝佳渠道，而台球厅稍加改造之后可以用来吸纳人手，算是一条简洁的小型产业链。

    街面上新收购来的店面，分身乏术的吴良全权交给了佐仓丽子来做主处理，先前在快活林店里帮忙积攒下来的经验这会派上了用处，佐仓在两个小妹武田小茉莉和藤崎茜的协助下很快就将三个店面的人手配齐，重新开始了营业。

    经历过了一周多脚打后脑勺式的忙碌之后，第七台场的转让手续、更改设计的政府审批、项目开发的环境审批都已经办理完毕，停课所获得的带薪假期就此完结。周一的清晨，吴良再度披挂上阵，重新返回了藤美学园。

    自己一个人轻松干翻狂犬兄弟与好几个帮手的事情已经在校园内彻底传开，鬼之教师的名头不胫而走，学生们都在说自己是老狐狸校长专门请来惩治不良学生的杀手锏武器，搞得每个学生在吴良的面前都规规矩矩的、不敢露出丝毫马脚来。

    才刚刚走进办公楼，一个留着佐仓一样齐腰长发的清冷女生突然拦下了吴良，一个非常标准的直角鞠躬过后，干脆利落的说出了自己的请求：“吴老师，请您稍等一下！在下是藤美学园新任风纪委员长----毒岛冴子，本次冒昧打扰是想要邀请您担任风纪委员会的指导老师，不知您的意下如何？”

    看着面容清冷眼神里却隐隐散发出一种找到同伴的炙热感觉，被突然邀请的吴良有些搞不清楚眼前是个什么状况，怀疑的问道：“风纪委员会？原本没听说校内有这样的组织啊？毒岛同学可否详细说说？”

    作为地区内首屈一指的私立学园，藤美学园原本对学生的管理方式一向是以人性化管理著称，这突然冒出来的风纪委员会一听就知道是个带有一定管理属性的组织，势必会跟学院内原本的管理理念产生一定冲突。

    面对吴良的疑问，毒岛冴子非常礼貌地再次鞠躬，之后才回应道：“鉴于十天前发生的不良学生持刀伤人事件，校长先生有感于本校风纪建设之薄弱，特此于上周宣布建立直属学生会管辖之下的校园风纪净化组织，组织里的执行干事就是风纪委员，拥有在校内取缔、制裁不合乎校规校纪的违纪举动之权利。在下先前一直担任剑道部主将一职，因此被校长先生邀请加入风纪委员会并被委任为风纪委员长，作为与违纪行为作斗争的团体，在下认为指导老师非敢于直面对抗不良学生的吴老师莫属，因此厚颜提出邀请，请您务必认真考虑一下！”

    很强势的作风，几乎不给人留一点回绝余地的邀请，很符合动漫里对毒岛冴子的描写。之所以会这么贸然就找上自己，可能是因为自己对狂犬兄弟及其手下动手时所展示出来的暴力倾向，让毒岛冴子感觉找到了同类或者知己吧！

    简单思考了一下，发现无论处于何种角度来说接下这一职位都没有坏处，于公净化校园风气是全校老师与家长都乐见其成的事，于私在校园内掌控一支具有相当战斗力且服从命令听指挥的小型队伍，在病毒爆发之时可以起到快速稳定校园秩序的作用，对自己的任务可谓大有裨益。

    在毒岛冴子期待的目光当中，吴良干脆的就应承了下来：“好吧！虽说不知道具体该做些什么，不过我会加油的，大家一起好好努力吧！Fighting！！！”轻喝一声，伸出了自己的右手，凌空比了个胜利的手势之后两指合拢轻轻在毒岛冴子的额头上一点，露出一个灿烂的笑容之后加快脚步往办公室赶了过去。

    从未被人做出过如此举动的毒岛冴子愣在原地，有些不知道该作何应对，直到上课铃响这才匆匆跑回教室。

    今天吴良所需要教授的课程并不紧张，上午只有第二、第四两节课而已，在大办公室和第一节有课的各位老师互相道了声早安，就找到训导主任打听起了自己惩戒狂犬兄弟的正式影响。

    与原本预料的结果相差不少，吴良原本以为在本起事件中PTA关注的重点会放在校园暴力、校园霸凌上来，没成想一众PTA高层却差不多都是白左圣母，一直死咬着吴良下手太重这一条不松口，仿佛一切都是吴良的错，被殴打的学生们一个个都是小天使似得，闹着要取消藤美学园下一年度的招生资格、就此绑上火刑柱，给其他学校一个警示。

    眼看自身利益将要受损，校方索性直接召开了面向全体学生家长的大型家长会，当着全体家长和一帮趾高气昂得PTA高层的面，把吴良在课堂上录下来的视频直接用投影幕布播放了出来。

    见发型怪异、毫无学生模样的狂犬兄弟肆无忌惮的挑衅、甚至直接拔刀正面对抗的时候，原本叫嚣着学生都是无辜的、错的只有老师得PTA这会被直接打脸，学生家长对校园内就然还有如此猖狂的学生感到相当不满，纷纷要求直接开除涉事学生，更有性子火爆的家长甚至揪着PTA官员的领子大声责骂，让PTA这帮傲娇欧巴桑很是下不来台。

    老狐狸校长深识养虎遗患的道理，借着群情激奋的时机顺势披露了狂犬兄弟的母亲就是PTA高层其中一员、甚至就坐在礼堂之内的消息。顿时，数千名家长就炸了锅，PTA组织本来是为了更好地保护学生权益而设立的公众组织，没想到高层居然会如此放任自己的子女，于是乎种种质疑、谴责之声差点就掀翻锅底。

    经此一事，PTA组织负责人当场道歉，狂犬兄弟的母亲也被免去职务！

    不单吴良顺利过关，得到诸多家长支持的老狐狸校长还宣布成立风纪委员会，开始整顿起校园秩序来……！
------------

第二百六十四章 校园机动部队----风纪委员会！

    涉险过关的吴良并没有什么劫后余生之后的庆幸，只感觉这一切都是校长老狐狸恶意满满的套路，自己只不过充当了一回过河的小卒子罢了，收获最大的还是那个将所有人算计在内的老狐狸。先是在众多学生家长面前怒刷了一波存在感，之后更是三言两语就撩拨的众人将矛头直指PTA，不但让一直以来看不顺眼的狗妈（俩狂犬的娘！）狼狈走人，还让一直以来在学校高层面前作威作福的PTA会长颜面尽失，事情经过媒体进一步扩散、发酵之后，估计连会长的宝座都坐不稳了，真可谓一箭多雕、一举数得！

    如此精明的算计不会树立起自己的威望，只会让手下感到寒心。

    所幸吴良并没有跟一个已经大半截身子都埋进土里，寿命已经开始最终倒计时的老头子去计较这些。再说，目前的结果对自己也算是有利，因为这点小事就翻脸那自己也太不成熟了。

    第二堂课正好就是给小室孝所在的班级上课，到新世界已经临近一个月主线任务却还没有完成，所以吴良这堂课一直都在小室孝周围晃悠，吓得这倒霉孩子还以为自己做错了什么而被故意针对了，整堂课都非常认真的在看课本，就连走神都不敢有一次。

    能有机会将一个世界的男主角吓成这副样子可真够吴良暗爽好久的了，攒够一个小时完成了任务之后，就干脆放过了这可怜的娃，真要是吓坏了他以后翘掉自己所有课的话那可就有些划不来了。

    下课之后，还没来得及回办公室，老狐狸校长就通过校内广播把吴良叫去了校长室。

    “吼吼吼！吴老师，听毒岛同学说你同意当风纪委员会的指导老师了是吗？我就知道，遇到棘手的问题交到你手上总会令我放心的！”吴良一进门，正在享受早茶的老狐狸笑着就从座位上站了起来，朝吴良迎了过来。

    听着这非常明显的奉承话，吴良也有些无可奈何，简单说两句漂亮话就打算一个接一个的把烂摊子都丢过来，这老狐狸难道是把别人都当成傻瓜了不成？

    想要组建听令于自己的校园机动部队却也只能跟这老狐狸继续扯皮，吴良只好应付的和他拥抱了一下然后说道：“您这么说就实在是太夸张了，校长先生！对如何当好这个指导老师我完全不知道带从何处下手，如果你能给我一些提示的话，相信我会更快融入这个角色的！”

    校长老狐狸在一番客套之后，将自己建设风纪委员会的初衷跟吴良详细说了一遍，让吴良对如何当好这个指导教师有了些基本了解，并开出了一些便利条件以方便让风纪委员会尽快成型。

    还处于草创阶段的风纪委员会目前只是一个空壳子，除了吴良这个指导老师之外就只有风纪委员长、剑道部主将----毒岛冴子，风纪委员、空手道部主将----斋藤秀明等几个干部，手下就连一个小兵都木有。

    好在老狐狸校长开出的便利条件里包涵人事自主权，风纪委员会的几个干部可以推荐人手，经过吴良审查没问题之后就可以正式加入风纪委员会。除了被动的接受推荐之外，吴良还可以主动吸纳人才，老狐狸已经和校内全部运动系、格斗系社团的指导老师都打过了招呼，对于吴良挑选风纪委员一事加以配合。整只机动部队的人员上限一共有六十人的名额，如果能按照预想加以训练，那么到了病毒爆发的那一天就可以放手好好干上一场了！

    关于人员选择上吴良是有所偏好的，偷奸耍滑、爱挑拨是非的这种人从来就不在挑选的计划内，设想中的风纪委员一定要选那种性子温和、老实听话又身体健康经得住训练的，相信从藤美学园这么大的校园里调出六十个这样的学生来应该不是什么难事才对。

    至于说训练方式上也不是什么大问题，跟犽羽獠在一起厮混了大半年时间的吴良，所收获的可不仅仅是各类型枪支的使用技巧而已，雇佣兵的训练方法也是有所涉猎的。即便不进行军事化训练只是培训体能的话，那么将自己现在所用的计划稍加修改，运动量降低到十分之一、二就可以直接拿来操练手下的这帮学生兵了。

    经费问题也不用过多操心，老狐狸大笔一挥直接给风纪委员会每个月拨了一百万日元的活动经费，并且将财务审批权直接交给了吴良。这笔钱拿到社会上可能都还不够场地费的，不过在学校里可就算是一笔不小的款项了，足以解决六十人的日常的消耗问题。至于说可能会出现经费不足的情况，吴良表示只要能把整支队伍带出来，哪怕是自掏腰包给全队人天天加餐都是无所谓的事！

    刚一接手就已经对三大关键事项有了应对之道的吴良相信自己可以做得很好，唯一令他感到介意的就是从老狐狸校长那无意间听来的一条消息，那就是紫藤那个家伙也曾对风纪委员会指导教师这个职务表示过很感兴趣，只不过老狐狸校长需要的是武力更加强悍而不是善于玩弄人心的人来执掌这一部门，所以吴良才有机会将整只队伍收入囊中。

    老狐狸校长绝对不是会将没用消息随嘴乱说的家伙，当着吴良的面提起紫藤无非就是想卖个人情、显示一下器重之意而已。不过，吴良却从这不起眼的消息中嗅到了一丝危险的味道。

    被一条喜欢背地里玩花样的毒蛇惦记上可不是什么好消息，不过提前得到这个消息却可以准备好被咬之后用来救命的血清！

    没记错的话，在漫画里曾经介绍过，紫藤家里应该是很有政治势力的，而且和宫本丽的老爹宫本正好像有些不对付，因此才导致了宫本丽的留级，不知道能不能用警方的力量来做点文章呢……？
------------

第二百六十五章 欧洲提督的野望

    午休时分，吃完营养午餐之后毒岛冴子带着几个新任风纪委员来到办公室跟吴良见面。

    为不影响其他老师的休息，吴良就想带着几名学生往新划拨给风纪委员会的小仓库去，临出门时不经意的一瞥却发现，紫藤那家伙正面无表情的盯着自己，圆圆地小眼镜之下仿佛闪过了一丝寒芒。

    光用眼神要是能杀人的话，那要警察还有什么用？

    既然已经被记恨上了，那吴良也就不用再顾忌太多，双方目前还只是有些许利益冲突而已远不到撕破脸皮的时候。

    不过，如果那总喜欢玩阴招的毒蛇小子敢拖自己后腿，那么吴良可从来都不会介意采取些直接手段提前排除隐患，让紫藤浩一就此人间蒸发，即便他的家里政治势力很庞大却也无法阻挡吴良动手的决心。大不了下手的时候干净点，再多找几个证人证明自己没有作案时间就得了，相信一直被紫藤家找麻烦的警察系统也不会太过上心。

    无视掉了紫藤浩一的怨念，吴良带着以后即将成为自己得力助手的几个学生，来到了刚刚划拨给自己当成风纪委员会活动教室的一楼小仓库。

    房间才刚刚收拾出来而已，室内只有几套课桌和椅子摆放在墙角，显得空荡荡的。

    虽说场景有些冷清，不过并没有影响到吴良的热情，互相介绍之余还跟几个干事逐一握手、拍肩，满满一幅某元（SHOU）大大召见青年（TUAN）成员时的既视感！

    本以为接到邀请之后，短短时间内就做好计划的自己已经算是很上心了，没成想毒岛冴子做起事来动作比吴良都快，与其他几名干事碰头之后，已经详细列出了一份百人规模的风纪委员候选人名单交了上来，尽显管家大妇的派头让人挑不出一点毛病来。办事如此有条理、效率又高，更为难得的是待人谦逊，实在是一个非常优秀的传统女性，堪称大和抚子的典范。

    接过名单，吴良在心里不自觉得将毒岛冴子和佐仓丽子在心里做起了比较，论颜值两人可谓芍药比之牡丹、各具风骨，论性格两人也有不少相似之处，说道不同之处无非毒岛冴子更为清冷一些，而佐仓则较为活泼开朗、更为贴近生活，两者都是当家大妇的不二之选。

    如今已经占据其一的吴良察觉到自己的想法有些歪楼，赶紧翻开了名单掩饰自己的尴尬之意。

    比起自己所想的人员筛查办法，毒岛冴子提供得这份候选人名单无疑来的要更为便捷一些。已经在同一个校园生活几年之久的毒岛冴子对校内同学的了解程度，远在初来乍到的吴良之上，因此被列入名单的候选人无不是身强体健、在某一运动领域或格斗项目中有所特长的半专业人士。名单之中不但有姓名与照片方便吴良辨认，下方还有用娟秀的笔迹写下的简单介绍，个人性格、兴趣爱好、级别段位、有无不良过往等等，可以说只要名单上的内容不出错，吴良都不用下去在约见真人进行面试，直接从名单里勾选合适的人才即可，省去了相当多的繁琐步骤！

    合上名单，吴良不由得大加赞叹，就凭这份严谨的态度，把现在的毒岛冴子放在任何一家大型企业得人事部门都绝对会备受欢迎，因为手下要是有这种员工，那简直就是上位者的福音！

    想到了在城市猎人世界时的一连串经历与最近一个月的生活做下比较，吴良情不自禁地发出感慨，简直就是从非洲提督到欧洲提督的巨大转变。上个世界是无论自己怎么躲麻烦事总会自己找上门来，虽说赌运一直不错可氪金却也没什么卵用麻烦照样上门，想挂个“绘马”（日本人祈愿所用的小道具，常见为房屋形状的五边形小木板，上有穿孔系绳以方便悬挂，不过也有饭勺形状、银杏叶形状的绘马因神社、寺庙不同而样式各异！）转转运都能被雷劈，可谓非洲的不能再非洲了，玄不救非、氪不改命这句话简直就是自己的真实写照。

    反观到了新世界之后，所遇诸事无不一帆风顺，氪起金来也是心想事成要啥有啥，如此巨大的转变简直像是一场不可思议的梦境，让吴良潜藏在心底的野望不可抑制得扩散开来。（作者菌：你丫的野望不就是建水晶宫么，居然还专挑战斗力超高的人士下手，小心那天睡觉时被人柴刀呦！吴良：你知道的太多了，废话少说，看刀吧！）

    手下人居然给力到这种程度，吴良不做些什么也实在说不过去，干脆就将自己上午所想的训练计划写了下来，不光是身体上的训练方法，其中还稍微掺杂了一些佣兵队伍中关于团队精神与服从精神的培养方法。本来还在担心训练项目是不是有些不合时宜，没想到却受到了毒岛冴子等人的大加称赞，看来自己和传统日本人对耐受力方面的认知相差真的不是一星半点，在心里暗自感慨的同时也对顺利完成任务增加了几分信心。

    虽说只有自己训练量的五分之一，跟各国正规部队的日常训练量比起来也多有不如，（湾湾的草莓冰就算了，那是笑话！）可放到普通高中生身上坚持下来那就是一件很了不得的事情了。鬼子们那异常清淡的饮食根本就没办法提供如此运动量所消耗的卡路里，吴良可不想还没等到病毒爆发就把自己的宝贵手下耗得油尽灯枯，考虑到此干脆以参训福利的名义免费提供一顿绝对丰盛的晚餐。就连用餐地点吴良都想好了，直接放到自己新收购、交由佐仓打理的饭店就得了，肥水不流外人田嘛！

    如此一来既可以保证饭菜质量，也不用多花冤枉钱，饭店距离学校也不算远，跑步过去二十几分钟，还可以多训练那么一下下，可谓一举数得！（吴良捏着下巴想到，貌似自己已经被老狐狸校长影响到了，大有变成小狐狸一只的倾向呢！）
------------

第二百六十六章 CEO敲定

    当天下午放学，吴良并没有像往常一样下班就往家跑，反而留在了活动室之内筛选起了风纪委员会的人选来。

    首先被PASS掉的就是有小偷小摸或者欺凌同学这一类不良记录的，对于这种手脚不干净、或者心理不健康的人选，吴良一向都是非常厌恶的，即便个人能力再强也不会挑选这种关键时刻可靠程度未知的人。

    其次被PASS掉的，是因为运动而产生身体损伤、无法再承受剧烈训练的几个人选，拯救他人性命的队伍可不能掺杂进来只能帮倒忙的人选。

    经过两轮初选，剩下的人数就只剩下六十八人了，吴良也不打算继续筛下去了，直接将这六十八人通通选中，下一步的筛选就放到日常训练之中来，要是能全部通过培训，想来老狐狸校长也不在乎多给几个名额，要是被筛下去或者主动退出的人数过多那就只好宁缺毋滥了。

    刚刚将经过初选的名单交给一旁静候的毒岛冴子吴良的手机就响了起来，来电话的是加藤老爷子，打电话过来是告诉吴良先前委托他帮忙寻找的CEO人选有找落了，让吴良尽快过去一趟好敲定人选。

    深谙为人处世之道的毒岛冴子，见吴良另有他事就非常干脆得将剩余的人选通知工作接了过去，礼貌的告辞离开。

    说实话，如果不是因为全无从事地产开发得相关经验的话，毒岛冴子就是一个非常好的CEO人选，办事认真、有效率同时也不缺乏应变手段，精神坚韧、经得起打击，只要稍加培养这样的人才放到哪里都一样抢手。

    可惜，目前来说最为缺乏得就是宝贵的时间，没有时间再去慢腾腾的培养人才，只能挖角用现成的了。

    不敢耽误时间，吴良马不停蹄的就打车前往了大久保家。

    给吴良开门的还是那个高桥老婆婆，与加藤老爷子对吴良的态度截然不同，这老太婆一直揪着当初吴良初次见大久保薫时有所不敬，始终没有好脸色留给吴良。

    这会也一样，臭着脸放吴良进门以后，在身后重重的关上了厚重的木门。

    还是上回谈论台场交易详情的书房，只不过眼下大久保薫放学以后去补习还没有回家，正座上坐的是加藤老爷子而已。

    “吴先生，来得好快啊！看来你是真的迫不及待的想要尽快推进改造计划了！”加藤老爷子摘下眼镜，笑呵呵的说道。

    “当然啦！多拖一天，资金就变得更紧张一点，实在是拖不起啊！所以一听你说有人选了，我这不就马上赶过来了吗！”已经不是第一次登门的吴良这一回倒是显得随性了不少，自顾自得倒了一杯半温的咖啡喝了起来。

    从容的站起身，加藤老爷子从桌后走了出来，递了两份文件给吴良：“你的运气真的很棒！往常找这种能担当大任的人选可是相当不容易的事，可这才过去几天居然就一下子找到了两个合适的，现在你可以挑选中意的人选喽！”

    两口干掉一整杯咖啡，吴良接过文件回应道：“哇哦！那可真是太棒了！这两个家伙都有从事地产开发的相关经验么？”

    坐到了吴良的对面，加藤老爷子明显心情很不错，甚至还有心情开吴良的玩笑：“当然！不然怎么能说是合适的，具体内容都在纸上写着，你自己慢慢挑可别挑花眼，我不会帮你做决定的呦！”

    没有理会加藤老爷子的调侃，吴良急匆匆的翻看了两份职业经历同样亮眼的个人简历。

    一个是标准白骨精级的海归精英----托马斯.伊根，日美混血儿，毕业于斯坦福大学，学历DBA（工商管理学博士），曾经在数家跨国房地产开发集团担任项目经理、行政总监、首席执行官等职务，最近才刚刚离职回到日本，据简历里介绍离职的原因是因为经营理念与董事长产生了分歧，商谈无果之下自行辞职。

    经历非常亮眼，参与过的开发项目也非常多，是个非常有能力、也很有野心，同时又是很骄傲、很自负的一个家伙，这样富有开拓精神的人选很适合处在事业上升期的公司，不过想要驾驭住这样一匹野马没有点道行和手段可不行。

    另一个人选就要显得质朴的多，没有那多高的学历亦不是名校出身，标准的日系企业战士----山本阵太郎，纯正的日本和族人，鹿儿岛大学土木工程系毕业，本科学历。毕业后就进入父亲创办的小型地产公司就职，从普通科员做起一步步按部就班的往上晋升，足足花了十五年时间才正式接管公司。通篇简历最为亮眼的经历就是，正式接管公司以后又用了八年时间将公司规模足足扩大了十倍，从只能接手普通民居建设的不起眼小公司，成功跻身鹿儿岛市本土三大建筑公司中的一员，市区内的新建设的数所校舍均是其公司承建的。（在日本不论小学还是中学，校舍在临灾的时候都要承担起避难所的功用来，因此学校、公众设施的建筑质量要求是最高，能够承接学校、体育馆等公共部门建设任务的建筑公司绝对够牛叉！）

    卖掉公司的理由也让人想象不到，居然是陪伴重病的妻子环游世界去了，今年年初妻子因病重离世，处理完妻子的身后事之后这才开始再度打拼，实在是日本难得的模范丈夫一枚。

    由此不难看出，这个山本阵太郎是个非常负责任、很有担当的家伙，可能能力不如前一个人选那么高明，不过可靠程度上双方相差的数量级完全没有可比性。

    看完简历，吴良毫不犹豫的直接敲定了人选，眼下自己最需要的就是山本阵太郎这样一个有着充足经验、又没有太大野心，可以认真完成自己所交代任务的首席执行官，相信得到这样的人才倾力相助的话一定可以让吴良少走不少冤枉路。
------------

第二百六十七章 进程

    时光在忙碌的汗水中飞逝而过，眨眼间就已经过去了半月有余！

    新近敲定的CEO----山本阵太郎果然不负嘱托，初一上手连七天时间就没用上，就将把吴良搞的头大三分得诸多杂事整理地井井有条，尽显正牌企业战士的超强战力。

    有如此给力的首席执行官来负责监督，第七台场的勘探进程已临近尾声，事关建筑质量的各项数据已经新鲜出炉，规划院的诸君又开始了新一轮赶工狂潮，针对新数据与纸面数据的差别对初稿设计进行不同程度的微调，痛并快乐着！

    像许多日剧里演得那样，山本阵太郎是一个标准的传统日式商人，刻板的教条早已经烙印进了骨髓之中，对于设计图上诸多怪异细节直接视若无睹，没有提出丝毫质疑之声，甚至还会对一些思虑不周的地方提出改进的意见，不只是机械式的单纯完成吴良派发下来得任务而已。

    在完美胜任首席执行官一职之余，山本阵太郎对吴良的态度也必须单独拿出来好好赞一下，一般人做到CEO这个职位上以后，个人的心理定位都会不自觉抬高一个阶层小小膨胀一下，很少有山本阵太郎这样担当高职之后仍然将自己定义为下属、时刻对董事长保持超人一等的尊敬，需要花钱的事项都会提前做好报告定期请吴良批示，将日系商业精神“惧上”演绎的淋漓尽致。（所谓日系企业精神用白话直说既是：你赚我钱的时候，我是你爹！我赚你钱的时候，你是我爹！也就是常说的“惧上”与“欺下”，能搞定日本企业的话，那么搞定全球企业也就不成什么问题了！PS：阿三哥家的除外，脑子回路不同拎不清的！）

    第七台场的情况经过众多工人的紧张忙碌已经大为改观，从当初那一片暮气沉沉、数日子等死的颓废状态，转变成如今热火朝天的施工现场。虽然没有纸面上的约定，不过按照日本人约定俗成的商业习惯，目前第七台场再开发工程上所使用的工人绝大多数都是沿用得大久保家的原有工人，只有一些原本工人无法胜任的技术性工作才需要额外向外聘请工人。原本为大久保家工作的工人对崭新的工作机会也不会表现出偷懒、倦怠等等消极情绪来，对于眼下的工作都是倍加努力。（当然要努力了，工资平均都上调十到二十个百分点，不好好干就要走人的喽！）

    经过初步的勘探之后，最外层的防浪墙已经可以修筑地基了。很不凑巧的是，九月份的日本正值台风季的尾巴，受越来越严重的拉尼娜现象所影响，整个九月会有五六个强度不同的台风过境，给地基施工增添了不少的难度。（海水带有一定的腐蚀性，钢筋混凝土在浇筑的时候混进大量海水无疑会极大程度的损害建筑强度，防震等级也会下降！）不过建筑经验比较丰富的山本阵太郎对此并不是全无应对之法，只要提前在基坑外围增设一到临时防浪墙就可以大大减少海浪侵袭带来的危险，这样做的不利之处就在于会让工程的总体造价提高五到七个百分点。

    外层的防浪墙不尽早建成，内部的各施工项目就只能停留在图纸上，只要能赶上工期，多花一些钱无疑是很划算的一件事，对山本阵太郎递上来的请款单，吴良还是用那句壕无人性的话来回复：“能用钱决绝的都不算事！”

    就在台场上破土动工、到处一片热火朝天之时，藤美学园内部风纪委员会的建设进程也没落下，秀外慧中得毒岛冴子将六十八份风纪委员的邀请函逐一送到本人手中。

    经过邀请之后，除了四名不想因此影响自己运动发展的高三年级学生直接当面婉拒了之外，剩下六十四名预备委员都已经到吴良这里报过到、开始初步的体能训练了。

    作为委员长，毒岛冴子自然身先士卒，以一介女流之身带领队伍逐项完成训练计划。受此激励之下，一开始有些被如此大运动量的训练吓到、想要退出的一众男性预备委员，也紧咬着牙关开始坚持了下来。

    正式培训开始的第三天，街面上佐仓丽子加紧筹备的国风饭店也开始了试营业，店名依旧没改还叫快活林。新招来的华人主厨在试营业第一天就忙的差点脚不沾地，六十多个被辛苦训练搞得分外“饥渴”的半大小子、半大姑娘，直接刷新了主厨对日本人饮食礼仪的认识，基本上是送什么上去轮不到第二圈就保证光盘、就连汤汁都被沾干净了，搞得大厨原本每桌预备的十道菜压根就没够，不得不临时又每桌补了一个菜一个汤这才应付下来！

    也就是自家店铺罢了，不然照这种劲头吃下去的话那么月末的账单一定会非常可人，保证能把老狐狸校长的心脏病再吓出来一次。照目前的这种吃法，一百万日元每月的活动经费就连买菜钱可能都不够，更谈不上什么其他项目的支出了。

    第一天用餐完毕之后，毒岛冴子就把吴良拽到了没人的地方，神情严肃的说起了这个问题，当得知加餐所花费的费用只是从账面上走个过场、实则由吴良自己全额报销的时候，即便是大家族出身的毒岛冴子也吃惊不小。

    要知道，在霓虹国吃中餐可一点都不便宜，比起传统的日式简餐，吃一顿菜式还算过得去的中餐花费最少要多出两倍的价钱来，像今天吃的这种席面每桌花销最少在四万五千日元以上，即便不考虑收入纯以成本计算一桌也要两万日元左右，这样平摊下来每周六天（周六加训一天！）每天七桌席面（周六额外加一顿中饭！）的最低成本就在一百万日元，就校长每月拨发的那点小钱只够塞个牙缝而已，光靠吴良的那点工资更是连买牙签都不够！
------------

第二百六十八章 初见成效

    老话讲：半大小子，吃穷老子！古人真是诚不欺我！

    这帮小混球，随便挑出三个人加在一起饭量就能赶上吴良了，这还是号称发达国家的霓虹么？怎么一个个搞得都像是刚从战俘营里跑出来似得？

    一帮高中生狼吞虎咽的消灭掉了快活林饭店内绝大多数可以直接食用的食材，就连米饭都干光了四大托盘，那可是足足能装五公斤重米饭的大号托盘啊！

    即便是以毒岛冴子的定力，在听说吴良打算自掏腰包请全体风纪委员免费加餐之后也不禁大吃一惊，小声地问道：“吴老师，照眼下的这种吃法继续吃下去，一个月下来可不是什么小数目，您能撑得住吗？”

    “哈哈！这就不用你们来担心了，除了这家饭店我还开有酒吧和娱乐室，请你们吃些东西的小钱还是不缺的，难不成你还怕把我吃垮喽？对了，明天和委员会内的同学们说一声，谁要是想放学之后打工赚点零花钱可以到店里集合，送送外卖、当当营业员都可以！”被一群半大小子吃的稍微有点肉痛的吴良，眼下却还强装出一副咱家大业大、吃点喝点不算啥的表情来，其实内心里暗道：“吃吧！吃吧！正所谓吃人嘴短，老子好吃好喝供着你们这群小混蛋，就不信养不熟你们！”

    抛开内心里如意算盘打得山响、已经成功进入小狐狸行列的吴良和了解事情真相的佐仓丽子之外，店内大厨和过来帮忙的武田小茉莉在内的其他所有人，都觉得吴良的这一举措完全是犯了失心疯，要是每天来上这么一顿的话那么整间饭店全部的利润基本就都填进那七十多张无底洞里去了，天长日久这么吃下去花销可谓相当惊人的说！

    不过，这也是没办法的事，既想马儿跑、又想马儿不吃草，全天下哪有那么好的事。

    这每天一顿的丰盛晚餐，在给这帮贼能吃的小混蛋们补充营养的同时，也算是作为艰苦训练的一种奖励，捎带脚的还可以收买下人心，相比之下些许花销反而不算重要了！

    如果不是没办法表现的太过，吴良实在是想对自己的这份机智点赞！

    -------------------我是暴饮暴食的分割线-----------------

    日子就这样一天接一天的平淡渡过，防浪墙地建设正在有条不紊的顺势展开，现场有CEO----山本阵太郎盯着，并不需要吴良太过操心，每周去检查一下账目与工程进度就算完事。

    反而是学校这边的麻烦事不断，自己上任以来第一次年级考试的成绩刚刚发下来了，E班不出所料在年级里成了吊车尾，各科成绩都差的一塌糊涂，数学、英语两科全班的平均成绩更是凄惨，低到只有十几分而已，搞得平日里关系不错的铃木老师最近几天总是用幽怨的眼神盯着吴良，这可真算是躺着也中枪！

    倒是负责教数学的紫藤看得开，在办公室里玩笑依旧把其他老师哄得团团转，不过话里话外间流露出得那股子看不起人的意思却很想让人狠狠照着他那漂亮地小脸蛋怼上几拳。

    令人头疼的事还不止学习成绩这么简单，E班一个打自己上任起就一直翘课没来的学生，前几天因为盗窃失手被店家捉了个正着送进了警察局。那个小王八蛋不知从谁那打听到了自己的手机号，居然把吴良当做紧急联系人报给了警察，害的吴良在电话里被警察好一顿训斥，之后还得陪着笑脸去警察局领人，实在是让人憋屈得紧。

    当然，敢这么干的那个小王八蛋下场更加凄惨就是了，被吴良结结实实地好好修理一番，挨揍第二天就带着满脸的伤痕回学校来上课了。

    最为狗血的事情发生在被吴良称为黑色四连星的黑皮妹组合之中，其中一个黑皮妹的男朋友不知道是劈腿了还是嫌黑皮妹的打扮习惯太过于风尘像，突然提出了分手，黑皮妹大闹无果之后直接爬上了楼顶作势就要跳楼，警察、救护车、消防队都赶来了，一家伙把学校里搞得这叫一个鸡飞狗跳。

    好在消防员的行动够迅速，到达现场以后几分钟内就布置好了救生气垫，在铁丝网内劝得口干舌燥的吴良瞅准方位，一脚就把光哭了半天就是不往下跳的黑皮妹给踹飞了出去，正好掉在消防气垫之上，这才算是了结了这场闹剧。

    糟心的事情可谓一件接一件，让吴良体会到了什么叫做教师的艰辛，但是好事倒也不是没有。

    随着训练计划的逐渐完成与连日的美食滋补之下，风纪委员会诸多新成员的体能已经临近达标，前不久在接到匿名线报之后成功扑灭了一起校内学生跟校外不良组织----武装阵线之间的群殴事件，当场捉到了三十余名校外混混，（本校学生自然要网开一面，先一致对外再说其他！）风纪委成员自身只有四名轻伤，其中一个还是翻墙的时候太过激动，不小心脚滑硌到了蛋蛋。（个人认为应该算重伤才对！）

    才训练了半月有余就初见成效的风纪委员会，让老狐狸校长高兴坏了，将校外混混们全部交给了警察，心情愉悦之下直接批准了吴良适时递上去的人员扩充报告，还额外批下来一笔经费用于购买防护用品。

    扯到了鸡毛的吴良自然要好好当成令箭来耍一耍，防暴头盔、防爆盾、橡胶棍、防刺服、护膝护肘、大皮靴，不惜工本的直接配了个齐，把风纪委员会这一个好好的校园组织，活脱脱打造成了业余镇暴队。

    每天课后风纪委员会成员们换上全套装备这么一训练，搞得校内所有社团都为之侧目，诸多素行不良的学生纷纷变得检点了不少，（尤其是吴良管辖的E班成员）校园内原本松散、糜烂的氛围顿时为之一清，秩序可谓好转了不止一个等级，让老狐狸校长跟其他同行吹起牛来都多了不少资本。
------------

第二百六十九章 本土势力的第一次碰撞

    由宫本正（宫本丽的老爹）发起的社会治安强化月活动已然临近尾声，在给床主市社会秩序带来稳定的同时，却也把基层的警察累得半死，各个警署、派出所都开始出现强度各异的人力资源匮乏情况。

    以紫藤等少部分议员强烈反对，导致宫本正提出得增加警务开支与增加基层干警编制的申请在市议会内无限期搁浅，整场活动因为经费短缺、警力不足的缘故，不得不就这么虎头蛇尾的结束了。

    看到警察吃瘪，幸灾乐祸得可不只有那些短视的政客，一众黑道分子得到这一消息之后也是欢欣鼓舞的紧。

    被警方重点盯防的几大犯罪集团总算是结束了蛰伏期，艰难熬过寒冬之后的几大正规帮派开始了重新扩展，陆陆续续派出一些舍弟级别的小虾米重新走上街头，试探起警方的底限，给幕后坐镇的大人物当起了尖兵、探起了雷。

    经历了漫长的寒冬期，被众多警察死死盯住，基本上连大门都很少迈出几次的大哥级人物总算是可以结束猫冬，出来尽情地放放风啦！

    受此番暴风雨式的打击所影响，极乐组及其下属分支不得不采取全面收缩的方式来减少警方的注意力，因此地盘和影响力都受到不小的损失。在派出所每年都有例行登记的正规社团都被打压成了这样，要手续没手续、要证明没证明，甚至连居留权都没有的鲨鱼帮和越南帮，下场就更加凄惨了，除了几个小虾米幸免于难之外，基本上算是被连根拔起。

    原本靠着血勇之气与残忍手段所维持的江湖地位瞬时崩塌，其所经营的地盘----站前商业步行街与娱乐酒吧街，顿时就成了无主之地。

    如此鲜嫩欲滴的两大块香肉，对刚刚经历寒冬、急需一些外界刺激来提振士气、顺带弥补一些损耗的各大社团来说，无疑是最为肥美可口的补品。

    因此，往日里的上下尊卑，组织内的手足之谊在这会已经显得不那么重要了，无论是“鲤升组”还是同为极乐组二级分支的“大空组”，甚至就连元气大伤的极乐组本部成员都对这两大块地盘垂涎欲滴，各社团纷纷派出了得力人手开始尝试进驻。

    被吴良新近购入的几家门店均位于人流密集的站前商业步行街，正好是“鲤升组”与“大空组”所争夺的台风眼之上。

    经过佐仓丽子的不懈努力，如今三家店面除了占地面积最大的快活林饭店受一群大胃王拖累，始终处于亏损状态、毫无起色之外，主打八十年代怀旧风格的小酒吧，（怀旧？对刚从八十年代过来的佐仓丽子来说，这样的风格才是她最熟悉得酒吧模样好不好！）和已经从台球室被改成经久不衰的柏青哥店的娱乐室已经正式步入正轨，有望在三到五个月之内收回成本并开始盈利。

    这类生意火爆的娱乐场所无疑是传统极道份子的最爱，更何况店主还是几个年轻漂亮的姑娘，（性格更开朗外向一些的武田小茉莉负责快活林酒吧、性格稍微严谨一些的藤崎茜则负责每天有现金入账的快活林柏青哥店，佐仓丽子则坐镇快活林饭店本部！）因此社会治安强化月才一结束，就开始陆陆续续有身上带着刺情、打扮半土不洋的极道份子上门来进行骚扰，像叮上蜂蜜的苍蝇一样嗡嗡乱飞，让人恨不得找来苍蝇拍子一个个全部拍死。

    好在，不论是“鲤升组”还是“大空组”的成员都因此产生了轻视的想法，并没想周边其他家店铺一样上来就直接动用暴力胁迫的手段，只是单纯在口头上威胁了一番而已。

    不知道什么时候自行开启了腹黑模式的佐仓丽子巧妙地利用了这一点，“鲤升组”成员来了就以保护费刚刚交给“大空组”为借口对付过去，“大空组”成员来了把前面刚说完的话倒过来再说一遍，顺带还在两个同级关系的帮会之间居中好好挑拨了一番。

    面临着地盘之争的两个二级帮会之间，本就已经有了些剑拔弩张、刀枪对立的意思，全靠两派老大还保留着那么一丝理智、拼命压着手下人的的缘故，如今基层人员再被这么一撩拨，就像是原本并不明显的化学反应突然被人加入了催化剂一般，街面上的情况很快就脱离了高层控制。

    机缘巧合之下，上周五下午来快活林饭店收数（收保护费！）的“大空组”成员再第三次被佐仓丽子用同样方法打发走的时候，才出门就撞上了“鲤升组”的成员。

    正当佐仓丽子担心谎话就此穿帮、暗地里召集店内伙计准备抄刀子上演一出全武行的时候，也许是平日里的积怨作祟，两个帮派的基层收数人员还没谈上几句，就在快活林饭店门前不远处得步行街上展开了一场“激烈”的街头拳击赛。

    因为不久前才结束的社会治安强化月影响余韵未消的缘故，双方都很有默契的放弃使用枪械、刀具、棍棒等等有可能招来警察大规模围剿的道具，就这么徒手展开了一场旨在提高双方成员技战术水平的街头友谊赛。

    赛况在经历一开始的骂战之后，很快就进入到了如火如荼的胶着态势，双方选手在拳拳到肉的刺激之下很快就进入到了忘我的地步，展开了激烈的捉对厮杀。

    汗水、伤痛、飞溅而出的鲜血！

    力量、速度、至高无上的荣耀！

    在这一刻，双方所争夺的已经不仅仅是些许金钱这种无关紧要得东西，两帮人用拳头进行着男人与男人之间最为坦诚的对话，所决定的就是这片地盘最终的归属！

    进退之间，攻守之道，尽显人间至理。

    明明宣泄而出的是代表着人间最为暴虐之一的情绪，却随着双方的打斗而带上了一丝丝妖异的美感，也许暴力美学的魅力就在于此！

    只不过，端坐在快活林饭店橱窗之内吃着瓜子看热闹的佐仓丽子，显得有那么一点不太和谐！
------------

第二百七十章 火花

    在闹市街头居然会发生如此拳拳到肉的激烈搏斗，这在承平已久的日本社会可是相当罕见的事情。（不良少年也好、极道冲突也罢，都会约定俗成的挑选僻静之处当做战场，当街斗殴的概率可谓很小！）

    受月前才在街头发生的恶性枪击事件所影响，周围经过的路人们在搏斗刚一开始的时候，以为悲剧又要就此重演，于是乎纷纷到临街商铺里进行躲避，紧张的躲在隐蔽物后面观察着街上的状况。

    等观察了那么一会以后，却发现双方只是单纯的斗殴，而且打得还挺精彩，激烈程度直逼动作类大片。

    见状，陆续有胆子大的路人走出店外，开始猫在不远的地方当起了吃昆布群众，开始近距离围观。

    五分钟……！

    十分钟……！

    原本就因为争夺地盘而产生了不少摩擦的“鲤升组”与“大空组”成员是真的打出了火气来，已经忘却了时间、忘却了随时可能出现的警察，眼里只剩对方组员，非要彻底分出个胜负出来才肯罢手。

    一开始，“大空组”一方仗着己方多出一个人来，五打四占了不少便宜，局面开始往围殴“鲤升组”成员的态势发展。双方彻底打红眼之后“鲤升组”带队的小头目爆发了，仗着自己长得胖抗揍，摘下手表戴在拳头上增加杀伤力，一个人生生把“大空组”的两名成员打得没了脾气，双方就此陷入了胶着之中。

    正所谓“一鼓作气，再而衰，三而竭！”

    这帮平日里只会在街头厮混，毫不注意身体锻炼与保养、打起仗来全凭一腔血勇的流氓，在给众多观众带来了十几分钟的精彩视觉盛宴之后，就此进入了无聊的垃圾时间。

    扯衣服、薅头发、撩阴脚外加猴子偷桃，攻击路数越发朝着下三路使劲，手段也越来越下作，再也不复一开始那种让人热血澎湃之感。这让周围的观众们不由大呼扫兴，密集的人群开始渐渐散去，不少过足眼瘾的家伙临走时还往仍在撕斗的人堆里扔上一把零散钞票或者硬币，真拿流氓当街头卖艺的了！

    现场就剩下一群比较喜欢猎奇风格的重口味猛人，（以身材发福走样的腐女和喜欢研究兄贵、哲学等题材的基友为主）还伴有零星的几个非要看到大结局不可的强迫症患者，继续帮双方围着场子叫着好。

    等到斗殴双方堆成一团，彼此只剩下互放嘴炮得劲头、连逃跑的力气都没有的时候，六名满脸笑嘻嘻、已经徘徊在现场看了半天热闹的警察苏苏，这才慢悠悠的从人群后方包抄了出来，将团成人堆一时间挣脱不得的九名流氓围在了中间，挨个戴上了手铐，不慌不忙的呼叫了支援。然后朝附近店家借来了扫帚，居然打扫起了现场的零钱来，并且美其名曰：清理犯罪现场。

    让人不禁啼笑皆非！

    丢掉已经吃空了的蟹黄瓜子仁包装袋，扮演了好一会观众的佐仓丽子，全程目睹了这场由自己亲手导演的一出街拍大戏，非常淡然地表示没看过瘾，希望这群笨蛋能回去多练练，下次有机会再来切磋过！（九名流氓大怒：MMP！居然还想要我们下回再接着打，好恶毒的女人！佐仓丽子瞬间黑化：MDZZ！够胆再说一次？）

    本来只想找个借口少点麻烦，没想到居然阴差阳错的成功挑起了“鲤升组”与“大空组”之间冲突，如此机会怎么能轻易错过，佐仓丽子也不管吴良是不是在上课，第一时间就把电话拨了过去。

    从来没有在上课时间给自己来过电话的佐仓，居然这么着急的联络自己，肯定是有什么了不得的事情发生。正站在E班讲台上的吴良顾不得太多，岁手指了一个学生让他站起来继续念课文，自己则快步冲出教室走到楼梯转角接起了电话。

    从电话里得知“鲤升组”与“大空组”的收数人员在街头发生激烈斗殴，最后被看了半天好戏的警察全部带走得消息之后，一向镇定的吴良这会也不禁有些懵逼。这特么就干起来了？自己准备的诸多手段明明都还没来得及施展，这群蠢货怎么就这么简单就打起来了？实在是搞不懂这群智障的思考回路！

    突然掉在眼前的金克拉级大钻戒，哪有不捡起来用一下的道理，回过神来得吴良赶紧压低了声音，在电话里吩咐佐仓尽快不着痕迹的把消息放出去，最好能传到两个组织的每一个基层成员耳朵里那就最好不过了。

    约定放学以后尽早赶到饭店去之后吴良挂断了电话，一个人在走廊里好好暗爽了一下！虽说不是经由自己之手，可眼下这种状况简直是天赐良机，要是一切都能按照剧本来演的话，那么以此当作突破口、挑起两个帮会正面冲突也不是什么不可能的事情，只要战火一起极乐组到时想压都压不住，如此一来在争取一到两个月的静默发展期就不是什么大问题了。

    只可惜自己被这群小鬼拖后腿拖了个死，不然吴良都有立刻赶到现场去的冲动，无力改变现状的吴良只好叹息一声回去接着上课。

    场景暂且转回佐仓这边！

    挂断电话之后，佐仓丽子从简短的对话里已经明白了吴良所想，一刻都不敢耽误，直接给武田小茉莉和藤崎茜打去了电话，让两人将消息悄悄散出去。身为本地路边社的社长级人物，两个性格古灵精怪的家伙，对不着痕迹地传播小道消息这种这种事可谓驾轻就熟，连二十分钟都没用上就纷纷打回电话开始邀功。

    等到临近下午五点，吴良赶到快活林饭店的时候，各路小道消息已经传得满天飞，就连附近的派出所都有所耳闻，直接往附近增派了不少巡逻警员以稳定社会秩序。

    目前，因为这场斗殴所碰撞而出的火花已经引燃了导火索，将引发何种程度的爆炸不由让人拭目以待。
------------

第二百七十一章 失控的连锁效应

    “鲤升组”与“大空组”组织成员当街互殴、最后全部被逮进警署的消息，在武田小茉莉月跟藤崎茜两人的推波助澜之下，没用多久就在街头传开了，作为事发地的站前商业街上、场面一度非常紧张，两个组织的成员开始聚集在街头巷尾，就连警察都到场试图进行弹压。

    紧张的态势持续到了晚上七点多才开始慢慢消散，也许是受到了自家大哥的命令，“鲤升组”与“大空组”聚集起来的人群突然从街头巷尾消失，现场只留下数十名巡逻警察徒劳的留在现场等待。

    没能引发大规模的冲突，这让吴良多少觉得有些惋惜，有鉴于事发突然而自己又全无准备，所以没打起来就没打起来吧！

    虽然没打起来，不过好歹算是在两个帮派中间制造了些许隔阂，对自己以后的计划也是有帮助的，吴良在心里如是安慰自己。

    至此，画风还算是正常！

    谁也预料不到经过一整夜的发酵，头天晚上明明已经采取了冷处理方式，影响已经逐渐消散的事情却出现了令人惊异的变化！

    适逢周末，不用再去搭理那群小鬼头的吴良正抱着佐仓在床上腻乎，打算来进行下快乐地“晨间运动”的时候，佐仓放在床头充电的手机非常不识时务地响了起来。

    昨天晚上已经被折腾得腿软脚软、早上起来说什么也想不让吴良得手的佐仓就像是抓到了救命稻草，一撩被子就轻巧的窜了出去，也不顾身无寸缕看起来有多动人，带着一阵银铃般的笑声溜进了卧室内的小卫生间。

    大清早就被如此撩拨的吴良哪能一点反应都没有，血液顿时就集中到了海绵体上，原本就站着不愿休息的小吴良这会更精神了，把被子都顶起了一个大包来！

    正当吴良琢磨着等一会要怎么向佐仓这小娘皮树立一下家法的时候，（三百杀威棒？）前脚才躲进卫生间接电话的佐仓丽子，只穿了条**就从卫生间慌慌张张的跑了出来，从衣架上把吴良的衣服都扔到床上，焦急的开口说道：“良，快点穿衣服，事情出变化了！”

    能让佐仓如此紧张那发生的事情肯定不一般，而最近能产生惊人变数的就只有“鲤升组”与“大空组”的冲突事件了。

    连忙往自己身上套衣服，边忙活着吴良边问道：“是两个组织冲突升级了吗？”

    “没错！刚才小茉莉传来消息说，昨天午夜鲤升组的组长鲤升龙次在跟大空组组长大空荣太郎见面的路上被人枪击了，已经送医急救，目前生死不明。”来不及挑选衣服，佐仓直接往身上穿了一套运动服，一边检查着PPK手枪一边回应道。

    擦了个擦！特么的，居然在自己休息的时候发生这么劲爆的事情，而且一动手就是杀招，直接暗杀另一个帮派的老大，这是想要全面开战不成？

    把快拔枪套背在了身上，吴良也抓紧时间检查了一下已经有一个月没有使用的史密斯维森M627左轮手枪，确认枪支状况与弹药无误之后追问道：“大空组呢？大空组的情况怎么样？”

    “大空组组长大空荣太郎倒是什么事都没有，不过大空组手下的一间金融事务所昨晚被蒙面人袭击了，两个重伤五个轻伤，据说还被抢走了不少现金。目前，大空组的势力已经全面收缩，小茉莉也打听不到太多的消息。”同样确认好了枪支状况的佐仓丽子如是回复道。

    一方头目被枪击，另一方的事务所又在差不多的时间内被抢，难道这些都是巧合吗？

    不对！双方组长明明都已经约定见面，（老派日本极道势力在遇到纠纷时仍旧习惯于见面商谈的方式，一是显示尊重，再一个也是习俗。）在事情没彻底谈崩之前不应该发展到如此地步才对，更何况双方都是极乐组的二级分支，多少也要讲究点同袍之谊，即便有所冲突也不至于突然激烈到这种程度。

    “昨天被警察捉去那九个家伙有没有什么重要角色？”吴良皱着眉头继续问道。

    被问的佐仓有些莫名其妙，有些不确定的答道：“应该没有吧！昨天来店里的两拨人都只是跑腿级别的小弟，都不是第一次来店里了！”

    “不好！赶紧让武田小茉莉和藤崎茜到快活林饭店里等着，让她们从后门进去，除了咱们俩谁叫门，天王老子来了也别开！”吴良敏锐的察觉到情况正往未知的方向发展，已经远远超出了自己的掌控范围。

    “怎么了？难道说她们俩也会有危险？”一听自己的两个小跟班也有可能被波及，佐仓丽子担心道。

    穿好鞋子风风火火的就快步朝着快活林饭店跑了过去，吴良边跑边说：“很明显，在幕后打这两个帮派主意的除了咱们还有另一伙势力，不论是搞垮这两个帮派的决心还是参与的幅度都比咱们要大得多，让小茉莉她们俩暂时躲一下也是从安全角度考虑！”

    锁好门，紧紧跟在吴良身后的佐仓丽子一听居然还有另一方势力掺和进来了，不由得大为紧张：“那咱们怎么办？总不能干等着别人找上门来吧？”

    “当然不能！不过，眼下就连是谁在幕后搞鬼都还不清楚，贸然出手反而容易暴露自己，咱们不妨静观其变。再说对方的目标很明显，被神秘势力盯上的是鲤升组和大空组，咱们这种连名号都还没有打出来的不知名小组织完全没有动手的价值，暂时安心吧！”吴良先是给佐仓分析了下形势，然后借着猜测道：“虽然不知道几方之间有什么仇、什么怨，不过从动手的程度来看，这是想让两个组织之间展开一场不死不休的激烈战争。要是鲤升龙次命大活下来的话，那么事情还有缓解的余地，要是就这么蹬腿了，那么继任者哪怕是明知事有蹊跷也要打下去，不然根本没法服众，事情可就热闹了！”
------------

第二百七十二章 火药桶

    不过十余分钟，吴良和佐仓两人就从家中跑到了小饭店，这会才早上九点不到，不经营早点的店面此刻还没有开门。

    熟门熟路的走进后巷，吴良上前敲响了被从内反锁的后门。

    足足敲了三遍，一道怯生生的声音才从房内传出：“外面的是谁……？”

    声音是小茉莉发出来的，看来小姑娘被佐仓电话里的警告给吓到了，现在警惕的紧。

    佐仓丽子小声回道：“是我，开门吧！”

    一阵悉悉索索的声音传来，武田小茉莉手脚麻利的把上中下三道锁全部打开，一见佐仓的面就扑进了她的怀里：“大姐头，现在到底是个什么情况，不就是传了条消息出去吗，为什么我们要躲起来啊？”

    还不是因为担心鲤升组的成员顺着消息来源查过来，同时也担心另一股隐藏势力找上门来么！

    想是这么想，不过说出来的就不至于这么吓人了，吴良代替被问的不知该怎么回答的佐仓应付道：“安心吧！不是什么特别大的事，这不是鲤升组的龙头被人枪击了吗，担心他们过来捣乱才这么跟你们说的！”

    交代佐仓把两个明显已经有些吓到、对自己的话将信将疑的小姑娘带回家里去好生安慰一番之后，吴良就戴好了棒球帽一个人绕到了正门前，装作正常的路人一样，时不时在临近的店面橱窗前朝店内观望一番。

    当然不是真的想买什么东西，吴良只是利用橱窗反射过来的图像观察一下街面上的情况，这么干虽说难度大了点、另外还很考验观察者的眼神，却可以不和任何人产生眼神上的直接交流，因此隐蔽性还是非常高的，算是从犽羽獠那学到的反跟踪小窍门之一。不过，这么干还有一个挺重要的前提，那就是必须要留意选择店面，不然站在不该站得位置上非但起不到隐蔽的效果反而更为显眼。

    谨慎的选择是正确的，还没走过半条街，吴良就已经发现了四五波疑似极道份子的家伙，三两一伙躲在阴暗处互相观察、监视着对方，随着动作可以清楚地发现，每个人得外套下面都显得鼓鼓囊囊的，一看就知道随身带着家伙，至于是刀还是枪那就无从而知了。

    除了眼里满含杀气的极道成员之外，吴良还发现从一座四层小楼的楼顶隐约有反光，好像有人伏在楼顶、在至高处用望远镜观察着街面上的情况，可谓状况多多！

    吃不准楼顶上的家伙是警察还是除自己之外得第四方势力，吴良不着痕迹的多看了两眼之后就没有再去管他，徒步往鲤升组的驻地方向慢慢走了过去。

    为了不让人起疑心，吴良在路过一间水果店的时候特意进去让店员给自己包了个中号果篮，用透明的塑料袋子装着提在了手上。

    越是临近鲤升组的驻地在阴暗处盯梢的极道份子就越多，隐约间感觉到的怪异视线也不下三道，可谓气氛是相当的紧张，空气里都充满了火药味，仿佛只要一点点火花就可以引发大爆炸。

    虽然希望看到爆炸，但是要吴良在没查明第四方势力的时候就去当那点燃导火索的火花那可不是个好主意，搞不好莫名其妙的就被波及、一起炸上天了，这可不是吴良所希望看到的，毕竟悄悄滴进村，打枪滴不要，这可是鬼子先贤给我们留下来的警示……！不是吗？

    极道份子们如此规模得聚集在警察眼里无异于下一轮海啸的预警，作为最有可能变成战场的几个地点之一，鲤升组的驻地附近怎么可能少得了便衣警察的存在，街角停着的一辆黑色老款皇冠里就坐着两个表情严肃地家伙，一看就知道是便衣警察在盯梢，不然两个大男人把车停在这么隐蔽的角落、又坐在车里不下来是在干什么，搅基还是探讨哲学？

    见鲤升组的驻地被数波势力守得像铁桶一样严实，丝毫没有可以耍些小动作的机会，吴良也没有强求的意思，像普通路人一样直接横穿过整个街区。

    找了个旁人注意不到的角落，吴良把果篮收进了储物空间，（高价买来的怎么可能仍，要知道日本水果价格不菲可是全世界人民的共识！）换了身外套就往大空组驻地的方向移动了过去。

    两个组织间的驻地距离并不算遥远，相距不过十二三公里而已，吴良搭乘公共汽车连二十分钟都没用到就到了地方。

    同样的手法溜达了一圈，发现大空组的驻地警戒程度也差不了多少，地处半山腰上的庞大庭园外面到处都是满脸急躁的极道份子，正在小心的戒备着不知何时就会发生的突然袭击。

    作为一个外来者，吴良并不算太熟悉两个组织的人脉关系网，不过想来这会所有能够动用的人脉网络已经彻底被激活，无数人在看不见的角落帮两个组织奔走着。

    既然吴良找不到可以暗中下手、进一步挑拨两个组织关西的地方，那么第四方势力也同样不成，这种让人临近窒息的沉默不知道多久才会迎来爆发，不过压抑的越久爆发的程度势必就会越剧烈。

    所求不过发展时间的吴良可以安心坐等，拖得时间越长越好，只要佐仓行事低调一些、发展手段温和一些就不会引来过多注意。可至今仍未露面的第四方势力却未必能等得起！应该说是压根就等不起才对，不然也不会选择匆忙袭击鲤升组头目这个容易惹人怀疑的方式来试图挑起纷争。

    相信如果街头的局面像现在一样沉默下去，用不了多长时间、针对双方的新一波挑衅行动就会再一次展开，行动的次数越多，第四方势力暴露身份的机会也就越大。夜路走多了，总有遇见鬼的时候，眼下所需要做的仅仅是收集情报、低调发展即可。

    在街头走了一大天的吴良，就势理清楚了思绪，修改了一下佐仓的发展计划，给下一步的行动定好了调子。
------------

第二百七十三章 惊爆

    果不其然，沉默的态势只维持了短短一天时间就被一伙蒙面的家伙给搅乱了！

    这一回用不到小茉莉她们的消息网，新闻节目以近乎直播的速度第一时间将周日凌晨发生在鲤升组下属一间地下赌场、造成三人死亡数亿日元赌资被劫得抢劫大案报道了出来，仿佛劫匪们在行动之前就和新闻媒体通过气了一样，反应速度快的惊人。

    不过，好处也不是没有，媒体派到现场的采访组明显早到了几分钟，居然将劫匪们从赌场撤退、开车逃窜的画面都录了下来，为了争抢收视率、也不管警方是个什么反应就直接就在早间的新闻速报上直接放了出来。高清摄影机录下来的画面就不说啥了，居然还特喵的丧心病狂得用慢镜头回放起来个没完，节目组的操作也够风骚，居然请来了市区内知名的一位私家侦探、当着数十万观众的面讲解起了劫匪此次行动的诸多不足之处、侦破案件的要点也没落下，从逃跑用的车辆到嫌疑人身上所穿的服装就连不小心露出来的刺青图案都巴巴讲了个够。

    这让坐在电视前端着饭碗正吃早饭的吴良惊讶的半天都没合拢嘴，这位大哥到底知不知道自己这一通长舌算是把警署一方给得罪了个够，相信以后的日子来自官方的小鞋够他好好穿一阵子得了。

    这边在吴良惊讶媒体一方的大胆与效率的同时，另一边坐着的武田小茉莉和藤崎茜倒是听得津津有味，两人不约而同的摸出小本子，将她们认为有价值的消息迅速记了下来。没错，为了避免这俩胆大得没边的小姑娘受到波及，吴良让佐仓把两人留宿在家里保护了起来，今天一大早还特意下厨做了几个小菜给她俩压压惊，谁料到居然会遇到这种情况，就连享受美食的心情都莫有了。

    在给众多观众好好科普了一番基本演绎法（就是逻辑推理！）与诸多反侦察反追踪的注意要点之后，这位急于表现的糊涂大侦探总算是结束了发言，相信演播室外应该都有警察在等着请他回去过堂、舒舒筋骨了吧！

    以不同得慢放速度详细的欣赏了十二次第四方势力撤退时所拍摄下来的画面，吴良也算是有了不少发现，就像糊涂大侦探说的一样，这次行动所选择的目标已经被人盯上了很长一段时间，不过行动计划却明显是仓促间制定的，不然也不会被提前赶到的采访组拍下尾巴。

    想要找到这些只会暗戳戳盯着别人菊花使劲的讨厌鬼，从车辆方面入手下手的可能性已经没了，只要不是初次作案的菜鸟、稍微有点常识的人都会知道，做这种事前肯定要摘掉号牌或者干脆就使用偷来的车辆，经新闻媒体这么一报道傻子都会晓得继续留着这些车就是在找死、不是送进拆卸厂变成零件，就是一把火烧个利索，总之肯定早已经毁尸灭迹了。

    至于说从视频里截取出来的那几个还算是清晰的人脸截图来下手也不太实际，毕竟劫匪们都用三角巾蒙住了面部，仅凭露出来的一双眼睛和少半截鼻梁想要辨识出犯罪嫌疑人那难度真的不要太高。日本的极道份子与犯罪嫌疑人不说浩如烟海，咋也可以称得上多如牛毛，一一对比下来那工程量可就大得没边了，等吴良的台场完工了这边都还没啥消息呢！

    所以，视频里捕捉到的几个纹身图案无疑是眼下最好得深入方向，相信警方的高层人士也已经有所察觉并开始顺着这条线索着手调查了。

    就这已经凉掉的炒菜，吴良两口就把碗里的饭吞完、喝干净还算温热的汤，也没多言语只是和佐仓使了个眼神就蹿上了楼。

    进了卧室就打开电脑，吴良抱着一丝希望，在网上查询起了从凌晨开始到现在，全床主市市区范围内有关火烧车的情况。

    还真别说，就在两三分钟之前有个网友在床主市地区性网站上po上网一段火灾的短视频，只见现场是一处预建房的巨大空场，地上零散的堆放着水泥、沙子以及经过加工的方形木料，两辆和新闻里犯罪分子所驾驶同一颜色的银色面包车已经被熊熊大火所吞噬，现场浓烟滚滚、就连车辆的型号都已经不大能看得出来了，上传者还在视频下方加以文字解说，对警方的办案效率大加调侃。

    按照视频上所发布的地址，发生火灾的所在社区离吴良的居住地不远，双方只隔了四个街区而已。

    推开窗，朝着视频里所说的方向，吴良仔细的观察了一下，确实在远处发现了一股漆黑的浓烟正随风渐渐消散，看来犯罪分子也收看了新闻节目，被糊涂大侦探这么一提醒正火急火燎的烧车毁灭证据呢！

    也不知道警方此时会作何感想，是在痛骂猪队友怒送人头？还是抱怨新闻媒体为了收视率啥也不顾？

    吴良实在是很想看看办案警察此时的脸色！

    出于有热闹不凑白不凑的心理，吴良在好奇心的驱使下换上一身运动服，顺着烟柱的指引直接往火灾现场快步跑了过去。

    四个街区的距离并没有多远，跑步速度快点的童鞋们连十分钟都用不上，只不过在小巷子里兜圈子。动不动就跑进死胡同是件挺费时间的事。

    赶在消防队到来之前，吴良总算是赶到了事发现场，预建房的主人此刻正哭丧着脸看着预备好的建筑材料被大火无情的波及，这明显的人祸显然不在任何保险的受理范围内，主人家这回想必是损失不小。

    除了正安慰房主的邻居和向吴良一样住得近赶来看热闹的好奇人士之外，现场还有两个与平民气味截然不同、周身自带一股淡淡血腥味的家伙也混在人群中，不是还凑在一起咬上几句耳朵。

    带有血腥味道也不一定就是坏人，备不住是屠宰工人也说不定，不过两人说悄悄话的时候，其中一人掩嘴时手背上露出的蜘蛛刺青在吴良看来却分外显眼。

    这图案不刚刚才从电视里看到过嘛！这么巧，两个留在现场没走的犯罪分子居然让自己给撞个正着！
------------

第二百七十四章 大吉大利，今晚吃鸡！

    这等好事居然在无意间就能撞见，简直就是众里寻他千百度，得来全不费工夫啊！（作者菌：这上下两个半句有些不搭配吧？吴良蜜汁脸红：大爷我学识深厚故意这么说成不？）

    有了意外收获的吴良看热闹的劲头顿时就没了，不动声色的调整了一下自己的站位，躲到了围着房主劝慰的那群人后面，留意着蜘蛛刺青男和他同伴的一举一动。

    消防队的救火车像刚才的吴良一样，连续走了好几个死胡同之后好容易才抵达了现场，总算是开始进行起了灭火作业，这让一直哭丧着脸的房主燃起了一丝希望，焦急的催促起消防员来。已经燃烧了快半小时的两辆面包车，这会早已经被烧得面目全非，靠里面的那一辆更惨一些，就连轮胎都已经燃烧殆尽、被烧得只剩下漆黑的金属骨架。受到高温持续的烘烤，经过多重烘干得木料朝向车辆的一面也已经被引燃，正发出噼里啪啦的燃烧声。

    这种程度的火势在久经训练得消防员面前却只是小卡司，短短三五十秒水龙带就已经接好，两人、三人一组的消防员开始进行洒水作业，被引燃的木料被水滴打湿之后很快就熄灭掉了，只剩面包车架里由橡胶为燃烧物的些许火焰仍在顽强地冒着。不过，在四名消防员抵近之后用随身的消防泡沫一顿狂喷，再顽强的火焰也只有乖乖熄灭的命运。

    火势扑灭了，可两辆车也已经被烧得差不多，即便还残留有什么可以作为证据的东东，被高压水枪这么一冲也只能说拜拜！

    见目的已经达到，蜘蛛刺青男和同伴也就没有继续留在现场的理由，两人转身利用消防车的遮挡迅速消失在了火灾现场。些许小动作哪能瞒得住一直紧紧盯着他们的吴良，不断借用路边的各种车辆、电线杆之类的东西做掩体，吴良远远地吊在两人身后，直到两人走进一栋带门禁的公寓楼这才作罢。进不去门不要紧，咱可以猫在外边接着观察！

    在临街的一家冷饮店足足喝了四倍冰咖啡，吴良突然发现了一辆奔驰车停在了街角，一个非常眼熟的家伙从车上低调的走了下来，要是没记错的话这家伙应该是极乐组的若头----渡边卓也，（相当于古惑仔电影里所演的双花红棍一角，帮派老大的候补。）佐仓曾经把这家伙的照片带回家给吴良仔细辨认过。只见这家伙警惕地瞅了瞅周围的状况，确认没问题之后这才走进了刚才蜘蛛刺青男和同伴走进的那栋公寓大厦，非常奇怪的是那个家伙居然也有门禁卡。

    两群行踪诡秘的家伙同时出现在一栋大厦里，这可不能简单地用巧合来解释了，分明是极乐组在背后耍花样。

    不过，被针对的两个组织明明都是极乐组的二级分支，为毛线极乐组要对可以算是自己小弟的两个组织下手呢？而且手段还玩得这么阴险，消息要是传出去绝对会引起一场地震的。

    虽然搞不清楚，极乐组玩这一手的用意何在，不过吴良却也弄明白了为什么极乐组被警方盯得这么紧却还能发动如此规模的武装突袭行动。

    蜘蛛刺青男和他的伙伴应该就是极乐组养在外面的暗子，平日里双方不会产生任何接触，而暗子也绝不会露面掺和到黑道事物里来，这样就减少了暴露的机会，说白了玩得就是上世纪八九十年代大圈帮玩剩下的空降兵模式。

    既然极乐组这群的家伙敢学大圈帮一样玩空降兵式作战，还饥不择食朝自己下属动手，面对如此不讲江湖道义的家伙，那就别怪吴良趁乱参上一脚了！

    趁着渡边卓也刚刚走进大楼，一时半刻应该不会出来的机会，吴良抓紧时间买单，迅速的走上街头挑选了一下合适狙击的制高点，很快就锁定了一栋十层高的商用/住宅混建大楼。趁着四下无人溜进后巷，戴好一次性橡胶手套，三两下就撬开了楼房外部消防通道的铁门，三步并作两步跑上了天台。

    伏在两座水塔之间，吴良从储物空间里取出了上个世界通过熊妈妈的渠道订购来的上等好货----执法部门版本的警用型雷明顿700P狙击步枪和与之配套的激光测距仪，（已经完成过归零射击，不需要重新调试！）手脚麻利的完成了装备的架设工作。

    不是没想过搞一只弹道稳定性、精确性都要高一些的军用型重枪管M24或者M40，只不过在那个年代军用枪支特别是高精尖的军用狙击步枪流出量非常小，想搞到光有钱没用、还需要碰运气，因此只能用警用装备来凑合一下，那眼下这五百六十来米的距离来说，警用型一样搞的定！

    顺着枪上加装的16倍白光瞄准镜，吴良先是喵了一下停在街角的那辆奔驰，确定目标还没离开之后这才逐层寻找了起来。

    很可惜，从楼上扫到楼下毫无收获，目标的居所应该是位于大楼背面的公寓，恰巧是吴良所处制高点的死角。

    不利的情况并没有影响到吴良的情绪，毫无更换阵位的想法，吴良干脆抱着狙击枪观察起了各楼层电梯间的窗口来。

    果然，半个多小时以后，结束了商谈或者下达完成了指令以后，渡边卓也的身影出现在了四楼电梯间，蜘蛛刺青男在内的四五名小弟已经提前叫好了电梯，正恭敬的像他鞠躬道别。

    没有犹豫的时间，吴良瞄准了对方的胸侧心脏部位果断的扣动了扳机，一发之后毫不犹豫的快速拉动枪栓连续开火，直到将弹仓内的五发.300温彻斯特马格南弹药全部打光之后才停止了射击。

    顺着瞄准镜可以清晰地看到，本次狙击的主要目标----渡边卓也胸部被命中了两枪、小腹部位被命中一枪，仰面倒在地上已经停止了挣扎，地面上流出了大摊的鲜血，目前生死不明。而站在对向角度的小弟也被波及，瞄准镜可以看到的地方就留有两摊血迹，人已经被同伴拉进了死角，无法继续观察。

    既然已经确认了战果，那眼下就只剩快速转移这唯一的选项了，吴良将掉落在提前铺好的防尘垫上得五发弹壳一一收好，把装备往空间里一收，戴好棒球帽快速的从天台跑了下去。

    “winner winner，chicken dinner！”
------------

第二百七十五章 乱局

    等出了小巷子，吴良就把速度放慢了下来，像正常人一样行走在大街上，路过公用电话亭得时候还贴心的给警察打了个电话，免得现场被收拾掉消息传不出去。

    做完这一切以后，这才把手上戴着的一次性橡胶手套摘了下来，往空间里一丢、在临近站牌处坐上公交车离开了这个街区。

    直到公交车消失在街角，被狙击的蜘蛛刺青男他们都没有追出来，也许正忙着抢救同伴、也许被突如其来的狙击打蒙了、又或者干脆就是没胆子追出来，这其中的原因吴良没兴趣去了解，也压根不想了解。目前吴良最为关注的是极乐组之后会做出些什么反应，直接跳到明面上鲸吞掉两个下属帮派？

    从幕后转到台前有些不太现实，真要做出这种事的话，估计所有下属二级帮会就要联合起来造反了，极乐组本部的实力应该还不足以跟四家下属组织同时开战，即便是侥幸打赢了，在道上的名声却也臭掉了，只有被孤立最后被其他组织吞并的份。

    吃鸡成功的吴良此刻是最为轻松的，无论三个相关组织做出何等应对反应，自己一方都不会吃亏，只要悄咪咪的躲在暗处观察即可。有适当机会跳出来分些好处也可以，不过那要等三个帮会打残了、打累了之后才行。

    事件暂时就陷入了诡异的僵持状态之中长达一周之久，为了方便案件调查，对于公寓楼狙击事件警方只是在例行通报会上作出了简短的说明，对于所涉及到的伤员是何方势力只字不提，对已经闯祸的新闻媒体是各种提防，就连说明里都加入了大量“可能”“疑似”的词汇，没给出任何有价值的信息。

    知道理亏的媒体人也不敢多嘴，没见口无遮拦的大侦探到现在都还没被放出来、一直关在局子里协助调查嘛！

    多嘴是莫有好下场滴！

    在这段时间里，吴良和佐仓的生活没受什么影响，照样上班、照样开店，只不过比往常多了几分小心而已。

    但是，地下世界所发生的变化可就没这么简单了，简直可以称得上是纷乱不休！

    各组织之间明面上都还保持着克制，背地里却开始互相捅刀子，别有用心的家伙们开始蒙面对各方势力展开袭击，受袭的目标也不再仅仅是“鲤升组”和“大空组”，凡是街面上拿得出手的势力都被波及到了，铁锚会的港口商社、甚至就连忧国一心会得总部都被蒙面人的队伍袭击了，场面混乱得堪比群雄争霸的战国时代。

    经费被议会卡得死死的床主警署对这场地下战争也没什么办法，只好拼尽全力维护着市区内的秩序，让平民百姓不被卷进战争中去。

    受到警方的压力，各方的战场不再针对街面上的店铺，转向了越来越隐蔽的地方，直指各方势力的要害，像是夜晚正准备交货的港口、储存有大量违禁品的仓库等等，三不五时的就会传出发现尸体或者伤员的消息，搞得街面上人心惶惶的。

    好在，交战的各方都还遵守着不扩大规模、不波及平民的规矩，并没有影响到正常人的生活，最多只是让普通人抱怨两句：治安环境又变坏了、警察都是吃干饭得之类的。

    道上的人士可就没这么轻松了，稍有风吹草动就会惊出一身冷汗，比警方大搜查的时间还要来得紧张。

    位于漩涡中心点的“鲤升组”和“大空组”两个组织可谓损失惨重！群龙无首得“鲤升组”在若头狭山英德的带领下放弃了街面上的所有店面，集中全部力量死守本部与组头鲤升龙次所在的医院，全面龟缩的态势让其他人找不到空子可钻，阴差阳错之下倒是躲过了后续的诸多袭击。而不甘心就这么放手得“大空组”仗着老大仍在的缘故，所以采取了分散据守的办法，将本就不多的人手分散到各个事务所里，因此导致兵力分散，被数波蒙面人轮番打击、死伤一片，不得不向上级组织极乐组求援。

    这种行为无异与虎谋皮，本就有心吞并下属组织的极乐组哪能错过这种好机会，在被不停袭击的档口抽调了一批精兵强将，直接接管了大空组的地盘。

    大空组组长大空荣太郎在丧失了对大部分小弟的指挥权之后，这才察觉到事情不对，再想与来人分辨一二时却已经有些晚了，连同几名亲信被以保护的名义软禁在了一间公寓楼内、失去了自由。

    极乐组的日子也没好过到哪里去，本就在风雨飘摇之时，却仍旧不知死活地抽调一批精锐人手去抢占地盘，后果自然就是防御上出现漏洞，就连储存有大量军火与洗衣粉得老窝都差点被人突进去，组织精锐成员损失了将近十分之一，可谓得不偿失。

    到了这个地步，幕后的势力也就不用再遮遮掩掩得了，铁锚会直接亮出了獠牙，照着反应不及的极乐组就是一顿凶猛得组合拳打出。来自东南亚的诸多雇佣兵此刻也挑明了归属，正式向极乐组及其下属势力发动了总攻，一时间极乐组所控制的地区到处都是战火。在平民毫无察觉的地方，极乐组的势力被逐渐拔除。

    因为某些人无止境的贪欲，第一个发动袭击的幕后黑手此刻尝到了被人算计的苦果，组长柳生不得不抛下打拼了好久的事业带着亲信狼狈逃窜、跑去找自己的上级----熊本会去寻求支援去了，至于他回去以后会受到什么样的处罚那就没人知道了。

    因为事发仓促，一直被软禁着的大空组组长也趁这个机会和心腹打倒了守卫、逃了出来，将极乐组不顾道义借机吞并下级组织的丑事在道上宣扬开来。

    而此时医院也传出了消息，经过多日抢救的鲤升龙次也醒了过来，在清醒的第一时间就让小弟在道上传出了消息，声明“鲤升组”和“大空组”之间的纷争是被第三方人为挑起的。

    两个消息接连传出，原本正在自发抵抗铁锚会入侵的几个极乐组下级组织纷纷停止了抵抗，在道上混久了的家伙谁也不是笨蛋，稍一联想就想清楚了里面的弯弯绕，纷纷发表了中立声明，退出了这场乱战。
------------

第二百七十六章 趁机偷鸡

    随着原本隶属于极乐组的二级帮会一个接一个的宣布中立、放弃抵抗，铁锚会的多国联合部队顺势将极乐组的地盘全部笑纳，歼灭掉少许最铁杆的支持者之后，正式完成了吞并的举动。

    成为床主市地下第一势力的铁锚会并没有进一步扩张，在稳固现有地盘之后，由会中的二把手----泰国人瓦拉里洛.德（Waradilok，是超群之意，“德”是潮州话“郑”的音译，此姓表明该人为郑姓华侨后裔。）出面，召集了一众宣布中立得下游帮会老大，立下了新的规矩----A.以现有地盘为界限，禁止随意扩张。B.绝对禁止在公众面前引发冲突，以免过分吸引公众视线。C.如若产生冲突将通过每月一次的定期例会来进行调停。

    即便是这种时刻，铁锚会神秘的大当家依然没有露面，实在是让人相当好奇他的真面目到底如何。

    三条简单得规则却让与会的众帮会老大深感佩服，就连忧国一心会的会长高城壮一郎听说之后都夸赞铁锚会老大富有远见，极道之间的冲突因此渐渐平息。

    趁着道上还处于一片混乱之时，吴良和佐仓也没有闲着，悄咪咪地做了不少事！

    摸着混乱的尾巴，吴良寻着线索、悄然潜入了一间极乐组的隐秘仓库，在干净利索的解决掉六名看守之后，将极乐组前段时间发动袭击缴获而来并储存于此、还没来得及洗干净的赃款、赃物给顺了个清洁溜溜，就连储备在此的不少军火也成了吴良的战利品。

    不同于经济紧张、始终在使用AK-47/74突击步枪的越南帮，财大气粗得极乐组储备的都是带有伸缩式枪托的HK-MP5J冲锋枪，也就是专门供给日本自卫队、警队所使用的、可以SEF（“SEF”代表可连发、单发、保险扳机。）及三点发模式扳机的特制型号，手枪也是HK-USP的警队专用型号。冲锋枪数量足有九十余支，手枪更是接近三百之数，备件、消声器、弹药足足装满了好几十个大木箱，能搞来这么多制式装备也算极乐组路子够野！

    至于说为什么光储备而没有直接拿出来用，目前吴良也说不清楚，估计是极乐组组长柳生是想要到展开大规模对攻的时候再动用这些枪械也说不定，不过无论那家伙是怎么想的，眼下却都便宜吴良了。

    有了新鲜资金注入，佐仓丽子借着人心惶惶的机会，收拢了一小批对道上无休止得纷争产生了厌烦情绪、想要寻找些许平静的残兵败将，将自己在街面上的势力扩充了不老少，少半条站前步行街已经算是被这个新兴的小组织纳入了囊中。

    战利品之中除了军火与少量现金之外，价值最高的是几大箱洗衣粉，对这种害人不浅的东西吴良一直都很反感，抽空将之丢进了街上一家听闻与紫藤家瓜葛不浅、已经逼得数人家破人亡的的金融事务所，之后出于义愤给警察报了个信，看着警察火速赶到现场将小小的事务所翻了个底朝天，这才算是报了在学校里因为E班成绩不好被紫藤浩一嘲笑的一箭之仇。（作者菌：喂喂喂！身为主人公这也太小肚鸡肠了吧！就不能给人家个痛快？吴良：住嘴！大爷就是享受这种慢慢报复的过程，有本事让紫藤来咬我啊！！！）

    等铁锚会召开的黑道会议结束以后，“鲤升组”和“大空组”的成员再次回到站前步行街的时候，这才惊讶的发现原本两个帮会商议好一家管一半的商业街，居然已经重新有了主人，而且还是从来都没有听说过的新兴组织----快活林。（因为实在想不到好名字，吴良灵机一动就干脆使用了已经叫顺嘴的饭店名，佐仓也觉得已经听得顺耳了因此没有反对！）

    这下可好，先前的已经达成的共识可以直接作废了，苦于新规矩不好直接动手的两个帮派只好将这一消息上报给了铁锚会，希望铁锚会可以对此做出一个公正的评判。

    听完鲤升组和大空组组长的抱怨之后，对这个趁着极道动乱之时逆势崛起的小组织，铁锚会二当家----瓦拉里洛.德很感兴趣，当即发动人手开始进行调查。

    佐仓和吴良自打来到这个世界以后所进行的活动大多是以真实姓名进行得公开化行动，因此只要进行详细调查的话并不难查。瓦拉里洛.德的手下动作很快短短两天就把有关快活林的全部情报查了个一清二楚，将简报送到了正牌老大的桌前。

    伴随着“沙沙”的翻页声，并不算长的简报很快就翻到了尽头，一只拥有纤细手指得小手突然从硕大的老板椅背后伸了出来，将一棵粗大的雪茄按灭在了烟灰缸中，用潮州话轻声笑道：“呵呵！有意思，就凭我们铁锚会的消息网都查不到这两个家伙九月之前的任何信息，这可真是相当有意思！”

    在诸多帮会老大面前尽显上位者风范的铁锚会二当家----瓦拉里洛.德，此刻却像一个忠心的管家一样静静得侍候与办公桌前，闻言同样轻笑着用潮州话回应：“是呀！就好像这两个家伙是从石头缝里突然蹦出来的一样，找不到任何入境记录，然而从警方的人口信息里却还能查到合法的官方手续，学历、背景、样样都有，实在是令人费解！”

    “这两个家伙要么是警方派出来的卧底，要么就是大有来头的家伙，办了一套完美得假身份重新开始过日子的，总之不像是什么易于之辈！”小手的主人将简报往桌上一丢，无所谓的吩咐道：“先前不是立了新规矩吗？那就按新规矩办，已经占下的就交给这个劳什子----快活林，剩下的地盘平分给鲤升组和大空组！对了，给快活林的人发张邀请函，下个月开会得时候郑叔你帮我掌掌眼，看看当家的是个什么货色！”

    被称为“郑叔”的瓦拉里洛.德脸上的轻笑就没断过，笑呵呵的应了下来：“也好，这么有趣的家伙是该探探虚实！”
------------

第二百七十七章 邀请函

    铁锚会的办事效率非常快，头天晚上才决定下来的事情，第二天中午十一点一刻，瓦拉里洛.德也就是郑叔就已经亲自把邀请函送上门来了。

    恰好时值周六，当瓦拉里洛.德进门的时候，正好赶上藤美学园风纪委员会的一帮半大小子结束了上午的训练，刚刚到饭店里嗷嗷叫着准备开餐的时候！

    一拉开拉门，六七十双眼睛齐刷刷的就这么看了过去，正常人要被这么多壮小伙子整齐的行个“注目礼”、还是那种如同饿狼盯着食物一般的侵略性眼神，肯定会多少有些不自在，而瓦拉里洛.德却当满屋子人都是空气一样径直走向了吧台。

    “先生！对不起，我们还没有开始对外营业，要不您稍微等等再来？”坐在吧台里、客串临时老板娘的藤崎茜对来客的异常之处多少有所察觉，礼貌的招呼了瓦拉里洛.德一句。

    瓦拉里洛.德嘴角浮起了昨晚的那种轻笑，微笑着回应道：“小姑娘，不用担心，我并不是来吃饭的，请问老板在吗？我这里有点东西想要直接交给他！”

    听到来客非常直白的使用了“他”而不是“她”，藤崎茜瞬间就警觉了起来，眼珠子一转嘴上很自然地应付道：“哦！你是要找老板啊！那就请稍作一会吧！快到开店时间了，老板应该马上就会过来！”语毕就转身走进了厨房，借着端茶准备点心的空档、用单手麻利的给佐仓丽子发了一条示警信息。

    “大姐头，店里来了个非常奇怪的客人，明言要见老板，有东西要交给【他】！需要把客人打发走吗？”已经走进后巷的佐仓丽子突然叫住了吴良，把刚收到的信息念了出来，之后看了看吴良的眼睛询问道：“良，居然是直接到店里来找你的，怎么办，需要处理掉还是让小茜把他打发走？”

    “呵呵！用不着那么紧张，想要查的话很容易就能查到咱们两人的信息，只要不是打上门来那就说明对方并没什么恶意，不妨让我先去见见再做决定！”吴良下意识的眯了眯眼睛，然后面色如常的开口说道。

    非常自然得走进正热火朝天准备午饭的快活林后厨，吴良顺着上菜窗口和藤崎茜打了个招呼之后就坐到了来客的对面：“我就是老板，这位先生，听说你有东西想要交给我？”

    “哈哈！吴先生果然年少有为，这种胆气可不是常人所能拥有的。正式介绍下，鄙人瓦拉里洛.德，你要是不嫌弃叫声郑叔也可以，目前是铁锚会的二当家。此次来访是向你派送床主市地下组织联席会议的邀请函，希望下个月一号你能带上你的小伙伴准时出席！”

    虾米玩意？床主市地下组织联席会议？先不说别的，光这个名字就够让人吐槽的，这是把自己当成地下D了不成？还要开什么联席会议，不怕被查水表一窝端啊？

    被奇葩名字雷地外酥里嫩的吴良表情木然得接过了装在米色信封里的请柬，就连来者自报而出的身份都被暂时性的忽略到了一边。

    似乎是很满意吴良的这种反应，瓦拉里洛.德就像是恶作剧成功的五十岁不良大叔一样坏笑着转身，快步走出了门外。

    “等等！你说你是铁锚会二当家？”等吴良反应过味来朝着对方喊出声来的时候，瓦拉里洛.德已经几名侍从的簇拥下走远了，突兀的叫声让店里刚刚开餐得众多风纪委员对吴良投以莫名的眼神。

    吴良只好尴尬的挥挥手示意没事，让大家继续吃午饭！

    察觉到了自己的失误，吴良拍了拍被这见鬼的名字所影响、思考回路变得有些不正常得脑袋，用力的甩了甩头。

    既然人已经走远了，那么就看看这所谓的组织联席会议到底在什么地方举行好了，吴良顺手拆开了信封。

    典雅的米色信封内用苍劲有力的中文写着----吴先生、佐仓女士，十月一日晚五点、床主市松竹会馆恭迎大驾，下书三个中文大字郑德友。

    非常简洁的邀请函，仿佛知道自己并不像伪造简历里写的那样是归化日本人，居然贴心的直接用中文书写，就连留下的名字都是中国姓名，看来再决定邀请自己之前就已经做好事前调查了，真是一群谨慎的家伙，相信这次的会面应该会很有趣！

    更有趣的应该是亲自送邀请函过来的这位----郑德友，谁能想到如此一个风度翩翩还童趣十足的中年帅大叔，居然从事的是铁锚会二当家这种只会在在黑道电影里才会出现的职业，更让人不敢相信的是这家伙居然恶搞了才刚刚见面的吴良！

    拿着邀请函在信封上磕了磕，吴良随即将之收好，决定下一个月一号准时赴约、去会会这帮有趣的家伙。

    ---------------------我是调戏主角的邪恶分割线！--------------------------

    先把正埋头琢磨利害关系的吴良放到一边，把视线转回郑德友大叔身上来！

    送完了邀请函、回到了车上之后，咱们童心未泯的郑大叔当即就拨通了自家老大的电话：“邀请函已经送过去了，见到真人才发现新朋友原来跟咱们是同类，味道挺新鲜的呢！对了，在他店里出现了一大群刚刚开始训练的菜鸟，看来咱们的新朋友正谋划着什么不得了的大计划，为了不惹出什么乱子，会后还是抽时间单独谈一谈来得好！”

    沉默了一阵之后，从手机话筒里传过来一道稍显稚嫩的笑声：“呵呵呵！看来小小的床主市内还真是藏龙卧虎呢！我会提前安排好时间的，等会议结束之后带着咱们的新朋友来见我，相信会是一次非常有趣的谈话！”

    轻笑过后，郑大叔的脸色突然变得有些严肃：“没错！我也是这么认为！对了，护卫队的指挥官玄武陈向您请示下一步的行动计划，有什么特殊安排吗？”

    话筒另一头却依然保持着轻松，稚嫩的声音说出来的话却有些让人不寒而栗：“让陈留下三十人左右的快速反应部队应急就可以了，剩下的人手都调回缅甸，听说矿上好像有了新发现，惹得周围不少人眼红，必要的时候可以杀一儆百！”
------------

第二百七十八章 情报与疑问

    这才是杀伐果断、战力超强的正牌空降兵模式，铁锚会终结极乐组得机动兵团是从越南、缅甸一带迅速调集而来的职业雇佣兵，无论是战斗技术还是对战经验、就连服从性和作战意志都全方位得碾压了极乐组在外面当宝一样秘密培养的人手。

    被彻底放开缰绳之后，相信这群战争野狗更是会爆发出无与伦比的战斗力来，与铁锚会为敌的家伙们下场一定凄惨无比，不过这些与吴良却没有多大关系。

    这会刚刚收到邀请函的吴良正在给接触上的几个情报贩子打电话，花了大价钱试图从多方面收集所有与铁锚会有关的资料，进一步了解、分析铁锚会的真正实力。

    等收到差不多能放满一辆小货车的情报资料以后，吴良这才发现，事前通过街面传闻所了解到的情报不过是冰山一角而已，铁锚会的真正实力远非极乐组所能抗衡，别说极乐组了、就连它的上级熊本会都没资格成为对手，再上一级的关西联合还差不多，完全是一幅最终BOSS的既视感。

    了解的越多越能感觉到被命运所支配的那种无力感，综合了数名情报贩子所掌握的资料之后，吴良这才对暗地里纵横东南亚的超大型跨国犯罪组织----铁锚会有了一个还算是清晰的概念，这是一个掌握着越南、柬埔寨、泰国、缅甸、马来西亚、新加坡、印度尼西亚、文莱、菲律宾、日本、韩国，总共十一个国家绝大部分海上走私网络的巨型海上王国。

    除了保持着合作关系的诸多远洋船长之外，被铁锚会所雇佣的雇佣兵加起来人数就有数千之众，是个足以操控小国命运的庞大团体，跟城市猎人世界里海原神所领导的----优尼安组织实力相仿。

    奇怪的是，所有情报来源都显示，一直以来铁锚会在外界为人所知的最高领导就是刚刚才从自己面前消失得二号人物----瓦拉里洛.德也就是郑德友，真正的首脑级人物始终戴着神秘面纱，外界直接用GHOST这个代号来称呼他，从来都没有人见过他的真面目，外界对这个神秘老大是男是女、是老是少都一无所知，可以称得上是情报界的一大谜团。

    一想到自己居然不知死活的准备算计这样规模得组织，吴良的冷汗就直接打湿了衣背，多亏极乐组死得快，自己还没来得及进行具体操作，不然这会自己的坟前估计都快长草了。

    在后怕的同时，吴良心里也有许多疑问，这样规模的一个组织为毛线盯上床主市这个小地方呢？难道就因为它是个巨型港口城市不成？还有，明明有实力可以在眨眼之间抹掉所有敌对势力，为什么还要组织这劳什子床主市地下组织联席会议，玩过家家的游戏吗？实在是让人难以理解！

    即便是再不能理解，铁锚会所释放出来的善意却让人无法拒绝，拿在手里的邀请函仿佛突然变成了一块烧得红彤彤的火炭，让吴良的手有些抓不稳了。

    唉！罢了，人为刀俎，我为鱼肉，与之抗衡实为不智之举，走一步看一步吧！

    说来说去都是实力相差太过悬殊所导致的，既然如此不如索性上船、借势积累实力，反正不管抱谁的大腿，只要能完成任务，个人荣辱神马的都可以统统先丢一边。

    多了几分紧迫感的吴良不由得加强了对现有人手的操练，学校里的风纪委员们训练强度已经足够，没有必要进一步加强，吴良干脆就把警察内部训练镇暴队的办法照搬了过来，聘用了两个因伤退休的警员为教练，开始了器械操练。

    加长加重的特制警棍搭配上由轻质复合材料所制成的透明防弹盾牌作为武器，加厚的防刺服外挂强化塑料制成的胸甲、头盔、护肘、护膝为防具，再来上一双轻便却加装了钢板增强破坏力的军用靴子，如此豪华得套装就连警方的镇暴队都没舍得装备，让两个老警察在感慨吴良舍得投入之余多少也有些担心，生怕自己培养出来的学生会被不良势力所利用。

    这一切担心吴良都看在了眼里，很快就从老狐狸校长那骗了一张证明书出来，有了学校作保再加上吴良身上这层教师光环总算是打消了两人的疑虑，训练也就此步入了正轨。

    学校这边的进度还算好说，至于说到佐仓丽子统御着的街面势力就要麻烦上许多，初始扩张的时候虽说也会加以辨认，可难免放进来几个混日子的家伙。到了两个帮会混战的时候，那就完全顾忌不了太多，只要不是瘾君子或者作恶多端的家伙那就是来者不拒。扩张的速度上来了，人员的质量不免有些下滑。

    想要把这么一群人训练出来，那基本上是不可能完成的任务，没那么多的时间与资源可以浪费在他们身上。

    道理是这样讲没错，可眼下人手不足的现状却也让人徒呼奈何，吴良只好让佐仓在平日里仔细观察一下众人的品性如何，从鱼龙混杂的帮内诸多人员里，挑出人品可靠、吃得了苦、可以做到绝对服从的精英成员，将他们与普通帮众区分开来加以特殊培养。

    吸收新鲜血液的途经也加以保留，吴良和佐仓并没有因为道上已经进入稳定期就停止吸收人才的步伐，只不过调高了准入标准而已。

    在不断吸纳新血的同时也定下了淘汰的规矩，有进有出这才是一个合理的循环，作为一个不涉及三大传统利润点（H、D、D）的奇怪势力，吴良对组织成员的考核办法也与众不同！还是照搬了警察的测试办法，测试分为体能测验与能力测试，体能测试顾名思义就是测试组织成员的体能能否达标而已，只要能超过警察的录取线就算合格。能力测试稍微麻烦点，不论是特种车辆驾驶还是车钳铣钻刨，只要有一向能拿得出手的技能就算是合格。

    两项测试只要超过合格线或者有一项成绩特别突出就可以留下，享受提供给组织成员的每月津贴，虽说只是蓝领工人的平均工资而已却也足够养活一家老小。
------------

第二百七十九章 新的利润点

    明确意识到实力差距之后，吴良为接下来相当长的一段时间制定好了发展计划，不理会极道中人对快活林的指指点点，闷头搞起了发展。

    在明白佐仓领导的这个势力完全抛弃了三大传统利润点（H、D、D）和新鲜出炉的测试标准之后，不少来混日子的老油条就自动退出了，如此自觉也算是给大家都互相留了点面子，省得撕破脸皮闹得那么难看。

    目前仍旧留在这个小组织内的大多都是已经有了家庭厌倦了无休止的街头冲突、想要过上正常一点生活的老实人，（相对的！老实人在不同情况下也是会变得很恐怖的说呦！）还有少数在监狱里学到了一技之长却苦于身份找不到合适工作的家伙，如今的这种模式正好适合他们。

    只不过这么一来，原本就已经显得有些紧张的资金这会又出了不小的一笔开销，单靠着目前地盘上各商家所主动上交的会费和几家小店的收入只够应付日常开销，帮内成员的每月工资都要从本就已经很紧张的建筑预算里往外抠，为了做到收支平衡吴良必须给自己的组织找到新的盈利点，不然台场的建设工程可能都会受到影响。

    参考了目前帮内人员所擅长的技能，吴良忍着肉痛掏出资金购入了一些小型的机床设备，开始承接起小型零件的定制加工，顺带也算是培养下人手，病毒爆发之后增加点应变的手段也是不错一件的事。不擅长技术却又体能过人的成员也不能浪费，顺势成立一间类似于万事屋一样的侦探社，收个帐、查查背景、抓抓小三，收入也不少！

    除此之外，吴良还把在学校的时间也利用了起来，当起了文抄公。托位面之间细微差别的福，学园默示录这个世界在网络文学的发展上还处于刚刚起步的阶段，灵异、志怪题材小说、硬核科幻题材小说与侦探题材小说三分天下，玄幻类、日常类的故事情节都还非常稚嫩，穿越类更是一本都莫有。

    既然如此，那吴良也就用不着客气了，将《鬼吹灯》《冰与火之歌》《无限恐怖》这三部小说直接按照记忆抄了出来，只是简单的将内容翻译成日语就粗暴地PO上了网。

    也许是看烦了传统的日式鬼怪，又或者题材中禁忌的盗墓情节让人情不自禁的产生好奇，三本小说中《鬼吹灯》首先发力，才刚刚上传了二十余章就开始有出版社开始联系吴良，想要直接买断版权。

    发展到还不错，只是这帮家伙看吴良的笔名比较陌生，开出的报酬实在是惨不忍睹了点，整本书版权买断一共才给五百万日元，还不能参与销售分红，完全是拿吴良当啥都不懂得小菜鸡了。

    这种事哪能惯着，吴良看完了邮件连回复都没给，直接就把对方塞进了黑名单。这都什么欣赏水平，在国内一部封神的超级名作怎么可能就值这俩小钱，这要让原作者晓得了还不得笑掉大牙？

    在网上免费更新了接近五十章以后，吴良收到了一份对新人作家还算是合理的开价，签字费一千万，售书分红百分之八，因此吴良将已经抄完的头两卷《精绝古城》和《龙岭迷窟》的底稿卖了出去，想必经过正规宣传之后销量会很不错。

    《无限恐怖》得态势也算不错，以八百万签字费百分之八的售书分红签了出去，反而是《冰与火之歌》一直无人问津，也许是书里描写的情节不符合日本人的口味？实在是有些搞不懂这些书商到底喜欢点什么！

    不过，有了这一千八百万日元得收入倒是够多应付一个月的，这让吴良很受鼓舞，趁着记忆还算深刻继续抄起了书，《刀剑神域》《魔法禁书目录》《全金属狂潮》之类的畅销小说依次被抄了出来，做起了文抄公这个很有钱途兼职来。

    在吴良将大部分精力投在了帮派建设与抄书大业之中的时候，台场的基建工作正在稳步推进中。数十天时间的辛苦工作、前后经历了六次台风，防浪墙的地基部分总算是如约顺利浇筑完成，地上部分的主体框架已经开始浇筑。不出问题的话，有望在天彻底冷下来之前弄个大致框架出来。

    如吴良所料山本阵太郎果然是一个超级称职的首席执行官，先领导所想的教条已经深入骨髓，根据眼下的工程进度推算出了下一步的工程报价，并且计算出了完工日期。等吴良一个月后再度登岛的时候，恭恭敬敬的送到了吴良面前。

    “啧！啧！预计完工日期七月十号到十五号之间，工期倒是还能赶得上，可这花销也太高了点吧？不算建筑材料，光是员工工资就要支付接近七十亿日元，现在岛上工人也就不到两百，要不要这么夸张？”轻薄的几页文件吴良很快就看完了，其他的都还算好，只是结尾处用红笔重点标出的资金额度有些吓人，不由得皱着眉毛问出声来。

    被询问的山本阵太郎直接就是一个九十度的鞠躬，上来就先道歉：“非常抱歉！是在下没有解释清楚，这七十亿日元包含了第二阶段工程所需要增加建筑工人的工资与加班费，为了能提早完成因此花销数额有些庞大，实在是万分抱歉！”

    啧！山本阵太郎的难处吴良也能理解，毕竟日本这鬼地方人工支出实在是太高了些，每个工人一月就要花费三五十万，像现在这样人停工不停的三班倒，花销更是接近翻倍，换个心脏不好的家伙来看账单的话估计就要直接去太平间报道了！

    刨去七十亿日元的人工支出，加上必须预付百分之二十五的建筑材料款一百零五亿日元，除此之外还要再加上数额不菲的材料装备运输费用，再加上必要的设备购入，总费用支出已经临近三百亿日元，如此还没计算储备食物的花销，账户里可供吴良使用的金额已经临近红线。

    摆在眼前的只剩两条路，要么节约开支，要么把储物空间里剩余的全部值钱东西再去进行一轮抵押！
------------

第二百八十章 联席会议（开始）

    十一月一号这一天始终是到了！

    不管心里作何感想，床主市地下组织联席会议例会的日子终究是来了！

    时逢周三，吴良为了能及时参会不得不请了两个小时的假，提前赶回家，换上看起来严肃、老成一些的黑色定制西装，与同样打扮的佐仓一起出了门。（你们没听错，确实是同样打扮，收到邀请的佐仓为了方便活动也穿了一身西装！）

    先进了一栋已经提前破坏掉监视探头的地下停车场，吴良从储物空间里放出了自己的得意座驾----已经强化到最高等级的加长版装甲悍马。

    之所以会如此招摇，无外乎面子与安全两个考虑，毕竟是全床主市地下帮派龙头聚会，你要是打车去也不是那么一回事。再一个，说穿了就是吴良对铁锚会心里始终还是不太托底，开这辆车去多少也能增加点安全感。

    可惜，千算万算漏算了堵车这一点，明明提前一个半小时上路却被死死地堵在闹市中心的车阵里，悍马车那让人感觉到安全可靠的巨大体积此刻却令吴良分外头痛。特么得！明明有机会加塞，可车太宽就是拐不过去，你说愁人不？

    拍喇叭差点没把安全气囊拍出来，吴良载着佐仓提前十分钟赶到了邀请函上所写的松竹会馆，总算是没有迟到。

    从外表看，被选中的这家松竹会馆与其他的日式庄园并没有什么不同，最多就是稍微幽静了点而已，可当吴良开车拐进会馆大门的时候却发现内有乾坤。

    几层密实的冬青树充作外墙让道路上过往的车辆无法观察到庄园内部的情况，内部建筑也是经过专业人员设计而成的，在不显眼的位置都提前留好了露台，方便人员巡逻的同时还可以掌握庄园内部的情况，一有什么风吹草动或者发现了潜入者、立马就可以变成位置绝佳的狙击点，只要守卫带着合适的家伙最少可以牵制住五到十分钟时间。

    别小看这五分钟时间，若是能提前五分钟发出示警可就足够众多极道高层人士完成撤离的了，要说这种地方没有个逃生密道啥的打死吴良都不会相信。

    这种规格的庄园吴良只见过一次，还没找到机会近距离的观摩一下就被乱炮给轰掉了，如今要是发生点什么意外吴良还真没信心能带着佐仓平安突围出来。

    握着佐仓丽子的右手变得有些僵硬，吴良按照引导人员的指挥把车停好以后并没着急下车，而是提前将从印度雨林里带出来的那件未知奇物翻了出来，放在了空间最顺手拿出来的地方，决定一有什么不对头的态势就立刻使用掉，希望技能升级后暴涨的个人属性点能给自己多挣取出一些生还的几率来。

    刚刚走到会馆正门口，就看到一名年纪看起来最多三十出头画着花魁装的年轻**身着刺绣有华丽图案的传统和服、带着五名面容严肃的西装大汉站在会馆门口迎客，见吴良踏上会馆的台阶就非常有礼貌的下跪行了个大礼：“一拉虾一马塞，请您出示一下邀请函好吗？”

    先脱掉鞋子摆放整齐，之后才递过邀请函，花魁**跪着双手接过就迈着小碎步到前台去核实两人的信息，站在后方的西装大汉则是从背后拿出了金属探测器检查起了吴良和佐仓，不远处的托盘上被检查出来的各式枪支已经放了一大摞。

    多亏吴良和佐仓事先都已经把惯用枪支放进了空间里，不然这会被收走的话用不熟悉的枪难免会影响精准度。

    探测器检查无果之后，西装大汉还不信邪的用手仔细拍了拍吴良身上能放枪的部位，仿佛没检查出来枪支是件很惊讶的事情一样。

    探查结束，花魁**那边也已经核实完了身份，带着两人穿过一条很长的走廊（比大久保家那条还要长！）这才进入了一间已经有几十位客人落座的大房间，吴良和佐仓被安排在了门右侧倒数第二个位置上，身边紧挨着的就是鲤升组的组头鲤升龙次和一个完全没见过的小组织头目，身前的小桌上已经放好了抹茶正散发着袅袅蒸汽。

    由于吴良和佐仓几乎是掐着点进得房间，所以整个屋子里原本正小声交谈着的诸多帮派老大顿时就安静了下来，数十道目光整齐的集中到了吴良身上，好奇者有之、恶行恶相者有之、面露不善者同样有之，总之诸多目光搞得吴良心里有点不舒服、下意识的捏了捏佐仓的手。

    随着立在角落里的挂钟发出沉闷的报时声，最里面的两扇拉门突然被人拉开，先前亲自给吴良送来邀请函的郑德友也就是瓦拉里洛.德带着两名手下从里屋缓缓踱步、走了出来。

    “各位！今天是床主市地下组织联席会议第二次例会的日子，我知道大家还有些不太习惯，不过还请克服！闲话不再多说了，今天有两位新加入的成员让我来先介绍一下：掌管着站前商业街得新兴组织快活林的组长----吴良先生、佐仓丽子女士！”主持会议的郑德友先是说了两句客套话然后就把手往门口一挥介绍起了吴良来。

    多亏没在后面加上鼓掌欢迎这几个字，被自己脑补补到面目僵硬的吴良闻言站了起来，出于礼貌行了一礼、鞠躬幅度只有三十度而已，佐仓则是稍微后退了半步之后和吴良一起行礼。

    嗡嗡议论之声顿时就传了出来，不少一开始就看吴良不顺眼的家伙开始指责吴良没有礼貌、不尊重江湖前辈，叽叽歪歪起个没完。

    议论声最刺耳的就是年纪最大的大空组组长大空荣太郎，这老家伙仗着全屋子里资历最老对吴良横挑鼻子竖挑眼的点评了起来。明眼人都知道，这老家伙之所以会这么针对吴良只不过是因为抢地盘不成而借机发的牢骚，倒是鲤升组组长鲤升龙次要显得更加沉稳一些。
------------

第二百八十一章 联席会议（冲突）

    作为会议主持人的郑德友对刺耳的议论声感到些许不快，皱着眉头重重的咳嗦了一声！

    房间里的嘈杂声顿时就消停了下来，就连明显是在倚老卖老的大空荣太郎都板板正正得坐直了身子，不敢再发出任何牢骚来。

    强弱之势立显！！！

    鞠了一躬之后，吴良和佐仓也不顾其他人复杂的眼色直接坐了回去，不同于其他人的正坐坐姿，吴良还是像往常一样盘腿大坐，这让那些看自己不顺眼的老家伙们相当反感却又无处宣泄，眼角一直抽动个不停。

    其实说白了，吴良之所以敢如此还是因为跟铁锚会没什么可以引发冲突的事情、也别无所求，正所谓无欲则刚。反正今天吴良是作为特邀宾客前来参会的，挑吴良的毛病就相当于在邀请人郑德友的身上扎针，说得越多戳得越狠，当着这么多人的面看起来像和事佬一样的郑德友大叔可能不会有什么反应，可等到事后某人会不会被穿小鞋那可就说不准喽！

    等房间里彻底安静了下来，主持会议的郑德友这才满意的略微点头，轻咳一声说道：“地盘划分完成也已经有半个月了，不知道诸位适应的怎么样，有问题或者有什么矛盾的可以直接说出来，大家把话说开说透也就不会有误会了！”语毕看了看左右问道：“谁想先来说说？”

    才卖弄完老资格的大空荣太郎很是自觉的就接过了话头：“既然如此那老朽就失礼了！对于地盘的划分老朽并无异议，不过老朽的手下近来却有些牢骚，因为某人的新型帮派阻止了我手下人的出货行为，这样下去牢骚很有可能演变成冲突。所以老朽觉得还是事先说清楚的比较好！”说完就扭头看向了吴良。

    果然，这老混球还是因为气不过吴良先下手占去了本应有他一半的地盘，这也就解释了为什么最近一段时间总是有些混蛋出现在站前步行街的角落兜售洗衣粉了，原来都是这个老家伙派来试探的人手，若非吴良一直保持着强硬的姿态、干脆地驱逐了他们，估计这会那老家伙应该会更为得寸进尺。

    端起已经只剩温热的茶水，轻轻嘬了一口，看着竖起来的茶梗，吴良不以为然的向佐仓说道：“看，茶梗竖起来了，看来今天会有好事情发生呢！”完全没有搭理大空荣太郎的任何意思。

    被完全忽视的大空荣太郎有些搁不下面子，单膝跪地手指着吴良大声喝骂道：“无礼的小子！这就是你对待长辈的态度吗？真是缺少家教！”

    “哆！”话音还没落下，一点寒芒就从吴良手边飞出，一支长约十厘米的“千本”擦着大空荣太郎的脸颊飞过，深深扎进了屋子角落的木质立柱上！

    “实在是有够吵！首先我并没有看到什么值得尊敬的长辈，只不过有一条老疯狗在狂吠罢了！其次，我的家教问题还轮不到你来点评！第三，不要再试图跑到我的地盘上向年轻人来推销洗衣粉，我保证这一回绝对不会是被打一顿那么简单！你，听清楚了吗！”抖手丢出千本之后，吴良向是没事人一样继续喝着自己的茶，仿佛抹茶的味道有多好一样，身边的佐仓也没有过多的反应，只是狠狠盯了大空荣太郎一眼，并没有说话。

    轻轻拭过自己的脸颊，一丝淡淡的血痕出现在了手指之上，大空荣太郎不敢置信的回头看了看伤到自己的凶器，指着吴良半天说不出话来。

    没人能想到吴良可以通过层层检查之后还能把武器带进来，更没人能想到小小的一支“千本”在吴良手上能发挥出如此的杀伤力，场面一度有些失控，郑德友身后跪坐着的两名黑衣男子更是将手枪指向了吴良。

    “好了！用不着这么紧张，想来我们的小朋友并没有什么恶意，不然要出人命的话早已经血流成河了！”郑德友伸手拦下了下属持枪的手，朝着有些陷入混乱中的众人安抚道。

    “就这么算了？这个没有家教的小杂碎，他可是当着所有人的面羞辱了我！难道说就这么简单的算了？”已经身居高位多年大空荣太郎哪能受得了这种事情，脸上带着些许狰狞朝着众人厉声嘶吼道。

    上一次还可以用不满来解释，这一回干脆就是被人直接打断了自己的话，郑德友稍有不快、皱着眉头询问道：“既然如此，你想要怎么解决？”

    “怎么解决？我要让这没有家教的小子好好领教一下什么叫做长辈的愤怒！”大空荣太郎总算是露出了獠牙，所谓争端只不过是借口，吞并吴良的地盘才是这老杂毛最终的目的。

    “呵呵！花了那么多心思其实就是想要向我宣战咯？老杂碎？”吴良放下手上的茶杯，从坐垫上站了起来理了理衣服直接就把事情挑明了：“何必这么麻烦呢，直接说不就好了，省得大家还要猜来猜去的！”

    “就是这种无理的态度！你这混小子……！”大空荣太郎正想骂些脏话出来进一步激怒吴良，突然窜出的一道毒蟒却死死地缠住了他的脖子，脚下一个趔趄就踢翻了身前的小桌、朝着吴良所在的方向扑了过去。

    直到这时众人才看清，动手的是被吴良身体遮在身后佐仓丽子，一根乌黑发亮的牛皮鞭子正不断收紧，带着地上拼命挣扎的大空荣太郎逐渐靠近。

    等大空荣太郎被拖到身前，吴良蹲下身子拍了拍那张分外狼狈的老脸，顺带着帮他把零乱的头发理了理，轻声说道：“为什么一定要挑我立威呢？难道说是觉得我不占HDD就好欺负不成？”

    说着就解开了鞭梢、两只手轻轻托起了大空荣太郎的脑袋，当与自己视线平齐的时候双手用力一扭。

    “咯！”一声骨节之间的脆响，大空荣太郎的头颅就扭转了一百八十度，眼里带着些许恐惧与不甘彻底死翘翘了！
------------

第二百八十二章 联席会议（骤变）

    当吴良微笑着把大空荣太郎从地上扶起来的时候，谁也没料到两秒之后居然会发生这种状况，跟着大空荣太郎一同前来参会的一个中年男子当即虎吼一声、蹭的就蹿了过来一拳打向了吴良的脑袋。

    面对比自己要高出一头还多的莽汉，吴良丝毫没有惊慌，拳头临近之后才从容往边上一躲、左手朝上一撩，搭住对方的肘关节朝空中一托，右手就一拳朝着对方的心口处全力打了出去。

    胸口结结实实吃了一记重拳的壮汉就像一条被甩到岸上的鲤鱼，徒劳的张大了嘴一句话都说不出来，一手抓着心口一手胡乱挥舞着，缓缓跪倒在吴良身前。

    顷刻之间，从容双杀！

    理了理因为剧烈活动而有些变皱的西服，吴良脸上依旧保持着那份淡然的微笑，直接忽视掉了再度持枪对准自己两名警卫，对着郑德友说道：“为什么那么惊讶的看着我？是那老不死的说要跟我开战的，先下手为强这道理大家都应该懂的吧！”

    “呵呵呵！哈哈哈！嘿嘿嘿嘿！”一连串抑制不住的笑声从郑德友的嘴里发了出来，声音由低及高，到了最后更是笑的连眼泪都流出来了两滴，让室内众人看得一头雾水。

    客人当面把你新收的小弟干掉了，身为代理老大居然笑成这样，这货怕不是石乐志吧？

    房间内的众人下意识的向后退了一步，悄无声息的拉远了自己和郑德友以及吴良这两个人之间的距离，生怕被随时可能发生的冲突所波及。

    “抱歉抱歉！实在是有些忍不住！你们俩把枪收起来，让人把这两个碍眼的清理掉！”吩咐手下清理房间，郑德友抹掉笑出来的眼泪，也调整了下坐姿，从跪坐换回了盘坐，指着吴良笑道：“当初第一次见面的时候我就觉得你这小家伙有点意思，现在看来果然验证了，确实是个很有意思的家伙，杀伐果断的性子我很喜欢！”

    “SORRY！本人只喜欢漂亮姑娘，对老男人无爱！”得到了意外答案的吴良笑容变得有些僵硬，面无表情的顶了一句回去！

    被不软不硬得怼了一下的郑德友顺着吴良的话脑补了一下，脸色顿时变得有些难看，一语双关的说道：“额！少年你的思维回路过于活泼了些，我也只喜欢漂亮姑娘，对那些已经土埋半截。又喜欢口称老朽的老不休是很讨厌的呢！”

    一句话说完，屋内不少人的脸色顿时就变得相当难看，已经土埋半截。又喜欢口称老朽的老不休明显是在指已经被抬出去的大空荣太郎，郑德友的态度基本可以看成铁锚会的态度，被他所讨厌的那还能有什么好果子吃不成？

    刚才给大空荣太郎出言帮腔的家伙们，这会纷纷把自己往人堆里里藏，生怕被惦记上，因为个死鬼被穿小鞋这种事实在是有些划不来，还是躲远点的好！

    说完意义未明的话，仍旧端坐在主位上看戏的郑德友借着朝吴良说道：“你是第一次来参加会议，不了解规则再加上那讨厌的老东西确实是自己在找死，所以这回就先放你一马。不过你也别高兴的太早，大空组的报复行动你可别指着我们铁锚会来出头压制，你们快活林自己搞定，记住绝不能违背的规矩就是不能吸引来警方的视线、不许造成群众恐慌，不然就连你的快活林也一起收拾掉，听清楚没有？”

    话说到此，表面上毫不在乎的吴良闻言却在心里长舒一口大气，只要没当场翻脸干掉自己这就算是没事，这一把稳了！

    至于说大空组的报复行动？比起与铁锚会产生冲突来说，大空组的报复简直就算是个屁，大不了今天晚上辛苦一点、亲自跑一趟大空组驻地罢了，只要搞得安静点、小心点，完全就不算个事！

    露出八颗牙齿灿烂一笑，吴良应道：“明白，等会议结束之后，我会亲自去办这件事，不劳费心！”

    稳坐上首的郑德友同样呲着牙笑了一下，不再言语。

    等几名护卫将两具尸体抬出房间之后，负责迎客的年轻**带领数名侍女迅速收拾了被踢翻的小桌、给众人补上茶水，头也不抬的退出了房间。

    直到坐回坐垫之上，吴良这才感觉整个后背都已经被冷汗打湿了，不着痕迹的握紧了佐仓递过来的左手，发现她的手心也全都是汗，这杀人立威的办法总算是涉险过关！

    在这稍显血腥的插曲之后，会上所聊的内容就变得无聊了起来，众人商量的无非就是各家组织洗衣粉的出货量如何，各种违禁品又该怎样分配，那个帮派新建的赌场抢了别家的生意双方协商解决，等等与快活林组织经营范围毫不相干的无聊事项，让人听得直想打瞌睡。

    好不容易熬到让人能提起点兴致的话题----该如何分配大空组的“遗产”，要负责动手清扫垃圾得吴良却差不多只分到了点从烧饼上掉下来的芝麻，显得有些无精打采的郑德友只是将大空组占下得差不多十分之一的站前步行街分给了吴良，除此之外就只有大空组的本部而已，剩下的诸多夜总会、赌场、爱情宾馆、柏青哥店、泰国浴店面等等来钱快的好地方是一个也没分着，让其余帮派老大偷笑不已。

    真正看明白的除了吴良和他身边的鲤升龙次之外再也没有别人，如此举措只不过是用些许利润来堵其他帮派的嘴，甜头吃到了也就没什么理由继续站在大空荣太郎一边继续为难吴良了。

    之所以说鲤升龙次也看清了局势是因为，这个幸运逃过一劫的家伙在听完地盘划分之后毫不犹豫的就提出，用手里剩余十分之一的站前步行街置换大空组的本部，这样一来吴良就能完整的占有一条街作为地盘，同时也不用花费额外的精力去管理那块“飞地”，而鲤升组也可以将新划分到手里的十数家风俗店和小酒吧与原有地盘无缝对接，大家算是皆大欢喜！
------------

第二百八十三章 联席会议（行动）

    无味的会议足足持续了两个小时总算是落下了帷幕，等到端坐上首的郑德友宣布会议结束的时候，本就离门口不远的吴良顺势就想往出跑，结果还没摸到拉门就被叫住了。

    才宣布散会就见吴良撒丫子想跑，盘坐在原地没动地方的郑德友心里多了几分不快，老子不是洪水猛兽又不会咬人，你小子跑这么快是要做甚？皱着眉头朝吴良招手道：“跑那么快做什么？赶紧给我回来，有东西要给你呢！”

    逃跑失败，被叫住的吴良只好心不甘情不愿的转身走了回来，在一众大佬莫名的眼神之中无奈得坐了回去。

    等人都走完了，房间里只剩下吴良佐仓和郑德友等五个人的时候，这位代理大佬这才让手下递过了一张除了电话连名字都只写了个X的名片，笑着说道：“大佬说了，想要跟你通个电话，明天晚上七点之前你自己抽时间，没有问题吧？”

    用的虽然是疑问句，可字里行间却充斥着一股不容拒绝的意味，而且还规定出了联系时间，态度强硬的很！

    堂堂铁锚会的正牌老大为什么会抽出时间跟自己这街边小卒专程通电话？吴良对此表示有些丈二和尚----摸不着头脑！

    搞不懂不要紧，眼下自己是弱势一方，让打就打喽！

    “了解！搞定了手头的事我就打电话！没有别的事那我就先撤了，大空组那帮家伙还等着我收拾呢！”很干脆就应了下来，在得到满意的答复之后总算是获准离开。

    虽然都已经分到了地盘，不过却难保会不会有人电话联系一下大空组剩余的人手好给吴良找点麻烦，真要是那样的话可就不是一次突袭就能解决的事了，动作不快点可不成！

    猛踩油门，恨不得直接把脚揣进油箱里去，然而即便这样也没有什么卵用，七点多钟的时间正是堵车最严重的晚高峰时间，街上到处都是刚刚下班忙着去欢场找乐子的苦逼上班族，别说是悍马了，哪怕开辆坦克来也快不了多少，换成直升机还差不多。

    察觉到这点的吴良一转方向盘把车拐进了尚未完工的桥洞下方，借着诸多杂物的遮掩将悍马收进空间，不管会不会引起骚动，将造型拉风到没朋友的皇后款哈雷放了出来。

    有着中级暴走族职业加成的佐仓丽子欢喜得不得了，时隔数月终于有机会再次驾驶这仅凭加速感就让人临近高潮的重型机车，佐仓一声欢呼就跳上车拧动了油门。

    低沉却力量感十足的声浪从尚未完工的桥洞下方传出，惊起了一片夜鸟，同时也引来了诸多路人怀疑的目光！

    “啪！”雪亮的大灯晃花了路人的眼睛，一道银铃般的张狂笑声随着令人窒息的声浪瞬间远去。

    堵车？没问题，咱们直接冲上人行道！

    红灯？别在意，一个加速就直冲而过！

    被街灯映射得仿佛活过来一样的异形皇后开始在新世界里第一次露出了她的爪牙，除了一片路人的惊叫声，留在原地的就只剩被这突如其来得一幕惊到不知所措的诸多巡警。

    坐在后座上苦笑个不停的吴良甚至就连戴头盔的机会都没有，才跳上车就差点被摔飞出去，只好抱紧佐仓的腰、任由着妹子撒起欢来！

    夭寿啊！

    坐在后座上的吴良看着身后撞成一团的警车，这才理解到职业加成里所说的破坏力增加百分之五是个什么意思，简直就是一出鲜活上演的真人版罪恶都市嘛！

    正常需要四十分钟的车程佐仓连二十五分钟都没用上就直接飙到了，幸好这丫头脑子里还记着等下要做什么，没直接带着大队警车冲到大空组本部去，不然还想发动突然袭击？省省吧！一有枪响，周围全是警车分分钟就赶到现场了好不好！

    离着大空组本部还有三个街区的距离，佐仓甩掉了紧紧追在后面的众多警车驶进了一片住宅楼，找了个没人的停车场把摩托收进了自己的储物空间，让吴良好生翻了一顿白眼。

    以两人的速度，三个街区的距离小跑个几分钟很快就到了，路上甚至还能抽出时间准备一下装备。

    之所以选定这个时间进行突袭，担心有人告密只是原因之一，另一个重要的原因就是手枪套上消声器之后并不能做到彻底消声，只不过是把枪声从一百一十分贝到一百二十分贝降低到七八十分贝而已，在夜深人静的时候如此大的声音反而会更引人注意，还不如趁着现在得时间行动，有街上得各种噪音作为掩护，枪声反而不会太刺耳，也不太容易被人发现，比较方便浑水摸鱼！

    大空组正门不远处停着一辆小吃车，四五个帮派成员正聚在里面喝着小酒，吵杂声隔着老远就能让人听得清清楚楚，除此之外门口还站着四名制服男子正不时地朝着路口观望，想必是在等那已经变成死鬼永远回不来的组长大空荣太郎。

    如此一来从正门潜入得希望就不大了，吴良带着佐仓绕了个半圆，悄悄溜到了后院的一处拐角，用两柄短刀插进砖缝当做踮脚，翻进了院墙。

    相比初次参与这种行动的佐仓，跟着犽羽獠锻炼过好几次的吴良对潜入暗杀一事已经算是小有经验，两人巧妙地利用庭院内的景观石与浓密植被作为掩护，很容易就靠近了组织成员所居住的房间。

    整座大宅内居住的人数不少，除了组长大空荣太郎之外还有几名干部带着一众“舍弟”与之共同居住于此，既是方便使唤也能起到保护老大的作用，对吴良的清扫行动来说也是一大利好，直接一网打尽就可以，省得像打地鼠一样满城跑了。

    这回时间还早，大宅内的众多舍弟们都没有休息，不是聚在一起打牌赌钱就是在看电视、玩电子游戏，各种笑闹声吵得人头大，不过却也给接下来的行动提供了掩护。
------------

第二百八十四章 联席会议（偷袭）

    将五支已经上好消声器和四十发长弹匣的MP5J递给了佐仓，吴良自己也在空间里准备好了两支，这样使用的时候就可以省去换子弹的麻烦，从空间里取出来就能用了。七支冲锋枪枪机全部都被调成了自动射击模式，需要得时候只需要扣住扳机不放两三秒就可以打空整个弹匣，以吴良的腕力来说承受MP5的后坐力不成问题，必要时可以双手双持，火力密度绝对有保障。

    只可惜从仓库里并没有发现有100发的弹鼓，不然火力密度和持续性还能再往上升不少，等处理完大空组的事情之后跟郑德友套套近乎，看看能不能从他那批发点军火，要是能搞到点便宜货、哪怕是国内淘汰的钢壳5.45MM子弹都行，要是能再搞到点大威力爆炸物的话那可就更是美呆啦！

    理想是丰满滴，现实是骨感滴，想要有机会套近乎必须把今晚的活干得漂漂亮亮的才成，不然一切都是妄想。

    既然打定主意搞偷袭，那就不能像强盗一样玩踹开门就扫射的无脑把戏，想要不被人察觉朝，落单的家伙下手就是最为明智的办法。因此，吴良和佐仓就向离自己最近的厨房摸了过去！

    这会已经接近八点钟，正常人早已经吃完晚饭，厨房里除了留下三两个搞卫生的家伙再也没有别人会没事凑过来，实在是动手的好地方。

    顺着厨房留作倒垃圾之用的后门，吴良率先摸了进去，伸手就捂住一个背对自己、正刷盘子的倒霉蛋，格洛克往太阳穴上一顶，这才稍微放松一点左手，悄声问道：“房子里现在有多少人？”

    “唔……！一共有……快来……噗！”没想到还捉了个硬骨头，一句话都没说完就作势要喊，早就防着这手的吴良哪能让他喊出声来，一察觉不对就果断把自己的左手掌塞进了他的嘴里，右手直接扣动了扳机，任由飞溅而出的污血崩了自己满脸。

    开完枪以后，直接把这个吃了一枪却还在抽搐的家伙往水槽下一按，左手抓紧下巴用力往身侧一掰，咔嚓一声脆响扭断了脖子，等彻底死透了这才收进了空间。

    喵的！这个该死的，不但嘴硬、咬起人来也够狠的，要不是今天戴了手套就该咬破了，吴良轻轻搓了搓被咬出印记来的手掌暗骂了一声。

    招呼在门外放风的佐仓一起进来，两人借着后厨昏暗的灯光朝前面摸了过去。

    除了在后厨刷盘子的倒霉鬼之外，厨房前厅还有两个正在清理餐桌的家伙正在忙碌着，仿佛完全没有听到后厨倒霉鬼所发出来的示警声音。

    猫着腰撩开门帘之后，吴良和这两人正好打了个照面，双方甚至还不约而同的互相眨了眨眼。

    说到底还是吴良的反应够快，抬手就是两枪打出，直接将刚刚反应过来的两人打倒在地，被两人端在手上的盘子也应声飞了出去。

    “当啷啷！”即便敏捷如吴良也只来得及接住两个飞向自己的盘子，对于飞向厨房门口实在是无能为力，只能任由其摔碎在自己眼前。

    “见鬼！”将盘子放稳在桌上，吴良赶紧摸出了两支MP5直接指向了厨房门口。

    做了个手势让佐仓把那两具尸体收起来，吴良自己则是快步接近门口，小心的观察起了走廊里的动静。

    “八嘎呀路！让你们收拾下卫生而已，你们这些笨蛋还摔摔打打的，皮子又紧了是吧！”足足过了小两分钟，一道骂骂咧咧的声音这才出现在走廊里，沉重的脚步逐渐朝厨房走了过来。

    把灯关掉之后吴良紧紧靠在门口，佐仓收掉两具尸体则躲在了餐桌之下，小心的瞄准了门口。

    “蠢货！难道把灯关掉就以为我没法收拾你们了不成……？”撩开挂在厨房门口的半截门帘，一个留着小胡子的平头男子叽叽歪歪的迈步走进了厨房，伸手朝开关处摸了过来。

    “啪！”吴良直接合上了开关，骤然亮起的灯光让小胡子下意识得眯起了眼睛，还不等脏话骂出嘴就被一支粗大的消声器顶上了后脑勺，佐仓也顺势站了起来，打开了激光瞄准镜就朝着小胡子晃了过去。

    被两支冲锋枪瞄准的小胡子让吴良知道了什么叫做言语上的巨人、现实里的矮子，不等吴良开口就直接跪在了地上，双手往后脑勺上一抱、抖得像个筛子。

    “喂！房子里一共有多少人？”吴良把小胡子从门口拖到走廊看不到的地方，悄声问道。

    上牙直打下牙的小胡子把自己知道的所有情报一股脑全交代了出来：“房子里一共有二十八名舍弟、五名干部，现在有好几个人在门口等着迎候组长，剩下的舍弟多数都集中在客厅里打游戏或者赌博，在卧室里睡觉的也有四个！大哥，我知道的情况就这么多，求你放我一马，小弟我保证马上消失、绝不敢坏您的事！”

    啧！还剩接近三十人要处理么？有够麻烦的！

    刨去在门口小摊上潇洒和等候的接近十个人之外，房子里还剩二十人，如果小胡子所说不假的话，正在卧室里睡觉的那四个家伙可以当做优先下手得目标。

    问清了卧室所在以后，吴良从空间里掏出手铐将小胡子铐了起来，抄起桌上沾了点血的抹布堵住了他的嘴，将之交到了佐仓手里。

    脱掉踩在地板上会发出巨大声响皮靴，吴良蹑手蹑脚的经过漫长的走廊，悄悄溜进了位于沸反盈天得客厅斜对面的卧室，拽开拉门就窜了进去。硕大的房间此刻漆黑一片，只有靠近拉门的地方才有一点点从走廊里透过来得灯光，吴良走进卧室之后并没有引起正酣睡着得四人察觉，房内仍然不时传来声声鼾声！

    既然警觉性这么差那就别怪吴良大胆偷鸡了，抄出疯狗突击刀嘿嘿怪笑着，靠近了那几个明显隆起的被窝----小盆友，叔叔来教你些人参经验可好？
------------

第二百八十五章 联席会议（暗战）

    把手枪往后腰里一插，一手捂嘴一手割喉，杀鸡一样手脚麻利的挨个放血，不等四人有所反应就把他们稀里糊涂的送上了黄泉路、找孟婆聊人生去了！

    倒不是说混混们的战斗力差，只不过在最熟悉的环境里有些过于放松、导致警惕性临近于无，这才给了吴良以可乘之机。不然到还剩两个人的时候，最靠近墙角的家伙明明都已经察觉到了同伴濒死前的挣扎，却也只是扔了个枕头过来、连眼都没睁一下，放任了吴良的行动，若非如此咋也能给剩余的同伴示个警。

    每解决掉一人，吴良就用铺盖将尸首一卷收进空间，因此哪怕是已经死了四个人卧房里却也没有多少血腥味，只有一些飞溅而出的小血点洒在不引人注意的地方，不用鲁米诺试剂的话甚至都发现不了。

    无声无息间清理了卧室，吴良并没有冒然朝在客厅里的十几人下手，而是先在房子里转了一圈，在厕所里解决掉一个正在嘘嘘的家伙之后悄悄把正门关紧这才折了回来。

    进到厨房，吴良撤掉了小胡子嘴里的抹布，小声问道：“房子的供电总闸在哪里？”

    盯着吴良手上血迹斑斑的手套，小胡子抖得像个破了洞得风箱，艰难的咽下一口口水之后老实交代道：“就在厨房里，碗柜上方的电表箱里就是，啊呜……！”

    不等小胡子把求饶的话说出口，已经得到自己想知道信息的吴良就把抹布塞了回去，帮佐仓戴好了夜视仪悄声叮嘱道：“一分钟后把电源切断，凡是进厨房的家伙都直接干掉，直到我出声叫你再停火！另外看好这小胡子，接下来还用得到，OK！？”

    把夜视仪调整到舒服的位置上，佐仓稍微有点紧张，拉住吴良的手应了下来：“好，我会看好这家伙的，不过你也要多加小心一点啊！”

    为了缓解佐仓的紧张，吴良使出了终极大招----摸头杀！用没沾上血迹的那只手轻轻揉了揉佐仓的头发，安慰道：“放心吧，我肯定没问题的！”

    两人对好了时间，吴良就挪回了卧房里躲好，顺带着也给自己戴好了和佐仓同型号的微光夜视仪，将拉门上的白纸戳出了两个洞、上面的用来放夜视仪的镜头、粗大的消声器则从另一个洞伸了出去，万事俱备只等灭灯！

    按照约定，佐仓在吴良走后六十秒就关掉了总闸，拖着小胡子埋伏到用放倒的饭桌做成的简易掩体之中，探出枪口瞄准了厨房入口，只要有人撩动门帘就会受到狂风暴雨般猛烈的欢迎。

    随着总闸的关闭，整间房子顿时就陷入一片漆黑之中，原本正玩得兴高采烈的一众流氓顿时沸反盈天，各式口音的脏话不绝于耳，两个辈分最小的舍弟被打发出来去厨房查看总闸，房间里剩下的人则是原地坐着没动，一起抱怨着房屋的老旧。等去厨房查看电表的小弟举着手机消失在拐角，吴良拉开拉门采取了行动，一个前扑落地翻滚了一圈就已经窜进了硕大的客厅，蹲在房间中心一手端着一支MP5开始了疯狂的扫射。

    “噗噗噗……！”不等房间内的众人作何反应，一连串金属射流就在昏暗的客厅之中带起了道道象征死亡得暗红色光芒，沉闷的枪声、玻璃的破碎声、中枪之后的惨叫声混合在一起形成了一首刺耳得交响乐，让人听得牙酸。

    扫射只持续了短短三两秒钟，四十发的长弹匣就已经被直接打空，房间内的十四人大部分已经扑倒在血泊之中，最多只剩低沉呼号的劲头，就剩下两个用同伴当掩体的家伙幸存了下来，等枪声一停两人立刻就开始了反扑。

    一道黑影从窗边嗖得一下就蹿了出来，张开双臂就抱向了吴良的双腿，而另一个家伙手里擎着一柄不知道从哪摸出来的武士刀，拖着已经受伤的腿朝着吴良的上半身就刺了过来，雪亮的刀光在黑暗之中分外亮眼。

    要是遇到别人兴许还能被这默契的配合打个措手不及，可惜两人遇到的是反应快得不讲道理、随身又带着外挂的吴良，冲锋枪子弹打空了不要紧，手一松再一握格洛克就出现在了左手里，一枪崩掉极具威胁的持刀男子、空着的右手另把抱向自己大腿的家伙往上一拽径直挡在了身前，被惨遭爆头却仍旧踉跄着扑过来的持刀男子直接戳了个透心凉，像濒死得鱼儿一样张大了嘴拼命的喘息着！

    他的痛苦并没有持续太久，紧紧抓着他衣领的吴良一松手就任由两人一起扑倒在榻榻米上，手里的格洛克扳机一扣给了这最后的幸运儿一个痛快，紧接着将扔掉的两支冲锋枪收回了空间，在房间里挨个补起了枪来。

    收好所有尸体，（活物没法收进空间！）吴良并没有直接返回厨房，而是先跑到门口朝外面偷偷瞄了一下。多亏着群笨蛋先前玩游戏、赌博地时候就叫得鬼哭狼嚎的、电视音量也开得很大声，因此密集的枪声和濒死之前的惨叫并没有让大门外的几个家伙产生怀疑，该喝酒的仍在继续喝酒、该等老大的则是蹲在街边抽烟。

    见一切都按自己的剧本上演，吴良这才长出了一口大气，要是把这群家伙吓跑了那可就要多花费上许多功夫清理首尾，搞不好还会放跑几个，那可就不好收场了！

    已经搞定房子内的所有人，吴良也就没有必要再隐蔽身形的了，穿好靴子快步顺着走廊直接跑向了厨房，在拐角处停了一下朝屋里小声喊道：“喂！是我！刚才放过来的那两条杂鱼搞定了吗？”

    佐仓闻声撩开门帘，一脚就把吓尿裤子的小胡子给踹了出来，抬手往躺在厨房门口、已经被打成漏勺的两具尸体一指，示意一切正常，随后问道：“没问题！都已经死得不能再死了！接下来该怎么办？”
------------

第二百八十六章 联席会议（大清洗）

    清理掉房内众人那剩下的事就好办多了，将电闸拨了回去。刚一通电，侥幸没被击中的电视就自动亮了起来，正在直播的娱乐节目发出阵阵哄笑声，营造出了一种一切正常的假象。

    拽过小胡子，吴良语气和蔼得提出了最后的一个问题：“外面领头的家伙叫什么？”

    看着吴良脸上的笑容，小胡子也跟着满脸赔笑、挤眉弄眼得向吴良示意。

    “忘了！忘了！我的错！”一把拽下小胡子嘴里的抹布卷，吴良拍着脑门小声笑道。

    “呼呼……！外面带队的是若头山崎博之，在摊子上喝酒的还有干部小笠原健次郎，剩下还有谁我就记不得了，老大可以放我走了吗？”小胡子满脸贱笑、一副狗腿子的做派朝着吴良看了过来。

    “是时候放你走了……！”吴良反手就是一枪近距离射穿了他的心脏，不屑的砸了砸嘴：“我这辈子最讨厌的就是叛徒，安心上路吧！”

    佐仓丽子静静站在门口、顺着窗缝朝门外的人影张望了一会，这才开口问道：“良，房间内都清理干净了，可门外的那几个家伙要怎么办，当街动手的话会不会太过冒险？”

    看着佐仓的眼睛，吴良收起了笑容，非常认真地说道：“当街动手肯定不行，不说有没有其他目击者，那小吃摊的老板就没法留下来，杀再多杂碎都不成问题，可我不想朝无辜的人下手，所以咱们最好试着把他们引进来，不然就得等他们吃饱喝足再说了！”

    “烟枪山崎博之、杀人鬼小笠原健次郎，这两个名字我都听说过，在道上也是很有名的家伙，尤其是那个小笠原，据说是大空组第一杀手，在以前的争斗中砍伤过很多人，是个超级难缠的家伙。”佐仓把自己所知道的情报说给吴良听，同时开口劝道：“想要糊弄这种角色可不容易，不然咱们就多等一会吧！”

    想不出什么好主意的吴良采纳了佐仓的意见，两个人躲在已经被清空的卧室，更换了一下被打空的弹匣，小心的等候了起来。

    日本男人喝起酒来那可真是没完没了，吴良和佐仓赶到的时候几人就早已经开始，可直到两人清理完房间为止却仍在继续，真是不知道这哥几个到底是怎么就着关东煮和拉面喝这么长时间的，实在是让人等的超级火大！

    在房子里足足蹲了一个多钟头，直到临近十点，在门外吃喝个没完的几个人这才晃晃荡荡的往回走，一直联系不上自家老大得烟枪山崎博之走在队伍的最后面，厚重的木门被虚掩着关上。

    众人走进门廊醉醺醺的把鞋子换掉，绰号杀人鬼的小笠原健次郎听着电视机里传出来的嘈杂声顿时有了几分不快，朝着漆黑一片的客厅就大声嚷嚷了起来：“八嘎呀路！你们这群混蛋给我把声音调小一点，吵死了！”嚷了两句见没人搭理自己就迈开大步冲了过来，一脚踢在了拉门之上：“喂！听到了没有？该死的！”

    “啊嘞？人都死哪去了？”明显有些喝多了的小笠原健次郎动起手来没轻没重的，一脚就将拉门踢了下来，看着凌乱的客房，一时有些搞不清楚状况，朝着刚刚走进门口的山崎博之问道。

    对联系不到自家老大一事已经有些起疑的山崎博之闻言直接皱紧了眉头，突然弯腰在门口摆放电话的小柜子上伸手擦拭了一下，之后一句话也不说招呼了两个自己的跟班就作势想往外走。

    本想等所有人都进门以后再采取行动、以免被邻居察觉的吴良再也等不下去了，撞破了单薄的木制拉门就窜到了走廊上，一个翻滚、手上紧紧握着得两柄MP5就朝还停留在走廊上的众人喷吐起了火舌。佐仓也没闲着，端起冲锋枪就朝着刚进客厅的小笠原健次郎横扫了过去，将这个有着杀人鬼之称的极道精英打成了蜂窝、一抖一抖的抽搐个不停。

    在吴良撞破木门窜出来的时候，已经察觉到事情不对劲的大空组若头山崎博之反应非常迅速，抓过一名手下挡在自己身前充当人盾，从腰后掏出手枪就朝着吴良扣动了扳机。

    好好地埋伏变成了正面冲突，两支冲锋枪弹匣里满满装着的八十发子弹暴雨一般横扫了在走廊上毫无反应得数名极道份子，而对方还击的流弹也将摆在门廊里充当装饰品得巨大花瓶打了个粉碎，飞溅的碎片崩了吴良一身。

    在若头的位置上呆久了，山崎博之的枪法明显退步了不少，交火双方之间的距离不过二十米而已，可射出的子弹却毫无准头，墙角的花瓶、墙上的挂钟都遭了殃，可就是没有一发子弹能够命中无处可躲的吴良。

    解决了小笠原健次郎的佐仓丽子从卧室探出了枪口，朝着所有能够活动的对手就开始无差别的射击，侥幸逃脱吴良第一轮扫射、正慌乱着往外掏枪的两名混混被打了个正着，在半空中舞蹈一般抽搐了好一阵这才缓缓的瘫倒在地。

    两轮扫射之后仍然生存的就只剩下已经快要摸到大门得山崎博之了，来不及更换弹匣，把两支MP5往空间里一收，吴良抽出格洛克就直接追了出去，跑动间就连续扣动了好几下扳机，仓促间射出的子弹只有一发成功命中了山崎右肩，子弹射进人体之后所爆发出来的巨大冲击力导致其丧失了平衡、一跟头折进了前院的矮树丛里。

    “噗噗噗！”朝着山崎博之身影消失的地方疯狂射击，直到将弹匣里剩余的六发子弹全部打空为止，吴良这才有时间稳住身形，朝着树丛之后绕了过去。

    刚刚迈过树丛，一道黑影就笔直的朝着吴良扑了过来，抱住吴良的一条腿用力想要将他掀翻在地。

    因为有树丛作为遮掩，导致身在半空的吴良被抱了个措手不及，两人斜着就扑进了庭院之中的小池塘。

    结结实实呛了两口水的吴良挣扎着从水中站了起来，抓住山崎博之的头发就撞向了池塘边上的大石头。

    一下、两下、三下……！直到池水被鲜血染红、山崎博之不再动弹，吴良才停下手上的动作，拼命咳嗦了起来……！
------------

第二百八十七章 联络

    多亏已经把身上的衣服换成了全黑的城市款作战服，不然被这满是腥味的池水一泡就该报废了！

    全身上下都湿漉漉的闻起来还有一股子鱼腥味，被搞的像奔波霸下凡、霸波奔成精的吴良，气急之下把已经磕得生死不知的山崎博之直接扭断了脖子塞进了空间，这才算是出了口恶气。

    尽管再三小心，可枪声依旧是响了起来，也不知道周围的邻居们有没有报警，吴良翻身从齐腰深的池水里站了出来，快步朝虚掩的大门跑了过去。

    门外的小吃摊仍旧亮着灯，可老板已经不知道跑到哪去了，只留下无人的摊子在夜里孤零零的吹风，见鬼……！

    想必是听到枪声跑到别处去避难了，如此一来留给吴良反应的时间已经不算太宽裕也不管跑动过程中溅落的水滴飞溅得到处都是，三步并作两步就窜回房子。

    门廊上才刚刚发生过激烈的搏杀之处，如今已经只剩下地板上溅落得鲜血与墙壁上的弹洞在默默诉说着惨烈地程度，尸体已经被佐仓收拾好，只能看得出发生过交火、有人受伤，找不到尸体警察也只能以普通涉枪案来介入。

    两个人很有默契的对视一眼，吴良和佐仓两个人沿着走廊又细细检查了一遍，将沾有血迹的榻榻米也都收了起来，沿着来时的路线翻了出去，顺道收回了横叉在墙上充作垫脚的两柄短刀。

    找了个没人的巷子，吴良换掉了身上已经湿透的作战服，虽说才入冬可夜风吹在身上却也有几分透骨的寒意，不想感冒的话还是尽早换掉的好，再说穿着作战服上街也实在是太招眼了些。

    和佐仓一起换好了衣物，走上大街打车回家，半路上吴良还给鲤升组的老大鲤升龙次打了个电话，出租车上也不好说的太过直白，只是简单告诉他事情搞定了，让他有时间去接收房产捎带着提醒他尽早把站前步行街的人手撤回来，免得再造成些误会。

    挂断电话之后，直接就把手机给关掉了，吴良对道上的反应没什么在意的，回家给自己熬了一小锅姜汤就着两粒感冒药像往常一样吃完就睡了。

    第二天清早起床，仍旧有些昏昏沉沉的吴良甩了甩手背上的淤伤，十分自然地回学校去给那帮不省心的小混蛋们上课，而佐仓本想跟吴良一起去学校冒个泡，可偏偏一大早就电话不断，不得已只好去街上镇场子、将新分到的地盘收回来。

    在学校也没有什么特殊的事件发生，还是不听话的学生与严厉得教师之间斗智斗勇的无聊日常，风纪委员会那边早已经熟悉了流程，有会长毒岛冴子全程盯着出不了什么意外。

    如此，不知不觉间时针就在表盘上转了一圈，时针一过五点半，吴良就跟着众多结束训练的风纪委员们一起跑步返回了快活林，学生们期待得无疑是辛苦训练后丰盛的晚餐，而吴良心里惦记地却是跟没人见过得铁锚会神秘大佬“X”先生之间的电话。

    前厅里已经饥饿难耐的众多壮小伙子已经开动起来，可能是由于吴良从来都没有强调过食不言这条规矩，因此餐桌上噪音大得很，吃得很是热闹。如此嘈杂的环境，自然不能在这里给大BOSS打电话，不是担心人多耳杂，而是因为很难听清楚对方所说的话，总不能让人家放开喉咙喊吧！那吴良可真就是活腻歪了！

    和佐仓打了个招呼，吴良从饭店后门溜了出去，找了个信号强又不影响通话质量的小花坛，坐着拨通了郑德友给的名片上所写地号码……！

    “嘟……！嘟……！”拨通后响了半天都没有人接听，就在吴良以为自己拨错号码、想要挂断重新再拨的时候电话被接通了，郑德友那浑厚的声音从电话另一端传了过来：“喂！哪位！”

    “郑先生，我是吴良，大空组本部已经清理干净了，还有什么别的吩咐？”差点挂断电话的吴良，手忙脚乱的得把电话重新凑到耳边回复道。

    “呵呵呵！昨天的行动我早就已经知道了，你们干的可真够漂亮，从枪声传出到警察赶到现场一共也就五分钟多点，居然一具尸体都没找到，最后只能拉个警戒线封锁现场，这种效率可有够夸张的啊！小伙子有发展！”郑德友谈及吴良昨晚的行动语气稍显激动，直接夸赞道。

    早已经从早间新闻上看到参访节目的吴良语气十分平淡，谦虚道：“谢谢夸奖！还是有些手生，下回争取不会被人发现！”

    “呵呵！很谦虚嘛！回头有时间再慢慢聊吧！大佬要跟你说话……！”话音才落就陷入了一阵沉默。

    听筒里静了一小会，一道完全听不出男女的电子合成声响了起来：“吴先生，昨晚的行动很不错，仓促之间发动居然能做到这样，让我派去盯梢的手下都没察觉到你们有多少人参与行动、就连如何运走尸体都不知道，实在是因该派他去想你们好好学习一下！这种组织能力和行动力实在是太惊人了，我觉得咱们日后一定会有合作的机会！”嘴里说着惊人，可经过语音合成之后的声音却一点都听不出来感叹的语气来。

    吴良并不想对昨晚的行动过多解释，毕竟自己有bug在身这种事越少人知道越好。还有，昨晚居然没注意到有盯梢的这可真是不应该，好在没有暴露，果断转移话题道：“呵呵！您满意就好，至于说合作机会眼下就有一个，就怕生意太小阁下不感兴趣！”

    “哈哈！谁不是从小生意做起来的，想要找我们做些什么生意不妨说来听听，逐渐接触才能产生信赖感嘛！”

    “那在下就不客气了，不知道贵组织武器买卖涉猎程度有多深，如果价钱合适的话，在下想要购买六百枚107火箭弹，RPG-7火箭弹一千枚，AK-74突击步枪八百支、俄制或中国制5.45MM子弹八百万发、备用枪管一千根，SVD狙击步枪一百支、弹药一百万发、4×24MM的PSO-1型瞄准镜一百具，HK-USP手枪800支、子弹一百万发，再加上相应的全套清洁工具，各口径子弹的复装线也要来一条，目前大致需要就是这些，给个报价吧！”有心探一下铁锚会底的吴良干脆狮子大开口，把打算在台场上储备的全部弹药都报了出来。
------------

第二百八十八章 搭上线

    “额…………！”即便电话另一端的是铁锚会这个在东南亚首屈一指的超大型走私帝国的掌舵人，也被吴良这一大串军火订单搞得有点发懵，明显有些吃不准吴良到底是个什么路数，电话另一头足足沉默了接近一分钟的时间，这才非常不确定的询问道：“吴先生，请恕我提出的问题有些冒昧，不过您是打算在床主市发动政变么？”（ps：走私商是走私商，军火商是军火商，两者间的实力差别绝对不在一个数量级上，请不要盲目比较！）

    2005年的世界局势跟二十年前可谓截然不同，毛熊这个全世界最大的轻武器供应国已经黄了摊子，笑到最后的白头鹰酱成了全世界唯一的超级大国，随着冷战的终结，世界范围内的军火贸易规模萎缩了不少，再加上通信器材的普及与网络的全面铺开，针对武器走私的打击力度不断加强，可供武器商人活动的空间越来越小，仅能在中东、非洲、南美、南亚这几个没什么油水的小池塘里扑腾几下。能够依旧混得风生水起的知名武器商无一不是有大国政府在背后为其背书、掺和着政治背景的资本大鳄，敢和他们抢生意的中小商人下场都好不到哪去，不是被人悄无声息的暗杀掉就是被国际刑警组织上门查水表。

    现如今，只要手里有钱，想要买到几件防身的家伙，这在全世界都不是什么太大的问题，可是能一次性满足吴良这样大批量订单的军火商可没剩下多少。

    要是换成战乱中的国家只要不嫌麻烦、零敲碎打的还能想想办法，然而目前吴良所在的日本可是一个有着完备治安系统的国家，虽说主权有一大半掌握在鹰爹手里，可人家全国咋也有着二十六万余人的警察队伍，平均下来每一点四平方公里就有一个警察，警察密度在世界都能排上前列，在这样的国家进行如此规模的武器交易？简直是天方夜谭一般……！

    被突如其来的问题问得有些莫名其妙的吴良很干脆的回复道：“政变？对不起，我没有那么多空闲带人去玩过家家的游戏，上述清单总量可能有些吓人，可那是我打算储备下来慢慢用的，并没有推翻政府或者发动袭击的意思。铁锚会要是没法一次性提供这么多武器的话，分批交货的形式我也是能够接受的，不过交易的前提是价钱要合适，我可不想当凯子被人狠宰一刀！”

    “呵呵！没有这种打算那自然再好不过，铁锚会规模虽大却也承受不起与日本政府为敌的后果。跟传闻中所说的一样，吴先生果真是个很有意思的人，如果这种数量的军火都算小数量，那在下可真算是涨了见识！”也许是察觉到了吴良的用意，话筒那边的电子合成声轻声笑了起来：“呵呵呵！只要吴先生吃得下这么大数量，我们铁锚会是可以一次性提供你所需要得货物的，具体价格咱们就不要在电话里聊了，这样太浪费时间，稍后我会吩咐手下将各式武器的报价单送到你店里，如果价格能令你满意那么再来谈交易细节如何？”

    能送价目表上门自然是件好事，要是价钱合适的话，吴良一点也不介意多买点轻重机枪之类能快速刷分的装备屯着，毕竟在安全问题上的投入是非常值得的，区区一点现金转手就能变成奖励点，这么划得来的买卖自然有的做。

    吴良乐呵呵的应了下来：“只要价钱合适，资金方面不是问题，不过希望贵方可以保证运输安全！”

    “虽说日本水警很厉害，可我们铁锚会的门路也是很深厚的，只要吴先生你提前定好日子，给我们留下足够的操作时间，我们铁锚会可以保证运输一事绝对不会出现意外。”神秘人“X”先生也给出了肯定的答案，稍微顿了一下接着说道：“另外，作为双方初次合作的见面礼，我愿意在最终定价上再打个九八折，以此来表明一下态度，你看这样可好？”

    “哈哈！既然阁下敢作出这种保证、又能给出优惠，那在下自然没有挑剔的道理，等价目表送上门来咱们再联络吧！”居然在无意间就敲定了一笔让自己犯愁的大买卖，这让吴良很是开心，直接就把事情敲定了下来。

    通过这次联系，双方对彼此的认识也都加深了不少，而且也算是小有收获，说起来两方之间的关系总算是有点合作伙伴的架势了！

    一番试探下来，吴良发现铁锚会的盘子远没有自己最初所设想的那样深，最多不过两个加强营的轻武器都要寻思一下才敢答应下来，看来比起八五年的前辈来，这些二十年后的小辈们除了摊子铺得够大、做事情的胆量却变小了不少。

    这样倒也不错，能让铁锚会产生点错觉好处不少，等明年上半年大批量储备食物和日用品的时候还可以借用下渠道，顺便讲讲价什么的。

    至于说上来就买进这么多军火、存放安全的问题上，吴良也已经有所考量，眼下第七台场的小码头正在扩建，已经修好了一个简易的封闭式小船坞，在空间里躺着吃灰还占地方的小游艇和商务机就都可以存到里面去，这样一来就可以做到将全部弹药随身携带，怎么检查都不用担心了！至于说存放在台场上、载具的安全问题那也不用担心，没有钥匙连舱门都打不开，更何况谁会没事跑到正在建设的小岛上去查东查西，就不怕被混在水泥里浇筑成地基吗？

    有了意外收获的吴良并没有跟神秘人“X”先生聊太长时间，双方在在电话里敲定进行进一步接触之后、稍微寒暄了几句就结束了这次通话。

    对通话结果很满意的吴良在挂断电话以后兴奋地仰天长啸，丝毫不顾路人投过来的奇怪眼神，一个人在街头好好发泄了一番。
------------

第二百八十九章 【价目表】

    当天晚上稍晚一点，一个商务精英打扮的西服男子提着一个硕大的手提箱走进了快活林，不点单也没落座，径直就走向了吧台。

    正在绘声绘色得向佐仓描述与铁锚会神秘大BOSS“X”先生通话情况的吴良见状也没多想，只以为是普通顾客，在案台下做了个手势让在旁边竖着耳朵偷听的小茉莉上前去招呼一下。

    尽管很不情愿，可毕竟是BOSS的命令，没听过瘾的武田小茉莉很不情愿的出了吧台，一脸甜笑的招呼着客人：“这位先生，请问你是一个人吗？想要吃点什么？”

    精英西服男往吧台前的椅子上一坐，头也没抬就吩咐道：“一杯咖啡，随意来点蛋糕之类的小点心就可以了！”

    居然跑到中餐馆里来要西点，这位大侠你确定不是来砸场子的？小茉莉闻言额头登时就蹦起了一个十字形青筋，要不是顾忌着吴良就在吧台后面坐着、不太方便暴走，这会早就把这不开眼的家伙赶出门去了，勉强应付道：“额……！这位先生，我们这是中式饭店不是咖啡馆，给您来杯绿茶配草莓大福您看如何？”

    别看小茉莉嘴上仍旧带着笑，可心里却在想着：上个月就买回来、结果扔在冰箱里一直忘吃的草莓大福总算是没有浪费，这已经过期好长时间的甜点，吃死你个不长眼的书呆子！

    仍旧在忙着自己那一滩东西的精英西服男，对自己即将沦为实验用的大白鼠这一事实毫无察觉，很随意的回应道：“也好！请问老板是哪位？这里有些东西还需要请他亲自过目！”

    听到客人要找自己，吴良从吧台后面探出头来：“谁找我？哦！这位先生有什么事情吗？”

    正了正眼镜，西服男摆出一副商务精英的模样站起身来，朝着吴良伸出了右手：“Sorry！忘记做自我介绍了，你可以叫我【价目表】！”

    刚刚还在和佐仓调笑的吴良面对这么正式的场景一时有些难以接受，握住伸进柜台的手，下意识地就把心里所想的话讲了出来：“What？侬脑子瓦特掉了？有谁会叫这么奇怪的名字！价目表……？等等……你是铁锚会的？”

    “当然，在下专门负责联络客户，久而久之绰号就被人叫做价目表，想改都改不过来了！”说完西装男还拉下了衬衣的领子，露出了纹在锁骨下方的一枚船锚样式的纹身，证明了一下身份。

    动作是蛮正规的，可西装男却不知道吴良对铁锚会的了解大多都还停留在纸面数据上，对具体的交易流程可谓两眼一抹黑，面对眼前的这种情况只好应付着临场应变。

    “不好意思，刚才是我失礼了，阁下的外号太别致了些……！对了，请问真正的价目表带来了吗？”吴良抽回手干笑着掩饰自己的尴尬，转移话题道。

    也许是被人取笑惯了，西装男毫不在乎吴良的反应，面无表情地从公文包里取出了一个皮质包装、边角已经有了明显磨损巨大文件夹摆放在了吧台上，也不管眼下身处何地就直接摊了开来……！

    夭寿哦！看了第一眼吴良的头皮都开始发麻！

    MDZZ！你个卖武器的把价目表搞得像菜谱一样有配图、有文字讲解，谁都不会挑你的毛病，可你丫好歹考虑下环境好不好，眼下店里可特么好几十个客人呢！万一那个眼尖的瞄上一眼再报个警，那可真是没处说理去！

    闪电般（不是那个树懒！）就将文件夹收进了吧台，吴良恶狠狠瞪了西服男一眼，却发现好像是抛媚眼给瞎子看，丫挺的居然一点反应都没有，自顾自的把小笔记本往吧台上一摆就开始写起东西来了。

    铁锚会怎么会选中这么一个极品来当售货员，难道不怕把客人都得罪光了？真是让人头痛！

    眼见跟这个脑回路与众不同的推销员没有共同语言，吴良干脆就往吧台里一坐翻看起价目表来。

    你还真别说，这思路清奇的家伙做得价目表确是让人眼前一亮，每种武器的正反面照片、各种详细数据、使用说明都写得一清二楚，就连价目都按照所订购的数量一一加以区别，搞得非常严谨。

    这边吴良正坐在吧台里一页一页看得仔细，外边错过关键对话的武田小茉莉端着茶水点心刚从厨房走了出来，嘴角带着一抹坏笑将已经过期数周的草莓大福放在了西服男得右手边，蹦蹦哒哒的溜到对面桌上等着看笑话！

    按照吴良口述的数量，西服男一边给出单件报价一边在笔记本上计算着总价，在吴良挑选的时候还不是轻轻嘬上一口热茶、或者吞上一口糕点下肚，模样看起来自然的紧。

    只可惜，过期食品的威力神仙也挡不住，才记录完了一半、还没等吴良把所需要的军靴、军服等装备数量报出来，西服男的肚子里就开始响个不停，脸上原先那股行云流水般的自然之感已经被大写的尴尬二字所覆盖，正记录着的右手恨不得将钢笔直接捏断。

    实在忍不住的西装男急道：“不好意思打断一下，请问洗手间在哪？”

    察觉到西装男的怪异表现吴良也有些奇怪，把手里的名录先放下，抬手往里间一指：“洗手台旁边就是，请随意！”

    就像是被恶犬追赶的兔子，西服男“嗖”的一声就从座位上消失，两条腿迈着姿势奇怪的步伐窜向了卫生间。

    “噗……！呵呵呵！哈哈哈！”等西服男钻进卫生间，一直在对桌看热闹的武田小茉莉再也忍不住了，拍着桌子闷头笑了起来。

    如此显眼的异常表现，吴良实在是没法察觉不到，趁着西服男还没回来轻声问道：“喂！小茉莉，你搞的什么鬼，怎么让那木头人反应这么大？”

    “没干什么，只是把过期了快一个月的草莓大福让那书呆子吃了，没想到效果这么好，哈哈！”稍一解释武田小茉莉笑得更开心了，眼泪都被笑了出来。

    摊上这调皮的手下吴良也是没办法，只好悄声警告道：“给我把笑憋回去，那可是铁锚会的成员，整蛊被发现的话小心挨收拾！”
------------

第二百九十章 床主市历史上规模最大的军火订单！

    谁也想不到过期的草莓大福搭配上热茶居然会产生如此剧烈的反应，亦或者西服男本身就有消化问题？总之自打西服男一头扎进卫生间足足有半个多小时这才脸色惨白的扶着墙缓步挪出来，小模样凄惨的就像刚刚被基友爆掉了菊花一样！

    人都变成这幅鸟样子了，也不知道今天这订单还能不能下完，更关键的是这货万一在回去的路上挂掉，那自己全身长满了嘴也解释不清楚了！一想到这吴良忍不住又盯了罪魁祸首----正在门口抿嘴偷笑的武田小茉莉一眼。

    “【价目表】先生？你的身体没问题吧？要不我帮你叫一辆救护车？”吴良试探性的朝着西服男问了一下。

    拒绝了吴良伸出的手，自己扶着墙一步一步的挪回吧台前，西服男惨笑道：“作息不规律带来的悲剧后果，稍微吃不对就会闹肚子，老毛病了不碍事的，给我拿一杯温水来好吗！”说着从手提包里拿出六七种药、卡巴卡巴的掰出来一小把药片放到了桌上。

    “没听到么？还不快去端杯温水来！”眼看小茉莉快要笑出声来，吴良赶紧把手一指让这作妖的小丫头去厨房端水，顺带用眼神警告了她一下，让她把笑憋回肚子里去。转过身继续朝西服男询问道：“你看起来可不像是没事情的样子，今天要是搞不定，明天或者后天也可以，需要我帮你叫出租车吗？”

    西服男接过小茉莉递来的温水，将整把药片一口咽了下去，朝吴良摆摆手：“我还能撑得住，还需要什么东西你就直接说吧！你下完订单我们还需要一段时间来协调货源与调整运输路线，咱们还是一次性定下来的比较好！”

    “好吧！既然你坚持的话，除了上述枪械，我还需要全套作训服五万件，正规作战服一万件，轻型防弹衣一千件，防刺服五千件，包钢军靴五千双。另外，从文件上看好像RPK轻机枪在搞买四赠一的活动是吗？给我来上八十支，70发弹鼓每支枪给我配五个，弹药就按照枪管的发射寿命来。暂时就先要这么多，核算一下总报价吧！”见西服男坚持，吴良就按照图册上的商品一样一样地接着报了出来。

    “稍等……！我先把价格给你再报一遍，请做一下最终确定！107火箭弹，总数六百枚，由于订单中要求必须是产自中国的炮弹，因此只能从阿尔巴尼亚调货，所以价钱稍微贵一点，单枚报价十二万五千日元。RPG-7火箭弹，数量一千枚，这个就很便宜了，苏联解体时进的货到现在还没卖完，老大说了作为新客户给你个惊爆优惠价，每发只要五万日元。俄式枪械也很便宜，AK-74突击步枪，数量八百支、SVD狙击步枪，数量一百支、RPK轻机枪，数量八十支，再加上配套设备和备用枪管，以及使用寿命上限的各类弹药，总价一共二十八亿日元。全套作训服五万件，正规作战服一万件，轻型防弹衣一千件，防刺服五千件，包钢军靴五千双，以上种类全部都选用中国产品，这样下来会便宜一点，抹掉一千二百五十万的零头，总价给你十二亿日元。HK-USP手枪这个是德国货，一口气就要八百支，这个数量可不太好搞，算上加急费用连弹药一起算你两亿四千万日元。各口径弹药的手动批量复装线，都选的是二手货，价格倒是没多少给你抹个零头收五亿日元，还可以赠送一小批底火以及无烟火药。”西服男忍着腹痛，拿出计算器噼里啪啦的打了好一阵子最后得出了总价：“全部物资的总价一共是四十八亿六千五百万日元，算是我经手以来达成的最大规模的军火订单。按照老大的吩咐再打个九八折，你只需要支付四十七亿七千七百万日元即可。噢！对了，海运的费用已经算进去了，上岸之后我们就不再负责保管与运输，这一点还请理解！”

    啧啧！小五十个亿的费用啊！听完总报价的吴良不免有些肉痛，牙疼一般的嘬起了嘴，为了不在西服男面前露怯，就在心里不停地安慰着自己：钱是王八蛋，没了咱再赚！

    特么的！这些王八蛋长得还怪好看的，就这么放手可真有点舍不得！

    “明白了，要是还需要些什么别的我会再联系你，目前先就这样吧！对了，订金需要交多少？什么时候可以提货？”吴良捏了自己大腿一把，强做镇定的问了两个关键问题。

    “我们铁锚会的规矩是预付百分之三十货款作为订金，提货时间暂时没法给你个准信，海运这种东西延误个三两天都是很正常的事，给我预留一个能够随时保持线路通畅的联系电话，到货之后会有专人给你打电话。以往一般的交货时间都是三周左右，不过由于你的订单种类比较杂，所以要再多花些时间，我估计交货时间可能会在一个月以后吧！”西服男将一张写有银行账号的纸条夹在订货单里一起递给了吴良：“请在三天内将订金汇到这个户头，如果逾期未付的话那么本次交易就此作废，还有什么疑问吗？”

    接过账号，吴良提出了最后一个疑问：“OK！全部的注意事项都很清楚很明了，不过就这样在明面上进行银行转账难道不会被执法部门盯上吗？”

    听吴良问到这个，“不用担心，这个账号名义上是国际海洋保护组织下属的募捐账号，是经过正规报备的国际性公益慈善组织，资金一旦汇入就会被分流到数百、数千个子项目中，只要不是全球政府合作，单凭个别国家的执法部门是完全没办法进行追踪的，放心好了！”

    擦！玩得还真特么正规，跟铁锚会这云顶巨人一比较，仍旧在使用实体店面进行资金转移的自己简直就是还在撒尿和泥的三岁孩子，手段实在是有够夸张！
------------

第二百九十一章 还剁啥手啊！继续买买买！

    本就已经全线飘红的资金，经过这一通不计后果的狂买算是彻底不够用了！

    不得已之下，吴良只能把主意打到了原本不打算让之露面的洛奇西亚王国传国秘宝----众多风格独特的红宝石珠宝首饰上去了。

    你还真别说，这种连文物鉴定专家都完全没见过的神秘风珠宝还真受欢迎，其预估价值远远超过了吴良的心理预期，区区二十件首饰居然得出了三百亿日元的惊人估价，套用珠宝鉴定专家的话来说：即便是不考虑历史价值，单凭上面所镶嵌的宝石就值这个价。

    经济危机的不良影响顿时就消退了，吴良在剁手的边缘收获到了一大笔流动资金进行周转，如此一来自然是接着买买买喽……！

    明年六月份交付的美国小麦粉？貌似日本人很喜欢吃面条，那就先来他个一千吨！

    中国龙江出产的上好东北大米？米饭可是无可替代的主食，来他五千吨！

    各种蔬菜的种子，还是真空包装的？一样来他五千袋，白菜、生菜、大根（萝卜）、西红柿等等常吃的蔬菜再多来五千！

    除了这些还需要进行二次加工的食材，简单经过加热就可以直接入口的方便食品也是大宗采购的重点，

    罐头……！从鹰嘴豆到土豆泥、从红烧肉再到干炸小黄鱼，从水煮蔬菜再到糖渍水果，林林总总的各种罐头吴良直接预定了超过一百个集装箱，交货时间从明年三月初一支持续到七月中旬，分批提货理应不会引起任何人注意！

    国产的各种口味压缩饼干也是大宗采购项目里重点中的重点，虽说干巴巴的口感是差了点，可一小包饼干却能提供人类活动所必须的足够热量，实在是居家旅行、杀人越货必备的良品。远的不说，吴良的储物空间里还储存有八五年生产的葱油味压缩饼干，直到现在都还没吃完呢！

    除此之外，同在采购清单上的还有五花八门的各种日用品，厕纸、姨妈巾、牙膏、沐浴露、消毒剂等等等等……！上至常用药品，下到各式调味料，中间还有各种罐装饮料和脱水蔬菜，正常人在日常生活里所会用到的常用品通通都可以在清单里找到。

    足以满足五千名幸存者使用两年时间的日常用品算是采购完成，再度消费掉二百二十亿日元的吴良想必是全日本单日消费最高的剁手族之一，这要是换成十几年后云数据智能网络健全的现代，肯定够上个头条的了！

    搞定日用品采购，剩下所需要担心的就还是基建上的问题了。根据台场建设CEO----山本阵太郎最近一周所递上来的施工报告来看，因为受气温降低的影响、挖掘与混凝土浇筑工程进度低于预期十五个百分点，各项费用支出却环比上升，搞得吴良原本愉悦的心情一下子就跌落到了谷底。

    喵的！老子武器和日常用品都已经买好了，这时候你才来告诉我说基础建设有可能没法按时完成？这是跟我在开玩笑呢吧？

    不都说日本人是生性严谨的民族，特别喜欢加班的吗？怎么工作效率却这么低！气温还在十度左右徘徊怎么就都不干活了？难道说只会换着花样的来要补贴？

    坑爹呢这是？

    被这当头一记闷棍打的转向得吴良一时间愁眉莫展，不知道是该继续增加人手来赶工期，还是趁着时间尚早，重新选个地址建设新聚集地！

    好在，烦恼的时间没有持续太久，就在吴良一筹莫展的时候，无意间从杂志上翻看到的一条消息却让他大有茅塞顿开之感，这份九月份得过期杂志上用八页的篇幅，详细介绍了一栋位于坦桑尼亚、由中国公司承建的三十层大楼是如何在一百天的时间内拔地而起的。

    妹的！钻进死胡同里去了，任务介绍里光说自己不能超出床主市周围三十公里，可却没说不能用国外的施工队来搞建设啊！

    居然忘记了“中国速度”，这可实在是不应该！

    重新捡回希望的吴良抄起杂志以最快的速度就赶到了台场之上，找到同样焦急、起了满嘴燎泡的山本阵太郎，将自己的想法一口气说了出来。

    鬼子到底还是鬼子，一听吴良说要把建设工程外包给国内施工队，山本阵太郎登时就拿工程质量做借口质疑起来，态度也变得相当模棱两可，总之就是换着花样的想要劝吴良放弃这个打算。

    被鬼子这种莫名其妙的优越感搞得相当火大的吴良很直接就怼了回去，其他什么理由都没用，只是用不能按时完工这一点就把山本阵太郎怼的哑口无言，最终只好同意了下来，不过却以辞职为筹码要挟吴良必须同意其所要求的两个条件：请第三方检测机构入驻施工现场，随时有权利来进行质量评级抽检，以及不辞退台场正式签约员工的条件。

    好在台场上的签约员工也就只有原本就隶属大久保家的老员工，即便是碍于情面吴良也不打算辞退他们的，更何况这也是日本的企业文化之一，为了安定人心还是维持现状的好。至于说到第一项，随时进行质量抽检的条件，吴良也没打算拒绝掉，毕竟建筑质量问题，在霓虹这个火山、地震、海啸等等地质灾害频发岛国来说，建筑质量是必须要严加检查的，有第三方抽检也可以起到正面的督促作用，算是件对吴良有利的好事情，因此只要不耽误工期怎么折腾都行！

    两人达成共识之后第二天，山本阵太郎就开始筹备起工程招标的各项事宜来，首先是向具有相关资质的国内建筑企业发出邀请，之后向霓虹国政府提出申请，借用大久保家的路子小小走了个后门，短短一周时间就完成了各项审批，剩下的就要看国内建筑公司的反应了。

    就让令世人都为之震惊的“中国速度”来刷新下鬼子们的认知吧！鬼子们，你们对建筑速度一无所知，在“中国速度”前颤抖吧！哇咔咔！
------------

第二百九十二章 寒假

    经过正规的招标程序，山本阵太郎从七家建筑公司里挑选出了一家总部位于苏州，在日本建设过十栋住宅楼四座桥梁、算是经验和业绩都很丰富的国际工程公司来经手台场的后续开发事宜。跟吴良约定的第三方机构更是已经在招标完成前两天就已经入驻工地，对先期完成浇筑工程的防浪墙进行强度检测。别说，虽然先前那些工人施工效率不怎么样，可建筑质量却是达标的，如此也算是一件好事。

    将手头上的地质、水文资料还有工程设计图等材料转交给工程公司代表之后，剩下需要等待的问题就是工人的签证问题了，涉及到国际劳工这一问题大久保家的招牌也不好用了，只能乖乖走程序、进行正规申报，能做的就是等待了。

    国内工人还没到位可施工也不能就这么停下来，台场上还剩余的百来位正规员工仍旧在有条不紊的工作着，只不过调整了一下施工的方向而已，从基建转移到了填海工程与潮汐电站的扩建工程上来。

    眼下这段时间，无论是CEO山本阵太郎还是吴良都没有太多的工作可做，只能耐着性子等待审批。

    -----------------百无聊赖的分界线-------------------

    作为一名老师，吴良教书育人（误人子弟？）的时间已经过去了三月有余，随着天气越变越冷、不知不觉间就已经到了学生们期待已久的寒假，总共才十六天的假期要分别用来迎接圣诞与新年（元旦）显得非常紧凑。

    始终认为只有农历新年才算是过年的吴良，对圣诞与元旦这两个节日并没有什么特殊的感情，不过能享受为期两周得假期那自然没有拒绝的理由。

    正式放假第一天，本想睡到自然醒的吴良大清早就被佐仓丽子拖上了街，在市区最繁华的商业街汇合了武田小茉莉和藤崎茜，不顾吴良那快要杀人的眼神把他推进了一家店员非常娘炮的发型工作室，（据说是床主市手艺最棒的一家店，当然收费也是！）美其名曰新年要有新气象，非要给吴良换个造型。

    在鸡皮疙瘩掉满一地之前，总算是结束了造型的过程，吴良熬刑一般艰难的忍过了一个小时，后续的去死皮、养肤、营养水疗三个步骤说啥也不做了，再让那个胖娘炮摸下去的话那可真就要出人命了，吴良保证会掏枪直接崩了他/她！

    佐仓她们仨也看出来直男癌晚期的吴良忍得有多难受，可却只是坐在后面笑嘻嘻的围观，最过分的当属武田小茉莉，这死丫头居然提前准备了数码相机、把吴良连上的精彩表情都拍了下来，威胁要是圣诞礼物不够档次就把照片PO到网上去。

    更过分的是佐仓这丫头居然也叛变了，在旁边看热闹不说还为虎作伥得在一旁帮腔起哄，实在是让吴良恨的牙痒痒，要不是大街上人多保证让这小娘皮领教领教啥是家法！

    折腾到下午，消费多达五百余万的人形自走式钱包君----吴良已经逛的两腿发软，手上、胳膊上、背后背着的到处都是这仨疯丫头采购来的战利品，整个人恨不得变成章鱼哥，八只手才能把东西一一拿过来。

    突然响起的电话声总算是让吴良得到了喘息的机会，赖在街上供行人休息的长椅上说啥也不逛了。

    把三个没逛够的家伙打发进对面的专卖店，吴良带着六七十个包装袋瘫软在长椅上、毫无形象的接通了电话：“莫西莫西！这里是吴良，您是哪位？”

    “圣诞节快乐，吴老师，在下毒岛冴子，突然联络打扰您了！”熟悉的清冷声音从电话另一端传了过来。

    “哦！原来是冴子啊，圣诞节快乐，这时间不在家好好准备过节，给我打电话肯定是有事情吧？说吧！风纪委员会那班小鬼惹出麻烦了还是学校那边那边又出什么乱子了？”身心俱疲的吴良一看打电话来的是毒岛冴子就知道，又有麻烦事找上门来了，语气消极的问道。

    毒岛冴子不愧是大和抚子的典范代表，即便是听出吴良稍有抱怨之意却依然态度不变，语气温柔的询问道：“让您担心了，风纪委员会和学校都没出什么乱子，本次联络不过是有个不情之请，不知道会不会耽误您的休息时间！”

    这种态度搞得吴良想要拒绝都没有什么理由，挠了挠头无奈的回复道：“说吧！假期里我没什么特殊的安排！”

    “是这样的，为了加深风纪委员之间的感情，因此我想在过完新年之后，在三号组织一次为期三天两夜的合宿活动，想要邀请老师您一起参加！”毒岛冴子向吴良发出了邀请。

    合宿？这个名词在动漫作品里很常见，可吴良还真没机会切身参加上一次，对此倒是蛮感兴趣的，登时就来精神了，提高了些许音量问道：“合宿？这是好事啊！打算去哪？要是离市区太远的话，我可能没办法参加哦！”

    “不会给您造成困扰的，只是到郊区、我家的道场来进行一下强化训练而已，训练完可以自己做饭还可以去后山小溪里钓鱼，稍微消遣一下！”担心吴良会拒绝，毒岛冴子祭出了杀手锏。

    话说这家伙什么时候知道自己有钓鱼这个爱好的？既然不用出市区，本来就很感兴趣吴良更是没有拒绝的理由了：“听起来很棒的样子啊！不过你家道场能住下这么多人吗？另外我还有个问题，能带家属吗？”

    “没问题的，家父的剑道馆早年有很多弟子寄宿的，完全不用担心住宿，带家属一起来也没问题的！”

    “OK！那我这里就没问题了，三号是吧！几点在学校集合取装备？”

    “一月三号上午八点在活动教室集合，我已经联络好两台巴士，取好装备咱们就可以出发了！”

    “了解，那就三号早上见，我会给大家带些好吃的当早点的，88！”

    “撒有哪啦，吴老师！”
------------

第二百九十三章 新年

    不同于对元旦这个节日毫无感觉的吴良，从八五年一下窜进现代的佐仓丽子对过元旦可是有着诸多讲究，从大年三十、也就是阳历十二月三十一号就开始忙活起来了。

    大清早还不等吴良起床，佐仓就已经穿戴整齐，把提前买好的两盆大号“门松”摆到了门口两侧，就像国内习惯在年三十那天贴春联、贴福字一样，日本稍微有条件的家庭都会将由竹子、松枝制作而成的山装装饰品摆放到门口，条件差些的家庭也会用红色的绳子将采集来的松枝悬挂于门口两侧，象征着健康长寿同时还有“迎神”之意。（日本神道教有着八百万神的说法，山精野怪都可以成神，摆门松迎接的就是主管新年繁盛之事的“岁徳神”！）

    调整了好几次才将门松摆放到满意角度的佐仓迈着小碎步返回了房间去叫吴良起床，今天中午风纪委员会那帮已经在店里吃喝了一个多月的臭小子们约好了要来店里给吴良拜年，帮派里新增加的诸多人手也会过来一起热闹下，所以还得早点赶过去、迟到不得！

    一进到十二月下半个月，在日本的餐饮也就进入了每年生意最火爆的“旺季”，名目繁多的“忘年会”让忙碌了一整年的霓虹金在过年之前腰围就已经粗了一大圈，因为店里忙不过来，已经客串颠勺大师傅四个晚上的吴良着实被累惨了，这会正在与周公相会、抱着枕头睡得正嗨呢！

    “啪！啪！啪！啪！”佐仓一进卧室照着吴良从被子里露出来得大腿就不客气的连续拍了好几下：“良！你怎么又睡着了，不是说好了五分钟后就起床的嘛！赶紧起来洗漱一下，咱们要迟到啦！”

    睡眼惺忪的吴良抱着枕头坐起了身，完全处于“我是谁！我在那！发生了什么事！”的懵逼三连状态，迷茫的瞅了瞅佐仓、感受了一下室内的温度，作势又要往温暖的被窝里钻，看起来发射再一次失败了！

    “呀！快点起床啦！”见劝说无效，佐仓干脆就祭出了叫吴良起床专用杀手锏----捏耳朵、堵鼻孔之术！

    吃痛之下，吴良再想装睡也不成了，干脆就俩手一伸直接把佐仓抱进怀里往床上一滚，耍起了赖：“安心啦！还不到九点，这帮家伙不会起那么早的，要不要早上先来做做操？捏哈哈……痛痛痛！”

    两只手把吴良的脸颊像仓鼠一样揉圆捏扁，佐仓嗔怒着抱怨道：“赶紧起床啦！人家的腰带都松掉了，赶紧去洗漱一番、试试新买的衣服，不然等一会拜年的人都到了主人却还没来这像什么话！”

    “OK！OK！”吴良囫囵不清的吐出了几个字，双手投降状打开，翻身从床上坐了起来：“大梦谁先觉……啊嘞？”

    往卫生间门口一瞅，吴良就发现了不妥之处，朝背过身去正在整理和服的佐仓丽子问道：“怎么准备的是和服？这东西该怎么穿啊！”

    “笨蛋，男人穿的应该叫做纹付羽织袴啦！过新年当然要穿传统服装喽！赶紧去洗漱，回来我会帮你穿的，要折腾好一会呢！动作快！”佐仓整理完自己身上色彩缤纷的锦缎质地、用金线刺绣有樱花图案的艳丽和服，半推半搡地把吴良送进了卫生间。

    态度坚决地拒绝掉了兜裆布，吴良像个玩偶一样穿着四角底裤，在佐仓的帮助下一件一件往身上进行着武装，打底的是一件白色的“长襦袢”，（详情请参考日剧里经常出现的男式睡衣！）外面又穿了一件黑色、领口处刺绣有鲤鱼图案纹付的“大袖着物”，（夏天庙会里经常出现的男式浴衣！）外套上一件稍显老成的黑色“纹付羽织”，（羽织就是那种胸前带有白色毛球的大外套，至于说到家纹那就比较简单粗暴了----人见人爱的孔方兄一枚！）最后穿的那就是日式传统服装里的裤子----袴，也就是大家印象里有着长长腰带的裙裤，系紧了腰带之后把羽织一撩就算完成。

    被摆布着完成了武装之后吴良腰间还被插进了一把折扇，整个人的造型该怎么说呢？身后写个诚字、腰里再来两柄长短武士刀就可以直接拉去出演大河剧了，当然真要是去演电视剧发型也得刮成半秃才行！

    MMP，宝宝心里苦……！

    妹的！这么一通折腾下来吴良差不多连路都走不利索了，佐仓倒是很高兴哼着小调往自己头上加起了首饰。

    到了十点一刻俩人才终于出门，吴良算是理解了为什么佐仓会说时间不够用了，这衣服穿起来也太麻烦了点，活动起来也超级不方便，关键是胯下还透风、一迈步小兄弟凉嗖嗖的，让人恨不得夹着大腿走路，难怪鬼子们爱穿兜裆布，估计是看上了这玩意的保暖特性。

    也就走了百多步，吴良得脚趾就被木屐上粗大的绳带磨得有些酸痛，说啥也不走了，掏出手机叫来了计程车一路坐到快活林后门。

    就在等车所多耽误的这段时间里，店内的伙计们已经早早的忙活了起来，见吴良推门进来都正规的鞠躬问好，身为东家的吴良也不能装聋作哑，从袖子里摸出厚厚一大叠装在米色信封里、用红白相间系绳绑好的“御年玉”来，日本人喜欢白色，认为白色有着朴实纯洁、真诚的意思，而红色也就是“赤”代表着血与火，而火又属凶恶之象，因此大红色的纯色包装在日本并不讨喜，反倒是系绳上可以用一点红线！）跟每位员工握手，顺带亲自将“利是”（也就是红包/白包？）发到每一位员工手里。

    普通员工十万块、帮厨和二厨每人二十万、主厨二宫昊更是多达五十万元，如此等级的利是已经算很多了，整个步行街都没有那个老板会像吴良一样给员工发这么厚的红包，普遍都是三五万意思意思就过去了，经验丰富的员工一捏信封就能把金额猜出个大概，心情舒爽之下就连脸上的笑容都更加灿烂三分。

    生性喜欢热闹的武田小茉莉和藤崎茜也凑了过来，像小猫讨食一样，笑嘻嘻地伸手出来：“老板！恭贺新禧！”

    对这两个就连过年都不着家的不良少女，吴良拿她们也是没有办法，随意的递过了两个信封，随手把她俩打发走。
------------

第二百九十四章 除夕

    个性比较活泼的武田小茉莉接过信封，都没拆开只是上手一捏就立马炸了，直接就去找刚在吧台里坐下的佐仓丽子诉苦：“什么呀！居然这么薄！大姐头，老板偏心眼，你快管管他呀！”

    “吵什么？还不是因为前几天逛街的时候被你们造的差点破产，如今有红包可收还不知足？”看着打扮得萌萌的武田小茉莉，吴良不由一时兴起、出言戏弄起这笨孩子来。

    藤崎茜就要聪明上不少，捏过信封察觉到没什么厚度也没急着耍赖，躲在厨房偷偷拆了信封（日本礼仪之中当面拆礼物是相当失礼的一件事！）从中取出了薄薄的一张现金支票，数清楚三字头后面有六个零之后笑得很甜，朝着吴良就开始道谢：“老板，你最棒了！新的一年还请你多多关照！”

    耍赖无果的小茉莉听到小茜的话立马就从吧台后面蹦了起来，高声怒道：“呀！小茜，你居然叛变了，实在是太可恶了……！”

    话还没说完就挨了佐仓一记爆栗：“笨蛋！先拆开看看再说话，你要不要那就还给我，正好前几天逛街的时候看中了一件皮夹克没钱买呢！”

    “哎呦！”脑袋上吃了一记狠得，小丫头立马就抱头蹲防，丝毫不顾身上华贵的和服会不会碰脏，猫在下面快速拉开系绳抽出支票瞄了一眼这才站了起来，满脸娇憨的朝着佐仓开始撒娇：“别嘛！大姐头，最近人家手头也很紧的说，大不了我给老板认错好了！”

    “老板！对不起了嘛！”表情转换速度堪比川剧变脸绝活，搞得吴良超级无奈。

    经小丫头这么一打岔，吴良原本想说的话被忘在了脑后，只好挠挠头吩咐后厨开始走菜，今天中午来拜年的人不少，只能放下十张桌子的快活林没办法一次性接待，只好采取国内的办法用流水席当做接待手段了。

    刚刚十一点出头，风纪委员会的那帮小伙子们就开始三五成群得来店里给吴良拜年，顺道也没忘记朝已经彻底混熟的“吴老师”讨一波红包。

    正所谓虱子多了不痒、债多了不愁，早已经注定要被当做地主斗上一波的吴良早就有了心里准备，一人一个装有万元大钞的朴素白信封就把这帮小鬼们给应付得乐呵呵的。

    可别小看一万块的红包的购买力，要知道买本JUMP漫画才只要230日元而已，一万日元足够一个普通高中生玩上一整天的，更何况在日本给小孩子的红包一般都不会有多少钱，关系稍远一些的亲戚给的可能还没吴良多呢！

    跟着佐仓混日子的正牌小弟可就不能像学生一样随便打发了，人家还指望着当家老大发点福利改善改善生活呢！对于这些人吴良也没有亏待，和店里工作人员的待遇一样，普通组员每人十万，一开始就跟着佐仓、现在已经变成干部的老班底每人二十万，负责经营事务所的两个小头目待遇和二宫昊一样每人五十万，人人都没有落空。

    至于说台场上的工作人员和CEO山本阵太郎，吴良也不可能忘记，早在二十八号那天就已经将红包提前发完了，和店里员工的待遇不差分毫，最为辛苦的山本阵太郎得待遇则是和小茉莉她们一个等级，直接拿到了三百万日元的大红包。

    发完了红包，对于这些出于对吴良的尊敬而来上门拜年的客人少不得要好好招待一番。好在两家店面中间的墙壁没有拆掉，干脆就把学生和街面上的小弟分到不同的门面里，一桌凑够八个人就开餐，吃完饭就把小弟们转移到自己的酒吧和俱乐部里去玩乐。至于说那些需要以身作则的风纪委员们就没这个待遇了，招待这帮贼能吃的小鬼们享受一顿美味午餐之后，为了避免出现意外就由吴良出面打发他们各回各家、各找各妈，老老实实平平安安的回家过年去。

    流水席一直就没断过，在把主厨二宫昊累趴下之前已经从店里送走了超过两百人，忙活到下午两点钟总算是结束了这场仿佛看不到尽头的耐力考验大赛。

    光送走了客人可不算完，后厨里堆放的餐具如山一般高，过道里也已经乱的连落脚得地方都很难找，到处都是喝空的啤酒瓶，把一片狼藉的房间收拾干净也是一项相当艰苦的工作。

    承诺今天支付三倍报酬之后，总算是把已经累到瘫痪的店员安抚了下去，别看才刚刚发了红包，可这种高强度工作却很容易让底下人产生不满的情绪，要是处理不好就会造成人员流失，花点小钱就能搞定的事情犯不上去详细计较。

    正当吴良带着众多店员抓紧收拾房子的时候，门上所悬挂的铃铛突然响了起来。

    “Sorry！感谢您的光顾，可是我们已经打烊了！”正忙着往木箱里捡瓶子的吴良头也没回得开口说道。

    毒岛冴子那熟悉的清冷声音从吴良身后传了起来“吴老师，恭贺新禧！”

    “哦！是冴子啊！其他的风纪委员们早都已经走了，我还以为今天你不会过来了呢！”吴良赶忙转过身来把已经半满的木箱放到了墙角之后说道：“不好意思，连个干净地方都没有，这群混小子折腾的太狠了！”突然想到了什么回身往吧台里一探，取过了剩下的那个红包递了过去：“恭贺新禧！”

    “谢谢！这是亲戚刚从乡下送来的一点土产还望笑纳！”毒岛冴子接过了红包，转身向吴良展示了一下放在门口用稻草包裹着的一个木制小酒桶。

    将小酒桶放到吧台之上，吴良夸赞道：“哦！有心了！还是女孩子比较心细，还知道惦记着老师，不像那群毛头臭小子，吃完饭就跑也不说留下帮个忙！”

    “您谬赞了！有什么我可以帮忙的吗？”毒岛冴子环视了一下四周作势就挽起了袖子。

    “没事，已经差不多已经忙完了，再说后面还有那么多员工在呢！你就别脏手了，门口的出租车是在等你呢吧？大过年的，快点回家吧！”吴良赶紧劝阻道。
------------

第二百九十五章 守岁

    费了好一番口舌才送走了非要留下帮忙毒岛冴子，吴良带着一干员工一直折腾到下午四点才把饭店收拾出个能见人的模样来，总算是赶在过年前收拾的干干净净，不然可就要让今年的烦恼一直持续到明年喽！

    把掉落到吧台上得小橘子拿回从二十八号就开始供奉着得“镜饼”上摆好，说来这“镜饼”跟国内的“灶糖”一样都是供奉给灶神的祭品，只不过霓虹这边造型更讲究一点罢了。说白了就是用一大一小两团糯米年糕摞在一起，摆成“8”字形放在祭盘里供着，因为“8”在日语里和“发财的发”的发音比较相近的原因，所以借此讨一个吉利的说法，等一月十一号那一天摆了俩礼拜、早已经硬得像砖头一样的镜饼要敲碎做成羹，分给家人一起品尝，用意分享吉利。

    这东西不止是在店里，就连家里的客厅也有供奉，一直好奇味道、想要偷着尝尝而不得的吴良，只能恶意的想到这东西最终的受益对象应该是“日本大强”，毕竟这东西是要摆放两周时间的，每天晚上那啥活动的时候……额！好恶心！

    好吧！总爱作死的吴良这回成功把自己也给恶心到了！

    不行！等会关店之前说啥也得先去便利店多买几盒除蟑神药----地球制药（这公司名字可谓屌的一匹，就快要突破天际了的说！）生产的“硼酸团子”回来，就是那种黑不出溜的塑料小盒装着的特效蟑螂药，一盒内含十二个独立小包装，一次全部使用可以保证最少六个月时间的绝对灭杀效果，就连已经就抗药性的蟑螂和仍旧有活性的蟑螂卵也在灭杀范围之内，效果好的让人不敢相信，（作者菌大学时代曾经亲自使用过，一次四小盒就灭掉了整个寝室的小强，深受小强/大强所荼毒的乡亲们可以试试！）不把屋里子摆满吴良是绝对不敢吃那含菌量未知得“镜饼羹”的！

    锁好店门，带着死活不回家、非要跟着到吴良家凑热闹的两个小拖油瓶----武田小茉莉和藤崎茜返回了家里，可能是上回住的挺习惯的原因，这俩家伙居然还带上了行李箱、摆明了是要赖在吴良家里打持久战的主意，让人相当为之挠头。

    已经扮演了半天时间招财喵和绑带木偶的吴良，一回家就把毒岛冴子送来的小桶清酒往门廊一放，立马冲回卧室去换起了衣服。

    夭寿哦！比起穿在身上就有着十足拘束感的“纹付羽织袴”，还是日常休闲服比较适合自己，换回便服的吴良此刻有了重生之感，轻松地仿佛不需要翅膀就能飞起来似得！（骚年，你这是膨胀了呀！）

    等吴良从卫生间里出来，佐仓丽子也早已经换上了更为居家的便装和服，往腰上系了条围裙到厨房去做新年特制晚餐去了。

    按照国内的习俗，过年这天的晚餐应该是最为丰盛的，可看到佐仓和小茉莉她们端上桌的晚饭吴良心里就凉了半截。

    仍旧保留有几分侥幸心理的吴良，指着端上桌的一大盒荞麦面，怀疑着询问道：“应该还有别的东西吧？晚餐这么简单就算是过年了吗？”

    “年越荞麦是日本家庭在新年里必须吃一种食品啦！不许挑剔，乖乖给我吃完，真正的大餐还要再多等一会才可以吃呢！”佐仓丽子强按着吴良的头转向了超大号的食盒，强令吴良全部吃掉。

    “真是的！不就是个荞麦凉面吗！有什么好吃的，吸溜！”眼看拗不过佐仓丽子，吴良也只好坐在桌前，端起装有酱汁的小巧蘸料杯开始吃了起来，边吃还便挑剔道。

    嗯！具体的味道该怎么说呢？没什么特别的，只是普通的面条而已，有酱料搭配其他几种作料混合制成的蘸料也只是普通等级，评分吗六到七分之间吧！勉强饱腹而已！

    在吴良眯着眼睛挑剔的时候，佐仓丽子又端上来了一大盘，重重放到了吴良的身前命令道：“无路赛！这可是寓意着健康长寿、缘分绵长、可以消却上年一切烦恼的吉利食品，哪怕味道不怎么样也要给我通通吃光！”

    “啧！这分量是打算用面条摆平我吗？”听完了佐仓的解释，吴良嘴上虽然还在嫌弃着，可手里却加快了速度，没过多久就把整整一盒半荞麦凉面吃了个底朝天，拍着肚子到沙发上养膘去了。

    佐仓丽子把这一切都看在了眼里，没再说话可是慢慢浮上嘴角的那抹微笑却暴露了她此刻的愉悦心情。

    啧啧！一个两个都是傲娇的货呢！这一幕让全程围观的武田小茉莉和藤崎茜两人窃笑不已！

    虽说差点被撑了个好歹，可吃下肚的毕竟还是面条，以吴良的消化能力一两个小时过去也就消化得差不多了，红白歌会才刚看了个开头就又去厨房找起了吃的。

    “哇咔咔！这不是有好料嘛！”偷偷潜入厨房的吴良发现了意外得惊喜，两只已经料理完成的帝王蟹、六七只差不多有四斤重大龙虾、已经完成摆盘让人垂涎欲滴的各式炸物跟下酒小菜足足摆了一桌子，这让发现新大陆的吴良不禁赞叹出声来，伸手就朝着盆里还有剩的炸鸡块摸了过去。

    “馋鬼！还不快去洗手！小茉莉、小茜【御节料理】开餐了哦！”一把打开了吴良的贼手，察觉到不轨意图跟出来的佐仓翻了个漂亮得白眼，朝着客厅里的两个小拖油瓶喊道。

    趁着佐仓回头的功夫，吴良成功偷袭得手，“啾！”得在佐仓嘴上嘬了一口，发出的声音之大就连还没出客厅的两个小鬼都听到了。

    被偷袭的佐仓不由得往后退了一步，脸颊绯红的娇嗔道：“喂！注意点，别这么随便，还有别人在家里呢！”

    “嘿嘿嘿！”作战目标全部得手的吴良满意的舔舔嘴唇，顺手将偷偷摸来的炸鸡块丢进了嘴里，坏笑着去卫生间洗手去了。

    “唔呀！唔呀！好恩爱呀！赶紧拍照留念！”两个拖油瓶也察觉到了佐仓和吴良之间的暧昧情况，开始起哄。
------------

第二百九十六章 怡情

    一月一号大清早，太阳才刚刚升起来而已，佐仓丽子依旧早早爬了起来，穿戴整齐之后把三个赖床的家伙挨个刨了起来，拖着都还没睡醒的三个家伙去了神社。

    “喂！干嘛起这么早啊！昨晚上你非要听敲钟、还非得听着敲完一百零八响才行，今早还有什么别的项目不成？”坐在出租车副驾驶位置上的吴良一边揉着眼睛，一边抱怨道。

    “当然是要去神社拜拜，祈求一年的好运气啦！”还不等佐仓丽子回答，不甘寂寞的司机师傅就已经给出了答案，先是朝着吴良看了一眼然后说道：“小伙子不是霓虹人吧？新年第一天去神社或者寺庙去拜拜、许个愿讨个吉利这可是霓虹的传统啊！等到明天各大商场开门营业之后还有抢福袋的活动，好玩的还多着呢！有三个大美女陪着你，小伙子你就慢慢体验吧！”

    “呵呵！我上次在庙里拜拜的经历可是惨不忍睹，求签大凶也就罢了，就连接待我的知客僧都被雷劈了，希望今天不会像上次那么惨，师傅借您吉言喽！”吴良笑着回复道。

    一听吴良这话就连久经阵仗的司机师傅都无语了，干笑着答道：“客人，您的这份运势也实在是没话说，多供奉点香油钱吧！”

    坐在后座上的那三个家伙这会笑的是花枝乱颤，最夸张的小茉莉眼泪都笑出来了，眼影都花了一大块。

    不小心自爆黑料的吴良这会后悔也没用了，只好把广播打开听起了音乐。

    一路尴尬的无话可说……！

    今天的运势还算不错，最起码没有发生什么地震、海啸啥的自然灾害，神社也米有出现垮塌的迹象，铃铛也好好的拴在高处没有掉下来，算是稻荷神（就是狐狸精！）给面子，因此吴良也就大手笔的给买了两条鲷鱼两瓶清酒当作贡品，另外还给捐了十万日元的香油钱。

    参拜完事以后，姑娘们接下来打算去继续进行逛街活动，已经有了惨痛教训的吴良咋也不想再当一回移动钱包加志愿力工，把钱包里的银行卡上交了出去，找了个借口就直接溜了。

    ----------------------溜了！溜了！---------------------

    凭借着兜里剩下的几万日元现金，吴良泡了一阵子柏青哥店，小小的填补了一下单薄的钱包君，在十数家店员见鬼一般的目光中，完成了兜里资金从个位数到百位数的增长，还不到中午就已经把周围开门的店子赢了一整圈。

    闲的没事干，兜里又有了不少余钱的吴良，无聊的压了会马路之后不知怎么得就逛进了一间小赌场，先从五百日元一次的老虎机玩起、骰子、轮盘赌、一直到二十一点，等到肚子饿的时候，面前已经摆了数以千万计日元的筹码，站在自己对面的庄家这会脸色铁青难看的像刚死了老爹一样。

    已经有点饿了的吴良决定玩点大的，反正钱都是意外赢来的一点心理压力都没有，输了就回家吃饭、赢了正好可以填补那仨丫头这几次逛街的消费，让赌场里的服务员把眼前得零碎筹码都换成百万级的最大面值，接着玩了起来。

    连分到的底牌都没看就一直闷着，吴良见明牌是个红桃皮蛋（十点皇后Q）甩手就砸出了十枚最大面值的紫色筹码、也是这张台的上限金额出去，已经被赢得有点转筋的庄家这会也顾不得形象了，见明牌是个梅花十拿袖子就擦了擦脑门上的虚汗，率先看了一眼底牌。看样子底牌不错，庄家喵完了以后就开始问牌桌上的四人要不要继续加牌。

    已经千万出手的吴良这会才用明牌抄起了一直压在台面上的暗牌，轻轻一搓发现是个方片小三，这样一来加上皮蛋就是十三点、非常小的一个数。

    不用想，吴良自然选择了叫牌，同桌的另外四名赌客有三个人选择了加牌，其中一个家伙加到了一张方片八当场就爆掉了，已经输掉老底的家伙只好骂骂咧咧下了桌。

    目前连吴良和庄家在内台上一共有五个人，庄家明面上是十四点，另外三人则是九到十五点不等，对即将发给吴良的那张牌都很感兴趣。

    庄家用力把牌一番，轻轻砸到了台子上。

    “啧！”居然来了个红桃ACE才只加了一点而已，还得接着要！

    随着吴良继续要牌的动作，庄家有翻了一张牌递了过来，梅花三！

    “啧！啧！”眼看其他人都没有黑杰克又都没有继续加牌，已经有十七点在手的吴良这会有些犹豫，毕竟有明牌十五点的人在桌上，自己这十七点未免有些不太把握，干脆就再来一张吧！

    等庄家把红桃四一翻出来，吴良就忍不住一拍大腿：“呦西！这把稳了！”

    这一声大叫直接就把已经输惨了的庄家给吓了一大跳，等看清吴良的底牌之后干脆就翻了白眼、吐着白沫就倒抽了过去。

    突变的画风让赌场内的工作人员都有些措手不及，几名安保人员又拎胳膊又拽腿的把晕倒的庄家抬回了后堂，一个经理打扮得年轻男子在与匆匆赶来的两名服务人员耳语一番之后，接管了吴良所在的这张赌台。

    把应该赔付的筹码交清，年轻男子挥手请另外几名赌客移步别桌，走到了吴良身前小声问候道：“快活林的吴先生是吗？在下是鲤升组的下属三河，今天您玩的可算过瘾？本店本小利微，放小弟我一马可好？”

    擦！没想到居然被认出来了，而且踩的还是和快活林关系尚可的鲤升组得场子，面对这种局面吴良也只能就此打住，用手指蹭了蹭鼻尖强笑道：“既然是鲤升组得场子，那就算了吧！反正今天我也只是来找乐子的，把本金给我退回来就得了”

    “这可不成，龙次老大吩咐了，您赢多少就全部带走，就当是新年礼物了，另外还吩咐我代为向您道一声新年问候，新的一年还请您多多关照！”年轻男子带领数名手下整齐鞠躬道。

    “了解！等晚上例会的时候我会像鲤升老大当面致谢的！”吴良也没多过推辞，把支票往钱包里一装就直接走人了。
------------

第二百九十七章 集训

    经过这意外的小插曲，吴良那因为某个败家那啥的疯狂爆买行为，变得干瘪不成形的钱包君再一次丰满了起来，真是没想到鲤升龙次这家伙不单眼光不错、人品也蛮好的。

    等到晚上例会的时候，仍旧沉浸在购物乐趣之中不可自拔的佐仓放了吴良的鸽子，没办法吴良只好独自去参加例会。

    作为新的一年第一次例会，说正事的时间没多少，互相拜年问好的戏份倒是很多，整个会场很快就变成了别样的忘年会，作为东主的郑德友更是早有准备，拍手就让侍女送上了酒菜，甚至还请来了数名传统艺伎表演起了歌舞，搞得原本应该很严肃的会场直接就变成了午夜里的寻欢场。

    推掉了给自己安排的陪酒女郎，吴良坐在座位上自斟自酌，对那些两杯酒下肚就开始放浪形骸、或者说是借酒装疯的家伙们开始冷眼旁观。

    眼见酒宴气氛逐渐变得热闹起来，吴良找了个没人注意的空当，悄悄凑近了坐在隔壁桌的鲤升龙次，先是对他上午的大肚之举表示了感谢，之后向其发出了宴会邀请，希望他能在十五号晚上来快活林赴宴，以此作为两个组织改善彼此关系的开端。

    应付完例会的事，吴良带着一身酒气和吵闹个不停的肚子返回家中，这才发现逛了一天街的三个败家那啥正在客厅一边大嚼着披萨一边欣赏着彼此的战利品，被拆掉的包装纸丢的满那都是，家里被搞得到处都乱糟糟的。

    随手抓过个包装袋往榻榻米上连抓了六七把，清出了一个可以容自己坐下的地方，回身把垃圾袋朝门口一丢，也不管干净与否，伸手就从桌上抓过一块还温着的黑椒牛柳披萨塞进了嘴里，含混不清的抱怨道：“喂！你们这也太潇洒了，逛完街就叫外卖享受，我可是还要出去应付那班粘上毛就成精的老狐狸，连饭都没吃饱，还有没有点天理了？”

    “哎嘿嘿！老板辛苦啦！我这里还有金枪鱼口味的，要不要来一块？”坐在吴良身边的藤崎茜非常识相得把手边的披萨盒递了过来。

    “唔！不错，要的是哪家的披萨？味道很不错啊！”十四寸的披萨只是分成了八块，吴良张开大嘴狼吞虎咽，没用几口就消灭了一大块黑椒牛柳披萨，满意的回味了一下味道又伸手摸过了一块金枪鱼味道的，好奇地询问道。

    武田小茉莉一幅求表扬的小表情，朝着吴良炫耀道：“好吃吧！这可是我们逛街时从的一家新开业的意大利餐厅里买来的，四个披萨足足等了两个小时才做好呢！”

    “先不说这个，今天逛了一天消费了多少啊？”看着满客厅乱丢的包装纸，吴良心里有些肉痛，朝着一直没说话的佐仓问道。

    一说到这个，仨姑娘互相瞅了瞅谁也不想吱声，最后还是被问到的佐仓丽子稍显心虚的回答道：“不多，一共也就花了八百来万！”

    “纳尼？这还不多？都够买半集装箱肉罐头了！”虽然已经有了些许心理准备，可也架不住如此规模的消费啊！吴良一时间不由惊叫出声来。

    无节制爆买有些心虚的佐仓乖乖上缴了银行卡，老老实实的等着吴良的训斥，就连刚才还在卖萌刷存在感的两小这会也规规矩矩的坐好，低着头不敢分辨。

    好在吴良并没有过多说教的意思，没收了银行卡之后从钱包里取出了一部分上午的战利品递还了过去，一语双关的说道：“别把钱浪费在那些没用的地方，要知道咱们需要花钱的地方还多着呢！眼下需要的是节省！”

    了解整个计划、也请楚事态走向的佐仓丽子这会已经察觉到疯狂爆买的行为是何种不妥，很干脆的就抱歉道：“良，我知道了，下次不会在这么大手大脚的了！”

    “呦西！知道了就好，那一千万就当做你这段时间的零花钱好了，省着点用哦！”简单说了两句之后，吴良的注意力就转向快变凉了的披萨，从冰箱里取过两瓶啤酒祭起了五脏庙来。

    被点醒的佐仓丽子在第二天就变得理智了许多，不再花钱去买那些华而不实的名牌产品，只是从每家商场购买了一个“福袋”和为三号早上准备的早餐小吃就结束了采购。

    三号一大早，吴良就带着一大堆各式点心跟佐仓和非要赖着一起来的小茉莉、小茜一起赶往了藤美学园，约定好八点在活动教室集合，自己这当老师的可千万不能迟到，不然面子上可就不好看喽！

    像藤美学院这种私立学校学生的自主权可不小，各社团的活动教室一般都掌握在学生手里，即便是假期也可以在白天自由使用，晚上还有值班的校工来检查锁门，校园生活比起国内的“苦哈哈”们可要幸福上不少。

    等吴良他们赶到学校的时候。早到的风纪委员们已经在往大巴车上运装备了，毒岛冴子正拿着记事本在门口进行登记，一切都进行的有条不紊。

    因为是直接照搬的特警队训练法，所以风纪委员会内每个成员的个人装备也都像警队学习，人手一个大号行军背包，每个人的全部装备、就连盾牌和警棍都一起装在背包里，显眼处还写有姓名以防搞混，这么一弄搬运起来可就方便多了。

    “呦！来的都好早啊！我给大家带了些点心过来，都吃早饭了没？”离的老远吴良就喊了过去，挥手叫了两个人过来帮忙把小茉莉她们的行李接过去。

    闻声走过来的毒岛冴子用木刀轻点了几下，赶走了凑过来想和小茉莉她们套近乎的一群人形泰迪，向吴良身后的三人笑着问候道：“吴老师这就是你所说的家属吧？我是风纪委员长毒岛冴子，你们好！”

    “这位是我的未婚妻----佐仓丽子，身后躲着的这两个算是她认得小妹，一听有好玩的非耍赖要跟着一起来，没办法只能一起带过来了！”吴良向毒岛冴子介绍了一下身后的三人，可是却没有察觉到当介绍到佐仓的时候，毒岛冴子嘴角略微有些抽搐了一下…………
------------

第二百九十八章 合宿（一）

    区区一点训练装备，对有着七十来个壮劳力的风纪委员会来说完全不是什么问题，一人跑一遍就解决了战斗。八点过一刻，毒岛冴子清点完人数之后两辆车就缓缓驶离了校园，朝着毒岛家建在郊外的训练道场出发。

    百万人口规模的床主市有着霓虹国大城市所有的一贯通病，市区居住面积小、交通拥堵、噪声太大、空气质量差等等烦人的毛病，可这一切到了郊区就会立马得到改善，为什么呢？原因很简单，霓虹人非常注意环保，到了郊区或者乡下绿地面积可以达到百分之六十到七十，噪声、空气的问题顿时就得到了极大地改善，虽说住房面积没好到哪去可交通拥堵也就此解决了，可谓一绿遮百丑。

    不过这话也只能在国内说说，霓虹人其实非常忌讳绿色，认为绿色是不祥之色，因此就连口头上说说都会招来别人的白眼，哪怕是必须要提到这个词也多会用“青色”一词来替代，要是不提前做好攻略很可能在你不知道的时候就已经把人得罪了，可谓规矩超级多、超级难相处。

    两辆大巴用时一个多小时（其中有半小时都在堵车！）就抵达了目的地，等下了车一看，吴良就发现自己已经从钢筋水泥浇筑而成的钢铁丛林，转移到了充满了乡间野趣的小小村落。

    等毒岛冴子下了车，先前坐在树荫下乘凉的两个六十来岁得老人就走了过来，大小姐长、大小姐短得问候了起来，零星路过的几个行人见到这一幕也纷纷凑了过来。

    眼见毒岛冴子被乡民围在了中间、无暇照顾众人，吴良就招呼着这群风纪委员们从车上往下搬行李，自己则是习惯性的打量起了接下来两天需要居住的这栋大宅。

    毒岛家的道场在这个最多只有千人规模的小村子里是最大的一座建筑，占地面积足有数千平米，传统的日式大门、高耸的庭院再加上乡民们的态度，无不说明其在本地的实力有多强大，换成古代毒岛家应该就是藩主、大名一类的显贵角色。

    等毒岛冴子送走了表示问候的诸多乡民，吴良带着众多风纪委员已经坐在门口闲了好一会，就连来时所乘坐的两台大巴车都已经开走了。

    面对着众人的目光，毒岛冴子很不好意思的道歉道：“不好意思，让各位久等了！请大家随我来。”说完就朝着紧闭的大门走了过去。

    用从门廊边上抠出来的一支木条朝着门缝中间往上一撩再一推，厚重的大门就此缓缓打开，可能是使用时间长了稍微一动就发出了刺耳的“嘎！嘎！”声。

    边领着大家进门，毒岛冴子边介绍说道：“大家不用奇怪，这栋房子为了方便进行日常维护，从来都是不锁的。早些年习武之风盛行的时候，家父就是在这间道场教导弟子，我在这里念完了幼稚园和小学，如今愿意舍弃大城市得精彩生活、来这种乡下地方学习剑道的人是越来越少了，因此这里就被闲置下来了，如今只有周围的街坊们会定期来帮着进行一些修缮，所以说咱们正好可以在这里进行训练。”说着拉开了一扇大号木质拉门：“看！这里就是道场，晚上吴老师带着男生们住在道场，佐仓小姐和另外两位可以睡在我的房间里，这样安排大家都没什么意见吧？”

    大家七手八脚的把行李和装备放都运进道场里放好，接着毒岛冴子就带着众人把饭厅、厨房、浴室、卫生间通通都走了一遍，熟悉起了地形。

    详细走了一遍之后才发现了些许美中不足的事情。

    因为长时间没人居住的缘故，厨房里除了些许柴火就连一粒米都没有找见，碗筷什么的也都落满了灰尘，只有被包裹在塑料布里单独存放的床垫还能使用，这狼狈的一幕可是让吴良伤透了脑筋。

    眼看太阳越升越高，可手头只有一些小点心和零食，哪怕是全都一锅烩了也完全喂不饱这群饿狼投胎的家伙。

    没办法，吴良只好让佐仓丽子带着小茉莉和小茜等十几个人去打水刷碗清理厨具，毒岛冴子带着十来个人上山先去收集点柴火，吴良自己则是带着风纪委员会干事斋藤秀明等二十来条汉子去村里唯一的一家便利店采购食材。

    身材矮小且已经上了岁数的店主夫妇正躲在收银台后，可怜巴巴的望着一群年轻、精壮的小伙子们在店里肆虐，不只是货架上的商品、就连后面的小仓库都没有逃过这群人的毒手，面包、方便面、袋装熟食、鱼肉罐头、啤酒、饮料，凡是加工后可以吃的食材全都没有放过，就连角落里放着的小推车都被征用了。

    就在店主夫妇紧张的观察着情况，准备一察觉这群人打算逃单就立刻报警的时候，刚去买了香烟机前买了两包烟的吴良总数是出现了，往收银台里打眼一瞄顿时就怒了：“一群笨蛋！还没买单怎么就装车了，赶紧给我卸下来！”回头赶紧向被一群活土匪吓到的店主夫妇道歉道：“不好意思啊！我们是毒岛家的客人，是来进行集训的，小推车可以借我们用一下吗？下午就给您送回来！”

    见吴良提到毒岛家这块金字招牌，老板夫妇顿时就把心放回了肚子里，用颤抖的双手开始接起了账来：“原来是大小姐的客人，年轻人就是有干劲，眨眼就把店里搬空了一半，你们这是打算在这常住？”

    “我们只是来进行个为期三天两夜的短训而已，后天晚上就要走了！”吴良一边指挥这帮笨蛋风纪委员把已经扫过码的货物装车，一边对店主夫妇答道。

    闻言店主夫妇不由稍感失望，正按计算器算总价的老婆婆说道：“我还以为你们是来常住的，那样的话就可以多进点货了！”

    “哈哈！我也挺想来常住，可惜事情太多，能抽出三天时间已经不容易啦！一共多少钱？”吴良趴在柜台前给店主敬了一颗烟套近乎道。

    “算上消费税一共是一百零二万五千零五十日元，本店不支持刷卡，请支付现金！”老婆婆盯着很自觉就把烟叼在嘴上的店主，没好气的说道。
------------

第二百九十九章 合宿（二）

    纳尼？居然只收现金？这特么可就尴尬了！

    拿着金卡的右手停在了半空，吴良闻言不由得往钱包里看了一眼，除了一小叠万元大钞之外钱包里就只剩下从鲤升组下属赌场里赢回来的现金支票了，抱着最后一线希望询问道：“现金支票可以吗？”

    老太婆戴好眼镜仔细的盯着吴良瞅了好几秒钟，这才接过了百万日元面额的现金支票，将信将疑的说道：“既然是毒岛家的客人，那就相信你一次好了，现金支票要加收百分之零点五的手续费哦！”

    “OK！OK！放心好了，绝对是可以提现的真支票，我以我的教师身份保证还不成？”吴良拍着胸脯保证道，还搬出了教师这张招牌，希望能够增加点可信度。

    闻言，老太婆头都没抬就把吴良给怼了：“教师？这年头坏人可不分什么职业，说到底还是毒岛家的信誉更可靠一点，能被大小姐邀请回道场的家伙总归不能是坏人！”

    居然在不经意间被人鄙视了，看着身后一张张猥琐的笑脸，吴良不由得一巴掌呼在了脸上，师威全无啊！合着自己教师的身份都没有毒岛家的名声好用，实在是有够让人无语。

    一张现金支票还不够，憋屈的吴良又是四张福泽谕吉递出，找回来一把零散小钞，带着一票像山贼远超过像学生的风纪委员，呼呼啦啦地赶回了毒岛家的道场。

    等吴良带着食材赶回去，佐仓和毒岛她们已经弄好了柴火完成了基础准备，一群人正聚在老式灶台前拿着吹管引火呢!

    一群大城市里成长起来的笨孩子那能玩的转这种老式灶台，哪怕是弄得灰头土脸的也没能把火生起来，只要吹管一停浓烟立刻就冒得满厨房都是。

    “喂！大白天玩火小心晚上尿床哦！”好笑的看着这群笨孩子半天都没生起火来，吴良不由得出言调侃道。

    挥手把多余的人手都赶出了厨房，接手的吴良没有马上去管灶台，而是先去检查了一下通风系统也就是烟筒，打眼往外一瞅惊讶地发现，可能因为长时间没生火了的原因，烟筒顶部居然已经有小鸟在上面做了个窝。

    难怪生个火会有那么多烟！

    指挥两个身手灵活且体重较轻不会压塌屋顶的学生上房去把鸟窝摘了，并且好生放到其他地方，烟筒一通厨房里的烟立刻就轻了许多，把填满灶坑的木柴抽出来一半，留下了几根有火星的干柴拿吹筒没吹几下火苗就冒出来了。

    生火只是第一步，真正有难度的事是如何用这种老式灶膛做饭，这回就连吴良都有点麻爪，毕竟从来都没用过日式的厨具，水跟米的放置比例完全没个概念。

    好在毒岛冴子及时接手了过去，这才让吴良免去了把饭做糊尴尬，在旁边的灶台上另开炉灶，用刚买来的熟食做起了菜来。

    用一大锅什锦咖喱应付过了午饭之后，下午收拾妥当的队伍就开始了正规的演练。

    穿戴整齐的风纪委员们立马就变得雄壮威武了许多，当一帮小鬼列着整齐的队伍跑出道场、绕着村子跑圈做热身的时候更是引来了众多的围观者，小村子里闲来无事的老弱基本都过来围观了。

    换到了一个新地方，吴良作为指导老师自然要陪着跑一圈熟悉熟悉地形，排除一下有可能遇到的危险，当然也有提前侦察一下渔场的想法在里面。

    附近的环境保护工程做的很棒，越往后山跑植被越是密集空气也越为清新，不时还会有些狐狸、兔子一类的小动物从草丛里蹦出来呆萌得朝队伍观望上那么一下，等队伍跑近了才会匆匆跑开。

    往山里跑了大约五公里左右，潺潺的流水声就清晰地传进了大家的耳中，离开小路穿过一片灌木丛，一条两米来宽的清澈小河就出现在了众人面前。

    因为冬季枯水期的影响，小河的水位非常的浅，大约也就能淹到大腿，站在岸边就可以清楚地看到河底的水草和巴掌长的游鱼，吴良身后那群已经跑得汗流浃背的小子们也不顾水凉，直接就冲到河边撩起河水冲洗起来，一个个冰的龇牙咧嘴的，现场好不热闹。

    担心这群笨蛋大冬天玩水再冻出个好歹来，吴良赶紧呵斥了一番，责令他们用随身带的吸汗毛巾把身上擦干净，这才继续跑向了深山之中的练武场。

    为了防备出现突发事件，毒岛冴子已经把永远都不离身的木刀换成了平常惯用的一柄武士刀，同样穿着防护服跑在了队伍的末尾，为了方便出剑没有携带配发的盾牌。

    队伍重新上路之后毒岛冴子就跑到了吴良的身边，捎带喘息的笑道：“吴老师，再往前一公里就是我们家的习武场了，往东不远就是刚才路过那条河的上游，正好可以钓鱼，本地的小香鱼可是受到市区内诸多高级饭店的青睐呢！”

    “河里这个季节还有香鱼？不是说这种鱼深秋产完卵就会直接死掉么？”吴良闻言不由惊讶道。

    对于这种生长条件非常苛刻的美味鱼种，始终生活在东北的吴良一直无缘得见，这回总算是有机会能尝尝这种鱼是否如传说中的那样美味。

    见吴良有些不敢相信，毒岛冴子不由再三强调道：“别处都是这样，可这条狐饮溪却有些不同，不知道因为什么原因，秋天产完卵之后总是会有一些身体强壮的香鱼幸存下来，虽说数量不多可终究还是有的。”

    “啧啧！不管多少，只要有就行，回头挑个水浅又平坦的地方让你见识见识老师的捕鱼绝技，运气好不用钓都能捉到香鱼吃！”嘴馋的吴良一得到肯定答案就不管不顾得地开始卖弄起来，也不知道回头弄不到鱼该怎么圆场。

    “呵呵！正好晚上还缺个主菜，油炸香鱼块可是我的拿手菜，要是有收获的话可以给你们展示一下，就等着吴老师的好消息啦！”毒岛冴子顺着吴良的话接了下来。

    “小的们，都跑快点，毒岛委员长说下午训练认真的话晚上就给大家露一手！”为了尽早赶到，吴良干脆激励了一下这群臭小子。

    “喔……！”一时间鬼吼之声响彻山谷。
------------

第三百章 合宿（三）

    别看外表一直都是冷冰冰的、始终都保持着生人勿进的冰山表情，毒岛冴子在和尚庙一般的风纪委员会内部那可是绝对的女神级人物，不论是影响力还是号召力都要稳稳压过吴良一头，说不羡慕嫉妒恨那是不可能的，可谁叫同性相斥、异性相吸这客观真理始终存在呢！

    这不，一听说只要训练够认真，女神晚上就会露一手犒劳大家，这群荷尔蒙始终处在爆棚阶段的雄性动物立马就加快了步伐，以百分之一百二十的速度朝着小路尽头飞奔。

    顺着小路跑过一个九十度大拐弯，一片由青石板铺就而成的练武场就出现在了众人眼前。

    已经荒废许久的练武场上，杂草顽强的从石缝中冒出了头来，给原本应该充满肃杀之气的练武场增加了些许生机勃勃之意，从受到降温所影响稍显干枯的杂草之间依稀还能看到以前练习者所踩踏出的印记。

    既然已经抵达了目的地，那么稍事休息之后就由毒岛冴子监督着众人开始操练起来，身为指导教师的吴良则是绕着练武场巡视了一周，见周围没什么安全隐患于是乎就施施然的开起了小差，往毒岛冴子口中所说得那条常有狐狸来喝水的狐饮溪方向溜了过去！

    还好下午出门的时候比较机智，背了个背包当幌子，要不然等钓到鱼以后吴良可没法解释。

    顺着越来越明显的流水声，吴良在练武场东边的一个斜坡下发现了毒岛冴子口中所说适合钓鱼的地方。

    下游大约有一米深的小河在这一段缓坡处形成了一片C字形浅滩，中间部分稍微深一点不过也就能没过成年人的膝盖而已，开阔得水面下成群地小鱼就在离岸不远的地方缓缓游动。

    真是一个不错的地方，非常适合休闲垂钓，不过今天却没时间慢慢钓鱼，吴良打算尝试一种全新的捕鱼手段，以满足晚饭的需求。

    从空间里取出了把军用重弩填装了一枚为方便潜入所特制的“飞虎爪”弩箭，（射出后会弹出四枚倒刺卡尺的钢爪，尾部连着绳索，可以勾住屋檐、栏杆一类的突出物体方便攀爬潜入。）吴良朝着对岸的一颗大树射了过去，等钢爪缠结实了就抓牢绳索、飞身荡过了足有五米宽的小河，来到了向阳的一面。

    冬天，因为水温较低的缘故，所以鱼儿普遍喜欢躲在深水里，可眼前这狐饮溪最深之处也不过米许，因此能被阳光直射到的水面就更受欢迎一些。吴良还特意挑选了流速较缓、水草又较为丰美的一个地块，先用空间收集了一大堆岸边零散的石块然后把自己选中的地方圈了起来，只在来水口与出水口处各留了一个宽约三十公分的口子，之后用揉碎的压缩饼干做饵打了个窝子，自己先晒了会太阳，等了大约有半小时鱼儿差不多安静下来了之后才不慌不忙的继续做着准备。

    排水口暂时不用去管，吴良用一大块棉布床单作为渔网堵在了进水口上，上下都用大石头压牢保证不会被水冲开也不会放一条鱼跑掉，然后就蹲在一边继续往水里撒压缩饼干，只不过这回扔得都是沁水之后攥成的小团，落水基本就沉到了水底好一会才会飘到下游去。（这样做是尽可能的让鱼儿在这里停住。）

    可能不爱钓鱼的筒子们不知道，几乎所有种类得淡水鱼都是喜欢逆流而上的，因此在浅滩上人为的制造出一些急流会吸引附近的鱼儿来自投罗网，再加上有压缩饼干碎屑的诱惑，下游大片水域的鱼儿都在向这个陷阱涌来。

    等到下午四点，气温开始有些回落的时候总算到了收网的时刻。

    用大小石块和泥沙将入水口和排水口彻底堵住，做完了这最后一步吴良总算是对懵懂无知的鱼儿们伸出了罪恶的黑手。

    眼前这已经被封闭隔离的一小片水体里，成群的鱼儿仍在享受着美食，丝毫没有察觉到自己即将变成他人盘中餐的危险。

    用碎石和泥沙再次对小小的挡水坝进行加固之后，吴良把左手按进了水面，活用了一下储物空间，把水坝内的河水收到了空间里。

    大量减少的河水使得鱼儿们游动起来愈发困难，虽说并不严实得坝体正缓缓往里渗水，可想要填满水洼却还需要相当长的时间，足够吴良完成捕鱼任务了。

    等坝内的水深只能没过鱼腹，稍大的鱼儿已经无法自由活动的时候，吴良这才施施然的换上高帮水靴、拿着一个厨房里用来从油锅里捞炸物的大漏勺，下水挑选起了自己的猎物。

    小鱼苗？总共也没半两肉，放你一马再让你长长好了，挑出来就放回河水中任其自行离去。

    巴掌大的小龙虾？这种下酒好菜可不能放过，正好自己带着不少作料可以做地道的麻辣小龙虾来吃吃，要是捞到的多就给那群小鬼们一人分两只，要是少的话那就对不住了，自己这个老师关起门来带四个姑娘吃点小灶总不过分吧？

    一桶十厘米以上的小鲫鱼、二十二条十五厘米以上的小香鱼、需要特别指出来的还有二十来条长度超过一尺的大鲤鱼，这些都是吴良今天的收获。

    等吴良吭哧吭哧的把百来只巴掌大的小龙虾装进背包，（就算身手灵活也少不得被夹了好几下！）毒岛冴子带着完成操练的风纪委员们找了过来，入眼的是石头围成的水坝和正弯腰捞鱼的吴良。

    对大多数城市里长大的孩子来说，下水捞鱼基本是只存在于电视节目里的活动，如今眼前就有这种机会那哪能放过，不少性急的家伙顿时就脱了鞋袜、挽起裤腿，也不嫌水凉欢呼一声就蹚着摸过脚背的河水捉起了鱼来。

    传统得霓虹人其实是不太喜欢吃鲤鱼等淡水鱼类的，可能是因为早年间工业化发展阶段内陆河流污染太严重的原因，所以绝大部分霓虹人对淡水鱼是带有排斥心理的。不过，对早已在快活林领略过水煮鱼滋味的一干风纪饭桶们来说，排斥心理哪有口腹之欲来的重要，因此抓起鱼来比吴良都来劲。
------------

第三百零一章 合宿（四）

    人多力量大这句话在眼下得到了最好验证，二十来人一起上手水坝里的鱼儿们就此惨遭灭顶之灾，要不是吴良拦着这帮混小子恨不得连小鱼苗都捡回去炸着吃掉，看来这镇暴队还没训练出来、倒是先训练出了一堆吃货！

    除了装满鲫鱼的小水桶，被丢在岸边的床单此刻已经变身成包袱皮，兜着二十来条大鲤鱼被两个身材魁梧的风纪委员用木棍扛在了肩上，最为珍贵的小香鱼此刻正躺在一位学员贡献出来的防爆盾上被吴良亲自端在手里。

    在美食的诱惑下，一行人返程的速度远比来时要快得多，声势也要大上不少，尤其是这群因为辛苦训练而搞得腹中饥饿吃货们，更是如下山猛虎一般直扑便利店采购了一大堆新鲜蔬菜、兴冲冲的返回了道场。

    当天晚上，吴良在一众眼冒绿光的饿狼迫切得眼神注视下亲自下厨，没时间去做什么精细的料理，把全部的鲤鱼洗剥干净之后简单的在鲤鱼身上割出了十字形的花刀，配好调味料把二十来条大鲤鱼一锅全给煮了，算是做了个简易版本的鱼肉火锅。

    生命力顽强、从山里拎回来依旧活蹦乱跳的一桶鲫鱼今晚上算是幸免于难，暂时被养在了一口大水缸里，等着明后天缺少食材的时候可以煲个汤。被吴良背回来的小龙虾就没那么好的运气了，一路颠簸再加上互相之间的挤压，等回了道场基本上就已经半死不活得了，为了避免浪费，吴良让风纪委员会干事斋藤秀明带着十来个耐性好一点的家伙、蹲在水龙头前用多余的牙刷沾着粗盐把小龙虾刷出来，等着鱼肉出锅之后就多弄些辣椒继续炖上、留着当夜宵。

    小香鱼则是交到了毒岛冴子的手上，用从附近农家借来的小号厨具精细的料理了起来。

    一大锅炖鱼外加许多配菜被吃了个清洁溜溜，一群馋鬼明明已经吃饱了却还是赖在饭厅不走，一个个抻长了脖子都在等毒岛冴子秘制的蒜香炸香鱼段出锅。

    等香鱼做好，吴良这边的小龙虾也可以开吃了，两者一搭配正好就是一道完美的餐后小点心。

    两百来只小龙虾看起来数量不少，可均摊到七十人头上没人也就能分到三只而已，油炸香鱼段就更别说了，没人只分到了手指长的一小段，不说大快朵颐就连尝尝味道都嫌少，好在龙虾基本都有巴掌大小还能嚼上那么两口，不至于因为分赃不均而打起来。

    作为教师和主厨，吴良享有某些不可言传的特权，借着装盘的空挡往橱柜里藏一盘小龙虾也就显得很是自然了，等一帮臭小子跑去打牙祭的时候吴良偷偷把藏下来的小龙虾端进了毒岛伢子//的卧室，让四个没吃过瘾的姑娘们兴奋不已。

    卧室里的休息环境自然要比空旷的道场要好上不少，地板上不只有榻榻米，旁边的橱柜里还有厚实的海绵床垫，本着以物易物的精神吴良在离开时很自觉的顺走了一床，扛回了道场。

    既然是出来合宿，那么枕头大战这种经典的睡前游戏自然不能错过，六十多个大小伙子拿着羽绒枕头战成一团得场面自然还是很壮观的，扛着床垫回道场的吴良也被卷进了战团，战了一个来小时直到大家筋疲力尽才宣告停止。

    一夜无话！（和一群满是汗臭味得混小子们睡在一间房里有什么好写的！）

    第二天一早训练依旧，冬日里没什么工作可做。又没啥娱乐项目的乡民们这回居然三五成群得开车跟着跑到练武场，在空地上铺开桌布，一边野餐一边当起了围观党，不是还有加油、叫好声传出来，让一旁监督指导的吴良直翻白眼却又徒呼奈何。

    也许是被村民们携带的食物香味所吸引，一大群野猪不知道怎么的就从灌木丛中就冲了出来，放肆地朝着惊呼声一片的一众老弱就冲了过去。

    眼看野猪群就已经冲进人群，吴良赶忙指挥众多风纪委员按照往常的编组，分成八人一队去保护村民，自己则是瞅准机会抱向了从身边冲过的一头体积最大、獠牙也最长的公野猪。

    一猪二熊三虎四豹，这是在吴良老家所流传下来的一句俗语，意思就是几种动物的危险指数排名，就连狗熊、老虎等等凶猛的捕食动物都要排在杂食性得野猪后面。

    其实也比较好理解，野猪这种东西一般都是集群生活，群落里的头领多数是身强体壮的公野猪，嘴角处长出的来锋利獠牙一豁就是一个口子，再加上蹭满松油而干燥板结、防御力堪比钢铁板甲的皮毛和动辄数百斤的体重，身后还有成群的同伴跟随，这些因素综合到一起就让成群的野猪成为猎人眼中极其凶悍得头号大敌，霓虹国陆军马鹿所推崇的“猪突式战法”也是来源于此。

    即便是吴良也不敢在没有枪支的情况下、正面硬撼这最少也得有二百公斤重的大家伙，只好采取了迂回战术扑在野猪背上，一只手攥紧鬃毛左手则摸出锋利的突击刀，朝着野猪的颈下动脉连捅数刀。

    单手发力且姿势不便，这两个不利因素导致吴良一连数刀都没有割断野猪的动脉，反而进一步激发了它的凶性，又蹦又跳还时不时想要回头张嘴把吴良从背上咬下来。为了控制野猪的前进方向也避免自己被咬到，抓断一把坚硬的猪鬃之后，吴良就趁野猪回头的空档抓紧了右边的獠牙用力一掰，让大野猪险而又险的从一对老年夫妇中间穿插而过，重重的撞在了树上。

    被撞的是一颗拳头粗的冬青树，在大野猪蛮不讲理的撞击下直接被撞断，趴在猪背上的吴良更是被甩飞了出去。

    顾不得管被石头硌得生疼的后背，吴良双手一错把刀交到了右手上，跌跌撞撞的就朝着同样翻倒在不远处、挣扎着想要爬起来的大野猪扑了过去，朝着它的咽喉部位一刀一刀又一刀，直捅到大野猪不再挣扎这才有时间抬头观察一下其他人的情况，不想却刚好看到了毒岛冴子缓缓收刀入鞘的一幕……！
------------

第三百零二章 合宿（五）

    不知道是不是自己的错觉，吴良仿佛在毒岛冴子还刀入鞘的那一刻从她得脸上发现了一抹有些邪魅地笑容，笑得多少有些渗人。

    眼下可不是能让人静下心来静静思考、慢慢回忆的时候，虽然公野猪已经被吴良干掉了、毒岛冴子也解决掉了一头很大的母野猪，但是依然还有两只成年母野猪带着六七只半大小猪正在疯狂乱窜，已经有三四个人被它们所伤到，惊呼声一直就没断过。

    风纪委员们身着重甲、手里还有防弹盾牌和加长警棍防身，因此全员无伤，此刻正在按照吴良的吩咐围追堵截这些在人群里肆虐得野猪，就是场面搞的有点乱糟糟的。

    好在这群家伙即便是再慌乱，潜意识里也还记得吴良灌输到他们脑子里的团队精神，不管是竖盾保护老幼，还是持棍追赶野猪，始终都还是保持着八人一组的小队在行动，算是唯一可以值得表扬的地方了。

    随着吴良和毒岛冴子双双空出手来，可以放任野猪们继续猖狂的时间就没几分钟了！

    互相对视一眼，吴良和毒岛冴子很默契的就分好了“猪”头，分别朝着那两头成年母野猪追了过去。

    故技重施，已经有了经验得吴良这回非常顺利的就一刀割断了喉咙，当然也有母猪身上的“铠甲”比较薄的原因在里面，比公野猪小上一圈的母野猪挣扎了两下就被吴良按倒在地，嘶鸣着做最后的挣扎。

    因为速度够快，吴良这回总算来得及看清楚毒岛冴子是怎么对付野猪的。

    和自己的预备动作一样，毒岛冴子也是先快步接近野猪的侧面，当双方之间得距离缩短到一米长短的时候刀光一闪，一记漂亮的聚合斜着斩出，出剑后立刻停步后退，完美的避过了从野猪脖颈间喷涌而出得鲜血。虽说兵器长短占了些优势，可只论形象的话比被猪血喷了满身的吴良漂亮多了。

    剩下的六七头半大野猪吴良并没打算继续出手，同时也阻止了毒岛冴子，高声喝骂了几嗓子，指挥着风纪委员们发动了进攻，这种大小合适、充满了攻击性又不会真得造成致命威胁的活物靶子可是相当之难得，能够死在风纪委员们的棍下也算是为先前伤人的行为赎罪吧！（棍毙野猪？有够凶残！愿猪超生！阿米豆腐！）

    说是半大，其实这些吴良口中的小猪最小的一只也有个百来斤的体重，只不过尚未成年还没有长出那锋利的獠牙而已，要是正面被这群家伙撞上一下少说也得胸闷上好一阵，体质差点、骨质疏松的家伙因此骨折也不是什么稀奇事。

    群落里的成年个体被逐一干掉之后，这些半大的小猪崽子们可就有些毛了，在其中一只路痴的带领下跑到了练武场的正中心，被围了个正着。

    俗话说得好赶狗入穷巷、不死也重伤，这句话套用到眼下一样好用。

    被围在练武场中心的野猪们暴躁得“哼哼”着，仿佛是在商量着什么对策，时不时就往外冲那么一下，撞得厚实的防弹盾牌“碰碰”作响，吃上几棍然后躲回中心位置。

    “笨小子们，不要慌乱、不要急躁，想想两位教练曾经说过的话，把野猪当成是暴乱人群来对付就好，第一步该怎么做，大声的给我喊出来！”从地上捡起一块被人扔掉得桌布擦干净了突击刀上所沾染的猪血，吴良朝着眼前不知该如何下手的众多风纪委员们高声的吼道。

    “第一……！遇到暴乱第一个步骤是驱散人群！”一群家伙显然是把吴良花高薪雇来得教练所教授的东西混着米饭一起吃了，好几秒钟之后才有一个弱弱的声音试探着说道。

    对这种反应速度吴良很不满意，可眼下也没办法过分苛责，只好继续喊道：“大声一点！难道你们都是娘炮不成？”

    有了标准答案那声音就响亮多了，众人整齐的回答道：“遇到暴乱第一个步骤是驱散人群……！！！”

    被震得有点耳鸣的吴良不由得扣了扣耳洞，指挥道：“既然如此那你们还等什么，第一、二小队锋矢阵型突击，第三、四小队分隔猎物，五、六、七、八、小队分别防守东南西北四个方向，Move！Move！Move！动作快！！！”

    初次经历实战、对象还是野猪的风纪委员们，在经历了最初的混乱之后很快就调整了过来，按照往常的操练过程行动了。

    十六人的队伍排出了两个稍显松散的锋矢阵型（在吴良眼里看来确实很松散！）冲向了猪群。

    啧！这话咋听起来这么别扭呢？

    话虽不太中听可不管怎样，鬼吼鬼叫着给自己激励士气的十来个风纪委员们成功的将猪群隔成了三个部分，随着三四小队的突入，七头半大野猪被分割成二三二阵型分割包围，关门打猪之势已成。

    随着完成锋矢突击的第一二小队补充到外围使得阵型愈发厚实，即便是出现失误也不太可能有野猪能冲得出来。

    钢芯包橡胶的T字形警棍对皮糙肉厚的野猪来说并没有多大的杀伤力，但这并不代表挨上一下不会痛，陷入重围的野猪们在警棍的激励下开始了最后的绝命挣扎！

    头部、颈部、脊骨、猪蹄雨点一般的警棍从各个方向重重敲落而下，甚至还有人不嫌脏用警棍去捅猪屁股，（额！居然饥渴到去爆野猪的菊花，骚年好重的口味，在下服了！）被围在中心东突西撞却始终找不到逃生之路的野猪们只能发出绝望的嚎叫。

    还好，经过重重挑选而出的队伍里并没有掺入丧心病狂之辈，等几头野猪失去挣扎的力气之后就被众人隔着防爆盾按倒在地，用背包里准备的绳索捆了个结实，总算是留下了七条猪命！

    对这个如同广场舞伴奏一般劲爆的小插曲吴良很是满意，虽说打的是野猪而不是死体，可这也算是一次实战的机会，总比空洞的训练来的有效果，更何况还救了不少人，刷刷好感总是没错的。
------------

第三百零三章 合宿（六）

    环境恢复的太好也会制造出新的麻烦，野猪泛滥问题在毒岛道场所在的这个小村子一直很让人头疼，偶尔出现的野猪伤人事件也是屡见不鲜，不过像今天一样造成十数人擦伤/撞伤的大规模群体性事件却还是第一次发生，幸好有吴良他们在场及时控制了局面，不然受伤的人数肯定要比现在多得多。

    因为有多人受伤的原因，在场的几名村老聚在一起简单商议后决定，把这几头“交通肇事”而被当场干掉的野猪烤来吃掉，借此来平息大家的怒火，顺带还可以热闹一下可谓一举数得。

    用乡民们开来的小货车把全部十一头野猪从山里运了出来，作为消灭野猪祸害的英雄一众风纪委员们也显得与有荣焉，在掌声和欢呼声中返回了道场。

    眼见这群家伙还没从初战得兴奋劲中缓过来，连装备都没来得及脱就围成几个小圈子开始吹布尔比，吴良干脆宣布下午休息，让这群精力旺盛的家伙去帮村民们收集晚上烤全猪所用得木材，用警棍捅野猪屁屁得那位勇者更是被罚去给村里的猎户当助手，等洗刷干净要去帮忙剥皮、收拾猪下水，真可谓捅猪一时爽、事后火葬场！

    怒刷了一波好感自然会有所收获，当吴良动用教师特权第一个洗漱干净之后就开始陆续有村民上门了，来访者基本都是为了表达谢意而来，而且还都不是空手，自家大棚里出产的西瓜、番茄、地瓜、小黄瓜等等新鲜蔬菜水果被当做慰问品送来了一大堆，收礼收到手软的吴良很不厚道地暗呼过瘾。

    嘴里嚼着农户们送来的苹果，把所有工作都安排下去而自己无所事事得吴良在村里大摇大摆的闲晃了起来。（作者菌：喂！玩什么领导特权？你个大懒虫难道一点羞耻心都莫有咩？唔……！吴良：作者菌，卒！撒花……！）

    年轻人稀少的小村子在注入了一股新鲜血液之后重新变得热闹了起来，老人们的脸上总算是恢复了笑容，一群人在村落中央的小广场上用干柴搭起了烧烤架。

    除掉毛皮内脏之后的公野猪还保留着五百斤以上的体重，想要把这样大的家伙烤熟可绝对不是什么轻松的活计，要是把烧烤工作冒然交给这群连火都生不利索的小鬼得话，不是烤成焦炭就是外表焦黑内里不熟，总之肯定是在暴殄天物。

    虽说不能让这群单细胞笨蛋作那种精细的工作，可帮着摆摆柴火、出出力还是没什么问题的，粗大到可以用来盖房子的干柴在几十号精壮小伙子得手里很快就将烧烤架围了起来，只等负责掌厨的村老点火就可以开始了。

    除去六名被撞骨折的老人及其家属被送到市里大医院去救治之外，村里还能活动的人们都在太阳开始下山的时候赶了过来，手里还带着各家各户引以为傲的拿手小菜或者酒水，让烧烤大会的气氛凭空涨上来了好几分。

    作为当地名门毒岛家当之无愧的代表，毒岛冴子被数名村老簇拥着走到了高台之上，与管事的村老一起宣布烧烤大会正式开始。

    闻言，一个看起来少说也有六十岁的老爷子直接脱掉了上衣，已经衰老的身躯再一次燃烧了起来，从侍立一旁得小孩子手中抄过两米来长的大号火把将之直接点燃，顺势往烧烤架下一送。

    “嘭！”的一团烈焰就直接从烧烤架下爆了出来，将大野猪吞没在了火焰之中。

    喂喂喂！这也太暴力了吧？这么大的火力，三两下不就把肉都烧焦了么？到时候还吃个毛线啊！

    很快吴良的疑问就得到了解答，熊熊燃烧的大火只是短短持续了几秒钟就忽的一下燃烧殆尽，看样子烧烤架之下应该是加入了什么烈性助燃剂，接触到火星就开始爆燃，不过燃料烧完之后就只剩下被引燃的木料继续燃烧了。

    事先码放好得粗大木料和烧烤架上的野猪之间保留有接近半米的距离，被助燃剂爆燃所引燃得木料这会变成了天然的烤炉，以恰到好处的温度烘烤着野猪，相信用不了多长时间就可以吃到烤全猪了。

    搞清了来龙去脉，吴良不由得赞叹出声：“好俊的手法！看来老爷子当年没少干这种事啊！”

    “那是当然，内海先生从十七岁起就开始担任起祭典时得掌灯之职，点火烤全猪这事已经干了快五十年了，手法利落也是当然的。”不知何时毒岛冴子从高台上走了下来，这会正站在吴良身后不远处，听到吴良所发出的赞叹声之后如是回复道。

    好么，原来还是个传统，难怪手法这么利落，不过新的疑问又出来了：“吓！难道说你们村子每年的祭典都要烤全猪？那怎么还能让野猪繁殖到如此地步？”

    “哈哈！在我们道场的传统里，能够只凭借一柄武士刀近身猎取到雄性野猪的剑士才是出师的标志，久而久之用猎取到的野猪做烤全猪的习惯也就流传了下来！至于说到野猪泛滥得事那只能怪那些没作过详细调查就乱立项目的商人，要不是他们在十年前在周边得几个村落搞什么野猪放养基地的话，哪会有今天这么多野猪！”给吴良解惑之后毒岛冴子就安静的站在了他的身边，不是偷瞄上吴良一眼，显得有些心事重重的样子。

    被眼前的热闹所吸引得吴良却没有发现这些，随着微风传过来的阵阵肉香更是让他集中不起精神来，两人就这么心思各异的站在了小广场上。

    殊不知两人的对话都被蹲在不远处桌子后面的佐仓丽子、武田小茉莉、藤崎茜三人听了个真切。

    “大姐头！我看那个怪女人好像对老板有点别的心思呦？”性格比较天然一些的武田小茉莉顺嘴就把话直接说出来了，搞得小茜想要拦都没拦住。

    “哼！不要管那花心大萝卜！等回头一定叫他好看！”不知道出于什么心理，佐仓丽子居然傲娇了起来，指着后桌上的团子说道：“看起来很好吃的样子，开动吧！”

    这一幕要是让吴良看见的话，估计这家伙又要感慨搞不懂女人心了！

    貌似咱们主角的后院好像也有小火苗烧起来了……！

    阿米豆腐！
------------

第三百零四章 合宿（终）

    不管什么原因，居然敢在正房太太面前跟疑似小三玩眼神暧昧？

    吴良同志，是你飘了，还是嫌佐仓丽子提不动刀了呢？（死而不僵的作者菌：骚年，后院葡萄架子要倒了，你就自求多福吧！嘿嘿嘿！）

    沉浸在纯正野物的香味里、无法自拔得吴良对即将到来的危险毫无所知，绝大部分的注意力都放在了味道越来越正得烤全猪上，连头都没回。

    野猪肉还需要烤上好一会才能入口，不过却丝毫都没有耽误大家开烧烤晚会的热情，各家各户都带来了拿手菜放到长桌上，谁感兴趣可以随意自取，便利店店长夫妇更是直接用小推车运了两大桶清酒过来，给现场的每个人都倒上了一大杯。

    看着老夫妇给自己的学生们也倒上了清酒，吴良本想代为拒绝可又怕扫兴，再加上只是度数不高的清酒而已，也就听之任之了，不过却通过毒岛冴子警告这群小混蛋们就此一杯，谁也不许多喝！

    下过了禁令之后，吴良就拿过了一个餐盘开始了自己得试吃之旅！

    炸猪排？火候稍有点老，另外面衣包裹的太稠了点，六分勉强及格。

    蛋包饭？同样是火候太老，蛋液已经彻底凝固了，而且味道太淡，五分不及格。

    唔！居然还有人煮咖喱饭来凑数？这也太糊弄人了吧！只尝了一勺吴良就赶紧找了个没人的地方吐掉了。

    夭寿啊！原来是味觉白痴，难怪会做这种东西，咸的都快能齁死卖盐的了！

    试吃了一小圈，除了香煎章鱼球和岩烧贝柱这两道下酒小菜给出了八分的高分、让吴良多吃了几口以外，其他的菜基本都是只尝了一口就再也没有动筷子，毕竟那么大的一道主菜还没上桌，肚子可要千万要留好。

    正当吴良试吃其他人带来的菜肴时，村里众人对吴良熬了一下午所煲出来的鲫鱼靓汤赞不绝口，满满一大锅已经被喝得只剩下锅底的配料了，就连被靠干精华、稍显发柴的鱼肉都被众人分而食之，实在是大成功啊！

    焦急的等待了快两个小时，随着木柴逐渐燃烧殆尽被烘烤成金黄色的烤全猪闪亮出炉，十多个和吴良一样等不及的风纪委员在村老内海先生的指挥下，将最大的那一头雄性公野猪端到了主桌上，由内海先生亲自动手、用一柄锋利的大砍刀分割起了猪肉来。

    外表看着和寻常烤猪一样的烤全猪，随着砍刀的落下这才逐渐露出了与众不同的一面来。

    原来被洗剥干净并退掉猪毛得大野猪被掏空的腹部里面塞满了各式香料，肚皮被砍刀划破之后，比刚才浓郁上好几倍的香味顿时迸发而出，搞得吴良口水止不住的就想往外钻。

    主刀的内海先生不只是烧烤经验丰富，手上的刀工也很不错，只见砍刀在他双手之间挥舞着，一块块重约半斤的烤猪肉就被剃了下来，整齐的码放在了一旁的几个空盘子里。

    战绩辉煌又是客人的吴良有幸分到了第一块烤猪肉，半斤重的肉块并没有进一步分割，保留着长条状的造型就被端了过来，盘子里除了大肉块什么餐具都没给，要是换个别人来可能还真不知道该怎么下嘴。

    不过，吴良哪是一般人啊！那可是跟犽羽獠同桌抢过食并且没分出胜负的饕餮，区区没有餐具的小事哪能难得住他。

    不给餐具是吧？那咱可就直接上手喽！

    也不顾烫手，吴良拿起盘子里被烤的油光锃亮的五花肉就狠狠咬了一口，咀嚼间肉汁四溢，那种肉食入口的饱满感觉让人幸福感顿时爆棚。

    未经阉割得成年野猪肉质本来应该带有一种天然的腥膻之味，想要把这股子影响食欲的味道压下去那就必须要使用大量混合香料，难怪野猪的肚子里被塞得那么满。充足得调味料再加上内海先生精确掌控的火候，两者碰撞在一起产生了奇妙的变化，让内里得猪肉变得香而不腻，被烤得焦黄的猪皮也非常劲道，如此美味就连注意身材的女孩子也能吃上好几块。

    有了吴良这稍显豪放的开头，场面顿时顿时变得有些混乱起来，胃口被养刁的风纪委员们看清楚吴良脸上的陶醉表情之后立刻有样学样，抓起烤猪肉就是一口咬下，纷纷陶醉在了美妙的味道之中。（作者菌：这要换成美食番是不是该切进特效了？）

    被毒岛冴子拍醒的吴良眨了眨眼，把剩下的猪肉两口就塞进了肚内，一句话都没说就又冲回了桌前，找了个大托盘装了满满一盘子、少说也得有二十斤的烤猪肉端在了手上，之后迅速离开即了这将变成修罗场的地方，带着冴子、丽子。小茉莉和小茜她们四个躲到了远处。

    不出所料，等众风纪委员清醒过来以后，动作都和刚才的吴良一样，惨烈的抢肉大战已经开始，掌刀的内海先生都有些供不过来了。

    早早离开是非之地的吴良和四名姑娘们，这会一边远远的看着热闹一边享受起了美食。

    一场纷乱却热闹的烤肉宴会直到月上三竿这才落下了帷幕，在众人的努力下，四头成年大野猪被吃的清洁溜溜，就连骨头都被那群大胃王们啃了个干净，一群不知节制的家伙吃到最后差点都直不起腰来、基本上都是扶着墙才艰难地回到道场，着实让村民们看了不少笑话，也让吴良这个领队面子上相当之难堪。

    托昨晚暴饮暴食的福，第二天上午的训练计划也泡汤了，一群暴饮暴食的家伙直到十点多才从床上爬起来，在分发了一圈健胃消食片之后，吴良只能无奈的领着众风纪委员简单做了做热身就不甘得宣布集训结束，（吴良：可恶！本打算好好操练一下你们这群害我出丑得家伙的，便宜你们了！）中午随便弄了点白米粥配小咸菜就对付了过去。

    临走前自然少不了收拾一下被祸害得不清的道场，毕竟是女神家的房子，一群仍旧没缓过来的家伙强忍着肠胃不适将房子打扫得干干净净，赶在天黑前总算是踏上了返程之旅。
------------

第三百零五章 军火到港

    一场合宿活动让风纪委员们彼此之间的关系亲近了不少，而与野猪的初战则是让大家增加了不少团体协同作战的经验，同时也好好锻炼了一下队伍，算是小有收获。

    比较煞风景的是让人闹心得事情也跟着一起回来了，吴良最近就很是烦恼！

    不知道因为些什么，自打合宿活动结束之后佐仓丽子总是时不时地作上那么一回，搞得吴良有些不知道该怎么处理，更重要的是不清楚这丫头嘴里所说得“那件事情”到底是个虾米事情，身为当事人的吴良被搞得苦不堪言，只能祭出家法以正夫纲这才算是勉强把事情压了下去。

    为期两周的短暂寒假就这样在吵闹声与忙碌之间度过，很快就迎来了重新开学的日子，被闹钟从床上叫起来的吴良和那些学生一样不情不愿得拎着包重新返回了学校。

    刚进校门就被在老狐狸校长堵在了门口：“厚厚厚！真不愧是以强硬著称的吴老师啊！合宿时发生的突发情况我都听说了，村里的民众特意写来了感谢信，甚至还有记者想来采访，没想到才训练这么几天风纪委员们就已经初见成果了，实在是太令人高兴啦！”

    “呵呵！完全是巧合而已，不过这次经历也暴露出了不少问题，我会在以后的训练里让那群小家伙慢慢加以改正的，至于说采访什么的还是算了吧，咱们毕竟是学校没必要出那个风头，招惹来非议那可就不好收场了！”困得不行的吴良只能强打精神和老狐狸客套起来，拒绝了那不靠谱的采访。（MDZZ！这是想要全日本都知道藤美学园有个不务正业的老师，自掏腰包培养出一群镇暴队员不成？）

    “吼吼！说的也对，毕竟学生们的本职工作还是学习，太出名了肯定会招来非议的，那就拒绝掉采访吧！唉，本以为能刷一下知名度的，看来是我考虑不周！”见吴良出言拒绝，老狐狸也就就坡下驴答应去回绝掉采访的请求，不过明显还是在打风纪委员会的主意想要提高一下学校的招生率，可谓谋算颇深。

    两人在校门口稍微聊了几分钟，等预备铃响起的时候，吴良以开早会为借口摆脱掉了那只眯眯眼、肚子里全是坏主义的家伙进了办公楼。

    E班那群扶不上墙的泥鳅经过数月“调教”虽说成绩上没啥起色，可好歹日常行为上像正常学生靠拢了不少，除了一些吴良没兴趣深究的细节问题（例如课堂带手机、染发、留奇怪的发型、戴首饰等等！）以外，已经能做到正常授课了，这让同年段的其他老师可是宽心不少，对吴良的态度也都改善了许多。看吴良不顺眼的家伙只剩紫藤浩一一个，时不时的还会找些麻烦，不过多数情况下有校长撑腰的吴良都直接无视掉那些小麻烦而已。

    学校里的事情还是一如既往的无聊，这让吴良大有越来越不舒爽的感觉。

    台场上最近一段时间可算苦尽甘来，从国内招募的五百余名建筑工人已经分三批抵达日本，头两批已经接手了建筑工作，第三批也正在办理相关手续，用不了两天就可以展开工作，现场有负责人山本阵太郎看着省去了吴良不少麻烦。

    勉强把后院里的葡萄架子重新固定好，捋顺了学校与台场建设工地的杂事之后，铁锚会那边也传来了好消息，经过快四十天的漫长路途，花了大比“真金白银”（确实是真金白银！）换回来的大量军火总算是即将到货，二当家郑德友亲自打电话来通知吴良，三天后运输军火的货船将正式进港卸货，让吴良提前预备好运输工具与转存场地，上岸后要是后续过程出了问题铁锚会可是不会负责滴！

    好消息总算是让吴良重新振作起了精神，当天下班就跑去在港口租用了一个地处交通便利位置的小仓库，顺带还租了几辆大号集装箱输送车，从快活林里找来了几个会开大货车的司机，这样一来下船之后直接送进仓库，最大限度的避免风险，如此运输方面算是准备停当。

    存储方面就更简单了，租用仓库只是个障眼法而已，这批货物的最终储存地将是吴良的随身储物空间，真正做到随身带个军火库，这样一来哪怕是让吴良正面硬钢大群死体也会毫无压力。（大雾！）

    不过，想要随身携带如此数量的军火，吴良还得抽空跑到台场上去一次才行，空间里的商务机和小游艇实在是太占地方、而且还不实用不如都先放到台场上的小仓库里，只留直升机与武装悍马作为应急交通工具就可以了。

    一顿鸡飞狗跳得折腾之后，总算是等到军火船进港的日子。

    时逢周五，有课要上的吴良大清早给老狐狸校长打了个电话请假，之后也不管货船要下午才能进港，带着挑选出来的可靠人手出发去了港口。

    任何一个国际性港口都无法从根本上清除走私这一毒瘤，原因很简单，进港的货轮往小里说那也是几千吨级别的庞然大物，想要在边边角角的地方夹带点什么东西进来真不要太容易呦！因此，世界各国对港口的管理一般都采取外松内紧的办法，干脆就将精力从对货轮的检查转移到不定期的抽检上来，用单独划出港口区来加强管控，另外再加上海关人员来进行内部管理。

    规矩和措施都很完善，可天长日久之下难免会有港口管理人员被铁锚会这种国际走私集团慢慢买通，原本密实的防范网络也就被侵蚀得满是破洞。

    可像是铁锚会这样把走私活动放到白天来干的大胆狂徒却还是非常罕见，因为这一点也让吴良心里多少有些担心，清早就带着大队人马赶到预定的泊位、在各个制高点都安排了携带通讯器材和武器的人手进行监视，一旦发现了警察和缉私队，哪怕是正面刚上一场也必须要把东西带走。
------------

第三百零六章 被坑了！满眼的苏联货！

    事实证明，吴良所担心的事情纯属多余，敢把违法行为搬到大白天来做的铁锚会果然够吃得开，来监督卸货的海关人员只是查了查轮船名称与货运编号就直接盖章放行了，就连例行的开箱抽检都没做一个，动作自然的很。

    海关不查，可身为货主的吴良不能不查呀！不然先交钱的话，被坑了到哪说理去？

    按照铁锚会派来完成交易得“价目表先生”所给出的编号，吴良带着几名手下很快就从货轮上卸下来的三百余个货柜中找到了属于自己的十四个集装箱。

    等不及船员去找钥匙，吴良干脆让手下用“剪切钳”直接剪断了锁头，才拉开柜门幸福感就让吴良变得有些晕晕乎乎的。

    只见集装箱里被大小不一的军绿色木箱填得满满的，箱子上还有俄文写成的标签，从中抬出一个长条形的木箱掀开盖板一看，四枚RPG-7火箭弹正稳稳当当的躺在木质隔断里，保险插销都安全的插在弹头处，周围还有用麦秆和纸屑混和的填充物用以防震。

    已经发射过多枚RPG的吴良用集装箱柜门做遮掩，从木箱中拿起了一枚检查了下，从上面的俄文来看是妥妥的苏联货，跟自己空间里没用完的火箭弹应该是一个厂家生产的，唯一的问题就是生产日期久远了一点，1990年产的到现在已经是有十五年历史得古董了。

    难怪卖的这么便宜，不过看在五万日元一枚的单价上（国内火箭弹生产厂家得正常生产成本就是这个售价的两倍。）也只好捏着鼻子凑合了。

    可能是看出吴良的不爽，站在他身后的“价目表”出言解释道：“吴先生，不用担心，虽说年份有些久，可是却不影响正常使用的，最多就是火药受潮炸不响而已，比例也绝不会太高，根据发货时做的测试十枚试验弹里只有一枚有故障，我们已经多发了一百二十枚作为补偿。箱内一共有攻坚爆破榴弹和串联战斗部火箭增程破甲弹各五百六十枚，你可以慢慢看。”

    闻言，吴良的嘴角不由得抽搐了一下。

    妹的，十分之一的故障率还叫不高？这种东西如今也就只有没钱的非洲穷国和恐怖分子以及海盗才会出钱买吧？（作者菌：你的职业不就是中级恐怖分子么？用这东西不是正好么！吴良：井……！去吧！RPG！！！）

    可真是便宜没好货！

    脑海里冒出这种想法的吴良对其他武器也没了信心。

    果不其然！

    一连开了四个货柜，见到的武器基本都是苏联时期的“失踪物资”，AK74突击步枪、SVD狙击步枪是91年产的，RPK轻机枪是90年，107火箭弹得历史更久居然是1985年生产的。更离谱的还有5.45MM子弹，单是生产时间跨度就长达十年，目前发现生产时间最早的一箱居然产自1982年，到现在已经快有二十五个年头了，还能有多少子弹打得响估计就连铁锚会内部人员心里都没个底数。

    虽说子弹这东西只要保存得当放个十几二十年照样打得响，可那是有着严格的保存要求，吴良小时候曾经跟着家里亲戚参观过一回当地武装部的弹药库，国内储存的子弹一般都是用金属箱封装保存的，风吹不进、水打不湿，因此才能够保存较长时间，哪像是眼前这种拿张油纸往木板箱里一垫、随便就把子弹装进去的货色，都不用淋水光是潮湿天气里的正常返潮现象就够好好喝上一壶的，如此办法保存哑弹率肯定是少不了。

    实在是不敢想象，当你直面死体一扣扳机才发现枪膛里是颗臭弹的时候，会发生什么样的悲剧。

    铁锚会的应对办法也是相当之简单粗暴，发货前先抽取一定数量的子弹试射了一下，然后按照哑弹比率多补发了一堆子弹来。

    这种质量不够数量来凑的办法可以说是非常毛子了，不禁让人怀疑那个神秘的“X”先生身体里是不是有着毛熊的血统。

    好在作为防御型手的HK-USP是德国货，不然吴良可是真怕在什么关键的时候就被铁锚会这帮家伙给坑了。

    同样的话说多了，“价目表”先生自己都不好意思了，被吴良的白眼摔得满脸通红，干巴巴的解释道：“如此价位的货色基本都是这个质量，发货时已经按照老大吩咐白送了半集装箱的子弹给您当做额外补偿，没什么问题的话是不是可以签收了？”

    充满怨念的吴良仔细瞅了“价目表”好一会，半天之后才幽幽的开口抱怨道：“就眼下这种质量，看来我需要再多订一些可靠的高档货色防身了！签收完这些过期货色没什么问题，不过新订单难道不应该给点优惠做补偿？”

    “嘿嘿！应该的，应该的，我这就向上面请示，你先接着看货吧！”头天晚上就上船验货的‘价目表’对这批货的质量那是心知肚明，对吴良的反应也表示理解，一听还有生意可做干笑着安抚了吴良一番。

    剩下的那些国产作训服、包钢军靴啥的质量没啥问题，都是正规大厂出口创汇的上等货色，这让吴良心里的怒意稍微缓和了一些。

    也罢！这些苏联货干脆就全部留给以防御和维护治安为主要职能的镇暴警备队使用好了，反正台场上建有完备的防御型建筑，和死体短兵相接的机会不算太多，留给队员反应的时间也比较长，枪支弹药的故障率稍微高上那么一点也算是能勉强接受。

    至于说吴良计划里刷分的绝对主力----对外行动队的装备可绝对不能这么凑合，毕竟是要在城市这种复杂环境里活动，与死体近距离接触甚至被包围的可能性都是有的，哪怕是多耽误上一秒都有可能造成人员损失，损失大了的话队伍可就没法继续带下去了，刷分行动肯定会因此受到影响，所以说购进一批质量靠得住的武器弹药是必须的。
------------

第三百零七章 日常被宰

    事实证明，‘便宜’确实是买不来好货色的！

    眼下，吴良对着集装箱里的大批弹药是一点信心都没有了，先前所说的那种随身带着军火库就敢正面硬钢死体尸潮的豪言壮语早已不复存在。妹的！万一点子背连续遇到个几发臭弹的话，那可就要被死体像啃烧鸡一样给撕着吃了，为了自己宝贵得小命着想，这么刺激得游戏还是别玩的好！（吴良：我就是喜欢偷偷埋伏在角落里打黑枪，死体我也不放过，不服来咬我好了！作者菌：你这猥琐发育的货，咋连死体都不放过？吃鸡吃多了，吃出后遗症了咩？）

    手枪有USP就不用再额外买别的，冲锋枪有九十五把MP5J，两者弹药还很充足暂时不需要额外补充，空间里还有从城市猎人世界里带过来的M60通用机枪五挺、子弹三十余万发，卡尔古斯塔夫肩扛式无后坐力炮十五具、各式弹药二百二十发，总的来说缺口并不算太大，再买上百十支M4A1突击步枪（AR15也一样）和二十支雷明顿R700狙击步枪就差不多了，最多在补上十几支M60或者干脆就买几挺M2充当火力支撑，搭配上足够的弹药和消耗备件再训练磨合一段时间，整个突击队的班子也就搭起来了。

    草草抽检了下作训服和军靴什么的，验货就算完成了，吴良指挥手下的小弟们用拖车把集装箱直接拖回仓库，顺便撤掉了在制高点准备的人手，而自己则留在原地等着“价目表”和“X”先生通完电话之后提交新的订单。

    “抱歉抱歉！吴先生，让您久等了！在下刚刚才和副会长郑先生通完电话，鉴于本次交易我方提供的货物确实有些瑕疵，所以说副会长同意给你一定的补偿，请问你还有什么需要的东西吗？”刚刚放下电话的“价目表”非常抱歉的说道。

    把手头上的纸条递了过去，吴良略微有些不满的说道：“补偿什么的就算了，只要这回别拿残次品来糊弄人就行了。我要再买一百支M4A2突击步枪、没有的话AR-15也可以，二十五支R700狙击步枪配M3望远式瞄准镜和哈里斯S型可拆卸两脚架，二十挺M60通用机枪加上备用枪管和大容量弹匣，五挺M2重机枪，以上枪支都需要配备足够的子弹与备件，你算算价钱吧！”

    “好的，在下这一次一定会亲自督促他们认真准备货源的，至于说总价还请稍等一下……！”一说到正事“价目表”就从他那永不离身的手提包里翻出了价格清单逐样计算起来，用计算器最后一加得出了总数：“吴先生，让你久等了！本次的货款只要支付五亿日元就好，多余得部分就作为我们铁锚会给出的补偿免费送给您。”

    啧！又是五亿小钱钱飞走了，还真是有点不舍得呢！

    算啦！舍不得孩子套不到狼，舍得了媳妇也未必抓得到流氓！没有舍哪有得，反正再过大半年钞票就要变成废纸，还是尽早换成实物来得好。

    一边在心底默念：“风吹鸡蛋壳，财去人安乐！”一边警告道：“这回可千万要注意点啊！可别再拿那些库底子出来糊弄人，不然你也不想铁锚会的招牌就此砸掉吧？”

    “价目表”那家伙把手头上的东西往手提包里一塞，拍着胸脯做担保：“放心好了！本人以从业十五年的信誉做保证，这一回绝对不会再出问题了……嗯！大概！”等说到最后不由得回想了一下刚才经手的货物，不由得有些汗颜，很不确定的在句尾小声加了俩字。

    没听清最后几个字的吴良本想追问清楚，可惜“价目表”却没给他这个机会，打了个哈哈两步窜上车就直接跑路了，搞得在后面挥手的吴良相当莫名其妙。

    可惜，没有其他采购渠道的吴良也只能相信这群有点不靠谱的家伙了。唉！这就是垄断所带来的恶果，没有竞争质量就上不去，光价格便宜又有什么用，自己又不是非洲得那些草头王什么便宜买什么，只要打得响就可以全不在乎，实在是让人烦恼。

    随着第二趟货车一起返回了提前租好的仓库，吴良给参与运输和监视的手下发了一笔外快随后就遣散了这群家伙，等到仓库里的人都走光了这才将集装箱都收进了储物空间。

    对这些鸡肋货色实在是有些看不上眼，趁着时间还早，吴良就搭乘往返的渡轮去了第七台场，借着视察工程进度的名义在工地上先巡视了一圈。

    真别说，让国人骄傲的“中国速度”还真不是盖的，这才过去了短短几天时间而已，原本只有光秃秃的基桩和防浪墙得台场上，此刻已经多出了一大片新盖好的崭新工棚，可谓效率相当之高。

    与早十点上班晚十点下班的日本工人不同，国内的工人们吃住都在台场上，这么一来原本的工人宿舍就完全不够住了，只能在不影响工程进度的地方先搭建一些临时建筑充作工棚来使用，这种举动让只是耳闻从未亲眼见过的山本阵太郎吃惊不小，对国内工人的印象改观了不少。

    拒绝了山本阵太郎的陪伴，吴良一个人在工地上闲逛了起来，找了个没人注意的情况悄悄潜入了港口边上的封闭式仓库，将用集装箱盛放的军用物资都放了进去。反正也不敢用何必还随身带，不如把空间让给游艇，这样一来出行工具种类多了、可用的战术也就丰富了不少，当然，临走的时候也没忘记给集装箱门上装上全新的挂锁，仓库门口也布置好了没有什么杀伤性、只会发出巨响与闪光的防盗陷阱，这样一来就可以起到警示作用、进而最大限度上避免物资被盗的情况发生。

    搞定了防御措施之后，一直压在心里的大石头这才平稳的放了下来，搭乘上最后一班返程的渡轮，吴良在凌晨总算是赶回了公寓。
------------

第三百零八章 走漏风声

    再次下完订单之后，吴良算是过上了一段时间的消停日子，也许是“家法”----“杀威棒”起了效果，佐仓丽子最近这段时间也没再跟吴良闹别扭，街面上也因为和鲤升组等邻近组织加强了联系的缘故免去了不少不必要得麻烦，台场上的施工进度也逐渐步入正轨，就连E班那群不让人省心的小鬼最近都变得听话了许多，实在是可喜可贺！可喜可贺啊！

    因为最近一段时间风纪委员会的成员接连不断地做出了些成绩的缘故，老狐狸校长对待吴良的态度变得相当和蔼，在外人看来完全是把吴良当成了自家子侄辈在关照的样子，可事实如何吴良心里是最清楚不过的，之所以会有这种态度完全是因为自己能给老狐狸带来利益而已，等改天用不到自己了可就不会再这么亲切了。

    目前双方完全是出于一种互相利用的怪异平衡之中，只是老狐狸校长尚未察觉到吴良的用意、自以为得意而已，殊不知吴良所谋算的远比他这小小一所学校要大得多，至于说笑到最后的肯定不会是这个注定被感染的老家伙。

    不过，吴良暂时可完全没有想要改变现状的意思，因此两人之间的关系让外人看得甚是眼红，同办公室里得其他老师最近都开始有意无意的讨好吴良了，让这货不由得有些膨胀。

    这种情况让一直以来都看吴良不太顺眼的紫藤浩一同志忍不下去了，鉴于先前找麻烦都被轻描淡写般的化解，一次都没有成功。因此这一回紫藤开始利用所带班级里被其洗脑的学生在校园内大肆收集有关吴良和风纪委员会的各种信息，以期从中找出可以让吴良难堪的黑材料来扭转眼下的局面。当然，要是能让那老狐狸校长直接退休的话就更好了！

    正所谓功夫不负有心人，很快紫藤这家伙就利用一个被他成功洗脑得无知小女生（有没有被玩坏那就不知道了！）从一名对她有好感的风纪委员嘴里套出来了合宿时发生的事情，也许是那个笨蛋想要在喜欢的女生面前展示一下英雄气概，居然不顾吴良的禁令把对抗野猪的事情给说了个一清二楚，就连被人用手机录音了都没发现。

    收到这个消息让紫藤浩一如获至宝，当天晚上回家以后就把音频文件剪辑了一番，（作者菌：话说想当个坏人还真是不容易呢！多才多艺这个词都不够形容的！）还算是有那么一点点良心把女生的声音和背景音一起去掉了，把风纪委员所说得话东拼西凑剪成了完整的一段，也不顾凌晨会不会扰人清梦，直接就跑到网吧给当成匿名举报信PO到了床主市PTA的官网上面。就这还嫌不解气干脆又将之发到了本市论坛上，还给配了个很夺人眼球的名字----“惊爆！藤美学园某吴姓老师为了一己私利居然强令学生对抗凶残野猪，无德校长竟然封锁消息，实在是丧尽天良！”（作者菌：恩……！无天良这个外号听起来咋这么熟悉呢？）

    自打上次被老狐狸校长捉住有利机会、当着好几千名家长的面狠狠怼了那么一次过后，床主市PTA就遭遇到了严重的名誉危机，现任干事居然利用职务之便纵容儿子在学校里惹是生非、最后居然都发展到持刀伤害老师这种骇人听闻的事情，这让床主市PTA的名声直接就被扫落谷底。为了在公众面前挽回形象可没少下功夫，开除掉相关人员、在公众面前各种耍无辜，过去了好几个月这才稍微有了那么一点点小得可怜的进展，这让时任PTA会长、被本市一群中小学校长敬称为“鬼夫人”的田岛樱女士差点气炸了肺，对幕后操作这一事件坑了PTA的老狐狸校长可谓恨之入骨，一直在找机会打算给藤美学园好好立立规矩，顺带着让老狐狸下台也是很不错的选项。

    等了那么久还真让她等着了，喜欢上网浏览明星八卦的田岛女士几乎是在紫藤上传完文件的瞬间就将之打开了，耐着性子用耳机听完顿时就高兴得不能自已，也不顾深更半夜的逐个打电话把PTA现任的几个执行干事都从床上挖了起来，动用各方面的能量全力助推，很快就把这段音频顶到了本地论坛的首位，顺利登上了头条！（说是头条，实际也才三百多条回复而已！）

    等到太阳升起来的时候，在电脑前熬了一整夜的鬼夫人总算是达成了目的，瞪着两只充满血丝的眼睛就冲回了卧室，不多时就从里面响起了一声中年男性的哀嚎声。（被吓到了还是被强行收租了？）

    两个阴险的家伙甚至都未曾正面联络过就迅速沆瀣一气，一个提供弹药一个提供武器，两人默契配合打算狠狠把各自的目标好好坑上一次。

    于是乎，在吴良躺在床上呼呼大睡的时候，他的名字和藤美学园一起被无数人在网上搜索，成了新晋网红而不自知！

    经过一夜时间的发酵再加上有心人的推波助澜，等到第二天早上的时候消息甚至都已经直接传到了主管教育的文部科学省主官耳朵里，如此一来可以说事情真的闹大了。（文部科学省主官就是文部科学大臣，相当于国内的教育部部长，真正的高级干部！）

    不知不觉间就被顶到风口浪尖上的吴良却还像没事人一样，按时起床吃完早饭准点上班，只不过今天稍微发生了点小小的意外----端饭的时候脚下滑了一下，不小心把菜汤滴进了插板，导致刚刚开机的电视机冒了一股子青烟被烧掉了，没看成早间新闻而已。

    常人会感觉到肉痛的损失在吴良这就好比九牛身上薅下来的那一根毛，除了叮嘱了一声佐仓丽子回头再去买一台新的之外，一点其他别的反应都没有。

    如此这般，吴良就这样一无所知的踏进了校门。

    只有老天爷才会知道在前方等待着他的会是什么样的一种状况……！
------------

第三百零九章 曝光

    前脚才刚刚迈进校门，吴良就听到身后传来了相当嘈杂的声音，刹车声、关车门声、人声嘈杂声，叮叮咣咣的连成了串。

    回头一看才发现，身后不知道从哪里冒出来了一大堆新闻采访车，各个主流电视台的都有，记者、摄像师正忙着从车上跳下来，急匆匆的往校门口跑来。

    啧！大清早得这是要搞毛线啊！

    自打风纪委员会正式成立以后，值周生的工作就再也不用全校轮着来了，风纪委员们分成几班每周轮值一次，可以说是让校园秩序好了不少。

    挥手招过了离自己最近的值周风纪委员，吴良让他赶紧回去叫人，在没搞清楚这群媒体人的来意之前，谁也不许放进学校。

    除了回去搬救兵的人，剩下的十一个风纪委员则是用身体当成人墙把那些想要冲进学校抢新闻的“柴犬们”（日本的狗仔队叫成柴犬也没什么问题吧？）统统拦在了校门之外。

    看着排成八二一阵型、明显是把记者当成野猪成功拦在校门外的风纪委员们，吴良甚是欣慰。

    这群小子可比E班那群笨蛋聪明多了，自己只是在合宿的时候说了一遍就都听进心里去了，看来应该叮嘱厨房晚上多做两个硬菜犒劳犒劳这群家伙。

    只可惜门口的风纪委员人数终究还是少了点，拦住了正面拦不住侧面，还是有两个男性记者爬过铁门窜进了学校，拽住了在门口看热闹的学生就想要做采访。

    对这种讨人厌的蟑螂，吴良一贯是采取暴力方式应对的，快步移动到记者身后直接就是两记手刀挥出将二人打晕在地，薅着衣领将两人交到了风纪委员的手里，将看热闹的学生们通通赶回了教学楼。随着响起的预备铃声和陆续赶来的风纪委员们一起，把寻味而来越聚越多得记者们关到了门外。

    “大家按照编组各自归队，一、二小队控制正门，三、四小队负责巡视校园，五、六、七、八小队立刻返回活动教室穿戴装备十五分钟后正门处集合，在未经校长批示之前谁也不许和这些狗仔们有语言交流，都听清楚没有？听清楚了就抓紧时间活动起来，MOVE！MOVE！MOVE！！！”吴良对听到校内广播赶过来的风纪委员们命令道。

    “收到！”

    “第一小队跟我来！”

    “第二小队收集腰叉与棍棒，驱散人群！”

    “第三小队往东！”“第四小队向西！”

    “剩余所有队员跑步前进，目标活动教室，出发！”

    在各小队长的带领下，八组风纪委员们有条不紊的开始执行起了吴良的命令，这颇为整齐得一幕让被阻拦在铁门之外很不甘心的记者们精神一振，像是嗅到了血腥味道得鲨鱼一样飞快的掏出各种摄录设备将这一幕记录了下来。

    眼看场面算是暂时稳定下来，吴良从地上捡起了公文包拍掉灰尘，一溜小跑冲进了综合办公楼找老狐狸打听情况。

    还没等到吴良冲进校长办公室，在走廊里就听见往日里总是保持着一个腔调的老狐狸此刻正在和某人在电话里大声争吵，激动之下就连脏字都冒出来了。

    到底是个什么情况，怎么今天一个两个表现得都这么异常呢？吴良不由得停下了脚步，后背倚着墙壁竖着耳朵开始偷听。

    直到老狐狸狠狠摔上电话，在走廊里偷听了好一会得吴良这才算是把事情的来龙去脉了解了个大概，差不多就是因为合宿时发生的事情被什么人传开了，现在在网路上惹出来了许多负面的评论，原先被老狐狸校长怼过一次的PTA开始借机进行报复。

    事情差不多就是这么个意思，因为电话只能听到校长的声音，所以更详细一些的内容吴良也无从得知。

    既然里头挂掉了电话，吴良也就不好继续待在门口。

    为了避免偷听被发现，干脆就小布挪动到楼梯转角处再非常大声地跑回来，故意装出一副着急的样子敲响了校长室的大门。

    “校长先生，大门外面的情况有些不对头，来了好多电视台的新闻采访车，还有不少记者试图从墙上爬进来采访学生，为了不引起混乱我已经命令风纪委员们按照平时的训练开始维持秩序，校长先生你快来看看怎么处理吧？”急匆匆跑回来的吴良连门都没有敲，直接就冲进了校长室，语气惊慌地朝着老狐狸同志说道。

    “纳尼？消息居然传的这么快？”紧皱着眉头呆坐在靠背椅上的老狐狸见吴良居然没敲门就闯进来本还有一丝不快，可听完吴良所说的话之后不由大惊失色，“噌”的一下就站了起来撩起了背后的窗帘朝校门口看去。

    好家伙，自打吴良上楼前后才不过耽误了几分钟而已，采访车就已经多出来了五六辆，本就不算宽敞的大门口这下算是被记者们给堵了个水泄不通，守在门口的两个小队风纪委员们压力大增。

    “校长先生，到底发生了些什么，怎么会招来这么多新闻媒体？接下来咱们该怎么办，是把他们请进来开记者说明会还是将他们继续拦在门外？快点做个决定吧！”连珠炮一样的问题从吴良嘴里问了出来。

    无奈的一声长叹过后，老狐狸愁眉不展的回复道：“到底发生了什么？这个问题你别问我，现在我也是一头雾水呐！都平安过去了这么长时间了，现在居然有人把年后合宿时的事情给挖出来了，现在网上吵得沸沸扬扬的，刚才PTA那个鬼夫人还特意打电话过来说要就此事发动学生家长进行上门抗议呢！真是让人头痛啊！”

    擦！这一个个的都特么是咸盐吃多了闲着了是吧？

    才刚刚过了两天消停日子的吴良可不想就这么被人挖出来，曝光在公众的眼皮子底下，心存几分侥幸的问道：“即便是这样也应该不至于闹到这个地步才对呀！”

    “闹得有多严重……？你自己看吧！”老狐狸校长把桌上的电脑屏幕一转，顺便还把鼠标递了过来。
------------

第三百一十章 不一样的情况说明会

    用不着详细搜索，吴良只需要随手点开几个网页，上面的头条新闻前三位肯定就有关于藤美学园的新闻，新闻标题起得一个比一个离谱，什么藤美学园训练学生手段残忍大搞“人猪肉搏”、社团教师变相体罚、甚至还有极端环保组织公开发文谴责风纪委员们虐待野猪的行为，看得吴良是一阵眼晕。

    这特么都什么跟什么啊！一向喜欢听风就是雨的新闻媒体也就罢了，你个环保组织跳出来秀什么存在感啊！还虐待野猪，这群圣母婊怎么不去问候下被野猪撞伤的村民呢？

    妹的！当初捉到的那七头半大野猪就不该留，通通打死了一起吃肉才对！

    几篇新闻看得吴良牙痒痒的，恨不得直接在窗口架上M2直接把堵在校园门口的那群“柴犬”们直接突突掉，强忍着心头的不爽之意像老狐狸请示道：“老让这群人堵在门口实在是不好看，校长先生你还是早点拿个主意吧！对了，上回村里的乡民们不是还写过感谢信来么？拿出来当作证据吧！”

    “说得对，老堵着校门确实不成体统，会让外人以为咱们理亏的。这样吧，吴老师，你先把手头上的事都放下，带着风纪委员们先去把装备都换上，然后再把这群记者请到礼堂去，等会咱们就干脆开个情况说明会以正视听好了，注意千万别发生冲突啊！”老狐狸考虑再三，认同了吴良的说法，让他带人去准备下，好歹换好装备以后让记者们看看，网上传得虐待学生的行为是完全不存在的。

    “放心好了！校长先生，上来之前我就已经吩咐另一半队员回去取装备了，这会基本应该都换装完了。”最近一段时间膨胀了不少的吴良不由得佩服起了自己得远见来，顺窗户往外一指道：“看，校门口已经被换装完成以后的风纪委员们接管了！”

    别说，吴良煞费苦心给风纪委员们置办得这身装备确实很不错，不说实际增加的战斗力，光是穿戴齐整之后就可以自带拉风效果+3的BUFF，原本还吵吵嚷嚷、甚至试图翻墙强闯学校的记者人群这下都老实了不少，就连耍滑的声音都小了许多，震慑效果可谓拔群。

    顺着吴良的手指目睹事情发展的老狐狸不由老怀大慰，笑道：“看来这群长有两条舌头的家伙也是很识相的嘛！走吧，咱们下去会会这群没金玉的家伙！”（日语里长有两条舌头的家伙是特指骗子，又称为“骗徒”！“金玉”原本是指黄金和玉等珍贵的东西，另一层意思则是指男性的“卵蛋”，所以说“金玉满堂”这个词在霓虹人眼里会是个什么意思那就非常值得推敲了，古时候宫里的“宝贝”房么？实在是让人感觉细思极恐啊！）

    看来老狐狸同志刚才被骂的很惨，不然也不会骂的这么粗俗。

    跟在旁边听了几句牢骚话，吴良陪着老狐狸校长一起出现在了综合办公楼正门。

    见到有老师出来，被关在铁门外的记者们登时就是一阵骚动，不过在看到风纪委员们举起来的警棍之后又果断安静了下来。（记者：MMP！这到底是学校还是警校，咋把学生武装的这么夸张，难道说现在的不良少年都已经凶残到必须要培养专业镇暴队来压制得地步了吗？霓虹这是吃枣药丸啊！）

    不论是老狐狸校长还是吴良，都很满意这种举手投足之间就让人闭嘴的霸气举动。

    在记者们看不到的角度，老狐狸校长很不厚道的比了个“赞”的手势，眨巴眨巴眼示意自己对风纪委员会的现状很满意，吴良也眨了眨眼，比了个数钞票的手势回去，示意老狐狸别光耍嘴、那点实在的奖励出来。

    两只大小狐狸以常人不会理解的手势很快就达成了一致，搞定这帮记者之后本月活动经费翻倍，正好可以让吴良当做奖金带着这帮小子们出去换换花样，快活林吃腻了尝尝别的菜系也是不错的！

    现场唯一没穿护甲的就是风纪委员长----毒岛冴子同学！

    自打上次合宿从道场回来，毒岛冴子每天都不离身的东西就多出来了一样，那柄斩杀了两头野猪而自身毫发未损的惯用武士刀被她带在了身边，眼下剑袋的封口已经被打开，毒岛冴子正用凌厉的眼神上下打量着铁栏杆后的记者们，只要情况发生变化瞬间就可以出剑伤人。

    目光里充满了杀气，每一个被打量到的记者都会感觉到脖颈一凉，有一种被人瞬间斩首的错觉闪过，每一个和毒岛冴子对视时间超过三秒钟的家伙都会不自觉得偏转视线，不说掉头就跑可也称得上是两股战战。

    就在这种冲满杀气的目光和众多全副武装得风纪委员地夹道欢迎下，这群担惊受怕的可怜记者们被请进了学校礼堂。

    啧！怎么会有一种送羊入虎口的错觉呢？

    嘛！先不去管那些主动上门找茬得杂鱼的想法，咱们把关注点放到学校礼堂去。

    老狐狸校长对如何处理公关危机显然是很有一套，校内的教师们也对此表示习以为常了，用不着别人吩咐三两下就已经布置好了会场，这就是久病成良医的由来吧！

    由毒岛冴子带队、以四个小队的兵力“押送”这些战战兢兢地记者进入会场，一众风纪委员们整齐地分列两旁，老狐狸校长带着满脸笑容走上了演讲台。

    “各位亲爱的记者朋友们，欢迎你们光临藤美学园，鄙人是藤美私立学园的校长----滨田纯一！”老狐狸校长完全无视了地下那些惊恐的小眼神，当做没有任何异常发生一样，热情的说道：“各位，相信你们这次到访都是想寻找事实的真相对吧？作为藤美学院的校长，老朽可以用个人名誉来担保，网络上所谣传地那些所谓虐待、霸凌、有悖师德的新闻全部都是不真实的……！”
------------

第三百一十一章 跳梁小丑登场

    对于滨田校长所说的话，地下坐着的众多记者可是一点都不敢苟同：您老人家真是站着说话不腰疼，没看到我们在台下连动都不敢乱动一下吗？

    冷场了好半天才终于有个傻小子壮着胆子举起了手来提问道：“我是床主日报的记者高杉，既然您说报到的那些事件都不存在的话，那么请问您有什么证据可以证实您说的话嘛？”

    “哈哈！证据？这位记者先生请您往两边看，这些风纪委员身上所穿的装备难道不足以保护他们吗？至于说为什么要让学生去对抗野猪那完全是因为不可抗力，相信您读完了这封由当地村民所写的感谢信就会明白当初得情况有多紧急，我为我的学生们做出的选择而感到无比的骄傲，他们无愧于象征着藤美学院校内荣耀的风纪委员一职！”老狐狸校长迫不及待的想要把藤美学园从舆论漩涡里拽出来洗干净，毫不犹豫就打出了手里的王牌。

    “额……！对这身装备的防御力我实在是没法怀疑！相信最后吃亏的也只能是野猪而已！”看着风纪委员身上的护甲和拿在手上的重型警棍，愣头青记者高杉下意识的咽了一口口水，稍微敷衍了下就尴尬的坐回了座位。

    “说的很对！正是为了能够更好地维护校园风纪，我们藤美学园才会投入巨资打造了这样一支精锐的队伍，相信有了他们得存在一定能保护本校学生在学校的学习生活不收任何打扰，这一点还请各位记者朋友们多加宣传，不要让网络上胡编乱造的谣言继续在流传下去了，谢谢大家！”老狐狸校长面不改色的就把所有功劳揽到了自己身上，就连吴良出钱购买的防护装备都被说成了是藤美学园所出的公款。

    如此大言不惭得抢功行为让站在台下的吴良很是不爽，要不是自己习惯了低调得生活、不想曝光在闪光灯下的话，肯定要上台与这家伙好好理论一下。不过，看在老狐狸自己跳出来能帮自己吸引一下活力的份上，暂时先放他一马好了。

    眼见老狐狸校长施展了S级禁术：嘴遁----大忽悠之术，把讲台下一大票记者安抚了下来，本次骚乱的始作俑者紫藤浩一可就有些坐不住了。毕竟还要在学校里继续混下去，紫藤也不好直接跳出来正面跟校长做对，瞅瞅功劳被抢还面色如常吴良心底暗自着急可又一时间无计可施，只能紧张的四下来回张望。

    就在紫藤心急如焚的时候，让他意外的救兵出现了，一阵高跟鞋踩在木质地板上的响亮声响伴着尖利得女高音从礼堂外传了过来：“别听他胡说，谁知道那封信是不是某人有意让村民伪造的，事情都到这时候了还只拿一张纸出来，这是想要糊弄谁？在下田岛樱既然身为本市PTA的会长，绝对不能容忍这种致学生于危险境地时候还意图掩盖真相得人继续在校长的位置上坐下去，一定要在公众面前揭露你伪善的真面目，滨田纯一！”

    有着鬼夫人这一外号的田岛樱不知怎么突破了两小队风纪委员在校门处的防御，带着数名下属非常无理的直接闯进了大礼堂，一进门举着自己带来地高音喇叭，火力全开的喷起了站在讲台上的滨田校长。

    擦！这群家伙事前都商量好了么？怎么时间捏得那么准？

    看着这群不请自来的恶客，吴良的眼角不由抽搐了几下。特么的！又是这个该死的娘们，自己是在哪招惹到她了不成，怎么屡次三番的找自己麻烦呢？

    突兀的一段话将礼堂里所有人的注意力都集中到了田岛樱的身上，只见这家伙趾高气昂得挥动着手里的录音带开口叫喊道：“都已经被人曝光到网上了，滨田校长你居然还在狡辩，好好听听这段录音看看你那引以为傲的风纪委员是怎么说的吧！”说着就任由手下人将播放设备通通搬了进来，不等校长同意就直接按下了播放键。

    听着那调情一般得年轻男声玩笑间说出的话，吴良大感失望，原来是那群精虫上头的混小子口不择言才引出了后续这一大堆麻烦事！啧！真是的，明明已经让他们注意不要到处乱说了，可这群家伙咋就是不听呢？（作者菌：在女孩子面前吹布尔比的事，可不就是这个年纪的男生最喜欢干的事情么，小小卖弄一下也算是情有可原啦！吴良：好吧！看在当年我也这么干过的份上就不再追究了，可作为惩罚晚上的大餐没有了！）

    “哈哈！这下子你们话可说了吧？昨天有人将这封举报信直接发到了PTA的举报信箱里面，看来这些风纪委员里也有感到不满的人呢！只不过摄于你滨田校长的淫威，不敢光明正大的揭穿这件事罢了。学生怕你，我们PTA委员会可不怕，今天一定要你这个当面一套背后又一套的家伙下台！”田岛樱这会堪称戏精附体、影后重生，大声地把自己脑补出来的内容说了出来。

    “谢罪！辞职！”

    “谢罪！辞职！”

    “谢罪！辞职！”田岛樱身后一群跟班开始起哄道。

    “住口！既然你们质疑感谢信的真伪，那么我同样也可以质疑这份音频文件的真假，谁能证明录下这份音频的人是本校的学生呢？就凭他自己所说的话吗？”显然岁数更大的老狐狸校长公关经验更多一些，三两句话就让对方和自己站在了同一条起跑线上。

    众多记者哪能错过这种校长与PTA会长之间的撕逼大戏，抄起手边的各种家伙就开始动了起来，快门声一时都连成了片、闪光灯晃的让人睁不开眼睛。

    双方围绕着对方手里的证据得真假问题吵地是不可开交，可不论是谁都没有办法能拿出真正可以压倒对手的决定性材料，这种争吵大有发展成持久战的意思，让现场的诸多记者们心里可是乐开了花。（嘿嘿嘿！这回想写啥都可以了，反正你们谁也说不清！）
------------

第三百一十二章 逆转！

    眼见双方吵得不可开交，始作俑者紫藤浩一心里可是乐开了花，心道：“吵吧！闹吧！事情搞得越大越有意思！”

    这一幕可让吴良急坏了，最怕的就是这种撕起来没完没了的持久战，双方肯定会从各个方面去找寻对方的漏洞，自己作为风纪委员会的指导教师肯定没法幸免，PTA里面可是有不少能量颇大的人物，（谁能架得住枕边风，更何况乐于加入PTA的可都是些喜欢战斗的家伙，河东狮吼的滋味可没几个人喜欢！）吴良那经不起详细推敲、详查的伪装履历一旦被人曝光那可就真是无妄之灾，得赶紧想办法结束这场波及到自己的闹剧。

    正当骂战进入高潮的时候，礼堂里有一个人紧皱着眉头朝办公楼走了过去，就连离门口不远的吴良都没有注意到。

    此刻，吴良的脑子里正在高速运转，想要抓紧找出个办法来打破眼下这个僵局。

    而且，吴良的脑子里想的还不仅仅是这些，为什么风纪委员像女性朋友吹嘘的时候会被录音，这段被抹掉女生姓名与声音的录音又为了什么被传到了网上，而且还好死不死得直接传给了跟老狐狸校长有过正面冲突的PTA会长田岛樱，这发生得一切的一切都让吴良嗅到了一丝丝阴谋的味道。

    在学校里有这个能力又有可能会下黑手的……？

    最有嫌疑的无疑莫过于紫藤那条善于伪装的毒蛇了，无论是漫画还是动画这家伙都是个隐藏得极深的大反派，尤为擅长操控人心，单看在病毒爆发的时候把数名男女学生轻易玩弄于鼓掌之间就可以知道这家伙有多危险，更可疑的是这家伙现在就在记者席里坐着，听到PTA和老狐狸校长撕逼到高潮的时候嘴角居然还有那么一抹邪笑一闪而过。

    基本可以确定嫌疑人了，说吴良先入为主也好，神经敏感也罢，总之吴良就是把紫藤当成了这次事件的主谋，只不过这个在家里不受待见家伙为什么突然一下子就变得这么有势力了，短短一个晚上就能炒起了新闻热度来，这一点实在是让人相当不能理解。

    就在吴良详细思考的时候，老狐狸校长被诘问住了，田岛樱失去了耐心，高声责问道：“无论如何，你已经承认了让学生去和野猪进行了搏斗，在座的各位可都听到了，这一点你不能否认了吧？”

    “没错！可那是为了救援村民而进行的正义之举，这些学生是英雄，应该得到相应的尊重才对！”无论如何老狐狸校长始终都在强调事实，可却不自觉得落入了对方语言上的陷阱。

    田岛樱见滨田校长中计，穷追猛打的强调：“能否定义成英雄那可不是你说了算的，我只知道你们居然让学生去和猛兽搏斗，单凭这一点我就有足够的理由召集全体家长对你进行声讨！”

    “可我们的风纪委员们都是全副武装且经过专业训练，以他们的装备是完全没有危险的，而且他们对付的只是几只小野猪而已！”落入下风又拿不出来证据证明自己的滨田校长也有些傻眼。

    得理不饶人的田岛樱死咬对手没法提供证人这一点，想要把事情压成既定事实，语气强硬的责难道：“证人呢？有谁可以证明那是小野猪？即便是经过了训练难道这些可怜的孩子就要成为藤美学园的打手、任你们平白使唤了不成么？”

    双方言辞激烈的交锋让记者们如获至宝，每个人都不停地在小本子上写着简报，恨不得把双方所说的每一个字都记录下来，稍加润色就可以变出无数篇新闻报道来。

    占理却因为一时不查而被PTA会长田岛樱压制的滨田校长一时有些词穷，嘴巴一连开合了好几次都没有吐出一个完整的句子，如此这般在外人看来就是被诘问得无力分辨的表现，不少性急的记者已经开始给新鲜出炉得报道定调子了。

    “我们可以证明！”在滨田校长试图最后辩解一次的时候，几道苍老的声音从礼堂大门口传了过来。

    闻声望去，吴良发现来者是合宿时因为被野猪袭击受伤严重而送进市医院治疗的那几位老人，此刻他们在家人的帮助下或是坐在轮椅上或是拄着拐杖被人搀扶，行动艰难的出现在了礼堂门口。

    吴良见状赶紧捅了捅自己身边站着的风纪委员，让他们过来和自己一起把这些老人扶到座位上坐好：“嘿！别看了，赶紧过去帮忙！”

    记者们连忙让出了几个座位让这些老人及其家属落座，稍后跟着走进礼堂的毒岛冴子则是朗声说道：“PTA的田岛樱、各位记者朋友，你们不是想要证人吗？我已经将证人请来了，这几位都是因为那次野猪袭击事件而受伤住院的伤员，作为事件的亲历者，他们是最有发言权的人，是非曲直且听他们道来。”

    没错！当时从闹得正欢的会场离开的就是随身带着凶器（胸器也对！）的毒岛冴子。

    敏锐地察觉到了事情的严重程度之后，毒岛冴子直接利用自己和当地居民始终保持联系这一点优势，将尚未治愈出院的几名伤员请到了会场来说明情况，只有摆出足够得证据才是解决这场骚乱的最佳办法。

    一个伤势最轻、年纪也最大的老者站了出来，向着周围的记者们介绍起了情况：“我们都是轻井泽的居民，因为环境不断改善的缘故，村子周边野猪伤人的事件就时有耳闻，这一次我们更是亲身经历最大一场袭击，当时要是没有这些小伙子们在场的话，受伤的人数可就远远不止我们这些人了！”

    “这么说来，刚才滨田校长所说的那些都是事实喽？”临近的一名女性记者提问道。

    “我不知道滨田校长说了些什么，可我却可以保证这些少年的所作所为绝对可以称得上英雄这个词！”老者如是答道。
------------

第三百一十三章 涉险过关！

    这时稍显刺耳的声音再一次响了起来：“呵呵！说得好听，谁知道你们是不是被某人刻意请来的托？嘴上辩不过就开始耍无赖了么，这可真太让我失望了！”

    PTA会长田岛樱见情况不妙，干脆就开始胡搅蛮缠起来，公开质疑起了证人的身份，想要让记者们再度产生怀疑。

    小算盘打得倒是挺响，只可惜站出来说话的这位老者是个观念守旧得行动派，完全不吃撒泼耍赖的那一套，被质疑之后当头就是一拐杖打了过去：“谁家的房门没关好，居然把这种疯婆娘放出来，既然不愿意好好在家相夫教子，那老夫就勉为其难的代为管教一下好了！”

    虽说上了岁数，可毕竟是常年从事农业劳作的农民，单手挥出的拐杖依旧虎虎生风，每一杖落下都打得田岛樱会长嗷嗷直叫，正是应了天道昭彰报应不爽那句古话，只会耍手段玩阴谋的家伙，早晚有报应落到头上的。

    如此举动自然又谋杀了一大堆菲林，各位记者抱着不同的心态大肆拍照，但看他们/她们那一脸兴奋的表情就知道乐子大了，真不知道明天各大新闻媒体上的报道会歪楼成什么样子。

    不过，管他呢！只要不在这件事上继续深究下去把自己牵连出来，哪怕是这帮喜欢无事生非的家伙把天捅个窟窿都和吴良没啥关系！想到这，吴良不由得眯起了眼睛笑呵呵的看着，有着鬼夫人美称的田岛樱会长是如何让被乡间老汉提着拐杖满礼堂追杀的，要知道这种场景可不多见啊！

    这边吴良笑了，可那头的罪魁祸首紫藤浩一却有些笑不出来了，眼见水被越搅越浑而现有证据又都站在了老狐狸校长一方，早就见惯政治斗争的他已经猜出了事情地结局。既然有人证可以证明这些学生是在见义勇为，而且装备又如此夸张，又经过了专业化的训练，那么干掉几头野猪这种事就完全不是什么罪过，反而应该得到嘉奖和表扬才对，社会大众、新闻媒体、乃至于极端环保主义者都找不出什么理由来继续揪着不放，千辛万苦布局最终却平白为他人做了嫁衣的感觉让他嘴里一阵阵发苦。

    一追一套的闹剧持续了几分钟就被迫停了下来，老先生终究是伤后未愈的病患，挥了几十棍之后就抻到了伤处，不得不停下了脚步。就此逃过一劫的田岛樱会长就像个疯婆子一样，头发凌乱的冲进了手下的人群中去寻求庇护，再也不复一开始那副女强人的傲慢表情，胳膊上腿上被拐杖打的又青又紫，脑门上还顶着两个青色的大包，像极了马戏团里的小丑，搞得PTA的颜面全无。

    眼见追打闹剧停下，吴良和老狐狸校长都不约而同的在心底暗道了一声可惜，真要是能把鬼夫人直接打进医院那可就是神作了，哪怕是帮忙出医药费吴良都心甘情愿。

    “实在是太无礼了！滨田校长你居然敢指使他人殴打PTA会长？我们一定要控诉你！”事发时被吓得花容失色不敢靠前，事发后才敢仗义执言，鬼夫人只会放马后炮的那群手下一边安抚着田岛樱一边像老狐狸校长抗议道。

    哪怕是刚才还在暗爽，可被这么一说之后作为地主的老狐狸校长也不好继续再看热闹，干咳一声解释道：“各位记者朋友们，刚才发生的这一幕实在是让大家见笑了，我代表校方和本市父母与教师联合会为刚才田岛女士不理智的发言所导致的闹剧向各位致歉，毕竟田岛还是有些年轻，请各位谅解。”

    好一番连消带打，不但巧妙地将引发闹剧的大部分责任推到了田岛樱身上，顺利的借着其年轻不理智为理由贬低了一番对手，还在记者面前刷了一波好感，可以说算计的是相当之深。

    “滨田！你个老狐狸居然敢这么羞辱我，我发誓你要付出代价的！实在是气死我了……！啊……！”原本定好的计划被人翻盘不说，居然还被人狠狠打了一顿的田岛樱会长已经快要疯了，疯狂叫嚣着就要往老狐狸校长身前冲，想要好好挠上几把以泄胸中得这口怨气。

    看着张牙舞爪扑过来的田岛樱会长，老狐狸下意识的就叹了口气，早怎么没发现这娘们心理素质会这么差呢？早知道的话这几年何必被她吃得死死的，只要被她挠上两把这主动权可就没跑啦！

    闭着眼睛等了好几秒都没感觉到疼，等老狐狸校长正要睁眼却听到了一声惨叫从身前传了过来，原来是先前的老爷子气急不顾伤痛再度出手了，一拐杖飞出直接把田岛樱给打倒在地：“就凭这疯婆娘的性子还能爬上高位？实在是不敢让人相信，PTA的招牌怕是已经烂了大街吧！”

    见计划被打乱滨田校长却也不恼，摆出一副悲天悯人的姿态来说道：“堂堂PTA会长却像个泼妇一样撒泼耍赖，实在是有失体统，各位记者朋友们请多多见谅，事毕老朽会提出改选会长得申请的！”

    本就在气头上的田岛樱一听这话闹得更欢了，从地上一滚就爬了起来，蹦着就像往滨田脸上挠，被身后几名深感丢脸的手下拉住，倒拖着往门外走去，就这样却还不消停嘴里依旧在叫嚣：“滨田！你个老混蛋给我等着，这件事情没完……！没完！”

    记者们等到田岛樱被拖出门外就开始在下面小声议论了起来，虽然有少数女性记者对刚才老者追打田岛樱的事实感到不忿，为了提高女性地位打算写点专题报道，可绝大多数人都还是认为滨田校长所说的内容是真实的，只不过被某些人在网上刻意歪曲了而已，都打算写一些正面的报道来让公众了解实情。

    看来舆论风向还在可控范围内，不由得让在一旁偷听的吴良不由长舒一口气，感激得看向帮了大忙的毒岛冴子，用口型向她表示了感谢。
------------

第三百一十四章 意外来客

    经过几名老者的说明，记者们总算是了解到了事发时的危急情况，对风纪委员们的勇敢行为也表示了认可，在当天中午就有新闻报道刊登了出来，将整件事情得前因后果都向公众加以说明并对网上那些不负责任的评论进行了谴责。

    对于PTA会长田岛樱在学校礼堂被老人殴打一事，众多媒体也将之当成了娱乐新闻一起刊发了出来，很快就有网友综合了多家媒体的录像将经过大致进行了还原，就连最后那些不那么雅观的画面也给挖了出来，结合网友给出的爆料，其刻薄的态度与狭隘的心胸很快就招来了骂声一片，也让许多原本一开始对田岛樱表示过同情的网友纷纷改口，公开向PTA组织进行了联名抗议，搞得田岛樱很是下不来台一连数天都没有在公众场合露面。

    除了对PTA没调查清事实就妄下断语进行谴责之外，公众对藤美学园风纪委员们的装备也表示出了很大的兴趣，老狐狸校长还趁热打铁地将一段风纪委员们正式进行操练的视频放到了学校官网上对外展示，结果访问量大得吓人服务器没用多长时间就被挤爆了，最后不得不虎头蛇尾的撤了下来。

    即便撤了下来可这段操练视频早就有不少人已经下载了下来，在其他网站上纷纷进行转发，如此一来让风纪委员们是彻底火了，众多吃昆布群众们纷纷表示从未见过如此凶残的风纪委员，并对藤美学园的不良少年们表达了深切得慰问，不少网友还留言进行了评论：“好可怕！照这个样子训练是想要把不好好学习的学生吊起来打吗？”“就这阵容野猪看到就哭了，出门时应该占卜一下吉凶才对！”“多亏毕业的早，不然当年的我肯定是被镇压的对象！！！”“有这样严厉的风纪委员学校里一定会很安全吧！看样子可以让我儿子报考这里！”“这种学校才是真正培养人才的地方，我一定要让我女儿去那里上学！”……！

    众多网友很快就分成了家长派与学生派，互相进行着调侃，新闻热度一直都没有降低的势头，这种不花钱的广告可是让老狐狸校长高兴坏了。

    视频传出没过两天，一伙让人意外的客人就在风纪委员们训练得时候赶了过来，初一见面搞得吴良心里登时就是一哆嗦。

    妹的！最近快活林没人惹事，台场上也一直都很正常，怎么警察就突然找上门来了呢？莫非是在大空组做的案子被发现了？

    不可能，那几十具尸体都已经装在汽油桶里灌上水泥沉到远海里去了，更何况现场都已经收拾干净，找不到尸体又没有证据怎么可能会牵扯到自己，必然是有其他的事情，一定是这样子的！

    一边安慰着自己一边神色如常的和老狐狸校长打着招呼，吴良已经做好了准备，只要情况稍有不对立马就机枪扫射，将所有人通通干掉，反正现在是在活动教室里，做完了自己还有时间从容撤退。

    “吴老师！快来快来！这位是咱们床主市警察得一把手，同时也是宫本丽同学的父亲，宫本正先生。”老狐狸校长笑容满面的向吴良介绍道：“宫本先生看到视频以后对咱们学校的风纪委员们非常感兴趣，这不特意带人一起过来进行参观，赶紧集合队伍操练一下吧！”

    “好！队员们都在热身，大家一起到后操场去吧！”一听不是来找自己麻烦的，原本压在吴良心里的石头一下子就没了，招呼着客人一起朝着风纪委员们正在热身的后操场走了过去。

    一边往楼后走，老狐狸校长一边向客人们介绍道：“这位是吴良老师，是风纪委员会的指导教师，平日里学生们的训练工作都是他在负责监督，网上吵得正热闹的那个学生对抗野猪事件就是吴老师带队外出合宿时遇到的。”

    “小女回家已经介绍过了，听说去的还是毒岛师傅家的道场，真是想不到离城这么近的地方就会闹野猪，当时多亏了有贵校这些风纪委员在，不然后果可真是不敢预料啊！”听宫本正得语气好像他和毒岛冴子的父亲很熟悉，不过想想警署里那些有剑道段位得警员也就能理解双方之间的关系了。（柔道空、手道、剑道、合气道，警视厅可以说是这些武术高手们最为集中的地方了，为提高成员的水平经常会请一些知名高手来进行授课。）

    “哈哈！这都是凑巧而已，既然遇到了那么肯定要出手相助的。”被恭维的老狐狸校长显得十分开心。

    走在头前的吴良可没那么多香港时间去陪他们玩耍，很干脆的就召集了队伍，按照往常训练套路操练了起来。

    作为本市警察的头，宫本正心里很是纳闷，视频里看不真切也就罢了，到了现场怎么越看越像回了警署的镇暴队，就连操练动作都八九不离十，装备更是比警署里的都要好，实在是搞不懂一群学生搞得这么专业目的是什么，想要抢镇暴队的饭碗咩？

    有了疑问自然就要问个明白，宫本正一边看着操练一边小声向身边的老狐狸校长询问道：“滨田校长，贵校的这些风纪委员们身上穿的装备可一点都不便宜啊！投入这么大，您也是顶着不少压力吧？”

    “那里！每个月不过一百万日元的经费而已，花费不高！”老狐狸校长作为一个传统的知识分子，对市面上的装备售价不甚了解，从来就没怀疑过自己给出的经费是不是够用。

    “每月才一百万日元？听小女说贵校成立风纪委员会才只有短短数月时间而已，哪怕是全加起来一分钱不花都凑不够买防爆盾和防护服的钱啊！”宫本正闻言吃了一惊，就这么点经费连毛毛雨都算不上，按说也就只够一人买根警棍再配身白板作训服的。可这整齐的装备就摆在自己眼前，还都是连警署都没舍得采购的高级货，一时忍不住就直接问了出来。
------------

第三百一十五章 半张官方身份

    “啊？花费居然要这么大吗？可我从来没听吴老师说过呀！”老狐狸校长对此也是丈二和尚摸不到头脑，显出一副很惊讶的样子来。

    见老狐狸的惊讶表情不似作假，宫本正也犯起了嘀咕：“看那个厚度，应该是合金制成的防弹盾牌，警棍是从美国进口的T字形警拐，还是特制的加长款，身上穿的护甲和头盔更不简单，从款式上看应该是美国SWAT装备的城市款战斗服再搭配上工程塑料制造成的缓冲护甲，外面要是再套上一层能插入防弹板的模块化装具战术背心，那这身装备在日本可就只有SAT部队才可以比拼了。滨田校长，真要是发生骚乱的话，你们这支风纪委员队伍都可以直接拉出来当成镇暴警察用了！”

    “呵呵！夸奖夸奖！不过，宫本先生，这样一套装备大概要花多少钱啊？”老狐狸校长干笑着问道。

    “如果我都说对了的话那么这一套装备可真的不便宜，合金防弹盾价值八万左右、一整套SWAT作战服配头盔差不多十八万、普通长度的T字形警拐应该不到两万，算上代购费用、运输费用还有进口税的话一套下来少说也得三十来万日元，就这还没算通讯器材呢！”宫本正如数家珍一样给老狐狸校长详细算了一笔账，看他对装备价格的熟悉程度就知道，这家伙早就打算搞上一批给警队换装了，只不过经费被卡住一直没机会而已。如今，看到学校里得学生装备的都比警察好，难免心里有些酸溜溜的。

    顾不上搭理正在泛酸水的宫本正，老狐狸校长开始腹诽起来：“我的天！一套就要三十多万，那岂不是每个月的经费只够买三套而已？吴老师从哪搞来的这么多装备，不会有什么问题吧！等回头一定要找这家伙问个清楚。”

    即便是心里同样在犯嘀咕，可老狐狸校长脸上并没有表现出来，不动声色的把自己从这可能出纰漏的物资采购事件中撇清：“哈哈！装备采购都是吴老师亲自经手的，想必是买的应该都是样子货吧？要不然怎么会那么便宜！”

    “唔！这也是有可能的，最近的年轻人都在玩什么真人CS，军服呀、仿真枪械这些东西可是很受欢迎的，警署里可是收到了不少报告呢！”闻言宫本正也不由点头，用区区几百万经费确实也只能买得起样子货，不过心里也在暗自感慨：“现在得样子货做的也太真了点，要是性能过得去的话不妨也采购一批。不过，这种东西的管控也该加强了，看样子回去后有必要让人去查一查！”

    抛开无辜躺枪、准备接受严格管控的军品店和马上就要断粮得真人CS玩家不谈，正在操场上大声喊着口号的吴良不知道自己得计划险些暴露，兀自仍在卖力的组织操练，真不知道回头要怎么搪塞老狐狸校长才能平安过关。

    正当老狐狸校长盘算着等一会散了场就把吴良逮过来、好生盘问上一番的档口，宫本正突然指着场边身着长裙、提着剑袋监督操练的毒岛冴子向老狐狸校长问道：“滨田校长，这位就是毒岛先生家的千金吧？”

    “嗯？哦！没错，那位就是本校的风纪委员长----毒岛冴子同学，不但剑道比赛连战连捷，就连学习成绩都名列前茅，更为难得的是一言一行皆可以堪称学生学习的模范！”对本校最为耀眼的学生之一、同时还是自己的得力助手，老狐狸校长自然不吝赞美之词，好生夸耀了一番。

    “看那凌厉的眼神就知道毒岛家传承有后，实在是令人羡慕啊！哪像我家的那个笨女儿，不听话不说居然还会留级，实在是不让人省心啊！”拿别人家孩子对比了一下自家孩子，宫本正不免有些伤心，情不自禁的就发起了牢骚来。

    这番发自肺腑的吐槽却让老狐狸校长脸上有些挂不住了，毕竟宫本丽是在自己管理下留的级，如今不管是有意还是无意、被人当面点出来实在是相当难堪，不由得尴尬的回应道：“那里！儿孙自有儿孙福，无须过于强求，我相信宫本丽同学会有光明得未来的，宫本先生也不要太过介怀！”

    “唉！借您吉言了，我家那笨蛋女儿还要请您多照顾一年了，实在是不好意思！”看着操场上那些学生，身为父亲却没什么时间去关注女儿的宫本正发出了长长的一声叹息。

    被这么一打岔，老狐狸校长也不知道该说些什么好，陪着客人静静地看完风纪委员的操练。

    看完这颇具镇暴警风格的操练过后宫本正大感满意，向老狐狸校长开玩笑道：“滨田校长，这些学生毕业之后不如让他们直接去考警察学校吧！这样优秀的人才，肯定会大受欢迎的，在下可以写一封推荐信过去，相信只要见识过他们的操练肯定可以免试录取！”

    “哈哈！那自然最好不过了，等回头我就征求一下学生们的意见，愿意投身警队去维护正义那可是件好事啊！”老狐狸校长非常圆滑的将事情按了下去，既没答应也没明确拒绝只说让学生们自由选择，其盘算之深由此可见一斑。

    急于补充警队力量的宫本正可不想错过这个机会，顺着话头说道：“既然如此，那我可当真了哦！滨田校长，在下有这样一个提议，既然网上有那么多人质疑学校配备这样的一支队伍是否有必要，那么不如给它换上个新的身份如何？”

    能减少争议，老狐狸校长自然是感兴趣的，眯着眼睛回应道：“哦？说来听听！”

    “依在下看，不如把这支队伍当成警署和学校合作的一个试点单位，由我们双方共同提供资源进行培养，等学生毕业后自由选择是否进入警队。这样一来既让藤美学园减少了麻烦，我们警署也可以获得新鲜血液，您看如何？”见鱼儿已经上钩，宫本正抛出了更有诱惑力的诱饵。

    “唔！这样倒也不错嘛……！”
------------

第三百一十六章 平淡

    很快，宫本正就和老狐狸校长谈妥了双方之间合作建立校园警备队的事宜，由床主市警方提供专业教练与官方身份、藤美学园提供资金和场地，双方将携手共同打造一支有一定应急能力的校园机动部队。作为回报，在发生地震、海啸、小规模骚乱等天灾人祸的时候，风纪委员们要承担起疏导交通、协助警方稳定社会秩序、维护治安的责任来。

    如此一来，等于是给风纪委员会套上了一层保护膜，（别误会，不是BAOXIAN套！）有了官方身份就可以避免网络上那些流言蜚语的凭空中伤，对家长一方也有了交代。要知道，警察大学可也是一所相当不错的大学，不说是免试入学，就算是能有一些加分或者推荐的名额都能让不少人抢破额头。宫本正领导的警察一方收获更大，别看平时派不上用场，可等到真有突发事件发生的时候，一支六七十人规模、经过一定程度专业训练、装备还不差的协警队伍可是能极大地缓解警力紧张得压力，解放出一些更精锐的人手到更需要他们的地方去，况且还能加深警民互动，收获这么多付出的却只不过是一点少少地加班费而已，端的是没人亏本得好买卖。

    于是乎，吴良投入大笔资金和人力辛苦训练出来的精锐小队，莫名其妙就多了个二东家出来。

    这让事后才知道、大有被坑之感的吴良好一阵恼火，可无处发泄的他只好不情不愿的吞下这个暗亏。不过，却也因为这点而让老狐狸校长没有对装备采购的事情加以深究，让吴良以购买的都是高仿制品为借口轻松过关，也算是失之东隅收之桑榆。

    等彻底冷静下来之后，吴良仔细再一想却突然发现，这么搞一下得话对自己并非是没有好处的，首先有专业警务人员做培训得话可以让自己省下不少雇佣教练的钱，再者说只要自己稍加引导就可以让这些风纪委员们接触到更为有深度的一些军事知识，像是军事行动通用手语、CQB（即室内近距离战斗）战术要点等等，而且还不用自己多费口舌去做讲解，这何乐而不为呢！

    在三方默契之下，一支由高中学生打造而成得准军事团体就这么定下了未来发展的调子，一群勇敢的少年就此走上了与死体作殊死斗争、挽救人类文明火种的光荣之路。（弥天大雾！）

    当然，在庆幸安全过关的同时，吴良也没忘记引发这场网络骚乱的罪魁祸首----紫藤浩一，这个家伙自打发现被他引出来和老狐狸校长打擂的PTA会长田岛樱陷入劣势之后就立刻隐身幕后、收敛了手尾装出一副云淡风轻的样子，和身边的其他教师像模像样的庆贺了起来，让没察觉到异常的旁人完全分辨不出异常。

    对这个时不时就会给自己找点小麻烦的家伙吴良心里一直是想要除之而后快，可就是怕引起不可控的连锁反应才一直强忍着没动手，没想到这家伙居然会下做到借用被洗脑的学生来套情报的地步，眼下看来没尽早下手实在是莫大的失误，实在是不能再让这条毒蛇继续活下去了，不然剩下的这半年时间天知道还会惹出多少乱子来。

    可能是察觉到了吴良的杀意，亦或者是小心谨慎已经深深刻进了骨子里，紫藤浩一这家伙自打骚乱平息当天下午就向老狐狸校长请了个长假、从学校里直接消失了，等吴良知道以后再追到他的住所时早已经是人去楼空，丫的居然直接搬家了实在是让人无话可说。

    没办法，连人都找不到抹杀行动也就只能先暂停下来，为了确认这条毒蛇的行踪，吴良从快活林里挑了几个看起来不太显眼的手下分别冒充快递小哥、送餐员、光缆维护员工去到紫藤议员（紫藤浩一他爹！）的家里试探了好几次，发现紫藤浩一居然连家都没回，整个人好像人间蒸发了一样消失的无影无踪。

    这下可真是糟糕了，正所谓明枪易躲暗箭难防，躲在暗处的毒蛇才是最危险的家伙，为了避免被这家伙再坑一次，吴良暗地里吩咐毒岛冴子、让她帮忙留意一下紫藤所带班级的女生，看看这些女学生会不会还跟紫藤浩一保持着联络，如果能找到蛛丝马迹的话那就可以顺藤摸瓜，在真正得大灾难到来之前优先消灭掉容易惹出后续麻烦的家伙。

    快活林的力量吴良也没有浪费，作为过江龙，吴良的根基可是远远比不上这些地头蛇，抱着有枣没枣先打上三竿的心态，将收集来的紫藤浩一得几张清晰照片分发了下去，并拿出了两百万日元的花红做为悬赏，以期会有意外收获。当然，吴良也没忘记提醒手下一旦发现目标千万不要跟得太紧，以免再度打草惊蛇，不然紫藤那家伙要是躲得更深一点的话可就更不好挖了，毕竟床主也是人家的主场，万一这货打定主意找个隐蔽的地方死宅半年的话吴良还真拿他没办法。

    预防手段布置下去之后，吴良并没有在这件事情上留意太久，需要他操心的事情多了去了，怎么可能在紫藤一个人身上耽误的太久，最多就是出入快活林、和鲤升组等帮派打交道的时候谨慎一点罢了，只要不给紫藤留下什么把柄的话那条毒蛇同样也拿吴良没什么办法。

    于是乎，少了紫藤浩一这家伙拖后腿之后，吴良那略显平淡的校园生活就这样继续了下去，各项计划都在有条不紊的展开。

    向铁锚会订购的第二批次军火已经顺利得完成了交付，“价目表”同志拍胸脯做出的保证得到了落实，新交付的这一批枪支都是不久之前才刚刚出厂得新货、弹药也是近两年才生产出来的，总算是让吴良给刷分得队伍准备出来了一批可以放心使用的军火，也让吴良的胆气变得足上了不少。
------------

第三百一十七章 追凶！

    消停了不过三个星期，让吴良苦苦寻找了好几十天而未得的紫藤浩一总算是漏了点马脚出来，先是毒岛冴子那边传来了好消息，她在与一个紫藤所带班级的女学生聊天的时候意外得知，紫藤浩一最近跟他所带班级的班长见了一面，地点是在市中心的一家小咖啡馆里。紧接着一个快活林送餐的伙计也提供了情报，说是在往临近神社的一座老旧公寓里送餐时意外发现了正外出采购食物的紫藤，多亏这伙计够机灵按照吴良的吩咐并没有紧紧跟着，只是在紫藤出门后记清了他住处的门牌号码就若无其事的退了回来，第二天还借着去取餐具的机会重新确认了一次，还用相机拍下了一张照片当做证据，这才回来向吴良报得信。

    这可真是众里寻他千百度，那人居然躲在神社狐仙处！

    丫的，难道是白白净净的人族妹子玩腻了，想要去和修炼成仙的狐族妹子谈场跨越种族得惊奇之恋么？居然跑去稻荷神社附近去住，也不怕被当成豆皮寿司（据说日本的狐狸精就爱吃这玩意！）给啃喽！

    找这货找了好一阵子却一无所获的吴良，在得知消息之后的第一反应居然不是立马就抄家伙上门、干掉这条像鲶鱼一样滑溜得毒蛇，而是对其所选择的藏身地大加吐槽了一番。

    吐槽归吐槽，答应下来的花红可不能忘记，自己的信誉可是非常宝贵的财富绝不能轻易放弃。吴良如约将两百万日元的奖金发了出去，自己则是整理了一下装备又好好乔装打扮了一番，这才打上一辆出租车直奔稻荷神社而去。

    稻荷神社就建在城西一座小山的山顶上，适逢周六来祈愿游玩的香客还不少，吴良正好也穿了一身带帽兜的登山服，干脆就扮作游客混进了人群之中，从半山腰上的小树林里，用四倍望远镜正好可以观察到送餐小弟口中所说的那栋老旧得公寓楼二楼，还能避免抵近侦察被紫藤发现的风险，可以说是非常棒的侦查点。

    伏在草丛里举着望远镜端详了半天，发现送餐小弟嘴里所说的那间房间里并不像是有人长期居住的样子，整间房间是一间大约有二十张榻榻米大小的一居室，（日本公寓的大小一般都是以榻榻米的张数来论的，也就是畳，-じょう，东京地区一张榻榻米的长度为一点七米、宽零点八五米、厚度五厘米，整张榻榻米占地面积为一点五三平方米，二十张也就是三十余平米。）从窗口望进去房间里除了一张单人床和一个衣柜之外别无他物，光秃秃的床垫上连被褥都没有，地面上还零散的丢着一大堆报纸宣传册之类的杂物，再搭配上稍显老旧的装潢让整间房间看起来死气沉沉的。

    难道说是送餐小伙拍照的行为被发现、引起了紫藤的警觉让这家伙再度潜逃了不成？

    从拍回来照片的角度看，自己手下得这个送餐小哥还是比较机灵的，并未直接拍照而是借用了商店橱窗的反光拍得照片，按说不应该引起怀疑才对。更何况事发前后才过去了不到两小时而已，就算是立刻搬家也不可能有这么快的速度。

    仔细再朝房间里观察了一番果真有了新发现，被随手丢弃在屋内的一张宣传彩页明显是最近两天才开始搞得活动，快活林昨天下午才收到过，还是吴良亲手扔掉的因此记忆比较深刻。鉴于宣传彩页的位置与大门并不在一条直线上、距离也有些太远，吴良做出了一个大胆的推论，那就是紫藤浩一这家伙最近二十四小时确实在这间房子里出现过，只不过做了一下短暂停留、人为营造出这间房间有人长期居住的假象就又跑路了，这间房子不过就是用来迷惑他人的一个障眼法而已。

    看样子与狐狸做邻居也不是一点好处都没有，最起码紫藤这家伙变得更加狡猾了！

    只可惜再狡猾的狐狸也斗不过好猎手，吴良的追踪技巧可是师从犽羽獠那家伙，只要留下点蛛丝马迹就难不倒吴良。

    基于现有情报，吴良可以推断自己距离紫藤浩一的真实居住地已经不远了，作为不受重视、连家业都无法继承的长子，紫藤浩一手头上可自由支配的资金绝对不会太多，（这点从他选择的伪装住所就可以分析出来）即便是这种破旧的公寓，同时租下两到三所应该就是极限了，而且为了减少被发现得风险绝对不会将真是住所选的太远，甚至本人有可能就藏在伪装房间同一栋楼内。

    除开喜欢进行大面积搜捕、同时又可以公开办案得警察一方，私人或者社团组织这些注定只能在阴影里活动的人，在行动扑空之后，最多会冒险搜查一下隔壁房间，同一栋公寓楼内的其余房间会被下意识地忽略掉。而紫藤浩一这家伙最擅长的就是玩弄心理战术，这些会被常人忽略的地方就是其利用的重点，所以说越是反其道而行之可能性反而越高，想到这里吴良索性将侦查范围扩大到了整栋公寓，顺着窗户逐层逐户的观察了起来。

    果不其然！排查到五楼的时候就有了发现，在观察到最东边把头第一间公寓时吴良发现了异常情况，正值阳光灿烂得午后可目标房间内却用厚实的窗帘把房间挡得死死的，偏生窗外还挂着几套刚洗好的男性衣物，说明居住者应该是一个生活态度很严谨的人，这样就可以排除掉那些喜欢宅在家而且还不喜欢阳光的宅男/宅女了，如此一来剩下还有别的选择吗？（作者菌：我才不会告诉你，吴良这家伙是因为认出了一件紫藤常穿的夹克才会做出准确得推断滴！）

    确认过全楼只有这样一间房间始终紧拉着窗帘过后，吴良决定抵近侦察一番，要是紫藤浩一在房子里那就直接将之处理掉，以绝后患！
------------

第三百一十八章 狸猫戏蛇

    虽说是老旧的日式公寓，可房东却很时髦的在公寓入口处安装了一套新式的密码门禁系统，乍一打眼看起来相当的不协调。

    想必紫藤浩一也是看中了这栋公寓楼自带门禁、外人无法随意进出的缘故，才把藏身地点选在这里的，不得不说这如意算盘打得不错，只可惜精心算计最后却被一个外卖送餐员撞破了行踪，真不知道当这家伙了解实情以后会作何感想。

    区区一道门禁自然是拦不住吴良前进的步伐滴，看看左右无人，随手从空间里取了一小包面粉出来，掐破包装捏出了一小撮倒在手心往密码键盘上轻轻这么一吹，“呼！”的一声键盘上就沾满面粉，确认面粉分布均匀后再次用力吹下，如此一来键盘上就只剩下零二六九四个键子上最为显眼。（人的手指上有汗和油渍产生，与手指经常接触的按键上难免也会沾上，吹出的面粉遇到油渍和汗渍自然会被吸附于表面！）

    多亏房东置办得是最便宜的那种四位密码锁，知道了是那几个键那剩下的事情就好办多了，无非就是排序问题而已，多试几次密码也就试出来了。

    轻轻输入零九二六四位密码之后电子锁应声而开，整栋公寓此刻就像是一个毫无防备的少女遇上了大灰狼，只能被动的欲予欲求，任由吴良随意施为。

    捏哈哈！小蛇蛇，这回看你往哪里跑，乖乖躺倒叔叔给你准备好的油桶里，去海底看风景吧！

    嘴角带着一丝丝危险的笑容，吴良乘着电梯直接来到了五楼，蹑手蹑脚得朝着最里侧的房间走了过去。

    多亏这年头民用安防摄像头还没有开始普及，要不然需要吴良考虑的问题可就要复杂多了，真怀念八十年代那种不需要过多考虑可以随心所欲动手的美好时代！

    稍微缅怀了一下和犽羽獠一起大杀四方的日子之后，吴良就摸出了万用钥匙，没用一分钟就弄开了如同玩具一般的门锁，将门轻轻的打开了一条缝，探手进去上下摸了摸。

    好家伙，光是安全链就上了两条，下面还有一道回形门扣，紫藤这家伙到底是知道了些什么才会变得如此没有安全感，难道说自己的后手已经在不经意间暴露了？

    实在是不得而知！

    不过再多等上一分钟，一切问题就都会找到答案！

    顺着门缝，吴良已经能听到敲击键盘的声音，看来这一把算是稳了。

    把门后的安全链和回形扣统统拨开，吴良手上一用力就直接把门拽了开来，老旧而且有些变形的门套随着他那稍显粗暴得动作发出“咯嘣”一声。

    完蛋！暴露了！

    见行迹暴露，吴良也就不用在乎会不会发出声音来了，一个箭步就冲进了房间，忙乱间还不忘回手将门带上。

    突进房间的吴良正好和闻声出来查看的紫藤浩一打了个照面，两人刚一对眼紫藤二话不说就扬手将液化气炉上摆放的炒锅朝吴良扔了过来，趁着吴良闪避的空档自己则是亡命一般冲向了窗口。

    原本用于遮挡外界视线的厚重窗帘这会却成了拦路虎，紫藤浩一一连拽了两三下才将用胶带固定在墙上的窗帘拽开，打开窗户就想往外跳，也不管从五楼跳下去会不会摔死。

    被锅里吃剩的汤菜扬了一身的吴良见状顾不上太多，踢开脚边挡路的杂物就追了上去，两个健步就赶上了紫藤浩一，仗着自己人高胳膊也长吴良一把就拽住了他的脖领子，像抓小鸡一样将之从窗台上薅了回来。

    正反手就是两记耳光甩了过去，把紫藤浩一还没喊出声来的惊叫给打回了肚子里去，吴良用自己那戴着白手套的右手示意他闭嘴，不然就继续揍他。

    聪明人就是识时务，只需要威胁一次自己就变老实了，直接缩回了墙角。也许是见吴良没有立刻动手就心存侥幸，想要在接下来的对话中消除其对自身的杀意吗？

    真是天真的家伙！

    “紫藤老师，好久不见让人甚是想念啊！”关好窗之后，吴良回过头和气的问候道：“怎么最近都没来学校呢？还躲在了这种地方，找起来还真是费了一番手脚呢！”

    “吴老师，没想到躲到这里还是被你找到了，我可真是看走眼了呢！”正了正被打歪的眼睛，紫藤浩一脸上再也不复那往常永远挂在嘴角的假笑，满脸苦涩的回复道：“现在举手投降会不会有些太晚了呢？”

    离除掉心头大患只剩下勾勾手指的距离，吴良的心情显得非常不错，居然还有心思和紫藤聊上几句：“呵呵！想必你自己早已经知道了答案，何须我再浪费口水呢？”

    “搜嘎！果然是这样啊！那么吴老师你为什么还不动手呢？有什么想要从我这得到的吗？只要你能饶我一死，我愿意动用全部关系来无条件的协助你！金钱？美女？统统都不成问题！”仍然甘心领死得紫藤浩一试图用彻底臣服来换取活下去的机会。

    “金钱？我很喜欢，不过我的账户上目前还有上百亿资金可以自由支配，你能给我带来的那点小钱本人还真就看不上！美女？我同样很喜欢，可是家里老婆看得很严，想要偷个腥都要偷偷摸摸的，再说咱们的审美观可能有些偏差，本人可不喜欢别人玩剩下的！除此之外你还能给我带来什么呢？紫藤君！”坐在电脑前的转椅上，吴良漫不经心的整理着手套，一字一句的说道：“权利？你的父亲紫藤议员应该把你的异母弟弟当成了继承人，你好像动用不了太多人脉！金钱！美女！权利！三者你都做不到如此看来，你还能用什么来打动我，让我放你一马呢？”

    被揭穿老底的紫藤此刻脸色煞白，瘫软在地上喃喃道：“你究竟是什么人？我家的家务事为什么你知道的这么清楚，有如此身家为什么会甘愿在藤美学园这小地方当个教书匠？你究竟是什么人……？”
------------

第三百一十九章 斩草，是要除根的！

    “什么人？目前在下就是个普普通通的教书匠，虽说下班时干的兼职多了点而已，猎人、杀手、地产商、实业家、帮派头目，甚至还有你最喜欢的阴谋家这一职业，知道了真相的你应该会安心上路吧？嗯？”压抑了许久、总算找到合适人选倾诉的吴良爽快的将答案直接道出。

    反正已经打定了主意要杀人灭口，那么在动手之前适当得玩弄一下猎物也是个不错的选择，在产生愉悦感的同时也可以舒缓压力何乐而不为呢？（作者菌：喂喂喂！你这是黑化了吧？再这样下去可就要变成死于话多的大反派了呦！）

    当然，这么玩也是有前提的，那就是千万不能玩脱，不然没等到末日自己可真就要先被正义的伙伴当成大反派讨伐上一番了。

    在紫藤浩一惊恐的注视下，吴良甩了甩手上的网线：“打算趁我说出真相的时候录音好公之于众吗？别闹了，既然早就了解了你的为人，怎么可能不防着你玩这一手呢！小蛇蛇，乖乖上路吧！”

    说完不等紫藤浩一回话，吴良干脆利落的就扭断了他的脖子，将这个玩弄别人心灵的家伙彻底送进了地狱。

    任由尸体从自己怀里慢慢滑落，吴良在紫藤浩一的耳边轻声说道：“不好意思啊！临了还耽误了你上路的时间，不过相信你不会太在意的说！”

    用房间里现成的被褥将紫藤的尸体一卷就直接塞到了空间里，对这个总习惯于在背后耍手段的卑鄙小人吴良可是丝毫不敢掉以轻心，光是拔了网线和电话线还觉得有些不放心，干脆将房间里的所有东西统统带走，等到了安全的地方再去慢慢检查。

    抹掉一切有可能会暴露自己的痕迹过后，吴良把房门反锁好又下楼清理了一下二楼的房间，以免错过什么关键的东西，前后花了一个小时的时间把房间彻底搜索完毕，这才施施然的离开了公寓楼。

    除掉了一块心病，精神变得愉悦了不少，吴良在街上习惯性的兜了几个圈子甩掉了并不存在的跟踪者，同时也避开了警方设在主要街道上的监控探头，期间还顺便去了趟花店买了一大捧火红色的玫瑰花回来当做给佐仓的礼物，可以说整个人的心态都变得很放松。

    回到快活林，难得玩一次浪漫的吴良少不得要被小茜和小茉莉那两个烦人精给闹腾上一阵，就连抱着花束一脸幸福的佐仓丽子也不免被闹了个大红脸，最后不得不摆出大姐头得架势来才得以摆脱这两个小家伙的调侃和纠缠。

    “不过年不过节的买这么大捧玫瑰回来干什么呀！害得人家被那两个小家伙调笑的好惨！”将两小打发去酒吧里查账之后，佐仓丽子坐在吧台里向着吴良埋怨道。

    看这耳梢都红透了的佐仓，吴良不由得食指大动，恨不得马上就把这小娇娘抱回家立立家法，凑到了佐仓的耳边轻声说道：“怎么，不过年不过节就不能给你买玫瑰了？至于说那两个烦人精还不好对付？一顿法式大餐不就全都摆平了！”说着轻轻咬了咬佐仓的耳朵说道：“今晚要不要来顿久违的烛光晚餐？把那两个碍事的小家伙打发走，只有咱们俩……！”

    被咬住敏感点的佐仓从鼻腔里发出一声娇哼，要是那两个烦人精没走的话少不得又要被取笑上一番，可惜如此美景只能任由吴良一人独享，整个人不由得想歪了，两只手在吧台的掩护下开始不规矩的运动了起来。

    “哎呀！要死了！再烦人就把你那两只猫爪子切掉！”察觉到了吴良那两只正在作怪的咸猪手，佐仓不由得羞怒异常，两下就打开了在自己身上游走的咸猪手，回身捏住吴良的脸颊道：“就不会多忍耐一会？回家再说！”

    “呦西！那我先收点利息……啾咪！”偷袭得手的吴良在佐仓丽子娇羞的小拳头下狼狈地被打出了吧台。

    被打的满头是包的吴良仓皇从快活林店里撤退，一边回味嘴上的味道一边发着牢骚：“啧！婆娘太生猛也不是个好事，闹着玩不知道稍微收着点力气么？真是搞不懂这丫头脑子里在想些啥！”

    牢骚之余不忘去了趟超市，既然打算搞烛光晚餐咋也得准备点够硬的食材才行，看着新到货的龙虾和牡蛎还算新鲜，干脆就一口气直接包圆了，晚上做海鲜大餐好了！

    趁着回家时间还早，吴良先把食材都扔进了冰箱，一个人坐到客厅里把从紫藤躲藏处带回来的东西检查了一番。

    除开一些衣物和书籍之外，紫藤的遗物里并没有什么特别显眼的东西，唯一可能有些情报价值的就只有那台台式电脑了。

    接上电源，吴良启动了电脑却稍微有些出乎意外，紫藤那家伙居然连密码都没设，倒是省了猜测密码得功夫，点开桌面上的几个文件夹逐一查看过之后发现，电脑里除了存有大量偷拍校医鞠川静香的照片和视频之外，就是一些其父亲也就是紫藤议员所发送过来令其润色的文件初稿，里面有大量打压宫本正以及本市警署的内容，让人看了之后难免有些恶心。

    作为政客这种生物，最让人反感的一点就是往往这些家伙会因为政见不合、甚至是为了党派利益去否定明明对广大群众有利的事情，并且还会给自己的行为找出十八般理由来进行辩解，进而拉取不明真相者的支持。

    而紫藤浩一的老爹无疑就是这种肮脏生物的代表，仅仅是为了增加自己的影响力就无端打压没有支持其政治主张的警署代表----宫本正，一连好几份文件都涉及到削减警署办案经费、削减警员人数等等与公众无益的提案，让吴良看得是眉头直皱。

    看样子，还有些收尾工作没有完成，择日不如撞日不如今晚就多辛苦一下，直接把毒蛇留下来的那条根也给直接斩断好了！
------------

第三百二十章 烛光晚餐

    鉴于紫藤浩一这会已经躺在了自己的储物空间里，吴良也就并没有急着行动，一个需要经常抛头露面的政治家总要比四处落跑的鼠辈好找一些，想要取其性命不急于一时，反倒是晚上久违的二人世界显得更有吸引力一些。

    到了差不多五点钟，吴良将紫藤的遗物草草检查了一遍过后就去洗掉了一身的灰尘，走进厨房开始准备起了晚餐来。

    从超市里买到的龙虾并不算太长、也就一尺多那么一点点不到一尺半的样子，不过却胜在有够新鲜，这会从冰箱往外一拿、几个爪子还在不停地动弹，一幅生命力十足的样子，看得人食欲大开。

    按照霓虹人的习惯，这么新鲜的龙虾少不得要切片做成寿司或者刺身来尝尝鲜，可吴良却不喜欢这种太过生猛的吃法，认为那是在暴殄天物，当然也是担心未经加热杀菌的虾肉会有携带寄生虫的危险，所以说还是做熟了再吃会比较让人放心。

    将一整打总共十二只龙虾在水槽里一字排开，取过一整碟青盐用牙刷沾着仔细得清洗起了虾壳，虽说海鲜要比河鲜来得干净一些，可是考虑到捕捞、运输、贩卖途中所经历的不同环境还是再刷一遍的好，再说这样也算是提前让龙虾入味，烹饪的时候就不用再放太多的盐，以免破坏掉龙虾本身的那种香甜口感。

    如此数量的龙虾自然不能只做一道菜，不说家里没有那么大的锅，关键那样也实在是太破坏烛光晚餐的气氛了。

    你想想，桌上铺着雪白的台布几点烛光让小餐桌上显得分外温馨，精美的银质餐具摆放在两边，酒杯里斟满了勃艮第产的霞多丽干白葡萄酒，你与爱人端坐于小桌两边，揭开扣着的盘盖一大堆龙虾就直接滑落而出，瞬间就把高端大气上档次得情侣晚宴直接拉到了在街边吃大排档的水平，是挺贴近生活的可那种暧昧的氛围却荡然无存了，这种时候还能相视一笑的除了吃货就只有顶级吃货了！

    不想一顿饭过后就被直接拉黑的话，（回家跪搓板或者指压板也是有可能的）如此焚琴煮鹤的事情那就千万不要干！

    按照两人的饭量，（吴良四、佐仓一、剩下两只煮汤！）吴良打算用这十二只龙虾做三道菜。

    首先是从别家店里偷师来得、充满了西式风情的芝士焗龙虾，先是烧了一大锅开水把活蹦乱跳的龙虾用夹子夹着按进开水里烫死，等虾壳一变色（差不多一分半钟到两分钟）就立刻捞出来，拿一支够长的尖头筷子顺着龙虾尾部的小洞插进去，把龙虾身体里的一些脏东西都放出来。（都说流出来的是龙虾的尿，事实如何作者菌也不得而知，反正作者菌动手的时候是照做了的！）

    **之后冲水把脏东西冲干净，之后砸破大钳子、剪掉几只小爪子和鳃，再换另一锅水煮上十分钟。过完水将龙虾捞出放凉顺着背脊处用刀斩开，用牛油煎好蒜蓉（已放盐）均匀的倒在虾肉上，送进烤箱调至一百八十度烤制十五分钟，之后铺上马苏里拉芝士（必胜客用的那种披萨芝士）再焗个五分钟就算大功告成。

    其次是国风十足的蒜蓉龙虾蒸粉丝：粉丝用水泡软到用指甲一掐稍有硬芯却又能轻易掐断的地步，将龙虾去头身子从中间劈开两半（去黑线）放置于摆盘完成的粉丝之上，然后再把用蒜蓉、生抽、盐、鸡精、料酒等调味料混合秘制的调料均匀地洒在虾肉之上。浇汁的时候新鲜的虾肉抖动了十几秒钟的时间，说明神经还没有完全死去，看来等一下出锅之时味道一定会很棒。

    最后是压轴的是用了两只龙虾熬制而成的龙虾浓汤，先是把全部十二只龙虾头部抠出来得虾黄和剩下来的两只龙虾壳一起熬煮做底汤，再用黄油将西芹丁、胡萝卜丁、洋葱丁爆香，撒上少许黑胡椒和生粉提味。由于吴良的刀工过硬蔬菜丁切得够小，因此也就省去了将蔬菜粒再放入榨汁机磨碎的这个环节，直接将蔬菜汁与底汤混合加入适量的盐、番茄酱、奶油继续熬煮。同时另起一锅把剩下的两只龙虾虾肉切成小块用黄油翻炒一下，加入少许黑胡椒粉炒至表面金黄即可，等喝的时候再把龙虾粒倒入盘中。

    再搭配上味美量又足的蒜蓉烤生蚝，这一顿以海鲜为主料的烛光晚餐就算是完成了九分，剩下的主食则用买回来的牛角面包充数即可！

    在料理即将出锅的时候，提前给佐仓打了个电话让她快一点赶回来，吴良自己则是利用这最后的时间把餐桌给布置了一下，醒好了葡萄酒不说，同时还在桌上撒了几瓣玫瑰花瓣增加了些情调。

    万事俱备只欠东风，如今需要吴良做的只是等待而已！

    等佐仓丽子打车到家，吴良这边早已经收拾停当，正在门口静静地候着，见佐仓进门连鞋都没来得及换就把她直接用公主抱给抱进了厨房:“亲爱的快来，今天的主材可是从上回咱们聚会时去的那家餐厅偷师学回来的呦！尝尝看谁的味道更好一些”

    “等一下，我还没来得及换鞋呢！”抱着玫瑰刚进门的佐仓丽子对此毫无准备，冷不丁被吴良抱到胸前之后一边埋怨着一边用小拳头重重锤了两下吴良的胸口。（小拳拳捶你胸口哦！敢不敢动？）

    “砰！砰！”两下足以将常人砸骨折的重拳将吴良砸得多少有些胸闷，还不到目的地就不得不先把佐仓放到了客厅门口：“呵呵！这不是想要给你个惊喜嘛！别管换不换鞋了，抓紧洗手，晚宴马上就要开始喽！”

    一双漂亮的大眼睛甩了个白眼过来，佐仓丽子狐疑的盯着吴良瞅了一会说道：“无事献殷勤非奸即盗，还不快点老实交代，又瞒着我干什么坏事了吧！”

    吴良被盯得有些心虚，汗颜道：“哪有的事，这不是做掉了个一直以来总给我找麻烦的家伙，想要好好庆祝一下吗！快去洗手，菜凉了可就不好吃了！”说着把佐仓推进了厨房。

    诚意满满的一顿烛光晚餐不仅征服了佐仓丽子的胃，同时还将她喂了个饱，（各方面都是哦！）两人好生享受了一番久违的二人世界……！
------------

第三百二十一章 打草探蛇

    一夜温存换来的是百倍的精神。

    嗯！缺点也不是一点都没有！

    耕了半宿田得老黄牛----吴良同学表示后腰确实有点酸痛，至于说佐仓丽子那边就更惨了一些，直接挂出了免战牌非得在家休息一天才成！

    毕竟还有未收尾的任务亟待完成，所以即便是腰酸背痛也没法休息，按照学校发下来的紧急联络电话倒查了一番，很容易就用自己掌握的途径那找到了紫藤议员的住址，也不知道人家周日会不会有些什么活动就直接出发了。

    也许是紫藤一家命中注定有此一劫，全家人居然在周日上午十点钟都还没出家门，被冒充快递员上门肉侦的吴良给直接堵在了家里，紫藤一家三口再加管家和秘书，一共有五个人被吴良兵不血刃得徒手解决，一起跟浩一同学到空间里作伴去了，临了还用厨房里现成的天然气和蜡烛做了个简易定时炸弹，伪装成天然气泄漏的意外事故以混淆视听，借此迷惑警方的办案方向。

    当然，本着走过路过绝不错过的指导方针，临了吴良也没忘了大肆搜刮一番，除了书房里存放有大量受贿赃款的保险箱之外，还从位于二楼的卧室里找到了一个被用砖和水泥砌在墙里的隐蔽保险柜，里面存放有记录着详细账目往来的帐簿和几盒写有姓名却没写内容的录像带，从人名看都是市议会的知名议员，想来内容不外乎是那些碍眼的东西，关键时刻可以用来当成杀手锏拖人下水或者借以保命。

    不过，如今这些要人老命的东西落到吴良手里却可以派上大用处，命令也好威胁也罢，总之务必要让这群家伙提出增加并通过警备预算的法案，不听话或者说不愿意配合的家伙就只有被匿名送到电视台曝光的份了。

    没想到做下收尾活动居然还有意外的惊喜，吴良躲在街角捏着账簿和录像带发出了一阵阴险的笑声，配上不远处腾起的熊熊火光，好一幅大反派的既视感。

    亲眼见到大火彻底吞噬了紫藤家的三层豪宅，确认过不会再有什么有价值的信息被警察发现之后，吴良这才正了正帽子毫不犹豫的消失在了街角。

    既然想要威胁这群屁股底下从未干净过得老混蛋，那自然是越早下手效果越好，回家做好了备份与复印之后吴良就采取了行动……！

    当天晚上，数名和紫藤议员同一党派的或者私人关系比较亲近的市议员，几乎是同时收到了一份内容让他们心惊胆战的邮件，不论是内里所包含有不堪内容的录像带，还是数目详细的私下交易记录，都说明寄信者手里掌握有足够让他们身败名裂的致命证据，一时间这些保守派议员都陷入了极度惊恐之中，惶惶不可终日！

    出于想要折磨一下这群家伙得邪恶目的，吴良并没有随信将自己的要求一并附上，只是让对方在下一封信送达之前先自行悔过，其实暗地里则是派出了人手追踪这些家伙的行踪，以期掌握更多证据以便将更多人也拉下水。

    不出所料，几乎是在确定了邮件内容过后就开始疯狂的打起了电话，在多次联络紫藤家未果的情况下，这几位议员就都坐不住了，纷纷运用自己的关系网开始试探起当前局势来。

    既然自己贪腐的证据都被人送到家里来了，自然不会有人蠢到将敏感内容再用电话进行联络，几名议员几乎是不约而同的将自己得秘书或者管家派了出去，却不知道这些人的一举一动早就掌握在了快活林一众伙计手里，谁家的秘书到了什么地方、见了什么人，基本上第一手信息差不多是立刻就传到了在后方坐镇的吴良手里。

    这一番打草惊蛇的手段差不多是将床主市保守派议员和其主要幕后支持者全部波及到了，相信只要吴良把现有材料往检察院和警署一送，市议会将近四成议员、全市主要地产企业和绝大部分制造业都要被请去喝茶，都等不到病毒爆发，床主市立马就要陷入瘫痪状态。

    注定这将是无比漫长的一个夜晚，不知道有多少人会因此彻夜难眠……！

    背后出阴招，彻底搅浑了床主市官场这池死水的吴良却不管那些，吩咐手下做好详细记录之后睡了个好觉，直到第二天一早闹铃响过三遍才从床上爬起来，稍作洗漱叼着一片面包毫无形象的出了门。

    按照命令已经执行完一整夜监视任务得手下们，将已经完成汇总的监视记录直接送到了学校门口，少了紫藤这块心病的吴良也变得有些肆无忌惮了起来，直接就在学校大门口接过了厚实的文件包，在手下的鞠躬与一众师生惊诧的目光中走进了综合办公楼。

    可能是从没见过有这么大阵仗的教师，再加上吴良这些手下里也不乏外形歪瓜裂枣之辈，如此一来顿时就激起了一片议论之声。几个值周老师可能是想到了老狐狸校长对吴良最近一段时间的宠信态度，出言催促学生们赶紧进校同时也把议论给压了下来，唯一对此保持着单纯乐观态度得只有那些吴良精心调教出来的风纪委员们，经常出入快活林得他们或多或少都曾经接触过候在校门口的家伙，还算是了解这些家伙的为人，知道这些长相凶恶的家伙其实都是一些蛮好相处的人。

    不过，却也因为吴良的特别警告而没办法向同学们解释，只好任由掺杂了越来越多不实内容的谣言继续在校内传播扩散。

    十几岁的年纪正是人这辈子最为好奇的年纪，这个年纪的少男少女对各类小道消息最感兴趣也最喜欢传播，对这种发生在自己身边得事情自然是传播的最快的，没用多久有关吴良真实身份的猜测就在校园里吵翻了天！

    有说他是极道世家叛逆长子的……！

    有说他是极道龙头的……！

    更有人结合了他的战绩，猜测他是老狐狸校长专门请来镇压不良学生的教师杀手……！

    总之，各种离谱的传闻开始甚嚣尘上……………………
------------

第三百二十二章 香饽饽

    各种小道消息才过了一个上午就被传得满天飞，很自然也就传到了老狐狸校长的耳朵里，不少老师都希望对这个问题能拿出一个得到官方认可的版本，来尽快打消愈演愈烈的狗仔风潮，好让学生们的精力回归到学习上去。

    其实，对吴良的身份，老狐狸校长也是做过一番功课的，知道他身家丰厚才刚上任没几天就直接购买下了海上荒废了好多年的第七台场，并投入了大笔资金正在进行很大规模的改扩建工程。

    对这些与藤美学园没有什么直接利益关联的事情，老狐狸校长本是没什么兴趣过问的，可这接连发生的好几次风波都和吴良有剪不断得厉害关系，不由得让他的心里产生了一些疑问。

    有了疑问，最聪明的办法就是当面问清楚，憋在心里胡乱猜忌往往会让事情变得更糟糕！

    老狐狸校长这个人虽然谈不上聪明绝顶却也有着常人所不能及的狡猾，再加上数十年的人生阅历，如此浅显的道理他自然明白，赶在午休的时候就把吴良叫到了校长室。

    “吼吼！吴老师，听说你今天早上的排场很大啊！搞得校内学生都说我请了个了不得的大人物回来呢！”一见吴良进门，老狐狸校长就直接调侃道：“午饭吃了么？没吃的话就陪我这老头子一起随便吃点吧！福利社卖的鸡肉三文治味道还是不错的！”

    “嘿嘿！手下那些家伙有些惫懒，让您见笑了，校长先生！”吴良倒也不客气，往会客桌前一坐信手就从桌上的小框里拿过了一块三明治两口就塞进了嘴巴里：“不瞒您说，手头有些需要急着处理的事情，早饭就没有好好吃，这会正饿了呢！我可不客气喽！”

    “呵呵！年轻人还是忙碌点的好，这样日子过得才充实！慢点吃，我买回来了不少，边上还有咖啡和茶叶想喝就自己去泡！”老狐狸校长一改往日那种不出三句话肯定就直指问题核心的性格，和颜悦色的坐到了吴良面前。

    已经在藤美学园工作了半年之久的吴良，自诩对校长这老狐狸的性格拿捏得还算到位，今天这么大的反常举动自然不会忽视，心里虽有狐疑可脸上的表情却没什么变化，只是嘴里吃东西得速度稍微放慢了些，走到开水壶边借着沏茶的动作背身问道：“校长先生，不知道今天叫我来有什么事情，风纪委员会吗？学生那边很正常的！”

    “风纪委员会那边你做的很好，对他们的操练我一点都不担心，今天叫你来主要是想聊聊你的身份问题！”老狐狸校长也从桌上的小框里拿过一块鸡肉三文治，撕开塑料包装放进嘴里咬了一小口，像唠家常一样随便的说道。

    “我的身份？那有什么重要的吗？在学校里我就是一个普通的教师而已，最多是对学生的态度严格了一些而已，并不会产生什么其他的影响！”不知道老狐狸到底知道多少，吴良干脆给出了相当含糊的回答，想要探探对方的底。

    老狐狸校长倒也自在，直接拿过吴良给自己沏好的龙井茶，美滋滋的嘬上一口这才说道：“不要误会嘛！我知道你除了教师这层身份之外还是个实业家，买下大久保家海上台场得事可是瞒不住人的，早晚学生们都会知道的，今天叫你来就是想问问你，身份被公开之后该怎么办。”

    “怎么办？当然是该怎么办就怎么办喽！难道说就不许有钱人把教书当成兴趣爱好来做的吗？”听到老狐狸校长只提起了实业家而没说其他的身份，这让吴良顿时就放松了不少。

    见吴良没听明白自己的意思，老狐狸校长出言调侃道：“呵呵呵！年轻人看事情就是简单，要知道现在得学生们可不比从前啦！一个个物质的很，真要公开你实业家的身份，那些女学生还不得把你当金龟婿给生吞了啊？”

    颇为实际得一句话让吴良意识到了这个问题的严重性，曾几何时自己居然从一介穷屌丝变成女人眼里的香饽饽了，自己是该自豪呢？还是自豪呢？

    不对！需要烦恼的可不是这些事，真要让人知道自己身家好几百亿那可就真是要平添上不少麻烦，如此幸福的烦恼一时让吴良有些理不清头绪：“校长先生，我已经有未婚妻了，所以说那些女学生应该不会过分纠缠我吧！”

    “天真！现在这见鬼的社会，有些女孩子为了钱可是什么都做得出来的，别说你和你的未婚妻还没领证，哪怕就是你们结婚甚至有了孩子，这些都没办法阻拦那些打坏主意的家伙。不是有句话叫做你永远都叫不醒一个装睡的人吗？”老狐狸校长一针见血的指出了吴良没想到的事情。

    仍未理解老狐狸意图的吴良一脸茫然地问道：“那么！校长先生，你的意思是……？”

    “我们可以选择只公开一部分事实啊！不全说、被人问起时有技巧的进行回避，总之要让人对自己的提问产生怀疑，年轻人你要变得狡猾一些，社会可是非常残酷的呦！没法改变它那就去想办法适应它！”老狐狸校长嘴角上浮起了一抹高深莫测的微笑，可是等他把手伸进桌上的食品篮时笑容僵住了，往下一瞅不由语气大变得说道：“现在，你可以滚蛋了，再留你多待一会，我的午饭可就要彻底泡汤了！”

    几句话得功夫就已经吃了个三分饱地吴良明白了老狐狸校长的意思，只不过却一点都没放在心上，虽说自己已经变成了贪财女人眼里的香饽饽，可毕竟没有那么多时间可以让她们来靠近。不过，吴良还是打算按照老狐狸的意思来混淆一下视听，自己的麻烦是已经够多了，再被一些不见血不撒口的吸血鬼们盯上那可不是什么好事。（作者菌：更主要是怕后院里的葡萄架倒了吧！）
------------

第三百二十三章 加快的进程

    随着病毒爆发倒计时的不断临近，吴良逐渐得加快了办事的节奏，在不错的加班费和提前完成工程得高额奖金诱惑下，来自国内的施工队伍爆发出了百分之三白的劳动热情，以让日本监理公司瞠目结舌的建筑速度与工程质量，刷新了他们对国内工程公司的认知，真正让这群骨子里透着一种莫名高傲的家伙领略了一番什么才是真正地“中国速度”！

    受限于台场上的狭窄地形，国内施工队无法像在宽敞地方一样全面铺开，只能一次性展开百分之七十的工程，可即便如此却也达成了两周一层的建筑效率，照目前的工程速度来看台场上的主要建筑应该会比扩建的潮汐发电站还要提早完工。

    如此一来，算上为期三周的内部装修时间，还能有差不多四周的时间作为缓冲，交工之后吴良就可以尽情在完全属于自己的小王国上肆意储备各类物资，而不用担心会有什么不好的消息传到警方耳朵里。

    最早一批的物资订单已经临近交货日期，而台场上的物资储备库已经优先建筑完成，眼下正充当着员工宿舍，人多眼杂不太适合当仓库用，而有着独立安保又有带有门锁和防御措施的小仓库又基本上被塞满了，所以吴良只能先在港口就近租用了一整排仓库用来盛放即将到来的各种物资，为了不占用更多资金，这个坏家伙只付了一小笔定金就和仓库得主人签订了一份到九月底才支付全款的租赁合同，看来总和老狐狸校长接触也是有好处的，最起码变得越来越狡猾了。

    警备队的组建工作实在是没办法加快了，尽管佐仓丽子和吴良从各种方面去想办法，入选条件也是一松再送，可人手实在是招不上来。吴良本打算在队伍里大量使用本国同胞的，毕竟枪杆子要握在自己手里才有话语权和安全感，可被丰厚薪水吸引来的这些家伙却有一大半吃不得苦，训练不了几天就主动打报告辞职，能留下的人手连百分之四十都达不到。不过，没被辛苦训练吓倒，能留下这些多数还是有过军伍经历或者祖辈务农的良家子弟，服从性上倒是不用太过担心。

    不想缩减警备队数量、降低聚集地安全系数的话，吴良能做的也只能是放低要求了，有没有劳动许可都行、是不是偷渡来的黑户也不再考虑，冒着被厚生劳动省检查的风险，费尽心思也才把一千人的名额填满六成多一点。

    没办法之下，吴良这小狐狸把坏主意打倒了台场上正在从事建筑劳动的一干建筑工人身上，能顺利出国并被霓虹政府放行就说明这些工人最起码没有案底在身，而且长时间的工程劳动让这些精壮汉子很快就能适应训练强度，只要经过短时间的武器培训再杀上几只死体克服一下心理障碍，那妥妥就是上等的兵员苗子，再加上和吴良身上流着同样血脉，相信应该不难进行管控。

    如何在工程完工后找理由让这些精壮汉子继续留在岛上一个月的时间，这可是件挺有难度的事情。

    相信看在小钱钱那足以通神的面子上，即便有难度但绝对不会太高。

    除此之外，技术人才的储备也很不如意，架势、工程机械方面的还算好找，可涉及到潮汐发电、精密机械加工、高端数码车床使用这种对专业技术要求比较强的专业型人才可就不好找了，来应聘的除了已经上了岁数的老人家就是才从大学里毕业的新新社会人，那种招来立刻就能上手、不需要多浪费时间和金钱进行二度培养、而且有能扛得住病毒爆发得好身板的熟手可是相当稀有，不少新出学校的大学生身体还赶不上五六十岁得老人家，这让吴良一时难以做出取舍。

    最后，为了避免需要用人的时候却无人可用，索性就放宽了人数限制，每个预留的工位上都一口气招收了三到四个人，个别关键些的岗位更是夸张的弄了五个人做预备队，以确保万无一失。

    鉴于这种不确定因素多多的情况，台场上与日常相关的各种易损耗零件得储备数量增加了不少，已经多到台场上的储备库都放不下得地步，所以吴良干脆就将新追加的这些零件放到了自己在床主港口租下的仓库里，等需要用的时候再带人过来取也并不会复杂太多。毕竟，港口区的人口密度并不算太高，走水路运输的话也是相对比较安全的。

    不过，如此一来就有另一个需要做事前准备的东东----运输载具。

    想要在港口水道里运输成集装箱装载的货物，一艘五千吨--八千吨左右的小型自卸货轮就成了必不可少的装备，还有运输集装箱所必需的大型货车与重型叉车。随行护卫人员也不能用十一路公交车慢悠悠的前进，如此就还要在船上准备一些武装皮卡之类的机动车辆以供护卫人员乘坐。

    新购入几十辆铃木皮卡再加以进行防护性改装一共也值不了多少钱，大型货车和重型叉车可以提前租好存放在仓库里备用，唯有吨位合适的自卸货轮与船员是需要花大价钱进行准备的。为此，吴良借着铁锚会的路子订购了一艘船况不错的二手货轮，当然来路是绝对不会多问的。（看船员室墙壁上零星的弹孔和血迹就知道来路不怎么正，不过看在够便宜的份上也就顾不得那么多了！）

    以吴良现有能力能做的准备都已经做了，只有一件最棘手的事情却还没有什么头绪，那就是在病毒爆发后，该怎么进入死体横行的床主港海军基地，在不破坏任何装备的前提下控制住一艘装有“标准3型防空导弹”的宙斯盾驱逐舰舰，并顺利完成雷达开机、锁定来袭导弹、引导防空导弹发射这一系列程序。

    对从未有机会亲身登上过宙斯盾舰的吴良来说，这一切犹如天书一般复杂的程序光凭着纸面文字是完全无法想象的，更谈不上制定计划并加以实施了，而国之利器的军事基地又不是单凭金钱和地方上的望族可以支配的，所以能做的工作确实不多。
------------

第三百二十四章 进山

    既然未来变得越来越难以捉摸，那么吴良就不得不做好最坏的打算，除了以更为丰厚的报酬为诱饵去招聘海自的高端退伍人员之外，（主要是技术人才，观察和通信军官、掌管导弹发射的操作员等等，却收效甚微！）吴良已经做好了在病毒爆发前，亲自率领一队精锐人马去海军基地劫持一艘宙斯盾舰的心理准备。不过这么搞一下势必会造成极大的伤亡，因此还有一个稍微温和一些的备选方案，从停靠港口进行日常维护得军舰船员下手，用家人胁迫也好、直接绑架也罢，总之不惜任何代价也要把需要的人手弄回来！

    想要做到这一点，对现有可掌控资源进行潜力深挖无疑是最为简单有效的办法，快活林的那群伙计倒是好说，本身就是极道份子的他们或多或少都曾经接触过各种火器，可能枪法惨不忍睹了点，可好歹是能把子弹打出去，至于说打到什么地方那就需要老天爷保佑了。想要让这群家伙提高射击成绩还是比较简单的，从国内来的伙计里挑两个有从军经历、熟悉枪支结构、枪法出众的伙计带队，分批分次扛着AK-74到深山里多搞几次射击训练、多喂些子弹也就培养的八九不离十了。

    反倒是那群由吴良一手培养出来风纪委员们对射击那可是经验全无，不只是他们，整所藤美学园里除了家里不差钱的军事宅----平野户田之外，基本没人接触过枪支，也就更谈不上命中精度了。说句不好听的，就是把枪放到他们眼前都要摸索好一阵才能打得响。

    对人手奇缺的吴良来说，让这样一群训练有素又精力充沛得年轻人光玩防弹盾和警棍去和死体肉搏可不是什么好办法，趁死体数量少练练手还可以，要是让他们和大群死体正面硬刚那无疑是在浪费资源。

    要知道即便是有防刺服和铠甲在身，却也没办法护住全身，万一手腕脚腕被咬上一口那可就要出现减员了，对这些从小到大都没经历过什么大风大浪的高中生来说，这样考验人心理素质的事情还是不要尝试的好，吴良可没有紫藤浩一那种能轻易忽悠得学生投怀送抱的口才。

    因此，让自己手下这群风纪委员接触下、了解下枪支的使用办法就成了当务之急！

    好在最近找上门的客人送来得半官方身份可以派上用处了。

    床主市警方下属特警队的技战术水平虽然没有SAT那么精锐，但武器却是通用的，单兵装备以HK-USP手枪、MP5-J冲锋枪、M4突击步枪、雷明顿R-700狙击步枪为主，正好都是吴良已经大批量购入的常见型号。

    就像欧美等国经常搞得那种军营开放日一样，吴良说服了老狐狸校长打着加强互动的幌子搞了一次警队开放日，很容易就把这些风纪委员送进了警队参观，有专人对几种常见武器进行了详细讲解，让众多风纪委员们对枪支有了最初步的认识。

    整个活动里，最为活跃的就是收到消息、动用了家庭关系把自己硬塞进来的平野户田了，这个身材矮胖、存在感全无的家伙一改往日里那种沉默寡言地性格，整个人像是被施展了狂暴术的兽人一样变得异常活跃，讲解员的工作都被他抢了大半，不单是各型号枪支的使用方法、性能优劣，就连R-700的狙击弹道表都倒背如流，那副狂热地样子让负责枪支安全得警员都打起了十二万分的精神来，以免这摸到枪就不愿意松手的家伙把枪给偷回家，那乐子可就大了！

    光是有了初步认识那是远远不够的，枪这种东西永远是亲自过手打上几发子弹才会产生更深刻的印象，不然最多过去俩礼拜今天学到的知识就会被忘个精光。

    因此，本周末就是让这群风纪委员们加深印象的最好时机，吴良打算小小的冒个险，让大家亲手试上几枪。

    如此刺激的事当然不会是在闹市里，吴良打算带着这些学生在周六的时候进山一趟，利用快活林那帮伙计去练枪时找到的一个隐蔽山谷去做下综合训练。

    事先，吴良并没有告诉大家抵达目的地之后会做些什么，只是说要在周六进行一次山间野营，让大家准备好睡袋和食物，一行人从藤美学园集合，乘坐公交车抵达市郊，最后徒步行走了大约七到八公里的距离。

    “OK！大家伙再走五分钟就到目的地了，加油加油！”吴良指挥着身背大包小裹的风纪委员们向着既定的目标前进，手上还拽着被自己特别邀请来却被几公里山路累得呼哧带喘的平野户田。

    没错，就是那个军事宅、未来六人小队里唯一一个接受过系统军事训练的ADC，只不过是多走了几步路这家伙就已经快要GG了。

    “骚年！你这身子未免太虚了点，加强锻炼吧！在警队那份精神头哪去了？”背着差不多有一人高得巨型背包的吴良接过平野的包，出言调侃道。

    “呼！呼！胡说，背着十多公斤的负重跑上七八公里得山路，我这幅样子是很正常的好不好，普通士兵能做的也就是这样了！”喘起气来就像破洞得风箱一样的平野户田，双手拄着膝盖十分不服气的回应道。

    看了眼远处谈笑自如的风纪委员们，吴良斜了斜嘴：“啧！啧！再不快点咱们可就追不上队伍了呦！体能极差的军事发烧友----平野同学！”

    “这群家伙的体能简直就是变态！吴老师，你是给他们吃过什么禁药了吧！”平野户田一脸不敢相信的问道。

    “哈哈！合理膳食再加上适量运动你也行的，骚年，快走几步，等一下的训练可是你最喜欢的项目！”吴良摸出一枚手枪子弹丢到了平野户田手里，头也不回的朝着远去的队伍追了过去。

    “子弹？还有我喜欢的训练？难道说……？不会吧！”被大量信息搞得有些思维混乱的平野户田喃喃道。
------------

第三百二十五章 试枪

    “呦西！大家把帐篷和睡袋都摆放到这边小高地上，第一第二小队去搜集柴火，第三第四小队绕着宿营地撒一圈驱虫剂，剩下的队员来帮忙支帐篷、垒锅灶，全体都有一定要注意杂草里的蛇虫，用棍棒敲打过后再伸手，都听到没有？”后发而先至的吴良很快就跑到了队伍前头，选了一片地势较高的平整土地当做宿营地，指挥众风纪委员做起宿营前的准备。

    “哦嘶……！”

    “收到！”

    经过长时间的调校，已经习惯了服从命令听指挥的风纪委员们很是熟练地四散开来，按照命令做起了准备工作。先是在地面铺好防潮垫，由质地轻便地钛合金制成的帐篷骨架随即被展开，组合、固定、上篷布、钉地桩，八人一组的队伍配合默契、很快就完成了四个大帐篷的搭建工作。

    等拖队伍后腿的平野户田赶上来得时候，一个小小的野战宿营地已经完成了大半，吴良正在手把手的教学生们该怎么挖行军灶，先前出发寻找柴火的队员们也几经陆续返回，只等把火升起来就可以做午饭了！

    “啪！啪！”两记耳光甩在了自己脸上，平野户田实在是有些不敢相信自己的眼睛，平日里沉迷于各种军事知识得他明白想要培养这种惊人的行动效率离不开长时间地训练，眼前这一幕要是发生在军队或者精锐警队里那是很正常的事，可一群高中学生也能轻易做到那就实在是有些吓人了！

    用只能让自已听清的声音自语道：“差距居然大到了这种地步吗？”自诩为军事爱好发烧友的平野户田相当不甘心，想来也是曾经专门去黑水培训过一个月的狠角色，如今居然沦落到除了枪械知识以外样样不如人的地步，不知到的时候也就罢了，可现在亲眼见到了那就激起了平野的好胜心，让这个矮胖的军事宅不由得攥紧了握在手心里地那颗子弹。

    吃过一顿有些食之无味的野战速食，平野户田总算是等来了“正餐！”

    只见吴良从专属地小帐篷里拖出了自己背来的硕大背包，在围坐成圆圈的风纪委员们面前将之打开，装了满满一大包的各式警用枪支弹药让众人不由惊叫出声。

    先没去管在警队外首次见到真家伙、兴奋地交头接耳的风纪委员们，吴良自顾自的把HK-USP手枪、MP5-J冲锋枪、M4突击步枪、R-700狙击步枪一件件从背包里拿了出来，整齐地放在了身边的空地上：“嘿嘿！大家前两天才去警队参观完，只是简单摸摸一定都嫌没玩过瘾吧？没关系，老师我来帮大家解决一下，保证大家伙每人都能好好过个瘾！”

    见众人都有些跃跃欲试，吴良轻咳一声继续说道：“不知道大家还记不记得警队讲解员说的哪些内容？哈？居然都已经忘记啦！”被调侃的吴良也不恼，手往下面一指：“忘记了也没关系，老师我早有准备，有请在黑水国际专门进修过一个月的平野户田同学为大家做详细讲解，请……！”

    冷不定被叫到名字的平野呆愣了足有三秒钟，左右观望了下这才用手指了指自己十分不自信的走到了中间，小声朝吴良问道：“吴老师，要我讲些什么啊？”

    “八嘎！叫你上来还能讲些什么？当然是枪支使用说明，还有注意事项喽！”一记爆栗打下，吴良将解说的机会交了出去，自己则是把装满弹药的背包一收坐到了大石头上，等着看平野的表演。

    “那个……！各位学长、同学们，大家好，我是平野户田，我先给大家讲一下枪支的注意事项吧！首先需要做到得第一点就是当你手持枪支的时候绝对不要将枪口指向同伴，无论子弹是否上膛都绝对不要这样做，以免发生意外！其次是非射击状态时尽量不要将手指搭在扳机上，以防因为紧张而意外扣动扳机造成事故，平时我们可以将食指搭在扳机护圈上，就像是电影里常演的那样，需要射击的时候一弯手指就可以完成动作………………！”说起自己擅长的话题，平野户田从一开始的磕磕巴巴到语句流畅总共没用到两分钟，像模像样的当起了讲解员，让吴良省去了不少口水。

    直白的说明配上实物加以演示很快就让风纪委员们回忆起了在警队时学习到的知识，把没有子弹的枪支传了下去，一群人哄闹着加以把玩。

    “吴老师，这个样子真的没问题吗？”毒岛冴子不知道什么时候出现在了吴良身边，看着在学生手上传来传去的枪支，十分担心的问道。

    吴良邪魅一笑：“呵呵！当然有问题！话说！你难道不应该问问我手上的枪支是怎么来得吗？”

    “额……！相信我问了你也不会回答的吧？”被反问搞得有些懵的毒岛冴子腹诽道。

    “别担心太多，这些家伙绝对都是干净的，没沾过血！”拍了拍毒岛冴子那有些宕机的小脑瓜，凑在她耳边轻轻说道：“也许，过不了多久你们就要用到它了，所以说还是先练习一阵子的比较好！嘿嘿……！”

    说完，也不管毒岛冴子的反应就拎着背包走进场中心，把背包一晃大声叫道：“小的们，都记清楚了吧？记清楚了就跟我来，咱们打靶去喽！”

    在一片欢呼声簇拥下，吴良领着风纪委员们来到了快活林那帮伙计练枪的地方，把靶纸往岩壁上一挂就退回了二十米以外的射击掩体，从腋下抽出史密斯维森M627左轮手枪眼都不眨就连开八枪，直接在靶纸上画了个十字，耍了个枪花吹掉枪管散出来的烟雾，接着把弹仓里打空的子弹壳一退边上子弹边慢条斯理地说道：“谁想来第一个试试？”

    帅气的动作引来一阵口哨声，兴奋得涨红了脸的风纪委员们争先恐后地举起了手，都想要好好过把瘾！

    “平野！你先来，把正确的射击姿势给大伙演示一遍！”吴良把左轮插回腋下，首先点了平野户田的将。

    “砰！砰！砰！”清脆的枪声很快就打乱了小山谷的宁静氛围……！
------------

第三百二十六章 升级

    因为缺乏保密意识已经被吴良收拾过一顿的风纪委员们，这回没用多吩咐就自觉守住了秘密，平日里没有过多接触的平野户田也没有多嘴，毕竟在霓虹能敞开玩枪的机会可不多，身为军事发烧友自然没办法拒绝这种诱惑！

    唯一从吴良话语中察觉到异常的就只有毒岛冴子，出于信任平日里剑不离身地她这一回破天荒的没有拒绝射击训练，要知道当初在警队里参观枪械的时候毒岛冴子可是连摸都没摸，这一回不单练习了手枪和冲锋枪就连R-700狙击步枪都打了一整个弹匣，可以说是态度最为认真的一个。

    事后，毒岛冴子也曾经私下找到吴良，想要打听为什么要让一群高中生接触枪支，而且还很迫切的样子，最后说的那句话更是让她久久难以平静下来。

    只可惜，吴良现在没办法详细加以解释，丢下一句详细说明的时候还没到就把毒岛冴子给打发了。

    自打开了这个头之后，吴良就带着这些风纪委员们以每两周进山一次的频率将射击加入了日常训练，托前期身体素质训练底子打得好的福，固定靶的射击成绩增长很快，移动靶进步也算不错，相信只要过了心理障碍这关成绩还会有非常显著的增长。

    看着风纪委员们不断在成长，吴良检查了一下已经有两个月没有明显增长、已经临近停滞状态的身体属性点，不免有些犯愁，原本是打算等各项数值超出常人极限之后再使用道具来升级身体属性的，可眼看倒计时临近各项数值才增长不过四五点而已，这让吴良一时难以取舍。

    是选择最高的成长数值，还是尽快提升保命能力以增加存活系数呢？

    在倒计时划过五十天的红线之后，吴良果断选择了第二条！

    赶在一个不用进山的休息日，吴良一大清早就将在空间里已经沉睡了一年多得树苗状未知奇物取了出来，毫不犹豫的选择了吸收。

    整颗树苗状晶体在吴良做出选择过后就逐渐化作一团仿佛蕴含着无穷生命力的绿色火苗，随着心跳有规律的抖动着，等到晶体彻底从吴良手上消失，这团绿色火焰才在一阵刺目的闪光中融入了腕表之中。

    酸！麻！痛！远比初次强化时还要强烈数倍的肉体撕裂感让吴良汗如泉涌，才过去短短几十秒钟而已身上的衣服就已经湿透了，整个人像是刚从水里捞出来一样，就连榻榻米都被瞬间打湿了一大块。

    好在这回的强化来得快去的也快，没有像第一次身体强化一样持续太长时间，两分钟不到吴良就恢复了知觉，浑身抽搐着趴倒在榻榻米上。

    咬牙挺了好一会才缓过来，像毛毛虫一样蠕动到桌前，抓起茶壶仰脖就往嘴里灌连茶叶都直接吞到了肚子里。

    补充了一下先前大量流失的水分总算是好过了不少，最起码手脚不在抽筋，整个人也恢复了行动能力，不用再榻榻米上蠕动前进了。

    直到这个时候才发现自然能量亲和技能升级之后发生的变化有多大！

    整个世界好像一下子变得鲜活了起来，用个魔幻点的说法，就连吹到脸上的微风都像是有了生命一样，不知道是不是自己的错觉，从拂面而过的微风中好像感觉到了一股子兴奋地意思，莫非是这个世界对自己的成长在表示欣喜不成？

    这么说未免太过中二了些，就连吴良自己都感觉好羞耻，可事实确实如此！（狮屎胜于熊便！）

    比起略微有些不切实际的魔幻体验，还是属性方面得增长更为明显一些，自然能量亲和技能在一级的时候就一口气增加了45点精神力、40点智力、15点细胞活力，升到二级时所增加的数值更是直接翻了一番，再度给吴良增加了90点精神力、80点智力、30点细胞活力。

    这样一来吴良目前的身体属性就变成了：智力244点，精神力257点，细胞活力179点，神经反应度171点，肌肉组织强度158点，免疫力强度152点，幸运值不变仍旧是29-99点，不过经验却增长了好多，离升到四级已经指日可待了！

    受吴良影响，作为追随者得佐仓丽子身体属性也有了显著增长，目前的身体属性为：智力145点，精神力156点，细胞活力158点，神经反应度163点，肌肉组织强度142点，免疫力强度153点，幸运值为4-99点。

    自然能量亲和技能升到二级让吴良和佐仓丽子二人的感知力和记忆力获得了大幅度提升，虽说并没有直接提高战斗力，可大幅提高的战场感知力却减少了两人被突然袭击得风险，增强的记忆力可以使二人对各种信息地利用率大幅度提升，如此一来自然是间接提高了存活系数，更何况提升的细胞活力还增强了一下两人地耐力，持久作战能力也获得了提升。（各方面都是如此，在吴良筒子身上的效果最为明显！）

    不过因为升级的缘故还需要吴良适应上一阵子，毕竟精神力和智力直接暴增了一半，难免会带来些许不适的感觉。

    吴良现在就被那突然变强的感知力搞得有些神经衰弱，哪怕是从门前经过一辆车在房间里都会有危险临近的感觉，白天倒还算好说大不了多往窗台跑个几次就行，可晚上就难熬了动不动就从梦中惊醒，连想要好好睡个觉都做不到。

    一连三天，持续长达七十二小时的疲劳轰炸总算是让身体以最快得速度适应了突然暴增的属性，如今的吴良就好比一只人形蝙蝠，即便是蒙着眼睛在全是障碍物的房间里走路都不会被绊倒，如此神技让第一次知晓的佐仓丽子都大呼不可能，直到亲手重新布置了三次障碍物这才目瞪口呆的接受现实，并玩笑道让吴良可以靠这项技能去马戏团赚外快。

    有如此神技在手，吴良日后基本上就可以在任何复杂环境下避免被死体突袭的风险，可以说有了吴良带队人员损失的几率就降低到了最低点！
------------

第三百二十七章 军舰开放日

    一直试图将自己的触角渗透进海军基地的吴良，在付出了大笔资金过后收获却临近于无，几名负责基地陆上安保的小军官被成功收买，一些没什么太大价值的情报被陆续送出，像是各艘军舰上得舰长名单、物资补给日期、舰艇维护状况等等从网上一查就能知道的信息。可能这些小军官是把吴良当成了间谍，总是用一些比较敏感的资料参数来试探他，搞得吴良对这些人的可靠程度大加怀疑！

    丫的！这群家伙不是吃着自己的钱还打算设局逮自己吧？

    还没建立起相互之间得信任就这么上杆子主动来卖情报的家伙实在是有些可疑，搞得吴良不得不单方面中断了联系！

    由于军队强大的情报网络让吴良不由得将警戒级别调到最高，稍有风吹草动就要及时止损，正是因为如此才导致了过去这么长时间，吴良才只把海军基地的详细地形图搞到手，算是获得的对自己唯一有用地信息。

    最近几天从电视节目里听到了床主港海军基地将在近期召开军舰开放日的消息，这让吴良不由大喜过望。

    妹的！与其接着花冤枉钱还不如自己亲自走一趟来得有效果！

    反正那些收了钱的家伙都没见过自己得真面目，吴良也不怕会因为暴露而被抓捕，所以在收到消息当天就早早就预定好了门票，打算拉着佐仓丽子作掩护一起去军港实地探访一下。

    到了开放日那天，去军港参观的队伍已经扩大到了六人，除了走哪都甩不掉的两个小拖油瓶武田小茉莉和藤崎茜之外，还有快活林店里两个同样热衷于军事的伙计也跟着一起来了，一行六人乘坐公交车抵达了像庙会一样张灯结彩、热闹非凡的军港大门。

    一下车就发现，原本很宽敞、足够四辆大卡车并排通过的港口大门已经被无数贩卖小吃的摊贩所占领，系着围裙围着锅台忙碌的都是现役军人，入内参观的游客和市民基本手里都拿着各式各样得食物，好像他们即将参观的不再是冰冷陌生的军事基地而是大型游乐园一样，不远处还有军乐队正在卖力演奏著名动漫里的片头曲，更是显得欢乐异常！

    太君真是好雅兴啊！

    看样子军港这么搞上一次最少能赚回一个礼拜的伙食钱，真是让人不得不佩服霓虹人的经济头脑，居然能把本应严肃的军事体验活动变成演奏会、小吃一条街乃至于游乐园，脑洞实在是大到得令人佩服的程度！

    不过，这么热闹却也方便了别有用心的吴良，跟着大呼小叫拽着佐仓跑去采购食物的小茉莉和小西去买了下单，自己也买了袋爆米花外加一大杯冰可乐，像正常游客一样验票走进了基地大门。

    由于开放日活动的缘故，港内停泊了数艘驱逐舰与护卫舰，按照进门时发下来的说明图册，分别是：“阿武隈”级护卫舰233号舰“筑摩”号、“朝雾”级驱逐舰152号舰“山雾”号与157号舰“泽雾”号、“太刀风”级驱逐舰170号舰“泽风”号、“金刚”级驱逐舰173号舰“金刚”号，除此之外还有一些猎潜艇、海警船之类的辅助船只也参与了开放日活动，港内停泊的军舰舷梯都已经放了下来以方便游客上舰参观。

    最让人瞩目的无疑是日本版宙斯盾舰“金刚”号，作为装备有多达七十四枚“标准三”防空导弹的主力防空型驱逐舰，同时也是海自排水量最大的作战舰艇，很明显是今天开放日活动当之无愧的“明星舰”，想要上舰参观的市民已经排出了近百米长的等候队伍。（2007年爱宕级驱逐舰服役之前都是，现在才2006年！）

    看着这艘在灭世级生化武器“鵺”病毒爆发后，关键时刻却掉了链子的“明星舰”，吴良眼里满是火热，恨不得冲上去就直接宣布占领，命令船员立刻把军舰开到台场上去！

    可惜，这只不过是单纯的YY罢了，想要在海军基地搞劫船，劫得还是大型军舰，那难度系数可不是一般的高啊！

    换做病毒爆发后还算有那么一丝成功的可能。

    作为日本本土制造总数仅四艘且还是自己唯一有机会能接触到一艘的“宙斯盾舰”，“金刚号”驱逐舰是相当吸引吴良的，他毫不犹豫就拽着佐仓排到了队尾，并且从背包里翻出了照相机详细的做起了记录。

    小茉莉和小茜就像两只刚从笼子里被放出来的小鸟，根本就静不下来，才排了十几分钟就失去了兴趣，互相追逐打闹着往军乐表演队方向跑了过去，这让深受其吵闹之苦的吴良轻松了不少，拉着佐仓不断就舰艇停靠泊位与潜入路线进行着小声地探讨。

    作为分舰队旗舰“金刚号”的泊位在港口正中央防护最为严密、也是最为显著的位置上，周围船台上除了少许维护设施之外就是一大片毫无遮蔽物的开阔地，从陆地上任何形式的潜入行动都会被发现，进而遭遇来自四面八方的集火式打击，就算不计伤亡强行突破到军舰边上，可舰上留守的海自人员只需要将舷梯收起就可以让突击队含恨折戟。

    至于说冒着全方位的火力狙击强行攀爬上舰？最好还是去洗个脸清醒一下的好，除非吴良能找来一小队兰博当突击队员，不然还是直接死心的好。

    反倒是走水路，也就是采取蛙人潜水进港的方法还算有点希望，早在一战与二战就有蛙人袭击停泊在港口内军舰成功的战例，奥匈帝国的战列舰“乌尼提斯”号、意大利巡洋舰特拉伊昂诺号就都是被蛙人炸沉的，就连越战时美国海军的“卡德”号护航航母都没能逃过蛙人地毒手，被直接炸沉在了港口。

    不过，如何找到能执行任务的精锐蛙人又成了一个难住了吴良地棘手问题！

    要是让海军基地里的这些官兵们知道，即将上舰参观的市民里正有人打着他们分舰队旗舰地主意，不知道会作何感想，估计不是把这当成玩笑就是怀疑吴良的精神状态吧？
------------

第三百二十八章 港口酒馆

    上帝为你关上了一扇门，也必定会为你打开一扇窗！

    当然，你要是非打算破门而入的话，上帝他老人家也不介意用门夹一下你那不开窍的脑袋！

    正当吴良为如何登上“金刚号”驱逐舰而烦恼的时候，佐仓丽子却有了不一样的发现，拽着在甲板上长吁短叹的吴良就往舰尾跑。

    “看！那排桂花树后面地小房子里有好多穿海自制服的人！”佐仓丽子指了指一间隐蔽在两栋小楼中间的房子，对吴良小声耳语道，语毕还把相机递了过来。

    有些茫然的吴良下意识就想要掏望远镜，可塞进怀里的相机却让他警醒了过来，现在是在军舰之上人多眼杂，还是多点顾忌得好。

    接过望远镜的吴良将镜头倍数放到最大，顺着佐仓提示的方向看了过去：“在哪呢？我怎么没找见？”

    不好继续做小动作的佐仓干脆往镜头前一站，在摆姿势的同时右手隐蔽往目标再度指出：“一点钟方向，就在红色小招牌不远处！”

    收到提示的吴良这回总算找准了目标，那是一间隐蔽在树丛之后、装修风格看起来颇像酒吧的房子，大约有两百平方米大小的房间里沾满了身穿海自制服的现役自卫队员，正三五成群得凑在一起聊天，从镜头里还能清楚地看见不少人手里都拎着啤酒瓶，看起来喝得正高兴的样子。

    “原来是一间不起眼的小酒吧，可海军基地附近有酒吧不也是很正常的事情么？”想起当初自己在东京和喀拉拉邦港口的见闻，吴良完全没把这看起来再正常不过的酒吧当成一回事。

    想想就知道了，现代舰船尤其是军舰只要往海上一开海员们就可以直接告别酒精饮料了，少则十几天、多则几十天、上白天的航海之旅结束，自然要好好喝上一顿来舒缓压力。只要不是执行战备任务，各艘军舰的舰长一般也会来参上一脚，可以说上岸就敞开了喝酒也算是一种海军的文化吧！

    佐仓那漂亮的大眼睛闻言不由往天上一番，给了吴良一个大大的白眼，直接点明道：“笨蛋，我的意思是说既然没办法渗透进基地，那为什么不从基地周围下手，周边的商户肯定也能提供不少信息的！”

    “对啊！怎么我就没想到这个呢！失策失策，要是一开始就在港口附近开家酒吧，这会何必还要为没办法渗透基地而犯愁呢！”被佐仓丽子一句话点醒的吴良懊恼不已，捏着下巴思索起补救的方法来了。

    见吴良那么后悔，佐仓丽子不由出言劝解道：“需要你拿主意的事情这么多，谁能方方面面全都顾及到，出点小差错、小意外那也是难免的，咱们找到补救办法不就好了，别犯愁了！”

    “说得对，等会去酒吧好好看看情况再说吧！”打定主意的吴良将注意力转移回了“金刚号”驱逐舰本身，在向公众开放得所有地方都进行了多角度的拍摄，以便过后能从照片里尽可能多的还原出舰体结构情报，为日后的占领活动提前做准备！

    一连照满了五六张大容量记忆卡更换了三块电池、已经严重滞留超时的吴良和佐仓丽子在一名海自士官的提醒下，这才依依不舍的走下了舷梯，和已经看够了军乐表演、正醉心于舰队美食的两小只吃货汇合，朝着港口外不远处的隐蔽酒吧走了过去。

    抱了满满四个纸袋各式小食的小茉莉和小茜此刻变得安静了许多，像两只龙猫一样不停地往嘴里塞零食，两只小耳朵还不是抽动一下，看得人分外想笑。

    “叮铃！”一声轻响，四人带着大量小吃走进了外表毫不起眼可内部装修却十足英伦范的小酒馆，身着便服的四人在一大群海自制服映衬下显得相当扎眼，不由引来了相当数量的关注，交谈声一下就小了好多。

    正埋首享受零食的两小只对外界得反应毫不关注，跟着见惯了大场面的吴良与同样不在乎得佐仓丽子到了窗前空着的一张卡座上，把吃食往桌上一放就叫嚷着口渴，不顾自己还没有成年非要让店员送点甜酒上来。

    见挥手挥了好一会都没人来搭理自己，吴良装作没事人一样把手收了回来，自己走到了吧台前用手指敲了敲桌面道：“酒保，芝华士和甘露咖啡各来一瓶，冰桶一个另外下酒干果给随便上几样，谢谢！”

    穿着相当正式的小胡子酒保对送上门来得大客户反应略微有些生疏，语气不咸不淡的回复道：“干果只有盐烧腰果和大杏仁两种，还需要别的什么吗？”

    “唔！我是第一次来，还真不知道该要点什么，再来个招牌下酒菜吧！”见酒保小哥好像不太好打交道的样子，吴良也没什么好办法，只好顺着他的意思来了。

    “好的，请回去稍等，酒菜马上就给您送过去！”哪怕是顺着来也仍是那种拒人于千里之外的态度，小胡子酒保连头都没抬，专心的用打干布擦着手里得水晶杯，仿佛那才是他的全世界一样。

    跟这种沉浸在自己得世界无法自拔的家伙是在是没办法交流，吴良只好空着手回到卡座上，从食品袋抓过一盒章鱼烧郁闷的吃了起来。

    “呵呵！新来的果然吃了个闭门羹，表情好有趣！”

    “没错，没错！凡是第一次进店的基本都逃不过的！”

    “什么叫做基本，开店三年你见过他对谁表现热情过？”

    “哈哈！说的倒是真的，要不是离港口够近，这酒吧早就该黄了！”

    一阵嬉笑声从周围传了过来，听力也变得敏锐许多的吴良听清周围海自士官得声音之后显得轻松了不少，原来那酒保小哥对谁都是那副冷冰冰的态度，并不是刻意针对自己。

    只不过，这样一来想要借着聊天来打听情报的计划就泡汤了，谁能想到一个不善言谈的家伙居然会来开酒馆呢？

    实在是令人头疼！
------------

第三百二十九章 转让

    “您点的酒还有干果小食，这是本店的招牌菜----炸鱼薯条，请慢用！”酒保小哥擦完了杯子从吧台处消失了好一会，再出现的时候就端着满满一托盘得酒水饮料送到了吴良桌前。

    除了自己点的酒水干果之外，吴良盯着那已经将吸油纸浸湿得招牌菜盯了足有一分钟，酒吧装修风格英伦范也就罢了，怎么连餐饮风格也一样学习英国啊！像机器人一样生硬的服务，搭配上一看就知道相当油腻的炸鱼，普通客人要有多大的瘾才会鼓足勇气再来第二次？而没了回头客位置这么隐蔽的酒吧又何谈生存？难怪先前的海自水兵会说要不是选址够好的话早就该黄铺子了，这种酒吧居然一连撑了三年都还没有关门，可真是没天理啊！

    作为英国的国菜，炸鱼薯条除了卖相不怎么好、味道不怎么样这两大缺点之外还是能让人填饱肚子的，心一狠眼一闭有啥是不能往胃里装的？（哈吉斯就算了，作者菌有一留学英国的朋友，据他说只要吃上一口哈吉斯最少一整天都不会再感觉到饿，吃啥都反胃和鲱鱼罐头有同样的效果！是真是假还请吃过的书友进行点评分享，作者菌相当好奇那到底会是一种什么样的味道！）

    不等吴良鼓足勇气，桌上两个小吃货就已经下手了，小茜和小茉莉一人抓过一大块炸鱼也不顾形象不形象的，“吭哧！”就是一口咬了下去。

    “呸！呸！呸！又油又腻，味道还怪怪的，不好吃！”贪嘴咬了满满一大口的小茉莉只嚼了两下就把嘴里的鱼肉吐了出来，用餐巾纸拼命地擦掉嘴角粘上的油渣，一脸嫌弃的评价道。

    “嗯！说甜不甜说辣不辣，再搭配上一股子鳕鱼的腥味，好像还是用动物油炸制成的，是不怎么好吃，比老板你做的松鼠鳜鱼差远了！”只咬了小小一口的小茜反应倒没有小茉莉那么大，把鱼肉强咽下去以后同样放弃了继续吃下去的念头，给出了个比较中肯的点评。

    闻言，吴良和佐仓二人对视一眼，不约而同的把手转向了那看起来超级粗得薯条，鱼肉不好吃也就罢了，薯条总这玩意总不会做出什么怪味道来吧？

    吃起来还好，明显是用牛油炸制薯条比日本常见的天妇罗等炸物口感要浓郁上许多，让吴良想起了小时候老妈炸制的土豆丸子。温度高的时候吃应该口感会更好一点，只不过现在已经稍微有些凉了，牛油已经有些凝固入口显得有些腻人，被喜欢清淡的小茜和小茉莉讨厌到这种程度也不是全无理由。

    咬了两口意思了下，吴良将注意力转向了周围聊天的海自水兵，一边喝着冰镇芝华士一边竖起耳朵偷听。

    别说，还真叫吴良听到了不少有趣的消息，什么“泽风”号驱逐舰的大副被带了绿帽子，“山雾”号驱逐舰的水手长与舰长发生矛盾两人在船上激烈争吵的时候双双坠海、要不是发现及时俩人差点就要被遗忘在印度洋上了，还有“金刚号”驱逐舰这次得靠港大修是因为船上老鼠成灾咬坏了指挥塔上的电线，分舰队司令因此命令每条军舰上都要养猫灭鼠等等……！

    想什么来什么，给军舰更换电线这可是个大工程，而且不是短时间能完成的，这样子未来相当长一段时间“金刚号”驱逐舰都要在港口里趴窝了，而自己则是可以利用这段时间来慢慢准备，可真是要感谢老鼠帮忙，要不是身在霓虹走不开的话，吴良都恨不得去老鼠神庙里拜拜、供奉上一份祭品来表示下心意！

    意外听来的好消息让困扰自己多日的愁云直接散开，吴良同志兴奋地有些不能自已，鬼使神差的走到吧台敲响了柜台上的钟！

    “咚！”的一声轻响引来了热烈的欢呼，先前还调侃吴良的海自官兵这一刻毫不吝惜自己得掌声和口哨声，原本只是略微有点吵的小酒吧此时差点被掀翻了房顶。

    面瘫似得酒保小哥见吴良敲钟总算是露出了一丝微笑，从柜台里搬出了好几箱麒麟啤酒给店内的客人逐一分发，事后把账单往吴良面前一摊，用相当勉强的声音催账道：“客人，连带上先前的费用一共已经超过十万日元了，是不是请先付一下，不好意思！”

    没想到这家伙连催账买单都搞得这么与众不同，这让同为酒吧老板的吴良相当头疼，客人消费过高让客人提前买单没什么不对的地方，可本来应该理直气壮的事居然搞得这么低三下四的，实在是太不应该了！

    头疼归头疼可吴良却实在不知道该怎么说，只好掏出钱包摸了十二张福泽谕吉出来说道：“多出来的部分请你也喝一杯好了！对了，我看你这店里生意好像还不错的样子，不知道阁下有没有转让的意思呢？在下的出价可是很有诚意的哦！”

    “那可真是太好了，总算是有人愿意接手这家店了！我这个人真的很不适合从事服务行业，可家里又非要让我出来锻炼一下，原本以为要是生意差的话就有借口关店回家继续搞创作，谁成想这么偏僻的地方生意却好的惊人，搞得我不得不坚持了三年之久，实在是没话说！稍等我一下，我那有瓶好酒，咱们边喝边聊！”本以为会被直接拒绝，没成想酒保小哥一听吴良想要收购这间酒吧高兴地不得了，弯腰在吧台里翻找出一瓶很有年份的白兰地，拉着吴良就到一边喝起了酒来，连店里的客人都不管了。

    酒保小哥的酒量明显不怎么样，三杯酒下肚就明显有点多了，拉着吴良得手开始大倒苦水，什么为了好尽早让家里人死心故意把店选在了非常偏僻的地方、想要早点让店亏损却意外有了颇为丰厚得收入，这一类慕煞旁人的牢骚话说起来就没完没了，而转让店铺的正经事却只是三言两语就一代而过，就连价钱都没有还一下，一幅比吴良还要任性得样子看得旁人牙都痒痒的。
------------

第三百三十章 通往天国的倒计时

    经过一番内容非常和谐的商谈，（主要是酒保小哥在诉苦，而吴良则是在一边抱着膀恨不得咬死他，最后一直拖到关店才把这差点酒精中毒的货送进医院！）吴良以一亿五千万日元的绝对优惠价格将这个小酒馆盘了下来，（绝对算优惠了，酒保小哥这个不差钱的败家子居然是把整块土地都买了下来，想盘店就得连土地一起买！）从快活林店里调了几个为人机灵、善于察言观色又善于套话的手下过来接管了店子，每天都搞各种促销活动、以绝对赔钱的价格来吸引海军基地内的海自官兵过来喝酒，同时还增加了桌上钢管舞、转盘摇奖大派送等等娱乐项目来增长人气，搞得小店人气爆棚天天人满为患，各类信息也随之被搜集统计交到了吴良手里来。

    别小看这些在不经意间透露出来的蛛丝马迹，同样的东西落到不同人手里发挥出的效果可是截然不同地，吴良好歹也是跟犽羽獠混得烂熟之人，或多或少也学到了些情报搜集的诀窍，从这些常人不会太过在意的边角情报中很容易就推定出了“金刚号”驱逐舰维修的进度。另外，花大价钱雇佣来的舞娘也贡献出了不少情报，像是“金刚号”驱逐舰几名主要技术军官的住址、个人喜好等等资料都被有技巧的套了出来，可见美人这一关对男性永远是有效的。（仅限直男，要是弯的那就要靠男色了！）

    这种从细节推断局部、再由局部反推全局的情报工作，需要的不仅是得力人手，同时还需要相当多的时间来分析现有情报，不然一个疏漏就会导致推断出的结果与事实南辕北辙。因为手下没有这种情报人才，说白了是没有能够信任的情报人才，因此吴良只能每天晚上亲自来整理情报。佐仓丽子倒是也想帮忙，可初学乍练的她还没有掌握情报反推的要点，因此还需要一段时间来锻炼，只能跟着把吴良整理出来有用的情报进行分类汇总的简单工作。

    日子就在紧张与忙碌之间飞速流逝，就离买下酒吧前后过去不过月余时间，吴良基本上就被这种白天忙着上课晚上忙着整理情报、每天休息时间不超过四小时的日子给熬得油尽灯枯，整个人都瘦了一大圈。不过，辛苦是绝对有价值的，从最近两天获得地情报来看“金刚号”驱逐舰的线缆更换工程已经临近尾声，基层施工人员陆续撤离，系统维护人员已经进驻开始进行系统调试与更新，不出意外的话最多七天就可以恢复战备值班任务，在病毒爆发前绝对可以恢复战斗力。

    这种专业性极强的推断自然不是吴良可以做得出的，更为直接地证明来自酒吧内一名与“金刚号”驱逐舰上雷达操作员打得火热的舞女，从其口中吴良得知该名操作员将在一天后参与为期五天到一周时间得恢复性集训以熟悉升级后的系统，因此吴良才敢肯定整艘战舰可以在十天后“鵺”病毒爆发之时恢复战斗力。

    另外还有一件事情让吴良非常高兴，自己手下的酒保从一名仓库主管嘴里无意得知床主市军港内新近运抵了一大批军用物资，其中包含有吴良最为急需的两具轻型船用发动机，还有八枚鱼叉反舰导弹、八枚火箭助推鱼雷、两具反水雷机器人在内的一大批先进武器，目前正储存在军港内警戒级别最高的核心弹药库内，只等“金刚号”驱逐舰恢复战斗力就由其一路护送至最终目的地----位于佐世保海军基地的一间造船厂，为一艘实验型的新式护卫舰完成装备舾装工作。

    计划的是不错，只可惜消息既然传进了吴良耳朵里，那么这些装备的未来流向就已经有着落了！反正，病毒爆发后也是放在仓库里吃灰的命，还不如给自己做点贡献，浪费总是可耻的行为，不是吗？

    能做的事前准备已经全部做完，手上所有的现金也已经花光变成了各种各样地物资储备在了港口区的仓库里，仅凭着快活林下属几家店面的收入已经没办法保持收支平衡，吴良和佐仓丽子最近一段时间甚至要靠透支信用卡才能补上越来越大的资金空洞，至于说佐仓丽子留下的那七十多公斤用来铺床的金币也早已经送去了银行，正和先前已经被抵押出去得那些珍宝一起躺在银行的保险库内沉睡，等待着再次被吴良取走存入储物空间那一时刻的到来。

    好在剩余下来的时间已经珍贵得可以用小时来计算，不用再为那些尚未付清的欠条所担心。吴良索性请了几天病假，带着佐仓和小茉莉小茜她们几个好好疯玩了三天，当做最后的放松与休息。

    随后，吴良回到了台场，给被自己找借口滞留在工地上没有回国的同胞们也发了福利费，并让手下人带着他们上街去好好的消费了一把，（那些霓虹特色的大宝剑服务项目也包含其中，其中妙处不可细言，诸君尚请自行体会！）作为最后的放松，之后将他们与按照吴良要求提前上岛适应环境、等待工作的雇用人才一起分配了住房，每天享受着各种美食等待着逐渐临近的倒计时。

    工人们的日子算是逍遥了，可作为吴良亲手训练出来的作战力量，风纪委员们的日子却没那么潇洒！

    最近一段时间，风纪委员们面临着全国联考的威胁，因为长时间的训练挤占了大量时间，所以说风纪委员会内的所有成员都出现了成绩下滑得现象。为了让大家安心，吴良特意在考试前一天将试卷从保险柜内偷了出来，从快活林里找来几个学习成绩不错的手下做出了答案，当天晚上就将标准答案送到了每个人的家中。

    作为一个老师，吴良连帮学生作弊这种事都毫不犹豫的做了，也算是真正的“关心”学生！
------------

第三百三十一章 二十四小时

    当天数滑落为零、开始最后二十四小时倒计时的时候，吴良终于开始肆无忌惮的行动了起来，假借三天前就被自己带领快活林一系手下暗中控制住的老狐狸校长得指令，提前一天时间召集了全校师生以及家长分批分次的前往码头，由各班导师带领全班学生以及家长登上两条从铁锚会租来的客轮。（当然，身体虚弱的、家里父母有疾病在身的、对集体项目曾经表示过强烈反感的这几类易感染人群或是容易滋生祸端的刺头都被排除在外，并没有通知这样的人到港口集合！）

    一上了船所有人就被伪装成船员的快活林手下全数控制住，先是用信号屏蔽器屏蔽掉手机信号，随后再逐一收缴掉手机。面对这群外表恶行恶相、一看就不是啥好人又手持各类凶器的快活林组员，无论是学生、家长还是教师都被吓坏了，瑟缩的躲在座椅中间没有人敢随便动地方，老实的按照命令乖乖上交了手机，甚至还有不少学生家长将钱包和贵重首饰也一并交了上来，只求换来一点点优待。

    由吴良和佐仓丽子亲自坐镇的两条船上秩序倒是还算平稳，被调教的还算是挺温顺得快活林组员们，只是单纯的按照命令收缴了手机而已，没人敢趁机中饱私囊更没人敢做什么伤害人质的事件，除了“人质们”的情绪稍显紧张和不安之外一切都按照剧本完美上演。

    由于是直接抵达目的地不用沿路停靠多个站台，所以说客轮要比普通渡轮的速度快得多，抵达第七台场码头也不过才花费四十来分钟而已，一到地方吴良带着手下就把学生按照家庭为单位关进了早已完成装修的独立房间，并牢牢地锁紧了大门只留下一个小小的观察窗以查看室内情况。

    每一间房间里都有电视还有卫生间，被隔离起来的学生和家长们除了短时间内失去自由与无法和外界联络以外，基本生存保证还是可以做到的。房间里的小冰箱塞满了各类方便食物，只要烧壶热水就可以吃饱，电视机可以收看到全部免费节目，被关起来的众人也不会错过外界即将发生的剧变，等到了那时一切都要容易解释的多。

    两艘客轮来回跑了三趟才把所有人都运抵台场，因为还有不少建筑工人和预备技术人员在台场上的关系，人数比一开始策划的时候超标了不少，就算按照最大承载能力也还有大概百分之十五的人没地方安置。不得已，吴良只好将多出来的这部分人安排到临时用集装箱隔出来的小空间里，因为是用双层集装箱分隔的而且还有看守人员在一旁巡视，所以安全问题暂时能够得到保证。

    作为直属吴良的手下，众多风纪委员们的家属自然是要得到优待的，他们被送到了警卫专属层单独隔离，与快活林那些伙计们的家属享受着同样得待遇，不但房间要大上不少，里面还有睡起来更舒服的大床，另外还有PS2游戏机可以用来消磨时光。

    只不过，眼下风纪委员们还不知道这一切的发生，他们被吴良用其他事情支开了，现在正在藤美学园礼堂里和被吴良从快活林里挑选出来曾经有从军经历的伙计一起，看守着昨晚上就被绑来不单手脚被捆住、就连嘴里都被塞进口球，话都说不出来得三十四名“金刚号”驱逐舰上的技术军官，其家属也都被一起绑了过来，如今早已经被运到了第七台场上的隔离室里。

    学生们对这种任务本来非常紧张，不过吴良为了让风纪委员们打消这种不必要的紧张情绪，善意得编造了一个协助警方转移在押囚犯的理由来安抚众人，同时还命令快活林的那群伙计也这么说，为了避免多说话会造成不必要的意外情况，因此吴良严令所有人不许进行与看押事宜无关的谈话。

    谎言能瞒得住普通风纪委员，可感觉敏锐的毒岛冴子却察觉到了些许异样，这些身着警服佩戴枪械得所谓警员身上都散发着或重或轻的杀气，这可不是维护社会治安的警察身上所应该有的。而且，在这些人不经意的动作间，毒岛冴子还发现了许多只有帮派成员才会有的刺青图案，只不过出于对吴良的信任这才一直没有声张。（霓虹国自卫队和警队里是不允许身上有刺青的家伙参加的，就连在大企业都不会招收这种有特定刺青内容的家伙，公开泡温泉都不成，霓虹对纹身的看法可以说是早就已经固定了的基本改不过来！）

    两队人马就这样在学校礼堂里沉默的玩起了互瞪游戏！

    一直持续到临近下午放学，吴良从台场上赶回学校为止，这场无聊的游戏才宣告终结。

    “啪！啪！啪！”吴良在礼堂入口拍了几下手，将礼堂内众人的注意力吸引了过来：“大家都饿了吧！我定了寿司外卖已经送到了社团活动教室，风纪委员们都先过去吃吧！诸位警官们还请稍等，马上就有吃的送到礼堂来，等下请和犯人们一起吃！”

    送走风纪委员们过后，看押着犯人的领队向吴良使了个眼色，表明一切正常并没有任何意外发生，随后吴良也还了一个了解的手势回去，信息就在这看似不经意的短暂交流中顺利完成了传递。

    “吴老师！你到底是什么人……？”一出礼堂，一柄雪亮的武士刀就直接架在了吴良的脖颈间，毒岛冴子语气有些犹豫的问道。

    “被你察觉了吗？”吴良轻轻用手指把刀锋架开，转身回来直视毒岛冴子的双眼，非常真诚地说道：“也许你现在不理解我的行为，可是只要再等上二十小时，你就会明白，我所做得一切都是不含任何恶意的，请你相信我……！”

    “我不明白，吴老师你的意思到底是想说些什么……？”毒岛冴子神色狐疑的放下了手中的刀。
------------

第三百三十二章 命中注定要一起走上一遭！

    说了一番差点把自己也感动的话这才将毒岛冴子安抚了下来，吴良在心里轻轻比了个胜利的手势出来：“YES！看来好用的领队总算是成功忽悠到手，不枉自己演一出苦肉计来做配合！”

    耍阴招成功过关的吴良在社团活动教室里给风纪委员们准备了床主市内最受欢迎、同时也是价格最昂贵的“子猫”寿司店得最高级外卖----一击必杀“樱吹雪”特级握寿司，在为吴良的大手笔感到惊诧过后，差点因为抢食而在教室里引发一场血案。

    普通的风纪委员们就要好哄上不少，吴良只不过及时奉上好吃好喝就成功安抚住了稍微有些躁动的众人，哪怕是随后宣布说任务需要延长都没有人出言反对，一群人反倒是商量其晚餐该吃些什么的话题来了，让吴良事先准备好的解释词语直接烂在了肚子里。

    有如此省心的队伍自然让吴良心里放松了不少，对于一群馋鬼晚餐要吃披萨和烤鸡肉的小小要求自然不会拒绝，通知完自己会帮风纪委员们联络家人之后就将这群吃货赶回礼堂去协助执勤，把快活林的那群伙计给换了出来。

    在社会上摸爬滚打时间长了，心思自然就会变得复杂上不少，这群快活林里调出来的伙计可就没学生那么好糊弄，军衔最高的领队被推了出来，到吴良面前试探着问道：“老大！绑票这事到算不得有多大，可这回一口气绑了好几十个当兵的，咱们到时候该怎么收场啊？”

    “放心好了！只要熬过今天，别说是绑个把肉票，就算你上街开枪都没人管你！再说了，我跟你们在一起，有什么好怕的，大不了带着肉票突围，以咱们的火力配置难道还怕那些手里只有M36小水管的警察不成？”不同于刚才的和颜悦色，吴良在快活林调出来得这群伙计面前架子可是端的十足，三两句话就把领队给打发了：“都抓紧点，愿意吃寿司的就留这吃寿司，不愿意的隔壁有大锅炖的牛腩配白饭，吃完害得继续盯着那群不安生的笨蛋呢！对了，给他们喂水了没有？”

    “喂了！按您的吩咐，给每人都喂了两百毫升的葡萄糖水，等晚上再让他们去方便一下绝对出不了大乱子！”中年领队搓着手，汉奸相十足的说道：“嘿嘿！老大，你要没别的吩咐那我就去隔壁了啊！寿司这东西实在是不咋好吃，我还是更喜欢大锅炖出来的牛腩，嘿嘿！”

    “去吧！去吧！一提到吃的就来精神，礼堂里那群宝贝嘎达要是挂了一个，小心我把你塞进导弹发射筒里射出去，都给我小心点听到没？”自己这是上辈子造孽了不成？咋手底下全都是吃货呐！吴良不耐烦的挥手把领队赶走，自己坐在桌前享受起了上等握寿司。

    “哪能呢！老大你放心，我会仔细照看好那群宝贝嘎达的，先闪了哦！不然，那群混小子可就要把牛腩吃光了呢！”说到底还是食物的诱惑力更大一些，领队一边搓手一边往后退，不等吴良发话就一个箭步从社团活动教室里窜了出去。

    如是这般，毫无异常的渡过了十余个小时，吴良带着众人在礼堂里听着警笛声响了整夜却也没见有警察上门来查看一下，想必是发现了大量市民莫名失踪快要忙疯了吧！（阿米豆腐！最后一夜还让诸君不得安眠，是贫道失礼了！）

    等到第二天一早，不少因为家人重病不符合要求或者干脆就是不愿意参加集体活动得刺头陆续抵达学校。

    对这两种人自然是要区别对待的。对集体活动多有怨言的刺头就算是将之救走事后也难免会继续炸刺，对这种人吴良只是简单打发走就算了事，本身身体虚弱或者有病在身的也是同样对待。

    对那种本身没什么问题、只是被家人连累的倒霉孩子倒是可以救上一救，吴良将这种学生留在了高中部一楼的教室内，只等着行动开始就将之一并带走。

    本打算在校门口再捡上几个命不该绝的小鬼一起上车而已，吴良却意外迎到了几个非常熟悉的面孔----小室孝、宫本丽、井豪永、平野户田、高城沙耶还有本应和大部分教师一起行动、此刻早就应该在台场上的校医鞠川静香，自己班上那几个烤肉妹也晃悠着走进了校门。

    擦！这特么是个啥情况，怎么主角配角都不愿意参与集体活动，难道是巧合不成？

    说是巧合也未免太过牵强了一点，怎么看都像是故意而为之，该死的盖亚意识难道就不能让这几个家伙老老实实的待在安全地方静静等候吗？非得派过来给自己添乱，真是烦死个人了！

    臭这张脸往校门口一挡，吴良喝问道：“说吧！集体活动有啥理由不参加，如果不让我满意那就去操场上跑五十圈以示惩罚！菊川老师，身为校医咋能缺席团体活动，没有合适理由的话一样去给我跑五十圈！”

    “啊累累？昨天人家忘记了，先到了学校才赶去的码头，等到了地方人都走光了！”这是大奶萌牛鞠川静香的回答。

    “瓦力瓦力！昨天丽有点不舒服，我一直陪她来着！”井豪永爽朗的露齿一笑，非常直接就承认了错误。

    “好烦人！为什么IQ200得我要去参加那些超级乏味的活动，人家没时间的说！”高城沙耶大小姐毫不讲理的傲娇了起来。

    “吴老师，在下不喜欢去人多的地方，这点您是知道的！”矮胖军事宅平野户田唯唯诺诺的求情道。

    “烦死了！不是没有强求所有人都必须去吗？个人有选择的权利，吴老师你就不要在这说教了好不好？”以上是失恋单身汪小室孝的嚎叫。

    至于说到自己班上那四个烤肉妹，此刻正抱着吴良的胳膊大玩肉蛋攻势：“老师！你就饶了人家这回好不好，大不了等一下什么都听你的……！”

    面对各种千奇百怪的答案，吴良的脑袋变得一个有两个大，非常想要丢下这群不靠谱的家伙，任其自生自灭……！
------------

第三百三十三章 末班车

    非常不爽的把上面这几个家伙打发进了一楼教室，吴良把平野户田单独叫了出来，甩给了他一套风纪委员的制服还有护甲让他去卫生间换上。这家伙虽说体力废柴了点，可好歹枪玩的还不错，等下可以算作一个可用的战力，先让他换上作战服省得一会倒计时结束这笨手笨脚的家伙再耽误事。

    吴良自己也没闲着，随便推开一间教室就换上了自己常穿的迷彩作战服，惯用的两柄手枪左轮挂在左侧胸口、格洛克则是绑在了右边的大腿上，这样一来两柄手枪就都在最舒服的出枪位置上，想要用的时候拿起来非常顺手。

    等上课铃声响过，校园内几名留守的校工将校门关闭，灭世级生化病毒----“鵺”也迎来了最终倒计时，再过四十八分钟人类现有的一切秩序就将崩坏，文明的火种将被只剩下食欲的“死体”所吞噬，可吴良却受条件限制没办法将这件事警告世人，只能眼睁睁的看着这个世界堕入黑暗。

    对此，吴良能做的就是尽自己最大的努力，拯救尽可能多的人员以保留文明火种，同时还要避免这个世界的幸存者再被核弹所荼毒，顺带还可以给自己赚点外快何乐而不为呢！

    安静等待倒计时结束像手下解释情况的吴良心态相当平和，不单换好了衣服甚至还有时间去卫生间解决了一下个人问题，随后这才施施然的走了回来。。

    作为最晚踏上吴良这条“诺亚方舟”的二十一名幸存者，已经在一楼教室玩了一段时间“放置PLAY”的小室孝他们却有些坐不住了，明明是正常上学的时间可整个教学楼里静的要死，别说是来上课得老师就连学生都只有这么大猫小猫两三只，整件学校里充满了一种诡异的平静，仿佛海啸来临时的低潮期一样分外让人觉得压抑。

    “喂！小室同学，你要往哪去？吴老师说过让咱们在教室里等他的！”换上一身防刺服变得顺眼不少、同时胆量也变大了不少的平野户田，叫住了一言不发拎包就想从后门开溜的小室孝。

    被叫住的小室孝回头，非常不屑得上下打量了一番往常毫无存在感的平野户田，反问道：“既然又不上课，那我又为什么必须在这里待着呢？再说，你个阿宅，今天怎么打扮成了这样，跟吴老师商量好想要加入风纪委员会是吗？”

    “平野他这么打扮自然就算是风纪委员会的一份子，我已经同意他的加入，小室孝你有什么意见吗？没有就给我回到座位上乖乖坐好！”走回教室的吴良还没走到前门就撞见了小室孝对平野户田的着装进行调侃，随手一把就将其推回了教室，把身后背着装有R-700狙击步枪的枪包递给了平野户田吩咐道：“等一下发现有异常情况的话允许你开枪，归零距离为200米，先熟悉熟悉手感吧！”

    拿到最感兴趣的玩具，平野户田迫不及待的就把枪包直接在教室里打开，也不顾其他人的惊呼声就推弹入膛，顺着瞄准镜往窗外瞄了瞄，确认无误后才非常宝贝的将之放回枪包紧紧地抱在了怀里。

    直到这时，教室里的学生们才发现，在学校里一向以西服正装示人的吴良此刻一身迷彩服，左右还有两支手枪在身显得一副如临大敌的样子。

    老爹就是资深条子的宫本丽下意识就想摸出手机打电话报警，却被坐在身边的男友井豪永在桌下一把按住，双方对视一眼除了稍显惊慌之外并没有其他的感觉。

    大奶校医鞠川静香这个天然呆丝毫没有察觉到危险，刚刚睡醒的她睁着两只无辜得大眼睛左右看了看，像只睡呆了的龙猫，半天都没缓过劲来。

    “既然有幸进了这个校门，那么我想要先恭喜一下各位，你们算是搭上了通往避难所的末班车，在即将到来的末日里给自己找到了一个还算安全的小窝！”吴良走到讲台上对着表情不一的学生们说道：“出于某些特殊的原因，暂时我还不能将马上会发生何等灾难向各位解释，不过在座各位都应该熟悉我的秉性，知道我这个人平时是不喜欢乱开玩笑的，所以大家的态度最好都认真一点，以免在不知不觉间就弄丢小命。对了，等一下我可能没办法顾及到所有人，还请各位自觉跟上，否则被落下了不要怪我事前没有提醒各位！”

    说完也不管下面听讲的众人作何感想，就招呼上所有人一起去学校礼堂集合。

    等吴良走出教室，听得有些云里雾里的学生们就开始互相议论起来。

    “呐呐！你们说吴老师说的是真的吗？”

    “不知道耶！不过，好像这一年来确实没见过吴老师开过什么玩笑，他这样死板的人应该没必要骗咱们的！”

    “跟去看看不就知道了，反正不就是去个礼堂而已嘛，又不是什么龙潭虎穴！”

    “赶紧跟上吧！吴老师要走远了！”

    一行尚未搞清楚状况得学生裹挟着智商离线的大奶校医鞠川静香一起闹哄哄地往藤美学园的大礼堂赶了过去。

    有些出乎意外，吴良班上一个平时非常叛逆的黑皮烤肉妹这一回居然主动跟进了吴良，在众人尚没有从教室出来的时候凑到了吴良耳边，用与往日截然相反的正经语气悄声询问道：“吴老大，到底发生了什么事，居然要把场面搞得这么大，怎么连枪都可以随便往学生手里发，我可记得联席会议上有不得擅自扩张这一条存在的！”

    帮派联席会议？吴老大？这两个绝对不应该被外人轻易得知的消息居然从自己班上的烤肉妹嘴里说了出来，这让吴良多少有些意外，沉声喝问道：“你又是何方神圣，我也不记得班上会有能够知道这种事情的存在，想知道情报就要拿同样有价值的东西来换！不然那就随你的便了，报警亦或者通知其余帮会都可以，只不过他们可能马上就没有闲暇来管这种事情了。”

    得到意外答案的烤肉妹显得有点吃惊，不由皱紧了眉头……！
------------

第三百三十四章 真面目

    “怎么？觉得我想要诈你骗情报？别天真了，我没有那种香港时间，要知道宫本同学得老爹就是咱们床主市的警察署长，我都敢当着她的面携带武器了难道说还有骗你的必要吗？别逗了！”正说着，吴良的手机突然嗡嗡响了起来，掏出来一看原来是正在礼堂执行看守任务的带队队长，这时候还打电话那肯定是有紧急的事情发生，吴良赶紧接了起来：“是我，发生什么事了？”

    电话刚一接通，带队队长就以一种见到不可思议事情的惊恐语气快速说道：“老大！关在礼堂音控室里的那个老头子情况有些不对，莫名其妙的开始发狂，就连嘴里塞着的口球都被咬碎了，那可是强化塑料制成的呀……！”

    见鬼！明明还有接近半个小时的时间倒计时才会结束，怎么校长那老狐狸身上的病毒居然提前爆发了呢？

    被搞得有些措手不及的吴良连忙问道：“别管那些其他的，咱们自己人有没有被咬伤的？”

    “没有，那老家伙在发狂的时候弄翻了椅子，连同自己一起扣在了地上，咱们的巡逻兵实在门外听到声音顺着窗玻璃发现情况不对的！”听到吴良一点都不关心人质的安危，居然问起自己人的有没有受伤，带队队长虽然有些不解却依然如实答道。

    听到自己手下没人受伤，吴良不由松了一口气，出言吩咐道：“通知所有人，如果发现人质出现精神异常、咬坏口球并试图攻击看守的情况就立刻开枪击毙！一定要把脑袋打碎，听清楚了没有？”

    “老大！听清楚是听清楚了，可就这么随意处决人质该怎么跟那些少年兵解释？”带队队长不知道该怎么应对吴良很宝贝的那些风纪委员们，征求起他的意见来。

    “把手机立刻给带队的那名女生，你立刻带人去音控室把那老头子干掉，一定要用枪打头，记住了一定要打头！”吴良也是有些急晕了，都忘记考虑那些风纪委员们了。

    趁着队长把手机递给毒岛冴子的这段空档，吴良回身朝着相当吃惊的黑皮烤肉妹说道：“都听清了？事情的严重程度已经有些超出我的控制，有什么想说的就抓紧，再过几分钟我就没时间管你了！”

    听到吴良居然毫不犹豫的下命令让手下枪决人质，黑皮烤肉妹意识到了事情的严重性，皱紧眉头稍微思考了一小下，像是做出了什么重大决定一般郑重道：“吴良，你听好，我就是X”

    “你说你是啥？”吴良的耳边仿佛出现了幻听，停下脚步嘴里毫不受控制就脱口问出。

    “我说，我就是X！铁锚会，二当家郑德友，郑叔你还不明白？”黑皮烤肉妹见吴良好像没有听清就又重复了一遍。

    这回总算是听清楚的吴良不由大爆粗口：“我屮艸芔茻！你就是X？X不是个男的吗？”

    眼前这比自己还要低调得烤肉妹，真实身份居然是掌握有一个走私帝国的幕后大BOSS？在是让人难以相信！吴良让其联系郑德友以证明身份！

    在这个当口，被吴良拿在耳边的手机传来了毒岛冴子的声音：“吴老师，我是毒岛，找我有什么紧急的事吗？”

    “冴子你听好，立刻将风纪委员们集合，千万别让人落单，穿戴好装备，一会无论发生什么情况都不要惊慌。有人袭击同学们的话就立刻砍掉他的脑袋，你要小心千万不要被咬到，一切等我赶到会场再像你解释，务必要保护好同学们！”吴良语速飞快的吩咐道。

    “集合队伍，保护同学，来犯者可以斩首，不能被咬到，我明白了！”毒岛冴子重复了一遍具体内容就率先挂断了电话，让听筒另一头的吴良好生无语。

    安排完礼堂的事，黑皮妹打给郑叔的电话也接通了，简单说清了来意之后电话被交到了吴良手上：“喂！吴小子，被小姐的身份吓了一跳，心里不敢确定是吧？放心，消息是真的，你不用怀疑！对了，小姐说你在防备什么大事发生，动静还不小的样子，可以详细说说吗？”

    “哦！真是郑叔啊！真没想到堂堂铁锚会得幕后大当家X居然就在我带的班上，说没被吓到那自然是不可能的。至于说我在防备啥？时间有限咱们还是长话短说吧！”吴良听着那熟悉而有磁性的男中音，确定了话筒另一侧的身份，开诚布公的说道：“郑叔，我听说某种化学品已经泄露，被感染的人会像磕了浴盐一样袭击其他正常人，赶紧集合手下带好家伙到港口去，对你来说找条船应该不是什么难事！”

    “是嘛！那我立刻派人去接小姐！”郑德友丝毫都没有怀疑吴良所说的话得真实性。

    不想因为郑德友的出现坏了自己的计划，吴良推脱道：“来不及了，藤美学园里已经出现了感染者，我马上就要带剩余学生和手下一起撤离，咱们稍晚一些在海湾里的第七台场上汇合吧！”

    电话那一头稍微沉默了一会，随后郑德友语气诚恳的请求道：“明白了，还请你务必照顾好小姐的安危，稍后咱们第七台场上见！”

    想到铁锚会那群靠船吃饭的伙计，吴良不由灵光一闪出言提示道：“对了，千万多带些船上的伙计，海军出身能玩得转军舰的人才也别落下，以后咱们用的到！”

    挂断电话，吴良对有些不明所以的烤肉妹说道：“郑叔让我保证你的安全，等下场面可能会有些混乱，你记住千万别离开我的视线，会用枪吗？”在得到肯定答案之后吴良递过了一把P220手枪和一个备用弹匣过去让黑皮妹防身用。

    说起来这把手枪还是从大空组那些死鬼身上缴获来的，在处理尸体的时候才被发现。由于这把枪的弹容量太小只有九发的缘故，所以不被喜欢大容量手枪的吴良待见，一直丢在空间里发霉。因为是缴获来战利品的缘故，与之配套的九发弹匣也就只有一个备用的，如今交给黑皮妹使用也算没有浪费！
------------

第三百三十五章 被提前引爆的定时炸弹

    说了半天时间，吴良还是没有想起黑皮妹的姓到底是什么，为了不和班上剩下那三个黑皮妹搞混只好厚着脸皮问了一下：“对了，你是叫做爱丽丝是吧？你的姓是什么来着？”

    正摆弄着手枪的黑皮妹闻言身体不由一僵，用画着妖异眼影的大眼睛甩了无良一个白眼，吐槽道：“香川啦！真是被你打败了，堂堂一介老师居然连自己班上学生的姓都记不住！”

    “瓦力瓦力！这不是经常把你和另外三个人搞混吗？”吴良没有丝毫诚意的解释道，说完还小声在后面补了一句：“谁叫你们打扮得都差不多，我对黑人本来就有脸盲症的！”

    “你说啥？”对自己这身打扮相当满意的肥猪流烤肉少女----香川爱丽丝立马就炸毛了，一个高抬脚就朝着吴良脸上踢了过去。

    伸手轻松托住朝自己脸上踢过来的脚裸，吴良对呈现在自己眼前的****不由得吹了个口哨，点评道：“虽说欣赏水平差了点，可这内衣挑的倒是挺有诱惑力的，黑色蕾丝***我很喜欢！”

    “呀！还不松手！”偷袭不成反露底的香川爱丽丝更为羞怒，将手枪套筒一拉作势威胁道。

    正当两人相互纠缠在一起的时候，不远处传来了匆匆的奔跑声，吴良就势松手放开了爱丽丝的脚裸。

    “喂！胖子，你倒是跑快点啊！”被好友翘掉墙角、重新转职变回魔法师的单身汪，同时也是本世界的主角----小室孝同学那十分欠揍的声音从走廊转角响了起来。

    “抱歉，带着狙击步枪我只能跑这么快了。”平野户田上气不接下气的喘息道。

    话音才刚落一行十数人的小队伍就出现在了吴良的视野里，一见面井豪永就像吴良喊道：“吴老师，后面有两个校工追了过来，样子看起来怪怪的，平野落在后面了小室正在帮他，你快去看看吧！”

    校工也感染了？是了，老狐狸那家伙图便宜，雇得校工都是一些上了岁数的家伙，难保会有得慢性病的混在里头，如今就连老狐狸自己都被感染了，其他人被感染也就不足为奇了。

    吴良赶紧推开众人，拽着黑皮妹的手一起冲向了拐角！

    疾跑了六七十步，吴良见到了拖着平野匆匆跑近的小室孝，没成想这个嘴很毒得家伙居然会是愿意向身处困难中的同学伸出援手的人，两个步伐有些僵硬的家伙在走廊尽头追了过来。

    看着那被两人远远甩在身后的“死体”，吴良的紧张感顿时消失了大半，井豪永那家伙真是的，说的那么急搞得就像马上就追上来一样，这不是离得还有很远一段距离吗！

    这还是吴良第一次见到“死体”的实物，与先前自己从电影生化危机里看到的丧尸非常类似，神情呆滞而且动作僵硬，别说跑步或者做一些稍微复杂的运动了，就连迈过比较高一些的台阶都显得很费劲，而且完全不知道闪躲，基本上只要保持一定距离是个人都能将之干掉，实在是有些没搞懂为毛线动画里那几只“死体”怎么会造成那么大的伤亡！

    伸手拦住从身边跑过的小室孝和平野户田两人，指着仍在远处蹒跚前进的两具“死体”，吴良朝着不争气的平野大声骂道：“平野你这个笨蛋，你手里拿的难道是烧火棍不成？明明有枪在手里，你跑个毛线，开枪干掉他们不就得了！”

    “呼！呼！吴老师，那可是活人啊！杀人可是要判刑的！”

    “笨蛋！杀人要判刑，你以为私人持有枪械就不会被判刑了吗？”说着从腋下掏出左轮手枪抵在了平野户田的脑门上，出言威胁道：“现在，我命令你，立刻开枪把那两个已经不算是人类的东西干掉！”

    “是……！”在吴良的威胁下，平野户田手脚麻利的从背包里取出R-700狙击步枪，把两脚架往地上一支作势就开始瞄准。

    晕！双方间隔不过区区七八十米的距离至于瞄这么长时间吗？

    毫不犹豫的扣动了扳机，子弹直接打碎了走廊的窗子飞了出去，被清脆的枪声吓了一大跳地平野也跟着扣动了扳机，早已完成了瞄准的子弹精确地命中了靠前那只“死体”地胸膛。7.62X51毫米的大威力狙击步枪弹直接将那胖胖的身体打了个对穿，胸膛上被开了个天窗的“死体”仅仅是往后趔趄了一下，随后就拖着流出来的内脏继续走了过来。

    “纳尼？这样都不死？简直就是妖怪啊！”平野户田抱着手里的步枪难以置信地揉了揉眼睛，拉开枪击取了一发子弹出来确认真假过后愣在原地，呆坐着开始怀疑人生。

    一记爆粟把平野脑壳揍出了个大包，吴良对这个动漫里显得很是牛叉的ADC感到相当失望，不抓紧时间继续开枪，愣在原地等着被吃吗？

    怒极的吴良骂道：“蠢货！打胸打不死不会打别的地方继续试试看吗？下一枪打脑壳，还不快开枪，愣在原地等死啊！”

    “是！是……！”眼见两具摇摇晃晃的“死体”已经欺近三十米范围，挨了揍得平野户田也顾不上发牢骚，趴在地上快速完成瞄准直接扣动了扳机。

    “砰！”清脆的枪声再次从走廊响起，这一次子弹精准命中了胸前开洞却依然如常活动得那只“死体”的脑壳，被狙击步枪子弹超近距离命中的脑袋像是西瓜一样直接炸碎了半边，血迹、脑组织、破碎头骨崩的走廊里到处都是，不单是身后充当围观党的小室孝被恶心得吐了出来，亲手开枪的平野户田更是不受控制得喷出了一大滩胃液来。不过吐归吐，却下意识的让过了怀里抱着的狙击步枪，爱枪狂魔的本性暴露无遗。

    反倒是烤肉少女香川爱丽丝的反应稍微强上一点，就是脸色变得不太好看而已，还算配得上其极道大佬的身份！

    看着眼前三个心理承受力极差的渣渣，吴良只能无奈的亲自出手，甩手一枪将已经走近、距离平野户田还有十米多一点的第二只“死体”放倒，招呼着三人抓紧时间往礼堂集中。
------------

第三百三十六章 稳定局势

    拽着两个吐得快挂掉得无用平成豚，吴良带着满脸的嫌弃走进了学校礼堂，香川爱丽丝则是皱着眉头拎枪跟在后面。

    一推开礼堂大门就发现，两名不明所以的快活林系队员正端着M4突击步枪指着这些不速之客，先前逃过来报信的井豪永和宫本丽他们正高举双手整齐的站在门口两侧，很显然是被礼堂里发生的这一幕给吓得不轻，腿都开始打哆嗦了。

    “老大！你来了，这些闯入份子该怎么处理？”其中一个小弟向吴良询问道。

    比起这些光给自己帮倒忙的学生们，还是人质的安危更为重要，吴良直接向小弟问道：“这些都是本校的学生，让他们在礼堂里自由活动就可以其他不用管，先说说除了音控室里那个以外，别的人质们有没有情况不对的？”

    既然得知这些学生不用看管，小弟也就放轻松了不少，如实的回答道：“老大，是有那么两个岁数大一些的家伙行为异常，不仅剧烈挣扎还试图攻击看守，他们已经被队长亲手干掉了！”

    本只是随口那么一问，没想到居然还真说中了，吴良变的很是紧张不由追问道：“纳尼？居然还真有啊！这两个家伙在金刚号驱逐舰上是什么职位？姓名是什么？”

    被追问的的小弟只是执行巡逻安保任务而已，那会去关注那些与个人任务没多大关系的琐碎事情，只能按照模糊的记忆含混答道：“职位？姓名？这个我还真没太注意，一个好像是姓山本另一个貌似是南云吧？至于说具体叫什么那我可就真的就记不清了！”

    见鬼，哪怕是千提防万小心却还是架不住人质自身的健康出问题，还好只有发病人数不多只有两个而已，但愿不是关键位置上的船员，不然自己这一波可真就是白忙活了。

    听到这里，吴良再也顾不上太多，让校医鞠川静香照看好这群学生自己则是连忙跑去按照姓氏查询舰上职位，在名单上一通慌乱的翻找过后这才终于确定南云是金刚号驱逐舰上的机修员而山本则是轮机长，两人职位虽然同样十分重要但是却和雷达系统与反导系统并没有一丝关系，并不会影响到金刚号驱逐舰的反导功能，只是轮机组没人照看无法进行长距离远航而已，算是不幸中的万幸。

    实在是虚惊一场！

    被差点吓出心脏病的吴良总算是可以安心了，先是给鞠川静香她们送去了水和食物又安抚了一下，随后让手下把礼堂值班室里的电视取了出来调到了新闻频道，果然已经有相关消息被媒体报道出来了。只不过，新闻记者还不清楚“鵺”病毒的可怕之处，仅仅是以精神病患或者狂犬病毒感染者来猜测这些因为体质极差而率先被感染的可怜虫，为了安定人心评论员还很不负责任的宣传说是极个别偶发案例，让普通人不必担心，因此让不少人错过了逃生的最佳时间，实在是非常可惜。

    不用吴良招呼，风纪委员们和踏上末班车的幸运儿们都被这内容越来越惊悚的新闻吸引到了电视前，快活林的那群小弟也不例外纷纷放弃巡逻靠了过来。

    直到中午十一点，情况已经变得愈发严峻，众多媒体人也逐渐意识到了问题的严重性，开始就越来越多的案例进行追踪报道，并根据最早收治该类病患的医院发布出来得结论、将事发起因归类为病毒爆发。

    “这里是NHK新闻在市中心区医院为您带来的现场报道，我是实习记者青木！来源不明的病毒感染已经导致数十人送院就医，被病人咬伤的警员和医护人员也已经临近百人，可目前医院方面对如何控制该类病毒仍旧束手无策。就在我们身后不远处的商业步行街甚至因此造成了大规模的骚乱、踩踏事件，目前具体伤亡数字尚不得而知，警方虽然已经调集了大量警力赶赴现场进行疏导工作，可情况依然不容乐观，大家可以从现场记者传回的镜头上清楚地看到仍旧有发病者在攻击路人。记者在这里向电视前的居民们援引警方刚刚发布得安全提示，遇到这种突然变得极具攻击性的病人时，请待在家中紧闭门窗等待警方的救援！”

    虽然经过了大篇幅的剪辑，血腥画面只是在节目里一闪而过，可那大滩大滩的血迹却让人看得触目惊心，一时间不由得人人自危，就连看周围同伴的眼神都变得有些微妙起来，不少人的枪口更是隐约往上抬了不少。

    这就是吴良不敢在行动队里全部使用极道中人的原因，在黑道上混久了难免会得上多疑的毛病，打打顺风仗还行一遇到硬骨头很容易就发生内乱，要是镇压不及时那可就彻底完蛋了！

    “好了！都不要乱，只要没有被那种死了还会乱动得东西咬到是不会传染的，大家都镇定一些！”眼见礼堂里的局势变得相当紧张、大有擦枪走火得危险，吴良只好出面进行弹压。先是确认了一下倒计时已经归零，吴良说起话来也就少了很多顾忌，将“鵺”病毒传播的途径简单介绍了一番，同时将利害关系向大家说明，最后更是摆出老大的威严来稳定军心：“我们又不是那些手无寸铁只能逃跑的平民百姓，在座的不论是风纪委员还是快活林的弟兄们，咱们那一个没有经过训练？不说别的，咱们手里可是有各种家伙的，不管是警棍还是步枪随便一样都能轻松干掉那些行动迟缓的鬼东西，有什么好慌的！更别说外面还准备好了撤离用的车辆，只等骚乱稍微缓和咱们就可以撤退到台场上去，到时候随便外面乱成什么样都不用怕！”

    随后又朝着带队执行绑票任务的小队长问道：“车辆准备好了没有？只不过是在窗外加挂一层铁丝网而已，怎么拖了这么长时间？另外，抓紧时间清点一下人数，看看咱们预备的大客车能不能一次性把所有人都带走。”
------------

第三百三十七章 战略转进

    被问到的领队挠着后脑勺、相当不好意思得向吴良解释道：“老大，就剩下一辆大客车还没来得及装完外挂护栏，咱们带来的兄弟焊接手艺实在是太差了点，所以还要再多耽搁一会！另外，现在礼堂里的人数明显也有点超标，算上您后带回来这二十几位客人，大约有六到七个人没有座位，不过只要每辆车都挤一挤还是没啥问题的，可以一次把所有人都带走！”

    “晕！我不是说过了一定要带有经验的好手来吗？咋说了这么多次还是找了个二把刀来？赶紧过去让他千万把护栏给焊结实了，不然回头误了事那我可就要拿你是问！”听到这话吴良不由得被气了个倒仰，赶紧吩咐道：“七个人没座位的事你就不用管了，等一会让他们上我开那辆车就得了。加派人手到周围去，发现有那种半死不活的东西靠近就直接击毙，免得打扰到焊接作业。记得只有打中脑袋那东西才会死，让兄弟们节省着点弹药，天晓得咱们这一路上会遇到多少这种鬼东西！”

    尽管对车体加固作业的进度相当不满，可吴良却也没啥好办法，毕竟对电焊这种活咱十窍才通了九窍还有一窍不通，所以即便是心急也只能干等着了。

    将礼堂里的局势压下来以后，吴良拨通了佐仓丽子的手机询问了一番台场上的情况，从电话里获悉台场上也发生了病毒提前爆发的事情，一共有四十余个隔离室、两百余人被波及，（其中主要是老人以及身有隐藏疾病而不自知的年轻人！）好在防御设施建设够完备，佐仓丽子才能以人数非常少得精干部队完成四处救火的任务，并且自身还无一伤亡，

    可以说眼下计划已经成功了一半，只要能够将核弹摧毁在EMP波及的范围之外，那么数万奖励点就可以说是直接到手。反之，如若拦截失败，那日子可就要变得难熬了，没有电就没有淡水、船只也没办法继续运转，短时间还好说可以靠瓶装水和罐装食物来支持，可食物毕竟是有限的、台场上还缺乏燃料，而且现有人员比设计承载人员上限还要超标百分之十到百分之十五，可支撑的时间那就更短了，消息早晚有传开的那一天，到时候聚集地里的人群非炸锅不可！

    所以说，想要奖励点平安落袋的话，拦截掉那枚要命的核弹就是当务之急！

    不过，去海军基地的时间晚上一点倒也不见得是坏事，毕竟去早了面对的是已经发觉有数十名船员失踪而提升警戒等级的全副武装地海自军人，去晚点也许就全是只会咬人的“死体”了。相较于会开枪会喊支援的海自军人来说，显然是动作迟缓又容易被噪音吸引并加以误导的死体显得更好对付一些，而且朝着这种东西开枪也不容易有任何负罪感产生。

    因此，也就只能任由着不靠谱的活计慢悠悠得往车上加装护栏了，反正不管美观不美观吴良就只有一个要求，务必要焊得结实一点！不然，要是被死体三两下就轻松拽下来的话，那还不如干脆裸奔上阵得了！

    足足搞了接近俩钟头才算是把所有车窗上的外挂护栏焊接完毕，吴良还亲自上手拽了拽、试了试结实与否，真别说慢工确实出细活，哪怕是整个人的重量吊在上面防护网也没有任何脱落的迹象，虽说耗时长了些但质量还是过关的。

    耽误了这么长时间，在藤美学园附近出现的“死体”可是越来越多了，即便是已经将可供出入的通道全都锁了起来，可依然还有五六只“死体”溜进了校园，多亏发现得早、解决的够及时这才没有引发骚乱。

    至于说被枪声与活人气息吸引而来、关在铁栅栏之外的“死体”那就更多了，不说破百却也绝对要超过五十之数，每当有巡逻人员经过都要跟着嘶吼、追赶一番。所幸这些鬼东西的运动细胞着实差了些，最多只要三五十步就能将它们远远甩开，因此还不至于出现大量聚集、互相堆叠、翻越栅栏的事情出现。

    不过，暂时没出现不等于永远都不会出现，照目前这种完全放任式的管理办法，用不了二十四小时就会出现担心的那种爆发式增长，床主市三十万人口将会有百分之三十以上被病毒所感染，如此庞大的“死体”数目再加上超级复杂的建筑布局，到时候再想从市区里逃出生天那可就需要幸运女神的特别关爱才行了！

    已经没办法再拖下去了，不然可就真要被困在这片“死海”（死体之海）之中了！

    刚一完工，吴良就招呼全部手下和学生们分批登车，每两个风纪委员负责一个押送人质，另外再安排一个快活林的活计做持枪警卫以保证安全，一共六辆大巴车很快就被塞得满满的。

    虽然在这段时间里吴良有做过那些人质的思想工作，也许是因为枪杀了两名他们同伴的原因，这些脑筋死板的家伙说啥都不相信“绑匪们”所说的话，就连电视节目都被称之为伪造的，一直采取拼命挣扎拒不配合的态度，时不时还要试着逃跑，搞得吴良不得不分派人手严加看管这些宝贝嘎达。

    出于安全考量，吴良老早就把悍马车取了出来，打算用上面搭载的强大火力进行武装开路工作，所以说即便是客车有些超员，可依旧不算是什么问题。

    把小室孝、宫本丽、井豪永、平野户田、高城沙耶、鞠川静香、毒岛冴子和同样需要严加保护的极道大佬香川爱丽丝一行八人单独叫了过来，对于这些被世界意志强行丢过来的包袱，吴良也只能打落牙齿和血吞，真要是因为挂掉几个而导致再出现什么变故那自己可真的是承受不来。

    眼看和自己一起来得同学们都已经安全的上了车，可吴良却始终没有对自己这些人作出安排，焦躁难耐有向不良方向倾斜的坏脾气单身汪----小室孝坐不住了，开口就语气不善的问道：“吴老师！其他车都已经关门了，你把我们叫过来却又不让上车，到底是怎么想的……？”
------------

第三百三十八章 出发

    一个硕大的白眼丢了过去，让本就焦躁不安的单身汪更是火冒三丈，吴良确认过所有人都上车以后这才不慌不忙的回应道：“慌什么，没看我也在这站着呢吗？咱们一起做那辆车走……！”说完往大客车车身后指了一下。

    “那辆车？不是都关门了吗？难道你说的是这个……！”随着大客车被司机发动缓缓驶离停车位，一直被其高大车身所遮盖得黑色悍马露出了它那看起来就让人挑不出毛病来的真容，厚重的装甲、霸气的车身、就连轮胎都显得与众不同，这让原本看到啥都不顺眼、还想要叽叽歪歪一番的某单身汪惊讶的合不拢嘴。

    见眼前有新玩具，原本还有些打怵的军事宅平野户田立马就变得精神了起来，颠颠就跑上前去四处拍拍打打，超级新奇的问道：哇！这是军用装甲版本的悍马？外表看起来好像还有些不一样，尺寸也太大了点！吴老师，这辆车是装甲化得加长版？还是你自己改装的特别定制版？”

    见有识货的，吴良自然要吹嘘上一番，卖弄式的一按遥控器，车顶的装甲板向四周展开，颇为庞大的遥控武器平台缓缓升了上来。本世界初次在人前露面的集成化大杀器顿时就抢走了所有人的眼球。原本因为庞大的车体就让人觉得这是辆公路巨兽，而武器站一升起来更是把众人惊得够呛，单身汪小室孝那张嘴更是大得能直接塞进去个灯泡。

    吴良当做没事一般，拉开后车门让大伙上车，同时语气轻松的说道：“这是特别定制款的武装悍马，等会你们坐在后面的时候务必要小心一些不要乱动，因为座椅下放着的可是备用的导弹！平野尤其是你，上车前千万给我把枪膛里的子弹退干净，不然万一走了火那咱们可就全交代了！”说完全然不顾众人越来越难看的脸色，自顾自就坐进了驾驶位。

    除了大致了解吴良实力的毒岛冴子和见多识广得极道大佬香川爱丽丝之外，其他人被这么一吓脸色都变成了铁青色，互相谦让着谁也不想先做进去。

    “好了，都抓紧时间赶紧上车，导弹哪里那么容易被引爆，磕磕碰碰就会响得那是小孩子的玩具！”既然已经被戳穿了真实身份，香川爱丽丝也就不再伪装、拿出了与身份相符的那份威严，率先坐进了车里朝着仍在车外磨叽的众人讲道。

    毒岛冴子更是霸气侧漏，一言不发就直接拉开车门坐进了副驾驶，朝着车外的众人一瞪眼，手指缓缓将手里拿着的武士刀推出，配合上那能冰冷得能杀人的眼神更是让车外的六人脖颈一凉。

    不用再多费口舌，六个人以最快速度窜进了车厢，就连性格相当天然呆的大奶校医鞠川静香这回都变得聪明了起来，自动自觉地拉下车厢上的椅子坐了下去，将安全扣逐个系好。

    既然已经亮出了武器，那么就要担当起头车的责任来，吴良驾驶着悍马朝着临近停车场的侧门开了过去。

    六台大客再加上吴良驾驶的这辆悍马走在一起所发出得声浪可以说是相当大的，附近的死体都随着声音被吸引了过来，挥着关节僵硬的胳膊将钢制护栏拍的噼啪作响。

    从停车场到侧门的距离前后不过两百米就招惹来了好多死体，稍微细数了下足有十几只，正往侧门口集中。

    看这架势只要吴良把门一开，这些堵门的讨厌鬼就会蜂拥挤进来，本就只能容大客车将将出入的小门再被死体一堵那进出就更不方便了。

    稍微开快了一些，吴良赶在死体聚集到小门之前迅速附近把车一停，跳下车瞬间就把两支枪握在了手里，左右开弓快速将靠近过来的死体通通放倒，随后一枪崩掉门上的挂锁，快速将铁门拉开，甩开自己的那双大长腿几个健步就窜回了车里，把已经打空的两支枪往坐在副驾驶得毒岛冴子手里一递，轰了脚油门就一马当先的窜上了大街。

    从小路开上主路的时候发现只不过浪费了几个小时而已，局势就已经变得非常糟糕，街上死体的数目已经比活人还要多了，稍有动静就会引来几只十几只的死体。路况也是相当的不好，被抛弃的空车丢的到处都是，原本宽敞的六车道只剩下可供一辆车通行得狭窄通道，由于悍马车和后面的大客自身车宽都要比普通轿车宽出许多，因此在不少地方都是硬生生撞出来的通道。

    “特喵的，老子的车漆这回算是彻底完蛋了，也不知道从哪能搞到颜色配套的，要是搞不到那这可就赔大发了！唉！早知道这样不如找辆大皮卡开了，反正撞坏了也不心疼！”怼开一辆横在路中央四门大开的别克车，吴良听着那让人牙酸得金属刮擦声心疼的直抽抽，情不自禁的开始自言自语。

    别看这悍马车到手已经有一年多接近两年时间了，吴良可是一直宝贝的紧，平日里开出去都会特别小心，别说磕碰了就连一丝擦痕都从来没有过。然而宝贝到了今天算是彻底破相了，路程尚未过半却已经刮碰了不下二十次，大力冲撞也有了好几次，相信除了补漆之外车体钣金也是跑不了的。

    听着吴良这分外小家子气的抱怨众人反应不一，将武器视为宝贝的平野户田相当能理解这种痛楚闻言不住得点头，家境一般的小室孝、宫本丽和井豪永等人却对此持不同态度，小情侣表示理解并出言安慰，而单身汪小室同学则是埋怨不应该在逃命路上顾忌太多，车撞坏了再找一辆也就是了。

    出身本地望族的高城沙耶嫌弃得噘着嘴没有参与评论，不过脸上得表情却在明白的告诉别人：你们太幼稚了，本宝宝不屑与你们争论！

    最后还是听抱怨听烦了得极道大佬香川爱丽丝霸气十足的说道：“不就是辆悍马吗？瞅瞅把你给抠的，大不了回头我赔你一辆一模一样的，好好看路快点开！”
------------

第三百三十九章 死城一般的海军基地

    “你难道觉得还有以后？没看到新闻里被那鬼东西咬到的人最后都变得跟它们一样了吗？基本上我这辆车就是绝版了！不说赔，以后估计找俩钣金工都要费上不少劲，所以说你最好还是抓紧联系一下郑叔，看看他哪情况怎么样了的好！”被说做老抠的吴良那是相当的不爽，想都没想就直接怼回去了。

    被怼的香川爱丽丝顿时就急了，顾不上和吴良拌嘴直接就掏出电话给郑德友拨了过去，电话一接通两人就用车内众人完全听不懂的语言迅速交流起来，搞得神神秘秘的。

    本打算竖着耳朵偷听的，没想到原本在课堂上经常回答不出问题的笨蛋烤肉妹居然会机智如斯，居然换语种了，这可真是让人够郁闷的。

    相当无语得一路开到了自己在军港基地门口新买下的小酒吧，还没到门口刚过拐弯就能隔着厚厚地防弹玻璃听到海军基地里爆豆一般的枪声不时传出，看来基地内部也开始乱了，正是突进港口、夺取“金刚号”驱逐舰的好时候！

    只不过想要进港口的话，港口附近游荡的那些死体需要提前清理一下，不然车可开不进港口里去，门口的防撞柱还没放下来呢！

    吴良本打算一个人下车、尽快灭掉死体，冲到警卫室把防撞立柱放下去就算完事的，可没成想自己前脚才下车毒岛冴子就追了过来。

    “嘿！冴子你下来干嘛？赶紧回车上待着去，我把防撞柱放下咱们就直接去码头了！”本打算去核心弹药库里逛逛的吴良在听到关车门的声音后，赶紧回头赶紧朝毒岛冴子喊道，扭头的同时手上也没闲着，大容量的格洛克手枪连连开火，精准的放倒了四五个穿着军服步履蹒跚靠近过来得死体。

    毒岛冴子用不容拒绝的语气说道：“换弹匣总是需要时间的，我来给你当个伴，这样互相也有个照应！另外，军营那么大总该有几个喜欢刀具的人，我需要多准备几柄武士刀带着备用。”说话间就把右手搭在了刀柄上、左手拇指轻轻将刀从刀鞘中顶出了一小段距离，准备随时抽刀斩人！

    实在是找不到什么合适的理由来拒绝，吴良也只能听之任之，任由其跟在自己身后走进了海军基地。

    门口岗亭内的玻璃上飞溅出得大片血污看得人胆战心惊，想必应该是值班的警卫被死体咬到了大动脉才会导致如此大得出血量，结局如何自然不用多说，肯定是变成死体大军里的一份子。

    跟自己身后的毒岛冴子使了个眼色，吴良猛地将岗亭紧闭的木门拽了开来，三具被声音吸引到门口的死体直接就直接从岗亭里扑了出来。

    由于岗亭的门比较狭窄的缘故，三具互不相让的死体顿时跌成了滚地葫芦，污血和内脏随着三具死体的动作散落一地，要不是吴良往门后闪的速度够快的话还真有可能被扑倒！

    像上岸的鱼一样乱动个不停得死体让在门后地吴良非常不好瞄准，一连开了好几枪才打死一只，剩下那两只一左一右向着毒岛冴子爬了过去！

    要是换成其他接受能力差一点的女性，遇到这种恶心又恐怖的事情早就已经尖叫着挑之夭夭了，哪里会像毒岛冴子一样冷静的站在原地就没动地方。

    等死体欺近到一步距离之内的时候，毒岛冴子这才闪电一般连出两刀、干净利落的斩下两颗首级，自己身上却连一丝污迹都没粘上，只有那被挥刀动作带起的裙角让吴良看得两眼有点发直！（作者菌：求吴良视角！先领了便当看清全过程的死体甲：我有个超级大胆的想法……！）

    好漂亮的紫色胖……！

    不对！是好漂亮的刀法才对！

    面容冷毅且“身材姣好”的花季少女、利落得挥剑斩下丧尸的首级，一举手一投足简直就是无比鲜活的暴力美学，比电影里那些动不动就要加特效、加渲染的镜头好看多了！（求番号！）

    把涌上鼻尖的点点热意强压了回去，吴良心里超级想要替众多在动漫作品里被其身着各种内衣诱惑到的观众问上一句：“冴子同学，你挑选的内衣款式一直都是这么火爆的么？”可却一直不敢张口，生怕这话才一问出来就连自己也会被毒岛冴子当成死体顺手一刀给斩了！

    眼睛才刚刚吃到的福利算是让吴良洗掉了一路上看到得各种人间惨剧，走进岗亭用随手折断得树枝按下了管控门口防撞柱的按钮。（为什么不直接用手？没看到那控制台上到处都是血吗？弄脏了还要洗手那多麻烦！）

    岗亭里执勤的哨兵明显就是三个小杂鱼，别说是武士刀了就连枪械都只在墙上找到了两支弹匣里空空如也的89式5.56毫米自动步枪，弹药更是被严严实实的锁在了小柜子里，可以说正是因为手里没有子弹才让哨兵失去了抵抗的机会，不然哪会一口气死三个人。

    本着绝不空手的精神，吴良勉强笑纳了两支画风比较清奇的战利品，（射速只有500发每分咱就不说了，好好一款突击步枪居然连枪榴弹都安不上去，实在是搞不清楚鬼子设计心里到底是咋想的！）拿回去当玩具也还算凑合了！

    随着防撞路障的缓缓落下，装甲车开路后面跟随六辆大客车的古怪组合缓缓开进了占地面积颇大的海军基地。

    充作食堂和宿舍的住宅楼明显已经陷落，随着车队的经过大群死体缓缓追了过来，数目之多看得人头皮发麻，只有远处军舰上时不时传出的射击声向这些来客说明还有活人继续在抵抗，亲眼见证这无比凄凉的一幕让那些始终持不合作态度得金刚号舰员们打破了沉默，不少挂念家人的开始向坐在身边的看守打听起了亲人地下落。

    车队以最快速度开向了缺少船员只能泡在港里趴窝的“金刚号驱逐舰”！
------------

第三百四十章 引怪夺船

    因为是在停靠状态，所以金刚号驱逐舰的舷梯始终是被放下来的，因此吴良一行人基本上不费吹灰之力就登上了甲板。

    也许是听到了脚步声，被困在在驾驶舱里做最后抵抗幸存舰员们爆发出了一阵欢呼声，一根绑着上衣的木棍从被流弹打碎的舷窗上伸了出来拼命挥舞着，生怕来人注意不到。

    虽然被吴良一口气绑走了三十几名技术军官导致军舰没办法按时出港，可病毒爆发时依然还有百余名船员在军舰上进行着日常维护，当值班大副察觉到异常的时候果断下令打开了船上地军械仓，就凭着二十来只弹药还算充足的89式突击步枪和P220手枪这才堪堪顶住了第一波死体得侵袭，不过自身也是伤亡惨重。

    随着被死体咬伤的伤员逐渐被感染，原本还算是稳固的防线顿时就分崩离析，大副只能领着枪炮长等少数几十名侥幸没有受伤的船员躲进了驾驶舱，随后就一直被困在其中再也无法突围直到吴良等人赶到这才重新燃起生机。

    刚刚登舰的众人自然是不知道情况的，为了减少人手损失同时还有避免损坏设备的心思吴良并没有下命令急着进船舱，而是拿出了早就准备好的引怪神器----四支功率超大、还带自动录音回放功能的大号“电喇叭”，（请诸君回想一下，早些年盛夏时节小区里总能听到的收废品大叔们用得那种超级吵地大功率扩音器！）将之往几个主要通道入口一放，提前录好的大卖场促销词就响彻全舰，四个电喇叭一开吵得甲板都站不下人了，让人大有走错片场的混乱感觉！

    不知道驾驶舱内的幸存者们对这种噪音攻击作何感想，但是用来引怪的效果确实相当拔群，不止是船上的死体，就连宿舍那边被车队经过声音惹出来的死体群都被招过来了，正缓慢向港口前进切断了众人的后路。

    满载接近九千五百吨地金刚号驱逐舰就像是个由金属打造的扩音器，经过层层共鸣与放大过后，音量比吴良预想的大了接近一半，半个海军基地都能听得真真切切，原本在各个角落里活动的死体寻声都找了过来。

    挖坑自埋的吴良这下有些坐蜡了，不由得用旁人听不见的声音暗骂道：“妈蛋！原先只用一个做实验的时候效果没这么变态啊！”（这就是忘记考虑使用环境所带来的恶果，诸君千万不要学哦！）

    如果没办法抢船离港，那就只有杀透层层死体才能平安撤离，有点作茧自缚的吴良虽说有信心带领众人突围，可到时储物空间就不可避免地要暴露了，如此超越常理、完全只存在于幻想中的道具该怎么像众人解释呢？

    算了！这么伤脑筋的是还是不要去想了，抓紧时间清理死体抢船走人才是王道！

    本就没多大的面积的前甲板足足上来了小两百人，过于拥挤的人群让按照吴良命令摆出得防御阵型显得有些臃肿，不过这么一来火力密度却也得到了保证，不管是从那个门出来的死体只要一露头就被数支步枪瞄上了，除了脑袋被打成漏勺之外没有别的下场。

    如此一来虽说人员伤亡是降到了最低点，可效率却也低得有些让人惨不忍睹，十几分钟过去了才灭掉不到四十只死体，清缴效率完全取决于死体的移动速度，对那些在复杂的船体里迷路绕不出来、或者受伤之后躲回船舱结果被关在里面出不来的倒霉蛋就完全没有效果了。

    随着大群死体从陆上逐渐接近，众人的情绪也变得越来越紧张，带队的小队长有些沉不住气了，向吴良喊道：“老大，那群鬼东西已经围过来了，不行的话让兄弟们冒险冲一下吧！好歹先驶离泊位咱们在慢慢清理船上怎么样？”

    “不行！多花点时间倒是无所谓，可一旦下到船舱里、复杂而狭窄的环境势必会造成相当大得伤亡，眼下这种情况每个人都是及其宝贵的，绝对不能拿自己同伴去冒险！反正眼下用不了那么多人，派一半人手到舷梯上去，除了没受伤的活人以外，任何想要靠近船梯的东西杀无赦！”对这种如同游乐园里打地鼠一般的无聊游戏有些厌烦，可吴良又没有别得选择，只能慢慢玩下去。不奢求把死体全部引出来，可咋也得引个六七成出来再去冒险啊！

    得到命令的小队长带着大半持枪队员跑到了舷梯上，开始朝着越靠越近的死体群进行射击，只留了十二个人封锁四个在船体中部的出入通道。

    数以百计得死体已经走过了停车的地方，摇摇晃晃的朝着泊位走了过来，虽说步履蹒跚可那乌压压一大片的人头却给这些从未亲身经历过战争的伙计们带来了相当大得心理压力。不等小队长下令队员们就纷纷扣动了扳机，随着爆竹一般密集的枪声响起，死体群像是被镰刀割倒的麦子一样成片成片得倒了下去。

    一听就知道，最少有四分之一的伙计已经把自己先前地吩咐忘了个精光，看死体数量多就慌了手脚，玩起了扫射！吴良不由大声骂道：“呀！呀！呀！都给我节省点弹药，别死扣着扳机不松手，不然等一会子弹打光了你们去和这些鬼东西肉搏呀？”

    照眼下这种弹药消耗速度，最多坚持个把小时突击队就要陷入弹尽粮绝的绝境里去了！

    看着老半天才能从船舱里钻出来一个的死体，吴良也有些怀疑起自己的判断来了！莫非因为是无法出航的缘故，船上人员没有自己预料的那么多？

    越想越觉得可能性相当大，吴良干脆就从一个身材和自己相仿的风纪委员那借了套护甲穿在了身上，（其实空间里有，只是没办法在众目睽睽下直接变出来而已！）一手拿着格洛克一手提着防弹盾牌带着俩同样装束的伙计小心翼翼得进了船舱，毒岛冴子也跟着进来了……！
------------

第三百四十一章 遇险

    不同于恨不得武装到牙齿的吴良等人，本身就是剑术高手的毒岛冴子在这种稍微有些狭窄复杂、对手行动又并不是太过灵活的环境里可是如鱼得水一般，连服装都没换就穿着一身校服施施然地走进了船舱。

    上次军舰开放日的时候，吴良和佐仓丽子两人到金刚号上踩点弄回了大量的照片，虽说有些不对外开放的地方没照到，（像是作战中心、船员生活舱、轮机舱等等！）可直通驾驶舱的路线却完整的记录了下来。

    所以，这一回早已经做好功课的吴良熟门熟路得带着三人悄然摸向了驾驶舱地位置。

    因为吴良和两个伙计穿的都是军靴的缘故，鞋底与金属地板接触发出的声音不小，即便是地面上铺了塑胶防滑垫、外面还有扩音器一直在发出噪音遮蔽效果却也并不算太好，让不少被关在房间里出不来的死体察觉到了，将舱门撞得嘭嘭作响，让人非常担心在路过的时候会不会有死体破门而出。

    眼下时间紧迫哪有工夫去逐个清理船员的居住舱，一路走来确定了至少有五间舱室里关有死体，吴良只是在门上用红色记号笔做了个标记就让了过去，任由死体徒劳的撞个不停，一行人快速穿过两条楼梯抵达了驾驶室所在的顶层甲板。

    从甲板就能清楚看到，驾驶舱的玻璃被流弹打碎了一大块，想必是察觉到了房间里有猎物活动的缘故，六七只死体徘徊在驾驶舱门前久久不愿离去，即便是外面扩音器的促销声那么大依然不为所动。

    没办法，既然遇到了拦路虎那就只能将之全部歼灭。

    第一个上楼梯也是最先发现状况的吴良果断扣动了扳机，加装了消声器的格洛克手枪射出了一阵如同暴雨般的弹幕，将听到军靴与金属楼梯接触声而扭过头来死体逐一爆头，大片污迹随着子弹射出的弹孔飞溅得到处都是。

    就在吴良专心射击的时候，靠着楼梯最近一间舱室内原本关着的舱门突然被死体撞了开了，四只死体朝着吴良扑了过来！

    灵敏度暴涨的吴良当然不会察觉不到这么明显地袭击，挥手就把枪口转了过去扣动了扳机。

    “咔！”才刚刚更换过复进簧的格洛克手枪居然在这关键的时候卡壳了，连扣两下扳机却毫无反应的吴良看着近在咫尺的死体显得有些无助，两名持枪的手下被挡了个结实、完全没有射击角度，只能干着急却帮不上一点忙。

    换枪已经没时间了，吴良只好把卡壳的手枪当作武器丢了出去砸倒了稍远处的一只死体，抡起手上的防弹盾咋飞了另一只，随后只来得及把盾牌往身前一横就被怼到了墙上。任凭两只死体把盾牌边缘咬在了嘴里嚼的“嘎嘣”直响，就连牙齿崩断了都毫不在意。

    那力量是如此之大，以至于吴良都被撞得双脚离地的程度，为了给自己撑出一点活动空间不得不抬起双膝顶住了盾牌的下沿，两只胳膊也一起用上这才逃过了被挤成相片的下场。

    头一次亲身领教到死体力量的吴良总算是明白了，为什么在动漫里会有那么多牺牲者只是被死体轻轻一抓就再也逃脱不了。原来这该死的“鵺”病毒是以牺牲感染者的敏捷与智慧属性为代价，极大程度的强化了力量这一单一属性，强化CD完全突破了人体的极限阈值，将感染者地力量属性强化到了一种让人难以置信的地步，和身体数据强化后又刻苦锻炼两年时间的吴良相比都不相上下了，单以数值轮少说也在一百五十点以上。

    如今更是两只一起上，让吴良被挤在盾牌下一时间完全被办法挣脱，要是先前被打飞的那两只死体爬过来随便找个地方咬上一口那可就彻底完蛋了，150点的免疫力能不能抗住“鵺”病毒完全就是个未知数，情况可以说是相当的凶险！

    随着吴良被突然窜出来的两只死体一下撞飞，原本拥堵的楼梯口总算是让了出来，不等两名小弟有所反应，站在倒数第二位得毒岛冴子敏捷的行动了起来。

    只见她快速踩了两级台阶反身向后一跳，在队伍末尾殿后的小弟盾牌上一借力，轻巧的就窜上了顶层甲板，一米高的扶手在那双大长腿面前好像是形同虚设一般，只见裙角微动就被甩在了身后，丝毫没有阻碍到她的动作。（被当成垫脚石的小弟全无心理准备，被踩之后一个倒仰就从楼梯上掉了下去，不过也正是因为这个动作才会在无意间瞄到了非常养眼的一抹紫色……！）

    一道雪亮的刀光将吴良从两具高矮不一得死体所形成的阴影下解放了出来，这一刀挥得是如此的用力，以至于刀尖与防弹盾牌接触时发出了一声裂帛般的轻响，下一秒钟一道整齐的割痕就出现在了盾面之上。

    两只死体的下场自然只有一个，无非就是被斩首的刀口稍有差异而已，靠里面的那一只死体个子稍矮了些，因此这一刀挥过颈子上还剩下半拉下巴、舌头都还在动弹，可以说那场面是相当恶心。

    刚刚逃过一劫的吴良可没心思管这些，两脚同时发力将死死压住防弹盾的两具尸体蹬开，手一动就摸出了左胸下方斜挎着的史密斯维森M627朝着毒岛冴子指了过去，在她带有一丝不解的眼神中毫不犹豫地扣动了扳机。

    时间仿佛被神明按下了慢放键，只见随着吴良手指的动作击锤重重敲落在子弹的底火上，瞬间被引燃的无烟火药推动着弹头以每秒四百米的速度冲出枪管，穿过毒岛冴子那飘逸的长发将从她背后袭来的另一只死体直接爆头，掌控极为精准的距离让子弹只是射断了数十根长发而已，并没有在哪让人惊艳的面容上留下任何痕迹！

    一秒三杀，自身却毫无损伤。

    这，真是一次完美的配合……！
------------

第三百四十二章 “金刚”到手

    别看两人的动作不少，可从毒岛冴子跳上楼梯挥刀再到吴良探手拔枪完成射击，期间经过的时间只有那么短短一瞬而已，换作常人也就是只够眨那么几次眼睛，可就是在这么一错身的功夫就已经把吴良从危险境地中解放了出来。

    一直到最后也没见先前被吴良用盾牌打飞的那一只死体爬起来，等挨只补枪得时候才发现原来这倒霉蛋已经被那势大力沉的一下砸断了脖子，早已经彻底死翘翘了，害得吴良白白浪费了一发子弹。（空间里.357的麦格农子弹的储存量可不算太多，眼下更是用一发少一发，没地方去补充的！）

    挨个给地上的死体补完了枪，吴良把当成暗器扔出去的格洛克捡了回来，虽说关键时间掉链子搞得人有些胆战心惊的，可说到底这把枪是用得最顺手的，所以说暂时还是保住了其主用枪的地位，不过等闲下来少不得要经历一番拆解维护就是了。

    由于外面用来充当诱饵的扩音器还在工作，吴良害怕幸存者们听不见干脆就用防弹盾的边角敲了敲驾驶舱舱门，几乎是立刻里面就有了回应，有规律的敲击房门声从门内传了出来“三短”“三长”“三短”。

    虽然没有言语上的交流，可吴良很清楚的明白了驾驶舱内的情况，刚才传出来得敲击声是国际通用的求救信号，看来驾驶舱内的幸存者们状况不容乐观，想必是有伤员或者病患，不然没必要用这种信号。

    索性吴良就大声喊道：“门外的死体都已经被消灭了，开门吧！”

    听到吴良的喊声门内并没有立刻开门，而是警惕地询问道：“你们有没有被咬伤？”

    “安心吧！我们没人受伤，快点开门，赶紧把船驶离码头不然从宿舍那边过来的大群死体可就要上船了！”想到那些心理素质不太过关的手下，吴良不由得出言催促起来。

    舱门内传来了转轮的转动声，全金属的舱门仅仅是打开了一条小缝，一双警惕的眼睛上下打量着前来“救援”的吴良，顺着门缝可以清楚听到门内还有人在抱怨：“坏了！缆绳、泊位上的缆绳还没解开呢！这下可糟糕了！”

    “别担心，我们的人早已经把缆绳解好了，你们只管发动船只就好！”吴良朝着正上下打量自己的那个家伙咧嘴一笑，借着身前的防弹盾牌作掩护就从空间里摸出了几瓶矿泉水递了过去，同时出言安慰道。

    由于事发突然，船上这些幸存者们能带着少许轻武器和弹药安全跑进驾驶舱已经算是侥幸了，那有人会想的那么周全，更不要提经过一番逃命以后身体会消耗多少水分了。在吴良等人赶到之前，上次远航时驾驶舱里剩下的那点剩余物资早就消耗光了，就连舰长大人在指挥台下偷偷藏起来的一瓶好酒都被众人你一口我一口得分着喝光了，这会一个个都渴的不行。

    因此吴良仅仅只是用几瓶矿泉水示好就打消了守门人的心防，拉开防护门将吴良一行四人放进了驾驶舱。

    虽然是被放了进来，可一番详细的身体检查却还是少不了的！

    刚刚才经历了重大灾变的幸存者们难免会有些小心过度，放吴良进门的那名船员亲自将四人手、脚、脖颈等容易被死体咬到的检查了个遍，确定彻底没问题这才接过了矿泉水，给其他已经渴得直咽口水的船员分发了下去。

    小小五瓶矿泉水在二十余名幸存船员手上轮了一圈已经所剩无几，剩下的大半瓶全都留给了一名背靠船舱左侧大腿上绑着绷带的伤员，伤员的精神状态还算不错，这会正小口喝着矿泉水，看样子应该受的是贯穿伤，单薄的绷带已经被血染红了，如果再得不到及时救治那就只有变成死体这一条路可走了。

    领头的大副本打算向吴良询问一下船内状况再做下一步决定，可话还没来得及问出口就觉得眼前一阵天旋地转、整个人晕的不行，想要拔枪却发现力气正在快速流失，仅仅是张了张嘴就一头栽倒在地，和船员们一样统统被麻翻了过去。

    很快，驾驶舱里只剩下表情惊恐的伤员，指着吴良喝问道：“居然在水里下药，你们到底是什么人？”

    “嘿嘿！对他们？我是坏人！对你？我是救世主！”要过手下两人随身携带的医药包吴良走了过去，抬脚踢开随着船员晕倒而掉落在地的一支89式突击步枪，让伤员最后的挣扎就此报销。

    亲自动手两下拽掉连消毒都没做就胡乱包扎上的绷带，吴良扯开裤腿撒上消毒剂和止血粉就稍显粗暴得把类似于创可贴的大号止血贴粘上，也不管伤员的反应如何就草草结束了包扎。

    一针救命针（内含强效麻醉剂吗啡此乃保命良药！）打下去，伤员也被顺利放倒，如此一来“金刚号”就相当于衣衫半解滴“花姑娘”任由吴良这群闯空门的暴徒恣意妄为了！

    顺着破碎的舷窗探出头去招呼风纪委员们把那些已经被现实惊呆了得人质们请了上来，在一番稍显混乱的操作中“金刚号”驱逐舰缓缓驶离泊位，（某吴姓舰长那半吊子的指挥是引发混乱得根源所在！）在岸边众多死体“扑通！扑通！”的送别声中航向远方。（吴良：作者菌？给我死出来，淹死的死体可都给我记好了，少了一点奖励点就把你喂丧尸，听清了莫有？）

    好好过了一把船长瘾的吴良同志向舵手和轮机兵交代好目的地之后，就很识相的让出了指挥权。

    先是带领风纪委员们把驾驶舱里倒了一地的幸存船员都控制了起来，随后带着数名小弟按照先前做好的记号开始逐个舱室得清缴起了死体来。

    台场上好容易才弄出一片清净地来，咋也不能把隐患带回去，不然要是有个闪失那该多让人崩溃！
------------

第三百四十三章 新增难民

    军舰就是军舰，即便是半速前进速度也要比客轮快得多，再加上海军基地到台场的距离要比轮渡码头来的要近一些，还不等吴良完成清理工作，仅仅用时二十余分钟“金刚号”驱逐舰就已经开进了第七台场新扩建的小型码头并顺利得完成了停靠。

    甲板上到处都是死体尸身且未经联络就突然进港的大型军舰让码头上方值守得警备队多少有些忙乱，不少人兴奋地抄起手边的东西高高挥舞，试图借此来抒发心底的恐惧之情。往日里被不少人嫌弃的自卫队这会好像变成了救世主，仿佛只要他们来了就能把秩序重新带回来一样。

    这时，吴良正领着六名名风纪委员和快活林伙计混编的队伍、挥着加长型警棍，与两只衣服上满是油渍的老年死体在过道狭窄的轮机舱里缠斗个不停。

    身边就是正在运转的各种机械，因此别说是动枪了，就连挥舞警棍的动作都要小心再三，生怕动作过大砸到某些比较脆弱的仪表上去，就在这时吴良的手机还凑热闹般响起了个没完。

    盾牌一偏将朝着自己扑过来的死体带倒，随后死死踩住后背、瞅准了位置，重重的几记警棍落下将死体的脑壳砸成了烂西瓜。看到手下们已经将另一只也放翻在地，正在进行最后的补刀、确认了情况安全过后这才把警棍往腋下一夹，从口袋里翻出了蜂鸣个不停的手机，不顾周围嘈杂的环境接通了电话。

    “良！金刚号上的情况怎么样？看到甲板上到处都是没来得及处理的死体尸身就猜想你一定正忙，用不用我派人上船来支援你一下？”来电话的是佐仓丽子，从昨晚一直忙到现在都没有好好休息过一分钟的她声音听起来有些沙哑，语气稍显紧张的询问道。

    “船上的事不用担心，我这人手相当富裕，再说这么狭窄的地方人多了反而施展不开，在港口稍微准备些食水补给就好！对了，郑德友、郑叔有没有带人过来？”瞧了瞧正把两具死体尸身往轮机舱外抬的手下，吴良觉得船上得形式已经在自己的掌控之中，因此拒绝了佐仓派人支援的提议，话锋一转问到了铁锚会那边。

    说道铁锚会的事，佐仓丽子不由大感头痛，向吴良抱怨道：“早就到了，也不打声招呼就管一口气带了小五百人过来，年纪还大的大、小的小管理起来超级费劲，这不刚刚才把他们安顿下来。算上咱们带回来的那些超额人口，眼下有将近一千人没地方住，到底该怎么安排可都等着你回来拿主意呢！”稍微停顿了一下查看了一下周围的环境，确认安全过后又小声说道：“另外，他们开过来的那条船上好像带了不少武器的样子，一直有人待在船上不下来，为了避免以后扯皮要不要我提前带人去先去检查一番？”

    擦！居然在不知不觉间就收拢了这么多人，压在自己身上的担子更重了，这庞大的人口基数让吴良一时有些难以承受。

    先不说多出来得这些人口的吃饭问题，单是郑德友带过来得小五百名铁锚会成员的管理问题就是个绕不过去地坎。要是普通良民也就罢了，偏生这些家伙都是在大海上朝龙王爷讨饭吃的狠角色，不提前立好规矩的话，那就是一颗随时有可能爆炸的大威力炸弹，真要响了不只是这五百人尸骨无存那么简单，势必会给吴良带来足以伤筋动骨的巨大损失。

    该如何处理这钉在心口的钉子，吴良一时有些拿不定主意！

    思考再三，吴良还是决定先收集些信息、判断下情况再做决定，以免因为一时大意引发误判进而造成不可挽回的损失那可就太划不来了。

    再说了，不管是新近到手的“金刚号”驱逐舰还是先前买来的二手散货轮，就算是那几艘小渔船上也都需要一些熟练的海员来填补空缺，所以吴良向佐仓丽子说道：“安排人手把一些不太重要的物资从一楼仓库里转运到小港口来，倒出两个库房一个留给咱们的人，另一个给铁锚会那些人，顺道让小茉莉和小茜她们借着送物资的名义先去打听打听消息。不过，务必要让人盯紧他们，一旦察觉到有什么可疑的地方就直接发动袭击！”

    “明白了，那我立刻让人下去准备，正好七号和十三号仓库装得都是压缩饼干之类的高保质期袋装食品，集装箱放在港口也没什么问题！”眼见吴良拿定了主意，佐仓也没有反对直接应了下来，当即就叫人下去清空仓库以安置难民。

    被机械运转的噪音吵到头大的吴良，只是稍微叮嘱了佐仓两句注意安全之类得问候就挂断了电话，继续带队在船上众多角落里小心的搜寻了起来。

    “金刚号”驱逐舰这边的清缴工作比一开始想象的要复杂一些，有不少伤员受伤后到处乱躲，恨不得哪里隐蔽躲哪里，这给本就不熟悉地形的搜索队添加了相当多得麻烦，所有能容的下人的地方都要逐一清查，就连厨房冰柜、备件仓库、船员舱里的储物柜都得发现了死体的踪迹，可以说吴良带队的搜索队是把整艘军舰过了遍筛子、耗时颇长！

    不过，这么搞一番却也并非全无收获，船上厨房里发现了好几十吨重得新鲜蔬菜与各式肉类足够整个台场吃上一周时间，算是稍微补充了一些食材消耗。船上的弹药库里也找到了一些轻重武器，因为大部分89式突击步枪和P220手枪都被幸存船员带倒了驾驶舱的关系，仓库里两种枪械所剩不多可子弹却是相当充足。除此之外还发现了二十来只可以当成古董送进博物馆的M1伽兰德礼宾枪，虽说款式比较旧弹药也不算充足，不过倒是挺不错的收藏品，吴良也就直接笑纳了！

    至于说新发现的四挺M2HB-QCB重机枪则正好可以用来增强台场上得防御火力，一旦铁锚会那帮家伙图谋不轨，12.7MM口径的子弹正好可以教他们如何做人！
------------

第三百四十四章 名物----苍狼切！！！

    即便是全程跑步前进，可清理晚全舰的死体依然耗去了两个多小时，就这还是调集了三个小队得风纪委员和十多个快活林的伙计进行分队清扫才算完成，不然单凭吴良带着的这一支搜索队想要翻遍全舰怕是要干到后半夜去了。

    作为军舰上的最高指挥官，舰长的房间无疑是人均空间最大也是油水最多得地方，这种开箱寻宝事情自然不容错过！

    从舰长室的搜刮行动中，除了金刚号出访各国、参与国际交流获赠的大量精美礼物之外，吴良还在座椅后面的矮柜旁，找到了两柄挂在鹿角装饰上面的武士刀，从刀鞘和握柄上的流苏来看应该有一段历史了，除了一柄自己留用之外，剩下那一柄正好可以与舰长室里找到的镀银P220手枪一起当做感谢毒岛冴子救自己于危难之中的谢礼。

    两柄武士刀不仅长度上有所差距，就连刀身弧度都有着不小的差别，这让不懂刀剑鉴别的吴良无从挑起，只能按照毒岛冴子先前所使用得那一柄刀的大致模样挑了一柄外形相似地当成礼物，剩下比较平直的那一柄则是留给了自己。

    既然决定要送礼以示感谢，那就最好趁着大家都在忙着往海里扔死体尸身的空档抓紧去送，不然要是让一些喜欢在背后编造花边新闻的家伙（小茉莉这货就是绝对要提防的重点！）看到那吴良可就惨了，少不得又要被佐仓收拾上一番！

    用身后的白色床单当做包袱皮，把扫荡来的战利品通通装进包内，吴良就像一个刚刚闯完空门的小贼一样，蹑手蹑脚得溜进了毒岛冴子先前进去休息的那间船员居住舱。

    “咚咚咚！”吴良先是小心翼翼的确定没有被人看到，随后这才轻轻敲了敲门，手上稍微用力往里一推，发现房门没有上锁就直接钻了进去。

    一进门就开门见山般的说道：“冴子，在海军基地的时候你不是说想要找把武士刀用于替换吗？正好我在舰长室找到了两把看起来挺有年头的刀，你来挑上一把！另外这是一并找到的手枪你留着防身吧……！额！”本打算说点别的走个过场然后就离开，可吴良抬头一瞅就再也挪不开眼睛了……。

    只见舱内的毒岛冴子脱得赤条条的，正用一块白布沾着清水擦拭斩杀死体时溅到身上的污渍，听见吴良的说话声正好一回身，该看见的不该看见的全露出来了！

    唔！好养眼……！

    想当初看动画片的时候就觉得毒岛冴子那对凶器颇有分量，如今看到实物更是直接证实了从前的猜想！

    少说也是有85码得大胸之罩，没想到小小年纪居然就发育的如此惊人，实在是一幅祭品那啥（pao）架子啊……！

    刀身触及刀鞘的声音让正文明观球的吴良瞬间惊醒了过来，把手上提着的包袱往地上一放就立马转身就往门外跑了出去，只留下一句：“不好意思！实在是没料到会看到这些，失礼了！”就消失在了门口，出门时还不忘把舱门从外面给带严实喽。

    匆匆而来又匆匆而去得吴良并没有察觉到毒岛冴子嘴角隐隐浮现的那一抹笑容，先前的金属碰撞声也只是故意而为之，并没有真要斩杀吴良的意思。

    把已经跟随自己好几年时间的打刀----止水从鞘中抽出，用一块干燥的棉布轻轻拭去了刀身上所沾染的死体血迹，等擦到刀尖部分的时候不由动作稍缓。因为在救吴良的时候，斩击力度过于猛烈，外加与厚重防弹盾牌产生剧烈刮擦的缘故，刀尖上部已经有了一丝细微的裂纹，如果再度磕碰硬物很可能整把刀就会崩裂甚至干脆折断，可以说这把由战后知名刀匠亲手以古法锻造而成得名刀已经结束了它的征战生涯，只剩下被收藏、供奉的命运了。

    等刀身上的水分被自然风干，毒岛冴子从容的还刀入鞘，眼下缺少用来防锈的刀油，因此保养工作也只能就此作罢。

    沾染上大片死体血迹的藤美校服已经没法穿了，索幸还有风纪委员会配发的防刺服可以作为替换，将不影响动作的战术护甲一并穿着妥当，毒岛冴子用一根包装盒上找来的绳子将长发梳成了单马尾垂在身后，蹲下身子打开了吴良带进房间的硕大包裹。

    将胡乱堆放在一起的精美礼品平铺在地上，毒岛冴子从包裹顶部找到了吴良口中所说的那支手枪，这是一支表面镀银并且还有花朵状雕刻纹饰的P220礼品枪，虽说一样是可以杀人的凶器，可过于华丽的外表难免让其有些显得华而不实，想必这也是“金刚号”舰长将其放置于抽屉最底层而从不随身携带的主要原因之一。

    不过，这种造型精美的手枪如果拿在女孩子的手上那就显得顺眼多了，无论是繁复的花纹还是过于闪亮得外表都变得不成问题。

    虽说是从来没接触过的型号，各部件位置也略有不同，可终究是万变不离其宗，毒岛冴子还是按照实弹射击训练时所学到的知识将P220检查了一番，用礼盒里附赠得子弹把空弹匣上满，将枪塞进了大腿上的快拔枪套里。

    最后被取出来的才是毒岛冴子目前最需要得替代刀具，仔细检查了一番刀鞘之后非常惊喜的自语道：“居然有幸找到了一把《最上作》名刀？这种好东西不是应该都被收藏在博物馆里吗？没想到啊！没想到……！”

    从刀鞘上书写的文字来看，这把刀是江户时代的首屈一指的名工----水心子正秀所锻造的《最上作》名物“苍狼切”，（原由幕末剑客今井信郎所持，因其在荒野用此刀砍杀了两头苍狼并救了一名妇人而得名【苍狼切】！）传承至今已经安然度过了两百余个春秋，现如今刀身的“兼仓伝刃纹”依旧清晰可见，刀身上不说是斩击痕就连一丝裂纹都没有，可以说是保存得相当完美！
------------

第三百四十五章 突发任务

    还不等吴良好好回味刚才所看到的美景，左腕上已经沉寂了快一年时间的腕表突然传来了阵阵轻颤，已经有过多次经历的吴良往腕表界面上一瞅就知道，又有见鬼的支线任务发布了！

    伸出手指往屏幕上一点调出了任务明细：“侦测到突发支线任务：拯救萝莉！是否选择接受？（YES OR YES）！”

    “任务内容说明：由于被选中者在当前盖亚意识的默许下大幅度改变了剧情，导致命不该绝的八岁小萝莉----希里爱丽丝面临死亡威胁，请被选中者及时拯救希里爱丽丝！”

    “希里爱丽丝遇害倒计时----两小时十三分三十五秒，请被选中者尽快采取行动！”

    “任务奖励明细：如若能够成功解救小萝莉希里爱丽丝将获得1500点奖励点以及一次幸运转盘抽奖的机会，小萝莉死亡即被视为任务失败，将被扣除5000点奖励点以示惩罚，场景结算时奖励点为负值被选中者连同追随者将被一同抹杀！”

    “任务提示：能否提前找到南里香的豪宅是任务完成的关键，如果还搞不清楚具体地点的话就抓紧时间去找校医鞠川静香套情报吧！”

    擦了个擦！这坑爹系统给出来两个YES选项这还让人选个锤子啊！直接明说是必须完成的任务、完不成要扣五千奖励点不就得了吗！何必搞得那么繁琐嘞！

    看完任务说明，吴良才对原作中那个身为逃亡小队里宠物一职、专职卖萌得小萝莉有了那么一丝模糊的回忆，貌似是因为自己把六人逃亡小队直接打包装上船运到了台场上的缘故，导致原本应该被小室孝所救得小萝莉如今面临被死体吃掉的危险境地。

    该咋办呢？

    是置之不理任由小萝莉命丧死体之口、同时自己损失五千奖励点呢？还是快去快回，把小萝莉捞回来顺便赚点外快咧？

    没用多想，吴良只是看了一眼经过好一番厮杀才涨了三百来点、总值为四千三百四十五点的奖励点，果断选择自己跑一趟。

    不说别的，自己那辆悍马如今还在港口码头上扔着呢！

    就算是没有这档子事，事后咋也得跑一趟把车给捡回来，更何况还有核心弹药库里藏着的那些宝贝勾着，赶早不赶晚吧！

    反正离核弹来袭还有一段时间，台场上的秩序暂时也能压得住，再说当初做时先调查的时候南里香地住址早就打听到了，（逃亡小队获得军火和载具的重要补给点怎么可能错过！）自己辛苦一趟好了！

    跟船上的带队小队长交代了一番又通知了佐仓丽子之后，吴良放下了一艘充当联络艇用快艇，取了些燃油备用，一个人朝着来时的航迹折返了回去。

    虽说是折返，可吴良还不至于脑子抽筋到原路返回的地步，“金刚号”驱逐舰停靠的泊位上如今到处都是被扩音器吸引而来的死体，而且还有越聚越多之势，在这种情况下想要平安取回被围了个结实的悍马车难度着实不小。

    自己挖的坑哭着也得填完，不然哪有脸再去坑别人？

    看着码头上乌央乌央的大片死体，吴良心里有些犯愁，救援时间还剩一个来小时，如果不快点拿回悍马就算自己知道南里香的住址也会赶不上的。

    硬拼是明显来不及了，看样子只能智取了！

    调低船外机得输出功率，减轻些噪音悄悄靠近了一个距离泊位最近的大型浮标，故技重施从空间里取了两个扩音器出来，随手将其固定在了浮标之上。

    没用几分钟，先前引来大群死体的噪音再一次响起，已经被吸引过来的死体终于找到了目标，开始疯狂聚集。

    聚集到一定密度，后面新过来得死体就逐渐将站在泊位上来回徘徊却不得其门而入的前排死体挤落到海水之中，虽说海水的浮力很大，可落水死体动作僵硬、而且一点都不协调，身上得衣物这时也成了压垮骆驼的最后一根稻草，吸收了大量水分使落水死体扑腾不了几下就像铅球一样很快沉入水底。

    而吴良则是借着这个浮标发出的噪音做掩护，把小艇上的发动机熄火利用船桨从另一个死体密度较小得方向悄然上岸，补充了一下燃料之后把充气小艇给拖到了岸上，从不远处的杂物堆上顺了两张防水布和几个装废旧零件的小木箱将小艇好生伪装了一番，（一来一回差不多两小时，不好好藏起来万一被人开跑了怎么办？）这才从空间里掏出已经上好消声器的AR-15朝着自己那“宝贝悍马车”摸了过去。

    眼下还真有一种玩CSOL丧尸模式的感觉，有不远处高达一百多分贝的噪音当背景，AR-15上好消声器开枪时那七八十分贝的枪声也就一点都不明显了，一边行进一边快速射击，短短三百余米的路程就打光了四个弹夹，少说有一百个奖励点落袋。

    清理掉了拦在路上的大片死体，吴良近乎以闲逛一般的步伐轻松蹿上了车，打着火一顶油门就把车驶离了停车场，除了离得近的几只死体横身挡在路上惨遭撞飞之外，大部分死体的注意力仍然都放在那无法亵玩得扩音器上，正前赴后继的往海里蹦。

    街上的交通情况更糟糕了，原本还能勉强通行的街道上到处都是死体，稍有响动就会引来一大群，悍马的动静本就不小，整条街上如今又只有这么一辆车在行驶，声音经过周围的建筑一放大就显得特别刺耳，差不多整个街区的死体都被引过来了。

    望着快被堵死的大街，吴良毫不犹豫的启动了车顶的遥控武器站选择了自动射击模式，震耳欲聋的枪声立刻就将发动机引擎声压了下去，随着被抛飞得大片弹壳和可散式弹链，拦在路上的死体就像被收获的韭菜一样齐刷刷倒下了一大片。

    即使现在的天色才刚刚有些擦黑，12.7毫米口径的重机枪子弹依旧在半空中划出了暗红色的弹道，给这末世一般的街头增添了些许妖异的氛围。
------------

第三百四十六章 救援？

    一路上足足碾压了上百具死体，吴良开着悍马车带出两溜刺目得暗红痕迹消失在了路的尽头，在公路上留下了大片犹在挣扎的残缺死体。

    多亏自己的座驾自重够大，碾在死体身上只是稍微颠簸一下就平稳驶过。先被打死再碾得不必多说直接就变成论滩收的一团浆糊而已，侥幸未死的可就惨了，不但被压了个筋断骨折却依旧在地上蠕动个不停。

    简直就是真实上演的“行尸走肉”！

    不过，这一切吴良却毫不在乎，因为时间比较紧张的关系，连弹药库都没来得及去，一溜烟就先奔着南里香所居住得那栋豪宅去了。

    记得小萝莉好像是被她的父亲带着一起逃生，最后父亲被一家不愿帮忙的人杀害，小萝莉被吸引而来的大群死体围困在院子里差点死于非命，最后是小室孝踩着墙头把她救出来的，当然还有那条品种不明、话风相当糊弄的小狗也被一同救出。

    虽说只知道事发时间而不知道具体地点，不过肯定不会离南里香家太远，不然小室孝就算发现也是救不及的，因此南里香家的阳台肯定是要去上一去的。

    先前侦察地形的时候曾经来过两三次，因此吴良对地形还算是比较熟悉的，只不过是在街上多绕了两圈就很容易找到了那极具标志性、和自己座驾同一品牌的武装悍马军车。

    找到了车就离自己的目标不远了，考虑到自己那辆加宽加长得强化型悍马在这种居民区的狭小巷子里开动实在是太过艰难，不说挑头就连拐弯都要比其他车辆多花上不少时间去调整，吴良索性就将其收了回去，打算到南里香的住宅里去翻找一下看看能不能找到钥匙，将这辆正常型号临时征用一下想必也没人会有意见！（车主南里香在机场制高点的寒风中狠狠打了一个大喷嚏！）

    南里香的家是一栋沿着小河建造的独立式公寓小楼，整栋楼共有两家住户，从外表看占地面积比吴良先前居住的小楼还要大上三分，不过交通不算太方便，想要回家的话需要爬上两三层高的台阶才行。

    而且，周围的状况可不算太妙，临近好几个街区都是居民区，各式公寓楼满地都是人口密度超级大，换言之就是死体得数量大的惊人，光是追着吴良开来的悍马车过来的就有一大群，少说也有三五十只，而隐藏在各处没有出现的更是多到没数！

    差不多走上三五步就会遇到一个朝着自己扑来的死体，灵敏的感觉让吴良在眼下这种复杂环境里如鱼得水，好像是开了雷达一样所有藏在肉眼看不见地方的死体完全无所遁形，通通都被爆头干掉，硬生生的杀出来了一条血路。

    出于警察的职业病，南里香住所里安装了这个年代相当罕见的入侵报警装置！吴良才刚用枪轰开门锁，蜂鸣警报就响了起来，在周围死一般的寂静环境之中，这种蜂鸣声显得特别刺耳。

    “靠！夭寿啊！在家里装这种东西还不如在门口装个绊发地雷来得好！”被吓了一大跳的吴良顿时就破口骂道。

    不能让这鬼东西再响下去了，不然不等自己救人，方圆一里地的死体都要来堵门了！

    照着门廊上正鬼叫个不停的报警器就是两枪托砸了下去，效果立竿见影，报警器一坏声音立刻就不响了，只剩窗边的警示灯还闪烁个不停。

    已经被破坏掉的房门如今再也起不到防御效果，吴良把客厅里的沙发等物通通堆到了门后，打开灯自己就在房间里先翻找了起来。

    从厨房桌上的零碎盘里找到了悍马车钥匙，楼上卧室的枪柜里发现了动漫里登场的那几种枪械，伊萨卡M-37 霰弹枪、M1A半自动型步枪、Armalite AR-110（T）自动步枪、HK-PSG-1半自动狙击步枪和大量弹药以及备用弹匣。除此之外还发现了一件连吴良自己都没有把玩过的好东西----英国制造的巴力野猫C5型猎熊十字弓，随弓还附带了四支原装重箭。

    摸出一支带有四菱锯齿箭头还嫌威力不足配备了凶残倒刺、通体由纯金属打造而成的破甲重箭在手上掂量了一下，虽说由于自身重量太沉势必影响到射程，可由猎熊弩近距离发射的这种重箭足以穿透轻型防弹背心，可以说是十足的凶器一枚！

    正打算亲自上手试射一发、看看破坏力究竟大到何种程度的吴良，被楼下突然响起的砸门声搅了兴致。

    拉开阳台的拉门、探头往门口一瞅，吴良发现因为先前那刺耳的警报声，附近街上活动的那些死体都集中了过来，大约有十只左右的死体正在砸门，任由它们这么继续砸下去用不了多久房门就要被砸开。

    反正自己身上弹药充足，吴良二话不说把手里的AR-15换成了射速更高、消声效果也更好的MP5-J，套上消声器调到自动模式就开始朝楼下倾泻火力，不到十秒钟就打空了一个弹匣。

    来自头顶得弹雨轻易击穿了死体唯一的要害----脆弱的脑壳，砸门声戛然而止，门口的死体顿时为之一清。

    作为附近地势最高的一所房子，南里香的卧室阳台和犽羽獠的一样，正好可以俯视整片小区，周围几条必经之路都在观察范围内，这让寻找小萝莉的工作方便了许多，没过多久吴良就发现了需要自己救援的目标。

    一个中年男人、一个元气萝莉外加一条狗的组合并不是到处都能见得到的，更何况那条狗还Q的不行，一看就知道绝对是动画里出现的那条。

    吴良可以确定，被房间里闪烁个不停的红蓝色警报灯光吸引而来的，正是需要自己救援的小萝莉希里爱丽丝和她老爹，如今萝莉正被中年男子夹在腋下飞速奔跑，追逐而来的死体就在他身后不远处，前面还有三四只零散的死体堵在路口，可以说这两人一狗的组合已经被死体重重包围，也许下一秒两人就会被围上来的大量死体所吞噬。
------------

第三百四十七章 父爱如山！

    形势危急已经容不得多想，吴良在阳台上单膝跪地，把手里的枪切换成能同时保证精度与射速的AR-15，去掉有可能影响精度的消声器，撩开瞄准镜的两侧盖子，把枪管往栏杆上一搭就完成了射击准备。

    “距离三百八十五米，风速三，湿度七十，修正密位二，试射第一发！”虽然形式紧急，可吴良依然按照犽羽獠所传授的狙击步骤逐步完成，嘴里还念念不休的提醒着自己。

    由于已经连续开过多枪，而且还拿在手里跑了好一阵子，瞄准镜的准心肯定受到了些许影响。为了确保精度，吴良必须趁着眼下还有十几秒钟的时间顺利完成校对工作。

    出于引发误伤的担心，吴良瞄准的是挡在男子逃跑路线最远处的一只死体，

    “砰！”第一发子弹划出枪膛，飞过了三百九十米的距离命中了死体的肩膀，被打中的死体一跟头就栽倒在了地上，连一点停顿都没有，眨眼就从地上爬了起来继续朝着前面追赶了起来。

    “见鬼，打偏了！楼宇之间有横风，向左上再次修正密位二，试射第二发！”

    “砰！”第二发子弹经过修正总算是擦到了目标的头部，将一只耳朵撕了下去。（一只耳诞生！）

    一连试射到第四发才精准地命中了目标死体的眉心部位，保护性狙击总算是可以开始了！

    清脆的枪声打破了社区里得死寂氛围，凡是拦在正夹着萝莉夺路狂奔的中年人逃跑路线上得死体，脑袋都像剧烈摇晃完的香槟酒瓶一样都通通被爆掉了，精准且从不间断得射击掩护让中年人求生的欲望增强了许多，不到两分钟就跑到了南里香停在楼下的悍马车附近，开始往上爬楼梯。

    眼看逃生在即，意外却突然而至，可能是夹着一个体重十几公斤左右的女孩子跑了太长时间的原因，中年男子脚下突然一个趔趄重重摔倒在了台阶上，由于长时间处于剧烈活动之中中年男子全身肌肉都处在疲惫状态之下、没有及时调整过来，因此自身的体重再加上孩子的体重全都压在了一条左腿上，随着“嘎巴”一声脆响白森森的骨茬登时就撕裂肌肉戳穿了皮肤、外露了出来。

    肌肉被自己的腿骨硬生生得撕裂、皮肤也被戳穿，这种足够让正常人当场疼晕过去的伤势在中年人这却只是面容稍显扭曲，第一时间不是去查看自己的伤腿，而是从地上把女儿扶了起来一把将其向上推开：强忍着疼痛在脸上硬生生的挤出了一副灿烂得笑容，轻声说道：“爱丽丝，爸爸跑不动了！你先上去，爸爸稍后就来！”

    “爸爸，你伤的好严重！我来扶着你咱们快跑！”手脚都被台阶蹭破皮的小萝莉一眼就看到了刺破裤管得森森白骨，眼泪顿时就滑落脸颊，拽着父亲的手拼尽全力往楼梯上拽。

    见拗不过女儿，中年男子也在求生欲的激励下向上开始爬行，即便是每动一下都会痛得直抽搐却也没有停下来。

    短短三十余级台阶如今却长的仿佛走不到头，即便父女俩全力挣扎却也还是被死体逐渐追了上来。

    即便是有吴良的援护射击一直在消灭着追赶上来得死体，可追在父女两人身后的死体数目不减反增，差不多整个街区的死体都被接连不断响起得枪声吸引过来了，简直是杀不胜杀。

    要不是顾忌着小萝莉的性命，越来越显得焦躁地吴良恨不得直接在阳台架起M2重机枪、向下进行无差别的扫射，将那些追赶上来的死体通通打成肉馅，只有这样才能稍微舒缓心头堵着的那一口郁郁之气。

    虽然已经用AR-15D1最高射速来做支援性射击，可更换弹鼓仍然是需要一定时间的，更何况楼梯三道折弯、几十级的台阶还有许多射击死角，死体的脑壳差不多是一晃就会闪过，这让身处阳台的吴良气的想要摔枪发泄。

    有不少死体在更换弹匣的时候追上了楼梯，哪怕是吴良用射击腿部的办法尽量延缓，可死体距离父女两人的距离依然是越来越近。

    “见鬼！这时候受伤不是添乱呢么？”从瞄准镜里可以清楚看到已经追上楼梯的死体距离父女两人已经仅有不到十级台阶得距离，同时也清楚地看到了中年男子腿上那越来越明显的血迹，吴良不由得骂道。

    不能再这么下去了，最后一道折弯有差不多大半都在射击死角范围之内，从阳台根本照顾不到，以父女两人现在的逃生速度肯定会被追上的。

    门口已经被自己用大堆的杂物彻底堵死，逐样收进空间再跑去楼梯口是绝对来不及了，顾不上许多地吴良把射空的100发弹鼓一卸、换上了一个满的就翻身从阳台上跳了下来，先前乱枪打死的死体尸身被当成了缓冲物，一个前滚翻就卸去了多余的冲力，三步并作两步朝着十几米开外的楼梯入口快步跑了过去。

    就在这时，小萝莉的惊声尖叫声划破了夜空，吴良的脚步不由再次加快了一分。

    跑到楼梯口探头往下一看，发现小萝莉的脚被死体顺着楼梯栏杆间得空档给拽住了，捕猎得手的死体张开了大嘴、正打算用力咬下去。

    这时吴良才刚刚站定、向下举枪射击已经来不及了。

    就在这关键性的瞬间，靠着另一侧扶手、艰难用单腿站着的中年男子做出了一件令人倍感惊异得事情。

    只见这位伟大的父亲不顾自身伤势，疯了一样就从楼梯上扑向了拽住自己女儿的死体，拼尽全力朝着死体的脸上连打了数拳，见击打无效干脆就用自己瘦弱的胳膊挡在了死体得血盆大口前……。

    就在三局躯体顺着楼梯向下翻滚的时候，枪声与中年男子的嘶号声同时响了起来……！

    即便是被打爆了头部，死体仍然从中年男子胳膊上撕掉了一大块肉，不过他的牺牲却非常有价值，小萝莉的腿上一点伤都没受，随着死体被干掉惊叫着从失去力量的手中挣扎了出来。
------------

第三百四十八章 离别！

    哪怕是自己拼尽全力狙击却依然没有救下小萝莉希里爱丽丝的老爸，这让吴良的心头不免有些失落。

    莫非，这就是所谓的命数？

    看着中年男子衬衫袖子上那逐渐洇开的血迹，吴良只恨自己为什么没办法再快跑几步。

    站在栏杆边上发泄式的向下倾泻起了弹药，一百发、两百发、直到打光第三个弹鼓、枪管冒起丝丝白烟热得烫手这才作罢！

    直到将靠近楼梯的死体彻底扫成筛子这才不得不停了下来。

    中年男子显然是清楚被死体这种鬼东西咬上代表着什么，如今正趁着自己还能保持清醒像小萝莉希里爱丽丝交代着后事，小萝莉好像也知道老爸命不久矣哭得像是泪人一般。

    见吴良停止了射击，中年男子挥了挥那只完好的手把吴良招了过来，惨笑着说道：“虽然还是被咬到了，可我还是要感谢你为我们父女所做的一切，没有你的帮忙这孩子得下场肯定也会跟我一样！”

    “说得再多最后还是有人被咬到了，你应该知道被这鬼东西咬到剩的清醒时间久不多了，有什么想说的话抓紧跟孩子交代，回头我送你上路时省得留下遗憾！”好好发泄一通的吴良重新变得冷静了下来，怜悯的看了一眼跪在地上哭泣得小萝莉，向躺在楼梯上的中年人说道。

    “呵呵！该说的都已经交代完啦！相见就是有缘，我想把这孩子拜托给你照顾，不知道你能不能答应下来？”用完好得那只手拭去了小萝莉的眼泪，中年男子很突然的向吴良提出了一个非常突兀的请求：“我知道第一次见面就提出这么过分的要求肯定会让你很为难，不过看你身上的装备就知道肯定不是一般人，在这种乱世里跟在你身边应该会比其他人安全不少，看在我命不久矣的份上，希望你能够成全我这最后的愿望！咳咳……！”

    不愧是全球到处跑的记者，敏感性远超常人而且还非常会挑时机，这个档口说出来的最后请求让人想要拒绝都于心不忍。

    “我答应你会把这孩子带到一个安全的地方，尽我所能的向她提供安全保障，至于日后会如何我也不敢断言，一切就要看她自己的造化了！”说完把小萝莉希里爱丽丝往自己身边一拽，把手枪顶到中年人的头上说道：“到咳血的地步了，你的时间已经所剩无几，最后向孩子说点什么吧！”

    “是吗？没想到这么快！”中年男子见吴良对自己的请求答应得很痛快非常欣慰，面色非常坦然的对小萝莉希里爱丽丝说道：“咳……！爱丽丝，对不起！没有机会看着你长大了，接下来的日子就要辛苦你自己照顾自己了！记住一定要紧紧跟在叔叔身旁，不要给人家多添麻烦听到了吗？”

    “爸爸！我会乖乖听话的，你多坚持一会好不好？就一小会也好！呜呜呜……！”刚开腔小萝莉还能控制得住情绪，可没说上几个字就再也忍住不了，到了最后就直接伏在中年男子的膝盖上放声痛哭起来。

    青色得血管逐渐浮现在了中年男子的脸上，咳出来得血迹也直接变成了黑色，中年男子脸上的表情越来越痛苦，用非常虚弱的声音说道：“乖！爱丽丝不要哭，爸爸只是去找妈妈了而已，以后一定要注意照顾好自己，咳……咳！爸爸该走了，不然等一会吓到你就不好了！对了，这位先生，还没有来得及请教尊姓大名？”

    虽说已经有点适应极道那种杀伐果断的生活，可眼前的这种生死离别的场景还是让吴良不由感到鼻尖酸酸的，摸了摸小萝莉的脑袋不知道该说些什么话来安慰她。

    “我叫吴良！”

    “是吗！吴先生，感谢你所做的一切，再见了……！”中年男子最后的声音已经轻不可闻，强撑着说完再见之后就垂下了头。虽然很遗憾，可心愿已经达成，即便是死去嘴角却还带着一丝微笑。

    “一路走好！”吴良不等中年男子死体化苏醒就果断扣动了手枪扳机，近距离发射的.357口径手枪子弹干碎利落的穿透了男子的头颅，在身后的水泥墙面上蹦出了一片血迹。

    “爸爸……！呜呜！”小萝莉希里爱丽丝顿时就哭成了泪人，身边一直汪汪叫得小狗仿佛也察觉到了空气中弥散的悲伤气息，趴在小女孩的腿边呜咽起来。

    就在中年男子向小萝莉交代遗言所耽搁的这段时间里，楼下先前被清扫一空的死体如今又已经聚拢成群，在血腥味的刺激下发出意义不明的声因，坚定得朝着楼梯处靠近了过来。

    察觉到危险靠近的吴良从空间里取出了两个背包，大的自己背在了背上，小的则是交给了小萝莉，让她把小狗抱在了胸前。一手夹着萝莉和狗子另一手切换成先前用过的MP5-J冲锋枪，从楼梯上飞身跃下正好落在了悍马车的顶盖上。

    多亏是正规军品，质量相当有保证，吴良带着萝莉总共一百多公斤的重量落在车顶上连个坑都砸在出来，这要换成别的日系车车顶早就凹下去了。

    身动手不停，从车顶上转跳下来得过程就已经扫倒了三只已经欺近车尾的死体，取出从卫生间托盘里找到的悍马车钥匙拧开车门，小萝莉希里爱丽丝不用吩咐自动自觉地从驾驶位爬到了副驾驶坐上，吴良辨认了一下方向就坐进了驾驶室，关紧车门、全车落锁、打火、挂倒挡、给油一系列操作行云流水，大马力的发动机提供了澎湃的动力，悍马倒车过程中一连撞开数只拦路的死体，硬生生的冲出了一条血路。

    首先前吴良毫无遮蔽的枪声所吸引，周围一个街区的死体都集中了过来，几条主要街道上差不多都被死体们堵满了，死体密度之大让人坐在车内都忍不住后背发凉，可以说这一路基本上就是碾着死体硬生生颠过来的。
------------

第三百四十九章 丰收

    冲出住宅区之后，路总算是稍微好走了点，不过一踩刹车的时候车体还是有些不好控制，因为宽幅轮胎的防滑花纹已经被人体组织与脂肪填满，防滑效果大幅度下降。

    跌跌撞撞的冲回主路上，周围大厦上亮起点点灯光，看样子市区内的幸存者数量远比自己想象的要多，如果有足够数量的军队在最初时刻就介入应该是可以将整场灾难扼杀在摇篮之中的。可惜整个世界没有一个国家有如此效率与决心，或者说是完全没有料到病毒扩散速度会如此之快，等商议出处理方案之时病毒已经扩散到完全无法控制的程度，各国首脑不是在三防掩体里瑟瑟发抖就是已经化成死体，文明的火炬已经在风中摇摇欲熄，人性之美也即将荡然无存。

    坐在副驾驶位置上得小萝莉希里爱丽丝牢牢记着父亲先前的交代，生怕自己的哭声影响到到正在驾车得吴良，所以一直在默默地掉眼泪，怀里抱着的小狗伸出小舌头不停地安慰着小萝莉。

    别看吴良一路上都在观察着路况，可小萝莉得无声哽咽还是能察觉到的，只不过有些麻爪不知道该从什么地方安慰她，所以只能默默递过纸巾任由其哭个痛快，等回到台场上再由佐仓丽子她们来开导一下的比较好。

    一路无话，吴良轻车驾熟的就直接把车开回了海军基地！

    先前放置在航标上的两个扩音器如今已经耗尽电量停了下来，码头附近一下子就变得安静了许多。

    不同于住宅区那种死体横行的态势，如今的海军基地里能自由活动的死体只剩下大猫小猫两三只，大部分被扩音器吸引聚集的死体都已经在后排死体得拥挤之下掉进了海里，除了个别浮力大一点的还时不时扑腾上两下、显示一下存在感之外，大部分已经彻底死翘翘到海底和龙王爷聊天去了，吴良的荷包里也一口气因此入账好几百奖励点，如此一来让吴良的归程就变得轻松上不少！

    趁着时间尚早，吴良把车子停到了核心弹药库所在的中央仓库区，打算一次性将弹药库里转存的先进军事物资直接偷走。

    在悄无声息解决掉附近视力所及范围内的全部死体之后，吴良从背包里掏出了一些零食和饮料递给了小萝莉希里爱丽丝，同时递过去的还有一个老式的手机，柔声说道：“叔叔要进前面的仓库里去找一些日后用得上地东西，不太方便带你一起进去，你就带着小狗狗在车里安静的躲上一会好不好？这个手机你拿好，通信栏里存着的那唯一一个电话就是我的，有哪些鬼东西靠近就给我打电话，听到电话我马上就出来，这样好不好？”（感觉好像是怪蜀黍要遗弃小萝莉的赶脚！）

    接过手机和零食，小萝莉希里爱丽丝红着眼眶可怜巴巴的回复道：“好！不过，叔叔你一定要快点回来，不然爱丽丝会害怕的！”

    啧！咋有一股子浓浓的负罪感浮上心头呢？自己明明没做错任何事情啊！

    “好！叔叔争取快去快回，看住小狗狗千万不要让它乱叫，一定要乖乖躲在车里，下车乱跑的话会有危险的！”本想留把手枪给小萝莉防身用，可感觉这样反而更危险，不如加快速度快去快回来得好。

    锁紧了车门，吴良抱着MP-5J在周围转了一圈，确定安全之后这才往仓库里摸了过去。

    由于病毒爆发之时正值上午的缘故，港口仓库正是最为忙碌的时候，所以仓库里现在可以说是一片狼藉，血迹、跑丢的鞋子、各类被遗弃的工具到处都是，门口还有一辆重型叉车翻倒在地，搞得吴良想找个平安落脚的地方都很困难，不得不打开手电踮着脚前进。

    拨动门口的开关将仓库里的照明灯全部打亮，看了看需要通行卡才能开启的核心大门就先朝着位于楼上的办公区摸了过去。

    也许是死体本身已经死亡的缘故，吴良的感知雷达只对活动的死体有所感应，原地不动的就会被忽略过去，在这种到处都是各种障碍物视线相当差、而且还没有多少闪避空间的地方，没有任何支援就孤身前行无疑是相当危险的。

    对只剩听觉和一小部分嗅觉的死体来说，投石问路这一招无疑是最为简单有效的，（向吴良这样随身携带有大量弹药补给，不怕被围困的开挂人士才敢这么玩，正常人还是保持安静、悄悄进村来得安全！）抄起身边的各种杂物往远处一丢，附近如果有死体的话就会寻声找过来自投罗网，被困住出不来的也会发出声音来提醒人们注意，所以说这么干除了会稍微浪费一些时间却能大幅度提高安全性。

    不过，担心显得稍微有些多余，能活动的死体基本都被连续两拨扩音器给吸引到码头上去了，留下来的就都是被关在仓库房间里出不来的，稍有响动很快就把自己的存在给卖了个清楚。

    没费多大功夫，就轻松消灭了不少自投罗网的死体，吴良很快从靠里得一间办公室里找到了通行卡，在门口的刷卡机上一刷就相当轻松得开启了弹药库的大门。

    哇咔咔！简直就是开启了新世界的大门……！

    实在是没想到外表很不起眼的海军基地里，居然会储备有数量如此之大得各式船用备件和武器弹药，光是略微打眼一瞧就发现了最少二十个“鱼叉”反舰导弹储存箱，至于说更为常规一些的各种拖拽式声呐设备、水下反水雷机器人、无人潜航器一类高技术、高价值的军用物资也不少，自己一趟根本就装不走。可以说眼前这间仓库里所储备的物资要是能拿去卖了，换回来得钱足够吴良一次性付清购买、开发台场的全部费用，估计还能剩下不少。

    如今，这些往日里有钱都不容易买到的战略物资可就全都姓吴啦！捏哈哈哈……！
------------

第三百五十章 交底

    一次性收获太多，有得时候也是一种相当幸福的烦恼，吴良现在就为此而头疼着。

    特喵的，居然有这么多好东西，自己又该如何取舍呢？

    犹豫再三，吴良也只好先按照价值高低、同时也是按自己的需求的紧要程度，先把“鱼叉”反舰导弹、两具轻型船用发动机先塞进了空间，然后又在仓库里爬上爬下翻找了一番，把体积小又具有一定实用性的小型潜艇给塞进空间带走了，剩下得那些小型潜航器、反水雷机器人什么的就只好等下次带齐人手再往回搬运，反正往后相当长一段时间里需要对付的都是死体而已，暂时用不到这种高大上的东西。

    好好在库房里搜刮了一番之后，吴良心满意足的走了出来，用通行卡把门一关，快步就朝外面跑了出去。

    一来一去差不多过去了一个小时的时间，小萝莉希里爱丽丝在车里一定等的有些着急了，不过没打电话过来应该还是很安全的。

    出乎吴良的预料，一出仓库大门就见两只死体正围着自己开来的那辆悍马正打转呢！

    我擦嘞！自己不是嘱咐小萝莉这种情况要给自己打电话吗？

    难道说手机出毛病了？又或者小萝莉希里爱丽丝出了什么意外？

    赶紧加快脚步跑了过去、两个点射就轻松放倒了正拍打副驾驶座车窗的两只死体，掏出钥匙打开车门一看……！

    诶？人哪去了？光听狗叫声不见人是个什么情况？

    正有些发懵的时候，一个怯生生的声音从车后座得毛毯下面传了过来：“吴叔叔，你回来了！”

    “躲到后面去做什么？有死体砸车窗咋不给我打电话？”小小吃了一惊得吴良不由有些不高兴的埋怨道。

    “爸爸说了，不能给你添麻烦……！”见吴良有些不高兴，小萝莉希里爱丽丝说话得底气更低了，话都还没说完泪珠就在眼眶里打转了，金豆豆随时都有可能掉下来。

    这副可怜得模样让吴良责怪的话立马就只能吞回肚子里，再也说不出口。

    吴良尴尬的挠了挠头，责怪的话出口就变成了安慰：“好吧！这次就这样了，下回再遇到这种情况必须第一时间给我打电话，不然事情拖下去会变得越来越麻烦、你也会遇到危险的，听到了没有？”

    “哦！知道了，下次肯定第一时间给你打电话，吴叔叔！”从后座毛毯下爬了出来，坐回副驾驶位置得小萝莉希里爱丽丝见吴良的语气稍缓，非常乖的应承道。

    事已至此，吴良也没有什么好再说的了，稍微安抚了一下小萝莉的情绪，又从空间里取出来了点塑封鸡腿、巧克力啥的当做晚餐让小萝莉先垫吧了一下，开车返回了自己藏交通艇的地方，把小船弄了出来又把悍马车好生藏了起来。

    由于“跳海自尽”的死体数量不少，而且还有一些没有彻底淹死仍然时不时挣扎一下的存在，如果仍然在这里下海很容易撞上，小艇万一被撞翻的话那事情可就变得不那么完美了。所以说，吴良稍显吃力得拖着小艇（小艇虽说是充气的那种，可正常训练时一般是八个人一起扛！）在岸上走了相当一段距离，找了个死体不那么密集的地方这才把船放下海，带着小萝莉和小狗一起踏上了归程。

    小萝莉希里爱丽丝明显没有在大海上坐这种小艇的经验，非常担心船只的安全问题却又不敢说出来，只好抱着同样不喜欢水的小狗狗坐在船中央得位置，后背紧紧依靠着吴良的膝盖，虽说有些困得直点头可却一直强打精神不让自己睡着过去。

    把小萝莉希里爱丽丝递上台场码头，吴良自己则是在两名值守小弟的协助下将交通艇用铰链整个从海里拽了上来，在码头上放好。亲手系好固定缆绳这才招呼道：“好了！到了这里就安全了！跟我来，我带你去找点吃的，顺便给你安排一下住的地方！”

    怯生生的点头，小萝莉背起小狗用自己的小手拽紧了吴良得衣襟，无比紧张的走进了非常陌生得钢铁大门。

    两人没走多远，一张非常熟悉的面孔就出现在了面前，铁锚会的二当家----郑德友、郑叔带着那万年不变的笑脸，堵住了正打算回去找点食吃的吴良。

    “吴小哥，看样子今天你是忙坏了呢！”郑德友表情非常自然的向吴良挥手示意，同时想伸出手来摸摸小萝莉的脑袋却落了个空，小萝莉对陌生人得防范心理还是比较重的，很机警的躲在了吴良身后，只露出了一双眼睛上下打量着这个笑得有些让人发冷的“怪爷爷”！

    在自己地盘上吴良说话的底气十足，毫不露怯得回应道：“呦！郑叔，看样子精神还不错嘛！想必你也忙了一天了，咋不抓紧时间去休息一下？带来的人手都安排好住处了没？”

    “呵呵！都安排好了，事发突然能有个遮风挡雨的地方住、再有口热汤果腹这样已经相当不容易了，实在是不能再强求更多！至于说休息这件事暂时倒是不急，我心底有个疑问如果不能解开的话，睡也睡不踏实的！”刚一开始郑德友说话得语气还算和缓，可说到后面就变得有些杀气十足，大有一言不合就要坐地开搞的意思在里面！

    “为客人答疑解惑这事可是主人的本分，没什么不能说的！郑叔，你有什么问题不妨就大大方方的问出来，到时候咱们两个都能睡个安稳觉，这样多好！”大致猜到郑德友会问些什么的吴良显得异常镇静，面对他的凝视显得相当从容。

    其实吴良心里早在刚开始筹划建设台场避难所得时候，就开始给自己未雨绸缪的行为想起了借口，如今腹稿都已经背的滚瓜烂熟，再加上那控制得相当到位的演技，只要不会读心术基本上是看不穿吴良在说谎的。（瞎话已经不是编了一天两天了，别说拿出来蒙人，改一改拿去当电影剧本都没啥问题！）
------------

第三百五十一章 打消疑虑

    “既然你都这么说了，那么在下可就不客气了！”郑德友见吴良神情相当坦然、心底不免有些犯起了嘀咕，以一种还算比较婉转的方式把疑问问了出来：“我非常想要知道，你是如何预知到这场灾难的到来，甚至还提前很长一段时间做了准备，难道说……？”

    “哎嘿！这种事可不能乱扣帽子、要出人命的哦！”吴良对莫名甩到自己头上的锅自然不能轻易接下来，毫不犹豫的就否认道：“我可没有那种本事，这种直接以人类基因为标靶的邪恶病毒可不是随便找几个生物学家就能做出来的哦！”

    “病毒？做出来的？你是说这场灾难完全是人为的……唔？”得到惊人答案的郑德友再也控制不住脸上淡定的表情，不由得失声喊了出来。

    这种敏感性十足的事情哪能闹得人尽皆知，不然流言蜚语要是传播开来自己这队伍该怎么带下去？

    赶紧上前堵住了郑德友的嘴巴，吴良小心的看了看左右，发现能听到两人交谈内容的只有跟在自己身后得小萝莉，而这孩子年岁还小不一定能搞清楚先前说的那几个单词是什么意思，再者说这孩子未来一段时间都会待在自己或者佐仓丽子的身边，应该不会有机会把消息随便流出去。所以稍微安心了下来，用压低的声音说道：“这种事知道就好，完全没必要说出来嘛！”

    随后摸了摸小萝莉希里爱丽丝的头发，笑着说道：“叔叔有事情要和这位爷爷说，爱丽丝可以到前面台阶那等叔叔吗？”

    一时不差被吴良捂了个正着的郑德友飞快得挣脱了开来，神色复杂的盯了吴良一眼同样用压低之后的声音继续问道：“既然你知道了会有灾难爆发，为什么不把消息放出来，这样不是能救更多人吗？”

    目送小萝莉走到远处路灯下找了个舒服的位置坐下，吴良用十分平淡得语气回复了郑德友的疑问：“郑叔，你觉得如果公布消息就能化解灾难的话，我还会大费周章的在海上给自己预备基地吗？我收到消息的时候已经晚了，病毒早已经随着大气环流散布到全世界去了！不只是那些变成活死人的家伙，你，我，甚至是台场上的每一个人身上都已经感染了这种病毒，只不过被免疫系统压制还没爆发出来而已。只要达成了条件----被病毒爆发的感染者咬到、或者是伤口接触到那感染者的唾液，连十分钟都用不了咱们就都会变成那种鬼样子，没人会例外更没有解药！”

    “可你要是提前通知各国政府的话未尝不会找到解决的办法啊，至不济也应该让平民百姓有所提防才是！”郑德友的情绪有些激动，指着吴良的鼻子开始埋怨。

    “呵呵！通知政府？告诉你个惊人的消息好了，这种被命名为【鵺】的生化病毒本就是霓虹政府暗中支持得一间研究所意外制造出来地一种生化武器，只不过它的目标靶点没有特指人群、伤害范围是无差别的全人类而已，至于说这种行为有没有得到米国政府的默许完全就是个未知数。先不说我这个人在国家层面上有没有可信度的问题，把这种消息通知其他国家政府，你是想提前引发第三次世界大战不成？病毒爆发好歹还能有命大的幸存者活下来，核弹满天飞的话全世界只能一起玩完！”稍微顿了下，吴良自顾自的点上了一支烟又继续说道：“至于通知平民百姓做好预防？那更不现实！按照我所收到的消息，这种病毒会被人体的免疫系统所自然压制，只有免疫功能差的老弱才扛不住病毒爆发，可具体什么人会被感染、强壮到什么程度可以幸免于难，这些目标指数完全不得而知、或者说这种事是因人而异的，平日里异常强壮的家伙也可能因为一场感冒而被感染，没见我准备这么充分岛上依然有两百多人死于非命吗？”

    郑德友也不是刚出道的毛头小子，已经在道上厮混多年且身居高位多年得他自然明白吴良的意思，随便在脑子里一过就非常轻松地联想到了全球各地到处种蘑菇、最后全世界生态圈崩溃、幸存者们到处捡瓶盖的那种悲哀景象，貌似比现在要凄惨得多。

    脑袋胀痛的郑德友从吴良口袋里抢过烟和打火机，自顾自的点了一支两口就抽下去了半截，皱着眉头向港口里停泊的“金刚号”驱逐舰指了指问道：“反正事已至此，说得再多也不会改善现状！不过，我想不通的是你弄条军舰回来是什么意思，没有足够船员的话那完全就是个累赘好不好？”

    “NO！NO！NO！那可不是累赘，是宝贝才对！郑叔，相信在台场上这段时间你应该没少看新闻，你觉得会不会有哪一个精神比较脆弱敏感的国家领袖、一时冲动按下核按钮呢？”把已经燃到尽头的烟屁丢到地上用脚碾灭，吴良朝着满天星斗探手虚抓了一把，稍显恍惚的说道：“这种可能性相当之大，到了这个时候能够执行反导任务的军舰就相当于一把保护伞，虽说不能保证百分百的成功几率可总比一点希望都没有要来的强！至于说人手问题？我刚好提前捉到了一批主管操作金刚号的技术性水兵，就连他们的家人如今也都在台场上，只要配齐海员立刻就可以进行战备巡航，燃料、备件、乃至于简单维护都不成问题！”

    “啧！你准备的还真不是一般的充分！”郑德友非常嫌弃得盯了吴良一眼，眼神里的意思就像是在说：小样！咱们之间关系也不差，有这种事居然都不提前告诉哥们一声，实在是有点太没义气了！

    对这种指责吴良毫无自觉，把烟盒跟zippo打火机塞回自己的口袋里，不以为意的笑道：“捏哈哈！夸奖夸奖！这种事你也晓得的，怎么可以搞到人尽皆知的地步，自然是越少人知道越好得嘛！”
------------

第三百五十二章 略显喧嚣的台场之夜

    骗人地最高境界就是骗子所说得每一句话都是真的，只不过视情况把某些真实情况稍作隐瞒就可以营造出截然相反的假象出来，这样的谎言不单外表毫无破绽甚至内容还相当禁得起推敲，再加上骗子有技巧的用言语引导被骗者做出适当得脑补，这样一来直到骗局被强有力的证据戳穿之前，被骗的人都会一直对谎言内容深信不疑。

    吴良所采取的就是这种这样一种外边看起来简单，可实际施展起来却是相当困难的一种技术，不但需要对心理学有所研究而且还需要相当精妙的外部环境来做衬托，当然对方的信任也是也是必不可少的一环。

    眼下这种环境可谓天时（病毒爆发！）地利（安全的避难所！）人和（随郑德友一起来台场上的大批家属！）三者相辅相成，加上先前数次交易所建立起的信任，所以说并没有浪费什么口水很快就搞定了郑德友，并让其主动赞助了一批经验丰富的海员，为吴良补上了当下最为欠缺的关键一环。

    送走了得知真相却有些难以接受的郑德友，吴良从不远处路灯下抱起不停点头强撑着没睡过去的小萝莉希里爱丽丝向着位于二楼得餐厅走了过去。

    穿过一条稍微有点长得过头的走廊，吴良带着小萝莉来到了可供两千人同时用餐的超大餐厅。这会儿时间还早，一些刚刚换班的警卫队成员正在餐厅里就餐，毒岛冴子带着一群无所事事得风纪委员正聚在一起看新闻。

    见吴良抱着一个陌生且受伤了的小萝莉走了过来，毒岛冴子起身到医疗区取过了一个医药箱靠了过来。

    接过昏昏欲睡的小萝莉，毒岛冴子小声问道：“市里的情况怎么样？”

    “糟透了！各类魑魅魍魉都跑出来了，可以说正是领略人性之恶的好时候！不过，这孩子的父亲却是个例外，我答应他会好好照顾这孩子！”想到小萝莉那本应死于小人之手、因为自己搅局却变得牺牲精神十足的父亲，吴良感慨道。

    “是嘛！那真是难为这孩子了，小小年纪就要承受这种打击！对了，你们还没吃饭吧？厨房里应该还有咖喱饭，你去取些来吧，我来给这孩子处理一下伤口，不然感染了就不好了！”毒岛冴子动作熟练地用脱脂棉球沾了些消毒剂，轻轻涂抹在了小萝莉的伤口上，在声声清呼中给小萝莉做起了清创。

    “那就先拜托你了，我去取些吃得来，折腾了大半天这会还真饿了呢！”见有毒岛冴子帮忙，吴良也就放心的任她施为，把背包和MP5-J冲锋枪往座位上一放直奔后厨颠了过去。

    后厨里忙活的还是快活林饭店里的那帮原班人马，见到老板进来自动自觉地就端出了吴良的专用餐具----一个超大号餐盘，（大小差不多和盛汤的海碗接近！）先是往底下铺上米饭随后一连几大勺炖得火候正好的鸡肉咖喱汤汁浇上去，一份大胃王专用版咖喱饭就算做好了。

    熟门熟路得找到水龙头，好好洗去了自己沾染回来的一身灰尘与污渍，吴良除了自己那一份之外又要了一小份给小萝莉希里爱丽丝带了回去。

    吴良端着一大一小两个餐盘从后厨转了回来，把饭往桌上一放朝着小萝莉吩咐道：“饭来了！爱丽丝伤口弄完了就快点吃吧！”然后看了一眼伤处、把头一扭朝着毒岛冴子问道：“伤得重吗？一路上光忙着到处跑了，还真没顾得上查看一下，要是严重的话等下吃完饭就送到医务室去一趟吧！”

    “不算太严重！只是大面积擦碰伤、伤口上附着了一些脏东西而已，伤的不深处理好的话应该不会留下伤疤，等一下去要点消炎药吃就好了！”毒岛冴子对吴良的询问连头都没抬，专心的用棉棒在小萝莉的小腿上清理伤口。

    听说伤势不重，吴良也就放心了，往餐桌前一坐开始解决其眼前的咖喱饭来，一连几大勺下肚之后这才若有所思的继续问道：“风纪委员们的情绪怎么样？有没有什么大的变化？”

    “大部分风纪委员在得知家人安全之后情绪还算平稳，只有真田智和版本刚两人因为家属不幸死亡显得相当失落，现在正躲在房间里不愿意出来呢！我已经安排了几个平时要好的朋友去安慰他俩了，具体情况如何还不得而知。另外就是吴老师最后带回来的那些同学情绪波动比较大，有好几个吵着要回家去找家人，我想还是您亲自过去一趟比较好！”对于自己管理之下的风纪委员会一干人等毒岛冴子可以说是了若指掌，不过对那几个吴良新带回来得个性十足的刺头却没有什么好办法，干脆将之交到吴良手上省得烦心。

    不用想，肯定是小室孝、宫本丽、高城沙耶这几个人在闹腾，只不过明天有更要紧的事情要忙，哪有闲心去管这几个烦人的家伙，吴良相当干脆地说道：“早就通知他们带家人一起过来，如今还想给别人添麻烦？告诉闹得最欢那几个，明天我有正事要忙等空下来了再送他们回去各找各妈，剩下时间如果再闹腾就统统关禁闭去！房间虽然没有了，集装箱还是有得是的。”

    说到家人，吴良不由得看了毒岛冴子一眼，试探性的问道：“冴子，你的家人还能联络上吗？用不用我去跑一趟帮你接回来？”

    谈起家人，毒岛冴子手头上的动作不由一停，抬头看向窗口有些茫然的拒绝道：“不用了，家父外出讲学如今不知身处何方，作为女儿的我都联络不上他，再说就凭这些动作缓慢的活尸还伤不到家父！”

    “是吗？那就愿你的父亲一切平安吧！”碰了个软钉子得吴良略显尴尬的摸了摸鼻子，专心对付起了面前的咖喱饭来！

    这一夜，台场上除了正在哺乳的婴儿和不谐世事的孩童之外无人得以安眠，三三两两的围坐在电视前收看着新闻节目……！
------------

第三百五十三章 进击的“金刚”

    经过一夜开导再加上各种悲观的消息接踵传来，先前被绑回来的那些水兵们总算是看在家人安全的份上，答应协助吴良出航，一旦遇到各种来袭飞弹会进行拦截，不过却不会对其他船只进行攻击。

    其实，这种制约是完全没有必要的，作为霓虹海上自卫队为提高舰队防空水平而特意研制的一型防空驱逐舰，“金刚级”导弹驱逐舰所配备的反舰武器非常少，仅仅只有一门意大利奥托·梅莱拉公司生产的单管五英寸54倍径自动舰炮和两组四联装鱼叉反舰导弹发射器而已，相对于自重9000吨的庞大排水量来说如此等级的“对舰武装”简直少得可怜，甚至还不如毛熊家那2000吨的猎豹级护卫舰来的暴力。

    如果真要对付普通商船的话完全没有必要出动“金刚级”导弹驱逐舰这种大杀器，随便从海湾里找两艘大型快艇甚至说是渔船改装一下就能轻松胜任这种工作，用“金刚号”来干这种活那简直是用牛刀来杀鸡一样浪费，赚得都不一定有花的多，更别说现如今那些大型消耗件差不多都变成了绝品，不省着点用得话“金刚号”驱逐舰很快就只能变成海岸炮台在港里趴窝了。

    至于说在海上遇到还能正常开动的军舰那还是能躲着走得好，第一如果发生冲突势必会造成人员损失、对双方都有些划不来，第二就是港口里还有一艘“太刀风”级驱逐舰、一艘“旗峰”级驱逐舰在港里趴窝，到现在都没凑齐足够人手去开，完全没有必要去为多余的军舰而引发争端，第三点也是最重要的一点，那就是真不一定能打得过！

    想想就知道，凭借鱼叉反舰导弹那仅仅百十公里短腿射程，无论是遇上装备有鹰击系列的国产军舰，（鹰击-83最远发射距离为180千米，鹰击-62通过增大燃料箱容积同时换装新燃料而实现了280公里的超远射程！）还是遇到装备有P-500/SS-N-12“玄武岩”（最大射程550公里）SS-N-19反舰导弹“花岗岩”（最大射程550公里）或者“俱乐部”系列反舰导弹（最大射程220公里）的毛熊系军舰都是相当吃亏的，所以说多一事不如少一事还是避免冲突来的好。

    以隔离观察期为借口，将绝大部分幸存者们都继续关在了单独的房间里，能够自由活动的只有事先被挑选出来警备队成员和少量厨房工作人员，包括铁锚会那些后来者都不例外，就连吃饭都是有专人提供送餐服务，整座台场上暂时还算是秩序井然。有充足的食物而且还能够保证安全，大部分幸存者的情绪稍微和缓了一点，不再像刚上岛时那么紧张，不过却也开始有一些不和谐的声音在小规模范围内开始传播。

    阴谋论、博爱论、小规模串联甚至于鼓动哨兵这种事都开始出现，各种消息很快就都汇集到了对台场人事了若指掌的佐仓丽子手上，从未处置过这种情况的她，在吴良还没回来之前只能按照先前管理帮派得经验加以监视。

    等吴良一回来这种麻烦事自然就全都压到了肩上！

    对于这些吃饱了撑得没事干的家伙，吴良的处理手法显得相当简单粗暴，搞串联的每人揍上十鞭子，传播阴谋论的通通关进小黑屋，宣扬博爱论要求恢复人身自由的一天不给饭吃，胆敢鼓动哨兵的那个家伙下场最惨----一家老小被从温暖舒适的独立小房间里给撵进了没水没电得集装箱，再发现有什么过分情况就直接将之遣返回床主市区，就地枪决也被列入到了执行选项之中。

    以干脆利落得手段处理了这些喜欢生事的家伙之后，吴良给所有没有参与其中的人发放了一份包含了糖果、香烟、啤酒还有塑封鸡腿等物资的小礼包以资奖励，警备队成员更是可以领到双份，这些正常人往常可能会不屑一顾的小玩意在现在这种环境下显得相当珍贵，不少人领到以后都小心的藏了起来以备不时之需。

    胡萝卜加大棒得惩戒组合永远是最有效率的，消息刚一传开台场上那些不和谐的声音顿时就烟消云散，就算是有个别人仍然心存不甘也不敢在别人面前显露出来。

    这种强硬的压制手段时效性并不会太长，如果一味蛮干的话，用不了几个月就会引起大面积的反弹，内乱也不是没有可能的。

    不过，吴良所需要的也仅仅是这几个月的短时间震慑效果而已！

    连一个月的时间可能都用不上，等生化灾难的后续影响彻底爆发之后，一个安全聚集地的重要性就会被众人所意识到，到时候也就没这么多风凉话好说了，就算往出赶都不一定能赶走。（当然，圣母病后期患者不在考虑范围之内！）

    解决了内部矛盾之后，吴良就把台场的日常管理交到了佐仓丽子手上，反正有山本阵太郎做为副手辅助、小茉莉和小西打探情报，再加上数百名武装到牙齿的打手帮忙撑场子，想必是不会出什么大问题的。

    而自己则是带着七拼八凑得来的两百多名船员（成员有前海上自卫队成员、快活林雇佣来的店员、从铁锚会里挑选出来的经年水手！）、磕磕绊绊的开着新鲜入手的“金刚号”驱逐舰驶出了海湾，趁着还有一两天的时间开始进行最后得磨合，以免核弹来袭时因为配合不到位而贻误战机，那样子未免就有些太过蛋疼了。

    在动画里，核弹来袭的时间应该是病毒爆发以后的第三天，所以留给大家熟悉设备的时间只有短短两天而已。

    幸亏铁锚会这些老水手经验丰富，虽说是第一次接触的军用设备，可只要稍加讲解很快就能上手，整艘军舰只不过用了三十多个小时就已经进入到可以随时执行反导任务的状态中来。

    万事俱备只欠东风，现如今能做的就只有打开无线电、与其他幸存军舰进行联络来换取情报，等卫星侦测到来袭导弹之时再开始反导作战了！
------------

第三百五十四章 救援“独角白鲸号”

    别说，从灾难里幸存下来的各国军舰还真不少，光是随便在海湾里兜了两个圈子的功夫就联系上了四五艘，其中更是有一艘“金刚号”驱逐舰的同级姐妹舰----“雾岛号”驱逐舰发来了联络，说是命令金刚号立刻出航，前往位于横须贺的海上自卫队司令部集合，以保护撤离到军舰上的霓虹临时政府。

    开哪门子的玩笑！

    已经吃进肚里的鸭子怎么可能被抛弃国民、率先逃跑地临时政府，一句轻飘飘得命令就给调走，再说吴良这辈子可从来都没有做过亏本买卖，哪怕对方是所谓的霓虹国临时政府态度也是一个样。

    不过，拒绝归拒绝，吴良却并没有直接把话说死，而是卖了个关子骗对方说军舰的线路维护工程出了点毛病，只能进行战备却无法进行远航。同时，以舰长、大副、枪炮长等人被死体咬伤身亡为借口讨来了访问卫星的权限密码，算是因此大赚了一笔。

    作为重要的港口城市，床主市港湾内往来停靠的各式船舶也是相当之多，每天都有近百艘船舶进出港，病毒爆发之后海上的幸存者也不在少数，只要打开民用频道到处都是求救的无线电讯号。

    听着各式各样的求救讯号，“金刚号”上的电讯员被搞得快疯掉了，作为一个前海上自卫队成员，见死不救实在是有些难以接受。整整听了大半天时间的电讯员实在忍不住了，找到吴良试探性的问道：“舰长，周围有好多幸存者发来求救电波，反正咱们也没有什么别的任务，就当是磨合队伍顺手去救几个人则么样？”

    “救人啊！反正还有很长时间需要等倒也不是不行，不过咱们出航时没考虑到这些，早知道就多带些重型防御装备上船了！”已经兜了半天圈子的吴良正感觉有些无聊，电讯员的提议倒是挺符合他的心意的，不过考虑到安全问题决定只带六个携带防弹盾与护甲的快活林成员来执行救援任务。

    当然，救人这种事也不能白做，如果船上运得是有价值的物资的话那吴良可就不客气了！

    挑选了一艘距离“金刚号”驱逐舰最近的“独角白鲸号”开始了救援行动。

    在距离海岸二十七公里的地方发现了先前传出求救讯号的“独角白鲸号”，这是一艘重达三万吨的巴拿马级散货轮，船上装载了大量的集装箱货柜，外边看起来要比“金刚号”驱逐舰大出四五圈。

    对这种没有停靠也没有抛锚得大家伙是绝对不能冒然靠上去的，不然稍遇风浪就会引发撞船事故，作为体积小的一方自然会相当吃亏，（详情请参考美海军“菲茨杰拉德”号驱逐舰和“麦凯恩”号驱逐舰两舰的撞船事故，前一个造成7名水兵死亡，后一个造成水兵10人失踪，5人受伤，这两则事故都在向所有人说明以小砰大是绝对吃亏的。）而担负着重要任务的“金刚号”可绝对不能拿去冒险。

    如此一来能用的就只有通信小艇了，暗中吩咐好掌管数十名武装成员的快活林小队长绝对要注意安全之后，吴良带着六名重装成员开着通信小艇缓缓接近了“独角白鲸号”。

    因为不在停泊状态，所以“独角白鲸号”的舷梯是收起的，这给想要登船的七人制造了不少麻烦。

    一连试了好几次，费了不少手脚才把飞虎爪扣到了船舷上，身体素质最好的吴良一个人先爬了上去，两枪打断了固定船舷得锁链将跟随自己的队员放了上来。

    同为集装箱散货轮，“独角白鲸号”和吴良在城市猎人世界里乘坐过的那艘巴基斯坦籍货轮在设计方面有几分相像之处，因此算是省了不少事。

    站在甲板上，吴良用随身携带的小型无线电向“独角白鲸号”幸存船员发去了联络信息：“独角白鲸号！独角白鲸号！，救援人员已登船，请说明幸存者所处位置以及幸存人数！”

    一道略显苍老的声音几乎是立刻就在无线电里响了起来：“这里是独角白鲸号，我是船长康斯坦丁，感谢你们的到来。已经看到你们上船了，幸存这一共十名，目前被困在船尾生活舱内。甲板和轮机舱内有八个像是僵尸一样的船员正在活动，请救援队员注意安全，重复请救援队员务必要注意安全！”

    “收到！幸存者位于船尾生活舱，一共只有八名船员病发，救援队已经抵达，康斯坦丁船长请关闭发动机放下船锚准备撤离！”一听只有八只死体，吴良顿时轻松了不少，示意三名手下留下来看守撤离通道，自己则带着另外三人朝着不远处的货轮尾楼走了过去。

    现代化货轮所需要的驾驶成员非常少，按照建造年代的远近最多也只需要几十人而已，像这艘建造年代比较近得“独角白鲸号”更是只有十几名船员而已，比动辄二三百人的军舰好处理多了，更何况眼下连死体的个数都能精确提供，这样就更简单了。

    一阵乱枪轻松解决掉堵在门口的三只死体，拖着脚脖子将其丢下大海之后，生活舱的舱门被打了开来四名船员非常激动得用英语感谢道：“多亏你们及时赶到，不然这一路上我们可就始终要跟这些鬼东西做伴了！”

    “先不说这些，康斯坦丁船长是哪位？”下意识皱了皱眉头，吴良悄然后退了一步避开了这些浑身散发着汗臭味的水手，往舱里看了看问道。

    “船长正忙着操控船只减速，找个不碍事的地方下锚停船！（自重越大的船只减速过程耗时越长，跟大货车刹车是一个道理！再者，停船也是相当有讲究的，尽量要避免停在主要航道上，而且还要打亮灯光示警，以免其他船只在夜间发生碰撞事故！）咱们还是先进仓，省得一会再有那种鬼东西出来咬人！”见到大救星的船员们没有注意到吴良眼里得不爽之意，非常热情的招呼大家先进生活舱，以免被死体突袭。
------------

第三百五十五章 无本买卖

    绕了一个九十度的弧形大弯，“独角白鲸号”货轮经过了相当长一段时间减速，总算是让出了主航道、缓缓停了下来。

    趁着减速停船的空档，吴良找康斯坦丁船长要过了运载货物明细，简单看了看就推开了新世界的大门！

    擦了个擦擦擦擦……！

    整艘船一共运载了九十三个货柜，除了有二十个货柜装的是成衣原料之外剩下都是各式各样得杂物，上到棒球帽、头绳、项链，下到运动鞋、袜子、鞋垫，中间还有各式衣物、裤子。总之，日常生活里人身上需要穿的船上基本全都有了，而且还能有选择的随性搭配，可以说这一艘船上捡来的东西够吴良先前忙活半个月的。

    简直就是无本万利的绝佳买卖啊！

    没想到在海上“捡东西”（读者君：这叫捡么？分明是抢好不啦！）这么有“钱途”，看样子有必要组织铁锚会的那群兄弟们出来干干老本行，赶明个搞定了来袭的核弹就赶紧组织个小船队，趁着各类物资没坏出海“捡东西”去！

    神态自若间就有了这样一个听起来略显丧病的主意，这究竟是是人性的扭曲还是道德的沦丧？还请大家继续收看默示录之海盗传奇----我是个要成为海贼王的男人专辑（弥天大雾……！）

    先前开过来的小艇当然没有办法乘下这么多人，不过解决办法也挺简单的，今天海上的风浪正好不算大，从船上丢下俩充气式救生船绑在交通艇后面就把“独角白鲸号”上的十名幸存船员给拽了回来，找了间空闲的船员寝室把幸存船员安排好，吴良自己就往“金刚号”驾驶舱一钻就马不停蹄得朝着下一个目标快速驶去。

    原本对救人这件事不算上心的吴良在发现了“其他收获”之后变得积极了不少，差不多是逢“呼”必“救”，来来回回之间在数艘货轮之间往返忙碌，与此同时还不忘在海图上详细标清救援货轮的具体位置和所装载货物得大致种类，只等回到台场就组织人手出来“捡东西”。

    提前扩建了冷库实在是太有先见之明了！

    再次救援了一艘运输有数千吨冷冻牛肉的阿根廷籍货轮之后，吴良发出了如上感慨，光这一船牛肉就够整个台场上的人吃上好几年的。至于说其他各类物资也不老少，整船的玉米、以吨为计量单位的白糖、甚至还发现了一台运输状态下的全新核磁共振仪，这要是运回台场可是能派上大用处的。

    陆陆续续跑了八条船、救回来了七十多人之后，这种和游戏里开宝箱一样得兴奋感觉，一直持续到天色擦黑的时候被一艘越南籍货轮给毁了。

    本来救援这种事情无所谓国籍，一切都是按照两船距离远近、视船上情况紧急程度而定的，可这艘越南籍货轮“天运号”（Skyluck）却一而再再而三的向“金刚号”发来求救联络，船上的情况也被描绘得非常之严重，问起船上死体的数目一会二十个一会五十个，最后一次联络的时候更是说多得数不清，让人有些搞不清状况。

    即便是船龄比较老、建造时间比较早的货船基本也是用不上如此多人数得海员来进行驾驶的，三万吨级的货轮最多也就五六十个海员，再多运营成本就有些偏高了，基本上有一定经济实力的船东就要开始考虑换船这种事了，像“天运号”这种人数得海船吴良还是第一回见。

    既然描述的情况如此严重，那么施救的顺序自然会往前调，（会哭的孩子有奶吃这一点可以说是普世真理了！）让过了两三艘情况还能坚持一阵子的船，优先往“天运号”开了过去。

    由于船上多出来了好几十口子各国船员，为了维持“金刚号”上的秩序，能出动的人手减少了一半，除了吴良之外就还有三个人能走得开，（剩下三个都充当临时警察帮着在“金刚号”上维持治安！）这三个人还是为了守住船舷而凑出来的最少人手，再减的话出现意外可能就没法处理，折损人手可就划不来了！

    因为“天运号”幸存船员说的问题太过严重，所以吴良并没有像其他几艘船那样立刻就让支援队员一起登船，而是自己一个人先顺着舷梯爬了上去，刚刚踏上甲板就被死体的数目吓了一大跳。

    夭寿啊！光是舷梯一侧就有好几十只死体，被吴良踩舷梯得声音吸引过来的也不少，死体群里男女老少都有、穿着也比较破烂，整条船给人的第一印象不像是货轮反而像是难民船。

    离得最近的死体都能看清鼻毛了，没时间再让吴良吐槽，两支别再后腰上的MP5-J第一时间开始喷吐火舌，把蹒跚袭来的尸潮给暂时压了下去。

    越打吴良越觉得不对劲，这那像是先前无线电联络里所说的几十上百只死体，光是自己干掉的可就不止这个数了！

    毫不留情的扫射了三五百发子弹之后总算是在视线内清出了一条血路，招呼了三个跟班上来替自己守住退路，眼下的凶险情况光凭三把HK-USP小手枪可能有些应付不来，吴良就把那两把MP5和一大袋满装弹匣留了下来，自己拎着防弹盾朝着货轮尾部摸索而去。

    与其他几艘货船不同，这艘“天运号”的船体设计、或者说是二次改装有些奇特，原本应该非常简洁、一眼就能望到头得船舱被改的非常狭小不说，还七转八转的恨不得把第一次登船地人直接搞迷路。

    吴良就是被这种画蛇添足般的设计给搞得有点转向，一连撞进四次死胡同之后不免有些火气上头，直接掏出炸药将天花板给炸出了个大洞，轻巧的翻身就窜上了上层甲板。

    妹的！这特么哪是货轮，分明就是蛇头特意改装的偷渡专用船么！

    视野随着身处位置增高变得开阔了不少，往下一看立刻就被下面那种活地狱一般的景象所震撼到了……！
------------

第三百五十六章 人性之恶！

    “喵的！这帮杂碎就应该送去给死体当食给生啃喽！”吴良在无线电里不由大骂出声。

    听到爆炸声的快活林伙计用无线电向吴良询问道：“老板！你那边不要紧吧？有什么发现？”

    “我这边没事，你们三个千万要守好舷梯！对了，发现有活人接近不要留情，把他们通通干掉，这是一艘大规模偷渡船，能活下来的就没有身上干净地！”下层舱室里的血腥场景看得吴良眉头直跳，要不是阅历够多还真有可能吐在当场！

    之所以这么说原因挺简单的，以吴良现在的视角正好可以将船尾后部船员居住舱下得场景全都收入眼中，这些丧心病狂的人蛇为了避免海关缉私人员检查，不仅改造了船体而且还将大批偷渡者集中放置于中部单独隔出来、伪装成集装箱堆放地的一个狭小空间里。在这种既闷热、卫生条件又差的地方待上几天，正常人的免疫力都会不可避免得下降一大截，更不用说偷渡者里面还有不少老弱病残了，病毒一经爆发这狭小的空间立马就变成了活地狱，所有偷渡者无一幸免全部化成死体。（即便是有幸存者在这种狭小空间里也无处可躲，只有被分吃干净的份！）

    可能是前来查看情况的船员打开了隔间地通道将死体放了出来，整条货轮顿时就被这股死体大军所占领！

    见势不妙的剩余船员躲进了居住舱，用无线电联络上“金刚号”就像溺水者抓住了救命稻草，一而再再而三、疯狂的发出求救讯号。

    只可惜，来得可不是正牌的海上自卫队！

    带队的伙计听完命令内容向吴良建议道：“收到，所有幸存者一经发现就地处决！对了，老板，既然需要处决幸存者，那咱们不如干脆直接撤离好了，留下那些幸存者们慢慢等死岂不是更好？”

    “先等等，反正我已经进入货仓了，总要看看船上除了这些鬼东西之外还运了些啥，万一有些见不得人的好东西，哪有白白错过得道理呢！”一边说着，吴良脚下也没停，收起防弹盾顺着改建好的上层甲板，迈开大步跑向了几十米开外的集装箱堆场。

    也不管那些躲在驾驶舱里的幸存者们会不会看见，更不在乎这帮冷血的家伙们即便是看见又会作何感想，吴良助跑两步一个飞身轻松跃起、抓住上沿就窜上了高高摞起的集装箱，随便挑了一个开枪崩掉锁头，扯开门一个闪身人就钻了进去。

    用从空间里取出来的短刀往集装箱内整齐摞好的麻袋上轻轻一划，白花花的大米立刻就倾泻而下，一连丢出数十袋、翻到集装箱中心依然还是大米。

    胆敢如此大规模搞人口走私的人蛇怎么可能运这种低价值物资呢？肯定是想要利用这些大宗物资掩盖住真正想要运输的东西，而值得这么做的不外乎几种，洗衣粉、军火再就是贵重动物制品了！

    洗衣粉和象牙、犀角一类得贵重动物制品在眼下的乱世里还不如大米来的珍贵，吴良最希望在船上发现的就只有军火这种平民无法生产、打一发少一发的珍贵物资！

    皇天不负苦心人，吴良在毫不气馁的连翻了十多个集装箱之后，总算是在中间那层的一个外表毫不起眼的集装箱里有了发现。

    拔掉堵在头上的三层麻袋之后，一个个深绿色的军火箱露了出来，那手里的短刀当撬棍别开了最上层地那一个，两枚对向放置的“萨姆”-7型便携式防空导弹就露了出来。

    “依哈！居然是格雷尔看来这回可真是抓到了一条大鱼啊！”有了大发现的吴良在无线电里兴奋地叫了一嗓子。

    不过被层出不穷的死体快折磨疯地三名手下却没有什么心情跟吴良一起庆祝：“老大！格雷尔什么的先放一边，差不多咱们就撤吧！弹药剩的不多了，可这些鬼东西就像是杀不完一样，隔几分钟就冒出来一大批，杀都杀不绝啊！”

    即便是老行伍面对杀之不绝且痛感全无地对手也会有胆寒的时候，这三名从快活林里精挑细选出的伙计，虽然都有多年军伍经历也可以称得上精锐二字，可眼下却开始主动要求撤退，看样子舷梯那边的状况实在是有些难以坚持了。

    “知道了！我马上就回去，你们几个多加小心！”原本的好心情被这一句话就给搅了兴致，吴良只好心不甘情不愿的结束了搜索行动，把集装箱里发现的那些防空导弹箱往空间里一收，爬到集装箱顶部抄近路就往舷梯那边赶了过去。

    居高临下解决掉六七只蹒跚走近的死体，吴良非常轻巧的就从集装箱顶部翻了下来，用脚扫开遍地的弹壳快步走下了舷梯。

    为了让这些视他人性命如草芥却分外珍惜自己小命的杂碎们安心，吴良边下舷梯边切换到公用频道通知道：“天运号！天运号！这里是海自救援队，由于你船上的死体过多，我方已经耗尽弹药，即将回舰补充，请立刻减速停船以方便下一批救援队员登船！”

    本打算能骗这些杂碎们乖乖停船，可是自己先前挨个集装箱翻找的动作好像是被发现了，这帮子人渣可能是见船上的死体已经被消灭大半，打算就此逃走以避免惩罚，非但没有依令停船反而开始缓缓加速准备逃离。

    可能是笃定海上自卫队不会在这种有多人需要救援的情况下进行追击，“天运号”货轮驾驶舱内的幸存者们开足马力朝着公海全速航行。

    吴良见状立刻向在不远处低速行驶绕圈子的金刚号下达了战斗命令：“金刚号！金刚号！这里是舰长，请立刻将舰炮瞄准天云号货轮驾驶舱进行射击！注意，船上运有相当宝贵的军火，务必要精确瞄准之后再开火！重复，务必要精确瞄准之后再开火！！！”

    没过多时，“金刚号”舰首装备的奥托·梅莱拉五英寸54倍径全自动舰炮就传出了怒吼声……！
------------

第三百五十七章 炮决与打扫战场

    颇为壮观得烟花从“天运号”货轮的驾驶舱里迸发而出，单薄的民用船舶钢板在五英寸舰炮那巨大的贯穿力之下几乎是被一炮直接洞穿，连续三发炮弹的落点相差不过一个窗口大小，橘红色的大火球从最上层驾驶舱接连爆了出来，烧焦的人体残肢混合着破碎得机器零件崩的到处都是，整个驾驶舱差不多被夷为平地，只剩黑漆漆的主体钢梁矗立在半空中。

    带着漆黑的烟柱，“天运号”货轮中弹后不就就开始不受控制的向海湾里转向过去，由于船速还没有提起来的关系七扭八扭还没有开出多远就渐渐在港口里趴窝了。

    看样子三次炮击所引发的小范围火灾好像并没有扩散得架势，烟柱正由浓转淡且逐渐变小，坐在交通小艇上的吴良等金刚号抽调出来得支援部队赶到就带队再次靠了上去。

    这一回赶过来得支援部队除了从“金刚号”临时抽调的人手之外，还有八个从先前救上军舰的幸存者里挑选出来得志愿者，他们将在救援队控制住“天运号”货轮的形势之后负责做一些体力劳动，像是处理死体尸身、开箱检查、搬运军火等等辅助工作。

    人多了办事也就方便了许多，这一回足足有十名伙计跟着一起上船，虽说防护装备只有六套不过剩下那几个人可以在舷梯附近协助防守，也算是减轻了不少压力。

    先前不计代价疯狂泼洒弹雨已经消灭了船上的大多数死体，剩余数量已经少了许多，在六支MP5冲锋枪、四支89式突击步枪的密集火力之前已经构不成威胁，即便是成群一起来也逃不过被扫爆头颅倒在二十步以外的下场。

    以两名手持防弹盾的伙计开路，一行人在这犹如迷宫一样的改装走廊里，使用炸药硬生生炸出了一条通路来。

    意外炸开隐蔽在数层伪装集装箱与金属隔板后面、以供大量偷渡者躲藏的狭小空间之后，一股子混合了血腥味与各种排泄物的诡异味道登时就让全无准备得伙计们狂吐不止，空间里那种亲子相食、白骨与内脏乱丢一地的血腥场景更是让人不忍直视。

    瞬间就清空了胃袋的一名手下伙计苦着脸向吴良询问道：“老大！这种鬼地方已经不需要清理了吧？”

    “不论看几次都是一样让人反胃，找点东西把这个口子封起来，周围那些集装箱也不要动了，免得再有死体窜出来那可就太恶心了！”先前就已经从上层甲板被恶心到的吴良理解手下的厌烦心理，如是吩咐道。

    重新找准了前进方向，一行人很快就突进到了船尾驾驶舱得所在。

    127舰炮炮弹爆炸的气浪已经将原本从内部闭锁的舱门顶了开来，一股子过火后的油烟味呛得人有些喘不过气来，脂肪组织烧焦后的臭味掺杂在其中更是让人闻之欲呕。

    只可惜，先前那一幕活地狱的场景已经让除吴良以外的所有伙计吐了个干净，如今再恶心也只能换来几声干呕声就算作罢！

    用固定在舱壁上的灭火器扑灭残火，众人在解决掉四名被炸得半死不活的幸存者以后顺利拿到了放在柜子里侥幸未被波及到的货物存放明细，（船长版！）按照上面用红笔标出三角形的标志，找出了一共五个集装箱的各类军火。

    刨掉已经被吴良清空那个存放“萨姆”-7型便携式防空导弹的军火集装箱，剩下那四个质量也不算差，除了一集装箱差不多烂了大街的RPG-7火箭弹和一集装箱半新不旧得AK-47突击步枪外加大堆子弹之外，剩下两个集装箱里装的可都是能吓死缉私警察得绝对“硬货”！

    两个集装箱里装载了十六门2B14式82毫米迫击炮、接近一千发炮弹再加上七十多具AT-4反坦克导弹，这样得军火组合可以说基本上满足了营一级的武器需求，有了这些好东西差不多都够吴良清缴整个床主市了！

    东西是相当不错，可如何把这些位于半空中的军火安全输送到甲板上却让人有些伤脑筋。

    为了逃避检查，装有军火的集装箱基本都被这些人蛇放到了第三四层，第一二层基本都是障人耳目的大米，没有大型起重设备帮忙的话，单凭眼前这不到二十人的队伍人拉肩扛那倒也不是不能完成，只不过这样一来消耗掉得时间可就相当长了，安全性也没啥保证，再说就凭这几艘小快艇当运输工具来回跑也未免有点消耗过大。

    虽说目前搞不定，但就把“天运号”货轮就这么丢着不管也不是个事，先前那轮炮击已经把驾驶舱里的控制仪器给拆了个干净，别说控制货轮启动了就连船锚都放不下去。

    任其随便在海上飘？

    别闹！来场大风可就不知道飘到什么地方去了！

    又有军火又有大米，两种非常紧俏的物资量都不少，就算是土豪也不能这样浪费啊！

    没办法，只能多扯了几条缆绳，拴在“金刚号”舰尾后面慢慢拖回台场，只要能进港那就不愁装卸问题了。

    眼下只求龙王爷开眼，千万别弄点大风大浪来恶作剧，不然这日子可真就没法过了！

    不但要注意避免磕碰，还要注意后面货轮的吃水深度，满载排水量才9000吨的“金刚号”驱逐舰拖着足有自身三倍分量的“天运号”货轮，小心翼翼的驶回了主航道，兜了个圈子朝着台场开了回去。

    屋漏偏逢连夜雨，偏偏在这种时候“金刚号”上的电讯员突然接到了来自驻日美军----“约翰·S·麦凯恩号”导弹驱逐舰的紧急联络，说是侦测到了洲际弹道导弹的发射，要求接通战时数据链并下达了战斗命令。

    我屮艸芔茻！怎么时间和动漫里的有些对不上，难道说是剧情发生了偏转不成？

    收到消息的吴良第一时间从驾驶舱赶到了“金刚号”的战情指挥中心，按照“约翰·S·麦凯恩号”的要求输入密码接通了战时数据链。
------------

关于最近一段时间更新的说明

    年底了，各种事情都比较多，而且现在还有了点新的想法，所以最近一段时间更新会少一些，但是每天一更还是能够保证的！

    感谢各位这么长时间的陪伴，还请继续支持本书，谢谢！！！
------------

第三百五十八章 核弹来袭~~~~拦截！

    带着满腔的疑问吴良在舰长指挥台上嵌入密码、接通了战时数据链，从“金刚号”战情指挥中心的大屏幕上可以清楚看到美国佬完全是在贼喊捉贼，分明是自己一方率先发射的核弹，继而引发了波及全世界的核战争，说是罪魁祸首也丝毫不为过，如今却要让全世界一起来承受连带后果，这种见不得别人好的流氓做派实在是有些太让人不齿了。

    “报告！舰长，根据侦查卫星所反馈回来得情报显示，位于太平洋中部珍珠港海军基地、第三舰队司令部所属的一艘俄亥俄级战略核潜艇，于二十分钟前率先向俄罗斯联邦和中国发射了十六枚三叉戟C-4弹道导弹（UGM-96A），目前已经进入自由飞行阶段，最快的一枚将于二十五分钟后完成大气层再入，经过计算大致命中地点为远东堪察加半岛的洲际弹道导弹发射井。除此之外，还有发射于美国本土的二十余枚民兵三型洲际弹道导弹也已经陆续升空，命中地点尚不得而知不过估测应该包涵世界上全部拥核国家，核战已经正式开始了！！！”匆忙接通数据链之后，数名技术军曹被眼前小屏幕上所呈现得惊人信息吓到说不出话来，还是经由负责电讯联络的军曹提醒这才向吴良报道道：“目前，其他各国的报复性核反制措施也已经开始，俄罗斯联邦从其境内数个基地一共发射了四十余枚洲际弹道导弹，型号包括公路机动型白杨-M、导弹发射井SS-19短剑、潜射型R-29RMU轻舟(RSM-54)，主要目标为美国及其他北约成员国的首都，霓虹也分到了一枚，雾岛号已经开始进行战术机动准备拦截。中国也已经做出反应，四枚东风-5A洲际弹道导弹已经完成发射进入自由飞行状态，预测目标为纽约、华盛顿等重要城市，八枚潜射型巨浪二刚刚在南中国海完成发射，目标囊括珍珠港、关岛、东京、汉城等美军前线基地。约翰·S·麦凯恩号导弹驱逐舰希望我舰拦截飞往关岛和东京、代号Charin和Delta的两枚巨浪二导弹，该如何回复，舰长？”

    “见鬼！美国佬这是见自己过不下去了，干脆就要把全世界都一起拖下水啊！回复麦凯恩号，我舰目前状态无法进行复杂机动，将集中全部资源优先拦截飞往东京、代号Charin的那一枚核弹，飞向关岛的Delta就让他们自求多福吧！”看着远比自己预想中要惨烈得多的核战场景就气不打一处来，要是“金刚号”驱逐舰上有能打到美国本土的武器，吴良肯定要全弹发射，让美国佬再多热闹热闹，把刚接到手里的任务说明书往地上一摔命令道：“全舰上下立刻进入一级战斗状态，所有非战斗岗位人员不得擅自外出，系统切换为BMD（Ballistic Missile Defense导弹防御系统）模式，所有雷达全部开启务必盯紧目标，舰上所装备的标准三Block4C型反弹道导弹立刻做好战斗准备，等火控雷达完成锁定、目标进入射程就立刻给我进行八发连射，不要担心浪费问题，要是拦不住一切可全都玩完了！”

    随着一级战备命令的下达，“金刚号”全舰上下登时就陷入一片混乱之中，先前明明已经完成的演练这会不少人又忘记自己该做些什么，不算宽敞得走廊里到处都是来回乱跑的船员。

    就在这让人紧张得大气都不敢多喘一口的时候，又有坏消息传了过来。

    负责监视各国导弹飞行路线的前海自军曹突然把一幅卫星图片传到大屏幕上，嘴里快速报告道：“舰长！四十秒前刚刚侦测到位于朝鲜平安北道铁山郡的东仓里导弹基地、咸镜北道花台郡的舞水端里导弹基地各有一枚导弹升空，型号应该是舞水端和劳动，两弹正处于初步爬升阶段、具体目标无法确定！”

    看着越升越高的两条亮眼轨迹，本就异常烦恼的吴良被这火上添油得一幕所激怒，怒声喝道：“擦！高丽棒子这时候又来凑哪门子热闹，还嫌事情不够麻烦啊？不管是不是核弹头都先给我盯着点，等确定目标以后再向我报告！”

    紧紧盯着大屏幕上那些本应作为国力强大的表现和底蕴威慑而躺在发射架上得弹道导弹的运动轨迹，吴良此时的心情紧张得要死，每一分每一秒都显得无比煎熬。

    “报告！朝鲜方面已经动用大量火箭弹将韩国首都汉城从地图上彻底抹掉了，两枚导弹发射目的地仍然不明！”

    “报告！目标核弹已经进入射程，是否开始拦截作业？”

    “这有什么好犹豫的，锁定目标立刻发射标准三，每发间隔一秒钟八发连射，发射！！！”

    接到命令，操作员立刻将操作台上代表着发射箱号码的按钮逐一按下，手上动作麻利嘴里也不闲着：“收到！完成锁定，标准三型反弹道导弹十七、十八、十九、二十、二十一、二十二、二十三、二十四号发射箱全部发射完成！！！”

    随着发射按钮的按下，一连八枚标准三Block4C型反弹道导弹拉着白色的尾焰从战情指挥中心窗前掠过，飞快消失在了视线尽头。

    虽说“金刚号”船上还有六十六枚标准三，从概率学上来说全数发射应该可以将再入阶段的弹道导弹给拦截下来，可吴良绝对不想去赌那百分之三的拦截概率“千万别给我整幺蛾子，如果在轨道飞行阶段都拦不住，那再入阶段可就是不可能完成的任务了！”

    “报告！雾岛号和麦凯恩号成功拦截了各自的目标，现在就剩下咱们的目标Charin了，第一发标准三还有十秒与目标发生接触，10、9、8、7……Charin仍在继续前进，第一发拦截失败！”

    受已经在西伯利亚大地上炸响得蘑菇云所造成的电磁辐射所影响，第二三四五枚标准三也都相继落空，一直到第六发才算是成功完成撞击，把代号Charin的这枚核弹成功拦截在了大气圈之外。
------------

第三百五十九章 没完没了

    随着第六发标准三Block4C型反弹道导弹成功与代号Charin的来袭导弹发生猛烈撞击，从“金刚号”战情指挥中心响起了一片震耳欲聋的欢呼声。

    “成功啦！终于成功拦截到了，这下不用担心会被核弹洗地了！”

    “吓死人了！没想到要第六发才堪堪完成拦截，给咱们做培训的美国佬不是说标准三单发拦截概率就高达百分之九十吗？怎么咱们的运气这么差！”

    “听美国佬吹牛吧！没看雾岛号也是四发连射才完成的拦截吗？”

    “别管那么多，不管发射多少标准三，只要成功拦截到核弹就行！”

    “有理有理！反正拦截成功了，其余的事情追究再多跟咱们这些无名小卒也不会有多大关系。说到这，我还是先去抓紧时间上个厕所，刚才有点太过紧张差点没憋住！”

    “同去！同去！经你这么一提醒我也想上厕所了！”

    只是过了几个眨眼的功夫，战情指挥中心就少了得有四分之一的人手，剩下这些人里还有不少是被吴良给瞪回去的，要不然能剩个小猫两三只就算不错了。

    想想也是，五发拦截导弹接连射失，蘑菇云离自己的距离是越来越近，如此重担压在肩上，没当场吓尿的基本就都能算是好汉了，不说别人就连一直站在舰长指挥台上发布命令得吴良也是颇有尿意的，只不过靠着足够强大的意志和超越常人的括约肌忍住了而已。

    一干人等在不影响战备执勤的前提下，轮流跑去上了个厕所，卫生间门前一时间排起了长队。

    本以为至此事情就算告一段落，即便再有纷争也不会再次发生在自己身边，可偏偏天不遂人愿，成功拦截完代号Charin的来袭核弹才不过五分钟，舱壁上的红色警报灯就再一次闪烁了起来。

    “报告，舰长！先前朝鲜所发射的两枚疑似核弹落点已经计算出来了，其中一枚的目标就是东京，另一枚是关岛！由于距离比较近、再加上计算弹道所花费的时间较多，预计再过五分三十秒左右目标就将进入再入阶段，是否要进行拦截请指示！”先前被吴良命令一直盯紧朝鲜方向发射导弹的技术军曹经过一番复杂得计算之后总算是得出了目标弹道，拍亮警示灯光，大声向吴良发出了警告。

    “WTF！没完了这是？全员就位，火控雷达锁定瞄准东京的那一枚，同时将战情转发给麦凯恩号导弹驱逐舰提醒他们注意拦截，标准三四发连射，发射！！！”本想装装矜持，打算等没人时再去上厕所的的吴良这下惨了，一泡尿生生憋在膀胱里无处发泄，搞得颇为狼狈不说却还走不开，只好挺胸收腹绷紧括约肌、化悲愤为力量怒吼出声。

    作为一个缺乏足够技术底蕴又被全世界封锁多年的小国，朝鲜在弹道导弹发展这条路上一直是磕磕绊绊的，无论是披着发射卫星皮、实为测试导弹技术的“光明星3”发射失败，还是飞行四十秒就爆炸的“大浦洞2”都从不同方向证明其弹道导弹技术并不成熟，而且朝鲜本身并没有铀矿的存在，所以来袭导弹是否是核弹头这一点非常让人值得怀疑。

    因为考虑到了这些才让吴良做出了先前的判断，仅仅准备了四枚标准三，并没像开始时那样见面就八发齐射。

    “收到！二十五、二十六、二十七、二十八号发射箱已经完成发射任务，一共四枚标准三反弹道导弹已经全部升空！”已经有过先前八发连射的经验，这回只射一半就变得轻松了不少，武器操作台前的技术军曹不再像先前一样忙乱，手脚麻利得快速执行了命令并大声回复道。

    “呦西！趁着这段空档大家抓紧时间再检查一下尚未被拦截的各国导弹，看看有没有遗漏的。老天爷保佑！但愿不要再有了！”说这话得时候吴良心里的潜台词其实是：“特喵的，千万不要再来了，不然老子可真就憋不住了！”

    说真的，如果只是忍个一时半刻，那还不算什么问题，可像现在这么一站就是按小时来计算的话那可就真是度日如年了。

    好在，除了冷不丁出来搅局、借机大秀存在感的棒子们，其余国家都是按照战时计划来的，作为一个战略优先等级并不算太高的小小岛国----霓虹受到的“重视程度”（像美国和俄罗斯这种备受关注的大国，现如今蘑菇都已经种得到处都是了，主要大城市和大型军事基地差不多全毁，反倒是自身具备有一定反导实力的小国得以幸免遇难！）还是比较小的，除了这几枚少得有限的来袭核弹之外，并没有太多意外惊喜。

    标准三的飞行时间并没有多久，从雷达上显示的资料来看，很快就到达了预定空域，可让人失望的事情再一次发生----四枚标准三一发都没有打中。

    这一次，毛病并不是出在标准三Block4C型反弹道导弹的身上，一向不喜欢按照套路来的朝鲜导弹这回果然不负众望，也不知道是机动变轨能力不完善还是飞控系统出了故障，还没有来得及完成预定轨道飞行就在距离地球六万米的高空中陡然来了个破S机动，（破S的动作是在盘旋横滚中，突然完成一个一百八十度的下降滚转！）不但甩脱了四枚拦截导弹，更是让自身的飞行轨迹变得难以捉摸。

    说的直白点，现在就连朝鲜发射台那边的操控者都不知道这枚明显已经失控得“BM-25舞水端(Musudan)中程导弹”到底会落在何地，就更不用说拦截无果的“金刚号”众人了。

    由于四枚反弹道导弹全部拦截失败，“金刚号”战情指挥中心里再也不复刚才那欢呼雀跃的一幕，上至负责指挥的吴良、下到跑腿传达命令的伙计，全部四十多人的队伍此刻鸦雀无声，所有人都死死盯着被投放到大屏幕上得雷达图像，那画着不规则弧线快速坠落的导弹让舱内气氛骤然紧张。
------------

第三百六十章 有惊无险

    直到目标导弹从“自由飞行模式”（绝对的自由，想怎么飞就怎么飞！）转进再入段为止，飞行轨迹总算是稍微平稳下来了一些，金刚号舰载计算机经过一番复杂的计算之后总算是估测出了大致落点----位于霓虹本土以东二百二十公里到三百五十公里的太平洋里。

    虽说目标导弹偏离东京数百公里，不过这一结果却并不能令吴良彻底安心，因为即便是躲开了核弹最具威力的前三重直接杀伤（第一重、高压杀伤破坏——冲击波，第二重、高温杀伤破坏——光辐射，第三重、特殊杀伤破坏——贯穿辐射！）之外，后面还有更为可怕的长期危害——会对人体造成巨大伤害得放射性沾染物，以及无法避免的强烈电磁脉冲杀伤。（也就是EMP效应，杀伤不只针对电子设备，对人体的危害也不小！）

    不论是影响时间长达几十上百年的放射性尘埃，还是波及范围以百公里论的电磁脉冲破坏，这两种灾难性后果对台场上的幸存者来说无疑都是灭顶之灾。时间久了，放射物残余随着洋流逐渐扩散的话，就连日本四岛都逃不掉！

    前者会随着海流直接污染掉床主市附近海域，原本盘算靠近海捕鱼作为蛋白质补充来源的计划势必会大受影响，吃了受辐射污染的海鱼、喝着淡化处理后辐射值依然超标的海水，肯定会由此引发各种各样得疾病，偏偏台场上储备的医药物资又是以应付传染病为主，对于癌症治疗药物可以说是基本没有涉及，（那些一盒动辄数百上千美元的特效药物压根就不可能大量储备！）到时候只能给病人发点止疼片来充作安慰剂。

    电磁脉冲破坏对台场所造成得影响也是灾难性的，别的都不说，单是潮汐发电站和海水淡化工厂就是完全损失不起的两种关键设备，这两样一罢工本就交通不便、物资流通困难的台场立马就变成一处死地，不说别的单说这好几千人每天生活所必需得日常饮水就是个要人老命地大问题。每天都派船回市区里取水？不说燃油够不够，到时候被EMP一破坏还能有几艘船开得起来都不一定，更何况现在台场上的情况还那么复杂，到时候指不定会引起多大的混乱，弄不好搞得血流成河也不是不可能的。

    虽然明知后果会很糟糕，可眼下却已经无能为力，一切只能看老天爷的安排了！

    进入再入阶段的导弹几乎已经不可能被拦截了，更何况目前“金刚号”驱逐舰的位置也非常不好，即便把剩下的全部标准三导弹都发射出去也基本无济于事，所以说吴良只能寄希望于朝鲜导弹弹头的技术同样不过关，亦或者干脆就不要是核弹头，哪怕是生化武器弹头吴良都认了！

    看着屏幕上那代表导弹得小小光点，在重力和自身惯性双重作用下以每秒十五马赫的超高速度快速下降，快得几乎让人来不及做丝毫反应就像流星一样坠入了大海。

    “报告！朝鲜方向发射来的导弹残骸最终坠落于北纬34度03分23.7秒、东经142度47分45.1秒、千叶县以东约235公里的太平洋海面上，目标好像并没有发生爆炸！另外，由于全球多处发生核爆的缘故，装备在卫星上的辐射探测仪器已经失效，无法判断目标是否是核弹。”不等吴良把眼睛睁开，观测员就爆出了令人精神为之一振的绝佳消息。

    用玩笑一般语气的评价道：“呼！呼！高丽棒子是来搞笑的吗？吓死人可是一样要偿命的好不好！”不着痕迹的从舰长指挥台上把双手收了回来，只有那因为用力过度变得有些供血不足的指尖和指挥台下沿处那八个外人看不到地清晰指印在说明吴良心里刚才有多不平静。

    “把目标坠落地点的卫星图片调出来，看看周围有没有什么异常情况，你们先盯着我去一趟洗手间，有什么情况立刻通知我！”

    多亏，棒子们的技术还不过关，这要是放在十年之后，棒子们技术成熟、再加上核武器研究的差不多的时候，那乐子可就真的大了，绝不是像想在一样光是吓人一跳就能了事这么简单。

    关上卫生间的拉门，总算能一个人独处得吴良原本绷地紧紧的那一口气顿时就松了，也不管身处何地就长长地吐了一口气做了个深呼吸，结果登时就被熏得眼前有点发黑、连星星都看见了！

    呵！这味，老鲜亮了！

    指挥中心里那群废柴们有一个算一个，全特喵的是走肾得主，等回到了台场上是不是该让这群货色去医务室领点六味地黄丸补补？

    一边开闸放水，吴良脑子里所想的东西情不自禁就跑偏了，（都是受这股子味道所影响！）关注重点放到了先前跑来上厕所的船员身体健康问题上来。

    爽了接近两分钟总算是泄洪完毕，排完废物还不忘抖上那么一抖，神清气爽的快步返回了战情指挥中心。

    此时大屏幕上已经切换到了导弹坠海附近的卫星图片，恰巧头顶上正好有一颗卫星经过这里，再加上其他地方基本已经不再需要卫星资源了，（其余作战指挥中心不是已经完成反导任务就是已经被人种蘑菇成功、从地图上抹掉了，抢资源的少了自然能做到有求必应。）所以调用卫星监视海面也算是比较简单的事。

    以十五马赫每秒得超高速砸到海里的导弹残骸所激起地海浪此刻已经逐渐平息，单从海平面上只能看到非常细微的一点颜色差异，（这是因为海水上下层快速交换所激起的底层泥沙所导致得！）再就是海面上的成群死鱼比较显眼，除此之外再也看不出来任何异常之处。

    将镜头拉伸到极限程度，哪怕是把图片在大屏幕上放到最大、一帧一帧仔细翻看却也没有什么发现，除了成片成片死因不明的海鱼之外，就只有不停翻涌的海水代表着大自然在向人类宣泄着愤怒。
------------

第三百六十一章 全球局势（上）

    从目前能够随意调用的数颗卫星得高空俯视视角，可以清楚地看到那接二连三的剧烈闪光，每一次闪光都代表着一座大城市在人类的伟力之下灰飞烟灭，与闪光一起到来的还有直线蹿升、让探测仪为之爆表罢工的大气辐射指数，换个心理承受能力差点的伙计到吴良这个位置上多站一会估计就要钻卫生间里不想出来了。

    一种浓浓的辐射废土气息从画面上扑面而来，让人情不自禁的想要来上一瓶冰镇核子可乐压压惊！

    当然，事情远没有辐射世界那么严重，受“鵺”病毒爆发的影响，能正常执行战备并顺利完成发射程序的核弹可谓是十不存一，而且各国发射的洲际弹道导弹还有相当数量被对方拦截，更何况还有北棒朝鲜和三哥印度这一对不靠谱的难兄难弟在，直接就抵消了差不多二十分之一的导弹发射数量，所以说成功引爆的核弹头数目并不算太多，总共也只有百多颗，总当量加起来还不到一颗“大伊万”来得高。

    除了因为技术底蕴不足而导致两发导弹全部失控坠海的可怜北棒，更为神奇的当属阿三哥！

    说到阿三就不得不提一下三哥家的奇葩反制措施。

    作为一个在七四年首次核试验，九八年五月小型化纯裂变钚弹五次核试验成功，掌握核技术已经有相当长一段时间的先行者，一向喜欢自吹自擂自以为老子东亚无敌的奇葩三哥，发射的三枚反制型核弹可真是不折不扣的大笑话！

    可能是地勤人员往燃料箱里装填燃料时咖喱灌多了、又或者是相关工程师急着跑路下班没来得及设定坐标，三哥家瞄准最大竞争对手（就是咱们啦！）首都所发射的“烈火-5”型导弹连发射架都没脱离就直接砸毁在了发射平台之上，把本就幸存不多的高技术人员一下就带走大半。

    瞄准宿敌巴铁首都***堡的那一枚结果也没好到哪去，顺利起飞不久就开始不受控制的跑偏，最后更是直接砸在了俾路支省的一片荒原上，引起的核爆炸除了炸飞了一些野生动物之外连个人毛都没伤到，可以说偏到了姥姥家！作为最后一发，也就是瞄准我兔三峡大坝的那一发（印度媒体可不止一次的威胁说要用各种导弹来袭击三峡大坝，这可不是作者菌瞎编的呦！）就更是悲催了，才刚刚飞到青藏高原上空就被直接拦截了下来。

    总共就发射了三发导弹，结果一炸一跑偏剩下那枚才刚飞出家门口就被邻居像打苍蝇一样给轻松拦截了，阿三哥除了搞笑能力不错、牛叉吹的山响之外剩下啥都不行！

    正所谓来而不往非礼也，作为一个自古以来非常讲究礼尚往来的礼仪之邦，我兔的反击也是非常果决的，几乎是侦测到三哥送来的苍蝇开始就立刻从本就有点紧张的库存里抽调了两枚“东风五”改进型、（“东风五”对“烈火五”看起来非常公平！）带着总共十颗五十吨当量的分导式核弹头做礼物，非常有诚意的回访了三哥家几个工业支柱型大城市和主要军事基地。

    恒河水喝多了的三哥还想靠着他们开发了N多年、却依旧没啥成果的“大气层外拦截”弹（PAD拦截弹，该弹在大气层外的“最大”飞行速度只有五马赫，请注意是“最大”而不是“平均”，作者菌从未听说过有飞行速度如此慢的拦截弹，连目标都追不上何谈拦截呢！）和低空先进区域防空导弹（AAD防空导弹就更是个大笑话了！现如今各种低空拦截导弹都在追求高过载，以应对各种具备机动变轨能力的弹道导弹，像是美国“萨德”导弹横向过载可达100-200G，而中国的“红旗-19”更是在部分性能上超过了“萨德”，而三哥家的AAD防空导弹其能承受的过载只有25-30G，基本上只能拦截那种探空火箭一类“直上直下”的高抛弹道！）来挣扎一下，结果再一次被现实狠狠打脸。

    尽管处境异常艰难，怀着满腔爱国热情的印度基层士兵仍在坚持工作、一口气打光了全部的库存，可近百发拦截导弹别说是拦截“东风五”了，就连“东风五”的尾焰都没追上，再一次用事实证明万国技术拼凑出来的积木光是表面花俏却一点都不实用这一真理！

    过去这两个多小时的时间，全世界头两大强国----美国和俄罗斯的主要大城市与军事基地已经双双毁于蘑菇云所带起的冲击波，就连我兔都没有得以幸免，在幸存于全国各地的士兵们在一番艰苦卓绝的拦截工作之后仍然损失掉了北京和上海，不过却保住了其他大城市，即便那里现在死体横行可以就还有数以千万的幸存者正在艰难求活。

    由于我兔独特的驻军方式以及严格得身体检查，使得军营里绝大多数官兵得以从这场灾难中幸存，很快这些子弟兵就找到了对付死体的办法，利用军营里还算充足的武器但要投入到拯救幸存者、消灭死体的作战之中。

    其实只要有了趁手的家伙，死体这种行动迟缓的家伙并不难应付，明白了弱点、胆子够大再加上一把子力气很容易就能在一对一的情况下消灭掉落单得死体。

    成群的死体就比较难对付了些，但其趋声特性却可以很容易被引走，想要大批量消灭死体也不难。（例如用汽油火烧联营就可以很轻松消灭成群的死体！）

    真正可怕的还是人心，我兔、霓虹这两个国家还算是好的，社会秩序虽然受病毒爆发影响有一些崩坏的趋势，可好歹还有士兵和警察在拼命维持着，还算有那么一丝丝希望存在。而号称最为皿煮、最为自由、也是被种蘑菇次数最多的美国，眼下情况简直可以说是糟糕透顶，别说是基本秩序了，整个国家差不多已经进入了全民骚乱的地步！
------------

第三百六十二章 全球局势（下）

    由于美国宪法第二修正案存在的缘故，民众可以合法持有大威力来复枪、手枪、甚至是半自动枪械，再加上各种各样的涉枪犯罪案件频发，所以美国民间枪支总数高的离谱，光是2000年有登记的枪支就多达2.59亿支，就这还没计算在帮派间流散的大量不法黑枪。

    因此，所导致的悲剧性后果就是被各式暴徒枪杀的人数反而要比死于病毒爆发的人高出一大截。

    再加上重要城市和大型军事基地基本被毁了个干净，单凭警察和一少部分国民警卫队成员（大部分都跑回家、各找各妈去了！）居然被由大型黑帮和暴民组成的联合势力给打的节节败退。有像样警察局和特警队的中型城市还算能勉强支撑，不少小城市的警察连老窝都丢了，至于说什么银行啊、金库啊、那更是重灾区里的重灾区，被洗劫了不止一次，可以说整个社会是秩序全无、混乱异常！

    秩序失控之后，往常各种隐藏在深处的矛盾这下就一股脑全都爆发了出来，由种族歧视引发的种族屠杀、仇富所引发的抢劫与盗抢、没有任何原因只是精神崩溃单纯想要杀人而展开的随机虐杀行为层出不穷，至于说抢夺生存物资所引发的凶杀案件那简直就多得数不胜数了，也许只因为互相抢夺一根棒棒糖或者一根香烟这种微不足道的小东西，下一秒就有人已经横尸街头了！

    除此之外还有各种邪教纷纷蹦出来挑拨事端，什么灭世论、赎罪论，信仰扭曲天主教、原教旨主义新教、诡异东正教、妖魔化犹太教甚至是不良佛教和轮子功都跳出来向世人大秀存在感，偏偏美国人口里还有相当一部分本身是坚定的信徒，（是真的呦！号称皿煮自由的大本营居然还有不少学校拒绝接受自然科学，相当一部分人拒绝向孩子宣传“进化论”，从猴变人这一理论更是被污蔑为异端邪说，放在国内谁敢相信？）灾难面前精神崩溃需要寻找精神寄托的也不在少数。

    如此一来任何情况出现就都不足为奇了，集体自杀的、召集信众自建小王国的、骗财骗色最后连人都不放过被当成炮灰吸引火力的、开启自我惩戒模式换着花样折磨自己的，种种花样层出不穷。

    都说灾难的发生，检验着人性。

    美国民众所给出的答卷无疑是不及格的那一张，看样子用不了多长时间美国文明就要退化成中世纪各小国混战不休的蒙昧状况了。

    其实不只是美国，整个美洲状况都差不多，墨西哥是各大毒枭占山为王，南美洲也是烽烟四起，只有地广人稀的加拿大情况还算稍微好一点，不过那种跑出十里地都不一定能遇见一个活人的蛮荒气息却更是让人没法接受。

    美洲算是进入了诸强争霸模式，欧洲的情况比这还要乱上三分！

    由于高福利政策的吸引，大量外籍劳动力挤破脑袋一样蜂拥进入欧洲各国寻求工作的机会，给欧洲社会带来新鲜血液的同时，也不可避免的埋下了祸根----不论是愈发严重的种族矛盾、亦或者本就尖锐的宗教纷争，在眼下这种礼乐崩坏的情况下不可避免的一次性爆发了出来。

    新纳粹主义者、白人至上主义者、原教旨主义恐怖分子、不甘心被欺负而抱团拼死一搏的有色人种、潜藏于法律之下的欧洲跨国犯罪集团、（例如说意呆利黑手党！）心怀分离主义从多年之前就一直没有停歇的地方豪强，（爱尔兰共和军、一直谋求独立的科西嘉人、西班牙埃塔等等！）纷纷趁着眼下这种政府无力掌控局势的情况开始作乱，再加上某些圣母癌晚期（说白了就是吃饱了撑到的家伙）要求政府不惜人力物力必须拯救被感染者的超级白左们作祟，导致欧洲的死体大军以几何倍数开始快速增长。

    欧萌各国政府首脑以龟速商量出了结论的时候又赶上美国轮出了核大棒，等从紧张的反导任务里缓过气来，情况已经到了不可收拾得地步，人口密集的南欧基本沦陷于死体大军之口，剩余的幸存者们都瑟缩在街垒之中艰难求生！

    北欧的状况与加拿大很相似，不过得益于北欧各国完备的预备役制度与无核国家得国际地位，所以侥幸躲过了核战威胁并妥善控制住了死体的扩散速度，社会秩序也还得以稳定，可以说是地球上为数不多得几个保有文明传承之火的地方。

    至于非洲那就没什么好说的了，天**漫、向来就不知危机感和紧迫感是何物的黑叔叔们可以说是在这场灾难里损失最为严重的大洲了！

    七十二小时不到，整个非洲除了极少数生活在荒无人烟地带的原始部族得以幸存，（大自然得法则可是很残酷的，体质差一些的早就被淘汰了！）少数武力较强的国家（例如埃及、南非等等！）还保存着成建制的军队据险死守拼命请求国际救援之外，基本都被死体大潮所吞噬，不过弹尽粮绝的命运基本已成定局。

    位于南北两极倒是还有不少幸存者，可能是严寒得天气把杀伤力极强的“鵺”病毒冻地失去了活性，不论是各国科考人员还是加拿大地“东北银”----爱斯基摩人都鲜少有感染者的出现，看情况倒是还能勉强支撑一段时间。

    爱斯基摩人的日子还算好说，毕竟基本能够做到自给自足，可各国的科考队就惨了，后勤补给被切断通讯也受核爆所影响，想要活下去得话看样子只能把脑筋动到蠢萌的企鹅和海里地磷虾身上了。

    可以说“鵺”病毒的暴发从根本意义上解决了一直困扰世人得人口问题，照现在这样子持续下去的话，全球人口数量很快就要跌落到200年前的数据，（公元1800年的全球人口大约为9.6亿！）等局势稳定下来以后更是有可能一口气直接退回1000年以前，甚至还要更少！（公元1000年世界人口约为2.65亿）
------------

第三百六十三章 重回台场

    如此糟糕的情况自然轮不到吴良这外来者瞎担心，眼下台场上这几千张嗷嗷待哺的大嘴就够吴良操心的了！

    像老鼠拉龟一样稍显艰难的拖着“天运号”货轮以每小时三节地速度缓慢朝着台场港口开了回去，回程时“金刚号”驱逐舰战情指挥中心里的众人一点都不敢大意，时刻紧盯着大屏幕，生怕一不注意就从哪个角落里“嗖”一下再窜出来几枚核弹让大家先前的辛苦工作化为泡影。

    好在回程这一路上风平浪静，不说是来袭核弹，就连鹌鹑蛋都没得一只，（饿了！想吃！）一行人顺风顺水平安驶回了台场码头。

    台场上经过扩建的码头可以一次停靠四艘三万吨级得大型货船，另外还两个小型泊位能停靠若干小型渔船、拖船、交通艇什么的，不过卸货吊车还是只有原来那四具并没有在增加。

    说实话，吴良在制定扩建计划的时候，当时完全没有想到海上还会有这么多游动的宝藏会如此简单就唾手可得，也就没想着同步增加装卸设备，本以为四台吊车在储备物资时应付一下就算完事了、日后用到的机会也不会太多，可谁成想意外收获来得这样容易、数量会如此之大，实在是让人有些措手不及。

    吴良神清气爽的站在驾驶舱，用无线电台向台场警卫联络道：“这里是金刚号驱逐舰，我是舰长吴良，港口值班的警卫把拖船全部开出来，另外请立刻联络佐仓和郑先生，叫他们立刻到码头来一下，就说有要紧事需要商量！”

    “收到，全部四艘拖船立刻就出发，另外马上就通知佐仓小姐和郑先生前来码头，老板您还有别的吩咐吗？”港口塔台值班的值班警卫如是回复道。

    “对了，通知值班的两组镇暴队带齐全套防护设备到港口来，拖回来的这条货轮还没有来得及进行彻底清理，还是小心一点来得安全，通话完毕！”

    “收到，立刻通知镇暴队，通话完毕！”

    有拖船在场，给“天运号”货轮做转向、停靠泊位的动作就简单了许多，不用再担心搁浅或者船体出现擦碰什么的意外事故，速度也提升了不少，几艘拖船同心协力三下五除二就把货轮给塞进了泊位。

    由于驾驶舱已经变成敞篷跑船，驾驶台也差不多彻底被舰炮炸飞，所以说船锚一时半会就别想弄下来了！

    没办法，只有多系几道缆绳来把“天运号”货轮临时固定在码头上，等上舰、清缴完全部死体之后再想办法把船锚放下去。

    很快“金刚号”驱逐舰也完成了停靠工作，将从其余货轮上救回来的那七十多名幸存船员单独隔离在居住区以外、临时用集装箱改建的小房子里，安排了警卫人员小心看守，以免有心思不纯的家伙在台场上伺机作乱。

    “金刚号”上剩余的那些船员们可就没有这么轻松了，未来相当长一段时间里他们都要住在军舰之上，时刻紧盯着卫星数据，以防有突发情况来不及反应，万一在睡梦之中被打个措手不及那可是想哭都找不到地方。

    由于先前值班警卫的提前通知，佐仓丽子、郑德友还有不请自到的毒岛冴子很快就赶了过来，金刚号靠岸之时就已经站在码头岸边等了有一会了，见吴良一下船立刻就迎了上来。

    不等两位女士说话，这两天在岛上闲来无事憋得有些无聊的郑德友就率先开了腔，一脸兴奋的问道：“突然叫我们过来是有什么大事发生了吧？这条货轮是你们刚抢来的？开着军舰出海就是方便，做起生意来底气都要多出一截来！”

    大侠！你口中的“生意”不会是海盗行径吧？

    刚踏上码头的吴良登时就被问得一脸懵逼，看着同样内心存疑的两女只好开口解释道：“有事情发生是不假，可跟你想的那些有着本质上的不同，总之是一言难尽啊！”

    啧！说起来怎么感觉这么绕口呢！

    稍微废了一点口水将最近七十二小时内发生的事情向三人进行了一下简单讲解，让守在台场上除了打理内政而显得稍微有些无所事事得三人对世界局势多了一些了解，同时也对当前的机遇有了更直观的认识。

    被拖回来停在码头上的“天运号”货轮就是最有力的证明！

    当听说光是港口外海就有查过百艘货轮等着“被捡”的时候，郑德友大叔那因为还几天休息不好而变得有些浑浊的眸子里瞬间闪过一道精光，两眼盯着海面就开始闷头盘算着什么！（坏了！不会是让他推开某种意味着危险的大门了吧？）

    至于说到佐仓丽子和毒岛冴子两人她们俩的关注重点却有些不同。

    作为匆匆上任的台场大总管，从副手山本阵太郎和加藤老爷子（作为在身上披了好长时间的虎皮，大久保一家可是第一批被转移到台场上来的“贵宾”，上了岁数却依旧精神的高桥老太婆和加藤老爷子都顺利扛过了病毒爆发实在是有些出乎意料！）身上学到不少东西得佐仓丽子，更为关心的是港内海船上能够提供多少物资、台场上的冷库和仓库能不能装下、该如何合理利用才不会浪费资源这一类的事情。

    而土生土长得本地人毒岛冴子脑海里所思考的却是该如何拯救市内地幸存者，既然海船上能够提供大量生活物资让台场上的生存压力大幅度降低，如今又有了间谍卫星帮忙收集高清图像、救援行动的难度无疑也会因此下降许多，那么拯救行动也是时候提上日程了。

    人多力量大这句话在很多时候都被证明不一定是对的，（有时候拖后腿的多了反而会影响效率！）可人多了选择就多这却是一个不争的事实。

    眼下台场上可谓百废待兴，除了吃货什么职业都缺得这么一个状态，急需大量人力资源来进行补充，因此尽早把躲在床主市内各个角落得幸存者们收拢到一起就成为了当务之急！
------------

第三百六十四章 分头行动

    “啪！啪！啪！”吴良带着一脑门黑线用几下拍手声把陷入妄想之中无法自拔、还偷笑出声的郑德友大叔叫回了魂，相当无奈的抱怨道：“喂！我说郑德友大叔你不要紧吧？怎么总感觉你自打上了台场以后就变得和往常有些不一样了，服务区医务室里应该有心理医生，你要不要先去看看？”

    “嗯？嗯！咳咳咳！”被从妄想之中强行唤醒、回到现实的郑德友大叔一把擦掉嘴角垂下来的可疑液体，略微有些驴唇不对马嘴的胡乱应付道：“哦哦！我听着呢！说到哪里了？”

    对这种神反应，吴良是一点招都没有，捂着脑门头疼道：“看样子你真的需要去医务室里好好看一下了，我去联系香川爱丽丝，让她陪你一起去！”

    看样子这家伙和岛上不少人一样，被突然降临的灾难搞得有些神经质，先前决定招聘一个心理医生实在是太明智了，（虽然是个才从学校出来的菜鸟新手也没啥治疗经验，不过好歹能派的上用处！）不然眼下这种情况自己可应付不来。

    “NO！NO！NO！用不着联系小姐，我只是想到可以干老本行心里有点激动、不小心走神了而已！说说看，你需要我去做些什么？”见吴良掏出对讲机要呼叫值班室，郑德友大叔连忙劝阻道。

    硌！大叔，你这句话透露出来的信息量略微有点多啊！

    “额！郑叔你的老本行不会是干海贼吧？有没有当个海贼王什么的愿望？”

    “哇咔咔！海贼王什么的实在是太夸张了，咱当初可就只想当个自由自在的海上男儿而已！放心，过去干活的时候我们可都是挑那些做见不得人买卖地家伙下手的，从来没抢过那些正经八百的海船！”郑德友的想法与吴良明显处在两条相互平行得直线上，对自己年轻时的所作所为一点都不想加以隐瞒，当着三人的面大大方方就直接说了出来。

    对于已经在黑暗世界行走多年的人来说，手上没有几条人命基本是不可能的事情，彼此间的区别无非是过程、手段以及对象而已，只要讲究原则不滥杀无辜那就还是个好同志！早已经从先前到手得货物猜到事实真相的吴良对此同样一点都不在乎：“随便啦！反正从你那搞到便宜船的时候我就已经大概猜到了，需要你们做的跟先前的事情差不多，都是把船跟物资一起捡回来而已，只不过唯一的区别就是幸存下来得船员需要带回台场上来而已！”

    “哇哈哈！我想的也是这个！刚好我带过来的人手里有不少都是经验丰富的家伙，只要做好防护应该不会有多大问题！你在这等一会，我马上回去叫人！”郑德友提起这个立马就精神了起来，和吴良打了声招呼就几个健步飞快窜回了集装箱改成的临时住宅区。

    “喂！郑叔，人手不着急！喂……慢点跑！”凭借吴良的反应速度都没来得及及时作出反应，郑叔就带着一溜灰尘消失在了视野之内，任由吴良在身后大声招呼都没喊回来。

    “夭寿了，都这么大岁数了话还只听半截，好歹也得让刚忙活几天都没合眼的伙计们多休息一下再出动啊！”吴良回头跟佐仓丽子与毒岛冴子抱怨道。

    佐仓丽子也算是见识过了社会的黑暗面，同样对郑德友先前说的话没什么反应，给吴良递过了一瓶冰镇可乐，柔声问道：“先不说他了，眼下台场上人心还算是安稳，可出于长远考虑要给这些人安排点事做才行，总这么白养着他们难免会惯出些好吃懒做的坏毛病来，到时候再收拾可就麻烦了！有什么这些人可以帮忙的？”

    “暂时还得多养他们一阵，等回头空出手来，挑一个比较方便防守的台场，完成清缴再给他们安排工作，眼下先稳住他们就算是帮了大忙了！”吴良在安排好人手在“金刚号”驱逐舰上轮流值班之后向佐仓丽子说道：“等下我会组织郑叔他们出海把有用的货轮逐艘拖回来，佐仓你要注意千万不能让漏网之鱼伤到人，毒岛带着风纪委员们帮忙照看下，回头别忘了给他们发点福利！”

    “至于说去拯救幸存者这件事不能搞得那么大张旗鼓，我带几个动作麻利的伙计跑一趟就得了！”布置完工作任务的吴良扬手打断了正要分辩些什么得毒岛冴子，劝说道：“台场才是咱们生存的根本，绝对不能让任何情况威胁到这里的安全，救人也是需要量力而行的！”

    出乎意料的是佐仓这时候却插了一嘴：“让冴子跟你一起去吧，这样多少还有个照应，我也可以放心一点！别忘了，我可不是只会等你回家的弱女子，遇到危险我会自己解决的！”说着还拍了拍插在腋下的两把PPK。

    “额！好吧！那你自己多加小心了，多整理出一些地方好存放物资和救回来的幸存者！”吴良先跟佐仓丽子交代了一下台场上的日常安排、增加了一些团体活动啥的，等郑德友带着一票手下全副武装赶回港口就把海图递了过去，先前已经查探过的几艘船地停泊地点都已经在海图上做好了记号，货物种类与抢救顺序也都写好了，目送郑叔他们开着两艘拖船四艘小渔船缓缓驶出港口之后，这才带着毒岛冴子和另外八名警备队精英成员（有过从军经验的）朝着码头边上的小仓库走了过去。

    轻轻把门拽开一条小缝，探手进去拨开系在把手上的“阔刀”引线一个人先钻了进去，将从海军基地顺来的那些物资先堆在了不碍事得墙角，用储物空间把几种载具的位置稍微挑换了一下，将本次行动的主力----武装游艇放进了水槽里又收起了直升机当做紧急撤离的备选交通工具，随后这才打开了船闸把游艇开了出去，载上毒岛冴子和八名队员朝着与郑叔截然相反的方向驶去！
------------

第三百六十五章 救援进行时

    内部装修颇为考究的小游艇让几名队员侧目不已，尤其是驾驶席内部那颇具科幻风格的一体化曲面大屏幕与毫不掩饰的几款武器更是夺人眼球，就连本来对这种东西不太关心的毒岛冴子都忍不住多看了几眼，最后更是亲自坐在武器操纵台的座位上用手柄模拟锁定了几个攻击目标，一个人玩的那是相当不亦乐乎！

    站在驾驶位前的吴良操控着小游艇灵活得绕开障碍物，利用小艇吃水浅好调头的优势，在浅水区围着第五、第六两个台场兜起了圈子。

    没错，吴良并没有火急火燎的就立刻冲进床主市区，而是借着顺路的光先观察了一下临近的两座台场。

    经过多年的开发，第五、第六两座台场的占地面积要比仅有大半年建设时间的第七台场要大出数倍，第五台场更是利用自身位置优势直接修成了大型海上机场，同时还有两条跨海大桥与海湾两侧的陆地相连，交通显得很是便利。

    不过，在现在这种时候，交通便利反而是最大的累赘，这就意味着每天都要抽调人手去清理闻声而来的死体，不像第七台场一样拥有天然防御圈，就算是头天晚上在台场上开摇滚趴体也不用担心第二天一早会被死体围个水泄不通！

    第六台场的面积要比第五台场小上不少可依旧要比第七台场大出好几圈，在政府与地产商的推动下，第六台场已经变成了高端商务区与精品专卖区，人口密度要比海上机场大得多，再加上病毒爆发之时正好在上午的黄金时间，所以第六台场上的死体数量多的惊人，不过由于出入通道只有一条跨海大桥的关系，大部分死体都还留在钢筋水泥浇筑而成的现代丛林里和躲在各个角落里得幸存者玩捉迷藏呢！

    只有一条出入通路意味着防守的压力会小上不少，再加上有大量现成的房屋可以用来安置幸存人口，所以即便是死体数目众多，第六台场的战略价值也要比占地面积更大得海上机场来得重要。

    为了给幸存者们减少一些压力，同时也为了消灭一些死体，吴良把第六台场周边海域的示警浮球都拖到了岸边，在上面朝向岛内的一面加装了扩音器，把盘踞在建筑物内的死体们都吸引了出来，相信等返程的时候应该会有不小的收获入账！

    至于说离陆地更近同时防守难度也越大的第一、二、三号台场暂时就没有什么占领的价值了，毕竟眼下可靠的手下数量短缺这一点是硬伤，等忙完这段时间以后由吴良自己出面、打血缘牌收编掉滞留下来的国内建筑工人之后才能稍微缓解一点。

    布置完诱饵，吴良载着毒岛冴子和八名伙计沿着穿城而过的河水逆流而上，朝着床主市中心慢慢开了进去。

    由于人为改造再加上地势和缓的缘故，河水虽然比较开阔却并不算太深，河中心偶尔还有冲积而成的沙洲出现，所以一行人得前进速度放的很慢，生怕刮到船底或者意外搁浅，等靠近一座建有小神社的沙洲得时候，游艇船底已经快要蹭到河底、彻底没办法继续前进了。

    不得已，一行人只好将弃船准备步行搜救，吴良把游艇仓门锁好将其用缆绳固定在了神社下面的石台上，从沙滩上捡到了一艘闲置的破旧脚踏船当做移动工具，来回跑了好几趟这才将全部人手和大量武器弹药一起运上了岸。

    从来都是刀不离身的毒岛冴子这一回也破天荒地扛起了冲锋枪，像其他人一样背着填满弹匣和少量食水的大背包行走在离开三天时间就略显残破得城市街头。

    “OK！看样子咱们现在的位置和藤美学园距离不算太远，最多也就隔了五个街区，大家商量下接下来该怎么走吧！”清理掉四只闻声而来的死体，吴良站在一座小桥上略微分辨了一下方向，铺开了张地图向毒岛冴子等人询问道。

    “老大，这里离我先前住的地方不远，对这一片地形我还算是比较熟悉的，我觉得咱们应该避开东北方向的商店街，从西南方向得小公园借道前往一户建（就是常见的那种日式二层住宅！）比较多的三河町，那里的人口密度不算太大道路也比较宽敞，再就都是住宅区，幸存者的数量应该会多一点！”手下一个伙计对地形比较熟悉，在地图上很快就指出了一条比较好走的路来，救援目标也比较合适。

    “呦西！既然有人熟悉地形那就好办多了，那就由你领路，咱们往三和町方向移动吧！”正准备动身，吴良却想到了个比较麻烦的问题：“等等！咱们到了三和町总不能挨家挨户敲门去寻找幸存者吧？弄出噪音太大的话搞不好会被围住的，大家找找看有什么既能表明身份又醒目一点的东西！”

    毒岛冴子指着不远处一辆货车上插着的宣传广告问道：“吴老师，那块淡颜色的广告布可不可以派上用处？”

    “当然可以！”吴良扯过小旗子用黑笔在上面写上了救援队的字样，并且把字体描的非常粗，让人在很远的地方就可以看到。写完之后往身后一递，向手下说道：“排在队伍中间的人一会把这面小旗系到背包上，这样看到的幸存者就会想办法联系咱们了！”

    之所以不扛在自己身上的原因很简单，一个是因为吴良作为领队加尖兵一直冲在队伍的最前面，扛着旗子未免有些行动不便会影响到战术动作。第二点嘛就是吴良觉得扛面旗子在身后有点让人直犯尴尬癌，搞得像是霓虹战国时代村长大乱斗一样，背着这种东西智商就有点跑偏，所以说这种任务还是让当小弟的去顶锅得比较好！

    制定好行动路线和救援计划得一行人清点了一遍身上的弹药，一边消灭拦路的死体一边朝着既定目标快速前进！
------------

第三百六十六章 清理尸潮

    从出发点到小公园这一段路还算是好走，遇到死体也只有零星几只，就算不用消声器随手灭掉也有大片树林作为消声屏障，不用担心会把远处的死体引过来！

    沿途清理掉差不多五十只死体，十人小队踩在草地上穿过大片灌木林正式进入了此行的目标区域----“三河町”！

    果然和手下伙计所说的情况差不多，从不高的小山坡上放眼望去入眼的全是各种各样的一户建，超过三层以上的房子非常少，式样基本都是那几个不多的模板，仅仅只有占地面积大小与房顶颜色上略有差别而已。

    进入住宅区死体的密度就变大了不少，由于霓虹国社会人口老龄化问题严重，相当数量的人口都在病毒结束潜伏期得大爆发之中被感染，不单自身化身死体甚至还连累到了家人，由于正值上班时间主要劳动力基本全都不在家，剩下的只有老弱妇孺，可以说家里一旦有人感染一死就是一家子！（真正意义上的死一户口本！）

    这一点从正在街头漫无目游荡得众多孩童死体身上得到了印证。

    那些小小得身躯上到处都是被啃咬的痕迹，不少地方的伤口都深可见骨，尽管伤势如此严重，这些迷失的羔羊们嘴角却还挂着一丝诡异得笑容，点点白牙从唇缝里露出来，让人在感觉不忍下手的同时又有些许触目惊心之感！

    “刚才那些童尸你们都看到了，这些小东西很可能从意想不到的地方钻出来，所以进社区的时候都多加点小心！另外，还有一点需要注意的就是收起你们那些无谓得同情心，别管死体的样子如何，就算是个才刚会爬的婴儿也别犹豫，为了战友的安全，用子弹问候它们那已经腐朽得脑袋，都听清楚了没有！”见队伍内众人看到大量幼童化成的死体士气明显有些萎靡不振，吴良为了让众人重新振作起来不由得低声喝道。

    喝骂换来的却是一阵沉默，几人互相瞅了瞅谁都没有回答，最后还是先前领路的那名伙计壮着胆子向吴良问道：“老大，得了这种病真的没有治疗的余地吗？”

    看来，就算是跟着自己清缴过不少死体的这些手下里也还有不少人都抱着一丝侥幸心理，都希望有一天能够研发出治疗的药物来拯救这濒临崩溃得世界，同时也希望自己能得到救赎。

    先散了一圈烟，同时也给自己点上了一支，吴良神态自若地回答道：“没错！只要变成了那副鬼样子就已经不能再称之为人类了，先不说别的，就凭它们身上那些伤口就已经可以称呼为死尸了，被咬到地人只能变成那些鬼东西的同伴，就算是我被咬伤后果也是一样的！所以，不想死也不想看到身边的战友去死得话就收起你们无用地同情心，凡是挡在前进路线上的不论是成人还是幼童，不要犹豫直接扣动扳机吧！”

    得到吴良那让人绝望的答案之后，气氛明显变得更为压抑，不管平时抽不抽烟八名伙计都把烟叼在嘴上陷入了沉思状态之中，只有偶尔传出来压抑的咳嗦声和沉重得呼吸声证明伙计们的存在。

    “身为男子汉不过是遇到点小小的挑战而已，怎么能被这么简单的事情就给弄到斗志全无，咱们不都还好好地活着呢么？想想你们的家人，想想那些需要救援的幸存者，都打起精神来！”看着士气跌落到谷底的队伍，一直站在队尾的毒岛冴子不由得出言打气道。

    毒岛冴子的帮腔让队伍里紧绷得情绪一下就舒缓了不少，吴良赶紧趁热打铁道：“没错没错！看看人家冴子一介弱质女流看问题都这么透彻，咱们这帮大男人再不打起精神来可就太丢面子了，不就是一帮死小鬼嘛，当成亲戚家讨厌的熊孩子打就得了，别有什么心理负担！”

    说完吴良就身先士卒，抄起手里的AR-15开始按照由近及远得顺序挨个将所有身高不足一米的幼儿死体清理掉，好给队里那八个准备不足的家伙们做个表率。

    AR-15装上消声器射击时所产生的“噗噗”声被风吹动树叶所产生的“沙沙”声所完美掩盖，大街上的死体对同伴正在逐个消失这一事实毫无察觉，仍旧向各个方向漫无目的得继续游荡。

    很快另外四个扛着M4的伙计也加入了进来，（另外四个伙计和毒岛冴子一样带的是MP5-J冲锋枪，对一百米开外的精确射击稍微有点力不从心，也就没有必要浪费子弹了！）五支以射速和精准性闻名于世得突击步枪交替射击很快就清空了整条大街上的所有死体。

    握着因为高速射击而稍微有些发烫的重型枪管，吴良很满意队员们能及时解开心结，也不用再多加言语丢过一个鼓励得眼神就挥手示意他们跟上自己，一个人率先冲下草地、朝着三河町的居民区跑了过去。

    利用自己那超强的近距离感知力，每一个活动中的死体都逃不出吴良得枪口，随着近乎无穷一般的“噗噗”声接连响起死体们都倒在了那橘红色的枪口焰之下。

    十个人的小队伍在大街上快速推进，隐藏在庭院、房子甚至是拐角电线杆后面藏着不动得死体都被直接爆头，街面上在队伍经过以后顿时就为之一清，视线范围内所有得死体都被消灭掉了，只剩下那些被困住找不到出路的死体在两侧房子里无谓嘶吼着。

    随着队伍的逐渐推进，吴良一行人身上的负重也在逐渐减轻，队员们身上所背负的绝大部分重量就是弹药，如今才不过刚刚在居民区清理出一条大街就已经耗去了三分之一的弹药，这让除了吴良以外的所有人都开始不自觉地节约起弹药来。

    刷分刷得正在兴头上的吴良忽然觉得火力密度减小了，不由得感到有些扫兴，回头小声交代道：“不用节省弹药，我在藤美学园教师办公室里储备了一批备用物资，等撤离的时候去那边补充一下就好……！”
------------

作者菌的话！

    最近一段时间病毒性感冒大流行，请各位书友们注意保暖，适当增强营养该吃就吃，健健康康地准备过年！

    多谢大家的捧场！
------------

第三百六十七章 自白

    由于“金刚号”导弹驱逐舰成功打掉了来袭的核弹，所以说床主市发电厂并没有在核爆之后得EMP冲击中被毁坏，在霓虹政府组织的大群工人忘我工作下仍在继续提供电力，故事就此拐向了无法预知的未来。

    时值晚上七点钟街道上的路灯就接连亮了地来，不甚明亮得路灯照在死体身上拉出来了长长的影子，随着它们那蹒跚的步伐不断晃动，隐隐约约间给人一种如临鬼蜮的感觉。

    吴良所带领的先遣救援小队已经成功救出了四家十一口老幼妇孺，能派上用处的壮年男子却只有一个病毒爆发时正巧倒班在家休息得夜班司机，如今人数暴增一倍的小队伍正在预定的中继站----藤美学园大礼堂里休息。

    “老大！兄弟们得弹药已经补充完毕，补给品也都给幸存者们发下去了，咱们是休息一晚还是连夜撤退？”手下一名伙计在给吴良送晚餐的时候顺便问道。

    “走夜路太危险了，再说你看看这些幸存者们老的老小的小，能派上用处的就那么五个人其中还有四个女的，让他们赶夜路这不是扯淡呢么？一切以安全为最优先，还是让他们先好好休息一晚，养足精神明天白天咱们再撤也不迟！”看了一眼用体育仓库里翻出来的破旧垫子在礼堂地板上七扭八歪躺成一片得幸存者们，吴良颇为无奈地回复道：“我已经跟台场联系过了，佐仓会把消息转告你们的家人，跟兄弟们说一声让他们不用担心了了！”

    打发走手下，随便两口就把手下送来的自热罐头消灭掉，吴良抓过放在桌上的步枪背起背包，打算在学校周围巡视一圈把离开这段时间校内溜进来的死体消灭干净，这样一来以后就可以把学校当成一个安全的中转站来用，省去了重新建设安全区的麻烦。

    还不等吴良走到门口毒岛冴子就把他叫住了：“吴老师，你要出去吗？”

    “嗯！出去巡逻一下，顺便把学校清理出来，不然晚上睡觉都不踏实！”被捉现行的吴良只好回头尴尬笑道。

    本以为稍微应付一下就能顺利开溜可没成想毒岛冴子居然来了一句：“是吗！那我跟你一起去！”

    本想抽空往风纪委员活动教室里多藏点补给和弹药的，跟条小尾巴计划可就要泡汤了，吴良赶紧出言劝阻道：“你也跑了一天了，应该挺累得了，好好休息一下吧！我就是在学校里走走，不会往远处去的，不用担心！”

    见吴良不打算带上自己，毒岛冴子直接就把镇宅大管家搬了出来：“来时，我可是答应过佐仓丽子、会一直好好看着你的，吴老师你不是想叫我食言吧？”

    这时候居然把佐仓搬出来了，这俩姑娘啥时候关系这么好了？要是不带她一起去回去不会向佐仓打小报告吧？被捏住小辫子的吴良只好乖乖认输：“额……！那就随你的便吧！反正应该就是溜上一圈，不会有什么危险的！”

    两个人一前一后出了大礼堂，随便找了个方向就顺着硬化地面溜达了过去。

    虽说发电厂依旧在继续工作，可变电站那边明显是失手了，由于电压不太稳搞得路灯滋啦滋啦的闪个不停，配合上寂静到针落可闻的安静校园，凭空增加了不少诡异气息，拉个剧组过来拍恐怖片连后期音效都可以省了。

    因为采光条件不太好，所以吴良把头盔上、肩膀上的手电全部打了开来，这还不算两个人手里都还额外拎了一个大功率狼眼手电，五十米范围内的任何目标都被照得无处遁形。

    一前一后走了好一阵子，双方谁也没有说话，吴良担心随便向毒岛冴子搭话的话有可能会被向佐仓打小报告，而毒岛这一路上则是有些神情恍惚，一直机械式得跟着吴良的背影在前进。

    最后还是还是毒岛冴子先开了腔：“吴老师，你知道我为什么非要跟你一起来市里参与救援么？”

    为什么？无非就是想要痛快得体验斩人的快感吧！作为校园默示录里给人印象最为深刻的女性角色，这个显得稍微有些病态的原因和最后那一句“湿了”得台词绝对给男性观众留下非常强烈的记忆，想忘掉都是件很难的事！

    即便明知真相，吴良却也不敢就这么傻乎乎地直接说出来，不然身后这位万一被触到敏感点，挥刀把自己砍了那可就太划不来了！

    吴良用很平常的语气回问道：“想要为拯救幸存者贡献一份力量？尽快清理掉死体以恢复社会秩序？还是说在台场上待烦了想要回市里面来散散心？”

    被问到的毒岛冴子停下了脚步，站在原地毫无波澜的回复道：“都不是！我并没有拯救世界那么伟大的想法，也不会在眼下这种紧要关头提出如此任性的要求！我想要找的无非就是一个可以随意挥剑得机会而已！”说完察觉到了些许不妥，赶忙又继续解释道：“现在这种时候说这些是不是很没有意义？吴老师你就当我什么都没说过吧！”

    “并非一点意义都没有哦！眼下这种情况就变不少成年人都会感到不知所措，更何况是你这还没出校门的学生，找到一个在自己能力范围之内也愿意做、同时还非常有意义的事情来打发时间，或者说是麻木自己得感觉是非常有必要的。不然，等不到灾难结束那一天，你的精神就要先崩溃了！”尽管犹豫再三，吴良还是靠口劝慰道：“用挥剑来发泄情绪也是一个不错的选择，把心里的不快当成力量挥剑斩杀掉眼前所有的死体吧！”

    毒岛冴子并没有正面给出回应，反而一脸沉醉得描述起并不想干的事情来：“四年前，有一次在从学校夜归途中有男人袭击我，结果被携带木刀的我当场给打成了重伤，虽说警察并没有追究我的责任，可我得内心却陷入了深深的纠结之中……”
------------

第三百六十八章 开解

    “也许我这么说会让吴老师你觉得有些奇怪，可出现了明确的敌人之后，让我感觉到得并不是害怕而是快乐！在金刚号驱逐舰上为了帮您脱困、亲手斩断【它们】的头颅得时候，我的心情真得非常愉快、真的愉快得不得了！”因为实在是难掩兴奋之意，腔调有些蜜汁颤抖的毒岛冴子说到这里就再也压抑不住心里得感情，脸上浮现出崩坏般的笑容，异常激动地发泄道：“这就是真实的我、毒岛冴子的本质，像这样一味沉醉于力量并乐在其中的我是不是有些太过怪异了？也许像我这种人最好早点被吃掉才好！”（啧！自我否定崩坏掉了，完全是自己把自己玩坏了呢！）

    一番自暴自弃式的发泄过后，毒岛冴子缓缓跪倒在了地面上，重新用往常那种低沉的声音继续说道：“吴老师，有我这种人在身边会很危险的，还是让我自生自灭得好！”

    啧！总让神经大条的我来干这种精细得活，怎么现代人一个个都这么脆弱，这才刚刚遇到灭世级灾难就开始闹心理疾病，时间长了还不知道要闹什么妖呢！这日子真是没法过了！

    回身看着陷入严重自我否定而跪倒在地得柔弱女生，吴良相当无奈的揉了揉鼻子，迈步走了回去将右手搭在了毒岛冴子的肩膀上，温柔的劝慰道：“沉醉于力量、追求力量，这不过是非常正常的一件事情，一点都没有怪异的地方。至于说斩杀死体之后心情会变得愉悦也没什么好奇怪的，这不过是上位者享受力量的一种过程而已！你也跟着我来回跑了不少地方、亲眼见到我消灭掉上百名死体了，你觉得我会对我的行为感到自责吗？”

    说到这吴良略微停顿了一下，歪着头想了想决定现身说法：“实话跟你说吧！在成为教师之前我在社会最阴暗的那一层厮混了一年时间，做得都是你不敢想象的工作，各种沉迷于力量而无法自拔、最终走向自我灭亡的法外狂徒我见到过不少，跟他们比起来你是在是太正常了，完全没必要自我否定！”

    被吴良一番话重新点燃希望之火得毒岛冴子有些不敢置信的问道：“可我在世界发生变化之前就已经这样了，这样难道也能称得上是正常的吗？”

    “呵呵！我也在世界发生变化之前就开始混迹于黑暗之中了呀！可到了最后还不是为了帮助更多的人而在努力工作么？追求力量本无可厚非，只要不违背心中自我规制的那条界限就不算过分，说来咱们也算是同类呢！”一边宣扬着自己那套深受犽羽獠影响所形成的独特价值观，吴良一边怜爱得摸了摸毒岛冴子的秀发、照着她的额头亲了一下，接着说道：“这本就已经很糟糕的世界如今已经变成了这副鬼样子，要是咱们都开始自暴自弃的话，那指着咱们过日子的那些平民该怎么办，就像你下午激励其他人时所说的那样，重新振作起来吧！”

    “咱们是……同类吗？我也能被其他人认同吗？”毒岛冴子闻言不由得惊喜异常，紧紧攥着吴良放在自己头上得右手在脸颊上蹭了又蹭，像是找到了新家并被认可为家庭成员的小动物一样兴奋。

    见自己的言语奏效，吴良赶紧更进一步继续劝解道：“是的，不只是你、我，留在台场上安排战备值班的佐仓丽子，出海去给大家寻找物资的郑叔，甚至还有不少台场上的前黑道人员，咱们这些人通通都是同类。你看尽管世界现在已经糟糕到人类都要面临灭绝这种地步了，可大家的日子不都还得一天接一天继续过下去嘛！”

    “像我这样会从杀戮行为之中找到快感得怪女人也可以过上正常的好日子吗？”脸上泛起一丝潮红，毒岛冴子用稍微有些怪异得腔调问道。

    “从杀戮中找到快感？哦！笨女孩！这只是青春期时的错觉而已，等你找到合格的另一半之后就不会再烦恼这些对眼下情况无关紧要的问题了……”正想再多劝上几句，吴良却突然抽回了自己的右手，抄起AR-15瞄向了身后不远处的矮树丛扣动了扳机。

    看来是先前毒岛冴子发泄时得叫喊声把跑进校园的死体给吸引过来了，这群牺牲掉智慧、视觉和嗅觉进而换来超强听觉得鬼东西发出贪婪的低吼声，陆续朝着两人所在的位置蹒跚赶来。

    “噗！噗！噗！”沉闷的枪声在深夜的校园里连续响了起来，即便是枪口套上了消声器做遮掩枪声也有七八十分贝之高，在一片死寂得校园里显得相当刺耳。

    “看来有不速之客登门了，没时间继续伤春悲秋，先好好享受一番快感咱们以后再来接着讨论这个有趣的问题吧！”手头上冷静地完成射击，吴良嘴里也没有闲着，招呼着精神明显振奋了不少得毒岛冴子一起进行清缴。

    擦掉脸颊上不知道是因为激动还是因为发泄而流出的泪水，毒岛冴子脸上带着一抹相当诱人的潮红缓缓从地面上站了起来，没有用冲锋枪而是将从金刚号驱逐舰舰长室里得来的名物“苍狼切”从刀鞘中拔了出来，把刀身往身前一横瞬间就朝着蹒跚赶来地死体群迎了上去，速度快得让吴良都没来得及阻止就已经切进了死体群。

    眨眼间，随着头盔上和肩膀上两处手电的光亮一阵乱闪，残肢断臂顿时就在地上掉了一大堆，被打通了心结终于可以肆无忌惮地一偿心愿的毒岛冴子，就像是一只重获自由的困兽一般，行走间就带起了一片腥风血雨。

    妹的！身形灵活到这种地步还特么怎么让人搞援护射击？很容易就会引起误伤啊！

    头痛不已的吴良只好把步枪往身后一背，左手摸出同样拧好消声器的格洛克和右手甩出伸缩式警棍跟了上去，玩起了久违的近战。
------------

第三百六十九章 堵漏

    一棍敲爆一个性感熟女OL打扮死体的脑袋，吴良在感到颇为浪费的同时也不免有些奇怪，上次撤离时明明有把侧门锁好，这一回过来也并没有惊动太多死体，按理说不应该有如此数量的死体溜进校园来啊？

    难道说是死体进化出了攀爬技能不成？

    才过三四天就进化，这不太科学啊！再说要是进化出攀爬技能怎么还是原来那幅僵硬笨拙的行动姿态，肯定是藤美学园的防御网出现漏洞了。

    果不其然，随着毒岛冴子和吴良两人一路大杀特杀，很快就发现了漏洞所在。

    只见一辆失控得中型卡车将藤美学园那原本结实异常的钢制护栏撞破了个大洞，司机和坐在后排的乘客理所当然被穿成肉串、死得不能再死了，不少在周边游走得死体正顺着车身与护栏之间的缝隙往校园里挤，衣衫甚至是皮肉都被锋利的金属毛边挂得血肉淋漓。

    这样就完美解释了为什么先前那些死体不管男女，一个个都衣不蔽体的原因，不然吴良可就真要误会是不是除了自己和佐仓之外还有某些兴趣独特的家伙也穿进来了，死体调教什么的绅（BIAN）士（TAI）玩法想想就让人寒毛直竖好不好？

    正所谓鸟大了什么林子都有，霓虹这一亿多人口说不定还真有喜欢如此重口味玩法的绅士呢！至于说死体该怎么玩？把牙拔了还不是一切尽有可能……！（不能再多说，不然可真就要变成十九禁**了，对死体都能有邪恶想法的大绅士们还请自行脑补，表把具体内容说出来！）

    因为有卡车的存在所以在一定程度上限制了死体得侵入速度，给了吴良和毒岛冴子一个及时堵漏的机会。

    在毒岛冴子开了无双之后，斩瓜切菜般带着吴良很快就杀到了破洞处，用手电往墙外一照这才发现真的麻烦了。

    可能是先前毒岛冴子发泄时的声音略微有点大，今晚夜风也很小，所以周围很大范围内的死体都闻声集中过来了，破口外面黑压压一大片死体，灯光都照不死体人群，光是最前面一排的死体数目就多达好几十只。

    仿佛是察觉到了新鲜的血肉已经相隔不远，死体群愈发躁动、嘶吼声此起彼伏，破洞处死体挣扎的动作也加快了许多。

    都这种情况了还有什么好犹豫的，趁着破洞还没有进一步被撑大，赶紧敞开了杀吧！

    除了钻进缝隙里的死体之外，墙外挤不上边的死体动作幅度非常小，简直就是用来刷分的活靶子。吴良对这种自己送上门来的奖励点当然不会拒绝，把大背包往地下一放，趁着毒岛冴子注意力全都集中到砍杀钻进墙内得死体身上，从空间里取了支带消声器的M4替换掉了AR-15（因为已经是超近距离就用不着强调精度了，所以没必要再磨损AR-15的枪管还成普通M4就可以了！）还拿出来了一大堆两枪通用得100发弹鼓散放在草地之上，随后就毫不客气得开始享用起了这场奖励点盛宴。

    5.56毫米子弹发射时的后坐力对如今得吴良来说已经不算什么，凭借双臂的力量完全可以无视枪口上跳得动作，枪压得非常稳一扫就是一条直线，基本做到了扣住扳机就不撒手的地步。

    “噗！噗！噗……！”一左一右扫了两个来回，一口气打光了四个弹鼓，高速射击带来的热量差点就快把消声器给点着了，左手抓着握把都能感觉到枪管传递出来的热量，吴良赶紧把枪往草地里一丢从空间里又取出来了一支M4切换成单发点射，解决起了漏网之鱼。

    想要从缝隙里钻进校园地死体没有一个能够得逞的，基本上都是刚把头伸进来身体还没挣脱就被把守在缝隙前得毒岛冴子直接砍掉了头颅，死掉的尸身则是成为阻拦后面死体得屏障，本就不算太大的两条缝隙渐渐快被堵满了。

    趴在铁丝网后面得死体群很快也得到了净化，在吴良数百发子弹的轮番扫射之下就像是被割倒的麦子一样，齐刷刷倒下去了一大片，栏杆下面很快就堆叠了一层厚厚的死体，不少脚步不灵活的死体踩在同伴得残肢上滚落一地，被后续赶来的死体当成了踏脚石踩在了下面。

    尽管吴良消灭死体的速度很快，可死体得补充速度也不慢，随着打随着补一时间大有搞成持久拉锯战得架势。

    奖励点是刷的很爽可场面明显有些失控，爆头消灭的死体尸身被后来者踩在了脚下越垫越高，护栏和铁丝网也被越来越重得分量压得“吱嘎”作响，卡车撞出来的破口处更是被死体群撑得很开，铁丝网都被挣破了好几个扣，让吴良非常担心护栏防线会不会被逐渐堆高得尸堆给直接压垮！（也就是私立学校会这么舍得工本，要是普通学校那种两米来高的矮墙此刻就已经全线失守了。）

    真要是那样的话，这难得的中转站可就算是泡汤了，即便强如吴良毒岛之流面对如同潮水一般得死体大军，也只有扔出电喇叭当诱饵、仓皇逃命的份！

    好在留守大礼堂的伙计们察觉到了异常，及时抽出了四个人寻声赶过来进行支援，五支枪全速射击了好几轮总算是暂时把死体群给压制下去了，给吴良争取出了一点想办法扭转局势的时间来。

    也顾不得会不会惹手下人怀疑，吴良赶紧从背包里拽出了好几个扩音器，把音量调小了一半远远抛飞到远处，好将数量惊人的死体大军加以分流，以减少破洞处得死体密度减轻护栏的压力。

    趁着死体分流破洞处压力稍减得功夫，吴良吩咐因为开无双已经累得手脚发软的毒岛冴子回去将剩下的四个伙计和幸存者中的精壮一起叫到了现场，利用礼堂仓库里的大号滑板货车将可以用来堵漏的桌椅板凳都推了过来，七手八脚得把杂物堵在了破洞处，堆出了一道勉强还算厚实的街垒。
------------

第三百七十章 稳定情绪

    古语有言：人上一千，彻地连天，人上一万，无边无沿。

    吴良算是彻底领教了一番无边无沿到底是个什么样的形容词，尽管持续工作的扩音器引走了一批接一批得死体，可陆续赶到破口处的死体数量依旧没感觉到少上多少，在手电的照射下始终都是黑压压得一大片，看得人头皮发麻压力山大！

    刚开始刷分时感觉还是挺爽的，看着奖励点不断上涨一股子莫名成就感油然而生，可随着分数一路刷到四位数，初始的那种新鲜感逐渐消退，取而代之的是麻木与担心。

    虽说有吴良在场就不用担心弹药供给问题，可手下这几个伙计都是有血有肉的普通人，饶是5.56毫米北约标准弹药后坐力不大，三五百发子弹连续打下来肩膀酸痛却还是难以避免的，更何况保持举枪姿势时间长了还会导致上肢肌肉僵硬，等肾上腺素一过劲那才真叫一个酸爽！

    拼命用桌椅板凳等杂物堵住了破洞之后局势总算稍微和缓了一些，至少不用担心有死体钻到身边偷摸咬上一口，已经累得腰酸背痛的八名伙计已经开始自觉轮换休息，个别体力差的更是直接盘坐在地、把枪管往铁丝网上一架，有一搭没一搭得朝着外面那始终看不到头的死体大军开火。

    白天救回来的那些幸存者们也累得够呛，先是来回运了好几十趟桌椅板凳，之后运输弹药补给也没闲着，现在这些幸存者们正披着救灾用的毛毯蹲在稍显单薄地防线后面观看“机枪兵大战丧尸”这幕猎奇风十足的热血大戏。

    本应舒舒服服出演男主角、拯救全队性命并且顺利泡走女主角的吴良此刻却十分苦逼得担任起了救火队员一职，作为全小队里身体素质最强同时也是恢复力最好的一位，最辛苦的活理所当然落在了吴良头上，苦逼兮兮得男主角只能扛着枪从东边一路打到西边再被忙不过来的手下用无线电给喊回来，重复上述动作直到下一次呼唤响起……。

    托死体行动不便和容易被声音所吸引的福，让这道一捅就穿得脆弱防线在漫漫长夜之中有惊无险得坚持了下来。

    唔！实在是一个太过漫长的夜晚……！

    防御大战一直折腾到第二天清晨、东方天空上泛起了鱼肚白的时候才算是告一段落，整个藤美学园周边一公里范围内能自由活动的死体基本上都被引了过来一网打尽，奖励点更是一口气刷新了接近四千点之多。

    被累的像死狗一样得吴良艰难的把步枪夹在腋下，盲射放倒了视野范围内最后三只死体以后一头栽倒在了草地上，说什么都不想起身了。整个晚上自己打出去了多少子弹那就已经没数了，就连两个肩膀都被枪托传来的后坐力给摸破了皮，如今稍微一动就是火烧火燎般的疼，更不用说为了救火一晚上绕着操场跑了最少三个全马了，等听到耳机里负责查看个点情况的伙计发出安全提示以后就俩眼一闭直接昏睡了过去。

    迎着第一缕朝霞吴良在半梦半醒得恍惚间发现被消灭得死体身上都浮起了大小不一的绿色光点，忽闪忽闪得朝着自己的左手部位飞来，最后通通都被手腕上的黑色腕表所吞噬吸收，每吸收一个绿色光点自己的奖励点就会上升一点。

    除此之外，吴良还看到了其他人身上也有这种绿色得光芒，只不过强度要比死体身上的高出十倍不止，人和人之间的颜色也不尽相同，年轻人和幼童身上是嫩绿色，中年青壮身上是深绿，而幸存者队伍里的老年人身上则是黄绿色，仿佛色彩强度所代表的就是人类的生命力与灵魂所在。

    不等吴良再多观察一阵，浓浓的倦意就让他再也支持不住，昏昏沉沉得睡了过去，等再睁眼的时候已经是黄昏西下了。

    “唔！我睡了多久？街上的情况怎么样了？和台场联络过了没有？”从毒岛冴子手里接过一瓶矿泉水，吴良来不及喝水、瞪着一双满是血丝的眼睛就是三个问句直蹦而出。

    同样疲惫异常的毒岛冴子沉稳的回复道。“吴老师，你睡了差不多十个小时，街上并没有什么太大的变化，除了零散游荡出来的【它们】之外并没有聚集成群的，也没有发动进攻的迹象，破洞处得情况也还算正常，另外台场方面在上午十点和下午三点进行过两次例行联络，我已经把情况如实的进行了汇报！”

    “是嘛！那就好……那就好！”整整当了一整夜消防员、四处灭火得吴良闻言总算是稍微安心了一点，把整瓶矿泉水一饮而尽随后让出了自己的床位，对毒岛冴子说道：“你去休息一会吧！我再去破洞那看看。”

    “我也是刚醒过来，只比你早了几分钟而已，用不着再休息了。昨晚上大家都累坏了，现在除了一个轮值哨兵之外所有人都在休息，出于安全起见我还是跟你一起去外面走走吧！”费力得拄着刀鞘站起身，毒岛冴子整理了一下身上的装备跟了出来。

    先去看了一眼正在备品仓库里蒙头大睡地伙计们还有幸存者，吴良确认了一下安全程度这才一边活动着酸痛的四肢一边询问道。“昨天晚上痛快发泄了一番，感觉应该好点了吧？”

    毒岛冴子可没有那么强的恢复力，昨晚挥刀次数太多的她现在两只胳膊都在抽筋，根本不敢做什么大幅度运动，不过精神却变得开朗了一点：“嗯！确实舒服了不少，心底那种压抑了许久得渴望好像一次性发泄光了，现在虽然全身酸疼但是心里却意外的平静呢！”

    不论怎么调整，枪带都会摩擦到伤口已经初步愈合仅剩红肿的双肩，吴良干脆就用枪带打了个活结、把步枪挂到了后腰处说道：“是嘛！那就最好不过了！”

    “等等，咱们昨天来的时候有看到那个气球吗……？”顺着夕阳的余晖，吴良突然把手往不远处一指！
------------

第三百七十一章 女警？平野的爱人！

    数千具死尸外加一些不幸被压在下面动弹不得地死体被太阳晒了一整天之后，所散发出来的那股子腐败味道实在是让人闻之欲呕，尸横遍野的场面让吴良想起了只在纪录片里才看到过得屠杀场景。

    更令人惊异的是远处商店街上空前一天明明还空无一物，现今居然飘起来了一个大号氢气球，下面还挂着用红色染料写有“SOS！斋藤百货有警员被困，请求支援！”的宽大条幅可以说相当之惹眼。

    想必是昨晚大批量清缴死体得行动搞的有些太声势浩大了点，让被困在斋藤百货得幸存者们注意到了，估计是看吴良这支小部队火力充足到可以全灭大批死体，让被困者误会成前来解救幸存者的正规军，所以才会如此大费周章得弄出了氢气球求救这一招。

    没记错的话，喜欢上平野户田这个军事宅的女警察中冈麻美好像就是带着几个老弱病残躲在某个商场里，不会这么巧被自己给碰上了吧？要不要捎带脚跑一趟、再撮合成一对CP给单身狗小室孝再喂上一把狗粮，让他孤独终老呢？（真是有够刺激的玩法！）

    居然能有机会换着花样折磨位面之子，想想就让人觉得成就感爆棚，再说周围得死体基本上都被杀绝了，而且那斋藤百货吴良先前也去过好多次，距离藤美学园的直线距离只有七八百米，救几个幸存者而已想来花不了多大力气。

    “毒岛，我想过去看看，你要一起来嘛？”眼看离太阳完全落山还能有差不多一小时的空档，吴良眯眼朝着斋藤百货那四层高的小楼望去，嘴里突然冒出来这么一句。

    “吴老师，你的身体能撑住吗？要不让我多叫两个人一起去吧！”

    “那些伙计昨晚折腾的也不轻，叫上他们一起没准反而会帮倒忙，再说整片社区里得死体基本都被杀干净了，三两只漏网之鱼我还是能应付过来的。”

    手扶刀柄毒岛冴子尝试着做了下拔刀的动作，双臂传来的酸痛让她略微一皱眉，不过却很好的掩饰了过去：“好吧！虽说现在得身体状况用刀有些成问题，可用冲锋枪的话还可以勉强再支撑上一阵子，就陪吴老师你一起跑一趟吧！”

    “那咱们就马上出发吧！”吴良用无线电联络了趴在屋顶制高点警戒的哨兵，随后带着毒岛冴子转身从没被死体堵上得另一侧小门绕了出去，这么走虽说有些绕道可总比踩着满街腐烂尸体跑来得好，先不讨论那腐败的味道和尸体踩在脚下是个什么触感，万一运气差点再被压在尸堆里的死体咬到那可就更划不来了。

    兜了个大圈子从最为宽敞的大街上绕了过去，当然不是用十一路而是从校内停车棚里借了辆无主的山地自行车，吴良载着毒岛冴子歪歪扭扭的朝着斋藤百货大楼骑了过去。

    霓虹国得单车有接近一半数量是没有后座的，吴良现在骑的这辆就是无后座版的，毒岛冴子站在后车轴两端突出的螺杆上（霓虹国人对改装这种事仿佛已经进化出了种族天赋一样，不仅是汽车、摩托车，就连自行车改装也不在少数，所以说厂家一般会将前后车轴做的长出一节来，以方便加装各种装饰品！）双手搭着吴良得肩膀，丰满的上半身差不多整个压在了某个有些心猿意马得家伙身上，更是让山地车画出的弧线大了三分。

    说真的，也就是这山地车车架结实质量还算过得去，不然非爬架不可。俩人自身的重量再加上枪支弹药都快接近两百公斤了，如此骑法还没散架已经挺不容易得了。

    一路兜兜绕绕，直线距离不过八百米的地方吴良骑车在街上足足绕了有十分钟，不是有意想要拖延路程好多享受一下，（胡说，中间隔了两层防弹衣，除了能感受到钢板的硬度之外哪能感受到什么绵软！）而是街上的交通情况实在太糟糕，主干路况还算好多少能容一辆车顺利通行，越往居民区里去得分支道路状况越复杂，最近那一条路就被堵了个水泄不通，不得已只好绕大圈从远处拐进去。

    骑行了大概有小两公里之后，总算是找到一条路况稍好、障碍物也不算太多的小路，顺利抵达了升起宣传气球求救的斋藤百货大楼。

    由于昨晚阵仗搞得有点大，方圆一公里以内能动的死体都被吸引到藤美学园后门去了，所以两人一直骑行到百货大楼门前才遇到第一批死体。

    还没来得及停车处理，抬头就看见两个身着警服头戴小白帽的年轻女警正在二楼窗口处拼命挥手向两人示警，旁边还有几个表情不一得吃瓜群众，老年人明显是露出了不忍的神色，有个穿着白体恤得死小鬼倒是笑得有些残忍。

    昨晚得大风大浪都挺过来了，哪还在乎这仨瓜俩枣的，都没等毒岛冴子从车架上跳下来吴良就一手扶着车把一手掏出格洛克17来了个扇形急速射击，等自行车停稳之时堵门的五只死体已经仰天倒地了。

    毫不理会楼上碎了一地的眼镜，吴良耍帅般抖了个枪花吹散枪口飘散的青烟，等毒岛冴子下来站稳随后就把自行车往树丛一放，踹开拦在路上得死体尸身顺便还不着痕迹地给打偏未死的一只补了个枪，施施然走到了玻璃正门前朝着楼上的众人招了招手示意他们过来开门。

    可能是从来都没想到会有救援队是蹬着山地车过来的，更别说一共还就只有一男一女两个人，而且处理死体得手段还如此果决，一点都不像处事优柔寡断的霓虹警察，直接省去了开枪前那又是需要口头警告又是鸣枪示警得麻烦过程，二楼全程围观的吃昆布群众直到吴良招手这才缓过神来，两名身穿小短裙得女警恍然大悟般光脚冲下楼来打开门锁把两人放进了百货大楼。

    “我是雾岛美夕巡查长，请问你们是救援队派出来得侦察兵吗……？”
------------

第三百七十二章 情报交流

    留着一头精干黑色短发的女警察招呼吴良和毒岛冴子走进了百货大楼就立刻锁好了大门，拉着两人一直走到建筑物深处这才满怀希望的询问道：“我是雾岛美夕巡查长，在灾难爆发时协助几名平民在这里躲避并奉命就地固守等待支援。请问，你们二位是救援队派出来得先遣侦察兵吗……？”

    “嘛嘛！雾岛巡查长，这个问题回答起来稍微有点不好意思，我们是救援队没错啦！不过，不是什么先遣侦察兵，而是说我们两个人就是来救你们回到前线基地得救援队呦！”元气女警看向吴良得双眼让他有些不忍心把事实说出来，可终究敌不过那满怀希望的星星眼，老老实实交代了。

    “纳尼……？只有两个人的救援队？这不是开玩笑呢吗？就算是加上我和中冈麻美巡查也没办法突破街上那些到处闲逛还会咬人的鬼东西啊！再说幸存者里还有老人，根本就跑不快，这样咱们该怎么回前线基地？”黑发妹子听到吴良的话顿时就惊叫出声来，可随后又立刻堵住了自己的嘴巴，警惕得朝窗外查看了一番。

    挠了挠耳朵吴良有些无所谓的回应道：“慢慢走也无所谓啦！反正前进基地离斋藤百货大楼也不太远，按照来时找到的路步行两公里就能到了呦！”

    听吴良说的那么轻松，可雾岛美夕对此提议却想都没想就加以严词拒绝：“街上肯定还会有那种鬼东西出来咬人的，就凭你们两个人能否自保尚且不说，加上这么多只会添麻烦的平民当累赘肯定会有人被咬的，身为警官我绝不能拿平民得性命去冒险！”

    没想到在秩序崩坏得现在还会遇到如此坚守道德准则的人，这让吴良对雾岛美夕的评价不由抬高了不少，不过语气上却没啥变化，依旧是用玩笑般得腔调回答道：“哦！你是在担心那些死体啊！附近挺大一片范围内好像都没剩下多少，昨晚上闹得有些太过火了一口气杀了好几千只呢！不然你以为我们俩人骑个自行车是咋过来的，赶紧收拾收拾东西跟我们一起回去，动作快点还能赶上晚饭时间，我还想吃完饭再多休息一阵子那！”

    “好几千只，有那么多吗？斋藤百货大楼地势比较低，我们这边就算是站到楼顶也只能看到路口那一小块得空白地段，那边确实是躺了一大片尸体没错，可没想到数量会有这么多！”听到吴良开玩笑一般轻描淡写得描述出如此惊人得战果，雾岛美夕有些难以置信。

    就在这时一道含糖量最少三个加号、带着一股淡淡关西腔得声音从三人身后传了过来，间接证明了吴良所说内容的真实性：“学姐！周围都查看过了，那些会咬人的家伙都没有被引过来！”

    听到没有引来死体，雾岛美夕不由松了一口气，单手抚胸弹去了那并不存在的灰尘，像吴良二人介绍道：“哦！那就最好不过了！这位是中冈麻美巡查，是和我一起执勤的搭档同时也是我的学妹。对了，还没有请教你们二位得姓名是……？”

    光顾着耍帅居然忘记做自我介绍，这可实在是有些不应该，吴良向两位女警说道：“哦！失礼了，在下吴良，身边这位是我的搭档毒岛冴子！天色已经不早了，眼下我们在藤美学园设立了前进基地，赶紧召集所有人一起撤退吧！”

    “居然已经都建好了基地？实在是太好了！学姐我这就上楼叫大家一起撤退！”不等雾岛美夕回应，听到好消息得中冈麻美就直接往楼上跑了过去，用那甜的粘牙得声音大声招呼了起来。

    “麻美！”雾岛美夕刚想提醒中冈麻美控制音量免得招来死体，可转念又一想既然周围绝大部分死体都已经被杀光也就随中冈麻美去了，回头向吴良和毒岛冴子苦笑了一下说道：“麻美这孩子才从警校毕业没多久，刚出来执勤就碰上这么大的变故，最近这几天可把她憋坏了，这不一有机会就开始大呼小叫的了，还请你们二位见谅！对了，前进基地里缺什么东西不？我们待得这座商场里新鲜蔬菜水果还有肉类食材都有很多，由于没有那么多冷藏设备，最近这几天已经坏了不少东西了，继续把它们留在这里也是浪费，需要什么的话请自行取用吧！”

    “是吗！现在这时候有新鲜蔬菜水果可吃那可真是够享受，你们得日子过得不错啊！正好我这几天光啃压缩饼干，早就想吃点别的换换味道了，冴子你陪雾岛警官等一会，我去装点水果啥的带回去，晚上吃点新鲜的！”已经用快捷食品对付了四五天得吴良嘴里可以说是快要淡出鸟来了，真心是想要好好吃一顿，不求是煎炒烹炸样样都有得丰盛大餐可来顿小烧烤也挺不错的呀，一听雾岛美夕这话立马就忍不住了，推了辆购物车熟门熟路的直接跑到生鲜区挑选了起来。

    最近好几天从新闻上得到的消息没有一条是会让人觉得高兴地，雾岛美夕虽然一直在安抚众幸存者的情绪，可说到底自己心里也很担心日后的生活问题，只不过害怕引起恐慌内乱所以才一直忍到今天，见到前来救援的吴良和毒岛冴子就在也忍不住了，不由得悄悄问道：“毒岛小姐，我知道这个问题有点冒昧可我还是忍不住要问，你们打算要把救出来得平民安置到哪里去呢？”

    “雾岛警官，请你不用担心，救出来的幸存者将被送到一个更安全得地方去。海上正在开发建设中得第七台场听说过没有？我们的后方基地就在那里，上面不但有警备队还有健全的医疗体系，所以平民的安全你可以放心！”毒岛冴子按照吴良先前的嘱咐并没有透露任何有关所属势力得信息，只是将后方基地所在位置说了出来。（这么明显的一座大型建筑是瞒不住人的，不如索性说出来并借此收拢一批幸存者！）

    “在海上啊！那真是太好了，这样总算可以有个安稳的落脚点了！不行，我要马上把这消息汇报给宫本局长……！”
------------

第三百七十三章 强制转移

    毒岛冴子听到雾岛美夕要向上汇报赶紧拽住她、急着想要了解下情况就出言问道：“等等！雾岛警官你的意思是说市区内还有成建制得警官部队？”

    雾岛美夕对毒岛冴子的问题毫无提防，非常理所当然的回答道：“当然啦！据我所知，宫本局长在事发初期就收拢了大批幸存民众，利用警视厅内新近购买回来的大批武器弹药建立了一道防线，现在被困在街区里面了，虽然没法给其他地方提供支援，不过坚守一段时间好像还是可以的。”

    “是这样嘛！我了解了！”一听警视厅方面的力量现在只能困守一方、无力控制局面，毒岛冴子不免有些失望，也就随雾岛美夕汇报去了。

    霓虹是一个多自然灾害的国家，因此其民间对灾害的反应速度和物资准备都要比国内强出一大截，（别不信，这可是事实哟！虽说霓虹政府办事拖泥带水跟国内比不了，可架不住人家群众经验够丰富，避灾避难教育够彻底，你看每次六七级大地震人家一共才死几个人？）各学校、体育馆等公共设施内都储备有救灾物资，虽说数量不多种类也很单一，可撑过最艰难得前七十二小时却一点问题都没有，这一点是非常值得我们去好好学习的！

    在无穷无尽的死体大军面前，有了坚固的避难所和足够物资支持还远远不够，宫本正之所以能带领全市警察坚持到现在其中还有吴良得一份功劳在里面，正是因为吴良捏住了能让保守派市议员乖乖配合的关键罪证，才让扩充警队人手、更新警用装备的议案得以通过，警队里充足的武器弹药才是让宫本正得以撑过最困难阶段地根本所在。

    正在快乐挑选食材得吴良完全不在意警察的存在，对他而言幸存下来得警察越多反而更对自己的胃口，最起码有了警察存在处理小偷小摸一类小事、稳定治安这一块就不用自己操心了。反而是那群喜欢玩政治和操纵人民心理得政客们与别有用心者最好全部死光，不然还要浪费自己的宝贵子弹去清理这些毫无用处、只会拖后腿的败类，相比较而言眼前那些已经不算新鲜得蔬菜水果比那些政客啥的好看多了。

    就在吴良借着挑选菜蔬的机会、趁机往空间里大装特装之时，二楼幸存者躲藏得员工休息室里传出了一声含糖量挺高的惊叫声吸引了所有人得注意力。

    “快把刀放下，救援已经过来了，咱们一起撤离不是很好吗？”

    一个脸上带着伤疤、看着就像是极道份子得中年壮汉直接就反对道：“我才不要到街上去，躲在这里有吃有喝要安全多了，就那么两个人怎么可能保证我的安全？”

    “会死的！大家都会死的！根本就没有什么安全的地方，所有人都会变成那种怪物！我看过许多僵尸题材的电影，所以我知道的很清楚！”另一个不良少年打扮的年轻人则是一直拿着锋利的日式厨刀在半空中挥舞个不停，神情激动地向所有人叫嚣道：“有枪也没用，我们人类已经完蛋啦！”

    剩下那几个幸存者的态度也不怎么样，不是在埋怨警察不中用就是在抱怨年轻人精神太过脆弱，亦或者在互相抱怨个不停，只有一对老年夫妇坐在墙角默不作声。

    已经挑了满满两购物车食材、顺带往空间里偷藏了五六个冷柜都不止的吴良对引起骚乱这个结局毫不意外，毕竟人上一百形形色色，更不用说还是被关在一个封闭空间好几天心情躁郁的幸存人群，不吵架才是奇怪的事。

    心满意足的把已经装到冒尖得购物车拖到门口，吴良跟在毒岛冴子和雾岛美夕后面施施然走上了二楼，重重一拳槌在了休息室门上制止了这毫无意义的争吵：“我们的基地里有各种后勤设施，安保设施完善，食物储备也很充足，愿意跟我们一起走的人到门口集合，不愿意的也无所谓，反正到了台场上不合群的家伙也要被踢出去，待在商场里也许会更好！”

    “什么？你们这些警察难道不应该无条件保护平民吗？最近的警察实在是太散漫了！”

    “没错！政府那些高官们都在想些什么，怎么还不派出自卫队来控制局势，你这家伙说出名字来，我要向你的上司投诉你！”

    “你们这是独裁，我们都是自由人无论想怎样你们都管不着！”

    被吴良打断的众人很快就达成了共识，开始一致讨伐起了吴良，然而已经见惯大场面的吴良又怎么会在乎这些脑筋还没转过来弯、或者说是揣着明白装糊涂强找理由的家。（你永远叫不醒一个装睡的人！）

    自顾自点上一根香烟，吴良带着一丝痞气调侃道：“政府高官？不是死得差不多就是逃得差不多了，现在逃出来那帮家伙估计还在海上争权夺利呢，你们就别指望他们了！至于说警察应该保护平民这点我也是认同的，可在下不是警察啊！身为一个教书匠，或者叫家族当家人也成，我没有义务保护不愿意服从命令的家伙！至于说那些想要投诉我的？请你自便好了！”

    说完把烟头往手里拎着菜刀的不良青年脸上一弹，特别强调道：“尤其是你们这种心理素质差到连电影与现实都搞不明白得废物我就更不在乎了，你自己一个人完蛋就好！！”

    “纳尼？你这混蛋居然看不起我！”被烟头烫到的不良青年当即就炸毛了，拎着菜刀就朝吴良腹部刺了过来。

    “噗！”得一声枪响，子弹在火药的推动下击穿了不良青年的手掌，冲击力直接将其手中拿着的厨刀弹飞，金黄色弹壳与闪亮厨刀从半空中落在地上反弹的声音显得如此刺耳。

    这种满脑子悲观主义思想又极度自私的人可以说是最危险得同伴，因为这种人很有可能在你正面遇敌时从背后捅刀子，牺牲掉你还会给自己找出一万种理由来解释自己行为的合理性，这种人没有同情的价值。

    暴力虽然不能解决所有问题，可眼下杀一儆百是最为简单得一种控制手段……！
------------

第三百七十四章 拐走警花

    “吴先生，你怎么能对平民随意开枪呢？”在场的两名女警被突然响起的枪声吓呆了，等不良青年倒地惨嚎之时才反应过味来，中冈麻美快步跑去拿来了医药箱，而年长一些的雾岛美夕比较有经验紧紧地捏住了不良青年右手腕处得动脉进行紧急止血。

    “切！许他拿刀刺我还不许我合理自卫喽？什么逻辑啊！再说只是打穿了手掌又没有伤到手骨，最多只是个警告而已，别那么大惊小怪的！”被抱怨的吴良多少有些不爽，看来这些霓虹年轻人都被几十年得和平生活给惯的不成样子了，这才让越来越多人养成了遇到任何事都只会抱怨而不是去想办法解决的坏习惯，明治养士、昭和养鬼、平成养豚这说法果真没错。

    吴良本人和毒岛冴子俩人站在一旁全程冷眼旁观，两名女警经过一番忙碌给受了点无关性命得小伤就鬼吼鬼叫个不停的小混混做好了手部包扎，又是吃止疼药又是柔声安慰的，好像这小混混才是受害者一样。

    前后折腾了差不多半个小时，实在等烦了（确实说是等饿了！）的吴良忍不住出言提醒道：“我已经有些等不及了，幸存者又不是只有你们几个，台场上还有好几千人日常生活得麻烦事等着我回去处理呢！没时间再陪你们玩过家家的游戏了，做好了决定没有，有多少人是愿意跟我走的？”

    “要是不嫌弃的话可以带上我们夫妇俩吗？听说岛上有后勤设施，那么应该有医院吧！老朽的夫人因为患有贫血所以每周需要做一次输血，希望不会给您添麻烦！”没想到第一个给出回应的居然是先前始终安静坐在墙角、一言未发那对老年夫妇中的老爷子，而且还是考虑到生病得老伴才提出的请求。

    对这种共同经历生死却始终不离不弃得老年人伴侣吴良还是很照顾的，很爽快的就答应了下来，并且好心出言提醒道：“台场上有设施完善得医务室和医生，虽然说核磁共振这种大型设备没有准备，可仅仅是需要输血得话那完全是没有问题的，今晚先在前进基地休息一晚，明天上午差不多就能赶回台场接受治疗了！不过，我想两位老人家还是去找两辆购物车来得好，这样你们俩人坐在里面我们推着转移起来会方便许多，最好往里面垫点垫子啥的省得硌得慌！”

    “是吗！那老朽夫妇就厚颜给您添麻烦了，以后的日子还请多多关照！”老爷子非常有礼貌的站起身来给吴良鞠了一躬，而吴良也坦然受了下来。（既然没躲开就说明吴良会对自己作出的承诺负责到底，所以也就不必在乎长幼之别！）

    既然有人带头响应那么剩下来的幸存者们就很好做出选择了，服从强者、顺从强者、努力成为强者这三条铁律已经变成了生存法则融入了霓虹人的基因里，别说是才发生过言语冲突，在珍贵得小命面前个人荣辱神马的都是可以轻易放弃掉的。

    很快，中年地中海大叔、年轻OL、两名店员打扮得年轻人等等数名幸存者都清一色的选择了跟吴良一起走，还没有做出选择的只剩下了先前反对声最大得那个脸上带有伤疤地中年极道男子、两名女警以及刚挨了一枪明显变怂了不少的不良青年。

    “很好！现在就剩下你们四个了，都抓紧一点做出选择，天色已经有点晚了，别耽误我回去做晚饭！”见人心已经收拢得差不多了，吴良向毒岛冴子使了个眼色转身就想要往外走。

    自己是有点轻微得收集癖好没错，可强扭的瓜不甜这个道理也是明白的，吴良并没有打算强迫任何人都必须服从自己，只要没挡在自己前进的方向上别人爱做些什么都是他们自己的自由，哪怕是自己去找死吴良也不想去管。

    “还请您留步！您姓吴？又是家族当家人？莫非您就是站前步行街快活林的组头不成？”刚才还态度强硬的中年极道在看到吴良的侧脸时仿佛突然想起了什么不得了的事情，非常吃惊的出声叫住了他。

    没想带会在这里被人直接说破来历，吴良闻声不由得停下脚步回身问道：“吼？居然能认出我来，想必应该是参与过联席会议的呢！那个组织的，自己报上来历吧！”（快活林的日常管理一般都是有佐仓丽子出面打理的，真正知道吴良才是组头的只有参与过极道联席会议得成员。）

    “哈！在下是鲤升组若头，曾经有幸在联席会议上与您擦肩而过，今日多有冒犯还请您高抬贵手！”中年极道份子得态度顿时就从先前的强硬变得极其谦卑，在吴良停下脚步转身以后就始终保持着鞠躬九十度的姿势，连头都不敢抬起来。

    “既然是鲤升组的而且还有一面之缘，那么救你一命也未尝不可。不过到了我的地盘该守什么规矩你应该知道吧？嗯……？”这一刻，吴良作为上位者得威严才真正得以显现出来，让一同前来的毒岛冴子看得有些入神。

    快活林那不沾黄赌毒、不骚扰平民百姓得怪异规矩在本市极道里早就已经传开了，身为鲤升组若头的中年汉子自然不会无知到这种地步，闻言自然点头应是：“贵组织的规矩在下早已有所耳闻，绝对不会给您添麻烦的！”

    现成的劳动力不用白不用，正好省的自己自己推购物车回去了，吴良不可置否得点点头，嘴往外面一撇：“OK！乖乖跟上就好了。对了，看你身体蛮强壮的，等下帮我把门口晚上要吃的食材推回去吧！”

    “是！在下明白了！”不管是不是发自真心，中年极道表现出了极强的服从性，对吴良的吩咐言听计从。

    新收了个临时跑腿小弟的吴良朝着仍没有做出选择的三人最后问到：“你们三个呢？到底要不要跟着一起走，再不作出决定可就真把你们丢下了哦！”
------------

第三百七十五章 萌货切开里面其实都是黑的！

    年纪比较小的中冈麻美有些沉不住气，凑到雾岛美夕边上悄悄咬起了耳朵：“呐呐！学姐，我可不要再待在这担惊受怕了，我们也一起去吧！”

    已经提心吊胆了好几天的雾岛美夕其实心里也是很想找个安全地方避难的，闻言不由小心的看了一眼躲在墙边得不良青年，同样回应道：“可这还有个伤员该怎么办，总不能把他一个人留下吧？”

    “打晕了一起带走不就好了，可以用购物车把他运走的，等他安全了肯定会感谢咱们的！”果然有着天然属性的家伙切开来内心都是黑的，拥有甜美声音的中冈麻美居然面不改色得当着受害人的面说出如此凶残的话语来。

    雾岛美夕对这个提议也有些意动，嘴里一边回问着身体却下意识向不良青年背后慢慢移动：“这样真的没问题吗？”

    “一定没问题的”中冈麻美用口型无声向雾岛美夕说道。

    “砰！”“哇……！！！”

    啧！啧！啧！这场面可真是有点惨不忍睹了，先前一直在强调保护平民的雾岛美夕巡查长如今对平民动起手来还真是一点都不犹豫啊！居然利用先前为其包扎所赢得的信任感悄悄靠近，趁其不备突然暴起一警棍就平拍在青年不良的后脑勺上、将其直接拍晕过去了，这力度掌握的可真是不错，看来绝对不是第一次揍人了！

    而先前的说话自带三个加号得萌货居然还是始作俑者，真是让人看得瞠目结舌！

    所谓的面善心黑说得应该就是眼前这种情况了吧？

    显然，警棍并不是什么用来击晕别人的好武器，没过几秒钟一条非常明显的破口就开始往外渗血。明明是自己打的，这会却又好心为其包裹伤口，女人的心态实在是有些让人看不懂！

    很快，由吴良持枪充当前锋、毒岛冴子推着山地车担任后卫、雾岛美夕和中冈麻美两名巡警手持警棍充当警卫、七名幸存者推着六辆购物车（两辆车运载的食材、一辆车运的是调味料和厨具以及丙烷燃料、三辆车运得是两名老夫妇和被打晕倒的不良青年！）走在中间的小队伍就从斋藤百货大楼得北侧出口向藤美学园开始移动，行动路线就是刚才吴良两人骑着单车探明的那条稍微绕远但是路况好走得路。

    霓虹这地方因为临近火山地震带的关系，所以平原是极其稀少的，床主市整个城市都是修建在一片丘陵地带上，所以别看只有两公里得路程可走起来却没那么轻松，尤其还是在推着一个硕大购物车的时候，不论是上坡还是下坡都要非常用力才行。（一旦松手就要悲剧了！）

    推食材和厨具得三人还算轻松，吴良新收的那个原鲤升组小弟人高马大推着青年不良到还能勉强维持，可是推着老夫妇得两名店员就显得有些力不从心了，不论上下坡都需要两名警员来帮忙才能控制速度才行，所以一行人拉成了一条长蛇阵像是满载而归的蚁群一样缓缓朝着洞穴前进。

    一路上购物车轮子与地面摩擦发出了不小的声音，引得被困在建筑物或者汽车之内地死体剧烈挣扎，为了避免出现意外伤亡，吴良没有吝惜子弹，将路上所有可视范围内出现的死体通通解决掉了，即便是打碎了数十面玻璃、引发了挺大的噪音也没有丝毫犹豫。

    略显低沉得枪声就像是无形的鞭挞，吴良每一次开火都会让幸存者们多上一分紧张，脚步会因此而加快几分，可等到下一次上坡时又会因为体力消耗过大而减慢，所以这两公里得路程走的很艰难，一直走了将近四十五分钟才抵达藤美学园得侧门。

    看着路上倒伏的大片尸体、闻着空气中弥散的那股浓重得尸臭味，所有幸存者无一例外的大吐特吐，就连两名女警和在极道上打拼多年混到若头位置上的中年极道都不例外，甚至吐得更惨跪倒在地上连身都直不起！反倒是两名已经到年过花甲的老年人比较镇定，干呕了几声吐出些清水就控制住了自己的情绪。

    “真是没想到你们居然能在这种规模的袭击下坚持下来，现在我对您口中的后方基地更有信心了，吴先生！”最先稳定下来的老先生对着正掏钥匙开锁得吴良说道。

    拉开由上中下三重铁链紧锁的金属门，吴良头也没回的说道：“是吗！那就好，其实我自己对它也挺有信心的！”

    “好了！都控制一下，这种场景以后有可能会很常见，大家最好还是提前习惯一下的比较好。另外尸堆底下可能还埋有被困的死体，为了大家的性命着想，现在让我们先抓紧进到护栏之内、以确保自身安全吧！”倚在门边，吴良大声招呼着正在大吐特吐的幸存者们抓紧进到围栏里面，毕竟眼下这个日渐崩坏的世界只有躲在封闭得钢铁护栏之内，才可以称得上是真正意义上的安全。

    一听外面还有没杀干净的死体，幸存者们谁都坐不住了，像是吃了特效药一样身体有劲了、也不再呕吐了，蹭蹭几步就跟着吴良钻进了空旷的校园。

    等所有人都进了校园以后，吴良和毒岛冴子一起用最快速度重新用三道铁链将侧门锁牢，为了进一步增加支撑力，还特意在门后支上了两根原先被放倒在地得粗大金属杆，确保百十只死体撞不开这才带着一众老弱返回了大礼堂。

    用无线电叫伙计打开了礼堂大门，一进屋吴良就拍手将所有人的注意力吸引了过来：“嘿！大家都先停一下，都别再啃干粮了，我们从超市里带回了好多水果蔬菜，今晚咱们好好吃一顿，会做饭的都过来帮忙打个下手。伙计们帮忙安置一下新救回来的幸存者，大家临时对付一晚明天咱们就出发回台场，动作都快一点早弄完早吃饭！”

    安排好工作，吴良回身往人群里点了几下把两名警花、新收的跑腿还有至今未醒得不良青年叫到了一边……！
------------

第三百七十六章 回程

    藤美学园是一个典型的日式私立学校，在高升学率的背后，各项收费和普通公立高中相比较起来应该算是很高的那一种，一般的单公务员家庭或者低收入家庭都很难承受得起，可望子成龙、望女成凤这种思想不止是在中国，在霓虹甚至整个东南亚也是非常有市场的，不少家庭就算是节衣缩食也愿意把自家子女送到私立中学去就读，期望子女有一个更好地前程。因此台场上被提前保护性控制起来得数千名学生家长里只有十几名是从事警察这一职业的，而且普遍还是以中高阶层居多，像是宫本丽的家庭就是其中地典型，双亲都是基层警员的也不是没有，可基本上都是父母两人都外出工作那种。

    对于这些拖家带口的警察，吴良可以很轻松就放到一边不用操心，因为警察也是有七情六欲的凡人，家人的安危对他们来说就是最大得桎梏，眼下外界情况这么糟糕，这些带着老小在身边得家伙反而是最容易被统战的一批人。

    雾岛美夕和中冈麻美这两个人可就不一样了，首先这俩人在台场上没有家人可以充当人质、而且一直还没有跟上级中断联络，如果放任她们在台上自由活动的话难免不会引起骚乱或者引发什么不利的流言，人心要是散了队伍可就不好带了，自己的任务可能也因此会有泡汤的危险！

    中年极道和不良青年这两个人好安排，等回到台场挨顿揍就该老实了，要还是不听话那也好收拾，想流放还是直接处理掉都只是一句话就能解决的小事，关键是雾岛美夕和中冈麻美这俩女警察该怎么处理，这一问题让吴良稍微有点犯起了难，想来想去还是决定把两个女警这口锅甩给平野户田来得方便，于是就出言先安抚道：“我的身份呢你们两个警察也都应该清楚了，我就是站前步行街的地下掌控着----快活林的组头，虽说不是刑警可既然身为警察那么不论多少也应该对我们快活林组织的规矩有所了解，救你们两人回来只是出于人道方面的考虑，所以不用担心会出现其他问题。”

    “那可真是太好了，当大块头给你恭敬鞠躬的时候可是把人家给吓坏了呢！人家……不，是本官还担心会落到某些用意不良的犯罪分子手里呢！”中冈麻美这才出校门不谐世事的家伙，用很甜美的声音说出了能气死人得话来。

    “麻美……！”眼看越说越离谱，担心惹怒吴良的雾岛美夕先是一口叫住了中冈麻美，随后面带歉意得抱歉道：“吴先生，麻美她才刚刚毕业，从事街面巡逻工作时间不长，所以对街上各组织还不算太熟悉，所以才会出言不逊。希望你不要跟一个小女孩过意不去，她是完全没有恶意的！”

    虽说真得是有某些不可告人的打算，可吴良绝对没有中冈麻美想的那么龌龊，只是单纯的因为想要成全其与平野户田这对一见钟情得CP而已，当然也是想要找某个一直不尊敬自己、总是喜欢出言不逊得天才眼镜娘的后账。

    对两名一唱一和的女警直接翻了个白眼，吴良警告道：“首先，我并没有小心眼到会去跟一个天然呆计较太多。其次，我想你作为她的学姐应该负责任地告诉她，快活林这个组织对平民百姓有多无害。第三，如果解释清楚了，你们打算改主意从这里离开我也不会阻拦，一切都请自便。但是请记住，绝对不要煽动其他人跟你们一起去白白送死，我的警告应该说的很清楚了，希望你不会需要我再重复第二次！”

    见吴良居然这么好说话，雾岛美夕有些不敢相信，定定的看了吴良好一会这才面色古怪得回答道：“了解！我会将贵组织得规矩向麻美进行如实转告的。另外，非常感谢您能够对我们一视同仁的进行救援，谢谢！”

    “其余也就没有什么需要再说的了，救援队除了我和毒岛之外还有另外八名伙计，明天上午我们会一起将所有幸存者转移回台场，现在你们二位可以解散自由活动了！”打发走两名女警，吴良吩咐中年极道将一直在购物车里昏睡得不良青年提溜出来，用胶带结实捆在了一把折椅上，随后让中年极道守着这个刺头，吴良自己则是去准备秀一下身手。

    三十多人的大锅饭并不好做，吴良从超市里弄回来的那些便携式厨具根本没办法一次性做出可供这么多人一起吃饭得食物来，就算是最简单的咖喱和烤肉也不成，再说餐具也不太够，所以只能采取分批次进餐的办法来应付。

    劳累再加上难得的安全感让所有获救的幸存者们都睡得很香，当然这个“所有人”并不包含被捆在电镀折椅上的不良青年。这家伙在第一锅烤肉出炉时准点醒了过来，发现自己被绑起来以后折腾了好一阵子，被吴良新收的那个小弟暴揍了一顿这才老实了下来，乖乖吃完晚饭和消炎药后又被捆成了粽子一直睡到第二天天亮。

    -----------------------------------------------------------------------

    由于多出了二十多个幸存者，所以返回游艇的路线选择一切以安全为首选，吴良并没有冒险继续进行救援，而是带队按照来时所开辟的安全线进行撤离。

    饶是如此小心，却也防不住死体会循声移动的特性，一路上遇到的死体比来时要多出不少，数量最多得一波足有七八十只，初一照面搞得幸存者队伍有些人心惶惶的，让吴良费了好一番口舌才让他们稳定下来。

    好在毒岛冴子以及其余八名队员在经历过数千只死体围困后，对该如何处理死体已经不再像刚来时那么紧张，在吴良带领下十个人默契配合，采用放风筝的打发边打边退，一人只用了一个弹匣就将死体群轻松歼灭，没有付出任何伤亡。

    在撤到登陆点时又遇到了个小小的麻烦，先前登陆时所用得破旧脚踏船被一发击穿死体头部的流弹给打漏了，这让本就很艰难的撤离行动雪上加霜，所有人不得不一边用盆子往船外舀水一边快速踩动脚踏板，争取在弄湿整条裤子之前登上河中心的小沙洲。

    花了三倍于赶路得时间艰难完成了登陆沙洲的转移，救援队一行十人带着被拯救的二十一名平民和两名警察，总共三十三人踏上了回程之旅。
------------

第三百七十七章 台场现状

    游艇虽然不算太大可在河道之中也没办法调头，因为担心搁浅问题所以吴良也不敢贸然启动船尾的两具喷水式主推进器，只能解开缆绳收回船锚缓缓随水流倒退，多亏船身两侧还安装有用于在高速航行时调整前进方向的辅助推进系统，而驾驶室内得大屏幕又可以很轻松的观察到船尾情况，这才保证游艇能安全的顺流而下。

    平安退出了入海口，剩下的路就好走了许多，调转船头启动推进器在主航道上尽情撒欢就好，半速航行了差不多二十分钟就抵达了台场码头。

    短短几天不见码头上变得拥挤异常，四个三万吨级的泊位上除了金刚号驱逐舰所在那一个还有点空余地方，其余三个都已经停靠有大型货轮，小港口外面也很热闹，每隔差不多一海里就有一艘货轮停泊，家门口都快被堵上了。岸上除了保留有几条能容货车进出得主干道路之外，其余所有地方都被各种型号规格的集装箱堆满了，就连一些边边角角得地方都不例外。

    “哇哩咧！这是在搞毛线啊？大生产外加大丰收不成？郑叔这也玩得太起劲了吧！咋也要量力而为才行啊！”看了看正热火朝天继续往台场上卸货得四台吊车，吴良吃惊之余多少有些无语，忍不住对跟在身后的毒岛冴子念叨了一句。

    如此夸张的大生产景象不只是让吴良毒岛冴子也有些吃惊，不过充足的物质保障在眼下这种灾后末世里无疑是最好得一颗“定心丸”，如此数量得物资对稳定台场居民心理绝对有着无可估量的作用。

    同样搞不清情况的毒岛冴子只能猜测道：“估计是怕这些无人船在海上漂久了会出什么意外，所以先下手为强干脆先都拖回来再做打算吧？”

    “这下连生活空间都要被压缩了，看来清理第六台场的计划也必须提前开始了，要不然估计用不了多长时间咱们就连停靠的地方都没有了！”一边抱怨着，吴良手上麻利得将游艇驾驶舱内的主机关机，锁好舱门后带着救援队成员与幸存们踏上了码头。

    跟吴良一起出发的伙计们态度还算淡定，最多只是对几艘货轮和新多出来的集装箱新奇上一会，跟码头上忙碌的熟人打上几声招呼就统统忘在脑后，熟门熟路的就往居住区方向走了过去。

    新救回来的这些幸存者们可就完全不能淡定了，经历过几天世界末日般的场景过后再看到眼前这种工业之美，难免会让人产生一种时空错位的感觉，能在这种乱世里建立起一个如此规模且非常安全的后方基地自然会让人产生安全感。

    带着这群初进大观园有些不知所措的“刘姥姥们”从人员进出通道走进了快被集装箱塞满得居住区。

    当然，在进入居住区之前检验程序还是少不了的，吴良自己定下得防疫规矩当然没有去破坏的道理，所有人按照男女分别进入左右两间房间里接受检查，最大限度得避免有被咬伤的人混进居住区，进而确保后方数千名平民的人身安全。

    手掌被打穿得不良青年被带走去做为期一周的隔离检查，而身患贫血的老妇人也是一样，不过没有外伤的她却可以有家属陪同并享受输血治疗，这里面是绝对莫有什么区别对待的。

    嗯！绝对是木有的……！

    普通幸存平民有手下接手，而救援队成员则是去找家人团聚享受休息时光去了，跟在吴良身边得就只有两名女警和鲤升组的若头，毒岛冴子按照吴良的吩咐给风纪委员们送温暖去了。（礼物就是从超市里带回来的各种食材！）

    对这三个不能随意放置的家伙吴良自有安排，将两名女警交给在台场上无所事事的平野户田，而鲤升组的若头也好处理，叫郑叔手下暂时代为监管就可以了。

    在最高层的综合指挥室里，吴良见到了正在一大堆文件里忙碌的佐仓丽子，短短几天时间不见佐仓变得知性了不少，可能是鼻梁上多出来的那副眼镜让人有此感受吧！

    “呦！这两天情况怎么样？我看郑叔好像很有干劲嘛！居然拖了那么多艘船回来！”吴良悄悄走到桌前，朝着快要被淹没在文件堆里的佐仓招呼道。

    专心伏案办公的佐仓丽子完全没有听到吴良走进指挥室，听到声音这才抬起头来，略微扶了扶眼镜抱怨道：“只是去救几个人而已怎么拖了这么长时间，而且听说你还招惹出了数量多达好几千的死体潮，你究竟在想什么啊！”

    “哇哈哈！抱歉抱歉！让你担心了！这不是想把藤美学园改建成前进基地么，没舍得把防御设施蛮齐全的校园就这么平白浪费，所以才稍微冒了个险嘛！”被抱怨得吴良把引来尸潮的责任都揽到了自己身上，单手抱头解释道。

    “唉！真是拿你没办法，总是喜欢因为一些无关紧要的小事就把自己置于危险境地之中！”被吴良那耍赖般的解释搞得有些无奈，佐仓丽子从办公桌后站起身，摘掉眼镜走到吴良身边给了他一个拥抱：“不管怎么说，欢迎你回来。你离开这段时间我真的很担心！”

    “啊！这段时间辛苦你了，下次不会再这么冒险了！”吴良同样抱紧了怀里那因为激动而略微有些颤抖的躯体，满怀歉意的说到。

    短暂的温存过后，佐仓丽子放开了手整了整被吴良弄乱的头发，重新变回了先前那副高级OL的造型，回身从桌上挑出一份文件向吴良说道：“你不在岛上的这段时间里，郑叔带着他那般手下可是玩得很高兴呢！短短两天时间就出去了接近十次，一口气拖回来了十一条万吨以上的大型货轮、两条三万吨级得油轮、甚至还有一条十万吨级别的重型天然气运输船，由于岛上缺乏大型化工设备而且港口也无力承载如此吨位的巨型货轮，所以大于三万吨级的重型货轮暂时只能被停泊到了台场外五海里得开阔海面上，等条件允许时也许会派上用处！另外，已经装卸到台场上的物资有……！”
------------

第三百七十八章 行动安排

    尽管对这些让人头疼的数字很不感冒，可吴良依旧耐着性子听完所有数据，在心底略微盘算了下，发现单是已经卸到台场上得物资就快赶上先前自己准备的应急物资地一半，如果算上因为没地方装卸而被留在船上的耐储存物资，那就远远超出自己的事前准备了，唯一有些美中不足得就是发现的物资以常见型大宗物资为主，主要集中在服装、食物这两个方面，眼下急需的大型医疗设备、金属加工设备、易损备件和农作物种子等物资得数量很少，还有待继续发现。

    “是嘛！只要郑叔他玩得高兴就好，这次我也了解到了不少很有趣的消息呢！正如咱们先前所希望得那样，警方在得到大批人员和武器弹药补给之后果然挺过了最初的危险阶段，现在已经建立了一个小型聚集地正在艰难防守。这样一来算上由高城壮一郎带领忧国一心会所建立的聚集地，光是床主市范围内就有三个千人规模以上的大型聚集地了，这样一来咱们台场的存在也就不那么显眼了！”吴良也将自己通过毒岛冴子从两名女警那里听到的情报分享给了佐仓丽子。

    又有一大批平民保住了性命，作为地道霓虹人的佐仓丽子对此很是欣慰，笑着说道：“顺利挺过来了吗？实在是太好了，不枉咱们先前做了那么多的准备工作，要不然用那些罪证可是能从保守派政客手里勒索到一大笔钱财呢！”

    “谁说不是呢！虽说只是见过一面而已，但是我可以确定宫本正这个家伙其实还是很有能力的，如今有了足够人手和武器弹药支持，应该会有一番大作为的，这样一来不论是对无辜平民还是对咱们台场得日后发展都是有利的。现在我唯一所担心得就是建在第三小学的那个聚集地能坚持多长时间，毕竟时间太过于仓促，而且身处内陆收集物资不像咱们这么方便，另外被死体团团包围防御成本也要高出许多。”回想起当初与宫本正的那次会面，吴良不免有些怀念起老狐狸校长来了，虽说两人之间相互利用的成分居多，可那个老家伙确实不曾亏待过自己，只可惜个人得身体素质并不是可以操控的，死体化以后就直接被击毙也许是最好的情况了。

    略微计算了一下台场得日常消耗量与现有的物资总量，佐仓丽子向吴良提出了建议：“如果算上还在船上的那些粮食的话，眼下咱们这里储存的物资已经足够全岛居民消耗三年以上了，如果需要的话可以拿出大约一千吨面粉和大米去支援一下另外两个聚集地。”

    “物资支援先不着急，我觉得眼下需要咱们做的还是尽快将第六台场清理出来，趁着现在还没人注意到海上那些宝贵物资，咱们必须多收集一些以备不时之需，这样一来场地问题就需要优先考虑了。第六台场我已经亲自去查看过了，死体密度虽然挺大，可是建筑情况并不算复杂，如果应对策略得当应该不会有什么人员伤亡情况出现。另外，如果有可能的话，最好同时分出一批人手去海上机场做下救援，我记得航站候机楼里应该也有一大批幸存者。而且机场警卫处和SAT特殊急袭部队都应该有不少人幸免于难，这些家伙基本都是久经训练的好手，要是能趁机把他们收入麾下的话，绝对可以快速增强咱们的战斗力。”吴良回忆了一下曾经在动画和漫画里能派上用处的情报，再与台场眼下得现状做了一下综合考量之后回答道。

    等吴良说完自己的计划，佐仓丽子不由皱起了眉头：“想要分兵两路嘛！这样难道不会有些太草率了？要知道就算把全部对外行动队得成员都派出去，总共也只有两百人的兵力而已，第二批警备队成员的训练才刚刚开始，台场方面最多也只能再抽调出两百人做为辅助力量，没办法给出更多支援，这样搞不好会造成大量伤亡的！”

    “不用担心，救援第五台场也就是海上机场并不需要太多人参与，我带着二三十名行动队成员悄悄潜入即可，剩下的大部分兵力全都投放到第六台场去，这样也可以尽早完成清理。郑叔那边也不要闲着，最好趁着没人注意把港口范围内所有的集装箱货船都拖回来才好！”吴良对自己的计划显得相当胸有成竹，因此说起人员安排来也就显得相当之随意。

    一向对吴良言听计从的佐仓丽子这一回毫不留情地就直接否决掉了这个安排，一个小跳就把爆栗砸到了吴良头上，脑门上还蹦起了两个十字，非常生气的怒吼道：“笨蛋！先前你做出得承诺难道就是随便说说不成？这回绝对不能再让你去冒险了，要么放弃海上机场的救援计划，要么必须给我带足人手！”紧紧攥住吴良的衣服把头埋进他的胸膛，带着一丝哭腔说道：“你要是出了什么意外的话，我该怎么活下去……！”

    “额！我的实力你还不是最清楚么？就算是遇到危险我肯定是能够跑掉的，别这么神经质好不……嘭！”分辨的话还没来得及说完，吴良就被佐仓丽子一个过肩摔扔倒在地。

    一点心理准备都没有的吴良被摔了个结实，扶着腰活动了好一会才缓过劲来，一脸幽怨得抱怨道：“说归说，干嘛冷不丁就动手啊！你这是想要谋杀亲夫不成？”

    “要是不带够人手不准你再去冒险，我不想再重复第三次，听、到、了、没、有？”超级快速就完成了温柔居家系到野蛮暴力系得切换过程，佐仓丽子满脸危险表情一字一顿的威胁道。

    夭寿了！都是拜阿香那个暴力娘所赐，居然硬生生把原本温顺可人（你确定？）的佐仓给教成了现今这样恐怖得河东狮，难道说自己以后的日子要像犽羽獠一样处处受制不成？光是想想就让人有些不寒而栗啊！
------------

第三百七十九章 略显丧病

    面对眼前气场全开的佐仓丽子，吴良很没有骨气的直接怂了，乖乖举起了白旗：“好说！好说！一切按你得吩咐办还不成？除了三十个行动队成员我再加三十个警备队成员做辅助，这样总行了吧？”

    “这还差不多！不过你要带队去海上机场的话那么去第六台场要谁带队呢？我已经不想再处理文件工作了！”佐仓丽子满脸的跃跃欲试，看起来最近这一周以来在台场上的繁杂文件工作已经让她相当厌烦了呢！

    虽说明白让佐仓静下心来处理文件工作有多为难，可吴良还是不得不狠下心来拒绝：“虽然我知道处理文件工作很烦人，可是很抱歉！出于安全考虑，咱们两个人必须要有一个人留在台场上才行！”

    “我就知道会是这样！早知道当初就不该同意让郑叔带着他那群伙计上岛！”见吴良拒绝的相当之干脆，佐仓莉子一脸早知道会是如此的嫌弃表情，翻出旧事开始数落起来。

    爱翻旧账果然是女人的专利，而且不论年龄大小都会自行领悟这一技能，不想被碎碎念的吴良只好使出最后一招----直接拿自己的嘴堵住了佐仓丽子的嘴，用最简单的办法化解了危机。

    剩下的自然就是不可详细描述的香艳故事了，什么白日宣淫、办公桌、眼镜娘啥的**故事各位自行脑补去吧！

    -----------------------------------------------------------------------

    五天不闻肉味，今天总算得偿所愿的吴良在胡天胡地一番之后，总算是放过了全身酸软高挂免战牌的佐仓丽子，神清气爽得一个人哼着小曲去吃晚饭了。

    说来也是凑巧，一进餐厅吴良就见到了一幅人生败犬相----被喂狗粮喂到快噎死得小室孝同学，和在学校那会儿相比起来，这家伙现在显得要更加灰暗了，正一个人抱着餐盘默默坐在角落里，时不时抬起头向外翻个白眼，吃个饭都显得那么愤世嫉俗。

    当然，这苦命的娃之所以会有如此反应也跟吴良得一系列举动脱不开关系！

    由于提前进行了疏散与隔离，另外还在最后时刻进行了人员转移，所以原本应该病毒刚一爆发，就在藤美学园教学楼天台上狗带得宫本丽的现任男友----井豪永逃过了一劫，适逢大变得两人难免会抱团取暖，现如今正带着宫本丽在台场上大秀恩爱，这自然让被甩的“前任”不爽到了极点！

    另外由于成功拦截了来袭的核弹，床主市没有收到EMP的影响，通话线路虽说因为电信公司无人值守而变得有些延迟，可依然算是通畅的。大奶校医鞠川静香也没有和她的“好闺蜜”（“好闺蜜”还是“真姬友”？很让人遐想连天呦！）南里香小姐姐断了联系，再加上少了一起逃生的经历，所以对小室孝的态度也只能说是普通，酒醉后的各种福利自然也就无从谈起。

    除此之外，原本动漫里的另一位女主角毒岛冴子，也因为吴良得横空出世而成为了一条与小室孝人生没有交点的平行线，两人之间别说擦出火花了，到现在为止互相连名字都叫不出来。

    再加上奉旨办差的平野户田眼下正“一拖三”----带着两名女警和嘴上不饶人的傲娇大小姐高城沙耶参观聚集地，顺带考察一下伙食问题，一行四人正坐在不远的一张餐台上聊得热火朝天。看到同班原本不受欢迎的宅男都抖起来了，更是进一步刺激到了遭遇人生低潮期的小室孝。

    如此一来在末世动漫里左拥右抱大玩暧昧、时不时还有乳摇、福利、冰淇淋可吃的原“人参赢家”小室孝同学，就此成为了一只可怜的单身汪，被连番狗粮喂得整个人生好像都失去了光彩，无论看见什么脸上都挂着相当不爽的表情，整个人打骨子里散发出一股子充裕的负面气息！

    看到混到这种模样的小室孝，实在是让人有些情不自禁的想要上前去再刺激一番。

    说起来有些丧心病狂，毕竟人家都已经残成这幅模样了，再当头补上一棒未免有些过于残忍，可谁见过位面之子、堂堂主角会落魄到如此地步呢？此时不上去调侃一番也许以后就在也没有机会了呀！

    端着后厨给自己特别加量的超大份晚餐，吴良贱兮兮的凑到了小室孝对面，把餐盘往桌上一撂，笑眯眯就跟小室孝打招呼道：“呦！小室孝同学，好几天没见了，怎么精神看起来这么憔悴呢？没休息好还是饭菜不对胃口？”

    在台场上无所事事、已经摸了好几天鱼的小室孝对吴良得身份多少也算是有了些深入了解，尽管心情十分之恶劣却仍然不得不耐着性子挤出了个笑脸，相当勉强得回应道：“吴老师，我这人有些认床，换个地方就睡不踏实，没休息好！”

    切！没休息好确实有可能，但绝对不会是认床这种小事，你要真是因为认床而休息不好的话，为什么要暗戳戳得朝远处不顾及场合，正互相喂饭狂撒狗粮得宫本丽和井豪永小两口翻白眼呢？以霓虹国女孩子的开放程度来说，作为青梅竹马一起长大又早早确立了关系的男女朋友，没有吃过禁果的几率绝对要比连中两次乐透大奖来的小，说是认床、实际上是少了床伴睡不着，这才是真的！

    一眼就看穿了小室孝心里的小九九，蔫坏得吴良不动声色的继续调侃道：“什么嘛！堂堂男子汉居然会有认床这种娇贵的毛病，小室你这个样子可不行啊！没法展示出来男子气概，那怎么能吸引到女孩子得关注呢？听说你最近好像失恋了，是不是跟这种娇气的性格有关啊？”

    这嗑唠的，简直就是直接拿刀往人心窝里戳，本就两眼泪汪汪、无语泪千行得小室孝此刻心情是无比崩溃的，心有一句MMP却不敢讲出来，干巴巴得咧了咧嘴，面容略显扭曲得摆了个比哭还难看的表情出来：“这毛病打小就有，我也没办法！吴老师我已经吃好了，您慢慢吃啊！”说完就站起身来，连餐盘里剩下的大半晚餐都不要了，匆匆就想逃开。

    伸手直接拉住了小室孝，吴良摆出严师的态度一脸关心地教训道：“怎么可以浪费粮食呢！再说饿着肚子更没有办法休息，乖乖给我把饭吃光！怎么能被区区失恋这种小事所打击到，不就是女孩子吗？咱们厨房打饭的那个姑娘还没有对象，等吃完饭我就带你去认识她，放心好了！”

    想起厨房打饭窗口那个身高不到一米五、腰围却要比一米五大点、脸上都是麻子还总是喜欢笑得胖姑娘，小室孝就有些欲哭无泪……！！！

    哥们怎么就混到今天这个地步了呢？

    简直是活脱脱的一出人间惨剧啊！！！
------------

第三百八十章 来自陆上自卫队的联络

    好生调戏了一番小室孝，等这货已经被气到快心脏病发的时候，吴良总算是放了他一马，开心的端着已经吃了个精光得餐盘往后厨去了。（做人不能光想着些自己，说给保媒自然要言而有信嘛！再说，佐仓那份晚饭也还得打回去，左右都是顺路，多一句嘴也许就能成全一桩好姻缘，何乐而不为呢！）

    作为被耍弄的一方，小室孝同学这会心里面肯定是尴尬得相当想死的，这不两口就把餐盘里已经冷透了的剩饭扒进嘴里，逃命似的快步窜出了餐厅，担心被吴良给自己介绍的那个对象找到，所以连宿舍都没敢回，（这傻孩子也不想想，台场上一共才多大的地方，这么躲着能躲几天时间。再说，人家是餐厅厨房的工作人员，除非是打算从今往后用压缩饼干和罐头度日，不然早晚有自投罗网的那么一天！）一脑袋扎进昏暗的放映厅里直接躲着看电影去了。

    吴良不知道自己这一时兴起得恶作剧，给小室孝带来了多大的心理阴影，相信这倒霉孩子在未来相当长的一段时间里都会惶惶而不可终日。

    当然，以吴良的坏心眼来说，即便是知道了也不会停手，反而会搞得更加过分，肆意调戏位面之子这种爽爆了的事那个穿越者不相干？趁着有机会，哪能不多戏耍上几下呢？

    新晋单身汪小室孝同学得悲惨生活就这么惨无人道地拉开了……！（小室孝无惨.AVI？）

    ------------------------------------------

    随性所为的举动并没有让吴良挂记太久，确切的说这件事在他的脑海里连两个小时都没有待够，很快就被丢到脑后去了。

    傍晚时分，金刚号驱逐舰内通讯室传来的一则消息差点打乱了吴良得计划！

    多少有些出乎意料之外，传来消息的并不是先前在拦截核弹时曾经要求金刚号北上集合得海自司令部，居然是一向与海自不怎么太对付得陆上自卫队。

    作为霓虹国本土防御的根本力量----陆上自卫队近些年来的发展一直都有些磕磕绊绊，首先是受到了国内经济不景气的影响，在防卫预算争夺战之中被海自和空自联手挤压，预算份额逐年下滑人员编制规模也略有精简。好不容易借着岛屿争夺的借口多要到了一点小钱钱，结果还遇到了死体病毒大爆发这档子闹心事，现在还能抽出手来进行联络也不是件容易事。

    出于本土陆上防御需要的关系，陆上自卫队主要分为：北部、东北、东部、中部、西部五个方面队外加一个中央应变集团，各部队的驻屯地就更是多如繁星，别的不说团一级（方面队）的驻屯地就多达五十个左右，（算上与海自、空自共用的驻屯地总数更是接近六十！）而且大多还都驻扎在人口密集的大城市周边，病毒这么一爆发人员不足这个最大的弱点立刻就凸显出来了。

    除了人员太少、驻扎地过于分散的毛病之外，受战后不能拥有军队这一条件限制，现在的霓虹国自卫队与其说是军队反而更像是警察性质的公务员，装备虽说很是精良，（霓虹装备得自产军事装备造价全世界出了名的高，但是质量也是丧心病狂般的好！以最常见的89式突击步枪为例，丫的枪管射击寿命居然高达四万发，要知道全世界主流突击步枪寿命一般多为1-2万发，鬼子居然直接来了个上限翻倍，价格自然也就不会便宜，2009年的数据一支89步枪生产成本就高达28万日元、小两万人民币了！）可实际上训练的机会却非常少每年也就那么有数的几次，（原因其实说来很简单，一个是担心射击产生的噪音扰民招来投诉，另外一个就是场地实在太小，坦克、大炮之类的重型装备完全施展不开）因此最多算是米国控制的伪保安团，刨除精锐的特种部队之外，总体平均战斗力甚至还不如SAT部队来得高。

    这几方面不利因素互相叠加自然产生连锁效应，也就导致自卫队失去了在病毒爆发初期快速控制事态得机会，各驻屯地不是因为各种原因被死体群攻破导致全面失守就是陷入重围进而自顾不暇，因此一直拖到现在才有陆自方面的联络也就不足为奇了。

    虽说反应速度比不上海自，可人家好歹是正规的陆上武装，油料有保证的话开出来几辆90式坦克来都用不着开炮，在死体群里来回碾压上几个来回，战果就能顶一个连的兵力打上半天，真要是床主市附近驻扎的陆自空出手来的话，估计吴良的刷分计划就要泡汤了。

    好在临近的练马区军营早在第一波死体袭击里就丧失了大半兵力，现在龟缩在营地里防守都忙不过来，就算是对外联络也是寻找援兵，跟床主市扯不上一毛钱的关系。

    发来联络的是驻扎在东京东侧千叶县习志野市得陆上自卫队第一空挺团，作为霓虹国内唯一的一支依靠空降进行打击、及运用直升机进行空中机动作战的团级精锐快速反应部队，（可以说是霓虹国陆上自卫队战斗力最高得几支部队之一！）该支部队可以说是唯一可以长距离跨越地形障碍进行救援的机动力量。

    联络的内容并不算复杂，首先是寻问了一下金刚号驱逐舰停泊的位置有没有空间可以起降直升机，另外则是想要就近安置被解救出来的平民。

    直升机停机坪自然是有的，在台场建设之初吴良就已经考虑到了直升机这种快捷的交通工具，毕竟自己手里也有一架自然要未雨绸缪，不然用的时候却发现没地方起降岂不是悲剧？台场顶楼足足空了五个足够起降米-24直升机的中型停机坪，足够空挺团借用的。安置千八个平民也不成问题，别看现在台场上比较拥挤，可马上就要开始清理第五第六两座台场，将就一个月半个月的也就熬过去了，到时候把现有人数扩充五倍也不是问题。
------------

第三百八十一章 计划如常

    作为霓虹全国范围内唯一一支已经从死体围困之中解脱出来、可以进行对外支援的精锐机动救援力量，需要第一空挺团出手救火的地方实在是太多了点，所以这也就造成了救援力量被搞得非常分散，经过一番联络过后才终于决定派出两架UH一60J/JA运输直升机、一架AH—lS攻击直升机，总共三架直升机到床主市范围内进行拯救幸存者作业。（本以为又是提前联络又是确认停机位，搞出这么大阵仗会派出多少士兵来呢！这么看来眼下五个停机位还能富余出来一个！）

    就来这么仨瓜俩枣的实在有些不够看，哪怕是任他们随便在台场上折腾也翻不起多大浪花来，吴良对这支新出来的机动部队也就听之由之，在尽力配合之余还安排了好多人手进行全方位的特殊“关照”。当然，不是某些老司机脑海里的那种可以让人非常舒服得“关照”方式，而是采用几班倒得办法全程陪同，盯紧空挺团过来的两支救援小队，保证其成员在台场上的一举一动都无所遁形。

    布置好“接待计划”，眼下经过修改的扩张行动还需要按时执行，除了吴良自己带着六十名伙计去海上机场搞救援之外，第六台场的清理工作也将同步展开。

    能让吴良放心带队去清理第六台场的不是别人，正是刚刚解开心结需要进一步发泄以稳定情绪的毒岛冴子，跟着吴良连续去不同地方清缴过好几批死体的她，现在也算是台场上极少数对这种工作经验丰富得领队了。经过吴良的言传身教，她非常熟悉该如何分散死体群得注意力并合理布置扩音器以减慢其移动速度，然后再利用现有速射武器大批量消灭它们，只要找到合适得登陆点、摆开阵型平稳推进的话，基本没有什么太大的风险。

    饶是如此，吴良在为其配备了三百四十名好手之余，还额外调配了经验稍差但是可以负责进行一些体力工作或者后勤工作的全部风纪委员，相信毒岛冴子作为领队会照顾好这些昔日同窗的。

    不论是四百多人的大部队还是吴良带领得六十人精干小队，来回交通问题都需要重新考虑载具，吴良自己那艘武装小游艇容积有限，装个三十来人就已经相当勉强，如果非要挤上六十人再加上数目未知的机场幸存者完全就更显得有些无能为力了。这种时候，先前为了方便运货而从铁锚会购买的那艘八千吨级自卸货轮外加病毒爆发前日花钱租下来的两艘近海观光艇就派上了用处。

    第六台场作为商业中心，在建设之初就已经考虑到了大宗货物转运问题，因此靠东一侧保留了一个不算太大的深水港口，停靠万吨以下的中小型货轮完全没有问题。反观第五台场虽然也有小型码头，但是由于大规模填海造陆的缘故，为了确保机场的稳定性海床被填得非常之浅，别说吃水动辄要求5-6米水深的8000吨货轮了，就连千吨左右的远洋渔船想要停靠上去都够呛，也只有特殊设计、吃水非常浅的近海观光艇才能携带大批人员与物资顺利停靠到岸边。

    如此一来情况就比较明朗了，毒岛冴子带着大部队乘坐货轮前往第六台场，先派出精锐人手清空码头，再利用船上的自卸设备将防御所需的重型防护装备----像是什么可以快速组装的简易掩体、无法凭借人力摧毁的金属护墙、重型人员输送车辆与大型铲车等等吊运到码头之上，登陆得第一时间建立稳固的前进基地，这才能确保行动万无一失。

    而吴良这一路需要面对的情况就要简单一些，除了来往交通这点小问题，剩下机场是个什么情况大家都非常清楚，刨开酒店、航站楼、休息厅、机库和储油罐等建筑，剩下的就只有没辙没拦地飞行跑道，需要多少死体都可以被直接收入眼底，即便是出现什么无法预知的意外情况，带队逃出生天还是没什么大问题的。

    第二天一大早吴良就和毒岛冴子分头带队出发了，负责开船的除了一少半是从郑叔那临时借过来得手下之外，绝大多数都是原快活林的伙计，无论是后勤补给还是安全性方面都无可挑剔。

    途经第六台场的时候吴良还特意趴在船边往台场周围海域瞄了几眼，上次自己在岸边做的那些扩音器陷阱战果还不错，除了海面上偶尔漂浮着得发胀尸身以外，就是数目相当巨大得死体群，这样一来连登陆都可以先暂停了，站在甲板上拼命倾泻弹药差不多就能直接干掉台场上一半数量的死体，可以说总体难度下降了差不多百分之三十。

    用无线电和毒岛冴子联络了一下，毒岛冴子想要冒着船只搁浅得风险先绕第六台场转上一圈，消灭掉视野内所有死体之后再开始登陆作战，对这种稳扎稳打地作战方案吴良也是非常认同的，在现在这种时代里忠心耿耿的手下可是死一个少一个、很难有补充的机会，能用子弹来减少伤亡无疑是一笔非常划算的买卖，再说伙计们从船上往死体群里射击也可以缓解因为子弹卡壳所引发的紧张，因此也就放手任由毒岛冴子自由施为。

    反观吴良自己的目标----第五台场、也就是床主市海上机场，除了死体数量可能与第六台场不相上下以外，难易度倒是要小一些。除了空旷的地形利于展开之外，最关键的还有一点那就是机场内部还有数量不小的警员可以作为内应，搞出一些噪音分散死体注意或者通过无线电联络进行地形说明这些都不是大问题。

    抵达机场之初，吴良就命令两艘近海观光艇鸣响汽笛，提醒机场里的所有幸存者自己的到来。顺带利用汽笛产生地巨大噪音，将躲藏在机库、货仓等角落里的死体吸引到没有障碍物容身得跑道上加以消灭，给接下来的登陆行动保驾护航。
------------

第三百八十二章 床主机场上的猎火鸡大赛！

    原本应该是非常热血的场景，现在却变成了一场比试枪法外加倾泻火力得猎野鸭大赛，两艘近海观光艇在岸边一字排开，五十多名伙计架起长枪短炮开始朝被响亮得汽笛引来的死体群疯狂射击，（吴良带着先前参与救援、近距离见识过真正大场面的八名伙计稳坐钓鱼台，正在最上层甲板上聚众吸烟，嘻嘻哈哈的看大家过瘾。）“乒乒乓乓”接连响起的枪声密集到差点就把汽笛声给压下去了。

    一开始新凑到一起的大家因为平日里不在一起训练有些缺乏默契，所以经常出现好几个人集火一只死体的场景，浪费子弹不说还搞不清楚到底是谁打死的，练枪法的目的完全没有达到。不过，等寻声凑过来的死体数目多了这个问题也就很少出现了，大家伙只要负责好自己得方向基本就不会再出现互相抢目标的情况。

    船上打的热闹，机场航站楼里却颇有些望眼欲穿的架势，一大帮子焦急的幸存者，趴在窗子上朝远处海面上停泊的两艘观光艇观望个不停，所有人都紧张的不得了，期待着救援队早一点完成清理好让大家脱离苦海。

    普通平民这么想算是无可厚非，但是手里有高倍望远镜、可以清楚观察到船上情况的SAT驻扎小队却没这么轻松，作为警队一枝花也是精英狙击手得南里香警官心里也是这样认为的。

    “南巡查长，你那里怎么样？制高点处视野没问题吧？”作为机场现存警察官职最高的远山敏郎警部补（既副警部，警员职务第四级，职务相当于国内派出所所长一级。）通过近程无线电向趴在航站楼顶执行狙击警戒任务得南里香询问道。

    海边打得这么热闹，自然也吸引到了正猫在屋顶执行警戒任务得南里香的注意力，不动声色的将手里得HK-PSG-1狙击步枪瞄准镜调到最大倍数，仔细观察了一番这才汇报道：“欸！视野非常好，可以清楚观察到两艘船上的人员情况，每艘船上大约有二十五到三十名武装分子，虽然都穿着迷彩服但从手里拿着的枪械上来看可以确定不是自卫队军人，对方在同时使用AK-74和M-4两种大威力突击步枪，另外还有少量MP-5冲锋枪，从射击效果上来看应该都是经过一定程度训练的武装人员，不排除其中有退役军人的可能性，根据我个人的推测对方很有可能是极道势力！”

    啥时候霓虹警察居然沦落到要被平日里重点打击得极道份子救助的地步了？简直就是绝佳的讽刺！

    “纳尼？极道势力怎么可能拥有如此规模的武器装备，警署刑事搜查课那帮笨蛋都是吃白饭的吗？南巡查长，请你务必再重新确认一遍！”听说海边打得正热闹的居然有可能是极道势力，远山敏郎警部补的脸色像是嘴里吃到了一只苍蝇般难看地要死，要求南里香重新确认一遍！（虽说确定了黑社会的合法地位，可霓虹国黑道争端一般都局限于各种冷兵器，用到枪的机会非常少，因此各帮会最多也就是储备点手枪而已，上规模的大组织才会搞些冲锋枪来撑场子！）

    南里香用高倍瞄准镜仔细对比了一下两艘船上的人员，随后语气非常肯定的说道：“可以确认是极道份子无误，第一艘船上持有M-4突击步枪的应该都是退伍军人，射击动作标准精准度也非常高，但第二艘船上持AK-74突击步枪的成员军事素养就要差上不少，纪律更是无从谈起，居然还有边喝啤酒边开枪的！”

    “见鬼！按说这帮需要进行身份登记的极道份子里不可能混有如此数量得退伍军人啊！难道说是哪个帮会隐藏起来的后手？”远山敏郎警部补闻言不由大惊失色，想了半天这才大胆的猜测道。

    看着海面上正往外大量喷吐火舌的两艘观光艇，南里香向远山敏郎提醒道：“长官，对方的弹药储备非常充足，子弹箱在甲板上都是成垛堆放的，将整座机场清理干净只是个时间问题，咱们该如何应对这些极道份子还请尽快做出决定！”

    “哦！老天爷啊！先是被咬到就会传染的鬼东西，然后居然又冒出来一大堆全副武装的帮派份子，这日子简直没法过了！”在无线电里埋怨了一句之后，远山敏郎警部补相当头痛的发出了一则通知：“请全部巡查部长级别以上的警员到警务室内开会，剩余执行警戒任务的警员提高警惕，以防出现意外情况！以上！”

    “了解！”

    “收到！”

    “马上就到！”

    接连收到了好几声回应，不过短短三五分钟时间，两名SAT带队的小队长、机场警务处三名部门负责人外加机场应急消防部门的三名高级负责人就赶到了充作临时会议室得警务室接待厅。经过一番激烈商讨后，对这些突然冒出来的救援者几个人得意见不太一样，吵得可以说是非常厉害。消防部门的三名负责人和两个机场警务处部门负责人因为感觉防御压力比较大，所以外来者的态度也比较和缓，希望通过联络来达成共识。而SAT小队的两名队长和机场主管安保得负责人则持相反态度，可能是平日里工作性质的关系，对极道份子的警惕之心比较强，主张先默不作声，等机场上绝大多数死体被消灭、救援者弹药消耗差不多之后，再利用机场上的武器装备将极道份子全部赶走。（身为警察居然打算卸磨杀驴，可见不论什么职业都有坏人存在！）

    被连番争吵搞得有些焦头烂额的远山敏郎警部补做出了最终决定，基于南里香给出的情报，远山警部补知道对方弹药非常充足，即便是全机场的死体一拥而上也未必能耗光对方的弹药，出于避免冲突、减少人员伤亡的目的，远山敏郎警部补决定先通过无线电进行联络，探探对方的来意再决定互相合作还是动用武力。
------------

第三百八十三章 接触----通过瞄准镜！

    这种略显枯燥的猎火鸡游戏可能在刚开始得时候还会让人有那么一点兴趣，拖的时间长了可就显得有些无聊了，需要伙计们做的就是站在观光艇上层甲板上扣动扳机就好，简单到都不需要吴良亲自动手指挥，放任伙计们自由发挥就成，除了浪费一点时间和弹药之外，完全没机会产生任何伤亡，如此作战简直就是时间充裕的指挥官最愿意遇到得情况。

    毒岛冴子那边目前也是这种情况，登陆任务同样还没有来得及展开，数百名全副武装的伙计正闹哄哄的进行射击比赛，密集到连串的枪声吵得人连通话都快听不清楚了。不过，由于那边人手要多出好几倍，想必登陆时间会比吴良这边要早上一些。

    由于机场占地面积超大，光是四条主起降跑道就长达三千余米，如果再算上停机坪啥的那就要大出两圈以上，假如想要从东部海岸赶到西边，以正常人的脚程咋也得走上个几十分钟，要是换成动作迟缓的死体耗时就更多了，时间漫长到足够吴良先去洗个澡、吃顿饭然后再抽根烟都还有很多富余。

    随着第一批本身就在岸边靠近过来的死体被迅速消灭，两艘观光艇上往外喷吐火舌的频率减少了很多，伙计们也自发得开始进行分组、轮班休息。比起在藤美学园时吴良所遭遇的那种数千死体围攻学校、死体密度厚到一眼都看不到边地的大场面来说，现在两艘船上得气氛可是轻松的不得了，每组伙计只需要打上十五分钟就可以享受半个小时的休息时间，不单可以喝点冰镇饮料抽颗烟缓解下情绪，还能在船上随意活动下身体甚至到阴凉处去避个暑小眯上一会，这种逍遥态度可让趴在航站楼顶吹风晒太阳的南里香羡慕不已。

    对这个时不时会用瞄准镜偷瞄自己一眼的家伙，吴良其实早就已经发现了，只不过察觉到对方没有释放出任何杀意，因此也就任由其随意观察，当再次瞄到自己身上的时候，躺在躺椅上乘凉的吴良还会举起手边得饮料瓶向其示意一下，如此试探了两三次、确定百分百会被发现之后南里香也就不再刻意瞄准吴良了，最多只是借着观察周围其他人的机会再瞄上一眼而已。

    从原先计划里预定得登陆战演变成海面漂浮持久战的狩猎大会足足持续了一整个白天，对三十名装备精良经验也要更加丰富一些的行动队成员来说这种作战模式本身毫无趣味可言，除了机械式的瞄准射击进而在半空中带起一蓬叫人反胃得污血之外收获全无。但是，对没有从军经历由平民经过短时间培训而来的警备队成员来说，眼下这种训练强度却显得刚刚好，在确保绝对安全的前提下，警备队成员们可以不带任何压力的进行自由发挥，不但锻炼了队员们的枪法而且对提升其心理承受水平大有裨益。

    如此一个漫长的白天耗下来，行动队成员们都在因为任务过于单调无聊而叫苦不迭，警备队成员们反而是有些意犹未尽的意思，一直以来总是进行枯燥训练的他们，这回难得捞到了可以检验训练成果的机会，等放倒视野范围内最后一只死体的时候不少人还在抱怨，说些：为什么正打到兴头上死体就死干净了，实在是有些扫兴这种话！（飞行跑道上躺倒一地的死体听到这话想要站起来打人啦！）

    对反应截然相反地两波伙计，吴良心里并没有太过在意，原因很简单----算上第六台场，已经有接近八千点奖励点入账，而且还没有任何伤亡报告传过来，吴良心情自然是非常、非常愉悦滴！

    毒岛冴子那边结束的要比机场这边早上两个小时，虽说人手多、目标体积还要小上一半，但建筑物密集地形要复杂上几倍，这会刚刚清理完码头建立起前进基地，被困在建筑物内不得其门而出的剩余死体们只能明天再加以剿灭了。

    机场这边的情况要方便一点，并没有太多复杂建筑，因此吴良也就没有再继续浪费时间，选择了连夜进行清场转移。

    狩猎过程中，与机场最高指挥官远山敏郎警部补完成通话的吴良并没有要求机场幸存警员冒险进行支援，只要求其保护好幸存平民、顺带指明安全道路即可。

    至于说双方谈判得过程出乎意料的简单，本来吴良打得主意就只是幸存者里面可能存在的那些技术型人才而已，因此对于远山敏郎警部补所提出的警员保留武器、保证幸存者们的生命安全、提供充足的食物等要求都全部都答应了下来。

    先前，激进派警员所担心出现的冲突到最后平安登陆那一刻才被证明完全是虚惊一场。

    等见面那一刻，吴良亮明快活林的金字招牌，立刻就有熟悉道上情况的警员开始替吴良进行洗白，候机楼内听了一整天枪响得大批幸存者里也有受过恩惠的，这时候也自发在人群之中帮着说好话。

    如此一来，警方内部激进派的对立情绪在一定程度上因此得以化解，众多警员与吴良手下的伙计们一起护送扛着行李的幸存者们开始分批登船。

    由于幸存者数量要比吴良预想得多出来不少，所以只好辛苦开船的那班伙计多跑上一趟，优先将绝大部分幸存旅客们送走，全部警员与伙计们扛起殿后的职责，保护自愿留下来等第二波轮船的勇者。

    从来没有空手而归习惯的吴良当然不可能老老实实在码头上空等一个小时，向远山敏郎警部补问清楚罚没品储存仓库的位置之后，就带着一半伙计窜进了恍若鬼城得机场之中寻宝去了。（机场里价值最高的除了飞机本身以外，就应当属各种行李与航空运输的货物了，只不过眼下没时间去仓库里逐一开箱详细挑拣，所以退而求其次将主意打到了被罚没的物品上，能被保存到仓库里的也是有一定价值的！）
------------

第三百八十四章 群狼夺食

    不知道各位读者大大有没有在乘坐飞机的时候遇到过物品被罚没得情况，即便没有亲身经历、相关的新闻应该也不会陌生才对，被罚没的主要违禁品种类除了打火机、小刀一类的日用品之外，数量最多的就是各种酒水。

    霓虹是个济源匮乏的岛国，岛内绝大部分烟酒得基础生产材料都是靠进口的，（像是清酒的酿造原料大米、进口烟丝烟叶之类的！）如今灾难一爆发全球生产停摆、航路断绝之后，烟酒顿时就断了来源，全靠微薄的库存勉强支撑着。可以说这些灾难爆发前最常见不过得日常消费品，已经扛起了一般等价物的作用，根据佐仓给出的消息，如今第七台场上已经出现了以物易物的情况，最容易换到自己需要物品的抢手货就是各种酒水和香烟了。

    除了罚没品储存仓库，机场里的免税店也可以称得上是宝库了，尤其是经营酒水与香烟雪茄的免税店更是不可能错过的好地方。

    吴良带着一大群伙计从罚没品储存仓库和三家免税店店面里翻找了好一会，心满意足得里扛出了几十箱被机场罚没扣留下来的各式瓶装酒和香烟雪茄，其中不乏有高级知名品牌，像是古巴产的（Cuaba）库阿巴雪茄、（Cohiba）科伊巴雪茄，（Ballantine’s）百龄坛威士忌、（FamousGrouse）威雀威士忌、（Macallan）麦卡伦威士忌等等。以现在的情况来说，这些东西无疑是最好得犒劳品，提升士气的效果绝壁拔群。

    一直折腾到半夜，总算是将机场里的全部幸存者平安转移到第七台场上，并且被安置进了由集装箱改成的建议住房内，警备队成员被留了下来监视这帮没有解除武装的警察，另外那三十名行动队成员则是在吴良的带领下马不停蹄的连夜赶往第六台场进行支援。

    缴获到的那些烟酒吴良将之交给了佐仓丽子，等明天白天会将其分成均等的四百余份，当做行动补贴发放给参与行动的所有成员，那些还不到岁数享用烟酒的风纪委员们也不例外，可以让其带回家里分给家属或者拿去交换其他想要得东西都是很不错的选择。

    等观光艇加完燃料、在午夜时分抵达第六台场的时候，位于小码头的前进基地已经修建得差不多了，连夜赶工效果看起来相当不错的样子，外围不仅有高约三米的铁丝网围墙可以用来防御，用钢管和脚手架固定的简易房也已经修好了两排，房顶还架起了四挺PKM轻机枪，蓄电池和探照灯也都布置好了，占地面积不大的小小基地被照得灯火通明。

    当吴良指挥伙计们把特意嘱咐厨房做好得牛肉盖浇饭端进营地的时候，受到了狂热的欢迎。虽说大半夜吃牛肉盖浇饭有点不太健康，可好歹算是一顿正了八经的热乎饭，总比忙活了一整天还要拿自热干粮来对付晚餐强得多。（别管是哪国的自热军粮都不会好吃到哪去，冷不丁吃个一两顿还算勉强，可要是连吃上好多天的话那就要影响士气了！正所谓：兵马未动粮草先行，古人诚不欺我！！！）

    提前在船上吃完不知道该算是晚餐还是宵夜的三十名行动队队员接手了基地防御，让其他队员可以没有一丝心里负担的去抢饭，（当然要抢，牛肉盖浇饭、牛肉盖浇饭，不想一粒牛肉都吃不到、光吃肉汤泡饭的话自然是要抢上一抢的。）原本一切井井有条的前进基地瞬间就为五大桶炖牛肉而吵得沸反盈天，那声浪高得压都压不住。

    好几只死体晃晃荡荡的出现在了街道尽头，不用问绝壁是被一群饿狼抢食所发出得吵闹声引过来的，这就是交通过于发达所带来的不利影响，即便是岛上死体被消灭干净，可只要没有炸掉与大陆连接的桥梁，就一定会有循声而来的死体找上门来，让人烦不胜烦。

    已经玩了一白天猎火鸡游戏的行动队员们，终于遇到了可以让人稍微提起点兴趣的敌人，探照灯往街上一打直接就用PKM轻机枪开始招呼客人。非常有节奏的三连发点射声划破夜空，都没等步枪手爬上房顶，光凭四名轻机枪射手就将来犯的死体轻松按倒在地上用力摩擦。

    美食当前，就算是枪声响起也没有阻止这群吃货间的惨烈战争，人数旗鼓相当的行动队与警备队成员们根据归属分成两派争得不可开交。出乎意料的，最终渔利得反而是吴良亲手调教出来的风纪委员们，别看人数最少（才八个小队总共六十四个人！）但架不住人家分工合理、配合默契，分出大半人手摆出锋矢阵型挤开人群，趁乱捞上一桶（一大桶就是百人份！）就撤出了战场，跟货轮船员们一起躲到观光艇上分赃去了，实在是让人跌破了一地眼镜。

    在货轮驾驶舱里，吴良给守在无线电前得毒岛冴子送来了一份另外做好的盖饭套餐，考虑到女孩子的肠胃比糙汉子们要娇贵一些，所以里面特意加了一些易于消化的绿叶蔬菜。（这种东西眼下是绝对高逼格的奢侈品，台场上普通平民能吃到的只有耐储存得白菜、土豆再搭配点豆芽，在立体化菜园第一次收获之前，生菜、菠菜之类得新鲜绿叶蔬菜是绝对不会出现在平民餐桌上的，即便有缴获也是供给行动队、警备队队员们享用。）

    还没来得及和毒岛冴子说话、才把体积不小的饭盒放到桌上枪声就响了起来，吴良赶紧跑到驾驶舱侧面的舷窗往下面瞄了一眼，看着下面为了几块牛肉就闹成一团的伙计们实在是哭笑不得。

    从船舱墙壁上拿过望远镜又往远处街角看了看，发现来袭的死体数目只有零星几只这才放下心来，回身走回桌前把饭盒逐层打开，朝着毒岛冴子说道：“快吃饭吧！就是几只漏网之鱼而已，掀不起什么浪花来，唔……！”
------------

第三百八十五章 诱惑

    背对着毒岛冴子在桌前摆弄饭盒的吴良，话才说了一半就突然停下了手上得动作，僵在了原地。

    能让感觉敏锐的吴良陷入不知所措境地得原因很简单，毒岛冴子这家伙突然从背后搂住了吴良的腰，一切行动毫无征兆可言。

    虽说在现实世界里也曾经看到过毒岛冴子的同人本子，也曾经在脑海里YY过能有机会一亲芳泽，可是自己有了佐仓丽子之后就再也没有胡思乱想过，因此吴良被毒岛冴子这突然的行动给弄了个措手不及。

    “我说冴子啊！你这是怎么了？”被两团乳量丰盈的胸器顶在后背上得感觉确实很舒服，但吴良此刻却没有什么心思去慢慢享受，嘴里干巴巴得询问道。

    将一直握在手里的苍狼切搭在了桌角，毒岛冴子将左手放到了吴良肩膀上，紧紧地拥抱住了他，仅仅比吴良矮了半头的高挑身材都贴到了吴良后背上：“吴老师，都是你害得，居然让人家当什么指挥官，光能看却不好亲自下场，没法子去体验亲手斩断人体得感觉实在是太折磨人了，人家的空虚你可要好好负起责任来啊……！”

    空虚……？？？

    负起责任……？？？

    这都什么跟什么啊？明明跟自己一点边都沾不上好不好！

    怎么感觉自己先前在藤美学园的那番开导不但没让毒岛冴子解开心结、好像还起了反作用，精神状态好像有些不受控制的越跑越偏了呢？难道说是因为自己少了猪脚光环的原因？

    “喂！毒岛，冷静一点！”一瞬间就被冷汗打湿了背心的吴良有些搞不明白，到底什么地方出了差错才会导致毒岛冴子做出如此惊人之举，眼下这都已经快要跑偏到人设崩塌的地步了，咋没人出来管管呢？自己可不想把“河蟹”神兽召唤出来，大钳子夹一下可是会出人命的啊！

    吴良双臂用力轻轻挣了一下想要从眼前这个暧昧的体位挣脱出来，结果不但没能如愿反而被毒岛冴子从身后像树袋熊一样抱得更紧了。

    可能是长年锻炼剑道、双腿总是需要绷直发力的关系，毒岛冴子的两条大长腿并没有像大多数霓虹女生一样粗胖，虽然肌肉很多可由上到下得比例非常之协调。（别问吴良为什么这么清楚，人家都把两条雪白的大腿盘到自己腰上了，粗细与否难道还感觉不出个准数？）

    毒岛冴子在吴良耳朵后面轻轻吹了一口气，带着些许恶作剧成功的笑容跟吴良咬起了耳朵：“呐！呐！吴老师，你是在担心会惹佐仓同学发怒吧？别担心，等眼前的活忙完了，我可以去找她说清楚的！要不要猜猜我今天穿得内裤是什么颜色啊？”

    我累个擦！没成想多年的老司机居然被一个高中生给撩了，而且上来就是这么劲爆的问题，居然还要主动去找佐仓摊牌，这让吴良的呼吸不由急促了几分。

    “快下来！咱们两个人的性格不合适，再开玩笑我可就真要生气了哦！”提及到了佐仓丽子让吴良顿时就清醒了许多，语气严厉的像毒岛冴子警告道。

    被警告的毒岛冴子全无自觉，一点都没有主动从吴良身上下来的意思，一只手搬过吴良的脑袋在脸颊上重重亲了一口，非常嫌弃得抱怨道：“切！吴老师你这个人真是一点都不诚实，跟人家说教得时候明明说过咱们都是同类的，既然是同类哪有性格不合适这一说，分明是想要随便找个借口打发我好不好，我看起来像是会被这种烂借口轻松糊弄过去的人嘛？”

    “额……！”本来就是随口一说的吴良惨被当面揭穿，整个人僵在原地好一会才缓过劲来，用一个非常别扭的姿势抻着脖子与缠在自己身上的毒岛冴子双目对视了一下，略显尴尬的说道：“呀哈哈！被你看穿了呢！不过我身边已经有了佐仓丽子的存在，你再插进来可就有些不合适了哦！”

    双手紧紧把住吴良的脸颊，毒岛冴子一针见血得冒出一句更让人尴尬的话出来：“有什么不合适的，反正佐仓一个人应该是没办法满足你的，多一个人跟在你身边不是更好？”

    见鬼！这死丫头什么时候偷听过过自己的墙角，居然连这种仅限于吴良和佐仓丽子两人之间才知道的闺房秘事都清楚，看来现在能做的除了杀人灭口之外就只剩下乖乖就范了！

    人类这种生物其实很奇怪的，如果能保持住心底那一丝清明那么拒绝诱惑并不是一件多难的事，但是一旦心理防线产生了丝毫漏洞，哪怕就只有一点点都会被无限扩大，到最后只有全盘失守这一条单行道而已。

    吴良现在就是这样，曾经看到过的同人本子再次浮现在眼前，一种背德偷腥的强烈刺激感让人无法抗拒，虽然没有给出明确回答，但是随着心跳加速整个人的体温正快速向上攀升。

    由于主要战事已经结束、前进基地也已经组装完毕的关系，驾驶舱里的两个人都脱掉了厚重且闷热的防弹衣，彼此的体温透过单薄得衣衫很容易让对方感知到，因此吴良身体上的异常毒岛冴子第一时间就感觉到了。

    “喂！你这死丫头难道不知道听墙角是件很没礼貌的事情吗？”尽管身体已经做出了最自然的“反应”，但是吴良嘴里却没那么容易轻易认输，很是生气的质问道。

    把左手食指伸到了吴良面前摇了摇，毒岛冴子非常不屑的甩出了个白眼：“身为武家之女，我可没有堕落到去听墙角的地步呦！这些情报都是从快活林店里那个叫做小茉莉的女孩子那打听来的说。”

    又是小茉莉那个大嘴巴，这种机密情报也是可以随便向外泄露得嘛？整天就只会到处传播这种八卦情报，看来等回去要好好收拾一下那个死丫头了！（不对！看来小茉莉这丫头才是听墙角的那个混蛋，等回去了一定要让她尝尝挠痒痒地狱是个什么滋味……！）

    伸出手在裙下左右轻轻拽了两下，毒岛冴子揪出了一条诱惑力MAX、同时中间那块布料还蜜汁濡湿得紫色系绳内裤捻在了手上，在吴良面前轻轻晃了晃：“吴老师，你想要怎么负责任呢！！！”

    “吓……！”
------------

第三百八十六章 稀里糊涂的炮战

    抚摸着肩膀两侧正往外渗血的十多块“手表”，（被咬出来的！）光着膀子走出驾驶舱的吴良不由发出连连苦笑，这特喵的到底是个什么样的展开，怎么跟自己设想中的完全不一样呢？（某个家伙口口声声说自己是高贵的武家之女，却偏偏做出这等主动投怀送抱的事情来，人设都完全跑偏了好不好！）

    嘛！反正多了吴良搀合进来以后，校园默示录这世界早就已经没什么剧情、人设可言，无论是主角命运还是剧情走向都已经与原本完全不同，人物设定神马的眼下更是不再重要了，崩了就崩了吧！

    总之，吴良是没吃到啥亏，尽管闺房秘事被人爆出来有些许尴尬，不过胆敢当面刺激自己的已经被教训过，传播谣言的罪魁祸首也被自己记在了小本子上，等空出手来绝对要好好收拾一番，让这多嘴的丫头知道厉害。

    眼下唯一的问题就只有该如何将这件事情跟佐仓丽子坦白，虽说在印象里霓虹国的女人对婚内出轨这种事情承受能力要高那么一点，但是吴良却不知道该如何开口。

    等毒岛冴子跟佐仓去摊牌？

    别闹，真要放任事情发展的话搞不好就不是宫斗而是武斗了。

    吴良在心里打定了主意，一会台场就把自己偷吃的事情向佐仓丽子乖乖交代清楚，坦白从宽想必佐仓应该不会太难为自己才是。

    拿定主意正准备下船，站在靠海一侧的吴良突然感觉到有些心悸，已经有好长时间没有体验过这种如芒在背的感觉不免有些反应迟钝，才将将闪身躲开，一枚RPG火箭弹就撞到了船身上，大约四百米以外的海面上不知何时多出了七八艘小船，一群满面横肉、身上随处可见伤疤和纹身的汉子站满了船头，手里还拿着各式各样的枪械，种类从老古董的双筒猎枪到RPG-7火箭筒不一而足。

    完蛋，前进基地在设计之初就只考虑如何面对陆上来袭得死体而以，从来都没有考虑过海上防御，如今面对从海路来袭且持有先进武器的敌人就相当于不设防一样，光秃秃的港口上除了货轮和单薄的观光艇之外连掩体都没有，更谈不上任何防御措施了。

    突如其来的爆炸声顿时将已经吃完晚饭、正在简易房里休息的行动队和警备队成员们纷纷从梦中惊醒，抄起家伙就跑到了空地上查看情况。

    虽说进行了及时闪躲但是心悸时那一霎那的犹豫让吴良错过了最佳反应时间，被近距离爆炸的RPG火箭弹震得头昏脑涨的，多亏对方使用的只是最原始的高爆弹头而非聚能破甲弹头或者更加丧心病狂的云爆弹头，再加上货轮船舷钢板和甲板用料结实这才侥幸没有受伤，只是被爆炸激起的烟灰熏了个灰头土脸而已。

    一直以来都只有自己仗着火力凶猛在远处碾压敌人的份，这会居然被一伙子连装备都不能统一的小毛贼给阴了，这让吴良可一点都忍不了，趁着甲板上没有其他人，直接就从空间里摸出了一门卡尔古斯塔夫无后座力炮外加一箱四发高爆弹药就开始准备发动反击。

    小艇甲板上站着得壮汉们，见首发火箭弹就顺利命中不由发出了狼嚎一般的欢呼声，所有人再也用不着藏匿行踪，开足马力就朝港口这边快速驶来。

    借着两个充气救生艇做掩护，吴良扛着二十多斤重（M3型炮筒自重八点五公斤，一发高爆杀伤弹三点三公斤！）的无后坐力炮半蹲着直起身来，皎白的月光让几艘刚刚发动起来地小船直接暴露在了微光瞄准镜之中，算好提前量直接扣动了发射扳机……！

    一声并不算太大的响声从肩头的炮筒里传出，冲在最前面的一艘小渔船尾楼上登时就暴起了一团明亮的火焰，一公斤重得高爆炸药携带着数以百计的细小钢珠，将小渔船驾驶舱那单薄的舱壁蹦成了筛子，甲板上站着的六七个精壮汉子连吭一声都没来得及就直接扎进了海里，一圈在夜里不太显眼的污血染红了海面。

    随着渔船尾楼被炸毁，船上所携带的柴油也被直接引燃，熊熊燃烧的小船变成了火炬，照亮了周围海面。

    原本应该两人一组操作的无后坐力炮，用起来确实没有RPG火箭筒方便，不过却胜在其炮身自带膛线发射初速高、弹丸不带尾翼，受横风影响非常小，对200-800米距离的目标精准度高等优点成为了当前的首选。

    一拍退壳装置将弹壳从炮膛里磕出来，吴良单手从弹药箱里抓出一枚高爆弹塞进炮膛，锁定炮栓、再次瞄准、快速击发，一连串动作行云流水，就连一秒钟时间都没浪费，四发高爆杀伤弹在一分钟内就射了个干净。

    四艘小船相继爆炸让冒然来袭的小渔船乱了阵脚，一时间不知道是该接着进攻还是转身逃跑，可能负责指挥的老大被吴良一顿乱炮给报销了，幸存下来的四艘小船阵型大乱，有减速救人的、有加速前进的，队尾那一艘更光棍，仗着船小好调头直接撒丫子跑路了！

    不同于骤然受袭而乱成一团的警备队，接二连三响起的爆炸声让被惊醒的行动队员们很快就找准了来敌方向，当班值守的行动队员反应速度更快，从房顶拆下两挺PKM轻机枪就窜上了只有两层的观光艇甲板，借着起火燃烧的几艘渔船照明开始疯狂射击。从甲板、码头各处射出的曳光弹，带起了道道火线划破了夜空，将视野范围内的几艘小船都罩在火网之内，两三百米得距离对经验丰富的老兵们并没有产生多大影响，差不多有三分之一的子弹都精准上靶，三艘小渔船很快就在枪林弹雨中被打成了炒勺。

    也许是被激起了凶性，亦或者没料到反击会来的如此凶猛而不甘心坐以待毙，除了停下救人结果惨被集火的那一艘船之外，剩下两艘小渔船上分别飞出了一枚火箭弹，拉着白烟朝着码头上打了过来。

    “RPG……！快隐蔽……！”
------------

第三百八十七章 伤亡

    尽管吴良向站在身边的几名伙计及时发出了示警，但是在密集得枪声之中吴良的呼喊声并没有传太远，依然有视线不好的人没能及时隐蔽，伤亡不可避免的出现了！

    绝望中打过来的两枚火箭弹没什么准头可言，其中一枚发射的角度太大远远飞过了前进基地，一头扎进了远处一栋办公大楼里，另一枚可就是寄托了某些人的怨念，在一阵大风之中拖着白烟画了个非常不规则的圆弧，一头扎在观光艇的第一层船帮之上。

    厚度只有1.5公分的铝合金薄板哪能扛得住RPG-7火箭弹爆炸所产生的巨大威力，直接就被炸出了一个不规则的大洞来，向船内飞散的金属碎片与火箭弹本身产生得杀伤破片形成了一小片致命得金属风暴，将周围发现越来越近的火箭弹而没来得及躲避得数名行动队员笼罩在内，带起了一片腥风血雨。

    眼见火箭弹带着诡异的弧线命中观光艇，吴良冒着被流弹射中的风险跑到船首，探出身子向观光艇望了过去。看到桌面大小的破洞和明显是乱套了得二层甲板就知道，这该死的火箭弹肯定是造成了伤亡。

    “医护兵……！观光艇上需要医护兵，带好血浆和医疗用具抓紧赶过去救人啊！剩下的人也别愣着，PKM射手给我盯死那两艘渔船，再让火箭弹飞出来我就把你们扔到海里去清醒一下！”观光艇上设施有限没有条件储存血浆，每层只有两个应急用的医药箱而已，对爆炸所引起的伤亡肯定应付不过来，深知这一点的吴良赶紧招呼过身边的几名伙计，让他们去冷库多取一点血浆跟医护兵一起赶去观光艇参与救援。

    在吴良的命令下，两挺PKM轻机枪分别对射出火箭弹的两艘渔船进行了无微不至得“特殊关照”，7.62毫米全威力子弹打在单薄的渔船船身上一凿就是一个窟窿，原本站在甲板上的那些武装人员即便是躲在船身后面依然难以逃脱被打个对穿的命运。

    两名机枪手整整打空了由副射手所携带的三个一百发弹箱，两挺急速射击的PKM全无停顿，一直打到枪管发烫、目标起火为止这才停了下来。

    两艘小渔船在距离货轮不到百米的地方开始缓缓减速，三百发7.62mm有底缘机枪弹，再加上数百乃至于上千发5.56x45NATO制式步枪弹，将两艘吨位不过四十吨级的小渔船打得千疮百孔，驾驶舱内渗漏而出的燃油被电火花所引燃，短短几十秒钟过去两艘船就变成了海上火炬，把周围的海面照得一片晕红。

    除了被打成漏勺或是变成漂浮火炬的这几艘渔船之外，海面上唯一能够移动的敌对目标就只剩下见势不妙率先挑头逃走的那一艘渔船了。对这种打了自己一巴掌就想逃跑的下贱小人，吴良可没有大度到会放其逃生的地步，以自己最快的速度三两下就爬到了货轮船尾驾驶舱尾楼的最上层，掏出米兰反坦克导弹发射器想都没想就射了出去。

    被导弹发射时巨大的后坐力弄了个后仰，吴良跌坐在满是线缆的驾驶舱顶，手背被信号天线上锋利得金属毛边给挂了一道很长的破口，鲜血直冒！

    没在意自己正在不停流血的伤口，吴良看着远处海面上想要借着防波堤脱身而兜了一个大弧线，已经跑出接近一海里（一海里等于1852米，米兰反坦克导弹的射程为2000米，目标已经接近极限射距！）仍旧在拼命加速的小渔船，嘴里默念道：“别让我失望，一定要打中啊！”

    带着橘红色的尾焰飞行了几秒钟，采用红外制导的米兰反坦克导弹没让吴良失望，几乎是在射程阈值极限距离上、险之又险的命中了已经躲进防波堤视野死角得小渔船，接近三公斤重得高爆战斗部直接将四十来吨重的小渔船彻底炸碎，上层建筑被彻底移平，船上的武装分子除了提前跳海之外只有死路一条。

    随着最后一朵烟火从防波堤外升起，第六台场占地面积不大的小港口再次归于平静，海面上只有受伤行动队员沉闷的呻吟声和火焰燃烧的劈啪声不时传来，突然出现的武装分子只坚持了短短十几分钟就把自己得小命给玩丢了。

    这场没头没脑的冲突就此算是画上了一个句点，除了一群千里送人头的武装分子之外，留给吴良得就只有一片乱糟糟的营地与人数不详的伤员。当然，闹出这么大的动静肯定也少不了一大群寻声过来凑热闹的死体，营地后方不时响起的枪声就是明证。

    站在货轮最高处看到远处海面上升起的一团大火球，吴良满意的将发射筒收了起来，掏出无线电两句话就清空了乱糟糟的频道，提高了前进基地的警戒级别，安排警备队成员分成四组两小时一班进行轮替。行动队也没有闲着，派了三个中队一共一百二十人乘坐十几艘救生艇出海去寻找蛛丝马迹，看看这些吃了豹子胆敢偷袭自己的家伙到底是何方神圣，要是能查清楚来历的话自然少不了礼尚往来一番。

    行动队剩下两个中队就要惨一点了，在观光艇上被火箭弹意外命中的是第三第四两个中队混编一支队伍，在舱室里人员比较密集所以情况很糟糕。尽管经过十多名医护兵全力抢救，但依然还是有三名被正面命中的队员停止了呼吸，除此之外还有四名躯干部分被弹片或是流弹命中的重伤员需要紧急后送。七名四肢受伤的轻伤员情况相对要好一些，已经基本清理光弹片并完成了止血，伤势暂时被稳定住了。

    这还是行动队成立以来第一次出现人员损失的情况，而且居然还是被同类所偷袭而造成的，这实在是太令人失望，队伍内的士气不免有些低落，尤其是三四中队内与死者朝夕相处半年之久的战友们更是愤怒地快要暴动，一群人内心中的杀意都快要凝结成实体了。
------------

第三百八十八章 得来全不费工夫！

    群情激奋之下，海上搜索得力度都加大了许多，即便是黑夜也没能阻止众人的搜索行动。打开货轮（船帮被打了个洞，但还不至于影响航行的观光艇，载着全部伤员与几十名护卫人员开始全速向第七台场转移！）上所有的航海灯在海面上一寸寸地仔细检查，任何能显示出袭击者身份的蛛丝马迹都没有放过，海面上漂浮的一张纸片、一块木板、一具尸体通通都被打捞上岸，就连被吴良用卡尔古斯塔夫无后坐力炮命中燃起大火的那几艘渔船都被愤怒地行动队员们用海水扑灭，冒险爬上船去寻找证据。

    如此力度的大范围搜索行动收获却并没有多少，几艘燃料被无后坐力炮炮弹引燃的渔船基本都已经被烧成了一堆废物，个别渔船在行动队员狂灌海水之后，连漂在海面上都很困难了，想要从底舱找点能证明袭击者身份的东西已经是不可能完成的任务，除了些许被烧得变形的武器和十几具尸体之外，并没有发现什么有价值的东西。

    被打成筛子得袭击者身上所流出地大片血污还引来了一些很不受欢迎的客人，几条体积颇大的鲨鱼被血腥味所吸引，缓缓游进了港口，几片鲨鱼背鳍的出现让打捞工作难度增加不少，对鲨鱼没什么处置经验的行动队员们只好放弃了五艘已经快要沉入海底得渔船。集中人手把船身主体结构没有遭到严重破坏、保存还算完整的两艘渔船给翻了个底朝天，一张纸屑都没有放过。

    在检查停船营救落水同伴那一艘渔船时有了意外发现，可能是这艘船一直停在水面上运动幅度不大的关系，让绝大部分行动队员下意识的将其避开，因此船身上弹孔数量最少，队员们在上船搜查的时候，在船舱内部居然捉出来了两个侥幸存活的轻伤员。

    居然捉到了活口，这可让一直没什么像样收获的行动队员们大喜过望，三两下就把被凶残反击火力吓坏的两名俘虏给捆了个“驷马倒攒蹄”，（喜欢绳艺的大绅士们可以自行上网搜索教程！）由于担心宝贵的俘虏被折腾死还给他们俩包扎了一下伤口，顺带用两件从渔船上捡来的脏背心堵上了嘴，这才将两名干瘦的俘虏给送上了岸。

    等吴良见到俘虏的时候，两人已经被好多名行动队队员特意“关照”过了，两人身上青一块紫一块的，脸上更是直接被人给打成了猪头，估计就连亲妈见了都不一定能认出来。

    吴良看着被打胖了一圈的两名俘虏相当之无语，朝着押解他们的第五中队队长翻了个白眼：“哇哩咧！你们这帮混小子下手也真够狠的，这一句情报还都没问呢就给打成这幅熊样？”

    第五中队长白川义雄是个性子非常跳脱的家伙，闻言不由挠着后脑勺打起了哈哈：“呀哈哈！这不是兄弟们有些控制不住情绪么，我保证一人只打了一下而已，还有差不多一半伙计还没捞着呢！”

    “硌！也就是说从救生艇到货船甲板一路上，这俩货就已经挨了小一百下喽？”听到这不着调的解释，吴良白眼翻得更厉害了，一根中指毫不保留的就比了过去：“要是这俩货熬不住挂掉了，动手的所有人都给我滚去擦甲板，不擦亮不许吃饭！”

    被吴良踩在脚下地这艘货轮为了能装载数量更多的集装箱货柜，特别设计了一个占地面积颇大的通场甲板，即便是百八十人一起工作也需要很长时间才能擦干净，更别说擦亮了。

    白川义雄被吴良给出的惩罚条件吓了一大跳，瞅了瞅整体浮肿的两名俘虏，再想了想自己会的那些拷问手段，脸色顿时就黑了下来，非常没有自信得回复道：“额！老大，要说我记不住都有谁动过手肿么办？”

    “那还用说？找不到动手的人你就自己去擦甲板好了！”摸出来把小刀挑断倒捆着两名俘虏的绳结，吴良看着两人瘫软在地上的四肢没好气的骂道。

    跟在吴良手下混了半年多时间的白川义雄清楚，吴良开口说出来的惩罚从来都不是开玩笑的，要是俘虏还没来得及交代情报就翘了辫子，自己等人肯定是要去擦甲板的，如果想要吃上早饭的话最好多拖几个人一起下水。“西马塔！小松、中岛、铃木、小笠原、你们四个谁都别想偷跑，咱们可是一根绳上的蚂蚱，赶紧帮忙想一想都有谁动过手！”赶紧叫住跟自己一起押送俘虏、见势不妙想要趁着火没烧到自己身上就地开溜的四名手下，白川义雄带着四名手下急匆匆地跑出了船舱，远远丢下一句：“老大！我找齐了人马上就回来，你动手的时候千万要轻着点，别那么快就给弄死了啊！”

    真是一群坑货队友，等五个家伙跑出船舱，吴良这才把一口怨气吐了出来，都已经把人揍成这副熊样了自己要是在严刑逼供的话用不了几分钟估计就真要翘辫子了，还是先询问一番的好，要是能直接把对方的来历套出来那就省事了。

    揪掉堵在两人嘴里的破背心，吴良蹲在两人面前笑眯眯（皮笑肉不笑啦！）的询问道：“呦！两位，在下就是这个基地的最高指挥官，有没有什么想要对我说的话呢？”

    本以为想要得到自己感兴趣的情报还得花上一番手脚才行，可没成想这两个被揍到说话都漏风的家伙居然会如此怂包，只不过威胁了一句就竹筒倒豆子一般全盘交代了，连一丝停顿都没有叫都叫不住：“老大饶命！我们本来只是跟着那艘观光船想要打个秋风啊……！”

    两个已经被吓破胆的俘虏跪在地上连说带比划，好一番忙活总算是让吴良把情况大概弄了个清楚，原来之所以招来袭击者还是因为自己带着人来第六台场做支援惹下的祸……！
------------

第三百八十九章 报复行动（上）

    说来算得上是孽缘，这帮趁着夜色来港口搞偷袭的大胆贼人吴良并不陌生，甚至可以说这些家伙跟自己和佐仓丽子都是“老朋友”了。

    来者不是别人，正是因为与牙买加人帮派“鲨鱼帮”当街爆发流血冲突，进而被床主市警察署当成反面教材给好好教育了过一回、从市区里销声匿迹得无证暴力组织----“越南帮”。

    越南帮之所以被警方暴力清缴其中有佐仓丽子很大的一份功劳在里面，要不是这胆大的丫头趁两个帮派发生冲突时偷偷下手、打黑枪激化了越南帮与鲨鱼帮之间的关系，后续的闹市流血枪战可能也就不会发生，没有引发民怨的闹市枪击事件也就不会招来警察，快活林接手的站前商业街得地盘自然也就无从谈起。

    从两名俘虏前言不搭后语的供述之中，吴良搞清楚了一个事实，那就是越南帮并没有在警方的连番打击之中被彻底瓦解。除了在警方留过案底的高层干部被逐一逮捕、遣返之外，绝大部分基层帮众都逃过了一劫，在新人领头人的带领下，从警力密度较大的市区，躲到了没人关注的港口仓库区，重新积蓄力量以图他日东山再起。

    别说还真没叫这帮猴子们等太久，这不“鵺”病毒得大规模爆发就让这群脑子里没有啥法律观念的家伙发现了一个可以为所欲为地“新世界”，从电视节目里了解到社会秩序随着“鵺”病毒的暴发开始日渐崩环、无论是警察还是政府都无暇关注其他事情的时候，这些提前储备了武器意图东山再起的极道份子们不由得开始蠢蠢欲动，先是花了几天时间清理出了一个据点，随后从港口收集了一些容易驾驶的渔船，就这样第一次外出抢劫之行成行了。

    也是赶巧，这些越南猴子第一次出海遇到的活动目标就是----在吴良指挥下旁若无人横渡海峡的观光艇，在确定观光艇上武装人员数量不多同时还携带有大量武器弹药（上层甲板上堆积的空弹药箱）后就一路跟踪，等到入夜之后才发动了突然袭击，想要仗着己方人多趁乱消灭观光艇上那二十多名行动队成员好抢夺弹药和补给。

    在这次有预谋的袭击行动中，猴子们唯一失策的地方就是没有继续保持警惕，要是换个方向去查看一下就很容易发现被货轮船体所挡住的前进基地，如果知道基地内武装人员得数量多达四百余名的话，可能就不会发动如此玩笑一般地袭击行动了。

    理顺情报之后的吴良不禁有些哭笑不得，合着自己辛辛苦苦锻炼出来得精锐队伍第一次出现伤亡居然是拜一群没头脑的猴子所赐，这特喵得简直就是对自己绝佳的讽刺啊！

    智者千虑必有一失么？

    虽然不敢自比智者，但吴良扪心自问绝对算是一个比较喜欢思考的人，“鵺”病毒爆发之后可能出现的几种情况都考虑到了，该如何理顺与原住民间组织、军队、被残酷现实所逼疯得幸存者之间的关系也有所考量，与人类爆发冲突也在计算之内，但是从来都没有想过自己会遇上这种自作聪明的家伙，因此结结实实吃了个闷亏。

    从俘虏嘴里得知他们的据点离第六台场并不远，就在旧港口仓库区东侧朝向海湾一侧凸出来的一个封闭式大仓库里，除了外出打劫的精锐成员之外，越南帮剩余得几十名帮众都守在里面，就等着出海狩猎的同伴凯旋而归呢！

    连续提了好几个问题都只是的到可能、大概这种模棱两可地回答，吴良在确定两人身份都只是最底层的小喽喽之后，虎着脸赏了两颗花生米给俘虏，痛快地将俩名俘虏送上了西天。

    送走两个俘虏一点都没让吴良消气，脑门上的十字形青筋一次性蹦起了三个，好半天都没下去！

    特么的！这帮该死的蠢货，脑子里除了好吃懒做之外装不下别的东西，世界都已经崩溃成这样、人类都濒临灭亡了，这群猴子脑子里想的还是抢船、抢物资、抢地盘，除了抢实在是不会干别的，该说他们是单纯好呢？还是愚蠢好呢？

    嘛！不管这群猴子是思考回路发育迟缓还是出生时智商没来得及上线，无论怎样都是要为发动袭击而承担后果的，不然实在是让吴良难消满腔的怨气，就当是单纯的为了发泄怒气辛苦跑一趟好了。

    留下新瓜初破行动不便的毒岛冴子坐镇前进基地，先前押解俘虏的第五中队长白川义雄被吴良抓了壮丁、动手揍过俘虏得那百十名行动队员一个都没跑了，一起踏上了复仇的航路。

    都说君子报仇十年不晚，可吴良非常不理解复仇这种事为毛线非要拖那么久才行，难道说拖得时间越长越有成就感？

    有足够的能力的话，复仇这种事还是尽快完成来得好！毕竟人生苦短，早爽一分钟是一分钟，让沾着手下人命的家伙在世上多活一秒都算是吴良的罪过。不抓紧时间弄死，可是睡都睡不好的，为了自己的睡眠质量考虑也得尽早动手才行。

    8000吨的货轮不论是调头还是加速都很笨拙，足足浪费掉一个多小时才抵达俘虏口中所说的旧港口地区，一点都不用操心对方的据点找不到，只要奔着港口区亮度最大的地方去肯定就错不了。

    跟第六台场上刚刚建成的前进基地一样，越南帮的据点周围除了铁丝网之外数量最多的就是探照灯，在海边凸出来的四栋独立仓库周围被大功率得探照灯照成了白地，即便是在一海里之外都可以看得非常清楚。

    货轮本身吨位比较大、吃水比较深，所以完全没办法靠近海岸，所携带的救生艇数量又不多，百多人得队伍要转移到岸上耗时太长不说，还容易被越南帮的哨兵发现。

    不过这可难不倒吴良，或者说是吴良压根就没打算派人去玩什么抢滩登陆。
------------

第三百九十章 报复行动（下）

    早在毒岛冴子带着大部队从第七台场出发之时，吴良就让行动队员们在货轮上额外带了两挺M2重机枪外加几具RPG-7火箭筒，一直放在台场小仓库里吃灰的120毫米口径重型迫击炮也抬上来了一门，以防出现意外情况时压制火力不足，眼下这些重型武器正好可以派上用场。

    通过无线电叫掌舵的船长将货轮贴近到距海岸只有半海里得危险距离上，（就算所处位置是在港口内、航道会得到定期疏浚保养，但过度靠近海岸依旧有搁浅的风险存在，所以贴近到半海里已经是安全距离的极限阈值了！）为了减少船身晃动幅度还特意放下了船锚。从船舱里把重型武器扛到了甲板上，吴良架起炮队镜亲自操刀进行测距，调整好方位、将炮弹塞进炮膛最后再拉动炮绳，一切动作行云流水一般自然无比，不带一丝烟火气息就完成了会置人于死地得致命举动。

    做为试射用途的第一炮射角稍微小了一点点，炮口也有那么一点歪，这就导致出膛的炮弹直接飞过了四座库房，重重砸落在了最里面那座仓库右后方大约十五米的角落里。

    引信被击发的炮弹在落地的一霎那轰然炸响，装填在弹体之内的数公斤高爆炸药裹挟着能将人体轻松撕碎的钢铁弹丸摧毁了一座无人值守地哨塔，木质塔身在密集的预制破片击打之下变成了劈柴、在院子里飞溅得到处都是。

    根据弹着点对发射角度进行了一下微调，吴良在两名客串弹药搬运工的伙计协助下开始了个人的速射表演，毫无停顿地将十九发已经安装完碰炸引信的炮弹一一装填进炮口，炮弹在清脆的出膛声映衬下接连倾泻而出，呼啸着划过一千多米距离砸落在了被人用铁丝网刻意隔开的小院子里。

    拿口径高达120毫米得重型迫击炮来对付越南帮的据点可以说吴良是杀鸡用了牛刀，毕竟光是发射出去的炮弹就重达16公斤，（确切数据为120毫米口径杀伤榴弹重15.9公斤，此处取整！）要是换成钢筋水泥建造而成的永久性建筑物还可以多挨上几下，仅仅只有五公分厚的民用钢顶仓库在如此凶残得炮弹面前和纸糊的没两样，几发高爆弹落下去就轻松摧毁掉一整个仓库，

    四座仓库像是特摄片里被哥斯拉蹂躏过的小房子一般，在短短几分钟之内就被干净利落的直接摧毁，停在空地上的各型车辆也惨遭波及，不是被迫击炮弹直接命中还原成破烂零件，就是被爆炸引发的冲击波炸翻，亦或者滑落进弹坑中动弹不得，角落里成桶装载的汽油也被爆炸所引燃，整座院子眨眼间就烧成了一片火海……！

    被留下守卫据点的多是老弱病残，骤然遇袭的越南帮帮众立马就自乱阵脚，混乱程度大得像是炸了窝的马蜂不说还没有人能做出正确的应对措施来，从轰然炸响的炮袭之中逃得性命地越南帮众，第一时间所做的不是抄起家伙进行反击，反而是抛下一切累赘拼命逃跑，由此可见严格的训练有多重要。

    地处滨海突出部的越南帮据点防守压力虽然不大，但是其面临和第六台场同样的尴尬境地，那就是与外界的通道仅有一条滨海公路，而且还没有任何遮蔽物可以当做掩体，完全暴露在货轮甲板上已经立好三脚架的两挺M2重机枪射界之内，用不着吴良下命令，看到有车辆发动开始向外逃窜之后，两名重机枪射手毫不犹豫的扣动了扳机。

    即便是在自卫队服役多年的专业机枪手，而且还有高倍标准镜可以辅助修正弹道，对千米之外得目标进行压制射击对两名操作重机枪射击的机枪手来说准头依旧很难控制，手略微一抖子弹就可能偏离目标十几公分，不过好在出入通道只有一条狭窄的双车道公路，连番扫射之下倒也不至于放目标跑掉。

    对千米之外零星逃散的越南帮帮众来说，今天得运程比“水逆”还要倒霉，完全可以称得上是“极凶之日”，先是好不容易清理出来得驻地被不知名方位飞来的炮弹（迫击炮发射时并没有太大的炮口炎，再加上其大角度曲射的发射特性，很难让人从远处发现！）给炸了个稀巴烂，随后从爆炸中艰难逃出生天的残余帮众在驾车逃跑途中又遭遇到了重机枪攒射，没有一辆车能逃过致命的转弯，能从接连而至得两轮袭击中残存下来的帮众数量十不存一。

    亲手射出二十发炮弹的吴良像没事人一样，神态轻松的站在甲板之上，用望远镜看着残存下来的三个黑影步态踉跄得从起火的小卡车上逃到排水管道里，完全没有派人登陆去赶尽杀绝的意思。

    原因其实蛮简单的，因为那纯属是多此一举，派人进下水道里抓几个地老鼠有多辛苦就不说了，万一在管道里这种没处闪躲的地方被人打个黑枪那就更不值了。再说就那么几个连长枪都丢了、最多带把手枪就跑的杂碎用不着自己出手，被剧烈爆炸声所吸引过来的死体就会帮忙收拾好残局的！

    一轮炮击再加上随之而引发的大火，把越南帮据点里收集的物资给毁了个七七八八，即便有些散放在院子里的物资能从大火之中残存下来，吴良也没将其看在眼里，毕竟论物资数量来说还是海上比较容易获取。另外，由于据点所处的独特地理位置倒也不用担心火势会扩大、最后波及市内建筑，所以省去了登陆灭火的麻烦。

    虽然赔上了一批眼下很难补充到的重型弹药，却将来犯之敌的老巢给彻底端掉了，但没有缴获到任何物资可以作为回报，实在是不好说这笔买卖是赔了还是赚了。不过，吴良在意的显然并不是单纯的物资消耗问题，只是知道这样做会让自己睡得踏实些，那么消耗再大也是值得的！
------------

第三百九十一章 一路平推

    像踢掉路上小石子一般，吴良非常随意就解决掉了越南帮这群猴子，连究竟杀伤多少敌人都没有去仔细统计，只等重机枪手打空弹箱里的子弹就下令货轮立即起锚调头，丢下身后正熊熊燃烧的仓库就踏上了返程之旅。

    除了天空中没有鸽子来制造气氛算是略显美中不足之外，吴宇森大大在电影里喜欢呈现出的暴力美学在这一刻被展露得淋漓尽致。

    如此大手笔的复仇行动折腾下来，原本略显低迷的士气瞬间爆棚，一帮先前因为战友身亡而看啥都红眼的大头兵，发泄过后就都变成了小白兔，听话的很！

    吴良算是看透了这些直肠子的大头兵，你要不让他们把气出了，光凭好说好商量那是完全起不到作用滴！拳头要比舌头好用的多，让他们打爽了、出气了再加上绝对丰厚的阵亡抚恤，那什么事都好说！

    跟搞定行动队成员的情绪问题相比，清缴建筑里的死体这种活就要简单不少，有精良的装备再搭配上充足的经验，说起来应该不会有什么太大的风险存在。

    执行清缴任务的行动队员们都是采取四人一组得小队来展开行动，一般打头阵的都是处理死体经验最为丰富的老队员，举着防爆盾或者拿着停止作用超强的散弹枪站在第一位上，以防开门瞬间会有死体扑出来。第二名队员则是装备好破门锤专职负责砸门，破门结束就闪在门边，要是突然涌出来的死体数目较大应付不过来，还要帮忙抡起破门锤砸往门里砸回去一些。（听起来工作挺轻松像打地鼠一样，不过风险却一点都不小，仅次于直面死体得第一位队员。）第三四名队员则是分别装备MP5冲锋枪和M4突击步枪，呈三角阵型站在打头队员左右进行掩护射击，以射速和精准度闻名于世的两种枪械可以在开门三秒内倾泻出去七十发子弹，如此的火力配置完全就是SWAT（Special Weapons Assault Team的首字母缩写，意为“特殊武器攻击队”。）进行城市战的标配，拿去对付重装恐怖分子都够了，更不用说欺负行动不便的死体了，绝对是绰绰有余。

    四十多只清缴小组协同作战，总共耗时五天就将第六台场里近百栋商用、民用建筑给彻底洗了一遍，期间只有十几个下楼不小心扭伤了脚踝或者连续破门过多而挫伤了手腕、亦或者被碎玻璃割伤的轻伤员产生，因为防护措施到位与队伍安排得当的关系，没有一个队员命丧死体之口，国产加厚型防刺服搭配上工程塑料制成的护甲质量那可是“杠杠滴”！

    这一走一过那可真是绝对的“三光政策”，（房门拆光、死体杀光、物资拿光，合共三光！）就连尸体都直接清理出来了，虽说过程可能有些简单粗暴，（顺着窗户和楼梯往下丢！）但是不用回头再去收拾第二遍！

    遍布霓虹街头巷尾的自动售货机当然也难逃魔爪，不论是卖饮料面包的还是酒水香烟的，就连重口一些卖成人用品的也都被一扫而光，差不多所有参与到清剿行动中的队员都将行囊塞得鼓鼓胀胀的。

    虽然台场上一直以来都在施行严苛的人均配给制，以保证现有物资会得到最大程度的利用率，但多劳多得这一点规矩是绝对不会被打破的，吴良对行动队员们趁机摸鱼的行为选择了视而不见，队员们也很有分寸，装进个人腰包里的只有用来享受得生活物资，拿来救命的贵重药品绝对会上交的。

    如此高的物资收集效率很快就把能装载四千余吨货物（八千吨那是货轮的排水总量，剩下的重量是轮船自重与燃料食水等等，千万别搞混了！）的轮船给塞满了，还是眼看情况不妙的吴良下命令将衣物、日用品、保质期够长的罐装食品就地储存在码头上，只有香烟、酒水、药物、黄金白金等贵重金属和宝石、（来自于商业区里的珠宝店，由于地域狭窄外加死体密度大，第六台场上的珠宝店到时从骚乱里逃过一劫，眼下全都便宜了吴良。）奢侈品店收集到的各种名牌包包高级化妆品啥的（估计就算是真的到了世界末日，漂亮的奢侈品对于女性所产生得杀伤力也不会减小多少，闯祸的时候可以用来转移视线，吴良马上就用得着啦！）才可以往货轮上装。

    饶是有如此严苛的限制，货仓依旧很快被填满了大半，百分之六十得重量都是队员们从居民家中或者从各式店面里搜集到的酒水，各种品牌的香烟贡献了差不多百分之十五得重量，剩下四分之一的重量就是药物、奢侈品与贵金属宝石了。

    把内部隐患清理干净，剩下的就是在跨海大桥上建立一道防线，如此一来第六台场才能算是安全区，可以将第七台场上的居民们转移过来一大部分，以缓解越来越恶劣的居住条件。同时也是改变现状的绝好机会，将不劳动者不得食这一点贯彻下去，以免让幸存平民都养成吃白饭的不良风气。

    紧靠着小港口的那几栋小楼位置就很不错，只需要稍微改造一下很容易就可以变成大型立体式冷库，趁着电力还没断绝尽可能的多储存一些食品以应对未来的艰难日子。

    接下来的改造工程可就不是单凭几百人就可以完成得轻松工作，离开港口的重型机械设备支持，光是把桥上堵满的各型车辆清理出条路来就是个不得了的大工程，除此之外还需要抓紧时间收集汽、柴油与小型化工设备，这些都需要投入大量的劳动力才能做到。

    汽、柴油的重要性自然不用多言，离了燃料船也好工程车辆也罢通通只有趴窝的份，无论病毒爆发前后其重要性都是世人所承认的，尤其是对油气资源极度匮乏、完全指望进口的霓虹来说更显珍贵，在小型化工厂建起来之前完全是用一点就少一点！
------------

第三百九十二章 后院葡萄架子倒了！

    利用从港口处拖过来的废旧集装箱，空在跨海大桥进入台场的入口修建了一道简易的半弧形防线，直接就近征用了桥头一家快捷宾馆当做宿舍，留下了两个中队（一中队下辖五个八人小队，共计四十人！）警备队员、一个中队行动队员，总共一百二十人在这里进行长时间驻守。

    港口这边的留守人数也是一样一百二十人，由于先前越南猴子发动的突袭让吴良提高了警惕，所以加强了各处的防卫力量，轻、重机枪和RPG火箭筒也都没往回运，两处防御阵地一边留了一挺M2重机枪、两挺PKM轻机枪外加两具RPG火箭筒，弹药也留下了不少，能够满足激烈冲突的日常消耗。

    花费了几天时间安排好防御计划之后终于到了回程的时候。（呜呜呜！实在是找不到理由再拖下去了！）

    尽管已经做出了决定，可事到临头心里不免变得胆突突的，实在是很难想象自己坦白之后佐仓丽子会作何反应，炸毛呼？翻脸呼？亦或者不动声色等晚上自己睡着之后摸出柴刀？（怎么越来越像恐怖故事？）

    越想胆子越小，站在船头恨不得速度再慢点好多拖一点时间！

    老天爷也是一点面子都不给，明明自己心情这么差天气却如此艳阳高照，实在是让吴良心里更加不爽，恨不得干脆直接跳海里冷静一番。

    人生，不论是考试还是求职，哪怕是心里即便再不情愿，但该来的总是躲不过去！

    往常在海上一个小时的航程总是觉得特别漫长，但今天时间却过得非常快，短短几个恍惚见船就已经进港了，让吴良相当之迷茫。

    要不，先瞒一阵子再说？

    在脑海里经过一番比较激烈的思想斗争，吴良还是觉得这种事应该尽早坦白，瞒一阵子倒是不难，但你没办法瞒一辈子。

    再说，这种事拖下去反而容易产生一些不好的变数，诚哥被柴刀那也是不良变数中的一种，吴良好日子还没过够，可不想去亲身体验一下被人用柴刀分X是个啥赶脚！

    趁着船员们都在忙着做停靠前的准备，没人注意站在船头上的自己，吴良摸出瓶高度白酒一口气先闷了二两进肚，随后一幅风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的悲壮模样第一个走下了舷梯。

    X装的是不错，只可惜酒精上头没掌握好分寸，下船下的有点早缆绳还没来得及系牢呢就从舷梯上迈步走下去了，货轮船身与码头相碰撞的那一刻，一跟头重重平趴在码头上，让跟在吴良身后准备下船的、还是来港口帮忙卸货的伙计们都直接看傻了眼。

    擦！这特么是某种预兆不成？

    像被人用拖鞋拍扁的小强一样趴在地上的吴良顾不上被坚硬水泥地撞得特别酸爽得鼻子，“蹭”一下就从地上窜了起来，三两下拍打干净身上身上沾染的灰尘，拎着背包装作没事人一样率先往居住区方向走了过去。

    身后传来许多被刻意压制的笑声，吴良对此都充耳不闻。（伙计！这样掩耳盗铃是不是太“天然”了一点！）

    留下一地不明所以的吃昆布群众，趁着酒劲还没下去自顾自的快步赶到了佐仓丽子的办公室，在门口来回徘徊两三次吴良终于鼓足勇气推开了房门。

    在第七台场上能够进入最高层管理警备区的人数并不多，能从一大堆同样装修风格得房间里找到佐仓办公室的就更少了，（就只有郑叔、加藤老爷子、山本阵太郎在内的几个高级成员！）胆敢不敲门就直接进的更是只有吴良一个人。

    埋首在文件堆里苦战的佐仓丽子头不抬眼不睁、光听推门声就知道来人是吴良，直接就问道：“第六台场清理完啦？什么时候可以开始转移居民？前两天晚上突然出现的人员伤亡情况又是怎么回事？”

    啪啪啪！直接丢出来的问句三连让吴良有点短路，非常认真的怀疑考虑了一秒，自己先前让佐仓丽子处理文件工作是不是个天大的错误。本就是一个比较强气、御姐范十足的姑娘，这些天锻炼下来怎么让人生出一种犯了错的基层员工面对高级BOSS作报告的错觉来呢？

    “嗯！第六台场已经清理完了，我在上面留了六个中队的人手进行防御，可以保证居民转移行动不会受到死体的影响。至于说，产生的伤亡嘛！那都应该怪越南帮那群没进化完整的猴子，居然纠集了百十口子人马来偷袭前进基地，死伤那几个都是被一发打歪了的火箭弹炸的。”做完亏心事的吴良本就心虚，再被佐仓这么一问，鬼使神差的就把坦白的事先丢到了一边，顺着佐仓的问话就作出了回答。

    听完吴良给出的回答佐仓丽子依旧没有抬头，非常自然的接道：“是吗？被偷袭的话出现人员伤亡情况也是无可避免的。没关系，我早就已经有了心理准备，后续对家属的抚恤工作我会接手，良你就把注意力放到转移居民、建设第六台场上去吧！”

    “也好，你出面确实要比我出面合适！”想到自己总是神龙见首不见尾，在台场众人面前露头的次数屈指可数，抚恤家属、收买人心这种活确实不太适合自己来干，吴良想都没想就直接同意了下来。

    自打吴良进门，佐仓手里捏着的钢笔落在纸面上得沙沙书写声一直就没有停过，等吴良声音停了之后沉默了好半晌，见吴良也半天没说话，这才从文件堆里抬起头来，幽幽的说道：“接下来你就没有什么别的事情想要说明一下的吗？”

    听到这话就如同晴天霹雳直接落在头上，吴良被惊得连汗毛都立起来了，心跳从刚才稳定的八十五次每分钟狂飙到一百四以上，脑海里警笛长鸣想的就只有一件事----佐仓她居然已经知道了！！！

    难道说是毒岛冴子先自己一步向佐仓把事情挑明了不成？

    擦擦擦擦！这下麻烦大了！！！

    此刻，摆在吴良面前的路就只剩两条，是选择坦白从宽、牢底坐穿，还是选择抗拒从严、回家过年？
------------

第三百九十三章 幻想中的水晶宫

    生存还是死亡，这是一个值得思考的问题！！！

    比起用低劣的谎言以换得一时残喘、以后还要在相当一段时间里冒着随时暴露的风险与良心上的谴责，吴良还是艰难的选择了快刀斩乱麻的方式来进行破局，毕竟长痛不如短痛，短痛不如无痛……！（曾经意外搞出人命过得老司机们最好别往某些不好的方向去想！）

    尽管声音变得异常干涩、说出话来难听得很，但是吴良依然将自己和毒岛冴子之间发生的事情向佐仓丽子进行了如实交代，坦白过后就像是犯了错的小学生一样，坐在沙发上紧闭双眼等着属于自己的最终宣判。（既然偷吃就要有所担当，只要不是柴刀，剩下什么惩罚吴良都认了！）

    先是一声轻叹从远处响起，随后佐仓丽子从书桌后面缓缓走了过来坐到了沙发扶手上，在吴良耳边轻声说道：“虽然知道早晚会有这么一天，我也已经有所觉悟，但是当这一天到来的时候依旧让人感觉不太好受……。”

    一番掏心置腹得话将吴良心底的负罪感激了起来，自责、难过、自我否定，总之心里面酸溜溜的很不好受。

    正当吴良打算出言悔过的时候，佐仓丽子用手指轻轻点在了他的嘴唇上，从裤袋里掏出一个小巧的手机拨了一个号码出去。

    “喂！我是佐仓，良他来找我坦白了，你直接过来就好。嗯……！好……一会见！”

    没头没脑的几句话让吴良完全搞不清楚眼下是个神马状况，超级迷惑的问道：“你给谁打的电话，咱们两个之间的事情用不着别人再来胡乱参合吧？还一会见，难道说那个人马上就要过来吗？”

    一记粉拳代表了佐仓丽子此刻的心情，在吴良头上砸出了个大包之后才一脸神秘的回答道：“这…可…是…秘…密…！等…下…你…就…明…白…了…！”

    尽管脸上依旧保持着笑容，但是手指却把衣袖攥得死死地，说明佐仓丽子此刻得内心远不像脸上所表现出来的那么平静。

    挨了揍得吴良却没有及时察觉到这一点，由智慧把守的高地在“秘密”两字从佐仓嘴里吐出来的那一刻就失手了，心乱了自然也就没什么精神去仔细观察，抱着脑门上快速肿起的大包而陷入不知所措的状态之中。（确实是快速肿起来的，佐仓丽子这家伙动作虽然非常轻柔但却是用最大力气打下来的，吴良这会没有大声呼痛完全是被这个秘密所影响！）

    转身依在桌前的佐仓丽子再也没有说话，只是定定得看着坐在沙发的吴良。

    作为被看得那一个，吴良心里是有苦难言，尽管在沙发上被盯得浑身都不自在，但想要逃避的话却怎么也说不出口，只能继续呆坐在沙发上看着背包发呆。

    好在这种尴尬并没有持续太长时间，也就是过去了不到四十分钟的样子，佐仓丽子的办公室房门就被人敲响了。

    听到门响佐仓丽子好像是瞬间做出了个很重要的决定，非常正式的整理了一下衣服又掏出化妆镜仔细看了一眼之后这才朝着外面喊道：“房间里没外人，你直接进来吧！”

    究竟刚才跟佐仓丽子通电话的是谁呢？还房间里没外人就能直接进？看样子绝对是自己的熟人，不然不会这么随便！

    吴良的脑袋瓜顿时就开始高速运转，转得都快冒烟了！

    佐仓丽子话音刚落，办公室的房门就被推了开来，在这一瞬间时间仿佛陷入了停滞。率先从门缝里进入吴良视野得是鞋跟高度适中的高跟鞋，再向上映入眼帘的是一只穿着黑色丝袜、腿型完美得美腿。

    女的？难道是小茉莉这个爱打小报告的家伙？

    不对呀！小茉莉那身高才一米四的家伙明明长了一双小短腿，就算是最近一段时间长高了也不可能一下长这么长！（你以为人长个是庄稼拔节不成，还带一宿就长一大截的！）

    不是小茉莉难道是小茜？腿长倒是差不多，但在自己印象里小茜应该是长了一双霓虹传统的萝卜腿才对，（俗称大根腿！）腿型绝对没这么好看！（佐仓丽子要是会读心术的话这会肯定会摩拳擦掌道：小子【发zei音】，观察的挺仔细啊！心里早就有过什么想法了吧？看招，啊打打打打……！龙虎乱舞结束，吴良卒！！！）

    等非常眼熟的藤美学园校服裙进入眼帘，吴良心里总算是略微有谱了。

    没错，来人就是才被吴良吃掉不久的毒岛冴子！看身上的衣服应该是跟自己同船返回以后抓紧时间回寝室新换好的。

    但是毒岛冴子又是何时跟佐仓丽子有了联系的呢？

    啊！实在是让人想得一头雾水！！！

    已经彻底搞不清楚事情发展走向的吴良索性放弃思考，整个人以葛优瘫的姿势瘫坐在沙发上等着两个人对此进行说明。

    “呦！吴老师，你果然如约来坦白了呢！”进门撩了一下明显还略微有些湿润的长发，毒岛冴子朝瘫坐在沙发上咸鱼躺得吴良打了声招呼。

    放在办公桌上的裁纸刀带着一股劲风，霸道的钉进了房门之上，佐仓丽子两眼微微一眯，用一种危险气息十足的腔调超毒岛冴子说道：“行了！别卖骚了！看在你也守约没对良进行说明的份上，我就承认你的身份好了。不过，事先说好，家里可是我来做主的哦！”

    “嗨嗨！我知道了，大房的位置就让给你好了！姐…姐…大…人…！”对从自己眼前飞过的锋利裁纸刀视而不见，毒岛冴子相当不以为然的回应道。（确实是不以为然的态度，但是你手里的苍狼切怎么出鞘了捏？）

    这特么都是什么鬼？自己不在台场这段日子到底发生了些啥？这俩人之间的关系究竟是好是坏？谁能过来给咱好好解释一下？

    感觉自己好像被算计着卖掉了得吴良不顾脑袋上的包，在沙发桌上又连撞了好几下，甩出了疑问四连！
------------

第三百九十四章 你就是不一样的烟火！

    网友们常用这么一句话来进行自我调侃：人生若是没有理想，跟咸鱼有什么区别！

    但，有些时候理想实现了，也不见得会是什么好事，还不如干脆当条咸鱼来的简单、痛快。

    现在得吴良就特别想要把什么主神、任务之类的烦心事统统抛到脑后，去当一只混吃等死的咸鱼，当咸鱼至少不会被人算计！（因为咸鱼没有算计的价值么！）

    经过佐仓丽子和毒岛冴子俩人你一言我一语、想到啥说啥的迷糊解说，吴良相当艰难滴搞清楚了事实真相。（多亏吴良在进入主神世界冒险之前先被网络小说洗礼了好几年，脑补能力有了很大程度的提高，这要换个联想能力差点的来还真就串不上剧情！）

    原来，毒岛冴子这家伙早在很久之前就借着每天晚上带队去吃加餐的机会，已经跟在快活林饭店当老板娘的佐仓丽子搭上了线，俩人之间交流次数虽然不算太多但彼此关系却出乎意料得好，可以说没用多长时间就已经混熟到到闺蜜得地步了。

    正是因为如此，在毒岛冴子对吴良产生别样情感的时候，她并没有像其他人一样选择将其藏在心里，而是非常直白的将自己得心意向佐仓丽子进行了如实倾诉，并向其咨询意见。

    正常女孩子要是遇到这种事立马就该开始互相撕X、就算文雅点的也该直接拉黑互不往来了，但是佐仓丽子的应对方式却与众不同，这家伙也算是个奇女子，居然真的站在毒岛冴子的立场上进行了一番开解。那段时间正巧还赶上吴良使用未知奇物进行了技能升级，身体属性有小幅度提高，动不动就将佐仓弄得起不来床，所以佐仓这姑娘居然大胆地鼓励毒岛冴子去追求自己的老公……！

    两个人谋划得时间还不短，从吴良带着风纪委员们开始进行射击培训之后，没过多长时间就已经把行动计划给初步定下来了，只不过受病毒即将爆发、事情太多所影响，原定的计划往后拖延了不少，直到最近几天才终于有机会进行罢了！

    两人还在事前订立了攻守同盟，不单订好事成之后两人身份同为“平妻”，（平妻，即两个都是大老婆，彼此地位平等待遇一致，平妻的说法霓虹历史里也曾经存在过并不仅仅局限于中国！）另外还约定当一方不在吴良身边的时候，跟在吴良身边的要把当天所发生的事情向另一方进行如实转述，以确保不会出现第三名竞争者！

    说来说去订立攻守同盟的初衷是为了“防小四”而已！

    --！--！--！

    虽说，最终得利的不是别人，但得知真相的吴良心里依旧是相当崩溃的，要不是担心抱怨有可能会招来武力镇压的话，这会儿MMP这句话早就已经喊出声来了！

    合算着自己从好早以前就被蒙在了鼓里，而且还被这两只“小狐狸”始终监视着，自己的一举一动都会被第三方知道的清清楚楚。如此说下来，先前毒岛冴子所说的那些话也就不可能是从小茉莉处打听而来，而是佐仓这个事主亲口说的。

    多亏吴良下船之后光惦记着该怎么摆平佐仓丽子，而忘记了去收拾“听墙根”得小茉莉，不然笑话可就闹得更大了！

    至此，吴良就只剩下瘫坐在沙发上苦笑得份了。（就让我安安静静做一条美腻的咸鱼好了！）

    比起一直被蒙在鼓里的吴良，佐仓丽子和毒岛冴子这两个家伙倒是显得自然许多，事情彻底挑明以后彼此之间说话也就不用再蹦着了，可以说完全就是荤素不忌，就连两人第一次时解锁的什么体位、感觉如何都拿出来仔细聊了好几分钟。

    都说霓虹人的性格是压抑与开放的集合体，在霓虹才生活了不到两年的吴良原本只觉得是文学上的夸张，直到这回才算是彻底领教了一番。

    说者毫不在意，但吴良这个不太方便插嘴的听众却不好当，作为连长度、喜好体位都被摊在明面上仔细讨论的当事人，脸上的表情那就是个大号的“囧”字啊！

    不得已只好祭出尿遁的老法子，临出门前还不忘先从背包里把出自第六台场奢侈品店的礼物拿出来放在桌上，随后就异常狼狈得逃出了佐仓丽子的办公室，跑到台场最上层的停机坪、一个人静静得去怀疑人生去了。

    吴良这么一跑不要紧，先前在办公室里大摆龙门阵的两个“女人”言语之间立刻就变的严谨了不少，话风回归了严肃主题。

    “姐姐大人，既然咱们所策划的事情都已经成功了，先前你口中所说的不方便说明的事情，现在是不是可以向我详细说明一下？”等吴良的脚步声在走廊里渐渐消失，毒岛冴子将办公室房门反锁上，拉过一张椅子坐在办公桌前面，稍有好奇的朝着佐仓丽子问道。

    被问得佐仓丽子也没有隐瞒的意思，坐回老板椅，探手从办公桌下面的柜子里摸出了一些零食和两罐啤酒放在了桌上示意毒岛冴子随意自取，随后才一脸正经说道：“既然现在都是一家人了，也没有再瞒你的必要，不过有些事情现在我还是没有办法说的太明白，你只需要知道咱们在霓虹不会停留太长时间就得离开这一点即可！”

    “怎么，辛辛苦苦建设起来的基业说不要就不要了？再说，现在全世界都在闹死体，哪有什么世外桃源可去呢？”见佐仓丽子语焉不详，毒岛冴子也就没有在离开原因上细问，只是问了一下将来要去向何方。

    受规则所限，佐仓丽子没办法将涉及到主神的内容向外透漏，只能笼统的给出回答：“既然你已经决定将一切都交给良，那么不妨相信他这一回好了。反正如你所言，世界已经变成了这种模样，没有什么是不能放下的，谁又能保证咱们脚下这座台场可以一直存在下去呢？”
------------

第三百九十五章 大家一起做“第八套广播体操”！

    第二天清早太阳刚刚升起，才在硬板床上睡下没多长时间的吴良，就被外面传来的震耳欲聋得声音硬生生从床上吵了起来！

    昨天，始终感觉自己被卖了还在帮别人数钱的吴良在停机坪上吹风，一直吹了好久也没能解开心结，最后一直吹到夜深人静之时，头都吹疼了却没回卧室。为了表示自己的不满与抗议，索性跑到了金刚号驱逐舰上自己给自己预留的舰长室里去对付了一晚。（就算是舰长室也没比船员舱位大出多少，只不过胜在有个独立空间而已。）

    说是休息，可吴良现在那还能睡得着，辗转难眠的他干脆从床上爬了起来，往打空的弹匣里压了半宿子弹。（参加过实战的老兵都习惯亲自装填弹匣，据说有降低卡壳概率的效果，只不过吴良不喜欢在激烈战斗时换弹匣，反而喜欢从空间拖出抢来就打，所以手头有多少枪就要装多少弹匣，同时还要多预备些出来在必要时掩人耳目用！）

    天亮时刚有那么一丝睡意，谁成想一大早佐仓丽子就闹出了这种幺蛾子出来！

    好像是台场上所有的扩音器都被打了开来，一首在早上听来略显丧病的重金属被当做闹钟以及试音，随后一阵让吴良和绝大多数国人都非常熟悉的旋律继续响了起来：

    “现在开始做，第八套广播体操，原地踏步走……！”

    擦嘞个擦！怎么都把第八套广播体操这种中国学校经典保留节目都整出来了？接下来是不是还要做个眼保健操怀旧下？

    不对，搞这么大动静出来那岂不是会连累跟第七台场在一条直线上的第六台场？（霓虹当初选择填海造岛主要是为了建造海上炮台，因此在海湾内是成一条弧线排布的，第六第七两座台场距离大陆正好是呈直线排布的，眼下第七台场发出巨大噪音势必会将死体通过跨海大桥吸引到第六台场去！）

    来不及仔细回味，吴良赶紧从床上翻了起来，掏出电话给留在第六台场防线上的指挥官----第五中队长白川义雄发去了示警消息，要求他们加强警戒级别并且紧急从港口前进基地调了一支警备中队过去支援、充实防线，交代清楚注意事项并得到一有大群死体来袭就立刻联络的承诺之后，这才算是稍微放下心来，抓过椅背上的迷彩服外套走出了舰长室。

    站在舰桥上层往外一瞅，吴良这才发现原来不只是把广播体操配乐当成音乐来放，佐仓丽子那家伙居然真的将全台场居民都弄了起来，不管是愿不愿意都被集合到了空场上，由会做操的逐个步骤逐个步骤进行分解教学。

    看起来绝对不是一时兴起，应该也是预谋了好一阵子的，不然想要从人口不足一万的台场上凑出这么多会做广播体操得“人才”来也不是一件容易的事情。

    不过，搞出这么大的声势来用意为何呢？

    带着一脑门子浆糊的吴良，心不甘情不愿地快步返回了佐仓丽子的办公室。

    “喂！丽子，你是打算搞什么？怎么一清早就在放音乐，而且还放得这么大声？”一进门吴良就朝站在宽阔办公室内、一身运动服正在随着BGM跳广播体操的毒岛冴子吼道。

    正随着第二遍音乐做第七节跳跃运动的毒岛冴子动作没停，头都没回就答道：“呵呵！不是你在计划里写好得吗！为了避免台场上居民不会因为运动不足进而导致身体素质下降，需要组织一些健身活动来辅助锻炼的呀！二二三四，五六七八！”

    “哈？计划是这么写的没错，可就算是这样你怎么弄了个广播体操出来，有氧健身操之类的不行吗？”话是自己说的、计划也是自己写的，就算想挑毛病也不能从自己身上找，吴良很明智的将话题跳到了广播体操上来。

    坐完整理运动，毒岛冴子转身从桌上拿过一瓶冰镇过的运动饮料润来了润喉，非常奇怪的盯了吴良一眼：“选活动的时候你没在台场上，我从郑叔那听说在中国组织集体室外锻炼得时候都喜欢做广播体操的呀！再说我也已经都学会了，动作非常舒展、可以锻炼到绝大部分肌肉群，而且还用不着什么特殊设备找块空地就能做，感觉挺不错的呀！”

    想了想已经被塞得满满当当的台场建筑物，没有地方去增加健身设备，广播体操这种只需要一小块空地就能活动到全身的集体活动，确实是当下不二的选择。

    “额……！这么说也对。”吴良被噎得没话说，挠挠头在心里抱怨起郑叔来了，那个家伙绝对是想要看个热闹才会出这种馊主意，偏偏还被佐仓丽子看中了，搞得吴良就连反驳余地都莫有！

    见搬出郑叔之后吴良再也没话可说，佐仓丽子就将这个话题强行结束，伸出右手掩嘴轻笑，摆出一副我什么都知道的表情调侃道：“好了，先不说这个，昨晚上跑到毒岛冴子那去睡了吧？挑明以后再睡，感觉怎么样？”

    吾就擦之！

    认识一年多时间了，吴良还是头一回见到佐仓丽子露出这副痴女得笑容来，居然还敢问自己感觉怎么样？

    活脱脱的一个女流氓啊！

    自己咋早没看出来她的本质来呢？

    “睡什么睡！昨晚我在驱逐舰舰长室睡的！”吴良白眼都快翻到天上去了。

    佐仓丽子对这样的回答可是相当之惊讶，一脸的问号：“郑叔说过中国男人有四大喜事，久旱逢甘露，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时。我还特意嘱咐毒岛冴子晚上给你留门，你为什么不去找她呢？”

    这都什么跟什么啊！虽说佐仓丽子主动去打听有关中国人爱好的事情让吴良很高兴，但明显所问非人，居然挑了一个唯恐天下不乱的老不休去问，那能有好结果才真叫个怪事了！

    “我得多没心没肺才能干出这事来！”吴良相当没好气的回答道。

    察觉到吴良是真的生气了，佐仓也有些慌了，试探着小心问道：“真生气了？我向你道歉还不行么？要不晚上我叫毒岛搬进咱们卧室一起睡……？”
------------

第三百九十六章 两只死体跳水“扑通！扑通！”

    看在佐仓丽子已经深刻认识到了自己所犯的错误，而且认错态度也比较诚恳的份上，吴良决定不在算计自己这件事情上跟她计较太多，（分明是被大被同眠的提议给诱惑到了，绝对是这样的！）睁一只眼闭一只眼就这么放她一马。

    只不过在谈话的最后吴良刻意叮嘱了一番佐仓丽子，要她保证以后有什么关于中国习俗的问题别再去问郑叔那老不休，不说是直接来问自己，哪怕是从施工队（现在已经成建制的转成了第二批警备队，除了几个不愿意扛枪的跑去厨房帮忙以外，剩下的人正在进行军事技能训练中！）里挑几个老成、靠谱一些的去问都成。

    吴良心里所担心的另一件事----大量死体通过跨海大桥冲击第六台场的情况也没有发生，随着广播体操伴奏声音横穿跨海大桥、找到第六台场上的死体不是没有，但都是零零散散的并没有形成无法应付的庞大集群，总体数量也并不算太多。

    再加上吴良察觉到不对的第一时间就给出了及时示警，并安排了人手从港口前进基地赶去桥头防线做支援，所以有了准备的桥头防线那里应付起来并不算吃力，持续时间大约半个小时的晨间运动时间一共向荷包里贡献了两百多点奖励点的样子。

    如果要按照计划里预计得每天早中晚都运动半小时的话，桥头防线所面临的困难就只有弹药消耗略大、再加上原先所设想的清理跨海大桥计划将被迫停止这两项而已，并不会对后续计划产生太大影响。

    除了第六台场出现了一点无伤大雅的小状况之外，另外还有几个在楼顶停机坪做操的居民向警备队成员反映了一些异常情况，大久保家原本计划修往第七台场，但因为资金链断裂而烂尾的那座未完工大桥上居然有死体出没。

    消息经过层层上报，送到佐仓丽子桌面上时已经离第一次目击过去了将近十分钟，等吴良得到消息跑上楼顶的时候早操都已经结束了。

    虽然音乐停了，但凭借肉眼还是可以依稀从九百多米距离的远处断桥上看到一群正在缓慢移动的小黑点，从那跌跌撞撞的走路姿势上来看可以判断应该是死体。

    用望远镜一瞧，嘿！那破破烂烂的衣物和露骨的伤口充分说明了这些家伙的身份，就是死体没跑了！

    自打吴良从大久保家买到台场之后，那因为资金链断裂而被施工方故意停工的跨海大桥就只上去过一次，目的还是亲自确认一下桥梁基本状况而已，之后就再没去过。负责进行台场建设得山本阵太郎曾经多次向吴良提出建议：将这只剩最后一公里的大桥修通、进而节省一部分物资运输的费用，不过都被吴良以各种借口给拒绝了，后来临近病毒爆发之时更是出于安全方面的考虑，直接拉来了十几卡车的废旧物品将桥头给彻底堵死了，按说凭借死体那无比笨拙的行动方式不大可能爬得上来才对。

    真不知道，这群连腿都没办法打弯的玩意，究竟是怎么通过自己布置在桥头得障碍物堆、爬上桥来的。

    不过，烦恼也只持续了短短一秒钟而已，居民们也没有产生恐慌的情绪。

    即便是有死体爬上大桥也不会对第七台场的安全产生任何威胁，毕竟从断桥处到台场防浪墙还有九百多米的距离尚未修通呢！只有两道光秃秃的支撑柱从海床上伸出来（原来是差了一公里多，吴良接手第七台场以后填海造岛贴近了几十米而已！）就算给死体一幅滑翔翼也飞不进来。

    已经到了断桥劲头得死体好像是察觉到了活人的气息，再加上台场港口里不时响起的低沉汽笛声所吸引而变得焦躁异常，彼此之间互相推搡的情况时有发生，吴良就亲眼见到两只站在队伍最前端得死体被身后的同伴硬生生给挤下了桥去、从十好几米高的桥面上重重砸落，仅仅激起两朵浪花就在海面上不见了踪影，而自己的奖励点数值没过多长时间就缓缓上涨了两点。

    被自己掌控得势力所发出的声音吸引、失足死亡的死体也可以用来增加奖励点吗？

    这可真是件出乎意料之外的大好事来着，完全避免人员伤亡不说还不费一枪一弹就能有奖励点进账，所消耗的不过是几个电字而已，实在是太划得来了！

    看样子，佐仓丽子误打误撞所提出的这项提议居然有了意外的收获，白白得来的奖励点也让吴良没办法拒绝，只好将广播体操这项利国利民的活动推广下去了。

    至于说台场上的居民们能不能学会？

    这个问题是最不用操心的了，第七台场上除了约占总居民数量一半的家长之外，数量最多的就是初高中级的学生了，各科老师的数目也绝不在少数，有了这些接受能力相当高的人何愁所有人学不会呢？

    想要偷懒摸鱼的家伙或者像单身汪小室孝一样不愿意参与集体活动的家伙也很好处理，饿上几顿不给饭吃就应该可以让这些家伙产生足够的学习自觉了！

    至于那些喜欢碎碎念的十三点们？

    第七台场在佐仓丽子的铁腕统治下，这种总是对现实不满的圣母婊、玛丽苏、小粉红是出现一个收拾一个的，绝对不给这些只能拖后腿的家伙们任何成长的机会，皮鞭、禁闭、电击这三项吴良学自电母杨永信的绝招在佐仓丽子手上已经被玩出了花来，就算是警备队员之间聊天不小心提起“惩戒室”这仨字也会不自觉的收紧括约肌并放小音量，话题一般聊到这就已经聊死了。整座台场被佐仓丽子经营得如同铁桶一般！

    正是因为有佐仓丽子坐镇后方，才让吴良可以肆无忌惮的带队进行各种行动，如今再加上一个同样干练的毒岛冴子进来，不论是去刷分还是继续进行计划都变得更加容易了。
------------

第三百九十七章 辛辛苦苦送粮忙（上）

    享受过了左拥右抱的滋味之后，自觉腰力过人的吴良也被两“妖精”相互配合之下给磨成了“绣花针”。

    爽是爽到了，但第二天起床这腰杆子却虚的很，许久没有体验过的腰痛感觉再一次找上门来，而且来势比以前还要凶上许多。（毕竟佐仓和毒岛她们人数占优，可以轮换着休息，可吴良就只能一路奋战直到天明了！）

    本想要借故休息上一天，但是却被滋润到容光焕发的佐仓和毒岛两人直接否决，非要让吴良按计划带着一队行动队员去港口开辟登陆场，要往警察掌控的第三小学以及忧国一心会本部这两个聚集地去送粮食，说是如果再不去的话警察那头就要断粮了。

    细想下确实是这么回事没错，毕竟在清理第六台场的时候，吴良因为偷嘴吃了毒岛冴子而感觉到理亏、想方设法得多拖了一天半时间的回程时间。不然，按照之前商量好的行动计划，送粮这事早该在昨天就开始了。

    既然是因为自己的原因而导致计划延长，那么吴良自然也就没有借口再来休息了，只好心不甘情不愿的踏上了货船，在船尾找了个既不碍事还能避开阳光直射的地方、支开了张躺椅悠然补起了觉来。

    即便是四台吊车一起工作，两千吨粮食（一千吨大米，一千吨小麦！）的装船工作也是件挺费时间的活，毕竟一个集装箱也就能装二十五吨粮食，（不论是二十尺标准箱还是四十尺标准箱，最多也就能装二十六点六吨粮食，要是再多的话箱底会承受不住的！）除此之外还要吊装一些军火、弹药、柴油、轮胎以及零配件上船，以免出现车辆损坏或者燃油短缺而延误送粮计划。

    一个半小时过去，八十个二十尺标准集装箱满载着两千吨粮食，外带着一集装箱军火弹药、四个集装箱的燃油与配件已经顺利完成了装船，（配重平衡什么的就别较真了，作者菌也不太懂。）跟吴良一样不得闲的货轮在拖船牵引下重新离港，驶向了十五公里外的床主港。

    多亏提前在港区租下那几个连在一起的大仓库里存了一批集装箱货车，不然要一边清缴死体一边收集卡车可就要更费时间了。

    一共睡了两个小时多点，总算恢复了一些精力得吴良踏上了凌乱异常的床主港，分辨了下方向就带着一票伙计慢悠悠的朝着自己租下仓库所在区域开始移动。

    由于行动队第三第四两个中队出现了人员伤亡情况，所以暂时将这两支队伍留在台场上进行修整，顺便从警备队里挑选几个身手好的补充进队伍。只不过这么一来能出动的人手就更少了，吴良只带了行动队第二中队和两支警备队中队、一百二十名战斗成员，跟二十几名自愿参与的大货车司机出来进行运粮行动。

    别看人手少了，但是度过最初阶段以后，武装成员们对死体的恐惧感逐渐消退，紧张感不复存在那么长时间训练所得来的技战术指标就开始显示出来，即便是正面对上大群死体也不会像最初一样有压力山大之感了。

    当然，装卸、转运工作都依赖大型机械的现代港口里并不会有太大数量得死体存在，所以一百二十人的安保队伍已经完全够用了。留下两个警备中队在货轮处进行警戒并协助卸货，吴良带着四十名行动队员护送司机们到仓库里去取车。

    一路上，由港口工人变成的死体零星出现，不过连一百米都靠不进前来就被行动队员们轻松消灭，二十几名志愿司机虽说在死体出现时会有些害怕，连续多遇见几次以后也就习惯了，不过在路过死体尸身时还是会躲远几步，生怕碰到没死透的再被咬到。

    其实，这都是多此一举，像现在这样只有零散死体出现的时候，不论是行动队成员还是警备队成员都会在三五米开外进行补枪，直到死体脑壳上有明显弹洞才会允许没有武装的平民接近。而大群死体尸身的处理就要用到装载机等重型机械了，尽可能将残存死体伤人的可能性降低。（至于说尸身那就没有什么好方法来处理了，火葬缺燃料、土葬缺地皮，海葬是唯一足够天然环保的处理手段。再说，操作难度也是最小的那一个，只需要找好地方装车往海里倒就行了，剩下的事情大自然会帮忙善后的！）

    取车的过程可以说毫无波澜，吴良租下来的那一排仓库并没有什么特别值钱的物品，除了各色罐头之外就是些潮汐发电站上用得到的消耗件，还都是又大又笨重的那种，即便是堆放在外面也没有不开眼的小贼会来偷这些。（当然时至今日可就未必了，罐头那可是跟黄金等值的硬通货，要是有人知道港口里储存有两万吨各种类型罐头的话，那绝对会让不少人铤而走险的！）

    出于安全考虑，吴良当初在租车运货的时候就多了个心眼，并没有将车辆跟物资放在一起，而是单独存放在了距离不算太远远的另一处仓库里，用以转移视线。这样，就算是原车主从灾难之中幸存下来，通过装在车上的GPS追踪器也只能找到货车而已，真正的物资仓库也不会因为车辆暴露而遭受不必要的损失。

    二十辆新旧程度不一的大货车、四辆加装了额外护甲得重型皮卡车与两辆三十吨重型叉车被司机们依次从仓库里开了出来，迁就叉车的速度，整支车队以每小时十五公里的龟速浩浩荡荡开回了货轮停靠点。

    相较于装船，集装箱的装运工作在熟练工人得操作下并没有浪费太多时间，借助货船上的装卸臂提前卸在泊位附近得二十个集装箱很快就被送上了大货车，至于说剩下得箱体则被用来在泊位附近修筑一道简易围墙，用以阻挡被几十辆汽车发动机轰鸣声所吸引过来的死体。
------------

第三百九十八章 辛辛苦苦送粮忙（中）

    受运载能力限制，跟随车队执行警备任务的人数仅仅只有行动队第二中队四十人而已，一半人分散到货车上随车警戒，另一半人手则是乘坐四辆改装皮卡机动支援。

    整支车队由一辆动力最强并在车头部位加装了三角形撞角的奔驰重卡打头，两辆皮卡紧随其后以防出现意外状况可以及时支援，剩下十九辆重卡紧跟其后，队伍末尾再由两辆皮卡压阵。以明显称得上是路霸的队形，在马路上蛮不讲理的撞出了一条路来，带着两溜黑烟朝警察在第三小学建立的防御基地扬长而去，所留下的只是满地的车辆碎片与被轰鸣声吸引到路上来却惨被撞飞、碾压的零星死体。

    被宫本正选做难民安置基地得第三小学地理位置相当不错，距离港口只有短短三点五公里且交通方便，紧邻两条十字形通城主干线，无论是固守待援还是分批向港口转移都很方便，可以说是市区里少有的风水宝地。除了占地面积比藤美学园略小，（地理位置要比藤美学园好，交通也更方便一些！）临近都是住宅与商业区防守压力略大之外没有别的毛病。

    撞穿马路上拥堵得车龙，坐在奔驰重卡副驾驶位上的吴良差点被颠成元宵，本以为当开路先锋是件帅到没朋友的事，可谁知道路上堵着的车这么多，而且还摊上一个超级容易激动的不良司机，好好地大货车硬是开成了碰碰车，要不是后面还拉着二十多吨重的粮食，吴良都担心车头会不会让他开飞起来。

    叮叮咣咣的撞车声响由远及近，用不着联络只要是个带耳朵的都知道是送粮的车队来了，站在由桌椅板凳、破烂家具、废弃轿车等东西修筑而成的简易街垒上得警察们赶紧向吴良发来了示警，要求运粮队立刻减速停车、配合警察先把围在街垒防线以外的死体杀干净才能继续前进。

    第一空挺团派来进行救援的小队早已经与宫本正取得了联络，第三小学附近的情况也已经从空中侦查过并将情报与佐仓进行了共享，吴良在上船之前也拿到了一份简报，只不过睡意当头所以没怎么看，接到联络以后这才手忙脚乱的一边命令车队停车、一边翻出简报看了几眼。

    看样子就算是得到了弹药与人员支援，宫本正建立得这道防线坚持的也相当吃力，居然能够放任死体在防线之外聚集成群，难道说就不怕聚集的死体数量太多、简陋防线有个万一？

    没时间多想，赶紧叫过跟在开路奔驰车后的两辆皮卡，用车斗后部的两挺PKM轻机枪做火力支撑，迅速摆开阵型开始向车队扑过来得死体群倾泻弹药。

    别看身边只有十几个行动队员而眼前的死体却有十倍之多，但已经与死体有过多番交战的行动队员们却依旧保持着冷静，精准得将子弹送入死体的脑袋。

    防线上的警察反应略微有些迟钝，等机枪响了起来这才急匆匆的赶过来支援，聚集在路口处的差不多两百只死体在两方前后配合之下很快就被消灭，由多张铁皮拼凑而成的简易大门缓缓打开，车队压着死体的尸身开进了营地。

    地面上只有两道长长的血印能够证明死体群的存在……！

    很快运粮车队就在引导下抵达了被当成指挥中心的第三小学教学楼，已经收到消息的宫本正穿着一身稍显磨损但清洗地非常整洁的警服出现在了楼门口。

    “很久没见了，宫本警官，最近过得还好吗？”卡车刚停稳吴良就从副驾驶位跳了下去，把AR-15往身后一背大咧咧的朝宫本正打起了招呼。（当着警察的面把玩枪支可不是什么好习惯，不过眼下自己手里有依仗，丫闺女可是在自己手上，再说自己是来送粮的，正所谓伸手不打笑脸人嘛！）

    伸手指了指吴良系在大腿上的格洛克手枪，宫本正脸上带着一丝若有若无的笑容朝吴良调侃道：“吴老师，虽说早就觉得你不是个简单的人，但是我可真没有想到你居然能扯出这样一支夸张的队伍来。”非常正式的给吴良鞠了一躬：“玩笑归玩笑，不过这段时间小女承蒙您的照顾了！”

    “呵呵！好歹宫本同学她也叫我一声老师，当老师的保护学生也算是应该的，宫本警官你太客气了！”这一躬吴良受的心安理得，不过嘴上的客套话还是要说一下的。

    简单客套过后，宫本正将吴良和几名手下伙计让进了一间会议室：“吴老师，空挺团的诸位已经将您的来意告诉过我了，本次是来送粮食的没错吧？”

    “嗯！确实，听说你们这个聚集点建立的很仓促，所以我想食物供给一定会出问题！不过，在此之前，宫本警官难道不应该做一下情况说明吗？”看了看办公室内凌乱的各种报表，吴良想要知道宫本正带着警察署一共救下多少平民来。

    亲自递过一杯茶水，宫本正不可置否道：“抱歉，没什么东西可以用来招待客人的，清茶一杯请吴老师您见谅。至于说情况说明您看看那张白板就一目了然了。”

    顺着宫本正伸出的手指，吴良从书桌后的白板上清楚看到了有关聚集地的几个主要数据----幸存者总数11053人、警员509人、今日死亡0人轻伤3人。

    “啧啧！事发突然居然还救出了一万多人来，数量可比我想的要多出不少，搜集食物填饱这么多人的肚子不是件容易事吧？”捏着下巴，吴良背对着宫本正咋舌道。

    宫本正从会客桌走到了白板之前，相当坦诚的承认道：“想要填饱这么多人的肚子确实不容易，尽管从附近民居和小商店里搜集了所有食物和能派上用处的物资，但在这么多张嘴面前却依旧显得杯水车薪。如果你们不来，最多挺到明天傍晚我就要动员警员冒险出击，去远处商店街里打打秋风了！”

    “这么说，我来的岂不正是时候？安心吧！我这次送来了总共五百吨粮食，其中大米白面各占一半，应该够你们用一阵子了！对了，调味品和武器弹药也稍微带了点，种类可能少了点，先凑合着用吧！”
------------

祝各位春节快乐！

    祝大家在假期里：吃的健康，玩的愉快，阖家团圆，笑声满屋，都能过一个和和美美、舒心愉快的春节！

    各位坚守岗位没法回家过年的书友们更是要好好爱惜身体呦！
------------

第三百九十九章 辛辛苦苦送粮忙（下）

    在得知吴良已经将第六台场清理完毕急需人手进行开发，并且第七台场的发展也已经步入正轨之后，宫本正拜托吴良从第三小学里接收了大约五百名急需救治以及安稳生活环境的老弱病残及其家属，同时还有几十个年岁不一、在这场灾难里丧失了所有亲人的孤儿。

    用空下来得集装箱货车将这批对别人堪称拖油瓶的幸存者们转移回货轮，拿被搬空的集装箱将这些人暂时安置在了货轮甲板之上，当天傍晚吴良就连夜带队朝着忧国一心会本部杀了过去。

    比起浪费了大量时间去搜救幸存者、在最后时刻才匆忙建设的第三小学，坐拥地利、人和之便得忧国一心会所建设的聚集地防御措施则是要完善了许多，借助现有设备与对居住区的熟悉程度，建设了一道由钉在墙壁上的膨胀螺丝与细钢索、大型水泥障碍物等组成的另类防线，将市内被派去坚守发电站员工和自卫队士兵的家属都接了过来，又趁病毒刚刚爆发人心惶惶的功夫连抢了临近截取的数间超市，这才算是准备完成。（一路上可以从被搬得精光的超市和商店得到证明！）

    与警方建立的聚集地相比，唯一有些美中不足的地方可能就是缺少枪支弹药吧！

    辗转通过市内无线电的消防频道联系上了忧国一心会，询问清楚该从什么地方进入安全区，（动画里紫藤浩一开着校车进入的那条通道，需要用铲车将水泥路障移开才能进。）顺便将车队预计抵达的时间告诉了他们，略微有些遗憾没能跟高城壮一郎顺利通话。

    虽然不太愿意承认，但是如果抛开他的右翼身份不谈，你却不得不承认高城壮一郎那个家伙确实是个很有人格魅力的家伙，不止如此他的号召力、身先士卒的行动力、能够提前察觉问题严重性的敏锐嗅觉跟铁腕手段都是无可挑剔的加分项，若非时运不济被紫藤浩一这条毒蛇给祸害到，绝对是可以混的风生水起得枭雄人物一枚！

    谁不喜欢那种遇到困难能身先士卒大吼：跟我上这种类型的领袖人物？要是不幸摊上一个动不动就只会让手下去堵抢眼的大哥，那可真叫倒了大霉了。

    在所有人都手足无措、政府机能停摆的档口，出来一个高城壮一郎这样极具领袖气质的人自然会得到很多追随者，而且认同感还会非常强，管理起来也要容易许多。

    等吴良见到忧国一心会成员之后这种感觉就更强了。

    明明只是一个非盈利同时亦非正规极道得普通民间社团组织而已，居然能够自发统一服装，并且成员在现在还能保持着一种非常旺盛的精神状态，实在是难能可贵。

    要知道，自己手下这些伙计们得士气可是建立在充足的物资补给和大量军事资源上的，要是像眼前这些人一样只能凭借消防员或者镇暴队员一类最简单的装备去拿肉身近距离硬抗死体的话，能否保持如此精神状态就连吴良自己心里都得打个问号出来。

    在约定的路口，忧国一心会的成员已经将周围的死体吸引分散到了远处，几只不肯离开的也被利用水炮轻松击倒随后被一群人乱棍送去见了上帝，行动效率和工作主动性都要比警察高出了不少。

    随着车队的到来，几盏大功率的探照灯就亮了起来，将附近一个街区都照得灯火通明，两台铲车依次将水泥路障从路面上移开，可以说是做足了准备功夫。

    整支车队被引导至忧国一心会本部也就是高城家的豪宅门前，出面接待吴良一行的是高城壮一郎的夫人（也就是高城沙耶的亲娘）----高城百合子。

    死体横行的现在，高城百合子居然还穿着一身火红色的长裙与不利于行动的高跟鞋，举手投足间自有一番上流风范散发出来，让人在不自觉之间就将注意力集中到了她的身上。

    “初次见面，吴良先生，（日语里老师也可以被称作“先生”。）对您的到来，我与我的先生在此表示热烈的欢迎！”高城百合子对吴良的到来并没有表现出任何异常，全程都在用始终如一的和煦笑容来从容应对，女强人的一面展露无遗。

    尽管被高城百合子所展现出的女强人气势略微震慑了那么一秒钟，但吴良也将自己的表情掩饰得很好，非常自然的笑道：“确实是初次见面！高城太太，跟沙耶同学通过电话了没有？她现在应该正在第七台场上与同学们一起做操呢！”

    “呵呵呵！蒙您挂念，小女已经来过电话了，据说最近跟一个姓平野得男同学关系不错的样子，吴先生可以帮我稍微留意一下吗？毕竟年轻人容易冲动，而我们这为人父母又不在身边，万一弄出……就不太好了，您说是吧！”面对吴良仿佛是在不经意间提到的高城沙耶，高城百合子依旧是表现得滴水不漏，好像一点都没有察觉到异常似得。

    果然，这种智斗类型的心理戏份不适合自己，或者说跟这些在社会上厮混多年的老狐狸（高城百合子曾是华尔街无人不知的超级商人，能在那种狐狸窝里混得风生水起的哪有什么简单人物！）比起来自己还嫩了一些、烟火气息过重，很容易就能让人看出自己的真实意图来，还是老老实实的布局用阳谋来进行碾压来得方便。

    见自己的意图被识破，吴良也没了再玩心理战的意思，抓了抓头发干脆认输：“平野那家伙虽说宅了点，但是他的人品还算不错，就算偷吃应该也会负责任的，高城太太先恭喜你收了个不得了的好女婿呢！”

    “哦？不知道吴先生口中所说的好女婿是个什么情况，可以详细说明一下吗？”事关女儿终身大事，高城百合子总算是稍微认真了一些，开始向吴良打听起平野户田的情报来了。

    指了指后面正忙着卸货而闹哄哄的车队，吴良说道：“详细介绍什么的自然没有问题，不过咱们是不是换个地方？我还想要认识一下高城先生呢！”
------------

第四百章 结识枭雄！

    从门口到豪华会客室的这一路上，吴良可是被高城百合子好生盘问了一番，从平野户田的家庭成员一直问到父母双亲的工作、收入，从本人的性格特点到具体爱好，点滴情报都不愿意错过，完全是用丈母娘挑女婿得挑剔精神在打听情报，与先前拿自己女儿不当一回事的态度截然相反。

    对平野户田这个自己还算欣赏的军事宅，吴良自然是不吝赞赏之词，不但将自己从动漫里了解到得平野的家庭情况当成加分项进行了如实转述，而且还对其在军事上的特长进行了详细说明，相信优越的家世和在乱世里必不可少的护身技能可以弥补颜值和宅属性所带来地减分项。不过，光凭自己给出的口头评价最多也只是个参考，最终决定成败与否得还得是两人之间的关系跟面试的成绩。

    总之，为了成功逆袭白富美而加油吧！身材丰满（通过参与吴良组织的定期军事训练，现在得平野要比动画里的精干一些，已经不再是“肥宅”了。）的军事宅----平野户田君！

    为了能多套出一些情报，高城百合子明显绕了个小圈子，等得到所有情报之后这才将吴良带领到会客室。

    随着高城百合子将宫廷风满满的客厅大门缓缓推开，吴良总算见到了此次送粮之行最想见到的人----高城壮一郎！

    只见这个人格魅力惊人的右翼社团领导人，随着房门被推开从会客桌前站了起来，整了整身上所穿的有些神似老式军装得制服，朝着吴良迎了过来：“初次见面，在下就是忧国一心会的会长，高城壮一郎！”

    等走近了才发现，高城壮一郎这个家伙名字还真是没叫错，整个人长得又高又壮。以吴良一米八五的身高站在他面前却还是要矮上半头，身体壮硕程度跟强化过的吴良相比也是有过之而无不及，算是霓虹岛国里少有得异类份子。

    尽管两人之间的关系并非敌对，但是当吴良跟高城壮一郎站在对面时却可以敏锐得察觉到这家伙身上所释放出来的气势，如果毒岛冴子持刀时散发出来的气势像一柄随时会出鞘、即可伤人又容易伤己得妖刀的话，那么高城壮一郎所释放出来得就像是已经被武士持在手上的利刃，杀意被直接摆在了明面上，无时无刻都在向外散发着，给人一种堂堂正正的压迫感。

    “初次见面，高城会长，在下是令爱学校里的老师，我叫做吴良！”针刺一般扑面而来的压迫感并没有让吴良心生畏惧，反而将其原本被压抑了许久的好胜心激发了出来，面对压力吴良选择了分毫不让的正面迎上。

    看不见的火花仿佛在两人视线交汇处激烈交锋，会客室内的气氛一瞬间就冷了下来，站在一旁的高城百合子虽然有些担心但却插不上话，只好去沏了一壶红茶，借着将茶壶放在桌上来制造出一点声音用以转移两人的注意力。

    当茶壶与实木质桌面发生轻微磕碰，吴良和高城壮一郎之间的气氛陡然间和缓了下来，两人不约而同得卸去了自己所散发的气势，各自后退一步互相伸出了右手用力握在了一起。

    不动声色的将被捏出深深指印得右手放到背后，高城壮一郎伸手示意吴良落座，率先开口说道：“比起当老师应该还有其他职业更适合你才对，不过将女儿托付给你倒也让人安心。”

    “高城先生也是一样，比起政客还是武者更适合你！”吴良这边也不好受，右手像是被老虎钳夹过一样酸胀酸胀的还会不受控制抽搐几下，不过却同样没有表现到脸上。

    “好了！你们两个就不要互相卖关子了，聊一聊有用的事情吧！”将新鲜烘焙而成的茶点摆放在桌上，高城百合子打断了两人之间的互相吹捧，将话题引回了正题上。

    对话被打断的吴良和高城壮一郎互相对视一眼、不约而同的放声大笑，完全不能理解两人笑点得高城百合子被搞的相当之莫名其妙。

    不过，既然都笑了，那么两人之间的关系自然也就证明缓和了下来，不太可能当场爆发冲突，高城百合子也就任由事态自然发展了。

    见过真人才可以肯定高城壮一郎这个家伙不只是一个合格的政客，心理战也玩的相当不错样子，再结合其在剑术上曾经得到过毒岛冴子父亲指点的情报，吴良默默在心里将其的评分向上调高了一分。

    先是客套了一番，喝了杯茶、吃了些甜得腻人的点心，高城壮一郎在接下来的谈话里向吴良介绍了一下聚集地内部的具体情况。

    由于忧国一心会所收容的幸存者都有很强的指向性，（不是周围的邻居就是会员家属，要不就是临近的电厂职工家属与自卫队士兵家属。）所以数量要少上许多只有不到三千人，但其中却基本都是以家庭为单位的且以青壮居多，不像警察那边还有许多需要其他人照顾的老弱病残跟孤儿。

    不得不说先下手确实是占优势。

    别看警方占据了装备之利，但依旧被死体群死死捆住，庞大的幸存者数量除了拖后腿完全没能转化成战斗力，除了吃喝抱怨之外什么也没干，甚至还要浪费警察本就不宽裕的力量去解决彼此间的纷争，最后甚至差点沦落到用人命去换食物的地步。

    但忧国一心会这一边就不同了，高城百合子作为一个能在华尔街混得风生水起的商人，对危险的嗅觉自然是常人无从比拟的，病毒爆发这种事一经媒体爆出就让她高度警惕了起来。高城壮一郎对自己夫人的危险嗅觉自然不会怀疑，第一时间忧国一心会全部成员就被发动了起来，转移电厂职工和自卫队员家属、不择手段的搜集物资、以驻地为中心建立防线，最为关键的三件事情差不多是同时展开。在高城两公母通力协作之下，病毒爆发第二天傍晚防线就已经建设出了雏形，周围能够派上用处的物资也都被收集了起来，眼下喝红茶还有甜点可吃，单凭这一点就能证明忧国一心会的生存条件比宫本正那边高出一大截来。
------------

第四百零一章 储备资源！

    鉴于忧国一心会下属聚集地的状况还算不错、即便是没有吴良支援也能再坚持个十天半月的样子，而且人数也只有第三小学那边的三分之一，所以粮食就按照人口比例只分配给他们五百吨。但是出于安全考量，吴良给高城壮一郎留下了占援助武器总数一半的五十支AK-74突击步枪和五万发子弹，（另一半留给警察们增强火力用了，不然拿着M36这种小砸炮应付死体潮的话，实在是有些力不从心。）在保证其聚集地基本安全之余还不会对自己掌控的台场产生什么威胁。

    一直以来都靠着十几只简陋的猎枪和水炮进行远程援护得忧国一心会下属，摸到AK-74的时候立刻就兴奋地炸了锅，毕竟有了速射型武器就不用再冒着生命危险去和死体肉搏了，不论是防守基地还是外出搜集物资安全性都增加了许多，不少人还因为谁有资格配枪而发生了争执。

    最终还是高城壮一郎亲自出面进行弹压，用一番鼓舞人心的讲话才将这一场不大不小得骚乱消弭掉，让蹲坐在三层阳台上的吃瓜群众吴良好生见识了一番什么才叫真正地“枭雄之口才”。

    由于高城家豪宅的仓库距离可供大货车卸货得地方比较远、人手又比较少（刨去忧国一心会成员之外，剩下的幸存者多是妇孺，搬运粮食这种重活基本指望不上。）卸完已经入夜，所以吴良一行人在高城夫妇的挽留下在高城家大宅里休息了一夜。（喵的，真正的有钱人就是不一样，就连客房用的床睡起来都那么舒服！）

    第二天一早车队准备重新出发的时候，空荡荡得货柜里多了十余名需要医疗救助的婴儿及其家属，而吴良所乘坐的这辆开路重卡货柜里则是多出了一辆全地形车。（简称：ATV！）

    提起这辆在原作中仅仅只有一次出场机会的全地形车，吴良也只是收集癖爆发顺嘴一问，想着给游艇配一个能够载重又不挑登陆地形的附件载具而已。

    作为提供了粮食与忧国一心会目前最为急需得枪支弹药的大金主，别看吴良昨晚只是稍微提了一嘴，高城夫妇二人却非常上道得把手下从体育用品商店里顺回来的Argo复仇者100型水陆两用轻型越野车（漫画版剧情如此，动画版则是第九集从电单车行中强行征用的。）给贡献了出来，连一句多余的话都没问。

    将需要转运回台场的妇孺在货轮安置好，同时换装了满载粮食的集装箱，又花费了一整天的时间把剩余的一千吨粮食送到宫本正手上，一千五百吨粮食要是省着点吃咋也够支撑大半年时间了，（每人每天一斤粮食X一万一千人，再加上从民居货站等地方搜集到的，节省些差不多够吃一年了。）粮草输送行动算是顺利完成。

    至此，校园默示录全部有名有姓的人物都已经亲眼见过，有出场机会的物品也基本都收入了囊中，吴良的收集癖也算是可以圆满的画上了一个句点。

    ------------------------------------------

    收集欲虽然已经得到了满足，但是眼下还有两项任务需要尽快执行，一时一刻都拖不得！

    当下继续完成的第一项事情就是，抓紧时间去把自己抵押在床主市商业合作发展银行地下金库里的金银珠宝都取出来。距离病毒爆发已经过去了差不多三周时间，虽然用电量随着人口的大量锐减而降低了许多，但是电厂里储备的燃料绝对没办法撑太长时间，如果不抓紧时间去把抵押品取回来，等停电了的话再想打开金库大门可就不是件容易办到的事了。（厚度接近一米的金库大门是靠电力辅助开启的，一旦断电就连保险销都没法拽起来，即便有钥匙和密码都打不开金库大门，除了用大量铝热剂燃烧弹将防爆门融掉，不然就只有动用储物空间这BUG一般的逆天能力才能打开保险库。）

    第二项则是要将刷分行动尽快全面铺开，从跨海大桥上摔下去挂掉的那两只死体给了吴良新的灵感，只要加以引导，相信将全市范围内的死体都引到桥上并不是一件多难的事，库存的扩音器和电力设施可以满足使用要求。

    如此便利（不用去收尸，还能避免人员意外伤亡。）又无污染（不用像藤美学园一样忍受毒气攻击，洋流和海洋生物可以轻松处理掉尸体。）还非常高效（只要引上桥，单纯被声音吸引而来的死体可没有什么智慧，只要声音不停就会一个劲的往前挤，下饺子一样的刷分办法谁不喜欢？）的刷分手段绝对值得尝试。

    两件事情其实是可以同时展开的，吴良在大被同眠的那天晚上并没有只顾着享受，早已经把自己的初步设想跟佐仓丽子和毒岛冴子说过了，（其实是为了转移一下两人注意力、抓紧时间恢复体力而出的下策吧？）理所当然的得到了两人的支持，这会台场上应该已经开始组织人手改装扩音设备，就等自己带人去进行安装了呢！

    不过，在带队回第七台场之前，还是要先往床主市商业合作发展银行跑一趟，把宝贝都搬回来才行，毕竟黄金和宝石这种东西是绝大多数世界都能通用的货币，对吴良来说其重要程度仅次于奖励点，是绝对要及时回收的贵重资源。

    当然，如果时间有富裕，吴良绝对是想在本世界多收集一些黄金和宝石的，毕竟机会难得，只要肯下功夫去寻找还是挺好收集的，现在一公斤黄金也就值百八十个水果罐头而已，就算自己不去找光是用罐头交换就能得来好多。

    天晓得下一个世界会是什么情况，万一接连几个世界都要靠吃老本才能挺过去的话，那自然是储备越多越让人安心，眼下需要考虑到已经不只是自己一个人了，就算是为了佐仓和毒岛也得再多辛苦一下。

    珠宝店也好、银行金库也罢、豪门大户的家庭保险箱也可能是隐藏着彩蛋的地方，有时间去扫一下街也是挺不错的。
------------

第四百零二章 抵押终了！

    虽然这大半年时间自己在台场开发上投入的资金不菲，但知道在床主市商业合作发展银行地下金库里储存有数十吨黄金珠宝的人数并不多，除了极少数银行高层与参与搬运清点工作的基层员工之外，就只有大久保家的管家加藤老爷子、全程参与第七台场设计建设工作的山本阵太郎、以及吴良和佐仓等有数几人而已。

    取回抵押品这种事需要搞得低调一些，毕竟要是让太多人知道自己一次性抵押了如此多的贵重物品有可能会传出一些不太好的留言，万一消息传到某些有被害妄想同时脑洞又很大得家伙耳朵里，很可能会让人产生某些“恶意”联想，吴良可不想在任务终末阶段被人扣上意图毁灭世界的黑锅，自己还需要足够的人手来刷分呢！

    不能乱也万万乱不得！

    找了个借口，吴良一个人悄咪咪留在了由空集装箱垒成的临时基地，等货轮从防波堤尽头消失这才跨上新坐骑----Argo复仇者100型水陆两用轻型越野车（拉风的异形款哈雷机车如今已经躺在佐仓丽子的个人空间里。）离开了港口，挑了个没有障碍物的地方下了海。

    没有特别加装水中推进器的全地形车在海水里前进速度并不快，充其量跟公园里的电动小船一样，而且还会发出不小的声音，不过比起纯靠人力的脚踏船来说那就要快得太多了，再加上其独特的全地形适应性能，顶替哈雷摩托倒也够格。

    开着小车“突突突”沿着河道逆流而上，享受着河岸两边众多死体的注目礼，找了个离商业合作发展银行位置最近的地方从河堤台阶上直接登陆，测试了一下爬坡性能（空载爬上三十多度的河堤上坡没啥问题！）随后就将小车收进了空间。

    没了手下的拖累，吴良就可以充分利用自己的感知能力和超人一等的敏捷属性全速前进，翻墙、上房、借用一切方法尽量不和死体发生任何冲突，实在没法绕开就用上好消声器的格洛克清出一条路来，一共跑了不到二十分钟顺利翻进了商业合作发展银行的后院，也就是曾经被自己开卡车撞毁大门的那个。

    还是熟悉的地方，但是却有不一样的味道！

    记忆里本应该散发着淡淡油墨味的银行大院里此刻却被浓烈的尸臭味所占领，那股子放坏了的榴莲和上陈年臭豆腐还掺上了点劣质香精的混合味道足以让生人退避三舍。

    才走近花坛就有几个晃晃荡荡的死体保安寻着脚步声找了过来。

    对眼下的吴良来说，只要没被大群死体近距离包围，就算是杀不光但确保自己的人身安全还是没问题的，在死体密度并不太高的银行内部并不会产生太大威胁。

    受银行独特的建筑格局所限制，银行内部所有变成死体的职员都被困在建筑物内，特别是值守警卫与金库内的工作人员，事发突然完全没机会走完开门程序基本就都被咬了，逃都没地方逃。

    开阔地里出现的三两只小杂鱼自然构不成任何威胁，还没贴近吴良十步范围之内就被逐个放倒，捏着鼻子从储物空间里找出个加厚口罩戴在了脸上，武装完之后才熟门熟路的窜进办公楼。

    吴良要做的不是去寻找另一把钥匙，也不是急着去金库，最先需要他去做的就是先把监控室彻底毁掉。

    虽然值班员工或是逃跑或是变成了死体，但这并不意味着吴良就可以肆无忌惮的展开行动，银行内部的监控系统可还在继续工作呢！

    不想留下录像当证据的话，先解决掉监控器才是正经。

    在走廊里闲庭信步了一段路，边清理各办公室内的死体边向监控室走去，吴良越往大楼深处前进越有头晕眼花的感觉，已经有二十多天没有通风的银行大楼就像是一个发酵过劲得鲱鱼罐头，越往里走味越冲，到现在都开始辣眼睛了。

    屏住呼吸揪掉口罩，果断换了个防毒面具这才算是稍微好过了点，就算视野不良外加呼吸困难也好过再受那种想挠又没法止痒的折磨。

    戴上防毒面具总算是好受了些，崩掉两名被关在室内的老年死体，吴良切断了整间监控室的电源，光是如此还不能让吴良彻底安心，临出门前还不忘端着MP5向监控机柜里扫了两梭子子弹，将其破坏到就算是计算机硬件专家来了也修不好的程度，这才顺着逃生楼梯往自己的目的地走了下去。

    之所以不坐电梯是因为两个主要原因，一是担心电梯运行的声音会把死体吸引到门前，二是担心万一有个什么情况坐电梯会来不及反应，如此一来逃生楼梯就成了安全进出的首选。

    和自己预想的一样，坚固的金属栅栏内困着几个由没能及时逃生得银行工作人员变成的死体，听到吴良的脚步声正顺着栏杆缝隙向外伸手、在空气里徒劳的挥舞着。

    对已经近在咫尺的对手，就算是只学会三点一线瞄准的菜鸟新兵也不可能打偏，一走一过将伸手出来的死体全部毙掉，格洛克17手枪使用的9MM毫米子弹在只有一米得距离上可以轻松击穿人类颅骨，每一只仰天躺倒的死体身后都溅出一大片污渍。

    没了监控这后顾之忧，区区几道金属门当然没办法挡住吴良的去路，一收一放之间原本坚固得屏障就变成了没用的摆设，被轻松丢在了身后。

    打开最后一道、也是最为厚重得一道防爆门，已经有月余时间没见的大堆金银珠宝安静躺在硕大的玻璃（防弹玻璃）罩子之内，还保持着当初摆放进来的样子。

    由于吴良当初选择的是抵押，所以银行方面按照和吴良的约定进行了就地保管，用一个凭借人力和轻武器无法破坏的防弹玻璃罩子将所有宝物罩在了里面，既方便了吴良的不定期检查又增加了安全性，是绝对的两全其美之策。

    保持半满状态的储物空间可没有地方装这么大的东西，

    不过，这却难不倒吴良，只见他从领口掏出一张小卡片（银行方面负责保管金库钥匙，而最后一道电子锁钥匙则是由吴良亲自保存。）插进了操作台上特定的插槽之中，手指在键盘上轻点几下玻璃罩子就在机械作用下开始缓缓上升……！
------------

第四百零三章 开宝箱！

    不等玻璃罩完全升起吴良就一个飞身扑进了金链堆，这口嫌体正直的家伙其实也是很享受黄金拿在手上的感觉的，只不过没像佐仓丽子表现的那么明显而已，（说实话，睡在金币堆上的感觉实在是不咋地，快要硌死人了！）一段时间没有接触到还真有点想念这种沉重的触感。

    在金链堆里好生扑腾了一顿，享受够了被黄金淹没的感觉这才手忙脚乱的开始收拾，多亏当时银行职工往金库内搬运的时候图省事，并没有扔掉吴良准备的实木包装箱，不然想要把二十多吨黄金收进空间里可是件大工程呢！

    把平摊在箱盖上的大金链子和金币啥的划拉回箱里，左手往箱体上一搭就完成任务，一口气往空间里塞进几十个箱子外带一些被单独存放的宝石首饰，总共也不过耗时一刻钟而已。

    回收完了自己的抵押品，吴良很快就将注意力转移到了金库内的其他东西上。

    被罩在防弹玻璃保护之下的除了自己的抵押品之外，有两个属于银行的特殊保险柜，专门用于储存一些高价值的硬通货，玻璃罩子外面靠墙一侧还有一排向外出租的个人保险柜，一般都是豪门大户租来储存高价值债券、房契地契、高级珠宝之类的好东西。如今社会秩序崩坏，黄金珠宝等硬通货价值狂降，这些被人遗忘在脑后的好东西都沦为了无主之物，眼下可就全都便宜了吴良。

    哇咔咔！开宝箱什么的最喜欢了呢！

    今天自己的运程是非酋还是欧提就看这一手了！

    已经有很长时间没玩过氪金游戏的吴良终于再一次体验到了氪金时的那种紧张感，站在保险柜前干巴巴的咽了口口水、下意识地搓了搓手，犹豫再三还是决定从外侧靠墙的个人保险柜开起，毕竟重头戏还是留到最后才最美味。

    “咯嘣咯嘣”一口气从保险柜内抽出来了好几摞、足有五十多个同样大小的金属盒子，每个盒子上都挂着一个单独的小挂锁，钥匙只有箱子的主人才会有。

    银行金库大门都拆了，区区一把小挂锁哪能拦得住吴良，从空间里摸出一把羊角锤两支小号扳手，（扳手是带有固定尺寸开口的那种，俗称“呆扳手”！）把两支扳手往锁孔里并排一放，用扳手头相互卡紧，再拿羊角锤朝着其中一把扳手尾部用力这么一敲，横梁部分只是稍微有些变形但锁身部分则是被瞬间别开了一条裂缝，用手稍微一活动锁梁和锁身就直接分家了。

    呦吼吼吼！接下来就是见证奇迹的时刻喽！

    把盒盖打开往桌面上这么一倒……。

    移开空盒往桌面上一看稍微有点失望。

    当宝贝一样被装起来的东西并不多，只有两打股权证书、一块儿童手表、一个金属项圈，唯一稍微有点价值的就只有一个镶了珍珠得白银（？）/白金（？）质地的发饰。

    如今这世界股权证明书这种东西完全就是废纸，别管什么公司的都不值一毛钱，拿来擦屁屁都嫌硬。

    随手把发饰往桌边的大口袋里一放，没有用的垃圾则是直接从桌上扫飞。

    单独一个保险盒哪能说明问题，吴良如是安慰着自己，手上动作飞快得打开了第二个盒子，闭着眼睛就往桌上一倒。

    第二个保险盒里的东西比第一个稍微强上那么一点，除了几份房契之外，还有两捆百元美钞、一块还在正常工作的劳力士金表，造型虽然老气了点不过好歹是金的，多少应该能值点钱。

    钞票和金表丢进口袋，废纸一样的房契则是直接扔掉。

    接下来是第三个……！第四个……！第五个……！

    一个个小宝箱开过来，桌上摆放的五十多个保险盒全部都开完也没有太多收获，除了用来应急的少量钞票、有纪念意义的珠宝首饰、几枚内藏昆虫的中古琥珀和小件古董之外，就只从一个放有多份护照的保险盒里发现了一小袋用天鹅绒装着的碎钻，（不是珠宝大盗就是洗钱的黑帮！）桌边放着的大口袋里面才装了个底，还空着老大一块呢！

    有一整天时间可以挥霍的吴良当然不甘心，懒得再一个个开了，干脆来回折腾了几趟，把剩下两百多个保险盒全都倒腾到了桌边，扳手也不用了，拎着羊角锤就是“咣咣咣！”一顿猛砸。

    把所有保险盒上的锁头通通砸掉，拎起盒子就往桌上倒一直到桌面上再也放不下为止。

    如此一来分拣速度就要快上了不少，毕竟所有纸质材料都已经变得没有任何价值直接扔掉就好，钞票这种东西想派上用处也要下一个世界被送到现代社会才行，收集的主要方向还是各种贵金属和宝石。

    金库里总共存放了三百个小宝箱，除了二十几个空箱子没租出去或者是主人没往里面放东西之外，或多或少都找到了些有价值的东西，金块金币黄金首饰、美元英镑钻石珠宝，将将把大口袋填满了八分，总算是没白忙活一番。

    开胃菜吃到这样已经可以结束，是时候尝尝最后的压轴主菜了。

    够资格跟几十吨黄金一起放进防弹罩内进行多层防护的，价值肯定要比罩子外面那些大路货高出一截才对，不过没开箱之前吴良也不清楚里面到底有什么，现在就赌一下这两个保险柜内摆放的究竟是黄金还是没用的废纸吧！

    “库库库！”吴良坏笑着靠近了被商业合作发展银行视为根本、需要重点保护的两个立式保险柜。

    立在防弹玻璃防护罩正下方的两个大型保险柜型号是一样的，柜子底部被牢牢焊在了金库地板之上，完全没有整体移动的可能。每个柜子都分为上下两层，这样一来需要打开的就是四道保险锁，从根本上避免了被一锅端的可能。即便前面所有防御措施都被突破，光凭这四道锁还能争取一定的反应时间，可以说银行高层在安全方面考虑的已经很是周详了。

    只不过，这一回遇到了身带空间外挂、专门克制所有保险柜的吴良，再复杂的防御措施都不管用喽……！
------------

第四百零四章 大捞一笔！

    用左手从上到下在硕大的保险柜上摸了一番，两道保险门随着吴良的触摸立刻就被收进了储物空间，撩开内层耷拉着的一层厚重帆布，吴良眼前立马就是一亮。

    “呦吼吼！”真是没想到，区区一个市级支行的地下金库里居然会存有坏账储备金，可能是出于安全考虑将原来本应储存在总行内的坏账储备金转移到了床主市分行，（银行储备金一般是指存款准备金【保存在中央银行内】，除了存款准备金还有坏账准备金【储存在银行总行金库之内】，主要是为了应对出现坏账而引发的挤兑现象所准备的。）而且还考虑到了日元汇率容易被外界消息所影响产生较大波动的特性，异常贴心的将之兑换成了抗波动能力较强的通用贵金属----“黄金”。

    虽然已经不是第一次收获到大量黄金，但是只从电影里看到过的大量金砖突然出现在了眼前，视觉冲击力可真是强到没话说。

    没说的，赶紧就抓了一块拿在手上，沉重的手感微润的触感让人分外满足。

    在脸上蹭了个够，直到金砖表面都泛起油光为止，这才有功夫细细端详。

    从金砖上的铭文来看，这些金砖应该是霓虹国立中央银行所发行的储备型黄金，每块重量为十四点一七五公斤，一块约等于五百盎司，纯度为百分之九十九点九，从质量上来看明显要比自己现有的金币和金链子好多了。（吴良所持有的金币和金链含金量只有百分之七十几，跟用现代工艺提纯制造的金砖可没法比。）

    上下两层保险柜内整齐地码放了大约两千五百块金砖，撩开帆布之后在棚顶日光灯的照射下金光四射，煞是耀眼！

    如此丰盛的主菜已经端到面前，这还有什么好客气的，全部米西掉就好了！

    打开另一个保险柜，发现里面一样堆满了金砖，两个保险柜加起来总共有五千多块的样子。

    毫不客气就将柜子内的黄金通通收走，七十几吨重的黄金被吴良直接收进了空间里。

    按照去年自己抵押时的黄金价格估算，这样一块黄金差不多能卖到二十万美元左右，如此计算下来五千块就价值十个亿的美元。以一间地区性银行来说，如此规模的坏账准本金再加上正常的银行流水，只要没遇上金融海啸那种等级的灾难，（例如：九七年的东南亚经济危机、二零零七年的美国地产崩盘这种程度！）已经足够应付绝大多数的意外情况了。

    五千块统一标准的梯形黄金在空间里整齐得码了一大垛，总共才占去了不到六立方米，（黄金密度为19.26g/cm³，每立方米19.26吨。梯形金砖码放时有很大空隙，所以占地面积稍大了一点，不然四立方米就够用。）在空间里散发着令人满足的金色光芒，实在是让人有些欲罢不能之感。

    要是佐仓丽子在场的话，肯定会要求吴良将金块铺成一张大床然后爬上去睡一晚的！

    其实不止佐仓会这么想，随便换个人来估计都想这么尝试一番吧？

    一次性收获七十吨黄金的机会可是不多的呦！

    吴良上次凭借确切情报在印度吃了不少苦也只才弄到了区区二十几吨黄金制品而已，而且质地还不算太纯，这一回居然能弄到这么多实在是超出意料之外了。

    以自己和佐仓毒岛三个人的消费水准来看，空间里总重近百吨的黄金足够吃用很长一段时间了，即便再无收获也应该能撑过两到三个世界，想必到了那个时候实力已经成长到不依赖这些杂物也可以自如生活的境界吧！（大概！）

    伸出左手在空间里好生把玩了一番今天的收获，直到被饥饿的肚子鸣叫声吵醒，这才反应过味来。

    一看表，发现快到下午三点钟了，也就是说自己已经在金库里浪费掉了大半天，如果再刨开返回台场所需要的返程时间，那么可供自己自由行动的时间就还剩两个半小时，如果速度够快兴许还能在回去之前逛一下周边街区的珠宝店。

    也许还会有其他的收获呢！

    虽然七十吨重的主菜一次性吃了个饱，但是有机会来点餐后甜点水果什么的在吴良看来也是锦上添花的事情，多多益善！（绝对的吃自助餐的心态，恨不得扶着墙进、扶着墙出！）

    有了高兴的事情干巴巴得压缩干粮也变地好吃了不少，一向喜欢挑嘴的吴良就这黄桃罐头吃掉一整盒压缩饼干都没有发出任何怨言，抹掉嘴边的食物碎屑开始了自己的餐后甜点之旅。

    照样从来路翻墙而出，吴良仍旧按照原定计划，尽量避免和死体发生遭遇，只有实在没办法避开的状况才会开枪。

    按自己对附近街区的了解程度，吴良非常顺利的找到了一家规模很大的珠宝行，不过已经有人赶在自己前面光顾过这家店了，除了防弹橱窗上有两个砸击出来的蜘蛛网状裂痕之外，店门也被人用汽车暴力撞开，展示柜内所出售的珠宝被拿了个七七八八，只有一些体积小又或者掉落在边边角角里的小件珠宝得以幸存。

    既然是来吃免费甜点的，那么自然就没有挑剔的权力，即便是残羹冷炙吴良也不嫌弃，一走一过间就把视野所及范围内的珠宝捡了个干净，随后往珠宝行里屋走了过去。

    顺着房门上的警示标志找到了店长办公室。

    监控探头已经被上一波性急的访客直接摧毁，倒是省了吴良的麻烦，但是临时起兴的访客们明显拿镶在墙里的保险柜没什么办法，试过暴力无法破坏之后就干脆放弃了。

    键盘和液晶屏幕都已经被砸毁，就连原主人也只能通过配套的两柄钥匙才能将保险柜打开。

    对其他人而言是个需要动用重型装备的大工程，但对能力专门克制保险柜的吴良来说就是小菜一碟而已，探手就将两扇柜门摘下来丢到了地上。

    果然，最好的东西除了展出的镇店之宝以外，最高级的一批珠宝并没有随意展出，反而都是装在手提箱里，等VIP级客户上门才会取出来。

    很美味的饭后甜点，在下笑纳了……！
------------

第四百零五章 撤离准备

    装在箱子里的宝石首饰数量并不多，仅仅只有八枚宝石戒指、三对耳环、三条项链外加一条用处不明的铂金镶钻长链而已，但是质量却出乎意外的高，基本上钻石就没有低于五克拉以下的，制作工艺也很精良，就连吴良这个对珠宝首饰没什么鉴赏能力的家伙都能跟外面捡来的大路货色对比出个高低来。

    笑纳了被遗忘在柜子深处却最为美味的糕点，吴良开始向港口撤离。

    在撤离途中也没忘了光临一下其他让吴良感兴趣的店子，糕点很美味是没错但是再来点水果啥的岂不更好？

    反正储物空间里还空着很多地方，不论用得到还是用不到，多装点回台场上再慢慢挑就是了。吴良在“逛”珠宝店的同时捎带脚也进了十几家奢侈品店，皮草、高档西装、皮鞋、女士晚装、高价香水、镶钻手表、金饰皮带等等等等……，林林总总凡是能看上眼的全都没放过，彻底过了一把不看价格低头就是“买买买”的瘾！

    回想这大半年以来，明明手里捏着普通人十辈子也赚不够的“巨款”，但是被那个坑爹的救世主任务所拖累，每一笔支出都要精打细算才行，吴良跟佐仓俩人一起出来那么有数的几次逛街基本就没买过什么太奢侈的东西，而佐仓也很明事理从来都没有刻意去要什么，想想也是挺对不住她的，这会儿一次性给她补齐好了！（反正也不要钱！）

    对吴良来说，不要钱的奢侈品永远都充满了诱惑力，除了用不到或者实在搞不明白用途的东西之外，一走一过就像搬家一样，只留下被清空的货柜与衣架，别的啥都不剩。

    原先预留的两个半小时明显是有点多，才过去了不到两小时原本还有少半空地的储物空间就被塞得差不多了，东西种类多到吴良自己都记不清，只知道光是衣服就足够自己加上佐仓和毒岛穿上一年之久都不会重样。

    既然空间里都装不下了，那么接着再逛就只是徒劳的浪费时间，吴良摸出手机给佐仓报了个平安，同时让她帮自己留一份晚饭，随后就朝着港口快速前进。

    在民用码头，吴良挑选了一艘卖相不错的快艇，拎着从管理处弄出来的油壶给船加满了油，拉动船外机踏上了归程。

    为什么还要用快艇？

    原因简单得很，就凭着全地形车那可怜的速度在河水或者风浪较小的湖泊里扑腾两下还成，要是想开着这玩意横渡海湾回到台场的话，那可就需要点时间了。再加上今晚海风比较大，搞不好再被吹翻在海上那就更头疼了，吴良今天的活动量已经够大了，实在是不想游回台场去。

    虽然只有一个船外机，但是乘客也只有一个，所以小快艇迎着风浪、带出两道水波像箭头一样冲出了海湾。

    回到台场的时间刚好踩在饭点上，在港口把快艇丢给郑叔那班水手处理，吴良扛着掩饰用的大背包，（总得为留在市区找个借口！）像圣诞老人一样大摇大摆的去了餐厅。

    和自己打算介绍给小室孝的胖妞打了声招呼，很快就拿到了给自己预留的晚餐，懒得再去找座位，端着冒尖的晚餐拉过一张椅子就坐在厨房开始大吃了起来。

    今天的菜单很不错，除了有天妇罗之外还有罐头菠萝什锦沙拉可吃，主食则是同为炸物的油炸咸面饼，另外还有一碗海鲜汤可以用来解腻。（说是海鲜汤，其实就是紫菜虾皮蛋花汤而已，与众不同的是里面加了点柴鱼花。）

    这样高胆固醇的伙食在从前肯定会被不少在意体重得少年少女所嫌弃，但现在却受到了一致好评，只是简单的炸物就像是高级法餐一样受欢迎，让人不由得感叹：“人类这种生物其实都是贱皮子！只有失去了才会感觉到宝贵之处。”

    台场上的这些居民们还算是幸福的，最起码是不是还有机会享受一下往日的生活，同时玩得在嗨也不用担心会有死体堵门，老师正常上课学生继续听讲，一切的一切并没有发生太大变化。

    同时把牢骚和最后一条炸虾咽下肚，吴良心满意足的结束了自己的晚餐，把餐盘往水槽里一放又捏了个刚出锅的菜饼天妇罗当做餐后零食叼在嘴里，这才施施然往楼上办公室走了过去。

    推门直接走进办公室，吴良发现佐仓和毒岛二人正猫在室内享受晚餐，只不过菜色种类要比楼下食堂稍微丰富一些，多了鱿鱼干和蟹肉罐头而已，另外还有一瓶獭祭清酒佐餐。

    “呦呵！二位好生活啊！过两天就要用到的定时扩声器准备的怎么样了？”都是自己人，吴良也没必要客气，关紧房门就坐到了桌前掐了根鱿鱼须子丢进嘴里，口齿不清的问道。

    佐仓丽子从桌下柜子里摸出个酒杯，给吴良也倒上一杯清酒之后这才给出回答：“扩音器已经改装完三分之一，再有一天半时间就可以完工，但是施工所需的线缆还有一定缺口，需要派人手到第六台场去找一下，如果找不到就只能让良你再辛苦一趟、去机场找一找了！”

    “电线吗？确实，这东西咱们准备的不算太多，要在市内铺开的确有不小的缺口。让手下人明天先找找看，实在不行后天我就带队去机场上跑一趟，光跑道灯的布线就有好几万米长，稍微凑凑应该也就够了。”吴良皱着眉头仔细回想了一下提前准备的线缆长度，发现确实有不小的缺口于是也就同意了佐仓的提议。仰脖喝光微温的清酒，拍了拍身边的大口袋继续说道：“今天我在市区里逛了逛，又拿了些奢侈品回来，你们两个看看有没有喜欢的自己分了吧！要是还有剩也可以拿去当礼物送人！”

    佐仓丽子和毒岛冴子两人对视一眼，不由得齐声回应了一下，随后双双加快了吃饭的节奏，看样子都很好奇吴良带回了些什么好东西。
------------

第四百零六章 刷分大作战----筹备！

    女人的购物欲是男人完全无法理解的一件事情，即便是现在没有条件外出购物，但是在挑选东西上所展现出的劲头却可以轻松令吴良退避三舍。

    本以为一大背包戒指、项链、手表、耳环之流的小零碎应该能让佐仓和毒岛两人开心上一阵子，可没想到俩人几口解决掉晚饭，三下五除二就把桌面上的碗筷文件啥的清空了，铺好桌布就把满满一口袋的小玩意倒在了桌上。

    俩人下象棋一般，非常有默契的就你一个来我一个把满桌的玩意分棋子一般变成了两堆，顺利而和平的划分好了主权。（分个赃都玩得这么迅速，你俩练过不成？）

    居然这样还没分过瘾，两个人一起拎着空掉的袋子朝吴良又抖了抖，明显是再说：少侠！还有不？再给来点呗！

    比起靠卖萌为生的喵星人也就只差两对星星眼了，吴良相当干脆就吐血阵亡。（妹的，说好有挑剩的要给其他人分一点的，你俩怎么就直接给包圆了，这还分个毛线啊分！）

    当着毒岛的面，吴良没法从空间里里往外掏东西，（不然是要被主神规则抹杀掉的。）只好相当头疼的对正向自己卖萌讨食的两小只说道：“确实是还有，不过都放到小库房里了，等明天再带你们接着挑。我先去仓库看看，作战计划里要用到的东西都准备得怎么样了！”说完就干脆从办公室落荒而逃。

    厚重的木门都不能隔住佐仓丽子和毒岛冴子两个人的笑声，看来这次自己又被这两个腹黑的家伙给耍了！

    呀嘞呀嘞！在走廊里听到笑声的吴良对里面那两只喜欢开自己玩笑的家伙完全没办法，只好无可奈何的挠挠头发，点燃一支香烟往一楼仓库溜达了过去。

    先去楼下看了看扩音器的改装现场，随后又在台场上随意逛了逛，发现拥挤不堪的台场一天之内变得宽敞了许多，许多原本以改装集装箱为临时住宅的居民们连房子一起都不见了，想必是已经被转运到第六台场去进行开发工作了，这样一来台场上的奖惩制度总算是开始步入正轨，不用再担心养出一帮只会吃白食还有可能反咬一口的废人了。

    如果材料能够跟得上，按照现在的进度最多再有三天时间就可以完成设备改装，而外出布置这些设备也需要三到五天时间，要是情况不太顺利的话甚至有可能需要一周以上的时间。这样一来距离自己离开的日子还能剩下两到三周的时间，足够展开计划了。

    没逛多久，吴良就被佐仓和毒岛两人给逮到了，完全不给任何解释机会就往自己储存飞机和游艇的小库房拖了过去，说是被吴良带回来的东西勾起了逛街得欲望，非要在今天晚上看到吴良带回来的全部商品不可，不然就睡不着觉。

    对这睡不着觉的理由吴良是非常想要吐槽的，不过却不敢说出口来，不仅如此就连脸上的表情也要努力保持住，不然要是把这俩人惹急了，剩下这段日子不让吴良上床的话那可就惨了！

    看就看吧！反正自己在下楼的第一时间就已经把东西都放到小库房，谎还是能够圆上的，再说能转移一下这俩人的视线也挺不错，只要不找自己麻烦怎么样都好。

    满仓满室的奢侈品直接就让佐仓丽子和毒岛冴子这两只购物欲暴走得小狐狸晃花了眼，也让吴良再一次尝到了大被同眠的绝妙滋味，唯一的不足之处就是第二天起床会有点腰疼外加会有些贪睡而已，多吃点海鲜什么的就能补回来了。（当然，周围近海的海鲜是绝对吃不得的，毕竟消灭掉的死体都被丢进了海里，天晓得会不会捉到吃了死体尸身的海鲜，想想就觉得有些反胃！）

    ------------------------------------------

    事情刚开始的时候如计划中一样顺利发展，行动队员们带着去第六台场搞开发顺带赚罐头的劳工们搞回来了大量急需的工程线缆，辛苦了三天之后完成了设备改装工作，而安装行动也在吴良的带领近百名行动队员保护下平安展开。

    但是，在具体布置过程中却出现了最不想遇到的意外事件。

    期间，因为一次操作意外让扩音器提前发声，导致死体从四面八法围了过来，面对这种突发情况所有人都显得惊慌失措。尽管跟吴良出来执行任务的都是好手，也及时杀出了一条血路，但依旧有两名队员被打倒在地、但是没有及时补枪的死体咬伤了小腿，同时还有十七名负责运输与安装设备的劳工不知道跑到什么地方去了。

    在这种情况下，与大部队跑散就相当于被判了死刑，身上毫无武装也没有任何与死体交战经验的劳工基本就相当于死体的盘中餐，侥幸生还的可能性只有万分之一。

    一次任务中有十九人死亡，其中还有十七人连尸体都没有收回。

    这对吴良，不，是对整个台场来说都是前所未有的巨大损失，一时间整个队伍乱作一团。

    不过，唯一可以称得上是幸运得就是牺牲的十七名劳工都是一人吃饱全家不饿的光棍汉，（没有顾忌才敢出来接高风险的工作，像绝大多数学生家长最多也就是去第六台场干点体力劳动而已，只有个别曾经当过警察或是自卫官的家长才敢去应聘警卫队。）这十七人里有十三名是从机场救援出来得幸存旅客里招募而来的，剩下四个还是郑叔的手下，不用担心会有家属在台场上闹事，算是不幸中的万幸。

    最后还是吴良用报酬加倍作为诱惑，把撤退的声音强压了下来，计划才得以继续实施。

    有了血的教训，工人们再安装的时候就变得注意多了，尽管人数一下减少了三分之一但工作效率却并没有落后太多，只是多浪费了两天时间就将设计里所需要的各种设施布置完善，只等吴良一声令下就可以开始作战计划了。
------------

第四百零七章 刷分大作战----行动开始！

    虽然比当初的谋划迟了两天，但这点延迟丝毫都没有影响到计划的正常展开，在外围设备布置完毕之前，台场所需应急发电机与充足燃油就已经准备完毕，可以保证充足的电能供给。

    至于说准备发电机也是不得已而为之，在病毒爆发后第三十二天也就是两千零八年七月十九号这一天，床主市内唯一的发电厂因为补给断绝的缘故罢工了，床主市的夜晚彻底陷入了黑暗之中，被三个（算上第六台场的话就是四个）聚集点以为夜战防御利器的探照灯有两个变成了摆设，只能依靠蜡烛和火堆进行照明。

    尽管吴良有“先见之明”预料到了这种情况，在建设第七台场的时候就扩建了潮汐发电站，并且还在条件允许的地方加装了太阳能发电板与风能发电风车，但那点可怜的电量也只够让台场上的重要设备（冷库、港口吊车、监控设备等等！）正常运转之余、保证其余民用设备半功率运转而已。

    也就是说，第七台场上电视、微波炉这种需要靠电能驱动的设备有一多半都可以放进仓库去休息、当备用件了，就连最基础的照明用电量都被砍掉了一半，余额补贴给了厨房那些耗电大件。

    不管怎么样日子还得一天一天过，饭也要一口一口吃，冷库跟厨房在眼下就是重中之重，亏了什么地方都不能少了厨房的电，不然全台场炸锅就是唯一可能发生的事情。

    别看日子艰难成这样，但一天三遍的广播体操还是要照跳不误的，毕竟目前留在台场上的有一半以上都是藤美学园的初高中生，在保持正常教育之余体育锻炼也是不能少的，只不过音量被调低到只有原来的五分之一而已。

    正所谓再穷不能穷教育，再说眼下各种资源都有，（学生老师管够！）咋也得把知识传承下去，如此才算是对得起自己头上的这个“救世主”头衔。

    这样一来，再想要启动刷分计划就只能靠应急发电机才行了。

    想要一次性带起百多个改装扩音器，并且还要达到一定的声音效果，小型汽/柴油发电机功率是绝对不够的。不过，看在丰厚的预期收获上，一切都难不倒吴良。

    按照现有情况稍微修改了一下计划，将总控室由货轮甲板挪到了第五台场，利用机场候机楼地下的大型应急发电机为动力源就轻松解决了用电问题，让计划的可控性提高了不少，付出代价不过是再次出动大量兵力将海上机场清理干净，再加上多准备几千米线缆接进市区而已。

    正好第二批、总人数六百名的警备队成员已经结束了为期四十余天的短期训练，也是时候让其外出见见世面了。

    从警备队老兵里挑选了十几个表现突出的队员加入行动队，补齐了因为被越南帮突袭以及因为意外遇袭所造成的人员缺口，将行动队队员人数稳定在了200人。

    用三倍数量的警备队新兵从第六台场上换回来了两中队行动队精英，另外又从新训练好的警备队里调拨了两个中队加强基地防御，剩下七个中队总共280名警备队新兵被送上了观光艇，跟行动队员们一起外出去清缴海上机场，在两座跨海大桥桥头各建立一条防线并且一直坚守到计划顺利展开为止。

    尽管本次行动以毫无实战经验的新兵居多，不过机场毕竟已经被清缴过一遍，即便这段时间可能会有零星死体顺着大桥跑过来数量也绝对不会太多，哪怕是再加上上次清缴的漏网之鱼也翻不起浪花来。（在机场这种地势开阔的地方，基本就不存在会被包围的可能，清缴航站楼等边角地方倒是有出现伤亡的机会。）

    人多力量大，原本预定一天时间的压制工作只花了四小时就宣告结束，就算加上工人改装发电机并连通线路的时间也没有超过八小时，将机场监控室里发现的一台三十二路专业调音台顺了出来，取代原本从台场带出来的简陋四路调音台。

    最后的准备工作也已经靠人力完成，四千多米的线缆通过跨海大桥一直连到了市内，随着电源接通一切都已经准备就绪。

    吹了一白天湿热的海风，外带着被大太阳晒得头昏脑涨的吴良一刻也不想再等下去，电源接通第一时间就命令手下火速展开计划，这没有空调、没有冷饮、就连阴凉地方都不好找的破机场，吴良实在是不想再待下去了。

    代表着电源接通的按钮随着线头挨个插在调音台上一个个亮了起来，代表着总音量控制的推杆被推上去之后，已经标注好编号的扩音器就在市区里响了起来，从高城家大宅再到第三小学防线，整个市区内到处都能听到第八套广播体操的BGM声，全市范围内所有能够自由活动的死体都被这突然响起的音乐声吸引到了大街上。

    让BGM先在全市范围内响了大约半小时，把所有能够自由活动的死体全都聚集到街上，随后才开始按照由远及近的顺序让扩音器依次响起，这些头脑只剩一根弦得死体就乖乖按照声音的提示被引着往断桥方向走了过来。

    至于说吴良原先搞不明白死体为何会出现在断桥上的事，在布设扩音器时也已经找到了答案。

    原来在自己用杂物将桥面阻挡起来以后，某些无良商家就把那里当成了倾倒大型垃圾的绝佳场所，附近居民也把坏掉的家用电器扔到了这里，（在霓虹大型废旧家电是不能随便乱扔的，不但要向当地垃圾回收部门提前报告，等和固定的日子再进行回收，还要缴纳一定的处理费用，所以有些人为了图方便，或者干脆是为了省钱就会把废旧家电丢到没人注意的地方。）久而久之断桥入口处就被堆成了一座垃圾山，凭借死体的行动方式爬过来最多就是摔上几下，多打几个滚也就翻滚进来了。
------------

第四百零八章 刷分大作战----斩获无数！

    只要被引上了桥，死体的命运也就注定了，从一开始前赴后继争着爬上桥再到被同伴挤下断桥，最终化作吴良口袋里的奖励点，这样一条通往轮回的单程票可是相当受欢迎的，奖励点很快就有进账了。

    计划启动后仅仅一个半小时就开始有了收获，一开始奖励点上涨只是个位数，而且要好几分钟才会涨上一点，随后上涨的速度越来越快，十点、二十点、五十点、一百点，到了第二天吃早饭的时候上涨速度已经提升到每秒十几点之多了。

    激动到彻夜难眠的吴良顶着两只久违的熊猫眼，（自打吴良属性被强化以后，无论是耐力还是恢复力都有显著增长，即便是熬夜身体的疲惫感也很容易恢复，熊猫眼这种东西已经很就没有出现过了。）看着一夜之间的进账兴奋不已，就连面前的丰盛早餐都没时间去管。

    喵了个大花喵的！一夜过去入账就已经破万了啊！

    简直就是翻身农奴把歌唱，打土豪分田地的赶脚啊！有木有！

    实在是没想到，短短一夜时间赚到的奖励点居然比自己花了小两年时间赚到的都多。

    特喵的！这种一夜暴富的感觉真是棒呆啦！

    难怪世上会有那么多人即便拿性命做赌注也要搏上一次，怪就只怪这种感觉实在是让人欲罢不能！（太爽啦！）

    虽说感觉有点对不住全市范围内的幸存者，（扩音器在操作人员控制下整整响了一夜，市区内全部幸存者也被噪声轰炸了一夜，让这么多人在漆黑的夜里担惊受怕不说还没办法休息，真是对不起了呢！）但是在计划正式展开之前吴良已经与宫本正和高城壮一郎联络过了，清理死体的方法也已经向两人进行过说明并得到两人的认同，而第七台场这边也好说，佐仓丽子已经安排人下去向台场居民就此事进行说明，为了尽早消灭死体继续忍受一段时间应该不是什么大问题，而且等死体被消灭到一定程度，自己能够在本世界停留的时间也该差不多到头了，等自己离开不管后续的事麻烦成什么样也没办法找到自己身上来。（算是甩的一手好锅，不过接替吴良来背黑锅的仁兄可就又得头疼了！）

    随着不时切换位置的BGM，每分钟上涨的奖励点数目会略有差别，不过基本都保持在三位数每分这个数量上，只要市内的BGM声音不曾中断，死体就会继续前进，那么奖励点就不会停止增长，可以说远景预期是极佳的呢！

    按照先前打探来的数据，床主市固定人口大约有三十三万两千，再加上港口、机场所带来的大量流动人口应该能突破四十万大关，现在三大聚集地的幸存者总数才不过两万出头，也就是说最少有三十五万以上的人口被病毒爆发所害变成了死体。刨除被关在密室里出不来、被幸存者杀死、因为莫名原因跑丢的数量之外，潜在的收益数量最少有二十万之多，如果计划顺利进行到半个月以后那可就真是赚翻啦！

    最少二十万奖励点落袋啊！到时候还不是想干啥就干啥？

    油条可以吃一根丢一根、豆浆想放红糖放红糖想放白糖放白糖、豆腐脑甜的咸的各要一碗混着吃都不成问题喽！

    这下真的发达啦！

    呀吼！！！

    要不是眼下吴良人在机场上没办法弄得太过，这会肯定已经开始准备超大规模的庆祝活动了，别的不说光凭消灭万余死体而自身无一损伤这一点就够全第七台场一起好好庆祝一番的了。

    别看现在在机场上人多眼杂，不方便往出弄太多东西，但是稍微弄点麒麟啤酒、牛肉/海鱼罐头啥的活跃下气氛却一点都不难。吴良特意往观光艇上跑了一趟，往自己专属的船长室里弄出来了五十来箱啤酒六十来箱罐头，随后当成提前带来的补给品给伙计们发了下去，行动队/警备队成员每人两听啤酒、海鱼/牛肉罐头各一个，船员和设备安装人员每人啤酒一听、海鱼/牛肉罐头各一个，借口计划成功展开小小庆祝一下。

    别看现在台场上集中提供饭食，但一切消费都是要花费“工分”的，每个男性劳动力辛苦一天也只不过能满足一家三口的基础温饱，（警备队员每天可以领取壮年劳动力一点五倍的工分、行动队员则更高一点可以领取两倍工分，技术岗位视重要程度可以领取壮年劳动力一点五倍到三倍的工分，教师上课就可以领取与壮年劳动力一样的工分，学生一日三餐台场报销，不过要是在每周一次的综合测验连续不及格三次的就要被从学校开除，外出从事体力工作或者变成技工学徒，工分待定。）人口多而又缺少壮劳力的家庭就只能靠老人或者妇孺在台场上帮工来换饭吃了。

    在这种条件下，正常家庭在满足温饱需求之余很少有余钱（工分）来进行其他消费，（每周沐浴、看电影都是有固定次数的，超出次数还是要消费工分。）今天发下去的啤酒和罐头就显得珍贵许多，即便是警备队里没有家人拖累的光棍汉也只是就着早饭喝一罐啤酒而已，剩下的可都当成宝贝一样装进了背包打算带回台场与家人一起分享，或是留着等以后去交换些用得到的东西。

    把说好的奖励发放到位，吴良自己就没太多顾忌了，将有些凉了的早饭端回船长室，开了四个罐头和剩下来的几罐啤酒，就着不断上涨的奖励点，一个人美滋滋的庆祝起来。

    享受！享受！

    可能是通宵没睡的关系让吴良对酒精变得敏感了起来，才喝了半箱易拉罐下肚就已经有了微醺的感觉，不单脸蛋有些发烧，就连脚步都变得有些绵软，吩咐轮替操作调音台的伙计继续按原计划实施之后，索性就在船长室里睡了起来，也不管外面正越升越高的太阳。
------------

第四百零九章 接锅侠人选！

    在机场上耗了一个礼拜时间，新鲜感被耗的差不多的吴良有些不淡定了，音响操作操作有手下伙计分成八组每三小时一换完全用不着自己动手，自己只能见天在空荡荡的机场航站楼里溜达，天气又闷又热不说景色还单调的要死，放眼望去除了几架大飞机就是光秃秃一片大跑道，偶尔遇见草丛里钻出来的老鼠都能让吴良大眼瞪小眼逗弄上半天时间，实在是有些闲的蛋疼了。

    其实，奖励点蹿升所带来的刺激感在第四天晚上，也就是本次行动所收获的奖励点总数迈进六位数时，就已经没得七七八八了，看着账面上一口气暴涨到十八万多的奖励点都有些麻木了，大有突然爆发而不知道该怎么去败家的趋势。

    如今这段时间每天的收入已经从一开始接近四万五千点的峰值缓慢回落到两万到两万两千之间，随着死体群数量的大幅度下降开始进入了明显的下滑趋势，不过按照当前下降幅度相必还能坚持好一阵子，在自己从本世界离开之前进账应该是不会停下来的。

    安排好了值班人手，吴良这甩手掌柜的干脆就乘坐观光艇返回了台场基地，打算好好享受一下最后这几天安生日子，大被同眠这种好事也不介意趁这段时间去多尝试几次，哇咔咔！

    只不过从台场离开了一个星期而已，对吴良来说却像是过去了一个世纪般漫长，下了船三步并作两步就先窜回了自己的卧室，连佐仓的办公室都没去，打开特别保留下来的空调将温度调到最低，习习凉风从床头的立式空调里吹出，搭配上已经冰镇到零上四度的06年产罐装可口可乐简直就是炎炎夏日里的绝佳享受啊！

    “呼洽！”一口将整罐可乐送进肚里，一身暑气总算是得到了缓解，吴良又从冰箱里抓出几罐其他种类的冷饮塞进空间里备用，这才施施然走出了卧室找佐仓，询问自己不在这段时间第六台场的在开发计划进展情况去了。

    嘴里哼着第八套广播体操的BGM，吴良在大部分台场居民做午操的时候晃进了佐仓办公室。

    很惊奇的发现，平时总是把自己埋在文件堆里的佐仓丽子今天居然意外的清闲，吴良进门的时候佐仓正在和毒岛冴子一起在办公室里练习瑜伽，办公桌上那仿佛处理不完的文件堆也没了踪影，吓得吴良连手里的易拉罐都掉地上了。

    “怎么着，还有一个多礼拜才走呢，这几天日子不过啦？”吴良一点都没有打扰人清净的自觉，把易拉罐往门外一踢、房门一带就大摇大摆的走了进去，坐在沙发上把双脚往会客桌上一搭，肆无忌惮的开始吃起了冰淇淋。（虽然都已经吃过了，但看到两人玲珑有致的身材口水还是止不住得往下流！）

    佐仓丽子相当无语的朝吴良翻了个白眼，埋怨道：“怎么，难道你还想我忙到最后一刻不成，休息一下还不行吗？你这家伙又不会给我发工资！”

    “嗨！嗨！抓紧时间多休息是没错滴，不过你想好等咱们离开以后把工作交给谁了么？”被一白眼瞟得无话可说的吴良果断选择了投降，并且开始转移话题。

    保持着坐姿扭转式的佐仓丽子连动都没动：“我从四天前已经将文件处理工作分别交给加藤老爷子和你选的CEO山本阵太郎去处理了，从这几天来看，无论是第六台场的开发计划还是第七台场本岛的物资处理工作一切都还算正常，就是不知道这两人的应急处理能力怎么样，要是实在没有好人选交给他们俩也算是说得过去。”

    “加藤老爷子处事比较圆滑，而山本阵太郎虽说手段稍微欠缺了些但也是个难得的守成之才，如果说是一间普通的企业交到这两个人手里那倒是没什么，可眼下指着咱们吃饭的那可是小一万人呢！不说出个什么意外，单是这么多人一天消耗的物资就不是个小数目，再说要考虑的还要加上飘在海上的那个无能政府，变数实在是有点多啊！”吴良捏着下巴坐在沙发上不又陷入了沉思之中。

    对佐仓给出来的这两个人选吴良都有些不可置否，的确自己和加藤老爷子还有山本阵太郎这俩人打交道已经有相当长一段时间了，把创下的这份基业交到熟人手里也算是顺理成章。但就这么将台场交出去，吴良却又有些不放心，毕竟熟悉归熟悉，两人身上明确的性格缺点却还是要考虑进去的。

    加藤老爷子岁数大了虽然不缺乏处事手段但想法难免保守，对上那没啥实际影响力的“伪政府”（由幸存高官替补而组成，并未经过正规选举，因此称之为“伪政府”！）难免会吃亏。

    而山本阵太郎这个人虽然要年轻上不少，有一定的领导能力、想法也稍微开明一些，但是却习惯了按照上层命令行事、处事比较被动，这样很容易在台场发生大变之时因为拿不定主意而失了先机，所以只能将其列为最终备选人选。

    “别看相处时间比较短，但以可靠程度而言，我觉得郑叔是个不错的人选。首先别看他只是个二当家，但铁锚会真正的老大香川爱丽丝却只是个高中生而已，这个横跨南亚的地下组织全靠郑叔来掌管，他的御下经验应该很丰富才对。再一个处事手段也很果断，从咱们快活林组织正式走上台面时的不动声色，再到偷袭极乐组、将事态扩大化，最后坐收渔翁之利的老辣手段来看，郑叔对于局势分析也很是透彻，有他在咱们就不用担心辛辛苦苦打下的基业被外人捡了便宜。第三点就是郑叔有咱们所有人都不具备的一点绝对优势----熟悉整个南亚的航线，他接手台场的话，短时间内的物资补充就完全不是个问题了，比咱们这些出海全靠运气的人来说，郑叔他多少会有个大致方向，缺什么到海上找就行了！”思考再三，吴良提出了自己心目中接手台场的最好人选，并且开始扳着手指逐条逐项的分析起了优劣来。
------------

第四百一十章 意外来客

    就在吴良向佐仓丽子逐条分析郑叔所具备的种种优势时，办公室的房门突然被人敲响了。

    见有外人来了，佐仓和毒岛两人自然不能像吴良一样随意，纷纷停了瑜伽动作从垫子上站起身来，一人抓过一件运动服套在身上，穿戴齐整这才朝门外喊道：“门没锁，直接进来吧！”

    “嗨！那我就进来了哦！”一道怯生生的声音传了过来，等走进房间才发现来人居然是吴良亲手救回来的小萝莉----希里爱丽丝小同学。（这个爱丽丝可不是吴良班上那个烤肉妹爱丽丝，各位别记混了呦！）

    虽说人是吴良救回来的，但他一个完全没有当爹经验的糙汉子，想要照顾岁数还不到自己一半的小萝莉难免有些麻爪，回到台场就果断把锅甩给听了感人故事而母爱爆发的佐仓丽子，这一个多月以来小萝莉在台场上的衣食住行都是佐仓亲自经手安排的，两人之间的羁绊可以说已经很深厚了，最起码从大萝莉这方面看来是这样。

    见来者是希里爱丽丝佐仓丽子不由有些好奇，毕竟来台场上一个多月了，小萝莉爱丽丝主动找上门来的情况这还是头一次发生，十分关心的问道：“呦，这不是爱丽丝吗？怎么没有去做操呢？身体不舒服吗？”

    “那个，我有一点事想要问一下……！如果我说得有不对的地方佐仓姐姐你可不要生气哦！”小萝莉希里爱丽丝稍微有些不安的在办公室内环视了一周，用两手搅弄着衣角可怜巴巴的问道：“是爱丽丝给哥哥姐姐们添麻烦了吗？”

    这话说得那语气叫一个惨呦！好像是要被送进福利院的孤儿似得，两颗大眼睛里已经噙满了泪水，仿佛下一秒就有可能流出来一样

    看着可怜兮兮的小萝莉，不单是佐仓丽子，就连平时不苟言笑的毒岛冴子都难得的产生了怜爱情绪，狠狠瞟了一眼吴良把小萝莉抱到了办公桌上，没经过佐仓就直接从抽屉里翻找出了几包零食，安慰起了小萝莉：“爱丽丝是个很乖的孩子，并没有给别人添麻烦呦！有人欺负你了吗？姐姐去帮你报仇好不好？”

    佐仓丽子也往吴良那边甩了个白眼，同样开始帮腔开导起了小萝莉来：“说说看，什什么情况让爱丽丝觉得自己给哥哥姐姐们添麻烦了，难不成是吴良哥哥总不理你？姐姐们帮你揍他好不好？”

    闻言，趴在沙发上观望的吴良不由为之绝倒，先前挨了两记卫生眼咱都没敢说话，谁成想一句话的功夫自己居然就沦落到要挨揍的地步了，实在是太没天理了好不好？

    这可真叫躺着也中枪啊！

    家风何在？自己这一家之主的威严何在？（作者菌：这种东西你有过么？）

    两个姑娘好一番安慰才算是让话还没说清楚就开始要掉金豆的小萝莉给哄好，打听清楚了小萝莉的来意。

    原来这敏感的小姑娘是察觉到了佐仓这一阵子的异常表现，又偷听到了佐仓打算拜托其他人在自己离开后去照顾小萝莉日常生活的对话，这才找上了门来想要让吴良和佐仓、毒岛三个人带她一起走。

    听清楚小萝莉的来意，吴良、佐仓与毒岛三人不由面面相觑，互相用眼神传达起了信息。

    “喂！佐仓，你搞出来的事，你要负责摆平！”吴良眨巴眨巴眼，biu了个小眼神给佐仓丽子。

    “我怎么知道原本出于好心的安排会被小丫头偷听去，再说明明大家一起做出的决定，凭什么只叫我一个人去负责摆平？”佐仓丽子非常不服气，一个白眼biu还了回来。

    “好了！好了！咱们要走的消息早晚都要传出去，光靠瞒是瞒不住的，还是抓紧时间想想该怎么办吧！”搞清楚来龙去脉的毒岛冴子倒是不偏不倚，在中间当起了和事佬，想要从根本上解决掉小萝莉的事情。

    “啧！这下可难办了，又不是几岁的小孩子了，光凭几句谎话压根就没可能搪塞过去，要不就直接告诉她咱们没办法带她一起走？”吴良也没辙了，连biu了好几个眼神出去，希望直接从根本上把麻烦解决掉。

    “你这人怎么那么残忍呢？好歹也是你捡回来的孩子，就这么孤零零被扔在遍地都是死体、社会秩序荡然无存的危险世界？你不是答应爱丽丝他爸爸要好好照顾人家么？”在台场上照顾小萝莉有一个多月时间的佐仓丽子明显是照顾出了感情来，直接就把吴良的提议给否决了，一双美丽的大眼睛翻得只剩眼白了。

    “我残忍？我要是真残忍就不会去给自己找那麻烦事了，从死体群里救人可不是件容易事好不好！”被贴上残忍标签的吴良也开始对着翻起了白眼。

    “别吵了！把爱丽丝一起带走就得了，反正把她一个人留在台场上也很危险，跟咱们三个人在一起反而比较安全也说不定！”被夹在中间的毒岛冴子忍无可忍的诉诸了武力，一人一剑鞘抽在了无声争吵的两人小腿上，用快刀斩乱麻的方式给整件事情定下了调子。

    挨了揍的吴良和佐仓丽子两人大眼瞪了瞪小眼，（小眼睛的明显就是吴良）发现毒岛冴子对如何安置小萝莉给出的解决办法倒是意外的有些靠谱。

    想想就是了，吴良、佐仓、毒岛三人离开以后，就算是接手台场的郑叔能看在这三人面子上稍微照顾一下小萝莉，那也不可能有佐仓在时那么尽心，过上个三年五载、就算留下的学习制度不变最多也就能平安个六七年时间，迟早还是要冒险去到大陆上去搜集物资的。人情这种东西保质期很短的，谁也不敢保证接任者会一直给爱丽丝特殊待遇，离了特殊关照，一个年轻的女孩子在眼下这种乱世里风险可是一点都不小，跟自己去新世界反而可能比较安全，最起码四个人在一起还能有个照应。
------------

第四百一十一章 最终撤离人选

    原本在吴良的设想中，从本世界一起撤离的另一个名额是留给女狙击手----南里香的，可是几番接触下来之后才发现，想要带走南里香的话那么大奶校医----鞠川静香也得一起带走。

    在现实里这俩货之间的关系黏黏糊糊的，某些同人本子好像直接道出了真相，这俩完全就是一对没公开的“好姬友”，南里香对吴良唯一一次试探性问话就给出了明确答案，想要离开没什么问题，不过一定要把鞠川静香带上。

    带这么一个萌货可以增强战斗力吗？

    很明显，答案是否定的。

    虽说凭菊川静香的医术来说，当一个校医那是绝对够格的，但就凭她那构造奇特的脑回路就能把南里香带来的战斗力加成给轻松抵消掉，（平地摔属性就不说了还要加上酒品奇差这一条，而且身体素质柔弱得很，实际战斗力连五都不到，带这样一个极品一起走，吴良实在是有些担心自己会不会被气出心脏病来。）再说毒岛冴子已经被吴良吃到肚里了，事后不认账提起裤子拍拍屁股就直接走人这种事未免太不地道了点，吴良实在是干不出这种事来。

    更何况南里香的战斗能力跟吴良明显有些重合，都比较擅长依靠现代枪械来实施中远距离精确打击，万一下个世界枪械威力被削弱、或者干脆就是狼人、吸血鬼等主题的魔幻主义世界，第一种组合势必会造成近距离战斗能力大幅度下降，一旦遭遇突袭人员伤亡，反而不如带毒岛冴子一起走，强化近距离战斗力，这样就可以形成吴良（重火力远距离碾压）佐仓丽子（轻武器搭配特制皮鞭中距离牵制）毒岛冴子（武士刀近距离斩杀）的梯次型狙击、牵制、消灭战术，不论遇到大堆杂兵还是强力的个体目标都能有应对方式，安全系数比两个狙击手搭配的风筝流战术能提高一点。

    如此一来，可以带走的人选就空出了一个，带小萝莉爱丽丝一起走也就不是什么太大的问题。而且也不用进行什么特殊说明，只要吴良点头小萝莉乐不得跟着一起走呢！

    思来想去、稀里糊涂的就把这人选定下来了，小萝莉的眼泪对“怪蜀黍”和“怪阿姨们”的杀伤力还是灰常明显滴，敲定的当天佐仓丽子就猫进小仓库，调整起了需要一并带走的各类物资，顺便还给小狗----“吉克”（就是跟小萝莉一起救回来的那条画风清奇的狗子。）找到了新主人，食堂打饭的那个大妹子很乐意收养它来填补被小室孝拒绝而留下的空虚。

    除了几件肯定要带走的载具跟珠宝钞票之流的硬通货之外，需要带走的武器装备就要好生斟酌一下，后续不好补充而且也没太多出场机会的重型武器（像是一发都没动的107火箭弹、只露了一面的82/120毫米迫击炮、AT-4/米兰反坦克导弹、毒刺防空导弹、M2重机枪这些。）尽可能的多带了一点，出镜率比较高的轻武器就没必要带走太多，毕竟现在的情况还不能过于轻松，内陆地区死体的数量还是以千万记的，多留下一些武器人员安全也会更有保证一些。

    除了枪支弹药需要调整，食物也没必要带得太多，上回那是没经验，生怕被丢到什么荒郊野地里，带的食物和饮水完全是按照足够自己和佐仓丽子俩人吃一整年来预备的，结果到现在为止动用的数量都不到百分之一，绝大多数还在仓库里丢着当摆设呢！这一回别看队伍人数翻了一倍，但吴良没打算将库存扩大，只是按照四人的饭量准备了一个月的食物与饮水，另外多带了一些调味料与餐具而已。

    空出来的地方也都有了安排，佐仓丽子和毒岛冴子俩人在仓库里将四个人的行李都准备好了，正好可以把裁撤食水库存空出来的地方给填满，其中百分之九十都是三位女同胞的行李，上到服装鞋袜、下到面膜耳钉，那是样样不落啊！特别是尚处在成长初期的爱丽丝小萝莉，好几年都不再需要出去买衣服了，两个母爱爆棚的怪姐姐已经将未来都考虑到了，精挑细选了几百套衣服，一直穿到十八岁都够了。

    打包好了行李，吴良将意犹未尽、还想要再重新调整一番的两大一小、三个女人（女人对购物这种事情得兴趣可是不分年龄的，尤其是在十分讲究穿着的霓虹就更是如此。）打发出了仓库，先把游艇从空间里放到了仓库水槽里，然后将升级强化所需要的材料----从海自基地军火库里搞来的两台美国通用公司产LM2500+燃气轮机跟缴获自床主机场上的两台波音737用普-惠JT8D涡轮风扇发动机提了过来，将游艇、商务机的最后一块短板通通补上，不用节省奖励点，也不用在意场地问题，一口气将三件载具全部选择了升级。

    一夜时间过去，游艇和商务机两种载具就被升到了最高级。

    商务机其实没什么大的变化，只是发动机比原来大出了两圈，数据油耗变小了那么一丢丢，飞行里程再度增加三百公里而已。游艇的变化就要明显一些，动力舱的体积进一步减小，船内空间再一次增加了百分之八，最大载员增加到二十五人。除此之外操控性能也得到进一步增强，火力全开时所需要的驾驶人员已经下降到五人，普通航行更是只需要一人即可，即便是全无经验的菜鸟新手经过短时间培训也可以轻松掌握，说是意外之喜一点都不为过。

    简单上手分别试着操作了一番，熟悉了一下基础操作流程之后，吴良就开始大包小包往船上倒腾起了行李，还不敢一下子用空间都弄上船，以免需要用什么东西时却找不到，只好按行李上照贴好的标签，分门别类送进不同的船舱。

    与此同时还要考虑平衡问题，来回调配了好几趟才算是大功告成。
------------

第四百一十二章 离开

    对吴良来说，最后的几天时间比起前一个半月反而要更加忙碌一些，不论是将整个台场向郑叔进行转交，还要想方设法应付郑叔那越来越重的好奇心，实在是让人愁的白头发都多张了好几根。

    山本阵太郎那边对人事权转让一事倒是没有太大反应，很轻松就表示接下来会继续协助郑叔安排台场的日常工作，同时还发挥除了霓虹人一贯的专业精神，不该问的打死都不问，就连吴良未来的去向都没有多问一句，不免让吴良有些伤心。（毕竟当了你大半年时间的老板，多少问一句会死么，要不要这么无情啊！）

    比较大的反对声来自于大久保家的加藤老爷子，由于自身年纪大了，担心自家宝贝的薰少爷在他身故之后会丧失特殊照顾，所以态度比较强硬。不过，在郑叔答应可以一直保证大久保薫的独特地位，并保证不会派其上战场之后，加藤老先生叛变的速度也是刷新了吴良的三观，别说矜持一下了，老爷子几乎是立刻就改弦易辙，表示会好好配合郑叔的工作，让人见识到了什么才叫墙头草的真面目。（闻腥而动的老狐狸就是靠不住，一点立场都莫有！）

    反倒是铁锚会正牌老大、黑皮妹----香川爱丽丝对吴良的离开表达了些许不舍之情，言语间还在调侃说带着两个大美女离开是用意不良，结果招来了吴良好一顿白眼。

    混熟之后才发现，黑皮妹哪是什么铁锚会的老大啊，说穿了就是个玩心极重的普通女孩子罢了，父母早亡的她心机倒是有一些可城府那是丁点也无，要没有郑叔从旁辅佐他爷爷留下来的这些基业不可能得以保留，就连本人恐怕都被卖到东南亚去了，更不用提将铁锚会的势力扩大到整个南亚。

    如此，也从片面印证了郑叔的能力，让吴良可以放心的把台场以及近千名同胞的身家性命交到其手上。

    本身就有大半华人血统的郑叔理所当然得继承了华人包容的心态，和吴良一样对台场上的众多幸存者采取了一视同仁得政策，不论先前的身份、国籍，只要付出汗水就肯定能换到应有的报酬，如此一来因为领导层更换而引发的小混乱很快就平息了下来，开发剩余台场与收集海上物资的行动也按计划稳定执行，一切都像没有任何事情发生一样。

    没时间去伤春悲秋，已经有过一次经验的吴良对离别这种事已经看得很开，眼下最后这段时间正在利用台场上的人手加班加点赶制各种用于布置陷阱所需的预制构件，顺带还在金刚号驱逐舰枪炮长的协助下从MK-41垂直发射仓里卸出了八枚火箭助飞鱼雷，保存了其中四枚的火箭助飞系统，将剩下四枚MK46鱼雷改装成了陷阱战里真正的杀手锏，只要将之布置到连环雷场之中，一旦被触发44.5公斤高爆炸药会好好教对手做人的。

    撇开赶工过程不谈，凭借声音陷阱吸引死体、依靠断桥来大量刷奖励点的战术已经连续执行了十八天时间，在全体幸存者被噪声折磨的快要失去耐性之余，床主市市区范围内三十余万死体也被清理了个七七八八，仅剩极少数腿脚不灵活的残障死体（先天残疾或者在被动死体化过程中下半身被啃吃的太干净了点。）还在桥头路障处跌跌撞撞的绕圈，就等着空出手的警备队前去加以剿灭，至此床主市死体清缴计划可以画上一个不那么完美的句点。

    奖励点随着十八天不间断的噪音轰炸一口气暴涨到三十万出头，让吴良从为几百上千点奖励点而辛苦打拼的小屌丝一步跨越到资本主义中级阶段、化身为坐拥六位数身家的中产阶级，就等回归主神空间来进一步提升实力了，哇咔咔咔！

    虽说血统、技能兑换功能都没了，不过好歹自己身上还带着仨挺好用的救命技能，更何况还能增加身体属性，一口气点到头的话最起码能让自己拥有最基本的保命能力，行事稍微谨慎些护住佐仓她们也不是太难的事，算是不幸中的万幸。

    收回几种载具，将自己和佐仓两个人的储物空间都塞了个滴流圆，吴良在倒计时指针划进最后一个小时之后带着早早被自己集合到小快艇上的佐仓丽子、毒岛冴子还有爱丽丝小萝莉三人离开了第七台场，在台场近海绕了个小圈子，默默跟花费自己一年心血建设起来的基地告了个别，随手把舵盘一转就驶向了大海，挑了一条舷梯挂着黄色旗子、表示已经完成清理但运输货物没有太大实用价值的铁矿石运输船爬了上去，静静地等待倒计时结束。

    清楚传送流程的佐仓非常镇定，从吴良身后的小背包里摸出了饮料分给毒岛冴子与爱丽丝小萝莉，叮嘱二人不要离开太远之后就在甲板上吹起了风，一点都没有打断吴良思考的意思。

    毒岛冴子倒是察觉到了些许异常，已经打包好的行李一件都没带不说，（吴良身后背的背包里就只有一点食物饮料外加少许纸钞而已，纯属障眼法。）就连载具都只选了一条跑不远的小快艇，可以说到处都是说不过去的漏洞。不过，毒岛冴子却也没有多嘴去问，因为她相信该让她知道的东西吴良自己早晚会说，不到时候就算问也是白问。

    唯一不知情的就是小萝莉爱丽丝了，这小丫头还以为这次出来就是单纯的游玩散心，正在用口袋里的零食逗弄海鸥，一个人玩的相当开心，完全没有察觉到毒岛冴子和佐仓丽子两人越来越严肃的脸色。

    在吴良沉浸在思考之中、时间嘀嗒嘀嗒的飞速流逝，三十分钟时间可以说是转瞬即逝，在倒计时只剩三分钟的时候佐仓上前将吴良叫醒了过来，并且招呼过毒岛冴子和小萝莉爱丽丝，四个人胳膊挨着胳膊站成了一个圆圈……！
------------

第四百一十三章 新系统上线

    倒计时上的数字跳动回了零点，当最后一位数字归零之时，以吴良本人为圆心、半径两米范围内的空间顿时就陷入了静止状态，一个看不见的球体将四个人统统包了进去。头一次经历眼前这种科学无法解释现象的毒岛冴子和小萝莉希里爱丽丝不免陷入了惊慌失措的状态中，但受空间规则所限制两人连声音都发不出一句来，能活动的就只有两颗眼珠而已，两个人都紧紧盯着吴良不敢移开一分一毫，生怕下一秒就会被虚空中那股无可抗拒的伟力所分开。

    好在，这种束缚感只持续了几十秒钟就宣告结束，四人很快就恢复了活动能力，这一回与上次结算时稍有不同，一行人并没有像上次一样悬浮于半空，而是继续站在货轮甲板上，不过除了脚底的甲板却再也没办法接触到眼前的任何物品，就像是被从当前世界剥离出来了一般。

    一幅幅图片像是放幻灯片一样在四人眼前虚空中凭空浮现，详细记录了吴良从进入校园默示录世界以来每一个关节节点的画面，从大久保家手里购买第七台场并加以开发、为应对病毒爆发而大量储备物资、接到任务为拯救小萝莉希里爱丽丝而激烈战斗，一直到最后布置好声音陷阱大批量刷分的图像出现这才告一段落。

    随着最后一张图片暗了下去，空间里响起了“叮！叮！”两声清脆的任务提示声。

    自然之敌！文明火种的最后传承！这两个必选支线任务顺利完成，两万点任务奖励第一时间到账，代表着奖励点的积分再度向上蹿升了一大截。

    奋斗这一年时间所获得的奖励点最终定格在了三十四万一千三百点这样一个夸张的数字上，看得吴良嘴里不免有些发干，兴奋地差点叫出声来，最后还是靠着掐自己大腿所带来的疼痛感才最终冷静下来。

    看来这养气功夫还是练得不到家啊！

    助手莫奈那久违的声音从吴良耳边响了起来：“幸运的被选中者，恭喜你再次完成任务回归主神空间，经验兑换系统、血统收集系统、技能补充系统已完成修复，请被选中者自行检索使用方法并完成激活。助手系统将于十五分钟后耗尽能量进入休眠状态，请尽快完成经验兑换！”

    一段没头没尾的话不啻于兜头浇下来的一盆冷水，让原本处于亢奋状态地吴良听得脑门青筋直冒。

    这都第几次了？坑爹地主神又特喵的玩这套，一个任务世界才能见一面不说，还总是动不动就要休眠一下，换着法的想要尽快把吴良踢进任务世界，别说应该有的十天休息泡了汤，就连想多问点有用的情报都来不及，只能一点一点自行摸索，实在是气煞人也！！！

    随着声音响起一个缩小到只有拳头大小的超迷你主神光球像是鬼火一样从甲板下方“呼”地一下窜了出来，让四人受到了不同程度的惊吓。

    吴良还算是正常一点好歹见到过主神好几次了，就算缩成Q版的模样勉强还能认得出来，只不过差点当成大号飞虫条件反射一巴掌糊上去而已。佐仓丽子没认出飞过来的是个啥玩意被小小的吓了那么一跳，但也仅此而已，见小鬼火没什么威胁也就站在原地没动地方。

    小萝莉希里爱丽丝是最淡定的一个，心智尚未成熟的她完全没有意识到眼前这个光球会有多危险，小丫头反而觉得这东西看起来挺萌的，脱掉外套想要把主神光球给捉回去玩耍玩耍！

    只可惜反应最大的毒岛冴子没给小萝莉留下丝毫机会，光球从甲板下方才飞出七八十公分高就被察觉到异常的她抡起从不轻易离手地苍狼切、一剑鞘给远远抽飞到了海面上，手法快到吴良都来不及阻止。

    --！

    这特么的可就尴尬了……！

    好像助手莫奈也被毒岛冴子这一记神来之笔给惊到了，说完一句话就陷入了诡异的沉默，让吴良左右瞅瞅都不知道自己应该干点啥。

    幸好，主神光球哪怕瘦身成功依旧还是有点门道的，（本身就是一个尚未修复完成的残破版主神就表强求太多了！）飞出一段距离作为缓冲卸力之后晃晃悠悠的掠着海面又飞了回来。不过从飞行姿态来看，刚才那一下应该是挨得不清，都跑不成直线了，在海面画着奇怪的几何图线飞了十几秒钟才飞回甲板上来。

    很明显，毒岛冴子这抽冷子的一击让迷你光球落下了不浅的印象，飞回甲板却不敢再靠近毒岛的身边，晃悠一圈干脆飘到了吴良的右边肩膀上不下来了，让小萝莉爱丽丝稍微有点失望。（吴良身高太高，小萝莉手短够不着，盖布袋的计划无奈流产了。）

    本来就只有短短的十五分钟，主神光球这一来一回就浪费掉了三十分之一，这让吴良不敢再浪费时间去继续吐槽，赶紧查看起助手莫奈刚才念叨那已经完成修复、重新上线的三个子系统。

    经验兑换系统倒很好理解，如同字面意思就是用奖励点来提升技能经验、从而达到迅速升级变强的变相氪金模式，想来不会有太多惊喜出现。吴良把查看重点放到了血统收集系统、技能补充系统这两条新鲜出炉的子系统上了。

    从系统简介来看，这两个系统就是将吴良冒险过程之中所遇到的除人族血统之外得强大种族血统、或者吴良本人学习到的技能提取到主神系统之内，除了能获得少许奖励点作为报酬之外，更棒的一点就是吴良的这些追随者不论天资如何，都可以通过消费奖励点来直接兑换进而获得与吴良同样的技能，有区别的可能就只有威力大小的问题了。

    如此看来，这两个实在是居家旅行、杀人越货的绝佳系统，看样子等吴良修补好破损的神格、正式成长起来之后差不多就能建立起属于自己的兑换系统了，可以说这一波操作是非常之666的。
------------

第四百一十四章 兑换与强化

    目前，血统收集系统里孤零零得只有死体血统一种强化选项，系统给出的强化效果提示那是相当之“感人”，与其说是强化倒不如说死体血统就是单纯的属性转移而已，牺牲智慧、敏捷来单纯换取力量属性的大幅度提升，即便经过主神系统稍作改良、可以保留下来一定的记忆，但依然是非常划不来的强化选项，但凡脑子莫有瓦特掉的人是断然不会去进行这种“自毁”式地血统强化的。

    因为强化所带来的副作用效果太强，所以死体血统不出意外得被评为最垫底的D级血统，强化代价更是低到只需要一千五百点奖励点即可，算是一种只有走投无路的失败者才会选择的强化选项。

    与贫乏的血统收集系统相比较，技能补充系统的兑换选项可就要丰富多了，其中不但收录了吴良从犽羽獠跟海坊主两人处学习到的火药推进武器使用与布设陷阱技能，就连佐仓丽子自学而成的鞭术与毒岛冴子家传的毒岛流剑术都被纳入其中，看样子自己追随者的能力也会被收录其中，这一点无疑丰富了小团队的战术搭配，可以进一步增强众人的战斗力。

    第一时间将毒岛流剑术加入了自己的豪华午餐菜单，并且投入六千奖励点将剑术学到了高级、（初级一千、中级两千、高级三千！）也就是毒岛冴子当前的程度。让吴良的冷兵器技法从大力出奇迹、速度补招术的小白程度，瞬间就多出了许多技巧方面的感悟，搭配上超人一等的速度与感知能力，可以说遇到毒岛伢子本尊也有不会落入下风的蜜汁自信，绝对是六到飞起！

    哇咔咔！这样看来今后自己收追随者时不能再光想着扩大水晶宫了，追随者本身的能力也要加入到考虑范围才行，毕竟要做到物尽其用嘛！（作者菌翻白眼：既想“好吃”还想“好玩”，骚年你的要求还真不高啊！）

    稍微在脑海里模拟了一下加入武士刀之后自身近战能力增强的程度，吴良就立刻将注意力转移到经验兑换系统上来，毕竟莫奈给出的自由兑换时间相当有限，如果不抓紧一点可能自己一个人都忙活不完，揣着一兜子美钞却花不出去那可实在是太憋屈了！

    为了避免出现上述哪种尴尬局面，吴良第一时间点开了经验兑换系统，想要看看自己身上这三大神技每升一级需要花费多少，之后又能剩下多少奖励点给佐仓她们三个也强化一下。毕竟实力这种东西从来就是不嫌多的，需要强化的不只是佐仓丽子和毒岛冴子两人，啥也不会只懂卖萌之术、一点自保能力都莫有的小萝莉希里爱丽丝才是强化重点，而且强化只是手段之一小萝莉还需要进行一番特殊“调教”才行。

    毕竟“调教”神马的可以放到下个世界再慢慢做，强化与升级这两项才是不能错过的。

    已经升到四级的幸运眷顾先不用看了，66点幸运值已经相当之逆天，自己在校园默示录世界里的这一年时间就从来都没闲着，床主市范围内的所有地下场子基本都跑遍了，顶着别人的白眼刷经验刷的也是挺辛苦的说。（毕竟大佬的身份在那摆着，其他帮派也不太方便动用其他手段，所以一个场子基本也就只能收一波经验就到头了，刷的确实挺辛苦。）

    目前还挂在一级、辛苦两年才得到才三十多点经验值的战场直觉技能，完全摸不着头脑、靠使用未知奇物蹿升到二级零五十点经验的自然能量亲和技能，这两项明明非常好用但始终找不到提升捷径的技能，这回技能等级总算是可以得到提升了。

    应该说不愧是神技么？

    明明才第一级而已，提升一点经验的花销就已经要比高级剑术（D级技能第三级）高出五倍有余、居然要一百六十点奖励点之多，这让吴良不由得狠狠吃了一惊。

    特喵的！这简直就是黑店好不好？

    照这样计算下来，自己拼死拼活一整年攒下来的三十多万奖励点只够把一项技能提升到三级的，该如何做出取舍呢？

    没时间详细思考得失，吴良在短短三秒钟内就肉痛异常的做出了决定，先以三百二十奖励点的单价一口气兑换了八百五十点经验把自然能量亲和技能送上了第三级。毕竟另外两个技能都已经找到了提升办法，自己这一亩三分地里就剩这一根独苗没找到任何提升的头绪，使用未知奇物升到二级之后在恍惚间虽然有几次都察觉了异常情况但对增加经验来说依然于事无补，只好寄希望于再次提升等级后会有所发现。

    战场直觉技能虽然提升不易，两件时间积累下来一共也才攒了三十六点经验，但好歹是找到了升级办法，即便升级速度慢却也有个盼头，姑且暂时放一下也没有大碍。不过，提升机会难得、升级后的属性强化也颇为令人心动、再加上奖励点还有富裕，大头都花了的吴良干脆补了六十四点经验值将战场直觉技能升到了二级，这样一来也算是了了一桩心病，免得发生有钱却花不出去的尴尬事情。

    将战场直觉级能提升到二级那一刻助手莫奈的声音再次从耳边响起：“被选中者已将三种S级被动技能全部提升到二级以上，战场直觉技能、自然能量亲和技能两项技能所提高的属性成长系数由二提升到三，被选中者的所有追随者都将享受现有等级减一的三种被动技能，整体强化开始！”

    察觉到不对的吴良刚想提醒其他人做好心理准备话还没来得及说出口，佐仓、毒岛、爱丽丝这两大一小就已经被突然临身的剧烈疼痛搞得失去了对身体的掌控能力在地上瘫倒成一堆。一个个的小模样就跟受刑一样连眼神都失了焦距，让吴良看得倍感不忍之余却又有那么一丝丝小兴奋，跟打翻了五味瓶一般怪异滴很！

    咔！咔！咔！这下终于有人陪自己作伴啦！

    让你们也体验下啥叫有苦说不出的滋味，呵呵呵……！
------------

第四百一十五章 三大神技升级后的隐藏福利

    要是让佐仓丽子、毒岛冴子两人知道吴良心里所想的话，说不定撑着一口气也要把这心底有点小阴暗的家伙给切了、彻底以绝后患不可。

    不过，肉体上的疼痛感成功分散了两人的注意力，让吴良这阴暗的小心思可以暗戳戳地继续隐藏下去，算是便宜这家伙了。

    在佐仓等三人晕倒的同时，吴良也在承受着同样的折磨，应该说痛苦程度还在三人之上，莫奈那个名为助手实为“变态”的家伙对吴良一向是采取特别关照得政策的。

    折磨？痛苦？那都是些啥？身为助手的莫奈表示对此理解不能！

    虽说加料的滋味很难熬，但升级时所产生得剧烈疼痛随着自身体制的逐渐增强已经减弱了不少，像最初时那样动不动就会丧失行动能力的尴尬场景早已不复存在，取而代之的是让人青筋直冒的“麻”“痒”两种感觉。虽说一样难捱但咬咬牙也就硬挺过去了，不至于彻底丧失对身体的掌控能力，而且时间也缩短了很多，接连两次身体强化算上选择的时间总共也才浪费了不到十分钟，还有足够的时间和奖励点来给三名追随者进行强化。

    头一回享受此种待遇的三女硬撑了几分钟，但终究扛不住这种粉碎后再重铸的刺激体验先后晕了过去，一切也就只能任凭吴良一个人进行操作了。

    被折磨的相当狼狈的吴良忍着种种不适感觉勉强没有晕过去，尽管眼前金星直冒但仍然没忘掉按照先前的计划，硬撑着帮三女进行了一番升级。

    有鉴于佐仓和毒岛两人一个街头实战经验丰富、另一个家学渊源剑术高明，两人都已经形成了带有自己印记的近身战斗风格，冒然兑换彼此的战斗技能不但没办法增强、反而会产生掣肘效应。（一个使鞭子、一个使武士刀，武器不同、攻击距离不同、攻击方式不同、战斗习惯也是截然不同，硬往一起凑不产生冲突才怪呢！）因此只需要学习射击技能即可，花了八千点奖励点就轻松搞定。（佐仓丽子早已经点亮了射击技能并且通过长时间锻炼已经提升到了中级，只需要再升一级即可，毒岛冴子接触枪械较晚，即便是后期训练强度不小但也只是初级水平而已，需要多花两千点才能追平。）

    至于说小萝莉希里爱丽丝那就是白纸一张，在国小里打没打过架都不得而知，花掉一万两千点强化剑术与射击技能都升到高级、做到远近皆可辅助就算成功。

    连续氪金一直到奖励点数额剩下三万八千零六十点这才停了下来，吴良趁着时间还有富余赶紧把三女倒地的身体都扶到一起，以免休眠时间结束向下个世界传送时来不及跑进传送圈。

    将三女摆放到手边合适搬运的地方，只等到了时间一手夹一个、肩膀上在扛一个，低头只管跑就是了。尽管有可能不太舒服，不过和小命比起来小小一点难受完全就不算什么、胳膊扭不过大腿也只有忍着了。

    活动了下酸疼的四肢，吴良趁着最后两分钟时间来查看一下刚才助手莫奈提示的属性系数成长到底是个啥情况，点开个人属性顿时就吓了一大跳……！

    搞笑咩？即便是自己强化了两种技能也不至于给这么多属性吧？

    智力644点，精神力707点，细胞活力331点，神经反应度324点，肌肉组织强度252点，免疫力强度217点。

    沙巴巴鲁沙，芒果配芭拉！

    贫道貌似劳累过度，这光天白日的居然出现幻觉了都，这可不像话待贫道擦擦眼睛再好好瞅瞅。

    不太敢相信自己眼睛的吴良抻过袖子在眼前胡乱擦了几下，不信邪的再次向个人属性栏看了过去…………

    你妹，还真特么是六百多点智力，七百多点精神力啊！

    一向扣得要死的系统今天这是吃错药了咩？还是被不知名病毒入侵、脑子瓦特了？

    难道……

    难道说自己终于时来运转了不成？

    被巨大的惊喜砸得头昏脑涨的吴良喜出望外，无比兴奋地围着晕倒的三女驴拉磨一样绕起了圈子，脸上那副突然爆发的嘴脸看得让人有些忍不住想要揍丫一顿！

    属性足足翻了一倍都不止，特别是智力和精神力两项属性更是一口气翻了一倍半，这要是换个道士或者魔术师之类的法系职业来肯定得高兴死，只是吴良这倒霉家伙空有宝山却没找到销赃途径，没办法发挥出真正的实力，只能用自己摸索出来、也是最为浅显的方法----仗着属性够高来客串人体雷达，实在是浪费了这份逆天的属性，想要干掉这货的法系职业者估计数量那是相当滴多！

    惊喜还不止技能成长系数增加这么简单，自己这三个追随者的属性也有了很大变动，每个人的属性栏后面都有个括号，显示由自己技能所带来的属性增长：智力180点，精神力160点，细胞活力60点，神经反应度200点，肌肉组织强度120点，免疫力强度80点。就这还没算追随者能获得那自己百分之十的属性加成，再叠加上三人原本的属性的话，那可就要比自己刚进校园默示录时还要来的强上许多，实在是从天上掉下来了让人无法拒绝的镶钻大馅饼，捏哈哈！

    这才是隐藏在神技背后的彩蛋吧？

    说一千道一万还是自己运势比较强，正常人在面临这种选择的时候肯定应该可着更能提升战斗力的战场直觉升级才对，没办法直接转换成战斗力的自然能量亲和肯定是会被放在最后升级，这样一来想要找出彩蛋可就不是件容易事，指不定要付出多大代价才能得到。

    算下来，就连还在成长阶段得小萝莉希里爱丽丝的每项平均属性都要远远超出二百点这一正常人类的成长阈值，再搭配上毒岛冴子的剑术跟自己的拿手好戏----高段射击技术、不论近战远攻都有足够自保之力，只要好生锻炼一番，未尝不能成长为团队里的重要战力。

    如此一来需要发愁的就只有下个任务世界会被丢到那里去的问题了，以莫奈的别扭个性肯定不会让自己好过的，实在是让人担心啊……！
------------

第四百一十六章 全职…猎人…？

    果不其然，等倒计时结束，莫奈那个家伙又出阴招了。

    千防万防还是没防住莫奈耍小手段，而且还会这么贱格，作为一个系统助手来说莫奈已经贱出一定高度了……！--！

    只见倒计时归零的霎那，一阵耀眼的白光从脚下甲板发出，猝不及防的吴良双眼当时就被晃了个正着，除了一片模模糊糊地白光啥都看不清了。

    吴良下意识的伸手朝三女所在的位置摸去，才刚刚把三人拢在怀里连抱紧都没来得及，脚下顿时就是一空，一行四人直接就掉入通往未知世界的传送通道之中。

    隐约间，耳边还能听到吴良愤怒的叫骂声：“莫奈！你个没正行的呱娃子，日你先人个板板呦……！”

    当然，听到的都只是错觉而已，因为吴良已经被传送进了全新的任务世界，只有小光球在半空中画着诡异得飞行轨迹飘了好半天才缓缓消失。

    保持着别扭姿势不停下坠的吴良压根就不敢松手，不然这两大一小哪个出了差错自己心里都不好受，只好手脚并用像树熊一样将三女抱得更紧以免失散，一个人流落到陌生异世界可不是什么值得高兴的事。

    也不知道下落了多少距离，吴良抱着三女“噗”地从闪耀着白光的通道中脱出，跌落到了海面之上。

    惨被当作缓冲物的吴良在海面与怀中三女的冲击下不由发出半声轻呼，一口气都没来得及喘匀就被腥咸的海水给呛了回去，从鼻腔到肺部全都火辣辣的疼。

    该死的莫奈，玩起人来一点底线都不讲，把出口设到海面上是想要整死谁吗？还是说不满意自己不费一枪一弹就刷出来大笔奖励点，打算变相惩罚一下自己？

    来不及吐槽这坑主人的助手，装着食物、饮水、以及钞票和黄金的沉重背包就像铅坠一样拖着吴良一伙人直接沉入了海水里，激起了一大片浪花引来了几只海鸟前来围观。

    凉爽的海水临身让怀中三女纷纷清醒过来，被海水激到的佐仓丽子和毒岛冴子二人一左一右挣脱了吴良的臂膀，手脚并用向海面游了上去，（即便是失去了知觉，毒岛冴子这丫头依旧把苍狼切紧紧攥在手里，实在是一个爱刀成痴的家伙！）而被海水呛了个半死的吴良将背包收进空间拽着小萝莉的手腕也追了上去。

    “噗哈！咳咳咳！”才一出水面，两眼流泪目前只能勉强视物、而又被狠狠呛到咳嗦个不停的吴良就先从空间里放出了一艘小快艇，（不动用游艇是担心自己暂时没有视野，万一失手把谁给砸伤就不好了，再一个游艇入水时势必会产生不小的波浪，几人集合反而需要多花些力气。）把同样有些呛水的小萝莉推上了船，左手往脸上摸了一把，右手扒着快艇的船帮朝附近海面上大喊：“丽子、冴子，往我身边游，你们听到了吗？”

    尽管才刚刚完成强化酸麻的手脚不免有些不听使唤，但海水的浮力让游泳变得轻松了些，本身就会游泳的佐仓与毒岛两人（在学校里就有游泳课。）没扑腾几下就游到了快艇边上，在吴良的帮助下挨个爬上了船，最后两人合力又将吴良也拽了上来。

    刚从海水里捞出来的四人将快艇上弄得到处都湿淋淋的，好一阵喘息过后调匀了气息的吴良取了瓶水出来清洗了一下眼睛，随后又灌了半瓶下肚这才坐直了身体，才一睁眼就看到毒岛冴子正眼色不善地盯着自己。

    “呵呵……！冴子啊！你这么盯着我是做什么？吃坏了肚子么？”不明就里的吴良被一双大眼睛盯得有些发毛上下看了看自己身上也没发现有任何不妥之处。（裤子拉链好好系着呢！）

    同样睁着星星眼瞅着吴良的小萝莉希里爱丽丝倒是童言无忌，直接开口问道：“大哥哥，你是在变魔术吗？先是变出小船随后又空手变出矿泉水，真的好厉害啊！”

    一句话就把吴良给问得冷汗都冒出来了。

    我擦嘞！都是莫奈那个王八蛋，这一回居然没对新出现的追随者做出任何说明，自己也是特喵的忙晕头了，一点多余时间也没有，这下可好想要解释都不知道该从什么地方讲起。

    “咳咳！这个就有点说来话长了。”干咳两嗓子，吴良从空间里再次取出两瓶矿泉水递给了毒岛冴子跟小萝莉爱丽丝，空口无凭还是用事实向两人说明应该比较容易：“与其说是魔术，倒不如说是极少数有机缘的人才会得到的神秘道具，如果硬要解释的话纳须弥于芥子或许比较贴切，而且现在你们两个人都可以做到的呦！”

    “诶？大哥哥你不是在骗人吧？我要怎么做才能把这瓶水变没呢？”小萝莉听说自己也做到显得分外兴奋，摇着吴良胳膊询问起了具体使用办法。

    “真的吗？这怎么可能，一点都不科学好吧？”毒岛冴子的态度则是将信将疑，想要用科学的手段来解释却又找不到依据，揪着自己的脸颊开始怀疑人生。殊不知，美丽的脸蛋都被揪成仓鼠的模样了，让看得真切的佐仓丽子憋笑憋得很是辛苦。

    在佐仓丽子拿自己当做例子、亲身说明之下，吴良还是费了好一番口舌才跟着一大一小解释清楚，现在所在的已经不是那个活死人横行的衰败世界，而是一个全然不同的新世界。

    小萝莉爱丽丝倒是没啥反应，反正对她来说只要能跟在吴良身边走到哪都一样，换个世界活的反而更加开心，最起码不用再担心会被活死人吃掉，这会正不停摆弄着一个矿泉水瓶，收收放放玩的分外开心。

    不同于涉世不深的小萝莉，早已接受多年科学熏陶的毒岛冴子，被主神、储物空间、穿越这几个名词唬得一愣一愣的，呆坐在座椅上两眼放空、一幅石乐志的模样。

    口干舌燥的吴良直到这会才倒出功夫去翻看了一下腕表里传来的诸多提示，毕竟身处何方还不得而知，全然不是可以安心的时候。

    “纳尼？居然被丢到了全职…猎人…的世界？而且还要待足足六年时间？想要玩死谁么？”
------------

第四百一十七章 鲸鱼岛见闻（一）

    我勒个擦！莫奈这个兔崽子居然把自己丢进了富坚那个拖稿老贼笔下的全职猎人世界，诚心想要找自己的麻烦是吧？

    这特么可惨了，自己只在上初中那会看过漫画，还只看到蚂蚁篇开头就太监了，后面发生了些啥剧情自己完全无从而知啊！

    说来都怪富坚老贼那个爱打麻将的拖稿混蛋，好好一部漫画居然拖了N年才开始补，坑挖的还那么大----居然把七大洲颠倒了一下方位重新拼凑了一个世界出来，相当之让人无语。

    熟知剧情这最大的依仗算是丢了一少半，如此一来就不要妄想胡乱改变剧情，还是乖乖跟着主线剧情走来得安全。

    除了当前世界的简介之外，任务栏里有一个主线任务还有一个支线任务，主线任务是第三阶段的传承任务，要求什么的没有任何变化只是次数翻了一番，要求自己在本世界停留的六年之中从小杰身上吸取二十四次气运来修复神格，而且没有特定时间限制只要在倒计时结束之前完成就好。支线任务则是要求吴良带着全部追随者获得猎人身份，奖励足有五千奖励点之多另外还奖励一次物品抽奖，跟以前那千八百点逗孩子玩一般的奖励比起来算是有了质的飞跃。

    按照主神给出的介绍，吴良四人进入本世界的时间点位于主角小杰去考猎人执照的四年半之前，也就是说咱们的主角同志这会才是个七岁的孩子，想要跟着剧情走的话就要白等四年多时间。

    如何利用这段空白时间让自己率领的小团队利益最大化，这个问题不由让吴良开始犯起了愁。

    身为团队领导者，吴良并没有将烦闷的情绪表现到脸上来，要是自己乱了阵脚佐仓她们肯定会更加慌乱，所以还是先找到合适的安身处，打听一下情报再作打算。

    翻身坐到驾驶位上发动船只、驾驶着小船朝着远处的海岛开了过去。

    随着距离不断接近，小岛的全貌逐渐呈现在众人面前，凭借其独特的外形吴良很轻松就认出这座岛应该就是鲸鱼岛----本世界主角杰·富力士的老家。

    说是小岛其实有些不恰当，以漫画里的介绍来看整座鲸鱼岛的占地面积那是相当大的，岛内有茂密的森林和大面积的沼泽，岛上除了中部之外少有人烟，森林沼泽里繁育着各种珍禽异兽，小杰的狐熊朋友就是其中代表性物种。

    为了减少不必要的麻烦没敢从港口直接登陆，吴良驾驶着小船在距离小镇大约五公里的一处无人海滩登了岛，收起快艇将为毒岛冴子跟希里爱丽丝准备的物资装进了她俩本人的储物空间，随后背着掩饰用得背包冒充迷路游客、步行朝小镇走了过去。

    鲸鱼岛是一座非常繁忙的小岛，远航的渔船、运输大宗物资的船队都把鲸鱼岛当成重要的中转补给站，就在吴良一行人沿着海岸走进小镇的时候，四艘大型木质风帆货轮正停靠在颇为原始的码头上装卸货物，一大群中年人正聚集在港口前的广场上分拣海鲜鱼获，一幅无比祥和的模样，简直就是个与世无争的世外桃源。

    岛上的人对外来者很是热情，听说吴良等人是迷路的游客没有引起丝毫怀疑，一个正在挑选鱼获的五十多岁大叔无比热情的帮四人指出了岛上唯一一家大型旅店的地址，顺带还安利了一波自家小饭店推荐了招牌菜----海鲜烩饭，热情程度让人无法拒绝。

    以绝对会去光临为承诺，吴良好不容易才摆脱了有话痨属性的中年大叔，带着全程看自己笑话的佐仓、毒岛爱丽丝三人向旅店方向狼狈的逃窜过去。

    “我的天啊！一个男人怎么能话多到这种程度？逮住一个陌生人就能聊个没完没了，要不是我跑得快肯定要被这家伙拖回店里继续聊，居然还说要给咱们当导游，你们听到了么？”逃得一劫的吴良擦掉额头上滴下来的冷汗，（吴良步行五公里一滴汗都没出，可是被大叔安利这短短十分钟居然冒出一头冷汗来，大叔的话痨功力由此可见一斑。）向笑出声来的三女抱怨道。

    看着吃瘪的吴良，佐仓丽子拍了拍他的胳膊安慰道：“哈哈！好了好了，人家也是出于一片好意嘛！再说了，当导游人家又没打算跟你收钱，你就忍忍吧！”

    “对了，你提醒我了，这个世界的通用货币是戒尼，咱们提前准备的那些钞票通通都用不上了，在去旅店落脚之前要先找个地方兑换点钞票出来才行。”提到中年大叔所说的无偿导游，吴良这才想起来即将面对的花销问题，如梦初醒般的拍拍额头带着佐仓一行人在街上找起了典当行或者珠宝店一类的店铺来。

    鲸鱼岛上虽说固定人口不多，但由于有发达的航路作支撑，生活水平还是相当不错的，居民手里基本都有点余钱来消费，间接带动了岛上的经济发展，各类商店基本都有那么个一两家，很快吴良就在一条不起眼的小巷子里找到了家二手货回收商行，用五十枚磨损比较严重的印度土制金币换了一百万戒尼纸钞。

    “啧！那老太婆真是有够奸诈，明显看出来咱们是急需现金的外来人，嘴里说的挺好听但把价钱压得死死的，一点价都不肯让，哪有这么做生意的。”经历一番唇枪舌剑被小宰一刀的吴良出了店门后无奈得抱怨道。

    在台场上当了好一阵大管家的佐仓对数字比较敏感，诧异的问道：“还嫌少吗？在港口那么大的红鲷鱼也才卖八百块一条，一百万我觉着已经挺多的了呀！”

    “啧啧！佐仓你太甜了，别忘了这里可是海岛，最不值钱的就是各种海鱼了，同样大小的鲷鱼运到陆地上最少也是三四倍的售价。再说，我记得在这里一罐果汁就要卖到一百五十戒尼以上，货币价值大约跟日元齐平，这样计算一下你还觉得多吗？”吴良摇着手指说教道。

    “币值跟日元齐平？那我得详细算一下！”好像落下后遗症的佐仓一本正经的取出了个小计算器算了起来：“一枚金币约重二十五克含金量在七成以上的话，五十枚金币就相当于八百七十五克黄金，以先前的黄金售价来计算就是…一百九十六万日元？那死老太婆居然坑了差不多一半？”察觉到被宰的佐仓掏出手枪作势就往回冲，想要干掉那个敢打自己主意的老太婆，顺便做上一票大的……！（好一个女土匪！）
------------

第四百一十八章 鲸鱼岛见闻（二）

    正所谓是：近朱者赤，近墨者黑。

    在吴良身边待久了，佐仓丽子早就已经习惯用暴力来解决问题，一直秉承：低调做人、高调做事宗旨的她，完全不能容忍有人把歪主意打到自己身上这种事情的存在，（即便是出于立威的目的遇事也不能怂，不然手下人怎么可能继续跟你混，没前途的！）几乎是在账算清楚得第一时间就炸了毛，抄出家伙就想要回去找那死老太婆算账。

    见佐仓气势汹汹拔出手枪、二话不说就往回冲，见势不妙的吴良赶紧上前把她拉了回来，趁着周围没人注意把枪夺了下来，凑到她耳边小声骂道：“笨蛋，账怎么能这么算，买价和卖价有时候相差是非常大的！更何况咱们来的还是二手货回收店，不需要任何身份证明的话出手价那就更低了。虽然还有些许讲价余地但也不会太高，最多往上涨三万、五万的也就到头了。再说，那老太婆如果真要是敢往死里宰人我早就下手了，还用等到现在？你稍微冷静一点好不好？”

    虽说父母早亡但留下的遗产也算得上家大业大、即便摊到了倒霉亲戚手里却也从来没缺过钱花（好歹有间挺大的酒吧在身后撑着，不用付房租又有大群妹子可以用来揽客，自身武力也很不错就连保护费都省了下来，这种生意做的可真是想赔钱都难，自然不会沦落到去逛二手店的地步！）的佐仓丽子被这一番话说得脸颊泛红，美目向上一翻朝吴良狠狠甩了个白眼过来，嘴里强撑道：“我哪知道在这种地方黄金回收价会这么低，人家从来都没来过这种店的，谁叫你不直接说明白还非要卖什么关子，居然害得人家差点出了丑，今晚罚你晚饭数量减半！”说着就把吴良放在怀里口袋中的那捆钞票抢了过来，朝看戏中的毒岛冴子和佐仓爱丽丝一挥手：“姑娘们咱们吃大餐去，今晚谁也不许给那大坏蛋分吃的。”

    被白眼顶得有些岔气的吴良站在马路中央当场就凌乱了，都没搞清是怎么个情况、自己的晚饭就平白少了一半，这简直就是家暴现场了好不啦？自己这个苦主该到什么地方讲理去？

    一肚子牢骚没地方发的吴良，见三女丝毫没有等自己的意思只好颠颠跟了上去一点，毕竟钞票都掌握在佐仓手里、不想晚餐啃压缩饼干或者吃凉罐头的话还是识相一点好，至于说再卖点金币多换点钱？这个想法压根就没在脑海里出现过，便宜谁也不想再便宜二手货回收店里那长得跟老巫婆有一拼的死老太婆了。（再说连续两次出手大量金币不免有些扎眼，自己这人生地不熟的万一被人盯上就不美了，多一事不如少一事么，等到了大城市再换不迟！）

    莫名有些心累的吴良像受欺负得小媳妇一样打起了蔫，在旅店里随便对付了一口晚饭早早就上床休息了，就连佐仓敲门都没搭理很快就进入了梦乡。

    也不知道是不是自己的错觉，在睡梦中自己好像置身于森林之中一样，整个人特别放松，肉体强化所带来的肌肉酸疼感在短短一夜之间就消失的无影无踪，一起床那真是舒坦得不要不要的。

    第二天早上吴良爬起来的时候时候，稍一活动身体就察觉到了不同的地方。

    哇哩咧？按照自己先前的经验，强化以后身体的酸疼感一般要持续三天时间才会逐渐消散才对，今天这是个什么情况，怎么才睡了一觉不适感就全都没了？

    冷不丁享受到超值服务真的让人有些不太适应啊！

    完全恢复过来的吴良在房间里好生舒展了一番筋骨，昨晚被变相家暴的阴霾随着晨曦烟消云散，不过好心情并没有维持太久、很快就被开始表达不满的胃袋给搅了。

    不叫不行啊！谁叫吴良昨晚被克扣了一多半的口粮，而且嘴巴还那么挑剔、对压缩干粮丝毫无爱，（军粮这种东西吧严格来说并不算太难吃，但是种类就那么几样难免有些单调的感觉，拿来应个急就算了，你要指着这种东西当主食的话还是趁早换个主意得好。）没到山穷水尽的地步吴良实在是不想苛责自己的舌头，压缩饼干也好、军用罐头也好是真的、真的、真的吃腻了，与其勉强自己还不如干脆饿肚子来的痛快！

    摸着咕咕叫的胃袋，吴良敲响了佐仓三女的房门，（三人住在一间豪华客房里，吴良自己则是被发配到单人标间，在家里男主人的地位高下由此可见一斑！）把陷入严重不适感的三女硬生生从床上刨了起来。

    不喜欢运动的同志们应该都有那种冷不丁做大体力运动得经历，运动时还好累一点咬咬牙也就忍过去了，但休息一晚之后第二天才是真正的煎熬时刻，那种又酸、又麻、又痛得不适感绝对会让人叫苦连天。

    佐仓丽子她们三个现在的身体情况远比运动后得不适感要严重，毒岛冴子挪着僵直的脚步开完门就靠在门边再也不想动了，最后还是吴良给抱回床上的。

    一看伤兵满营，吴良也就不好再多说什么，乖乖拿着钞票到楼下订了一些口味清淡的早餐（自己那份当然就没必要清淡了，培根、火腿、香肠、煎蛋一样不落，足足要了十人份的丰盛早餐，打算把昨晚亏欠的一次性吃回来。）让老板给送到楼上客房里来，顺带还续交了三天房费，自己则是用瓷瓶拎了一瓶热水回房去当男护士、照顾三个头回享受强化服务的小可怜去了。

    不续时是不行了，那三个丫头模样看起来要比自己当初严重得多，三天时间能不能恢复行动力还两说呢！而且，这种时候可是个刷存在感的好时间，断然没有平白错过之理！（得好好表现才行呢！）

    为了避免刺激到三个没精打采、食欲不振的姑娘，吴良很贴心地再三叮嘱旅店老板一定要把那份油水颇大的早点送到自己房间，等自己伺候完三个丫头之后回房再慢慢享受！捏哈哈！

    自己这点小心思算不算居心不良？
------------

第四百一十九章 鲸鱼岛见闻（三）

    一连休息了五天时间，三个姑娘好不容易才恢复过来，对突然暴涨的身体属性三人均都表现出诸多不适的地方，不是捏碎水杯就是扯破床单、抑或控制不住速度撞到墙上，总之适应的非常辛苦。

    毒岛冴子跟佐仓两人到还算好，毕竟两人强化之前身手就不差，对力量的掌握多少也有些心得，吃了几天苦头就开始逐渐能控制住暴增的属性，失控得情况仅剩十之一二，相信再过上个个把月也就能掌控得差不多了。

    全无根基的小萝莉希里爱丽丝在对身体的掌控能力上相比较于前两者而言就要差上不少，这五天下来苦头没少吃但还是没办法好好控制身体，一天差不多有一半的时间都处于失控状态下，不是控制不好力道弄坏东西被割伤就是控制不好速度被撞伤，要不是恢复能力也同比增强了，估计旅店老板就要投诉自己虐童了！直到第五天上午退房的时候情况也没什么改善，小萝莉从旅店出门时始终都臭着一张脸，连话都不愿意多说，看样子只能在以后的日子里慢慢适应了。

    等三人身体情况稳定下来以后，吴良查看了一下具体的属性数值，三人强化后的身体属性如下：

    佐仓丽子：智力356点，精神力351点，细胞活力226点，神经反应度371点，肌肉组织强度262点，免疫力强度231点。

    毒岛冴子：智力363点，精神力342点，细胞活力200点，神经反应度363点，肌肉组织强度269点，免疫力强度206点。

    希里爱丽丝：智力340点，精神力332点，细胞活力198点，神经反应度330点，肌肉组织强度234点，免疫力强度202点。

    可以说三女现在已经脱离普通人的范畴了，（人类血统的极限数值为两百，专业运动员、特种兵、天生异人最高也不过单项三百点。）平均接近三百点的基础属性再搭配上纯熟的战斗技巧，去打天空斗技场的话上到一百五十层那是一点问题都没有！

    五天住宿费用和几人的伙食费加在一起，很轻松就花掉了三十万戒尼的“巨款”，剩下这七十万买完到大陆的船票也就剩不下什么了，所以还是尽快去米特经营的酒吧先跟小杰见上一面，先跟位面之子套套近乎顺带做完二十四分之一的主线任务之后再作打算，不然自己可真要冒着被盯上得风险再去兑换一波金币了。（四个大胃王凑在一起实在是让人养不起啊！）

    其实住宿倒真没花多少，佐仓三人住的豪华房每天房费一万五千戒尼、吴良住的单人标间每晚才五千戒尼，大头都花在伙食费上了，属性暴涨一大截的众人饭量也随之增长不少，四个人每顿饭都要按照二十个壮汉的标准吃才行，要不是旅馆老板好说话，同意吴良可以用几十包压缩饼干和罐头来抵账、那一百万戒尼够不够交清伙食费都是个未知数呢！（剩下二十万戒尼是赔偿损坏物品得赔偿款。）

    在佐仓丽子她们恢复得这段时间里，吴良在码头已经把需要的情报打听了个通透，米特经营的酒吧在鲸鱼岛腹地，不知道在这种深山老林开酒吧是打算把酒卖谁，也许就是单纯的剧情需要才会如此设定吧！一点都不用担心迷路，只需要沿着通往岛内腹地的小路往里一直走就行，见到一间带有酒杯模样招牌的小楼就是，从港口小镇出发差不多要走上一个白天的时间才能到达。

    一路上各种奇奇怪怪的小动物在路边小树林里偶尔冒头出来，非常好奇得打量着这四名奇怪的客人，一点都没有怕人的意思，让爱丽丝小姑娘兴奋不已。

    光是兴奋也没用，吴良连续出手了好几次把还不能自由掌控力量的小萝莉给提溜回来，以免这些像兔子又像老鼠、尾巴毛茸茸还不怕人的可爱小动物死在小萝莉手里，要真是那样可就真是莫大的罪过喽！

    出面当了恶人的吴良最终还是没有敌过小萝莉那泫然欲泣表情，当然也有佐仓和毒岛两人怒视的因素在里面，中午野餐的时候用一枚从城镇里带来的水果做诱饵，（猎人世界里长相奇怪的不止是各种动物，就连蔬菜水果的造型也与现实世界截然不同，吴良拿来当诱饵的就是一枚长相酷似放大版圣女果、吃起来的口感却接近苹果的一种奇怪水果。）亲手捉了一只贪食得“兔鼠”给小萝莉当做安慰奖，这才算涉险过关。

    小心翼翼得把玩了一番可爱的小动物，希里爱丽丝小萝莉最终还是依依不舍的将其放归了大自然，说到底小萝莉还是个听话的好孩子，知道自己还无法好好控制力量，稍不小心就会把这萌萌的小动物送上西天，与其让这么可爱的小动物死在自己手里还不如稀罕一下就放掉的好，省得不小心真弄死了再留下什么不好的回忆可就划不来了。

    一路行来，吴良算是好好领略了一下鲸鱼岛上与霓虹本土截然不同的自然风光，对小杰故乡居民这种崇尚自然的心态所折服，路上零星出现得民居基本都是跟大叔建造到一起的，种类不同的树木与风格不同得建筑错落有致地融合在一起，显示出一幅人与自然和谐相处的和谐景色来。

    正是有这样亲近自然的生活氛围，鲸鱼岛才能培养出金、小杰这样天资卓绝的职业猎人来，见识到如此民风之后，吴良不由发出以上感叹，要是自己原本所在的世界也有如此密境的话，一定会被全球游客挤爆的。

    惊叹归惊叹，赶路这事也不敢耽搁，用提前准备好的的三明治和两大锅海鲜烩饭解决了午餐，稍微休息了一下一行人就再次赶起了路来，如果不加快步伐一行人赶不到米特经营的酒吧那可就要在野外露宿，吴良可不想跟各种虫子一起在野外宿营。

    再说岛上也不是没有大型食肉动物，旅店老板夫妇俩在一行人动身之前就已经提醒过了，现在这个时间正是岛上的凶猛猎食动物----“狐熊”繁育后代的季节，让吴良他们不要走进林子深处，野外露营这事也需要尽量避免才好。

    听人劝，吃饱饭，吴良可不想一来岛上就跟原住民产生冲突。

    倒不是害怕，毕竟“狐熊”再厉害也不过就是只个头大点的野兽罢了，以如今这个阵容就算不动用枪械也可以很轻松将其斩杀，只不过这样一来有可能会被热爱自然热爱生命的小杰、这个森林之子所厌恶，不利于后续任务展开而已。
------------

第四百二十章 鲸鱼岛见闻（四）

    酒足饭饱的一行四人速度全开，在下午三点半左右就找到了小杰阿姨----米特所经营的那间酒吧。

    只见两层的小酒馆直接建在一颗树龄超过百年、胸径需要好几个成年人才能合抱过来的大树下方地树洞里，粗大的树身和树冠就是天然的房顶，在炎炎烈日之下遮出了一片阴凉，四周盘绕下来的几条树根变成了房屋外延的承重柱一直扎根到地面为止，在平添几分野趣的同时还增强了整栋房子的坚固度，相信即便是遭遇地震房屋也不会损伤分毫，看起来整个酒馆就是一栋童话故事里的大号树屋，实在是有趣得紧。

    不等吴良发话，小萝莉爱丽丝就发出一声欣喜地惊呼、嗖地一声就冲向了这间树屋酒吧，顺着墙壁外沿生长出来的粗壮树根开始往上爬，原本一直端着性子的小淑女瞬间变成了无法无天的野猴子，让后面的佐仓和毒岛两人看得相当之无奈、两人对视一眼不约而同的捂住了额头。

    只有吴良这个家伙笑得有些没心没肺，还不忘大声叮嘱小萝莉千万要注意安全，随后就像往酒吧房间里面走。

    “没见过你这种人，居然打算自己去喝酒、放孩子一个人在外面玩，不看着点万一掉下来摔伤了可怎么办？”

    “丽子姐说的没错！良君，你实在是有些太大意了些，既然做出了承诺怎么能放松呢？”

    还没走出两步，吴良一左一右两只耳朵就被狠狠揪住了，佐仓和毒岛两人面色不善地开始训斥起吴良来。

    略微有些悲哀的发现，佐仓和毒岛她俩强化的太强对自己也没什么好处，这出手速度提升了自己躲都躲不开。两只耳朵都被扭得转了圈的吴良痛呼求饶道：“痛！痛！痛！二位女侠快放手，耳朵都要撕下来了！不就是爬个树而已，哪至于这么紧张，我小时候从七八岁就开始爬树了，一直爬到大也没见掉下来过一次啊！更何况爱丽丝现在已经被强化过了，她能照顾好自己的，是不是？”

    “呐！大哥哥和姐姐们也一起来爬树吧！树屋顶上的风非常舒服哦！”皮萝莉爱丽丝把全部精力都放在爬树这件事上，压根就没发现为了正在接受爱的教育，出溜出溜三两下就爬上二楼房顶还在上面向吴良等人招手，示意他们三个一起上来乘凉。

    揉着被揪得通红的两只耳朵，吴良伸出手指朝小楼一层的窗口指了指，没好气的超佐仓和毒岛抱怨道：“看吧！我就说不会有什么危险的，再说小丫头都爬到人家屋顶上去了，再不进店和人家打声招呼实在是太失礼了呢！”

    现在的时间还不到四点，酒吧里没什么客人，米特正用打干布逐个擦拭酒杯，听到外面传来的叫喊声这才从窗子探出头来查看情况，结果正好看到了吴良出丑的那一幕，捂嘴轻笑着又把头缩回去了。

    一听主人家都已经察觉到了，再不进屋打声招呼确实有些说不过去，佐仓和毒岛两人稍显尴尬的对视一眼、留佐仓在外面照看小萝莉，以免她爬下来时从树上跌下来，毒岛冴子则是跟着吴良往酒吧里走了过去。

    “叮铃！”酒吧门后的铃铛随着吴良推门的动作发出了清脆的响声，向店主人宣告着客人的到来，吴良和毒岛两人走进了稍显昏暗的小酒吧。

    “欢迎光临！请问二位想要喝点什么？”米特看到吴良那一对被揪得通红的耳朵不由捂嘴轻笑了一下，放下手里的打干布向二人招呼道。

    “一杯烈酒加三杯果汁，谢谢！”尽管被米特看到了家暴现场，但是吴良一点尴尬的感觉都莫有表现出来，脸皮可以说是贼厚、贼厚了，呲着八颗大白牙一点诚意都没有向米特老板娘随便表达了下歉意：“真是不好意思，小孩子比较皮跑去爬树了，还请您见谅！”

    “呵呵！没关系，小孩子一般都是比较顽皮的，只要别受伤就随他们玩去吧！”老板娘米特从一个青绿色瓶子里倒了半杯酒水出来先递给了吴良，非常温和的笑道：“以前从没看到过几位，不知道来鲸鱼岛这种乡下地方是想要做些什么呢？”

    端详着杯里琥珀色而且稍显粘稠的怪异酒浆，先是在杯里转了转又嗅了嗅味道最后才喝下了少许，尝了尝味道吴良眼珠都没转一下就开始说起谎来：“哈哈！原本是想要度个假，没成想她们三个坐船时间长了有些晕船，所以干脆就打算在鲸鱼岛上游玩一圈，多呼吸呼吸新鲜空气也挺好，不是吗？”

    “度假啊！真是令人羡慕呢！”从吧台下方掏出三只长得有些像猕猴桃一样的奇怪水果开始榨汁，米特语气颇为羡慕的说道。

    品着杯中稍显浑浊但味道却蛮清冽的酒水，吴良装作观察酒吧内的装饰，在房间里扫视了一圈，结果除了一个坐在窗边正缝补桌布老太婆之外，并没有找到自己此行真正的目标----杰·富力士的任何踪迹，看样子应该是上山和狐熊玩去了。

    装出一幅不经意的模样，吴良向米特询问道：“那个，请问一下，村里有旅店么？我看周围的风景不错、想在这里稍微住上一段时间，带着我的家人们钓钓鱼、宿宿营、散散心！”

    “实在是不好意思，我们这里就是普通的小村子，平时也没什么外人会来，所以并没有旅店，就连酒吧都只有这一家而且还要客串一下小卖部。不过，您要是不嫌弃的话本店二楼有两间客房，您可以带着家人住在本店，每人每天的住宿费只需要三千戒尼哦！”把鲜榨的三杯果汁摆到吧台上，见有大生意上门米特开始推销起自家客房来，反正空着也是空着，而且跟吴良一起来的还有三个女孩子，看起来也不像是坏人的样子。

    “是吗！那真是太好了，未来这几天可就要打扰了哦！另外，店里可不可以代为解决一下伙食问题，如果麻烦的话可以借用下厨房吗？”轻松获得住宿机会的吴良也十分开心，心里打定主意要好好利用这几天时间在小杰面前刷一刷好感，给以后的再次接触打个基础。

    “可以的，如果不嫌弃乡间粗茶淡饭的话，您和家人可以和我们一起吃，不用自己做那么麻烦的！”米特非常热情的招呼吴良带着佐仓她们一起在店里吃饭，就是不知道以后会不会后悔…………！
------------

全职猎人


------------

第四百二十一章 鲸鱼岛见闻（五）

    很快，在外面爬树、疯够了的爱丽丝就被佐仓丽子捉进了屋来，踮着脚往吧台前一坐，小丫头相当之不客气的端起给自己预留的果汁一饮而尽，随后非常没形象的在桌上摊成一片、闹着要吴良在屋外给她搭帐篷，说是今晚想要在门前草地上宿营。（小鬼的耳朵还真灵，也不知道是不是点亮了窃听天赋，吴良前脚才跟米特说完要带家人去宿营，小丫头立马就顺杆爬上来了，闹得人相当头疼！）

    拗不过小萝莉的撒娇攻势，吴良败下阵来，喝干杯中烈酒乖乖扛着大背包到屋外去搭建帐篷。

    多亏有万能大背包可以用来掩饰帐篷的来源问题，吴良蹲坐在草地上像变魔术一样开始不停往外变东西，除虫剂、防潮垫、便携式帐篷、睡袋、野营灯、折叠凳、小锤子，甚至还有靠五号电池驱动的迷你风扇，总之是林林总总变出了一大堆东西，要不是担心米特起疑吴良差点顺手把折叠桌、太阳伞还有躺椅都给取出来摆上，可以说关于野营物资的准备是相当充分的。

    佐仓和毒岛两人也没有闲着，提着人手一个的背包跟米特进了厨房，帮忙做晚饭去了。

    不这么干也不行，毕竟现在四个人饭量一个比一个大，要是让米特一个人准备的话那晚饭肯定不够吃，为了不让场面太尴尬所以还是隐晦的提醒一下比较好。

    虽说店面比较小，但是好歹也是个卖定食的酒吧，同时还兼职村里的小卖部，各类食材囤积的数量不少，也就不会出现那种一顿晚餐就用光食材的惨剧，还不至于第一天就动用库存那有些吃腻得军粮的地步。

    一顿晚饭让米特和小杰祖母见识到了什么叫做大胃王家庭，足够十五人个成年人吃饱的丰盛晚餐被一扫而光，两位主人家除了每人身前的一盘肉酱意面之外，基本就没有捞到什么其他的东西吃，就连夹菜的机会都不多。佐仓丽子那是跟吴良在一起时间长了，早已经习惯了这种狼吞虎咽式的进餐方式，毒岛冴子则是跟风纪委员会那群饿狼抢饭吃锻炼出来的手速，所以开饭之后餐桌上的食物很短时间之内就变得清洁溜溜，可以说这种吃饭场面是很吓人的了。

    至于小萝莉手速慢抢不到菜的问题，其实是不存在的一件事，无论是佐仓。毒岛还是吴良在往自己饭碗里夹菜之余都不会忘记顺带给小萝莉带一筷子，所以爱丽丝小同学只管闷头吃就好了，反而是桌上吃菜吃得最多的一位。

    由于酒吧晚上还要营业，所以米特一家的晚餐时间比较早，再加上吴良他们这么一搅局，还不到天黑碗都就已经刷完了，六个全都没有吃饱的人最后又用什锦罐头当作饭后甜品小小找补了一下，（东北话叫溜缝）如此才宣告晚饭正式结束。（当然，吴良消灭罐头以后，没用多长时间就开始思考夜宵该弄点什么吃的问题了！）

    若非吴良给钱够痛快，估计米特小姐已经在心里质疑自己招揽客人留宿并邀请共同进餐的行为是否划算了，四个吃货凑在一起战斗力实在是普通人家招架不住啊！

    随着天色渐暗，米特经营的酒吧开始陆续有客人上门，来光顾的基本都是同村的村民，在这种没啥娱乐活动的乡下，劳碌一整天之后的村民们总要找个地方消遣消遣来打发无聊的时光。

    在这种小村子里基本只有两个选项：

    要么，回家抱着婆娘上炕造人，但这一条不那么长久，总不能天天造人吧？生那么多娃也未必养得起！

    要么，约上三两好友来酒吧吹牛打屁、最多再传传八卦新闻啥的，顺带小酌上几杯，算是一种挺不错的消遣了。

    突然出现的外来客----吴良一行四人理所当然就变成了今晚乡民们嘴里八卦的主角。

    有讨论四人来村里是不是有什么不良打算的被害妄想症患者。

    还有讨论四人之间关系、另外还时不时挤出一抹猥琐笑容的的十三点大叔。

    当然也少不了人老心不老、盯着佐仓丽子和毒岛冴子用俩人美色来下酒的闷**狼，只不过当地民风还算比较淳朴，没有人敢直接下手调戏的，最多只是过过眼瘾罢了，让佐仓和毒岛有气没地发，最后干脆拎包跑到帐篷里陪爱丽丝小萝莉抽鬼牌去了。只留下吴良一个人在屋里继续喝酒，不动声色打听情报之余，顺便等在林子里跑一天的皮猴子----杰·富力士回家。

    像动物园里供人参观的猴子一样被人一直盯着看，即便是以吴良的厚脸皮连扛两小时也有些扛不住，特别是一帮不修边幅的大叔兴致勃勃地在背后大谈特谈自己和佐仓丽子跟毒岛冴子之间的“香艳”八卦。最关键的一点是你八卦就八卦呗！好歹小点声，毕竟当事人就坐在两米开外，听着你们生拉硬扯、胡编乱造的“香艳”八卦吴良本人非常尴尬好不好？

    再说了，彼此之间明明是第一次见面，要不要说得想你亲眼见过某些事情一样，当司机都当不明白还扯什么荤段子！

    不说吴良，就连站在吧台里的米特，也被自家乡亲们这种八卦到死的娱乐狗仔精神搞得相当不好意思，开口向吴良道歉：“吴先生，请您别介意，他们只是喝酒喝得有点兴奋，并没有故意编排八卦诽谤您的意思！”

    “呵呵！没关系，我不介意，真的不介意！”吴良将大半杯琥珀色烈酒一饮而尽，把杯里还没完全融化的冰块嚼得咯嘣咯嘣的，脸色不善的回复道。

    当然，如果说这种话的时候表情不要这么狰狞、牙咬得不要那么狠的话，可信度还能稍微高一点。

    担心进一步激怒吴良引发冲突进而牵连到自家小店，米特也不敢再多话，只好按照吴良的要求一杯接一杯得往杯里续酒，越来越重的火药味一直持续到一个浑身脏兮兮的小孩子跑进店内才算得到缓解……！
------------

第四百二十二章 杰·富力士

    就在吴良即将失去耐心，打算把身后那三个编自己黄段子编得越来越开心的中年老混蛋好生教训一顿的时候，一道非常有朝气的声音及时阻止了吴良，并且将酒吧房间里所有人的注意力都吸引了过去。

    留着一头跟超级撒亚人一样发型的小少年浑身都脏兮兮的，此刻正站在门口非常不好意思的挠着头：“米特阿姨，我在山上不小心睡过头了，唉嘿嘿！”

    “哈哈哈！男孩子就是应该这么有精神，道歉时声音一定要够大才行！”这是传授人生经验型的。

    “小皮猴，你也不看看现在是什么季节，居然在山上闲逛这么晚才回来，小心被狐熊叼去吃掉！”这是拿野兽吓小孩的不良叔叔类型。

    “居然还叫阿姨，小杰你干脆直接关米特叫妈妈得了，反正大家都只这么认为的不是吗？金是爸爸、米特是妈妈，哎呀这家里的称呼有点乱啊！”这就是刚才八卦自己、属于作死的那种类型。

    “咚！”不出所料，那个口无遮拦的家伙被米特从吧台内丢出的金属托盘砸了个正着，带着两趟鼻血翻倒在地摔得人事不知。

    哇咔咔！打得好，真是大快人心啊！！！

    吴良在心里给米特点了一百个赞。

    本身就有点担心小杰安全的米特被激怒了，揪住小杰的衣领就埋怨道：“不是告诉过你一定要在晚饭前回家的吗？居然这么不听话还把身上搞得这么脏，罚你今天晚上没有晚饭，快点上楼洗个澡然后去做功课！”（说是罚小杰不许吃晚饭，其实晚饭压根就没剩下任何东西，清空了大半的冰箱里就剩下大半罐没吃完的什锦罐头。）

    听到客人们幸灾乐祸的声音，小杰知道事情要糟，第一时间就踮着脚想要悄悄往厨房溜走，结果还没走出两步就听到特别沉闷的钝器击打声和重物落地声，随后就被捉了个现行，被米特上上下下好一顿数落还被罚掉了晚饭，颇为不爽的上楼洗澡看书去了。

    看着大发雌威犹如怒狮的米特，因为口无遮拦而挨了揍、被人从地上救醒的猥琐大叔自知理亏，在一圈白眼的招呼下擦掉了鼻血自己往酒吧外走了出去，嘴里还一直嘟嘟囔囔的，却没注意到两根廊柱之间不知何时多出了一根绳子，而且特意隐蔽在廊柱的阴影之内。

    推开大门迈出一只脚去猥琐大叔光记着嘟囔自己挨揍的事一点都没有防备，再次抬脚就被绊了个结实，登时就失了平衡，重重扑倒在门廊之上，除了一大片灰尘之外还因为那清奇的摔跤姿势激起了酒吧内众人的哄堂大笑。

    不用回头看吴良就知道，下绊子坑人的主意指定是佐仓丽子出的，以她那不吃亏的性格，平白被人说了半天八卦自然没可能忍气吞声老实待着，没偷偷打黑枪、只是下个绊子已经算是轻饶那猥琐大叔了！

    可能是这一下摔得有些狠，中年猥琐大叔在门廊上趴了半天才挣扎起来，往摔得血忽淋拉的嘴上一摸两颗光荣的门牙下岗了一对，两个带着些许黄斑的白色小点在手心吐出的那一摊鲜血之中甚是醒目，引发了另一阵不似人声的哀嚎。

    想必这倒霉老哥此刻一定在后悔自己今天为啥要出门，居然遇上这么多暴脾气还镇愿意动手的姑娘，那真不是一般的倒霉啊！

    等猥琐大叔踉踉跄跄离开，小酒吧里面的气氛顿时就变得欢快起来，所有人都在取笑这个碎嘴子的家伙，看来大家对这家伙积攒下来的怨念早已不是一星半点，只不过今天才一起爆发出来而已。

    一帮人闹哄哄的折腾到十点半就自觉散了场，小乡村里讲究的是早睡早起，酒客们明天还有整天的活要干，每个人的自控能力都很不错，完全没有出现那种赖着不走的讨厌家伙。

    已经干掉一整壶烈酒的吴良终于有了那么一丝酒意，作为店里最后一个酒客结完酒钱，出门解掉佐仓做的绊马索又去帐篷边上转了一圈，发现闹着要住帐篷的爱丽丝小萝莉已经进入了梦乡，佐仓和毒岛两人则是一左一右睡在小萝莉两边，一个负责帮忙驱赶蚊子另一个负责拿着小电风扇给帐篷降温，场面非常温馨。

    毒岛冴子顺着帐篷上拉开的通风窗口朝吴良比了比手势，让他不要发出声响以免惊醒好容易睡踏实的小萝莉，佐仓丽子也使了个眼色，示意他赶紧上楼睡觉。

    如此这般，吴良就这么被排斥在帐篷之外，带着些许不甘回了楼上。（别俩人都一起伺候小萝莉，好歹分出来一个陪陪我多好！）

    略微带着一点小情绪，吴良哼哼唧唧的回了酒吧二楼，正巧在走廊里遇到看酒吧打烊外出寻食的熊孩子----小杰。

    猛然间撞上生人，这让正打坏主意的小杰吓了一跳，赶忙朝吴良做了个噤声的手势，求他不要发出声音以免把回房休息的米特跟祖母重新引出来。

    正好想要找借口接近小杰的吴良想都没想就果断选择了配合，一看这皮猴子蹑手蹑脚的动作就知道他是肚子饿了、想要到厨房去找点东西吃，同样想要吃点夜宵的吴良朝小杰招了招手，把他叫到了客房里来。

    “你好，我是小杰，你就是它们嘴里所说的外来客是么？”在吴良身后轻轻关上客房大门，才七岁半的熊孩子版小杰就一脸天真的询问道。

    吴良笑眯眯的半蹲下来，把自己的脸跟小杰放到差不多同一条水平线上说道：“我是外来客没错，不过它们……指的是谁？”

    “就是后山上的小动物啊！下午就听鼠兔们在说又好心肠的外来者过来了，只要靠近去卖个萌就能得到美味的饼干。”小杰摆出一副“这你就不知道了吧”的表情来，向吴良说起了后山那些小动物都是怎么评价自己的。

    真不愧是天生的森林之子，鼠兔之间的交流都能听懂，实在是让人羡慕的天赋啊！

    等等，自己好像是错过了什么内容的样子！

    好心肠的外来者、卖个萌就能换到饼干？

    没成想这群毛茸茸的小家伙居然会这么狡猾，这是把自己一行人当成“人傻钱多”的饼干提款机了不成？
------------

第四百二十三章 拉关系

    懂兽语的在森林里就是吃得开，不像自己这帮人只为逗弄到这些外表可爱内心奸诈的小动物而感到开心，居然丝毫没注意到会被一群鼠兔当成提款机而不自知、仍旧兴致勃勃的充当冤大头，实在是让吴良为自己白天的一举一动感到莫大的悲哀。

    特么的，就算自己再怎么不喜欢吃，但压缩干粮好歹也是自己花钱买来的！你们这群没良心得啮齿类动物吃的时候都给我感恩一点好不好！

    不知不觉间就成了小动物界口耳相传的凯子，吴良的心情不免被狠狠打击了一下，没精打采的给小杰丢了一盒沙丁鱼罐头一包压缩饼干过去，随后瘫坐回了床上说道：“抱歉了！今天的晚餐早就被我们吃光了，这会厨房里估计也不会剩下什么吃的，你就拿这些东西简单对付一下吧！”

    “哦！”到底是小孩子，只要有的吃就不挑别的，脑子里也没有那么多弯弯绕，小杰蛮开心得接过罐头和饼干，瞅了瞅外包装感到有些奇怪：“大叔，你给我的这些都是什么，我怎么看不太懂啊！”

    包装上写的可都是中文，你要能看懂才真叫见鬼了呢！

    再说这臭小子居然管自己叫大叔？难道自己已经苍老到雷欧力那种程度了么？吴良打定主意从明早开始就和佐仓、毒岛她们学习保养之法。

    吴良随口敷衍道：“这是我家乡的文字，铁盒包装的是海鱼罐头，塑料袋密封的是一种很抗饿的饼干，吃一小块再喝点水基本就饱了！”

    “哦！这就是鼠兔们嘴里说的那种饼干，听说味道很不错呢！”小杰兴高采烈的撕开包装、一点都不客气就咬了一大口，才嚼了两下脸就垮下来了：“唔！这饼干实在是太干了点，嚼起来好费劲！”

    见到小杰那副吃相吴良就已经预料到了接下来会发生什么，摸出一罐芬达汽水丢了过去：“我不是说了么，一小块就能吃饱，你居然还咬那么大一口，不觉得口干才怪呢！赶紧喝点饮料往下顺顺吧！”

    小杰倒也不客气，接过饮料就“咕咚！咕咚！”往嘴里灌，三百三十毫升的橙味饮料一口气喝光了一大半，这才极其舒爽的打了个嗝，意犹未尽的盯着吴良不好意思的问道：“叔叔，这饮料很好喝，可就是量太少了点儿，请问还有吗？”

    “嘿嘿！慢点喝，不然晚上闹肚子可不要怨我，尝尝罐头吧！这也是我从家乡带过来的呦！”吴良被自来熟的小杰给逗乐了，左手往背包里一伸再度丢了一罐雪碧过去，笑着说道。

    “嗯！嗯！”手忙脚乱接住了吴良再次丢过来的饮料，小杰一屁股做到了桌前，把怀里的东西都摊在桌面上开始尝起罐头来，没有餐具干脆就直接上了手，不管干净与否从罐头盒里捞起一条沙丁鱼就塞进了嘴：“虽说有很多吃不出来的味道，但是这鱼肉做的好香，只比米特阿姨的手艺差了那么一点点呢！”

    没成想小杰这家伙居然连添加剂的味道都吃的出来，吴良对这种惊人天赋的羡慕之情凭空再升一分，不过却并没有在脸上表现出来。

    “对了，我都忘了做自我介绍，我叫做吴良，是一名喜欢美食、美景的旅行者。外面帐篷里睡着的那三个是我的家人，她们的名字还是留到明天让她们自己说吧！对了，其中还有一个女孩子岁数和你差不多呢！估计你们两个会很玩得来！”吴良小小的卖了个关子。

    拿手背往嘴上一抹，小杰也很正式得向吴良介绍了一下自己：“吴良大叔你好，我叫做杰·富力士，今年七岁了，长大以后想要当一个猎人！”

    “大叔！”被如此称呼的吴良脑门蹦起一道看不见的十字形青筋，要是别人敢这么说的话吴良一定要让他知道知道花儿为什么这样红。

    “猎人吗？这种职业对普通人而言未免太危险了一点吧？”尽管知道小杰在十二岁时就成为了一名少年‘猎人’，但此刻吴良却不好明说，只能打起了马虎眼。

    听到吴良对自己的理想有所质疑，小杰立马就开始出言反驳，目光无比坚定得说道：“猎人这个职业是有一定危险性没错，不过我的父亲就是一名猎人，想要找到他的话就只有同样成为猎人才行，所以为了成为猎人无论有多大风险我都愿意去尝试一下！”

    一听这话吴良立刻就明白了，小杰这孩子绝对已经见到了凯特、并且从他那打听到了金的故事，不然一个七岁孩子在如此闭塞的小村子是不太可能知道‘猎人’这个职业的。（当然，字面意义上的猎人肯定是有的。）

    “吼吼！意志很坚定嘛！既然这样我也就不多说别的了，希望你能尽早达成心愿，年轻的小猎人！”吴良已经打定主意准备抱七岁孩子的大腿，一点脸皮都不打算要了。

    说到底小杰还只是个七岁的孩子，脸皮还是很薄的，被吴良这么一夸奖立马就有些不好意思了起来，蹭了蹭鼻尖卖起了萌：“哎嘿嘿！我现在的程度还差得远呢！得好好锻炼才行！”

    “对了，明后天我们可能上山去宿营，能不能给我们当一下向导，你应该很熟悉进山的路吧？”在抱大腿之余，吴良还不忘抓个免费的向导用用，反正小孩子比较好哄，多说几句好话就搞定了。

    性格本就非常开朗的小杰，对吴良提出的请求答应得非常痛快：“全村最熟悉这片森林的就是我了，只要米特阿姨同意明天我就带你们进山！”

    “哦了！咱们就这么说定了哦！明天我去说服米特，咱们在山上宿营一晚。对了，山上可以狩猎么？能的话就可以少带一些食物了！”深知打铁要趁热这个道理的吴良，立马就开始继续挖坑。

    将山里动物都视为玩伴的小杰，一听吴良打算在山里打猎就稍微沉默了几秒钟，随后就开始转移对方的注意力：“狩猎还是算了吧！不过，山上可以采集到很多水果和蘑菇，另外咱们还可以钓鱼吃。”
------------

第四百二十四章 进山露营

    说服米特基本没花吴良什么力气，见识过四人饭量的米特正巴不得赶紧送走这四个大胃王，不然把赚到那点微薄房费全部倒搭进伙食费里可能都不够，不想做亏本生意的她几乎是在吴良提出请求的第一时间就同意了下来，并且一连介绍了好几个景色不错的地方，言语间的意思就是想让吴良一行四人在山里尽可能多住几天。

    尽管对米特这种“送瘟神”一般的态度有所不满，但毕竟是按自己意思顺下来的，心里憋气却又实在不好发作，只好就这样忍了下来。

    一行五人带着装满背包的瓶装水、帐篷、简单厨具还有调味料就这样踏上了进山之路。

    从小杰口中得知，鲸鱼岛的气候比较偏向亚热带气候，全年大多数时间岛上的气温都保持二十五摄氏度以上，与高温结伴同行的还有降水，湿润的海洋性气候给岛上带来了丰沛的雨水，平均每三天就会经历一次降水的过程，到了台风季降水量更是惊人，一天一夜时间的单日最高降雨量曾经创下过七百毫米的记录，总得来说比较接近现实里我国的海南省。

    充沛的降水让鲸鱼岛上密布着大大小小的湖泊、河流，岛屿偏西也是岛上地势最低的部分更是由雨水汇集成了一片大沼泽，（沼泽鱼精就生活在这里！）托霓虹人那不喜欢吃淡水鱼的饮食习惯，（不是不吃，只是吃的比较少而已，食用种类也比较少，一般能被大众接受的就是香鱼、鲑鱼、鳗鱼、泥鳅这少数几种。土腥味较大的鲫鱼、鲤鱼很少有人吃，吃法也比较奇葩，居然不是盐腌就是发酵，甚至连血都不放、不去鳞腥线也不拔、炖鱼的时候居然还大量放糖，照这种搞法会有人喜欢吃甜口的炖鲤鱼才怪。）凡是个大点的水洼都能看见有鱼类活动的踪影，看起来野营这几天食材不用发愁了。

    进山的路非常不好走，除了进山前那一小段是碎石路面之外再往里走就彻底没路了，一行人只能背着沉重的背包在山林里穿行，好在不论是小杰还是吴良都是行动速度比较快的体质超人，即便有背包在身也不会影响速度。

    在山林间穿行了大约三个小时之后就抵达了米特推荐的第一个地方----非常精致的“狭间湖”，据说这里早些年前是村里的采石场，因为本地居民日渐向港口小镇迁出，对石材需求日渐减少而荒废以后才形成的后天湖泊。

    因为开采时间较短所以湖水不深、平均深度只有一米左右，且湖底都是硬质石材淤泥非常少，所以湖水非常清澈，一眼就能看到湖底从岩峰里长出来的水草跟湖里缓缓游过的游鱼，确实是个钓鱼宿营的好地方。（人常说：水至清，则无鱼。但“狭间湖”并不是一池死水，而是由数条小河汇聚而成的，由于湖面部分流速较慢食物众多，所以吸引了相当多的淡水鱼类前来觅食。）

    湖边有一片地势较高且平摊的硬土地可以用来当宿营地，先前的游客还留下了一个由大石头围成的火坑可以用来生火做饭，而且还能在一定程度上减少失火的概率，省了吴良不少事情。

    别看小杰才是个七岁的孩子，但让他跟自己还有佐仓、毒岛她们在一个帐篷里住却是非常不合适的，（帐篷也住不下五个人！）而且小杰那家伙上山居然只带了一床毯子，想要刷好感就不能把他一个人丢在外面，所以吴良只能并排搭了两个帐篷，自己带着小杰睡在靠树林的帐篷里以防备遭遇野兽袭击，佐仓他们三个女孩子睡里面那个帐篷比较安全。

    按常理说，靠近水源的地方同时也是各种小动物经常出没的地方，但这一条常理在鲸鱼岛上却有些说不通，毕竟水源地实在是太多了点，小动物出现的地点难免会比较分散，要是指望着在水边下套狩猎的话能否有收获就要看老天爷给不给面子了。

    支帐篷对吴良来说是件很轻松的事，别看是连支两个但有三女帮忙却也没花多长时间，扫开碎石、撒驱蛇、虫药剂、铺防潮垫、帐篷展开、支撑龙骨、打地钉……，才过去短短二十来分钟，在两人一组互相配合之下一红一蓝两顶帐篷就支了起来。

    在吴良等人默契工作的同时，小杰也没有闲待着，在旁边一棵大树树洞中扒拉出来了一大堆提前晒好的干柴、整整齐齐得架在了火坑里，随后从背包旁取出那弹性足以让人怀疑人生的鱼竿坐到了湖边钓起鱼来，只等鱼儿上钩就可以开始做中饭了。

    许久没有钓鱼的吴良见状一时不免有些技痒，将厨具跟调味料交给佐仓三人之后，自己也拎着马扎坐到了湖边，从背包里摸出一根七米二长的手竿打算过过瘾。

    虽然想过瘾但吴良并没有着急下手，拿出自己万年不变的打窝底料----葱油味压缩饼干，搓碎了扔到湖里以吸引鱼儿前来进食，鱼钩上挂的并不是常用的面食而是在清理地面时从枯树干里找到的几条蠕虫。

    比起添加了大量人造香精的压缩饼干碎屑，这些纯天然的蠕虫才是湖中鱼类常见的食物，不停蠕动的虫子在水里特别明显，再加上吴良手上非常有节奏的轻晃着鱼竿使蠕虫在鱼儿眼里看起来更为可口，鱼钩带着鱼饵沉到水里都不到一分钟就有鱼儿咬钩了。

    原本松散的鱼线被瞬间绷紧，握紧鱼竿的吴良见鱼儿已经把钩咬实、赶紧就把鱼竿往起一提，“哗啦！”一声一条巴掌大小的鲫鱼就随着鱼线飞出了水面。

    要说上鱼之后谁最兴奋，那自然非爱丽丝小萝莉莫属了，之见她瞬间就蹦到了吴良身边，双手在草地上按紧大约有三两重的板鲫惊喜道：“呀呵！大哥哥钓到鱼了，好厉害啊！”

    “我包里还有鱼竿，想要自己玩的话就拿着凳子坐过来一起钓！”伸手摘掉鲫鱼嘴里的鱼钩扔进鱼护，吴良向小萝莉、佐仓、毒岛她们三个招呼道。

    小萝莉才刚到兴头上，一听有机会可以亲自下场不由欢呼道：“万岁，我也要来一起玩……！”
------------

第四百二十五章 渔获

    尽管准备的鱼竿足够，但佐仓和毒岛两个人并没有跟着一起钓鱼，两人走到远处先是清洗了一下厨具、随后开始准备生火做午饭。

    真是一对贤内助啊！吴良在心底不由如是感慨道。

    在吴良这边开始每分一条的速度稳定上鱼之后，小杰那边也有了收获……！

    远处水面上的红色浮标先是动了动、随后猛然下沉，拖着鱼线在湖面上快速滑动，看样子上钩的鱼个头不小，想要依靠蛮力挣断鱼线呢！

    只不过这贪食的鱼儿选错了对手，要是吴良手里拿着的普通碳纤维手竿到有可能因为操作不当而折断，小杰手里那一只可是连几百公斤重得沼泽鱼精都能轻松吊起来的超级鱼竿，对这种不入流的轻量级选手完全就不当回事，用蛮力往岸上一扯就轻松搞定。

    吞钩的是一条半米长、身上带着许多黑色小斑点的虹鳟鱼，被钓上岸之后还在不停挣扎、一蹦一蹦的想要窜回水里。

    可惜所有的努力在毒岛冴子面前都是徒劳的，一只凭空拍下的平底锅让不停挣扎的鳟鱼老实了下来。

    本打算向吴良炫耀一下的小杰，满头冷汗得看着一路上都不怎么说话的美丽大姐姐非常凶残地用平底锅往鳟鱼脑袋上连着敲了好几下，等鱼彻底不动以后扣着鱼鳃拎回了火塘那边。

    真是好有红太狼的风范……！

    冒冷汗的可不止小杰一个，尽管吴良没有回头、但身后不远处发生的一切却尽在其感知范围内，察觉到毒岛冴子拍鱼的模样吴良额头上同样有一大滴冷汗滑落。

    不过，察觉到小杰那副明显被吓老实的乖宝宝模样，（被吓到了吧！那个姐姐可不止杀鱼手段够狠，砍起人来才真叫一个狠字了得呢！）吴良的心情重新又变得美丽起来，重新帮爱丽丝鱼钩上挂了一条大肉虫，继续钓起了鱼。

    等手头上的蠕虫用完，吴良的鱼护里已经多出来了大小近百条鱼，除了常见的鲫鱼和鲤鱼之外，还钓上来了两条一斤多钟大嘴鲈鱼以及一种长着像鳌虾一样虾钳的古怪鱼种，可以说收获颇丰。

    玩手竿钓小鱼的吴良这边收获不错，而拿着海竿玩路亚的小杰收获更好。

    因为吴良撒在湖岸近处的压缩饼干碎屑引来了大量小鱼，而以小鱼为食的肉是鱼类自然不会错过这种丰盛大餐也被吸引了过来，饥不择食得肉食鱼可不会分辨猎物的真假，只要从自己附近游过的通通不放过上去就是一大口咬下。小杰的鱼竿就没有落空的时候，不一会岸边已经多出了二十多条鳟鱼、五条狗鱼、还有一条从来都没见过、披挂着厚重铠甲的怪鱼正等着毒岛和佐仓挨个收拾呢！

    说起鳟鱼和狗鱼，可能有些小伙伴会觉得陌生，但是如果说起三文鱼大家就应该都不陌生了。鳟鱼其实就是三文鱼得一种分支亚种，（三文鱼分为鲑科鲑属与鲑科鳟属两大类！）狗鱼则是鲑鱼科的亚种，眼前钓上来的的这些其实都可以叫做三文鱼。家乡在东北的吴良对鳟鱼接触的稍微少一些，但对狗鱼这种优良食材却一点都不陌生，不论是狗鱼丸子汤、还是烤狗鱼坯子、亦或是用狗鱼为主料包狗鱼馅饺子都是味道一级棒的上佳食材。长相与狗鱼类似的鳟鱼估计做法也差不多，即便缺乏别的食材做搭配，但抹上足量调味料简单熏烤一下相信味道也差不了。

    暂时先放过了鲫鱼、鲤鱼这些收拾起来比较麻烦的小杂鱼，（一两扎长的鱼其实就不小了，只不过跟动辄七八十公分长、三五公斤重的鳟鱼、狗鱼比起来，确实只能算小杂鱼了。）吴良收起了鱼竿、掏出已经有好长时间没出场的疯狗突击刀帮佐仓和毒岛处理起了岸边成堆的活鱼来。（堂堂疯狗突击刀居然沦落成了剖鱼刀，实在是悲哀！）

    比起杀个鱼都要搞得血腥一片的佐仓丽子和毒岛冴子，久经厨房阵仗的吴良杀起鱼来手法可就要高明多了，刀一挥轻松破开鱼腹、手腕一转一挑内脏被从腹中取出、回手再来回刻上几刀鱼鳞就如雪花一般纷纷落下、最后再用清水冲洗一下就算大功告成。

    在佐仓和毒岛处理一条鱼的时间里吴良可以轻松处理五条。离水半天却在草地上仍旧蹦个不停的活鱼以肉眼可见的速度在飞速减少，被穿在粗大木签上等待涂抹调料半成品则快速增加，按照当前的处理速度再有半个小时左右就可以生火开烤。（看样子真正吃饭的时间还要往后再推一段时间。）

    腥臭的鱼血和内脏被随便丢弃在火塘远处的一片草地上，众多自然界的“清道夫们”被味道所吸引不请自来，数量最多的就是个头超大的绿头苍蝇，鲜红色的鱼血基本都快被苍蝇给盖满，有密集恐惧症的小伙伴已经可以开始颤抖了。

    之所以说是快被盖满是因为犯人的苍蝇只出现在草地上空，却没有一只敢越界飞到火塘这边来，仿佛有一道看不见的屏障将空间隔断一样。

    这一切都是强效驱虫粉的功劳，刚才布设帐篷的时候就已经把主要活动范围都用驱虫粉圈了起来，普通的蛇虫鼠蚁对这种味道简直就是避之不及，而哺乳动物和人类却不会产生任何不良反映。

    除了苍蝇之外，两只画风清奇的奇怪生物不由让吴良多看了几眼，脑袋明明像狐狸身子却长着蛇一样鳞片的奇怪小兽正在大口大口的吞吃着被丢弃的鳟鱼内脏，一副被饿狠了的样子。

    突然之间，吴良感觉到了一种别样的感觉正在从树林一方逐渐靠近，两只正吃的过瘾的小兽也好像察觉到了身后的异常，转身朝着树林方向开始低声嘶吼，颈部的鳞片都因为过度紧张而竖起来了。

    离帐篷所在大约五十米开外的矮树林忽然开始“哗啦啦”得响了起来，不一会树丛里就冒出了一只长得向狗獾一样圆滚滚、肉呼呼、嘴巴上还长着几根超长胡须的动物来……

    看着怎么有一股子莫名的熟悉感呢？

    等等…猹…！是你吗？

    闰土和迅哥儿没一起过来？
------------

第四百二十六章 小狐熊----杰太

    闰土君并没有出现，眼前的动物也并不是猹，脑洞开得超级大的吴良很快就知道了它的真实身份----狐熊。

    那圆滚滚的动物左一爪右一爪轻松将对自己示威的两只“狸蛇”拍飞，（上一章提到过的脑袋长得像狐狸身上却有鳞片的小型异兽）一点都不客气得坐在原地，占据了前者的位置，用两只熊掌一样的前爪捧起了个大鱼头就塞进嘴里开始大快朵颐。

    你丫谁呀？不请自来还这么不客气？吃了老子的东西等下可得卖个萌哦！（第三条才是你的本意吧？）

    可能是察觉到了吴良那用意不善的眼神，后来者朝吴良发出一声充满了挑衅意味的吼叫，仿佛在宣誓主权又或者是在向吴良进行勒索、让他乖乖把身后美味的鱼肉贡献出来就放他一马。

    这幅死不要脸得鬼样子颇有三分自己的神髓在里面嘛！

    被眼前这半人高的放大版“猹”成功逗乐了，吴良回身就想拿一串鱼肉再逗弄一下它，却看见小杰放下鱼竿跑了过来兴奋地叫了一声：“杰太，你怎么来了？”就扑进了蹲坐在地得“猹”的怀抱。

    搜嘎！原来这玩意就是鲸鱼岛丛林里的霸主----高级掠食动物狐熊哦！看起来明显还没长大呢！

    啧！啧！啧！长得还真不是一般的萌，瞅着圆头圆脑的小模样分外喜感，实在是难为小杰居然能把它喂得如此之胖，看来小杰这家伙当铲屎官也是一把好手……！（这不废话么，人家可是兽语十级的天才型人士，以后即便是在猎人行当混不下去了，开间宠物医院照样能把小日子过的风生水起。）

    看着眼前这十分有爱的场景，吴良默不作声的掏出相机将之偷偷记录了下来，尤其是半大狐熊将刚吃完鱼头的腥臭大嘴贴到小杰脸上时，他那别扭无比的表情实在是让人忍俊不禁。

    相信等到几年以后再把这张照片拿出来时，一定会让小杰童鞋脸红上好一阵子的。（作者菌：又收集记录了人家黑历史的照片，难道派你来就是出于这种目的吗？怎么你调戏小室孝时不照呢？吴良：收集犽羽獠和小杰的黑料那是善意的玩笑，别跟单纯的恶作剧相比较好不好，再说了拍那种没头没尾的照片有啥意思，别人也看不懂。当初咱可是直接录像了……！录像了……！像了……！）(☄⊙ω⊙)☄！

    好一个喜欢收集别人黑料的家伙，也不知道这种照片事后看来会不会很爽？

    事后爽不爽不清楚，不过从当前的情况看来吴良现在是很爽的，拍完照还不忘欣赏一下，确认过图片以后这才非常慎重的收进空间，至于说什么时候将照片拿出来那就要看情况了。

    对这种外表蠢萌、浑身毛茸茸的动物，小萝莉爱丽丝是完全没有任何抵抗力的，放弃了清点战果这颇为无聊的举动，学着小杰的样子，一阵助跑带着银铃一般得笑声就朝着狐熊胖胖的肚子扑了过去。

    “爱丽丝！别……！”

    “快停下，爱丽丝！”

    听到笑声接近的吴良和发现小萝莉异常举动的佐仓丽子同时出声，想要阻止小萝莉的冒失行为、万一狐熊受惊伤人那就不好了。

    顺手捞了根烧火棍，吴良朝小萝莉飞身跃起的方向追了过去，想要将小萝莉在扑进狐熊怀里之前给拦下来。

    尽管在察觉到小萝莉动向之后就作出了反应，但吴良的动作毕竟慢了半拍，而且弯腰捡烧火棍的动作也多少耽误到了启动时间。因此哪怕是拼了老命在后面追但依旧还是没追上，朝前伸出的右手距离小萝莉的脚踝还是差了不到一个巴掌、非常无奈的抓了个空，只能眼睁睁的看着小萝莉将狐熊和小杰两个一起给扑到了。

    我屮艸芔茻！

    这特么可就尴尬了！

    伸出右手在空中虚捞了一把、吴良除了空气啥都没捞到，只好拎着烧火棍上前，准备等一下狐熊被激怒时用烧火棍阻止其伤人。

    结果却有点让人意外，没想到被扑倒的狐熊杰太只是被吓了一跳、往小萝莉手上闻了闻就停止了攻击动作，非常顺从的舔了舔爱丽丝的手心，逗得小萝莉笑个不停。

    什么情况？不说狐熊是一种非常凶猛的动物么，咋跟养熟的家犬一样温顺呢？难道说是小杰铲屎官的属性太强，把原本性格凶残的野生动物给驯化了不成？

    蒙圈得吴良顶着一张问号脸抛出了疑问三连，原本想要从小杰那里得到答案，却发现小姐这家伙的惊讶程度远比自己来的大，看样子这问题一时半会是得不到回答了。

    嘛！管他呢！反正没人受伤就是件好事！

    也许是小萝莉对可爱动物天然就有吸引力也说不定，吴良没有刨根问底的打算，回身从火塘前取了两条去了头还有半米多长的鳟鱼、递给小萝莉让她给狐熊杰太投食，刷刷好感。

    嘴张的能塞进灯泡地小杰，在吴良第二次经过身边时总算是恢复了理智，扯着吴良裤腿小声询问道：“那个爱丽丝小姐姐会变魔术吗？怎么杰太才第一次遇见她就表现得这么亲近，要知道，狐熊可是一种十分厌恶人类的生物，当初为了让杰太接受我可是花了十好几天时间、被挠的遍体鳞伤才做到这样的呀！”

    “你问我，那我又该问谁？狐熊这种生物在今天之前我们四个人谁都没有见过，至于说它为什么会愿意亲近爱丽丝？也许是女孩子比较讨狐熊喜欢吧！”吴良又不是生物学家，对熊类行为同样没有任何研究，眼前这一人一狐熊初次见面就能和谐相处的场景吴良表示同样理解不能、更是说不上原因，只好无奈的耸耸肩，颇为随便地扔出一个让小杰有些无语问苍天的答案。

    “难道，杰太那家伙真的比较喜欢女孩子？真是个重色轻友的混蛋……！”清楚杰太性别的小杰不由得开始腹诽。
------------

第四百二十七章 告别鲸鱼岛！

    吴良和小杰一行人并没有去再去米特推荐的其他景点，小萝莉爱丽丝跟狐熊杰太玩得上瘾了、说啥都不愿意离开，而吴良得本意只是找个风景好又能钓鱼的地方而已，眼前这“狭间湖”正好满足了他的需求，佐仓和毒岛两人对是去是留又都持着无所谓的态度，见拗不过小萝莉索性也就听之任之，反正省去了拆卸帐篷的麻烦、一住就是好几天。

    在湖边住久了，吴良、佐仓丽子、毒岛冴子三个人在小杰那一幅不敢相信的表情之中，一个个都跟狐熊杰太混熟了。

    不只是小萝莉爱丽丝而已，那贪吃的狐熊对其他三人给出的鱼肉也表现出了来者不拒的态度，到了后头都开始用鱼肉来换取摸头的机会了，节操掉的不是一般的快，让已经饲养了杰太半年时间之久小杰眼珠瞪得都快脱窗了。

    按照吴良作出的不负责任推断，杰太之所以会如此亲近自己这些人，十有八九是和自然能量亲这一技能升级所带来的隐性福利，不然实在是没有办法来解释原因。至于说还隐藏着什么其他好处，那就完全不得而知，只能等待机缘巧合撞大运才成。

    小杰这家伙虽然号称为自然之子，但跟吴良这伙开个辅助外挂的家伙没法比，因此在吴良等人面前不免显得有些精神萎顿，时不时就盯着一直在大快朵颐的狐熊杰太开始发呆。（天晓得吴良这横插一脚会不会影响到这一人一狐熊之间的亲密关系，应该……可能……也许……没问题吧！）

    抛开这人和狐熊之间剪不断理还乱的奇妙关系不提，美丽的风景、平静的湖水外加可爱的动物让吴良一行四人得以将埋藏在心底的压力转换成了继续前进的动力，只用一周时间就让自己从上个世界压抑且紧张的氛围中解脱了出来。

    撒！撒！猎人世界，我们准备好了！

    放开了先去大闹一场吧！

    -----------------------------------------------

    既然调整好了心态，那么鲸鱼岛也就没有什么好留恋的，已经成功完胜二十四分之一主线任务的吴良，打算利用这空闲的四年时间去寻访名师，在正式剧情开始之前先学会“念”能力再说其他。

    拿定了主意，吴良就将自己的想法告知了佐仓三女，对于增强自身实力这件事谁都没有反对，只是小萝莉爱丽丝有点舍不得狐熊杰太，想要带着它一起外出。（卡恰！少女，你这是在挖主角墙角哦！要不得要不得！）

    带着这么大一个累赘上路简直就是在给自己找麻烦，尽管现在看起来圆滚滚、毛茸茸的样子挺可爱，但狐熊这种生物毕竟也是顶级掠食动物的一种，真要是发起飙来那可是绝对不会讲理的，万一碰巧在人口密集的城镇里发起飙来那可就要引发大骚动了。

    再说这货现在还是半大小熊就已经有普通黑熊的体格，等它彻底成长起来恐怕要比棕熊都要大出三圈，带这么一个家伙同行，吴良实在是心里没底。

    在佐仓和毒岛的帮腔之下，吴良好说歹说才让小萝莉打消了带杰太一起上路的念头，不过却又不敌小萝莉的眼泪攻势答应每年最少都来鲸鱼岛看一次狐熊的不平等条约。（作者菌：口头上说是不平等条约，可是想要完成主线任务的话，主线剧情开始前这四年多时间每年最少也得来两次才算保险，你这家伙就可劲糊弄小孩吧！）

    眼见吴良一伙人要走，始终担心杰太被拐走的小杰总算是缓了口气，过来在宿营地前忙前忙后，一股子能早离开一秒就是一秒的焦急劲头表现的那是明显得不得了。

    看样子想要尽早送走自己这伙人的又多了一个！

    不想继续惹人厌那就要有点眼力价，吴良一行人在返回米特酒馆休息一晚、结清房费之后就匆匆踏上了返程归途。

    在港口找到了一条当晚离港、驶向巴托奇亚共和国的远洋轮船，（鲸鱼岛上没有飞行船起降场，而吴良虽然有直升机，但是手里缺乏详细地图、再加上不清楚冒然飞入别国领空会不会被打下来，所以出于安全起见还是选择了最妥帖的交通工具非常原始的帆桨并用货轮----独角鲸号！）用四十万戒尼购买了四张“头等舱”船票，（其实就是货船上的一个独立船员舱而已，不但面积小、还没有独立卫生间，就连睡得都只有悬在半空的吊床，果真是“头等舱”！）当天晚上就随船离港踏上了前往最近大陆的旅程。

    大家对巴托奇亚共和国这个名字可能没什么印象，但说起天空斗技场这个不论漫画、动画还是剧场版OVA都有极高出镜率的地方大觉可是绝对不会陌生，这里可是小杰跟奇犽修炼兼赚钱的黄金胜地，两人更是在这里遇到了云谷师傅进而学会了念能力。

    当然，念能力的学习来源并不是只有这一个渠道，抛开那些神秘的隐世流派不说，（想说也得找得到才行，富坚老贼可是在自己笔下重新塑造了一整个世界，别说四年半时间，就是花上四十五年都不一定能把本世界逛上一圈。）凡是能在天空斗技场两百层站住脚的斗士全部都是念能力者，但是这些人中的绝大多数都是通过“洗礼”（被蕴含着念能力的招式所攻击到，进而强制性开启全身精孔，能活下来的人就会成为新晋念能力者！）而获得的念能力，对念能力的理解与使用方式都比较肤浅，自己都说不清该如何继续修炼更不用说将念能力传授别人了。

    吴良可没有受虐的习惯，也从来都没打算让自己重视的人拿着性命去豪赌一番进而博取能力，他打的主意是先找到正规猎人组织开设的事务所，用自己所携带的大量黄金珠宝为报酬，邀请有授徒经验的职业猎人来为自己四人做启蒙。先尝试依靠自己的力量觉醒念能力，如果实在不行的话再冒险让职业猎人帮忙开启精孔，这种事情怎么说也是专业人士比较让人放心。
------------

第四百二十八章 飘啊飘！摇啊摇！

    以前觉得在城市猎人世界里坐着破渔船横穿保克海峡（印度东南端和斯里兰卡西北部之间的海峡，沟通孟加拉湾和马纳尔湾，吴良去印度寻宝时曾经乘船横渡该海峡！）就已经算是自己这辈子所经历过最漫长同时也是最糟糕的旅途了，但这一回显然是刷新了吴良的认知，驶向巴托奇亚共和国的旅程不但漫长的令人绝望，而且乘船的体验也是糟糕透顶。

    在富坚老贼笔下，整个猎人世界的科技树被点的乱七八糟！有电脑、有网络却没有飞机，取而代之的是使用螺旋桨前进的飞行船，有摩托、有汽车但火车却还是在使用蒸汽车头。轮船也是一样，除了少量军舰是通体由钢铁打造而成之外，绝大部分民用船只居然还像过家家一样用木材打造船身、用着燃煤锅炉。

    总而言之，但凡是公共交通工具基本都没逃脱老贼的毒手，通通都被改的面目全非。

    帆桨并用的一千吨级木质货船独角鲸号就是这样，船只总体造型跟现实里的盖伦大帆船非常像，区别就在于船只中央原本应该是第三根桅杆的地方变成了一根丑陋的烟囱，漆黑色的烟雾一股一股从中不断冒出，船身中部的蒸汽锅炉利用燃烧煤炭而换取到了一点微不足道的航行动力，让独角鲸号得以在没有一丝风的现在可以保持每小时七节的“高”航速。

    当然，让吴良腹诽不已的七节航速在本地人眼里看来确实是不慢了，水手们似乎非常享受这种不需要折腾风帆就能“高速”前进的新型船只，除了在底仓加煤的司炉和负责驾驶的大副之外，所有有空闲的人包括团长在内都聚集在甲板上搞海鲜BBQ将靠海吃海的精神发挥到了极致。

    作为“头等舱”的乘客，尽管居住条件实在是太艰难了一点，但吴良一行人好歹还是有那么一点特权的，好歹可以做到吃饭管饱，纯天然的大海鱼可劲吃，烤盘上的吃没了水手就把船尾的拖网拽上来，挑选一些味道好的鱼类简单处理一下就丢到烤盘上继续烤，很有一种在农村吃流水席的感觉。

    先前坐船去印度的时候就已经说过，常年跑在海上的老海狼基本对做鱼都很有心得，拿手菜也绝对不止一道，换着做饭的话少说十天都不带重样的，这条铁律即便是到了异世界也依然是好用，现在的情况就是这样，尽管食物种类比较单调，但是各种各样的海鱼经过水手简单得烹饪手段让吴良吃的很爽。

    唯一美中不足的就是可供选择的新鲜蔬菜和水果比较少，蔬菜除了大头菜、生菜、马铃薯和番茄之外就只有一种由豆子泡发的豆苗，（豆子大小类似豌豆，绿色的豆苗长得差不多有小葱高。）水果的种类就更可怜了，总共就只有柠檬、橙子和一种吃起来像苹果但长成心形的水果可供选择。

    不过，哪怕是味道真的不错，但天天吃鱼这种事正常人早晚都要厌烦的。吴良作为一个原本的内陆人士倒是还不觉怎样，佐仓丽子、毒岛冴子和小萝莉爱丽丝才这么吃了三天就早早开始抗议了。

    “怎么又是海鲜粥，就不能换点别的，人家想要吃小笼包、人家想要吃披萨，大哥哥你想想办法嘛！”最先提出抗议的是小萝莉爱丽丝，看着桌面上散发着海洋味道的粥碗犯起了愁，拿着小勺子在碗里一边划拉着一边向吴良撒娇。

    “良！实在不行咱们用空间里储存的食材偷偷做一点菜吧！天天都吃鱼而且船还这么颠，我看再这么下去大家都会受不了的。”佐仓丽子也出言帮腔，很委婉的表达了一下自己的不满。

    毒岛冴子虽然没说话，但她用眼神明确赞同了佐仓的意见，并且从空间里翻出了一本带有日文对照的中餐菜谱，开始非常认真地挑选起了自己想吃的菜来。

    什么鬼？吴良自己都不记得空间里曾经赛过菜谱这种无聊的东西，有那种地方自己多带两颗手雷好不好！

    按照家里一直奉行的少数服从多数原则，（从毒岛冴子跟吴良挑明关系、三个人一起生活就开始执行这种原则，不过仅限于日常生活问题、事关生死的大事还是要由吴良拿主意的，但这种机会少之又少！）既然佐仓和毒岛都表示同意、那么吴良已经没有拒绝的余地了，所想的只能是如何找出不容易暴露的菜谱而已。

    呜呜呜！当家之主的威严荡然无存，真是莫大的悲哀！……悲哀啊！

    从空间里好生翻找了一圈才找出一个能塞进背包里携带的迷你款大勺出来，（船上人多眼杂，总不能凭空变出行李都装不下的大件东西来吧！）然后又把花椒、大料、鸡精、酱油什么的换装成小包装，（为了增加携带量，不论食物还是调料，吴良在空间里储存的物资都是最大包装的，为了给出个合理的解释所以只能用水瓶麻烦地进行换装。）随后才背着锅提着一背包罐头、调料去了船上的厨房。

    好在当初在第一次储备罐头的时候就从国内买了好些红烧肉、酱爆肉丁、酸黄瓜、什锦蔬菜大杂烩之类的用来调理胃口，以免老吃一种罐头会吃到吐，（二战时的美军吃午餐肉就是个例子！）没成想这会居然意外派上了用处。

    船上的大师傅知道吴良是头等舱的客人，对借用厨房这件事没有多说什么，只是再三叮嘱要吴良注意防火问题就把象征着厨房一把手的位置让了出来。

    吴良到也不着急，先把自己带来的各种罐装食材一样一样码放在灶台正后方的桌面上，随后从背包里把大勺、炒勺、菜刀都摸了出来，按照佐仓三人选出来的菜谱逐样处理起了食材。

    在发现吴良用背包里掏出来的瓶瓶罐罐整整摆满一桌子之后，大师傅盯着吴良的眼神都透露出‘你们有钱人就是会玩’的意思来。
------------

第四百二十九章 登陆巴托奇亚共和国

    哪怕是被一群闲来无事的水手在身后盯得有些不舒服，吴良也没有停下手里的动作，尽管自己用船上提供的海鲜粥对付了个半饱，但船舱里还有三个嗷嗷待哺的女眷等着自己回去投食呢，实在是一刻都不敢多耽搁！

    罐头里的各种蔬菜和肉类全都是已经经过预先处理的熟食，能让吴良发挥手艺的地方很少，经过好一番忙活也不过是折腾出来了牛肉丝扒日本豆腐、（牛肉丝是用袋装牛肉干一丝一丝硬扯出来的，日本豆腐同样也是袋装。）香煎肉段、（瘦猪肉用的是红烧肉罐头去掉多余肥肉之后进行的二次加工！）松仁玉米、（简单热了热罐头就算大功告成！）这三个菜来。

    由于进行了二次加工、所以除了松仁玉米之外其他两个菜味道都感觉怪怪的，吴良担心被自己养刁了胃口的三女吃不习惯，就借用船上的储备食材又赶制出了木须元葱和一个紫菜蛋花汤来做弥补。

    一番煎炒烹炸折腾下来以后，在身后围观的其他水手倒是没觉得怎样，最多也就觉得吴良颠动大勺的姿势比较熟练、用大火烹制食材的手艺挺好看而已，但是船上的大师傅却好像看出了点门道，每道菜都非要让吴良留下了一点尝尝不可。

    既然借用了人家的厨具自然就没有拒绝的理由，再说从吴良的立场看来也没啥必要不是么？

    赶着回去投食的吴良赶紧把每样菜都跟掌勺大师傅拨出来了一点，分量不多也就够吃两口尝尝味道的，（房里还有仨大胃王呢！给你留多了那边就该不够吃了。）随后就端着硕大的托盘急吼吼赶回了房间。

    谁也没成想，给大师傅留下的那一点点菜样子居然给吴良平添了不少麻烦出来。

    貌似牛肉丝扒日本豆腐这道菜很对大师傅的口味，利用留在厨房没用完的食材照猫画虎自己又做了一小碟，结果却怎么也做不出那个味道，把老头急坏了一路追到吴良居住的船舱就只为询问做法。

    闲的没事做的吴良倒也没有藏私的念头，利用船上现有的各种材料几乎是手把手地教了大师傅接近两个小时、一直到摆在桌案上的日本豆腐被用光为止、老头这才独立做出了跟吴良味道接近的菜肴出来。

    失败的作品也没有丝毫浪费，全都进了在一旁巴眼得水手们的肚子，可以说做菜的人高兴、尝菜的人开心，大家算是得了个双赢。

    见船上众多水手一副没见过世面的样子让吴良感到相当之奇怪，毕竟按照常理来说在远程交通不甚发达的时代，远洋水手这一职业应该属于见多识广的一类人，（当然是在平民百姓之中，跟拥有私人飞行船的土豪可是比不了！）不应该对自己的手艺如此陌生才对。

    跟兴高采烈的大师傅多聊了几句，吴良得知了一个让他倍感意外的消息----在这个世界居然没有中餐的存在，最起码船上的所有船员们都没有听说过这个名词。（既然寿司都能是猎人考试内的绝对难题，那么在下将中餐做出如此设定应该不为过吧！）

    擦嘞！堂堂我大中餐居然一点存在感都莫有，是富坚老贼不喜欢、还是这家伙懒癌又犯了？

    嘛！不管怎么样，貌似自己可以凭借这一手厨艺做很多事情的样子呢！

    没成想只是随便做顿饭就收获了如此珍贵的情报，顺便还在大师傅那里刷足了好感度，让吴良在剩余的三天航程里可以随意进出厨房，用自己的手艺来处理穿上新捞上来的海鲜，而不是一直去吃味道相对单调的海鲜烧烤。

    当然，咱们机智的大师傅自然也不会放过偷师的绝佳机会，只要吴良进了厨房就忙前忙后像跑腿小弟一样跟着伺候，做完了准备工作就在一旁拿个小本做笔记，认真程度恨不得那个录像机把吴良做菜的过程全都录下来才算过瘾。

    虽然三天时间很短，但是机智的大师傅依旧学到了----辣炒十爪、（章鱼和鱿鱼的古怪结合体，长相有点猎奇不过味道却差不多。）油焖竹节虾、（虽然品种是虾，但外形真的酷似竹节虫！）蒜蓉烤砗磲、（拥有脸盆一般的感人大小，却可以像扇贝一样在海里忽闪着跑，因此被渔网意外捉了上来，据说是难得一见的珍惜食材。）红烧冰鱼、（因为鱼皮和鱼肉都是透明的、可以清楚看见内脏而得名。）清蒸碟鱼头（鱼头大小请参考千斤重的金枪鱼，光一眼珠子就有成年人拳头大小！）等十几道吴良结合本土食材跟中餐料理技法所创造而出的全新菜肴，日后大师傅跑不动海的话，开家小饭馆都够当招牌菜了。

    有了新发现的吴良再也没感到无聊，利用最后这段航程在船上开始疯狂实验，基本上渔网里能见到的食材都做了个遍，寻找出了几十种可以应用在中餐里的替代性食材，收获颇大！

    经历了相当颠簸的航程过后，察觉到双方在厨艺上巨大差异的大师傅对吴良的态度变得异常恭敬，等船只到港的时候亲自带着水手把吴良一行送下了船：“吴大师！这里就是巴托奇亚共和国的奇瓦瓦港，这几天时间里承您照顾，在下不胜感激！”

    “别这么说嘛！你也给我帮了不少忙、找到了很多全新的灵感，这一路上我的家人也没少麻烦你，要说谢谢的应该是我才对”既然被人尊称为大师，那么吴良自然也要表现出应有的大师风范来，（你确定不是想在佐仓等三女面前好好装个大X才会有如此做派？）礼尚往来的谦虚道。

    大师傅指挥两名水手将四人那空了不少的背包送了过来：“不过是些许小事，大师实在是太客气了！对了，奇瓦瓦港就有大师要找的猎人协会事务所，您进入市区找辆出租车稍一打听就可以找到。”

    “是吗！这消息可省了我好多麻烦呢！谢啦！”接过背包随口就向大师傅做了道别：“不耽误你们干活嘞，山高水长咱们有缘再见，萨拉吧呦！”
------------

第四百三十章 猎人协会与调查任务

    事实果真如独角鲸号掌勺大师傅所言一般简单而轻松，吴良一行四人步行出了港口后随便拦下了一辆出租车，跟司机一说很快就被送到了猎人协会驻奇瓦瓦港事务所门前，连半个小时时间都没用上。

    奇瓦瓦港本身只不过是巴托奇亚共和国对外开放的十数个港口中、排名中上的一个普通港口而已，驻本地事务所的规模自然也就不能与猎人协会本部那雄伟的建筑群相比较，只有一栋四层的不起眼小楼而已，若非小楼临街一整面墙壁上都画有猎人协会专属的XX型图标、外人还真就认不大出来。

    找到猎人协会对吴良来说就像是找到了组织，毕竟自己的计划必须要有‘人品与实力’兼备的职业猎人全程参与才能完成，如果有可能的话、最好能吸引来一星或者二星级的高级猎人来为自己四人进行“念能力启蒙”，这样会比普通猎人来的更有把握一些。

    当然，这种事情是强求不来的，一切都需要看具体情况再做决定。

    另外，结合从掌勺大师傅那打听来的情报，吴良又有了一些全新的想法，如果能够得到印证的话，那么计划可能会变得更加简单也说不定……！

    不等佐仓丽子结清车费，急着印证情报的吴良就像中了箭得兔子一般飞快窜进了事务所正门，将已经有些老旧的木门撞得直掉碎屑，让身后上台阶的三女看得有些傻眼。

    因为心急而有些失了方寸（当然也有在海上连续漂了好几天、骤然间上岸有些晕陆地的原因在里面，才不是因为没看路呢！）的吴良在进门时被门槛狠狠绊了一下，略显狼狈的直接翻滚着一路撞到了柜台前，巨大撞击声将两男三女、一共五名猎人协会下属的文职服务人员通通吓了一大跳。

    几个文员被眼前的一幕搞的有些哭笑不得，一番大眼瞪小眼之后，一个明显资历最轻、年纪也最小的女性文员在地中海课长的眼神威逼之下，战战兢兢地走出了柜台小声招呼起了来意不明的客人：“这…这位客人，你不要紧吧！”

    “唔！没关系，就是脚下绊了一下，你们这门槛立得有点高啊！”将厚重的实木柜台一头撞出个浅坑的吴良眼前冒了好多星星出来，坐在地上晕晕乎乎的回复道。

    闻言屋内一群人看着门口高度只有三公分的低矮门槛不由齐齐翻了个白眼，这种高度的门槛要是都叫高的话那可真就是对不起了呢！

    如果有可能、吴良面前的女性文员实在是不想搭理这疑似碰坏了脑袋的家伙，不过碍于背后地中海课长那如针尖一般的严厉目光，小文员还是耐着性子问道：“这位先生，请问你来猎人协会是想要发布任务吗？”

    “确实是想要发布一个任务，不过我需要先调查一些情报，请问协会内对这种任务是怎么收费的？”发了那么几秒的呆，吴良很快就恢复了过来，扶着柜台站起身来往门外瞄了几眼、确认自己这狼狈一幕没被佐仓她们看到之后这才松了口气、朝着身边的小文员开口问道。

    一听对方确实是来发布任务的客户，小文员的态度立马就变得不同了，（无论身在那个世界，凡是开店的都没有把客人往门外赶的道理，特别是家大业大、每年都需要大量资金投入的猎人协会更是离不开慕名而来的众多委托人。）不用别人吩咐就亲切的搀着吴良坐到了待客桌前。

    刚才像鞋底下打了钉子一样、始终在柜台里不动地方的地中海课长也走了出来，带着一个硕大的文件夹坐到了吴良对面，先是轻咳了一声随后开口道：“咳！这位先生，在下是猎人协会驻奇瓦瓦港办事处的业务课长维斯东，不知道您是想要调查有关什么方面的情报、调查范围想要细致到什么程度呢？还请详细说明，以便我们猎人协会对此任务评定等级，好确定收费额度！”

    “我想要要在全世界范围内调查一种统称为【中餐】的料理，任何有关中餐菜式、技巧的资料都可以，我想要知道该种料理在世界范围内的流传广度如何、受欢迎程度如何，具体调查内容并不需要到刨根问底的那种程度，并且我希望可以尽快得到调查结果，请您按如上要求给个估价吧！”第一次在猎人协会发布任务的吴良有些摸不准行情，干脆就让地中海先给出个参考价来。

    “在全世界范围内调查名为【中餐】的料理是么？我明白了！”地中海经理把吴良提出来的要求记在了一张便签上，随后在会客桌上摊开那硕大的文件夹、信手翻了几下找有关收费项目的说明向吴良介绍到：“这位客人，在全世界范围内搜索信息的任务最低评级为三级，（任务难度从一级最低到五级，再向上还有一至三星这种限定猎人等级才能接的高级任务，消灭嵌合蚁就是V5向猎人协会发布的三星级最高等级任务！）鉴于您只是要求获得基本信息、不用收集相关实物来看本次任务难度只有很小几率会超过四级。因此预先收取的任务保证金就按照三级收取，你只需要预先缴纳百分之三十、也就是一百五十万戒尼就可以发布任务了！”

    “对了！这位客人，请问您是打算匿名发布任务吗？这样的话收取的资金要再次上浮百分之五十哦！不知您意下如何…？”地中海业务课长维斯东一脸猥琐表情的朝着吴良笑道。

    我擦！咱就是查点公开信息，又不涉及什么私密、违禁的消息，匿什么名啊！

    “用不着匿名，我吴良行不更名坐不改姓。”说着就把左手伸进背包，抻了一条长约两米、重约二点五公斤的粗大金链出来，往会客桌上一拍壕无人性的说道：“我手里没有现金，你这接不接受实物抵押？”
------------

第四百三十一章 情报为先

    可能是被吴良的土豪气息所震慑到了，地中海业务课长维斯东二话不说就折回办公桌打电话将保安……

    啊不！

    是把负责鉴定工作的高级职员从楼上给叫了下来，对吴良送过来的抵押物进行一下价值鉴定。

    经过一番菜场买白菜式的讨价还价过后，这条重约两点五公斤的“黄金狗链”（说实话，真是不知道阿三哥们脑子里在想些啥！你要往庙里捐点东西表示心意也不是不可以，捐这老些狗链是打算作甚？就算印度教里有象头神、猴神不假，但这些以动物形象示人的神明也没有拿金制狗链来栓自己的古怪爱好吧！）就作价二百四十五万被猎人协会驻奇瓦瓦港办事处当做发布任务的预付款所收下，吴良在留下自己姓名的详细拼写之后，跟地中海业务课长约定将在三天后来办事处查看任务进展情况并听取简报。

    先前抵押五十枚金币所获得的那一百万戒尼现金已经所剩无几，而眼下还必须留在物价高昂的奇瓦瓦市区等消息，衣食住行哪个方面都需要消耗大量的金钱做为支持，所以当下吴良一行人最急需做的，就是找个能吃下大量贵金属又不惹人注目的地方再去典当点东西，换取足够维持生活开销的戒尼现钞。

    别看奇瓦瓦港只是巴托奇亚共和国治下的一个普通港口，但其繁荣程度要远比只是充当远洋物资补给站的鲸鱼岛要高出一大截，自动售货机、公共汽车、各种类型的精品专卖店，种种现代设施应有尽有。

    相对应的各种服务业店面自然也少不了，从猎人协会办事处出来之前只不过跟地中海课长稍微问了一嘴就得到了好几家推荐店面，吴良干脆就挑了一家规模最大的，将收集自床主市区的一大盒杂色首饰全部卖掉，换回了三千三百万戒尼钞票以供日后的开销。

    眼下就只等猎人协会的情报回馈了。

    没想到只是需要在键盘上敲几下就能查到的消息，所花费的时间居然要这么长，（换做正式猎人那用得着这么麻烦，只要一台能刷卡的电脑和足够的钞票分分钟就能查出结果来，果然没有猎人执照就是不方便！）这让吴良显得相当无奈但又没办法抗拒。毕竟人生地不熟，就算换成自己亲自出马从地下势力打听情报花费得时间也只会更长。

    毕竟人占有主场优势，自己这种没根基的外来户就算心有不满也只能乖乖等着了！

    作为优先度评级最低的全球调查型任务，猎人协会内部的回馈速度还不如只需要调动地方网络得一二级任务来得快，原本地中海课长说是三天时间就能有消息反馈回来的，结果到最后硬生生拖了一个星期才得到回复，而且还只是给出一份内容不到四百字的调查报告，整张报告说是一字万金都不为过。（自己光是发布任务就花了五百万戒尼，最后居然才换来不到四百字的报表，确实是一字万金！）

    捻着手里轻薄的两张纸，百无聊赖空等了一周时间的吴良心情可谓差到了极点，若非还指望继续发布任务吴良超级想把花出去的五百万戒尼换成一块趁手得金砖，狠狠把眼前的地中海给拍成平板，原先的那种谄媚表情现在看来是如此刺眼，不免让人心头直冒无名火。

    岂可修！好想干掉这个讨厌鬼！！！

    强忍着心头那骨子无处发泄的邪火，吴良将注意力集中到纸张所记录的情报上来。

    有关于‘中餐’的相关情报就只有非常有限的那么几句，说得也非常之浅显，真正能对吴良心里盘算的计划起到帮助得只有“中餐是古时某餐饮文化极端发达的大国所创造出来的料理方式，现今世界绝大多数餐饮流派或多或少都受到该种料理方式的启迪或影响。但出于未知原因该种料理方式并没有完整地流传下来，现如今只有极少数高星级美食猎人根据文字记录的只言片语反向推敲出零星菜式，想要品尝味道或者学习技术的话所需要花费得数额均为常人无法承担的高价，请感兴趣者量力而为！”

    虽然不像自己想象中的那样完全从世人眼前消失，但流传范围也仅仅局限于少数美食猎人之间，看样子吴良的计划还是有相当可行性的。

    看到这里，绝大多数人都应该已经猜到吴良这家伙心里打的是什么鬼注意！

    没错！他就是打算把自己所掌握的全部中餐技巧打包卖个好价钱，如果真有美食猎人愿意独上一把的话，一分冤枉钱都不用多花就能达成所愿也说不定。

    比起用重金来发布悬赏式任务，有明确标的得诱饵式任务明显更适合现在的吴良一行人。

    毕竟作为没有根基、没有势力、没有自保实力的三无人员，冒然发布高价值任务对吴良来说就像小儿持金却行于闹市一样，难免会引来苍蝇。而以猎人招募的那种奇葩规矩也导致猎人水准参差不齐，难保不会有心思不纯或者见财起意的恶劣家伙恶意接下任务，在修行过程中随便动点手脚就能让自己等四人死得不明不白的。

    而以菜谱和技巧做报酬无疑会打发掉绝大多数心怀不轨的家伙，即便运气差到极点、真遇到这种家伙也不会上来就直接动手，趁着自己传授知识的空档还可以最后搏上一次，（反正真遇到这种情况，面对美食猎人总好过与赏金猎人、犯罪猎人这些偏向战斗一侧的念能力者为敌，利用空间里储存的大威力武器做近距离射击、最起码还有那么一线逃出生天的希望存在。）算是将风险降到了最低。

    谋事在人，成事在天！

    已经打定主意并做出觉悟的吴良，索性在当天就花费了一千万戒尼，重新发布了一条面向全体美食猎人的通告：以十种中餐菜式和一种中餐所特有的烹饪技法为报酬，来换取念能力的启蒙。
------------

第四百三十二章 吴太公钓鱼 挑挑拣拣！

    别看吴良第二次发布的委托任务受众群体很小，花了一千万戒尼却只发了不到三十封通告，但是这些职业美食猎人的反应速度却比大而僵化得猎人协会要快上不止一筹，在消息放出去的第三天傍晚吴良随同通告一起放出去的预留电话就开始接二连三响了起来。

    来电话的人虽然不少，但对这则通告的态度却截然不同，有对消息将信将疑的、有视之为想要骗取念能力得垃圾信息专程打电话过来谴责的、有想要花大价钱收购菜谱与烹饪技巧但就是不想带徒弟的、还有一个认为吴良此举是想要哗众取宠增加自己知名度的一星美食猎人、仗着自己资历够老电话刚一接通就把吴良给劈头盖脸骂了一顿，好容易等到老哥骂完了、骂爽了丫居然直接把电话给挂了，让吴良连回嘴的机会都没有，实在是憋气加窝火。

    就这些还都算是普通反应，吴良接听得内容最夸张的两个电话分别来自：

    一个是曾经在原作猎人考试篇里出场过的新锐（目前还没到十六岁，是刚拿到执照才两年的新人，尚未升级为一星猎人。）美食猎人门琪，这活力四射的姑娘在收到消息的第一时间就已经乘坐飞行船往奇瓦瓦港赶来，打电话过来是为了先排个队，并约定好第二天下午两点半在奇瓦瓦港猎人协会办事处见面面谈。

    对原作里这个嘴巴挑剔起来一点情面都不讲的大胸美女猎人，吴良得印象是很“深”也很有好感的，毕竟这家伙喜欢的就是这种气场够强、身材够棒的强气御姐，不信各位看佐仓丽子和毒岛冴子就是绝佳的两个例子。

    另一个来头可就大得没边了，居然是代表着只存在于传说中的美食猎人林聂大神打过来的，虽然不是本人亲自致电但能派管家专程来过问一嘴就已经是了不得的事情了。林聂大神对菜谱倒是没多大兴趣，但对吴良掌握的烹饪技巧却很好奇，特意打电话来想要邀请吴良去交流一下，对学习念能力这件事只字未提、别说这个就连钱都没提过。

    当时吴良就有点不高兴了，大神归大神，可你也不能光凭一个老前辈的名头就打算空手套白狼吧！

    而且更过分的一点是--堂堂大神居然连路费都不打算出，这也太抠了点吧！

    找了个急需增强自保实力所以暂时走不开的理由当成借口，吴良婉言拒绝了林聂大神管家发来的交流邀请，暂时将筹码全都压到明天就能赶到的门琪小姐身上，至于说更值得思考的问题那就是‘明天下午两点半的见面自己是该穿什么好呢？第一次见面就送花会不会显得有些唐突？’这一类说出来会先被佐仓和毒岛联手按在地上摩擦的不靠谱问题。（作者菌：吃着碗里的望着锅里的还算情有可原，但你这直接把主意打到了冰箱里还冻着的身上实在是太过分了点！）

    多亏没人会用读心术，（就凭这一点，旅团的鹰钩鼻大美女派克诺妲就绝对不能加入吴良的豪华午餐行列，不然内心里的这点小秘密那还能藏得住，一天到晚啥都不用干，不是光打内战就是一直互相提防，日子都不用过了！）不然这会应该已经发生流血惨案了。

    ----------------------------

    时间就在这样动机不良的期待之中悄然逝去，吴良在第二天中午不到两点就早早赶到了奇瓦瓦港猎人协会办事处，只等门琪小乖乖自己送上门咯！

    稍显美中不足的一点就是在吴良身边多出了两个神情严肃且全副武装的当家看板娘。（防火？、防盗？、防小四？）

    说来还是小萝莉希里爱丽丝惹出来的麻烦，吴良在和门琪通电话的时候好巧不巧又让小萝莉给偷听了去，而且还添油加醋的告诉佐仓和毒岛说自己要在今天下午和一个陌生女人约会，这才有了眼前这令人稍显尴尬的一幕场景发生。

    还好佐仓和毒岛两人并不是那种吃起醋来就不管不顾的无脑女子，多少都拿捏着分寸也给吴良留足了面子，不然这俩人手里拿着的可就不是苍狼切长刀和末端加了致命短刃的长鞭，而是AT-4反坦克导弹跟M2重机枪这种大杀器了。

    不过就算如此，两人在不经意间散发出来的阵阵杀气也将地中海课长等几名猎人协会的下属员工给吓得够呛，在送上茶和小点心之后一群人就躲到了办公区深处，仿佛躲在那里就不会被波及到似得。

    同样手心冒汗的吴良非常不屑得瞥了一眼像鹌鹑一样躲在不远处地几名文员，心道：‘既然已经察觉到事情不妙还不赶紧躲远点，真要干起来别说躲在办公桌后没法幸免、就连躲在墙后都不一定能留得性命！’

    可惜，现在得吴良也就只能在心里泛泛酸水罢了，其实这会房间里最紧张的一个就是他了。

    随着墙角座钟上的指针一分分向两点半划去，房间里的气氛愈发紧张，也不知道是不是吴良的错觉，总感觉一阵一阵的凉气从尾骨一路袭上天灵盖，房间里的温度好像都下降了好几度，话说这俩丫头啥时候把杀气外放练的这么厉害了？

    正哆嗦着，办事处那已经饱受摧残的大门再次被人蛮不讲理的直接撞开，一个影子飞快窜了进来：“喂！会做中餐是哪一个？我是打过电话的门琪……哎呦喂！”话音还没落就和吴良绊在了同一个位置，翻滚着直接撞到了柜台上，将上一次吴良撞出来的凹坑再次扩大了七分，让室内众人皆有一种想要找苍天他老人家去唠会儿嗑的赶脚。（弄啥嘞！）

    沉默良久，吴良幽幽补了一刀让静场时间再度延长了三秒钟以上：“看吧！我就说你们办事处的门槛立得有些高了，顾客反映过的不足咋没人当回事呢？”

    一句话招来白眼无数，就连佐仓和毒岛俩人都没惯着吴良的意思，狠狠从身后甩了两个最大的白眼过来。
------------

第四百三十三章 门琪

    原作中在猎人考试篇中出现、担任二一四期猎人考试二审主考官的门琪小姐姐出场镜头虽然不长，但是人物特点却被刻画得非常之丰满。（何止是性格，身材也不是一般的丰满呀！动漫里的那定点镜头不是一般邪恶，吸溜！！！）

    性格嘛！说的好听点就是热情奔放、绝对外向型女孩，说难听点就是泼辣、不好伺候的大小姐。遇事认真且非常顽固，但好歹还是讲道理的一个人。不过一旦遇上跟料理有关的事，就会浑然忘我，而且还会变得相当刻薄。（详情请见猎人考试时点评寿司的场景。）

    而且貌似酒量不太好，酒品也不怎么地，喝多了是会发酒疯的那种危险女人。（雷欧力大叔被揍得好惨，不过同行的酷拉皮卡却得以逃出生天，莫非门琪那家伙还有颜控属性？）

    抛开其他的不说，门琪这种真实不做作的性格是很得吴良青睐的那种，（青睐的绝不仅仅只有性格呦！）所以佐仓和毒岛两个人的担心并非没有一点道理，看牢一点也是很有必要的。

    稍微啰嗦了几句，让咱们把镜头转回冷场之中的猎人协会办事处。

    吴良开口补出的那一刀虽然起到了静场效果，但与此同时也起到了狼狈摔倒的门琪小姐姐转移尴尬视线的功用，让她得以在没人注意（都在朝吴良翻白眼，自然无暇他顾！）的情况下悄悄从地上起身站好，重新凹了个造型这才开口赞同了一下吴良的观点：“咳嗯！这门槛确实有点高了，抓紧时间去处理一下，没看到已经有客户投诉了么，作为当地负责人好歹也要为猎人协会的声誉着想一下嘛！”

    如此有默契的一应一答让地中海课长秃头上都急得见汗了，不同于吴良那种无足轻重的投诉，门琪可是个有执照的正式猎人万一真要往上面反应几句，那可真是要有人为此负责的，到时候罚款扣工资都是轻的，地中海课长可不想丢了这份既轻松、收入还高的得体工作，赶紧从自以为安全的办公桌后跑出来打圆场：“门琪小姐说的是，我马上就叫人将这过高的门槛锯掉。”随后反手指向吴良介绍到：“这位就是在本办事处发布通告的委托人----吴良先生，具体情况请您二位详谈，在下就不多打扰了！”说完用眼神调动其余几名职员上好茶水就纷纷走了出去，将房间留给门琪和吴良他们以示避嫌之意。

    由于刚才门琪乱入失败让房间内本应出现的修罗场陡然变味，佐仓和毒岛两人通过蓄势累积起来的冰冷杀气顿时就消失的无影无踪，就连佐仓本人都被插科打诨的门琪给逗得露出了笑容，毒岛冴子倒是还保持着那高冷的表情不过敌意却淡化了许多。

    既然没当场干起来就说明事情有的谈，吴良断然不会错过这种把水搅浑的绝佳机会，只等地中海课长带着几名文员离开就开始切入了主题：“好了！无关的人都已经离开，咱们还是直接谈论一下通告上所说的重点----用十种中餐菜式和一种中餐所特有的烹饪技法为报酬，来换取念能力的启蒙这件事上吧！”

    “嘿嘿！就等你说这个了！既然你这么直接那我也就打开天窗说亮话好了，协会里面对于传授外人念能力这件事管的还是挺严的，尼特罗会长那老头子特别搞过一个什么规定，说是传授能力之前尽量要进行一段时间的心性考察才行，避免让心思不正的人掌握更强的力量云云，麻烦得要死啊！”风风火火赶来就只为中餐菜谱跟学习技巧的门琪见吴良如此上道、一点都没有浪费时间去相互客套的意思不由非常高兴，翻身从沙发背后直接蹦了过来，丝毫都不在意自己已经走光（劈腿时露出了小裤裤！）的事实大马金刀坐到了吴良对面。

    随着门琪在对面沙发坐定吴良这才有机会仔细打量了一番，眼前的门琪看着比原著里要年轻上许多，脸上还带着少许青涩的表情，搭配上粉红色的头发有着一种别样的诱惑力。衣着风格非常大胆，下身超短牛仔裤、上身直接穿了件方格衬衫还将下摆系到了胸前，极具诱惑力的黑色BRA和粉红色的小肚脐都直接露在外面。最大的两个“靓点”虽然还处于发育中，远没有四年以后那样“挺拔”、“澎湃”的地步，不过却已经足够让人期待未来的发展了！

    “既然协会有这种特殊要求，不知道门琪小姐心里是怎么打算的呢？做心性考察需要我们做些什么、花费时间又有多长？”不等眼神有些迷离的吴良开口，佐仓丽子突然插嘴进来问了这么一句。

    想想会有考验心性的要求其实也是蛮合理的，毕竟整个猎人世界里掌握念能力的人才不在少数，（不论是自然觉醒还是被动开启都算！）抛开种种用途各异的古怪能力不谈，能够完美驾驭念能力几大技巧的确实不多。缠、绝、练、发，四大行与基本技能就不说了，能觉醒念能力的只要不是ZZ早晚都能搞清楚，周、隐、凝、圆、坚、流、硬，这一系列衍生应用技能没有名师指导的话可真就没几个人能应用自如了，（个别天赋异禀、战斗经验已经融入骨髓的实战派高手才有可能自然领悟，甚至可以总结出适应于自身的锻炼方法。例如那性格捉摸不定、爱说谎爱骗人、性格易燃易爆炸的西索大大！）

    如此情况下，为了避免某些动机不纯的家伙获得念能力去肆意乱为、破坏协会声誉，考察心性这一要求就显得非常合理且自然。也正是因为如此，猎人协会的规模才一直控制在六七百人这种既不会让V5产生太多忌惮、（不在掌控范围内的力量自然会惹人忌惮，特别是念能力者这种个体实力超强的存在就更是容易招来是非。别忘了即便强如蚁王梅路艾姆也授首在玫瑰之下，而这种恶毒的武器V5可有着上万枚的库存，真要是让V5对猎人协会产生敌意的话那协会就完蛋了！）又可以维持日常运作的合理范围之内。
------------

第四百三十四章 交易达成

    “考验心性什么的倒是好说，我看吴……良？我没叫错吧？我看你也是个爽快人，那些陈芝麻烂谷子的老规矩咱们就不妨先丢到一边，只要你能证明你手里确实掌握着中餐食谱跟特有烹饪技法，那么咱们就可以找个清净的地方开始学习念能力了！对了，不管交易能否顺利达成，这段时间内的食宿费用跟往返船票都得你来负责，对住处我倒是不挑，可餐饮水平一定不能差哦！”说起正事，门琪这家伙显得比谁都要着急，好悬连吴良的名字都没叫上来，尼特罗会长定下的规矩显然没有失落的烹饪技法与独特食谱来得有诱惑力，分分钟就被当成了陈芝麻烂谷子给丢到了脑后，（也不知道尼特罗会长要是知道了这件事会不会气出脑溢血？）分分钟就点了头，临了还不忘补上一句自己的特殊要求。

    见门琪答应的如此之快，甚至都没有提出什么别的要求，佐仓丽子将信将疑得质问道：“就这么简单？你不会还打着什么别的主意吧？”

    全程旁听的毒岛冴子也不由点了点头，表示自家大姐说的有道理，事有反常必有妖，对面那个狐媚子居然答应的这么干脆，还是小心行事为上！

    对门琪性格稍有了解的吴良倒是不觉得眼下有什么异常的情况出现，对握寿司的一个不良评价都能激动到差点把半藏给宰了，那么对更为神秘、现世次数更少的中餐会做出如此反应倒也正常。

    “嘛！不就是菜谱而已么，想要给她就是，咱们又不会有什么伤筋动骨的损失，安啦！安啦！”对身边两个明显起了疑心的女子吴良也只能采用如此话语进行安抚，免得回头说漏嘴了再把战火烧到自己头上来可就惨了！

    “说的倒是没错，可我还是觉得事情这么顺利未免太反常了些！”佐仓悄悄在吴良耳边咬起了耳朵。

    “安啦！你难道没看出来，对面那就是一个地道的女汉子，哪来那么多花花肠子！”吴良同样咬了回去。

    就在吴良和佐仓丽子互相咬耳朵的时候，俩人讨论的主角有点不乐意了，门琪冷不丁就差了一嘴过来：“喂！你俩这么说可就有点过分了吼！虾米叫做女汉子？人家可是芳龄才十五岁的美少女呢！吴良，你再乱说话小心我扁你哦！”

    “啊哈哈！玩笑！玩笑！别当真！”被当场抓包的吴良毫无尴尬之色，立马就开始转移话题：“既然大家都对这场交易没啥意见，那么现在就去采购一些新鲜食材来让我露一手，顺便也让门琪小姐安心，这样如何？”

    “好呀！好呀！只要你能做出两道中餐或者拿出一半食谱借我研究一下，如果真的是我从未见过的菜式那咱们就可以马上出发啦！”意外发现吴良不仅有食谱而且貌似还会做的样子，门琪那点头效率就跟捣蒜一般，立马就打算跟着走，也不怕被拐走卖掉。（开玩笑，不等把她卖了估计就先被切成生鱼片摆盘了，这么凶悍的婆娘有几个能消受得起？）

    既然想要好好证明一下自己的价值，吴良可没有简单糊弄过去的打算，带着三名态度截然相反的（门琪是极端兴奋，而佐仓和毒岛则是有些提不起性子！）女士逛起了菜市场。

    尽管模样有别、大小可能也有些差异，但吴良还是在菜场里买到了足量的肉类，借着给门琪做示范的机会正好改善一下生活，这可是件相当不错的事！

    带着重约五十公斤的各类精选肉排，吴良返回了自己租住的小型别墅，早已经从电话里听说今晚会有大餐可吃的小萝莉早已做好了准备，将所需要用到的厨具整整齐齐摆放到了厨房台案之上，就等着吴良回来开伙了。

    爱丽丝小萝莉做好的餐前准备正好方便了来厨房一探虚实的美食猎人--门琪，这家伙自打进了别墅那一刻就四处找起了厨房，发现了台案上整齐摆放得那些与众不同的独特餐具与各种调味料就跟进了大观园的刘姥姥一样，每样都得亲手拿起来仔细把玩一番或者亲口品尝一下才行，这种举动让刚刚完成厨具清洁的小萝莉愤怒不已。（清洁白做了，而且吴良最习惯的调料摆放顺序也被打乱了，重新清洗厨具外加调整调味料顺序得花费一定时间，看样子吃晚饭的时间又要向后推迟一段时间才行。）

    被当场赶出厨房的门琪小姐仍然不死心，搬过一把椅子坐在了厨房门口，目不转睛仔细观看着吴良的一举一动，恨不得将每个动作细节都刻印在脑海之内，不管是有用的还是没用的通通都是如此！

    难得采购到如此种类齐全的各种精选肉类，而且更为难能可贵的是新鲜程度都在可接受的范围之内，吴良决定晚上做一桌绝对丰富的肉类大餐来犒劳一下陪自己白白等候一周之久的三位女士，顺带也算给自己四人启蒙念能力的“师傅”做下接风宴，当然可以保证绝对是顺带而为之！

    ------------------

    猎人世界里有相当大一部分动物都是富坚老贼融合了数种现实世界里的动物所虚构出来的，剩下那一小部分基本保持了原本外貌的也或多或少有了一些改变，‘猪’‘牛’‘羊’‘鸡’这几种人类社会常见的肉制品来源动物显然就是属于后一种，只不过体型都被增大了一些。

    就拿吴良手头正处理着的T骨牛排来说，无论是牛排中的脂肪含量还是块头大小都是吴良在其他世界里未曾见过的完美货色，就连肌肉纤维都细腻非常，省去了去除肉筋这一道步骤，用厨刀轻轻划上几刀、整块肉排就顺利完成了脱骨程序。

    如此完美的上等牛排无论是拿来做牛柳还是稍加烤制都可以轻松做到入口即化，添加过多作料无疑是在破坏肉类那种天然的美妙味觉，如此浪费的事情是吴良绝对不会允许的。

    用最简单的办法、添加最少程度的调味料、呈现出食物最原始的独特味道，这才是吴良所追求的！

    （好一个有追求的高级吃货！！！）
------------

第四百三十五章 整蛊门琪

    利用从菜场买回来的蔬菜、新鲜肉类和少许海鲜，再搭配上空间里准备齐全的各式调味料，吴良在佐仓和毒岛两人的协助之下，（就算厨艺不行还可以帮忙洗个菜，刀工上佳的毒岛冴子还可以帮忙将肉类分割成需要的形状！）耗时两个半小时整治出了十二道色香味俱佳、分量十足的好菜，其中不乏“九转大肠”“酥黄菜”“香薰里脊”“油爆琵琶虾”“葱烧特大海参”这种考验厨师手艺的‘硬菜’！

    由于大多数食材的体积都大幅度超过了吴良的预料，所以为了让各道菜式充分入味，吴良不得不用自己的精湛刀工将食材分割成自己要求的大小，或者干脆就只把最合适的部位单独剔除出来剩余部位留作他日所用，即便是做到如此程度却依旧稍显不足，毕竟吴良对本世界食材的认知尚欠，没办法做到物尽其用，最多只呈现出原菜式得八分滋味。

    尽管受食材影响导致吴良没有将手艺充分发挥出来，但依然让四名馋嘴的女性放弃了矜持，在餐桌上展开了一场不见硝烟的战争，如此场景让吴良不免有些志得意满，也就是没长尾巴不然这会早都翘起来了！

    四女之中对吴良所做出来的十二道菜肴最感兴趣的就当属美食猎人--门琪无疑，（毕竟其他三人经常吃，日久天长也就不在意了！）起初这丫头还想要试图通过仔细品尝而研究一下调味料得口感变化，可三分钟过后就顾不得了，开始跟佐仓她们三个抢起了菜来，研究料理的念头被果断抛到了脑后。

    反倒是往日里抢菜最积极的吴良显得最为淡定，第一是想借着机会好好显摆显摆，二一个最主要的原因是这家伙在做菜之时借着品尝味道的机会已经吃了个半饱，肚里有了垫底的自然也就不慌了，这会完全可以仔细品评一下自己的手艺，顺便琢磨一下该如何改进。

    将一条略微有些发柴的小炒牛肉咽下肚，吴良看着杯盘狼藉的桌面分外欣慰，笑眯眯的回厨房端出了一直在灶上文火热着的牛肉柿子汤，给已经把小肚子吃得溜圆谁也不想再动一下的四女一人盛了一碗、并且挨个送到了面前。

    “来来来，都喝口汤往下顺顺，休息一会然后都去地下室运动一下，不然今晚你们睡也别想睡舒服了，一个个都得涨上半宿！”吴良以一个资深吃货的经验向四人传授起了消食经验。

    佐仓丽子她们按照吴良传授的经验喝完肉汤就互相搀扶着去了地下室，打算用里面存放的健身设施做下消食运动，而头一回见面就吃到扶墙的门琪却有些不好意思，即便女汉子再不拘小节可好歹也还是个年方十五的少女，强忍着不适帮吴良收拾起了餐具。

    当然，门琪这小丫头如此自觉并非是单纯的因为不好意思，借着吴良转身在洗碗池洗碗视线受阻的机会，拿手指蘸着菜汤送进嘴里仔细品尝味道才是这家伙真正的目的，小算盘打得山响却不知道自己的这点小动作皆在吴良感知范围内。

    当感知到门琪这丫头在配菜下面惊喜的发现了一小块肉条、也不用餐具拿手指捏着沾了点菜汤就美美丢进了嘴里时，强忍了半天的吴良实在是忍不住了，不等门琪把肉条咽下就非常突兀的一句话问出：“味道怎么样？”

    “咦？咕噜！”冷不丁被坏心眼的吴良给整了一下的门琪完全没有任何心理准备，还以为是自己的偷吃行为被发现了，把刚进嘴的肉嚼都没嚼就生生强咽下了肚子，噎得都开始打嗝了还强装出一副云淡风轻的样子强撑道：“味道…嗝！真的是很棒…嗝！这些菜式…嗝！确实都是我没见过的…嗝！咱们之间的交易随时都可以进行…嗝！”

    好好一句话硬是分成了好几段才说完，让背对着她的吴良忍笑忍得也很辛苦。

    “既然已经通过了你的考验，那么择日不如撞日，约定从明天起开始你看如何？”因为恶作剧得逞而身心愉悦的吴良很快就调整了回来，跟门琪说起了正事：“我对附近的情况不太熟悉，不知道你有没有什么适合修炼的好地方可以推荐一下？最好要距离城市近一些、交通便利的地方也好，毕竟你想要从我这里学习中餐技巧是离不开食材跟调味料的，请你在选择地方的时候将这些条件都考虑进去呦！”

    别看因为吴良的突然袭击而造成了短时间内打嗝打个不停的尴尬情况，但门琪好歹也是一个掌握了念能力的正式猎人，对自己身体的掌控程度远超常人，趁着吴良说话的空档做了几次深呼吸就很快调整了回来。

    “要我来选择修炼地点吗？这可就有点麻烦了，毕竟我也对奇瓦瓦市附近的环境不太熟悉耶！你所说的那种离城市近或者交通便利。还要适合修行的清净地方可不好找，不如明天我去协会里问问好了！”面对吴良提出的问题，一时间门琪也有些没辙，只好将主意打回猎人协会，毕竟是地头蛇么！

    “搜嘎！这办法倒是简单，连地图都省得翻了。”毕竟吴良还没有猎人执照，对这张小小的卡片内给自己生活带来多大便利尚处于一知半解的阶段，会有如此疑问产生倒也正常。“既然如此那么明天上午我们先去把房子退掉，顺带再去四S店逛一圈找辆合适的交通工具，至于说合适的修炼地点就劳烦门琪小姐去协会里咨询一番了，稍晚一点咱们在办事处门口见面你看如何？”

    依依不舍的放弃了继续舔盘子得计划，门琪转身出了厨房往地下健身室溜达了过去：“OK！那就这么说定喽！我先去地下室运动一下，不然今晚可就真要睡不着了！哦！对了，记得买一辆空间够大的车，我最讨厌跟人一起挤在狭小空间里了，稍一动弹就浑身黏糊糊、湿哒哒的难受死了！”
------------

第四百三十六章 工欲善其事、必先利其器！

    等第二天吴良开着一辆挂着伪造号牌的二手七座型MPV回到猎人协会大门口时已经是临近中午，门琪带着一大堆从协会里强行“顺”出来的教具百无聊赖得等在门口、已经等得有些不耐烦了！

    也许有人就要问了，既然不差钱怎么买辆二手车还要花那么长时间？从二手车行找一辆车况好点的、开起来顺手的结账走人不就得了！

    其实吴良原本也是这么想的，等带着佐仓一行人兴冲冲的赶到距离别墅最近的一家大型二手车行时才发现，事情远没有想象的那么简单！

    这一回莫奈只给吴良等四人置办了最基本的巴托奇亚共和国公民身份，其他像是驾驶证一类的常用证件则是一本也没有，而想要购买手续合法的二手车不但要登记身份证还需要登记驾驶证留档才行。

    考一本驾驶证其实并没有多大难度，麻烦的是需要先去驾校学习最少一个月时间的交通法规跟理论知识，少一天都不行，而且还要通过笔试和路考两种考试才能拿到驾驶证，时间上浪费太多。

    总之从正规渠道买车买车已经有些来不及了，吴良又不好开着自己那拉风的悍马上街，（想要让后车厢里坐下这么多人就必须将遥控武器站升起来，开着这种战车级的载具在城市附近来回跑肯定会招来重装部队围剿，这种给自己找麻烦的事情可做不得。另外，开全地形车上街倒也不是不可以，只不过一开起来连司机带乘客都会弄得灰头土脸就是了，果断PASS！）如此一来就只能找一些不那么正规的渠道----买辆来路不那么干净的“赃车”先来应应急。

    大家别以为是赃车就一定会便宜，在牌照和车源管理比较严格的国家，想要找一辆能安全上路又要求驾乘体验的赃车其实也不简单。

    在吴良进行了好一翻金蛋攻势之下好不容易才撬开了二手车行销售经理的口，顺着他提供的线索找到了一家藏身于拆车厂内部，以海运来的各种来源不明的汽车零部件拼装、改造车辆，专供有特殊需求的买家（黑帮、或者喜欢改车又囊中羞涩的年轻人、亦或者像吴良这样拿不出合法手续的人士。）来进行消费。

    花了足足五百万戒尼才选到了一辆左舵、（左侧通行的霓虹应该都是右舵车才对。）外形接近GL8的拼装车，根据吴良亲自试驾与仔细查看车身结构所得出来的结论----这辆车上除了车身基本没有变化之外，内里的绝大多数东西都是来自其他车辆拼凑而成，发动机什么的看不懂，但是车辆座椅就分别来自三种不同的车型，不说材质就连大小都不一样。

    总之，吴良是花了新车百分之八十得价钱买了辆不知道合不合适的拼装车，虽然心里觉得有些划不来，但上手之后的驾乘体验倒是还不错，只要车牌能像卖家保证的那样不会被警察找麻烦，那么就算是还算OK的一个事情。

    “不就是去买辆车而已，怎么花了那么长时间，等得我肚子都饿了！”等到花儿都谢了的门琪一见到吴良就开始大声抱怨，把从猎人协会里借过来的纸、笔、白板之类的东西往车厢里一扔就吵着要找地方吃饭。

    得啦！确实是自己浪费了点时间，自知理亏的吴良一看日头已经临近正午，索性就顺着客流先找了家挺合适的牛丼饭馆子随便对付了一口。

    在没有预约的情况下临时挑选饭店其实是门学问，你要随着大流去特别知名的饭店？

    那得嘞！等着吧您哪！

    等到眼冒金星也不一定能等到位置。

    挑完全没人的饭馆呢？

    那也不成！

    除了新开业的馆子，哪有饭口没客人的，没人来只能说明这家店要么厨师手艺不行、做菜难吃的让人不想来第二回，要么就是老板不行、不是黑店就是死贵那种。

    这种时候想要尽快吃上一口饭、而且味道还不能太差，那就得往犄角旮旯得小馆子溜达溜达，看看哪家地段不好的饭店依旧能保证有六七成的上座率，要是找到这种店一般那就错不了了。

    虽然可能菜式选择少了点，但这种小店多数都有拿得出手、能招来回头客的招牌菜，听老板的推荐准没错。

    今儿中午就是这样，按照老板推荐的菜式连要了五倍分量才算是搞定了这一餐，等回到车上吴良这才有机会开口问道：“门琪，你那边的收获怎么样？找到合适修炼的地方了么？”

    午饭只勉强吃了一大碗牛丼饭却吃了七八个溏心蛋的门琪，闻言从身后的杂物堆里翻出了一张地图丢了过来：“听协会里得本地人说奇瓦瓦港西北方向有一片少有人烟的密林，从奇瓦瓦市区出发直线距离大约六十公里，开车也不过九十几公里、一个小时左右的车程，应该能满足咱们的要求！”

    “就是拿红色记号笔标记出来的那条路么？”在得到肯定答案之后吴良就结合附近的标志性建筑，在地图上先把自己所在的位置确定下来，随后才往地图上画着记号的目的地那一点点顺，（这是个好习惯，作者菌就是因为有这个习惯，所以在外出时嫌少迷路，当然现在都指着手机定位，这习惯的用处也就少了，只有在荒山野岭手机没信号的地方才能派上用处，算是聊胜于无的一件事吧！）把沿路的大致地形地貌和标记性建筑都先记了个十之八九这才开车上路，直奔菜市场而去。

    既然是找了个山清水秀的好地方去修炼念能力，那自然就要做好在一个地方打持久战的准备，白天在森林里修炼晚上折回城市找宾馆休息这种事是绝对不可能的，毕竟一切要以修炼为重，这么三天打鱼两天晒网的肯定练不出来啥，所以最多也就偶尔出来补充一下食材，在彻底掌握念能力之前这种日子可能要持续相当长一段时间才行。
------------

第四百三十七章 修行伊始--荒郊古宅！

    临近傍晚，连开了好几个小时车的吴良载着一行人总算找到了门琪在地图上标注出的目的地----黑石山自然保护区，原本估算只有一个来小时的车程，因为道路被滑坡的山体掩埋前进受阻不得不绕了个大远，硬生生多花了一多半时间才艰难抵达。

    “看来协会里的消息也不一定都靠谱啊！”没等开车的吴良抱怨，先下车的门琪就抻着懒腰先自嘲起来。

    “先不说消息靠不靠谱的问题，这里明显是因为什么原因而被废弃了的，咱们就这么擅自闯进来不会有什么麻烦吧？”吴良从车窗里探出半个身子，指了指身后不远处那破败的岗亭、铁丝网以及‘魔兽出没，闲人免进！’的警示牌子朝门琪喊道。

    “放心！放心！我已经在协会里报备过了，再说这里平时除了极个别胆大的游客跟不入流的偷猎者之外鲜少有人来打扰，正是最合适的修炼地点。至于说警示牌上写的注意魔兽你们也不用担心，在黑石山附近活动的魔兽是一种叫做‘穴熊’的变化系魔兽，（是霓虹民间对狸猫的另一种别称，现实代表动物为霓虹“貉”，因这种动物习惯昼伏夜出且喜欢躲藏于洞穴之中故此得**熊，犬科、杂食、外表略萌、传言有迷惑人类的本事，是一种特别的另类宠物。）体型比家猫略大杂食性，在本地人口中都管这种动物叫‘狸猫’，最喜欢变成凶恶的野兽来搞恶作剧恐吓游客、并趁机偷吃其所携带的食物，对人类而言没有多大的危险性。反倒是因为本体长相可爱又拥有一定智慧、经过一定训练甚至可以用通用语进行交流，进而变成了一种很受上层显贵们喜爱的新兴另类宠物，目前已经研究出了人工大量繁育的方法，不用再担心这种魔兽会灭绝掉，所以原本的保护区也就逐渐荒废了。协会里给出的资料是这么说的，以上！”门琪这丫头将稍显单薄的胸脯硬是给拍得波涛汹涌、如实向吴良保证起了安全来，随后还不知道从哪里（藏在了BRA里？）抽出了一张写满资料的小卡片，开始照本宣科式的介绍起了情况。

    坐在驾驶位上懒得挪窝的吴良满脸黑线得听完了门琪小姐对黑石山自然保护区的情况介绍，转头就问了一个非常现实的问题：“说了那么多，咱们今天晚上要住到什么地方呢？别怪我多嘴，天可快黑了哦！夜晚还在密林里闲逛可从来都不是什么好主意，不想睡在车里的话最好能尽快找到安全的宿营地！”

    “哦！哦！有道理，是我疏忽了呢！简介上说半山腰上有一座给护林员准备的三层宿舍楼，咱们今晚可以在那里宿营，等明天白天再选地方开始修行。”看着渐渐落下来的日头，门琪也注意到了宿营的问题，朝着山里一指念出了资料上最重要的内容。

    顺着因长时间无人打理而杂草丛生的崎岖山路，吴良开车载着佐仓门琪等四人往深山里一路行去。

    再度往山里行进了差不多半个小时，终于在路边发现了一栋门窗紧闭的三层小楼，门前一左一右还摆放着两尊稍显怪异得石像，想来这里就是给护林员准备的宿舍楼，只不过因为荒废了太长时间而变得鬼气森森的，拉来一只摄制组拍恐怖片的话光是特效和布景就能省不少钱！

    尽管气氛古怪了点，但有房间可住总比住帐篷要强得多，再说现在天色渐晚没有什么选择的余地留给吴良，索性就住了进来。

    说穿了，之所以会如此草率的做决定，也是对几个人的实力有着绝对自信的关系。

    你看，先从门琪说起--作为队伍内唯一熟练掌握了念能力的高手，近身作战能力和防御力绝对是五人之中最强的一个。然后是吴良自己，不说近战还是远程狙击能力，单说随身携带的那些大威力武器弹药，那简直就是个会移动的军火库，易燃易爆炸说的就是他，真要被惹急了、不管不顾起来管你什么魔兽、夭寿的，凡是不长眼找上门的的通通给你送上天。佐仓丽子和毒岛冴子这两个人的实力处于仲伯之间，只不过习惯的攻击方式和套路有些区别罢了，搭配上随身空间里带的轻武器也是可远可近的两个好手。唯一稍弱一点的可能就是小萝莉爱丽丝了，毕竟岁数还小才只有十二岁而已，对这些鬼啊！怪啊！之类的东西很敏感也挺害怕的，不过自保的实力还是有的，再说也没啥落单的机会，大可以安心！

    那群臭狸子不出来作妖也就罢了，真要敢顶风作案保证让它们变成桌上的美味佳肴，来一只算一只的！

    抱着这样一种心态，吴良用工具撬开了被钉子和木板封死的宿舍正门，带着佐仓她们趁着天还没彻底黑下来抓紧在一楼把厨房和两间卧室给简单收拾一下，扫了扫地、撒上驱虫驱蛇的药粉、把防潮垫和睡袋再一铺就算齐活，别管干净与否好歹是能住人了。

    打着手电在宿舍楼内的配电室里折腾了一番，电闸一合意外的发现荒废这么多年供电线路居然还保存的比较完好，在深山老林里电线居然没被老鼠之类的小动物给啃了也算难能可贵，美中不足就是附近的变压器可能太久没有使用、电压有点跟不上，房子里的灯泡忽明忽暗的，让周围这种恐怖片的氛围越来越浓。

    关掉楼上两层多余的照明灯、只保留己方活动这几个房间的照明，减少了用电量情况总算得以稍加改善，虽说还是有些暗但基本照明勉强得到了保证。

    有了电那就好办了许多，不用担心摸黑做饭切到手指、也可以做一些稍微复杂一点的菜式，小萝莉爱丽丝对黑暗的恐惧感也降低到了极点，一切仿佛回归到了城市生活一样自然。

    殊不知，此时在宿舍楼远处的山梁上，数十双灯笼似得小眼睛正紧盯着方圆几十公里内的唯一光源----吴良、门琪等人正在美滋滋吃饭的厨房，打算等熄灯后给这些外来者一个超级大的“惊喜”！

    当然，这份惊喜还指不定是谁给谁的得呢！
------------

第四百三十八章 修行伊始----进击的穴熊！

    简单的凑合了一顿晚饭，顺便又将今天下午买回来的食材做了下预处理、放置在宿舍食堂那跟保险柜一样厚重还带着挂锁的冰箱内。（估计以前的护林员们是被穴熊们给偷出经验来了，如此才会换装最皮实、最耐用的冰箱，放置了数年时间依旧能够启动，如今正好方便了吴良一伙人。）

    做好卫生工作，吴良拎着手电又检查了一遍车库跟宿舍正门是否锁好，之后这才带着佐仓、毒岛和爱丽丝回了先前收拾出来的卧室，（小萝莉爱丽斯听完门琪的介绍多少还是有点害怕，所以说啥都要跟吴良、佐仓他们一起睡，不然应该最少匀一个人去门琪那间房的，四个人一间卧室稍微有点挤了！）早早上床休息、好给明天的正式修炼养精蓄锐！

    等宿舍楼的灯都熄灭一个多小时以后，对面山梁上那些绿莹莹的小眼睛们用“吱吱喳喳”的叫声交头接耳一阵子随后就开始了行动，一个个小小的身影紧贴着山梁飞快朝宿舍楼窜了过来，熟门熟路的钻进了楼后的管道井。

    这群古灵精怪小东西对宿舍楼的熟悉程度简直就犹如自己家一样，顺着饭菜的香味就直接溜进了厨房，一个个竖着尾巴把垃圾桶给翻了个底朝天，时隔数年时间才尝到久违的人类美食，一点点残羹剩饭完全不能让这些嘴馋的家伙满足，反而勾起了肚子里的馋虫，围着冰箱搭成‘熊梯’拿爪子捅锁头捅个不停。

    很显然，这群小家伙们跟人类已经不是第一次打交道，也知道凭借它们的力量无法破坏点如此厚实的冰箱，因此就算心里再着急也没有发出一点声音来。

    尝试了好多次却依旧没有收获，这群小家伙们显得非常失望，在‘熊梯’下方垫脚的穴熊撂了挑子，把最上层拿指甲撬锁的同伴一扔，小眼珠一转就将坏主意打到已经传出均匀鼾声的两间卧室，打算用老办法先把背包偷走再好好吓唬一下这群久违的外来者。

    几只穴熊互相使了个眼色，由刚才‘熊梯’下方垫脚那只最壮的领头，悄无声息的溜到了走廊，在两间紧闭房门的卧室前闻了闻，果断选择了人少的那一间准备下手。（别看貉这种动物蠢萌蠢萌的，但人家可是一种古老的全科物种，还被认为是疑似犬科的祖先，嗅觉不是一般的灵敏，单纯从味道来分辨人数多寡那简直就是小卡司啦！）

    走廊里那些穴熊们正在摩拳擦掌、准备大干一番，而房间里原本正在沉睡的吴良在第一只穴熊踏足走廊之时就已经清醒了过来，不着痕迹伸出双手把佐仓、毒岛还有爱丽丝都叫醒，本就和衣而卧的四人转眼之间就已经武装到了牙齿，做好了随时发起反击的准备，一定要给这些吃了豹子胆的不速之客一个大写得惊喜。

    话说这些穴熊们之所以能顺利躲过吴良的警戒雷达，有很大一部分原因是吴良犯了习惯性错误，长时间以来他的对手一直都是人类或者说是人形物体，对高速移动的大型肉食动物也有一定的防备程度，至于说没有特定敌意的小型动物则完全不在警戒范围之内，若非穴熊们靠的太近、数量又多，吴良一时半会还真的很难发现这些动机不良的小家伙们。

    好像在穴熊们的认知里，单独居住的目标比较容易得手，所以独自霸占一间卧室的门琪也就成为了第一个目标。小家伙们在走廊里开始了自己的行动。

    只见这些小家伙们纷纷摸出树叶顶在了头上，（真不知道全身皮毛的它们是把树叶藏在哪了！）一个空翻就开始了变化，随着淡淡的烟雾消散一群恶形恶状的妖怪出现在了走廊里，其中有几只变成天井妖，（日本传说中的一种妖怪，天窗上的偷窥妖，常出现在古屋的屋顶，日本传说中付丧神的一种。）吸血蝙蝠、飞头蛮（干宝的《搜神记》中记载的一种妖怪，头颅会与身体分离，飞到远处去吓人。）一类会飞的妖怪，顺着房门上方通风用的气窗飞进了门琪的卧室，打算先把房门打开再一拥而上，既达成了吓唬人的目的又能趁乱抢走行李，鬼主意打的颇正。

    出乎吴良的意外，走廊里的这些小家伙半天都没有动静，靠在门口一阵乱嗅最后更是跑去捏门琪这个“软柿子”，（是不是真的软就只有天晓得了。）身为野生动物居然将坏主意打到了美食猎人身上，可以说是一种非常独特的找死方式，估计用不了多长时间就可以品尝到变化系魔兽是个什么味道了。

    既然麻烦没有找上门，那么吴良也乐得清闲，比划了个手语让佐仓她们先把鞋袜穿好，准备当一回安静的吃瓜群众，看看身为职业猎人的门琪遭遇这种事情会有什么反应，会不会吓到大哭呢？哦呵呵呵！

    就在吴良察觉有虾米东西翻进门琪房间后没过多久，一阵噼里啪啦的噪声就传了出来，随之而来的还有小动物挨揍的悲鸣声跟深更半夜响起能吓死人的女王式三段笑。

    耶？这种反应不对啊！正常人在深夜遇袭时哪会发出狂笑声？

    等着看戏的吴良被如此反常的情况搞得有些不知所措。

    莫非门琪那家伙还有隐藏在心底的S属性不成？

    还是说被吓傻了？

    满脸写满了懵逼二字的吴良扭头瞅了瞅同样不知所措的佐仓三人，大眼瞪小眼的同时互相交换了一下意见，发现大家想法都一致就悄悄拉开了宿舍的房门。

    一、二、三、四！

    从上到下，四颗脑袋顺着无声开启的门缝伸了出去，借着窗外传来的一缕月光，看到门琪那家伙左右手各持一柄用整张A0绘图纸大小的厚牛皮纸叠成得巨大折扇，（就是日剧、日漫里常出现的那种往人头上打得那种手工折叠的大扇子！另，绘图纸大小为1189mm×1682mm。）一下一下抽打在走廊里各种怪莫怪样的妖怪头上，一幅手感很爽的模样……！

    到底是什么个情况？

    四脸懵逼中……！
------------

第四百三十九章 修行伊始----早有预谋！

    随着折扇的落下，每一只被打中头部的妖怪都在一身烟雾中变回本体，也就是那副毛茸茸的蠢萌外表，抱着脑袋上那肉眼可见的大包在地板上哼唧个不停，有几只稍微缓过劲来想要逃走的很快脑袋上就又会被揍上一记折扇。

    “哦呵呵！就知道你们这群小家伙学不乖，本来想要看看你们吓别人时到底是怎么变化的，可没成想你们这群胆大包天的小畜生居然把主意打到了本小姐头上，呵呵呵！”眨眼间把走廊里十多种妖怪都还原成‘穴熊’的真面目，一脸不怀好意表情的门琪大小姐轮着折扇在空中虚打了两下，得意洋洋的说出了想让吴良掐死这鬼丫头得话来：“咋不先去对门试试呢？怎么着是不是觉得本小姐一个人住好欺负啊！做下扰人清梦这种恶事不想活了吧？是想被烤着吃还是想被煮了吃？”

    我屮艸芔茻！

    原来这货跟吴良一样早就发觉了穴熊们的入侵，甚至可以说是早就已经预料到了会有穴熊们来闹事并已经早早做好了准备，只是想看吴良他们被吓到的反应也猫在屋里打算当吃瓜群众，实在是太无耻了！（正义的作者菌：你不也这么打算的么，难道这就不无耻了？吴良：你知道的太多了，天诛！！！）

    被暴揍一番的穴熊们带着一脑袋包、可怜兮兮得缩到了墙角，看着眼前这犹如灭世魔王的女人被吓得不知所措，一群熊连踢带踹得选出来了一个不知道该叫‘祭品’还是‘谈判专家’的倒霉熊出来试图进行交流。

    被踹出群来的穴熊脑袋上顶着两个并排隆起的大包，一看就知道是第一批进屋、发现不对又想逃跑、结果未遂的其中之一，眼泪汪汪的回头瞅了瞅将自己踢出来的同伴，把心一横膝盖一软‘噗通’就跪倒在了门琪面前。两只小爪子在胸口合十做出求饶状不说、还用通用语开口道：“大人，我愿意终生追随您，请您大人不记小人过、放小的一马，要吃就吃后面那群不讲义气得蠢货们吧！”

    虽说知道类似凶狐狸这种变化系魔兽一般都具有非常高的智商、基本的日常交流不成问题，但是吴良没料到居然魔兽种群内部也会有贪生怕死之辈，而且居然毫不犹豫就把同伴给卖了。（虽说同伴也不怎么讲义气。）

    如此怪异得发言让轮着折扇作势欲打的门琪直接就轮空了、差点闪到腰，墙角缩着的那一群穴熊也表现出了一副不敢置信的表情，连哭声都停了。

    “咚！”的一声让眼前这种古怪的氛围更是为之一静，摞着人塔顺门缝偷看、摞在人塔最下层的吴良，因为穴熊那不着四六的发言一时有些手软，连着压在自己身上的佐仓、毒岛三人一起滚落到了走廊之上，把对面一群穴熊和门琪的视线都吸引了过来。

    “呀！呀！打扰了！你们继续继续！”意外起到喜剧效果的吴良丢下一句话就带着同样尴尬的三女叽里咕噜窜回了卧室。

    这吃瓜群众当得实在是太失败了些，居然自己露馅了！

    发现自己先前所说的话很有可能已经被吴良全部听到，得意忘形的表现可能也全漏了底，即便脸皮厚如城门但门琪说到底也还只是个十几岁的少女，把真面目毫无保留的暴露给外人这种事自然是会感到羞耻的，等吴良把房门一关立马就羞红了脸，捏着跪在自己面前穴熊的肥脸蛋咬牙切齿得说道：“都是你们这群笨蛋害得，居然让我出了这么大的丑，一个都别想活，乖乖变成穴熊烤肉吧！”

    “不要啊！我还有一仓库没来得及吃的坚果愿意奉献给大人……！”

    “救命啊！大人，我还有一家老小要养……！”

    “呜呜！我还年轻啊！都是你们这群老不死的非要把人类都赶走，自己找死这回还要拖上我，老婆我死的真冤啊！”

    一时间穴熊们的悲鸣声充斥了整个走廊哭得那叫一个悲惨，让爱丽丝小萝莉都有些忍不下去了想要到走廊里去说情，吴良费了好大劲才把这小家伙给安抚下来。

    就算美食猎人的食域再广，跟自己说同一种语言的高等智慧动物也不会出现在食谱之中，（不是绝对的，某些丧心病狂的家伙连人都吃，更何况区区魔兽，对这些投错了胎的禽兽而言会说话的也许味道更好。）门琪明显只是口头上威胁一下而已，并没有真打算把这些只是搞了恶作剧得家伙给变成菜肴的意思，这会被哭声吵得无比头痛的她实在忍不住了，干脆破罐子破摔给每只穴熊头上又补了一下，指着门怒吼道：“吵死啦！再不闭嘴就把你们统统下锅炖了，趁着本小姐心情好赶紧滚蛋！”

    这犹如河东狮吼一般的吼叫声在绝境逢生的穴熊们听来简直堪比天籁之声，一群熊立马就安静了下来，齐整整的在走廊里跪了三排，给门琪行了个五体投地的大礼就灰溜溜全部撤退了，只留下被门琪捉在手里当成发泄道具的那一只，叛变了穴熊队伍、叛变了革命得倒霉穴熊，挺着一张被揉变形的大脸僵在了原地，整只熊的熊生仿佛都失去了色彩……！

    可以预见到，即便是回到了自己的族群这只穴熊也不会有好果子吃，无论出于何种原因背叛同伴这种事都是个莫大的忌讳，不论是人类社会还是自然界中对这种二五仔都是极端排斥的，特别是穴熊这种没啥实际战斗力完全依靠群体力量才能生存下来的魔兽种群，被抛弃就意味着死亡。

    悔恨得泪水很快就打湿了脸上的皮毛，被门琪捏在手里的那只穴熊放弃了一切抵抗，像个没有了灵魂的破布偶一般一动都不动了。

    “喂喂！我可没用力啊！你怎么哭成这样？你可以走了，去吧！去吧！”直到泪水滴落到了手上，门琪这才发现自己手里还捉着一只穴熊，只不过手里这一只好像有点不一样……！
------------

第四百四十章 念能力修行第一课----生命能量！

    门琪算是摊上了大事，被她捉在手上的穴熊彻底放弃了自己，不说话也不动弹跟死了没啥区别，让门琪有些慌了手脚，最后实在没招了就给送到吴良这边来了。（亲手处理食材跟处理同类生物之间的困难程度自然不可同日而语。）

    “喂！快来帮忙看看，这家伙是不是被我捏死了？”门琪毫无征兆的拽开吴良宿舍的房门，让趴在门后偷听的四人一时间都没反应过来，被打了个措手不及。

    “咳嗯！佐仓先帮忙接过来，毒岛帮我举着手电筒！”多少接触过一些急救知识的吴良轻咳一声，就当先前趴在门上偷听的不是自己一样，非常从容地从堆在墙角得背包里翻出来一个小药箱，捏出一只听诊器在穴熊胸腹部连续听了好几次才找准心脏位置，听了几分钟又用小手电往穴熊眼睛上照了照之后才一脸狐疑的朝门琪说道：“有瞳孔反射、心跳也非常平稳，不像是受了什么内伤的样子，倒像是被什么事情给打击到了。”

    被屋内四人那一脸：‘禽兽，你究竟对这么可爱的小动物做了些什么？’的奇怪表情盯着，门琪小姐是哑巴吃黄连、心里有苦却一点都说不出来，鬼知道这个对自己纳头便拜的小东西会有这么大反应，要是早知道会弄成这幅鬼样子，早早就该把它丢到窗外去，最起码可以做到眼不见为净，哪会像现在这么闹心。

    伸手从吴良膝盖上捉过全无反应的穴熊，门琪大声吼道：“喂！别给我装死，到底是什么情况给我老实说清楚，不然我就干脆成全你，正好晚上活动一番有点想吃夜宵了！”

    “呜呜呜！我被族群给开除了、回不去家了，这下要被饿死了！”在生命威胁面前穴熊不在装死，用带着浓浓哭腔的声音说道，原本已经停下来的眼泪攻势再次如决口的黄河一般倾泻而下，一发而不可收拾。

    “哦！别哭，见鬼，别哭了，你是有多能哭，不就是被开除了么，到人类世界去找个家蹭吃蹭喝不就得了，多大点事啊！”望着穴熊那两溜好像倒不完的眼泪，门琪不免有些精神崩溃，感觉自己的那齐X小短裤都要被浸湿了，赶紧把穴熊举到远处墙角安慰了起来。

    眼前这一幕很有渣男事后不愿负责任、打算找借口脱身的既视感呢！

    为了让穴熊停止哭泣，门琪不得不以大无畏得精神做出了莫大的牺牲----答应收留这只因为自己的缘故（貌似没多大关系，分明是个立场不坚定的带路党！）而被族群开除可怜货。（是当成宠物还是危机时的后备干粮这就说不准了！）

    总之这稍显混乱的一夜总算是在门琪做出上述决定后平静了下来，被允许留下来的穴熊在走廊里找了张旧床垫和一些被人遗弃破旧衣服给自己做了个简易的窝，抱着小萝莉爱丽丝给的压缩饼干含泪睡着了，其余五人则各回各屋，趁着太阳还没有升起来抓紧补了几个小时的觉。

    ----------------------------------

    第二天清早，说是清早已经不太合适，因为太阳已经早早的爬上了树梢，时钟的指针也已经划过了九点，昨晚上折腾到太过精神直到深夜才草草睡着，这一睡往常的生物钟可就不管用了，不管是吴良还是门琪都一直睡到自然醒才爬起来，稍微洗漱一下又吃个早点浪费掉了大量时间。

    一直到九点，特意前往深山来做念能力修行的五人小队伍总算是出了宿舍，正式踏上了修行之路。

    唯一美中不足的就是队伍里多了个拖油瓶，门琪收留的那只被命名为‘玉三郎’的穴熊，说啥也不愿意待在宿舍楼里等着生怕再被遗弃掉，干脆就将带路党一职当到了底，领着门琪、吴良一行人往山里风景最好、地势最平坦、最适合修炼的地方赶了过去。

    有了带路党的存在就相当于给吴良等人配备了一名专职向导，很快就找到了一处山间罕见的小瀑布，在这里一行人正式开始了修行。

    “呀！确实是个好地方，山清水秀的，边上居然还有积水潭修炼完了连洗澡的地方都有，不错不错！玉三郎，你干得漂亮！”跑了几十分钟却丝毫未见汗渍的门琪在水边显得很兴奋，一边撩着水一边朝身后的穴熊夸奖道。

    “哪里！但凡是门琪大人的吩咐在下一定会尽快完成，哪怕是豁出性命也在所不惜！”非常有狗腿子气息的玉三郎短短一晚上就进入了角色，将翻译官一角演绎得淋漓尽致，要不是那一身厚重的皮毛让人有点出戏，送去拍狗血谍战剧才是这家伙最好的归宿。

    佐仓她们对眼前这雷人的场景还不觉得怎样，同样兴致勃勃的玩起了水，但对从小就看着各种抗日剧长大的吴良来说，这鬼子太君和翻译官带路党之间对话的一幕代入感实在是太强了点，没笑出声来已经算吴良自制力够强了。

    “呦西！在这种贴近自然的地方进度一定很快。你们几个，都过来，我来给你们讲一下什么是念能力。”相遇这么长时间以来，门琪第一次变得严肃了起来，非常正式的介绍起了有关念能力的基础知识：“所谓的念能力其实就是操纵生命能量的能力----自由操纵从人类体内发出的生命能量，生命能量这种东西说得通俗些就是生命力，想要自如掌控每天都在流逝的生命力可不是一件容易的事，在古代还没有找到便捷的修行方式之前，修行者都是依靠长时间的冥想或者坐禅来掌握这一能力的。现在就不用像过去那么麻烦，许多前辈都留下了各种各样的修行秘籍，只要悟性不差一般快则一两年、慢则三五年时间就能自行领悟，如果天分实在太差还有一种更极端的方式----强制开启全身精孔，如此一来能活下来的自然就是念能力者，不过这种方法有一定的死亡率，所以必须要由可以精确掌握念能力的高手来实行才可以！”
------------

第四百四十一章 念能力修行第二课----感悟自身！

    “说了这么多，相信你们也不一定马上就明能白，不如我来先做一下示范，看看你们能有什么感觉。”像照着教科书念课文一样巴拉巴拉讲了半小时的门琪自己也感觉到有些太过无聊，为了让吴良他们对念能力有个更为直观的印象，干脆就摆开架势开始边展示边教学：“点----让内心集中于一点，凝视自我，制定目标。舌----将其转化成语言。炼----提升意志。发----将其付之行动。这就是尚未觉醒念能力之前所需要做的四种修行，也就是所谓的--四大行！接下来，就像你们展示一下念力全开效果的--发是什么样！”

    说着就将双眼轻轻合上，一次深呼吸后再陡然睁开，所散发出的气息发生了巨大变化。

    门琪闭眼再睁开的过程在吴良眼里变化可不是一般的大，原本笑嘻嘻一脸玩世不恭的门琪仿佛突然变得无比高大，一呼一吸之间都有着无比慑人的气息发出，就好像站在对面的不再是同类而是面对高级掠食动物一般，有一股发自最原始基因得本能在告诉吴良眼前的存在是自己无法敌对的层次，不要说正面为敌就连站在原地都觉得分外吃力。

    站在吴良身后的佐仓丽子和毒岛冴子就更是不堪，后退了几步的两人手已经不自觉地握紧了武器，全身杀气外放拼了老命在坚持，简直就像一根绷到尽头的发条，天晓得下一秒会不会突然失控、骤然暴起发动搏命一击。

    骤然面对如此强烈的压迫感，人生经历更为浅薄得小萝莉爱丽丝反应居然比佐仓、毒岛两人还要强上那么一丢丢，躲在吴良身后死死抓住他的衣襟，就算泪流满面都半步不肯后退，担心哭声会让吴良分心而咬住自己的胳膊尽力不发出任何声音来，性格可以说是非常之令人怜爱了。

    好在这种会令人产生巨大压力的气息持续的时间不长，可能连一分钟都不到门琪就将之收了回去，但头一次见识到念能力的吴良等四人还是受到了很大程度的震撼，特别是强撑着挡在门琪气息最前方的吴良感受就更为明显，短短几十秒钟就已经变得跟刚从水里捞出来的一样、身上穿的运动服都湿透了。

    擦嘞个擦！身临其境的感觉远比动漫里描述的那种简单场景刺激多了，已经在黑暗世界里厮混了两年之久的吴良自诩也见过不少大场面，说是亲身经历过尸山血海也不为过，（面对数千只死体来袭的经历绝对是普通人没有机会遇到的大场面。）可即便是这样也差点被吓得尿出来，足以证明念能力的厉害之处是何等可怕。

    难怪尼特罗会长会向众多猎人强调在外传念能力之前要进行心性考察，如此可怕的能力如果不受控制地在社会上肆意传播、被那些心怀不轨的不法之徒用于杀戮取乐，那对于普通人来说日常生活就将犹如在地狱里一般备受煎熬，想到那种生命沦为强者玩物的情况吴良就不由得瑟瑟发抖。

    “嘶呼！嘶呼！”摆脱了来自门琪的那种强烈压迫感，身体属性已经强化到正常人类数倍之高的吴良，就像刚刚用最快速度跑了好趟全马（全程马拉松长度为42.195公里。）一样，整个人浑身酸软双手拄着膝盖喘个不停：“见鬼！这就是所谓的‘发’么，这种气势强的也有点太离谱了吧！”

    “呵呵！离谱？实话告诉你好了，我才刚刚学会念能力不到两年时间，如果这种程度都能被说成离谱的话，那么你该管那些已经掌握念能力好几十个年头的老妖怪们叫什么？我有幸见识过协会里一名二星赏金猎人对敌时的样子，光是杀气就惊飞了方圆十数公里的飞鸟，就这我还搞不清楚人家究竟有没有发挥出全力，我这种半吊子的水准还差得很远呢！”即便是刚刚吓到了吴良等人，门琪也没有任何自满的心思，非常理智的评价了一下自己的定位。

    “果然，为了掌握这种力量就算付出一切也是值得的！”吴良回味了一下刚才的那些无力感，不由得感慨道。

    “确实！掌握了念能力以后才会知道这种力量有多大的诱惑力，当初我师傅强制开启精孔而觉醒念能力的时候，总感觉自己在一夜之间就掌握了足以改变自身命运的力量，事实也确实是如此！”说到这，门琪神色有些迷醉的将自己的双拳在半空中虚握了两下，随后往腰后一摸就多出了两柄日式餐刀在手上，回身朝着水潭边的大块青石远远一挥，十数米开外的青石就像嫩豆腐一样被直接扎了个没柄。

    “嘶！简直就像是过去的志怪物语里大剑豪、剑圣所挥出的密剑一样！”毒岛冴子做为用刀高手，情不自禁的被眼前这惊艳一刀所吸引，先是打量了一下门琪手里剩下那只长约四十五公分的刺身刀，（日本好几十种厨刀中差不多是最长的一种，还有另外一种形似肋差的柳刃刀长度也是接近的。）又跑到水潭边那长满青苔的岩石边，亲手查看了一下已经戳进坚硬石块的厨刀，不由得倒吸了一口凉气。

    “我说的没错吧！只要掌握了这种力量咱们才叫真正掌握了自保之力，大家都打起精神来，争取在最短时间内做到自然觉醒念能力！”变强的诱惑就这么摆在自己面前，吴良不由两眼放光得喃喃自语道。

    “喂喂喂！你当念能力是街边成车卖的大白菜不成，是个人就能买两斤带回家？就连天资不错的本小姐都是依靠强制手段学会的，普通人想要通过修行手段来自然觉醒念能力少说也需要几年功夫，我可不想为十张菜谱搭上那么长时间。”对于痴人说梦一般梦呓的吴良，门琪干脆利落的怼了回去。

    “那么你的意思是……？”被怼的吴良倒也不恼，反正只要能觉醒念能力不管采取怎样的手段都无所谓。

    “那还用说，自然是先让你们学习一下该如何留住自身精气，等你们有把握操纵精气之后强制开启精孔喽！”门琪摆出一副理所当然的表情说道。
------------

第四百四十二章 念能力修行第三课----强制XX！

    谈到强制这两个字，某些思想不够纯洁的同学脑海就会自然而然的接上--‘中X’这两个谜一样的魔性后缀，但今天吴良所亲身体验道的这种强制模式却是非常纯粹的。

    具体内容无非就是门琪站在吴良身后，伸出右手轻轻触摸在他那只穿着一件迷彩紧身背心得宽阔脊梁上，将自己的念力分出一小团注入到吴良体内……。

    额！这又是站在身后轻触，又是注入体内的，咋感觉越写越黄了呢？

    麻！麻！具体细节就不再多加描述了，省得各位大绅（bian）士（tai）读后进行强行联想，（说是妄想可能更贴切！）千万要记得‘强撸’灰飞烟灭哦！

    总之，门琪就是将自身的气强行注入到了吴良体内，以这种稍显暴力的方式开启了他全身的精孔，各位看官请自行领会精神！

    “呼！这就是所谓的生命能量么！”初次开启精孔的吴良感受着身上那像是水蒸气一样快速升腾、散发到空气中得生命能量，不由得出声感慨道。

    “别说话！赶紧闭着眼睛集中精神，在脑海里将生命能量想象成血液在身体当中自行流通，想尽一切办法让气息凝聚在自己身旁，就当做穿上了一件看不见的衣服，不要有任何负担、心无杂念的去感悟自身……！”外表虽然表现得很自然，始终给人一种神态自若的感觉，可站在身后的门琪心里比任何人都要紧张，别看口头上说的头头是道，但强开精孔、传授他人念能力这种事她还是第一次上手，此刻的吴良事实上就相当于一只人形小白鼠，成了门琪练手的工具。

    真不知道吴良要是得知这个消息会不会气炸了肺，过于相信剧情内容终于结出了苦果。

    为了确保开启成功，门琪把老师当初教自己的话尽量一字不拉的重复了出来。

    随着门琪的声音，吴良内心里强迫着自己放松下来，静静感受着在体表喷薄而出的生命能量，想尽一切办法去收拢、循环气息，就连手腕上不住震颤得腕表都没有精力去理会。

    “被选中者念能力已经觉醒，受三大被动技能影响念能力产生异变，结果演算中……！”

    “主动技能----念力等级评定中，请被选中者稍后……！”

    主神腕表可能是见自己动了好一阵子都没得到任何回应，干脆就直接改成语音提示了，两句突然在耳边响起的声音让正全力收拢生命能量并试图加以控制的吴良一口气没喘匀、顿时就岔了气，已经收拢到丹田位置的气息如同开闸而写的洪水，几个呼吸间就散的没了踪影，先前的努力顿时就化为乌有。

    “怎么回事？不是让你心里别有负担么？不趁着开始状态最好的时候掌握气流，时间越往后推身体越累，成功几率越小，不想精（气）尽而亡的话就给我打起精神来！”察觉到刚才明明已经有了掌控的雏形，但一团气却莫名其妙突然散了个干净，找不到原由的门琪只能将之归结为吴良心乱了，不想自己人生第一次启蒙就惨遭失败的她赶紧大声提醒道。

    已经咳出一口老血的吴良也就是现在没法随便动弹，不然肯定要骂回去，自己干了什么就要****，就你个十几岁的小丫头片子再来上两个一起上大爷都不带怂的。

    “这还用你说，没看我刚才都快成功了么？刚才那是特殊情况，生命能量突然就不受控制了！”吴良咬牙切齿得挤出了这几个字来。

    “啥？气的运行突然不受控制了？不应该啊！我明明已经非常小心的控制了注入气量才对！你再坚持一下，我先打个电话找明白人问问！”一听这话就连门琪自己也有点蒙圈了，本来在强开别人精孔这件需要极度精细操控的事情上面就是个新手，出了这种莫名其妙的问题就更是慌了手脚，手忙脚乱的翻出了手机给她自己的师傅打起了电话，想要寻求场外支援，嘴里还自言自语道：“难道说第一次启蒙就要以失败告终？好不甘心呀！”

    “我擦！合着你之前没做过，这是拿我练手呢是吧！”对气团暴走原因其实心知肚明的吴良闻言仍是不免火冒三丈，强忍着全身精气被快速抽离的异常感觉硬生生扭过头来、恶狠狠盯了门琪一眼，恨不得用目光将这个光会耍口活的小丫头片子给戳个对穿，怒声骂道：“等事情结束以后咱们再慢慢算账！”

    自觉拿人当小白鼠这件事情是自己理亏，门琪压根就不敢跟吴良有任何眼神交汇，在手机上狂按十几下、电话一接通就捧着手机跑到一边去讲悄悄话，留下同样不知所措的佐仓、毒岛、爱丽丝三人在原地干着急。

    貌似是因为念能力异变的原因，已经被门琪打开全身精孔的吴良浑身精气变得完全不受控制，如果说没发生异变之前是小河流水的话，那现在就变成了丰水期的尼加拉瓜大瀑布，气量外泄速度以肉眼可见的程度在快速提升，原先还只是感觉略微有些疲惫感，眼下每过一分钟都能清楚感觉到那种身体被迅速掏空的感觉，再不想办法控制住、或者说减缓气量流失速度，那门琪所言的那种最悲哀的死法就真有可能在自己身上得到验证，那简直就是一种莫大的羞辱！

    吴良其实并不怕死，但死得这么磕碜却完全不能接受，为了保住自己的小命，吴良的大脑在这一刻开始以最高速运转，想要找出一条生路来。

    情急之下，吴良开始调转自己能掌控那不到百分之十的气量在丹田部位开始像离心机一样高速旋转，利用高速旋转所带来的吸引力来减缓精气得消散速度。别说，这种情急之下想出来的笨办法还真有用，随着气团旋转速度不断提高，精气流失速度逐渐减缓下来，差不多维持到最初时的消逝速度就已经达到了极限。

    虽然没有完全控制住，但好歹给自己争取到了更多时间。

    终于，在累得****之前总算是完成了念能力的异变演算，吴良只来得及将遍布全身的精孔控制住就不受控制地瘫软倒地。无论是焦急等待的佐仓、毒岛三人，还是正跟老师探讨解决方案的门琪都在第一时间围了过来。
------------

第四百四十三章 念能力修行第四课----酸爽的疲惫感！

    这回可是真体验到啥叫身体被掏空的感觉了，简直就跟酩酊大醉后一觉睡醒才发现让人把俩腰子都给偷着挖了去没啥两样！

    一句MMP必须要讲出来，奶奶个熊的这种动都不敢动一下得感觉真是特喵的太酸爽了。

    跟这种源自于精神与肉体得双重空虚感比起来，抱着美女在床上酣战至天明的那种感觉轻松的就像个‘屁’！

    趴在地上半天没敢动地方，就算佐仓她们想要搀扶自己坐起来的举动都被吴良挥手给打断了。

    “我没什么大事，就是消耗的精气太多了点，让我先躺在地上稍微恢复一下再说！”无比艰难得在地上蹭了蹭，吴良给自己找了一个能让身体感觉舒服一点的姿势继续趴着，嘴里含混不清的说道。

    “喂！你感觉怎么样？除了觉得身子虚还有什么奇怪的感觉没？我已经拜托我的师傅帮你联络了协会里最出名的两星级疑难杂症猎人，马上就能有消息传回来，你再多坚持一下吼！”第一次进行念能力启蒙就差点捅出大篓子，门琪感觉非常自责，厚着脸皮动用了所有自己能够得着的人脉帮吴良找到了一个绝对的专家，猎人协会中的二星级疑难杂症猎人----戌犬-绮多·约克夏。（目前三星级猎人成就评定中，尚未晋级！）并且将吴良身体发生的异常状况都详细地描述了一下，以期尽快得到诊疗方案，哪怕是对造成精气暴走的起因有个猜测也好，总之是希望能够尽快找出导致为了出现身体异常的原因来。

    对这个把自己当成小白鼠一样进行试验的家伙，吴良心里多少还是有点埋怨得意思的，毕竟任谁在毫无心理准备的情况下被当成试验品都不会舒服的，尤其是强开精孔这种有一定几率致死的危险举动就更是让人不爽。

    可不爽归不爽，但真正导致吴良精气暴走的罪魁祸首还真就跟门琪没有多大关系，怪只怪吴良身上那没事总喜欢乱秀存在感的主神系统，要不是搞什么异变哪能变成现在这种凄凄惨惨切切得鬼样子。

    在地上趴了接近俩钟头，吴良稍微缓过来一点，在佐仓和毒岛两人的搀扶之下仰面躺在了一块被太阳晒得暖洋洋的青石板上，后腰那种钻心得酸疼感觉在石板传递过来的温度滋润之下舒坦了不少。

    就在这时候门琪的手机也响了起来，想要尽快知道吴良精气暴走的原因以及后续治疗方案的门琪果断接通，并且将手机调成了外放模式。

    打来电话的就是门琪口中专家----戌犬-绮多·约克夏，对于吴良这种罕见病例，身为二星级疑难杂症猎人的她也是非常好奇的。

    毕竟以正常认知而言强制开启精孔最多也就是两个结果：第一、掌控精气流动，顺利觉醒能力成为一名念能力者。第二、天资不足者会因为长时间大强度的精气外泄而导致肉体疲劳，最后肉身崩溃、精气耗尽而亡。

    像吴良这样明明已经掌控住精气流动却又突然出现精气暴走、以正常外泄量数倍的速度发散精气，最后还活下来的病例，绮多还是第一次遇到。

    在电话里绮多详细的询问了吴良有关精气暴走前后身体的不同感觉，甚至就连吴良今天中午的食谱都要了过去，说是要比对一下有没有可能是误服某些可以致幻或者产生相克效果的食物。

    面对如此细致的询问，吴良哪里敢一五一十的把事实全都说出来，总不能让绮多知道自己身体里除了刚刚觉醒的念能力之外，还有另外一套听起来就让医生产生好奇感、甚至可以强烈到想要把自己给切片检查的主神系统。

    所以，吴良在如实回答绮多的提问之余，隐藏下了一些非常关键的答案，例如真正导致精气暴走的原因，以防这位犬娘医生对自己产生过多的好奇感。

    之所以会如此谨慎，是因为吴良知道猎人世界里的奇人异士可不是一个两个，念能力的种类和效果更是千奇百怪，万一真有哪个怪胎开发出了可以对主神系统产生威胁的诡异能力，那自己岂不是自找麻烦！

    即便吴良已经谨慎到了如此程度，依旧没有打消绮多的好奇心，在电话里非常直白的说从来没遇见过吴良这种情况，还说可以免费给他做一次身体检查，甚至只要吴良愿意接受检查，绮多表示可以立刻乘坐协会的飞行船亲自赶过来！

    谁也难以保证在千变万化的念能力面前主神系统会不会露出马脚，吴良只能用正在深山修行中不方便做检查、并且自己已经成功操纵精气得运行，不想浪费时间和精力来做这种无谓的检查，并且许下承诺说是有机会去猎人总部时一定会去找绮多医生，到时候再做检查也不迟云云……

    用一系列很拙劣的借口好不容易才将犬娘医生绮多、和误以为自己手艺不过关才会导致出现如此情况的美食猎人门琪给糊弄过去，顺带还不忘用眼神让担心自己身体的佐仓和毒岛保持安静，以免忙中出错再让门琪察觉出不妥之处那可就不妙了。

    勉强应付过门琪，并且以自己身体不适需要有人在身边照顾为由，将其给佐仓启蒙的日子向后推延了好几天，吴良在接下来的几天中利用自己那惊人的恢复力很快就将肉体的空虚感弥补了回来。（当然，与惊人的恢复速度相匹配的是同样惊人的食量，一天吃八顿、每顿饭都得啃掉一只乳猪大小的肉类外加大量的谷物才能勉强补足身体所需要的能量消耗！）

    肉身的空虚感容易填补，但精神方面可就没那么容易恢复了，即便吴良每天的睡眠时间都要超过十八小时，却依旧感觉精神不济，除了吃、喝、拉、撒、之外剩下的全部时间都恨不得扎在被窝里。

    看样子想要恢复到先前的模样还需要相当长一段时间的休息才行！
------------

第四百四十四章 念能力修行第五课----念能力变异！

    经过长达十数天的休养，吴良总算是结束了这种整天除了吃就是睡得米虫生活，除了食量依旧偏大之外，日常作息开始逐渐恢复正常，让一直为吴良身体情况而担心的四女总算是可以轻舒一口闷了半月有余的郁郁之气，停滞了半月之久的念能力启蒙很快就又可以继续重启了。

    为了庆祝吴良恢复健康，同时也摆脱掉手艺不精这个悲剧称号的门琪小姐决定亲自下厨整治出一顿大餐来犒劳一下大家，因此一大清早就开着车库里那辆二手MPV，带着新收的跑腿小弟----穴熊玉三郎进城去采购食材，将佐仓她们留了下来以免发生意外。

    这些天吴良始终没找到合适的时间把导致自己精气暴走的真正原因说出来，而门琪的离开正好给了吴良一个向佐仓、毒岛、小萝莉爱丽丝进行念能力说明的好机会，等MPV从转盘道上消失了踪影吴良就把三女给拉进了宿舍，开始了有关自己念能力的详细解说。

    经过很长时间的演算，主神系统结合吴良身上现有的三大被动技能将念能力与之逐一进行了异化，让吴良掌握了放出系、操作系、特质系三种系统的念能力。（也就是可以同时将放出系、操作系、特质系三种系统的能力发挥到百分百的效果。）

    当前吴良所觉醒的这三种能力分别是：

    第一种，念能力与战场直觉技能结合而演变成的放出系能力----“蓄能射击！”

    可以将自身念力借助高超的感知能力注入到各式弹药之中，利用同样使用念力强化的枪械将之发射出去，增加弹药的杀伤力与杀伤范围，弹药的侵彻力也可以得到进一步的增强，同时该技能还可以享受到吴良职业头衔所带来的伤害加成。

    第二种，念能力与自然能量亲和技能结合而演变成的操作系能力----“吃货的美食厨房！”

    根据吴良对烹饪的熟悉程度而开发出来，效果为在短时间内将猎物全身的精气抽取出来并制作成一道美食，食用之后可以获得生命里恢复、精气恢复、精气短时间增强等不同效果，该技能并不仅仅针对普通动物，对念能力觉醒者也同样有效，只不过区别是抽取精力的时间长短与食用后带来的强化效果有所不同而已。

    第三种，念能力与幸运眷顾技能结合而演变成的特质系能力----“身处之地即是要塞！”

    结合了吴良学自海坊主的陷阱技巧所开发演变而来，根据注入气量大小不同在周围数十米----数百米空间内自动布设陷阱，极短时间内就可以将所处之地变成自己的主场，该技能目前唯一的缺点就是没办法将念气直接转化成为各种杀伤性陷阱、还需要消耗各种材料，不过相信随着吴良对念能力的逐步开发与不断进步，早晚可以摆脱掉各种实物弹药的消耗。

    三种能力权衡兼顾了攻击、牵制、辅助三者之间的关系，可以说是将吴良目前所掌握的几大看家技能都完美的表现了出来。

    至于说花费奖励点从毒岛冴子那里学来的剑术可能是缺少了那份辛苦学习的感悟，所以没有能在念能力觉醒时得到具体的体现，相信同样可以享受到吴良身上的被动技能技能加成得佐仓和毒岛她们，在进行过念能力启蒙之后也会同时觉醒有自己风格的独特能力。

    当然觉醒能力的时候十之八九也会像吴良一样陷入到精气暴走的境地，吴良将自己的切身经历都详细讲了出来，包括自己为了拖时间而采用的精气旋转方式跟操作技巧也都一一讲了个清楚，希望能帮助佐仓她们挺过那最困难的一段时候。

    对吴良拿自己身体试出来的经验之谈，佐仓和毒岛她们都不敢掉以轻心，将谈话里所涉及到的每一个小技巧都记了个清清楚楚，为了防备实战的时候因为过度紧张而出意外还逐条逐句的记在了小本子上，就连对吴良所说内容不甚明了的小萝莉爱丽丝都详细记了笔记，打算先记下来稍后再找时间来进行询问。

    吴良这一细讲不知不觉就忘记了时间，等窗外响起了汽车刹车的声音才停下来。

    “喂！人都跑哪去了，快出来搬东西啦！”才一停好车，门琪就兴冲冲的从驾驶位上跳了出来，把车门一甩就朝宿舍楼方向大声喊道，说完就拉开了后车门开始把自己采购回来的各类食材一样一样从车厢里倒腾出来。

    轻身让过抱着一大牛皮纸袋蛇莓、挡的连路都有些看不清的穴熊玉三郎，草草结束说明会的吴良先从宿舍跑了出来，给佐仓她们留出了一点收拾的时间。

    “呦！今天这东西可没少买啊！种类可真不少，看样子晚上要有口福了！”边说着吴良边伸手接过两个装着奇怪甲壳类食材的大纸袋，还不忘用手指往袋子里捅了捅。

    “小心点，海盗蟹攻击性可是很强的，万一被它们夹住我可不管你哦！对了，冴子和丽子她们呢？”只是抬眼瞄了一下，门琪就发现了吴良那戏弄食材的行为，不由得出言提醒了一下，随后话锋一转关心起了其他三个姑娘的去向来。（差不多年纪的女孩子只要没有什么别扭的性格，一般都是很容易打成一片的，在吴良卧床休息这半个月时间之内，门琪和佐仓她们之间已经混得很熟了！）

    “咔哒！咔哒！”门琪这边话音才落，吴良就急忙从纸袋中缩手回来，让凶狠夹过来的两支蝎子状蟹钳落到了空处，嘴里还不吃亏的调侃道：“呦呵！居然还挺有精神，看你们一会被煮了还会夹人不。”

    “良！别玩了，赶紧往屋里运东西吧！”整理好笔记从宿舍房间里出来的佐仓，抡起根葱白朝吴良脑门上一点又往厨房方向指了指，吩咐道。

    “得令啊！”已经在床上躺的骨头都软了的吴良朝佐仓眨了眨眼睛，拎起纸袋就快步赶往厨房，中间还用脚尖接住了门琪怀里掉下的一颗包心菜，并轻轻将之挑了起来掉回牛皮袋里。
------------

第四百四十五章 念能力修行第六课----食材评级制度！

    用许多吴良从未接触过的怪异食材，门琪展现出了一个美食猎人的真正实力，无论是火候掌握、还是多重调味料配比的微调、亦或是配菜的组合使用都拿捏得恰到好处，端出来的每一道菜都可以说是‘色、香、味、意、形’俱全，（色对眼、对鼻、味对舌、意对内涵、形对外观！）即便是身处大山深处依旧给人一种置身于米其林三星饭店的错觉。（当然是错觉，吴良作为一个骤然发迹的屌丝男还从未有幸光临过米其林三星、这种逼格高到逆天的饭馆，即便是在前两个任务世界里也只是去吃过一次米其林一星级拉面店“蔦”的拉面而已，还没感觉吃出什么门道来。）

    “哈哈！奇瓦瓦就是个普通的港口城市，没有什么著名的高级食材产出，能买到的最多也只有F级的食材有些调味料也买不到，所以想要正经做顿大餐还真是不大方便。今天就先这样、等下次有机会再请大家吃顿好的！”系着围裙的门琪站在条状餐桌前稍微有些羞涩地朝着吴良等人招呼道。

    美食当前，吴良可没有什么客气的意思，率先叉起一块不知名动物的肉排，放在鼻端先轻嗅了一下，随即整块塞进了嘴里，一边咀嚼一边含混不清的询问道：“门琪，你说的F级食材是怎么回事？奇瓦瓦市区里的菜市场我也都逛了，咋没人说过食材还有这种分级呢？另外，F级食材在体系里又是一种什么地位，非常罕见么？”

    “不是吧！难道从来都没人跟你说起过食材评级制度吗？连这种东西都不知道你究竟是怎么把厨艺练出来的？”让吴良连续重复了两遍才听清他问得到底是啥的门琪一幅目瞪狗呆之相，在她看来能掌握失传菜式与独家技巧的厨师怎么可能连评级食材都没听说过，这完全不科学啊！

    其实，事实远比门琪脑补的还要残酷，吴良何止是不懂什么叫食材评级制度，这家伙其实连桌上这些菜肴利用到的食材名字都叫不全，若非仗着多年锻炼出来的那一手厨艺，还真就没办法出来骗吃骗喝。

    作为被质疑的那一方，吴良倒是一点自觉都莫有，谎话说起来连草稿都不打：“没办法，谁叫我们都是从偏远小地方出来的，没听说过那些太偏门的东西也不奇怪吧！”

    “倒是能说得通，可我还是有些不敢相信！”门琪要是能开发出派克诺妲那种单凭着接触就能搜寻记忆的独特能力，肯定会被吴良这个爱说谎的戏精给气个半死，不过能开发出这种用处独特的念能力者毕竟是极少数，门琪很无奈的接受了吴良的说辞，开始边吃边介绍了起来：“所谓的食材评定制度是前辈美食猎人根据食材的获取难度、稀有程度与美味程度综合考量所制定出的一种高级食材评定制度，共分为S、A、B、C、D、E、F七个等级。F级是最容易获取到的一种，今天餐桌上的三道主菜----盐焗海盗蟹、红烩砗磲蚌、清汤水晶鱼得主料就都是比较常见的F级食材，即便是最容易获得的F级食材也需要花费动辄几十、几百万戒尼的巨额钞票。至于说我们平时通过菜市场可以大量采购到的普通食材则根本无法进入评定环节！”

    左右手各捏着一个大号蟹钳、吃的正嗨的吴良听到了某些让他非常在意的‘关键字’，大吃特吃的动作不由一顿，一脸古怪表情询问道：“额！你就说说今天这顿饭具体花了多少钱吧！”

    “倒也没多少，五只海盗蟹二百万、一大一小两只砗磲蚌一百五十万、一小碟水晶鱼二百二十五万，再加上调味料与其他配菜都加在一起的话差不多是六百万戒尼出头的样子！”已经将注意力转移回品尝料理的门琪没有注意到，当她旁若无事得说出一顿晚饭就花掉了六百万戒尼巨款的时候，吴良和佐仓她们那一脸日了POI的见鬼表情。

    要知道，即便是先前吴良靠食物弥补自身精气的时候，五个人每天的伙食费用也不过二三十万，就这还是在保证以肉食为主的基础上，而门琪做的这一顿饭就相当于直接花掉了五个人二十天的伙食费。

    照这个架势，几千万上亿戒尼的巨款貌似也花不了多长时间呢！

    正感慨钱不够花的吴良突然发现了一个非常重要的问题：“等等！我记得咱们当初见面的时候，你不是说你身上一毛钱都没有么？怎么现在又变出了这么大一笔？”

    “我确实是没钱啊！咱们一开始可是说好的，所有花销都是你报销的。所以，今天的全部花销当然都是记到你的账上了，每个月只要三分利的，要记得尽快把钱还给协会呦！”门琪嘴里含着汤勺非常自然的回答道。

    合着是羊毛出在羊身上，门琪这家伙只不过是客串了厨师把食材给加工了一下，这叫哪门子的请客啊！

    吐槽无门的吴良一口老血好悬没吐到餐桌上，眼冒绿光得将手里捏着的两只蟹钳放回餐盘，一改先前那豪放的吃相，开始仔细品尝起菜品的味道来。（呜呜！这特么哪是菜啊！分明就是一碟碟的大额钞票，不仔细品尝岂不是太亏本了！）

    “唉？怎么不高兴啦！别生气啊！不就是六百万戒尼而已么，我有一个赚钱的好地方可以推荐给你，等你们四个全都掌握了念能力以后，凭你们的实力到时候就算站着不动让人随便打都能躺赢，最多只要两个礼拜就能把今天的花费百倍赚回来呦！”见吴良和佐仓她们都陷入沉默、开始专心品尝其眼前的菜肴，性子大条的门琪总算是察觉到了情况不对，开始试图进行弥补。

    一听门琪的话吴良就已经大致猜到她说的是什么地方了：“不就是天空斗技场么！别真把我们当成一点见识都没有的乡下人好么……？”

    “啊哈哈！你听说过啊！那就好办多了，只要掌握了‘缠’我保证你们几个人都能轻松打到一百五十层，几千万戒尼那就是小意思啦！”
------------

第四百四十六章 念能力修行第七课----相继觉醒与念能力修行！

    昨天晚上一场晚餐尬聊并没有影响到第二天的修行计划，还是在上次那个山间泄湖边上，用吴良当小白鼠搞过一次真人实验的门琪为佐仓、毒岛、爱丽丝三人相继进行了念能力启蒙。

    不出预料，哪怕是门琪根据实验数据连续减小输出的精气量，能享受到被动能力的三女也在开启全身精孔后同样出现了精气暴走的情况，减少到最低程度也没有产生任何例外。这种无法解释的结果让门琪小姐是百思不得其解，最后只能悲哀的归咎于自身的念能力可能不适合进行启蒙这一结论，决定以后不再给别人进行念能力启蒙了。（呜呼！被误导的可怜人！）

    有了心理准备之后，念能力暴走其实也没想象中的那么可怕，能冷静应对的话其实还是有相当一部分精气是可以随自己意志而掌控的。再加上吴良结合自身经验向三女所传授的那种离心吸引精气得办法，让三女凭空损失的精气量减少了大半，可能只有吴良损失的三分之一甚至四分之一。

    损失的精气量减少了，自然也就没有出现像吴良一样严重的后遗症，佐仓她们三个只是感到了比较明显的疲惫感，稍微修养了两三天也就缓解过来了。

    由于每个人对念能力的理解都有些微差别、再加上每个人的人生经历不同，因此佐仓她们三个人念气变异后所觉醒能力也各不相同：

    佐仓丽子所觉醒的是念能力与自然能量亲和技能结合而演变成的变化系能力----“大姐头的鞭挞！”

    可能是佐仓擅长使用长鞭而且长时间担任暴走族大姐头的缘故，结合了自身性格所开发出来的念能力就变成了这种、单看名字就能获得某些人设属性是‘抖M’的家伙所欣赏地怪异能力。不过，抛开名字单看能力说明的话倒也中规中矩，在鞭挞对手产生伤害的同时可以限制对方的移动速度，随着自身输出的念气量变化还可以产生类似‘束缚’的效果，算是很不错一种牵制能力。

    性格容易走极端毒岛冴子不出所料开发出了强化系能力，她所觉醒的是念能力与自然能量亲和技能结合而演变成的----“居合！”

    结合自身锻炼多年的剑道技巧，毒岛冴子走上了片面强调斩击杀伤力招式大开大阖、而不注重变化的道路，（这种能力的最佳代表非幻影旅团里的那个肌肉蛮子----窝金莫属！）这种不用费太多心思去搞后续能力开发、只要自身念力不断变强、能力效果就会随之增强的能力非常适合毒岛冴子，而且结合佐仓的牵制能力与吴良的远程压制能力可以很容易对目标造成大量输出。

    最让人惊喜的能力来自于小萝莉希里爱丽丝，可能是小孩子天生爱幻想、思路比较清奇的缘故，小丫头在念能力与自然能量亲和技能结合后，居然成功演化出了具现化能力----“菊川医生！”

    可能是小萝莉当初在第七台场上见到过鞠川静香在医务室里治病救人的场面，一直渴望着能给吴良帮忙、而不希望再当累赘的小萝莉成功开发出了颇为罕见的治疗系念能力，算是补全了吴良这个小团队里的最后一块短板，让吴良、佐仓、毒岛三人可以进行一些以伤换伤的消耗性打法，战斗力、持久力、生存能力均获得了大幅度提升。

    虽说开发出了治疗系的念能力，但小萝莉的能力也并非是完美的，由于缺乏了相关的医疗知识，小萝莉所具现出来的“菊川医生”对重伤以上的伤势就只能用消耗自身生命力为代价来进行修复，虽然修复所消耗的自身生命力占比不高，但代价还是颇为惊人的。

    不过，缺点并非无法弥补，医疗知识是可以慢慢学习的，相信随着小萝莉的成长念能力一定可以得到进一步开发，到时候所消耗应该就只有念气而已。再说，生命力也并非无法补充，吴良那结合了厨艺所开发出的操作系能力----“吃货的美食厨房”正好就可以和小萝莉的念能力互为补充，只要多捕猎一些生命力旺盛的魔兽、（刨除黑暗大陆那些惹不起的怪物，日后在NGL自治国为祸一方的嵌合蚁军团就是最好的猎物，不过这些都是后话暂且不提！）将之料理以后就不用再担心生命力消耗问题了。

    至此，吴良所带领的这个四人小团队已经开发出了一整套非常适合于协同作战的念能力，相信只要假以时日去不断修行与改进，很容易就可以发挥出一加一加一再加一大于四的效果来。

    -----------------------------------

    念能力的启蒙算是结束了，接下来需要学习的就是念的三种基本修行：

    缠----让心智集中，凝视自我.使心情平静，是让情绪平稳的精神集中之法。

    绝----消除自身气场，不被敌人察觉。

    炼----以缠让心智集中，爆发出强大气场，以炼升华意志。

    至于说同为基本修行内容的“发”（炼的意志可因对象而发生变化，所谓“以势取胜，我不动，敌自退”。）已经通过系统的存在而提前掌握，故此可以先放到一边。

    进行念力修行可以说是变强的根本，不少自然觉醒者就是因为缺少了修行这一环节而导致自身能力可怕但战斗力却异常贫弱，其中的代表性人物就是酷拉皮卡的雇主、黑道势力诺斯拉家族的大小姐----妮翁！

    明明拥有堪称逆天的预知能力，但妮翁大小姐的身体素质却孱弱的与同龄女孩子无异，（由于过度的保护跟任性的性格，身体素质也许还不如普通同龄女孩。）对危险的感知更是连常人都不如，被团长三言两语就轻松套取了自身能力的全部信息，最后不但念能力被偷本人更是被团长当成入场门票、榨干了最后一丝利用价值，可以说下场是相当之悲惨了！

    吴良自然不会是那种以为觉醒了特殊能力就可以不再注重锻炼基础能力得那种目光短浅的家伙，对念能力有着相当程度了解的他相当之看重这三种基础能力，毕竟只有把基础打牢才可以掌握“周、隐、凝、圆、坚、流、硬”这七种进阶应用能力，而想要将进阶能力应用到得心应手的地步就更是离不开日复一日的基础修行。
------------

第四百四十七章 念能力修行第八课----稍显残酷的现实！

    事实证明，在钢筋水泥丛林里成长起来的人，修行念能力地天资就是要比从小亲近自然的娃要差。

    尽管吴良有‘自然能量亲和’这一开挂般的被动技能相辅助，但在门琪口中修行念能力的天资最多也不过是‘十万里挑一’这种级别，（智喜那种程度）修行了一周时间才堪堪将“缠”这个最基本的技巧掌握熟练，程度勉强和毒岛冴子这从小就追随父亲在深山之中修行剑道的家伙比拼了个不相上下，（毒岛冴子和佐仓、爱丽丝她们作为吴良的追随者也是可以享受到低一级的自然能量亲和技能加成的。）至于说佐仓丽子和希里爱丽丝小萝莉在门琪眼里只是‘万中选一’、仅仅算是比觉醒念能力的底线程度稍高一筹。

    常言道：‘人比人得死、货比货得扔’，天资这种看不见、摸不着的东西偏偏就是如此奇特的一种潜质。

    和小杰、奇犽这种初一开启精孔就以野兽般的直觉将基本技巧“缠”给掌握掉的‘妖孽’比起来，吴良他们无疑就是要扔的那一批，双方在天资上的差别简直没有可比性。

    毕竟人家一个是从小就在深山老林里天生天养与百兽为伴的熊娃子、另一个自己条件更好、自家庭院压根就是一座原始森林，两个熊孩子不但有着自然精气的滋养、自身血统更是强到没朋友，不是著名的杀手世家揍敌客家的后裔，（不说从未真正描写过实力、但是说尼特罗会长是唯一交过手还活着的人，传奇级的曾曾祖父马哈·揍敌客，就连父亲席巴·揍敌客都是杀掉旅团八号成员、跟团长过招还全身而退的超强牛人！）就是猎人世家。（老爹金·富力士是猎人协会十二支里的亥猪，当世五大念能力者之一，写了新大陆游记的东·富力士更是其直系祖先！）

    即便天资不行，可吴良却也毫不气馁，毕竟这种‘妖孽级’的天才毕竟是极少数，与之为敌的机会更是无限接近于零，（生性谨慎的吴良一向小心，不可能随便招惹能雇佣揍敌客家这种等级的势力的。至于说会不会遇上旅团这种大型犯罪集团那就要看老天安排了，不过平时总是分散行动的零星旅团成员即便真遇上了也不见得是吴良一方吃亏。）只要好好修炼个几年，凭借自己一方四人这相辅相成的独特念能力碾压个阴兽啥的武斗集团应该没多大问题。

    怀揣着这种比上不足、比下有余的中庸精神，吴良对时不时吹嘘一下自己天资如何、十三岁就觉醒念能力云云、想要小小打击一下他来寻找乐趣的门琪视若无睹，锻炼起基本功来那是相当滴刻苦啊！

    在吴良的带动下，佐仓、毒岛、爱丽丝她们对修行的热情丝毫不减，那种时不我待的紧迫感让喜欢开恶趣味玩笑的门琪都收到了影响，在后半段时间里居然在学习厨艺之余也陪着吴良他们一起进行了好几个月的基础修行，获益匪浅！

    --------------------

    正所谓：‘天下无不散之宴席’！

    不知不觉间，已经进山修行六月有余的门琪和吴良一行人终于迎来了修业完成的一天。

    “话说我已经学了接近五十道菜了，吴良你这家伙到底掌握了多少种中餐菜谱，给个痛快话行不行？”以三到四天完美掌握一道菜的高速度，学到接近崩溃的门琪在吴良、佐仓四人出徒得那一天终于忍不住了，恶狠狠地揪住吴良的衣领质问道。

    “中餐共有八大菜系，还要加上若干特色菜式，我只掌握了山东菜、东北菜和川菜的各一部分而已，硬要说个数量出来的话--常见家常菜差不多两百多种吧！当然，结合新食材做出来的中式新料理可是不包括在内哦！”已经互相接触了半年之久的吴良对门琪的性格早就有了一个很直观的了解，清楚这家伙抓自己的衣领其实没啥恶意，所以也就用开玩笑语气进行了回答。

    “纳尼？光是家常菜就两百种？还能根据新食材开发新菜式？而且这还只是八大菜系里不完整的三种？那我想要全学会的话岂不是要学到棺材里去！不学了啦！！！”一听光家常菜式就多达两百种，门琪那一腔干劲顿时就消失无踪，无力的软软滑下，手里还不忘顺着吴良的衣领一路往下摸，害得吴良不由得弯腰下来护住要害。

    “喂！门琪，虽说按辈分我应该叫你一声师匠，但你要是再无理取闹可就不要怪我剑下不留情了！”没等到佐仓出来打圆场，平时总是喜欢安静切后排得毒岛冴子这一回意外地爆发了，可能是不满门琪在开玩笑的同时还要吃一波吴良的豆腐，居然毫不留情的正面怼了回去，大有一言不合就师门内斗的意思。

    “呦！看的这么严啊！不就是普通的玩笑么，难不成你是打算在出师的当天用实战来检验一下自己的进步？这种火爆的性格我喜欢！”咸湿的玩笑被打断，门琪也有点光火，危险的舔了舔嘴角，摆出一幅很乐意奉陪、顺带还想发泄一番因为没办法学全中餐而产生的郁气！

    眼见两人视线之间已经直冒火星，吴良只好跳出来当起了和事佬：“打住！打住！都消停点啊！别把好好的分别冷餐会给变成战场，浪费食物那可是天大的罪过，不想惹我发火就都乖乖吃饭！”

    “切！仗着开发出了战斗系的能力欺负我这只能在厨房里忙活一下的辅助能力者么？看我怎么吃回来！”在彼此几次试探性交手过程中，门琪被吴良那将脚下之地瞬间布置成满是各类陷阱与障碍物地古怪能力给弄得欲仙欲死，虽说仗着自身还算雄厚的缠不会在爆炸中轻易受伤，但是踩到反步兵地雷和用钢线、手雷改装的绊发陷阱依旧是能产生剧烈痛感的。

    再加上吴良本身速度就不差、在陷阱区里滑不溜秋得躲来躲去，一走一过间上一秒还是安全的地方、下一秒就已经布设好地雷了，让门琪压根就没机会接近，具现化念能力全无用武之地，全程被放风筝、遛的不要不要的，数场较量连吴良真正的攻击系能力都没机会试探出来就被炸的乖乖投降。

    近战小短腿遇上不讲理的陷阱流大师实在是被克制的死死的！
------------

第四百四十八章 启程----目标天空斗技场！

    告别了心有不甘、因为协会下发了无法拒绝的新任务，而没办法再继续赖在吴良身边免费学习中餐厨艺、心情大为不悦的门琪大小姐，吴良一行四人踏上了出师后的自行苦修之路。

    凭借着在最近数个月间趟开的门路，吴良从奇瓦瓦港黑市上搞来了一整套精度颇高的全球军事地形图，里面详细标注了目前已经探明得几个大陆的具体地貌，同时还买到了少量航空煤油，（正所谓万变不离其中，即便是本世界没有开发出飞机，而是用功能相近的飞行船取而代之，但索性飞行燃料没有太大变化，航空煤油仍旧是使用的主流！）确定了一下自身位置和几个重要目的地之间的方向和距离，提前做好了功课，随后就找了个僻静的地方从储物空间里放出了直升机，还算熟练的载着佐仓她们先飞向了鲸鱼岛。

    毕竟不管接下来要去什么地方继续修行或者是外出冒险，主线任务还是一定要抽出时间来做一下的！

    在鲸鱼岛上只待了一个月零几天，在进一步巩固基础修行之余还顺利完成了两个月的主线任务，不过令人有些不爽的是小杰这个能气死人熊孩子。

    这家伙居然光是照猫画虎、学着吴良他们动作就顺理成章掌握了‘点’，而且大有随着时间推移自然开启精孔的迹象，如此妖孽的天赋实在是让人羡慕不来，就是不知道小杰提前掌握了念能力会对剧情产生多大影响呢？

    按照小杰那乐天的性格、以及他和米特之间的约定，应该是不会有剧情崩环的风险！

    麻！麻！反正自己没有直接帮小杰开启精孔而获得念能力，是这熊孩子自己偷偷学会的，出了毛病也不会找到自己身上来。

    应该是这样吧……！

    ------------------------------

    等吴良察觉到小杰身上所发生的异常状况，就像逃荒一样带着佐仓她们从鲸鱼岛上飞快逃走了，要是再不走吴良生怕小杰这臭小子连‘石头、剪子、布’的猜拳绝招都换了，那可就是不得了的大事件了。

    看样子以后做主线任务时绝对不能在岛上停留太长时间！

    至于说，接下来需要前往的目的地，吴良心中早就已经有了目标。

    上次卖金币所得来的那些戒尼在支付了半年时间的伙食费、还清了门琪用自己的名义从猎人协会里欠下的借款、又购买地图和航空煤油之后已经所剩无几，为了能不惹人注意的快速赚到大笔活动资金、同时也给爱丽丝小萝莉找一些水平合适的实战对象，吴良干脆就将修行的下一站定在了全世界格斗爱好者的天堂----‘天空斗技场’！

    “哇！这里就是天空斗技场么？楼不是一般的高啊！”从小到大一直跟着父亲生活在床主市这个离了港口连三线城市都算不上的小地方得希里爱丽丝小萝莉，如此高的建筑物还是第一次见到，在停车场刚从车上蹦下来就兴奋地拽着佐仓和毒岛跑了过去一探究竟。

    “天空竞技场共有251层，楼高991米，是世界上第四高的建筑物。大楼内除了各种各样的竞技场之外，还有供格斗家休息的宿舍、商店、影院甚至是休闲酒吧都一应俱全，用高额的报酬和崇高的荣耀感吸引着来自于全世界的顶尖格斗家汇聚于此，是格斗爱好者眼里不折不扣的天堂，天堂啊！爱丽丝，这里有各种程度的对手来给你这样的初学者来当陪练，哪怕是我和佐仓姐姐、毒岛姐姐都能找到喂招得好对手，你可一定要好好努力呦！”趁着佐仓她们先下车的空档，吴良抓紧时间把进停车场缴费时门卫给的介绍资料背了下来，转身锁好车门就跑出来卖弄起来了。

    “放心吧！吴良哥哥，爱丽丝一定会好好加油，不论遇到什么样的对手都要把他们通通揍扁，绝对不会认输的，啊哒！”对于爱丽丝来说，将自己从丧尸群里拯救出来的吴良所说得话无异于圣旨一般地存在，只要是他的吩咐爱丽丝从来都会牢牢记住并逐一落实，这一回也不例外，点着小脑袋非常认真的向吴良保证道。

    “哈哈！说得好，要的就是这种精神！”吴良用出了百试百灵的摸头杀以示奖励。

    吴良的手还没摸到小萝莉头上，左右两记卫生毫不留情的瞪了过来，佐仓一把将小萝莉拽离了吴良的魔爪，没好气的说道：“别听你吴良哥哥乱说话，遇到了打不过的对手一定要抓紧认输，学会判断对手强弱也是变强的一种体现，知道了么？”

    平时很少反驳吴良的毒岛冴子这一回也坚定地站在了佐仓一边，谴责起了心大的吴良来：“佐仓大姐说的没错，爱丽丝毕竟还是个小孩子，即便学会了些格斗技巧但大半都是填鸭式灌输进去的，临阵经验少得可怜，万一碰上不懂得怜香惜玉的糙汉子、或者干脆就遇上一个喜欢凌虐幼女的变态受伤了可怎么办？”

    细想一下，吴良发现佐仓和毒岛说的倒是一点都不假，格斗家里心里不健康得家伙出现的比例可比正常人要高多了，特别是在富坚老贼笔下，各种心里阴暗的变态层出不穷。

    不说西索、（喜欢用自己得方式来挑选潜力合格的‘小苹果’，慢慢等待其逐渐成熟最后再亲手毁掉，以病态的杀戮来寻找人生存在感与刺激感，实乃“究极大绅士”“超级BT果农”无误！）伊路米·揍敌客（对亲弟弟产生XX感觉、操控欲极强的弟控绅士！）这种变态里的极端少数派，就拿为了胜利不择手段的疾斗、狸狈多、杀大索这三个新人杀手来说，极度缺少实战经验的小萝莉爱丽丝这种对手简直就是最上等得美味，这帮丧病的家伙肯定会使出全部所学好好招呼的，而受规则限制的自己在小萝莉受到生命威胁之前又只能眼睁睁的看着，想要帮忙又担心过度保护影响其成长，

    心情实在是有些微妙啊！
------------

第四百四十九章 天空斗技场----定级赛！

    “洽！洽！洽！这可真叫一个夭寿！光知道参赛者不少，可来报名的人也未免太多了点吧！”顺着指示牌，吴良一行很顺利就找到了位于天空斗技场一楼大厅西侧的露天报名处，站在稍远处花坛上踮着脚尖向前面望了望，发现入眼的全都是密密麻麻的人头，人口密度跟放五一小长假时的高铁站有一拼。

    即便报名处的十个营业窗口此刻已经全部开启，而且周围也有天空斗技场的工作人员拿着小旗拼命维持秩序，但密集的人流依旧见不到减少的迹象，已经排出了近两百米的队伍老半天才能往前窜动一下，要是有密集恐惧症患者来了估计全身起鸡皮疙瘩都算轻的。

    得啦！原本还打算先报个名再去吃饭的，现在看来只能先排队了，照这缓慢的前进速度怕不是要排到半夜才能轮到自己，我勒个天啦！

    好在，周围有不少端着食盒出售各种小食、饮料，出租马扎的小商贩，就连举着牌子提供有偿排队服务（正所谓人有三急，排长队时最怕遇到的就是这种突然想上厕所地情况，不想重新排队又忍不住那就乖乖交钱叫人吧！）的聪明人都有，倒是不用担心五脏庙会少了供奉。

    从骄阳正午一直排到华灯初上，吴良一行四人总算是领到了报名表，上面很详细的罗列出了各种问题，抛开可写可不写的选填项，必填资料总共就只有性别、年龄、身高、体重、紧急联络人电话这么五个，姓名一栏都可以随便写个代号就对付过去，不想暴露身份的格斗家连银行账户都可以在窗口处免费办理一个新的，可以说天空竞技场方面所提供的各种服务非常之人性化了，难怪可以吸引来如此数量的格斗爱好者。

    “10180014号吴良、10180015号佐仓丽子、10180016号毒岛冴子、10180017号希里爱丽丝！呦西，咱们四个人的登记编号是挨在一起的，简单好记这样就不用担心记错了！”将填写好的报名表递交进报名处、领取到参赛者编号以及用编号绑定得四本不记名存折的吴良，稍微看了一眼就将这些需要经常用到的东西交给了大管家佐仓丽子保管，带着已经用各种零食小吃填饱了肚子的三女回到了停车场，打算在MPV车上对付一宿。

    按照服务台里的工作人员的说法，当天晚上的定级赛已经全都排满了，以吴良四人分到的编号最快也得明天清晨才能轮的上，照眼下这种情况去找旅馆然后清晨就要退房未免有点太折腾人了，与其漫无目的的在市里来回绕圈，还不如干脆在车里对付一下，好养精蓄锐准备明早的定级战来得舒坦！

    ------------------------------------

    在天空斗技场这个格斗天堂里，全部的一切都都与格斗息息相关，只要再赛场上获胜就可以获得金钱、名望，常胜者更是可以像明星一样受人追捧。如果参赛者愿意找一份高薪工作也不是问题，毕竟盯着赛场的可不仅仅是全世界的格斗爱好者，各大帮派、猎头公司、知名富翁也都在瞄着这里，在参与赌博之余还同时在招募着保镖、打手、雇佣军。

    简而言之只要在赛场上成绩够好，那么升职、加薪、当上CEO、迎娶白富美神马的完全不是梦哦！

    而所谓的定级赛就是实现梦想的第一步，通过参赛者在三分钟内以比赛的表现来综合评定每位参赛者该被派到哪一层去。当然，解决对手的速度越快、展现出的水准越高、赢得越漂亮，被派到的层数也会越高。

    至于说，定级赛上会遇到什么水平的对手，那可就只能听天由命了，是遇到稍加刺激就会变身的赛亚野猴子、还是遇到战五渣没有任何人敢打包票，一切都要看人品和运气。

    不过，目前吴良唯一可以确认的一点就是，不论是自己还是小萝莉爱丽丝、掌握了念能力以后最起码没那么容易受伤，放手开搞就是了！

    “10180014号吴良选手、10180074号黑莓选手，10180014号吴良选手、10180074号黑莓选手，下一场比赛将在五分钟后开始，两位参赛者请到十四号擂台做准备！”随着赛场里响起的语音提示，大清早就赶过来已经坐了好几十分钟冷板凳的吴良终于等到了属于自己的初战，兴奋的他从长凳上一跃而起，朝着身后的佐仓丽子三人说道：“哈哈！终于轮到我了，帮我加油吧！记住咱们先前的约定，遇上普通对手时除了‘缠’以外绝对不可以使用其他能力哦！等一会还在原地碰头，先走啦！88！”

    “你都念叨一早上了，不就是要享受战斗的乐趣，顺便增加实战经验么！我们三个保证谁都不会乱用念能力的，快走吧！”正经经有味盯着赛场的佐仓丽子连连摆手把挡在自己身前得吴良赶走，满不在乎得打发道。

    “爱丽丝保证会全力以赴的，吴良哥哥也要加油哦！”受赛场里越来越热烈的气氛所影响，爱丽丝的小脸涨得通红，兴奋地帮吴良打气加油。

    “粗心大意可是比武得大忌，小心应对你的每一个对手，良！”四人中参加比赛次数最多的毒岛冴子见吴良这么兴奋，不由有些小小的担心，出言提醒道。

    在工作人员指引下，吴良一溜小跑来到了第十四号擂台，看到了自己那代号叫做‘黑莓’的对手。

    这个叫做‘黑莓’家伙，赤裸着满是肌肉得上身、下身穿着一条大短裤、留着一头自来卷的小平头双手还带着两只拳套，身高虽然比吴良要矮上那么几公分，但体重应该要比吴良高出一截，从装扮来看可能是个拳击手一类的角色，在吴良打量他的时候正同样面色不善地瞅过来，对视时还不忘将手从脖子上一抹而过，小小挑衅了一下。

    呵！呵！呵！遇上这么有精神的对手才能让吴良打起精神来，希望这浑身都是肌肉的家伙能多陪自己走上几轮才好！

    要怪就怪命运石之门的残酷安排吧！

    在上台之前，吴良嘴角微微向上一弯，不由得如此想到。
------------

第四百五十章 天空斗技场----初战！

    随着吴良和对面那个肌肉蛮子在十四号擂台上站定，一个身着天空斗技场统一制服还带着小方帽的精壮男子将二人叫到了擂台中央：“两位选手上前，在下是本场比赛裁判北村。在这里再次强调一下比赛的三条规矩：一、不准使用武器，二、不准攻击下身要害，三、当对手失去反抗能力时禁止赶尽杀绝，除了以上三条之外再无禁忌。限时三分钟，击倒对手、击中对方身体次数多的一方获胜，掉出雷泰者直接判输，两位都听清楚了没有，对胜负条件还有什么疑问的话还请抓紧时间说出来！”

    “没有！”带拳击手套的黑莓朝不远处的吴良清吹了个口哨，两条故意刮成的断眉下一双棕色的瞳孔透着择人而噬的凶光，本就因为筋肉横生而有些扭曲的丑脸现在看来更是难看三份，拿来止小儿夜啼都够了。

    “我这边也没有问题！”站在对面的吴良这边就显得轻松许多，在黑莓那一张凶恶的丑脸映衬下，吴良那原本只是中上之姿的面孔凭空得到了加成，引来了周边不少观众的助威声。

    “很好！十四号擂台本日第九场，10180014号吴良选手VS10180074号黑莓选手，比赛即将正式开始！”担任比赛裁判的北村向台下做了下报备，随后跟台上两人比了比手势：“READY……！FIGHT……！”喊声出口就立刻向身后急退两步，把擂台中央让给了吴良和黑莓两人。

    “嘿嘿！小白脸就是吃香，走到哪都有人捧场，不知道等一会挨了揍的小白脸还有没有人喜欢呢！哈哈哈！”听着周围为吴良而响起的加油声，黑莓心里甚是不平衡，两只拳套在胸前敲得“砰砰”作响可就是没啥实际动作。

    “深井冰！计时都已经开始了，你到底打不打，你要是不想打那我可要上喽！”吴良对于周围零星响起的加油助威声同样也有点不满，放眼周围总共二十五块擂台上逐一望过去，自己的颜值绝对是其中最高的一批，居然没有多少人看好自己也是很令人无语的事情。

    虽然没办法向观众们发脾气，但可以用来发泄一腔怒气的出气筒就在眼前，这还有什么好客气的，当然是先打了再说喽！

    没给肌肉蛮子浪费时间的机会，吴良仗着自己爆发力够强，瞬间就从五米开外绕到了黑莓身侧，抡圆了右手一记响亮的锅贴狠狠扇了出去。

    “啪叽！”废话还没说出口的肌肉蛮子--黑莓同志当即就被这一记耳光给打的眼冒金星，整个人朝另一侧踉跄了几步，好悬没直接栽下擂台去。

    看了看右手掌上因为接触到黑莓脸颊而沾上的汗渍和油渍，吴良甩了甩手异常嫌弃得说道：“啧！啧！脸上这是抹了油不成，黏糊糊的好恶心。可惜了，稍微再大点力就能直接KO了呢！”

    “你小子居然搞偷袭？实在是有够无耻，看我正义的铁拳！啊哒哒哒！！！”整个人在擂台上被扇得转了好几圈、差点惨遭秒杀的筋肉男--黑莓同志不甘心的发动了反击，一连数枚势大力沉的‘刺拳’就朝着吴良打了过来。

    “阿啦啦！力道是还算不错，可打不到人又有啥用啊！八嘎！”身形灵活得避开了黑莓打过来的所有拳头，吴良在闪躲间还不忘嘲讽一下对手。

    “小白脸，你这是在找死，看招--易洛魁战斧，（别看名字叫的霸气，可实际上就是大幅度、大范围的摆拳而已！）啊哒！啊哒！”先是被人羞辱式的扇了一耳光，随后又惨遭言语间的连番刺激，已经气红了脸的黑莓陷入了狂暴状态。不管不顾的在台上开始了大范围攻击。

    “嘿嘿！生气了就好办多了，蠢货！”见对手中计、丧失了冷静，吴良笑得像是钻进了鸡窝的狐狸，用犀利得言辞依旧在挑动着对方的神经。

    凡是大范围攻击的招数，出招后漏洞一定不会小，吴良趁着对手在擂台上连续施展大招，闪过黑莓打向自己的一拳一脚，再度从侧方贴近了黑莓的身侧，加了一成力量的第二记锅贴再度打出。

    这一回，四成力道出手的耳光没给黑莓任何喘息的机会，直接将对手那一百多公斤重的结实身体凌空抽飞了起来，向陀螺一样旋转着飞到了擂台下方，重重撞击在水泥板上没了动静。（天晓得死了没有！）

    “哄！”随着吴良干脆利落得一掌将对手扇出场外，观众席上瞬间就炸开了锅，鼓掌声、欢呼声响成一片。

    “十四号擂台本日第九场比赛，10180074号黑莓选手被击出场外，10180014号吴良选手获胜！”只等黑莓落地，北村裁判立刻就大声宣布了比赛结果，从身后拿出一台POS机大小的机器点了几下、递给了吴良一张小纸条并说道：“恭喜你，吴良选手，虽然你是初次参加斗技场比赛，但凭借着这一分钟内的表现，我已经对你的实力有所了解，凭身手你可以直接上五十层，请拿好比赛凭证到兑换处领取奖金！”

    “多谢啦！”吴良拿左手接过了跟超市购物小票一般大小的比赛凭证塞进了裤兜，摸出张消毒湿巾一边擦着右手上因为两次接触而沾染上的油渍和汗渍，一边溜达回了刚才和佐仓她们约定好稍后见面的座位。

    “吴良哥哥打的好棒，爱丽丝有大声帮你加油哦！”此刻还在原地等着的就只剩爱丽丝小萝莉了，佐仓和毒岛两人刚刚被语音提示点名、给叫到十九号跟二十四号擂台去参加定级赛了，此刻毒岛冴子已经踏上了二十四号擂台就等着对手出现了。

    “10180017号希里爱丽丝选手、10179918号弗雷德里克·派普选手，10180017号希里爱丽丝选手、10179918号弗雷德里克·派普选手，下一场比赛将在五分钟后开始，两位参赛者请到六号擂台做准备！”不等吴良说些什么，赛场内的语音提示就响了起来，这一回被点名的就是小萝莉了

    小萝莉爱丽丝终于迎来了人生中最重要的第一次战斗，（和吴良他们喂招不算。）心里不免有些紧张，呼吸急促看着吴良不知道该说些什么！

    “嗯！马上就要轮到爱丽丝上场了，把哥哥、姐姐们教你的那些要领通通忘记，别管用什么招式只要把对手打倒就好，加油！”用百试不爽的摸头杀安抚了一下小萝莉的情绪，吴良亲自将她送到了比赛场上，站在场下近距离观战。
------------

第四百五十一章 天空斗技场----连胜晋级！

    爱丽丝小萝莉人生之中第一个真正的对手----10179918号弗雷德里克·派普选手是一个金发蓝眼的欧洲壮汉，身高体重都跟吴良比较接近，一张棱角分明的国字脸上此刻写满了不知所措。

    看得出来，这应该是弗雷德里克·派普选手第一次遇上如此年轻的女性格斗选手，而且这家伙也没有什么绅士属性的爱好，此刻正和场上的裁判一直在商量申请更换一个对手，（恋童、虐待之类的！）让吴良悬到嗓子眼的小心脏稍微回落了一点。

    刚刚过完十三岁生日的爱丽丝小萝莉身高只有一米四，站在身高接近一米九的弗雷德里克·派普选手对面就犹如树袋熊和大树一般、让观众们产生了极为强烈的视觉对比，将场内大多数人的目光都吸引了过来。

    “哦哦哦！少见的女性格斗选手啊！而且还是个漂亮的萝莉，派普你可千万要手下留情啊！”

    “是呀！展示你绅士风度的时候到了，派普你干脆认输，送人家小女孩一胜好了！”

    “蠢货！敢来天空斗技场比赛的、随便哪一个都是普通人眼中的打架高手，说不定人家小萝莉有着压倒性的优势呢！”

    “八嘎！说谁是蠢货，你分明就是心理变态！”

    还没等弗雷德里克·派普和场上裁判商量出个结果，看台上已经因为意见不合而爆发了数场斗殴，观众席里“叮叮咣咣！”打得那叫一个热闹。

    好在，天空斗技场对于处理这种骚动事件早有经验，而且工作人员其中也不乏武斗派高手，（详情请参见觉醒念能力后依旧被电梯小姐一顿胖揍的奇犽！）看台上爆发的骚乱只持续了短短几分钟就被压制了下来，一群不知从哪冒出来的工作人员刚劲利落的解决掉了所有闹事者、并且将其拎小鸡崽子一样拎出了场外，让场内剩余吃瓜群众接受了非常生动的素质教育，就连吴良都被惊出了一头冷汗。（在不动用念能力的前提下，对上如此数量的高手，即便吴良能赢那也肯定是惨胜！）

    妹的！凭这些工作人员的身手，打上一百五十层那都是非常轻松的，看来天空斗技场凭借着独门生意没少赚钱啊！

    居然不动声色地收拢了这么多高手，真是一股好可怕的隐藏实力！

    作为引发骚乱的主角，负责六号擂台这场比赛的裁判为了自己本月的奖金考虑，决定不再和弗雷德里克·派普多说废话，强制把这个矫情的鸭子给赶上了架。

    延迟了五分钟还没开始的对决和场外发生的骚乱已经让小萝莉从最初的紧张之中缓解了过来，再加上对手的体型跟经常陪自己喂招得吴良非常接近，一颗噗通噗通乱跳的小心脏早已恢复了正常，等裁判宣布完比赛开始就像往常对练一样先给对方鞠了一躬：“请多多关照！”

    “额！”本就是被硬给撵上台的，弗雷德里克·派普上场之前的平常心早就不知飞哪去了，被小萝莉这么一搞更是方寸大乱，为了不想被观众批评自己没礼貌在，原地发了几秒钟的呆就赶紧做出了回礼：“哪里哪里！还请多多关……噗！”

    还不等弗雷德里克·派普把弯下去的腰抬起来，一只小巧的皮靴迎面就踹了过来，连3515厂（来自校园默示录世界大批量采购的库存。）的商标都能看得清清楚楚，来不及反应就被踢了个满脸桃花开。

    “噗！”被前尖包钢的军靴踹出两管鼻血的派普身形急退，指着小萝莉就开骂了：“看你年纪轻轻的，没想到居然这么阴险，难道你的良心不会痛么？”

    “良心？吴良哥哥早就说过了，在赛场上良心这种东西是多余的，只要能打倒对手出什么招数都可以，上当的笨蛋要怪就只能怪自己太天真！”率先拿到一血的小萝莉得理不让人，利用自己个子小、身形灵活的优势，趁着对手涕泪齐流、视线受阻之机快速靠上前去，一连数脚朝着派普的脚踝、膝盖、手肘等部位连连踢出。（好好的一个萝莉都让吴良给教得变成小腹黑了，实在是太浪费了啊！）

    一子落错、全局皆乱，失了先机、只能被动挨打的派普一方，等从眼冒金星的状态中缓解过来，就已经被直接废掉了一大半的战斗力，一只左臂、两条腿上被踢得到处都是青紫印痕，别说在擂台上追赶小萝莉了，勉强能摆出个防御姿势都很不容易，单凭着一只尚算完好的右手勉强支撑，彻底陷入了一边倒的苦战。（苦战？单方面的殴打才对！）

    全面防守终究是吃亏的那一方，靠着自己这一身块头勉强硬接了小萝莉几十脚，派普的防御被硬生生撕开了一个空档，后脑勺被爱丽丝一记回旋踢命中，直接栽倒在了擂台上。

    看着对手栽倒在身前，小萝莉还有些不敢相信，在裁判宣布她获胜之前踮着脚尖还踩了两脚做了个确认，谨小慎微的小模样把观众们给逗得哄然大笑。

    “耶耶耶！大笨蛋被人家打倒了，爱丽丝赢喽！”拿到凭证之后小萝莉连看都没看，直接扑进了站在擂台边全程观战的吴良怀里开始撒起了娇。

    “呦西！呦西！接下来就要看你佐仓姐姐和毒岛姐姐的表现喽！”

    在爱丽丝小萝莉获得初胜的同时，佐仓丽子和毒岛冴子也分别战胜了自己的对手，获得了晋级资格。

    毒岛冴子的对手是个穿着有些怪异的杀马特，使用的是一种类似于卡波耶拉（Capoeira 又叫做巴西战舞，是一种介于艺术与武术之间的独特舞蹈。）的视觉系格斗技，攻击角度很刁钻、动作招式也很华丽，但施展招数时全身的空档可不是一般大，没跳上几下就被毒岛一记手刀给迎头劈晕了过去，顺利获得了五十层的入场券。

    佐仓丽子就没那么好运气了，她抽到的对手简直就是一座肉山，单以体积而言双方最少相差了四五倍，浑身厚实的脂肪简直就是一层天然盔甲，能让普通人晕厥过去的攻击打上去却只能让对手产生疼痛感而已、整个人难缠的紧。遇到这种画风清奇的对手让本就不擅长硬碰硬式格斗技得佐仓吃了不少苦头，在不大的擂台上闪转腾挪了好半天，最后好容易才利用对方的失误将之绊倒、摔下了擂台。

    考虑到佐仓在攻击力方面还有明显短板，数次击中对手却没有任何一击起到关键效果，因此裁判只给出了直升四十层的凭证，让佐仓恼火了好半天。
------------

第四百五十二章 天空斗技场----一百五十层！

    虽然晋级层数有些不尽如人意，不过这点小麻烦丝毫没有影响到吴良一行四人全胜晋级的好心情，拿着获胜凭证到兑换处换到了正式的选手资格和四个装有152戒尼硬币的奖金信封。

    获得正式选手资格可是好处多多，不单可以在楼内的投注点进行投注，而且还代表着自身实力获得了天空竞技场官方的认可，享受的待遇都要比先前高出一等。（在天空竞技场楼内，初试获胜的选手可以享受到公共休息室、洗漱间、健身房、选手专用高速电梯等一系列特有服务，不用再观众席上坐冷板凳了。）

    “哇咔咔！全胜通过第一轮，开门红啊开门红！佐仓、爱丽丝，你们两个也别灰心，其实四十层跟五十层没有太大区别，就当是需要加试一场就得了，反正咱们是来修炼的，能多打一场其实反而是赚了！”拿着四罐用刚赚到得奖金买回来的果汁分发给毒岛她们三个，见佐仓丽子稍微有点打蔫，吴良就开口劝了劝。

    “我也知道没有多少区别，可看到这个结果就是不开心嘛！”两口就将冰镇橙汁一饮而尽，佐仓丽子闷闷不乐的回答道，说话的同时把空易拉罐当成了发泄道具、直接就给捏扁了。

    “别生气了，丽子姐姐，不是还有我陪你呢么！”小萝莉爱丽丝非常懂事得钻进了佐仓怀里，撒起了娇来。

    “对啊！你也不想想，要是咱们都去了五十层，岂不是把爱丽丝一个人丢在了四十层，万一真出点什么事情可一点照应都没有，到时候再说后悔可就晚了哦！”见此情况，吴良赶紧顺杆往上爬，继续劝慰道。

    费了好一番口舌总算解开了佐仓心里这小小的心结，随后吴良取出了当前的全部财产----总共两百一十五万戒尼，将之平分成了四份发了出去，让佐仓、毒岛她们就手都买在自己身上，在修炼之余还可以顺带赚点生活费、小赌怡情一下。

    --------------------------------

    过了定级赛之后的比赛节奏就要加快了许多，差不多每天上下午各能轮到一场的样子，而遇到的对手水准却没有太过明显得提升，在给吴良佐仓四人送来极为可怜的格斗经验之余也贡献了那么一点点钞票。

    花了差不多十天时间，一行四人升到一百五十层级时，情况才算产生了本质上的变化。

    以实力而论，但凡能升到一百五十层的绝对是格斗家里的佼佼者，刨除掉极少数一直靠捡漏儿才升上来的幸运儿，随便拉出来一个一百五十层级的比赛选手到外面都是众多雇主高薪争抢的香饽饽，不论是聘为保镖或者是打手都非常受欢迎。

    正因为如此，一百五十层级以上的比赛受关注程度也要远比一百五十层级以下的要受欢迎，天空竞技场方面甚至会为每场比赛提供电视转播服务，一来是满足更多观众的视听需求，另一方面也是为了进一步打响自身名气进而形成良性循环吸引更多高素质的格斗高手前来参赛，另外还是给有用工需求的富豪或者帮派大佬提供一个可以直观了解选手实力的媒介，至于说最后一方面就要比前三个现实得多，可以通过这种手段来吸引众多赌客来参赌，靠着选手们在赛场上挥洒的血汗、甚至是生命来维持天空竞技场得日常运作，同时也给主办方赚取更多的利益。

    怎么样？发现表面光鲜的东西切开之后、发现内里全是黑的会作何感想？

    不知道各位读者大大看后会有什么想法，反正已经接触过社会黑暗面长达两年之久的吴良可是一点都不在乎天空斗技场内隐藏着多少不为人知得猫腻的，只要它能为自己一行四人提供水平合适的对手、舒适的休息环境外加一大笔奖金，那么这里肯定就是天堂，更何况还能通过比赛顺带着赚取数额可观的赌金，何乐而不为呢！

    作为四人中最先登上一百五十层级的吴良如今就切实体会到了这一点，不但可以享受到豪华大床套房，而且短短两小时内就已经收到了数份很有诚意的工作邀请，种类从富豪保镖到堂口扛把子无所不有，而且年薪都是最少八位数起步的好工作呦！

    当然，除了好消息之外，美中不足的事情也不是没有，升到一百五十层以后上擂台的频率要下降了一多半，从原本的每天两次跌落到了两天一次，天空斗技场方面美其名曰是给参赛选手提供充足的恢复时间，其实真正目的只是谋求效率最大化、或者简单的说是转播时间排不过来而已。

    次数锐减的同时带来的是质量快速上升，例如说吴良今天下午需要面对的这名对手就是一个显而易见的好手。

    升到一百五十层的其中一项好处就是只要舍得花钱，就有现成的对手资料送到房间里，身高、体重、战绩、甚至是从一百层后的全套对战录像（四个不同方位的摄影机，基本做到了不留任何死角。）都包括在内，可以让人以一种非常直观的方法来查看对手的出招习惯、分析应对方法，虽然准备时间短了点只有一天半，不过掌握了这些确实对商场的选手大有裨益。

    来到天空斗技场登记到升到一百五十层，这个名叫莱茵哈特的家伙只比吴良多花了三天时间，总共参加了二十五场比赛战绩为二十三胜一平一负，其中TKO（技术击倒）六场，十二场对手在场上认输，五场比赛直接在擂台上KO了对手。

    确切来说这家伙所经历的二十五场比赛只有一场是与对手双双倒出场外战平的，七十层时输掉的那一场是因为遇到了一个年过七旬的老年武者而主动认输，从性格来看应该是个非常骄傲的家伙。（毕竟只承认同一等级的战士，对明显不如自己的对手提不起丝毫干劲，甚至可以主动认输也不愿意将就，这点很像西索大绅士么！）

    如果单从数据上来看，莱茵哈特这家伙跟二十一战二十一胜，TKO五场、四场对手主动认输、十二场击昏对手的吴良相比差距并不算太多，不免让人对这场比赛有所期待……！
------------

第四百五十三章 天空斗技场----激斗！

    登上占地面积快有四个豪华套房大小的大型格斗擂台，吴良见到了早已经站在台上一脸狂热等候自己的莱因哈特，被那满含热度的视线盯得浑身有些不自在。

    想想也是，除了个别被掰弯了的基佬，有几个纯爷们被一个大男人这么盯着会有自在感觉的？

    这货不会真是个GAY吧？

    如果猜测结果是真的，那么这家伙的种种行为也就可以得到完美解释了，毕竟是变态么，有点什么异于常人的举动也一点都不奇怪！

    随着裁判大声宣布比赛开始，吴良抖落了全身的鸡皮疙瘩、将稍微有些跑偏的思绪转移回赛场上来。

    不出意料，莱因哈特如同先前那而是几场比赛一样，毫不犹豫就抢先发动了进攻，用凌厉的踢技拉开了本场比赛的序幕。

    根据先前搜集到的十场比赛视频，吴良发现莱茵哈特这个家伙在开场后非常喜欢利用踢技来控制对手在场上的行动，把对手拖进自己的攻击节奏，被他解决掉的对手基本都是这样在不知不觉间就落入了下风、找出防御漏洞后被打败的。

    特别是最后攻击方式突然从大开大阖变成阴险毒辣的杀招，给吴良留下了深刻地印象。

    一连闪过几记势大力沉的扫腿，吴良结合先前收到的比赛视频算是初步修正了对手的攻击节奏，（光看视频跟身处赛场是有一定差异的。）开始了反击。

    既然已经了解了对手的攻击习惯，那么也就没有必要再闪躲下去，吴良同样也使出踢技，开始用硬碰硬的手段来打乱对手的节奏。

    “叮叮咣咣”，两人在台上一连对了十几脚，每一脚的力道都是实打实的，砰砰作响的对决惹得台下的解说妹子兴奋不已，用绕口令般的语速添油加醋得对两人进行了一番解说，战绩、格斗技类型、出招习惯甚至是两人的颜值都被拿出来单独评价了一番。

    “哦头！大家请看，赛场上两位选手在经过最初的互相试探之后开始实打实的交手了，率先发动攻击的是颜值更胜一筹，充斥着无穷男性魅力的莱茵哈特选手，他那赤裸上身而外露出来的古铜色肌肉引得场内众多女性阵阵惊叫，简直就是会移动的荷尔蒙啊！”

    你一个好好的格斗解说，开场就大篇幅点评比赛双方的颜值和魅力算个什么鬼情况？

    怕不是对手得迷妹过来客串的吧！

    在对踢里占了大便宜的吴良，闻言不由向解说席投去了充满怨念的一瞥。

    胫骨也就是小腿前端的迎面骨，是腿上最脆弱的部位之一（同样脆弱的地方还有脚踝骨、阿基里斯腱等等）普通人哪怕是稍微磕碰到都会有剧烈的疼痛感产生。而像莱因哈特这样依仗踢技的格斗家往往会额外注重锻炼胫骨，因此骨骼强度也会比常人要来得强上许多，一记横扫踢断小树什么的很多人都能做到。

    但锻炼只能让胫骨上因为撞击所产生的痛觉减轻、并不能让其彻底消失，因此随着双方对踢次数的增加，莱因哈特脸上原本那一抹狰狞的笑容逐渐消失，取而代之的更多是慎重与逐渐增加的冷汗。

    而凭借念能力加成的吴良一方情况就要好上许多，有保持着‘缠’的念气保护，每次与对手互踢时都会得到极大程度的缓冲，哪怕胫骨与胫骨互相硬碰也只是感觉踢到了硬质橡胶块上一样，完全不疼不痒。

    如此一来，硬碰硬的次数多了，自然是有念力缓冲的吴良占到了大便宜。

    在互踢了超过五十次，察觉硬碰硬自己占不到便宜的莱因哈特陡然换了打法，在虚晃一枪骗得吴良单腿踢在半空、收势不及之时，一个前跳猛然近身，接着转身的功夫一记狠辣的肘击向吴良的太阳穴就打了过来，大有一击就KO掉吴良的意思。

    危急时刻，敏锐得直觉再一次帮了吴良的大忙，哪怕是人在半空无法闪躲，却也及时用双臂架住了对手凶狠的肘击，身体在仓促受力之下失了平衡，不由得向地上栽了过去。

    不过，就算是一时失误也没有影响到吴良继续出招，先前踢空的右脚顺势一转、在空中画了个半圆，一脚踹在了对手腿弯处，打断了对方的追击动作。

    “Critical Hit And Down，吴良选手中招倒地，莱因哈特选手加三分，同时吴良选手在半空中发动的反击有效，Clean Hit也加一分！”一直在两人身边不远处游走的裁判及时作出了判罚，不过却是对手得分要高于吴良。

    “哇哦！莱茵哈特选手放弃了常用的踢技，将出招改为贴身短打打了吴良选手一个措手不及，率先得点。而骤然遭遇对手变招的吴良选手也不甘示弱，借力打力中断了莱因哈特选手的连招追击并成功扳回一分。短短时间内，双方都有不俗的表现，真是一场精彩的比赛。观众朋友们还在犹豫什么，给你们支持的选手投上一注、然后鼓掌欢呼吧！”解说席上坐着的妹子虽然有莱因哈特迷妹的嫌疑，但明显没有忘记掉自己的本职工作，在炒热现场气氛的同时还不忘忽悠众多观众赌上一手，解说赚钱两不误，实在是让人佩服。

    虽然从外表看来，在擂台上打了个滚有些狼狈，但及时摆出防御姿势的吴良并没有受到太大损伤，（就算来不及防御也有‘缠’在保护着吴良，只不过可能要感受一下头痛就是了！）就势一滚立马就站起身来，一连串攻击朝着想要阴自己的莱因哈特打了过去。

    既然对手出阴招，那么吴良的反击自然也变得毒辣了许多，两人身形交错间抬脚就向对手右脚的‘临泣穴’重重踩了下去。

    可能是本世界的武术家们将主要精力都放在谋求开启精孔的缘故，并没有人开发出针对特定穴位而发起攻击的功夫，因此莱因哈特对吴良发动的打穴攻击没有丝毫防备，将全部精力都放在吴良朝自己脸上虚打过来的拳头上，对自己的脚下并没有太过注意，结果一下被吴良给踩了个结实……
------------

第四百五十四章 天空斗技场----熟悉的陌生人！

    哪怕是脚上穿着厚实的运动鞋、而且吴良脚下多少也有那么点偏差，被踩中的莱因哈特选手依然体会到了什么叫做打穴，半拉身子都陷入到那股子突然而至的酸麻感觉之中，防御动作立马被吴良撕开了个大口子，头上脸上连着挨了好几拳。

    有机会痛打落水狗自然是件无比舒爽的事，（狗子：MMP！老子都掉水里了凭啥还要挨揍，要打跟隔壁单身汪打去！）得了先手的吴良自然不会仅仅满足于几记不疼不痒地还我漂漂拳，（都破相了还不疼不痒？）一鼓作气解决掉对手才是当前需要做的。

    朝着那俊俏的脸蛋上连打了几记，成功摧毁掉了对手的鼻梁、封住了对手的双眼还不算，吴良还往对方太阳穴上补了一记摆拳，随后拳势一收、扣住对方的手腕全力一抡就将莱茵哈特选手给抛飞了出去，脸朝下重重扑倒在了擂台外。

    “Critical Hit And Down，吴良选手攻击有效加三分，莱茵哈特选手落出场外开始计时，一、二、三、……九、十！莱茵哈特选手落出场外时间超过十秒，吴良选手获得本场比赛胜利，成功晋级一百六十层！”在场上的主裁判向两名边裁征求了一下意见，发现两人都无异议后就直接宣布了比赛结果。

    场上的情况差不多是在短短十几秒钟之内就发生了决定性的变化，场内许多观众受角度限制或者一时分神，压根就没看清楚场内具体都发生了些啥、莱因哈特就被吴良从擂台上给丢了下来，等回过神来裁判都已经宣布胜利一方了。

    这会看台上正嗡嗡嗡的议论个不停，个别输了钱的观众更是情绪激动得大吼大叫，在某些看热闹不嫌事大得家伙怂恿下开始质疑起比赛的公正性来了。

    “哦头！几乎就在眨眼之间，原本势均力敌的两名选手就分出了高下，莱茵哈特选手好像被人用魔法定住了一样，站在原地任由吴良选手击打而没有做出丝毫回应，最后更是被直接抛飞出赛场直到读数结束也没站起来，难道说其中有什么常人无法注意到的事情发生吗？让我们来看一下比赛的慢镜头回放……！”眼看情况不妙，不想丢掉饭碗的女解说员赶紧出来打圆场，调动场内位于四个角落的四台高速摄影机所拍摄下的比赛画面，将之以四分之一的速度慢放了出来。

    “大家可以看到，吴良选手在挥拳打向莱因哈特选手面部的同时脚下也没闲着，以他那厚实的鞋跟重重踩在了对手脚面上，正是因为这意想不到的一击让莱茵哈特选手乱了方寸，顾此失彼之下被连打了数拳。大家看，吴良选手最后更是在抛飞对手之前击打了对方的后脑，这也就解释了为何莱茵哈特选手会失去意识，吴良选手在短短数秒之内的精彩表现再度证明了自己的实力，并且赢得了他的第二十二场连胜，让我们恭喜吴良选手！”随着悬吊在擂台上方的八块大屏幕以不同的视角、逐帧逐帧将吴良和莱因哈特两人近距离缠斗的画面放了出来，比赛场内刚才闹得沸反盈天的抗议声很快就被怒骂莱因哈特中看不中用的抱怨声所遮掩了过去。

    绝大部分动机不纯想要借机闹事的赌徒看到结果后都改了口，只剩下不识时务的两只杂鱼嘴里仍旧在黑幕、打假拳之类的吵个不停，被随后赶来的天空斗技场保安揪小鸡子一样给拽了出去，至于说稍后等待他们的是一顿胖揍还是被干脆灭口那就不得而知了。

    当然，刚刚获得晋级资格的吴良并不在乎那两个家伙下场如何，反正只是两个买了对手获胜、没眼力价到极点又爱赌偏门的笨蛋，（双方赔率为：吴良一赔一点一七五，莱因哈特一赔一点六。）跟自己没有一毛钱的关系。

    捏着晋级凭证，吴良从专用通道一溜小跑到了一百四十层，今天跟自己差不多同一时间开始的还有佐仓丽子的比赛，只要打赢那所有人就都平安晋级一百五十层级，大家约好了晚上要找个地方聚餐的，而自己这边因为对手比较难缠的缘故多拖了一段时间，不快点跑就有迟到的风险。

    不同于一百五十层以上的比赛对决，一百五十层以下的比试并不提供通知服务，也就是说只有上擂台的那一刻才会知道自己的对手是谁，因此想要预先做些准备工作也是不太可能的。（涉及到大笔金钱的事情，天空斗技场方面看的可是相当眼呢！）

    正是因为这个原因，等吴良跑进位于一百四十七层地比赛擂台时，惊讶得发现佐仓那早自己十分钟开始的比赛居然还没结束，比试双方正在台上你一拳我一腿打得热闹。

    更为关键的一点是，佐仓的对手在吴良看来分外眼熟，那豪猪一样的刺状长发、扎眼到欠揍的金黄色头饰、再加上那一双无神的死鱼眼……。

    擦！这特么不就是日后天空斗技场里为祸一方的新人杀手三人组之一、最后手段耍砸了反被奇犽和小杰两个小辈教做人的人形经验宝宝----狸狈多么！

    跟以后那坐轮椅的残障人士形象比起来，这货现在还是个四肢健全的正常人，手头上的功夫也算扎实，跟佐仓丽子俩人在擂台一板一眼打得挺热闹。

    之所以说是热闹而非激烈自然也是有原因的。

    从来没有接受一天系统训练、纯粹是街头野路子出身的佐仓在升到一百层以后，已经明显感觉到对敌时有些吃力，哪怕是仗着有‘缠’护身却也架不住裁判扣分，最为熟悉的几种武器又受限于规则无法使用，难免产生了束手束脚的感觉。

    自觉不足的佐仓听取了吴良的建议，一百层之后的数场比赛中都压制了自身实力，不再依靠过人的身体素质取巧而是利用不同的对手来帮自己喂招，结合不同流派的技巧来激发灵感，以争取早日形成自己风格的格斗术。
------------

第四百五十五章 天空斗技场----缓慢、但无法阻挡的前进脚步！

    沦为教学用具而毫无自知之明的狸狈多同志带着一丝丝遗憾、在裁判作出判决后走下了擂台，嘴里还念叨着：“要是再努力一点就能赢了呢！”一类的呓语，看起来败得非常不甘心的样子。

    单纯看比分的话是佐仓丽子以比分十比八获得了TKO，（技术击倒）胜得可谓相当之惊险，好像狸狈多再努力上一把就真能翻盘似的。

    但是如果有心人搜集一下她前八场比赛就会轻易发现，佐仓这坏心眼的家伙为了调动对手的比赛热情，每一局都会故意丢上几分，甚至有时候一开局就丢个五分以上，先调动起对手热情再慢慢追回来。

    这样一来，在比分占优、胜利果实唾手可得的刺激下，求胜心切的对手为了赢得比赛就会不自觉的使出全力，就连某些为以后所预留得压箱底级绝招都会毫不犹豫的爆出来，可以说佐仓这一周时间的格斗技巧之所以暴涨完全离不开这一个个陪练们的辛苦喂招。

    眼前这场比赛依旧是如此，哪怕最后时刻狸狈多使出了压箱底的绝招依旧只从佐仓手里拿到了两分而已，终究败了个彻底。

    佐仓那丫头的性格也真是恶劣，你说对手已经无计可施了，学不到东西那就抓紧时间结束比赛呗！

    非不！

    临了临了居然还不忘收劲、摆出一副柔弱相，难道还想给下一场比赛的对手挖坑不成？

    昨天晚上吴良明明已经告诉过这丫头，只要花上个百八十万戒尼就能把近十场比赛的录像全部搞到手，就算是演技再好也只能骗骗那些惜钱如命、不愿意购买对手情报的铁公鸡，或者对自身实力有着谜一般自信、完全不屑于打听对手情报的自大狂，但挖坑骗人对佐仓来说好像已经变成了一种发自于骨子里的天性，那完全是情不自禁的表演欲在作祟啊！

    简直就是个天生的“戏精”！

    难怪觉醒的念能力会是变化系，果真是‘念’由心生，话说西索大大总结出来的用性格来判断念属性得方法还真准！

    这不，等吴良从150层赶过来的时候，比赛其实早就开始进入垃圾时间，狸狈多已经黔驴技穷，连压箱底的大招都放过了两回，套路也被佐仓摸了个门清，想要击倒这样的对手以佐仓丽子的实力而言无异于信手拈来般轻松。

    可这丫头却非要摆出一副无力进攻的疲软姿态，等到对手自身出现防御失误才给出关键一击，非但是对手就连满场观众都给一起骗了过去。明明和吴良一样是获得了二十二场连胜的家伙，赔率却高达一赔一点五六要比吴良高出一大截，想必这丫头今天又大赚了一笔。

    家风居然堕落如斯，实在是让吴良这一家之主痛心疾首，为了表示自己对这种示弱诱敌、欺骗广大赌客行为的不齿，吴良决定今天晚上的晚餐务必让佐仓这家伙请客，不然实在是难消自己心头那一腔郁气。（作者菌：合算着，你这一腔怒气就只值一顿晚餐钱？不是一家人不进一家门这句话说的还真有道理！）

    因为一顿晚餐就埋掉了自己仅有良知的吴良，趁着裁判宣判并且给佐仓开比赛凭证的时候找到了毒岛冴子和希里爱丽丝小萝莉，早吴良和佐仓一小时开始比赛的两人同样获得了晋级资格，此刻正一人举着一个笔记本一副若有所思的样子，时不时在本上快速记着些什么，完全没有察觉到吴良的到来。

    “呀！呀！呀！呀！光是丽子一个人这样也就算了，怎么你们俩也打算跟着学不成？这是要看天赋的，一般人可学不来，你俩别白费功夫了！”看到这一幕，吴良的脑瓜仁又开始疼了。

    作为同时参赛的选手，始终保持连胜状态的四人之中只有佐仓的赔率下降的速度最慢，在台上下手最为狠辣果决的毒岛冴子赔率已经跌到一赔一点零九五了，每场比赛从兑换中心赚到的‘零花钱’越来越少，又不甘心只拿比赛获胜所得到的基本工资，这不俩人专程来学习如何在比赛中合理放水，想让自己的赔率往上回升一些。（最开始那一人五十万戒尼的赌金都已经以复式的方式买到个人头上了，能成功晋级200层就可以得到高额奖金，而想要赚得多那就要注意控制每一场比赛的赔率，赔率越高赚得越高！）

    “哦！良，你那边也完事了？我们马上就好，今天丽子姐又赚了一大笔，晚上一定要狠狠宰她一刀，想好去哪吃大餐了么？”被吴良说了毒岛冴子也不生气，反正以她那稍显阴暗又喜欢直来直去的性格来说，要她违心弄出那种演技确实也有些太现实。

    毒岛冴子她自己其实也非常清楚这一点，只不过不服输的性格在让她做出最后的努力罢了！

    至于说小萝莉爱丽丝，那完全就只是在跟着凑热闹罢了，作为一个刚刚满十三岁的年轻女性格斗家能在天空斗技场获得二十余场连胜、并且一口气晋级到一百四十层，这本身就是一个可以堪称奇迹的事情。许多人都相信小萝莉很快就迎来第一次失败，可能是下一场又或者是下下一场，将赌注压在这种选手身上才有爆冷、中大奖的机会，正是因为有这种赌徒心理的存在，导致小萝莉的赔率忽高忽低、完全是呈波浪状起伏的。

    差不多明天就应该是小萝莉向一百五十层发起挑战的日子了，相信有很多赌性大的家伙一直都在期待着小萝莉晋级失败，好赚一笔大的。

    可惜，吴良早已经过了这种光凭外貌就会让人打心底里产生轻视感的年纪，就算有自然能力亲和技能的存在、让自己变年轻了许多，可也不过是从三十岁的大叔变成二十出头的翩翩青年，想要产生这种‘逆生长’的效果可能性不能说没有，但也比零大不出太多。

    唉！莫名其妙就产生了一股心累得不得了的感觉是怎么回事？

    莫非自己这是未老先衰了不成？
------------

第四百五十六章 天空斗技场----面对两百层的挑战！

    那些胆敢把坏主意打到小萝莉希里爱丽丝身上的赌徒们注定是要落得个‘人财两失’的悲哀结果，别看小萝莉爱丽丝年纪小体重轻、就连手脚长度都被对手全面压制，在赛场上一站就好像注定要失败似得。

    但这一切劣势却只不过是那些被金钱蒙蔽了双眼的赌徒们所臆想出来的假象罢了。

    诚然爱丽丝对敌经验确实少了点，直到踏足天空斗技场才真正开始，就算加上前期陪练的吴良和佐仓等人对敌总数也不过二十余人，但对敌经验少并不意味着战斗力就一定低。数百场模拟练习战加上二十场实战已经足够小萝莉将学自吴良等人的综合格斗技初步融会贯通，虽然动起手来招式转换还有那么些生涩的意思，可灵巧的身形和超人一等的敏捷却很好的弥补了这一漏洞，如非遇上真正的‘大师级’高手，普通对手即便是发现了防御漏洞也不一定能及时抓住机会取得有效的分。

    除此之外，那小小的身躯里其实还蕴含着令人生畏的强大力量----‘念能力’，虽说具现化系念能力所能带来的攻击/防御强化加成只有强化系念能力的百分之六十、且小萝莉修行念能力的时间尚短、‘缠’的强化程度更为有限，但此刻小萝莉所面对的对手们只是不之念能力为何物的普通人，纵使招式再为精妙也攻不破念能力的全盘防御，所以小萝莉纵然有吃亏、比分落后的时候，不过能笑到最后的依然还是小萝莉莫属，打不倒得‘钢铁萝莉’这个外号也在斗技场内不胫而走，让小萝莉爱丽丝羞恼不已，此后每次上台回来都要大吃一顿来发泄才能平复心情。

    至此，吴良等四人以一种无可阻挡的劲头从一百五十层缓缓向二百层挺近，期间也遭遇过不少难处理的对手，不过都被四人靠着那堪称外挂的‘缠’、发挥你打我十下我没啥事、被我打中一下你就怀孕的无赖战术所拖垮。

    另外，作为同时参赛的同期对手，同一层级的吴良与毒岛冴子、佐仓丽子与希里爱丽丝也不可避免的在擂台上发生了遭遇，经过一番友好协商（其实就是综合比较一下双方赔率，由赔率低的一方失败来刷奖金。）顺带在台上随便操练几下就草草了事，当然也会真的弄出些大动静（例如在赛场上砸碎几块石板、故意被击飞离场然后读上几秒再回来之类的。）来糊弄一下普通观众。

    少数懂行的资深人士要是抗议的话那就爱咋咋地，反正咱就这么公然假打了，也没有谁能跳出来说些什么。（应该说跳出来说了什么吴良也从没打算在乎！）

    至于说天空斗技场方面到也没有什么特别的反应，人家是当庄家的无论怎么搞都不可能会输钱，有人出面刺激一下过高或者过低的赔率对庄家而言反而是好事，就算一时多赔了点最多下两场调整一下赔率也就赚回来了。

    随着层级的不断上升，两场比赛的间隔越来越长，从一百五十层级的两天一场、一百六十层三天一场、到挑战两百层级的时候比赛间隔已经多达一周时间，等两百层以后就更是夸张了，只要完成登记九十天的比赛准备期就可以任君自由安排，让分散成三个阶段的几人有足够时间得以在两百层集合。

    受晋级选手数量大幅度减少的影响，两百层以上的比赛次数变得少了许多、赛制也变得更为人性化，（变成了自由预约制）如此一来就颇为考验选手们收集对手情报的功夫，甚至催生了专门的情报掮客，不单可以为客户提供全套的比赛记录，而且还包含数据分析与个人情报追踪等贴心服务，不过收费相当之高、没有几个人用得起就是了。（情报费相当于190层获胜奖金的三分之一到一半，差不多三千万到五千万之间。而晋升到二百层所获得的全部奖金累加在一起也才四亿戒尼多点，就算一分不花最多也才能购买十三场比赛情报而已，可谓花销不菲。）

    从四、五十层级参加第一场比赛就进行了复式投注，一口气直升到两百层、收获赌金二十倍于正常奖金的吴良四人组自然是不差这点情报钱的，只不过为了锻炼临场分析能力和突然遭遇陌生念能力者的应变能力，吴良并没有购买情报的打算。

    身为两百层级的新嫩，吴良和佐仓她们三个所结成的这一男三女小团体是颇为扎眼的，不少同一层级的比赛选手都把歪主意打了过来。

    当然，敢把坏主意打过来的都是那些经过‘洗礼’才被迫开启精孔、没有经过系统学习仅是草草开发出一个笼统的能力就自觉了不起得笨蛋们，真正掌握各种应用技巧的老牌念能力者们只需要看上一场比赛录像（话说，录像带能把念能力也一起拍摄进去实在是有些让人无法理解，不过富坚老贼既然这么设定了那么咱也就沿用下来吧！）就能知道这四人小团体里其实全部都是念能力者，而且从四人身上‘缠’的运行流畅度可以大致推断出一个实力范围来。

    稳扎稳打上来的吴良和结伴晋升的佐仓、毒岛两人倒还差一点，登记时虽说招来的怪异视线不少，可却没一个敢上来率先进行挑衅的。

    等最后晋升到两百层的小萝莉来登记时结果可就不一样了，登记处附近的走廊里足足站了二三十号恶行恶相的家伙，不自觉间所释放出来得恶意浓的快要凝结为实质了。

    虽说身边有吴良佐仓她们保驾护航，但是小萝莉爱丽斯还是情不自禁的攥紧了自己的衣角，站在转角处怯生生的有点迈不动步。

    “怕什么！不过就是一群臭鸟蛋、烂番薯之类的杂碎，到台上随便三两刀就能砍翻掉了！”看到爱丽丝有点露怯，吴良不由得皱了皱眉头，将念力凝聚到眼睛上、用‘凝’打量了一下走廊两侧歪七扭八或站或蹲着、想要捡便宜的杂鱼们，一脸不屑的大声喊出声来，将众人散发出的恶意吸引到了自己身上来。
------------

第四百五十七章 天空斗技场----挑衅全场！

    大声挑衅的代价就是吴良成功将走廊里二三十名念能力者所散发出得恶意聚集在了自己身上，饶是心里早有准备、也提前放出自身的念气做出了迎击姿态，却依旧被如海浪一般拍打过来的恶意集结体压得呼吸一滞。

    我擦嘞！特么的杂鱼数量多了也想要翻天是吧！

    一时大意之下险些阴沟里翻船的吴良不由怒极、探手入怀抓在了挂在快拔枪套里的史密斯维森M627式左轮手枪枪柄之上，随时可以将八颗注入了自己特有念力的大威力子弹发射出去。

    不知道是不是跟法则冲突有关系，凡是从主神那抽来的武器全都没有办法注入念气进行强化，吴良又不想冒险用缺乏保护的枪械去发射被自己能力改造过的弹药，（没办法击发倒是小事，万一打响了却炸膛那可就悲剧了！）因此也就只能用其他枪械来替代，犽羽獠送得那柄史密斯维森M627算是用的最多、也是自己用起来手感最好的一柄，这种好东西当然要时时刻刻带在身上，（上擂台比赛时除外）这会正好排上用处。

    一只手忽然搭在了正打算掏枪、给眼前这群将主意打到小萝莉爱丽丝身上的杂碎们长长记性得吴良肩膀上，暂时制止住了那下一秒就有可能大开杀戒的吴良。

    不用回头，光凭着那手上撒发出得淡淡的抹茶味（马丁·马吉拉：绿茶逃逸香水，别问作者君一个大男人是怎么知道这款香水、还记得这么牢的，反正闻到这款香水产生饥饿感的应该不止我一个才对，真的好像抹茶蛋糕的味道啊！）就知道，搭在自己肩上的这只手是属于毒岛冴子的，这丫头被佐仓给带坏了，最近居然打算改变风格走甜美可爱风，（关键是抹茶蛋糕这个味甜得都快发腻了，跟你的属性完全不搭好伐！）这让吴良在倍感无语之余还悄咪咪的减少了甜品摄入。（天天闻着甜腻的味道，再好吃的甜品也吃不动了，因为担心说错了话可能上不了床，所以有心抗议却又不敢说出口！）

    毒岛冴子之所以会打断吴良掏枪的举动并不是想让他认怂，只是有些担心公然使用枪械、造成大规模杀伤会招来天空斗技场方面的打击，（天空斗技场两百层以上的比赛是可以使用冷兵器的，但是火药推进类武器还是被禁止。）换成她自己出面情况就不同了，动用冷兵器的话最多算是由挑衅所引发的群殴事件罢了，只要控制力道好别出人命、受重视程度远没有动枪来得大，或许天空斗技场方面压根就不会出面也不一定。

    制止了吴良，毒岛冴子摸着刀鞘就站了出来，释放出全部杀气、盯着每一个敢和她对视的家伙，随时准备抽刀砍人！

    就这样凶气十足得让所有打算来捡便宜的杂鱼们退避三舍，没有一个家伙胆敢站出来炸刺，让小萝莉爱丽丝得以顺利完成了登记。

    等吴良几人转身打算离开的时候，终于有一个留着公鸡头的独眼龙壮着胆子站了出来，朝着快走到走廊转角的喊道：“既然完成了登记，那么总要留个预约比赛时间吧！九十天的准备时间说来很长，但不提前一段时间预约的话临时现找四名对手可不太容易呢”

    “比赛找人有什么不容易的，大不了我们四个人两两对战不行么？一群只敢找小女孩麻烦的杂碎居然把话说得这么冠冕堂皇，真不怕被别人听去暗地里嘲笑你们吗？”吴良回头一脸讥讽的表情朝着走廊里这些杂鱼们环视了一圈，颇为大声的说道。

    “纳尼？”

    “这混蛋居然管咱们叫做杂鱼！”

    “小子，有本事就留个时间，咱们像男人一样分个高下！”

    “还有那几个女人也不能放过，打一开始就用非常奇怪的眼神在打量咱们，难道说我们中间有人欠了你们的钱么，臭丫头们要是不乖乖道歉那就一起约个时间，大家到擂台上打一场好了！”

    “说得对，从刚才开始就看那两个黄毛丫头不舒服了，眼神恶狠狠的，那个腰里别着鞭子的交给我来解决，保证让她深刻认识到自己究竟得罪了些什么人！”

    “说得好！那个使刀的丫头就交给我，让本大爷教教她刀是怎么玩的！”

    “既然前辈们都挑好了，那我就只能将就一下了，最小的那一个交给我来对付吧！”

    “胡说！像这么大的女孩子正是需要长辈好好关爱的时候，大叔我才是最好的人选！”

    “八嘎！老变态你给我死一边去，漂亮的萝莉是珍贵的不可再生资源，每一个都需要好好保护，应该让我来当对手才是！”

    独眼龙才开了个头，周围那些杂鱼们就已经乱了起来，一个个嘴里不干不净的吵个没完，让吴良心里才刚刚强压下去的杀意再次不受控制的燃烧了起来，恨不得端起冲锋枪把这群杂碎通通‘突突’了！

    看着越来越混乱的杂鱼们，吴良不由怒极反笑：“呵呵！既然这么多人愿意送上门来找教训，那我再挑挑拣拣的就未免有些太矫情了！好，咱们就堂堂正正的在擂台上比试一番、生死各安天命好了！”说着就回身返回了比赛登记处将未来十场比赛预约全部选为允许对手自由申报，以四天一场的间隔将十场比赛全部预订了出去。

    见吴良气急，打算在赛场上解决掉这些来公然捡便宜的家伙，佐仓丽子和毒岛冴子她们也乐得奉陪，干脆就按着日期一人一天一场比赛这么排了下去。

    比起现在就干掉这群混蛋被天空斗技场驱逐或者干脆就被全世界通缉，在比赛擂台上杀掉对手就要来得名正言顺得多，不单可以再赚上一笔还不用担心有人找后账，实在是两全其美的事。

    四个人就干脆全部将比赛申请开放，任由杂碎们自由申请，反正这些连缠都运行不流畅的家伙们对自己一方构不成什么威胁。

    就这样，四个人一口气预订出去二十六场比赛，因为就吴良一个男的所以挑战者最多，十场比赛被订走了九场，佐仓和毒岛俩人也一人订出去了五场，至于说看起来最好欺负的小萝莉这帮杂碎们也没客气，一口气订了七场出去，若非赛程规定挑战者每次只能挑战一个目标，恐怕挑战楼主前的全部四十场比赛今天就一口气全都订满了！
------------

第四百五十八章 天空斗技场----前奏！

    到了两百层级的赛场，已经没有战胜奖金这一说法，取而代之得是同意天空斗技场进行实况转播所分润出来的、一点点微不足道地转播费，受参赛双方名气的大小上下略有浮动，大约是在二百万到五百万戒尼之间的一个数字。

    除了这点蝇头小利，参赛双方如果对自己的实力有着绝对信心的话还可以参与赌局，由于开放了冷兵器使用权限和全世界电视直播的缘故，赔率要比先前大出不少，每一场比赛所涉及到的投注金额都要超过百亿，正是天空斗技场幕后众多势力攫取钱财的黄金时间。

    正因为如此，今天这种由少数选手一口气接连订出二十余场比赛，而且日期非常接近就像赶订单一样的奇怪情况，自然也引起了天空斗技场高层方面的关注，毕竟以前也发生过某些富二代、富三代花钱买胜绩，在层主晋升挑战赛上被杀反而责怪斗技场一方管理不善，索要大笔赔偿的情况。

    为了避免此种情况再次出现，负责竞技场日常经营的职业经理人街道汇报后第一时间就亲自过问，在得知事发详细情况、并确认不会引出麻烦，果断就吩咐下边开始了宣传活动。

    这种短时间、大强度、马拉松式的连续格斗竞赛即便是在天空斗技场里都是非常罕见的，更何况其中还有三位颜值颇高的年轻女性格斗家出塞，无疑让比赛的卖点增加了许多，以命相搏的热血刺激感、与香汗淋漓的赏心悦目之感相结合，肯定会吸引来大批不差钱的看客专程赶赴现场来亲身体验，来都来了不赌一手自然也就对不起专程前来所浪费的时间，这一场场的比赛在经理人看来那都是“哗啦啦”相互碰撞作响的宝贝金钱，哪有轻易放弃的道理！

    于是乎，就在比赛敲定的一个小时内，所涉及到的比赛现场门票售价暴涨近百倍，而且还有相当大的数量都是斗技场方面给大客户预留出来的VIP专享，普通人就算有钱都不一定能够抢到。

    在天空斗技场高层如此操作之下，不等比赛正式开打主办方早早就已经先赚得盆满钵满，而且借助同好者们的口口相传进一步扩大了自身的影响力。

    作为引发这一切的源头，吴良一方也感受到了天空斗技场方面所释放出来的善意，为了能让吴良他们在擂台上走的更远，有关挑战者的全部个人资料和比赛视频都已经免费发放到了个人手中，甚至还调集了一个专业的复建团队来帮助四人缓解身体上的疲劳，可以说是提供了力所能及的一切支援，就差管理层亲自操刀子出马上阵了。

    在如此规模的大力支援下，面对一群只有半只脚踏进门的半吊子念能力者，经由门琪一手培训出来的吴良四人若是还能输那可就有点说不过去了。

    虽说觉醒时间可能要落后一些，但有条理、有效率的系统式锻炼方式却可以弥补双方之间的差距，更不用提双方在能力开发上的巨大差异了，算来算去也就是小萝莉爱丽丝方面薄弱了点，不过有她那独特的念能力----‘菊川医生’在，拼消耗也是一把好手，打不过对手拖也拖死他们。

    稍作准备，吴良就迎来了属于他的两百层初战，对手是那个鸡冠头独眼龙，作为唯一一个有胆色出言叫住自己、并且真的敢于第一个挑战自己的家伙，吴良只能说这货勇气可嘉，但要说他有什么实力可就太夸奖这个一胜两负、只在两百层真正打过两场比赛（被‘洗礼’后第二场比赛未能及时参加，超时判输！）的家伙了。

    可能是觉醒念能力后迎来的首场胜利，让这个以一只眼睛为代价换来变强机会的家伙有些忘乎所以，再加上可能从前辈口中听到了些极具误导性的谣言，（例如：新晋200层选手都是菜鸟、掌握念能力后对付普通人将无往不胜等等！）导致这家伙自信心爆棚，裁判宣布开始的话音刚落就端着一根两头有着迷之突起以增强杀伤力的短棍朝吴良冲了过来、兜头就是一棒打下。

    擦！手头上耍根棍子就真以为自己也姓孙啦？

    仗着自己动体视力惊人、反应也够快，吴良在对手前冲的瞬间就将全身百分之七十以上的念气集中于双手之上，一把就抓住了短棍没有凸起的部分，借势向身侧让了一下，空着的左拳就打了出去，蕴含三成多气量得一拳正中鸡冠头独眼龙的腹部，将其仅剩的一只独眼打得差点突出眼眶、连棍子都握不住了。

    一看就是典型的菜鸟新手，遭受到猛烈攻击后注意力一散全身念气的流动立刻就不再顺畅，虽然飞落在擂台地面上就来了两个懒驴打滚躲到了远处，但却把手头吃饭的家伙送给了吴良。

    将金属短棍在手里上下颠了颠，吴良发现这铁家伙居然意外的趁手，十公斤左右的空心金属棍很像自己初中时曾经用过的镀锌水管，两头带凸起的部分居然还是螺纹口固定的，很方便持有者注入念气。

    只不过，鸡冠头修行念能力没几天，连‘缠’和‘练’这些基本技巧都还没办法熟练掌握，就更不用说‘周’这种需要一定使用技巧的应用技术了，别看使用的道具是最方便施展应用技术的，但是能把自身念气的百分之二十到三十注入其中就已经算是了不起了。

    要不是上场就一直在使用‘凝’看穿了对手的虚实，吴良哪敢托大、冒然用单手去接对手双手砸落下来的棍子！

    由于需要格挡短棍，吴良手上凝聚的念气不得不分出一半来进行防御，左手上可以用来攻击的气量就只剩百分之三十多点，而鸡冠头对于‘周’这种应用技巧掌握的又不太熟练、绝大部分精气仍旧以‘缠’的形态包裹在身上，算是因祸得福、挨了一拳还有余力进行闪躲，给了吴良一个在擂台上解决对手的机会。
------------

第四百五十九章 天空斗技场----初试啼声！

    初次交手就已经试探出了对手的深浅，吴良实在是懒得跟这种新嫩选手在浪费时间了，同时也为了避免赛事演变成高手眼中菜鸡互啄的程度，果断就发起了主动进攻，连一点投降的机会都没给鸡冠头留下。

    惦着刚入手的金属短棍，吴良扫出了一片棍影，以丐帮绝学----打狗棍法（说白了，就是劈头盖脸一顿乱棍平拍过去，能蒙到几下算几下，其实招式全无章法凭的只是一个速度和气势。）好生招呼了一番自己找死的鸡冠头，先是用几记势大力沉且注满了念气的猛击敲断了对手的手脚，随后赶在对手投降的话还没来得及喊出口、裁判也没来得及作出判决的这段时间里，闪电般将自己的左手伸到了对手的头顶之上，第一次发动了自己特有的操作系念能力----“吃货的美食厨房”！

    倒霉的鸡冠头自打攻击受挫就已经看清了双方之间的实力差距，想要大喊投降却让吴良一拳把还没喊出口的话给打回了肚子，紧接着饱含念气得金属短棍一顿无差别痛扁更是让鸡冠头只能放出无谓的闷哼声，一句囫囵话都叫不出来。

    一番单方面的表演过后，鸡冠头的四肢全被打断不说、整张脸还被打得像猪头一样、彻底失去了向裁判请求终止比赛的机会，只能像条砧板上的鲤鱼一样任由吴良施为。

    原本只能算有些血腥暴力的正常比赛，在吴良发动操作系特殊能力的那一霎那却变得有些诡异了起来。

    现场以及坐在电视机前、所有施展了‘凝’的念能力者都可以清楚的看到，吴良左手上骤然放出了一团无比强烈的念气，将鸡冠头独眼龙整个包裹在内，随后就像是恒星坍塌成为黑洞一样，鸡冠头选手在几个呼吸之间就在吴良手上一块一块缩成了烟盒大小，随着吴良左掌一合一张更是直接变没了，就连场边设立的四台无死角高速摄影机都没有拍下鸡冠头选手最后究竟在吴良手上变成了什么东西，总之整个人就这么凭空在擂台上消失的干干净净，让站在擂台边缘的裁判都惊呆了，最后还是经边裁提醒才以对手离场时间超过十秒为由宣布吴良获胜。

    分解能力？空间能力？还是更为可怕的念力吞噬能力？

    亲眼目睹这一些发生得念能力者们，对吴良所施展出的念能力产生了诸多猜想，其中有相当数量得高手已经根据吴良的动作推导出了能力的发动条件。

    而比武现场的大量普通观众却只把这多少有些莫名其妙的一幕给当成了一场魔术表演秀，花了大力气、大价钱好不容易才淘到票、期待着能现场观赏到拳拳到肉、血花飞溅得死亡表演才赶来的诸多VIP观众们反应更大，刚刚被吴良打断对方手脚的凶残举动吊起胃口，结果比赛就以如此诡异的方式草草结束了，大笔赌金输的不明不白的这让人怎么能接受得了，于是乎少部分观众开始不满地在场内聒噪起来要求主办方或是赔钱、或是加赛一场来作为弥补。

    被天空斗技场当作衣食父母的VIP们发怒可不是件小事，也自然不能像普通观众一样简单处理，不然被误会成有黑幕的话下回谁还敢来赌，那不是砸了天空斗技场的金字招牌么！

    如此重大的责任可不是一个小小的职业经理人可以承担得起的，搞不好把自己吃饭的家伙赔出去都不一定够呢！

    被不断响起的手机铃声炸出来的经理人赶紧派手下找到了在休息室里洗漱、正准备离场的吴良。

    “哎嘿嘿！吴良选手？是我啊！楼面部长猫田春平，有点小问题想请您协助一下，您看可不可以稍微抽点时间出来捏？”先前给吴良送过对手资料、并且在上层指示下给过吴良四人不少方便，最起码是混了个脸熟的两百层楼面部长----猫田春平在关键时刻就被派来堵了枪眼。

    “呦！猫田部长，出什么事了居然还要你出面来摆平，我这边正好提前搞定了对手，有什么事你说好了！”好歹先前受过这位不少照顾，吴良对熟人的合理请求一般来说是不会拒绝的，更何况现在自己确实有空闲时间，要能帮的上忙不妨就出手帮上一把。

    “这样啊！那可就帮了大忙了，吴良选手，这回可能要多耽误你一点时间才行呢！嘿嘿嘿！”听到吴良愿意帮忙，猫田春平笑得连眼睛都快看不到了，两只手还在胸前搓个不停，活脱脱就是一只人形招财猫。

    莫不是自己刚才在擂台上王霸之气迸发、让某个有钱有势的家伙看上，想要和自己“嘿！嘿！嘿！”吧？

    想到这里不免有些恶寒袭身之感：“额！有什么事情你就快点说吧！看你笑，我有点慎得慌！”被一个四十多、快五十岁的大男人如此恭维，而且凭借着自己敏锐的嗅觉还总能闻到一股子被黄鼠狼拜年的味道，吴良都有些后悔刚才随口做出的承诺了！

    “没别的事情，就是斗技场CEO希望您能在十五分钟之后返场再打一局，您可千万要答应啊！不然，我这份工作可就要保不住了！”哪怕是吴良先前已经答应帮忙，但猫田春平还是担心这种单方面的冒然加赛会不会惹怒吴良。

    要知道能打到两百层的选手基本可都是暴脾气，吴良这种吃软不吃硬的性格已经算是难得，软硬都不吃才是常态。

    来斗技场时间已经不算短了，吴良还是第一次听说有临时加赛这种说法，一时间有些摸不清方向，一连串问题直接就丢了出去：“这话是个啥意思？十五分钟后返场再打一局？跟谁打？打给谁看？有钱可拿不？”

    “就是今天的情况有些特殊，到场的观众绝大部分都是有一定势力的达官显贵，这些人聚集在一起力量实在是太惊人了，就连我们天空斗技场都有些扛不住，吴良选手您今天在台上的状态又太好了些，让这些贵人们没看过瘾，非要吵着再打一场才行。我们CEO的意思是想问问：既然吴良选手您没费什么力气就解决了对手，想必直接将第二场比赛提前也应该没多大问题吧？”猫田春平态度恭谨得试探道：“对了，该有的赌金什么的全部照发，另外还可以给吴良选手您多加百分之二十，您看如何？”
------------

第四百六十章 天空斗技场----轮番大战！

    “放送费也是加成百分之二十没错吧？”吴良低头稍一盘算，发现这确实是一笔合算的买卖，解决鸡冠头那个菜鸟自己总共连两成念气都没用到，至于说花费的体力那就更不值一提、休息这几十分钟早就恢复的差不多了，打完了第二场都有和佐仓、毒岛盘肠大战五百回合的雄厚资本。

    “没错！鉴于本次是我们斗技场方面思虑不周才给吴良选手您带来的烦恼，所以您未来几场比赛的放送费都将被调整为最高档，十几分钟后的下一场更是有六百万之多，小小赔礼不成敬意、还希望您能笑纳！”眼见吴良有松口的意思，两百层楼面部长猫田春平赶紧趁热打铁，把上级许诺得好处都一一列了出来，生怕请不动吴良而平白丢了工作。

    “啧！看在咱们往日关系还算不错的份上就帮你这一回好了，不过先说清楚--仅此一次下不为例啊！”明明占了大便宜，可吴良却嘬着牙花子摆出了一副吃亏的样子，在猫田春平快要绝望之时答应了下来。

    虽说答应出赛，但是吴良却没有一切都听天空斗技场方面安排的意思，叫过那组给自己特意准备的后勤团队，先美美享受过一阵马杀鸡、拖了接近半小时这才重新溜达回了擂台，在上千名观众起哄架秧子得欢呼声中开始了自己踏上二百层的第二场比赛。

    由于事发突然，裁判、解说神马的还是上一场比赛的原班人马，唯一不同的就只是站在吴良对面的对手换了个全新的面孔----秋元桂花关，一个体格壮硕、搁地球上最少也是横纲级别的‘力士’！（‘横纲’，相扑选手的最高级别，体重至少在二百公斤以上！）

    至于说吴良是如何做出判断的？

    对手头上那造型独特且精心打理过的发髻就是最好的身份证明，更不用说那呈梨形生长的夸张身材（对手上半身赤裸，下身穿了一条特制版的肥大牛仔裤，脚下还踩着一双大木屐！）跟手掌上厚实的茧子都在帮助吴良印证对手的身份。

    作为极少数亲身经历过暴力‘洗礼’却依旧保持肢体完整的高级斗士，秋元桂花关为掌握念能力所付出的代价就是左手的两根手指外加小腹上一处脸盆大小的撕裂状伤口。若非那厚实的脂肪层和强壮的肌肉保护了内脏器官，而天空斗技场内部又拥有着完善配套的医疗设施，如此面积的伤口放在别人身上肯定只有身死道消的份！

    不同于上一场那急着送死的鸡冠头，秋元桂花关在裁判宣布比赛开始后并没有盲目发起进攻，而是先是脱掉了木屐将之整齐的摆放在了擂台边缘、随后在台上表演了一下“四股踏”（sikoku、相扑运动开场前的暖场表演，意思是藉由力士威武的身躯，来镇慑躲藏在地底的邪灵，除此之外还有“撒盐”（siomaki、驱赶邪恶并向神祈求自己不要在比赛中受伤），“尘”（chiri、即「尘水手」之意，表示自己没有带任何武器上场），“蹲踞”（sonkyo、表示尊重对手），仕切（sikiri、这个动作是表示力士已将自己调适在随时可战的精神状态下了），手刀（tegatana、获胜后领取比赛悬赏金时的动作，意为向神明致谢）这几项仪式。）向吴良表示过尊敬之意这才正式发起了进攻。

    别看体重快有三百公斤重，但秋元桂花关的身形却要比先前的鸡冠头要敏捷的多，那厚重的脂肪层下蕴含的是超过常人三到四倍的强壮肌肉，这赋予了他极为强大的力量与瞬间爆发力。而且因为多年锻炼的原因，让其得以迅速将念能力融合进自己的招式之中，而不是在一知半解的情况下去盲目开发新能力。

    正式这种谨慎、务实的性格让秋元桂花关在200层的初战中遭到重创后、只用了半年时间就完成了休养与新招式体系的开发，靠着手头扎实的功夫接连赢下了三场对阵不同风格对手的战斗，取得了一场当场击杀对手、两场TKO的好成绩，可谓是草根出身的一把好手！

    当吴良正在回忆资料里所介绍的信息时，对手那两只蒲扇般的大手先后向自己头胸部打了过来，秋元桂花关仗着自己比吴良要高出两头、胳膊也要长出一大截的优势率先发动了‘张手’（相扑基本技巧之一，没见过的朋友们想想街霸里本田的大招--百裂张手就能明白个大概！）突击，一时间片片蕴含着大量念气的掌影将吴良上下左右全部可以用来闪躲的空间都给封锁住了。

    这种结合了相扑技巧而突然爆发出来的独特招式让发扬风格、同样空手上场的吴良有些措手不及，不管往什么方向进行闪躲都要吃上几记‘张手’，单看蒲扇大的巴掌和上面所蕴含的大量念气就知道，这种‘大锅贴’最好不要去尝试，不然吃起来肯定相当令人难忘。

    虽然可以将念气注入自己的腿部肌肉提高爆发性移动速度来向后方进行闪避、但这样做明显就会落入对方的圈套，用‘张手’把对方力士推出‘土表’（相扑比赛场地，一个圆形的土台！）正是相扑选手的拿手好戏，可以说向后退一步就已经陷入对方的攻击节奏，再想摆脱可就没那么容易了。

    面对即将打到自己身上的大巴掌，吴良迅速将全身念气调集到右拳之上，在最短时间内采用【发】的技巧打出了十数枚正拳，每一拳都精准的命中了对手打过来的巴掌，随着双方交手时念气互相碰撞产生的余波、漫天掌影顿时被震散，就连秋元桂花关那肥硕的身子都在剧烈碰撞中被生生逼停了下来，身上游泳圈一样的脂肪层抖动个不停，看得吴良眼皮直跳。（唔！好别扭的感觉！）

    虽说感觉不大好，总有一种击打肥猪肉膘子的油腻感在拳头上挥之不去，不过正面交锋却让对手发动的‘猪突’攻势宣告失败！
------------

第四百六十一章 天空斗技场----顽强！

    《左传》有云：“夫战，勇气也。一鼓作气，再而衰，三而竭。”

    这句评语用在吨位惊人的秋元桂花关身上再恰当不过。

    体重比吴良高出一倍、体积更是多出接近两倍的秋元桂花关在这种硬碰硬的交手中被逼停了下来，整个人的动作不可避免得出现了短暂地硬直时间，身体有点失去了平衡但是幅度并不算大，换成平常也许只需要一、两秒钟就可以将身体状态调整回来，但是眼下却没有这一、两秒钟留给他……！

    看起来占到了上风的吴良这边其实一点也不好受，面对吨位占优的对手，想要在硬碰硬中拼个势均力敌就需要付出更大的代价，除了提高出手速度之外、交手时还要承受巨大的反作用力，（别看猎人世界中增加了一些虚幻元素，但是动能守恒这个基本准则还是没办法改变的。）给手腕带来了很大的负担，硬拼之余同样也出现了硬直，只不过吴良对身体的掌控程度要远远高于秋元桂花关，所以在最短的时间内就调整了过来，并且使出一记稍微有些变形的两段踢分别踢中了对手的腿弯和胯部、利用对手自身的失衡将对方踢得栽倒在地。

    “Clean Hit And Down！吴良选手加两分！”裁判居然不声不响的欺近了吴良的身后，冷不防就吼出了这么一嗓子，把想要趁机给对手再补上几下的吴良给吓得寒毛直竖、追击动作产生了明显的停顿。

    妹的！走路没声咱就不说啥了，可是能绕开那如同声呐反射定位一般得这被动技能的吴良还是第一次遇到，能在天空斗技场里担任裁判的都是些什么怪物啊！

    “哦！吴良选手面对体型远远超过自己的对手居然毫不示弱的与对方展开了正面对攻战，而且出人意料的在对攻战中占得了上风、并成功斩获两分，那关键时刻踢出的一腿真是太精彩了！”很明显，解说妹子更喜欢拳拳到肉、下下见血、势均力敌的格斗，眼下迸发出了跟上一局对阵鸡冠头时完全不同的解说热情，抓着麦克风就开始了属于自己的表演，硬是从十八个方面解说了一下刚才吴良所面临的困境，让台上的本尊都听得一愣一愣的。

    （自己的情况有那么困难么？自己咋没觉得呢！）

    确实，这种肉山大魔王一样的对手在缺乏强力攻击手段时确实是很难对付的那一种，可也远远没到正常人无法解决的程度，要不然何必要辛苦修炼，大家都拼命狂吃、到时候比谁脂肪多决胜负好了！

    虽然比分上占到了先手，但实际上吴良踢出的那一腿其实并没有太大杀伤力，毕竟对手身上有念力作为防御，被踢到的部分也都不是什么致命的要害，再加上对手厚实的脂肪层就像是套了好几层软甲、极大程度得缓解了自己的攻击，秋元桂花关那肉丸子一样的身体只是在擂台上滚了几圈就站起了身来，小心翼翼的在擂台上和吴良拉开了一定距离。

    一击未能得手的吴良不动声色的将左手伸进了裤兜、作势摸出了一小把提前注入念能力储存在空间里的钢珠攥在了手心里，用弹玻璃球的手法朝着秋元桂花关头部连弹了四五枚过去。

    由于规则限制，不能在赛场使用火药兵器，所以吴良最主要的攻击手段就被废掉了绝大部分，而用打柏青哥剩下的小钢珠来代替子弹也是不得已而为之的事情。不过，有了钢珠作为念气的依附体杀伤力可是要比单纯的念弹要增加许多，吴良自信在技能加成下单发威力并不会弱于旅团富兰克林十指机关枪所发射的念弹，只是自己少了‘誓约’这关键一环，再加上弹药需要提前附着念气、数量有限的关系，暂时只能打单发没办法进行高密度的连发罢了！（弹钢珠得灵感来自于奇犽家的管家----以双手弹射硬币作为输出手段的梧桐！）

    骤然打出的几发钢珠让正在蓄力、准备再次发动‘猪突’攻势得秋元桂花关完全没有闪避的机会，只来得及把双手挡住脸就已经被钢珠给打了个正着，蕴含有吴良一成气量得钢珠击打在秋元桂花关前臂上时产生了重锤砸墙一般的惊人破坏效果。

    堪称肉山大魔王得秋元桂花关身上就算是有念气与脂肪所组成的双层防御，在小巧地钢珠面前却没起到太大的防护作用，肥胖的前臂和胸脯上硬生生被砸出了一阵阵肉浪，三百公斤的巨大体型更是被砸的连连后退，脸上露出了先前从未有过的凝重神色，嘴角随着冲击所超生的剧烈痛感沁出一丝丝红色血迹，整个人不受控制的被打落到了台下。

    因为射角不正被脂肪层所弹飞的两枚钢珠在地面上激起了大片碎石屑，散弹枪一样横扫了附近十几米空间，若非观众席和擂台之间有足够的缓冲距离，锋利的石片差点就波及到现场观众了呢！

    神出鬼没的主裁判再一次从吴良身后钻了出来，确认了一番战果再给吴良加了三分：“Critical Hit And Down！吴良选手的攻击有效加三分，目前比分五比零。秋元桂花关选手跌落擂台，现在开始读秒，一、二、三……！”

    不等裁判将读秒数到五，身上多出好几处伤口的秋元桂花关就翻身爬回了擂台之上，势若疯虎一般用受创较轻得左手向吴良发动了比开场还要猛烈的攻击，丝毫不顾随着剧烈运动而洒满擂台的鲜血，大有破釜沉舟、拼死一战的气魄。

    没成想，居然能在捡便宜的次品堆里发现如此意志顽强之辈，吴良虽然很欣赏对手这种为了赢可以豁出一切的精神，但是手头上却不会有任何放水，毕竟这种时候放水不论是对自己还是对对手都不啻于一种侮辱！

    面对单手发动突击、头手并用的对手，吴良选择了正面硬撼以示尊重，充满了念气的拳脚互相碰撞所产生得闷响在场内激起了阵阵欢呼声。
------------

第四百六十二章 天空斗技场----实力碾压！

    尽管没有再次发射小钢珠直接在游走中消灭对手，但是吴良面对只剩单手可用的秋元桂花关依然是占尽了上风，经过数十次交手过后连续将对手击倒了三次之多。哪怕秋元桂花关始终强撑着不肯倒下，吴良却依仗着十二比零的积分、在全场观众那震耳欲聋的欢呼声中获得了TKO！（技术击倒）

    这一回，吴良并没有动用“吃货的美食厨房”能力将对手做成用来恢复精气得特殊食物，毕竟如此意志坚定的人物如果就这样变成一道盘中餐未免有些太浪费了点，而且对手一直在顽强挣扎没有失去活动能力并不符合能力发动的前置条件，想解决掉对手也不是件容易事。

    在赢得满堂彩的同时，吴良也算是让观众们打消了上一场比赛所留下得那种只会单方面施虐、最后还把对手给直接变没的不良印象，顺带让自己的荷包再次鼓了那么一丢丢，不过托本场比赛的福自己那原本就已经跌落到谷底的比赛赔率再次压低了不少，已经跌到一赔一点零三五五比银行存款的年利息还要低、接近无限保值的地步了。

    唉！看来单纯只是着赌自己已经赚不到什么钱了，要不要故意爆冷输上一局？

    赛后吴良捏着刚划进三十二亿戒尼的银行卡不由如是想到！

    要不是考虑到天空斗技场里有着一套完整健全的赌金管理体系，说不定吴良真就这么干了，（天空斗技场：你敢作我就敢埋，不怕血本无归你就试试呗！）看在楼面部长猫田春平同志还挺识相、服务很到位的份上就先算了吧！

    和吴良一样作为黑马被天空斗技场方面大力宣传的佐仓和毒岛战绩也是令人眼前一亮，两人可以说是非常轻松就解决掉了自己的对手，跟吴良解决鸡冠头的情况相差不多，完全就是实力上的碾压。

    第二个登场的佐仓丽子那犹如暗黑女王一般魔性的武器与笑声给到场观众留下了极为特殊的印象，作为初次饮血的绝世凶器----由五股钢丝结合龙尾般锋利得枪刃所搅制而成的钢鞭，开场就是一记大范围的横扫，逼得深藏不露的裁判都躲到擂台下免受波及。

    至于说佐仓的对手更是被打了个措手不及、在台上无处可避的他不得不跳到半空中来进行闪躲，结果正好随了佐仓的愿，连续几记抽击就让身在空中的对手知道了惹怒女王大人会有什么后果，对手身上要是没有念气附身进行防御的话，单是这几鞭子就差不多能把敌人给肢解分尸。

    如此惊人的攻击也只不过是前奏而已，在对手忙着闪避实体钢鞭的同时，佐仓已经不声不响的激活了自身的变化系能力----“大姐头的鞭挞！”

    只等对手一落地，数量十倍于前的鞭挞就接踵而来，重重鞭影将对手微弱的反抗给直接淹没了过去，一时间擂台上惨叫与狂笑齐飞、鲜血共破衣于一色，让在场的观众都产生了一种身临其境的刺痛感、就连解说小姐都为之失声，现场罕见的冷场了好长时间。（当然，也有许多喜好被拷问的抖M、大BT为此而高潮不已！）

    好容易等到鞭击结束，佐仓那可怜的对手已经半埋进了石板之中，整个人已经被打的浮肿了一圈、全身密布青紫色的鞭痕与鞭尾枪刃割破的伤口，若非胸腔还在微弱的起伏证明这可怜人还有口气在，连抢救的功夫都可以免了，找个大号裹尸袋直接装去烧了就算完事。

    本以为佐仓的对手已经够倒霉了，开场不过两分钟就已经被打成了残废，可第三天出场的毒岛冴子让众多观众明白了什么才叫真正的实力碾压，开场仅仅过去了十五秒，在对面那高举双刃战斧得壮汉试探着发起进攻的时候，毒岛一记闪电般的前突“居合”--逆袈裟斩就干脆利落解决了对手。

    观众们最多只是瞄到一道寒光闪过，手持巨斧的壮汉上半身就跟下半身分了家，最后还是靠着高速摄影机的慢动作回放才让观众们看完整毒岛出招的全过程。

    更为可怕的是，由于毒岛冴子出刀速度太快，对手即便是被分成了两半却依旧没死，拖着流淌出来得一腔内脏在擂台上爬个不停、边爬嘴里还边发出不似人声的惨叫，惨状让比赛场内传出阵阵呕声。

    最后还是场上的主裁判看不下去了，在宣布完毒岛冴子获胜之后一指点在了对手太阳穴上、送了他一程，这才制止住场内犹如雪崩般传染扩大的呕吐之声。

    虽说比赛结束了，但负责赛场清洁的工作人员今天肯定要骂娘了。

    佐仓和毒岛两人用堪称碾压的战绩证明了自己的实力，尤其是毒岛冴子那狠辣果决的一斩让观者心惊胆战，在场边观战的吴良已经发现两名面色惨白得挑战者，毒岛冴子未来的四名挑战者也许会减少一半、甚至全部不战而逃也说不定。

    唯一令人有些提心吊胆的就是四人中战斗力最低得小萝莉希里爱丽丝了。

    虽说对阵经验最少、实力也明显不如吴良等人，不过依仗着高人一等的身体素质和从主神那填鸭式强化而来的毒岛流剑术，小萝莉在擂台上倒是跟对手有板有眼得战了个旗鼓相当。

    可能是昨天毒岛冴子比赛时瞬间斩杀对手给人留下的印象太过于凌厉，遇到使用同一流派剑术、同一小团体的小萝莉，她的对手明显有些拘谨，在场上把七成以上的念气都用于防护自身，这也就导致可用于进攻的念气完全不足以破开爱丽丝的防御，结果陷入了吴良最希望出现的持久战，被有着具现化出来的念兽（虽然有着人型，但毕竟没有独立思想、也没有智慧和记忆，姑且将之归类为念兽吧！）----“菊川医生”、可以时刻进行治疗的小萝莉给生生拖垮在擂台之上，算是赢得有惊无险。
------------

第四百六十三章 天空斗技场----战略转进！

    经历数十天的鏖战，吴良一行人给想从自己身上捡便宜的家伙们留下了极为深刻的印象，四个人在擂台上累积消灭了十七名对手，就连小萝莉都阴差阳错的收获到了人生中的第一个‘人头’！（完全是意外，对手是在闪躲时出现失误，自己把脖子送到刀尖上来的，严格来说应该算自杀！）

    和两百层那些外形狰狞（绝大多数被‘洗礼’的选手都是缺胳膊短腿的，而正牌武道家通常又不注意打理自身形象，所以在格斗圈内身手和气质形象俱佳的高手非常罕见。）的选手们比起来，外貌和气质本就不差的吴良一行四人可以堪称斗技场内的偶像天团了，经由天空斗技场方面对擂台格斗的直播而意外走红，知名度不敢说到了人尽皆知的地步，可也算在格斗爱好者中有了一大批粉丝。

    其中最为夸张的要数佐仓丽子，她的粉丝们居然得到了某个不知名富豪的赞助、进而成立了一个全世界性质的同好会，（所谓的同好会具体是偏向抖S还是抖M那就不清楚了！）不单有了专属的网站，就连她所使用的钢鞭复制品都已经在网上公开销售，甚至还有女权杂志发来联系、邀请佐仓去拍杂志封面，热闹得一塌糊涂。

    紧随其后的是堪称天空斗技场镇场之宝的小萝莉--爱丽丝，作为斗技场上十五年时间才出现这么一个的稀有宝物，（本身女性格斗家数量就要少于男性，而萝莉格斗家数量就更为稀少，特别是小萝莉自身长相不错、实力还不差，完全有资格获评宝物这种称号！当然，比丝姬·酷露佳这种强行伪装而成得冒牌货是不算数的！）粉丝数量也绝对不在少数，仅仅是因为没有得到赞助而粉丝数目比佐仓稍微少那么一丢丢而已。

    至于说空有一副好长相却从不轻易流露表情的毒岛冴子、和颜值在自然亲和被动能力加成下跨过勉强挤进优良这条线的吴良，两人粉丝数量加起来都不及前两者，这让吴良不由得有些心里发酸。（粉丝再多也没用，好葡萄都是我的，你们看得到却吃不着！）

    伴随着知名度激增，原先从没预想过的麻烦也找上了门来，不少被‘美色’吸引的“狂蜂浪蝶”也聚集到了天空斗技场，就算吴良让楼面部长猫田帮忙谢绝所有访客，可依旧总有讨人厌的家伙从各种角落里跳出来向三女示爱，要不就是等回房时突然发现桌上多出花束和各种小礼物，完全让人防不胜防，而且频率日渐增加、大有愈演愈烈的趋势。

    不堪骚扰、心情越来越烦躁的吴良已经有些控制不住自己的杀意了，对于这种肆无忌惮将筷子伸进别人饭碗到处乱搅和的家伙就应该拖出去抽筋扒皮、把满清十大酷刑全都用上也不能彻底发泄吴良心里的一腔怒火。

    可惜，眼下能做的也只不过是幻想一下罢了，随着各种示爱举动越来越肆无忌惮、敢于显露真身的家伙们来头也越来越惊人，富二代、富三代什么的早就已经不敢出现了，各种黑二代、权二代，乃至于某些有着奇怪嗜好而又不方便亲自出面的真正权贵、作为代理人或者管家出现的人形麻烦，权势大到让天空斗技场方面都不得不给与方便。

    更为夸张的是吴良还在竞技场大楼之内挫败了一起针对小萝莉爱丽丝所发起得未遂绑架，动手的四名绑匪虽说层次菜了点（也就是初入两百层、刚刚接受洗礼觉醒念能力的程度）但全部都是念能力者，若非吴良第一时间就差觉到了危险而率先开枪的话，事情结果会有如何走向那可就不得而知喽！

    虽说留下了两名活口，不过却并没有拷问出任何有价值的情报来，这几名绑匪只是通过代理人联络中介招来的一次性打手而已，除了绑架目标的信息之外其余一无所知，对这些纯粹的打手吴良一点都没有客气的意思，直接发动能力把二人做成了小甜点。

    天空斗技场方面没有察觉或者说是故意放纵绑架事件的发生，这种反常现象得发生给了吴良一个非常鲜明的警告。

    回想不久之前自己拒绝某些不肯透露主家身份得招揽时、代理人那饱含深意的微笑，再结合刚刚发生的公然绑架事件全都说明：“某些被自己拒绝的大佬已经失去了耐性，打算玩些花样了！”

    最简单化解这种危险处境的方法就是挑选一方能罩得住自己四人的势力加入其中，但这么做能不能保全自己四人依旧是可能性未知，万一运气不好挑选到了本就打坏主意的一方那可就是自投罗网，更何况谁也说不准在面对更高级的威胁时自己投靠的大佬会不会把吴良他们四个当成礼物送出去。

    唉！真是人怕出名，猪怕壮啊！

    早知道会有如此结果的话，打到两百层时就应该尽早跑路的！

    现在说什么都晚了，天空斗技场算是已经没法再待下去，还是趁着封锁不那么严密、尽早跑路来的好。

    意识到事情已经超脱自己控制，吴良在解决掉绑匪的第一时间就集合了佐仓和毒岛，把四个人手上的全部151亿戒尼兑换成了现金，又将楼顶飞行船停靠点处的航空煤油买走大半就连夜逃离了天空斗技场。

    由于事发突然且敌暗我明，乘坐公共交通工具出行可能会被不知名的敌人拦截，因此吴良决定冒险利用二百一十五层的飞行船起降平台、乘坐直升机连夜逃走，至于说突然出现的直升机会不会太过惹人注目此刻已经不在考虑范围了。（反正本世界也不是没有空间系念能力者，就算被人发现也应该不会造成多大影响。）

    为了避免跑路方向被人追踪到，吴良在跑路之前还是破坏掉了起降平台上所有能见到的摄像头，个别隐藏的比较深的或者是距离太远难以发现的则是保留了下来。
------------

第四百六十四章 真·看一眼就怀孕！

    “逃命！”

    这个说起来就会让人觉得充满了紧张感与刺激感的单词，吴良已经有好长时间没有感受过了，被人当成猎物追逐的滋味可是一点不好受。

    想当初，自己在刚刚进入城市猎人世界时，就切身体验过这种全世界仿佛都是敌人的感觉。

    正是那次机会让吴良认识了槙村秀幸，进而接触到了犽羽獠，踏上了属于自己的变强之路。

    虽然时间只持续了短短两天，但那种无能为力的滋味至今仍旧让吴良记忆犹新，正是那种无力改变自身命运的味道，让吴良从不放过任何变强的机会，可以说是吴良追求力量的动力源泉。

    不过，眼下的情况跟最初那一次有了很大的不同。

    吴良已经掌握了改变命运的力量，现在需要做的就只是将隐藏在幕后的敌人找出来、加以消灭而已。

    驾驶着直升机从天空斗技场匆匆逃离，事先没有跟任何人打过招呼，吴良的目的就是营造出一种足以迷惑敌人的错觉，只要对方扩大搜寻范围那么就一定会留下蛛丝马迹，这样才将毫无目标的逆向追踪从不可能变成了可能，只要找到了幕后黑手那么剩下的就好办多了。（毕竟只有千日做贼、没有千日防贼的道理，强如十老头都被伊尔迷给找机会消灭掉了，这一次吴良遇到的敌人也不会例外！）

    先是一路爬升窜上三千米高空、吴良一行借着夜空中密布的云层抹掉自身行踪，在围着天空斗技场兜了个大圈子之后远离了市区，戴着夜视镜驾驶直升机以十几米左右的低空（凭借低空飞行以躲避雷达探测！）向自己一行人目前唯一熟悉的安全据点----鲸鱼岛飞了过去。

    相比先前修行念能力时所去的废弃森林公园，还是远离大陆、消息更为闭塞且交通不便的海岛上会来得更为安全一些，自己当初在猎人协会里发布任务时没考虑太多直接使用了实名，对善于追踪目标的赏金猎人来说查到森林公园简直就是轻而易举的事情！

    躲到鲸鱼岛上其实也并不意味着彻底安全，毕竟吴良和毒岛她们三个人的这种一男配三女组合非常少见，常人很容易就会留下深刻印象，只需要结合最初出现的地点很容易就能知道四人是乘坐海船抵达奇瓦瓦港的，剩下的就是花费一点时间去询问常跑奇瓦瓦港的船员们了，快的话只要几个星期、慢的话最多三、五个月就能找过来。

    需要吴良争取的就是这短则几周长则几月的准备时间而已，利用现有的人脉吴良拿新买到的不记名预付费手机联络了门琪，（旧的手机已经在撤离时丢进了海里，以免被追踪定位。）全权委托她利用职业猎人的身份对查找自己行踪的人进行调查，以期有所收获。

    虽说门琪只是美食猎人，但是利用猎人协会网站查找信息的能力还是有的，就算是她自己不清楚该如何帮助吴良也可以在猎人协会帮忙向专业的赏金猎人发布任务，不论是查询的深度还是广度都远在吴良之上。

    至于说再查清幕后黑手之前、可能出现的追兵吴良心里也已经打好了腹稿，只要有人过来送死吴良一点都不介意成全他们。

    记得在第一次登岛时米特曾经对吴良说过，鲸鱼岛虽然是一个对远洋运输很重要的物资补给港口，但船员们在岛上停留的时间却不会太长，一般只是在港口附近的市镇里活动，因此岛屿内部的访客非常少，一年到头来能有个三五人就已经很了不得了。

    只要守好进山的唯一一个路口，眼下这种情况就正好可以让吴良用来甄别追兵，凡是没带什么行李而进山的精壮男子基本就可以确认是来查探消息的小卒子，到时候是抓还是杀就要看具体情况了。

    打定主意要在鲸鱼岛上潜伏一阵子的吴良一行人，以进山修行为借口再次入驻了米特所经营的小酒馆，从酒馆二楼房间里正好可以将四公里以外路口的情况尽收眼底，而且在这里还可以得到一定程度的隐蔽并且免收蚊虫的骚扰，算是附近一个很不错的观察点。

    对于大清早突然出现在门口的吴良几人，米特的脸色一开始有些难看，不过在成捆的大面值戒尼现钞面前很快又恢复了过来，对四人的长期入驻表示了欢迎。

    小杰这家伙对四人的到来非常高兴，毕竟附近几个村庄里和他同龄的只有一个女孩子，按照先前的经验，吴良他们就算是要把绝大多数时间用在进山修行上，但好歹也可以一起玩耍一会，算是异常难得的玩伴。

    在米特去准备早饭的时候，小杰迫不及待的在餐桌前向吴良展示起了新掌握的新能力，非常自然且的流畅就发动了--‘缠’，涓涓细流般的念气瞬间就随着‘缠’的发动流转在了小杰身上。

    除了气量还比较少之外，念气运行时的流畅程度居然已经快追上吴良了！

    正端着杯子喝咖啡的吴良一时间没控制好、两股混合了少许鼻涕的咖啡从鼻孔直喷而下，搞得两个肺像是过火了一样痛得那叫一个撕心裂肺啊！

    就连一向稳重、喜怒从不轻言于色得毒岛冴子都被吓到了，餐桌前看着这极不符合常理一幕发生的四个人喷了一对半，（小萝莉想喝的牛奶还没热好，因此而幸免于难！）

    “你…你…你…你…！你是什么时候学会发动缠的？噗！咳咳咳！”将火烧火燎般疼着的肺子先忘到了脑后，吴良以一种发现未知生物古怪眼神盯着小杰，话都有些说不利索了。

    “难道说你也找了师傅给你做了启蒙不成？”佐仓板着指头数了数距离上次离开所过去的天数、一脸迷茫的问道。

    居然在没有任何人指导下就自行将‘缠’运行到这种地步？

    不合理！不科学！不敢相信！

    这份天赋简直是让人羡慕嫉妒恨啊！啊！啊！
------------

第四百六十五章 吐血与备战！

    天可怜见，吴良可是真得一点有关‘念’的知识都没有教过小杰，那个臭小子只是在吴良他们修行的时候在远处偷偷看过一次、最多也就是用那堪比魔兽的直觉近距离感受了那么一小下下而已。

    如此说来，这货可以算是自学成才的呀！

    这是何等想让人大吼一嗓子“卧槽”的天赋！

    就算你丫是本世界的坐地户、地头蛇、天字一号男主角，也不至于牛逼到只需要看一眼就能怀孕的地步吧？

    这么搞以后还能好好得做朋友吗？

    对于这种主神亲儿子一样的存在，吴良这种资质与普通人无异、全靠被动技能硬怼上来的穷屌丝，只能表示无尽的羡慕（羡慕其天赋）、嫉妒（嫉妒其存在）、恨（恨不得以身代之）！

    -----------------------------------------

    受此刺激，没等到小杰就自己提出的问题给出回答，刚刚才表演完鼻子喷咖啡绝技的吴良咳了老半天、“哇”地一口逆血喷了出来，（这回可不像从前一样只是单纯的形容词，而是真的一口一口往外喷血了，被吸进肺泡得黑咖啡给硬呛出血的！）一边喷血还一边剧烈咳嗦个不停，整个人就像得了十年肺痨、仿佛下一秒就有可能挂掉的凄惨模样，身前洁白的桌布被鲜红的血迹和褐色得咖啡渍给弄脏了一大片，原本一片祥和的厨房顿时救被搞了个鸡飞狗跳。

    何其惨也！

    既然小杰这熊娃子已经自学成才，那么也就没有必要再遮遮掩掩的，况且情况紧急实在耽误不起！

    肺里火烧火燎一般难受的吴良挣扎着指了指自己的肺，让小萝莉爱丽丝抓紧时间用念能力治疗了一下自己，等呼吸恢复了正常这才瘫倒回了椅子上，让拎着炒锅赶过来的米特和正在洗碗池边摘菜得奶奶大人虚惊了一场。

    好在有爱丽丝的治愈系念能力才没让普通的早餐演变成为一场悲剧，虚幻而出的菊川校医将双手搭在吴良的胸口轻抚了几下、肺脏内的咖啡就被清理了出来，随后受损的肺泡就开始了高速自愈，吴良那因为剧烈咳嗦而涨红的脸随着呼吸恢复顺畅逐渐平复了下来

    见吴良吐完血后脸色渐渐恢复了正常、而且外表看起来没什么大问题，米特虽然仍旧有些担心但也不好多说些什么，简单清扫了一下餐桌换了一张新桌布就又回厨房去忙活早餐了。

    身为导致祸乱发生的根源而毫无自知、天赋堪比魔兽得熊孩子小杰却没消停下来，对身前刚才忽然出现又快速消失的神秘压迫感非常感兴趣，螃蟹一样张着双手在空气里好一顿瞎划拉，忙活了半天却一无所获但却没有表现出任何失望的神色，朝着吴良几人一脸兴奋的询问道：“呐！呐！刚才这里有什么东西出现对吗？为什么我只能感觉到有东西存在却看不见也摸不着？吴良大叔你又为什么会吐血呢？”

    整天在丛林里撒野的熊孩子秒变十万个为什么乖宝宝，画风如此突兀的转变让吴良一时间不知道该如何回答，只能先借口吃早饭把问题笼统地先应付了过去。

    正好，最花时间的面包也烤制好了，餐桌上很快就摆满了食物。

    已经有了经验的米特可是知道吴良这四个人全都是大胃王，就连还是小孩子的爱丽丝饭量也远超常人数倍，因此特意准备了接近三十人份的早餐出来，不但数量惊人菜式那也是堪比晚上得正餐一样的丰盛呢！

    有米特在场，就算是熊娃小杰也不敢当着她的面作妖，只好乖乖地把烦恼先丢一边，认真解决起丰盛过了头的早餐。

    而少了小杰的聒噪声，吴良总算是能把注意力拐回到自己这边来，在吃饭同时可以思考一下该做些什么来保证大家的安全。

    当前最为重要的是防范随时可能出现的讨厌猎犬，在门琪那边传回消息、找到幕后主使之前吴良一行四人得时刻保持紧张才行。

    也不管烫不烫，吴良仗着自己皮糙肉厚又恢复力超强，以迅雷不及掩耳盗铃之势、一口一个快速吃掉了两筐新鲜出炉的奶油小面包外加一大盆排骨蔬菜汤，解决掉早饭就带着毒岛冴子匆匆出门进山，将有一定反侦查经验的佐仓丽子留在了酒吧以照顾小萝莉，顺便还让她想办法先用“燃--四大行”来糊弄住小杰的好奇心、以免这熊孩子胡搞瞎搞，万一走火入魔自己可担不起责任。（就是把原著中天空斗技场篇里云谷一开始糊弄小杰和奇犽的那一套挪过来。）

    而进山的吴良和毒岛两人要做的则是在建立一个可以与小酒馆相互照应的山间观察所，在此之余还要挑选一片合适得地形来进行设伏，以期达成在最短时间内消灭追兵的战略目标。

    想在一片矮山中找到既能监视到进山道路、同时还能观察到酒馆死角、而且还要满足地势隐蔽不惹人注意，这三个要求的合适地点还真是花了一番力气。

    吴良在山里逛了两天之后将林间观察所定在了山口对面的半山腰上，与进山道口、小酒馆恰好形成了一个不太标准的等腰三角形，一大片密集的针刺灌木与稀疏得阔叶树丛可以给观察所提供完美的掩护，而且带刺灌木还可以赶走绝大多数捕食动物，让观察所因为野兽袭击而暴露的风险大大降低。

    吴良就着山势不计工本得开挖出了一间六十平方米大小的半永久地下工事、利用后山那丰富的木材资源搭建好了屋顶并就地取材用落叶和苔藓作了伪装，小小得工事里观察室、逃生通道、卫生间一应俱全，除了一进一出灌木林实在是有些不太方便这个最大缺点以外，位于山腰间的观察所其他几方面指标都堪称完美。

    为了能够在发现敌人的第一时间发动攻击，吴良除了在观察所里安装了一套船上使用的大型望远镜、还在这里布置了反坦克导弹与重机枪，防御与警示用的地雷和绊发手榴弹也在不远处的树丛里布置了一些。

    一切的预防手段在短短三周之后就派上了用处。
------------

第四百六十六章 追兵（上）

    寻着蛛丝马迹所追踪而来得猎犬、动作要比吴良预想中的快了许多。

    距离第一次未遂的绑架案才过了二十天，一伙不速之客就追到了鲸鱼岛上来。

    根据线人第一时间提供的情报，（吴良口中得所谓线人就是一位常年在港口卖鱼的摊贩大妈，摊位正好可以将港口的全部泊位尽收眼底，借着前后数次跟米特外出大采购的机会吴良已经跟大妈混熟了，以只在这一家鱼摊买鱼、并且不讲价得微小代价就让大妈变成了称职的哨兵，一有长相凶恶或者拿着照片到处打听的外人登岛就立刻给自己打电话。）昨天傍晚时分一艘外表很普通的远洋渔船停靠到了码头上，奇怪的是这艘船既没有像其他渔船一样卸下渔获或者接受补给，反而交了一大笔停靠费用后往岸上运了好几个包裹严实的大木箱，一群人就直接宿营在了港口空地上。

    有六名作水手打扮但‘眼神极为凶恶、一看就不像好人’（大妈的原话）的壮年男子，在下船后差不多第一时间就跑到了镇上的酒馆里大闹了一场，几个平时说话不在意或者喜欢开玩笑的岛民据说被狠狠修理了一顿。

    选择了鲸鱼岛做中转港口停靠但没有接受任何补给。

    不在乎开支、登陆第一时间就前往酒馆并引发打斗。

    水手打扮却眼神凶恶、给人留下不似好人的印象。

    以上三条线索综合在一起很容易就可以分析出来：新上岛的这条渔船有九成几率是绑架案幕后势力所派出来的追兵，鱼儿迫不及待地咬钩了。

    之所以做出如此判断是因为：

    第一、最近一段时间并不是季风季，正是大型渔船出海捕捞经济鱼类的最好季节，在每一个补给港口甩卖廉价鱼获来空出冷库并用所得的钞票来进行补给、这才是真正远洋渔船的惯例，而昨晚来的这艘渔船居然表现出如此反常的举动这非常不符合常理、会让人产生不好的联想也是非常正常的。

    第二、渔船登陆后水手第一时间就去酒馆消遣、发泄一番这件事原本无可厚非，而水手们喝醉酒之后打架就更是稀松平常的事情，真正让吴良起疑的是挨揍得对象----都是岛上知名的大嘴巴和自来熟，这两种人都是套取情报的绝佳目标，稍微用点手段（吴良更喜欢用请他们喝一杯的办法来套近乎，而不是动拳头！）往往就能有意想不到得大收获，（当然，得到情报以后该如何分辨情报真假以及有多少水分那就需要看个人经验跟阅历了！）要是让吴良去陌生地方打听消息他自己十有八九也会在酒吧里找以上这两种人。

    第三、水手打扮，根据大妈提供的情报，去酒馆找事得这六名男子虽然穿着打扮与其他水手没多大差别，但是衣服却明显要整洁许多看起来就像新的一样，而且其中有两个人手上还带着特别显眼的大金戒指。

    这几个情况跟前两条一结合不免更让人生疑，要知道海上捕鱼的水手在工作中总要接触到各种脏东西，船上、机器上的各种油渍污渍、吃饭时随着海浪波动而溅出来的汤汁、杀鱼放血时沾染到身上的血迹，再加上船上运载得淡水有限不可能让水手像在陆地上一样勤洗衣物，所以身上遍布各种污渍、像流浪汉一样得远洋水手才是正常的。

    至于戒指一类的饰品在水手身上就更是罕见得东西了，整天和渔网、缆绳这一类东西打交道的水手们可不喜欢带什么饰品，不论是丢了还是和什么东西产生刮擦都是一件闹心的事情，有些情况紧急的时候这种小小的剐蹭更是有让水手受伤、甚至有因此丧命的可能。（例如：因为戒指剐蹭而被渔网绞住手指、戴的项链被绞进缆绳之类的事故在现实里也是层出不穷！）

    因此除了少数成家的人会带着造型简洁不容易产生剐蹭得结婚戒指以外，其余水手在出海时基本很少戴首饰、不论有多大纪念意义的东西通常也是放在家里或者放在随身行李里，像嘻哈歌手一样打扮得水手基本是不存在的。

    有了以上这几点就足以证明自己的推测，吴良在紧急联络了门琪过后将准备好的陷阱缓缓张开，只等小狗子们循着特意留下的味道自己蹦进来，希望这一回老天保佑，能让吴良有机会捉几个有价值的活口回来拷问下情报，要是能知道幕后主使人的身份那就再好不过了。

    -----------------------

    若非是得到吴良的特殊请求、希望她能够一直留在协会里利用自身人脉帮忙居中发布任务，门琪都有拎包赶到鲸鱼岛、亲自出手帮小萝莉爱丽丝解决掉幕后黑手的冲动，只不过第一次出手的那几个打手被吴良解决得太干净了，一时间没有调查方向、完全不知道该找什么人报复罢了。

    如今，在得到了幕后黑手不甘心失败、预谋再次发动强攻的消息后，门琪第一时间就以自己的名义在猎人协会内发布了相关事件特别调查任务，并且将任务委托给了自己熟识的一位资深犯罪猎人，就连发布任务所需的定金都是用抵押猎人执照所换到的钱先凑上得，可见小萝莉差点被诱拐这件事让门琪也非常恼火。

    别看纯粹是因为任务委托才有机会互相结识，而且也没有人愿意承认彼此之间的关系，但吴良、佐仓、毒岛、爱丽丝他们四个在事实上却可以算得上是门琪的开山弟子，而在厨艺上吴良又可以算是门琪的半个老师，更何况相处半年时间以来彼此之间关系一直很融洽，门琪跟佐仓、毒岛已经混成了无话不谈的闺蜜，而小萝莉也被当成了妹妹看待，这种能把人绕晕的关系形成了特殊的羁绊，冥冥中将几个人联系到了一起。

    如今自家白菜有被别人家野猪祸害的风险搁谁心里也不会舒坦，火大也是顺理成章的事情。
------------

第四百六十七章 追兵（中）

    虽然目前还不知道渔船上究竟来了多少敌人，不过有前次绑架失败、出动得人手全部挂掉的经历在，想来这一次被派出来执行任务的家伙数目应该不会太少才对。

    为了应对有可能大批量出现的追兵，吴良早在十天以前就停止了向子弹中注入念气，最近十天强化的目标已经转移到了迫击炮弹和反坦克导弹上，每一枚82毫米迫击炮弹和一枚AT4反坦克导弹所需要的念气分别是吴良现有气量的五成和七成，要远远高于强化子弹所消耗的念气需求，不过杀伤力方面却也得到了相应程度的强化。

    经过测试，使用强化后弹药所造成的杀伤威力要比原本的单纯火药破片杀伤大出了三成半以上，（AT4这种库存比较小的大杀器没舍得试！）穿甲能力也得到了一定加强。交火前先来一轮火力压制可以对以密集队形出现的追兵造成瞬时大量杀伤，到时候被炸得摸不清头脑的三两只小杂鱼还不是任由吴良鱼肉？

    捏哈哈！

    剧本就这么定了！

    ----------------------------------------------------

    吴良自从收到有追兵来袭消息得那一刻起就把住处搬到了山腰处的观察所，恨不得一天二十四小时都趴在望远镜前，焦急地等待着小狗狗们自己踏入预先设好的陷阱。

    而已经获取到吴良一行四人行踪（借着外出采购的机会故意放出去的，不然深夜乘坐直升机直奔米特酒馆地吴良、行踪怎么可能会被港口的一群普通人得知！）的猎犬们也没让吴良等太久，第一股侦察部队在第二天夜里就再一个当地人指引下朝米特酒馆蹑手蹑脚的摸了过来。

    想要借着夜色来进行肉侦的小猎犬们才刚转出路口就已经触发了吴良布下的红外线警报，观察所里与警报连在一起的示警灯突然亮了起来，无声的闪个不停。

    “呐！呐！良，路口附近有动静了！”轮替值夜的毒岛冴子被骤然亮起的示警灯吓了一跳，想起了灯的用途赶忙叫醒了刚刚进入梦乡地吴良。

    “呦！来得好快啊！”躺在行军床上用毛毯包住脑袋、睡相极极为差劲的吴良闻声一个鲤鱼打挺就蹦了起来，咪着两只因为长时间看望远镜而留下明显印痕的双眼一脸兴奋的说道：“赶紧给佐仓打电话，通知她可以按照计划动一动了！”

    说完就扛着一部原本应该是架在坦克或者其他载具上的大型被动式红外夜视仪，（军用品、收获于床主市军港仓库！）跑到了观察所屋顶上往路口方向瞄了过去。

    虽说观察所距离路口的要比米特酒馆来的要近一些，可好歹也有三点几公里之远，一般小型的夜视装备完全派不上用处，而原本用于夜战的大型被动式红外夜视仪（不主动发射红外线，而是依靠目标自身的红外辐射形成“热图像”，故又称为”热像仪”。）在这种距离上也有些无力，拉到最大成像倍数才能勉强看到几个黄绿色人形物体正在沿路往酒馆摸过来。

    从屏幕上不难看出，被派来侦查的应该就是大妈口中去酒吧闹事得六人组，多出来那一个应该就是被他们捉来带路的倒霉蛋，一行七个人正借着点点星光缓慢前进，距离吴良准备的陷阱区还有两点五公里远。

    所谓的陷阱区其实并没有安置实体陷阱，只不过是在路上挑选了一块没有隐蔽物并且正好可以用来观察米特酒馆的开阔小高地预先测定好了射击诸元而已，考虑到手头上各种武器的有效射程远近不同，想要发挥出最大杀伤力就要把敌人放的近一点才行。

    即便是摸黑侦查，但是六名先遣侦察兵依然保持了警戒心态，在前进的同时尽量避免发出噪音，连同向导在内只花了十五分钟就推进到了距离米特酒馆不到一公里的地方，悄无声息得钻进了陷阱区的圆心地带。

    如此距离已经用不到大型夜视仪了，在皎洁的月光下凭借头戴式单兵夜视仪已经可以看清楚对方的动向。

    “丽子，客人已经就位，你那边准备好了吗？”目送对手进入了杀伤圆心，吴良用无线电联络了一下在酒馆里待机的佐仓丽子，如果她那边准备妥当那就可以同时发动攻击了。

    “这里是佐仓，已经观测到客人入场，随时可以发起攻击！”一直在酒馆里等待发动消息的佐仓丽子被手机震动声所惊动，叫醒睡在身边得小萝莉就顺着窗外的树干悄悄爬上了酒馆屋顶，在事先挑选好的隐蔽地方架上了M700狙击步枪跟一挺M2重机枪，瞄准了对当前困境完全一无所知的六名敌人。（在找到米特酒馆并加以确认后的第一时间，向导就已经被割喉、无声处理掉了。）

    “收到，十秒倒计时结束发起攻击！确认，十秒倒计时后发起攻击！10、9……3、2、1！”确认佐仓那边已经准备完毕，吴良在毒岛冴子协助下以最高速度将八发没有附加念气的迫击炮弹在最短时间内发射了出去。

    “听听通通”得迫击炮弹离膛声经过树丛遮掩已经变的微不可闻，但炮弹下落时那独特的尖啸声在夜里却有些刺耳，不可避免的让六名客人产生了警觉。

    可惜警觉来得稍微有些迟钝，等六名袭击者察觉到不对想要跑路的时候，酒馆房顶上传来了M2重机枪的怒吼声，一百五十发12.7毫米口径的重机枪子弹将九百米开外的小高地给狠狠犁了一遍，把所有不想死的家伙都给压到了地上，只能无助得等待炮弹降临。

    接连落地得六发迫击炮弹将不起眼的小山包炸了个烟雾缭绕，（其余两发受不可控力影响飞偏了！）残肢、泼墨状喷溅而出的血迹在夜视仪里一览无遗，全场只剩下一个被炸断腿的侦察兵幸存了下来，其他五个人的图标在镜头里渐渐变成了蓝色。（蓝色即代表了目标丧失温度、换句话说也就是目标已经死亡。）

    呜呼！真是一次精确并配合默契的火力压制，看样子反坦克火箭筒事可以省下来了！
------------

第四百六十八章 追兵（下）

    堪称震楼神器的M2重机枪跟接连响起的剧烈爆炸声几乎是立刻就把米特一家三口给吵醒了，最先作出反应的还是小杰那个熊孩子，只穿着背心短裤就光脚窜上了房顶，捂着耳朵观赏起了不远处小山头上的‘烟火秀’。

    没去管佐仓要怎么向小杰他们一家解释，吴良确认了一下炮弹落点后就快步冲出了观察所，即便是身上扎了许多灌木的尖刺也没有停下来，边跑边换上了突击步枪顺便还拿出来了一些急救用的药品背在了身后。

    等跑到小山坡上的时候，佐仓那边的枪声早就已经停了下来，不大的小山包上已经被炮击和枪击搞得面目全非，六个弹坑在山包上画了一个不规则的椭圆，重机枪子弹在裸露的青石上蹭出了一道道刮痕，草皮都被炸翻了了过来，大片污血和残肢点缀其间，看起来和电影场景里出现的战争现场颇有几分相似之感。

    在覆盖性射击现场活下来的幸存者被炸断了左脚同时右手也受了伤，在吴良赶到现场时已经用尚算完整的一手一脚爬出了好远，两道还带着些许温度的血迹在夜视仪里留下了非常明显的印记，让幸存者为求生所做出的努力全都化作乌有。

    “砰砰砰！”三发子弹打飞了对方试图做最后一搏所拔出来的手枪，连带一起打飞的还有半只左掌，吴良很谨慎的先解除了对手的全部防卫能力，随后还不忘撩开了对方的衣服好生检查了一番。（虽说可能性非常低，但是‘蔷薇’这种大杀器不能不防！）

    “说吧！到底是谁派你来的？目的是什么？港口停着的渔船上有多少人？有几个念能力者？把你知道的都交代出来，也许我心情好会帮你止血，饶你一命也说不定！”用一根炸飞出来的小树枝捅了捅幸存者腿上的伤口，吴良一脸极度欠揍得小表情调侃道，丝毫不顾对方那因为剧痛而抽成了干核桃的脸。

    作为弱势的一方，本就因为大量失血而苟延残喘的猎犬自然是敢怒不敢言的，对生的渴望胜过一切，立马就把自己所知道的信息卖了个干净：“我交代！我交代！我们是受雇于甘博亚家族二子----乔斯·罗德里戈·甘博亚的商业调查团，这次来鲸鱼岛的目标是寻找一个十三四岁大的小女孩，如果确认了她的行踪将消息传回去就算完成任务，剩下的事情会有另外一批人来接手！船上除了我们六个先遣侦察兵还有二十二人，从船员到情报分析员都有，念能力者只有我们团长一个。我知道的情况就这么多，求你高抬贵手，放小的一条生路吧！”

    既然对方如此识相，居然直接把罪魁祸首的相信信息招了出来，那么吴良也不介意放这小卒子一条生路，反正这货就算侥幸活下来也是一辈子坐轮椅的命，对自己构不成啥威胁。

    抽掉对方腰上的皮带将被炸断的左腿紧紧勒了起来，顺手又打上了一针混合了强心剂与麻醉药的急救针，好让对手能在剧痛折磨之中多保持一会理智，边忙活边继续追问道：“呀！甘博亚家族是个什么来头？那个乔斯·罗德里戈·甘博亚又是个什么情况？”

    “嘶！呼！甘博亚家族是经营人工合成洗衣粉生意的新兴大拆家，诞生只不过短短十几年就在世界各主要城市建立了下属分支机构或者找到了合作伙伴，虽说没办法和十老头这种规模的极道帝王相提并论，但也算是地下世界里实力比较强大的家族之一。特别是因为经营项目药效快、副作用成瘾性比较小，所以赚钱速度很快、惹得许多原本就操持着该项生意的老牌势力不满，因为经常发生冲突摩擦的关系组建了一支强大得战斗部队，在世界范围内最少能排进前五十。”随着伤口被强行止血，幸存下来的猎犬疼得龇牙咧嘴，挨了一针之后算稍微缓和了一点，双目无神的接着回应道：“向我们发出任务委托的的甘博亚家族得第二个子子----也就是乔斯·罗德里戈·甘博亚，他是老甘博亚的小儿子，从小就被老甘博亚当宝一样宠着，如今虽然还不到二十岁却已经执掌一方势力了。这个性格恶劣的家伙生平最大得爱好就是收集可爱的小女孩来满足他那绅（BIAN）士（TAI）的欲望，估计是这家伙看上了本次任务的目标，想要把那孩子也收进后宫吧？……剩下的事谁知道呢！”

    没等吴良趁机再多问几句，急救针的麻醉药效就发挥了出来，重伤幸存下来的猎犬把头缓缓低了下去，陷入了昏睡状态。

    虽说没能够问得更为详细一点，但现有情报已经足够清楚了，虽然还不知道甘博亚家族的详细情况，不过只要花上一些钱去猎人协会进行委托调查，相信很快就能有个结果的。

    现在，还有一件事需要吴良抓紧时间去做。

    没错！就是停在港口泊位上的那艘‘渔船’以及上面二十二名追兵还等着吴良去清理掉，不然总有苍蝇在耳边乱飞可没办法集中精力搞大事呢！

    至于说眼前这和死狗没两样的幸存者，已经作出承诺得吴良会在港口找个合适地方把他放下的，最后能不能及时被人发现并加以救助、是死是活就要看这家伙得造化了！

    事不宜迟，吴良开着从佐仓那暂借到的摩托，（明明是自己的，想要用时却还得去借，这叫个什么道理，女人的心思有时候实在是猜不透啊！）载着混过去的幸存猎犬一路风驰电掣，赶在天明之前、也就是外出侦查的猎犬们开始例行联络之前抵达了港口。

    一路的颠簸让本就已经身受重伤、流血过多的幸存猎犬变得气息奄奄，害得吴良不得不耽误了宝贵的时间将其丢到镇上唯一一家诊所门口，临走时还特意帮他按了两下门铃，做到这种份上已经算是仁至义尽了。
------------

第四百六十九章 吃鸡

    为了避免因为哈雷摩托那巨大的声浪而暴露行踪，吴良早在进入市镇之前就将其收回了储物空间，徒步接近了港口。

    现在的时间是凌晨三点，鲸鱼岛本岛岛民拥有的小型渔船都已经离港，（根据鱼类的趋光性，夜晚才是最佳捕捞时机，一般近海捕渔船都是天黑出港，清晨返回。）除了一艘大型远洋货轮之外，泊位上停靠的就只剩大妈口中那条渔船。

    作为一条皮薄馅大、水密舱很少的民用船舶，（单从外表看是这样没错，至于有没有改装那就看不出来了，而且捉到的俘虏也没有提过，所以实际情况如何只能依靠推定！）想要搞沉这样一条渔船其实并没有多麻烦，只需要朝着船舶水线部位来上几发反坦克火箭弹就可以轻松搞定，但如此一来势必给船上的人员留出了充足得逃跑时间。

    而且在镇里动手和荒郊野地得米特酒馆不同，在米特酒馆那边可以肆无忌惮得使用各种重型武器而不用担心会招惹来关注，毕竟各家各户住的相当分散，就算被爆炸声惊扰到也没人敢出来管闲事。但是在镇里面可就要小心了，如果场面闹得太大，镇上的治安官就算碍于面子也得横掺一脚不可，要知道贸然招惹白道势力会凭空增加许多枝节，那可是不小的麻烦事。

    如此一来就只能玩老套路了----‘悄悄地进村、打枪地不要！’

    偷袭潜入、成功吃鸡，方法虽然稍显老套了一些，可关键是好用而且成功率高，而且负责动手的吴良已经有了丰富得敲闷棍经验，只要穿上那唯一得念能力者不是随时开着‘圆’休息的被害妄想症患者，就不会有差错。（闷棍敲多了就是有这种自信！）

    渔船船舱还亮着灯光，说明船上这帮家伙们还算有一定的警惕性，最起码是安排了值夜的人手，并没有因为自己身在暗处而麻痹大意，算是很有挑战性的对手呢！

    船上的舷梯已经被收了回去，渔船跟码头之间就只有前后各一道缆绳维系着，船锚也没有放下来，遇到什么突发状况只要在甲板上切断缆绳就能离港，这种未雨绸缪得警惕感给吴良的潜入活动增添了一点麻烦。

    按照眼前这种情况，对方应该在缆绳上也增加了警报装置，如果不动脑子直接顺杆爬肯定会触发警报，到时候一场好好地潜入作战可就要变成声势浩大的突击战了，这样一点都不符合吴良的心理预期，自己脑子里的小算盘可不能白打。

    虽然有些心急，但吴良还是戴着夜视仪在码头上仔细观察了一番，很快就发现了可以帮自己无声潜入渔船内部的大型道具----位于泊位中央处得两台简易吊车。（码头装卸鱼获跟补给的必备道具！）

    西面那一台距离有些远了明显派不上用处，不过东边这一台位置却刚刚好，吊臂斜下方就是渔船的前甲板，虽说位置不那么正，但却很有尝试一下的价值。

    蹑手蹑脚的摸上了吊车，从吊臂上顺了三条登山绳索降了下去，吴良在下降途中随着夜风在半空中向悠悠球一样左右摇摆、（秘笈：‘左右横跳’！）一晃一晃得逐渐向渔船前甲板靠近。

    “咔哒！”一声轻响，吴良在摇晃的半空中第十五次甩出得飞爪终于搭牢了渔船甲板边缘的护栏，这让已经晃得有些头晕的吴良终于松了一口气，手臂上开始用力把自己一点点拽向了渔船甲板。

    海浪拍打码头得声音将潜入时所发出的那一点磕碰声都遮盖了过去，虽说在半空中多耽误了几分钟时间，但吴良经过好一番折腾总算是平安潜入到了渔船上，在甲板阴影处把身上的武器都调整到最合适出手的位置上，随即就悄悄向船员居住舱摸了过去。

    比起有人值夜的上层船舱，显然是出于休息状态的船员舱更容易混到人头。

    为了不发出多余的声音而惊醒睡梦中的对手，吴良在下楼梯之前就脱掉鞋子、只穿着一双袜子遛了下去，经过走廊和轮机房很快找到了一间船员卧室。

    渔船船员的生活起居条件自然没法和豪华客轮相比较，单独的休息仓是只有船长和副船长才能享受到得奢侈待遇，除此之外的其余人等就只能集中在几间大卧室里一起休息，（卧室数量要看船型和船只大小来决定，有的多有的少！）吴良所发现的就是其中之一。

    先摸出了一只小油壶往露在走廊里的门轴上点了些润滑油，等润滑油沁透才轻轻将舱门拉开了一道小缝隙作为试探，确认过不会发出噪声之后才彻底将门拉开并钻了进去。

    脚底下踩着的棉袜跟钢板接触并没有产生任何声音，而浸透了润滑油的门轴也没让吴良失望一开一合都很安静，唯一有些不舒服的就是踩在钢板上有些凉罢了。

    这么一点点烦心事并没有让吴良减慢速度，进入船舱后吴良手里的家伙就变成了一把短刀，挨个捅进了船舱六个吊床上躺着睡觉得船员的胸口，捅刀的同时还用自备的羽毛枕死死捂住目标口鼻，让对方一点声音都发不出来。

    转瞬之间，六杀到手。

    用毛毯裹着枕头和杂物在吊床上伪装出了人型，尸体则被塞进了储物空间，吴良在破坏掉屋内灯泡之余还顺手搞了下清洁服务，一小瓶男性古龙水遮盖住了房间里原本刺鼻的血腥味，如果不仔细查看基本不会露馅。

    可以说捅黑刀、敲闷棍这种活，吴良干的是非常之拿手了。（捏哈哈！想吃鸡不玩暗中下手怎么行！）

    按着这种套路一连清理三个船舱，总共让十六个倒霉蛋在睡梦中就稀里糊涂上了路，看样子剩下的人不是在上层甲板值夜就是睡在了船长室内，接下来的活稍微有点闪失可就有变成正面强攻的风险，一举一动都要分外小心才行。

    是时候展现真正的技术了！哇咔咔！
------------

第四百七十章 逆向突袭！

    在驾驶舱内解决掉两名低着头打瞌睡的守夜人，吴良顺着玻璃窗往外看了看，额头上流下了几大滴冷汗！

    妹的！要是这俩货没偷懒、时刻注意船外情况的话，刚才自己的潜入行动就很有可能直接暴露，那种悬在半空被人当靶子打的画面实在是太美，光是想想就让人觉得有些后脊发凉。

    要知道刚才在船舱里可是发现了不少造型有些古老的突击步枪，就算吴良已经把念气修炼得小有成就，如果事态紧急挡个三五十发兴许还能凑合，可被人当成活靶集火射击也有阴沟里翻船的风险，特别是刚才吊在半空无处闪躲的尴尬体位就更要命了。

    暗道了几声侥幸，吴良在心里给这两位协助自己打助攻的卧底点了个赞，等回头事情结束了一定找个风水宝地把他俩给厚葬了！（就是发现晚了点，要不手下留情绕他俩一命也未尝不可！）

    不声不响间，吴良已经处理掉了十八人，而剩下四个人的所在也摸清楚了，最顶层电报室内，对面那间独立卧室里都有人住，只不过现在还搞不清楚每间房里有几个人，而那个念能力者住在那里也不知道！

    最顶层舱室空间就那么点大，可供活动的空间太小，如果不能第一个搞定念能力者的话就只能展开近身肉搏了，而且还是在不清楚对方念能力的情况下，有一定风险存在。

    没办法，就算自己直觉足够敏锐也做不到隔着钢铁墙壁去感知对手的详细情况，特别是在对方静止不活动时就更难了，而‘凝’也没办法隔墙视物，如此只能碰运气了。

    在上楼梯之前又确认了一次枪内的子弹，一咬牙一跺脚瞬间加速、三步并作两步上了楼梯冲进了电报室，趁着一躺一坐、两名在舱内休息的船员尚未来得及反应，就用手里拿着的短刀一顿猛刺。

    坐在电报机前的船员并没有睡着只是闭着眼睛眯着，吴良把门一开这家伙就把头扭过来了，俩人大眼瞪小眼得对视了两秒钟，一脸黑夜迷彩打扮得吴良显然把对方吓了一大跳，‘激灵’一下就从沙发上窜到了堆满各式机器的桌子上。

    尽管吴良及时作出了反应，一个箭步就窜了过去连续好几刀捅在了这家伙的胸口，但对方临死前得挣扎却把桌上的东西通通撞到了地下，沉重的机器跟金属甲板接触时产生了惊天动地般的响声……！

    这下可糟糕了！

    顾不得擦拭喷了自己一头一脸的污血，吴良只来得及抽刀一挥，顺势割断了从睡梦中受惊坐起得船员的颈动脉，回身再想要在闯进对面船长卧室的时候就显得有些晚了。

    金属隔舱简直就是声音的最佳导体，嘈杂的响声就像是警报一般刺耳，等吴良从电报室内冲出来，船长室的舱门已经从内部锁死，任由在外面如何用力也没能拽开一分一毫，吵闹声、拨打电话求救声、想要开启舷窗得敲打声吵成一团，闹得吴良心烦意乱的。

    “CAO！”

    眼看已经炖熟的鸭子‘扑棱扑棱’要从锅里飞了，吴良实在是不知道现在该说点什么来发泄郁闷的心情。

    这时候已经顾不上考虑炸药用量问题了，从空间里掏出一大块事先缠好雷管、可以远距离遥控起爆的C4就‘啪叽’贴在了船长室舱门上，火烧屁股一般就跑出了船舱，从足有三层楼高的甲板上一跃而下。

    人还在半空没落地，吴良就按下了引爆按钮，一公斤重得C4几乎是在瞬间就将渔船的驾驶舱整个撕碎，一团橘色的大火球携带着大量破片像散弹枪一样朝四周喷射而出。

    不用说，之所以效果会如此夸张，无疑是粘在船长室门上的炸药用得太多了！

    别说是渔船上使用得那种普通强度船用钢，就连军舰上用得特种材料也扛不住一公斤C4的摧残，更何况吴良这个喜欢玩爆炸物的家伙还有额外得杀伤力加成，光这一下就差不多摧毁了渔船那狭小的上半部分。

    正所谓萝卜快了不洗泥，作为过分追求速度的代价，吴良也被自己的信手之作给弄得灰头土脸的，C4在狭小空间里爆炸所产生的冲击波将舱室崩成了碎片，熊熊大火从船体中部燃烧了起来，港口的夜空被火焰映得一片血红。

    小镇上已经有星星点点的灯光亮起，被爆炸声惊醒的居民们三三两两走到了街上，正朝着船型火炬指指点点，镇上唯一一辆消防车出现在了街角，正朝着港口全速驶来，想要在火势波及岸上民居之前将之熄灭。

    原本吴良正打算趁乱躲进黑暗之中悄悄溜走，但突然在耳边响起的巨大落水声却让他打消了先前的想法，凭借着敏锐的感知朝落水者追了过去。

    在小镇的另一面，吴良找到了从海水里狼狈爬上岸的落水者，举起狼眼手电朝他的脸上照了过去。

    这家伙应该就是幸存猎犬口中所说的那个念能力者，除了有念气护身，不然实在是难以想象会有什么人能从如此剧烈的爆炸里逃出生天。

    落水者用手挡住脸部，缓缓从及膝深的海水里迎着光亮走了上来，身上穿着得一身西裤和衬衫已经被撕烂大半，肩膀上可以清楚看到一片火焰烧蚀所产生的丑陋烧伤，稍一活动就有鲜血顺着胳膊往下流。

    “呼呼！这样剧烈的爆炸都没炸死你，看样子手里有两下啊！遇袭的事情向上头汇报过了吗？”看着眼前身受烧伤又被海水浸泡却仍旧没有露出丝毫痛苦神色的对手，吴良知道自己这是碰上了扎手的硬茬子，稍显兴奋得吹着口哨询问道。

    “我也没想到一个初露名气的武道家居然会如此熟悉暗杀技巧，看样子应该在地下世界里混过相当长一段时间才对，居然没留下任何痕迹，真是不简单的家伙啊！”一直前进到彻底脱离海水，落水的念能力者才用很有磁性嗓音回答道，边说着还用双手从身上把破破烂烂的衬衣撤了下来……！
------------

第四百七十一章 激斗！

    随着对方将挡在脸前的右手放下，吴良才真正看清了对手的脸--一张极具阳刚之气、同时还有一道伤疤顺着鼻梁横贯而过的坚毅面孔。

    破碎的衬衫被一片片撕下，落水男那布满陈旧伤痕的精壮上半身裸露了出来，光凭那一身坚实的肌肉就有足够本钱让痴女们发春的了。

    “船上活下来的应该就只剩我一个了吧？看样子不拼上一次你是不会放我离开，既然你想要我的命，那就堂堂正正来做个了断好了！”

    “呵呵！做个了断到时没什么问题，不如这样，作为了断的前提条件，你先回答我几个感兴趣的问题，省得等一会你把秘密都带倒下面去，我还要费力气重新再查，你能接受么？”吴良把手上的左轮耍了个枪花、塞进了左胸处得快拔枪套里，笑眯眯的征求起了意见。

    “你这个人倒还真有点意思，要不是双方立场不同还真想跟你交个朋友！”落水男调整了一下裤带，一脸无所谓的回应道：“说吧！你究竟想知道些什么？”

    “没啥！就是想问问你们要是得手了打算把那孩子送到什么地方去，乔斯·罗德里戈·甘博亚那家伙应该不会嚣张到让你们直接把人送到他家里去吧？给个地址呗？”

    “什么啊！情报这不是都拷问出来了吗？一帮只会在口头上逞英雄的软蛋，看来侦察队那帮小子全都招了，果真都是靠不住的家伙！”

    “就差最后的地址了！痛快给出来我也就能全力投入到对决中了不是么，就当帮个忙好不好？”

    “嘿！你还就真猜错了，乔斯·罗德里戈·甘博亚就是那么嚣张的家伙，想要报仇就直接去他家里找好了，如果今天你能活下来的话……！”话音未落，落水男就瞬间从原地消失，骤然爆发移动到了吴良身侧，一记凶狠的右勾拳朝着吴良脸颊打了过来，丝毫不顾肩头因为用力过猛而撕扯开的烧伤伤口。

    果真是个扎手的硬茬子！

    虽说对手是突然暴起想要打自己一个猝不及防，但吴良在说话间其实早就有了防备，那犹如被动告警雷达一般的被动能力被开启到百分之一百二十，时刻警惕着对手的袭击，见对方一拳打来左臂就顺势向上一格，打算将拳头拨开。

    就在拳头即将和吴良左臂触碰之际落水男却陡然变招，左手化掌为爪猛然向吴良下腹部撩了上来，指尖上附着着如刀刃般锋利的念气，尚未临身就让人有了毛骨悚然之感。

    本想用右手去拦，但身体里那感知能力却开始疯狂告警，情急之下吴良脚下念力猛然爆发，一个后跳匆忙避开，同时还扬起了漫天细沙以阻挡对手视野、打断可能的连续追击动作。

    “刺啦啦！”

    一阵用指甲去挠毛玻璃般得刺耳噪声在瞬间响了起来。

    在沙滩上翻滚几下站起身来、稍显狼狈得吴良惊讶地发现----自己穿在身上的城市战款夜战防刺服已经被割成了布条型吉利服，三深两浅一共五道划痕出现在了胸口的防弹插板上面，最深地一道已经划透了防弹板外层的超硬陶瓷层，在内侧的合金层上留下了深深地印痕。

    妹的！明明和对方指尖保持了最少十公分的距离，怎么还会有如此程度的划痕出现？

    不用多说，肯定是特有念能力的缘故了。

    只差一点就被人开膛破肚的吴良冷汗瞬间打湿了后背，连续几个大步后跳跟对手拉开了距离，一连凝重表情取代了先前的轻松。

    这时候跟念能力者对决次数不足的劣势就凸显了出来，骤然遭遇突袭让吴良一时间慌了手脚，光顾着闪避没来得及使用‘凝’来盯死对手，搞得现在只能靠印痕来猜测对方的能力。

    在对手再次施展能力之前不能草率玩近战了！

    “身手真不错！近距离挨了我--【郊狼】卢卡斯的绝招却连伤都没受一点，我真是越来越想和你交个朋友了呢！”落水男咧开嘴冷笑了一下，原本极具阳刚之气的一张脸在伤疤的映衬下显得颇为狰狞，凶残一笑随即从原地消失朝着吴良身侧再次袭来。

    再次丢失视野的吴良只来得及怒骂一声“WTF！”就同样闪离了原地。

    虽然目前还搞不清楚这个自称为郊狼卢卡斯的绝招，不过却一点都不妨碍吴良发动反击，毕竟对手刚才这两次攻击都是先拉近距离，而对手速度再快却也快不过子弹，（奇犽的‘电光石火’不在常理之中，明显是躲得过的！）更何况吴良还有‘预警雷达’可以侦测对方来袭方向……！

    多说无益，掏家伙射丫的！

    随手解开身上已经快被挠穿的防弹衣，扬手就朝高速来袭的郊狼脸上扔了过去，等对手将之撕烂时却发现吴良手里已经多出一柄压满了三十发蓄能子弹的AK-74，再想变向躲闪却已经来不及了。

    朝着已经突进自身五米范围内的郊狼眨了眨眼、调戏了一下对手，吴良随即扣动了扳机，每发都蕴含有一成念气的子弹经过同样由念气强化得枪膛爆射而出，雨打梨花一般射在了郊狼身上将其打得连连后退。（为咋总感觉有些污呢？）

    “哒哒哒！”一阵扫射，三十发子弹顷刻间就让郊狼知道了啥叫狗啃刺猬。

    不但没占到丁点便宜，自己却反而被暴揍一顿，更关键的是哪怕调集全身念气来进行防御却依旧被伤的不轻，除了重点保护的头、胸、腹三个关键部分外，肩膀、前臂、大腿、脚踝全身上下四五个地方都被子弹洞穿，引以为傲的爆发机动力和强大近身搏杀能力同时都报销了。

    转眼之间，攻守态势就发生了逆转，原本强势得一方在结合了动能武器和念能力的吴良面前败了个彻底，从半空中重重跌落到沙滩上，喷涌而出的血迹在皎洁月光地映衬下将沙滩染出了几分妖异之色。

    “呵呵呵！这下还想要和我做朋友么？”吴良得理不让人，从腋下掏出手枪就往郊狼仅剩得一只完好右臂上补了两发子弹、彻底解除掉了对手的活动能力，随后就用右手捏住了郊狼的脑袋、发动了能力将之做成了一块小甜点。
------------

第四百七十二章 情报为王！

    不愧是只差一点就让吴良开膛破肚的厉害家伙，被念能力烹饪后所得到的豆馅春卷单是个头就要比天空斗技场那几块杂鱼变成的小食大出了两倍不止，上面附着的念气强度更是惊人，要是非要用数值来衡量的话这个豆馅春卷差不多等同于吴良加上佐仓丽子的全部气量再乘上一点五。（虽说郊狼走的是野路子进境很慢，但人家的修行年限毕竟在前面摆着，总比半路出家的吴良要高得多！）

    郊狼如此轻易就栽在吴良手里充分说明了一个问题，那就是“武功再高也怕菜刀，身法再好一枪撂倒！”

    空手的打不过玩枪的说来也算符合自然规律，没什么好奇怪的，解决掉最难对付的郊狼，吴良今晚的行动就圆满的落下了帷幕。

    把属于自己的东西收了收，（离彻底报废还差一步的防弹衣，丢在沙滩上的狼眼手电。）吴良随即快步离开了海滩，刚才开火时AK-74没套消声器，清脆的枪声在夜空中传出很远，就算码头上还闹腾着救火相信也能听的非常清楚，远处已经有好奇心大的居民被枪声吸引过来了，不想暴露还是抓紧时间撤退的好。

    顺着树林一阵小跑，找到公路就把交通工具从11路公交车换成了造型亮眼地摩托车，戴好夜视仪一路风驰电掣就开回了米特酒馆，去和担心自己安危的佐仓她们汇合。

    当然，吴良也没忘了将今晚获得的情报告诉门琪，在路上停车加油时就给她打了个电话，让其在猎人协会里代为发布情报搜集任务，把全部有关甘博亚家族和乔斯·罗德里戈·甘博亚本人的有价值情报都调查出来。虽说不指望查清对方用什么牌子的牙膏、穿什么颜色的内裤都调查清楚，（并不是做不到那种程度，最主要是出不起那笔巨额情报费！）可最基本的势力分布图、盟友信息、敌对名单什么的好歹也要做到心里有数才行。

    也不知道佐仓找了个什么理由，居然把老于世故得米特和奶奶给忽悠了过去，让其对突然出现在屋顶的重机枪和不远处发生的连环爆炸视而不见，甚至还反过来帮忙将上门查看情况的邻居给打发走了，这份能把死人骗活的口才实在是让吴良羡慕不已。

    至于究竟是如何糊弄过去的，佐仓面对一脸好奇的吴良却始终笑而不语，任由他怎么追问都不开口，只说是女人之间的小秘密让吴良不要瞎打听，还威胁说如果吴良继续再问的话就罚他一个人睡走廊。另一头米特也使用同样的方法压制了熊孩子小杰，只不过把威胁换成了没有饭吃而已。

    为了下半身的性福，吴良只能识趣的闭上了嘴，乖乖等着门琪将猎人协会所查明的资料传回来。

    这一等就又等了六天时间，搞得吴良一边要担心着随时可能会出现的第二批追兵，一边还要天天向门琪打听资料收集情况，来自于两边的压力让他完全没办法好好休息、整个人的情绪也变得越来越急躁。

    ----------------------------------------------------

    在吴良脑子里代表着理智的那根弦崩断之前，接受调查任务的那个犯罪猎人总算是有了回音，将他调查到的有关甘博亚家族地全部资料交给了门琪，被吴良一天三遍电话吵得同样头疼的门琪立马就以电子邮件形式发送了过来。

    经营着洗衣粉生意的新兴极道家族实在是不简单，仅仅是一个人所调查到的甘博亚家族资料就多达数个G之多，如此巨量得资料让身处海岛、网络通讯速度仅仅只有每秒几百KB的吴良头痛不已，不说查看分析数据需要多少人，光是想要将其从网上完整下载下来就需要花上好半天的。（各位就不要吐槽大脑袋台式机能有多大容量和传输速度了，毕竟富坚老贼笔下这世界发展很是畸形！）

    还好，门琪在传输文件时并没有图简单、将之打包成为一个整体，而是分成了数十个独立文件夹分别传过来的，吴良可以下完一个看一个，不至于浪费时间。

    而且，吴良还有佐仓她们三个人来帮忙一起分析，加快了查看文件的速度，而米特也提供了完美的后勤辅助，让一行人可以用最短的时间看完资料。

    不出所料，作为新兴势力，甘博亚家族不可避免的在扩张途中伸向了别人的盘子，十老头那种体量得怪物甘博亚家族目前还不敢招惹，但同等级甚至力量稍弱的老派势力可就没那么好的运气了，在连翻偷袭、暗杀、打压、甚至不惜投入海量资金和白道势力互相勾结大玩白吃黑得种种手段下损失惨重，不少中型势力不是被甘博亚家族鲸吞入腹内吞并就是从肉体上被彻底消灭。

    凭借着果决的行事作风，甘博亚家族在地下势力间风头一时无两！

    不只是手段狠辣，老甘博亚仗着跟NGL自治国创建者宰伊洛之间的良好关系，不单将大部分财产洗白，（例如：以第三方身份建立公益属性的基金会，由于没有盈利所以不需要向税务部门报税，NGL自制国又是舍弃了机械文明而没办法监管，随意转移大笔财产也无从追查，可以说是极为有效地洗钱方式！）同时还以极低的价格入手了超大量由纯天然植物提纯新型洗衣粉，新型片剂洗衣粉‘D’依靠副作用小、起效速度快且持久、使用方便这几大优点，在市面上迅速取代了原本使用麻烦的各种X药、X烟、X粉、X针，成为众多瘾君子眼里得明星产品、仅仅用了几年时间抢占了世界上超过七成的市场。

    跟经济上的断子绝孙脚比起来，武力冲突甚至官方力量碾压就犹如毛毛雨一般无足轻重了，传统的洗衣粉拆家受收入来源锐减的影响大量帮众不是转投甘博亚家族就是直接隐退、反抗力不断衰退，侥幸存活下来的大组织只能在老甘博亚的组合拳攻击下结成联盟苟延残喘。

    若非十老头中的某几位担心甘博亚家族统一洗衣粉产业后，会对自身的极道地位产生威胁而横掺一脚、强令维持现状的话，想必眼下市面上早已经被‘D’型片剂一统江湖了。
------------

第四百七十三章 大绅士的美少女养成游戏！

    也许是坏事做多了、遭了天谴，事业上顺风顺水的老甘博亚在继承人问题上却是一筹莫展，前后数任正妻、几十上百位情人、多到没数的419对象却愣是没几个怀孕的，打针吃药、求神拜佛各种手段都用尽了也不见啥成效，就算偶尔有那么一两个碰巧的不是生得女儿就是隔壁老王的种，让老甘博亚锃亮的头顶闪耀绿色光芒的同时还‘操’碎了心。

    老天爷也没彻底断了老甘博亚的念想，忙活了四十年终于有两个能确定血缘关系的亲儿子相继诞生，不过美中不足的是大儿子出生没多久就被诊断为重度自闭症，终日活在自己的精神世界里完全没办法与人交流，别说继承家业了就连正常生活起居都要有专人照看才行。

    这样一来晚出生一年半的甘博亚家二公子----乔斯·罗德里戈·甘博亚就成为了无可替代的家族继承人！

    万顷田里好容易就出了这么一棵独苗苗，本就是老来得子的老甘博亚自然而然就将这二儿子当成了老天爷赐予的宝物，从出生起就开始享受锦衣玉食、万般娇纵，但凡有什么想要的只要开口老甘博亚就一定尽可能满足。

    如此骄纵之下成长起来的自然也不会是出淤泥而不染的白莲，哪怕是后期进行的精英化教育也没办法将已经扭曲的人格重新掰回正道上来，没变成视人命如蝼蚁的怪物就算教育得力了。

    根据资料上的介绍，乔斯·罗德里戈·甘博亚这家伙在老爹的有意引导之下，（可能是担心儿子重蹈自己的覆辙，所以小甘博亚一进入青春期就安排美貌的侍女让其毕了业，以期在有生之年能见到第三代家族成员的诞生！）从十三岁起就开始流连于各种高端花街柳巷，眼下接近成年却对沉迷于现实版的萝莉养成游戏而无法自拔。（极道宅男二代的幸福生活？）

    目前，能确定与甘博亚家族相关的失踪案件已经超过十起，而这还只是冰山露出海面的一个小角罢了，没人报案或者没查清相关联系就被中止调查的失踪案件就更是不知凡几，让人不由担心这些被绑架的受害者们会遭受何等对待。

    当初自己要是没跟在爱丽丝身边的话那后果简直不堪设想，乔斯·罗德里戈·甘博亚那个王八蛋居然把坏主意打到了自家萝莉身上，这让担任代理奶爸一职的吴良不由怒火中烧，恨不得亲手捏爆这BT小子的蛋蛋！（作者菌：不应该是取而代之么？吴良：口胡！这种事情怎么能明说出来，你这厮居然敢凭空污人名声，受死吧！看招，哦啦哦啦……!）

    相处一年时间，吴良早已经习惯了被小萝莉爱丽丝用那种糯糯得声音“欧尼桑！欧尼桑！（哥哥）”叫个不停，这种如兄如父的感情一直潜藏在心底，而佐仓和毒岛也一直看在眼里，几方谁也没有将之挑明的意思，任由彼此之间这种羁绊继续成长。

    如今，有野猪居然敢把主意打到自家成长得亭亭玉立的‘白菜’身上、而且还有着相当强烈的不良居心，居然打算对小萝莉做这种和那种不雅举动，还想玩什么美少女养成游戏？

    靠！做你的白日大梦啊！这么刺激的游戏咱开了挂的见习主神都没玩过，丫区区一介凡人居然已经玩了许久，信不信老天爷一道雷霹下来弄你个下半身再起不能？

    现如今自家有女初长成的经历让吴良、深刻理解到了有女儿控属性父亲们的担心，情不自禁的想要将胆大包天的野猪早日解决掉，为此哪怕是用尽十八般手段也在所不惜。

    不过，乔斯·罗德里戈·甘博亚这家伙固然该死、甘博亚家族其他各色人等也是罪不容赦、可被从全世界各地绑架来的萝莉们都是无辜的呀！在耐着性子看完全部资料、研究出最合理的解决方案之前，有多少不满都得先憋着，要是行动过于盲目而波及到其他被绑架的小萝莉，吴良心里也是会过意不去的。

    耐着性子亲自将全部资料粗略看了一整遍，又把从中筛选而出的高价值资料单独整理成册并加以精细分析，吴良很快就发现了一个不太符合常理的地方，那就是乔斯·罗德里戈·甘博亚这个花花公子每过两到三个月就会神秘消失上一周时间、不论先前身在世界上任何地方总是要赶回甘博亚家族在全世界著名的销赃圣地----友客鑫市的总部豪宅。

    但其详细动向却没有人能查得清楚，根据接受本次委托调查的职业犯罪猎人根据自身经验猜测乔斯·罗德里戈·甘博亚很有可能是利用了家族豪宅底下的逃生密道来进行中转，因此推断其活动范围应该仍旧友客鑫市周边才对。

    在资料的末尾部分，犯罪猎人还将网络上可以查清的甘博亚家族以及其附属组织在世界范围内的产业名单全部附上，给吴良接下来的行动帮了不少忙。

    将友客鑫市内隶属于甘博亚家族和其附属家族的产业建筑统统做好标记，然后利用网络地图进行稍显繁琐的数据比对工作，三个人轮流守着电脑前直到第二天清晨就有了发现……！

    疑似目标明面上并不是甘博亚家族的产业，从公开资料上来看是其附属组织与四家位于不同大陆得金融机构合作开发的联合产业，甘博亚家族附属组织在其中的占比仅有百分之四点八，与正常投资盈利相比更像是四家金融机构所上交的保护费，再加上该栋建筑物就位于友客鑫市区最为繁华的中央CBD商务区，因此犯罪猎人将其忽略了过去并没有加以重视。

    而这一次吴良通过公开数据对比将其找出来，却也正是因为其明明地处核心商务区却只有三分之一--也就是只有下方七层楼经营着正常的拍卖行业务，而年收益更是可怜到仅能勉强维持大厦一年的基础维护费用，如此做派怎么可能是无限追求经济利益的金融机构能做的出来的？
------------

第四百七十四章 找到你了！

    结合了各方面的资料信息就不难推断出乔斯·罗德里戈·甘博亚这家伙在打的是什么算盘，无非就是借壳上市的一种延伸变化而已，借用明面上互不相干的金融机构（说是不相干，其实压根就是甘博亚家族用来洗钱的小号！）与自己家族的下属组织之手来隐藏不能见人得邪恶爱好，最多就是手段更高明一点、借用的渠道更为隐蔽一点罢了。

    将其建在CBD核心区估计也是考虑到了隐蔽的需求，毕竟周围绝大部分建筑与产业都是如此发展的，就算有心人察觉到了些许不妥也不容易暴露，正所谓大隐隐于市么，没有什么地方比森林更适合来隐藏一颗大树的了。

    算盘打的是挺好，若非细节部分没弄清楚，外加电力、用水等消耗数据与周围其他民用建筑相比较也有不小的差异，而吴良又是通过大数据比对来查找疑似点的，该处建筑暴露的风险可以说是无限接近于零，单凭犯罪猎人想要将其从周边正常产业里给揪出来最少还得找一个数据分析高手帮忙才行。

    虽然从纸面上圈定出了可疑之处，但是没有实地观察过吴良却依旧不敢确定该建筑是不是自己想要找的地方，万一自己废了牛劲突进去却发现里面只是‘D’型片剂的分装工厂那可就真是打草惊蛇了，再想找乔斯·罗德里戈·甘博亚的麻烦就只能按照郊狼卢卡斯所说的那样----去强攻甘博亚家族的庄园才行了。

    如果可以，吴良是真不喜欢把可以简单处理得事情搞得如此声势浩大的，能有机会悄悄宰掉甘博亚父子俩自然最好，像最一开始时为了给槙村秀幸报仇而轰平了优尼安庄园这种事还是少干为好，毕竟自己还要在本世界待上好几年，能过几年安生日子总要比时刻提防被黑道追杀来的舒坦。

    唔！对了，就算是追杀也不会持续多长时间，因为在原著中十老头可是被旅团团长所雇佣的伊尔迷给干脆利落得解决掉了，上头大BOSS换了还会继续追踪自己的脑残分子应该没有多少，到时候碰到一个杀一个也就是了！

    这么看来，放手大搞一下也未尝不可呢！

    反正眼下躺在吴良仓库里的各式军火数量不少，单单是107火箭弹就有六百发之多，迫击炮弹、火箭弹、反坦克导弹什么的也不少，自己的念能力又能增幅爆炸杀伤力，别说只是炸一个庄园、只要准备时间够充裕在友客鑫市发动一场大规模恐怖袭击都够了。（到时候怕不是能把恐怖分子的称号升到顶级吧！）

    既然已经有了发现，那么就没有必要继续龟缩在鲸鱼岛上被动挨打了，掌握主动、将对方带入到自己的节奏里来这才是吴良的习惯。（说是恶趣味也对！）

    跟米特和小杰交代了一下，当天晚上吴良就带着佐仓她们朝着友客鑫市出发了，由于距离要比鲸鱼岛到奇瓦瓦港远得多，吴良还费力找了几个地方停下来给直升机加了个油，第二天太阳初升之时总算是抵达了友客鑫市得外围郊区。

    戴着夜视仪驾驶直升机抹黑飞行了一整夜的吴良眼睛酸涩不已，哪怕是带着墨镜依然不敢睁眼太长时间，没办法只能让佐仓毒岛两人在树林里搭了个帐篷，先休息了一个上午才缓过劲来。

    不敢再浪费时间，一行四人连火都没生用压缩饼干随便对付了一口就解决了中饭，驾驶着那辆假牌照的MPV顺车流混进了进城的车阵。当然牌照肯定是换过的，要不然今天这趟可就要变成有去无回的肉侦了，这点反追踪的常识吴良还是很清楚的，绝对不会犯这种低级错误。

    一路上停停走走，通过两道有名无实的检查站，（前后十几名警察愣是没有一个往吴良车上那伪造痕迹非常明显的号牌上瞄上那么一眼，就这么直接放行了，也确实是让人无话可说！）吴良载着佐仓三人就这么大摇大摆的进了友客鑫市。

    不愧是被黑道势力侵蚀得最为彻底的几个城市之一，警察已经彻底沦为吉祥物和黑帮极道的看门人了，实在是让人感叹社会秩序的畸形发展，但如此不闻不问的情况也给吴良接下来得侦查行动减少了许多不必要地麻烦。（例如在别的城市长时间停车在一个位置盯梢可能会招来巡警盘问之类的问题，在友客鑫市是绝对不会出现的事情，本地警察最多也就是维持一下基本秩序，抓抓小偷就已经算是了不得了，黑道仇杀什么的只要做的干净没留下手脚就不会有不开眼的来管！）

    被腐蚀得极度彻底的还不止是警察这一个单位，检查、税务、环境卫生乃至于市长选举这种事都被不惜工本的黑帮彻底摆平，因此友客鑫市就变成了全球最大的销赃圣地，看起来外表光鲜得拍卖会里有许多都是来历不干净、甚至还染着血的被盗收藏品。这种东西在世界其他地方别说公开拍卖了，就连发布相关委托都得保持低调才行，而在友客鑫你就全然不用担心了，出现在拍卖会上的收藏品哪怕是昨天才新鲜被盗也不会有任何影响，买到手的收藏家也不用担心会有什么后续麻烦找上门来，因为成交锤落下的那一刻友客鑫市政府就已经帮你把收藏品的来路清洗干净了，拿着由市政府盖章证明的文件就可以摆平一切法律问题。

    至于说有可能因此而引起的抢劫和仇杀那就是另一个层面的问题了，和友客鑫市政府没有一丝关联！

    由政府出头来帮赃物强势洗白，一切听起来非常不可思议不是么？

    可在友客鑫市这却是再正常不过的事情并且每天都在全市各处上演，不但任由这种事情发生还以此事为卖点招揽来了超多前来淘宝的游客，让拍卖会与旅游成了友客鑫的两张城市名片，将不大的一座小城硬是给打造成了拉斯维加斯一般的存在，如此风骚的操作看得吴良是目瞪狗呆！
------------

第四百七十五章 抵近侦察！

    在这样‘开放’的政策管理之下，友客鑫市的拍卖业务犹如雨后春笋般蓬勃发展，全城大街小巷到处都能看到拍卖行的各色招牌，上到石器文物、中至油画瓷器、下到珠宝钻石，各色拍卖行那是来者不拒，街边上的那些术有专精得小店涉猎到的种类更是千奇百怪，文具、玩偶、书刊、杂志，反正就是一句话----只要有人舍得花大价钱去收集的，不论是什么东西在友客鑫你都能买到！

    在拍卖形成规模、打响城市知名度以后，友客鑫就在也不曾因为拍卖品短缺而犯过愁，每天都有形形色色的物品被投机客们送过来、在各种卖场上被卖出，许多连提供者都说不清来历得珍贵宝物就掺杂在犹如繁星一般的仿制品中等待独具慧眼之人前来发现，以极低价格淘到绝佳宝物的传闻在街头巷尾都可以听到。

    只要花点小钱就有机会获得千倍万倍的高额回报，如此一来自然让绝大多数只是被城市名气吸引来的游客们购买欲望爆棚，不用导游多说有兴趣的游客自然就会掏光口袋里最后一枚钢镚，让友客鑫市里面众多奸商赚了个盆满钵满。（说穿了，友客鑫压根就是猎人版的潘家园，好货是有不少但仿冒货更多，是吃亏还是捡漏完全取决于个人眼力，像日后小杰那样凭着借‘凝’来寻找附着有念气的物品未尝也不是一种发家手段。）

    “这里倒还真是个好地方，要不是担心被甘博亚家族的狗腿子们发现，我都有直接在这定居、开店的冲动了呢！”随着拥堵的车阵缓缓向前，吴良端坐在驾驶室里肆无忌惮的打量着友客鑫市内的风物，不由发出了如上感叹。

    “确实是个好地方呢！良，要是时间充裕的话不妨先找个合适的店子，把那些从床主市搜罗到的廉价珠宝打包出售的好，这样咱们这几年的花销就全都出来了。”坐在副驾驶位置的佐仓闻言附和道。

    “是呀！在这种地方应该不会被压榨的太狠，把那些占地方又不太值钱的零散珠宝变现吧！”前后两次低价出售黄金制品的经历让对物价不慎敏感得毒岛冴子都有了一种吃亏上当地感觉，再说那些杂七杂八的廉价珠宝基本都是她们三个人挑剩下的、都卖了也不可惜，真正的好东西她们才舍不得拿出来随便处理呢！

    “就算想要出手那也得多等一会，咱们得先去目标建筑那探探虚实，乔斯·罗德里戈·甘博亚那家伙可是两三个月才过来一次，搞不好咱们要在这里潜伏上好一阵的，卖东西的时间有都是！”瞄了一眼被众多店铺搞得有些晃花了眼、急切想要将储物空间清理出点地方来进行大采购的佐仓丽子，吴良有些无奈得劝说道。

    友客鑫的建市历史不过几十年，作为一个建设伊始就有明确目的得新兴城市，整座城被规划得横平竖直，让陌生游客也能很快找到想要去的地方，吴良他们的目的地----圣·鲁伊斯拍卖行也不例外。

    虽说地处核心CBD，但圣·鲁伊斯拍卖行与周围其他建筑比较起来却一点都不显眼，区区二十层高的大厦完全被周围其他建筑得阴影所遮挡，自建成起就没有经过大规模外墙整修的楼体看起来稍显破败，搭配上风格有些阴暗的建筑本身让人下意识就不想靠得太近。

    如此造型导致了拍卖行的生意也很冷清，和周围几栋建筑前面堪称门庭若市比起来，圣·鲁伊斯拍卖行就显得门可罗雀了，吴良带着佐仓坐在对向街角咖啡店观察了一个多小时也只发现有十来个人走进大楼而已，生意惨淡得很。

    “良，咱们在外面就这么漫无目的得干等也不是个办法，万一乔斯·罗德里戈·甘博亚那家伙真的把自家庄园与拍卖行用地道连接了起来，咱们在外面没办法确定他到底来没来过啊！”坐在吴良对面、已经喝了六杯咖啡的佐仓丽子有些失去了耐心，环顾了一下左右悄悄和吴良抱怨道。

    同样已经吃喝了许多东西的吴良同样这么认为，不过他的想法更为激进一些：“是啊！光这么守株待兔完全不顶用，所以说我打算稍微冒下险--溜进拍卖行里去做下近距离侦查！”

    听清吴良的打算，佐仓情不自禁得喊了一声，注意到周围人群不满的视线这才悄悄说道：“纳尼？这么做太危险了，别忘了甘博亚家族可是在悬赏大笔花红找咱们呢！就这么进去那不是自投罗网吗！”

    “别激动啊！我又没打算光明正大的走正门，咱么也可以走地下通道么！”为了安抚稍显激动得佐仓丽子，吴良用手里拿着吃蛋糕的小叉子，悄悄往人行道附近得电缆井盖指了指：“咱们可以跟乔斯·罗德里戈·甘博亚那家伙一样、走地下通道的！”

    “即便是从地下管道井潜入也是有风险存在的呀！再说这么大一座建筑、在对内部情况一无所知的情况下就冒然潜入这样不是更容易打草惊蛇么？”佐仓在激动之余仍将声音压低下来向吴良劝道。

    “我只是去确认一下七层以上的实际用途，并不会过度深入的。再说，除了这种办法之外咱们也没办法来确认乔斯·罗德里戈·甘博亚的行踪不是么？”吴良从钱夹里抽出一小叠钞票压在了咖啡碟下方向服务生摆手示意买单，并且站起身来朝佐仓丽子微笑道：“不入虎穴，焉得虎子！现在咱们可都是念能力者了，能在短时间内解决掉咱们的只有更强大的念能力者才行，难道我的本事你还信不过吗？放心吧！区区一个供黑二代恣意玩乐的隐蔽据点里是不太可能、也养不起这种高手的，再说就算老甘博亚雇佣了保镖我也有脱身的法子不是吗？”说着还无声比了个爆炸的口型“BOOM！”
------------

第四百七十六章 一探虚实！

    事实证明，吴良先前的猜测是正确的，圣·鲁伊斯拍卖行确实是乔斯·罗德里戈·甘博亚那家伙用来玩美少女养成游戏的隐藏基地！

    顺着圣·鲁伊斯拍卖行后巷不远处得一个隐蔽管线井悄悄潜入了地下，靠着吴良那敏锐的感知能力与逆天的强运很容易就找到了甘博亚家修建的逃生地道，这条地道修建得非常巧妙，绝大部分都伪装成了正常的城市管道主干井，里面不但足够宽敞还有完备的照明设施，唯一有些讨人厌的就是在几个关键的转口处被安装了常人难以发现地动态捕捉监视探头，附近的灯也被设置成了红外感应启动，让原本应该很简单的窥探变成了真正的潜入任务。

    费了好大劲才闪过讨人厌的监控探头，吴良顺着一座内有乾坤（外表看只有两部电梯供圣·鲁伊斯拍卖行使用，可实际上还有第三部电梯隐蔽其中，除了位于地下负四层的逃生地道入口，根本不会在对外营业的那几层楼停留，以减免暴露的风险！）的电梯井爬上了第十一层，（地表建筑第八层！）从狭小的通风管道里亲自观摩了一番难得一见地美少女养成游戏！

    不得不说乔斯·罗德里戈·甘博亚那孙贼确实很会玩，十三层总共一万多平米的建筑被装修的少女气息十足，从各类指导老师到安保人员全都是四十岁以下的年轻女性，建筑内部游乐室、餐厅、电影院、琴房、惩戒室一应俱全，就在吴良在通风管道里漫无目的乱窜的时候，碰巧就喵到了一个已经成年的女孩子正在接受惩戒的香艳画面。

    奶奶个熊的！犯了错要被家长打屁屁这种事在座各位基本应该都遇到过，可成年女孩子犯了错误还被打屁屁的可就实属罕见了，更何况还要用到拘束道具和某些不良电影里才会用到的小皮鞭，而行刑人穿的居然还是一身橡胶紧身衣，这让观众想不误会都难了。

    这特喵是在拍片还是在玩虐待？为毛线双方的表情都那么愉悦呢？斯德哥尔摩症候群咩？

    我是谁，我在哪？我这么劳心费力的是为了干点啥？

    费了好一番心思与气力潜入进来，打算伺机营救被绑架萝莉的吴良，以一种稍显别扭的体位蹲在通风管理一时动弹不得（小三年来第一次看到这种片子，而且还是现场版本，吴良有些情不自禁了！）开始怀疑起了人生！

    好在暧昧的画风只维持在这么一间房间里，其他楼层里的情况可就没有这么养眼了。

    也许是被绑架过来时间尚短、还没有被彻底洗脑的缘故，岁数越小的孩子反抗情绪也就越大，而负责进行管教的人员也越严厉，除了强迫小萝莉们学习各种有关形体、演技、气质的课程，还会用一些特殊的手段来逐渐销蚀对立情绪，吴良在十五楼就发现有一个八九岁的小女孩被关在可以修建得很是低矮、房间周围墙上镶满了镜子的惩戒室内低声哭泣，让人情不自禁的想要帮她一把！

    虽说有些对不起小萝莉，但吴良很努力得克制住了这种情绪，毕竟当前的重点还是放在甘博亚父子地性命问题上，冒然施救不但容易打草惊蛇，对这些可怜的被绑架者们而言也不一定是好事情。（如若没有干掉乔斯·罗德里戈·甘博亚，只要他想还是有很多办法把吴良救出去得孩子们逐一收拢回来的，而且以黑帮的办事手法绝对不会是温和的那种，因此出几条人命、甚至牵连全家都是很正常的，比起现在多熬这么一阵、相信那种滋味更不好受！）

    顺着通风管一直爬到十六层吴良就悄咪咪撤了出来，不是体力不够而是没法再往上了，最顶上那四层楼的安保等级要比下面高出许多，通风管道窄得只能容猫进出，而且目力所及范围内还有一些防范措施之类的东东存在，完全没办法继续潜入。

    如果自己的长相没有暴露的话，倒是还可以试试借个身份混进去，但眼下吴良粉丝都已经突破六位数、而且打的还是甘博亚家族隐蔽据点的主意，不管换什么身份只要走进八层往上就会引起安保人员警觉的。

    算啦！在敌明我暗的情况下还是老老实实玩守株待兔的把戏好了！

    侦查受挫从楼上窝回来的吴良跟佐仓联络了一下、报了个平安后，就拎着各种工具客串起了装修工人，在地下管道井里几个必经之地借着照明灯提供得电源安装了几个监控探头，悄悄地完成了布控，只等乔斯·罗德里戈·甘博亚出现就可以开始下一步的歼灭行动了。

    -------------------------------

    漫无目标的等待总是显得非常难熬，特别是吴良和佐仓她们四个人还被人悬红追捕、不方便抛头露面的时候就更是如此，只能窝在花了大价钱租来的房间里用电视节目和修炼来打发时间，日子过得比在鲸鱼岛上还要无聊。

    虽说是情况需要，可宅了一个月时间却连乔斯·罗德里戈·甘博亚的影子都没见到，这就未免让第一次进行盯梢的小萝莉爱丽丝有些提不起精神来。不得已，吴良只好冒险带着她在附近闲逛了几次，用游乐园和电影院来抵消掉这种不满的小情绪，当然两人外出时都是做了精心伪装的，外人看来最多也只是一对感情要好的兄弟而已。（虽然很想一起外出，但佐仓丽子和毒岛冴子还是要留在家里继续宅着，以免错过乔斯·罗德里戈·甘博亚这条大鱼。）

    在漫无目的得等待之余，吴良也按照佐仓的吩咐，抽空把空间里那些占地方的廉价珠宝分批次出手，处理了个干净。充满了异国情调的设计、用料也还说得过去的珠宝给吴良再度提供了三十五亿戒尼地现金，让资金储备达到了一百八十亿之多。

    如果没有什么房产一类的大开支，这笔巨款已经足够应付未来几年内的花销，让吴良四人不用再为缺乏资金而犯愁。
------------

第四百七十七章 该来的跑不掉！

    不知道是不是跟吴良歼灭调查团的事情有关系，亦或者乔斯·罗德里戈·甘博亚改了性子，总之在友客鑫市一连蹲守了三个月连根毛都没见着，就算通过门琪在猎人协会里发布寻找乔斯·罗德里戈·甘博亚的任务也没有什么用的到的消息传回来，让人等的心焦。

    大人倒还好说，可小萝莉爱丽丝却有些熬不住，每天早晨都会用小眼神可怜巴巴的盯着吴良，搞得众人心情烦躁得紧连修炼念气的时候都带着一股子烟火气。

    悄悄安在地下管道井内的监控探头仍旧在继续工作，每当有体型比猫大的动物经过就会自动开始摄像，三个月近百天以来记录最多得就是各种造型的大老鼠，块头最大的都已经赶上小猪了，让轮换着盯监控的佐仓和毒岛反感不已，到了最后干脆给显示器上接上了一个闹钟，有视频传回来就打发吴良自己去看。

    吴良就这样苦逼得当起了记录管道井巨鼠生活习性的观察员，时不时还要下井去搞搞维护，把被老鼠磨牙咬断的视频传输线重新接上，整个人都快变成专通下水道的马里奥兄弟了。

    到后来，实在不堪其扰的吴良干脆就邮寄了好多剧毒鼠药专门涂抹在传输线地橡胶表皮上，让这些牙尖嘴利又异常贪吃的‘大家伙’们随意享用，几十天下来通道井内原本异常严重的鼠患问题缓解了不少，凡是不长记性的都变成了死老鼠。

    不过，管道井内原本就浑浊不堪的空气受此影响变得恶臭难闻，现在不带防毒面具吴良都不敢下井了。

    在猎人协会发布的第三次追踪任务时效终止得日子，这种仿佛看不到底的煎熬总算是可以画上一个标点符号。

    凌晨三点吴良被那魔咒一般的闹钟吵醒，（与其说是吴良被吵醒，不如说是佐仓被吵醒了，见吴良打算耍赖继续睡觉就果断把他踹下了床！）迈着蜜汁丧尸步伐一步步挪动到显示器前面，睡得迷迷糊糊的吴良一记手刀将闹钟送去见了上帝，（上帝：MMP，凌晨三点耶！）强睁开一只眼瞄向了亮起来的显示器屏幕。

    本以为出现在屏幕上得还是那些死不绝的大老鼠，可画面上那一水的黑西服却让吴良瞬间精神了起来。

    以十倍于先前走出卧室的速度折返了回去，拿过床头摆放着的关键人物----乔斯·罗德里戈·甘博亚的近照，和屏幕上出现的人像做起了比对。

    管道井里那股子浓重得死老鼠味道明显给比对工作造成了相当程度的困难，出现在屏幕里的黑西服们一个个都把口鼻捂得严严实实，除了一双眼睛露出来的部分实在少的可怜。

    很快，六个显示器全部都亮了起来，一队保镖身份的黑衣人将整条通道探了个干净，在每个岔道口都留下了卫兵做警戒，随便还把随处可见的死老鼠尸体都简单收拾了下，明显是给大人物开路警戒的模样。

    “良！终于等到了吗？”见吴良一去不回，感觉有些异常的佐仓丽子穿着睡袍从床上爬了起来，先洗了把脸随后打亮了房间里的照明灯，同样拽了一把椅子坐在了屏幕前面。

    “嗯！看这排场应该是乔斯·罗德里戈·甘博亚本人过来了，要不然不至于搞得这么隆重！”从手中的文件夹里抽了一张照片递了过去，让佐仓也一起比对关键人物。

    “应该是，你看保镖队长--野牛比利都已经出动，十之八九错不了了！”佐仓忽然激动得站起了身来，指着左上方那个显示器向吴良说道。

    “OK！等了这么久终于等到这个小王八蛋了！哼哼哼！好好享受最后的这几天潇洒日子吧！回程的时候就是送你--乔斯·罗德里戈·甘博亚上路的好日子！”看着从屏幕内一闪而过的高尔夫球车队，吴良怨气十足的肯定道。

    害得一干人马苦等三月有余，吴良总算是见到引发整场骚乱的罪魁祸首----乔斯·罗德里戈·甘博亚。

    说实话，真人要比照片帅得多，可能是从小就生活在女人堆里的缘故，整个人脂粉气息十足、举手投足之间充满了阴柔的美感，这要是放到某半岛上都可以直接以演员身份出道了。如果不是清楚知道这家伙的底细，还真容易被这人畜无害的外表给骗到呢！

    可能是嫌弃通道里的味道实在是太重了点，车队以最高速快速通过了整条通道，乔斯·罗德里戈·甘博亚并没有留给吴良太多的观察机会，在屏幕上只有那风骚的紫色手帕特别瞩目。

    不过，只凭这一闪而逝的画面也就足够了！

    几乎是立刻，吴良和佐仓就忙活起来了，（毒岛冴子也被叫了起来，盯着监视器屏幕以防对方突然撤离、顺带使用无线电进行远程调度！）将梯子、线缆、维修设备统统搬进了伪装成通讯公司的MPV商务车，第二天早上九点刚过一刻就迫不及待的在三个街区外的入口进入了管道井，冒充成检查线路被老鼠咬坏的腾讯公司维修工人逐渐向主干井靠了过去。

    吴良踩着梯子在线路管线上忙活着，而男装打扮的佐仓则是帮忙打下手、时不时往上面递一件工具，在甘博亚家族所布置地监控探头眼皮子底下，安放了好几十枚已经完成念气注入以提高杀伤力的自制遥控引爆炸弹，外表还贴心的伪装成管道井里常见的阀门和箱式表盘，等乔斯·罗德里戈·甘博亚的车队返回，吴良只需要轻轻一按按钮“BOOM！”整支车队就可以驾鹤西游、往生极乐去了。

    别看是自制炸弹，但里面填充的可是军用C4，每一枚都是足斤足量得使用了500克之多，为了确保杀伤力还大量填充了浸泡过河豚毒素的各式钉子、滚珠和铁屑，就算没被当场炸死也保证被弹片炸伤的人在极短时间内死于非命，手段可以说是相当之凶狠了。
------------

第四百七十八章 该死的好不了！

    也许是离开的时间久了一点，乔斯·罗德里戈·甘博亚这回在楼内待的时间比较长，足足住了半个月才带着一大票‘黑狗子’心满意足的离开，一群人高高兴兴坐着高尔夫电瓶车就一头栽进了吴良提前布置好的雷场。

    送到了嘴边的小肉肉哪有不吃的道理，时刻盯着监控的吴良在前导车即将逃出升天之际果断锤向了起爆按钮，“嘣！嘣！嘣！嘣！”接连被引爆的遥控炸弹相继爆炸，刹那间管道井内变成了修罗地狱，象征着死亡之雨的钢铁弹片在狭窄的井内四射飞舞，将挡在前面的一切通通变成了蜂窝。

    剧烈的爆炸不但把管道井里给炸了个一片狼藉，无处释放的冲击波还将路面上一连串井盖全都高高蹦飞了起来，一辆甲壳虫小汽车刚巧经过雷场中心处的一个井口、整辆车都被掀飞了，街边商店的玻璃橱窗路碎了一大半，路面上的行人纷纷尖叫着开始躲避，街上顿时就乱成了一团。

    “啧！还是没掌握好念气的注入量，这下闯祸了！”还按C4爆炸威力计算杀伤面积的吴良，看着乱了套地街面懊悔得拍了拍自己后脑勺。

    “管道里的全部八个摄像头就剩下一个还有信号的，不过烟尘不散的话一样排不上用处，接下来该怎么办？要下去确认战果嘛？”街面上传来的刺耳尖叫声、痛苦嘶号声、嘈杂警笛声叠加在一起也没有干扰到端坐于显示器前地毒岛冴子，这丫头依旧用十分平静的声线向吴良询问道。

    “当然要下去了，远处楼里那些被绑架的小萝莉还等着咱们去解救呢！”吴良毫不犹豫的答道：“把东西收拾一下，趁着街上正乱套，咱们马上就出发！”

    自打发现乔斯·罗德里戈·甘博亚，吴良就让佐仓她们三个人做好了随时撤离的准备，这会刚好派上用处！

    有用的东西往空间里一收，没用的就丢在房子里，临出门时往屋里均匀泼了一桶汽油、再点盘蚊香扔桌上当做延时引燃装置，（汽油气化后就会被蚊香引燃！）到时候火一起什么证据都付之一炬，让警察和甘博亚家的狗腿子们去灰堆里慢慢找线索去吧！

    由于刚发生的大面积爆炸，街上的情况已经彻底失去了控制，惊慌的路人们像无头苍蝇一样四处奔跑，开车什么的那简直就是妄想，几条主干道已经堵了个水泄不通，急于逃生的司机们丢下车辆纷纷逃之夭夭。吴良四人用十一路朝着爆炸核心区逆流而行，完美融入了‘自发救援’的队伍。（也可以说是趁火打劫的乱民队伍！）

    管道井里那足以呛死人的烟雾对戴着防毒面具得吴良一行四人却构不成丝毫威胁，唯二需要担心的就是浓浓的烟雾所导致得迷路、以及因为爆炸震动而松动随时有可能砸下来的天花板。

    就算有高亮度、高穿透能力的HID电筒（警用氙气手电）在手，可视范围也仅仅只有不足十米，三女在吴良的带领下快步向雷场中心区跑了过去，一路上除了要注意脚下绊脚的碎石还要小心随时可能落到身上的大老鼠，爱丽丝小萝莉被吓得在无线电频道里说话都带上了哭腔。

    有早已将管道井线路烂熟于心的吴良带路，找到设伏雷场并没有花费太长时间，只跑了五分多钟就到了目的地。

    “大家小心一些，地面或者墙面上镶着的弹片上都是涂有大剂量河豚毒，一旦被划伤就要立刻接受爱丽丝的治疗。另外，大家还要提高警惕以防有未爆弹的存在，进入雷场后就都随时准备发动‘坚’。”当视线内出现了残肢和血迹的时候，吴良开口向三女进行了示警。

    “了解！”

    “收到！”

    “知道了，大哥哥！”

    三道声音差不多同时在耳机中响了起来。

    有了吴良的提示，三女行动变得谨慎了许多，翻找尸身的动作也都用上了警棍或者刀鞘来避免手指被划伤，只不过这样一来效率就要变低了一些。

    在死人堆里翻找了一会儿，毒岛冴子那边好像有了收获：“良！乔斯·罗德里戈·甘博亚来的时候用的是紫色手帕对么？”

    “没错！小甘博亚来时确实是用一块紫色手帕捂住了口鼻，而且情报里确实说过他比较喜欢紫色系，你那边有什么发现吗？”吴良已经在一辆被炸成筛子的电瓶车内发现了担任保镖队长----野牛比利的尸身，正打算在附近继续寻找一下，这时耳机里就传来了毒岛冴子那始终清冷的声音。

    “发现了一具疑似乔斯·罗德里戈·甘博亚的尸体，头部被天花板崩落下来的大块碎石压扁无法辨认，尸体手里紧紧抓着一块紫色手帕残片，良你还是自己过来确认一下吧！”即便是翻弄着血腥异常（脑袋都被砸扁了能不血腥么！）得尸体，毒岛冴子的声音听起来却没有一点情绪波动，仿佛刀鞘下捅着的事超市冷柜里待售的得冷冻猪肉一样。

    “收到！丽子、爱丽丝，没有特殊发现就一起向冴子方向集合！”已经翻找了超过十具尸体、有些不耐烦的吴良，听到有疑似目标的尸体后很兴奋地让佐仓她们一起过来集合，只要确认完成就可以去解救萝莉们了。

    “了解！”

    “好的，大哥哥！”

    四个人在爆炸最为猛烈的核心雷区碰了头，十五枚遥控炸弹将方圆五十米之内变成了废墟，而毒岛冴子口中所说的疑似尸体正好就在这一片区域之内，顶棚碎落下来的水泥块将电动车和尸体什么的基本全都埋在了下面。

    正常人需要起重设备才能吊起来的大块水泥块在吴良眼前不过是河边随脚就可以踢开的小石子，一收一放就挪到了边上，底下被压得惨不忍睹的尸身暴露在了四人面前，一抹耀眼的紫色碎片出现在了尸体右手手掌之中……！

    乔斯·罗德里戈·甘博亚？！
------------

第四百七十九章 烫手的萝莉！

    单凭眼前这一具被砸得面目全非的尸体以及一小块紫色手帕碎片，吴良实在是没办法确认到底是不是乔斯·罗德里戈·甘博亚，可现场又找不到任何其他的证据，而因为弹片含有剧毒的缘故，幸存者更是一个也没发现。（河豚毒素是一种天然神经性毒剂，毒性比氰化物还要高1250多倍，是自然界中所发现的毒性最大的神经毒素之一，中招者如得不到及时救治基本无解！）

    因此也只能推断眼前的死者就是乔斯·罗德里戈·甘博亚本人了！

    出于谨慎，吴良在离开之前还特意取了一块碎肉装在了小瓶子里，以后要是有机会的话干掉老甘博亚也弄块肉回来，到时候做下DNA测试死者的身份就可以得到证明了。

    眼下，还是趁乱去营救众多萝莉来的好！

    招呼了一声，吴良就带着三女离开了爆炸现场，朝着圣·鲁伊斯拍卖行方向移动了过去。

    不需要再检查尸体的四人马力全开。速度比之乔斯·罗德里戈·甘博亚他们乘坐的电瓶车也相差不多，几分钟内就已经赶到了圣·鲁伊斯拍卖行地下。

    拍卖行地下电梯的隐蔽入口与爆炸雷场距离比较远，因此基本金属结构侥幸未被爆炸所破坏，只是墙上的触屏被冲击波弄成了蜘蛛网状、彻底罢了工，一行人只能从从吴良上次潜入侦查时用的电梯井一登一登爬上七楼，实在是费时又费力！

    连环爆炸所引发得震动并没有让拍卖行七楼上的警卫们紧张起来，毕竟自家主子势力庞大自然也就让手下人变得自大了起来，直到吴良带着佐仓她们从通风口钻出来都没有被人发现，可见平日里警备何其之松懈。

    正是这份松懈让解救行动变得简单了起来，切断楼内通信线路和电源后吴良和佐仓分成了两组，带着小萝莉与毒岛冴子在楼内开始了行动。

    楼内从警卫到各种指导老师都是女性，但吴良处理起这些人来一点都没有手软，凡是敢于抵抗的一律射杀。不论出于何种心态放任、甚至主动协助乔斯·罗德里戈·甘博亚的行为都是为虎作伥，面对前来解救还不束手就擒的家伙纯属死有余辜。

    至于说另一队，佐仓那边下手比吴良这队还要重，毒岛冴子可不会有什么怜香惜玉的古怪念头，只要不跪地投降那真是做到见一个杀一个，搞得满走廊到处都是血跟拍恐怖片一样，让解救出来的孩子们尖叫不已。

    手脚非常麻利得四人在极短时间内就完成了十四层楼的搜索工作，得亏乔斯·罗德里戈·甘博亚这崽卖爷田不心疼的好色小子舍得投入，楼内绝大多数房间都是用作教室、录音棚、卧室之类的，要不然想要在那么短的时间内一个一个房间仔细搜索几乎是不可能完成得任务呢！

    击杀了二十余名负隅顽抗不肯投降的家伙，（主要是甘博亚家族里精心挑选出来的女性警卫，全部经过洗脑只对乔斯·罗德里戈·甘博亚一个人负责。）剩下的那些女性则是被高薪雇佣而来的营养师、舞蹈教师、心理辅导师、艺术教练什么的，在完成解救行动之后这些只会领薪水的家伙被吴良放走了，报警也好、向甘博亚家族打小报告也好，都随她们自己去做判断好了。（一旦老甘博亚确认乔斯·罗德里戈·甘博亚的死讯，打小报告得家伙肯定会被当做泄愤所需的祭品一起处理掉，通知警察效果跟打小报告一样，能看清当前处境的聪明人肯定不会那么愚蠢！）

    楼内这些成年人倒是好说，负隅顽抗的杀掉、投降的放掉就好，可该如何安置营救出来得二十七名大小萝莉却是个相当棘手的大问题。由于长年遭受精神洗脑以达到便于操控的邪恶目的，年纪稍大一些、被绑架时间长一点、精神不那么坚定的萝莉已经被彻底洗了脑，不但接受了甘博亚家族为其重新安排的身份，还将自己是被绑架来的记忆全部抹掉了，居然把前来解救她们的吴良几人当成了绑匪，稍不注意就会趁机溜走，实在是让人伤透了脑筋。

    二十七名萝莉中，对自己身份还有清楚认知的仅剩下五名岁数比较小、被绑架时间尚短的小萝莉，（被扔到镜屋内关紧闭的小萝莉就是其中之一。）另外还有一个年岁稍长的女孩子（就是吴良曾经看到遭受情趣鞭刑的那一个！）依稀记得自己是被绑架来的，但却怎么也想不起来原本的姓名，六个人自愿跟吴良他们一起行动，并且试图帮助其他人唤醒记忆。

    有了萝莉们都熟悉的面孔帮忙平复情绪，情况总算是暂时回归了理性可以控制的范畴，萝莉们将信将疑的互相搀扶着跟吴良一起下了楼，来到了因为爆炸而逃得没剩几个人的圣·鲁伊斯拍卖行。

    按照先前的计划，吴良已经准备了一辆五十多个座位的大巴停在了附近停车场上，车上有衣服、食物和水足够萝莉们到最近得猎人协会这段路程所消耗的，可不受控制的连环爆炸却让这些准备全都白费了，街道上被无主车辆堵了个水泄不通，大巴车连停车场都出不去。

    小小的困难却难不住吴良，马路上被堵了个水泄不通不假，可人行道上却还是有那么一点点空间可供行驶的。不过，眼下有两个问题摆在吴良面前亟待解决：首先，人行道上有许多宣传板、邮箱、电话亭、行道树一类的杂物挡在路上，如果不讲这些障碍物清除很容易扎破大客车的车胎。其次，眼下只有吴良一个合格的大客车司机，佐仓会骑摩托但汽车却基本上没碰过汽车，操作水平还停留在电玩城里的汽车游戏水平，勉强能走直线而已。

    虽说驾驶水平相当有限，事情紧急只能放手让这丫头试一试了，不过可怜的悍马车漆看样子算是保不住了……！
------------

第四百八十章 搞大事的前奏！

    第一次独自驾驶汽车的佐仓丽子生生把悍马开成了游乐园里的碰碰车，一路上那可真是神挡杀神、佛挡杀佛，凡是挡在车前的不论是信箱还是电话亭、通通都被撞飞了出去，看得后车驾驶座上的吴良提心吊胆的，可本人却兴奋不已、一边撞还一边在无线电里大呼小叫，暴走族不良飞女的本性显露无疑！

    坐在悍马车副驾驶位置上得小萝莉爱丽丝倒是没露出什么害怕的情绪，就算再颠簸也一直摆弄着地图给佐仓指路，一直坚持到猎人协会驻友客鑫市办事机构所在大楼附近的隐蔽处、坚持到把悍马车收进储物空间才忍不住吐了出来。

    没错，吴良压根就没打算亲自把这些烫手的萝莉们送回家，而是一开始就打算把这口大黑锅甩给猎人协会，在按下引爆按钮之后就通过门琪为中间人、辗转联系上了尼特罗那个很有正义感的老家伙并取得了他的协助。

    将萝莉们交到猎人协会本地办事人员手上之后，吴良就带着毒岛冴子火速撤离，找了个立交桥下得隐蔽停车场处理掉了非常惹眼的破烂大巴车，换乘自己那辆不起眼的MPV去和佐仓汇合。

    弄死乔斯·罗德里戈·甘博亚、突袭圣·鲁伊斯拍卖行、救走被绑架的小萝莉不过是些开胃菜，接下来的行动才是真正得重头戏----趁着甘博亚家族骤然受袭还没反应过来的空档好好干他一票！

    为了能让今天这场大戏更热闹一些吴良可是已经准备了好长时间了，自打来到友客鑫那一天起就在往空间里储存的107火箭弹和各种口径得迫击炮弹里填充念气，按照每天最少可以填充四发炮弹和几十、近百发子弹的效率到现在为止，已经填充了一百二十枚107火箭弹、超过二百枚迫击炮弹、二十余枚AT-4反坦克导弹、还有大量不同口径的念力子弹备用，（剩余部分都冲到管道井设伏时所用到的炸弹上去了！）相信有这么多道具助兴老甘博亚应该会很高兴滴！

    -------------------------

    骤然受袭，由极道势力所暗中控制的友客鑫市差不多是立刻就乱成了一团，‘警察’配合着各大帮会的成员像没头苍蝇一样在街上四处乱窜，不是忙着救助伤员也不是维持秩序，而是急着寻找可疑分子，凡是遇到神情鬼祟、趁乱打劫的家伙不由分说就会被先抓进局子里关着，敢于拘捕的更是有很大可能被就地击毙。（黑帮成员脾气可不像警察那么好，那可真是打死也白打！）

    接到破坏公物无数却还意犹未尽的佐仓丽子与在人行道上被某不良驾驶员给颠得晕了车地小萝莉爱丽丝，吴良载着三女一行四人驾驶着MPV在路上七扭八扭、很轻松就混入了出逃城外的车龙之中。

    于进城时那种松懈到近乎彻底不设防的情况相比，眼下出城所要经过的检查站简直就走到了另一个极端，八车道得检查站里除了近百名神情严肃的警察之外，还有差不多两倍数目的黑西服男子扛着长枪短炮过来帮忙查车。光天化日之下，原本应该势同水火的两种势力居然毫不顾忌的选择了同流合污，而居民们那习以为常的反应更是令人不住惊叹：世道真是变了，耗子跟猫都玩起相亲相爱一家人的戏码来了！

    这种掺杂了大量外行的无差别搜查注定是查不出什么东东的，至少在吴良车上是别想搜到任何能引起怀疑的东西，MPV车厢里除了提前买到的一些衣物、水果、零食之外连一粒子弹壳都找不到，而半新不旧的车身本身就很不起眼，两者一搭配让四人看起来和出城避难的正常一家四口没什么区别，负责搜车的两名西服男只是打开车门草草翻了翻、随便看了几眼就挥手放行，非常轻易就放吴良一行人出了城。（其实就算被发现也没多大影响，别说三百人个普通人，想留下四个掌握着重型武器且在一定程度上算是无限弹药得念能力者，这个数目再翻一倍也不够！）

    出了城可就是天高任鸟飞、海阔凭鱼跃，最后一个可能妨碍展开计划的障碍也不复存在，已经在深山老林与穷乡僻壤辛苦修炼一年时间的吴良终于可以放手大闹一场喽！

    对手是贩卖洗衣粉的洗衣粉大拆家，祸害这种人吴良心里一点负担都没有！

    “良！咱们已经按照计划逃出来了，接下来该怎么办？”等车流不那么密集，MPV可以带着一屁股黑烟、（柴油车都这鸟样，才不是烧机油了呢！）提的起速度加快撤离步伐的时候，佐仓丽子向吴良询问道。

    “怎么办？当然是凉拌喽！”吴良耸了耸肩：“先前那是情报不足的关系，计划才只做到了干掉乔斯·罗德里戈·甘博亚后该如何安全撤离这一步，没有相关情报支持光靠推测能顺利做到这一步已经是很巨大的成功了，接下来该如何收尾就只能走一步看一步了，毕竟咱又不是全知全能的上帝大人！”（或许未来有机会能实现这个梦想也说不定）

    话锋一转吴良接着说道：“不过，有一点我可以确定，那就是如果不趁现在事发突然、甘博亚家族最慌乱的最好时间去搞一波突袭，那委实是太浪费咱们先前的那一番精心准备了，要是错过了这种好机会可就真要成打蛇不死反受其害了。那样的话，估计咱们就要一直被追杀到能待在本世界得最后一刻了呢！”

    眼看三人对接下来突袭甘博亚家族得事情都没什么兴致，吴良不由得坏笑着提议：“与全世界为敌这种想想就觉得中二地事情倒也蛮刺激的！要不，咱们试试？”

    “喂！良，不要随便就把这么可怕的话乱说出口啊！”

    “呸呸呸！多不容易才从满是丧尸的鬼地方里逃出来，人家好日子还没过够呢！”

    “大哥哥！爱丽丝也不想过那种四处逃窜的日子……！”

    不出预料，吴良提出的后一个完全是试图作死得提议被全票否决，就连一向没什么立场的小萝莉爱丽丝都提出了反对，可以说是很不得人心了！
------------

第四百八十一章 难啃的硬骨头！

    爆炸发生五小时后，反应速度慢了好几拍的甘博亚家族终于收到了少主车队遇袭、疑似全军覆没的坏消息，痛失继承人的老甘博亚暴跳如雷，不但向十老头方面发出了协助搜查的请求，还将家族里负责乔斯·罗德里戈·甘博亚安全工作的负责人给直接拖去喂了狗。（活生生的呦！）

    发生爆炸案后友客鑫市本地其余黑帮的状况也不好过，不说是各个势力的销赃堂口前面开始有人盯梢，就连平日里靠着坑蒙拐骗混日子的小流氓都被盘查了个底掉，平日里因为生意竞争而产生过摩擦的其余洗衣粉拆家更是本次盘查的重点。

    老甘博亚也不知道是气急攻心还是打算借题发挥，调集了家族最精锐的机动部队，趁着眼下这一片大乱、整座城市秩序失控的档口，向市内其余三家结成联盟的大拆家发动了突袭，并且在城市内肆无忌惮的动用了重型武器，仅仅是一波攻势就将毫无准备、甚至顾及道义而派出人手帮忙调查真凶得三家极道势力地主要堂口给平推了一遍，除了其中一名老大前往天空斗技场参与赌博而逃过一劫外，留在市内的主要干部全都当场被杀了个干净，连主动投降的都没放过，可以说是相当之残暴了！

    仗着自己次子新丧、在十老头面前赚了一波同情，老甘博亚开始在友客鑫市内大肆排除异己，抱着：‘反正辛辛苦苦打拼起来的事业眼看就要落入外人之手，不如让其结束在自己手里。’的念头，将清理范围扩大到了除十老头势力之外、关系不睦全部极道势力，一时间战火笼罩了整座城市、造成了大量平民伤亡。

    正绕远路向甘博亚家族建在友客鑫市区外围的驻地开去得吴良，对老甘博亚这种疯狂的举动一无所知，这会还在和佐仓她们讨论该如何发动袭击计划呢！

    要是知道老甘博亚居然会如此配合、无差别将敌对势力全部拉下水而导致自身力量分散的话，吴良肯定会听从毒岛冴子的建议----画个方框先来上一轮集火远程压制干掉爱仕达小兵、然后直接平A过去，把老甘博亚直接趁乱搞掉就可以一劳永逸了，何须再搞什么麻烦的计划。

    非常可惜，吴良没有那种堪称逆天的情报来源，因此所选择的战术保守了一些也就不足为奇了。

    ------------------------------------------

    由于没有及时的情报反馈，所以吴良只能按照在猎人协会发布任务所获得的原始情报开始布置。

    同为贩卖洗衣粉同行的优尼安庄园跟人甘博亚家族比起来完全就不在一个规模上，甘博亚家族非常高调的将总部设在销赃之都----友客鑫，本部坐落在距离市区有很长一段距离的度假村之内，单是占地面积就有二十万平米之多，与甘博亚家族的大手笔比起来，毁在吴良手里的优尼安庄园简直就是中产家庭的小小庭院，如果刨去电线杆、监控探头之类的现代设施，说是一座古典风格的城堡也丝毫不为过。

    等见到实物，原本对自己空间里储备得众多武器超有自信的吴良差不多是立马就萎了。

    喵的！你丫不就一黑帮么，行事作风高调点咱说不出来啥毛病，可你这驻地搞得这么夸张是想要作甚？

    钱多了会烧手是么？

    甘博亚家族居然把驻地建成了----尖顶窄窗、三到七层不等、带有浓郁的黑暗哥特风格、纯石质外墙、最少四十公分的惊人厚度的城堡式建筑！

    要啃这种硬骨头，落点误差大且穿透力严重不足地轻型迫击炮和火箭筒啥的就别想了，打在建筑物上能出个坑就已经算是给面子了，而填充了念力得107火箭炮和120重迫倒是可以试试，但吴良感觉就算自己把全部炮弹都打光了也不一定能对躲到地下室……

    不，都用不着到地下室，在整栋建筑物彻底坍塌之前只要跑到一层基本就可以无视掉107火箭炮和120重型迫击炮炮弹的攻击。（就算是幸运值及格吴良也没把握将数发炮弹精确命中同一位置，更何况还不清楚老甘博亚究竟在建筑物内的什么部分，想搞都没得搞。）

    吴良空间里真正能对这种皮糙肉厚的目标产生致命威胁地，也就只剩金刚号导弹驱逐舰上用的那种“海长矛”远程火箭助飞鱼雷了，（“海长矛”远程火箭助飞鱼雷的核心战斗部是一枚全重350千克得MK50小型鱼雷，采用了聚能爆炸技术的MK50鱼雷别看装药量只有67千克，但爆炸威力却相当大。）打到承重结构的话肯定能让整栋建筑物遭受重创。

    就在吴良端着望远镜犯愁的时候，小萝莉爱丽丝却在旁边有了些不合时宜的古怪想法：“哇！(╯▽╰)！这简直就是王子的城堡嘛！爱丽丝好想进去住上一晚，就一晚哦！”

    不得不说小萝莉的口味在佐仓丽子的熏陶下明显变得有点重，吴良上看下看、左看右看将整栋建筑看了个遍，就压根没发现眼前这哥特气息十足的建筑哪里像是王子住的，就算要住人那也应该是中二气息爆表的大反派才对。

    “你要是不怕闹鬼，那等咱们把老甘博亚炸死以后我找时间带你回废墟里去住一晚！”不知道是不是脑袋抽筋，吴良下意识的说了这么一句话，然后就立刻感觉到背后一阵炽热感觉传了过来。

    回头一瞅，发现从佐仓丽子到小萝莉爱丽丝、甚至是平时对这些小细节不怎么在意得毒岛冴子，三个人脸上的表情都变得很复杂，看向吴良更是包涵了种种说不清楚的复杂意思。

    冷场了好半天，佐仓丽子才幽幽得冒了一句话出来：“良啊！你这个坏家伙还真是一点都不懂少女心呢！”

    “就是！就是！良哥哥是个什么都不懂的大笨蛋！”小萝莉也出来补了吴良一刀。

    说完，三女就整整齐齐一起举起了望远镜，把吴良一个人就那么丢在了原地。

    完全不知道自己做错了些什么的吴良只能瞪着一双不大地小眼睛开始卖萌求原谅！（画外音：谁能告诉我，我到底错在哪了？）
------------

第四百八十二章 啃不动那就砸开！

    不着痕迹得在度假村周围的树林兜出了一个不规则地半圆，详细的将目标建筑观察了个够，吴良非常失望地得出了一个结论，即便是有“海长矛”远程火箭助飞鱼雷这种绝对的大杀器，想要一发入魂也是不太可能完成的任务。

    老甘博亚那个爱炫耀的混账王八蛋对自己的老巢是真滴不计工本，不但修筑得极为坚固而且占地面积一点都不小，就算鱼雷能精准命中城堡的承重部分，可单凭67千克高能炸药想要炸毁如此巨大的建筑显然力有不逮。更何况老甘博亚那个老王八蛋还特喵的丧心病狂得将城堡建成了双体塔楼式的、炸塌一个还有另一个啊！

    想要确保获得最大战果，那就必须同时对双体式塔楼发动攻击，也就是说必须要从两个方向同时发射一枚火箭助飞鱼雷来先摧毁建筑物，随后才是那些填充了念气的迫击炮炮弹和107火箭弹登场收人头的好时机，至于说要不要再用卡尔古斯塔夫无后坐力炮进行点对点补射就要看具体情况了。

    就在吴良躲在暗中桥秘密侦查的时候，数批车队从度假村中或进或出，每一批车队送走或者运回来的都是全副武装的精壮汉子。吴良稍微数了下，光是派出去还没返回来的至少就有五百人之多，而度假村内究竟还藏有多少人手完全不得而知，度假村俨然变成了指挥中枢外加主力兵营功能的核心建筑。

    “良！用鱼雷炸他一下我倒是不反对，可是我担心会不会炸完就像捅了马蜂窝一样，窜出好多念能力者啊？”跟了吴良两年有余的佐仓已经能看出一些门道了，看着那犹如蜂房一般的巨大城堡不由得将眉头皱成了川字。

    “鱼雷炸完再拿火箭炮炸一轮，如果还有反击力量就再拿无后坐力炮继续撸一轮，要是还不行那我也就没招了，这回要是啃不动那就先跑路、下回找机会再来啃一轮呗！”吴良在树下一边往体型巨大的“海长矛”远程火箭助飞鱼雷内填充念气，一边回应道。

    作为号称蓝星最强武装力量的白头鹰酱针对毛熊国A型潜艇而特殊设计的远程大杀器，想要往体长六米一、重达一点四吨、射程六十五公里的“海长矛”远程火箭助飞鱼雷里填充足量念气可不是件人人都能做到的事，凭借吴良七百多点精神力所带来的超大气量连其中一颗都只能装满大半，想要在短时间内将两枚“海长矛”都变成念气增强弹药，必须要靠使用回复药品----操作系能力“吃货的美食厨房！”以念能力者为原材料所制造出来的特殊食品来回复气量才能得以完成。

    向弹药内注入念气的过程并不复杂，只要有足够念气存量再控制一下注入速度就可以很快完成，吴良氪着‘恢复剂’边回复气量边注入也只用了一个多小时就完成了填充过程，只是从天空斗技场里所获得的四枚甜品就这样全部报销掉了，（想必被当成食材消耗掉的四个念能力者一定心有不甘，而用郊狼卢卡斯为原料制成的豆馅春卷则被当成了杀手锏，藏到了箱子底下以备情况紧急时再使用！）稍微有那么一点点可惜！

    凭着那四条杂鱼所提炼出来、恢复效果参差不齐的‘恢复剂’并没有让吴良恢复念力全满得最好状态，充其量只是让吴良在填充完两枚火箭助飞鱼雷后还剩余五成稍微多那么一点点的气量，够填充一枚迫击炮弹或者近距离硬抗一百五十发突击步枪子弹的，应付几轮炮击后的收尾工作应该够了。

    吴良利用自己在校园默示录世界里学到的知识将笔记本、激光测距仪和一些其他设备用导线和火箭助推鱼雷拼凑在一起，勉强将“海长矛”从依靠数据链传输方位进而锁定目标、发射的数据导航方式，改成了针对固定目标的惯性制导。而起爆核心----那两颗MK50小型鱼雷也从触发引信改成了延时起爆，（既火箭发射一分钟后定时起爆的方式。）以确保毁伤效果。

    吴良先是手把手将发射流程和注意要点向三女进行了一番展示，随后又把120重型迫击炮的射击诸元调试好，然后才说道“经由我注入念气的弹药你们三个应该也可以使用，不过随着时间推移威力必然会有所下降，如果你们三个确定都记住流程了，那我就开始给你们往出拿弹药了哦！”

    “良，难道你打算一个人去另一边？还是让我们其中一个人跟你一起过去吧！好歹也有个照应不是吗？”佐仓丽子见吴良居然打算单独行动不免有些担心，开口想要劝说吴良带上一个人一起行动以免发生什么意外。

    “这也是没办法的呀！你们三个只有在一起才有足够空间来同时装载炮击所需弹药、防身武器跟撤离载具，三个人少了谁都玩不转啊！再说了，我这边用的是装填好的107火箭弹，打上两拨我就来找你们汇合，不会出什么问题的，你们就放心吧！”吴良其实也希望带上一个帮手的，就算小萝莉爱丽丝只能给自己打打下手那也是极好的，但系统给追随者所提供的个人储物空间只有三十五立方米、实在是不太够用，因此只能辛苦自己跑单帮偷袭一波然后再去指定地点汇合了。

    搬家似得将四人空间内的物资好生倒腾了一番，把暂时用不上的珠宝、食物、个人衣物什么的都先挪回了吴良的空间，取而代之以撞得坑坑洼洼的悍马车、120重型迫击炮所用的弹药、（填充念气的、没来得及填充的普通弹药差不多各占一半）防身所使用的各种枪械。

    倒腾完物资，吴良只来得及重复了一遍注意事项和汇合地点就像身后有狗追的兔子一样快速离开，毕竟早一秒钟发动袭击就能早一秒钟汇合，填充在弹药之内的念气就能多保存一分，敲老甘博亚这家伙的乌龟壳的力量也能大上一分。
------------

第四百八十三章 重锤砸龟壳！

    “五秒钟倒计时准备，五、四、三、二、一、发射！”随着耳机内传来的倒数计时声，吴良重重敲下了笔记本电脑上的回车键，一道火龙瞬间就从身边斜放着的发射筒里窜出，带着炽白色的尾焰划破了夜空，向远处那黑漆漆的城堡飞了过去，差不多是同一时间斜对面山岗上一枚橘黄色的火箭助推鱼雷也从另一面向城堡飞了过去，两枚导弹几乎没做任何机动就撞向了各自的目标。

    顾不得去收拾被火箭发射气浪吹得乱七八糟的各种电子仪器，也来不及考虑发射阵位暴露后是否安全，冒险抵近射击的吴良瞬间就扑向了树林边上的一小块开阔地，从口袋里掏出电池拿着发射引线就往正负极上一接，早已完成装填得十二发被念气强化的107火箭弹就次第飞出，一发接一发得追着第一道火箭的轨迹就冲上了云霄。

    没工夫去看前后十三发火箭是否命中目标，吴良放下电池戴上了一双隔热手套，跑到炮架后面手脚麻利的进行着再装填，没用几分钟第二个波次的107火箭弹就再次飞上了天，带着七扭八歪的尾迹冲进了不久之前还是城堡、此刻却已经被厚重灰尘所笼罩的建筑废墟。

    一直到这时，吴良才有空闲摸出望远镜查看一下自己的战果。

    两发“海长矛”远程火箭助飞鱼雷几乎是才飞出发射筒就击中了目标，短短三点几公里的距离只能让火箭加速到一马赫多点，不过一点四吨的自重却让火箭有了足够的穿透力击穿那石质外墙，热刀切黄油一般撞进了城堡中央那两座塔楼内部。

    与石质墙壁所产生的剧烈碰撞让火箭弹弹体发生了严重形变、大量尚未来得及使用的推进剂顺着缺口喷洒出来，旋即就被火箭尾端仍在不断冒火星的发动机所引燃，一场爆燃事故不可避免的发生了，熊熊火焰从被撞破的塔楼外墙处喷射而出。

    有泄露出来的高效推进剂当助燃物，几乎是眨眼之间房间里所有能被点着的东西全都被点燃了，让众多闻声而来的甘博亚家族下属只能拎着灭火器站在房间外面麻爪、一寸都靠近不得！

    在喽啰们搞清撞进楼内的物体性质前，熊熊烈火不断炙烤下，残留在折断火箭弹体上半部分内没来得及分离出来得MK50小型鱼雷地一分钟倒数计时慢慢滑落到了零秒，整整六十七千克经过念气特殊强化、杀伤力被放大近乎一倍的高爆炸药顿时就被延时引信所引爆。

    “咚隆隆！”“咚隆隆！”随着两声巨大的爆炸声接连响起，甘博亚家族城堡中心部位的双子塔楼墙体上被蹦出了两个巨大的缺口，靠东边的那一座七层塔楼明显是运气更差一些、几乎是被剧烈爆炸所直接腰斩，没坚持几秒钟就带着楼上众多来不及逃生的喽啰们一起砸落了下来，垮塌过程中还把下方一栋三层高的附属建筑给直接砸毁，星星点点的火焰从废墟里冒出头来，一时间爆炸现场烟雾缭绕……！

    西侧塔楼的命运也没好到哪去，虽然在MK50鱼雷的爆炸中坚持了下来，可外侧墙体被炸垮了大约三层楼的高度，原本汇集在塔楼中央部位的大火迅速扩散到塔内各个地方，浓烟伴随着大火让从爆炸中幸存下来的几个喽啰无处逃生、只能惨叫着变成熏肉。

    而接踵而至的两波、二十四枚107火箭弹、飞行速度更慢一点但始终连续发射的120毫米口径重型迫击炮弹让现场的情况更加凄惨了几分。

    虽说每一发炮弹跟MK50鱼雷的装药量完全不在一个水平上，但经过吴良念气加强得火箭弹与迫击炮弹，爆炸时所产生的威力已经可以与155口径的重型榴弹炮相媲美，落在地上就是一个中心深度一米五半径差不多两米的大坑，每砸下一发都带起一片腥风血雨，将已经损毁严重的城堡塔楼炸得更加破烂，而先前尚未被波及到的城堡其他建筑顿时也被炸了个鸡飞狗跳。

    坚固得石质外墙在炮弹轰击下逐渐碎裂、变成了可怕的碎石雨，冲击波裹挟着石质弹片震破了狭窄的窗子，让每一个挡在冲击波前进路上得血肉生物都体验了一把凌迟的快感。

    虽然度假村内有着一支号称世界排名前五十的精锐作战力量负责防守，可深究其本质也只是黑帮集团所圈养得打手军团罢了，别看装备精良、人员素质也可以称得上一流，在低烈度城市作战或者复杂环境下的小规模追击作战也许很有一套，但其打手军团所带来的局限性也非常明显，遇上吴良这种喜欢以优势重火力正面压制、特别爱搞大场面打阵地战的对手就有些力不从心了。

    先后好几轮炮击差不多将度假村犁了一整遍，四处飞散的弹片差不多把所有暴露在掩体之外的生物赶尽杀绝，不过仍旧有许多躲在房间角落里的喽啰们幸存了下来，只等炮击一停就三三两两从各个隐蔽处钻了出来。

    翻遍度假村内的军火库也找不到一件可以够得着两处发射点的远程武器，幸存下来的喽啰们在三个小头目的厉声呵斥下拿着手边能找到的武器，分成两队向着刚才火箭发射所冒出来的火光处开始了搜寻。

    其实，这些被炸得灰头土脸地喽啰们并不是第一批发现吴良他们的人，十数名背着枪、打着手电、带着狗子，在度假村外巡逻的值班卫兵才是最早发现异常的一批人。早在两发火箭刚刚升空，还没有命中塔楼的时候就已经向值班室发出了异常警报并分别向两处发射地点摸了过来。不过，还没等他们走出多远，接二连三的爆炸声就响了起来，爆炸所飞溅出来的杀伤弹片与弹丸让他们只能抱着脑袋趴倒在地上、连头都不敢抬起来，就更不用说去打断吴良他们的第二波、第三波炮击了。
------------

第四百八十四章 砸破龟壳作羹汤！

    等到天空中那凄厉的呼啸声停了下来、爆炸声好半天都没有再响起，前后两波外出寻找袭击者的甘博亚家族下属喽啰们这才从地上爬了起来、集合到了一起，呈搜索队形缓慢向三公里开外的发射点移动了过去。

    至于说为什么是缓慢移动？

    这还用多说？

    好容易才从那铺天盖地般的炮火（跟范弗里特弹药量比起来，吴良玩的简直就是毛毛雨啦！不过，对没上过残酷战场的黑帮成员而言，刚才那一波已经算是这辈子都难再见到的绝对大场面了，够他们下半辈子在酒桌上吹布尔比的了！）里逃出生天，没人愿意急着去送死。

    用‘波棱盖’（既膝盖！）想也应该能想到，敢拿甘博亚家族总部当靶子、大放烟火的家伙怎么可能是易于之辈？

    搞不好家族少主--乔斯·罗德里戈·甘博亚遇袭一事也是人家干下的，要是冲太快真碰上袭击者那事情可就糟糕了，就自己这些人到底有几斤几两谁心里还没点B数，除了送菜之外估计也干不了啥别的，就为了去皮那么一下把小命丢了那多划不来啊！

    于是乎，两支搜索队伍的成员们都非常有默契的放慢了脚步，给吴良、佐仓她们留下了非常充足的撤离时间，等搜索队以龟速大张旗鼓的找到发射阵地的时候，除了一地狼藉外什么有价值的线索也没找到。

    反观另一边，刚实施完大规模恐怖袭击的吴良、佐仓四人却并没有第一时间就急着跑路，毕竟天黑外加爆炸现场浓烟滚滚，让想要观察一下战果的四人实在是没办法得偿所愿。在确定度假村内已经彻底陷入混乱，甘博亚家族短时间内无法组织起有效的反击力量后，四人干脆冒险折了回来，顺着大路旁的灌木丛鸟悄一路前进，最后直接潜伏到了对方的眼皮子底下。

    指着六百米开外（不是没办法继续靠近，而是再近的话反而不方便观察！）那些彻底陷入混乱的幸存喽啰们，佐仓丽子向吴良小声问道：“良！你猜，咱们今天晚上有没有把老甘博亚那个家伙给炸死？”

    “难说！，毕竟咱们完全不知道老甘博亚会出现在城堡内的哪个房间，如果他在任意一座塔楼上那十之八九已经死翘翘了，没被炸死当场也会被砸死的。而要是在下面那些一二层高的附属建筑物内，生存几率就要高出许多了，差不多三七开吧！”举着夜视仪的吴良始终在观察着度假村内的情况，就连回答佐仓提出的问题也不曾放下。

    越烧越旺的火苗让夜视仪内的画面产生了明显的失真情况，让急着确认战果的吴良皱紧了眉头。

    “这么说来，老甘博亚有八成几率已经被咱们给干掉了？那咱们还在这蹲着干啥，喂蚊子咩？”可能是吴良先前得回答太过笼统，导致佐仓的理解出了些问题，继续追问道。

    “死掉的几率只有六成啦！老甘博亚要是恰巧在附属建筑物内的话可是有很大几率幸存下来的，不信你看那些正在瞎忙的小喽啰们，基本上不都是从低层建筑物里跑出来的么？”吴良颇为无奈的指了指度假村里那些像无头苍蝇一样，不知道具体该干啥、被几个幸存小头目搞得团团转的喽啰们解释道。

    “大哥哥！要是没炸死那个大坏蛋的话咱们再多炸几轮不就好了，反正现在也没有人发现咱们，而且咱们手里也不缺炸弹，不是么？”爱丽丝小萝莉忽然插了一嘴进来，把吴良直接给问愣了神！

    对啊！反正自己手里不缺炮弹，而且度假村里那些到处乱窜的小杂鱼们也够不成什么威胁，何不趁机再搞他一轮呢？

    “啾咪！”回身抓过小萝莉在她那红苹果一般的脸蛋上重重啃了一口，占完便宜的吴良还不忘卖乖，开口夸奖道：“真是个好主意，那咱们就再炸他一轮好了！”

    “讨厌啦！丽子姐姐，大哥哥占爱丽丝便宜，晚上要罚他不许进卧室哦！”小丫头硬是装出一幅娇羞的小表情出来，可随后说出来的话却让吴良心里凉了半截，笑容直接僵在了脸上。

    擦！小恶魔啊这是！

    好生生一个可爱的小萝莉，硬是给佐仓带歪了！

    看到佐仓丽子和毒岛冴子脸上同时浮现出的那一抹玩味笑容，吴良就知道事情不妙，搞不好今晚真的可能要一个人睡了，何其惨也！！！

    心中滴血却又不好表现出来的吴良只能把打落下来得牙齿和血吞进肚里，谁叫自己一时嘴欠，这就是皮一下要付出的代价，今晚上自己开心吧！

    慢吞吞的将107传家宝从储物空间里再度请出来，简单清理了一番炮膛顺便完成了107火的弹药填装，调整好了发射角度就开始了超近距离的新一轮火力奇袭。

    本以为今晚的糟糕情况已经就此打住、将主要精力都转移到救火上的幸存喽啰们谁也没有料到，这群天杀的丧门星居然会杀个回马枪，而且距离还如此之近，让人想要逃跑或者想要找个掩体都来不及，只能趴在地上缩成一团尽可能减小自己的面积，顺便再祈求一下老天保佑，剩下的就只能看个人运气了！

    连续发射的十二发普通107火箭弹、一个基数120发82毫米迫击炮炮弹再一次将度假村给扫了一遍，因为是高射角发射，所以弹药散布面非常大，不论是倒塌的城堡还是没受太大波及的附属建筑、炮弹落的到处都是，四处溅射的弹片把空场上无处躲藏得幸存者们挂到了一大片，现场发出的哀嚎之声连吴良所在位置都能听得真真切切。

    掺杂在普通炮弹中发射出去的还有二十四发白磷燃烧弹，除去落在空地上的少数几枚，剩下的那十几枚在废墟里引发了更多的火头，眨眼之间或是就不受控制的从双子塔楼倒塌废墟扩散到度假村内的绝大部分建筑。

    一时间遍地烽烟，好生生地一座古典度假村眼看就要被熊熊烈火所吞噬。

    如果没有大队消防车赶来救援的话是别想控制住现场火势的！
------------

第四百八十五章 麻烦！

    度假村算是被炸了个一塌糊涂、而吴良佐仓四人则玩了个痛快，丢完最后一枚迫击炮弹就拍拍屁股走了人，那是相当滴轻松惬意。

    可度假村内一间位于民房地下二层的隐蔽医疗室里气氛却凝重得让人感觉快要窒息，十数名神情严肃的黑衣大汉站在手术室门外焦急的等待，时不时还有人摸出手机跟外界联络一下，不过接电话的人都会在很短时间内就挂断、在手术室里传出确切消息前始终保持着高度紧张。

    手术室内被医生紧急抢救的不是别人，正是垄断了全世界百分之七十洗衣粉交易份额的超级大拆家、甘博亚家族的创始人和当代家长----老甘博亚，此刻这个原先跺跺脚就能在极道世界里掀起血雨腥风的小老头，正像一条躺在砧板上的死鱼、躺在手术台上任由两名医生开膛破肚。

    非常凑巧，吴良和佐仓同时按动回车、向塔楼发射火箭助推鱼雷的时候，老甘博亚因为接到乔斯·罗德里戈·甘博亚遇袭身亡的消息刚刚从情人家里赶回自己的老巢，连位于东侧塔楼（就是直接被炸塌的那一座！）顶端的私人办公室都没回，站在一楼大厅里就开始向手下大发雷霆。

    殊不知，正是因为发火所延误的几分钟时间让老甘博亚避免了和他的办公室一起被MK50鱼雷拆散成零件状态，可以将这份幸运归结为成功者自有天助。

    不过，老甘博亚的好运气到此就算是用光了，直接被炸塌的东侧塔楼上半部分带着势不可挡得气势直接砸了下来，将老甘博亚本人和驻守在度假村里的几名高级干部，还有家族最精锐武装力量组成的私人卫队，给通通埋在了废墟下面。

    坍塌发生时，私人卫队里两名念能力高手第一时间上前护住了老甘博亚，只来得及转移到石质围墙与立柱之间的小空隙就被大量掉落的砖石给砸到了下面，虽说三人都有不同程度的受伤，可好歹保住了一条性命。

    跪在水磨石地面上聆听训斥的高级干部与卫队里的普通人保镖就没那么好运气了，面对从天而降的灾祸完全来不及逃生，除了极个别的幸运儿外，全都被厚重的混凝土楼板碾成了肉饼，这也就导致了袭击发生后度假村内残余人员与组织高层失去了联系、彻底陷入了混乱状态，给吴良他们留下了从容撤离的时间。

    接下来的数轮炮击、特别是最后一轮抵近到度假村门口发动的自杀式炮击才是将老甘博亚送上手术台的根本原因。

    从最初爆炸中逃得一劫的老甘博亚和两名贴身保镖，被困在墙角与倒塌立柱所撑出来地狭窄空间内原本是非常安全的，头顶上方厚重的坍塌物反而成了绝佳的防御装甲，虽说被爆炸震落得灰尘搞的是相当凄惨，但是在立柱彻底断裂前是没有任何生命危险。

    可最后一轮炮击却让事情变得糟糕了起来，一枚高射角发射出的82毫米迫击炮弹在下坠过程中被横风那么一吹，阴差阳错的被吹落在了老甘博亚被困的空间附近、一堆楼上掉落下来的木质书柜边上。

    更凑巧的是，这一枚炮弹还是一发白磷燃烧弹，爆炸所产生的白磷燃烧物瞬间就把纸质资料、天鹅绒窗帘还有厚实的大书柜给点着了，浓浓黑烟顺着坍塌物之间的缝隙顿时就把老甘博亚受困那不大点的空间给灌满了。

    夭寿哦！堂堂一代极道枭雄居然被人当成咸鱼给烟熏火燎了大半个时辰，直到可燃物燃烧殆尽烟雾才渐渐散去。

    两名觉醒了念能力的保镖虽然被熏了个满脸黑但却双双保住了自己的性命，可身为普通人的老甘博亚就只能认命了，哪怕是用尽各种手段（用尿液弄湿衣角捂住口鼻！）也被熏了个够呛，等被幸存下来的喽啰们从废墟里挖出来时已经陷入了昏迷状态。

    好在甘博亚家族平日里经常与其他势力发生冲突，度假村一座毫不起眼得附属建筑物地下二层内建有一个功能完备的大型医疗室，两名医生和数名护士在此常年值守，先前的剧烈爆炸、建筑物垮塌、连番炮击和随之引发的火灾都没有影响医疗室的正常运作，所以老甘博亚被从废墟中挖出来第一时间就送了过来进行抢救。

    “呲！”的一声轻响，手术室的滑动门被从内部打开，两名面露疲惫之色的医生一边擦拭着额头上的汗珠一边走了出来，其中年纪比较大的那一位对着跟老甘博亚一起被困在缝隙内得卫队头目小声说道：“对不起！我们已经尽力了，甘博亚先生的岁数太大了，没能挺过来……！”

    被熏得灰头土脸、脑门上还被掉落的楼板砸破了一个大口子得卫队头目从门边长椅上缓缓站了起来，从身边一名喽啰腰间拽出手枪，在两名医生惊恐的表情之中扣动了扳机。

    “你们，进去把没用的废物都处理掉！”在两名医生满身鲜血得尸体靠着墙壁缓缓滑落的时候，卫队头目随手指派了两个人进手术室去处理掉几名倒霉的护士，而他自己则是和另一名被困保镖对视了一眼，得到对方的同意后从口袋里摸出手机拨打了出去：“老头子没挺过来，我们会立刻召集各堂口老大到友客鑫市集合、尽快选出下一任家长以应对接下来的那一堆麻烦事，还请您继续支持我们甘博亚家族！”

    电话另一头的声音对老甘博亚的死亡没有产生任何波动，就像是听到路边野花凋谢的消息一般平静：“谁来当家长是你们家族的内部事宜我不会插手，但是任何事都不能妨碍到我们之间的交易，你有两周时间去处理后续麻烦，两周时间后我要一切都恢复正常。听清楚，你只有两周时间……！”

    “是！感谢您的支持……！嘟……嘟……嘟……！”还不等卫队头目再多说几句，另一头就已经挂断了电话，只留下神色愈发凝重、脸色已经变得比知道老甘博亚死讯时还要难看的两名保镖头目。
------------

第四百八十六章 追你妹啊！老纸又没有XX糖浆！

    医疗室内发生了什么吴良并不知情，不过此刻的他却也没有闲着，因为杀回马枪、搞了第三波炮击闹得声势太大了些，导致自己四人在收拾家伙事正准备撤离时被一支十几人规模的小型搜索队伍给撞了个正着。

    已经被连续炮袭了好几次的甘博亚家族下属喽啰们说是一日三惊也不为过，总算抓到了袭击自己老窝的家伙自然不会太客气，缓过神来非常热情的就端起了长短家伙、开始了扫射。

    而有着感知雷达在身的吴良不可能老老实实站在原地挨打，早在对方刚刚进入二百米感知范围内就已经让佐仓她们做好了准备，等对方一露面就以同样的热情招呼了回去。

    比起喽啰们那杂乱无章的扫射，吴良这边别看只有四个人，但在射击准确度上却要比喽啰们要高出数倍，差不多是在双方开火的一瞬间，喽啰们就被干掉了一大半，剩下那几个见势不妙刚刚调转身形还没来得及逃出几步也被吴良一一点杀。

    枪声一响，吴良四人的行踪也就暴露了，不论是度假村内的幸存者还是外出搜寻头两波炮火发射地点的搜查队都朝着枪响的位置查找而来，给吴良四人的撤离行动添加了许多变数。

    ---------------------------

    先不说忙着撤退的吴良他们，度假村地下医疗室的办公区此刻已经快变成了股票交易所，两部固定电话四只手机都已经被打到发烫，为了尽快选出新任家长也为了尽快让一切回归正轨，兼着行政秘书职务的保镖头目为了争取能在和某个位高权重、轻易就可以掌控甘博亚家组生死存亡的大人物所约定的两周时间内解决所有麻烦，将组织内有资格参与竞选的人选全都通知了个遍。

    不单是将甘博亚家族两代继承人同一天遇袭离世的消息通知了各地堂口的老大，并且在电话里将成为下一任家主的条件散了出去。

    想要成为家主的条件非常简单，那就是----在两周时限内，谁先抓到袭击者、（袭击者说的就是吴良一伙啦！）并且能够拿出实打实的袭击证据，那甘博亚家族新任家长的座椅就由谁来坐，限制规则也只有一个，除了不许内斗之外再无任何限制。

    之所以会出此下策，目的就是争取在外界得知消息前将事态控制住，以免那些往日里处于被压迫地位的其余洗衣粉拆家们，趁着甘博亚家族群龙无首、只能各自为战的时候发起反击，地盘丢失倒还好说、日后夺回来就是了，可万一耽误了‘D’型片剂的销售、惹怒了那位神秘的“大人”，到时候没人能负得起这种责任。

    就算是知道诸多组织秘密的保镖头目也只有以死谢罪这一条路可走！

    若非坐上了组织的前五把交椅，任谁也不敢相信，在十数年内就掌控了全世界范围内百分之七十洗衣粉销量的甘博亚家族其实只是一个工具。

    一个被神秘推手所掌握、生杀大权全部受制于人的工具而已。

    而叱咤极道二十年、被众多后辈视为偶像、传奇的老甘博亚也只是被人推出来的一个傀儡。

    家族内部都极少有人知道的机密情报自然不可能被外人打探到，被错误情报诱导的吴良四人还以为除掉甘博亚父子俩就可以高枕无忧，殊不知更大的危险正在缓缓接近。

    ---------------------------------------

    正忙着逃窜得吴良对这些情况自然是一无所知的，眼下的他正忙着和一群人数越来越多的讨厌鬼在山林里玩捉迷藏的游戏。

    由于发生了交火的缘故，度假村周围除了核心人马、所有能够拿得动枪的人手（不分男女老幼！）全都被怒火中烧的保镖头目给派了出来，并且还下了死命令----要么死在外面、要么活着带回袭击者的脑袋，如果放跑了吴良那么今晚的幸存者名单就将缩短到二十人以内，而胆敢逃跑的喽啰下场可是会连累家人的。

    在这种高压之下，所有喽啰们都爆发出了百分之一百二十的战斗力，毕竟死道友总好过死贫道，再胆小的家伙被人用性命威胁也是会搏上那么一次的，不是么？

    碰上这种疯狂的对手，吴良也非常头痛，毕竟只要被咬上就会有越来越多的家伙缠上来，耽误时间久了的话对方从友客鑫市区内调集的人马赶到就更难脱身了。

    好在，黑夜帮了吴良一个大忙！

    似乎是月亮也不想见到吴良四人倒霉，直接躲进了厚厚的云层里不露踪影，让树林里的可视范围变得非常之差，离了手电十米开外是个什么情况都看不清楚，如此恶劣得条件给追击一方带来了巨大的麻烦。

    无疑，准备充分、拥有微光/红外夜视仪的一方要比仓促出发、只能举手电的一方来的便利，吴良四人在这场条件恶劣的捉迷藏游戏中自然是占尽了优势，隔老远就能发现追过来的杂兵，林子外围蹲着准备打埋伏的也逃不过红外夜视仪的锁定。

    特别是有着特殊雷达的吴良，在这种复杂环境之中就更是显得如鱼得水！

    既然枪声会暴露己方的行踪，那么吴良干脆就将枪支收了起来，从空间里掏出一大堆打柏青哥用的钢制弹珠当弹药，以大拇指为击锤、蜷曲的食指中指为枪膛、无名指小拇指为弹仓，在这漆黑的树林里开始了无声的杀戮。

    作为一名修炼小成的放出系念能力者，即便吴良不动用特殊技能注入念气、只使用被念气包裹着的普通钢珠，也足以在百米之内对命中目标造成突击步枪所发射子弹一般的伤害效果，而且还不会发出声音与光亮进而暴露行踪。

    被猎杀的一方可真叫连怎么死的都不知道，只是能感觉到一阵劲风传来就肯定会有同伴倒地不起，凡是敢于起身追击或者发号施令的都会在第一时间招来致命打击。

    对生的渴望逐渐压倒了甘博亚家族所带来的威胁，一些心智不坚定的家伙很快就主动掉队、接着夜色掩护消失在了树林里，跟在吴良身后的追兵数量越来越少。

    等月亮从云层里钻出来，所有的追兵已经彻底不见了踪影，找到马路的吴良四人开着毫不起眼地MPV消失在了夜幕之中……！
------------

第四百八十七章 无所谓的顺风车任务！

    好不容易才甩脱那些吃了春药一样紧追着自己不放的小喽啰们，吴良带着佐仓她们总算是得以在友客鑫市区内调集的甘博亚家族下属回援之前撤离出包围圈，沿着目的地未知的偏僻小道一路狂飙。

    虽然本世界内由于富坚老贼的爱好取向问题，并没有点亮飞机这种航空器的科技树，（取而代之的是各种各样的飞行船，受体型限制速度肯定是快不起来！）但是也难保不会钻出来些高速侦查型的载具出来，像是奇犽家的女性资深老管家----孜婆年，又译壶音，其特有的辅助型念能力----大和抚子七变化就能变出一架造型略显鬼畜的“高速喷气式飞机”来。（真的是“喷气式”，念气也是气嘛！哇咔咔！）

    话说回来，貌似富坚老贼真的是一个很喜欢鬼畜地家伙呢！

    不说其他作品，（像是短片作品灵异E接触之类的！）单是从猎人这部作品就能看出老贼的脑洞有多崩坏，瞅瞅里面那各种各样的畸形动物、再到混合拼凑型生物兵器奇美拉蚂蚁、最后回锅肉国王连带十几个王子那画风清奇的念兽，相信没几个人会怀疑这货的人品是不是和脑洞一样崩坏。

    扯远了！

    沿着目的地未知得小道一路狂奔滴吴良不知道，也绝对不会想到。

    今天他这么爽快的一炸会对地下世界地秩序产生多大影响，会把多少势力都牵扯进来！

    当然，就算是知道了，十有八九吴良还是会干掉老甘博亚父子，毕竟----敢打自家萝莉坏主意的野猪统统都给我去死！

    最多手段会稍微温和一点，（用大口径狙击炮点名够温和吗？）行踪再隐蔽一点罢了！

    总之，不管最后出手的是什么来头，老甘博亚父子是一定要死的！

    抛开那些无趣的麻烦不谈，能让吴良关心得除了要开夜车直到彻底跑远之外，还有任务栏里不声不响、突然多出来的一条必选支线任务：

    “逃出生天！”

    任务的详细内容吴良实在懒得多看，翻来覆去不外乎就是让自己带着佐仓她们从黑帮的后续追杀中逃生的俗套任务，而且还是有时间限制的，目前倒计时还有十三天多一点。

    任务成功的奖励不高，只有五千奖励点（跟前两个世界的任务比起来已经算是超高了，不过在校园默示录里吴良赚的太多，因此五千点就有点看不上了！）平均一个人才一千二百五十点。如今，就这么点奖励还想要吴良去干卖命的活明显是不太可能的，若非是强制任务吴良都不会多看一眼。

    任务失败也没有任何惩罚，只要熬到时间结束就算没人找上门来也能拿到五千奖励点。（失败那就只有死路一条。应该说如果失败的话，到时候想痛快点死都是一种奢望，极道的字典里可从来都没有仁慈这个单词，尤其是对刚刚干掉自己老大的家伙而言！）

    眼下唯一值得吴良烦恼的问题就是先要弄清楚自己身处何方，貌似自己在深更半夜里所选择的这条小路已经彻底荒废掉了，一路开来、从半夜直到天亮都没在路上见到任何一个行人或者车辆，想要找个人问路都不行。

    越开山路越为崎岖，周围连块适合直升机起降的平地都没有，这种情况让吴良头痛不已。

    “见鬼，这条路到底是通向什么地方的，怎么越走越荒凉？”站在已经跑光第二箱柴油的车前，吴良一边嘘嘘一边抱怨道。

    “天晓得咱们现在在什么地方，地图上根本就没有标出这条路来，不信你自己看！”蹲在MPV另一侧草丛里解决个人问题佐仓丽子丢了一份皱皱巴巴的地图出来，正巧掉在了汽车前引擎盖上。

    “我也没说不信啊！只是现在咱们该怎么办，沿着这条路一直跑到黑？柴油倒是有都是，可备胎已经用光了，这该死的路还到处都是碎石，一眼看不到就会爆胎，难不成剩下的路咱们要靠十一路不成？”舒爽的抖了个X颤，吴良转身抓过了惨被暴力蹂躏了一番再展平的友客鑫市区地图，瞪着两只熊猫眼在上面努力找了起来。

    解决好了个人卫生问题，佐仓和毒岛还有小萝莉三人从草丛里钻了出来，用空间里储存的瓶装水洗了洗手就开始准备起了早点，佐仓一边用湿巾擦着手一边向吴良说道：“别费劲了，我把那破地图翻来覆去看了八遍、足足找了两个小时也没找到度假村边上有这么一条路，看路面的破损情况应该废弃超过十年了，也难怪新版地图上没有记载！”

    用堪比扫描仪的精度迅速在地图上确认过了一番，吴良不得不承认先前佐仓所说的情况是正确的，地图上确实没有任何记载。

    “这下惨了！不管愿不愿意都要在山沟沟里兜圈子了！”随手把地图往引擎盖上一丢、吴良算是认命了！

    “哦！眉头别皱这么紧，会长皱纹的！”佐仓伸出两根手指在吴良额头上轻轻点了一下，随后送上了一记香吻以示安慰：“别担心，咱们带了好多的新鲜食材，足够支撑到找到出去的路、不会让你啃压缩干粮的啦！”

    “是吗！那太好了，真是不幸中的万幸哦！”虽然开了一夜车很是疲惫，但大清早就被这么撩了一下吴良可没打算就这么放过佐仓，逮住怀里打算溜走的可人儿就深深回吻了过去。

    刚刚取出瓦斯炉开始煮早餐的毒岛冴子，听见身后那咕啾咕啾的动静回头一看，不由得勺子往锅里一扔就一把捂住了同样回头地小萝莉爱丽丝的眼睛，大声抗议道：“喂！你们两个，大早上的能不能注意点！这里可还有小孩子呢！”

    顺着尚未合拢的手指缝隙，小萝莉已经看清楚了吴良和佐仓究竟在干什么，用力扳开毒岛冴子挡在眼前的手，爱丽丝欢笑着扑了过去：“大哥哥，爱丽丝昨晚的表现也很好，我也要玩亲亲作为奖励！”

    “额！傻孩子，这可不是过家家里那种随便就能玩的亲亲游戏啊……！”
------------

第四百八十八章 纷乱的局势

    也许是一路行来过于顺利的缘故，让吴良对犽羽獠曾经的训诫有了些许轻慢，居然连退路都没有选好就冒然向目标发动袭击，事后还在逃跑的路上停下来优哉游哉地做早饭，甚至连自己所在的方位都找不到。

    可以说吴良是把犽羽獠用诸多血汗才换来的珍贵对敌经验给彻底抛在了脑后，给那些日后找上门来地麻烦留下了数不尽的线索。

    先抛开野游一般潇洒的吴良四人不谈，将视线转移到骤然遭袭、被吴良一顿组合拳给揍得有些发蒙的甘博亚家族势力上来。

    随着保镖队长的一声吩咐，几名资格够老、忠诚度也经过考验的幸存保镖，将家族总部遇袭、甘博亚父子同天殒命的消息通知到了全世界各主要堂口老大的耳朵里，与讣告一同传达下去的还有令许多野心勃勃之辈怦然心动的消息----谁能率先捉到袭击者并拿出实打实的证据就可以坐上家族老大的宝座。

    想想吧！

    只要能捉到袭击者，就能从主管一片地区的堂口老大，一跃成为实力直逼十老头的全世界新兴势力龙头！

    对极度渴求力量与权势的极道份子而言，再没有什么能比这种一步登天的机会更为诱人的了。

    差不多是在接到电话后，各大堂口的老大就开始调集精兵强将、摩拳擦掌的准备尽快赶往友客鑫市去成就梦想。

    长时间集权与一人手中、家族化经营的弊端在甘博亚父子前后丧命之时就显露无遗，离了老甘博亚本人，家族里剩余的那些堂口老大谁也不服谁，势力弱一点的就找出价够高的当附庸，实力强一点的在抽调精兵强将前往友客鑫市参与调查抓捕袭击者之余，还有精力去算计一下有可能成为障碍的同门兄弟（以前是兄弟，现在只是竞争对手罢了！）

    偷袭、暗杀、飞行船爆破，还没等袭击者的确切身份被找出来，甘博亚家族的几大下属分支间就开始上演起了“罗生门”，往日里因为各种原因所埋设的各种暗棋（变节者！）、鼹鼠（特指间谍！）通通收到了出来活动的命令，一时间家族内部各势力之间率先开始了激烈的内斗。

    好在各个堂口老大都还保留着那么一丝理智，约定俗成的没有将老大挂掉地消息随便放出去，派出去的手下只知道家族总部遇到了不明势力袭击，要不然可就不是家族内斗这么简单的事了。

    一直被打压的其余洗衣粉拆家所结成的‘联盟’可始终没有放弃抗争，地盘锐减的他们只能集中个帮会的精英人物、拼凑成一支精锐力量来应付越来越咄咄逼人的甘博亚家族。

    正所谓是瘦死的骆驼比马大，毕竟甘博亚家族崛起的时日尚短，抛开对比悬殊的基础杂兵不谈，单纯比拼核心战斗力的话甘博亚家族还真不一定能从传统势力所结成的‘联盟’手里拿到什么好处，稍微有点失误就有被翻盘的可能。也正是因为如此，不想闹个鱼死网破的老甘博亚才会如此痛快就接受了十老头方面做出的调停，明面上将全世界三成的市场拱手让出以稳定局势，背地里却在采取步步蚕食的方式来削弱‘联盟’一方的战斗力。

    相信要是老甘博亚没被吴良这一顿乱拳给做掉，再给他个五年时间暗地里运作的话，时机成熟后这老奸巨猾的家伙一定会寻个什么能说得过去的由头，（也有很大可能是自己制造一个！）撕毁停战协定将联盟的地盘也鲸吞入腹，甚至有可能把用武力强压自己接受调停的势力也一并做掉，成为十老头中的新成员也不一定呢！

    当然，以如今这种情况而言，老甘博亚已经永远没有实现梦想的可能，他穷尽前半生所一手（说是一手打造出来的也不准确，毕竟还有在幕后操控的势力从白道上做了一些小小的辅助，但涉及到黑道的部分可确实是老甘博亚自己三十年如一日、一路拼杀出来的！）打造出来的新兴家族已经有了自毁的倾向，为了减少竞争对手也为了给自己上位增加砝码，几个有资格角逐龙头之位的堂口老大不约而同得开始给竞争对手下绊子、就算没办法造成人员伤亡也在用一切手段去拖延对手的行程。

    就算各大堂口的老大没有将甘博亚父子的死讯传出去，但突然之间毫无任何征兆就发生了如此大规模的骚乱行动、而且都还是同组织各个堂口彼此互相下手，这种反常现象不可避免的引起了‘联盟’一方的注意，潜伏进去的小鼹鼠们（没错，极道势力之间也是很流行互相安插间谍的，没看过无间道咩！）也开始活动、并且传回了甘博亚家族总部遭到大规模袭击的消息。

    在有心人眼里，甘博亚家族总部遇袭这件事很快就被和同一天友客鑫市区内所发生的地下管道连环大爆炸联系到了一起，先前因为低调而被人们忽略掉的圣·鲁伊斯拍卖行也被揪了出来。

    乔斯·罗德里戈·甘博亚的不良癖好在极道上本就不是什么秘密，（秘密也架不住小甘博亚有一张喜欢在黑二代之中吹嘘的破嘴！）在他势力直接掌控下的圣·鲁伊斯拍卖行是个什么去处自然禁不起推敲，稍一联想就可以猜出大概。

    父子两人所属的产业在同一天遇袭，随后甘博亚家族内部就开始产生骚乱，大量精锐人手开始往友客鑫市汇集甚至封锁了周边几十个卫星城镇、除了组织以外的人员进出都要受到严格检查，稍有不从或者有嫌疑的不是就地击毙就是被抓到黑狱里进行审问！

    三个异常情况叠加到一起不由得让‘联盟’势力一方的几个首脑们嗅出了些许不同地味道，些许足以改变困顿现状的诡异味道。

    一时间，各方势力开始向友客鑫市汇集，本就鱼龙混杂的‘销赃之都’水变得更混了！
------------

第四百八十九章 身陷重围

    耽搁了差不多一天时间才从山里绕出来的吴良颇为头疼的发现----自己又是开车又是徒步跋涉、折腾了一整天下来，总共才走出了不到五百公里的直线距离，撤离的道路早就已经被甘博亚家族的喽啰们给堵住了。

    难怪这一天一夜之间没从身后出现任何追兵，合着人家甘博亚家族这地头蛇没白当、早就知道走这条路有多耽误时间，早早就绕到前头来堵自己了，这是打算要瓮中捉……！

    呸！呸！呸！

    一个不小心居然把自己绕进去了，实在是不应该！

    吴良赶紧摇了摇头、把那些无关紧要的事情通通赶出自己的脑海，集中精神在四周遍布的检查站上，准备找个有明显漏洞的检查站故技重施、伺机蒙混过关。

    在深山里面耽误了一天时间、连广播都因为信号不好而没有收到的吴良自然不会知道，在他所浪费的这一天时间里，外面的世界发生了多少事情！

    先是两艘紧急起飞的私人飞行船才起飞不久就发生了大爆炸、整船的人没有一人幸存下来，随后各地发生了近十起恶性车祸、总共造成了百多人伤亡，汽车炸弹、火车爆炸案、针对堂口的自杀式袭击、伪装成抢劫的枪杀案子也是层出不穷，一时间各地警察局的电话都快要被急于报警的市民们给打爆了！

    尽管竞争如此激烈，但仍旧有相当数量的甘博亚家族下属堂口武装赶到了友客鑫市，（想要避开旁人耳目的手段多的是，像什么多股分兵、到目的地再进行集合、以个人身份乘坐公共飞行船等等！）先赶到友客鑫市区得几个堂口老大顺着爆炸案的线索，很容易就找到了袭击案的起源地----圣·鲁伊斯拍卖行。

    虽说监控室已经被吴良给破坏了个彻底，没有本领高明的数据猎人压根就别想搞清楚当天发生了些什么，但楼上那些被吴良放过的女性职员却还有不少被困在友客鑫市内、没有离开，如今这些萝莉绑架案的帮凶们就尝到了报应的滋味，纷纷被从市内各种地方给抓了出来、被好一顿拷问，交代出有用的情报后就被‘物尽其用’。（男人婆一般的女性警卫第一时间就被处理掉了，像是舞蹈老师一类长得漂亮的还能多活两天，只不过这多活出来的两天肯定比死要更加难熬罢了！）

    被惹怒得极道帮派高效运转起来效率是十分惊人的，在重金购买情报、严刑拷问目击者、聘请有经验的追踪者现场勘查这三管齐下地默契配合下，吴良、佐仓四人的身份很快就暴露了，从天空斗技场播放出得比赛录像上截取到的个人头像很快就下发到了所有检查站，数支精锐的追踪队伍已经整装待发，只要吴良露面很快就会被咬上。

    消息匮乏的吴良自然不知道甘博亚家族已经查到了自己的身份，还想用老办法蒙混过关的他这一回碰到了钉子上，跟检查站上的极道成员发生了当街枪战，虽说仗着自己四人枪法高明外加有念气护身暂时杀散了检查站上的极道份子，可劳苦功高的MPV却当场被打成了筛子、惨遭报废！

    退进城镇的一伙人可以说是狼狈异常，吴良完全没想到自己的身份会暴露的这么快，（极道可不讲什么证据确凿，只要有嫌疑就足够了！）等察觉到检查站上那群炮灰们看自己露出异常表情时，就只来得及向佐仓等人发出一声警告，随后三秒之内自己所驾驶的那辆MPV车身上就多出了超过百个枪眼，周围平民百姓算是倒了大霉，被无差别射击搞得哀鸿一片。

    在火力密度上，吴良算是被压制的一方，不过近距离却非常适合毒岛冴子的作战习惯，拉开后车厢门、顶着对手的射击就爆发冲出，几刀‘聚合’斩出就把周边十米距离内的全部敌人腰斩于刀下！

    有了毒岛冴子得爆发给吴良争取到了宝贵的时间，左手往空间里一探就多了两只加装了弹鼓的AK-74，左右一分、扣紧扳机就封锁了东西两个制高点，佐仓丽子和小萝莉爱丽丝则趁着这个空档从车上窜下、飞快跑向了不远处的小巷子。

    两支突击步枪在吴良手里化作了两支地狱之鞭，每支枪口所爆射而出的七十五发子弹将敢于和自己对射地十几名极道壮汉打成了漏勺，瞬间完成了逆向火力压制，掩护佐仓三人进了小巷才把打空的突击步枪收回空间。

    以为吴良打光了子弹的黑帮分子们刚一起身，一阵更为密集且精准地子弹就给了这些鲁莽家伙‘重新做人’的机会，吴良手中的枪械眨眼之间就换成了MP5-J，高速移动间仍旧泼洒出了致命的弹雨。

    最后压轴的是一大捧夹杂着闪光弹、烟雾弹、催泪瓦斯弹、燃烧弹的手雷雨，凡是胆敢追入巷口的极道份子都在这一波压轴惊喜大礼包之中变成了灰灰，幸存下来的也被呛了个内牛满面。

    暂时借着小巷的复杂分支甩掉了追兵，吴良一行人颇为狼狈的冲出了封锁，不过因为小巷内太过狭窄的原因、悍马没有足够距离调头、直升机也没有合适的起飞点，四人只能甩开大长腿开始亡命奔跑。

    时隔一天时间，终于从手下人报告中得到袭击者行踪报告的甘博亚家族大佬们不免喜出望外，纷纷派出了自己手中掌握的精锐力量，同时还吩咐附近的帮派成员不管付出多大损失也一定要拖住吴良几人，只要能拖住十五分钟在场的所有人每人都有五千万戒尼现金作为奖励。

    五千万戒尼对于一群混迹街头的底层人员来说可不是什么小钱，不管是拿来改善生活还是拿去花天酒地都够支撑上好一阵日子的，况且只是拖住目标就能获得奖励，这可要比拼上老命去抓捕目标简单多啦！

    在白花花的银子诱惑下，接到命令的甘博亚家下属成员们就像一群打了兴奋剂的狂犬，追在吴良一行人身后就死咬着不放。
------------

第四百九十章 拦截！

    围！

    自打吴良一行人逃进住宅区深处，黑帮成员们就开始从交通便利的外围封锁全部出入通道，誓要把袭击者们围死在住宅区中。

    追！

    将大批人手分成小队，沿着吴良一行人前进的方向进行分散搜索，一旦察觉到蛛丝马迹立刻就用信号弹告警，避免一切发生正面冲突的可能就是远远吊着，让吴良也对这些鬣狗们无可奈何！

    堵！

    在搜索过程中，甘博亚家族下属成员们破坏掉了一切能够让吴良快速移动的载具，哪怕是脊梁骨被人戳断也要把吴良留下。

    截！

    将装备最好、作战经验最丰富的精英人马派驻到住宅区与商业区连接的道路上，就地取材、用车辆、移动摊贩之类的材料搭建街垒，用大威力来复枪搭配火箭炮来阻止吴良的突围行动。

    各种能够最大限度拖延时间、而又不必付出太大人员伤亡得馊主意，被甘博亚家族所属的基层成员们毫不犹豫地用了出来，像是什么引爆下水井沼气、利用污物封路，威逼平民当人肉盾牌以迫使吴良等人转向一类的手法让人伤透了脑筋。

    一番奔跑却发现可供选择的退路越来越少，察觉到对方战术的吴良也果断采取了反制措施，趁着周边居民都躲在家中不敢外出的机会，在自己经过的路上以及临近的路口都布下了由手榴弹、阔刀地雷和钢丝而制成的绊发地雷，试图用这一办法将地利转化成自己一方的优势。

    海坊主所传的陷阱绝学自然不是那些常年在街头巷尾游荡、只会耍勇斗狠其实却连枪都不太能够用好的杂兵小混混们能够发现得了的，更何况吴良为了增加触发几率还特意使用了反光和不反光两种钢线来欺骗对手，（虚里有实、实里有虚、虚实结合方为攻心之道！）不但减少了手雷的使用量还最大限度的增加了对手的心理负担，先后响起的几声爆炸声和消失不见的‘尾巴’充分证明了这一点。

    死死咬在吴良身后的三支队伍在这一波爆炸里同时遭受了灭顶之灾，手榴弹爆炸所造成的伤害微乎其微，最大的伤害来源于被吴良布设在屋檐上的两颗阔刀雷，为了躲避几枚爆炸的手榴弹，几十名小混混被赶到同一处掩体之后，延迟了三秒钟才轰然炸响的阔刀雷像一把镰刀横扫而过，夺走了超过三十名杂鱼的性命，也让一直死咬在吴良身后的尾巴被暂时截断了。

    没人盯梢，吴良几人可以选择的路径就多了许多，四个人互相配合很轻松就能翻过四米高墙甚至爬上屋顶，许多原先因为种种原因而被切断的道路现在已经恢复了畅通，是时候甩开杂鱼们开始跑路了。

    借着超人般的敏捷，四人在屋顶上悄无声息地快速奔跑、跳跃，（当然没有旋转，也没有闭着眼！）很快就逃到了住宅区一处非常不起眼的边缘地带，身后的那些尾巴由于连续触发了陷阱而损失了大量人手、前进速度同样大为减缓，（五千万戒尼虽好，但小命却更为珍贵，意识到吴良这个人形布雷机的恐怖之处，杂鱼们再也不敢造次，每前进一步都要小心翼翼地检查好半天才落脚。）早就已经追丢了吴良几人的行踪，而其余那些缺乏应变能力的极道成员们仍旧傻乎乎的分散把守在各个路口处、等着吴良自投罗网呢！

    距离胜利大逃亡眼看只有一步之遥，但就在此时却有两名不速之客突然出现在了围墙边缘，堵住了吴良四人的逃生之路。

    -----------------------------------------

    来人的身份一看就不像是普通的混混，先不说那一身得体的西装（一看就是手工裁剪的高级货！）还有衣领上镶有钻石的甘博亚家族徽章，从那沉稳的气势和体表坚实流转的念气就可以知道，来人绝对是甘博亚家族里红棍那一级别的高级打手。

    “嘿！吴良老兄，别急着走么！一个人带着三个美女不觉得有些浪费吗？介绍两个给我们兄弟认识一下可好？”其中一个穿着深色条纹西服、左手上带有金属指虎、外表看起来年纪稍大一些的家伙拿着礼帽在身上掸了掸根本不存在的灰尘，随后开口说道，说完还把礼帽朝着吴良丢了过来。

    “哦呀呀！没想到身份这么快就暴露了，还以为能多隐藏一段时间呢！两位，介意先让条路出来吗？”吴良直接忽略掉了对方口花花的事实，笑眯眯的用枪管接住了礼帽并向两只拦路虎发出了让路的请求。（出于谨慎，吴良一直就没有中断‘凝’的使用，而且也尽量避免与对手使用过的东西发生接触，以免中招！）

    “吼吼吼！这怎么可能，你们四位的项上人头可是我们大哥上位所必不可少的重要道具，不可能轻易放你们走呢！你说是不是，老鲨！”先前开口的深色条纹西装男很干脆就拒绝掉了，而且还漫不经心地说出了很重要的情报。

    年纪小一些、身材也要壮出一截的另一名西服男子皱着眉头制止了同伴继续浪费时间地打算，从怀中取出一柄霓虹国极道份子常用的肋差，并缓缓将其从刀鞘中拔出往身前一指，旋即靠口说道：“够了，短吻鳄，别再浪费口水了！赶紧趁着其他堂口的人赶到之前送四位早登极乐，老大还等着呢！”

    “哦！这么说来，老甘博亚在度假村里升天了，乔斯·罗德里戈·甘博亚在管道井里也被炸死了，甘博亚家族目前没了当家人是吗？呼呼！咱们没白辛苦一趟，预期目标都达到了呢！”把枪管上方的礼帽远远甩掉，吴良给佐仓她们三个使了个眼色，提醒她们做好战斗准备，随后把手里的突击步枪收了起来、换成了武士刀和用剩下的小钢珠（被吴良拎在手里得武士刀是从‘金刚号’导弹驱逐舰舰长室里找到、跟苍狼切收藏在一双鹿角上的古刀，经毒岛冴子鉴定乃是大正时期一名军官向刀匠定做的仿制正宗刀、刀名‘落雪’。一大把小钢珠则是天空斗技场里用剩下得那一批提前注入过念气的！），想要尽量不发出什么噪音就解决掉对手！
------------

第四百九十一章 以‘念’对‘念’！

    既然初一见面就能准确叫出吴良的姓名，那么基本也可以确定绰号叫做短吻鳄和老鲨的这两个家伙是清楚吴良四人都是念能力者，知道这些还敢以二对四必然是早就做好了准备，甚至于说这两人都有可能将四人的念能力系别猜出个大概来。

    要知道四人在天空斗技场200层的每场比赛都是面向全世界直播过得，（一直搞不懂在富坚老贼的设定中，为毛线普通人肉眼不可见的念气会被摄影机捕捉到，难道说发动念气时会放出红外线、紫外线、远红外线一类的不可见光吗？）录像带实在是太好收集了，随便找个小有身家的格斗爱好者就有很大可能获得。（毕竟是极短时间内连着接受挑战的200层高手，知名度一点都不低的！）

    不过，单纯依靠录像带上所记录的视频最多也就是让人判断一下念气系别而已，如果想要凭借这么一点情报推断出个人的特殊能力那几乎是不太可能的。

    吴良四人里除了毒岛冴子这个强化系念能力者的招式比较好猜，佐仓丽子没有在擂台上发动过真正的绞杀技，小萝莉爱丽丝也是一样在擂台上只是依靠自己念气的高速恢复属性来硬抗，专门用于治疗的念兽----“菊川医生”因为治疗时不能移动所以也没有发动过，而吴良的特殊能力虽然发动过多次但外人最多也就是猜出个发动前置条件，具体细节外人根本想不到。

    更何况吴良还有另外两种能力，特别是特质系能力发动之后身处之地在极短时间内就能转变成自己的主场，地利、人和二者立刻就站到了自己这边，控场能力的重要性可是不言而喻的。

    毕竟，不是每个念能力者都能在觉醒能力的那一刻就立马掌握特殊能力，系统这个是不是就要闹点别扭出来的不良外挂在有些时候还是能发挥出很大作用地！

    眼见吴良拉开了架势，原本还想继续用言语刺激一下对手的短吻鳄也就此作罢，与老鲨互换了个眼神就捏紧了指虎率先发难--一拳轰向了长刀尚未出鞘的毒岛冴子。

    随着短吻鳄的动作空气中带起了一阵激波，从身上那无比浑厚的显现气量（AOP：释放出体外的气量，即实际上在某一瞬间能使用的气，上限会因应训练而增加，但在特殊情况下可以超越上限，例如小杰的猜拳。）来看，这家伙也是一个强化系能力者，会挑选同为强化系的毒岛冴子是因为察觉到其念能力觉醒时日尚短、强度远逊于自己，打算速战速决吗？

    嘛！有佐仓丽子和爱丽丝在边上进行辅助，三打一就算赢不了也应该可以牵制住对方。

    容不得吴良多想，在短吻鳄动手的同时，老鲨也挺着肋差反手划了过来，而且连续好几刀都是围着吴良的颈动脉在打转，稍不留意就有性命之忧。

    也不知道是不是错觉，吴良总觉得在老鲨连续挥刀的时候里总有一丝丝念气掉落到自己附近，就算成功避让开了每一刀也总用很不舒服的感觉传来。

    在这种敏感时刻，吴良选择了无条件相信自己的直觉，在身形急速倒退之余左手拇指不断弹动、提前注入了足量念气的钢珠不断飞出，将追来的老鲨硬生生从半空中拦了下来。

    距离是拉开了，但吴良也彻底被割裂了出来，没办法在短时间内得到佐仓三人的支援、只能孤军作战了！

    其实这也符合吴良的本意，毕竟老鲨和短吻鳄这两个家伙既然查清了自己一方的底细还敢以少对多，肯定是对自己的实力有着绝对信心的高手，而且从先前的试探性交手来看也确实不是普通的易于之辈。

    想要对付这种棘手的家伙，吴良能够做的也只有仗着身体素质不错尽量避免发生正面交手，寻机布置一个大威力的陷阱让老鲨掉进去、争取一次性炸死他，然后去回援佐仓她们三个，集四人之力再消灭掉短吻鳄，最后才是上演胜利大逃亡这种圆满戏码的时候。

    为了让计划能够顺利实施，吴良必须将特质系能力隐藏起来，以免提前暴露出自己有凭空布置大威力陷阱的特殊能力让老鲨产生警觉，那可就彻底完蛋了。

    正所谓一寸长一寸强、一寸短一寸险，和刃长刃长七十八点五公分的仿制正宗刀（不是萨菲罗斯用的那一把大太刀，而是“观世正宗”，正品刃长78.48公分！）‘落雪’比起来，长度仅有三十几公分的肋差在挥砍距离上本来是要吃亏一些，可在老鲨手中一柄肋差生生被用出了花来，刺、划、拨、点，一连串小幅度动作却让吴良总有一种有力使不出的吐血感觉，而且显现气量居于下风、遇招也不敢硬接，打的束手束脚的。

    “呀！你这像泥鳅一样滑不出溜的小子，就不能像个真正的男人一样对上几招吗？”久攻无果却反被吴良抓住机会反击，挨了一发小钢珠被打红了脑门的老鲨有些不耐烦了，抽空看了一眼同样进退不得的伙伴就开始对吴良用起激将法来。

    尽管注入了足量念气、发射时也有念力辅助，但足以贯穿普通人脑壳的小钢珠打在老鲨头上却只换来了一片红痕，除了面子上有些过不去以外、伤势完全是不疼不痒。

    对这种直白的不能再直白的激将法，没有热血上头的吴良断然不会上当，趁着老鲨说话的机会将落雪换到左手，右手则探入怀中拔出拧上了消声器的史密斯维森M627左轮手枪，“噗！噗！噗！”就是三发念力子弹射出、把老鲨打得浑身直颤。

    点357口径的Magnum全威力弹药能够附加的念气自然要比小钢珠要多，差不多能将吴良现有气量的两成填装进去，而且有了火药助推飞行速度要比弹动拇指击发的小钢珠高出好几倍，理所当然的击穿了老鲨的念气防御层、成功见了血。

    当然程度也仅限于见血而已，毕竟能将念气修炼到如此程度的强者运转‘流’的速度也是很快的，从见到吴良掏枪的瞬间再到扣动扳机、子弹临身这段时间就足够完成念气调动过程了，弹头在击穿了念气防御层之后仅仅是打穿了体表的衣物和皮肤，卡在肌肉外层而已。
------------

第四百九十二章 招揽！

    “嘶！居然出血了？好小子，居然还藏着这一手，合算着你在天空斗技场从来都没用过真功夫？”和吴良放对的老鲨看着西服破口处渗出来的点点血迹有些不敢相信，探手过去往里一扣就把在双方念气较量中遭受到严重挤压、已经彻底变形的三颗子弹头逐一抠了出来，将这些快要变成金属薄片的子弹头颠在手上露出了意义不明的危险笑容。

    “藏着一手又能怎样，还不是没伤到你！”看到点357的子弹仅仅只能擦破对手的油皮，吴良在心中默默将对手的危险等级再度调高了一级，并且将右手里的史密斯维森M627左轮手枪收回了空间。

    既然点357的念气子弹完全够不成威胁那么继续拿在外面也起不了什么作用，继续留在外面有很大几率会被破坏掉，好歹是犽羽獠送给自己的纪念品，还是收回空间里来的比较妥当。

    “嘿嘿！自打我觉醒能力以来这十五个年头里念能力者见到不少，能把念力附加到火药武器上的可没见过几个，能一枪突破这身念气防御、让我见血的你还是头一个！放出系？”看着吴良左右手一合、明晃晃的一把手枪就消失了踪影，老鲨说话的腔调虽然没有任何明显起伏但眼睛却眯了起来，在对话的结尾更是稍显怀疑的问道。

    “不是说自己见过不少念能力者么？我到底是什么系别你自己猜猜看啊！”

    “从射伤我得念力子弹来看应该是放出系，可你刚刚又用出了涉及到空间的念能力，在天空斗技场里把活人变没的能力应该也是一样，难不成你这小子还是个少见的特质系奇葩？”老鲨脸色快速变化了几次，显然是想到了涉及到空间的特质系念能力者在从事某些不方便见光的工作时会产生多大便利，（例如说从事大批量‘走私’或者‘贩X’时，有这种念能力者在简直就是轻松的不要不要的，根本不可能被普通警察抓到。）神色一正开口说道：“小子，咱们就此停手如何？我以我们堂口老大的名义向你发出邀请，只要你点头、愿意加入我们古斯曼家族，我们愿意既往不咎甚至可以出面帮你们摆平暗杀甘博亚父子俩的事情！”

    “老鲨，你疯了吗？老大还等着咱们拿回这小子的人头登上龙头之位呢！怎么可能既往不咎、甚至帮他出面摆平那么大的事，你这是想让咱们古斯曼家族和帮会里的其他堂口展开全面战争不成？”刚刚从佐仓丽子手里所持两根鞭子的联合绞杀中狼狈逃出地短吻鳄，在听到已经搭档多年的同伴居然试图招揽任务目标后惊愕不已，忍不住回头大声问道。

    “闭嘴，短吻鳄！我这么做自然有我的理由，而且我肯定老大在见到这小子的念能力后绝对不会怪我擅自许下这么大的愿，就算跟其他堂口开战也是值得的！”老鲨在心里已经把吴良先前收枪的举动和在天空斗技场里炮制对手的行为联系到了一起，认准了吴良所掌握的念能力里有空间收纳属性，豁出一切也想要将其收入囊中。

    想起某些发动条件特殊、效果更显诡异的操作系念能力，（例如跟酷拉皮卡同期进入诺斯拉家做保镖的费婕，她所掌握的那种需要亲吻到对方嘴唇才能发动得特殊念能力----‘180分的恋爱奴隶’就极具代表性！）短吻鳄的脸色骤然一垮，惊道：“见鬼，老鲨！你不会是已经中招、都开始说昏话了！”

    为了尽快取信于同伴，老鲨只能如实相告：“短吻鳄，这小子的念能力涉及到了空间收纳属性，你自己说值不值！”

    “带有空间收纳属性的念能力？是了，放出系和具现化系里都有可能产生空间系能力者，这小子应该是个放出系的，在天空斗技场也确实展示出了类似的能力，至于说老大知道了以后会怎么想……！见鬼，你自己看着办吧！”想到自家老大知道这种消息的时候到时会做出如何反应，短吻鳄不由得泛起了愁，索性一推六二五把事情都交给了老鲨去做判断，而他自己则是专心应付起了毒岛、佐仓、爱丽丝三人所组成的战法牧铁三角。

    这立场转变的真不是一般的快，刚刚还在打生打死的对手，下一秒却又忽然开口进行招揽，而身边的同伴却又还在继续做生死之搏，实在是让人感慨命运的反复无常。

    “呵呵！觉得对己方发展有利就立刻准备招揽了是吗？”吴良将手里的太刀落雪耍了两个刀花出来，情不自禁的感慨道：“怎么？你所在的古斯曼家族真的有压到其他全部堂口的绝对实力吗？”

    “如果单纯论武力基础的，我们所在的这一支是甘博亚家族里战斗力最强、也是综合实力最强的堂口，虽说还有两三个竞争者，不过我们古斯曼家族有着碾压其他竞争者的绝对信心。如果有了你们四位高级战力的加入，相信古斯曼家族碾压其他竞争者的过程会更为简单！”老鲨的肋差也同样在他手中不断旋转，说话间还不忘向身后欠身凸显一下集三人之力和短吻鳄战得有声有色的佐仓她们，言下之意无外乎是想要让吴良他们四个加入自己一方阵营，到时候为了摆平四人暗杀掉甘博亚父子的事情四人就得尽心尽力的来当打手，至于说他的老大古斯曼在成功登上龙头大位之后会如何对待自己四人却绝口不提。

    换句话来说就是看吴良一方年纪都比较小，想用三言两语就把四人忽悠过来当枪使，事成之后听话那就继续留着用，但凡露出一点反抗的意图--那肯定是分分钟被剿灭的凄惨下场。

    如果换成社会经验少一点的愣头青来做选择也许还真就被忽悠了，但吴良在开始冒险之前可是一闲下来就喜欢刷电影、电视剧的，（资深单身汪的悲哀经历咩？）各种说服场景见多了，自然不可能被人用一句虚无缥缈的承诺就给忽悠过去，虚与委蛇只不过是为了争取时间而已……！
------------

第四百九十三章 抉择！

    借机拖延时间的计划没办法延续太久，吴良在房顶上与老鲨虚与委蛇的同时，佐仓、毒岛、爱丽丝和短吻鳄的交手却没有丝毫延误，身为强化系念能力的短吻鳄完全没有近身的机会，每次尝试都会被毒蟒般的鞭击封堵回来。

    仅有的一次成功试探还是佐仓故意放水所设下的陷阱，毒岛冴子与短吻鳄硬拼了一刀、在被念力重拳轰出轻微内伤同时将短吻鳄引入了佐仓丽子的长鞭攻击范围，以吐血为代价换取到了宝贵的反击机会。

    佐仓丽子自然不会让毒岛平白付出，毫不犹豫就发动了专属的变化系能力----“大姐头的鞭挞！”

    两支附着了强烈念起的金属长鞭猛然卷出、凭空变长了差不多一倍的距离，将正想要发起追击的短吻鳄双腿死死缠住、生生固定在了原地，并且两条鞭梢像是有生命力一般从大腿缓缓向上爬去。

    而刚刚才口吐鲜血的毒岛冴子也强忍着胸口的不适感，健美的大长腿在地上一蹬、踩破了数层瓦片后劲射而出，同时将手里的苍狼切还刀入鞘，对着短吻鳄的肩颈发动极为强力的“聚合”斩击。

    就在出刀的一瞬间，毒岛冴子全身的显现气量(AOP)超越了上限，一刀斩出所带起的刀芒强烈到让短吻鳄都不由侧目，森冷的刀芒带着浓重的死亡气息让短吻鳄生出了下一秒就会被斩首的感觉。

    多年的战斗经验让短吻鳄察觉到毒岛所斩出的这一刀不可硬接，于是毫无保留的将全部念气爆出，崩开了佐仓丽子那两条将自己越缠越紧的金属长鞭，赶在刀芒临体之前一个后桥下腰险险闪开。

    错身而过的刀芒带起了一篷血雾，擦着短吻鳄的胸口轰到了后方居民在楼顶搭建的金属水塔上。

    刀芒闪过、金属水塔被轻松斩成了两段，切口光滑得就像被水刀切割而成的一样，连带着一起倒霉的还有后方两间屋塔房的房顶，此刻正顺着角度缓缓滑下，漏出里面那一脸惊恐地吃瓜群众。（差点就躺枪的可怜人！）

    将破烂的西服一把撕下，看着胸口像削羊肉片一般整齐的刀口，短吻鳄静立于原地，任由爱丽丝召唤出念兽----“菊川医生！”上前给毒岛冴子治疗内伤、并且与佐仓丽子汇合到一起。

    “老鲨！只要那小子自己愿意，我同意他们四个一起加入咱们古斯曼家族，我会帮你像老大说明情况的。”在佐仓丽子三人的警惕目光之中，短吻鳄在原地静立良久，过了好一阵子才冒出这么一句话来。

    “听到了么，吴良小子！难得短吻鳄那根死木头都已经点头同意了，只要你一句话咱们就用不着打生打死了！”

    实在是令人为难的选择！

    加入古斯曼家族，眼下的危机立刻就会被解除，而且有了自己四人的加入古斯曼家族的实力应该有很大程度的增幅，在古斯曼家族老大尚未登上龙头之位、且自己没有显露出反意之前应该不会再被追杀！

    可一旦选择了加入，就少不得要去做那些以往自己不愿意做的事情，而且对方看重的只不过是自己四人的战斗力以及被误会成念能力的储物空间而已，天晓得这种态势能够保持多久，一旦对方做好了万全准备、发动起来自己很有可能连还手的余地都没有。

    头疼啊！

    在吴良一脸纠结之中，场上的局势暂时陷入了诡异的平静之中，老鲨和短吻鳄两人一前一后静静站在原地，并没有去打扰吴良的思考过程而且也没有阻拦佐仓丽子三人向其靠近，仿佛有着绝对信心能够吃定这四人一样。

    “良！这两个家伙不会真的认为凭借一句简单承诺就能够说服咱们吧？”从一旁绕过来的佐仓丽子悄悄说道，一边说还用一种关爱智障的眼神打量着老鲨和短吻鳄。

    “良！如果选择加入黑帮、以滥杀无辜来换取求生的机会还不如就这么跟他们拼了，反正咱们又不一定会输！”刚刚和短吻鳄硬拼一记而小受内伤的毒岛冴子此刻则显得硬气十足，摆出一幅宁折不弯的硬核武士派头来显示自己的立场。

    至于说还没搞清楚为什么说不打就不打、一群人在屋顶开始摆pose的萌萝莉爱丽丝则表示无所谓：“大哥哥说怎么办，爱丽丝就怎么办！”

    视野转了一圈，是战是和的结果已经非常明了，刨去尚处在懵懂无知年纪的爱丽丝小萝莉，佐仓丽子和毒岛冴子的反应已经可以充分说明问题、不用吴良再多操心了。

    独自往前走了两步，吴良一只手在身后比了个手势，示意佐仓她们做好迎敌准备才开口对老鲨说道：“呵呵！条件是很诱人没错，但你们要如何保证承诺得到落实，万一你们到时候变卦我们四个岂不是要死无葬身之地？”

    “古斯曼家族的承诺你们无需质疑，更何况有我和短吻鳄一起给你们作保，即便老大最终不同意帮你们摆平我们两个人也有能力保你们出来！”眼见口头上的承诺无法让吴良安心，老鲨又搬出了自己和短吻鳄两人在极道上的信誉作保！（吴良：咱又不是混极道的，天晓得你们两个龟儿子到底有没有信誉！）

    “说的轻松，保我们出来，到时候出到哪里算是结束还不都是你们俩说了算，我们几个看起来年轻时不假，可拿我们当三岁小孩耍那就是你们两个不对了，既然想要招揽人手好歹总要拿出点切切实实的东西出来嘛！别光耍嘴皮子！”承诺也好、信誉也罢，说来总归是一些虚无缥缈的东西，一有需要这些都是可以眨眼就抛之脑后的东西，会被这些花言巧语糊弄的只有才出江湖的菜鸟。

    “说吧！财富、权利、你们需要些什么才肯加入古斯曼家族？”老鲨和短吻鳄对视一眼，兴许是觉得吴良这么说还有的谈，所以就放开条件、任由吴良随便开口！

    “我想要，你俩的命……！”

    两道森冷的刀芒骤然出鞘，一左一右直取老鲨和短吻鳄的项上人头……！
------------

第四百九十四章 宁折不弯！

    “受死！”随着一声断喝，吴良与毒岛冴子两人同时暴起，以同样的起手式发出了相同居合斩击。

    确实是一模一样的斩击，吴良现在用得刀术压根就是从毒岛冴子脑海里硬扒下来的，不一样才有鬼！只不过双方在附加念气上有着区别罢了，毒岛冴子本人所斩出得刀芒强度快有吴良的三倍之多，而吴良斩出的刀速更快、力量更大一点罢了！

    两人分别袭向得还是先前的老对手，吴良对上了手持肋差的老鲨，毒岛得对手仍旧是左胸口被刨去一大片皮肉、精赤着上身狰狞之气尽显的短吻鳄。

    没想到自己一时惜才所发出得邀请居然被果断拒绝，胸脯被贴着胸骨削平、直接变身飞机场的短吻鳄顿时怒不可遏得大吼道：“天堂有路你不走，地狱无门你自来！小子，你自己找死可别怪我们哥们俩没给过你机会，死来！”

    而先前一直占据劝降主力的老鲨却变得异常狠辣，显然是打着自己得不到宁可毁掉也不会放弃的阴损主意：“少废话，不能被咱们古斯曼家族所得那就干脆毁掉，一个也不要放跑，杀！”

    不同于先前的试探，此时无论是代表着古斯曼家族的短吻鳄、老鲨一方，还是吴良、佐仓丽子、毒岛冴子、小萝莉爱丽丝一方，出手都不再留任何余地，每一拳、每一刀都向着对方要害全力挥出，交手的过程不再花哨，但每一招都是绝对致命的杀招。

    短吻鳄手里的指虎精准拦下了毒岛冴子每一刀的劈砍，仗着自己念气深厚、经验丰富，每一拳都打在刀身上发力最少的地方，意图用蛮力绷断名刀----苍狼切。

    而毒岛冴子也不愧是在剑道上沉浸十余年的达人级高手，遇到这种试图以力破巧的对手丝毫不显慌张，每一刀斩出、与对方拳锋发生接触时手腕都会轻颤几下，利用幅度微小但频率极高得颤动将对手那不讲理的蛮力抵消掉八九成。

    尽管可以凭借高超技巧来卸力，但几十刀拼下来毒岛冴子的虎口依然被震裂了一道大口子，丝丝鲜血浸透了刀柄顺着挥砍飞散在空中，让毒岛冴子出刀的力道不由开始减小，不时要用出居合斩击来缓解危急局面。

    有必杀技相助的毒岛都打得如此艰难，只能将七成左右念气附着在‘落雪’上的吴良那头情况就更危险了，老鲨手里的肋差不但足够锋利，而且还能随着刀身挥斩向外播撒蜘蛛网一样的独特念气，稍有不查粘在身上就会减慢移动速度，必须要爆发出极大的力量或者用刀刃全力斩击才能摆脱，可以说吴良能无伤坚持到现在完全是依靠着自己过人的身体素质硬碰硬、拿命拼出来的结果。

    身后手持双鞭的佐仓丽子也没闲待着，在这段吴良和毒岛冴子搏命争取来的宝贵时间内用尽全身念气编织成了一张蛇发之网，每条实体钢鞭上都分出了十余条念气分支，隐隐将周围一大片空间全都包围了起来，等包围网完成果断就发动了最大轮数的爆裂鞭击，念气之鞭混合着实体钢鞭犹如疾风暴雨一般披头抽下，将整座建筑的屋顶都抽爆了。

    吴良和毒岛两人从预留出的缝隙中平安后跳至残余房顶上，而被佐仓丽子刻意误导、认为念气长鞭的作用是束缚敌人的老鲨与短吻鳄两人则是在雨点一般的鞭击中跌落地面，连带着房间里堆放的大堆货物一起被砸入深坑。

    距离已经拉开、对手又被圈在鞭网之中持续重击，此时不痛打落水狗那更待何时，闲出手来的吴良、毒岛爱丽丝三人再也管不了会不会因为爆炸声而招惹来其他杂兵，（说实话，就这种又砍水塔、又拆房子的偌大声势，想不惹来旁人注意都不成，估计这会附近居民报警电话都打爆了！）抄起储物空间里各种填充了念气却没有来得及使用的弹药就劈头盖脸砸了下去。

    AT-4、RPG-7、自制炸弹、手榴弹、拧上引信的120重迫击炮炮弹，就像过期弹药不要钱免费奉送一样从屋顶缺口纷纷飞落、不管能不能命中就是一顿狂砸，剧烈的爆炸彻底让整栋仓库分崩离析，地面上被炸出了一个五十余米宽的巨大弹坑，激起的漫天灰尘让人完全看不清坑底现在是个什么状况。

    三人空间里所有提前填充了念气、会爆炸的弹药在极短时间内被消耗一空，仍旧觉得意犹未尽的吴良甚至双手提着一支M2重机枪向坑底部分盲射了一整箱念气弹药才停下来。

    连环爆炸引燃了被念气之鞭抽成碎屑的货物，滚滚黑烟从废墟之中升腾起来，烟柱足有百余米之高。（这下妥了，方圆几十公里内带眼珠子的都能清楚看到了！）

    一口气将全部念气毫无保留释放出去的佐仓丽子都没坚持到收招就直接晕了过去，随着她的昏倒、坑底的念力鞭网顿时烟消云散，两条金属长鞭无力跌落在屋顶上的灰尘之中。

    知道自己搞出的声势有多夸张，撸完重机枪的吴良一点都没有确定坑底两人生死得意思，从扫射时选择的制高点跳下来就迅速向昏倒在地得佐仓丽子靠了过去，率先清空库存的毒岛和小萝莉爱丽丝早已经赶到佐仓身边，念兽----菊川医生正在给佐仓丽子做检查，没什么大问题的话下一分钟就可以光速撤离。

    眼看快要接近毒岛她们三个，吴良心底的警兆却骤然响起，一道白光猛然穿破了墙壁与房顶，带着一往无前的气势就划过了吴良的左臂，这一回以往百试不爽得预警能力仅仅留给了吴良不足一秒的反应时间，别说闪避就连眼睛都只来得及眨了一下。

    只感觉胳膊上一凉，吴良的左手就随着一闪而逝的白光飞上了半空，随之而来的是一阵火烧般的剧烈疼痛，即便是吴良也忍不住惨叫出声。

    平摊全身的念气没有起到任何防护作用就被轻易洞穿，忽然而至的袭击让四人重拾警觉。

    用念气封住血管，接过打着旋落下的左手，吴良招呼了一声让毒岛冴子背上佐仓，四人就飞快离开了屋顶，等那些闻声而来的极道份子赶来，找到的只有火势越烧越大的一片废墟。

    如果，等火势弱下来，极道份子们要是有耐心翻找废墟的话，也许会在坑底发现短吻鳄被炸得支离破碎的骨头和老鲨那高举着右手、保持着投掷状态的焦尸！
------------

第四百九十五章 潜心修炼！

    老鲨在临死之前集中全部念气所投掷出的肋差，让吴良见识到了什么才叫做真正的所向睥睨、什么才叫做摧枯拉朽！

    原本在吴良的印象里，自己虽然觉醒时日尚短，可这一身念气修为应该也算小有成就，不说与十二地支或者幻影旅团之类的老牌高手相互比肩，至少也是应该能达到阴兽那一级别的才对。

    如今这么一比较才发现，自己实在是小看了天下英雄，都不用那些真正的高手动手，只不过是甘博亚家族下属堂口的两个没啥名气、扔动画里连个出场镜头都没混到的精英打手出马而已，自己四人一起上都招架不住。

    若非对方有那么几分想要招揽自己的意思、而自己那半推半就的暧昧态度又让对方产生了少许懈怠，才会被佐仓以消耗全部念气为代价困住了那么十几秒，若非如此最终鹿死谁手还真的尚未可知。

    先是在天空斗技场大放厥词、然后又一言不合就炸了人家极道扛把子，折腾了这么久却没有惹出一个真正的高手，能够活蹦乱跳的维持到今天老天爷可真是相当照顾自己！（作者菌：有本大神罩你还有啥不放心的？赶紧奉上三牲祭品跪安吧！吴良沉默三秒钟，随即摸出一块板砖……）

    在感慨个人气运旺盛。老天爷偏爱的同时，吴良也在为自己轻敌的浮躁情绪与做出得草率决定而感到懊悔。

    无论是在犽羽獠的教导里还是自身原本的认知中，都明确强调了戒骄戒躁的重要性，偏生这宝贵的认知被吴良抛到了脑后，明明知道这个世界的危险程度有多高，只不过掌握了一点点基础能力就沾沾自喜、甚至沉醉其中，这实在是太不应该了。

    可能是校园默示录世界的顺风顺水让吴良变得自大了起来，这才导致了如今这种局面的出现。

    佐仓丽子昏迷不醒、毒岛冴子双手虎口撕裂、吴良本人被斩断左臂，以这种代价来敲响警钟已经足够了！

    吴良下定了决心，在能够斩出同样凌厉的一刀之前、应该说强大到可以忽视所有威胁之前，就在鲸鱼岛上一直修炼不会再出现在公众视线之内。

    有了这份觉悟的吴良一路上都在保持沉默，受他的情绪所影响毒岛冴子和小萝莉爱丽丝也没有多话，目前清醒的三人将注意力全都集中在跑路这件攸关生死的大事上来。

    佐仓丽子依旧还在昏迷之中，由于没有足够时间让小萝莉的念兽----‘菊川医生’来进行治疗，因此只是简单确认了一下佐仓的生命体征就从原地草草撤离，这会佐仓正被毒岛冴子背在背上，对外界发生的事情一无所知。

    闯出封锁线又狂奔了差不多半个小时之后，一行人搭上了一列由友客鑫市出发前往知名度假胜地西海岸的火车，躲进了一节货运车厢才算是终于找到了相对安全一些的地方，暂时进行了一下休整。

    至此，吴良才终于有时间让小萝莉爱丽丝召唤出念兽----‘菊川医生’来给自己处理一下伤口，同时也给毒岛冴子那露出白色筋膜的撕裂伤口进行一下治疗，然后再度检查一下佐仓的身体情况。

    “大哥哥！伤口一定很痛吧！放心，爱丽丝保证帮你治好，先把断口部位的念气散掉吧！”看着吴良那筋骨分明的手臂断口，爱丽丝脸上的表情好像比吴良都要痛，一张小脸都快要抽成核桃了，用哄孩子般的温柔语气说道。

    吴良的伤势其实并不算严重，被老鲨所掷出的肋差斩断得手臂断口非常光滑，有念气辅助伤口也并未损失太多鲜血，在菊川医生双手所散发出的烟雾状念气治疗下，断臂缓缓被接回了原位，试着活动了一下手指发现细微活动并没有收到太大影响，除了一道尚未褪去的红痕以及细微的麻痹感外并没有别的不适感，相信只要修养上一段时间就可以恢复正常。

    毒岛冴子的受伤情况要更轻微一些，被撕裂的仅仅是表层肌肉和皮肤并没有伤及根本，因此只花了几分钟时间就恢复如初，

    而佐仓的情况却要比吴良麻烦许多，可能是一次性消耗了太多念气以至于精神遭到了严重冲击的缘故，导致佐仓丽子在身体一切正常的情况下却陷入了深度昏迷，哪怕经过菊川医生的两次治疗都没有能够从昏迷中清醒过来。

    看起来以‘菊川医生’目前的能力而言，对涉及到精神领域的治疗效果非常有限。

    如此情况就只能土办法来试一试了，既然是耗空全身念气所导致的昏迷，那么只要将念气补充上肯定就能帮上忙，不说立刻能让佐仓恢复清醒，至不济也能让情况得到好转。

    吴良为了以备不时之需而留着得最后一块回复念气用的豆馅春卷在此时排上了用处，随着入口即化的念力食物被送进佐仓嘴中，她那张无比苍白的小脸几乎是立刻就恢复了红润，强烈的念气以其小腹为中心透体而出以一种非自然的情况发动了‘缠’，不但将吴良抱在佐仓头部的手掌弹开，还让其身体从车厢板上悬浮了起来，而且按照顺时针在体表缓缓流动，将佐仓本人与外界隔绝了开来。

    从没有见过如此情况的吴良几人只能在一旁干瞪眼，没办法在不伤害到佐仓的前提下做任何身体接触。

    不论如何念气恢复了流转应该就是好消息，而且从她那越变越好的脸色来看总归不是坏事。

    -------------------------------------

    在封闭的货车车厢内一直等到天黑，吴良趁着火车停下加水加煤的机会下了车。

    虚托着佐仓丽子那被念气包裹着得身体从一个不足千人的小型居住点下了火车，一行四人悄咪咪得撤进了附近的山区，临走之前吴良还特意到站前的监控探头下溜达了一圈，随后才走的小巷子进行撤离，尽最大可能误导了一下追兵。

    随即找了块平整的地方，吴良趁着夜色从空间里放出直升机、一番检查、加油过后飞离了原地。

    下一次出现一定不会这么狼狈了……！

    在缓缓升空的直升机驾驶舱内吴良不由得如是想到！
------------

第四百九十六章 主线剧情开始！

    鲸鱼岛内陆！

    没有错，吴良这家伙在开着直升机满世界乱飞了两周时间、不断在全世界各地故意暴露行踪将所有追赶自己的家伙们刷了个够以后，又悄悄地回到了鲸鱼岛，（佐仓也在沉睡十天时间后苏醒了过来，经过这十天的长时间昏迷念能力不降反升，精神力属性从351点一口气暴涨到509点、足足增长了158点之多，也算是因祸得福！）而且这一回来就再也没有离开，一直在深山之中刻苦修行，直到剧情快要开始的这段时间才出现在了米特等人面前。

    当然，能瞒得住米特却瞒不过小杰这个满山乱窜的野猴子，回到鲸鱼岛不过一个月时间就被那天生自带‘绝’的野孩子给撞了个正着，费了好一番口舌才让其帮自己保密，不过代价不小、要允许这熊孩子自由观摩四人的修行才成。

    ----------------------------------------------------

    三年后！

    刚刚推开米特酒馆的大门，小杰就飞身扑了上来将吴良撞得胸口一阵憋闷，而这熊孩子则是高兴地掏出一块卡片式触屏、自顾自的开始炫耀起来：“喂！吴良大哥你快来看，米特阿姨同意我参加猎人测试了，这下咱们可以一起出发喽！”

    趁着小杰那熊孩子向佐仓她们三人炫耀卡片式触屏上的内容时，刚刚作为监护人签完同意书的米特悄悄把吴良叫到了一边，愁容满面的请求道：“吴先生，小杰这孩子比较顽皮，能不能请你在猎人测试这段时间里帮忙照看他一下？”

    老熟人提出的请求、而且还是非常轻松就能帮到的忙，吴良自然没有什么回绝得道理，不加任何犹豫就答应了下来：“别担心，米特小姐，我会好好看着小杰的，不会让他在测试过程中出任何意外，你就安心在家等消息好了！”

    说实话，吴良觉得米特所提出的请求其实完全是杞人忧天，就凭小杰那熊孩子现在的身手，整个第287期猎人测试里面能对其构成生命威胁的不超过一掌之数，西索、集塔拉苦（伊尔迷）、奇犽以及半藏，只有这四个人是有可能伤到小杰的。（后两者都只有在暗杀状况下才有一定成功的可能！）

    三年前就意外觉醒了念气的小杰利用吴良在岛上修炼这短时间进行了仔细观察，光凭着观察就以近乎野兽般的本能掌握了‘练’‘凝’‘流’‘隐’这几项念能力的延伸技巧。（小杰本身就掌握了‘绝’，所以用不着向吴良几人学习！）虽然还没有形成体系也尚未开发出专有技能，不过念气的凝练程度颇为可观，真正交手的话已经能够和系统修炼得爱丽丝战成平手，可以说现在的小杰要比原著中那个懵懂无知的单纯小子要强多了！

    而且，吴良四人也打算在最近几年时间里合格人数最多的一届测试上搭一回顺风车，毕竟自己这边的人数实在是多了点，想要一次全部通过最近五年也就只有这一次机会而已。

    获得了监护人许可的小杰一刻都不想在家多待，生怕米特下一刻会反悔、收回许可，因此在炫耀了一番过后就冲上楼拎着早已经准备好的背包跑出了酒馆，站在门外招呼道：“吴良大哥，再不快点出发咱们可能就要赶不上猎人协会的客船了哦！快点走了啦！”

    “那万事就拜托您了，这是路上吃的点心还请您带上！”米特见小杰心意已决也就不再过多阻拦，先是给吴良深深鞠了一躬随后从酒吧柜台后面拽出了好大一个包裹递了过来：“就像你说的那样，我就在家里等好消息了哦！”

    “OK！我们出发啦！”吴良接过包裹颠了颠分量就知道，米特这是准备了足够五个人吃一天的的点心出来，看样子也是早就在做准备了呢！

    告别了米特，吴良带着容颜基本没有变化的佐仓、毒岛、爱丽丝三女一起出了酒馆大门，把装满点心食盒的大包裹往后座上一丢，开着三年前又重新买到的MPV就朝港口驶了过去。

    随着自然能量亲和技能的提升，吴良、佐仓四人的衰老速度得到了极大幅度的消减，三年时间就像才过去三个月一样，除了小萝莉爱丽丝稍微长高了那么一丢丢，其他人都没啥变化！

    原本需要步行一天一夜的路程在车轮面前就只需要三个小时而已，距离约定的开船时间还有好几个小时空余时间，正好可以用来采购一些新鲜食材来为漫漫长路做准备，猎人协会所准备的海船可不像吴良曾经做过的那种远洋货轮，除了最基本的大锅饭吃不到别的，更不会给乘客们配置渔网、让他们随意捕鱼，所以说想要在路上吃的好还是得提前准备才行！

    一番不计价钱的大采购过后，吴良将所有的累赘都丢进了储物空间、空着手就上了船，带着小杰、佐仓她们在甲板上挑了一个稍微干净些、视野又足够开阔的地方坐了下来。

    吴良几人在享受难得的宁静，可小杰那个皮猴子却正值人生中最活泼的年岁、一刻都闲不住，哪里肯老老实实的坐在船头，跟吴良打了一声招呼就跑去船上进行探险，上蹿下跳玩得不亦乐乎！

    没用多长时间，吴良就在船上发现了小杰命中注定的两名同伴：窟卢塔族的幸存者、心想要夺回同族们丢失的眼球（火红眼）以及打倒灭族凶手幻影旅团的----酷拉皮卡，和下定决心为了有钱当上医生且免费医好那些和他朋友生同样病的人得----雷欧力。

    这两位此刻正分别站在船舷两边悠闲地吹着风，一个表现得异常高冷、搞得像冰山一样与世隔绝，在甲板上不和任何人产生接触。另一个则是恶行恶相、不论逮着谁都要瞪上两眼、搞得像是混帮派的小混混一样人嫌狗厌的。

    若非看过原著，恐怕打死吴良都不敢相信，这么两块货居然能跟小杰混成至交好友，而且还好到两肋插刀的那种地步，也许这都是因为小杰那熊孩子独特的人格魅力吧！
------------

第四百九十七章 筛选！

    “呦！四位还真是会享受啊！不过，我怎么不记得船上的货物里有带沙滩椅呢？”船只离港后不久，长着大红色酒糟鼻的船长就拎着一只褐色的朗姆酒瓶一路巡查到了顶层甲板，当他绕过楼梯与杂物后惊讶的发现四把沙滩椅、两个折叠桌正摆放在这里，一男三女、四个衣着清凉的家伙正舒爽的做着日光浴，有些情不自禁的纳闷道。

    “船上确实是没有，这些都是我们自备的，船长先生！”不知何时把迷彩服、大皮靴，换成了花衬衫、大短裤、外配人字拖的吴良一边享受着和煦的阳光一边回答道，说着话还不忘从手边冰桶里抓出一瓶镇得刚刚好的冰啤酒丢了过去：‘要是您不介意，回头我想要借用一下船上的厨房，OK？’

    长着酒糟鼻的船长大人用空着的那只手伸手往空中一摊，很轻松就接住了直奔面门而来的啤酒瓶，把两个瓶子交到一只手上，用另一只手摸摸索索从口袋里找出了个橡木塞子把朗姆酒瓶严实塞好并放进宽大得衣兜，随后才把散发着丝丝凉气的啤酒瓶在脸上蹭了蹭、给自己的脸蛋降了降温，拧开瓶盖好好享受了一下清凉的味道。

    “咿呀！工作完成之后来上一杯还真是好舒服啊！小子，看起来你们四位应该是一起的，打算把第287期猎人测试合格者都包圆不成，这么漂亮的女孩子就不担心会受伤？”原本浑浊的老眼仿佛有一丝强光闪过，酒糟鼻船长指了指同样换上泳装晒着太阳的佐仓三女调侃道。

    “没关系，对于这一点我们有着绝对的自信，四个人肯定都会平安通过测试的！”吴良倒是显得很有信心，毕竟在这三年蛰伏时间里一行四人可是一直在进行地狱式修行，显现气量（AOP）虽然增长缓慢，但念气的强度、纯净度、运行流畅度以及爆发力这些指标增强的幅度可不是一星半点，比起三年前的自己强出数倍之多！

    更为关键的是现在得吴良已经可以斩出老鲨临死前施展的那惊艳一刀了，虽说还需要一点时间进行蓄力才行，不过也算是完成了自己做不到就不出山的誓言。

    “嘿嘿嘿！年轻就是好啊！这么有朝气，而且……”酒糟鼻船长伸出胡萝卜般的小手指往戴着耳机听音乐得佐仓、毒岛那边勾了勾，嘴角露出颇为暧昧的笑容，小声说道：“而且……还这么有艳福！真是令人羡慕啊！”

    “呀哈哈！被你看穿啦！来来来，咱们继续喝着……！”眼见船长手里的酒瓶已经见底，吴良本着讨好一下监考官的意思，盛情邀请到。

    老头子倒也不客气，一口就喝干瓶里剩下的啤酒随后又从冰桶里拿了两瓶出来，随便往甲板上一坐自己就喝上了。

    ----------------------------------------------

    “吴良大哥！吴良大哥！快点收拾东西进船舱吧！马上就要下大雨了！”不等酒过三巡，在船上疯跑了好半天的熊孩子小杰就气喘吁吁的跑了回来，急吼吼的张罗收拾东西要进船舱。

    看样子那场淘汰船上绝大部分考生的暴风雨已经如期而至了，只有扛过暴风雨的考生才有资格继续向前走！

    “OK！OK！就算有暴风雨也不妨碍你先坐一会，喝罐果汁、消消汗咱们再说别的！”虽说吴良对小杰这家伙预测天气的判断力从来都不曾产生怀疑，不过回到那个满是汗臭、脚臭、甚至充斥着排泄物味道的狭窄船舱里却是件很难做出的抉择，更何况等一下海况变得糟糕起来时、船舱内到处都会是呕吐物，如果可能的话吴良实在是不想进去，哪怕是能往后延迟几分钟也好。

    “小鬼！你怎么知道等一会就会有暴风雨的？”酒糟鼻船长坐在地面上颇为玩味的看着客串天气预报员的熊孩子小杰。

    “海风咸咸的，而且海鸟们纷纷在发出警告，看样子这场暴风雨的规模不是一般的大，也不知道这艘船能不能抗得住！吸溜……！”尽管是陌生人提出的问题，不过小杰依然做出了如实回答，就连心里的疑问都毫无隐瞒。

    “噗！咳咳！居然敢怀疑这艘船，你个臭小子……！”正往嘴里灌酒的酒糟鼻船长闻言一口啤酒从鼻孔里喷了出来，被呛得直咳嗦，指着小杰的鼻子跳脚骂道：“跟我到船长室来，我让你看看这艘船到底有多坚强！”说完把酒瓶往海里一丢，拖着小杰就往船长室走。

    “呀哈！看样咱们不需要去挤船舱了呢！”招呼佐仓她们三个一起快速把东西都收回空间，吴良四人赶紧一起往船长室的追了过去。

    等四人从顶层甲板跑进驾驶舱前后只不过过去了十几分钟，海面上就已经发生了极大的变化，原本还是艳阳高照的天空此刻已经被乌云遮满，和煦的微风一下变了脸、瞬间就从三级左右暴涨到了六七级，海面也随之变得不再平静，木质客轮就像玩具一样被大浪抛来抛去，甲板上没有来得及固定的货物箱一个接一个飞落进了大海。

    唔！这鬼天气变得还真是快！

    “蠢货，还不快点左满舵，想让整船人一起被海浪拍进海底不成！”一进驾驶舱就听见有几分醉意的酒糟鼻船长在大呼小叫：“水手长带几个人赶紧去把船帆收起来，不然桅杆怕是要承受不住！二副呢？去船舱里告诉那些晕船的废柴们，把自己都找个安全地方固定一下。臭小子你给我好好看着，咱们要起飞喽！哇咔咔咔！”说到高兴时还不忘从口袋里掏出酒瓶、狠灌了几口琥珀色的朗姆酒！

    “呐！呐！大哥哥！船长先生是不是已经喝醉了，咱们脚下这条船不会沉吧？”看着有几分癫狂迹象的酒糟鼻船长，小萝莉爱丽丝颇为担心，悄悄跟吴良咬起了耳朵。

    “不用担心，这只是借着自然的力量来进行的一次考前筛选罢了，别看那老爷子疯疯癫癫的，没有几分实力的人可不会被猎人协会所雇佣哦！害怕的话就去找佐仓姐姐一起待一会吧！”为了让小萝莉安心，吴良只得如此安慰道。
------------

第四百九十八章 抵达考场

    在狂暴化的大海上经历了一场强化版海盗船游戏考验过后，整艘船上没收到风浪影响、仍旧能自如活动的考生们只剩下了七个，吴良、佐仓四人也很自然的就混入了其中。

    虽然没有参与到拯救落水船员的行动之中，不过看在吴良提供的冰啤酒和坚果、鸡腿之类的下酒菜份上，酒糟鼻船长也没有区别对待，在船上时不但允许为了自由使用厨房，还给单独安排了一个小库房做休息之用，临下船时喝高了得酒糟鼻船长还悄悄告诉了吴良引路人的位置，（喝高了非要跟吴良兄弟相称，让人哭笑不得！）算是皆大欢喜！

    不出意外，命中注定要当一辈子好基友的小杰、酷拉皮卡、雷欧力三人组也在命运女神得巧妙安排下凑到了一起，没有被前往萨巴市的消息所误导，跟吴良四人一起往山顶的大杉树走了过去。（原作里偷听、耍小聪明最后命丧魔兽之口的路人甲这回没地方去抖机灵，也算捡了条命！）

    唯一令人有些不爽的就是雷欧力那个色胚，总是有意无意的往佐仓、毒岛身边凑，就连卫生眼都赶不走，若非这货还算有那么一点眼力价、没做出什么过分出格的举动，没让吴良找到发作的借口。

    不然，吴良是真想找个山清水秀的地方把这色胚大夫给挖坑埋喽！

    带着些许不爽，一行七人来到了‘快问快答’环节的那条荒废街道，一大群蒙面男女簇拥着一个怪异老太出现在众人面前，问出了那个和“你妈和我同时掉水里，你会先救谁？”有得一拼的送命题：“母亲和女朋友都被坏人抓住，只能救一个人，你会救那一个？”

    知道答案得吴良早就叮嘱好了佐仓三人保持沉默，而他本人则是在暴脾气的雷欧力出来坏事之前就抢先出手、趁他去捡棍子的时候一拳将其揍昏了过去，（也算是借题发挥、给自己找个出气的机会，捏哈哈！！！）然后给不明所以的酷拉皮卡使了个眼色。

    原著四人组里智慧担当的酷拉皮卡很容易就看懂了吴良的意图，在声声倒数计时中也选择了沉默，最终顺利过关。

    至于说获得引路人认可的过程那就更简单了，在小杰、酷拉皮卡、雷欧力三人还没搞清状况的时候，佐仓丽子就直接出手、完全没给凶狐狸破窗逃走的机会，一鞭子就将其和人质死死捆在了一起，而毒岛冴子也用刀鞘控制住了扮演丈夫角色的儿子，一场好戏还没来得及上演就直接被剧透了个干净。

    当场被捉、还被拆穿戏法的凶狐狸一家倒也不恼，贼着眼睛（那双眼睛确实不是一般的咸湿！）特干脆就答应带七人前往测试会场。

    由于人数太多的缘故，凶狐狸一家的两名男（雄性？）性成员就从小木屋后面的车库里开出了一辆破旧皮卡，拉着七人在山里颠了一夜，总算在时间截止前将七人送到了第287期猎人测试的比赛会场入口----肯特市、茶花树街2段5号10座的烧肉饭快餐店内！

    “欢饮光临！请问要吃点什么？”时值饭口，老板兼大厨正在厨房间里准备着菜品，听到门上的铃响声头也不抬就招呼道。

    “七份牛扒套餐！”看都没看墙上的各式菜单，凶狐狸老爹直接点了不在菜单内的隐藏菜品。

    “要什么做法的？”听到了关键字，正在灶前炸着猪排的矮胖老板抬起头来，眼中泛起一道精光、特别警惕的继续盘问道。

    “我要文火慢烤！”凶狐狸老爹继续说出了一个不在菜单上的选项。

    “了解！客人们请到里面的包间就做吧！”既然连续两道暗语都答对了，老板也就确定了来者的身份，不动声色间就吩咐店内的服务员将客人领进了预留的包厢。

    一番犹如地下党接头一般的暗号交流过后，吴良一行七人被引着走进了店面最里间的一个普通包间内，七份烤牛排套餐定食很快就被送了进来。

    等服务员走后凶狐狸父子俩也向吴良几人提出了告辞：“万分之一，这是新人能够到达这里的几率，不过以你们几位的高超身手而言，初次测试就通过的可能性相当高，就算有人没能通过我也很愿意在明年为几位继续服务，各位请享受一下店里的美食吧！有缘咱们下次再见喽！”

    凶狐狸父子临出门前将门口的一个冷气旋钮反向掰到了尽头，关紧房门后整个房间就开始缓缓下行，像一部电梯（压根就是一部电梯！）一样送七人抵达测试场地----由肯特市地底直通美妮湿原（又被翻译为湿乐美湿地！）的地下通道。

    在电梯下降的过程中，在破皮卡后斗里颠了一夜、饥肠辘辘的众人开始享受起颇为丰盛滴早午餐来，（就这么点东西自然是无法满足四个大胃王的食欲，不过空间里还有不少剩下的新鲜海鲜可以拿出来继续烤！）饭桌上还爆发了一场关于为什么要成为‘猎人’这一职业的大辩论。

    当然，有了吴良四人乱入，辩论的结果令正反双方都很不满意就对了！

    正方----认为猎人的首要工作是维护自然界与人类之间的秩序，是最高尚职业的酷拉皮卡！

    反方----搬出数据来说明猎人是全世界最赚钱的职业，（据说世界富豪榜前一百位里面有六十位都是猎人！）两眼直冒金光的大色胚雷欧力！

    中立一方----吃饱喝足且毫不在乎两名吃惊观众，（三年时间接触下来，小杰已经能够接受吴良大魔术师的身份，对其无中生有的本事早已经习以为常！）从储物空间取出了收获自高城壮一郎的‘Argo复仇者100型水陆两用轻型越野车’并加以调试，表示自己只是想要考个证、还没决定好考完干嘛、不过觉得正反两方说地貌似都很有趣的吃瓜党----吴良、佐仓丽子、毒岛冴子、希里爱丽丝、外带皮蛋熊孩子小杰一枚！

    随着房间里显示器上的数字缓缓跳到100，漫长的电梯旅程总算是到了尽头，真正的考场到了……！
------------

第四百九十九章 初试！

    轻给油门，吴良开着‘复仇者’跟在酷拉皮卡、雷欧力身后缓缓出了电梯，车后斗里坐着刚刚吃饱不想动弹的佐仓、毒岛、爱丽丝三只懒猫，小杰那皮猴子电梯门一开‘PIU’的一声就窜了出去，让人追都追不上。

    出了灯光明亮的电梯，入眼的就是一条昏暗的地下通道，跟自己在友客鑫市埋伏小甘博亚时的那一条管道井很像，只不过规模有点差别、大概就是乡村小道与高速公路间的区别吧！

    由于自己这波人是掐着报名截止时间赶到的，所以通道前方此刻已经有许多先到的考生正在等待，足够四车并行的宽敞通道被堵了个水泄不通，此刻正有不少人往这边看来……

    “咕噜！”骤然被大群面色不善的陌生人行注目礼，酷拉皮卡明显有点不适应，不由得干吞了口口水。

    “好多人！”而先前一直表现得像个小混混一样的雷欧力也有点萎，被眼前压抑的空间和凝重的气氛搞得有些喘不过气来。

    “哇！这里一共有多少人啊！”小杰这没心没肺的熊孩子倒是毫无感觉，就算被百十人盯着行注目礼也一点都不在乎，反倒是颇为兴奋地想要搞清楚一共有多少考生。

    小杰的疑问立刻就有‘好心人’出面进行了解答，只不过这个好心人未免长得磕碜了一点，方形的大鼻子看着就像让人往上头捶一拳，而且这家伙的动机也不如表面上那样纯良：“连同你们在内一共四百零九人！嗨！你好，我叫做东巴……”

    一段孽缘就此结下……！

    抛开由杀人魔术师西索所引发的大骚乱不谈，吴良这边四个人倒是没有特别感觉，毕竟和天空斗技场里观众席上传来的视线比起来、这点人数还远远不够瞧的，反倒是腰间挎着篮子发放号牌的豆面人比较让人注意。（长成这样真的很让人怀疑这家伙究竟是人类还是魔兽族！）

    “来，请拿好各自的编号，车可真酷！是自己造的吗？”明显是按照抵达时间做为发放编号的顺序，豆面人先是给小杰、酷拉皮卡和雷欧力送去了编号，最后才轮到吴良四人。

    “OK！四百零六、四百零七、四百零八、四百零九，我们收好了。”像其他考生一样，吴良、佐仓四人也把号码牌贴到了身上迷彩服的左胸口，随后才和豆面人打趣道：“车还凑合吧！好用就成！”

    “猎人测试虽然并不限制考生使用各种工具，不过还请你注意安全，最好戴上安全帽哦！”对吴良这种公然使用载具取巧的行为，豆面人非但没有阻止反而还叮嘱吴良注意安全，可见猎人测试要求之松。

    本打算跟豆面人再套套情报，可一阵非常刺耳的铃声打断了吴良的话，一个穿着得体黑色西装的小胡子男子出现在了附近不远处的线路管道上，拎着一个长相奇葩的铃铛就那么站着任由噪声肆意传播。

    铃声响了足有一分钟，小胡子才把铃铛关掉，向着众多考生宣布道：“报到时间就此结束，第287期猎人测试现在正式开始！各位请随我来……！”随即从管道上一跃而下，走到考生队伍的最前方侧身示意道。

    简单的示意一下过后，小胡子没有给考生们留任何提问的机会说道：“事先声明，猎人测试是极其严酷的，运气不佳或者缺乏实力者都有可能因此受伤、甚至死亡。类似刚才考生间的争斗而造成日后无法东山再起的事情也时有发生，退缩的人请回去，不怕死的人请跟我来！”说完就自顾自得开始向前方黑暗的通道缓缓走去，随着他的移动一盏盏照明灯跟着亮了起来。

    众多考生哪能因为一句口头上的警告就放弃挑战的机会，一个个都迈开脚步跟了上去，而队伍垫底的吴良也不例外，先跟豆面人挥手作别随即才给动油门向大部队追了过去。

    差不多走出了五百米，小胡子突然回头说道：“我了解了，共有四百零四名考生参加第一次测试。嗯？更正一下是四百零八名！”

    一道犀利的目光穿透重重人群，先是瞄了一眼西索、小杰以及吉塔喇苦，随后射向了队尾的吴良以及坐在车斗内的佐仓三女。

    估计小胡子也是第一回见到有人居然能带着移动载具来参加猎人测试，所以特别留意了一下，结果却发现了四人都是念能力者的事实，眉头不由一皱但脚下却没有丝毫停顿。

    不等吴良他们作出反应，率先被瞄到得西索却有些不大高兴，诡笑间一阵充满恶意的念泄露出来，周边一大片考生连滚带爬就远离了这个早有伤人前科的家伙，净场效果堪比梭曼毒气！（中毒作用快且无特效解药的高效化学武器。）

    无差别释放出来的恶念对念能力者并没有什么太大的效果，因此小胡子主考官也没太在意，转头过去就提高了移动速度，迈开两条圆规状的大长腿边走边说道：“还没来得及向大家进行自我介绍，我是第一次测试的主考官萨次，我会带领各位前往第二次测试的会场……”

    “第二次？那第一次测试呢？”不知何时移动到第一集团、紧跟在主考官身后的忍者半藏诧异的问道。

    “已经开始了……！能够跟我到达第二次测试会场的人就算通过第一次测试了！”萨次难得回头向云里雾里的考生们做出了明确解释：“我不能透露会场的所在地以及到达时间，所以想要通过测试的最好办法就是跟紧我，千万不要掉队……！”

    明显是考验体力和耐力的测试你丫居然提前准备好了移动载具？这也太过碰巧了点，很难不让人产生疑问啊！

    马上就有考生抗议道：“既然要考验耐力，那么队尾使用载具的考生应该算犯规吧！”

    “测试的原则是什么装备都可以提前准备，只要你能带过来就没有犯规一说，因此使用载具的几位考生不算犯规！”

    此言一出，处于队尾的那一群考生看吴良的眼神立马就不好了！
------------

第五百章 抵达湿乐美湿地

    猎人测试中节省体力的重要性自然不用多说，特别是一些对平时对身体疏于保养、喜欢偷奸耍滑之辈而言，能多节省下来一分体力就能增加一分通过测试的几率。

    在本次测试的主考官萨次宣布允许使用载具并且间接表示允许考生之间发生冲突后，原本处于队伍末端、围在‘复仇者’周围慢跑的考生们立刻就骚动起来，不少家伙开始互相使着眼色、打算杀人夺车的可不是一个两个。

    即便是迟钝如熊孩子小杰也察觉到这股子诡异的气息，一边在车旁慢跑一边悄悄跟吴良说道：“呐！吴良大哥，周围的气氛好像有些不对哦！”

    “都是一群渣渣，用不着担心！”对于一群想要打自己主意的蝼蚁，吴良选择了视而不见，伸手打了个响指佐仓就搬出了驱逐蝼蚁专用宝具----一挺带着长长弹链的M60通用机枪，往‘复仇者’驾驶座后的横梁上一架，原本的轻型两栖越野车立马变成了简装版全地形武装突击车，散发着金属光泽的枪口让周围立马为之一静，想要抱团捡便宜的蝼蚁们跑了一多半。

    “话说你们三个真的不上来么？稍微挤一挤车上还是能做得下的！”吴良朝着正在缓缓加速的小杰他们三个喊道。

    ‘复仇者’水陆两用轻型越野车的准乘上限虽然是六人，但以欧美人体型标准所设计的车体空间颇为宽大，挤一挤坐七、八个人完全不成问题。

    “不了，吴良大哥！我想要试试看自己能不能坚持下来，如果我跑不动了再坐车吧！”看着前方奔跑的长长队伍，小杰很干脆就拒绝了吴良的提议，打算好好享受一下测试的过程。

    见小杰的态度是如此坚定，和吴良还不算太熟悉的酷拉皮卡与雷欧力就算想要借光也不好开口，只好婉言谢绝了！

    “愿意跑路那就随便你喽！不过你们可以把行李放上来，轻装上阵可不算是作弊哦！”既然答应了米特照顾小杰，那么吴良就算是做样子也得多关照几句，把三人的行李收过来多少也算给他们减轻点负担。

    “呀！呀！呀！不想死的统统都给我让开！小杰，你就慢慢享受测试过程吧！酷拉皮卡、雷欧力，咱们终点见喽！”收好三人的背包和行李箱，吴良一轰油门‘复仇者’小车立刻就以四十公里每小时的速度猛然前冲，坐在副驾驶位上的小萝莉爱丽丝佐仓还兴奋地抽出一支AK-74对着通道顶部连开了好几枪，在清脆枪声威逼之下众多考生纷纷闪躲两旁让出一条路来，让自己和这帮危险分子之间的距离拉得越远越好。

    很快吴良就冲到了第一集团前列，紧紧跟在主考官萨次身后，在众多考生或是羡慕、或是嫉妒的眼神中享受着三位大美女的服务，一边开车一边吃着被轮番送到嘴边的各种零食、水果以及饮料。

    “我擦！这货准备的东西还真是有够充分啊！”

    “是啊！我感觉这家伙是来度假的！”

    “妹的！我怎么觉得好像有人泄题了呢？特么的不公平！”

    以上对话来自于集羡慕嫉妒恨于一身的考生甲、乙、丙，顺便将在场将近四百人的心声都喊了出来。

    当然，敢于将这种话公开讲出来的勇士绝对不会有什么好下场，考生甲、乙、丙三人大嘴巴的代价就是被耳朵够灵的佐仓调转M60枪口、生生从第一梯队给逼退进第三梯队、看不到人为止。

    -------------------------------------------

    跑了……

    应该说是享受了八个小时后，全程一百公里的超长马拉松算是到了尽头，接下来就是仿若无穷无尽的爬楼梯地狱，比起跑步更加考验人的体力跟毅力。

    到了这一步，靠八个小直径轮胎行进的‘复仇者’就排不上什么用处，剩下的路程要靠吴良他们自己的双脚来逐步丈量了。

    当着众多考生的面，吴良翻出来一块野餐桌布罩在‘复仇者’车上、然后往空间里一收，变魔术一般将‘复仇者’凭空变没，随即舒展了一下长时间开车而变得有些僵硬的腿脚，带着佐仓、毒岛她们快步追了上去。

    萨次作为主考官的变态之处在这里展露无疑，只见这货就像在平地上行走一般，随便一步就能爬上数级台阶，以常人无法想象的速度快速前进，让跟在其身后的众多考生们不得不拼命甩开两条大腿才能将将跟上。

    当然，其中并不包括众多真正有实力的考生，特别是七名念能力者！

    虽然做不到萨次那样轻松写意，不过在鲸鱼岛上闭关、辛苦修炼数年时间的吴良、佐仓、毒岛、爱丽丝四人却可以很容易就追赶上萨次的速度，只不过稍显手忙脚乱罢了！

    仿若无穷无尽、一眼看不到尽头的爬楼梯成了考生减员的一大障碍，体力不足、心理承受能力不够强大的考生在这一阶段成了被淘汰的主力军，许多人并不是输在了体力、而是输在了抗压能力上。

    由于吴良提前收走了小杰、酷拉皮卡和雷欧力的背包，这一百公里的超级长跑跑下来减轻了三人许多体力消耗，因此雷欧力直到爬了一大半才开始出现不支的状况，在同行的酷拉皮卡激励下很快就振作起来，光着膀子一路狂飙，把许多想要休息一下、坐到地上就再起不来也追不上的考生甩在了身后。

    “呼啊！一次性爬五千级台阶还真是有够考验体力，出了一身透汗真的好舒服！”作为第一梯队抵达终点的吴良，边呼吸着湿乐美湿地那满是腥味与腐臭味道相混合的糟糕空气一边感慨道。

    “说的是呢！要不要来点维生素饮料？还是来上一杯？”抢先占了一块干净地方摆开桌布的毒岛冴子已经做好了野餐的准备，此刻正坐在桌布上扇着扇子享受着冰镇香槟，让众多好不容易才跑到终点却连口水都混不上的考生们喉咙干痒、恨不得抢之而后快。

    不过，被随意丢在桌布边上充当镇角的几枚集束手榴弹却让饥渴的考生们重拾理智，一个个不约而同地施展起望梅止渴大法、化悲痛为口水，以此来抚慰火烧般的喉咙。

    小杰、酷拉皮卡、雷欧力以及在路上认识的新朋友----奇犽则不用受这种活罪，可以坐上来一起享受特殊待遇！

    哇咔咔！就是喜欢你们这种看不惯却又拿咱无可奈何的小眼神……！
------------

第五百零一章 迷雾中的猎杀者

    被孤立是一种什么体验呢？

    如果画风正常的话，被孤立的一方应该是表情痛苦、精神萎靡不振、甚至产生自毁倾向才对。

    可眼下的情况却是正好颠倒了过来，被孤立的一方小日子是过得异常潇洒，完全没受到任何被孤立所产生的影响，不但在众人炙热的视线中旁若无人的开起了野餐会还不忘呼朋唤友、凡是关系过得去的都被拽了过去，就连场内资格最老的考生、（同时也是最阴险、最居心不良的、最喜欢耍小手段的一个！）有着新人杀手绰号的-----神坑级猪队友‘东巴’也被邀请了过去。

    由于参赛次数太多、认识人也太多的缘故，此刻的东巴反而成了汇聚视线最多的一个人，帮吴良吸引了大半仇恨、完美的承担起了MT的重担，真是一块超级好用的人肉盾牌啊！（被强拉过来挡枪眼的东巴则表示：MMP呦！我可不是自己想来的，被人用枪指着脑袋强行灌酒这种事你们觉得很好玩吗？嘤嘤嘤！！！）

    有鉴于被孤立一方的强势态度，又累又渴得孤立一方虽然人多势众却又不齐心，都想要别人先出头自己跟着捡便宜，因此等了半天都没有任何动静，只好采取眼不见为净的办法来糊弄自己，纷纷背对着吴良一方瘫坐于地。

    好在，这种煎熬只持续了短短十来分钟，作为主考官的萨次很快就按动遥控器将卷闸门关闭、彻底淘汰了好几十名考生。

    在萨次向考生们介绍了一番所在地的危险程度以后，剧情中乱入进来、想要趁机骗走几个考生回去吃掉的两只人面猿就出场了，只不过浪费了几句口水就让心情不爽的西索大大给挥手搞定了，从出场到落幕总共都没活过一分钟。

    “看到了没？这片湿地到处都是危险，一旦掉队就很容易把小命丢掉，而且还有危险分子潜伏在考生之中，所以几位要是想活命的话最好都打起精神来！”吃也吃了、喝也喝了，十来分钟的休息虽然简短却已经足够恢复少许体力，常规范畴内能做到的事情已经都做完了。（总不能叫爱丽丝唤出‘菊川医生’挨个给这几位进行治疗吧！一个个都是修行念能力的好苗子，别到时候疲劳没回复却制造出一堆新晋念能力者出来，那可就太扎眼了！）吴良丢下一句警告后就把小杰他们三个人的武器归还了过去，把桌布上的东西都收回空间顺带也把自己四人武装了起来。

    如此危险的见面礼也让小杰几人对身处之地得危险程度有了一个直观的了解，在吴良的特别警告过后就更加小心翼翼，不用再加吩咐就变得警惕起来。

    三柄斜插在背后的武士刀、一只缠在腰腹部得金属钢鞭、外带人手一把的AK-74突击步枪、腰后面还别着四颗手榴弹，原本就一身迷彩服打扮的吴良四人这么一武装立刻变身成精英战士，杀气腾腾的带着小杰、奇犽、酷拉皮卡、雷欧力和东巴他们五个暴力插队、走到了萨次的身后。

    主考官萨次对自己身后这一幅押送犯人上刑场的架势也无可奈何，一声轻叹后就甩开两条大长腿带着三百一十五名考生开始了危险系数更大的第287期一次测试得后半程。

    满是泥泞的路况丝毫没有影响到萨次的速度，两条大长腿一弹一踢之间就能跨越近十米的距离，迈步的频率与上街闲逛的速度差不多却让身后众多考生拼尽全力才能将将追上，让人非常怀疑这家伙是不是凭借这两条腿才当选的第一次测试主考官。

    随着逐渐深入湿地，路况更加糟糕、一落脚就是一脚泥不说，周围的雾气也是越来越浓，落在后面的考生只能看着前方考生在雾气之中模糊的影子前进，稍微跑慢一点就会被抛下，再想找回正路那可就是难比登天了！

    更何况载着浓浓大雾之中还有着众多的捕食者，就算考生们没有跑偏、这些极度渴求人类血肉的捕食者也会跑出来进行猎食的。

    “草、草莓？”身后不远处忽然传出了一声惊呼，旋即惨嚎声就接连响了起来，而这惨嚎声却又像是开关一般一发就不可收拾，从前到后、长长的队伍里到处都爆发了骚乱，每一时每一刻都有考生丧命。

    看样子湿地里的原住民们不堪寂寞、已经主动找上门来了！

    “丽子、冴子，你们三个跟住主考官继续跑，我去采点草莓回来等一会当做中午的饭后甜点，有事情发生就用无线电联络！”招呼了一声佐仓、留下了一个发报追踪器后，吴良就调转方向冲回了发出惨叫的地方，打算借此机会搞点不常见的吃食尝尝。

    说实话，自打吴良上初中时第一次看到漫画的时候就对这一段剧情有个疑问，那就是耍贱草莓龟身上长着的草莓到底能不能吃、这种东西究竟是共生植物还是单纯用于视觉欺骗、像安康鱼头顶灯笼一样的模拟器官，如今有机会亲自确认自然是求之不得的一件事！

    就在吴良自持身手过人、跑去摘草莓搞研究（是想要研究一下好吃与否吧！）的同时，考生队伍里还酝酿着另一场大危机，受到血腥味与惨叫声双重刺激的西索大大有些失控的迹象、面色不善的随时准备大开杀戒，而感受到这种诡异杀气的仅仅只有极少数人……！

    由于队伍拉得太开，原本就勉强跟在第一梯队尾巴上的酷拉皮卡和雷欧力，在考生队伍遇袭后被前方惊慌的考生带岔了路，好死不死得兜了一个小圈子转回到考生队伍的第二梯队、也就是西索大大所身处的那一队人马。

    就算吴良动了不少脑筋，但剧情的走向却仿佛冥冥中自有天意一样、完全不受任何人为因素影响，酷拉皮卡和雷欧力这两个倒霉蛋还是撞上了西索大大这个杀人狂，至于说两人的命运会产生何种变化敬请关注下集……！

    捏哈哈！偶尔皮这么一下子，作者菌还是蛮开心的……！
------------

第五百零二章 与变态共享美味水果！

    西索大大的克制神经在某一个瞬间忽然被绷断，在前后几十名考生尚未反应过来的时候就发起了突袭，手里一整副扑克向周围人形目标发动了无差别的攻击。

    “啊！”

    “呜！”

    “呲！”

    声声惨叫混合着鲜血喷溅而出所发出得声音，瞬间将被各种野兽袭击的考生发出得惨叫声给压了下去，让远处视线被大雾所阻挡的其他考生更为惊慌，许多人就是因为这么一慌神结果着了道，被催眠蝶、唬人鸦、懒人蛙、地雷蘑菇一类的猎食者收去了性命。

    有家伙在手且精力更充沛一些的雷欧力这一回并没有中招，而是及时拔出肋差劈飞了来袭的扑克牌，和同样摆出防御动作的酷拉皮卡并肩站到了一起，周围从西索发动的第一波次猎杀之中幸存下来得考生们也都警惕地结成了圆阵、以防被其再度偷袭。

    ---------------------------------------

    “呼呼呼！嘿嘿嘿！哈哈哈哈！”

    隔着老远，刚刚遭遇两头草莓龟大获丰收的吴良才一回来就听到了一阵病态十足的狂笑声穿透雾气飘了过来，随着笑声而来的还有极为冰冷的杀气、让听者不寒而栗。

    不用多想，有实力做到这一点、又可以发出如此变态笑声的考生只有一位，肯定是西索大大这脑回路与常人不同的家伙受了什么刺激、又大开杀戒了。

    虽然不愿意多管闲事，可西索那混蛋大开杀戒的方向正是佐仓她们所在的方向，左右分别是一片湖波和一片沼泽，让人想要绕路都没办法，只好用‘绝’摸到了近处、想要趁西索猎杀其他人的时候悄悄混过去。

    显然，在如此近的距离上动用‘绝’不是什么好主意，刚刚才溜进小树丛就招来了十余张扑克牌的范围攻击，让吴良不得不作出回应。

    加注了大量念气、如刀般锋利得扑克牌将吴良藏身的小树丛给瞬间剃了个光头，硬生生把吴良给逼了出来。

    “我还以为有什么危险的魔兽摸过来了，原来是你啊！”站在二三十具尸体中间的西索一边在空中“唰唰”地洗着永远用不完的扑克牌，一边笑眯眯的开口道。

    那温和的语气与遍地得尸体形成了强烈的反差，让周围几名幸存者们浑身的汗毛都炸起来了，三两个意志稍微薄弱一些的更是瞅准时机转身就想要逃跑。

    “咻！咻！咻！”几枚扑克牌精准的将选择逃跑得幸存者给击杀当场，西索本人不以为意的笑道：“还没玩够怎么能随便退场呢？好歹也要打个招呼才对啊！你说是不是……同行小哥！”

    吴良可不想和这种变态杀人狂扯上什么关系，万一这货把自己也当成选中的苹果了那可真叫一个麻烦，被问到的第一时间赶忙打起了哈哈企图蒙混过关：“啊哈哈！这种问题还是别问我的好，在下就是路过、纯路过……！”为了证明自己的说辞，吴良还拿出了一颗脸盆大小的草莓当做礼物顺手甩了过去。

    “哎呦？这是……草莓？好大的个头！”原本对吴良抛东西过来的动作十分警惕，可当西索将其接到手上时却有些诧异，没想到吴良居然没有一点敌意、真的扔了一颗‘普通’（这种个头已经相当不普通了！）草莓过去。

    仔细端详了一番，西索忽然又做出了一个让人跌破眼镜的举动出来，这家伙居然用扑克牌将整个草莓分成了数份，给包括吴良在内的在场所有人都丢了一份过去。（大哥，扑克牌刚杀完人还没洗过吧？就这么拿来切食物真的大丈夫？）

    “既然有人带来了点心，那么大家就吃完点心再接着玩好了！”西索大大用不容拒绝的语气向众人命令道，说完自己就率先啃了一大口。（那可是乌龟壳上长出来的草莓，能不能吃、有没有毒都还没又经过确定，就这么冒然吃下肚……额！）

    摸不清这变态杀人狂到底是个什么套路、又不想进一步激怒他的在场众人不由得交换了一下眼神，将信将疑的挑干净地方试探着咬了下去。

    直到这时吴良才发现酷拉皮卡和雷欧力两人的存在，对被诅咒一般的两人吴良也是无话可说，好在小杰没有出现让吴良稍微松了一口气，要不然事情的走向可就真不在自己的掌控下了。（虽说现在也有点失控的迹象，不过好歹还没打起来，勉强算是掌控下！）

    捡着扑克牌没有划到的部分咬了两口，吴良发现这草莓除了个头大到离谱之外味道还真不赖，又甜又酸果肉还贼有嚼头，拿来做水果沙拉真是不错的选择。

    察觉到草莓的美味之后，除了不缺补给的吴良、酷拉皮卡和雷欧力三人之外，其他考生都开始一口接一口的狂吃了起来，毕竟一路跑下来这还是第一次有机会补充水分与糖分、有的吃就足够了，脏不脏的问题可以先丢一边！

    作为第一个下嘴的‘勇者’（大绅士？）西索也是第一个吃完的，这货伸着长舌头在手腕上舔了好几下才意犹未尽的朝吴良开口问道：“这草莓难道也是你提前准备的？味道真不错！”

    “怎么可能是提前准备好的，外面上哪找这么大颗的草莓去，刚刚遇到了两头会吃人的大乌龟，这颗草莓是从它们背壳上摘下来的。”摸不准西索问这个到底是什么意思，吴良干脆就如实相告，省得这货因为一颗草莓再纠缠自己，还想吃就让他到沼泽里抓龟去。

    “龟壳上居然会长草莓，而且还能长这么大，真是长见识了！”变态的脑回路就是和正常人不同，刚才还在疯狂屠杀的家伙这会儿居然变成了乖宝宝，非常正经的接受了吴良的科普解答。

    “额！”得到如此回答的吴良实在是不知道该怎么把话接下去，总不能直接问还打不打了，万一这货认真地回答还想接着打那可真就坏菜了。

    正在这犯愁冷场的当口，一段突然响起的无线电应答声出来救了场。

    “西索，你该回来了，我们快要抵达第二会场了……！”

    “啧！真不凑巧，那么各位咱们下次有机会在慢慢玩好了！”被搅了兴致的西索摔下这么一句话就缓缓消失在了迷雾之中，留下数名惊魂未定的幸存者、犹豫着要不要跟上去。
------------

第五百零三章 考场外的烧烤宴会！

    经过吴良这么一打岔，从变态杀人狂西索大大手下逃过一劫的除了酷拉皮卡和雷欧力之外还多出了其他五名幸存者，等西索消失在浓雾之中后几人差不多是立刻就软倒在地，一种捡回一条命来的感觉油然而生。

    “呼！好险，还以为会死在这里！”实力较差的雷欧力也是软脚侠中的一员，等西索背影彻底消失的那一瞬间立马就扑倒在地、冷汗流了一脸。

    被他靠着的酷拉皮卡虽然还勉强站得住，不过冷汗也打透了衣衫，稍作喘息就勉强恢复了冷静，向着缓缓走过来的吴良问道：“西索虽然走了，可刚和他通话的那个人说第二会场快要到了，咱们该怎么办？”

    “你们两个体力要是没问题的话跟着我走就好，不过最好警惕一点，因为我要带你们抄近路赶回去、可能会惹到许多危险的猎食者哦！”掏出追踪器测算了一下自己跟大部队之间的距离，吴良稍显严肃的说道。

    “吴良大哥你能找到路？太好了！”见吴良也有办法能找到大部队，酷拉皮卡不由喜出望外。

    “别说有猎食者，只要能及时赶到第二会场哪怕少活十年我都愿意！”而瘫坐在地上挺尸的雷欧力一听还有希望赶回去，一个激灵就从地上蹦了起来，异常兴奋道。

    两个家伙将一路上可能遭遇到的危险都抛在了脑后，哪怕只有一丝希望也要将其紧紧抓在手里！

    “既然如此那咱们就抓紧出发，走着！”顾不上其他的幸存者，吴良带着酷拉皮卡和雷欧力就从原地快步离开，由于担心这两个家伙受大雾影响再次跑错方向，吴良还在他们两个的腰间一人捆了条绳子连到自己身上，也算再加了一层保险。

    估算了一下大部队前进的方向，吴良带着两人钻进了漫天的迷雾之中，三下两下就不见了踪影。

    --------------------------------------------------------

    等到日上三竿、浓雾渐渐散去一点的时候，吴良拽着已经伤痕累累的酷拉皮卡和雷欧力两人终于走出了那片该死的湿地，成功抵达危险系数骤降的第二测试会场----比斯坎森林公园。

    由于是抄近路，所以这一路上差不多是以直线的方式前进，吴良带着两块鲜美多汁的大肉排（沼泽原住民视角）闯进了许多怪形怪状得动物老窝之中，遭到了极为热情的欢迎。

    在贪婪又疯狂的欢迎仪式之中，尽管吴良已经进自己所能全力保护两个深陷泥沼、行动不便的可怜虫，但危险实在是多到数不胜数，而且从各种意想不到的方向都有危险袭来，甚至包括两人脚下的淤泥之中都不例外。

    疯狂而嗜血的鱼类、妄图在鲜活肉体内产卵的虫子、各种饥饿的野兽，甚至是植物都变得危险，让吴良费了不少手脚才通通收拾掉。（酷拉皮卡和雷欧力的那一身伤也是来自于这些烦人的家伙。）

    受两个嘴硬功夫软的家伙拖累，三个人赶到时第一场测试的主考官萨次已经离开，在场一百五十名左右的考生都守在一栋仓库造型的老旧建筑物外面不得其门而入，仓库两扇大门上方有一个写有“今天正午开始第二次测试”的条幅，同时还有硕大的圆形挂钟在其上悬着，一阵阵奇怪的鸣叫声从屋内不断传出。

    “嘿！良，我们在这里！”隔了老远，佐仓就挥手喊了起来，她们三个在吴良不在得情况下依然抢占了门口最好的一处位置，此刻正架起烤炉有摸有样的在进行自助BBQ，烧烤食物所散发出的香气让周围已经好长时间没有进食得考生们一个个眼睛都绿了，若不是担心下一场测试的主考官会潜伏在某处进行观察、（其实是担心贸然动手会吃花生米！）早就一拥而上来抢夺食物了！

    “嗨哟！搞得我肚子都饿了，刚好我从沼泽里采回了饭后甜点，洗一洗咱们做水果沙拉来吃吧！”把脏手在同样肮脏的迷彩服外套上蹭了蹭，吴良取了一颗品相比给西索的那一颗还要完美得多的大草莓出来，向佐仓她们三个好生炫耀了一番自己的战利品。

    “依哈！好大的个头，终于可以让我实现吃草莓吃到饱的愿望啦！”小吃货爱丽丝从吴良手里将脸盆大小的巨型草莓接了过去并且顶在头上，大声笑着往佐仓那边跑了过去。

    抬手招呼过身后衣衫褴褛的两个泥猴，吴良也加入到了烧烤队伍之中。（当然是洗过手、换过衣服的！）

    参与到自助烧烤中的食客不只是小杰、奇犽、酷拉皮卡、雷欧力和东巴，一位不请自来的客人也让吴良没办法拒绝。

    也许是草莓还没吃过瘾，亦或是肚子里的馋虫被烧烤香气所勾引，（最大的可能是这位大绅士发现可口的果实们都聚集到了一起，情不自禁的想要过来凑凑热闹！）高冷且神经质西索大大抛下自己的同伴于不顾，笑眯眯的凑进了烧烤队伍，正好坐在了熊孩子小杰身边，并用刚刚才夺去数十人性命的扑克牌表演起了魔术。

    “这下好了，危险分子们都凑到了一起，咱们还是干看着吧！”

    “可恶，居然能在那片该死的湿地里找到吃的，实在是太羡慕了！”

    “这帮子家伙到底是干什么的，跟咱们一比人家真是如同郊游野餐一般的轻松，看样子今年合格的机会又要飞了！”

    “嘿！别说这种丧气话好不好，也许这帮家伙下一场就会因为食物中毒而集体放弃测试也说不定啊！”

    “额！怎么感觉你比我还要没信心，思想就不能稍微健康点么？”

    好吧！不知道是不是因为周围这些不断发出哀嚎声的败犬，今天的烤肉吃起来分外香甜，即便是桌上有不受欢迎的客人也没有打扰到众人的食欲，（吴良是没差啦！就是可怜酷拉皮卡和雷欧力吃个饭都要战战兢兢地、一点都放不开！）在众多人生败犬的集体诅咒下一群人玩闹的更开心了！

    谁都没有注意到，随着门外烧烤所散发出的香气愈发浓郁，仓库内的鸣叫声也变得更大，隐隐约约还有吵架声传了出来。

    “为什么非要正午才开始，咱们提前一点不像吗？我已经快要饿死了！啊！是烤肉的味道，好香！”

    “吵什么吵！胖子，我告诉你，时间既然已经定下了那就不许更改，老老实实再等一个小时就结束了，男子汉大丈夫不要唧唧歪歪的！”
------------

第五百零四章 久别重逢流下的为什么是口水？

    随着指针缓缓指向十二点整，原本仓库一直紧闭的两扇大门忽然缓缓打开，正端坐于门口拿扑克牌搭金字塔的西索微微一怔、手指一抖，已经搭到倒数第二层的金字塔轰然倒下，扑克牌飞得到处都是。

    一声锣响，吴良的熟人……

    不，应该说是吴良的熟狸猫‘玉三郎’穿了一身剧务马甲、扛着一面小红旗从仓库里溜达了出来，红旗上用通用语写了几个大字----“第287期猎人资格测试第二回测试正式开始”！

    ‘玉三郎’这货颇有几分狗仗主人势的意思，举着小旗在考生队伍里转了一大圈、把所有考生都给赶进仓库内才又转了回来。

    在路过吴良身边的时候，这发福了不少的小家伙明显是认出了曾经的伙伴，伸出毛茸茸的小爪子在口袋里倒腾了一会、往吴良所在的位置丢出了一张隐隐写有字迹的树叶……。

    虽说想法是非常仗义，可采取的手段未免太过明显了一点，小家伙丢在桌布上的树叶团被周围至少二十名考生看了个清清楚楚，现场一度非常尴尬！

    别的不说，玉三郎这货作弊的手法需要回炉重修了！

    “额！狸猫桑，你的东西掉了！”树叶团在桌布上滚啊滚、最终滚到了小杰脚旁，小家伙瞅了瞅周围明显是陷入僵直状态的吴良几人，捡起树叶团朝着渐渐走远的玉三郎喊道。

    “哦？啊哈哈！咱有什么东西掉了吗？”玉三郎用非常浮夸的演技试图来进行掩饰，发现小杰手里的树叶团时扭头一路小跑跑了回来，用小爪子一把抢过小杰手里拿着的树叶团，往口袋里一塞：“啊呀！还真掉东西了，谢谢你了哦！”说完就头也不回往仓库内跑了回去。

    现场所有眼珠子没瞎的人都有一种想要当场掐死这毛茸茸小东西（其实已经不小了，站起来都有一米多高了！）的冲动，耍人还耍的如此明目张胆的地步也算是无人可比了。

    好像这货还真的不是人吼！

    看在第二回测试马上开始的份上，在场那些考生实在是没时间来和一只会说话的狸猫计较太多，一人瞪了吴良一眼就匆匆跟进了仓库。

    擦了个擦擦！又不是咱在作弊，一帮傻狍子都瞪老子作甚？

    不幸背了黑锅的吴良心里有苦却说不出，只好自嘲的笑笑，收拾了东西跟进了仓库。

    一进门就看见门琪大马金刀的霸占了整个沙发坐在了正门口，而她身后还有一个体型硕大的巨人坐在地上。

    嗯！就是身高五米、体重一公吨起步的那种真正意义上的巨人！

    天晓得人类是怎么长成如此体型的，不过在富坚老贼笔下出现什么画风怪异的玩意都不奇怪。

    见吴良端着一盘子吃剩下的草莓沙拉进门，门琪毫不忌讳的朝他挥了挥手，一点都不想掩饰两人相互认识的事实。

    “WTF！看，我就说这家伙有问题吧！他居然买通了考官，难怪会准备的如此之充分！”

    “你忘了把那只会说话的狸猫也算上，刚才那货还试图在大家眼皮子底下给他传纸条呢！”

    “我倒要看看这家伙是怎么在这一轮测试上作弊的，一旦被我抓到实打实的证据，我就要向猎人协会提出正式抗议，绝不能让猎人这个职业受到一丁点的玷污！”

    “哇哦！简直就是我辈楷模啊！提出抗议的时候算我一个！”

    一帮子“嫉恶如仇”的正义伙伴丝毫没有较小音量的意思，肆无忌惮的在质疑猎人测试的公正性。

    “愿意去投诉的就赶紧滚蛋，剩下的人都给我看过来！”作为被质疑的另一名主角，门琪和吴良一样对质疑的声音毫无顾忌，这家伙甚至还走到了吴良对面、公然抢走了他手里端着的大半盘子草莓沙拉和他用过的叉子，回身往沙发上一坐一边吃一边说道：“第二次测试的内容是----料理！只要给我们两个美食猎人做出能令我们满意的食物就算过关！”

    “纳尼？料理？”

    “我这辈子就从来没做过菜，这不是坑爹呢么？”

    “有这样的测试么？”

    “可恶，这样的话能不能过关岂不是要听这婆娘的，作弊可不要太简单啊！”

    “就是，简直就是黑幕重重，社会不公、人心险恶啊！”

    卜哈剌忍不住伸出手指捅了捅坐在身前大嚼的门琪，示意她要么抓紧把事情压下去、要么给出个明确解释搞定这些麻烦。

    “咳咳咳！这四个是我的徒弟，如果对他们几个人实力有所质疑的欢迎前去挑战、单挑组团均可！对了，既然你们怀疑我会放水，那么等一会的测试内容你们可以随意品尝，如果比你们做得还差那么他们就集体失去资格好了！”门琪擦去嘴角隐隐留下的一丝口水，伸出叉子在人群里虚点了几下，极其不负责任的开口说道：“这么有嚼劲的果肉，吴良你们是遇到耍贱草莓龟了么？等一会记得分我两个草莓哦！”

    “你的徒弟？那岂不也是美食猎人了吗？太棒了今天有口福了！”听到好消息的卜哈剌难掩兴奋的心情，出言将画风越带越歪。

    “我说，咱们能不能先把考题出了再叙旧？虽然我不在乎可也不能这么浪费时间啊！”见两个主考官越唠越跑偏，感觉自己新增加了百人份仇恨值的吴良实在是忍不住了，开口提醒道。

    “不说我都忘了，卜哈剌初次测试是你负责的，赶紧宣布你想要吃点什么吧！”不知不觉间已经把大半盘子草莓吃进肚子的门琪被吴良这么一提醒终于恍然、晓得了自己当前最应该做些什么。

    “我的要求非常简单，我想要吃----烤全猪，这是我的最爱呦！”谈到吃卜哈剌显得精神头十足，留着口水发布了初次测试的任务内容：“大家可以自由选用公园内栖息的各种‘猪’，只要做出烤全猪来就好！”

    “都挺清楚了？任务目标是烤全猪，如果没问题那么第二次测试开始……！”

    随着卜哈剌一声令下，第二次测试上半场正式开始，参加人数----一百五十三名！
------------

第五百零五章 叙旧外带抓猪！

    随着考生们蜂拥而出，原本吵闹声不绝于耳的旧仓库瞬间就安静了下来。

    吴良并没有像其他考生一样急着外出去捕捉完成测试所需要的主料----‘猪’，而是留在了原地和门琪闲聊了几句。反正比斯坎森林公园里算来算去也只有一种猪，数量多、体型也大，完全不用担心会出现找不到的情况，再说那么大的猪像要彻底烤熟也不差这么十分八分的，稍微耽误一会无所谓啦！

    “我说，咱们好几年都没见了，这一见面就帮我拉仇恨是几个意思？嫌我仇人数量太少？”凭空多出来百十号对自己恨之入骨的家伙，（作者菌：就你老哥这种张扬的做派，压根就算不得凭空多出来的好伐？不是在山里憋了几年、变得骚包起来了吧？吴良：我打~！自己知道就罢了，还偏要出来乱说，饶你不得，死来！）吴良虽然不惧，但这么多考生如果闹将起来脸面上总归不好看，要是真的搞什么联名投诉也是一桩不大不小的麻烦。

    “呵呵！也不知道那个不着调的家伙在捅出天大的篓子后一潜水就好几年杳无音信，情况再怎么糟糕，跑路时总应该给我来个信吧？”面对吴良的抱怨，门琪也同样有一腔怨气无处可发，难得今天抓到了正主，不好好把事情说清楚可不是她的性格！

    两个人在仓库里瞬间就吵成了一团，让不明就里的卜哈剌蒙圈当场。

    “那个，他们两个人不是师徒么？怎么一见面就吵架，俩人之间的关系到底怎么样啊？”费力得把自己那庞大身躯挪动到佐仓三女身边，用微不可闻（对卜哈剌自己而言！）的声音悄悄询问道。

    “哈哈！就那样啦！让他们两个人多吵一会就好了~！”很清楚门琪是因为担心才会发火，而吵架也只是一种缓和两人之间关系的手段，佐仓丽子悄悄将卜哈剌和妄图留在原地看热闹的狸猫玉三郎都拽出了仓库，给里面二人留下了充足的空间，临出门还贴心的将两扇门都关了起来。

    沉重的大门合拢时发出的声音让仓库里沉迷于吵架而不自觉的两人同时惊醒、并且陷入了沉默，场面一时间平添不少暧昧的氛围。

    直到这时，吴良才发觉眼前的门琪已经不再是帮自己进行念力启蒙、遇到吴良出情况差点被吓哭，却还强自镇定试图让其他人安心、自己却在背后发动一切关系寻找解决办法得那个穿着一身破旧牛仔服的十六岁小丫头了。

    三年多没见，门琪已经成长了许多，不单身高往上蹿了一截，身材也变得更加丰满，更重要的是三年多时间的历练让她的气质发生了天翻地覆般的转变，沉稳、自信、充满诱惑而又野性十足，特别是穿衣风格和品位都有了极大的提升，一身网眼装让一对呼之欲出的大凶器显露无疑、杀伤力十足！

    “呀呀呀！往哪看呢？自己家那两个大美女还不够你看的？再不把眼睛移开等一下小心我跟佐仓她们两个告状！”察觉到了吴良炙热的视线，穿衣风格大胆、喜欢被视线追逐的门琪这时候且感觉有些不好意思，赶紧双手往胸前一收出言警告道。

    “切！你敢这么穿出来还不许别人看么？”佳景被手臂所遮挡外加言语威胁都没有阻止吴良那双继续吃冰激凌的眼睛，凶器看不到那就视线下移，看看热裤和两条美腿也是极好的呀！

    意识到自己无法阻拦住吴良的视线，门琪干脆也就放开了，静静站了那么十几秒陡然问道：“听说你们被甘博亚家族宣红追杀、逃跑时还干掉了两个极道上知名的老牌杀手短吻鳄和老鲨，真是有够厉害啊！”

    “厉害什么啊！以有心算无心而已，就这还被砍断了一只左手、佐仓也因此昏迷了好长时间才清醒过来，最多算是惨胜罢了！反倒是你没被为难吧？毕竟帮我出面查了那么多东西，风险也不小！”说道断臂之战无论是在不远多谈、草草一笔带过，将话题转回到了门琪自己身上。

    “嗨！你们在外面闹得那么欢，怎么可能会有人注意到我，只不过在和你们四人失去联络之后稍微担心了那么一阵子，后来才知道你们真的将仅次于十老头的极道势力彻底打垮，而且还废掉了最大堂口的两员猛将、搞得甘博亚家族底下那几个堂口都打乱套了，现在已经分裂成好几个小势力，正在各方围剿之下艰难求生呢！”感觉到被吴良关心的门琪谈起甘博亚家族的后续发展就有点收不住，巴拉巴拉说起个没完，明显是有些兴奋过度了！

    从微笑转变为苦笑的过程大约持续了三十几分钟，吴良在被迫听完甘比亚家族下属堂口陷入混战并最终沦落到分裂的情报之后终于忍不住了，拿卜哈剌的烤全猪作为借口匆匆逃开。

    等到吴良出门，动作够快的考生都已经扛着猎物从森林里陆续折返了回来，除了极少数真正的高手外许多人都灰头土脸的，身受重伤空手而归的也不是没有，毫鼻狂猪的战斗力果然不俗！

    作为比斯坎森林公园里的扛把子，长着坚硬大鼻子、且凶暴食肉的毫鼻狂猪今天算是倒了大霉，最少有十几个族群被灭族，也许本次猎人测试选定在比斯坎的初衷也与消减毫鼻狂猪的种群数量有关。

    从小杰口中得知了猪群的活动范围，吴良带着佐仓几人赶紧出发好去准备完成测试，至于说毫鼻狂猪有多凶暴、有多难对付则被抛之脑后。

    开玩笑，区区一只野猪而已能有多难对付，难道还会比老鲨或者短吻鳄那种念能力高手还要难对付不成？

    如同探囊取物一般就解决掉了两个毫鼻狂猪族群，吴良并没有像其他考生一样挑选个大的成年大猪，而是费尽心力从两个群落中获取了十几只半大小猪，毕竟与未经阉割血腥肉柴的成年体比起来，还处于成长阶段、肉质细腻的小猪更适合用来做烤乳猪，而且比较单薄的肌肉更容易烤熟。
------------

第五百零六章 以胃取胜！

    在一条小河边上完成了宰杀、放血、开膛、破腹、顺便褪猪毛的全过程，等一个半小时后吴良匆匆返回考场时，其他的考生基本都已经完成了准备过程、把整口猪放到仓库外留出来的一片烤架上开烤了。

    趁着路过的机会，吴良悄咪咪往里面瞄了几眼，想要看看自己落后了多少时间，顺带着看看这些考生们烤猪的手法……

    啧啧！

    那可真叫一个惨不忍睹啊！

    换个暴脾气的食客来，看到现在这一幕十有八九得当场干起来。

    咱都不说什么调味、酱汁一类的细节问题，忙活着烤全猪的考生们能记得往烤猪上撒把盐的都能称之为老手了，绝大多数人都没有褪毛的概念，就这么把浑身硬毛的毫鼻狂猪们丢到烤架上硬烤，更有甚者貌似连膛都没开、带着一肚子猪下水就这么送上了烤架。

    曾经有过烧烤经验的还知道控制下火候，完全没下过厨的那些考生就只能眼睁睁看着烤架上的全猪变得焦一快糊一块，徒劳的转动着烤架，却不知道把多余炭火取出来。

    看到这，吴良也就放心了，就凭这样一群臭番薯、烂鸟蛋的集合体，是绝对没可能做出好味道的烤猪料理的！

    和这些厨艺白痴比起来，小杰就要聪明多了，不说其原本野外生存经验就极其丰富，与吴良结识的这段时间有关于料理的本事也没少学，如果不是太在意味道的话做个烤全猪什么的完全难不住他，这会儿不但把自己的那一只半大烤猪伺候的有模有样，甚至还有闲暇时间指点一下手忙脚乱的雷欧力，可以说是除了吴良、佐仓四人之外，在场考生中做的最好的几个人之一。

    既然考生们平均的料理水平连入门级都算不上，那么吴良也就没有必要太赶时间了，慢条斯理得借用装备区内提供给考生们的菜刀、案板与基础调味料、先将八头体型差不多的小猪从脊椎中央斩开到仅剩一层皮肉相连的地步，随后再穿上烤叉用自己携带来的精盐、白糖、八角粉、五香粉、芝麻酱、淀粉什么的调味料给好生料理了一番。

    由佐仓和毒岛帮忙打下手、率先准备好了调整到最佳温度的炭火，吴良每准备好一只就将其运到烤架之上，而小萝莉爱丽丝蹲守在烧烤区之内掐着表负责计时，每过十分钟就要将烤猪翻转一次，在调整受热面的同时还要用长长的金属探针在猪皮上刺出数十个针孔、以保证猪肉本身的油脂渗出不受影响，顺便还要毛刷将油脂抹平以保证烤猪的色泽不受影响。

    短短二十几分钟过去，吴良这边烤架上的全猪在火焰炙烤下就已经开始散发出浓郁的香味，引得周围考生连连侧目，都想要趁机会模仿、抑或找机会补救一下自己的作品。

    只可惜，从选料就出了错的其余考生，这种时候哪怕是有通天手段也无法挽救眼下糟糕的状况，生一半熟一半的就算是不错的了，总比生一半焦一半的来得强。

    虽然是迟到了好久才赶回来，可在吴良、佐仓、毒岛、爱丽丝四人的默契配合之下，烤猪出炉的时间并没有比其他考生的慢多少，一方面是因为吴良将烤猪均匀斩开增加了受热面积，另一方面是因为幼猪身上的肉比较薄、在针刺后熟的比较快，所以在时间上后来居上、追平了其他考生。

    “靠！这帮家伙连烤全猪都能作弊不成？明明迟到了那么久，怎么会在这么短时间内就烤熟？”

    “肯定是光烤熟了最外边的那一层，想要用这种表面功夫来应付事吧！”

    “不过，光闻味道的话很不错啊！最少比我做的要强多了！”

    “既然拼味道没自信的话，那就拼速度好了，先到先得！”

    “你们几位慢慢聊着，我的烤全猪出锅了！”

    “呀！没义气的家伙，居然敢耍手段，等等我啊！”

    眼看吴良这边香味袭人的烤猪一头接一头的出炉，不少对自己作品的味道没什么信心的考生们就打起了拼速度的歪主意，也不管自己那头烤猪是个什么德行，从烤架上举起来就争先恐后的往仓库里送，打算抢在吴良前面将卜哈剌给提前喂饱。

    虽说坏主意打得不错，可这帮家伙却不知道本轮主考官除了体型外、食量一样是巨人级别的。特别是在其进入彻底饥饿的状态后，那四次元肚子比起吴良的储物空间都小不了多少，（虽说没法把吞进肚的东西原样吐出来！）只要是能吃的东西那绝对是来者不拒。

    也不管烤猪是生还是焦、皮上面有没有毛、肚子里是否还带着下水，每一头被送到卜哈剌面前的烤全猪都会在一分钟左右变成一堆骨头，而且每一根骨头都被啃的干干净净，差不多是把肉往嘴里一送拿出来就已经只剩下干净的骨头。

    在卜哈剌这家伙吞掉第十头烤猪以后，能否通过测试已经变得不那么重要了，亲眼目睹三吨多重得烤肉神秘消失的考生们凑在一块开起了盘口，赌的就是卜哈剌到底能够吃多少只烤猪下肚。

    吴良肯定是赌全吃下肚、然后爆收全场的那一个，当然一切的前提是其他考生愿意接受吴良赌注的情况下才会发生。

    等吴良这边最后一头烤全猪下架、完成最后的调味装盘，卜哈剌那边已经将其他人送去的烤全猪吃了个底朝天，正捏着一根咬碎的小骨头在剔牙，留下七十二位震惊到无以复加地步的考生在怀疑人生。（其中有两位是吴良从西索大大手里捡回来的幸运儿！）

    七十二头烤全猪，姑且不去细究消化问题，众多考生（连带吴良本人在内）怀疑的关键问题是卜哈剌究竟把二十倍于体积的肉都吃哪去了，光是身后丢弃的骨头堆都要比他本人体积大出好几圈。

    “呦！压轴菜终于出炉了么？太棒了！”看到端着防弹金属板充当餐盘、送烤全猪上来的吴良，卜哈剌特别兴奋的坐在原地招手叫道：“快来！快来！我还在肚子里特意给你们留着位置……呢！”
------------

第五百零七章 以味取胜！

    擦！连吞七十二口全猪进肚居然还是在特意留地方的情况之下，这特么主考官不会是属饕餮的吧？

    考生之间先前所组织的盘口算是没法再继续下去了，天晓得这饭桶真要放开了吃能吃多少，反正一般人家肯定是养不起就对了！

    在一片沉默的注视之中，姗姗来迟的吴良向着主考官卜哈剌逐一呈上了自己四人的参试作品----四头个头稍小但色泽金黄的烤全猪，餐盘前还贴心的摆上了写有名字的小纸条加以区分。

    与其他考生送上来的那些红黑相间、甚至压根就是表皮全黑的失败之作比起来，吴良几人的作品在外观上就足够夺人眼球，更不用提那由数种香料混合再经过高温炙烤所散发出的浓郁香味了。

    如果硬要放在一起比较出个高下的话，那差别就犹如自己搞砸的手残之作与米其林三星级饭馆的招牌菜一般、差的可不是一星半点！

    “咕噜！好香啊！”

    “母的，用不着比了，光凭这个味道老子就输定了！”

    “就算只烤熟了表层，可凭借这种味道分数也应该比咱们绝大多数人高。”

    “都散了吧！自己这两下子还是别拿出来丢人了，溜了！溜了！”

    “菜还没上来你溜个屁，就算认输好歹也要尝尝味道再说，要不多亏啊！”

    拜那喜欢坑徒弟的门琪所赐，为了堵上其他考生的嘴，吴良四人还需要额外多做出一份让其他考生进行品评，给卜哈剌的就无所谓了，反正这货几口下去猪就没了，给其他考生的则需要进行提前分割。

    接下来是毒岛冴子的表演时间，只见十几道寒光闪过一头烤全猪就均匀地被分解开来，原本应该用于斩人的宝刀‘落雪’这一回受了点委屈、跑去砍了猪，（毒岛不舍得用自己的苍狼切，所以从吴良那强要来了落雪，说多了满眼都是泪。让人直叹夫纲不振啊！）这让吴良一点毛病都挑不出来。

    夭寿哦！沾了油脂倒是好说，关键是还有黏糊糊的糖浆挂在表皮上，粘到要费很大劲才能从刀身上擦掉、很麻烦的说！

    “啊！这头烤猪吃起来味道好棒！表皮又酥又嫩、肉质简直是入口即化，和高档饭店里做的差不多诶！”在佐仓进行最后修饰、做出来的那一头原味烤乳猪咬进嘴巴的时候，卜哈剌终于从饥不择食的大饭桶变回了一个称职的美食猎人，细细的品味起了眼前的美味：“爱丽丝做的居然在表皮上涂抹了一层苹果果酱，让烤肉吃起来带有一丝回甘，很有想法嘛！”

    “唔！毒岛做的这一头也很棒，黑胡椒跟烤猪肉真的很配，要是再有瓶镇得刚刚好的冰啤酒就更完美了！”

    “呼哈！吴良你居然往膛内抹了一层辣椒粉，辣的好过瘾啊！”

    眼见卜哈剌在那边吃的痛快，剩余的七十二位考生不由得就着点评连连往肚子里咽口水，艰难的等毒岛冴子挥刀将四头烤猪均匀的分解成大小相近的肉块、并且每只插走了一块给门琪端过去以后，众多考生不用什么人吩咐，饿狼一般就扑了上来，在极短时间内就将肉块哄抢一空，只剩下三个猪头被遗弃在在餐盘里。（不知哪位馋鬼趁乱居然将毒岛冴子做的黑椒烤全猪的猪头也给偷走了，天晓得这货把脸盆大小的猪头给藏在哪里了，不过剩下的三个猪头明显也没有保住，狸猫玉三郎偷偷将其摞在一起偷偷带出了仓库、打算在外面找个好地方大快朵颐一番！）

    “总得来说味道算是不错、给你们八十分好了，在这种什么都缺的环境里、能用这种低级食材做出这种味道已经很不容易了，继续努力哦！”将四小条猪身上最好吃的里脊全部送进肚子，门琪这家伙真的摆出一副美食评论家的态度、大摇大摆的打起了分来。

    “嘿！别拿这些从森林里猎到的野猪和精心挑选的乳猪相比较好么？你这是在鸡蛋里挑骨头、我跟你讲吼……！”听到自己精心烹制的八珍菜式----“炮豚”、在门琪嘴里居然才得了八十分，吴良当场就有点炸毛。

    “别忘了我可是下一场测试的主考官，你确定你要跟我讲些什么？”门琪只用一句话就让吴良彻底闭嘴，再也不提什么八十分的事了！

    “呦西！我宣布第二次烤全猪料理测试共有七十六人过关！”随着一声鸣锣声，测试上半段宣布结束，不管味道如何，凡是将作品呈递上来的考生全员过关、一个都没被拉下。

    卜哈剌的那关好过，门琪才是最难缠的，不出意料这家伙还是提出了以制作寿司来进行测试，可以说是相当之坏心眼的一个家伙了！

    在对和式料理一无所知的情况下，鬼才能从一盆醋饭、几把刀具、一双筷子、一个小调料碟里就猜出寿司到底长成什么个鸟模样，提出这种问题就跟求在场考生们在听到测试要求时的心理阴影面积有多大一样、纯属是拿出来刁难人的。

    更不用说是在比斯坎森林公园这种与海洋隔绝且前不着村后不着店的地方，想要做出绝大部分都是以新鲜海鲜为主料的握寿司有多不可能了。

    就算半藏将寿司的做法说出来，所有考生里能找到合适材料、做出能够让门琪点头认可、同时满足两个条件的也只有毒岛冴子一人而已，就连吴良都不行。

    虽说吴良在日本混了好几年，可寿司却吃得极少，更不用说掌握做法了，也许能做出形状不过味道肯定会很差！至于说佐仓丽子和小萝莉爱丽丝两个血统的纯正日本人却连家常菜都做不好，要让她们去做寿司简直就是不可能完成的任务，水平可能还不如吴良呢！

    除了使用海鲜之外，还是有那么为数不多的几种食材可以用来制作握寿司的，像是最上等的雪花牛肉、顶级的肥鹅肝一类的高级陆生食材，只不过在这比斯坎同样是不好找的原材料。（野牛、野鸭子在其他地方应该是很常见的，但在有大量毫鼻狂猪生存的比斯坎可就不一定了！）
------------

第五百零八章 平民料理----日式厚蛋烧寿司！

    虽说门琪出的试题难不住吴良，可事前的准备毕竟是有限的，经历过一场无节制的烧烤大会以后，为了空间里可以拿来做寿司的就只剩几只甜虾、一条鱿鱼，凑吧了半天才凑出来四人份的量来暂时堵住了门琪的嘴，至于小杰他们则是暂且顾不上了。

    好在天无绝人之路，通过一番冥思苦想，毒岛冴子就帮小杰在内的广大考生们想到了一种既符合门琪要求、材料又简单易得的寿司种类。

    那就是……

    “日式厚蛋烧寿司”！！！

    一种材料极其便宜，甚至因为其廉价而被许多寿司店拒之门外的另类握寿司！

    要求真的是超级简单，除了醋饭以外，只要你准备好几个鸡蛋、少许食盐、少许食用油、几张海苔、一个平底煎锅就算齐活，制作过程也非常容易，就算是厨艺白痴多试几次也足以拿出令人满意的成品来。

    先找个合适的容器将蛋液打匀、依个人口味放入少许食盐，随后开始在平底锅上摊鸡蛋饼，厚度最好稍微薄一点这样比较容易掌握火候，等稍微凉一点就将蛋饼卷成卷、切割成小块，然后将醋饭捏成大小合适的小饭团垫在下方，用粗细适中的海苔将二者捆到一起就算大功告成！

    用吴良免费提供的一板鸡蛋，小杰、酷拉皮卡和雷欧力三人在经历过几次失败以后很轻松就拿出了自己的成功作品，在门琪极度嫌弃的眼神中混到了过关资格。

    有了这么个开头，那其他人那还能坐得住，不管是杀人狂西索大大还是厚脸皮的东巴都跑来找小杰‘借走’了几张海苔，鸡蛋用光了那是没办法，不过林子里可是有鸟蛋能代替鸡蛋的，原料不是一般的好找。（林子里的鸟蛋算是倒了血霉了，喃无阿咪豆腐，造孽啊！）

    虽然为数不多的几块海苔肯定不够那么多人用的，除了西索和东巴，手快抢到的也只有半藏和吉塔喇苦（伊路米·揍敌客）两人而已，不过其他考生们充分发挥了主观能动性，（脑洞大开、疯狂联想！）利用手边能够找到的各种物资来进行了替代，有的考生用野菜、也有将野果得果皮切下来代替的、更有甚者不知道哪位心灵手巧的大神居然用草绳在寿司上面绑了个蝴蝶结，（大侠以为自己是在包粽子么？）总之是八仙过海各显神通。

    很快，门琪身前的桌面上就堆满了考生们呈递上来的“厚蛋烧寿司”，让门琪那用意极度不良的寿司测试大法直接破产，让门琪只能憋着一肚子气、以蛋皮味道和搭配来进行筛选。

    敢在寿司上绑草绳的不用想、门琪只是看了一眼就惨遭淘汰，用野菜的也被淘汰掉了十之八九，（选材不是味道太苦就是有毒！）仅有少数用果皮和果肉、味道也还算过得去的考生幸运过关，把吴良、小杰这些人都加在一起合格的也不过十七人而已。

    不消多说、骚动是肯定少不了的，有来者不拒的卜哈剌在前，挑剔的门琪自然少不了招黑。惨遭淘汰考生们都觉得既然自己费尽千辛万苦做出来了作品，那么应该也像前一轮测试一样全员通过才对，整个仓库里一时间吵翻了天。

    如果门琪能冷静一些、将自己审核的评判标准先摆出来也许还有那么一丢丢可能将淘汰考生们的抗议给合理的压下去，可被考生公开质疑公正性不免触及到了门琪的‘G’点（敏感点啦！），让这丫头当场暴走、和质疑自己公正性得考生开始了一番针尖对麦芒的争吵，居然还将两柄厨刀具现化了出来，大有一言不合就血溅当场的癫狂气魄，让一旁的卜哈剌想要劝解都有些不敢开口，只好死命的拉着她勉强没有爆发流血冲突。

    如此大的乱子是连续十数届猎人测试都没有遇到过的，因此一直守在外围想要第一时间知道结果的萨次赶忙联络了豆面人、然后通过豆面人又将消息传到了猎人协会及审查委员会会长----艾萨克·尼特罗的耳朵里。

    一向喜欢没事找事的怪老头尼特罗听到这种消息颇为兴奋，当即就决定要在本次测试里参一脚，坐着猎人协会专属的高速飞行船很快就赶了过来，也不等飞行船找地方降落就从千米高空一跃而下，当着众多考生的面表演了一番什么叫做‘落地砸坑！’

    作为有着“最强”称号的念能力者，尼特罗会长只是简单在考生群里扫了一眼就察觉到了七名念能力者的存在，一丝坏笑立马就浮上了嘴角，天晓得这古怪的老家伙又在打什么鬼主意！

    刚才还妄图跟不服气的考生们痛快战上一场的门琪在尼特罗会长面前立马就蔫了，老实得简直就像是只驯服的猫儿、连大气都不敢多喘一口，乖乖站在原地听凭发落。

    “吼！吼！吼！门琪，听说你和考生之间产生了非常大的争议，让我这老头子都不得不出面了呢！”一只手碾着下颌上长长的胡须，尼特罗面带微笑得调侃道。

    “非常抱歉，因为我一时的冲动居然惊动了会长您，实在是不好意思！”门琪难得的露出了严肃表情，率先认错道。

    “猎人协会会长是吗？我要代表考生们提出抗议，本次测试的主考官不但有外泄考题的嫌疑而且还刻意刁难其他考生，我们要求更换主考官！”抗议声最大的225号考生摔跤手拓斗从人群中站了出来，大声嚷道。

    “纳尼？你小子想死在这不成？”听到拓斗的抗议，门琪不由得火冒三丈拎着菜刀就要冲出去砍人，多亏身后一直提防着的卜哈剌反应及时、出手拽住了门琪才避免了血溅当场的悲剧发生。

    “吼啦！会长你看，这家伙还想要当着你的面杀我灭口呢！我们要求立刻更换主考官重新进行测试！”拓斗那边见门琪被拉住叫得更欢实了。

    “就是就是！我们要求重新进行测试！”见有人牵头，被淘汰下来的考生们开始跟着一块呱噪了起来。

    “门都没有，凭什么我们这些测试合格的也要跟你们一起重新再考一次啊！”虽然人数较少，可是侥幸通过测试的另外几名考生也不甘示弱，说什么也要阻止重新测试的发生。

    一时间仓库前吵得是沸反盈天，眼看都快要待不住人了！
------------

第五百零九章 与尼特罗的初次接触！

    凭着尼特罗会长的处事经验，不难看出两帮考生们互相争吵的目的究竟是啥！

    虽然清楚考生们争得就是一个过关资格而已，可尼特罗会长这居心不良的坏老头那有可能那么轻松就做出让考生们开心、快活的事情出来，轻描淡写的就将事情交还到了门琪手里，要求她给所有没过关的考生一个补考的机会。（已经过审的十七名考生无需再次参试！）

    作为引发大骚乱的惩罚，门琪被命令一同参与到测试之中而且一定要取得最佳成绩才算是将功赎罪、得到不予追究的处理结果，否则就要被扣取大量‘功绩积分’，（用来晋升猎人评级的重要参考数值，只有做出被猎人世界认可的成果来才能获得，对引发考生骚乱的门琪而言扣积分已经是一种很严重的惩罚！）而刚刚晋升为一星猎人的门琪就有掉星的危险。

    如此严重的惩戒结果让陷入狂怒之中的门琪也逐渐冷静了下来、渐渐恢复了理智，一番思考后提出了以“水煮蛋”作为补充测试的题目来。

    借用尼特罗会长所乘坐的协会专属飞行船，将所有人都运到了远处的一处峡谷。

    跳下悬崖、抓住悬在悬崖两侧的蛛丝、从悬在百米高空上的卵囊中取出一颗葡萄蛛的蛛卵、然后再爬上悬崖峭壁做出水煮蛋就算是大功告成。

    虽然过程说起来挺简单的，但要将其付诸实际却一点都不容易！

    这看似简单的测试首先考验的是考生们的眼力，没有办法在百米开外确定悬空透明蛛丝的位置，自然也就没有可能成功取到蛛卵，就算闭着眼睛跳了崖也只能是体验一回十公里长的入海水滑梯而已。

    有了眼力还远远不够，考生还需要有远超常人的胆量，毕竟跳崖这种事脑子正常的人没几个愿意去主动尝试，特别是在没有必要的情况下。

    具备了眼力和胆量的考生们还需要从百米绝壁一路攀爬而上的体力与幸运，只有兼具三者才能顺利过关！

    虽说先前被淘汰时叫得很是欢实，可实际上敢于去尝试的考生人数不到三分之二，而成功取到蛛卵并且爬回峭壁之上的仅仅只有三十人，连带先前通过测试的十七人一起，通过第二次测试的考生总人数为四十七人。

    趁着其他人的注意力都集中到参试的考生身上，吴良一伙四人可没有闲着巴眼，而是悄咪咪的跑到两三百米开外为补充食材而忙碌着。

    “佐仓，看你的喽！”负责望风的吴良带着毒岛冴子和小萝莉爱丽丝站成了一排，帮行动主力佐仓丽子打起了掩护。

    “了解，开工啦！”只见佐仓丽子在悬崖边上一蹲，一道由念力形成的长索就沿着峭壁蛇行而下，像是有生命力一般在佐仓的操控下飞快缠住了一个差不多有百颗蛛卵的卵囊，稍一用劲就将其从蛛丝上扯了下来随即像搭乘上了升降梯一样飞快上升，不到一分钟就跨越了百米距离将卵囊送到了佐仓手边。

    旁若无人的取卵行动一直持续到最后一名成功考生爬回峭壁顶端，总计有六十多个卵囊、接近七千颗蛛卵被吴良四人收入空间，够吃上好一阵子的了。

    不是吴良不想再多捞一票，而是自己这边的行为好像被尼特罗会长察觉到了，老头子别有深意的向吴良这边望了一眼，让‘一扫光’式的大扫荡就此停了下来，也算是给葡萄蛛一族减轻了些损失。

    除了测试合格的考生之外，留在峭壁顶端为数不多的几个闲杂人等都是没胆量跳崖尝试的胆小鬼，面对这种结果即便想要继续抗议却也自知没什么能站得住脚的抗议理由，在其余考生一片鄙夷的目光中被留在了原地、等待下一班飞行船将其接走，而过审的考生们则是与尼特罗会长乘坐同一条飞行船前往了第三测试会场。

    上了船的四十七名考生在乘务人员的带领下被集中到了一起，准备聆听尼特罗会长的训话：“通过第二次测试的全部四十七名考生，让我再次向各位做一下自我介绍，我是本次猎人测试审查委员会的总负责人尼特罗，本来我是应该在最终测试的时候才现身的，因为种种情况稍微有点提前，不过却影响不到什么，让咱们一起前往第三测试会场吧！”

    见尼特罗会长打过招呼后没什么想说的，身为协会秘书的豆面人就站出来继续说道：“我们将于明早八点抵达下一个目的地，在我联络大家之前各位可以在船内自由活动，只需要注意聆听广播即可！”

    说完就由十几名船上的工作人员将考生们分别引领到了其他的几个房间。

    对吴良四人而言，上了船的第一站当然是首先去借用一下船上的厨房了，毕竟才刚收集到难得的美味，不抓紧尝尝怎么能对得起佐仓所消耗的那么多念气呢？

    白水煮蛋、小葱炒蛛卵、蒸蛛蛋糕、香煎荷包蛋，吴良用最简单的几种料理手段就在极短时间内整治出了四道蛛卵料理，就在四道香气十足的蛛卵料理出锅、四人正打算一尝滋味的时候，五个不速之客就寻味而来让本来还算是宽敞的厨房一下子变得拥挤了起来……！

    “呀！不愧是门琪的徒弟，光凭这味道就知道吃起来肯定不错！”带着一抹怪笑着走进厨房的尼特罗会长抄起一只勺子就弄了一大块小葱炒蛛卵送进了嘴里，稍微咀嚼了两下就一个转身把吴良从餐台前挤开，非常自然地吩咐道：“小鬼，没看来客人了么，还不快去多做点菜来，我看你在山顶可没少往上捞葡萄蛛卵，按见面分一半这个标准来准备吧！萨次，我要的酒带来了没？”

    额！初次见面就把吴良当做厨子来使唤，这老爷子脑子里究竟在想些什么啊！

    尽管这菜做得心不甘情不愿，但自己毕竟刚刚才在人家眼皮子底下盗取了大量葡萄蛛卵，吐出来一些赃物来收买证人倒也算是说得过去。

    于是乎，吴良与尼特罗的第一次接触就在这样古怪得氛围中继续了下去……！
------------

第五百一十章 空中之旅

    等到几位‘恶客’将蛛卵料理吃了个过瘾、咋着嘴让出地方供佐仓三女就餐的时候，已经消耗掉了五百余枚蛛卵，（一群货吃这么多蛛卵就不怕胆固醇爆表、急性心梗挂掉吗？）吴良几人辛苦半天的劳动果实就这样瞬间消失了接近十分之一，就这还是在卜哈剌有七十六头烤全猪垫底没啥状态、发挥不佳的情况下。

    不然，就算是把今天的收获全都搭进去都不够这货一人吃的。

    要不是门琪这家伙在餐桌上找机会将自己和吴良相互之间这种亦师亦友的关系跟尼特罗会长进行了说明，五百多颗蛛卵就算一点作用都没起到，而吴良在灶台前的一番忙活也就算是媚眼甩给瞎子看----X用都没有！

    前脚才送走一群抢食的恶客，后脚桌前就多出来两只在飞行船上玩大冒险玩饿了、进厨房来偷食吃的熊孩子。

    好在后来的这两小只胃口小、比较好养活，只要吴良四人每人稍微匀出一点也就够吃了，六个人凑在一起也才不过消耗掉百来只蛛卵就算是结束了晚餐。

    晚饭吃得很爽的尼特罗在经过大约一个小时的饭后消食时间过后，派豆面人过来将吴良四人交到了飞行船上的会长专用运动室，一同被叫过来的还有上一场测试的主考官门琪。

    “吼吼！来啦！”一段时间没见，尼特罗已经将原先身上穿的那一身怪异和服换成了大背心和非常宽松的裤子，此刻正用一只手指在室内地面上进行着倒立锻炼，见吴良四人与门琪先后进入了运动室终于开口道：“人老了，睡前吃太多东西有些睡不着，这就想着叫你们师徒几人过来给你们一个小小的考验，如果能够合格的话那么就允许你们在后面的测试之中动用念能力，反之则要一直保持着绝的状态到最后，毕竟针对已经做过启蒙觉醒的念能力者而言增加一点难度猎人测试才会比较好玩不是吗？”

    “额！我可以说不吗？”吴良此刻如果不是担心尼特罗听不懂、是真想大骂一句MMP的，如果不是为了能碾压其他考生何必费了好大劲成为念能力者后才来参加猎人测试呢！毕竟欺负弱小就是快乐之源么！（弥天大雾，好孩子绝对不可以学！）

    “纳尼？年轻人怎么能不愿意接受挑战呢？人生总是要来点刺激的事情才算有意义么！”见吴良居然不假思索就想要拒绝，尼特罗会长直接蹦了起来，吹胡子瞪眼得怒道：“要知道当初我年轻的时候……！”

    这种老妈训儿子一般的教训方式是吴良最为敬谢不敏、也是最为头痛的一种情况，尤其是在一个你不得不去听的强大存在开始如此说教的时候。

    吴良捏着自己的眉头开口应付道：“得！得！得！我们陪你玩还不行，想要拿什么来考验我们赶紧划出道来，早折腾完早点放我们回去休息好不好！”

    “呵呵呵！早这样不就好了，我也只是想要测试一下你们四个小家伙的力量掌握程度而已，毕竟你们是门琪的徒弟嘛！咱们来切磋一下当做睡前的消食运动好了！”见吴良服软，尼特罗也瞬间变脸、重新变回到了以前那种笑呵呵的模样！

    “切磋？那我们可以动用武器吗？”想要尽快结束战斗好回去休息的吴良眼见逃不了不由得非常光棍的问道。

    “当然可以，虽然是切磋，不过要是不让用武器的话怎么能看出你们的真实水准呢！”感觉自己吃定了吴良的尼特罗显得非常大度，殊不知正是因为这句话让吴良抓到了翻盘的机会。

    “OK！在切磋中可以使用武器，只要我们打败你就算结束，说定了可不许反悔！”看到尼特罗那吃定自己的淡定模样，吴良就气不打一处来，咬住尼特罗才刚说出口的话就开始激将。

    “那当然，只要你们能切切实实的打中我一次就算你们赢，别再废话了，快来！快来！”有些心急与吴良一试高下的尼特罗催促道。

    “了解，那就如你所愿！”自己的目的已然达到，吴良也就没必要再多费口舌、非常痛快的上了场，甚至拒绝了佐仓她们三个人的帮忙。

    “嘭！嘭！嘭！”左手在空中一挥，吴良从空间里就接连取出了三个大木箱放在地板上，已经提前充满念气的六发一百二十毫米口径高爆杀伤榴弹就这么赤裸裸得展示在了众人眼前。

    “只要动动手指咱们所乘坐的这条飞行船就会变成一朵烟火，无论是爆炸产生的弹片还是冲击波都可以满足你提出的条件，我已经赢了，可以回去休息了吧？”往箱体上一坐，吴良双手抱胸、痞气十足地说道。

    炮弹内所蕴含的强烈念气不用吴良多加解说就已经让尼特罗尴尬得愣在原地、一句话都说不出来。

    单独一发普通120重迫炮弹就已经能够对飞行船产生致命重创了，而经过吴良念气的进一步强化杀伤力被进一步放大，一颗就足以将整艘飞行船破坏掉，六颗加在一起所产生的叠加效应更是可以秒杀一般的念能力者、哪怕是防御能力专精的念能力者都能用冲击波生生震死，刚好可以达成胜过尼特罗的条件----切切实实的打中其一次。

    “咔bong！”凭空虚做出了一个爆炸的口型，吴良笑眯眯的将三箱炮弹收回空间，带着佐仓三女大摇大摆的返回船员舱休息去了，留下尼特罗会长和门琪两人在运动室内大眼瞪小眼，即便尼特罗想要抱怨什么也找不到借口。

    哇咔咔！愚蠢的老头子呦！想要发泄多余精力的话还是去找小杰和奇犽那两个精力充沛得熊孩子玩去，咱不奉陪啦！

    在船上找了一个稍显清静的角落，吴良取出了一个大号帐篷跟几张弹簧床垫稍一布置就整治出了一个舒坦的小窝，一行四人在里面美美的睡起了美容觉，让只能就着冰冷甲板打地铺的其余考生再次眼馋的要死，直到第二天上午十点半被船内广播响起才急匆匆的收拾东西下了船。
------------

第五百一十一章 陷阱塔

    第三次测试的主会场是被称作陷阱塔的巨型人造建筑，即便是凭借猎人协会的力量，在崇山峻岭之中修建出如此规模的巨大建筑物也一定花销不菲，而如此劳民伤财却只为单纯折磨考生的坏主意肯定和尼特罗那个老家伙脱不了干系！

    想要在七十二小时内平安抵达地面，从墙壁外围走捷径是断然不行的，一名自称为职业攀岩者的考生用生命来证明了这一点，数只长得像大头怪婴一样的恐怖飞行生物将其在空中就吞噬殆尽，而且还意犹未尽的在塔身周围盘旋了许久才恋恋不舍得飞回远处的峭壁之中。

    很显然，塔顶上布置了什么能够克制这种恐怖生物的东西，不然这些怪鸟早就飞扑下来大快朵颐了，而如此费心思无非就是强迫考生们从提前布置了大量陷阱的固定路径返回地面。

    察觉到没有捷径可走，剩余的四十四名考生（一名命丧怪鸟之口，两人在飞行船上神秘失踪！）很快就在塔顶上分散开来，找寻起了可以抵达地面的暗门来。

    塔顶上的暗门数量着实不少，一走一过之间吴良四人就陆续发现了好几个，而且小杰他们也找到了不少正为该如此选择而犯愁呢！

    没有去打扰小杰他们几人去走命中注定的少数服从多数之路，吴良带着佐仓她们找了一个非常偏僻的暗门，等其他考生都在塔顶消失，才用暴力硬生生的拆毁掉了俺们下方多达七层的连环陷阱、闯入了陷阱塔内部。

    “哇咧！这帮家伙还真是有够乱来，明明还有那么多暗门可走为什么非要破坏塔身呢？就为了四个人不分开么？”躲在中央监控室里面，盯着占据了一整面墙的显示器的第三场测试主考官理伯犯起了愁：“啧啧！这下可好，又要搭上一笔无所谓的修理费嘞！”

    一边计算着修复塔顶所需的费用，理伯一边按动了通话器向下边等待的囚犯们吩咐道：“15、22、29号立刻移动到68号通道，几名不愿意分开的客人集中过去了，你们去支援一下！”说完也不管被点到名得那三个囚犯该如何从如同蚁穴一般复杂的通道网之中找到自己所说的68号那一条就直接切断了通话器。

    为吴良一行人准备的欢迎宴会正在紧锣密鼓的筹备之中，而作为被欢迎者对此却一无所知，此刻正在陷阱塔内开心的玩着迷宫大冒险的游戏，一路上将诸多陷阱逐一拆穿，在小萝莉爱丽丝崇拜的目光之中匀速前行，途中还不时休息一下吃点点心，丝毫都不担心时间的消耗问题。

    ---------------------------------------------

    八个小时过后，也就是当天的晚上六点半钟，吴良一行人在敲烂一扇怎么也打不开的安全门之后进入了一间非常宽敞的大房间，屋子的四个角落里分别坐着一名身穿斗篷手戴镣铐的犯人，眼见需要欢迎的客人入场才缓缓集合于房间中央，显然彼此之间是处于相互怀疑的状态之中，因为主考官、或者说是典狱长理伯的命令才勉强凑在一起，别说什么团队合作，没有自相厮杀就已经实属难得了。

    四名囚犯互相看了看，由最为魁梧的那一个站了出来，为四名客人进行起了说明“我们是受雇于审查委员会的【试炼官】，你们必须我方四人进行交战，比试将会以单打独斗的方式进行，每一场比试的具体战斗形式不定，只有获胜者才可以获得继续前进的资格，如果你们中有任何一人没有获得资格而想要硬闯的话，整间房间将被遥控爆破、从近五百米的高空坠落下去大家一起下地狱。需要进行的解说完了，对于说明还有什么疑问吗？”

    “没有，如果可以的话我方希望测试最好尽快开始，不要耽误我们准备晚饭的时间好么！”在破坏暗门入口、硬闯进塔内的时候，吴良就已经猜到主考官不会任由自己一行人在塔内肆意妄为，肯定会派出得意干将来招待自己，可唯一没想到的是理伯会这么狠、居然在房间内装了遥控炸弹，不考虑爆炸所产生的伤害、单是从五百米高空自由落体坠下就足够要命，所以还是尽可能按照规矩来做的好，免得惹怒那个蹲在监视器后面的阴险家伙为好。

    “呦西！那么第一个就由我克鲁兹出场喽！理伯大人，请解开我的手铐吧！”向吴良四人进行规则说明的寸头纹身大汉颇为自信地站了出来，挥手示意让四人随意决定出战人选。

    站在对面的四名囚犯中没有一个觉醒了念能力，他们所拥有的不过是一幅强健的肉体而已，比起其他考生仅仅是手段凶狠程度或者说是犯罪经验稍微占优而已，其实力充其量仅仅相当于天空斗技场一百八九十层级的选手，对如今的吴良四人来说完全构不成任何威胁。

    因此，吴良四人用猜拳的办法决定了出场的先后顺序，首先前锋是由毒岛冴子出战、中坚战则是交给了吴良、副将战出场的是小萝莉爱丽丝，最后的大将战则是留给佐仓丽子来进行收尾。

    吴良一伙旁若无人进行猜拳的举动，让代表囚犯一方率先出战得寸头纹身大汉那发际线略高的额头上接连绷起了好几个十字形青筋，强忍到毒岛冴子站出来就迫不及待的发起了进攻。

    凶狠的一记正拳笔直得朝着毒岛冴子的鼻梁就打了过来，拳势虽然势大力沉但却没什么技术含量，因此被毒岛很轻松就用单手接了下来，就连身形都没有抖动一下。

    “纳……纳尼！居然有这等怪力！”因为连续犯下数十起持械抢劫银行的重罪、并造成多名警卫伤亡而被判入狱215年的超重刑犯----寸头纹身男看着自己轰出的得意重拳被一个身形柔弱的小女子给轻松接下、不但没有造成任何伤害而且自己的掌骨还在对方手中被捏得劈啪作响，疼痛已经被惊恐所取代，用尽全身的力量也没办法从毒岛冴子手中挣脱出来，只能无助地看着一个粉嫩的拳头在眼前不断放大……
------------

第五百一十二章 猎杀与反猎杀

    对付这等扑街货，吴良四人谁也没有动用念能力，仅仅凭借着过人的身体素质和空手格斗技就以绝对实力完成了碾压，即便是四个刑期至少都在二百年以上的重刑犯加在一起，总共连十分钟都没撑到就纷纷被打倒在地练起了狗爬。

    如此凶蛮的战斗力让蹲在监控室里的主考官理伯果断选择了放弃，甚至还主动取消掉了通道前面所有可以遥控启动或关闭的陷阱，任由吴良一行四人直接离开、赶在入夜时分就顺利抵达了地面。

    之所以会如此配合，是因为主考官理伯通过先前一段时间的观察已经确认了四人的实力，就算是动用了各种陷阱最多也只是多拖延一会时间而已，还不如就这么放吴良四人赶紧离开，这样既可以节省下一大笔事后维修费用还能让需要全程监控所有考生的理伯减少一份精力消耗，何乐而不为呢！

    于是乎，吴良一行四人就在耗时十一小时三十八分钟后、以团体第三、个人第三、四、五、六的成绩（第一、二名分别是西索和吉塔喇苦！）成功抵达了地面。

    提前到达地面除了成绩会稍微好看一点、能多得到一点休息时间之外，和最后一秒压哨到达并没有什么本质上的区别，反而因为提前到达会产生一些无聊的感觉，毕竟还要在原地干等六十小时才能走出塔外自由活动，尽管猎人协会一方有提供食物和图书之类的物资，但想要打发漫长的时间依然不是很容易的一件事。

    西索和吉塔喇苦两个怪家伙凑在一块玩起了抽鬼牌，而吴良四人也总要找些营生来消磨一下时间才好，而刚好能让四个人一起玩得麻将无疑是个非常好的选择！

    等到走上少数服从多数之路的小杰、酷拉皮卡、雷欧力、奇犽和东巴五人顺着滑梯在计时结束前一刻成功抵达地面的时候就看到了这样一幕----四个人在桌上修着长城、周围一大片考生颠颠在端茶递水的伺候局子好顺便近距离瞅上几眼，没有几个人回去关注新抵达的考生，就算是计时结束陷阱塔打开大门都没人挪动地方，直到牌局结束才告一段落。

    如此一来，第三轮测试就以三十人通过（其中一名考生死亡！）画上了句点，猎人测试终于要进入最为激烈的考生对抗过程了！

    第一轮测试考验的是参赛考生的耐力以及意志力。

    第二轮测试考验的是参赛考生观察力、知识、创意以及勇气。

    第三轮测试考验的是参赛考生团队精神及毅力。

    到了第四轮测试所考验的就是参赛考生的作为一个猎人所必需的狩猎能力与生存能力了。

    没有什么比让参赛考生彼此互为目标进行捕猎更能展现出这两种能力，虽然过程里肯定会涉及到血腥、残酷的一面，不过适者生存这一条铁律确是所有猎人必须遵守的。

    在这种规则的测试里，由吴良、佐仓丽子、毒岛冴子、小萝莉爱丽丝所组成的稳定团队无疑是占有极大优势的，与此同时也必然会成为别有用心之人关注的焦点。

    自打一登上前往眼镜岛的渡轮、（第四场测试会场所在地）完成抽签为止，吴良这个四人小团队身上就多出了好几道炙热的视线，不用说这种时候会死盯着几人不放的只有抽奖运极差的非酋了。

    “来来来！我来看看被咱们抽到的都是多少号！”等其他人陆续登岛，本应第三个登岛的吴良四人因为某些特殊原因就留在了登陆点，（说穿了就是懒得上岛去乱跑！）掏出四张猎物的号码牌研究了起来：“很好，咱们四个人的手气都不错，没有任何一个人抽中鬼牌！让我想想53号、198号、281号、362号这四个倒霉蛋到底都是谁！”

    “没记错的话，53号应该是背着弓箭的爆库儿，（被嵌合蚁活捉，获取到念能力相关情报后被做成肉丸子喂了女王的纯正非酋！）198号则是那个虾米三兄弟中的一个，具体是谁我有些搞混了，反正遇到他们兄弟三个就下手准没错，至于说剩下那两个我是真没什么印象了！”回想了好一阵，吴良总算是将两个号码和考生对上了号，至于剩下那一半实在是没啥特殊印象。

    “我想281号大概就是身材矮小、带着一柄长刀的家伙，（被发狂的西索用扑克牌干掉的那个小个子！）先前打麻将时他一直站在丽子姐身后，我对他稍微有点印象！362号就完全不知道了！”毒岛冴子也帮忙进行了一番补充。

    “呦西！这样一来就有三个明确的目标了，剩下的那个362号（留着平头、小眼睛、耳朵很大的一个家伙！）暂且先不用去管他，如果实在找不到人的话抢三张其他人的号码牌也不是什么难事。当前得第一要务是要先保管好我们本身的号码牌，只要七天内不遗失就成功了一大半！”说着，吴良就将一直粘在自己胸口的号码牌取了下来放到了空间里进行保存，而佐仓三女也有样学样，在取出武器和望远镜的同时将自己的号码牌收进储物空间，这样一来就算是天王老子也偷不走了！

    “接下来，咱们是深入岛屿还是就在原地先建立防御工事？”对军事常识了解稍多一些的佐仓丽子很清楚，在大白天进入丛林搜索几个躲藏起来的人有多困难，因此向吴良询问道。

    “首先在岸边建立一个能让咱们安全休息的防御工事，食物和水都不缺，只要建好了防御工事打持久战咱们可不会输个任何人，而狩猎活动最好拖到晚上进行，这样才能发挥出咱们的装备优势来！”同样清楚搜索难度有多大的吴良很快就做出了决定。

    比起大白天闯进丛林进行漫无目的得地毯式搜查，吴良还是更喜欢利用手头上那些久经考验却从未让自己失望的夜视成像设备、趁着黑夜掩护到丛林里进行一场无声且精准的狩猎，在大型热成像仪面前没有一点点防备的考生们都将无处遁形。
------------

第五百一十三章 变态果农的丰收之周！

    就在吴良四人将登陆点武装成半永久性碉堡的时候，身处岛屿中心地带且抽到下下签的小杰刚刚才亲眼目睹了一场堪称教科书一般经典的‘狩猎’，猎人的狡猾、猎物的挣扎让他颇有感悟，原本自持有念气护身、想要与西索试探性交手硬来的小杰决定改变战术，想要给自己多留一点余地以防被目标反扑。

    于小杰一样抽到下下签的还有另外五个人，身为普通人的他/她们想要从念能力者手中夺取号码牌的难度无疑难如登天！

    最为明显的就是抽到吴良四人的倒霉考生了，原本还指望先冲进丛林、抢时间布置好陷阱然后再引诱目标中招的可怜家伙们发现自己纯属是白忙，吴良四人只是在森林外围收集了大量木材就返回了登陆点，不但没有任何深入丛林的意思反而开始大兴土木盖起房子来了。

    如此令人沮丧的发现不免让四个倒霉考生产生自怨自艾之感，个别性格冲动又有些自暴自弃的家伙甚至产生了大白天发动强袭的脑残想法。（34号考生龙！）

    好在吴良提前布设下的雷场让这脑残小伙重新拾回了理智，要不然本人被炸死事小、引爆连环雷场波及到边上藏着的其他三名考生那乐子可就大了！

    在吴良所带来的强大压力下，蹲在草丛里观望情况的四名考生眼见单打独斗基本无望就开始了极为谨慎地接触，（不谨慎点不行啊！毕竟其他人的号码牌也是值一分的，要是有人打坏主意找机会团灭其他三人也能凑齐六分过关了！）几个人开始商议起建立攻守同盟、打算一起对付吴良一伙以及追踪几人的‘猎人’。

    抛开忙着大建的吴良四人以及凑在一起蹲坑、准备伺机而动得四名考生外，还有不少人都盯着登陆点，毕竟聚集起来的人一多围在外围的猎人就必然少不了，除了有着明显实力差距的一般都保持着安全距离在暗暗观察、寻找合适的下手机会，真正深入岛屿内部的考生反而还不到总人数的一半。

    而咱们的果农绅（BIAN）士（TAI）正好就是不管不顾、直奔岛屿中心的那一个，第一位下船的西索可不知道登陆点发生得奇怪状况，要不然这货肯定会立刻折返回来、借机大杀特杀一番的。

    不过就算如此咱们的大绅士是也不用担心会缺了玩具相伴，才刚刚到第二天下午就有主动送死的玩具找上门来了，（以长枪为武器的371号考生，同时也是301号集塔喇苦的猎物！）虽然是一个即将坏掉的玩具不过却让西索完成了热身过程、甚至是勾起了大绅士的杀戮之心。

    由于吴良四人乱入的缘故，本应丧命在集塔喇苦手下并且给大绅士送上一血的80号考生因为签运极佳、这一次捡回了小命，此刻正趴在某个制高点盯着新目标毒岛冴子犯愁呢！

    虽然没有从好基友集塔喇苦手中获得免费的一血，才刚刚完成热身的大绅士西索却有些不甘寂寞，带着完成抛竿特训并施展了‘绝’、从远处隐藏起来的小杰从原地出发，主动寻找起牺牲品来。

    正巧，为了追猎16号东巴而深入丛林的酷拉皮卡和雷欧力二人组好死不死得送货上了门，多亏酷拉皮卡够冷静、口才也实属上佳，仅仅牺牲一张118号的号码牌就从大绅士手里逃出生天。

    要不然一场恶战肯定是避免不了的，而这样的话摆在酷拉皮卡和雷欧力面前得绝对只有死路一条。

    双方没有发生冲突让担心朋友安危的小杰松了一口气，不过稍后几分钟大绅士所释放出的惊人杀气却又让小杰重新变得提心吊胆了起来。

    ‘居然还想着和这样恐怖的对手正面交手，果然自己还是太狂妄了吗？’

    回想起吴良在自己刚刚掌握念能力时做出的警告，小杰不由得如是想到。

    认识到双方之间力量差距有多大的小杰行动愈加谨慎，同时下定决心事后一定要向吴良几人好好请教一下念能力的修炼方式。

    小杰还没来得及想好见到吴良以后的说辞，杀气外溢的西索就发现了目标----追踪118号（东巴的队友，耍猴、偷袭雷欧力的那一位！）而深入丛林的103号考生舞蛇人疤彭。说来也是这位老哥倒霉，明明先前很早就已经发现了目标可是却因为忌惮东巴的存在而选择了远远吊着、没有出手，结果这下却中了大奖、被变态绅士盯上了。

    眼见西索发现了目标，小杰也没了选择、只好加速跟了上去，选择了一个有利于自己出手的位置提前隐藏了起来。

    等双方之间的距离拉近一些，反应比较迟钝的疤彭终于从急速来袭的西索眼中意识到了危险，不甘心就此束手认命的他决定拼死一搏，虽然来不及使用绝招来呼唤本地蛇群但被其隐藏在身上的毒蛇也不在少数，一扬披在身上的斗篷数十条毒性猛烈的蝮蛇（原作中说疤彭使用的是龟壳花，也就是南方俗称的‘烙铁头’，蝮蛇科、是一种毒性很大的毒蛇、被其咬伤的人很容易造成呼吸麻痹，如果抢救不及时会有生命危险！）就像西索飞射而出，而其本人则是趁机向后连退了几十步、并且吹响了随身携带的笛子开始呼唤蛇群、打算用蛇海战术来达到吓阻敌人的目的。

    杀意无法控制的大绅士对空中那些张开大嘴向着自己咬来的毒蛇并没太在意，挥手甩出十数张扑克牌就将空中的蛇群斩杀殆尽，被割裂成数段的毒蛇却并没有立刻死去，而是掉落在地面上徒劳的进行着最后的挣扎、大嘴向所有能够触碰到的东西咬去。

    而这些生命力极其顽强的爬行动物却并没有对变态大绅士造成什么威胁，毒牙根本就无法咬穿大绅士汇聚在脚下的念气保护层，让西索得以快速而无伤的欺近到疤彭身前，电光石火间就将其端在胸前的笛子与脖颈一同斩断。

    而苦等多时的小杰也没有错过机会，就在西索和疤彭两人身形交错的那一霎那，成功窃取到了西索的四十四号号码牌，与大绅士对视一眼后扭头就开始逃跑……！
------------

第五百一十四章 守株待兔

    就在小杰从等到开始练习抛竿到得手后亡命奔逃的这接近两天时间里，固守在登陆点附近的吴良一行四人也没有简单地待着，四人合力在登陆点造了一座非常坚固且极为宽敞的半地下掩体，同时还在周边布下了一层旨在预警的地雷阵，先给自己建起了一座结实的后方基地，随后才在夜幕来临之时开始了极具个人风格的夜晚狩猎！

    由于吴良四个人压根就没有任何离开的意思，将他们当成目标的考生也就都没有走远，纷纷在丛林边缘地带找了个隐蔽点就躲了起来，而以这些人为目标的考生们也就不可能离得太远，因此也就形成了连锁反应、差不多有一多半考生都聚集在以登陆点为圆心、方圆五公里之内的丛林里。

    而且，由于吴良等人外出活动的时候都是四人一起，所以迫于压力的考生们也都开始了自发得组成了少则三人、多则五人的队伍，耐心的等待着目标人物落单地机会！

    一帮子居心不良的家伙算盘是打得不错，只可惜吴良本人打的也是守株待兔的主意，而且不论是装备还是战斗力完全都可以碾压其他考生，眼下只是看那一方人马先沉不住气、自己上门来送菜了。

    随着天色渐渐暗下来，丛林里的各种捕食动物不甘寂寞开始出来觅食了，各种各样的动物叫声充斥在耳边，除了能让正常人感到恐惧之外、大概也就只能让人生出烦躁之感了。

    刚刚才在海滩上享用了一顿非常丰盛且食材绝对新鲜（在浅海刚刚捉来的）的海味大餐之后，吴良很快就在一大片包含杀意的目光（味道好香、肚子好饿、好特么想吃！）之中扑灭了营火，带着佐仓她们三个返回了掩体并熄掉了灯、做出一副准备休息的样子……

    没错，什么打算休息的样子完全就是吴良伪装出来唬人的，目标就是把沉不住气的考生们从树林里引到自己准备好的开阔地来，到时候是杀还是打那还不是全凭自己的喜好？

    实际上刚钻进掩体就吹灯拔蜡的吴良，在灯灭的第一时间就摸出了四具红外夜视仪，给佐仓她们三个一人分了一具、每人都盯着一个方向仔细观察，就等沉不住气的家伙们自己送上门来。

    能坚持到第四轮测试的基本都是好手，因此吴良这边一关灯那边立马就有人上当的情况根本就没可能发生，前半夜基本就在海浪冲刷声和各种野兽吼叫声中平安度过，一直到凌晨三点左右才开始有动静。

    由于忌惮吴良在林子里布下的连环雷阵，想要抹黑潜伏过来进行试探的185号考生（因为吴良打岔而从西索手里捡回一条命来、并且一口气杀入第四轮测试的幸运儿！）只能从树梢上像忍者一样蹦跳过来，期间还要不时爬树保持安全高度以免挂碰到树林里悬挂着的钢线触发地雷。

    凭借着印象，这位被当成侦察兵的考生从树上落到了先前吴良曾经活动过得一处草地、踮着脚就往掩体摸了过去。

    走树梢虽然能避过地面上的雷场，可那么大的一个人形热源压根就不可能躲得过红外夜视仪的探测，因此这货的一举一动其实都被负责盯着该方向的佐仓丽子看在了眼里、并且向吴良他们做出了无声示警。

    185号考生蹲在矮窗外竖着耳朵偷听了好一阵（压根就是不敢站起来往窗子里看罢了，说穿了就是怂！）吴良假装发出的鼾声之后向几名还躲在树林深处的同伴发出了安全信号，将四名同伴也一起给坑进了陷阱。（这就是找一个怂货当队友、甚至还敢派其当侦察兵的好处，坑起队友来从不手软！）

    等最后一名考生从树上跳下来，在掩体里憋笑憋得很辛苦的吴良总算是不用再忍了，毕竟看着几个考生像大马猴一样笨拙地在树上蹿来蹿去也算是喜感十足。

    向佐仓她们发出信号准备收网！

    “啪！”一盏大功率的探照灯骤然在海滩上亮了起来，将几个欲行不轨之事的鼠辈给照得无处遁形，同时也将蹲在树林里观望、打算稍后一点再出来捡便宜的奥摩利（199号考生）、伊摩利（198号考生）、亚摩利（197号考生）三兄弟给吓了一大跳，慌忙躲进了旁边的矮树丛中、被尖锐的树枝刺伤也不敢发出任何声响来。

    与探照灯一起出现的还有一上一下两支AK-74突击步枪，（毒岛冴子盒小萝莉爱丽丝在盯着另外两个方向，以免有人趁机摸鱼！）吴良和佐仓丽子同时扣动扳机、打出了几发子弹当做警告。

    被骤然亮起的探照灯给晃得暂时进入目盲状态、啥也看不清的五名考生（五名考生分别是34号、185号、191号、281号、362号）哪里还能不清楚自己已经中伏，即便选择逃跑也躲不过远处的雷场，因此在枪声警告之下乖乖跪倒在了沙滩之上、按照吴良的要求抛掉武器和号码牌当起了俘虏。

    “大哥快看！你们两个需要的185号、191号号码牌都掉在沙滩上了！”三兄弟之中年纪最小的伊摩利看到像垃圾一样被人随手丢弃在沙滩上的号码牌有些沉不住气。

    “不要吵！我都已经看到了，现在不是想那些的时候，万一被发现了咱们三个也要完蛋！”最年长的奥摩利赶紧往这个不成器的弟弟头上爆锤了一拳，同时用另一只手捂住了他的嘴巴以免暴露。

    就在三兄弟躲在草丛里感觉过关无望的时候，一声沉闷得枪响打破了场上那脆弱的平静……

    枪响过后，探照灯应声而灭，沙滩上乖乖跪在地上的五名考生原本已经做好就此被淘汰的心理准备，可谁能想到柳暗花明又一村、在关键时刻居然有人伸出了援手，（是不是援手还尚未可知！）这种时候不趁机搏上一搏那岂不是对不起那未知的恩人？

    已经从目盲状态中缓解过来的五名考生纷纷抓起被丢到身前的武器，返身向吴良和佐仓攻了过来……
------------

第五百一十五章 Mission accomplished ！

    不用多说，开枪击碎探照灯、‘协助’（当然不可能是真的协助，只不过是想要让自己的目标从包围圈里逃出来、制造机会方便自己捕捉而已！）被捕考生们越狱的，正是参与到第四轮测试的二十九名考生之中除了吴良四人之外唯一一个携带有枪械的参赛考生----80号狙击手史跋！（性别女，原著中试图狙击集塔喇苦失败被杀，当前目标为性格冲动的34号考生----龙！）

    为了让自己的目标能够从重重陷阱之中顺利逃脱，女狙击手史跋也是豁出去了，先是一枪打碎了探照灯随后又是一枪向威胁最大的佐仓头部射了过去。

    史跋所使用的狙击步枪是一把外形神似M40A1、使用7.62MM子弹的栓动式轻型狙击步枪，所射出的子弹在跨越了千余米距离之后威力已经减少了许多、弹道下堕得厉害，瞄着头射出的子弹却击中了佐仓端在胸前的AK-74枪身，巨大的冲击力把佐仓打得后仰了一步，因此也让几名考生看到了反败为胜的机会，五个人拎着家伙不退反进、反而一拥而上，想要趁机抓个人质威胁吴良把号码牌给交出来。

    忽然而至的突袭打了吴良和佐仓一个猝不及防，尽管被子弹命中但有枪身和念气保护层作为双重缓冲让佐仓并没有受到什么明显的伤害，反倒是五个已经欺近到身前、刀子都伸进窗口的考生让她吓了一大跳。

    站在掩体顶部的吴良顾不上去处理远处开两枪就没了动静的狙击手，掩体下方五个考生的暴动明显更为紧急一些，吴良从栏杆上一跃而下、用枪托噼啪两下就把守在掩体窗外的191号和362号两名考生给砸晕在地，伸手抓住马上就要从狭小窗户里钻进去的185号考生脚裸就将其给拖了出来，闪开当头劈过来的长刀、一记重拳轰在他的腹部膈肌处将其彻底KO，短短一分钟时间就解决掉了三个考生。

    至于说从小窗里钻进掩体的另外两名考生也没能得偿所愿，才钻进去就被毒岛冴子两刀居合给砍倒在地，（为了不弄脏自己辛辛苦苦才建立起来的掩体，毒岛冴子在砍人时特意用得刀背！）随后就被受到惊吓的佐仓丽子给一顿爆踹，两人脖子都被踢断了佐仓还是没有停脚，直到把被惊吓的一腔怨气全都发泄出来以后才停手，（停脚？）场面可以说是相当之血腥残暴了。

    顷刻间，暴动就被极有效率的镇压了下来、五名考生三死两伤，（191号和362号脑后遭到重击陷入昏迷，185号被吴良一拳打碎胸骨暴毙当场，34号、281号被受惊的佐仓丽子踢踹而死！）狙击手史跋冒着暴露自己的风险都没有救出任何一个人来、算是白忙活一场，在察觉到情况不妙之后史跋就带着狙击步枪消失在了丛林之中。

    如此惊人的杀戮效率让躲在远处灌木丛中、还没来得及商量明白要不要一起动手的奥摩利三兄弟吓到脚软，若不是担心动作太大引起吴良几人注意，三兄弟早就逃跑了。（这三个笨蛋还不知道自己的行踪早就在红外夜视仪面前暴露无遗，已经是摆在砧板上的鲤鱼任人宰割啦！）

    将三具尸体丢进了海里完成了毁尸灭迹、顺便把两个被自己打晕的考生扔进了丛林，吴良捡起了五个被丢在沙滩上的号码牌从掩体窗口递进屋内，开口说道：“OK！281号、362号两个目标号码再加上三个其他人的号码牌到手了，这一下子就把任务完成了四分之三，只要再把那三个巴眼的解决掉，咱们就算顺利过关喽！你们在这里把掩体收拾一下，我去去就回……！”说完，吴良就从原地消失了踪影，利用高速窜进了丛林。

    是时候收网了，不管躲在一起的那三个考生里面有没有自己需要的53号、198号，吴良只需要把三人都搞定就可以凭借数量过关。这样一来，剩下的几天时间就算是一次免费的海岛度假、可以好生享受一下了！

    解决奥摩利三兄弟的过程并不算复杂，喜欢凑在一起团体作战的兄弟三人如果单拿出来战斗力也就是中等偏上水准的好手、相当于天空斗技场160--180层级的普通选手水平，就算三人一起上、在吴良手里能挺过三个回合也可以堪称奇迹了。

    只花费了两拳一脚的功夫，吴良很轻松就把正趴在地上撅着屁股匍匐逃跑的三兄弟给解决掉了，从他们身上搜出号码牌后发现不但完成了任务，而且还余富出了两张，实在是可喜可贺！

    至此，吴良四人的第四次测试就这样在登陆眼镜岛的第一天晚上草草收场，除了损失一盏探照灯和一支突击步枪以外无一人受伤。开始了为期六天的海岛度假，让负责隐蔽监视他们的考官都为之羡慕不已。

    经过一番近乎乱入式的骚操作，岛上的情况算是彻底乱了套，除了实力深不可测且性格变态的西索大绅士和地鼠一样打洞休眠的集塔喇苦开外，其他人都在捕猎与被捕猎之间被折磨的不轻、就连成功窃取到西索号码牌的小杰都是一样。

    有了念能力护身的小杰这一回可没被从背后射出的吹针给阴到，在西索惊异的目光中夺路狂奔、将自认为得手而主动暴露身形打算捡便宜的384号考生葛雷塔卖给了西索，随后与雷欧力和酷拉皮卡结成了三人组、一直在丛林里躲到最后一天才出现。（可怜的丸子头，死的不是一般的冤啊！）

    因为一时大意而被偷去号码牌的西索斩杀掉自己的目标后沿着小杰逃跑的方向一路急追，正巧撞到了外出取水的爆库儿，从他身上凑齐了六分算是涉险过关。（爆库儿提前一年就领了便当，梦想中的幻兽猎人只能下辈子再做了！）

    雷欧力和酷拉皮卡所组成的两人小组在得到小杰相助后也顺利过关，游荡在林间的养蜂少女246号彭丝由于缺乏直接战斗技能、在三人联手袭扰下很干脆就认输，将自己的号码牌直接奉上。

    而全程目睹吴良镇压其他考生的半藏很明智的取了个巧，以跑腿卖苦力为代价从吴良手里交换到了他所需要的197号号码牌，是所有考生之中过关手段最轻松的一个。

    年纪和小杰相仿的奇犽获得过关资格的过程也很轻松，上岛的第三天就猎取到了目标89号考生的号码牌，在岛屿边缘玩耍了四天才踩着限定时间的最后一刻归队。

    从吴良手下捡回一条命的奥摩利三兄弟尽管四处出击却毫无所得，只能垂头丧气的等待来年再考。

    至此，顺利通过第四轮测试的除了吴良四人组之外，还有集塔喇苦、小杰、西索、奇犽、雷欧力、酷拉皮卡和半藏，总计十一人……！
------------

第五百一十六章 冲突！吴良与伊尔迷！

    嗯！十一人过关，都够组成一支足球队的了！（真要有这么一支球队存在的话，那专业运动员就都可以省省了！）

    就算是以猎人协会的挑剔程度而言，（确切说应该是以协会会长尼特罗的恶趣味而言！）本次猎人测试进行至此已经是不折不扣的丰收之年，十一名通过四次测试的考生全都是不错的好手，就连最为弱鸡的雷欧力都包括在内！（人家是真学霸，自然是可以为所欲为的！）

    对于如何安置这些考生，几位主考官的意见大相径庭，门琪和理伯认为四轮测试已经足够证明考生的实力，干脆直接给十一人猎人资格就好，这样还能节省下来一些经费去修缮一下损坏程度格外严重的陷阱塔。而尼特罗会长则感觉有些意犹未尽，说什么都坚持要这些考生再进行一轮加试，最终也只能按照这个玩心极重地老顽童的意思，准备进行一场目标为：‘在不杀死对手的情况下，令对方投降’的格斗大赛！

    尽管在吴良四人得参与下通过第四轮测试的考生名单已经发生了天翻地覆地变化，可冥冥中已经注定的事情却没有受到任何影响，集塔喇苦（伊路米·揍敌客）和奇犽这对兄弟还是在赛场上遭遇了。

    脑内被植入念针的奇犽在伊路米的连番刺激下精神崩溃、当场失控就从比武场内冲了出去，跑路过程中还对挡在路上的半藏和吴良两人动起了手，而且招招都是要命的杀招。

    变得如刀一般锋利的指甲在奇犽那怪力加持下，（那干瘦的小胳膊居然能推动八吨重的大门，肌肉组织强度绝对超过了三百，比吴良都要高出一截来！）直接贯穿了吴良手臂上缠绕着的护身念气、一爪就向脖颈上掏了过来，要是被这一爪掏个正着，就算吴良是念能力者也一样要身陨当场。

    好在吴良的预警雷达比较给力，护身念气层刚被突破本人就已经开始急速后退、让奇犽这夺命一爪落在了空处，付出的代价不过是手臂上出现了四条半寸长的血痕罢了！

    而身为雾隐上忍（火影乱入进来的吗？）的半藏对于危险的预知能力并没有比吴良弱上太多，见奇犽一言不发就大开杀戒，这老哥立马就意识到自己身处险地、扔下一颗闪光弹从现场跑路了，连根毛都没伤到。（嗯！这货脑袋上其实也没毛可伤！）

    本身就乱作一团的比赛会场在那不负责任的秃子乱搞之下更显混乱，不小心被阴了个正着的众考生不是急速闪身后退就是念力全开、施展出‘圆’来替代眼睛以感知周围所发生的一切。

    本想冲上前去拦住奇犽的小杰也被闪花了眼睛，还没有学会‘圆’这种衍生性念能力使用技巧的他只能停下脚步在场内胡乱摸索着前进，直到被吴良一把薅进怀里为止。

    如非必要，吴良也不想去过多干涉小杰和奇犽之间的关系，毕竟经由自己这么一番乱入两人之间的关系已经发生很大变化了，要是随便乱插手很容易将脆弱的现状给直接毁掉，到时候主线剧情崩盘倒霉的还是吴良自己。

    只不过这一回是他不得不出手罢了，要是没有吴良的那一拽、此刻小杰的脑门上就应该多出好几只圆头长钉了。

    伊尔迷那个死弟控居然趁着半藏惹出混乱之际趁机出手，打算将小杰这个让自己宝贝弟弟对其自身生存价值产生疑惑的‘罪魁祸首’给当场解决掉。

    伊尔迷想要管教奇犽，这个算是兄弟之间的家事、无论内容如何吴良都没有兴趣横插一脚。可伊尔迷居然对小杰下杀手、这吴良特么可就不能忍了啊！

    就算小杰是个熊孩子、可好歹这熊孩子待在吴良身边超过三年时间、说小杰是吴良看着长大的也不为过，相处这么长时间就算是小猫小狗都应该产生很深厚的感情了、更何况还是一个有血有肉的人，真要让小杰在自己面前出事，那吴良可真不知道该以何种面目去见拜托自己照顾小杰的米特了。

    一把拽过小杰，吴良反手就从怀里掏出了史密斯维森M627、朝着感知中伊尔迷所移动的方向连开了五枪，随后不管那五枪有没有命中就掏出一支挂着弹箱的M2重机枪出来，打算不管不顾的进行扫射、直到把那个弟控死变态射到墙上、打成一滩肉泥再收手，至于说事后来自于揍敌客家的血腥报复压根没功夫去想。

    戴着墨镜的本轮考官并没有被闪光弹所影响到，他们很清楚的看到了伊尔迷和吴良之间的交手，当吴良打算将冲突演变进一步成不死不休的战争时，考官们出面制止了事态的进一步恶化。

    被一同逼停下来的还有伊尔迷，作为主动挑事的那一方，围在他周围的考官数量足有十几个，让他不得不停留在原地被吴良用枪口指着。

    “双方都克制一些，不要因为意外情况的发生而干扰到其他的，特别是随身带着大威力武器的406号考生，我想你手里拿着的大家伙一定还没有在本地警局备过案吧？需要我们帮忙打电话吗？”一个身材矮小的考官站了出来，用自己那并不算强壮的身体挡在了吴良枪口前面，面无表情的提醒道。

    “OK！只要对面那个王八蛋不再动手我就把枪收起来！不过，只要他在有任何不轨动作、哪怕只是散发出了一丝丝杀气都会招到毁灭性打击，如果有必要甚至可以把整栋建筑都送上天！我说到就能做到，你…是清楚的！”看了一眼挡在枪口之前的考官、又越过他盯了一眼站在远处的尼特罗，吴良一字一句的将自己的威胁说了出来。

    “你们最好看住他，要不然动手的还要加上我们……！”离得稍远一些的佐仓三人此刻也靠了过来、将小杰护在了中间，各种武器都已经被端在了手上，只等吴良一声令下、分分钟就可以把考场变成战场。

    被闪光晃到才适应过来的雷欧力和酷拉皮卡虽然不清楚具体发生了什么，不过见场子里的气氛充满了火药味，（真是充满了火药味哦！左轮手枪发射时枪管的封闭性可不咋地！）仅仅是出于义气就毫不犹豫得站到了小杰身旁……！
------------

第五百一十七章 分别

    眼见暗杀小杰不成，伊尔迷在心里衡量了一下强杀的成功率，发现即便是西索愿意帮助自己也没办法在尼特罗会长插手前解决掉护着小杰的吴良四人，所以这个变态弟控很痛快就转变了自己的心态，将手里的圆头长钉全都丢到地上、高高举起了双手做投降状：“你们人多，我认输！”

    “好了！到此为止吧……！”本想继续找乐子的尼特罗会长坐不住了，只好干咳一声出面打起了圆场，用家事不应该波及到旁人的牵强理由将事态勉强压了下来，

    原本只需要多准备一张猎人执照就能解决的事情，这下差点演变成不死不休的血型角斗场，（还是不对称式的团体赛！）而且还在本届合格考生之间埋下了仇恨的种子，这让本就反对加赛的门琪和理伯不禁连连翻白眼，就差站出来公开指责尼特罗没事找事、浪费公弩了！

    受自己设定的那奇葩规则所限制，本来就只有一名考生会被淘汰，而奇犽这一主动退出立刻就让剩下的那几场比赛变得没有了任何意义，这突发变故让尼特罗会长结结实实地吃了个憋，毕竟是自己亲口说出的话总不能吞回去、再进行地六轮测试吧！

    好在，把自己装进口袋得尼特罗会长脸皮厚度惊人、几句话就算把事情圆了过去，旁若无事的宣布在场十位考生全部通过了第五轮测试、取得了猎人资格！

    重头戏到此就算是暂时告一段落，当天下午就由协会秘书豆面人出面主持了一场有关职业猎人的知识讲座，主要内容包括持有猎人执照可以享受到的种种便利以及丰富的功能选项、猎人协会的规定、身为职业猎人的禁忌等等，听的人是昏昏欲睡、让吴良找到了几分当年高中时上数学课的感觉。（数学渣的文科生你伤不起啊！）

    讲座一结束，拿到猎人执照的小杰就主动找上了将奇犽刺激到失控的伊尔迷，颇为勇敢的与其进行了一番有关成为朋友是否需要什么资格的论战，最终以绝对优势将伊尔迷说的哑口无言，任由小杰去揍敌客家的大本营----枯枯戮山去找奇犽。

    当然，伊尔迷之所以会变得这么乖、居然会和小杰进行言语之争也是有原因的。毕竟，任谁背后多出一挺堪称小炮的重型狙击步枪顶着、上面还附着着强烈的念气，估计脾气都会变得温和不少。（河蟹社会、总不能老是打打杀杀的嘛！）

    通过一番谈话，吴良感觉伊尔迷对小杰的杀意稍微回落了那么一点，可能也是和咱们的变态果农出面、私下对其进行了一番警告：“不准伊尔迷动自己得小苹果否则就干掉他”这件事脱不了干系，总之两人谈话时空气里的凝重氛围已经削弱许多，让吴良和佐仓丽子她们总算是可以松口气、不用时刻都要进行戒备了。

    等一散场，小杰、雷欧力、酷拉皮卡三人如同原著那样风雨无阻的踏上了前往暗杀世家----揍敌客家的大本营枯枯戮山、让自己命中注定得好基友----奇犽获得心灵救赎的旅程。而拿到猎人执照后目的地未定的吴良四人则是被门琪给拦了下来，这货说啥都要带着玉三郎跟着吴良他们一起行动一段时间、说是要重新将自己的中餐技巧进行回炉深造。

    一听有好吃的、而且还是能获得以胃口挑剔而闻名得一星美食猎人门琪称赞的美味，这让同为美食猎人、更是一名资深吃货的卜哈剌颇为意动，也就顺理成章的粘了上来、甩都甩不脱。

    如此一来，吴良所率领的这只小小队伍就已经扩大到六人（含巨人一个！）外加一只会说人话的魔兽狸猫，但没人知道下一步该去向何方。

    根据门琪给出的建议，一行人乘坐飞行船（除了买辆大货车之外，平常的家用车根本坐不下卜哈剌那种体型的巨人，就连飞行船都要从货舱门才能进去！）前往了即将举行美食大赛的大水牛城，（布法罗市、Buffalo！）既可以作为群众评委品尝形形色色的美食，也可以作为参赛者加入其中、角逐一千万戒尼的名厨奖金，对美食猎人而言算是不错的一场消遣活动。

    已经做完全部任务（主线任务，吸取二十四次主角气运，早就在鲸鱼岛上蛰伏的三年时间内完成。而唯一的支线任务：全员获取猎人资格，刚刚也已经成功完成，5000点奖励点、一次抽奖机会已经发放到账，随时可以使用！）的吴良在猎人世界里停留得时间还剩下一年多，如何利用好这一年多的时间变强、同时还能最大限度的享受生活，这是一个挺让人头痛的问题。

    在吴良的初步计划里，猎人世界对自己最有吸引力的两件东西一个是穷人的核弹----“蔷薇”，另一个就是可以经由自己之手制成食物来回复念气、以及抵充生命力的众多念能力者。

    当然，以吴良的为人而言，绝对不会因为一己之私而对念能力者展开无差别狩猎的，毕竟被自己变成食物的可是一条条鲜活的生命，肆意获取实在是不符合自己的价值观。不过，再过一年时间就会有大量食物来源可以任由吴良随意攫取，狩猎嵌合蚁这种害虫可不会让吴良产生什么心理负担。

    为了能够狩猎师团长一级的高等猎物，也为了在没有进行誓约X制约的情况下让自身念气修为更进一步，吴良现在需要做的不再是躲在深山之中修行、闭门造车，而是面对挑战寻找机会进行顿悟或者突破！

    想要达成上述目标的一大捷径就是多到公共场合活动几次，看看已经消失三年之久的吴良一伙还能不能引出想要找自己报仇的甘博亚家族的余孽！如果这帮家伙不幸都死干净了、或者说对方已经放弃了仇恨的话，那么吴良可能就要多辛苦一些、主动跑去找坏人的麻烦了！

    嗯！在当个美食猎人的同时，当个赏金猎人也不错啊！
------------

第五百一十八章 正义的伙伴！

    也许是因为潜水时间太久了一点、导致原先招惹过得黑帮堂口貌似已经彻底忘记了还有自己这帮人的存在，就算吴良带着佐仓她们三个和门琪、卜哈剌、玉三郎她/他/它们几个在大水牛城（布法罗市）里公开活动了好几天、还寻找机会主动进行了身份曝光----带领佐仓丽子、毒岛冴子、小萝莉爱丽丝三名助手参加了本年度美食大赛并且获得了冠军、甚至还接受了电视台的采访。

    都已经做到这种份上了，吴良所等待中得那些像老鲨和短吻鳄这种具有高深实力得复仇者却依旧没有出现，甚至花了好几千万戒尼、通过猎人网站调查来的情报发现，几个原本属于甘博亚家族后来因为吴良袭击导致内讧而陷入分裂、目前依旧在频繁活动的前下属堂口，对吴良的再次出现没有做出任何反应，就好像他是一个无关紧要得陌生人一样。

    如此发现让吴良一时间不免有些失落，（不得不说人有时候就是这么贱皮子，永远是得不到的东西才珍贵！）不过仅仅持续了很短的一段时间吴良就重新振作了起来，让他重新振作起来的动力源泉其实也是源自猎人网站，大概这就是所谓的：“有失就有得”。

    引起吴良注意的是猎人情报网站内的通缉/悬赏部分，也就是犯罪猎人的下属分支----赏金猎人们主要活动的板块，该板块上被通缉/悬赏的都是一些穷凶极恶之辈，除了极个别有底线且特立独行的人士（像是入侵政府重要部门的网站、窃取到机密信息并将其向大众公开的高级骇客，连续盗窃某一类贵重财物却不伤人命的怪盗一类的奇葩！）以外，绝大部分被悬赏的犯罪分子手上都粘有多条人命，其中甚至还有借助战争来掩盖种族屠杀真相的小国军阀、冒充医疗组织、假借免费医疗服务为借口、利用无知贫民来进行大规模生化实验的邪恶科学家、蛊惑信徒捐献财产乃至于以自杀为手段来骗取保险金的邪教领袖等等！

    这种家伙通常不是自身拥有相当武力，就是舍得花费重金雇佣实力强大且足够忠诚的保镖，（最好的人选来源就是流星街！）与这种人为敌不但可以满足吴良寻找实力高超对手的目的，还不会造成任何心理负担，而且将其消灭掉以后还有高额赏金抑或珍贵宝物可以当做奖励领取，正可谓是一举三得、让人何乐而不为呢！

    这样一来，吴良就走上了打击犯罪、（动机不纯！）维护社会秩序、（另有目的！）成为正义伙伴的高尚之路！

    既然决定成为正义伙伴，那么首先倒霉的自然就是布法罗市的本地黑帮了，就在吴良赢得美食比赛奖金、接受完电视台采访后的第十三天，布法罗市内规模最大、同时也是最危险的犯罪组织----“水牛城兄弟会”设在一座乡间农场里的半公开总部就被吴良在大白天给直接扫了。

    整个突击过程可谓轻松而写意，有着念气护身外加定位雷达的吴良就像在玩电子游戏、欺负简单电脑AI还开了无敌跟透视外挂一样，没用到十分钟就结束了整个清扫过程。

    可能是没料到会有人一大清早就上门找茬、亦或者是兄弟会在本地嚣张惯了导致警惕性有所下降，让吴良就那么明火执仗得轻松杀了个对穿，拎着把加装了消声器的突击步枪干掉了最少十五名持枪警卫，把兄弟会的首领----被当地警方怀疑与十多起街头帮派谋杀案有关联却苦于找不到证据无法抓捕、并曾经犯下多宗恐吓、勒索案子的“男爵”巴里·米尔斯从玉体横陈得脂粉窝里给活抓了出来，就连随时准备入内支援的佐仓她们都没有用到就解决了战斗。

    也算是借着消灭水牛城兄弟会来向门琪和卜哈剌展示了一下自己的实力！

    当五花大绑且只穿了一条豹纹内裤的“男爵”巴里·米尔斯被吴良隐秘送到在猎人官网上发布悬赏的本地著名汽车收藏家、也就是和巴里·米尔斯有杀子之仇的罗伯特·卡利家里时，这个明明才五十岁出头就衰老得像七十岁的老头子兴奋地不能自已，不但如约将悬赏金足额支付还让管家领着吴良几人到地下仓库任选一辆中意的车辆开走、算是对吴良‘送货上门’的额外奖励。

    对巴里·米尔斯未来的悲惨命运吴良是一点都不关心，被痛失爱子的伤心父亲罗伯特·卡利抽筋剥皮也好、炮烙梳洗也罢，反正这家伙是个作恶多端的人渣、绝对是死有余辜，对付这种人采取什么样的残酷手段都不为过。

    比起关心恶人的未知命运，反倒是仓库里琳琅满目的各式汽车让吴良有些挑花了眼。

    对本世界的汽车品牌吴良只是勉强能认出一二，而仓库里少说有五百辆不同款式的汽车，从单人式的针型修真超跑到类似擎天柱一样的重型货车车头都应有尽有，单纯从外形来判断价值根本就没有可能，所以吴良干脆就按照众人目前的需求、选择了一辆半新不旧却实用性很强、外形神似福特猛禽·F650的超大号皮卡。

    这样一来就有足够的空间与载重将六人一狸猫一起运走。（吴良、佐仓丽子、毒岛冴子、希里爱丽丝、门琪五人坐驾驶室，狸猫玉三郎和卜哈剌可以坐在车后斗里，阴天下雨还可以把帆布顶棚支起来！）

    获得了新式载具，让吴良一伙人进行远距离移动时不用再单纯依靠飞行船、同时还解放了双脚，进而可以前往一些地理位置偏僻、规模稍小一些、没有飞行船停靠地的小城市，去抓捕那些潜伏起来也更加危险的悬赏目标、或者去搜集一些门琪和卜哈剌推荐的美味食材。

    一行人在稍加采购过后就从布法罗城出发一路向南，开始了自驾狩猎之旅，从猎人协会接到得第一个任务就是去讨伐某个以单身旅行者和流浪汉当作侵害对象、进行活人献祭的邪教组织……！
------------

第五百一十九章 黑色安息日教团（一）

    当最后一名被邪教信徒奉为希望的“高级祭祀”（实际上就是被雇佣而来并加以洗脑的野生念能力者！）被毒岛冴子一刀斩掉脑袋，穿着一身醒目的红色法袍、瑟缩在祭坛之上的“黑色安息日”主祭终于情绪失控，向着缓缓走上前来的吴良、门琪和毒岛冴子三人恶毒的诅咒道：“该死的入侵者，地狱之主是绝对不会放任它的信徒被人肆意屠杀的，你们的灵魂一定会遭受火狱之刑、生生世世都不得超脱，而我将变成你们的行刑者、亲自见证你们被折磨的全过程，咱们地狱再见吧！”

    说完遗言、邪教“黑色安息日教团”的主祭就带着最后两名死忠信徒从大厅内足有三十米高的祭坛上一跃而下、全无半点犹豫，甚至眼里过人的吴良还从其中一名信徒的脸上看到了灿烂的笑容，仿佛即将面对的不是死亡反而是超脱一样。

    “这群货是不是给别人洗脑次数多了，怎么连自己也陷进去了，按说普通神棍到了走投无路的情况时不都应该是跪地求饶么？”看着从祭坛上一起跃下的最后三名邪教徒，吴良忍不住打了个寒颤，朝门琪问道。言语间对接下这邪门气息十足地任务产生了些许顾忌。

    最讨厌这种为了什么虚无缥缈的信仰就可以轻易放弃他人、乃至于自己生命的狂信徒了！

    “嗨！不就是一群掌握了点念能力皮毛的神棍么，这种献祭平民生命来愉悦自己的祸害杀就杀了、有什么好怕的！”为了得到悬赏中给出的两大瓶B级珍贵香料，被刺激到两眼发红的门琪显然是不在乎那些邪教徒的生死，和毒岛冴子一起兴冲冲的在大厅里检查了起来，遇到没死透的邪教徒就果断补一刀、将其送去和他们的主祭一起到地狱里团聚。

    而吴良的注意力则被空旷大厅中心的一架阴气森森得怪异钢琴所吸引了过去……！

    走近一看才发现，整架钢琴并不是自己所想那种为了增强神秘氛围而准备得哥特风装饰品，这邪门玩意压根就是用一根一根人类的骨骼所拼凑而成的，指骨拼成了琴键，肋骨、腿骨、盆骨搭成支架，十数个白森森的头骨在一起组成了共鸣箱，一左一右还有两个被打磨得非常光滑的儿童颅骨被当成扶手，整架钢琴最少使用了十几个人的骨骼拼凑而成，丝丝鲜血点缀在苍白的琴键上，看得吴良是寒毛直竖。

    那群拿死人骨头当钢琴弹的邪教徒怕不是ZZ，把这么个渗人的玩意摆在教堂大厅里就不怕真招点什么“脏”东西过来，如此做派难怪被人跑到猎人官网上去发悬赏加以剿灭。

    本来还想借机会秀一下琴技的吴良登时就打消了计划，骂了一句“晦气”就头也不回的抬脚走人。

    三人谁也没有注意到，原本地面上一滩、一片已经开始凝固的邪教徒血液在“黑色安息日”主祭连带着两名狂信徒从祭坛上坠落到地面、摔成破口袋得那一刻起，就逐渐开始液化、顺着地面上所铺石板的缝隙像大厅内本就邪气十足的人骨钢琴汇聚而去，原本惨白色的钢琴正在一点点被缓慢染成血红色。

    对于大厅内所发生的诡异变化，吴良、门琪、毒岛冴子三人一无所知，作为突击队率先杀进“黑色安息日教团”总部的他们刚刚和佐仓丽子、小萝莉爱丽丝以及狸猫玉三郎变身而成的克隆版门琪汇合到一起，确定没有任何漏网之鱼后就兴冲冲前往位于地下的教团仓库、破坏掉厚重的防爆门冲进了藏宝室。

    “黑色安息日教团”费尽心血打造而成的藏宝室在吴良那堪称BUG的储物空间面前没有起到任何效果，搜刮多年才得来的宝藏让众人差点晃花了眼。

    别误会，被“教团”当成宝藏来收集并不是普通意义上的黄金珠宝，而是“教团”高层认为蕴藏有神秘力量的各种物品，破损石碑、残缺壁画、生锈长剑、老旧娃娃一类的玩意应有尽有，说白了就是携带有微弱念气的各种‘古董’，而晃到众人眼睛的也正是这种有众多‘古董’汇聚而成、肉眼可见的念气。（确定不是因为被人类遗弃而产生的“怨气”？）

    “我的天！没想到这帮神棍居然能够找到这么多含有念气的物品，可是收集这种东西对他们有什么用呢？这帮家伙又不是收藏家，搞这么一大堆破烂想要变现的话可不是件容易办到的事！”身为本土原住民且身为一星级职业猎人的门琪擅长的领域虽然不是考古、但最基本的见识却还是有一些的，从一大堆零七碎八、甚至已经残损大半得破烂中找出一块蕴含有微弱念气的石板向吴良挥了几下，丝毫不管随着挥舞的动作所弄出来得灰尘有多大。

    “谁知道一个邪教收集这么多念气古物是打算用到什么地方，早知道就留几个活口来问问了！”剿灭邪教徒的绝对主力----吴良当起了事后诸葛亮，满不在乎的开口道：“算了！反正人都杀光了，咱们把这些古董划拉划拉、都拿去变现就得了！”

    “良，你确定这一堆破烂会有人花钱去买？”一直充当团队里大管家一职的佐仓丽子对‘教团’的欣赏水平明显是持怀疑态度，若不是附着着依稀能够看到的念气、一堆不是破损就是老掉牙的玩意都可以直接扔进垃圾堆了！

    作为被问到的一方，吴良也不敢给出肯定答案，毕竟这一堆‘古董’的品相实在是太差了点，能值多少钱谁也说不准：“额！这种事我也说不准。不过，既然那帮子神棍防范措施搞得那么好，想必总归是值点钱的，到古董店或者拍卖行之类的地方先去问问再说吧！”

    “既然要找拍卖行，那不如直接去友客鑫看一眼，反正再有三个月就是拍卖大会举办的时候了，如果有值钱东西直接上拍应该能多卖点钱！”门琪给吴良支招道。
------------

第五百二十章 黑色安息日教团（二）

    才刚刚将仓库里带有念气的百余件“藏品”收进储物空间，（对门琪的解释是吴良念能力的附加效果，因此不用担心系统的限制！）被搞得灰头土脸、还没来得及收拾一下的五人就被楼上大厅所传出来的异响齐齐吓了一个激灵。

    “咚……！噹……！砰……！梆……！”几声毫无规律且轻重不一的响声在极短时间内响了起来，就好像是有人在随意按压钢琴琴键所发出得声音似得，只是钢琴的质量明显不怎么样而且弹琴的人纯属是在乱弹一气导致声音愈发刺耳。

    方才负责补刀的门琪和毒岛冴子对视了一眼、在得到肯定答案后不由脸色一正，开口向吴良示警道：“吴良，方才明明已经检查过了没有活口，而且就算有外人进来也不可能有心情去弹奏那造型渗人的骨架钢琴。情况有点不对劲，咱们还是赶紧出去看看，别被人堵在地下室里给阴了、那可就有点丢人了！”

    “做好警戒准备，这种时候还有心情去摆弄那堆该死骨头的肯定不是什么正常人，大家都小心一点！”在整个清缴行动中都没有动用一颗念气子弹的吴良，如临大敌一般的全副武装了起来，做好了见到任何可以活动的生物就第一时间将其击杀当场的准备。

    “了解！反正所有人都是敌人，来者杀无赦对吧！”见吴良刻意强调安全，佐仓和小萝莉爱丽丝不由得同时重复了一下吴良在行动之前强调了好几十遍的话，随后取出吃饭的家伙做好了应敌准备。

    “聪明！”见自己的专属台词被抢，吴良也就不再多说废话，端着一支AK-74就率先冲上了楼梯。

    三步并作两步窜上百十级台阶，刚刚冲入大厅得吴良就惊讶的发现，先前从祭坛上跳下来自杀的“黑色安息日教团”红衣主祭居然从地上爬了起来，这会正站在变成血红色的人骨钢琴前在弹奏着某只曲子，因为手指和掌骨多处骨折的缘故曲调烂的有些惨不忍睹，自己刚才在地下室里听到的渗人噪音就是从这里发出的。

    “嘿！王八蛋，别摆弄那堆破骨头了，给我把身子转过来！”虽然很好奇红衣主教既然还没死透那么为什么不趁机逃跑、反而要用那不灵便的身子去摆弄钢琴，可吴良并没有任何想要靠上前去一探究竟的想法，毕竟能让一个将死之人如此看重、且本身就充满邪门气息的玩意还是尽量保持一定距离比较好，有什么灵异事件发生的话最起码还有个逃跑的时间缓冲。

    仍旧在叮叮咚咚摆弄琴键的红衣主祭对吴良的警告置若罔闻，一点都没有停下动作的意思，而且在一次次的试探中让曲调逐渐变得流畅了起来，看样子已经适应了手指骨折所带来的不便。

    直觉告诉吴良一定不能让那首曲子被完整弹奏出来，因此毫不犹豫的端起枪朝红衣主祭的背影狂扫了半梭子子弹、直到将其头骨打爆才松了紧扣在扳机上的食指。

    不过，吴良显然是低估了“黑色安息日教团”的诡异程度，尽管红衣主祭的整个脑壳都被崩飞、上半身都已经被打了个对穿，但其双手上的动作却并没有停下来琴键仍在不停被按动，一首曲风阴暗的钢琴曲在死气沉沉的邪教大厅里响了起来、而且声音不断被反射放大，最后硬生生得弄出了一股子诡异的神圣气息来。

    透过胸口处的弹孔，动用了‘凝’的吴良发现一股与代表着生命力的念气属性截然相反的负面气息----“怨气”已经笼罩了整架钢琴，而且随着一个个音符被不断敲下敲下“怨气”的强度正在一点点变强，原本只是以一丝丝血线往钢琴处汇聚的血液现在已经加粗了十倍不止，地板上已经被鲜血所覆盖，已经红了一大半的人骨钢琴正在加快其变红速度。

    “见鬼了！哪来这么多的人血，难不成是把全部被咱们杀死的教徒血液都抽过来了？事情变得糟糕了，咱们先撤退再说，GO！GO！GO！”头一次接触到‘念’之外的另一种力量，吴良对其特性是一无所知，所以招呼着门琪和佐仓她们先撤再说，反正现在没办法阻止曲子弹奏完整，不如等搜集到相关情报再回来解决这些神棍们留下来的麻烦。

    随着吴良一声令下，五人小队（狸猫玉三郎虽然也被门琪激活了念气，但修炼程度不到家，所以一直在队伍中心被爱丽丝背在背包里打酱油！）立马后队变前队，朝着礼堂那两扇哥特式大门快速移动。

    拧动把手外加疯狂撞击没有起到丝毫作用，礼堂大门就像被人用几吨速干水泥给糊住了一样，任由几人百般折腾就是打不开，哪怕是子弹打在上面也仅仅留下个小凹坑罢了！

    “怎么门还打不开了，你们躲远点，我用炸药炸掉它！”越是着急越出事，吴良掏出一块足有半磅（0.45斤）重的C4塑胶炸药就往门上贴，想要将其直接爆破掉。

    “不行！良，你忘了咱们这是在五百多年的古旧建筑内，要是炸药用多了的话整座教堂可就有坍塌的危险啊！！”先前看过建筑资料的佐仓一把将吴良拉住。

    “这不行那也不行，要不咱们直接把那破钢琴拆碎得了！”眼见开门无望吴良不由得怒急，扭头过去将半弹匣念气子弹朝着人骨钢琴全数轰出。

    站在吴良身边的门琪为了阻止曲子被继续弹奏，也投掷出了两柄由念气具现化而成的锋利菜刀斩向人骨钢琴，可还没来得及触碰到骨骼本身就被黑色的怨气层所阻挡了下来，念气具现化成的刀身很快就被怨气所侵蚀、没过多长时间就破碎还原成了漫天念气光点。

    “黑色的念气、阴冷的感觉，没错了！这就是资料里记载过的怨气，我还以为那只是古人为了强调珍贵程度而妄想出来的，没想到居然真有实物，这下麻烦大了！”亲自试探过后，门琪语气非常严肃的说道，很明显是对“怨气”有一定的了解。

    “嘿！我说，咱能不能别卖关子了，你要是知道些什么能帮上忙的情报就赶紧说，情况紧急啊……！”
------------

第五百二十一章 黑色安息日教团（三）

    “OK！我也知道事态紧急，可你得先容我回忆一下、想想书里记载的具体内容才行啊！想办法先做点什么，给我争取点思考的时间！”被吴良这么一吼，性情本就有几分泼辣的门琪当场炸毛了，表示老娘又不是电脑、输入个关键字就能检索到相关内容，你要不愿意等就自己想辙去！

    听你这么一说，感觉也挺有道理的吼！

    因为面对未知而稍微有点惊慌失措的吴良被门琪这么一训也就冷静了下来，叫上佐仓三人专心向人骨钢琴发射念气子弹来减缓其自身“怨气”的累积速度，给门琪争取时间以思考对敌之策。

    虽说念气子弹在穿透“怨气”保护层之前就会被侵蚀、消融掉，但在抵消子弹穿透力的过程中也确实消耗掉了一丝丝怨气，双方消耗之比差不多是三分“念气”消耗一分“怨气”。虽然单发子弹打上去看不出任何效果，可四个人同时开枪扫射那效果就很明显了，钢琴上所覆盖的“怨气”增长速度几近停滞、甚至还有些入不敷出的意思。

    得亏之前在鲸鱼岛上进行闭关式修炼的那三年储备下了数量众多的念气子弹，（数量差不多是吴良空间里储备弹药的百分之六十，剩下那些是为了低价值普通目标而留下的！）要不然按照现在这每分钟最少两百发（各种口径都有）的消耗速度得让吴良心疼死，不过眼下为了多争取一些时间也只能不计消耗了。

    顷刻间，数千发子弹就扫射而出，落下的弹壳铺满了吴良几人所在的地面，稍有不慎踩到很容易就帅的人仰马翻，而子弹发射时的枪声已经将钢琴的弹奏声彻底压了下去。

    “嘿！嘿！我想起来了，我是在一本有关宗教祭祀方面得书籍里见到怨气描述的，书里大概的意思就是说当某一个地方或者某一件器物附近枉死生灵数目过多的时候就会自然生成怨气，但这种怨气却并没有什么直接杀伤力，最多就是让人感到虚弱无力而已，如果杀戮行为停止怨气就会逐渐消散。只有在怨气形成后仍旧不同在原地重复杀戮过程，直到怨气聚集到一定程度后再有一条心怀强烈怨恨或者不舍（例如：虐杀猎物或者杀掉哺乳期内的母兽！）的灵魂作为引子才会产生咱们眼前的这种情况。看样子，关于黑色安息日教团进行屠杀式献祭的传闻是真的！”被震耳欲聋的枪声搞得头昏脑涨的门琪总算是回忆了起来，爬到吴良耳边揪掉消音耳罩朝他大声吼道。

    “我想要知道的可不是有关怨气的形成原因，而是该怎么去消灭掉这种牛皮糖一样的恶心玩意，难不成你想让我用子弹一点点把它磨干净不成？”尽管门琪向自己解释了一番怨气的成因，可吴良却没有听到任何有关消灭这种恶心东西有用情报，不由得追问道：“现在曲子已经停下了，那团牛皮糖是要开大招了，还是已经无计可施了？这要指望着我用子弹把这鬼玩意磨碎至少要干到明天早上（十小时）才行，别指望我会有那么多念气子弹储备（其实是有的，只不过那是目前库存的三成以上，吴良不想损失那么多也不想暴露自己储存容量才会有此一说！）啊！”

    “书籍里记载说只要怨气凭依的物体被摧毁，怨气就应该能自行消散才对，瞄准钢琴前的尸骨、集火攻击试一下大概能成功的！”身为美食猎人的门琪对有关宗教类的书籍没什么太大的兴趣，因此当初阅读的时候也只是为了打发时间而已，现下事到临头到用的时候能想起个大概来就已经算门琪记忆力优秀了，至于剩下的内容就只能靠蒙了！

    “大概？你确定自己不是在胡乱说说？”听到如此模棱两可的回答，吴良惊愕到连手上开枪的动作都停下来了，直愣愣得盯着自己都觉得有些心虚的门琪。

    “就当是一次尝试好了，反正你也没有什么行之有效的办法不是吗？”尽管清楚自己的计划太过粗糙，（仅仅比吴良那爆炸就是艺术的计划好上一丁点！）可门琪还是对此抱以一定希望，被吴良质疑仍然嘴硬道。

    门琪提出的计划是如此草率，让吴良为之绝倒，忍不住吐槽道：“晕死！你这样的家伙是怎么当成一星猎人的，审查委员会那帮人难道是以罩杯尺码来选人的嘛？”

    听到吴良在拿自己雄伟且最为值得自豪的胸部当槽点，门琪直接就是一拳打在了吴良腋下，并且恶人先告状向佐仓丽子和毒岛冴子进行起了投诉：“嘿！色鬼，这么紧急的时候你还有心思乱想？冴子、丽子你俩也不管管？”

    “都别吵了，大家用最大程度的念气一起攻击集火钢琴前的那鬼主祭试一下，十秒倒数、九、八、七、六……最大轮攻击开始！”不堪其扰的佐仓出面中断了两人之间的这场闹剧，替代吴良发布了集火攻击的命令。

    随着倒数结束，吴良、佐仓、毒岛和爱丽丝四人同时将手里的武器切换成了威力最大的那一款，三挺M2重机枪外加一‘门’25毫米口径的狙击炮瞄准红衣主祭的尸身开始了集火攻击，已经停止增长的“怨气”就像一团布丁一样在连番枪击下被打得直颤。

    “怨气”团在子弹冲击下逐渐形成了一个缺口，就像布丁被人咬了一大口，挡在红衣主祭的尸身前的“怨气”只剩下薄薄一层、仿佛下一发子弹就能将其穿透，但接连十几发子弹轰在上面却不得寸进。

    “还愣着干什么，快点砍碎那堆破烂玩意！”眼见久攻无果，吴良不由得向站立一旁等待最佳攻击机会的门琪喊道。

    六柄狭长且锋利的念气厨刀随着吴良的喊声被门琪投掷而出，旋转着斩破被拉伸到极致的“怨气”保护膜，将红衣主祭的尸身切成一堆碎骨头。

    “我自己会找合适机会，用不着你来多事……！”
------------

第五百二十二章 黑色安息日教团（四）

    雪亮的刀光闪过，没有一丝鲜血存在的破碎尸块应声散落在地，数发子弹擦着骨质琴身飞过、擦出了几道深深的凹槽，一道仿若女妖般的尖叫在众人耳边一闪而过，让人情不自禁的捂住耳朵。

    这些动作没有任何卵用，尖叫声仿佛是响彻灵魂一般，捂住耳朵只不过是在掩耳盗铃、追求一种心理安慰罢了！

    尖叫声散去，笼罩琴身的黑色怨气团并没有如众人之愿就此消散，虽然在这一波集火打击下又被抵消了不少，可依旧如烤焦的牛皮糖一般死死粘在人骨钢琴表面、像是被赋予了生命一样开始缓缓波动。

    “什么情况这是，血液怎么都被吸进钢琴里去了？难道说那钢琴才是怨气凭依的主体？”吴良明显有点后知后觉，当初打爆红衣主祭的脑壳时爆出来的有一点点脑浆所以就没太注意出血量的问题，可方才地上那些快要没过脚面的血液这会儿全都消失不见、这就很有问题了。

    “不用去管怨气凭依的是什么，你们继续扫射就对了！”一口气爆扔六把菜刀出去，除了切碎一具死人尸骨外一点效果都没有，反而刺激得怨气团就像被人浇上汽油并且一把火点着了一样剧烈抖动、收缩了起来，察觉情况渐渐开始脱离掌控（其实从怨气一出现情况就脱离了门琪的掌控！）门琪强自镇定道。

    “切！子弹不要钱啊！”被一声尖叫吵得有些心烦意乱的吴良嘴上虽然在吐槽，但手头上的装填动作却没有一丝停顿，25毫米口径的狙击炮枪管因为发射频率太高已经热得烫手、而且储备弹药也消耗掉了接近一半，不得已只好换了一只12.7毫米口径的巴雷特M82A1狙击步枪继续进行射击。

    尽管枪声从未停止，但随着怨气团的剧烈活动再也没有任何一颗子弹能够接触到人骨钢琴琴身，而先前划出来的凹痕也在鲜血的沁润下重新生长了出来。

    等鲜血浸透整架钢琴怨气团缓缓凝聚成了一个人形、挡在了钢琴之前，原先还能产生丁点效果的念气子弹打在人形之上除了溅起一圈圈涟漪之外就被直接弹开，再也没办法起到削弱作用。

    眼见被弹开的流弹在大厅之内四处乱飞，吴良四人同时放下了手里排不上大用处的枪，切换成了惯用的冷兵器。

    特别值得一提的就是吴良手里的长刀已经鸟枪换炮、换成了抽奖时走狗运得到的一柄可以靠注入念气来增强锋利度和刀身强度的念力长刀，（之所以交给吴良而不是刀法更为精湛的毒岛冴子是因为吴良的念气量要多出不少、可以发挥出的威力也更大一些！）而淘汰下来的那一柄太刀则交到了小萝莉爱丽丝手上发挥余热。

    眼下，正是新武器发威的好机会！

    趁着怨气团才刚刚凝聚成人形还没有办法移动、吴良抢先发动了攻击，利用‘流’将全身百分之九十以上的念气都汇聚到了刀身之上，几个健步就跨越了双方之间的距离、朝着怨气人形的腰部狠狠一刀劈出……！

    反应比吴良还要迅速的是使用长鞭的佐仓丽子，两股念气从实体鞭梢上飞射而出、直接缠绕到了怨气人形的双臂之上，给吴良的斩击打起了掩护。

    而同样玩刀的毒岛冴子和门琪也一左一右跟着吴良发动了突击，打算趁吴良攻击怨气人形的同时先毁掉被凭依的人骨钢琴。

    虽然才刚刚成型，但怨气所形成的的人形显然还是有着不逊于人类的意识和智慧的，保护凭依主体这点就犹如条件反射一般流畅自然，对于斩向自身的长刀却丝毫都不在意。

    只见人形背后黑烟涌动、两大股怨气瞬间喷射而出，径直拦向了毒岛冴子和门琪！

    如箭矢一般射出的怨气散发着阵阵寒气，毒岛和门琪不敢硬接，只好扭身躲开暂避锋芒，攻势随之被化解。

    攻击钢琴的两女没有得手，可攻击怨气人形正面的吴良却没有落空，本身念气量就要多于常人的吴良全力一刀斩出，在怨气人形腰部切割出了一道巨大的伤口，大量黑气就像人类受伤后所流出的血液一样喷射而出、消散在空气之中。

    不客气的说，这一刀对怨气人形所造成的伤害要比四人攒射一个弹箱大得多，被砍伤的人形踉跄着后退了两步，挣脱了佐仓丽子的长鞭束缚，头部气团一阵变形居然变成了被吴良爆头的红衣主祭，怨毒无比的向吴良吼道：“该死的入侵者，只要奏响魔王的乐章、地狱之主就会赐予我复仇的力量，你们几个乖乖束手就擒、变成地狱之主的祭品吧！”

    随着吼声，背后涌出的那两股怨气变成了随红衣主祭一同自杀殉教的死忠追随者，手掌一抖就化作两柄怨气之刃、分别向毒岛和门琪扑了过去，一时间将场上的三人分割了开来。

    作为分身，两名怨气所化成的追随者强度并不算太大，每只大约能占到怨气总量的两成多那么一点点，仗着怨气那侵蚀力极强、难以被抵消且凭依物件不灭就能很快恢复的特性，和门琪与毒岛冴子战了个旗鼓相当。

    就算被斩碎也能很快恢复原状，更是利用这种特性打起了以伤换伤、以命换命的打发，让两女的情况变得颇为危险、短时间内无法分出个胜负。

    而吴良所面对的却是独自占据怨气总量五成半以上的红衣主祭，不单出招威力大、攻击范围也要比吴良远，搞得吴良完全无法近身就更谈不上重创对手了。

    才刚刚从吴良手上吃过大亏的红衣主祭也学聪明了不少，虽然嘴里利喝连连可发动的每一击都非常谨慎，而且还将红水晶一样质感的人骨钢琴牢牢护在身后，稍有风吹草动就第一时间回防，让佐仓丽子和小萝莉爱丽丝所发动的数次偷袭都无功而返，甚至还丢出一团炮弹一样的怨气团炸伤了佐仓丽子的右手臂。

    胜负的天平就这样随着时间一分一秒的过去开始向对手滑落……！
------------

第五百二十三章 黑色安息日教团（五）

    “魔王的乐章？那是什么鬼东西？我只听说过魔王亲自出马、以人骨为笔、鲜血为墨所写的黑暗奏鸣曲！”回想起红衣主祭方才吼那一嗓子的具体内容，吴良心中忽然有了些许明悟。

    如果说‘黑色安息日教团’拥有黑暗奏鸣曲的话，那么就能够解释为何一个两、三百人规模的小型邪教团体却能够拥有接近十人的念能力者团队，而且对念能力的掌握程度都处在初期能力摸索开发状态这种诡异情况了。

    吴良依稀记得（谁叫富坚老贼拖更、断更了那么长时间，记不清楚也属正常！）酷拉皮卡的同事、音乐猎人----旋律好像就是通过聆听长笛版黑暗奏鸣曲而获得念能力的，只不过作为代价演奏者会横死当场，而聆听该奏鸣曲获得念能力的一方也会在身体上发生巨大变化。（旋律就从一个身材匀称的大美女变成了地中海、老鼠牙、皮肤还有严重病变得小矮子！）

    钢琴版的黑暗奏鸣曲效果显然与长笛版有所不同，作为现场聆听者的吴良几人都没有发生任何异变，反倒是演奏者本身的‘念气’被转化成了‘怨气’，而且通过消耗两、三百名狂信徒的全身精血让‘怨气’获得了极大程度增长，放弃了残破的肉身“以怨气化形”！

    虽然知道了眼前红衣主祭产生的巨变跟钢琴版黑暗奏鸣曲脱不了干系，但依然无助于改善现状，毕竟除了用‘念气’来一丝丝抵消掉‘怨气’之外，众人尚未找到行之有效的办法来解决侵蚀能力超强的‘怨气’。一行人中的绝对输出主力----吴良因为担心爆炸威力太大把这破旧建筑震塌、而不敢动用大威力的爆炸物，要是换到外面这不敢离开人骨钢琴十米的红衣主祭不过就是个醒目些的固定靶而已。

    都不用动大杀器，来个十轮八轮RPG念气弹的齐射就能将其变成一堆碎骨渣，失去凭依物红衣主祭就算‘怨气’再强也不过就是无根浮萍罢了、多炸几轮就够他好看！

    但现实没那么多如果可言，当前的吴良一伙人压根就不敢动用RPG一类的爆炸性武器，生怕杀敌不成反把在这四处漏风的破教堂炸塌、与敌同眠可不是什么好主意，五人只好一边闪避攻击一边抽空寻机进行反击。

    直面红衣主祭祀的吴良压力远非门琪和毒岛冴子可比，就算时不时能够得到佐仓丽子和小萝莉爱丽丝的辅助支援也开始显露出了颓势，身上已经出现了两三道被‘怨气’擦碰到的伤口，受到其侵蚀导致身上念气流转的速度大打折扣、反应愈加迟钝，若非佐仓察觉到了而加大了支援力度，不计损失得接连束缚了红衣主祭两次，这会儿吴良早就支持不下去了。

    总这么在刀尖上跳舞可不是好事，吴良深知久守必失的道理，在全力闪躲之余脑子也开始超频运行，试图找出一个可以一劳永逸的办法来摧毁掉人骨钢琴。

    既然‘怨气’所代表的是死亡、侵蚀、衰弱等负面力量，代表着生命活力的‘念力’对其净化效果十分有限，那么换一种办法、试试其他办法能不能起到同样的效果呢？

    毕竟红衣主祭活动这么久对石质地面的侵蚀效果却非常有限，除了直接破环时接触到‘怨气’的部分会被其刮掉一层外、其他部分完全不受影响，自己大可以从其他地方做点文章。

    带有小叮当属性的吴良空间里从不缺少各种生活物资，这种时候就看出准备充分的好处了。

    只见吴良甩手就取出了一大桶十五升装的汽油桶，趁着佐仓帮忙束缚住红衣主祭的机会、将其直接顺着对方双腿中间的空隙丢到了离人骨钢琴不远的地方，旋即连续两枪将其打得爆燃了起来。

    “嘭！噗！”被第一发子弹打了个对穿的油箱泄露出了大量汽油，在第二发子弹得引燃之下爆成了一个大火球，所形成的冲击波虽然让破旧教堂顶棚直掉灰尘，但好歹是坚持了下来。

    不会动的人骨钢琴可就没这么好的运气了，油箱破裂所飞溅出的大量汽油直接在琴身上燃烧了起来，凄厉的惨叫声再一次响起、吼得让人心悸。

    由于骨骼饱饮人血的关系，一点点飞溅而上的汽油产生的烧灼程度并不严重，虽然有一大片焦黑的痕迹出现但只是停留在琴身表面，别说就此点燃整架钢琴、就连烧穿鲜血屏障都做不到。

    虽然产生的效果非常有限，但红衣主祭的反应却很大，直接放弃追击吴良的机会、折身返回钢琴身边用‘怨气’将钢琴琴身上的火焰扑灭，并且十分小心的分出了一部分‘怨气’将钢琴保护了起来，另外两名与门琪和毒岛冴子缠斗的狂信徒分身也被收了回来，与红衣主祭一起呈三角形将钢琴护在了中间。

    看样子火焰也是可以产生净化效果的、而且效果应该还不错，要不然对方的反应也不能这么大，既然如此那事情就好办多了。吴良空间里光是载具就有好几种，可以说除了军火最多之外、各式燃料也没少储备，要不是怕火势过于凶猛、波及到自己等人，那放火烧山这种事对吴良而言简直是轻而易举就能办到的事情。（一吨汽油扔下去、再加点轮胎、白糖助燃，别说区区骨头、石头都能给你烧化了！）

    挥挥手招过一直在后方用长鞭做支援的佐仓丽子，吴良悄悄给她递了几十个十五升汽油桶过去，悄悄咬起耳朵说道：“佐仓，那家伙明显怕火，等一会我们三个牵制住它，找机会用你的鞭子往钢琴上面多浇点汽油，咱们来玩一出火烧藤甲兵！”

    “浇汽油倒是没问题，可烧起来的毒烟该怎么防？咱们可没有准备那么多氧气筒啊！”火攻虽然是个好主意，可在室内用的话其所产生的大量一氧化碳和有毒气体就是个不得不防得大问题，身为大管家的佐仓丽子表示咱们只准备了四个氧气筒、有点不够分啊！

    “没事，咱们不是还有防毒面具，短时间内拿来应付一下应当不成问题！如果到最后、情况不对头的话，我会用炸药强行炸掉怨气封锁的教堂大门，一打开出口咱们就全速撤离，佐仓你一定要用念鞭把所有人都带上、绝对不能漏掉一个人！”
------------

第五百二十四章 黑色安息日教团（六）

    虽然可以用身体挡住绝大部分被佐仓丽子念鞭操控而泼洒出的汽油，但红衣主祭和两个狂信徒分身却无法阻止溅落到地面上的汽油顺着地势缓缓向钢琴处汇集，毕竟以侵蚀力闻名的‘怨气’论到可塑性方面要比念气差多了。

    直到十五桶汽油被泼洒干净，红衣主祭一直护在身后的人骨钢琴下已经流了一大滩汽油、而钢琴下方石缝里还沁着更多，室内弥漫着一股浓重的汽油味让人担心会不会因为丁点火花而引起爆燃。

    看着汽油挥发的差不多了，吴良开始实行自己的冒险计划，探手摸出一个ZIPPO打火机直接擦燃朝着钢琴方向甩了过去，同时还不忘叫上正与两名狂信徒纠缠来给自己创造机会的门琪跟毒岛冴子，三人在瞬间急退了好几步，远远避开了汽油泼洒的区域。

    已经在火焰攻势面前吃过一次亏的红衣主祭早就在提防着吴良的一举一动，如今见到打火机带着火苗飞落过来自然不会任其将没过鞋面的汽油随便引燃，猛然将手臂弹出像长鞭一样把打火机凌空抓了个正着。

    还没来得及向吴良炫耀一下，红衣主祭只听到一声枪响身边就变成了一片火海，被其视若珍宝并加以保护的人骨钢琴在熊熊火焰舔舐之下嘶号声不断响起。

    先前被吴良丢出去得打火机不过是个转移注意力用的幌子，真正用来引火的杀招自然还是子弹来得便捷，只要找好射击角度、让弹头与金属发生碰撞而形成的点点火星就足以点燃挥发许久的汽油喷雾，熊熊火焰就此一发而不可收拾、将钢琴在内的一大片区域都笼罩在内。

    汽油燃烧所形成得浓浓黑烟顿时就让还算宽敞的教堂内部变得乌烟瘴气，吴良趁着红衣主祭无暇他顾之际赶紧给门琪和玉三郎分发防毒面罩，而佐仓、毒岛、爱丽丝三人则早已经将防毒面具佩戴完毕，集合到一起开始破坏起身后被怨气封住的教堂正门。

    “该死的入侵者！居然采用如此卑劣的手段来坑害地狱之主的仆人，等你们的灵魂下了地狱一定要在火狱里被折磨百年，唔啊！”红衣主祭一边消耗大量怨气来扑灭人骨钢琴上的熊熊烈火一边恶毒的咒骂着纵火的元凶，只不过抛弃肉身之后对神志的伤害明显不小，翻来覆去就是那么几句同样的台词，让人越听越觉得无聊。

    被接二连三响起的嘶号声搞得有些神经紧张的小丫头爱丽丝忍不住掀起防毒面具，朝着火焰中鬼吼鬼叫个不停的红衣主祭跳脚大声骂道：“好啦！好啦！死了之后煎炒烹炸随你操作还不行，能不能别吵了？本身那破钢琴就嚎得让人头疼，你再来掺一脚是想要靠叫声把我们折磨死吗？王八蛋，你就先在火焰地狱里消停待着吧！咳咳咳！”还没骂爽就被浓烟给呛了个涕泪齐流，吃了佐仓丽子一记爆栗这才乖乖的戴好防毒面具砸起了门。

    让敌人主动消耗怨气无疑要比用念气一丝丝抵消来得更显效率，只不过将钢琴附近得火势压下就已经让红衣主祭将身上的怨气消耗掉了至少三成，如此情况当然引起了吴良的重视，赶紧又往残余的火苗上填了点燃料----连丢了三桶汽油到地势稍高一点的地方，同时还往钢琴附近一瓶接一瓶的丢了好多瓶烈酒过去，让刚刚被压下来火势瞬间恢复甚至烈度更甚几分。

    由于这一回的主要燃料是酒精，所以产生的烟雾比较小让吴良有了射击的机会，一发发子弹精准射出让红衣主祭扑灭火势的努力大半都付诸东流，怨气的消耗要比刚才还要多出许多。

    在消耗掉全身一半以上的怨气以后，红衣主祭总算是看透了吴良的意图，不甘心就这么被一点点磨死得他将两个快要被大火直接净化掉的狂信徒分身吸收了回去，猛然向吴良发起了凶猛的攻击。

    爪子、牙齿、肩膀，凡是能够派上用处的地方全部都化作了武器，发疯一般就像吴良劈头盖脸的抓了下来，打了吴良一个措手不及，肩膀上刚刚才被小萝莉爱丽丝治好的伤势再一次被抓破，而且这一回情况更糟糕、伤口处都能看到白骨了。

    吴良挨揍，他的女人们当然不可能视若无睹，毒岛冴子就像疯了一样从背后疾奔而来、朝着红衣主祭的后颈就是一刀居合全力斩出，像是面对杀父仇人一样丁点缓和的余地都没留。

    而稍微落后一点的佐仓丽子也是同样的癫狂，毒蟒一般的鞭击后发先至、死死缠住了红衣主祭抓向吴良的左爪，就算被蛮力甩得双脚离地、全身多处擦撞伤也没有丝毫松懈，秤砣一样死死坠着不放手。

    门琪和小萝莉爱丽丝的反应就要稍慢一点，毕竟前者只是和吴良有那么一丢丢暧昧的意思在里面，双方之间的关系还没有挑明、也没有做到最后一步，所以她是现场除了吴良之外最为理性的一个，惦着两柄念气厨刀就向红衣主祭的后腰插了过去，显然是打算趁机对其造成进一步伤害。后者是被吴良肩上的巨大伤口给惊到了，等反应过来也是不管不顾的向吴良扑了过去、想要为其治疗伤势，把自己的后背都直接暴露给了红衣主祭。

    多亏红衣主祭目前正处在被几人围攻的正中心、根本无暇他顾，要不然小萝莉这一扑简直就是在自寻死路，别说没办法治疗吴良、首先就要把自己的小命交代在敌人手里。

    尽管左肩遭受重创，先前拿在手上的AK-74也在那一击之下被劈成了碎块，但右手完好的吴良依旧单手持刀艰难地防御着红衣主教的攻击，冷不丁从侧面扑进自己怀里的小萝莉让吴良吓了一大跳，用受伤的左手抱着她往地上一滚、让过致命一抓这才有空闲开口骂道：“呀！你这臭丫头不要命啦！”
------------

第五百二十五章 黑色安息日教团（七）

    显然是被吴良这一嗓子给吼得有点打怵，小萝莉爱丽丝在吴良怀里怯怯得开口说道：“我…我就是…我就是想赶紧过来帮你疗伤，其他的都还没来得及想！”

    “现在哪有那种闲工夫，你先带着玉三郎到门口安全地方去待着，等搞定这团煤烟再来帮我疗伤，快去吧！”尽管左肩上伤可见骨、而且刚才在闪躲的时候还磕到一大块碎石导致伤口再次出血，可吴良却强忍着疼痛把小萝莉打发到了后方安全地带，哪怕鲜血已经打湿了衣袖也没有多说些什么，从空间里摸出块干净桌布把伤口裹住、一个翻滚就从地上爬了起来，右手单手持刀向红衣主祭的下半身连挥数刀。

    在场众人心里都很清楚，这应该就是红衣主祭最后一波的反扑了，若能坚持住那结果自然就是以红衣主祭为首的黑色安息日教团彻底覆灭、连带教堂一起被吴良几人付之一炬，若是坚持不住那吴良一行人就只能用炸药破坏大门、狼狈跑路了。

    所以，吴良就算暂时放弃治疗也要尽量多消耗一些红衣主祭的怨气，只有将红衣主祭的仇恨都吸引到自己身上才能让毒岛冴子和门琪安心输出，不然再有任何一个人受伤那可真就不用打了、赶紧卷铺盖跑路的比较好。

    吴良紧贴着地面接连斩出的几刀在红衣主祭得右腿上划出了两长一短、总共三道伤口，产自本世界的“神字”长刀果然不同凡响，砍出的伤口要额外花费更多时间、更多怨气才能复原，不用太大力气只需要轻轻一划也能产生破甲效果。

    察觉到细微不同，吴良立马就换了打法，从中规中矩战士切换到了身形灵动的刺客，围着红衣主祭一圈又一圈兜起了小圈子，借助“神字”长刀的特性不断在其身上划出伤口，让其不得不消耗更多怨气来修复身体，进而减小门琪、毒岛两人身上的输出压力。

    红衣主祭最初对吴良造成的伤害还有些不以为意，可随着伤口数量的不断增加、大量怨气都被消耗在修复形体上，让其攻击的力道与伤害越来越低，让门琪和毒岛越来越容易抵挡。为了扭转这不利的现状，红衣主祭将十指张开化作利刃、以腰为轴绞肉刀一样开始高速旋转，形成了一股怨气版本的剑刃风暴，将在自己身边不断游走的吴良给生生逼开。

    这种明显是攻防一体的招式就像抱成团的刺猬一样让人无从下口、而且由怨气所化成的身体可以无限旋转、拉伸，只要强度允许风暴席卷的范围最少可以覆盖大厅的三分之一，实在是不敢想象这货要是在全盛时用出这一招吴良几人要怎么才能躲得过！（估计教堂都得被这一招直接拆了！）

    所幸，大厅内还有需要红衣主祭保护的人骨钢琴存在，所以在将吴良逼退、顺带利用风压完成灭火之后，恐怖的剑刃风暴很快就停了下来。不过，受到启发的红衣主祭多幻化了两双手臂出来、用六条手臂来招架来自四面面八方的攻击。

    原本两只手臂的红衣主祭就已经非常不好对付，而现在一头六臂的2.0强化版本就更恐怖了，吴良先后两次想要上前进行贴身游斗都被重拳、利爪干脆利落的怼了回来，身上平添四道伤痕却无功而返。

    “特喵的！不过了，开大招跟他拼了！”半边右脸被扇肿的吴良合血吐出两颗后槽牙，（也不知道小萝莉爱丽丝的治疗手段能不能让牙齿复生，要是不能的话吴良就只能找个好医生去种牙了！）用略微漏风的声音向佐仓、毒岛她们几人招呼道，说完就把“神字”长刀往地上一插掏出一发库存仅剩两枚的M72反坦克火箭筒、往肩上一抗就直接将其发射了出去。

    之所以选用M72而不是用RPG-7火箭弹或者AT-4反坦克导弹，就是因为M72的爆炸威力比较小，（M72火箭弹里的炸药总量只有340克，而RPG-7火箭弹的装药量则是其两倍以上，AT-4反坦克导弹的装药更是足有1.7公斤！）至于说会不会让历经数百年风雨本就脆弱不堪、还被油桶爆炸所产生得冲击波洗礼一番的破旧教堂直接给炸塌？

    这个问题就只有亲自去问问老天爷或者被黑色安息日教团供奉得地狱之主才能知道了！

    眼下被打出火气来的吴良已经顾不得太多、只想着尽快将红衣主祭给轰杀当场，真要是点子太背、不小心把教堂给震塌了那也只能认了，想办法炸开大门逃命求生而已，时间应该来得及。

    拉着白烟射出的火箭弹准确命中了红衣主祭得肩膀部分、（不是红衣主祭躲不开，而是吴良所出的位置比较特殊，和他身后的人骨钢琴三点连成了一线，他要是躲了那被炸的就是更为脆弱的要害了！）旋即轰然炸响，两条由怨气幻化而成的手臂登时就被当场炸断、化成丝丝黑气消散于空气之中。

    选择用身体硬接火箭弹的红衣主祭在爆炸发生后就惨嚎一声，身形踉跄了好几步就往被炸伤的反方向翻倒了过去，显然以他当前的衰弱情况、硬吃这一击所付出的代价相当大，以至于好半天都没有从地上爬起来。

    拿大BOSS当落水狗痛打的机会可不常有，从剑刃风暴就开始蓄力的佐仓丽子抓住机会、施展出了当初对付老鲨和短吻鳄的那一招，左右双手联动、凌空虚化出近百支长鞭隐隐将红衣主祭围在中心，鞭梢那尺长的利刃冰雹一般就砸落而下，让红衣主祭被打得惨叫连连、不得不消耗大量怨气来拼命抵抗，连断掉的两只手臂都没来得及恢复。

    不擅远攻的门琪和毒岛两人虽然被隔在鞭墙之外、没能近身，但也没有闲着、挥刀斩出一道道念力剑气/具现化出一柄又一柄锋利菜刀投掷而出，让被连环鞭击圈在中心暂时动弹不得的红衣主祭发出连连惨叫。
------------

第五百二十六章 黑色安息日教团（八）

    眼看从密集的鞭网里挣脱无望，且身上再吃了一发M72火箭弹后剩余的四条胳膊在门琪和毒岛冴子两人得连番攻击中又被砍断了一根半，（还有少半截断臂连在肩膀处没掉下来！）早已经打定主意想要拉着吴良几人一起下地狱的红衣主祭猛地一咬牙、不顾鞭网上那些束缚住自己的倒刺就将两只半手臂拽了回来，爆喝一声开始了最后的行动。

    随着一声断喝响起，红衣主祭原本那堪称魁梧的躯体（怨气化形后才出现的肌肉，没跳楼自杀前虽然也是念能力者但却是个瘦竹竿！）开始以极快的速度向内萎缩、塌陷，一头黑发很快也随着肉体的衰败变成了银灰斑驳的颜色，整个人好像在一瞬间就变老了至少五十岁的的样子，幻化出来四条肩膀外加一条手臂也都重新变成了怨气被其吞噬进了肚子。

    可身体上的衰败并没有影响到怨气的能量强度……。

    不！

    应该说身体外表的衰败反而让红衣主祭身体内所蕴含的怨气强度重获提升，原本将其紧紧束缚在原地的念气鞭网居然被怨气生生撑大了一圈，棱角分明、倒刺密布的念气具现化鞭身在极短时间内已经被侵蚀出了点点凹痕，若非佐仓丽子及时加大了念气输出、最内层的二十几根念气长鞭怕是就要被骤然猛增的怨气给侵蚀断了。

    “都已经到这份上了，这家伙究竟还想作点什么幺蛾子出来？”

    如此问题同时出现在了吴良和佐仓几人的脑海当中，可不等任何人将这句疑问问出口，场中的情况就再一次发生了剧烈变化……！

    只见刚才还处在疯狂消瘦状态中的红衣主祭整个人就像被吹胀得气球一样，飞快从抽抽巴巴的风干肉状态变成了河豚鱼，并且还在以差不多每分钟就胖出一圈的速度继续膨胀……

    “FXXX！这王八蛋是想要自爆，拉着咱们一起给他陪葬！佐仓你先全力困住他、给我争取最少三分钟的时间出来！”看着红衣主祭那不同寻常的膨胀速度与异常提升的怨气强度，吴良脑海里忽然灵光一闪、想到了某些非常不好的情况，不管还有小萝莉爱丽丝在场就一声大爆粗口，丢下一句话就火烧屁股一样飞速窜向了教堂正门，从空间里掏出C4炸药就往大门上粘，想要趁红衣主祭被削弱到极点的机会炸出一条生路来。

    “收到！我尽量控制，不过良你最好动作快一点，坚持下去有点吃力啊！”尽管佐仓已经再三加大念气输出，可仍然无法阻止鞭网内变得越来越圆润的红衣主祭，天晓得这个已经比原本身材胖出三圈的家伙会不会在下一秒时间就当场爆炸。

    多亏内层鞭网上的倒刺都已经被怨气给侵蚀得差不多了，要不然还真是让人担心会不会把人肉气球给提前戳破、从而导致爆炸的提前。

    在致命的威胁下，吴良单手布置C4的速度可以说是达到了自己的极限，粘C4、插雷管、接引线手指上下翻飞忙得不亦乐乎、手速快的都快要出残影了，（二十多年大魔法师锻炼出来的手速可不是盖的！）前后不过才用时一分多点就在一扇大门上连着粘了四道呈‘口’字形布置的C4炸药并且连好了起爆装置。

    “快到我身边来集合，马上就要炸了！”用单手艰难的布置好起爆引线，吴良捏着开关把所有人都叫到了佐仓身后，大家合力在虚空之中支起了一堵念气防御墙，也没有进行倒数计时，在念墙成型的那一刻吴良就扳动了开关、将半磅提前加注了足量念气进行强化的C4炸药当场引爆！

    “轰隆……嘭！”随着电流引爆雷管、一声闷雷般的炸响声从身前十几米外传了过来，几人身前的组合念气防御层就像冲击波前的玻璃一般、只不过坚持了一个瞬间就被震得粉碎，稍微站得靠前一些、隐隐用自己身体化作第二道墙壁将几女护在身后的吴良，当时就被震得眼、耳、口、鼻、七窍同时流出了鲜血，身体正面维持着高等应用技‘坚’来提升防御力的念气也几近被震散，整个人都遭受了极大程度的冲击。

    即便是伤成这样吴良也没有后退一步，眼见大门上有点点亮光透出、不管身后几女情况如何就用嘶哑的声音招呼着她们一起向大门处移动：“大家都没受伤吧！逃生道路已经被炸开了，大家快点往出撤，教堂要塌啦！”说完也不管几人到底有没有听清，就一个接一个的拽着胳膊往门口处推了过去，（从门琪到狸猫玉三郎。能自主活动的一个人都没落下！）而他本人在将几人推到门口后则是翻身回去用右手环住佐仓的腰肢、把她往自己完好的右肩头一扛转头就往门口逃了过去。

    历经数百年风雨本就破败不堪的老旧教堂，在接二连三得遭受到爆炸的摧残下、建筑结构已经彻底完蛋，屋顶上石雕横梁在冲击波与剧烈震动的双重影响下发出了“咯吱！咯吱！”的破碎声，大量灰尘混合着细碎石块飞得到处都是，吴良几人才从炸出来的破洞里逃到外面，墙壁上破损的石砖就开始一大片、一大片的砸落下来，每块近百公斤重得巨大石砖要是砸到头上就算是念能力者稍不小心也得被砸个头破血流不可。

    被伸展到极限的念鞭捆成“米其林轮胎人”的红衣主祭就不用担心会有此种遭遇了，就算是被不幸砸中也有足够的缓冲能力将石块弹开。

    随着与佐仓丽子距离的不断拉远，念气长鞭的强度也在不断下降，就算将数量由近百根减少到五根依旧难以维持初始强度，在怨气的不断侵蚀下一根根绷断当场，原本被捆成‘米其林轮胎人’红衣主祭终于从束缚中得到解放，可变成了史莱姆一样的他却已经失去了移动的能力，只能在即将变成废墟得教堂里绝望地等待属于自己的时间来临。
------------

第五百二十七章 黑色安息日教团（九）

    就在吴良扛着佐仓丽子从大门上炸出的破洞里冲出去之后不久，“轰隆！”一声天崩地裂般的巨大响声就从身后响了起来，正在逐步向内坍塌的石质教堂登时就被炸碎了，砖、石、土、木就像是天女散花一般飞得满山满谷、到处都是。（也不知道砸坏了多少花花草草，阿米豆腐，罪过罪过！）

    将将从教堂里逃出生天的吴良一行五人一狸猫，还没跑出多远就在极为剧烈的震动与冲击波中翻倒当场，然后被随之而来的密集土石雨砸了个抱头鼠窜，怎一个狼狈二字可以形容！

    好容易才从熬过冰雹一般落下的碎石洗礼，全身而退的五人外加一只大狸猫身上或多或少都被砸出了一些伤痕，每个人都灰头土脸的狼狈异常！

    其中外表看起来最惨的一个当属玉三郎，这只长了四条小短腿的家伙在逃命时明显是有些吃亏，虽然在门琪多年调教下成功觉醒了念能力，可生性懒散的它在修炼一事上从来都没上过心，（借着其从种族天赋所开发出来的独特念能力----‘百变’搞恶作剧倒是非常有精神！）说是三天打鱼两天晒网都是在夸奖玉三郎、人家一周时间能有两天出去打鱼都算勤快了，（就这还是在门琪逼迫之下不得不做的！）如此松懈所付出的必然代价就是念气不够凝练、流畅，这一回被碎石打得最惨的就是它了，就算有厚重的皮毛和脂肪缓冲、保护仍旧被砸了个满头桃花开，造型堪比释迦牟尼佛祖让小萝莉爱丽丝取笑了好长一阵时间。

    吴良的造型也没好到哪去，满头满脸的血迹被灰尘、泥土这么一粘立马就变成了大花脸，而先前逞强当人肉盾牌保护门琪、佐仓她们的英勇行为也让吴良身上的伤势进一步加重，虽然外表看不出太大损伤（除了肩膀上被红衣主祭弄出来的伤口，这会儿血迹已经把包裹伤口的桌布浸透了！）但他的内脏在炸门时就受到了一定伤害，而之后的亡命狂奔更是让情况雪上加霜，如今每挪动一步全身脏器都会跟着抽痛、没晕过去已经算吴良意志力足够坚强了！

    “我想，我需要进行紧急治疗，爱丽丝你能不能先放下那只爱偷懒的笨狸猫？”吴良用颇为虚弱的声音招呼了一声忙着给玉三郎脑袋上被砸出的大包进行涂药消毒的小萝莉爱丽丝，（女孩子总是喜欢毛茸茸的小动物，小萝莉爱丽丝也不例外。）让她先给自己治疗一下，最起码先从这前不着村后不着店、身后更是被彻底炸毁的鬼地方撤走再说。

    “来了！”看到吴良左肩上那被血沁透的桌布，小萝莉爱丽丝立马就回想起吴良身上的伤势有多严重，立马就把手上拿着的消毒药水与绷带塞给玉三郎，而自己则是连跑几步感到了吴良身边解开盖在伤口上的桌布、先用消毒剂把伤口清洗干净随后就召唤出念兽----菊川医生、并立刻开始了治疗。

    “丽子，你的消耗也不小，就留在原地照顾吴良吧！我和毒岛到附近查看一下情况，有什么情况电话联系，OK？”除了几处皮肤擦伤与碎石砸出来的轻微淤伤之外，门琪几乎就是毫发无损的，所以她带着同样近乎全身而退的毒岛冴子，两人只等碎石停止溅落、漫天飘落的灰尘稍微消散了一点就冲进了烟雾中，想要看看经过如此剧烈的爆炸还有没有怨气残留下来。

    如果彻底消散！

    那就一切好说，联络上猎人协会把任务一交就很快就可以领到丰厚奖励，等当地猎人协会所派出的调查人员（多数被派出来执行此类善后/回访任务的都是‘协专’猎人！）勘探完现场还能刷到一笔不菲的‘功绩积分’，要是辛苦点、再多接一些任务的话，在离开本世界之前吴良能成为一星猎人也说不定。

    如果还有残存！

    那没啥好说的，两人第一时间就会折返回来带上重伤没法动弹的吴良和念气消耗过大、有些精神不济（正是因为上次对付老鲨和短吻鳄时得透支，让佐仓在念气总量上增加不少，如今用出同样的招数只是有些精神不济而非再次昏迷！）的佐仓丽子他们火速撤离现场，然后联络豆面人把这口黑锅甩给猎人协会背着，相信以尼特罗会长那没事发生都要主动找事（没有困难也要创造困难，这种喜欢自找麻烦的奇葩实属罕见！）的奇葩性格、在得知事情的详细经过以后一定会高高兴兴当起背锅侠的。

    “念能力”这种看似原理虚无缥缈、实则包罗万象的特殊能力，在吴良所看到过的诸多漫画作品中可以说是覆盖面最广的一种能力，如果要将这套理论用到其他奇幻类作品的力量体系之中基本都可以套进去，（虽然有些体系解释起来会比较牵强，但不能否认它确实能解释大多数奇幻体系的事实！）特别是因为个人需求不同、性格不同而开发出的各种千变万化能力地设定，就更是让人读之既有脑洞大开之感、堪称脑洞风暴！

    亲身体会过十数种不同念能力的特殊效果后，吴良对念能力的奇特感触就更是加深了许多，就拿小萝莉爱丽丝那堪称神奇的念力治疗技能----菊川医生来说，明明已经被撕扯掉的皮肉却可以经由消耗念气为代价来进行补全，而不是刺激细胞来重新生长，不但可以将自己的念气完美融入他人身体还不会留下疤痕，实在是完美的治疗技能。（这要是能带回现实会让多少爱美女性趋之若鹜啊！）

    而且随着小萝莉爱丽丝对医疗技术和医疗知识掌握程度的不断加深，念能力所能治疗的伤势种类随之增加，消耗的念气也呈反比减少了许多，就算把内外伤都非常严重的吴良治疗到只需静养一段时间即可自然回复得轻伤状态也只是将小萝莉爱丽丝的念气消耗完三分之二而已，可以说进步是非常明显的了。
------------

第五百二十八章 教堂废墟！

    “喂！吴良，你没事了吧！要是还能动就赶紧回教堂来一下，我们有了个大发现！”正当吴良从空间里取出几瓶瓶装水清洗身上的污迹时，小萝莉爱丽丝的手机却忽然响了起来，（吴良和佐仓两人身上带着的手机已经于爆炸中被震坏！）刚一接听门琪那穿透力极强的声音就传了过来，非要让吴良尽快赶回巨大爆炸的中心点----也就是教堂（现在应该叫做教堂废墟才对）去不可，而且还没说明白具体发现了些什么就直接挂断了电话！

    听着虎头蛇尾的电话，吴良完全搞不清楚状况，出于安全方面的考虑只好找出块毛巾往脸上随手胡噜了一把然后带着佐仓、爱丽丝还有玉三郎一起跌跌撞撞的往爆炸中心点赶了回去。

    “搞什么鬼，明明才刚逃出来、又把我们喊回来作甚，难道说还有什么东西能从那场大爆炸里残存下来不成？”站在教堂原址、也就是自爆所炸出的巨大弹坑上方，吴良朝着在坑底隐约活动的两个人影高声喊道。

    已经玩了数年时间各种爆炸物的吴良对爆炸当量与相应破坏力是有着深刻了解的，红衣主祭自爆所产生的伤害至少相当于两吨附着有念气地TNT炸药的当量，按说在如此量级的爆炸现场不应该有什么完整的东西能够保存下来才对。

    “吴良？快点下来，我们好像找到点东西，快点下来帮忙把横梁挪开，咳咳！”大爆炸虽然已经过去了二十多分钟，可漫天灰尘仍旧在落个不停，坑底的情况就更是恶劣、土壤已经被炸松，落脚就会陷到齐膝深的尘土中，随便一走一动都能激起漫天灰尘。

    “你确定是完整的？别折腾完以后却只挖出来一堆碎得乱七八糟的破烂！”试探着往下迈了一步、穿着高腰军靴得右脚立马整个被松软的土壤吞没，大量砂砾混合着泥土钻进了鞋里，吴良紧皱着眉头继续朝下面喊道，非要门琪她们再确认一番以免做白工。

    “横梁下面压着一大块东西，虽然看不清具体是什么不过应该还保持着完整，你赶紧下来啊！”见吴良打算偷懒，门琪不由得再次催促了一番。

    “来了！等着！”在门琪的再三催促之下，吴良尽管心里不情愿可多少也有点克制不住自己的好奇心、很想看看到底是什么东西能在如此剧烈的大爆炸中还能完整得保存下来，安排佐仓带着小萝莉和狸猫玉三郎在上面等自己，然后就踩着松软的泥土深一脚浅一脚从弹坑上方走到了百米开外的坑底。

    “你们俩到底发现了些什么？东西在哪呢？”初一下到坑底吴良就急吼吼的朝变成花脸猫的门琪问道。

    “就在这呢！东西被一大块房顶横梁带着碎砖压在下面，冴子说只有你能一次性将那么大块的东西挪开，所以我就打电话把你叫过来了呀！”同样好奇的门琪在前面领路，把吴良带到了距离爆炸中心点偏东大概二十米处，找到了正在研究怎么下刀、打算吴良再不来就直接将其劈开。

    门琪口中所说得是一大块被爆炸震塌下来的教堂屋顶钟塔的残骸，由于需要吊装两口沉重地青铜钟所以当初修建的时候盖得非常之结实，即便基础被炸塌又从数十米高空砸落依旧保持着完整的轮廓，大概有六十、七十立方米的体积也难怪毒岛冴子说只有吴良才能将其移动。

    抬起左手往钟楼部分一搭，意念一动就将建筑残骸收进了储物空间，往旁边挪动了几十步又将其取了出来，省得留在空间里占地方。

    “每次看到你们几个这么取东西都觉得很神奇，简直就像是在表演魔术一样！”看着让自己束手无策的巨大残骸被吴良轻描淡写得就随手挪动到一边，门琪颇为羡慕得说道。

    “呵呵，一种附带能力罢了，除了能用来装东西并且保鲜之外其实也没什么其他作用！”好在念能力的种类五花八门，吴良很容易就找到解释的方法，而且还没有引起丝毫怀疑。

    “对美食猎人而言，能随身带着厨房和能给食物永久保鲜的冰箱这简直就是最棒的能力好不好，你说的也未免太过简单了点，要是可能我甚至愿意用我的能力来交换你口中这种没啥作用地附带能力，哪怕是从头练起都行！”吴良虽然说得简单，可门琪却是羡慕的要死，如此能力简直就是专门为美食猎人设计的专属技能，看到却吃不到的滋味别提有多难受了、简直就是肚子里装了二十五只小猫咪----百爪挠心啊！

    本就有意将门琪拐走的吴良（居心不良啊！）虽有贼心、但在没争得佐仓和毒岛两人同意之前可不敢擅自作出决定，（气管炎一枚！）只好打起了哈哈：“呵呵！只要你达到条件也是可以拥有这种能力的，当然前提是比较特殊的！”

    “需要达成什么条件，设立严苛的制约与誓约吗？没问题，只要能让我也掌握这种能力，哪怕是设立以生命为代价的高等级誓约我都可以接受！”门琪虽然没有搞清楚具体细节，不过出于对吴良的信任，表示无论多么严苛的条件都能接受、完全是一幅志在必得的样子。

    “倒也没那么夸张啦！只不过是需要你百分百的信任与成为我的追随者、愿意抛开一切跟我走就行了！”没料到门琪的态度居然会如此干脆，吴良有点磕磕巴巴的说道。

    “什么啊！你这家伙是打算把我也纳入你的后宫不成？虽然我是不反对一夫多妻的，但你这小身板扛得住这么多大美女么？”门琪得作风倒是出乎意外的大胆，一针见血就戳穿了吴良的那点小心思，只不过明显有点怀疑吴良的‘能力’！

    “切！居然看不起人，要是不信你可以去问问佐仓和毒岛去！”如此结果完全出乎吴良的预料，让这有色心没色胆的家伙喜出望外，言语间试图怂恿门琪自己向佐仓和毒岛去求证。（顺便把事情挑明！）
------------

第五百二十九章 魔王的乐章----黑暗奏鸣曲！

    就在吴良和门琪聊得正欢的时候，一直停留在原地拿着小树枝翻翻捡捡的毒岛冴子却猛然叫了起来：“良！这东西有些不对头啊！”

    被叫到名字的吴良‘激灵’了一下，还以为是自己和门琪说话的声音太大让毒岛冴子给听到了呢！鬼鬼祟祟地回头张望了一下、确认没问题以后才应了一声：“来咯！”随后屁颠屁颠得跑了回去。

    全程目睹吴良糗态的门琪忍俊不禁得笑骂了一句：“老鼠胆子！”

    对门琪的调侃吴良只当耳旁风，紧捯饬了两步就跑回了现场，一看才发现毒岛冴子把发现的东西从泥土里抠出了大半，此刻整体轮廓已经露了出来让人看了有些直起鸡皮疙瘩！

    被毒岛冴子从泥土里抠出来的居然是一具仅有两臂长短的小号棺材，棺身上部分基本保持完整但下半部分已经在爆炸中受到了一定程度的损毁，再经由毒岛冴子这么一挖已经彻底破损、把里面装的东西漏了出来。

    额头长有犄角、身后带有尾巴、长得像是夭折的儿童但上肢长度却要超过膝盖、全身已经干瘪脱水散发着犹如红棕色漆器般的光泽，毒岛冴子所发现的就是这么一个让人看后大有不寒而栗之感的诡异东东。

    “我屮艸芔茻！这鬼东西怎么长得有点像神话里所说的恶魔呢？”从空间里取出一柄AK-74配套的军用刺刀，吴良将这具刚发现的干尸好生检查了一番，（其实就是拿刺刀上下捅了一番而已！）随后就得出了以上不靠谱的结论。

    “莫非这东西就是黑色安息日教团他们所供奉的那个地狱之主？可这个头也未免太小了点，只不过是正常人类婴儿的大小吧？”跟在吴良身后赶回来的门琪也用具现化而出的菜刀蹲在一旁打下手，（话说如果眼前这一幕让“幻兽猎人”看到的话，估计会把这两个暴殄天物的败家子给乱刀砍了！）就差再掏出一块砧板、切吧切吧下锅尝尝味道如何了！

    当然，这只是个形容而已，虽然在场三人都能算作吃货而且还有两名精英厨子，不过没人会有这么重口味会去吃这种造型诡异得东西的！

    “算了，管它是什么物种都跟咱们没啥太大关系，我先把它收着。等回猎人协会交任务的时候拿给尼特罗会长瞅瞅、借用协会里的资源很容易就应该能知道大概来历了！”一番研究无果吴良很快就对这具鬼娃娃玩偶般的干尸没了兴趣，找出个用来往烤炉里加碳的火钳子捏着小腿就往棺材里装。

    “唉！等等等等！棺材里还有别的东西，慢点塞！”眼尖一些的门琪发现棺材边缘还有一小块毫不起眼地肉色碎布样东西露了出来，赶紧拍着吴良的胳膊让他停下了把干尸往棺材里塞的动作，接过火钳小心翼翼的将其从棺材里扯了出来，随后在地面上铺了开来！

    “唔！上面好像有字迹或是符号，应该不是裹尸布一类的恶心东西，先让我仔细看看吼！”吴良这会也顾不上心里犯各样，伸出手指轻轻将碎布上的灰尘一点一点轻轻拭去……！

    “额！好奇怪的触感，就像是接触到羊皮纸一样……”门琪也伸手出来帮吴良固定碎布，手指才一接触就察觉到了不对的地方：“不！应该说触感比羊皮纸还要冰冷、滑腻，没来由的让人感觉到恶心，这玩意不会是用人皮做的吧！”

    对门琪的疑问吴良暂时没有做出回答，此刻的他正在仔细阅读腕表内忽然收到的一封邮件：“被选中者获得了传说级道具----黑暗奏鸣曲残篇（钢琴版），请尽快完成收录过程以便完成技能演化！”

    才仅仅擦拭出一行五线谱就让已经潜水好长时间的系统重新冒泡、还是原作中非常知名的一件物品，而且更为关键的一点是这玩意虽然危险性极高、但只要抄录完成吴良就可以直接使用、（吴良可是会弹钢琴的呦！各位看官可还记得那一台评价高达B级、却在空间里沉睡已久的斯坦威钢琴么？）不像另外三个部分（长笛、竖琴、小提琴！）就算乐谱到手可却不会演奏乐器、不想干瞪眼外就只能从头学起，既浪费时间又浪费精力！

    “你说得对，这滑腻的触感应该是经过特殊处理的人皮没错了！想不到黑色安息日教团这种名不见经传的小规模邪教居然收藏有这么不得了的东西，看来其供奉的那个什么地狱之主应该也不全是空穴来风！”吴良一边用手指继续擦拭着乐谱一边完成着收录过程，嘴里还向门琪和毒岛冴子做着解说。

    一听居然真是人皮，门琪立刻就收手后退出老远，颇为嫌弃的将接触过它的手指在衣服上蹭个不停，嘴里骂道：“噫！居然真是人皮，有够恶心的！吴良你要是认出这东西的来历就干脆点说出来，别卖关子了！”

    “这东西是份乐谱，应该就是传说中由魔王使用人骨为笔、鲜血为墨、人皮为纸所创作出来的独奏曲----黑暗奏鸣曲，眼前的这份就是钢琴部分，据我所知有音乐猎人正在苦苦寻找这鬼东西呢！”提起黑暗奏鸣曲，吴良就想起了酷拉皮卡的同事----音乐猎人旋律。

    醉心于研究美食的门琪显然是对音乐没啥独特见解，就连传说度非常高的黑暗奏鸣曲都没听说过，闻言只听了个一头雾水：“虾米？黑暗奏鸣曲？没听说过，我只在高档宴会上听过月光奏鸣曲，还没听仔细！”

    “你当然没有听过，要不然你就没机会站在我身边跟我聊天了！传说凡是听过这首奏鸣曲、哪怕仅仅只是其中几个章节的人不是横死当场就是发生变异、被搞得人不人鬼不鬼的，说它是专属于魔王和地狱的残酷乐章一点也不为过！”等吴良用手指将整张乐谱上的灰尘擦拭干净、收录的进度条也已经达到了百分之百，融合乐谱的技能演化随之无声无息得就这么开始了……！
------------

第五百三十章 一烧万事消！

    多少有些出乎吴良的意料，将乐谱抄录的过程仅仅只用了几分钟，但技能融合、演化的过程却长的有些吓人，足足过去了五十来天才有一封邮件发了过来，通知吴良技能演化的进度条已经读完、可以通过弹奏完整乐章来施展技能了！（当然前置条件是先把钢琴准备好、顺便把乐谱背熟！）

    如此危险且声名狼藉的玩意吴良自然没可能冒冒失失就直接施展来看效果，完成演化的第一时间就把技能的相关说明给仔细读了好几十遍。

    不是吴良的阅读理解能力不过关，而是技能的相关说明是在是有点过于简短不得不让人一个字一个字来扣、就这样还生怕忽略掉什么要人老命的玩意呢！

    技能说明非常之简单，总共就那么百几十个字：

    “《黑暗奏鸣曲之钢琴乐章》，作者：魔王，（具体是哪个魔王没说清楚！）创作时间：不详，弹奏要求：任意一台钢琴外加钢琴师即可。弹奏效果：通过音符的特殊组合产生类似于言灵的效果、视听众资质来决定发生异化或者觉醒念能力，若资质不足则在异化或觉醒过程中成为祭品、补充给在场听众中天资最高者，无论在场听众人数多少异化或者觉醒成功者人数最多仅有一名。若听众中没有天资过人者在场所有人的生命都将成为祭品直达地狱给魔王进补！作为演奏该曲目所付出的代价，钢琴师在演奏完乐章之后将会消耗全部寿命、暴毙当场。（若钢琴师为念能力者则条件放宽为减寿十年！）”

    在说明结尾下还用特别小的字写了一段附注：“注：本乐章遵循等价交换原则，产生异化者天资越高所要求的祭品数量也就越多，满足要求后引导出的能力效果也就强大！本能力对念能力者同样有效果，不过所需要的祭品数量和质量要求相应有所提高，另外通过其他手段完成觉醒的念能力者将对本乐章产生抵消作用、无法成为祭品！”（这也就是为什么吴良五人外加一只穴熊的组合能够从红衣主祭那逃得性命，现在想想还真是有够后怕呢！）

    应该说不愧是魔王写下的音乐么？

    就连说明的字里行间都充满了邪恶得诱惑力，这种东西要是落到天资卓绝又对力量追求毫无止境得野心家手里，那对普通人而言简直就是一场灾难！

    试想一下吧！

    假如这个家伙选择将乐章在大型音乐厅里进行演奏，那么数以千计的听众都将牺牲性命、成为其成长的养分。更夸张的是这玩意对念能力者依然有效，若是在电台里将其进行实况直播，那受害者数量将上升到几十万、几百万、几千万之多。

    而用众多无辜者生命培养出来的又将是何等强大的一个怪物！

    光是想想就让人觉得不寒而栗！

    但愿另外两个版本（长笛版在旋律手里可以安心！）的黑暗奏鸣曲不要落入野心勃勃之辈手里，阿门！

    搞清楚用法、同时还了解到了其巨大得危险性以后，吴良绝对不可能将这种对平民杀伤效果比核武器还要夸张的东西从自己手里流出去，在对门琪、佐仓、毒岛三人（爱丽丝毕竟还小，吴良不想让她过早涉及到这些涉及到人类黑暗面的东西！）进行过详细说明后，当着门琪的面将《黑暗奏鸣曲之钢琴乐章》原版人皮卷点火付之一炬。

    “说实在的，我真是不愿意相信，区区一张没有附着念气同样也没有怨气的普通卷轴上居然记录有如此危险的东西，虽说材质稍微特殊了点！”看着在火盆里熊熊燃烧、散发出刺鼻焦臭气息的人皮卷，门琪禁不住以手掩鼻、闷声闷气得向吴良感慨道。

    “谁说不是呢！若非可以用特殊手段确认是真品，我也不敢相信如此危险的内容会被以这么随意地方式抄写在这里，简直是太随性了点！”一边用火钳子将人皮卷继续在火焰上摊开以确保其会被彻底焚烧、不留下任何痕迹，吴良不由得发出了同样的感慨。

    “人皮卷就这么烧掉了也算是了却一桩心事，那剩下的小棺材与小恶魔干尸是不是也一起烧了算了，省得它日后再来个什么复活啦！转生啦！之类的烦心事。”看着人皮卷在火焰炙烤下渐渐变成焦炭，门琪忽然想起了和人皮卷一起发现的小恶魔干尸和盛放两样物品的袖珍棺材，干脆向吴良提议一起烧了一了百了。

    “虽然很想这么干，可在交任务的时候提到这两样东西了，协会里好几个上星级的幻兽猎人、还有遗迹猎人都对其存在表现出了极大兴趣，说是什么极为难得的研究样本，非要让我带回协会本部借他们研究一番，电话都打来好几十个了实在是没法拒绝啊！”提起和人皮卷一起被发现的小恶魔干尸吴良的头就更疼了，早知道会惹来这么多人的关注，当初就不应该因为一时好奇而提前报上去，害得自己现在被好几个幻兽猎人一天一个电话、追着往协会本部赶。

    麻烦……！

    实在是太麻烦了！

    “话说现在都进了九月了，友客鑫市最著名的大拍卖会已经开始了，（九月一号开始、十日结束！）听丽子说你原本是打算先去那边买点东西的？”见吴良提起小恶魔就满脑门官司、苦笑不已，门琪吐了吐舌头就开始转移起话题来。

    “没关系，提前打过招呼确认了想要商品的出场顺序，只要在结束前两三天时间赶到友客鑫市就够了，再说我总感觉今年的拍卖会会很热闹，稍微晚到一点避开高潮方为上策！”回想一下旅团在今年友客鑫拍卖会上惹出的大乱子，吴良觉得还是不要参合太深才是比较明智的处理方式，要不然有了自己这边五个念能力者乱入，天晓得友客鑫市区会变成什么样！（有了吴良加入那战争的烈度可就不仅仅是轻武器级别了，作战烈度肯定会上升一个量级不止！）

    “唉？有热闹可看的话不是越早入场越好么？咱们不是正闲着呢么，直接坐飞行船过去吧！”
------------

第五百三十一章 重回友客鑫！

    等吴良带着急于看热闹得门琪几人乘坐飞行船抵达友客鑫市区的时候，时间已经到了九月六号，距离幻影旅团与十老头之间围绕宝物争夺所爆发的地下战争已经过去了差不多一周，走在街头除了偶尔能看到来不及清除得大片焦黑亦或稍有残破的建筑物外，不仔细观察的话已经找不到什么有关地下战争爆发过的痕迹。

    当然，以职业猎人的敏感性而言爆发过战斗的痕迹还是非常明显的，特别是越往市中心、也就是大拍卖场最集中的中心区前进，交手的痕迹也就越为明显，无论是建筑物上那些后补上、还没来得及晾干的弹洞，还是被围起来、正在紧张施工的焦痕清除作业都能让吴良几人（当然小萝莉爱丽丝除外，这些经验也是需要时间来慢慢积累的！）感受到双方交手的激烈程度。

    “啧！啧！看来被吴良你说中了，今年的拍卖会可不是一般的热闹呢！胆敢在这种时候来捣乱的肯定不是什么易于之辈，有啥相关情报没有说来听听、也让我过过干瘾好不？”没能在前排看成热闹、这让门琪不免有些失望，不过也仅仅是情绪有些低落罢了，很快就趁着几人在咖啡厅歇脚的机会向开口吴良套起了情报，想要多少弥补一下精神损失。

    难得脱下了万年不变的迷彩服、换上西装打扮成精英商务人士的吴良探手往提包里一伸，接着提包为掩护从空间里拽出了一个颇为厚重的笔记本电脑，（在猎人世界采购的，先前自己带的因为无法识别文字的原因而没了用武之地。）进入猎人官网打开新闻频道就将其摆在了门琪面前：“喏！这就是你要的最新情报，好好看看吧！”

    “幻影旅团再度出现？旅团大战十老头？友客鑫市的地下战争重演？我的天，只不过几天时间没上网怎么就闹出这么多大事来？”浏览着猎人官网上的免费新闻、门琪不断发出连声惊叹，就像是才通网的乡里人一样饥渴的从电脑屏幕上面攫取信息，这一看就过去了一个多小时，一点挪动屁股走人的意思都没有。

    吴良和佐仓她们三女倒也不急，给小萝莉和穴熊玉三郎点了一堆甜品消磨时间、顺便让店家不会因为没钱赚而过来赶人，而吴良三人则是掏出计算器和拍卖目录凑在一起商量起需要带离本世界的储备物资种类来。

    “呼啊！这几天发生的事情还真不是一般的多，有幻影旅团来捣乱今年这拍卖会居然还能继续开下去也是够不容易的！”充电完成的门琪将笔记本一合递还给吴良，一口将已经凉透了的大半杯拿铁干掉，随后才意犹未尽得向吴良说道。

    “幻影旅团闹得再欢也只是无根之木罢了，这帮无法无天的家伙可不敢在一个地方停留太久，要是被咬住尾巴你信不信被惹急了的极道联盟敢用蔷薇来洗地？”吴良对幻影旅团成员们的了解在整个猎人世界都应该算是最深的那几个人之一，（当然是除了旅团成员以外的！）这些仇人满天下的家伙虽然实力确实非常强、但主要活动根据地却仅有一个----‘流星街’，除了那个赏金猎人都无力涉足的地方之外，对每一个旅团成员而言没有什么地方是安全的，不想被赏金猎人围杀就只能在世界各地不停流浪才行。

    “这么说是没错啦！可是据我所知为了追捕这些穷凶极恶之徒，协会里最少已经损失了十位以上的赏金猎人，里面还有两个一星猎人呢！”没能看到如此规模的热闹、门琪很是有些遗憾，可说起A级犯罪团体----幻影旅团来却不免心有戚戚焉，这种容易看丢小命的热闹不看也罢。

    “没看成热闹有什么好遗憾的，八号早上有一场珍惜食材拍卖会，你要是错过了那个估计真会后悔一整年呢！”下了飞行船就第一时间吴良就赶往拍卖会现场缴纳了一千五百万戒尼并领取到拍品目录，借着在咖啡厅休息这一个多小时时间草草浏览了一下后几天时间所举行的拍卖会信息，把自己可能感兴趣内容都折页做了记号。

    作为美食猎人，门琪对与珍惜食材的敏感程度堪比雷达，一听到这四个字什么样的遗憾都被抛到脑后去了：“纳尼？珍惜食材拍卖会？我怎么没注意到？”

    “别光盯着那十几家大拍卖场不放，有些小型专场也是有很多好东西的呦！不过，能运过来参加拍卖的基本都是干品或者腌制品，活物与新鲜食材出现的几率可是很低的，毕竟有好些东西都是可遇而不可求的，你不要对其报以过高的期望哦！”打开厚度堪比大字典的拍品目录，吴良从目录中间翻找出了自己所说的珍惜食材拍卖会指给门琪看。

    “这道理我当然懂啦！只是我有些担心拍卖售价太高，万一钱不够那岂不是就错过了，早知道当初就多接一些报酬高的任务了！”尽管已经和吴良几人组队做了好一段时间的任务，但门琪并没有收获太多戒尼，原因自然不是因为吴良克扣了任务奖金，而是因为在挑选任务之初几人就按照喜好只接某些特定奖品的任务，像是奖品为念力武器、特殊调味料、珍贵食材等等，就算接赏金类任务那也是顺路而为之并没有刻意去挑选，如此一来就导致门琪忙活许久、账户里却只多出了不到两亿戒尼，如果在拍卖过程中遇到别人抬价根本买不到太多东西。

    “戒尼这种东西你就不用担心了，明天我们买完指定类别的物资大约还能剩下个三五十亿，本打算事后换成黄金的你要有需要就拿去用好了！”做了下估测之后、自觉钞票够花的吴良心里还补上了一句：“反正黄金储备已经不少了，屯点珍惜食材留着下个世界打打牙祭那也是极好的！”
------------

第五百三十二章 意外重逢！

    等事情商量的差不多了、往小萝莉爱丽丝坐的那桌一瞅，吴良这才发现不知何时穴熊玉三郎这个惹祸精又开始作妖了，不间断进行起了变身、吸引来了众多游客的目光。

    原来，一向闲不住的玉三郎在用甜品混饱肚皮之后就觉得有些就无聊开始四处张望，正巧某位在同一家街头咖啡馆休息的游客放在地上的背包里露出了一小节酒瓶瓶身被玉三郎看在了眼里，生性极为好酒甚至会在山里自行采集果实酿酒、但跟了门琪以后却总也捞不到机会多喝的穴熊玉三郎顿时就来了精神，趁着吴良和佐仓、毒岛在商量事情、门琪全神贯注得在浏览网页、小萝莉爱丽丝正捧着冰淇淋盒子大快朵颐的机会展开了行动。

    在吴良身边待了一段时间的玉三郎已经改变了传承自族群内的那种----先偷后抢的粗糙求生手段，变得更为讲究战术细节。这家伙先是从椅子上无声滑落到地面，从穿着马甲非常显眼的宠物打扮变成了一只街头常见的小松鼠、借着道边马路牙子的掩护悄然向仍旧毫无所觉的游客摸了过去。

    行窃的过程无比顺利，被盯上得背包客甚至完全没有察觉到自己丢失了某些东西就拎着包继续起了自己的旅程，而得手的玉三郎则是潜伏在桌下变回了真身，得意洋洋的扛着二百毫升装得小酒瓶回了自己所在的座位，偷偷将其倒进了喝空的可乐杯子、借用杯子里尚未融化得冰块让被太阳晒的微温地烈酒冷却下来、变得爽口一些。（跟在美食猎人身边旧了，就连一头穴熊都开始讲究起生活品质来了，由此可见由俭入奢又多么容易。）

    好容易等到冰块融化，玉三郎就着大半盒小萝莉爱丽丝吃剩的鸡米花当做下酒菜，一个人（一只熊）开始自斟自酌，喝到美了的时候整张熊脸都不自觉地笑开了花，让坐在桌对面不明就里的小萝莉爱丽丝看得是一愣一愣的。

    又过了大约十五分钟，将全部烈酒消灭掉的玉三郎已然进入了微醺状态、站在凳子上就打起了醉拳，而且还按照人行道对面、橱窗里电视节目上出现的主持人样貌为蓝本开始变身并且进行着绘声绘色得台词模仿，吸引来了不少路过游客的注意力，“咔嚓！咔嚓！”的照相机快门声不断响起。

    如此，也就出现了吴良所看到的那一幕……！

    看着再次偷嘴且醉酒发癫的自家宠物，门琪实在是有些哭笑不得，对着吴良解释道：“又偷酒喝了，这家伙酒量本来就差、酒品还不好、而且还管不住嘴总喜欢偷吃，以前在深山老林里倒还好说，可现在到了伸手就能搞到酒水的城市里完全就有些失控了，实在是让人防不胜防啊！”

    “呵呵呵！发酒疯的样子好像很有趣嘛！看来有它在身边就不会缺少笑料了，真别说，模仿主持人还真是像模像样的呢！”对这么个活宝，吴良没什么反感的地方、反倒是觉得玉三郎很搞笑，而且变身这种辅助能力如果加以活用的话，在某些特殊场合也是能够起到奇效的。

    “快下来吧！你个丢人的家伙！”门琪上前就一拳敲在玉三郎后脑勺上，将其从椅子上直接揍到了地上，摸过桌上少半瓶和生下来的矿泉水就倒在了玉三郎脸上，把它拎起来夹在腋下就快步跑走，留下周围游客们一片意犹未尽的挽留之声。

    门琪那恼羞成怒得重拳明显不是好挨的，玉三郎吃了这一击之后就彻底陷入了昏睡状态、好半天都没有清醒过来。

    眼看快到下午拍卖会开场的时间了，没招的门琪只能将玉三郎当做皮草饰品一般搭在自己肩膀上带进了会场，（九月份、初秋的时候就穿戴皮草也不怕捂出热痱子来，而且还是活物、自带加温的那种，实在是有够难为门琪了，谁叫拍卖会场不让宠物进入呢！）也多亏玉三郎被揍昏了过去，才会在安保人员检查的时候一点反应都没有、进而得以蒙混过关。

    如此好笑的场景让跟在门琪身后入场的吴良和佐仓几人憋笑不已，一直到脱离安保人员的视线才爆笑出声，搞得门琪羞恼不已、直接抡起自己脖子上的玉三郎当成武器砸到了吴良怀里。

    索性，玉三郎如今也是一个掌握念能力的穴熊，即便是陷入昏迷仍旧不自觉地在运行着‘缠’，要不然就这么砸过来少不得要断几根骨头。

    笑闹只持续了很短的时间就意外陷入了终止，一行五人才刚刚经过走廊转角，感更为敏锐一些的吴良就察觉到用东西正从拍卖会场之内快速冲出来，赶忙将身边这几位全部拦住才避免了意外碰撞的发生。

    “八嘎！跑这么快是赶着去投胎不成？”本打算好生教训一顿那个撞过来的冒失家伙，可吴良这一抬头才发现冲过来的这几位都比较眼熟，特别是跑在前面的两个小鬼头：“唉！这不是小杰和奇犽……么！？”

    至于说稍微落后两个身位、见到吴良这群人后主动放慢了速度的另外两个也不是什么陌生人，正是幻影旅团里的二号飞坦和五号芬克斯。

    西八！都已经躲到这种程度了还是没躲开，居然让吴良撞上了旅团里的两个主要战力，特别是个性极为冷酷的二号飞坦、“rising sun”这种大范围且无差别的杀招完全是不讲道理的范围毁灭技能，而芬克斯的“回天”也不是什么好相与的招数，万一让这货蓄力时间长了、眼前这群人里面没有一个能够拦得下来。

    这样一个要ADC有ADC、要AOE有AOE的速度型组合实在是让人脑仁疼！

    “啊……！这不是猎人协会的门琪大姐和吴良大哥嘛！居然能在这里遇见你们真是有够幸运，咱们一起入场吧！”还是奇犽这小家伙的脑子转得够快，跑到吴良身边颇为自来熟的搂住了吴良和门琪的手，直接就把几人的身份都点了出来，以势压人的心态可谓表现得很明显了。
------------

第五百三十三章 化险为夷！

    果不其然，一听到猎人协会四个字，就算是强如飞坦和芬克斯也不由得重视起来了，用‘凝’一瞧发现几人全部都是念能力者、就连手里拎着的“饰物”都散发着念气，抛开饰物不算那也是七对二的局面了，谨慎对待才是高手应有的姿态。

    即便是机智如吴良也不由得要为奇犽的机敏点赞，这样稍显直白的一句话效果却堪称奇佳，直接让不想惹事的飞坦和芬克斯两人选择了撤退，让两人产生退意的并非是担忧敌众我寡，而是猎人协会这个金字招牌。如今团长库洛洛已经不见了踪影、旅团现在正处于群龙无首的状态，这种时候要是还想着要节外生枝、强上刚正面那可真是相当不智的行为，但凡智商在线的人都不会轻举妄动的！（如果说窝金还活着的话倒是有可能脑子一热、干出这种事情来，其他人自然是不会这么干！）

    飞坦和芬克斯别有深意的望了一眼小杰与奇犽之后，扭头就缓缓走向了走廊的另一侧，让提心吊胆的吴良悄悄舒了一口大气，而佐仓、门琪几女还没来得及搞清楚状况。

    等两人的身影从走廊消失，吴良左右手齐动、化作重拳“砰咚！”两声就打在了毫无防备的小杰和奇犽脑袋顶上，砸出了两个硕大的包。

    “居然敢去招惹这种等级的家伙，你们两个小王八蛋是活腻了吧？”不等挨了揍得小杰和奇犽出声，吴良就掐着腰靠口骂道：“知不知道刚才有多危险？要不是奇犽稍微机灵点，咱们七个绑一块也够呛是那两位的对手，搞不好咱们全得扔在这拍卖场里！”

    知道自己理亏的小杰和奇犽哪怕是心有不甘却也不敢反驳，只好抱着脑袋蹲在地上雪雪呼痛，让趁乱摸鱼的吴良心里暗爽不已！（早就想这么干一次了，可算让老纸捞到机会敲位面之子的脑壳了，啷个过瘾！）

    “刚才那两个到底是什么人，怎么让你们这么紧张啊？”不明就里的佐仓忍不住好奇开口问道。

    “那两个？那两个就是刚才说的、在友客鑫市里和十老头下属精锐部队【阴兽】做了一场、并将之全歼而且自身无一死亡的A级犯罪组织----幻影旅团的成员，没记错的话死鱼眼小个子应该是二号、自来卷大块头是五号，全都是身经百战又杀人如麻的家伙，刚才真要是动起手来最好的结果也就是大家一起开大招然后同归于尽罢了！”装完家长、过完手瘾得吴良，面对佐仓丽子的提问给出的回答很中肯，并没有因为己方人数占优就降低对手的实力评价。

    “吓！这帮疯子惹出那么大的乱子来居然还敢公然露面，这也太猖狂了点吧？”听闻刚刚在走廊里遇到的就是幻影旅团成员、而且还是排名比较靠前的两位，不由大惊失色、扯住吴良礼服的袖子惊讶道。

    被拽住袖子的吴良不禁苦笑道：“你自己也说了，那就是帮战斗疯子，谁知道他们脑子里是怎么想的，也许人家就是真觉得惹出再大的麻烦都无所谓也说不定啊！”

    得到如此不靠谱回答的门琪怔在了原地，盯着小杰和奇犽看了好一会之后才走了过去、一人脑袋上又给补了一拳！

    这下好了，现在俩熊孩子头上一人多出来一对米老鼠耳朵，唯一的区别就是米老鼠的那对耳朵是黑色的，而俩熊孩子头上那一对是肉色还充血丝的。

    惨被连番教训的小杰和奇犽虽然惊讶与吴良为何一见面就能将幻影旅团成员认出来、甚至还可以准确的说出对方在团里的编号，但却极有眼力价的没有将疑问问出口，要不然不方便详说的吴良可不会吝惜力气、再送俩人一人一对耳朵都算是轻的。

    自打飞坦和芬克斯两人出现就陷入沉默的毒岛冴子终于开口了：“那两个人很强，应该说是非常、非常强，如果两人选择发起突袭的话我没有任何把握扛得住其中任何一人，就算良也只能选择自爆来做最后一搏，能捞到一个同归于尽都得靠侥幸才行，而这样等级的敌人数量可不少，我们不能每次都指望着敌人会主动退让，弱小就是原罪啊！”

    毒岛冴子的一番话直接让在场几人全都陷入了沉默……！

    是呀！自己弱小就是最大的原罪，“弱肉强食”这种自然法则可没有什么人情味可讲，弱者如果不想方设法变强早晚只有沦为强者的盘中餐的一天。

    如此残酷的现实让在场所有人都对未来有了全新的感悟，不过变强却是所有人的共同目标。

    还是拍卖会场内传出来的声音将众人从思考状态喊回了魂，（没错就是那声拍卖龙便便化石的声音！）一行人这才匆匆忙忙涌进了会场，由于入场时间太晚了一些、前排座位基本都被人占去了，所以几人只好汇合了先入场的仙派、在二十排开外得中后部分找了几个临近的座位分别坐下，静静等待自己中意的拍品出场。

    “吴良大哥，你们是来买什么的呀？”和吴良分开了一段日子的小杰正好坐在了吴良身后一排，看着台下一群人为了一大块龙便便化石连番竞价只感觉无聊犯困，为了不让自己错过贪婪之岛的拍卖强大精神向我看问道。

    “我的目标是本场拍卖会第五号拍品----三百五十年前图西帝国御用的‘地牢长鞭’，据介绍该长鞭不但可以让被鞭挞者痛苦程度加剧以外、还有着超高的强度，传承三百余年依旧没有任何破损之处，从拍品视频上来看应该是念力制品，我想要把它拍下来、给你丽子姐换把威力强一点的武器。”经过前后几次大战，先前自己给佐仓丽子准备的钢丝长鞭已经磨损了很多，而且以普通钢丝制成的长鞭在战斗中越来越派不上什么大用处，所以吴良就想要给佐仓换上一把能够增强念气威力的新武器。
------------

第五百三十四章 赶赴NGL

    三百五十年的历史说早不早、说晚不晚、正好处在一个挺尴尬的位置上，许多大藏家甚至压根就不屑于把玩年代这么近且存世量相当大的古董，别看是图西帝国皇家御用的玩意、造型很精美保存品相也不错，可这东西说到底还是个处刑用的刑具，两条因素影响之下也就导致除了像吴良这样买回来当成武器来用的之外，就只有某些喜好重口味玩法的绅士对其感兴趣，真正参与到竞价中来的对手并不太多。

    经过四轮竞价、这支蕴含着中等强度念气与强烈血腥气味的另类武器，就被吴良花费了6250万戒尼（起拍价为2500万戒尼）轻松收入囊中，比原先预想中的一亿戒尼差不多节省了一半的价钱。

    将这唯一一件自己感兴趣的拍品搞到手，吴良在还剩下的大半场拍卖会里就只是扮演一个单纯的看客，再也没有举过一次牌子。

    等到小杰期盼中的梦幻游戏软体----“贪婪之岛”出场，本场拍卖会才算是迎来了真正的高潮，因为其极高的难度与危险性导致参与到竞价中的人数虽然比‘地牢长鞭’还要少，可资金的涨幅速度却要快得多，才刚进入第二轮竞价就已经从起拍的十亿戒尼飙升到二百五十五亿戒尼之巨，（出价的是奇犽的二哥糜稽·揍敌客！）眨眼间就翻了二十五点五倍，已经跟吴良的全部身家相差无几。（当然只是吴良手里的戒尼纸钞，空间里还有大量黄金储备没有兑换，要不然全部身家至少要再加个零。）

    大富豪巴特拉在第三轮竞价一开始就蛮不讲理的再加了五十亿、将价格直接抬高到三百零五亿戒尼，（此乃纯土豪的撒币行为，一般人学不来的！）让其他围观群众感慨钱不如纸之余、展现出了无论付出多大代价都要拿下“贪婪之岛”的坚定决心，将其他感兴趣但资金不够雄厚的买家全部都抛在了身后，（糜稽·揍敌客在心里默念了百遍MMP，还好宅男二哥足够冷静，要不然大富豪巴特拉怕是在这一轮就要GG了！）强势入手了本次拍卖会上出现的第一份“贪婪之岛”软体。

    熊孩子小杰虽然学着屏幕上大富豪们做出了加倍的手势，但第一时间就被吴良出手把大拇指给生生按了回去，随后就被坐在身边惊出一身冷汗的鉴定顾问----仙派揪着领子好一顿教训，顺带着给周围人士科普了一番拍卖基本常识。

    “贪婪之岛”一经售出，那么剩下压轴的几件珠宝、字画类拍品对众人而言就没啥吸引力了，（佐仓、毒岛和爱丽丝她们是自身饰品太多而且也不喜欢本世界那种土豪气息浓厚的雕琢风格、字画之类的更是欣赏不来，专精于美食一道的门琪则是对这些没法下肚的累赘表示出一种可有可无的平淡心态，小杰、奇犽俩人惦记着去围堵大富豪巴特拉想要得到参与G·L的破解团队中去。）约定好事后联系一行人就再度分别、各奔东西。

    -------------------------------------------------

    与小杰、奇犽、雷欧力与酷拉皮卡四人见了一面以后，吴良在友客鑫市购入了一小批军火以补充前几年的消耗，顺带着还按照门琪的意思购入了一大批珍惜食材，将四人的空间再次塞了个满满当当，甚至每人都要背上一个硕大的登山包才能将购买到的物品全部带走。

    见识到本世界真正意义上的高端战力、被刺激到了自信心的吴良一行人无视掉了穴熊玉三郎的请求，决定远离嘈杂而喧嚣的大城市、赶赴拥有大量天然食材的NGL自治国进行第三段修业。（当然也是按照吴良的计划赶赴嵌合蚁登陆的地方进行提前布局，意图在嵌合蚁掌握念力后尽可能多的将其转化成恢复性食品。）

    所谓的NGL自治国，是位于巴路沙群岛·米特聂联邦西端的一个小国家，算是距离黑暗大陆最近的国家之一，国境以外全是汪洋大海。该国以保护自然为宗旨，并舍弃了机械文明，主要交通工具是马，99%的国民是名为Neo Green Life团体的成员，（该教团就是风靡世界得新型洗衣粉‘D’型片剂地供货商，也就是甘博亚家族的上游拆家，打着保护自然得幌子大肆制造洗衣粉的流氓国家，被嵌合蚁灭国也算是天道昭彰、报应不爽，只不过坑了对此一无所知的平民罢了！）剩下1%的国民则是来支援的自愿者，故以NGL命名。

    NGL自治国被称为“入国最难的自然保护区”，因为入国之前必须先跨过NGL与邻国罗卡里欧之间的河流，通过用大树建成的检查所兼大使馆，并且接受极为严格的入国检查，包括访问理由检查.所持物品检查和精密检查三个步骤。其中，精密检查的过程中甚至会使用医疗机器来检查入境者体内是否藏有违禁的机械用品。金属、石油制品、玻璃制品等机械文明的产物均被禁止携带入境，体内要是有修补的金属牙齿或是整形用的硅胶之类的东西，必须马上剥除方可入境。穿着化学纤维类的衣服的入境者必须换用天然材料制作的衣服，如果携带电脑一类的文明利器入国甚至有被判处以极刑的可能。

    身为职业猎人的一大好处就是不用等待漫长得资格审批，虽然仍旧要遵守那严苛程度几近变态的入境条件，不过却允许每人携带一件金属武器以及十天份食水储备，和其他空手而来的入境者比起来已经是天大的恩惠了。

    当然，对有储物空间在手的吴良一行人而言，无论多么严苛的检查过程也只是针对普通人的无效手段罢了，哥几个走私的手段可是完全检查不出来的呢！（不说吴良四人那效果逆天的的储物空间，就连门琪的厨刀都是念气具现化而来的，完全检查不出来！）

    连续经过三道透视检查、全身衣服都换成纯棉质品的吴良一行人总算是通过了令人不爽的检查站，正式踏上了NGL的国土……！
------------

第五百三十五章 再度修业

    如果非要把NGL自治国和现实世界联系起来，那么最相似的地方就应该是位于印尼的爪哇地区，这里的平均温度都在二十五摄氏度以上、没有寒暑季节的更迭，年均降水更是高达1500--1700毫米，是一片不折不扣的热带雨林，让人踏足其中即可感受到自身的渺小。

    作为以保护自然为宗旨立国的NGL自治国，该国境内的生态坏境自然是极好的，植被茂密、高度堪比摩天大楼的巨型树木到处都是，各种不怕人的昆虫和小动物随处可见，气候略显闷热又潮湿，行走在该国护林队所砍伐出来的林间小道上最多步行十分钟、身上的棉质衣服就会被汗水打湿，吴良这个糙汉子倒也就罢了，可佐仓、毒岛、小萝莉爱丽丝三人却有点不适应环境。（吴良一行四人先前修业三年多的鲸鱼岛是属于亚热带季风气候，年均温度不到二十，降水量也在800--1200之间，相比较NGL自治国而言气候要舒爽宜人的多。）

    尽管汗水已经打湿了身上的衣衫，可一行几人谁也没有因为贪图一时凉快就脱掉长衣长裤的打算，那铺天盖地的蚊虫光是看着就让人起了一身鸡皮疙瘩，哪怕是有念气护身、各种蚊虫的口器完全没可能突破，也有一种穿着衣服更安全的感觉存在。（这种心理状态估计要适应一段时间才能克服！）

    还没等小萝莉爱丽丝开口，打小就生活在条件优越之家的佐仓丽子就率先打起了退堂鼓：“良，咱们真要在这种地方安营扎寨？”边抱怨边用手里削制而成的木质登山杖前段将脚下一条长约四十公分的巨型花斑蜈蚣戳得汁水四溅、断成两截，哪怕是已经被人打成两截、一对硕大的口器仍旧在空中接连咬个不停，凶蛮之气十足。

    “小心点，千万别被汁水溅到身上，要不然会招来更多蜈蚣的！”虽说有念气护身不用担心会被蜈蚣咬伤，但女性有几个是不怕虫子的，（特别是蜈蚣、钱串子、大蜘蛛一类的多足类节肢动物！）万一招来一堆还得是自己辛苦，吴良赶紧将不熟悉情况的佐仓一把拽回了自己身边，由稍微有那么一丢丢雨林生活经验的门琪老师出面、给大家交代起在丛林里活动的一些基本规则和小窍门来。（咳咳咳！门琪的雨林生存小课堂开课啦！）

    首先，无论何时都不能解除护身的‘缠’，这最基本的一点不用门琪提醒也没有人会去主动尝试。（皮那么一下怕是要被叮出浑身大包不可！）

    其次，每个人在活动之时最好都向外无目标的释放出一些恶意，丛林中生活的动物感知能力都比较敏感，察觉到恶意的存在就不会找上门来进行骚扰了，这一招虽然对没有灵智的吸血类昆虫无效但却依旧可以减少许多来自动物方面的麻烦。（当然，狩猎的时候不能如此，要不然肯定要饿肚子了！）

    第三点就是时刻注意脚下，因为NGL自治国境内雨水丰沛的原因，在很多低洼地带都有大面积的沼泽存在，像吴良一行人这样拒绝了本地向导、仅凭地图和指南针外加一双铁脚板就敢在丛林里前进的外乡人很容易中招，因此用硬木削成得八棱登山杖就成了人手一支的必备品。

    只要小心以上三点，凭借吴良几人的身手完全可以在雨林里横着走，就算是闯进了Neo Green Life教团在雨林深处生产、加工新型洗衣粉‘D’型片剂的基地也不会遇到什么危险，倒霉的只会是NGL那群倒霉的毒贩子而已。

    当然，吴良打着再度修业的幌子（实则为占据有利地形提前布局！）将大家拖到连电都没有的NGL自治国来，绝对没有在雨林里过多浪费时间的意思，甩掉追踪在队伍身后的监视者就会立刻向大海的方向进发，沿着海岸线寻找合适的地方准备布置战场，如果老天保佑让女王带着尚未出世的蚁王送上门来，吴良也不介意将之笑纳，相信结合二者那澎湃生命力所转化成的念力食品、一定会比后期通晓念力地师团长之流来的强。

    再度修业也不完全就是幌子，在见识过飞坦和芬克斯两人那强到让人连反抗之心都很难生出的实力后，说不担心才真叫有鬼了，借此机会重新回炉、并且通过练习将门琪加入到四人的合击阵型中来，用以提高五人的抗打击力与骤然遭袭时的应变速度，如此方为务实的上上之策。

    至于说进一步修行的办法倒也简单，登陆职业猎人官网后只消花费一笔小钱（情报费一千万戒尼！）即可查阅到各系别念气的深度修练方法：

    强化系：强化系的修行是最为简单的一种，只需要拿着念气包裹的石块敲碎一千颗其他石块就算初步完成，第二步则是提高瞬时爆发力并增加‘发’的持续时间，从目前每人差不多三分钟（门琪和吴良能维持五分钟以上！）增加至十到十五分钟。

    变化系：变化系的修行要稍微复杂一些，修业内容为在一分钟内用念气做出1至9的数字，数字变化速度越快、出现数字越整齐越好，最终目标就是将这一过程缩短到五秒之内完成。

    具现化系：具现化系的修行对强化系的毒岛冴子与身兼放出、操作两系的吴良来说太过强人所难、而且现阶段用处不大，所以修行仅仅局限在小萝莉爱丽丝与门琪两人，一个是具现出念兽--菊川医生来练习用筷子夹黄豆、另一个则是想方设法提高具现化厨刀的威力与强度。

    放出系：将念气由指尖放出并形成球状、维持一分钟以上，然后将其射出到数米的目标物上，通过练习来增强威力与放出距离，最终目标为以手、脚部分放出的念气来抵消重力，（月步的基本原理）靠放出的气令身体飘起。

    操作系和特质系两项能力因为仅有吴良一人使用的关系所以就不进行过多修行，不过最终目标无非是从目标身上提取念气、转化成食物的速度加快，展开的阵地范围增加、布设陷阱的时间减少罢了！
------------

第五百三十六章 阴魂不散

    就在距离吴良一行人身后大约五公里左右的地方，一队装备与入国许可截然相反的武装小队正在潜伏，大威力突击步枪、大功率无线电台、笔记本电脑、大块蓄电池、全套化纤军服、金属包装的肉罐头和自热军粮一应俱全，可以说这队人把不允许带进自治国国境内的东西差不多都带全了。

    此刻，这群人正在用一种装在塑料养殖盒内的奇特昆虫确定吴良等人的前进方向，并且将一行人的行踪通过无线电台通知给不知藏匿于何方的总部进行详细汇报。

    如果让吴良听到通话内容的话一定会让他非常吃惊，这群人并不是吴良所认为的NGL自治国护林巡逻队，而是一群曾经打过交道的老朋友----本以为在友客鑫市下水道以及度假村里被全部歼灭的原甘博亚家族警卫部队。

    用无线电台与总部进行联络得正是全身布满恐怖伤疤、就连眼睛都被炸瞎一只的前保镖队长、现任NGL教团巡逻队队长的----野牛比利，独眼中凶光直冒的他正在向总部请求支援，希望能够趁此机会把吴良一行人彻底留下、直接埋葬在这鲜少有外人踏足的NGL自制国国境之内。

    对这种充满私心的要求，无线电另一端NGL自治国的实际掌权者、同名教团的创始人----宰伊洛的态度却有些模棱两可。在吴良这个险些让甘博亚家族陷入内斗、连带差点让宰伊洛花费十数年时间打造的销售网就此土崩瓦解的元凶、通过猎人协会的快速通道递交入境申请的时候，他的个人资料以及暗杀甘博亚父子俩的战绩就已经放置在了宰伊洛的案头，（别看NGL自治国国家又小又穷，可作为全球百分之七十以上洗衣粉供应商NGL教团一点都不差钱，在一级一级的地下代理人的配合下，情报网之发达远远超乎常人所想象，明里暗里各种信息查询起来比职业猎人还要来得准确、迅速！）对于这些差点让自己多年努力付诸东流的家伙宰伊洛也很头痛。

    放任其自由行动不去管吧？

    担心这帮无法无天、如今又套上职业猎人身份得家伙们在雨林里到处乱跑、万一误打误撞把自己的大后方生产基地给搞了那就要人老命了！

    而听从野牛比利的计划、调集人马开战吧？

    又没有战胜复数级念能力者的绝对信心，万一放跑一个搞不好NGL教团借保护环境为由闭关锁国、实则大规模种植麻药的事情就有彻底暴露在世人眼中的风险，到时候损失好几名职业猎人的猎人协会肯定会第一时间介入，能不能逃过高级猎人的追捕、宰伊洛本人都没有什么把握。

    为了帮手下人复仇，冒这么大的风险好像有点不值，但不这么做却又担心被手下人看轻！

    怎一个纠结了得！

    经过一番深思熟虑，宰伊洛对复仇心切的野牛比利下达了暂时静观其变、等待教团调集高级战力再做决定的命令，并且再三强调不允许野牛比利自作主张轻易挑起战端，必须等到NGL教团精英战力集合完毕才能视情况开战。

    尽管心有不甘，不过身为野生念能力者（若非是念能力者早就被炸死在管道井里了！）的野牛比利心里也请楚，凭借自己手里这几个臭番薯、烂鸟蛋之流是绝对留不住五名职业猎人所组成小队的，贸然行动只会打草惊蛇。

    因此，野牛比利只得将满腔怒火压抑下去，借用NGL自治国独有的珍惜物种----寻香虫，（一种习性奇特、会追踪特定香源的罕见昆虫，追踪距离高达近百公里，堪称活雷达！）来继续远距离追踪在边检站换上做有标记服装得吴良一行人。

    ------------------------------

    不知不觉间成为猎物的吴良也不是吃素的，在雨林里进行了三次加速变向仍未甩掉尾巴、甚至连双方之间的距离都没有太大变化的异常情况让吴良起了疑心。虽然经过再三检查没有发现定位装置或者念力坐标（世界之大无奇不有，天晓得有没有凭借念力即可追踪目标的怪胎存在，让人不得不防！）存在，可吴良还是在一晚林间宿营之后将身边携带的所有物品全都收进了储物空间，一行五人外加一只穴熊全都换上了空间里储备的迷彩服，然后留下一座空营地连夜进行转移。

    一夜疾行，在接连穿越四条湍急的河流过后，那种如芒在背的感觉总算是就此彻底消失，让感觉一向敏感得吴良重获安睡的机会，也让不知追踪者为何方神圣的四女松了一口气。

    没去管追丢了自己一行人的野牛比利该如何回去交差，吴良带着四女仅仅是休息了一小会就在河边开始伐木、造了个卖相不太好但绝对不容易翻覆的筏子顺流直下，以最简单的方法赶往海边。

    NGL自治国境内的数河流受地势限制大多流域比较短，河道也较为平直、稍有瀑布或急流存在，让吴良一行人乘坐木筏就轻松顺流直下、飘扬入海，省去了在密林间徒步跋涉之苦，也把发疯一样在雨林里寻找字迹一行人踪迹的野牛比利一行人远远甩开。

    ---------------------------------------

    当得知野牛比利追丢了吴良一行人的行踪时，一股从亲手杀死父亲以后就已经有好多年都没有出现过的莫名惊恐感再一次浮上了宰伊洛心头，这个NGL自治国的缔造者难得的产生了慌乱地情绪。

    为什么这么巧，暗杀了自己得力分销商的杀手在沉寂数年时间后，居然千里迢迢赶来NGL自治国这种鸟不拉屎的小地方查找什么新型食材，（门琪在入国申请上所写的理由！）这种入国理由未免是太牵强了一点。而且如此轻松就摆脱掉了占有地利优势的巡逻队，难道说吴良一行人在这几年时间里查到了某些情报、进入NGL自治国境内是来取证、甚至是想要干掉自己的不成？

    单方面切断和野牛比利联系的无线电，宰伊洛就坐在办公桌后陷入沉思……。
------------

第五百三十七章 筹备

    任凭宰伊洛想破脑袋怕是也想不到，吴良几人此行得最终目的完全就跟NGL教团以及‘D’型麻药扯不上任何关系，更不是来取他宰伊洛得项上人头的。（既没有悬赏金可拿又没有任务积分，混进正义伙伴队伍里的吴良表示自己压根就不会多此一举，没好处拿才不会乱蹚浑水呢！）

    能让吴良不惜千里跋涉的原因自然不会是找某个大毒枭的麻烦，（别说NGL教团只掌控了全世界百分之七十的交易份额，就算他将整个世界的交易份额全垄断了也跟吴良没一毛钱关系，除非这货有在身边囤积大量现金或者贵重金属的习惯，要是这样或许能还让吴良对其产生那么一点点兴趣！）从NGL那勉强算丰沛的国土上选出一块适合狩猎的场地、提前设伏才是最大的目的。

    在固定居民数量极少的NGL自制国内，地势极佳的猎场非常好找，沿着海岸线溜达了一小圈就已经找到了不下五处适合的地点，但想要完成狩猎还缺少一样非常重要的东西。

    想要狩猎猎物光是选好狩猎场还远远不够，必须要提前准备好合适的诱饵才行，对肉食性且不挑嘴的嵌合蚁而言，人类无疑就是最佳诱饵。虽然这么说未免过于残酷了一些，可实际上等嵌合蚁女王登陆并繁殖出第一代兵蚁之后，NGL自治国领土上生活着的全部人类外带比所有兔子大的动物都被这群名为“蚂蚁”、实为蝗虫的家伙们吞下了肚子，（还有相当一部分是被记忆觉醒之后的兵蚁们虐杀、随意丢弃的！）就连NGL教团的最大幕后黑手----宰伊洛都没有逃过毒手。

    能被吴良选中当诱饵得人类好歹还有那么一丢丢存活下去的希望，只不过希望比较渺茫罢了！

    掂量了一下自己的实力，同时又绞尽脑汁回想了一番已经忘得差不多的剧情，吴良考虑到嵌合蚁那庞大的数量以及觉醒念能力后堪比野兽的学习/进化潜力，没敢选规模太大的人类聚集地，只是在一个地势比较险要且偏僻的海岸选中了一个差不多有二三百名固定居民的小村庄来当诱饵，（雨林里二三百人以及算是中等规模的村落了！）自己带着佐仓几人在对面能够俯瞰整个小村的山梁上搭建了几座小木屋、并且开始了强化训练。

    当然，每天训练之余吴良都会把多余的念气注入新采购来的弹药中来增加威力，毕竟没有念力增强的子弹对普通嵌合蚁那满是生物甲壳的身体都产生不了致命威胁，就更不用说激活生命能量、掌握念气的强化版了。

    吴良几人并没有像村民们隐藏行踪，村里人很快就注意到了突然在对面山脊上出现的陌生人，由于吴良几人没有过来串门的意思，所以生性有些谨慎小心的村民们在没搞清来意之前也就没有人去主动接近，甚至还告诫村里为数不多的十几个小孩子没事不要往对面山梁上乱跑、以免发生意外。

    这种谨慎给吴良省去了不少麻烦，最起码挖掘陷阱的时候不用担心会有小孩子跑进来产生误伤！（尽管如此，吴良还是在陷阱区外围用通用语在显眼处制作了百十来个醒目标语，以免村民们误入引发冲突！）

    --------------------------------------

    在稍后的几个月里，吴良就像是一只辛勤的土拨鼠，在修炼与狩猎之余的时间里扛着大铁铲铲、将身处的整座小山都给彻底修理了一遍，稍远处会影响视线的高树都已经被砍伐殆尽、木材被加工成木板木桩，用来加固坑道、陷阱、重型捕猎机关这些完成基础布设，就差最后一道步骤即可启用的陷阱。（在雨林这种高温、高湿、各种害虫到处都是的环境里，除了石头与钢铁制成的陷阱能长时间保存以外，利用到木头和藤条的天然材料陷阱很快就会因为各种原因失去效用，因此只有确定嵌合蚁出现以后才会启用！）

    对面山脊上发生的种种变化都被山脚下的村民们看在了眼里，不出任何意外就把闷头改造地球的吴良几人当成了怪人，（没直接被当成变态并叫护林队就已经算是民风淳朴了。）被改造得面目全非的山梁也被当成了禁区，就算想要进入后山也都从山脚下绕远过去，双方之间的关系完全就是《老子》中所写的那样：“邻国相望，鸡犬之声相闻，民至老死不相往来。”

    尽管因为奇葩的政策导致国内消息极度闭塞，（虽然有利于巩固政权外带瞒着广大基层人民搞些见不得光的事情也不用担心被发现、曝光，但一旦有什么突发事件发生消息压根就传不出去，算是有一利必有一弊！）可始终没有放弃追寻、在野牛比利被甩掉后更是调集了三倍以上的人手在境内开始‘拉网式搜索’得宰伊洛在时隔小半年以后终于有了收获，已经快要被累断腿的巡逻队终于找到了在深山之中结庐而居、并且占山为王的奇怪五人组。

    已经好久都没能睡个好觉得宰伊洛在接到失踪了数月之久的手下报告地时候，足足懵逼了快一分钟才反应过来自己派他们出去究竟是去干什么。在得知被自己当成心头大患的吴良五人组居然扎根山村数月都没有移动、大有就此隐居的状况时就更加懵逼了，（坑爹呢这是！合着老哥我这几个月都白紧张了是吗？）赶紧打发手下去仔细调查吴良一行人是否招惹到了什么必须要躲起来的势力，然后清查这段时间入境的人员名单，想要确认一下是否有不得了的家伙混进NGL自治国境内来。

    可以说宰伊洛得到吴良一行人的消息之后一时间是悲喜交加，喜的是终于不用再提心吊胆、时刻活在紧张氛围之内，悲的是为先前那白白浪费在莫名紧张之中的小半年时间而默哀，整个人都稍微有些变得不正常了！
------------

第五百三十八章 嵌合蚁登场

    连续监视了好几周时间，宰伊洛在确定吴良一行人偶尔会外出进行狩猎，完全没有露出丁点挪窝的意思，每天除了进行修炼之外，剩下的全部时间基本都用来建设那看着就让人头皮发麻的陷阱区之后、分批次减少了留下监视的人数。到最后就只剩下一个携带有无线电台的十人小组在村内驻扎，每天的具体任务就是早、中、晚、一天报告三次吴良几人的行踪就算完成任务，遇到吴良外出捕猎的时候也不会进行追踪，而是原地不动、等几人携带猎物回来再进行报告即可。

    -----------------------------------------

    宰伊洛派出来的侦察兵们消停了，可吴良却有点紧张的感觉，在最近几次外出狩猎过程中感觉敏锐的他发现了一些不同寻常的事情，方圆几十公里内大型动物的数量正在急速减少，原本在树林里从早吵到晚的吼猿没了动静、成群出现的丛林白斑鹿也已经绝迹、就连水塘里的鳄鱼都变得非常罕见，就算偶尔有发现也都是手臂长短的鳄鱼幼体。

    如此情况的发生只有一种可能----‘嵌合蚁女王’不但已经成功在NGL自治国境内登陆、甚至已经成功孵化出了数批兵蚁来为其捕捉猎物，相信找到吴良这边也仅仅是时间问题罢了。

    该正式展开行动了！

    做出判断的吴良在正常修炼之余、悄悄将启动陷阱所需的最后步骤逐一安装完毕，然后又赶制了一批指示牌在陷阱区内标出了一条直达山顶掩体的崎岖道路、以供撤离村民时使用，以免自己辛辛苦苦为嵌合蚁们准备的陷阱被村民们触发。

    除了悄悄做好迎敌准备，吴良还给佐仓丽子、毒岛冴子、小萝莉爱丽丝三人进行了一番说明，并且给三人的储物空间里补充满了各式武器弹药，只等嵌合蚁找上门就可以开始计划中的‘烹饪’过程了。

    这群极其贪吃的‘蚂蚁’并没有让吴良久等，只不过在察觉异常并停止外出后的第三天傍晚，两只长着蜻蜓状透明翅膀得人形奇怪生物就从村子的东北方（从吴良所在的山脊视角看应该是西北！）快速飞了过来，直接就朝在田里劳作整日、正打算收工回家吃晚饭的男性村民扑了过去。

    作为头几批出生的嵌合蚁兵蚁由于女王摄入人类数量较少的原因、都还保留着鲜明的动物外观，朝着村民们扑过去的这两只就是如此长相，一只长得就像人形飞鸟、而另一只则长了个蝙蝠脑袋，还都长有一嘴锯齿般的锋利口器，凭借着两幅能止小儿夜啼的可怖尊荣、妥妥就是人类审美中的怪物。

    在森林里讨生活的村民们按说也算是见过各种各样得怪异动物，可如此长相恐怖又有极强攻击性的怪物还是头一回见到，几名离得近的村民被吓了一大跳、纷纷扭头就往村里逃跑，一边跑还不忘大声呼喊、让村里老小都躲到房子里去。

    被蝙蝠头嵌合蚁选为目标的是一个健壮的成年男性，眼见跑不过在天空中滑行而下的怪物，干脆就抄起手里的铁制锄头（虽然不许从外界带入，但NGL自治国内的居民们可以自己采集矿石来锻造一些简单的农具！）狠狠朝着怪物当头砸落。

    用长着昆虫类外骨骼的手臂轻易挡下了健壮农夫的全力一击，所付出的代价不过是手臂甲壳上被刨出了一道大约十公分长的伤口、留了一点点蓝紫色的血液罢了。

    长着蝙蝠头的嵌合蚁张开它那与铁血战士相差无几的畸形大嘴桀桀怪笑道：“桀桀桀！我就喜欢会反抗的猎物，光是一味逃跑有什么意思！”说完就伸出另一只没受伤得手臂掐着农夫的脖颈将其一把举了起来，作势就要咬下去……

    眼看农夫就要命丧铁血战士之口……

    是命丧嵌合蚁之口！

    就在此时，一发来自对面山头的大口径子弹跨越了两千余米的距离、精准命中了蝙蝠头嵌合蚁的背甲中心部分，几乎没做任何停留就洞穿了坚硬的外骨骼，将蝙蝠头嵌合蚁跟它提在身前的农夫一起打成了串糖葫芦……

    说是串糖葫芦有点不太恰当，嵌合蚁仗着肉体坚实、生命力够强，被一枪轰掉了大半片肺叶却还在地上挣扎，而它身前的农夫可就倒霉了，被穿透力大减的狙击枪子弹打在躯干部位、身体被弹头打了个四分五裂，当场就死得不能再死了。

    额！

    场面一时间很尴尬，不只是旁观者难以置信，就连成功射出这反人质、夺命一狙吴良都愣在了当场，赶忙退出弹仓里的子弹一瞅才发现----妹的！原来是装错了弹药种类！

    居然对尚未觉醒念能力的嵌合蚁兵蚁用了念气强化弹药，如此一来就能完美解释为何会出现如此令人尴尬的场景……

    解释个毛线啊！

    自诩百发百中的自己居然一枪把特么人质给轰了，简直就是人生中的一大耻辱好不好？

    特别是方才为了炫技、还特么把佐仓、门琪她们都给叫过来了，这下真是糗大了！

    吴良这边陷入了漫长的冷场状态中，可另一只人形飞鸟状嵌合蚁兵蚁却没有任何犹豫，扑棱了几下翅膀就从地面上飞了起来，用一对鹰爪般锋利的脚爪抓向了重伤同伴的祸首。

    如此一抓堪称化解尴尬的及时雨、转眼之间就化解了吴良的尴尬处境，将手里拎着的巴雷特M82A1狙击步枪交到左手收入空间，再一晃就变成了抽奖所得来的那把有神字加持的念力长刀，刀光连闪八下（八刀一闪？）瞬间就将长有鹰爪却又有两对长短不一的节肢手臂的飞鸟状嵌合蚁兵蚁、削成了仅剩一颗怪异脑袋能够活动的‘蚁棍’。

    空着的右手一记重拳狠狠砸在了飞鸟嵌合蚁的下腹部，将其重新打飞至半空、像是刚才的蝙蝠头兵蚁抓农夫一样被吴良抓在了半空之中：“呦！吃人的杂碎，被人虐杀的感觉可好？”

    担心先前被自己用狙击枪打了个对穿的蝙蝠头嵌合蚁平白死去，吴良一句话说完就没在废话，直接发动了操作系能力将其体内所蕴含的澎湃生命力转化成了念力食物----一小块风干肉！（至于具体是什么动物的肉还是不要随便去想象的好！）
------------

第五百三十九章 开始转动的命运之轮

    解决掉了飞鸟嵌合蚁，吴良身形快速移动、一分钟就赶到了袭击发生地，被自己用12.7毫米口径的反器材狙击步枪打了个对穿的蝙蝠头嵌合蚁不仅没有如预想中那样直接死掉，这会儿依旧十分有精神地在田里翻腾着，用残缺了一大块的翅膀扑腾着想要逃走、把整片即将收获的稻田都给糟蹋了个遍。

    啧啧！实在是让人吃惊的旺盛生命力，不愧是被评定为第一级隔离指定的危险生物！

    眼见吴良踩着及膝深的泥水一步一步靠近，已经感知到同伴死亡的蝙蝠头嵌合蚁吐出一口含有内脏碎片得蓝紫色污血、猛然就从稻田里飞身跃起，用仅剩一边的翅膀扑腾几下勉强算是加速，伸出一对手臂就朝着吴良当胸戳来，嘴里还桀桀怪笑道：“会反抗的猎物才有趣，变成我的食物吧！桀桀桀……！”

    “真是丑陋的生物，长成这副鬼样子让人连丁点料理的欲望都提不起来呢！”交错间刀光再次闪过，将蝙蝠头嵌合蚁也还原成了零件状态，只不过因为这家伙身上的甲壳要比飞鸟嵌合蚁身上的羽毛要结实许多，连斩两刀才能将其肢体砍断、算是让吴良稍微多费了点力气。

    突然而至的怪物、再加上稍后出现的能轻松斩杀怪物的怪人，接连出现的情况让从出生起就从未接触过外界的愚昧村民们完全无法理解，在一帮先逃回村里的农夫带领下，全村男女老幼都逃难一般涌向村里唯一一所石质建筑物----NGL教会的教堂、以期得到神的庇护！

    假借巡游神父驻扎在教堂内对吴良一行人进行监视的十人小队也被如此惊人的情况搞得有些蒙圈，不过身为NGL教团武装的他们还是第一时间投入到了救援之中，（基层武装人员还是很相信宰伊洛编出来得那套理论的，保护平民也是其职责之一！）将全村将近三百口人外带若干宠物和牲畜一起全都收拢到石质教堂之内，不顾暴露身份得风险拿出携带的各种枪械武器做好了警戒，同时还派人用无线电台将刚才所发生的那一幕向基地方面进行了详细汇报。

    正因为下属十数个生产基地先后失去联络而烦恼不已的宰伊洛，在得到有怪物出现并主动袭击村民被吴良一行人就地歼灭地消息以后、引起了他的高度重视，第一时间就把分别派往十几个生产基地察看情况的侦查小队叫了回来，并且将附近生产基地还能联络上的人手全部集中回基地、收拢兵力并提升了警戒等级，往日里那些锁在军火库深处的重型装备（榴弹枪、火箭炮、大口径狙击步枪、重机枪之流）纷纷被从仓库深处提了出来，布置到了各个关键防御点上。

    如此敏锐的直觉让宰伊洛从第二天的袭击之中逃得了一条性命，并且依靠绝对火力优势击毙了前来基地捕捉活人给女王当口粮的十三只嵌合蚁兵蚁（其中有三只兵队长），另有还有三只兵队长、五只兵蚁级嵌合蚁被击伤逃窜！

    尽管打退了来袭的怪物，可基地内训练有素的NGL教团警备部队也在嵌合蚁那无比强横得生命力和层出不穷地古怪攻击手段（除了依仗野兽般的尖牙利爪和能防御住轻武器近距离射击得坚硬甲壳之外，夺取了最多人命的是各种各样的生物毒，喷射、叮咬、甚至光是皮肤擦碰都会让大活人在极短时间内中毒身亡！）中损失惨重，更是有少部分倒霉蛋被逃跑的嵌合蚁活着抓走了，等待他们的除了残忍的拷问之外就只有变成女王食物这唯一一条路可走。

    被一只豪猪状嵌合蚁兵队长射出得飞刺连续扎中小臂三下的宰伊洛当机立断、砍掉了一整只左臂为代价，在数名死忠保镖以近身自爆方式掩护之下这才逃得一条性命，带着尚能活动的五十来名警备部队成员钻进了莽莽丛林、开始向国境处逃窜，身上除了武器弹药以外多余的累赘啥都没带。

    姑且不论全世界最大的毒枭这一次能否在嵌合蚁搜捕下逃出生天，单说将两名嵌合蚁巡逻兵全部消灭在田间地头的吴良这边。

    原先预想中的那少说也要废掉三斤口水才能完成的善后过程，在教堂里出现的一队穿着神父袍得武装分子乱入之下变得简单了许多。吴良跟领头的一位神父简单交涉过后，众多农夫就携家带口得开始从村落中央那极为醒目、却没有什么实质防御力的石质教堂向吴良提前挖好地坑道里转移，那几名不敢和吴良有任何眼神交汇的‘武装神父’很自觉地在路上承担起了保镖的职责、警惕地盯着周围的天空以往怪物再度出现。

    虽然身上披着神父袍，可手里却拎着绝对不应该出现在NGL自治国境内的枪械武器，从其身上那标准的战术动作不难看出这帮家伙都是久经训练的军人才对，除了被派来监视自己一行人的侦察兵之外，吴良想不到其他的理由来进行解释。

    鉴于几名武装神父并没有对自己一行人露出明显杀气、并且还能自发照顾平民这两点上考虑，吴良决定对这些人网开一面，（另外也是考虑到凭这几人的装备对自己一行人构不成威胁、给自己无暇顾及的平民们找几个免费保姆也不错！）任由其携带着电台住进了已经通风晾干、还在内部铺设了木板进行防潮的地下掩体，甚至还将自己用的通信频率都告诉了其中的无线电操作员，通过这种示好的手段在某种程度上打消了一点点敌意。

    --------------------

    就在NGL教团基地遇袭的同一天，也就是吴良将两只嵌合蚁兵蚁加工成小点心的第二天一大早，村庄上空就多出了十数只嵌合蚁的身影，同时还有几个不具备飞行能力的嵌合蚁在同伴的帮助下空降到了村里，开始了鸡犬不留的大规模破坏。（有鸡却没有犬，村里仅有的十五只大小狗子都已经被主人带进了坑道！）
------------

第五百四十章 陷阱发威

    完全没有任何预兆，一大群嵌合蚁就伴着晨曦从海面上忽然而至，顷刻间就把已经空无一人的村子破坏了个彻底，村落中心最为显眼的石质教堂就更是重灾区，向阳那一整面宗教题材的花窗玻璃直接就被一个长着犰狳盔甲的嵌合蚁砸了个通透，村里剩下的那为数不多的鸡、鸭类活物被当场杀了个清洁溜溜。

    看着自家教团那无比神圣的教堂，如今却沦为一群怪物茹毛饮血的场地，自备高倍数望远镜的侦察兵队长着实被气坏了，若非自家教长有令、一定要将吴良这个凭借一柄长刀就轻松将两只看起来就很强的怪兽做成‘兽棍’得神秘强者看牢、并且有定时报告行踪的职责在身，这些被宗教洗脑多年的家伙都有冲出掩体、拉着怪物同归于尽的冲动了。（当然，就凭侦察兵身上那些突击步枪加手榴弹的轻型装备，想要同归于尽是基本不可能实现的，送肉上门倒是差不多！）

    至于家园被毁、家禽被杀的村民们则是无比庆幸，许多不情愿逃离家园的人心里都生出后怕得感觉来，这要是昨晚没有走那今天就要变成怪物的盘中餐了，联想到这些、吴良这个往日里大家眼中的怪人也就变得亲切了许多。

    就在村民们庆幸暂时逃过一劫的时候，村里那群一番肆虐却全无任何成果的嵌合蚁们在吃完早餐后有了新的动作，由几只飞行速度快的嵌合蚁充当侦察兵、沿着几条小路就向山里飞了过去，显然是去搜索村民们的行踪。而飞行速度慢或者干脆就不会飞的嵌合蚁，则是分散开来在近处树林里进行起拉网式搜索、并且逐渐向吴良选定的这个小山头慢慢靠近。

    刚生出逃得一劫之感的村民们心脏又开始往嗓子眼蹦了，这种时候不需要谁来吩咐，男人们就自发行动了起来，蹑手蹑脚得把带进坑道里来的床板、行李、甚至是粮食包往洞口堆，以期把那些怪物挡在洞外、哪怕能多给自家老小争取一线存活机会都好。女人们则是纷纷捂住家里孩子或是牲畜的嘴巴，以免孩子们害怕所发出得哭声或者动物叫声引起怪物的注意，并且围在一起开始默默祷告、想要祈求神明的垂怜。

    隶属于NGL教团、伪装成传教士的侦察兵们则是分成了两组，分别将枪口对准了坑道那两个很快就被堵了个严实的入口，准备在障碍物被破坏以后做最后的挣扎。

    村民们和侦察兵们都在行动着，而位于小山顶端身兼指挥所与隐蔽掩体二职于一身得敞篷碉堡内的吴良一行五人外加一只穴熊也没闲着，两挺M2大口径重机枪、一支巴雷特M82A1反器材狙击步枪外加一门卡尔古斯塔夫无后坐力炮都已经整齐摆放在了手边，经过念气强化的弹药更是堆成了小山。就连不大会玩枪的门琪都分到了一挺M60通用机枪在手，穴熊玉三郎也扛起了一支威力聊胜于无的MP-5J准备打替补。

    众人都举着望远镜、紧张得等候嵌合蚁们踏入陷阱区！

    海坊主真传的机关术没让吴良失望，在地面搜索的嵌合蚁们踏入陷阱区不久，一只下半身长得像是马鹿（八嘎）一样、有四只脚的嵌合蚁就首先中了奖，踢飞一小块碎木块后被地面上弹出来的大木桩击中了柔软（相较于嵌合蚁那几丁质得节肢生物甲壳而言算是柔软，可实际上防御强度堪比三层凯夫拉纤维！）且没有甲壳防护的下腹部，也就是这一只嵌合蚁兵蚁没有明显的性别特征，要不然要害暴击产生的伤害最少得往上再翻三倍不可！

    这不幸中奖的倒霉家伙当时就被打了个双目圆睁、捂着肚子横倒当场，招来身边的兵蚁同伴好一顿笑话。

    随着踏足到陷阱区的嵌合蚁数目不断增加，被各种各样陷阱伤到的嵌合蚁数量也随之增长，从最初的滚木、巨石、削尖得树枝搭配藤索，逐渐发展到由钢丝触发的弩箭、钢刺连环陷阱，再到后期的手榴弹搭配防御性地雷，越往山头前进陷阱的杀伤力就成正比例提高。

    同伴们接连中招，让智慧颇高但受动物野性所限易于冲动的嵌合蚁们意识到了自己被埋伏的事实，所有长翅膀的嵌合蚁都飞到了半空、以防备数量众多且触发条件花样百出的讨厌陷阱。至于说不会飞的苦逼蚂蚁们就只能仗着皮糙肉厚来硬抗了，一时间各种鬼吼鬼叫外带着不似人声的嬉笑声在各处响起，陆行种嵌合蚁一个个都被撩起了火头，仿佛下一秒就要自爆似得。

    让吴良花费半年时间才布置而成的陷阱区究竟丧心病狂到了什么程度，才能把踏足其中的嵌合蚁们骚扰到爆炸呢？

    这么说吧！凡是踏足陷阱区的嵌合蚁平均每两只里就有一只中了奖，而陆行种嵌合蚁基本每一只都中了招，个别点背的更是才从一个陷阱坑里爬出来没走出五步就又中招了，一个甲鱼造型的嵌合蚁更是连续触动了两个弹索陷阱、被极具韧性得树藤吊到了半空，挣扎了好半天都没有挣脱开来，修长的脖颈在半空中不断摆动，充满了莫名的喜。

    最倒霉的当属一只猴型嵌合蚁、仗着自己身体灵便在吴良特意保留下来的一小片矮树丛枝头上来回穿梭，终于触发了以一颗反坦克地雷为核心、三枚反步兵杀伤地雷与十五颗手榴弹辅助的连锁雷场，在爆炸所激起的滚滚浓烟之中被横飞的弹片撕了个四分五裂，让先前仗着自己强横的身体一路平坦的陆行种嵌合蚁亲眼目睹之后、当下行动就变得谨慎了不少。

    先前被藤索吊到半空怎么挣扎都摆脱不出来的甲鱼型嵌合蚁被两只飞蛾状嵌合蚁救了下来，随即就被推到了队伍行进的最前列，仗着一身刀枪不入的天然护甲、当起了人肉（蚁肉）推土机，接连引爆了好几处威力类似的雷场，自身却仅仅付出了几块甲壳残缺、流出少许蓝紫色污血的轻微代价。
------------

第五百四十一章 捅了马蜂窝

    眼见使用了珍贵地雷（市面上倒是也能买到地雷，可那些地雷的杀伤力太小、触发的敏感度又高，很容易误伤到自己所以吴良没有采购，空间里那些库存是用一枚少一枚，珍贵得很！）的陷阱被逐一引爆但却没有给敌人造成有效杀伤，山顶掩体内端坐钓鱼台的吴良有些坐不住了，抓过身旁的卡尔·古斯塔夫无后坐力炮、把炮膛里已经装填完毕的HE441高爆杀伤弹换成了了一发HEAT551火箭助推破甲杀伤弹，悄悄从掩体内匍匐前进出了大约十米距离，躲在草丛里将准星锁定了已经欺近到六百五十米左右的甲鱼型嵌合蚁，随即就扣动了发射扳机……

    无后坐力炮发射时的动静可要比火箭筒发射火箭弹大得多，不但声音震耳欲聋，就在炮弹出膛那一瞬间、吴良躲藏的这个大约半米高的小草丛就像是被十级大风忽然光顾了了一样碎草横飞，直接把完成发射后依旧保持匍匐姿势的吴良暴露在了众多嵌合蚁的视野之内。

    尽管发射阵位暴露无遗，可在火光和暴风中发射而出的弹丸却让这一切风险变得非常有价值，HEAT551火箭助推破甲杀伤弹以二百余米每秒的速度飞快跨越了双方之间那六百余米的距离，精准击中了刚刚被巨响声吓得把脖颈缩回壳里、（龟类生物的天性、遇到剧烈刺激就会缩进壳里以求自保，只不过这一回龟壳却保不住它了！）失去了闪躲机会的甲鱼型嵌合蚁右上肢，高达400毫米得破甲厚度直接将缩成一团的甲鱼型嵌合蚁当场轰成了一团血雾，空心装药所激发的高能金属射流甚至在贯穿其背甲后，还击伤了另外两个距离很近的嵌合蚁。

    同伴当场被击杀，对嵌合蚁这种野蛮种族而言并不是什么值得重视的事情，在其潜意识里只需要把有能力造成同伴伤亡的猎物捕捉回去给女王食用就可以让后代嵌合蚁变得更强，在这种根植于DNA层面的认知作祟下，同伴伤亡什么的完全就不值一提。

    一直躲藏、依靠为数众多的陷阱来骚扰己方的混球终于暴露出踪迹，在其余嵌合蚁们看来这一点远比死掉几个同伴要重要得多。

    七八只飞行种嵌合蚁在两只兵队长带领下，立刻就朝着山顶上的吴良扑了过去，大有不将其当场撕碎就誓不罢休的疯狂气势。

    而刚刚发射完炮弹、被巨大声响震得有些耳鸣（不同于RPG系列火箭弹，卡尔·古斯塔夫无后坐力炮的射手都是配有消音耳塞的，要是不戴这玩意发射炮弹少不得被震破耳膜！）的吴良演技相当好，跌跌撞撞跑过了十余米的距离，将这些冲着自己高速扑来的飞行种嵌合蚁引到了身后掩体的正前方……

    “嘭嘭嘭！啪啪啪！噗噗噗！”就在飞行速度最快的一只嵌合蚁即将临身之际，吴良猛然扑倒在地，两道粗长的火线从他身后不远处的掩体内射出，爆雨般激射而出的12.7毫米口径重机枪子弹就像是老窝被人捅掉得有毒马蜂一般，将前头六七只嵌合蚁都笼罩在了火网之内。不费吹灰之力就轻易洞穿了嵌合蚁那引以为傲的几丁质甲壳，前一秒还气势汹汹扑来的嵌合蚁们，下一秒就开始在空中拼命扑扇翅膀、想要远离这片死亡之地。

    速度大减的嵌合蚁对最高理论射速差不多十发每秒（理论射速约为每分钟四百发）的M2勃朗宁重机枪而言、无疑是最好得靶子，操作机枪的佐仓丽子和毒岛冴子将枪口沿着三脚架上的导轨左右一转，从固定角度射击的集火状态调整到自由射击状态，开始向逃散之敌进行火力覆盖、以减缓其逃散速度。先前被集火那几只被打成筛子的嵌合蚁则交给了吴良去料理，而端着与身材不成正比得硕大狙击步枪得小萝莉爱丽丝则是专挑嵌合蚁们的翅膀下手、打火鸡一样将嵌合蚁们从半空中打落下来。

    自觉枪法不咋样的门琪由于担心会误伤到掩体外的吴良，干脆就端着M60通用机枪朝着那些奔跑前进却不时踩中各类陷阱、不时被减速就是出现伤亡的陆行种嵌合蚁开始了疯狂输出，没多大一会儿就已经打掉了三个百发弹箱、可以说是过了一把枪瘾！

    诱敌深入战术大获成功，在追在身后的飞行种嵌合蚁基本都被打成筛子的情况下，吴良惦着长刀开始打扫起了战场，按照伤势严重程度给这些基本丧失了反抗能力的嵌合蚁们挨个放血，不等陆行种嵌合蚁们跑到身边就已经将七只兵蚁（其中有一只兵蚁逃得太快，被小萝莉从空中射下来的时候刚巧掉到了突进而来的陆行嵌合蚁身边。）外加两只兵队长料理完毕、做成了各种念气食物放到了储物空间里。

    从发起攻击再到飞行种嵌合蚁全灭总共用时也不过消耗掉了三分钟而已，时间短得都不够陆行嵌合蚁突破吴良所布设的重重陷阱，一群兽性碾压人性的嵌合蚁们只能看着同伴一个接一个得被人从半空击落、除了气得原地跳脚外做不了任何事情，眨眼间嵌合蚁的队伍就减员了一多半。（还有数只速度快的飞行种嵌合蚁被当做侦察兵派进山里寻找村民们的行踪去了！）

    没了制空权，剩下那几只陆行嵌合蚁又被地面上那些层出不穷的陷阱所困，陷入了可进退不得的局面、变成了泥足巨人，尽管用尽了一切手段来进行反击，（像是投掷石块、喷射毒液、发射毒针什么的）可是受射程所限完全就构不成威胁，只能像待宰牲畜一样、任由远处持有大威力重型武器的吴良一伙人将其挨个放倒，等彻底失去反抗能力后再被加工成各类念力小食加入吴良的恢复菜单。

    真可谓是风水轮流转，不久之前还凭借着强壮的身体疯狂捕猎人类的嵌合蚁，在遭遇到持有重型武器的人类时重新变成了无力反抗的猎物，这实在是莫大的一种讽刺！
------------

第五百四十二章 发现一只养蜂娘！

    躲在坑道之内避难的村民们只听得外面剧烈爆炸声接二连三的传来，爆豆一般的枪声就更是连成了串，怪兽得嘶吼声倒是越来越稀少，持续一段时间以后就彻底归于平静，内心不免产生了些许好奇但又没人敢拿自己的小名冒险外出查看，只好将视线都集中到了那些本应严守戒律远离高科技装备、为了保护村民却又主动拿起枪械（实乃弥天大雾，这帮家伙压根就不是传教士！）的NGL教团传教士身上。

    伪装成传教士的这些侦察兵被众多村民们得期盼目光给盯得浑身不自在，有心想要否认传教士的身份却又担心一旦真实身份暴露会被吴良从临时避难所里赶走，（这帮家伙在冷静下来之后就已经清楚地认识到手里装备的薄弱，要是被赶到森林里再遇上嵌合蚁的突袭绝对只有死路一条！）一行十人大眼瞪小眼、互相瞅了好一会儿过后，才凑到了角落里用目前最公平的手段----抽签（用一小把在地面上发现的草棍，谁抽到最短那一根谁去冒险外出查看情况！）决定出了外出查看情况的‘勇者’！（实乃真倒霉蛋一枚！）

    顺着入口处被扒开的狭窄通道，（由于担心会让怪兽趁机冲进坑道，所以只扒开了洞口一小部分掩体，留出来了仅供一人出入的通道，顺便让进行换气！）先遣侦察兵部队的小队长----约翰·斯派克作为提出抽签、却又签运最差的倒霉蛋、约翰·斯派克心里纵有万匹羊驼君奔驰而过，哪怕是心有不甘却也只好愿赌服输，在一众手下那种“汝妻子吾自养之，勿虑也！”的诡异眼神中，小心翼翼得从通道里爬个出去，先是露出了一颗脑袋、举着望远镜仔细搜查了一番、确定周围数公里范围内没有发现任何怪兽踪迹之后这才彻底爬了出来。

    来不及抖落爬过通道而蹭了满身的灰尘，约翰·斯派克就被眼前的一幕场景差点惊掉了下巴，张着大嘴愣在了原地、半天都没缓过神来。

    只见昨天傍晚带着村民们躲上来避难时还是绿草如茵、矮树密布的小山坡上，此刻犹如被好几个醉汉开着拖拉机玩了一场碰碰车大赛一样、犁出了数道印痕，十来个大小不一、而且还有袅袅火药烟气飞散而出的弹坑就像是青春美丽疙瘩豆一样刺眼，大量残肢、断翅混合着颜色怪异的污血洒满了山坡，而先前那几十只打砸教堂的怪兽却没了踪影。

    侦察兵队长约翰·斯派克看着眼前这一番激烈战斗后的场景不由大感震惊，嘴里喃喃道：“WTF！怪兽都跑哪去了？”

    约翰·斯派克的疑问注定等不来回答，因为在料理完最后一只已经‘滚’到山脚下的犰狳型嵌合蚁后，一只体格硕大的蜜蜂飞到了吴良面前、在空中不停绕着8字，一张小纸条被蜜蜂那六条小细腿抱在怀中。

    一开始还以为是残存嵌合蚁玩的花样，刚发现有蜜蜂朝自己极速飞来的时候吴良还在地上连续两个做了空翻躲开了好远，正要用刀将其从空中斩落的时候才发现了纸条的存在。

    颇为好奇的伸出左手、不停在周围画着8字大蜜蜂很通人性的就落到了吴良的手指上，将纸条放下后就开始休息，看样子已经飞行了很长一段距离了。

    将疲惫的大蜜蜂放到了自己肩膀上，吴良双手展开纸条发现上面用娟秀的通用语写着几行小字：“求救！求救！遭遇大批食人怪兽，请念能力者赶来救援，如果收到本消息的是普通人请尽快逃离NGL自治国并向猎人协会告警！”

    明明是求救信却还善意向阅读者发出了警告，看样子遇到危险的应当是个心地善良地家伙，从结尾请普通人想猎人协会告警来看十有八九是猎人协会的人。

    在手上倒了点蜂蜜让大蜜蜂补充一下体力，吴良快步跑回了山顶的掩体、留下一大堆弹药并向佐仓、毒岛她们交代好注意提防外出寻找村民的那几只飞行种嵌合蚁，务必要让这些家伙敢回来就被直接留下。

    随后才在大蜜蜂得带领下往发信求救的家伙那边赶了过去，看在这家伙遭遇生命危险却还能想着警告世人的份上，吴良打算对其伸出援手。

    像忍者一样在树梢上全速疾跑了一个多小时，额头见汗得吴良终于有了发现，几具人类尸体非常突兀的出现在在林地之间，身上除了有撕咬、擦撞伤之外居然还有明显的枪伤，而且从尸体的衣着打扮来看可以确定这些死掉的家伙都是隶属于NGL教团的武装分子，尸体被随便丢弃但枪械和弹药袋里的备用弹匣却通通都不见了。

    杀完人还有时间打扫战场的只可能是那群越来越喜欢虐杀人类的杂种嵌合蚁了，若是忙着逃命的武装分子残余绝对不会光拿枪支弹药而不动食水干粮。

    简单查看了一下杀人现场，吴良跟着明显放慢了速度的大蜜蜂往一处足有六七十度的峭壁上就攀爬而去，等爬到了顶却见大蜜蜂茫然的在半空中倒着画起了8字、显然是没了主人的踪迹。

    在峭壁顶端，吴良又在一处大洞前面发现了一具脑袋被砍掉的尸体，另外还有一具被啃食到只剩两条小腿的残尸被随意丢弃，从无头尸体穿着的服装来看与先前的武装分子截然不同，虽然都是纯棉材料制成的、可款式却是时下的流行款，这两个被杀的倒霉鬼应该和自己要找的那个往外发出求救信件的家伙是一起的，从血液尚未彻底凝固这一点可以判断距离其遇袭身亡应该没过多长时间。

    从空间里取出一支折叠枪托的AK-74拿在手上，吴良将半空中飞行的大蜜蜂放到了肩膀上，小心翼翼得沿着地面上留下来的种种踪迹全速追了过去。

    追踪了没多久，吴良就在一处灌木林周围发现了一个仅仅只有数面之缘、但吴良却非常熟悉的‘陌生人’，和自己同一批参加猎人测试、带着硕大帽子的养蜂娘----彭丝……！
------------

第五百四十三章 遭遇师团长

    就在吴良发现彭丝的时候，她已经被一只像是放大了百倍的蝼蛄（又名土狗、蝲蝲蛄，农业害虫的一种，可入药治疗水肿！）型嵌合蚁逼到了悬崖之上，身前不远处还有一个长得比奔波霸还要丑上数十倍的鱼精嵌合蚁拿着两只手枪在向一具仍未死透的尸体上疯狂补枪，至于还有没有其他嵌合蚁在附近尚属未知。

    情况危急不妨打了再说，仗着手里火器犀利吴良一点都没有担心枪声会不会引来更多嵌合蚁的围攻，隔着大约百米的距离就扣动了扳机……！

    “哒哒哒！哒哒哒！”随着清脆的枪声响起，一连串5.45毫米的钢芯弹头就扫射到了蝼蛄嵌合蚁的身侧、将其打得浑身轻颤，中弹部位甲壳被打出了一个个小洞、蓝紫色的污血慢慢流了出来。

    相较于12.7毫米口径的重机枪或者狙击步枪而言，AK-74所使用的5.45毫米口径的M74型步枪弹威力无疑要小得多，尽管有发射的是经过吴良念气强化后的念力弹药，可打在蝼蛄嵌合蚁身上仅仅只能击穿其厚重的外层甲壳、没有射中要害的话很难一击致命！

    被吴良连着扫了两个长点射打得浑身都是弹孔、血流了满地的蝼蛄嵌合蚁就是这样，跟没事一样扭过身来就一头扎进了地里开始打洞，从地面之下龟速往吴良所在地一路刨了过来。

    而拎着两把手枪的鱼精嵌合蚁听到枪声之后更是兴奋，也不管射程够不够得着、调转枪口就是‘乒乒乓乓’一通乱打，压根连瞄准的过程都省略了，直到手枪子弹耗尽还在狂扣扳机，整一个灵魂枪手！

    对这种不知掩体为何物的蠢货，吴良自然乐得与之对射，弹匣里剩下的差不多二十颗子弹全都赏给了这只鱼精嵌合蚁，钢芯弹头侵彻性对付重甲或许仅仅只能做到击穿，可打在鱼精嵌合蚁身上那单薄许多的鳞甲身上伤害就要严重得多，躯干部分才挨了三枪就靠着一颗矮树栽倒在地，吴良剩下那十几枪除了几枪落到空处之外剩下都打中了其四肢、差不多光用子弹就将鱼精嵌合蚁四肢部分的肌肉撕下来大半。

    将射空的弹匣更换完毕，在土里刨坑的蝼蛄嵌合蚁才前进到距离吴良十米开外的地方，显然这遇事只喜欢靠蛮力而不愿意动脑子的蠢货是没机会发起突然袭击了。

    把手里的家伙切换成神字长刀，吴良朝着离自己脚下越来越近的土包中央狠狠刺下、顺带将刀柄拧着旋转了半圈才拔出来，一大股污血随着收刀的动作就从土里喷射了出来，已经受了枪伤而行动稍显吃力的蝼蛄嵌合蚁就被吴良刺杀在了地表之下。

    不等收刀闪避污血的吴良松一口气，一声尖叫就传了过来，定睛一瞧、发现绕了个大圈朝自己跑过来的养蜂少女彭丝被一道飞射而至的蛛网缠住了手脚，一只人面蛛身、浑身充满了抖M气息的蜘蛛型嵌合蚁正在一点点将蛛网向回拽去：“呦吼吼！如此有活力的猎物一定能让女王享受一顿美餐，别挣扎了，乖乖跟我回去吧！”

    尖叫过后，彭丝帽子里就爬出了十来只手指长短的大蜜蜂，‘嗡嗡’护在了彭丝周围、只等一声令下就可以向制定目标发起攻击。

    “法克！”一直都在盯着地下没注意到几十米之外居然还潜伏着一个等着捡便宜的家伙，吴良把刀往地上一戳、拿出突击步枪就赶忙乱枪扫射了过去，将一整个弹匣都打了个精光。

    稍微有些出乎吴良的预料，AK-74所发射出的初速达到900m/s的子弹居然有一多半都被蜘蛛型嵌合蚁用双手挡了下来，除了两只胳膊遭受重创之外蜘蛛型嵌合蚁躯干部分居然连一处枪伤都没有。

    尽管挡下了大多数子弹，可蜘蛛型嵌合蚁的两条手臂也就此废掉了，先前被蜘蛛网裹在里面倒拖着的彭丝脱掉了被粘牢的外套和长裤、穿着一件吊带衫外加一条粉红色的蜜蜂图案小可爱就逃了出来，踉踉跄跄的朝着吴良冲了过来。

    嗯！一直以来这妹子始终都被厚重的衣物包裹在内，实在是没想到居然还有一副极为热火的好身材，不错！不错！

    托蜘蛛嵌合蚁的福，让吴良有机会占便宜……

    不，是有机会一亲芳泽……

    也不对，应该说是被妹子熊抱住的机会！

    不管怎么说吧！吴良是从眼睛到身体都吃到了冰淇淋，整个人都舒坦了不少、全速奔跑的辛劳就此烟消云散，果真好人有好报，这一波不亏、甚至可以说是赚大了！

    也许是长时间携带有外出求援的大蜜蜂的缘故，又或许是没有得到攻击指令，原本在彭丝周围盘旋飞舞的其余蜜蜂并没有对吴良发起进攻，仅仅是将两人护在中央、十分警惕得盯着蜘蛛嵌合蚁。

    吃了十几发子弹的蜘蛛嵌合蚁不仅脑子有点不好使，就连痛觉神经都很有问题，伸出两只被打得稀烂的手臂在眼前一顿晃悠、任凭碎肉和污血滴落在自己脸上，嘴里后知后觉的念叨着：“西马塔！两只手臂都被打坏了，这下没办法继续捕捉猎物了，会不会被杀残师团长骂呀！”

    死到临头所担心的居然是会不会因为没办法继续捕捉猎物而被骂，实在是不知道该对这家伙说些什么好！

    就在吴良犹豫是继续享受一段时间、还是在对面那个傻蛋继续冒出疯言疯语之前先把它料理掉的时候，一根悄无声息从身后刺向吴良颈椎得尾刺打断了他的思考，让他不得不抱着怀里那散发出蜂蜜般香甜味道的丰满躯体来了个异常狼狈的懒驴打滚。

    “我才没有闲工夫来骂一个已经报废、只会浪费食物的垃圾！”一个身形高挑、长相清秀但又夹杂着十足野性的‘混合’美女从吴良身侧的悬崖下方攀爬上来，在蜘蛛嵌合蚁那的充满了爱意得眼神之中说出了对一个倾慕者而言非常残忍的话语。
------------

第五百四十四章 嵌合蚁师团长----杀残

    悄无声息就从绝壁上攀爬上来、并伺机发动偷袭，对自己属下伤势不闻不问、甚至还流露出明显厌恶表情的是在漫画作品（由于富坚老贼拖更时间太长，导致吴良只看过漫画、而且还只是开始部分，后来忙着追别的番也没机会补，所以对后续剧情走向不太了解！）中出场的十四个嵌合蚁师团长之中长相最符合人类审美的一个、蝎子型嵌合蚁----“杀残”！（ザザン、Zazan，也有翻译叫做扎赞或者萨珊的！）

    之所以在吴良脑海里对其还有那么一丝丝印象。除了因为“杀残”那拟人度极高的长相之外、（波浪形长发、衣着暴露、是个有着九头身外加丰满**的美女！）另一个主要原因就是这家伙还是个能两段变身的家伙，拔掉尾巴就会从火辣美女变身成恐龙一般外观的怪兽，即便是在长相各不相同的嵌合蚁大家族中都是极为罕见得个例情况！

    值得庆幸的是，如今出现在吴良眼前的“杀残”还没有觉醒念能力，要不然等着吴良的可就是一番苦战，甚至有可能因为久拖不决而被赶来支援的嵌合蚁大军堆死在这里。（蚁多咬死象在现在可不仅仅是一句俗语而已！）

    被接二连三钻出来搅局的嵌合蚁烦的够呛，（特别是打扰自己吃豆腐的这一只最讨厌！）吴良打算速战速决。

    将换好了弹匣的AK-74突击步枪和自己身上穿着的迷彩服上衣、连同趴在肩膀上休息的大蜜蜂一起扔给了彭丝，让同样没有觉醒念能力仅仅作为协专猎人就被外派执行任务的她有了最基础的自保能力，勉强能够威胁到失去双手却还有六条蜘蛛腿以及一口锋利牙齿的蜘蛛嵌合蚁，而不是依靠那些仅仅能让人产生剧烈疼痛感的大蜜蜂。

    “对面那头壳坏掉了的家伙往出放蜘蛛网的时候菊花都会剧烈收缩两次，不想再被粘上拖走就快速移动来进行闪躲、或者用枪扫射它的菊花！”交代完注意事项吴良本人就抓起竖在一旁的长刀，正面对上了嵌合蚁师团长----“杀残”

    “吼吼吼！观察的很仔细么，真希望我手下那些兵队长都能有你这样的观察力，如果颜值也能提升到你这种档位的话那就更好了”摇着缩回去的蝎尾针，杀残用她那两条堪比模特的大长腿、迈着猫步缓缓走到了吴良五米距离之外，用一种颇为轻浮的语调调侃道。

    “首先，我要感谢你的夸奖。其次，对你的愿望本人深表遗憾，估计这一天你怕是等不到了！”吴良对杀残的奢望深表同情。

    瞅瞅在地上躺尸的奔波霸鱼精嵌合蚁，被狠狠骂了一顿却流露出一副花痴表情、甚是享受的兵队长级人面蜘蛛嵌合蚁，再想想大土包里埋着的蝼蛄嵌合蚁，好像杀残率领下的一整个师团嵌合蚁都把颜值集中到了杀残本人身上，其余的画风真是一个比一个猎奇、一个赛一个的磕碜，而且还都智商堪忧！

    对不争的事实杀残本人也没有什么好辩解的，再说身为师团长的她还真对手底下那些长相奇丑且缺乏智慧得杂兵全不在乎，哪怕是全死光了她都一点不心疼。

    杀残是那种极度注重自我的实力派，蚁王刚刚从女王肚子里破腹而出后不久就和狮子嵌合蚁----哈加（ハギャ、Hagya！）、鳄鱼嵌合蚁----鳄（ワニ、Alligator！）、猎豹嵌合蚁----基度（ヂートゥ、Cheetu，先出走后被被莫老五与拿酷戮联手打败，发现速度不是最强者后归顺于蚁王，在讨伐军攻入时找上桀诺·揍敌客、想试试“纹露战苦”的威力，却被席巴用从天而降的掌法一击毙命。）三名师团长一起出走，利用自身特有的操作系念能力----“审美的转生注射”妄图在流星街建立全新的嵌合蚁帝国。

    若非因为情报限制、导致其选错了根据地、被个子小脾气却极其暴躁的飞坦用大范围无差别杀伤的绝招----“炽日”直接烧死，日后必然会惹出新一轮的大骚乱，不是被V5发兵推平、就是再闹一场蚁灾！

    目前尚未开觉醒念能力的杀残对吴良来说只不过是一个力量大一些、肉体强壮一些、反应灵敏一些的沙包，即便是拔掉尾巴二段变身最多也不过是一个增加了少许反抗能力的沙包而已。

    事实证明，吴良做出的判断并没有任何错漏之处，双方之间的交手仅仅持续了不到十个回合，武器、念力、身体素质三项全部占有优势的吴良就彻底压制了依靠身体战斗的杀残，逼得其不得不揪掉尾巴当作武器、变身成杀残本人最不喜欢的形态来招架吴良越发凌厉的攻势。

    “派库，你这家伙是想在边上等着帮我收尸么？要么就滚过来帮忙、要不就去抓住那个女人，给我动起来！”腿上、胳膊上接连被吴良手里不是斩出的长刀砍伤，（为了避免通过自己的攻击而让杀残觉醒念能力，吴良并没有用念气覆盖刀身来增加强度，仅仅只是依靠神字长刀那锋利的刀刃来造成杀伤！）就算是杀残将揪下来的尾巴挥舞得虎虎生风也无法阻止吴良找到机会在她身上继续增加新的伤口，被砍急眼的杀残不由动起了歪脑筋，呼唤着刚才还恶语相向的兵队长级蜘蛛嵌合蚁----派库，让其赶紧过来帮忙。

    “呦吼吼！终于等到杀残大人需要我的时候了，派库我一定不会让让人您失望的！”难得被叫到名字得蜘蛛嵌合蚁一脸异样的潮红，六只完好的蜘蛛腿兴奋地不断在地面上来回踱步，不顾双臂上的伤势一个大跳就扑向了将吴良外套系在腰间当裙子穿的彭丝。

    已经在蜘蛛嵌合蚁身上吃过亏的彭丝早就在提防着对方，一有动作就把低垂的枪口抬了起来，瞄准扑过来的派库就扣动了扳机。

    虽然枪法不怎么样，而且缺少了能力的加持让弹药的杀伤力减弱了一点。但能够参与到猎人测试中来、并且一路打到第四场测试的考生放到其他地方那都是绝对的挑大梁级人物，如此身体素质在十五米距离之内想要全部射失也是件很困难的事情。

    一扣扳机，半个弹匣的子弹就倾泻而出，足有七、八发子弹命中了蜘蛛嵌合蚁----派库的躯体，不说子弹产生的伤害，单凭冲击力就将其打得才落地就是一个趔趄、“啪叽”一下摔在了地上！
------------

第五百四十五章 击溃

    “废物就是废物，连一丁点事情都办不好，赶紧滚过来帮忙！”稍微拉开距离正和吴良对峙的蝎子型嵌合蚁师团长‘杀残’，眼睁睁地看着自己这个空有实力却没有脑子得笨手下气势十足的一跃而起、随后华丽丽的在地面上摔成一滩蜘蛛饼，连彭丝的头发都没捞到一根，好容易拉近的距离也被对方趁着蜘蛛型嵌合蚁兵队长‘派库’挣扎起身之际再度拉开。

    而‘派库’这个蠢货居然没有吸取任何教训、居然还打算继续再来重复一次上述动作，让‘杀残’看得相当之无语，以小腿上再添一道伤口为代价向其发出了命令、以同样的姿势凌空大跳了过来。

    人面大蜘蛛派库跳远能力相当不俗，不顾身上平添出来的七八个弹孔，一跃就从几十米开外落到了杀残师团长身边，一脸媚笑道：“杀残大人，需要在下为您做些什么？”

    “做什么？给我喷射蛛网黏住那个混蛋，唔啊……！”快要被身上接二连三出现的伤口气疯了的杀残回身就是一招友情破颜拳轰出，直接打在了派库的那张痴汉脸上，将这个嵌合蚁种群里不说绝后、至少是空前的罕见抖M差点没打出高潮来。

    吴良自然不会坐视两只嵌合蚁当着自己的面来准备联合攻击，趁着恼羞成怒得杀残回头的功夫就趁机暴起、一刀在她背后留下了一道长达数十公分的巨大伤口，将杀残砍得是怪吼连连却又拿一刀得手就迅速后退得吴良没有任何办法。

    被杀残寄以厚望的嵌合蚁兵队长派库虽然用复眼发现了高速欺近的吴良，但却因为杀残那“充满爱意的重拳”陷入了不可抑制的狂喜当中而错失了发射蛛网、协助捕猎吴良的最佳时机，平白让一击得手的吴良安然远去。

    在杀残的责骂声中，派库迈着五只（刚才有一只被两发子弹贯穿、摔倒时折断了！）小短腿将臃肿的腹部转了过来，朝着吴良即将脱离射程的身影就喷射出了好几股乳白色的浑浊液体，那一脸娇羞的表情搭配上不断抽搐的大菊花让人看了就产生一种强烈的胃部不适感。

    额！实在是有够恶心的！

    反胃归反胃，但吴良却没有因为派库那副尊容就产生丝毫轻视的意思，接连做了几个幅度非常大的闪避动作将那些来袭的白色不明物一一闪了过去。

    派库丛菊花里射出来的白色液体确实没有外表看起来那么简单，临近落地的时候这些成股状喷射而出的液体才像礼花一样、猛然炸开，与空气进行剧烈反应后凝固成了粘性超强、强度和韧性也还过得去的蜘蛛网，每一波白色液体都覆盖了差不多半个篮球场的大小，如果吴良没有提前机动来进行闪避的话估计就要被网个正着了。

    从先前彭丝被蜘蛛网粘住、只能靠脱掉衣服才挣扎逃脱的过程猜测，蛛网的强度就算是吴良想要挣脱出来也得花费不少力气才成，如果一不小心还真有可能会被杀残抓住机会翻盘……

    才怪啦！

    别说尚未觉醒念能力的杀残根本无力突破吴良的护身念气，就算是吴良不幸被蜘蛛网粘住了也不会被动挨打，把手里的家伙切换成枪械、先灾掉蜘蛛嵌合蚁派库就好，剩下变身后的杀残小口径武器打上去没效果、动用大口径枪械又怕难得的高级猎物会被直接干掉，还是用刀解决来的比较安稳！

    在杀残的命令之下，原本派库那消耗很大的菊花大炮就像不要钱一样开始疯狂发射，以每分钟接近十发的极高频率将周围一大片地方都作上了自己特有的标记。

    可能是因为丛菊花内发射而出的缘故，随着地面上蛛网数量越来越多、一股子氨水的味道慢慢浮上了鼻端，有一种三伏天进了旱厕的酸爽感觉、让人闻之欲呕。

    因为蛛网被喷得到处都是的缘故，吴良在闪避过程中不小心被粘住了裤脚，确实说是覆盖在裤腿上的念气被蜘蛛网给粘住了，（参考原作里的蜘蛛嵌合蚁派库可以在没有觉醒念能力的情况下看到、甚至之凭借空手就接下了爆库儿射出的念力箭，以此考量其制造的蜘蛛网能够粘住念气也是合理的逻辑！）连续甩了好几下才挣脱开来。

    地面上站得到处都是得蛛网就相当于派库的额外感知器官，哪怕吴良粘住的地方不大、挣脱的动作也不明显却照样被派库清楚感知到了，已经带有点点血色得菊花（射得太多，变成烂菊花了！）剧烈收缩了一下、能够将两个篮球场笼罩在内的一大团蛛网朝着尚未调整好姿态的吴良直接喷射了出来。

    西马塔！躲不开了！

    眼见从天空中落下的蜘蛛网将吴良正好罩在了中间，缓慢恢复着伤势的蝎子师团长----杀残出手了，抡起亲手拔掉的蝎尾猛然向吴良甩了过去，而本尊则是头也不回的就像反方向箭射而出，眼都没眨一下就逃跑了……

    没错！在属下派库以牺牲菊花为代价换来的绝佳进攻机会之前，身为师团长的蝎子嵌合蚁----杀残居然逃跑了……！

    跑得如此干脆果决，没有任何犹豫就把属下卖了，杀残不愧是能在女王死后仍旧掀起一波风浪的狠角色，通过先前的交手明确察觉到凭借自己的力量根本无法对吴良产生致命攻击，什么叫派库过来协助攻击都只是为自己逃跑创造机会的借口罢了，从变身后仍旧无法扭转局面之时起、这家伙应该就开始算计着想要逃之夭夭了！

    一时不查居然放跑了最重要的猎物、吴良是后悔不迭，早知道不管三七二十一掏出RPG给他撸一发就好了，这些可好自己被蜘蛛网困住想追都追不上了！

    将念气包裹住刀刃、激发起神字长刀应有的威力，吴良凌空挥砍了好多下将铺天盖地般的蜘蛛网砍破了一个大洞，整个人电闪而出，先是一刀削掉了全无反抗能力得蜘蛛嵌合蚁----派库的脑袋，随后趁着还没死透、一边跑一边将没了脑袋的身体抓在手里发动了能力将其料理完毕，“piu”得一声就追进了丛林……
------------

第五百四十六章 夺路狂奔！

    追赶出了大约五百米的距离，吴良眼睁睁看着杀残从悬崖顶端一跃而下，跳入悬崖下方一个被树冠遮住一半面积的水潭、三扑腾两扑腾就没了踪影，只好发泄式得将崖边几块严重风化的巨石一一踹下山去，以此来发泄心中的怒火。

    这特么哪是以蝎子为蓝本变成的嵌合蚁，简直比狐狸变得还要狡猾、稍不留意就让人着了道。

    嗯！希望这几块石头能砸死那个滑不溜丢的死蝎子，最好把内脏都从嘴里挤出来才让人感觉痛快！

    已经煮到半熟的鸭子居然就这么从锅里扑棱出来飞走了，吴良的心情变得相当不好，骂骂咧咧得转身快步跑了回去，速度比来时甚至还要快上一分！

    有人要问了，既然鸭子都已经飞了，为啥吴良还要那么快跑回去呢？

    答案很简单。

    原地还有个衣着清凉的美娇娘等着呢！

    不快点回去，万一再来个捡便宜的嵌合蚁，那自己这一趟岂不是真就白忙活了？

    更别说远处林子里还躺着一只半死不活的鱼精嵌合蚁等着吴良去‘临幸’，算是聊胜于无的安慰奖吧！

    抱着没鱼虾也好的心态，吴良迅速赶回了战斗现场，找到了正用一根数尺长木棍拨弄濒死的鱼精嵌合蚁来研究构造，遇到反抗时还会在鱼精脑壳上打一棒、牙齿都已经搭调好几颗的养蜂少女----彭丝！

    “我只是想要研究一下这到底是种什么生物，并没有想要夺取战利品的意思！哦！非常感谢你能在危难之时对我伸出援手，我叫彭丝，是个业余的珍兽猎人！”听到身后响起的脚步声，彭丝赶紧把手里拿着的木棍藏到了身后，稍显慌乱得开口说道。

    “不用那么客气，咱们以前见过的，287期猎人测试、全地形车、煎蛋寿司，想起来了没？”吴良和颜悦色的提醒道。

    对刚刚让自己大饱眼福且主动送豆腐上门的美女，吴良总是很有耐心的，要是有佐仓她们在身边看着还能稍微严肃一点，离了管制那可就有点放飞自我的意思了。

    “啊！我想起来了，你就是第二关那个美食猎人的徒弟，叫什么来着……？怎么样你有通过猎人测试吗？看你的身手，一定是能通过测试的，跟你一起参加测试的那几个姐姐也通过了没？”禁着造型很可爱的小巧鼻子，彭丝在吴良身前上下端详了半天，听到煎蛋寿司才想了起来，指着吴良恍然大悟般开口道。

    “麻！麻！麻！我叫吴良、和我一同参加测试的那三位全部都成功通过了猎人测试，现在正在NGL自治国这边进行修业，收到你用蜜蜂传过来的求救信觉得蛮有意思的，我就跟着过来看看。话说，你是不是先……嗯？”指了指彭丝那随着动作而露出蓝白相间蜜蜂图案的小可爱，吴良从空间里取出了一套自己的备用军服抖了抖，示意其把衣服换上、先离开这个是非之地再慢慢叙旧这样会比较安全。

    “呀……！不好意思，失礼了！”顺着吴良的手指，彭丝终于发现自己意外走光的事实，（其实不是意外，因为吴良脱军服时总是喜欢用力拽，所以时间久了魔术贴自然就粘不牢了，稍一活动就会挣开！）涨红着脸躲到了一旁的灌木丛里、只露出一颗大帽子不停在晃动。

    趁着彭丝换衣服的时间，吴良把脑袋上多出来了十好几个肿包、双眼已经有翻白迹象的奔波霸鱼精给料理了，没成想这家伙居然变成了一颗放大版的鱼丸，让吴良很是无语。

    “对了，抓到刚才逃跑那个长尾刺的鳄鱼了没？”悉悉索索将长裤套好、再把先前当裙子穿的迷彩服外套穿在身上，变得嘻哈风十足的彭丝一边调整着衣服一边向吴良问道。

    “那混蛋跳崖逃跑了，我踹了几大块石头下去，天晓得能不能砸死那个滑不溜丢的混蛋！换好衣服就快点跟我来，刚才的枪声已经让咱们暴露了位置，如果周围还有嵌合蚁的话很快就都会聚集过来的，万一被围上我可没办法办证能把你完整带出去！”就手把大鱼丸收进美食套餐，吴良朝着彭丝招手示意、让其跟上自己赶紧跑路。

    难得出手救一次人，好歹也要救到底不是么！

    虽然还不清楚吴良口中所说的嵌合蚁究竟是个什么物种，不过彭丝也请楚现在不是唠闲嗑的时候，把还剩一小半弹药的AK-74突击步枪往身后一背，快步就跟着吴良开始跑路。

    站在峭壁之上居高临下这么一看，方圆两公里之内最少有六只陆行嵌合蚁在朝着悬崖这边前进，空中飞的也有好几只，最近一只距离吴良甚至已经不到五百米了，在没有陷阱减速且得不到佐仓等人支援的情况下被缠住，即便是强如吴良也施展不开、只有被嵌合蚁群生生堆死的下场。

    “抱歉，接下来一段路可能会比较难熬，希望你能好好配合我一下，尽量不要乱动哦！”抛下一句听起来莫名其聊的抱歉，吴良就直接伸手将身后的养蜂妹子一字型扛到了双肩之上，（就是双手双脚各缠住吴良的一只手臂，把抱着大树的树袋熊打横过来放，这种扛法对被扛的一方来说会比较好受，才不是吴良为了一扭头就能吃到豆腐呢！）在一声被彭丝自己捂住、只发出来半截的尖叫声中（要是发完整了帽子里藏着的蜜蜂可是会对周围生物发起无差别攻击哦！）从峭壁上一跃而下、快速滑了下去，不等到底就纵身跃起、在树梢间快速蹦跳，从陆行嵌合蚁的包围圈里强行冲了出来。

    俗话说：好女不过百！（别忘了后半句：不是平胸就是矮）可身材颇为有料的彭丝显然是不在此列，身高一米六几的她至少有一百三十斤重，有她在肩膀上让吴良跳跃起来要吃力不少，虽然甩开了速度比自己慢的陆行嵌合蚁，可却被两只带翅膀的家伙堵到了前面。（没办法，谁叫人家长了翅膀、会飞呢！）
------------

第五百四十七章 增加一名新队员

    嵌合蚁这种完全不符合自然进化论的怪异生物（达尔文的棺材板已经压不住了！）最奇特的一点，就应当数女王那种摄食交配能力……

    简单来说所谓的摄食交配能力也就是借由吃下其他生物的肉体、通过摄入女王体内的DNA把该生物的优势特征与本种族DNA相互融合并且反映在下一代身上，在摄食交配下诞生的士兵，特征是留有被女王吃掉得物种的原型。

    挡在吴良逃跑路线上得这两只带有翅膀的嵌合蚁虽然同是鸟类，但长相和个头却因为摄食交配现象而表现出了极大的差异，其中一只个头大一些的应该是女王通过吞噬鹰、隼、雕一类捕食性鸟类生出来的兵队长级嵌合蚁，面部长有尖尖的鸟喙、脚趾前部有锋利的爪、两只手臂呈翅膀状，每扇动一下都能带起强烈的劲风，刮得地面上碎草横飞。而另一只个头要小上不少，一看长相就能大致猜出原型不是麻雀就是布谷鸟一类的小型鸟类兵蚁，飞行速度快且悄无声息、缺点则是攻击力不足，两者加在一起的组合足够让大部分念能力者头痛的了。

    肩上扛着萌妹子、依靠现代化兵器来强化杀伤力的吴良显然是不在大部分之列，在奔跑中取出来一挺M60通用机枪拎在手上、毫不犹豫就扣动了扳机，一整条没有填充念力的弹链扫射过去、当场就把一大一小两只飞鸟型嵌合蚁给打了个鸡飞狗跳，羽毛、鲜血掉了满地，硬生生将已经合拢的包围圈给豁出了一条生路来。

    嗯！子弹发射时产生的冲击力经由肩膀上萌妹子的欧派化成震动、再一波波传递到脸上的感觉真不错！（被抓现行了吧！还敢说用这种姿势来扛人不是为了吃妹子的豆腐？）

    一边享受着‘香波’贴面服务，吴良一边把普通子弹扫射得漫天都是，让几只飞行嵌合蚁完全没机会靠近，只能远远吊在子弹的射程之外跟着吃灰，六只陆行嵌合蚁更是被远远甩在了后头。

    比来时多花了差不多一刻钟时间，吴良带着一长串‘追兵’（也不知道回了吴良老窝谁才是猎物！）就赶回了佐仓、门琪几人所在的预设阵地，距离自己外出救援彭丝已经过去了三个多小时，可阵地上的却没有什么大变化，只是提供给村民们躲藏的地下掩体入口处多了一根长长的天线罢了！

    以佐仓和吴良之间多年培养出来的默契，不用进行联络就知道对方心里在想些什么，山顶上的掩体面对空中那些距离越来越近的嵌合蚁追兵们没有做出丝毫反应，一直等到吴良跑到山顶、跃进敞篷掩体的时候，左右各一挺架在三脚架上的M2重机枪才向着空中发出怒吼，粗大的火舌在半空中舔舐而过。

    装在弹箱里的可不是先前吴良随意泼洒得那些普通子弹，12.7MM口径的念气强化弹药将已经习惯承受普通7.62MM普通子弹而疏于闪避的飞行嵌合蚁们打了个措手不及，当场就有五只被打落在地，其中一只运气差一点的居然被流弹打爆了脑壳，白色泛黄的脑浆混合着污血溅落一地。

    外表人畜无害的小树丛转眼就变成竖满尖刺的豪猪，强烈的反差让从第一波反击火力里幸存下来的嵌合蚁们有些无所适从，顾不上救援从空中摔落的同伴，四只嵌合蚁扭转身形就往回逃去。

    “呀呵！我回来啦！这是我救回来的彭丝，是个业余的珍兽猎人呦！大家都来打个招呼，想要闲聊些什么等把追过来的这几只嵌合蚁都消灭掉再说吧！”将盘在自己肩膀上已经长达一个多小时被颠得有些昏头涨脑、站都有些站不稳的彭丝放到了掩体之内，向佐仓四女简单介绍了一下就和扛着M82A1重狙的小萝莉爱丽丝一起，用狙击枪狩猎起那些从佐仓和毒岛操作下的M2重机枪下逃生的嵌合蚁们。

    在密集的弹雨射击之下，已经陷入进退不得境地中的嵌合蚁们被逐一击落，随后被打断手脚等待着最后时刻的到来！

    尽管精神力属性高达七百五、念力值总量与恢复速度都远超其他人，可接连几场战斗打下来、外带着发动了十好几次特有能力的吴良念气槽也已经消耗得快要见底，掏出那颗鱼精嵌合蚁贡献的大鱼丸丢进嘴里、补充了大半管念力这才从掩体中一跃而出，料理起了剩下的那几只嵌合蚁。

    眼见先行一步的同伴们站瓜切菜般就被料理掉，跑在追兵队尾那六只陆行嵌合蚁彻底失去了战意，在生物求生的本能驱使下、后队变前队立马就往老窝方向逃走，就连设伏的雷区都没有踏进就这么远远的逃了，让吴良不免有些小遗憾。

    把活着的嵌合蚁都料理成念力食物，已经死掉得则是丢进地雷爆炸形成的弹坑里就地掩埋、以免引发瘟疫，在被趟出来的陷阱区内做了些补救，至此完成了打扫战场的过程。

    等吴良回到掩体内的时候，彭丝已经从眩晕状态中清醒了那么一点，正在接受门琪的询问：“你说和你一样接受探索新物种任务的珍兽猎人一共还有多少？”

    “虽然不知道具体人数有多少，但我非常清楚的记得一共有六个小队同时进入了NGL自治国！”端着一杯热可可，彭丝坐在两个打空了的弹药箱摞成的椅子上、面露狐疑的回忆道：“现在想想，当初提供给我们的情报里有一点非常可疑，居然把六组人手都派遣到海岸附近、完全忽视了内陆方向的搜索，仿佛有人提前知道这些怪兽的活动范围似的。”

    “六组人手，每组最少四个业余猎人，而且还将搜索地域限制到了海边，这么一说确实有点可疑！对了，你知道本次搜索任务的发布人是谁么？”身为一星猎人的门琪对任务发布、执行的流程非常清楚，既然是搜索无限制的全新物种、那么覆盖的面积应该再扩大几倍才对，而不是把六队业余猎人集中到如此小区域内来进行搜索。如此做法分明是已经预料到了某些东西会出现在特定的地方，要不然没法解释发布任务一方提供的限制性情报。

    “不是谁那么简单！本次任务的发布人是卡金帝国驻米特聂联邦大使----帕克·红烧肉！我怀疑应该是卡金帝国官方授权其发布的任务，有能力做手脚的也只能是国家级的势力！”虽然只是几个临时性队友、彼此间没有过多交集，可彭丝想起惨死于怪物之手的伙伴仍然面露怒色、忿忿道。
------------

第五百四十七章 阴谋？阴谋！阴谋……

    “噗！哈哈哈！帕克·红烧肉，彭丝姐姐你确定是这名字没错？”听着门琪和彭丝一问一答间冷不丁冒出这么搞笑的一个名字，小萝莉爱丽丝一时没忍住、当场就笑出了声来。

    “哈？红烧肉？咋还有人叫这种名字，居然还是一国驻外使节，就不怕贻笑大方么？”正在给M2重机枪更换弹药箱的佐仓丽子闻言不由翻了个白眼，很认真的朝吴良问道。

    “天晓得！也许是这家伙的父母太过孤陋寡闻、没听说过这道名菜吧？”被佐仓问到的吴良也是一脸懵逼，头一回听说居然有人姓红烧肉的，究竟是祖上都长了一颗吃货的心、还是没见过世面，敢给孩子叫这种注定要被人取笑的名字实在是不得而知。

    “行了，没看见人家正伤感呢么！你当谁都像你一样有幸能得到中餐的传承啊！估计这家伙的祖上是个有点见识、但又没太多文化的家伙，不知道从什么地方听到了这个名词觉得很不错，干脆就拿来给孩子当姓氏了！”眼见彭丝那边正在伤心，可佐仓、吴良这边居然因为一个名字就爆笑不已，觉得这帮家伙有些破坏了气氛的门琪向不明就里的几人稍微解释了一下。

    经门琪这么一提醒，吴良也觉得这时候表现得太欢乐未免有些不妥，看在彭丝让自己吃了许多豆腐的份上，自己有义务把话题转到别的方向上去：“咳咳！先说说那个什么卡金帝国到底是个神马来历吧！”

    被问及具体情况，身为美食猎人不太喜欢关心其他情报的门琪也有些吃不准：“我对这个国家的了解也并不是太深，只知道该国是一个有着悠久历史的新兴国家，在现任国王----回锅肉（又译作灰郭肉！）的领导之下，只花了三十年时间就从一个不起眼的小国崛起为仅次于V5（所谓的V5应该就是当年从黑暗大陆带回希望与灾难的那五个国家，分别是：贝格罗塞联合国、萨黑尔塔合众国、欧奇玛联邦、明波共和国、以及主角小杰所在的国家，一家猜测如有错误欢迎指正！）的新兴强国，国土面积、人口数量、军队战斗力都往上上了好几个台阶、堪称一代雄主！”

    “没错，卡金帝国是个新兴强国，而且一直都在谋求加入V5、以获得国际认可！如果说真要是有人在暗处打什么坏主意的话，卡金帝国绝对是重点怀疑对象之一，毕竟已经签署和平条约的V5对于新武器的开发需求并不高，有技术、又有资源、更有需求来研究生物兵器的只有V5之下有数的那么几个国家！（就跟当前世界偷偷研究核武的某些国家一样！）”简单为丧命的同伴默哀了一下，在门琪说完之后补充道。

    “新兴国家？生物兵器？嵌合蚁？”顾不上吐槽卡金帝国国王的名字，结合手头上现有的情报，吴良忽然有了一个非常大胆的猜测，如果不幸真被他猜中，那么隐藏在全职猎人这部漫画深处的一个惊天阴谋就要被揭开了……！

    “等等！吴良你说袭击人类的怪兽是嵌合蚁？第一级隔离指定生物品种的那个？不是最大只发现过十公分长的蚂蚁吗？怎么咱们遇到的能长到这么大！”身为幻兽猎人，几种最危险的生物自然是必须要了解的，其中绝对少不了第一级隔离指定生物的嵌合蚁！

    “具体的情况不要问我，我是美食猎人又不是幻兽猎人，没兴趣了解蚂蚁是怎么从十公分突变到两米以上的！”紧紧皱着眉头点上了一支烟，一口抽掉少半根后吴良向彭丝问道：“彭丝，你仔细想想，在跟你一起进入NGL自治国的六队业余猎人里有没有念能力者？”

    “念能力者？好像是有的吧！听说第一小队和第三小队的队长就是念能力者，他们可都是有执照的正式猎人，和你们一样、要比我这样的业余选手厉害多了呢！”尽管和其他几个队伍的人马不是很熟，可时间长了总是能听到一些有用情报的，在彭丝努力的回想之下给出了肯定的答案，顺带着还不着痕迹的小小拍了一下吴良几人的马屁、真可谓是人不可貌相啊！

    原本只以为是一场简单的天灾，可结合现有情报加以推导、吴良发现里面有越来越多人祸的痕迹存在，实在是让人不寒而栗啊！

    为什么第一级隔离指定生物会脱离监管却无人察觉？

    为什么原本只有十公分长的嵌合蚁会发生突变？

    为什么女王在登陆之前会断掉一条手臂、而这一条手臂又阴差阳错得流入拍卖会？

    回去仔细看漫画的话就会发现如此对话：与其被小气的公共机关不费分毫地拿走，宁愿高价卖给有执照的猎人！为什么会特意强调“有执照”三个字？再者，断臂如果发生在女王逃入大海之后理应顺着海流同样漂到NGL自治国境内才对，是什么人能从闭关锁国的NGL自治国悄无声息得带出生物样本？断臂要是发生在入海之前，那么女王又是被什么东西所伤？

    为什么卡金帝国会预测到女王的大致登陆地点和时间、并且提前就雇佣好几队人马前往搜查？

    有没有故意送念能力者上门给嵌合蚁进补、人为进一步加剧事态恶化的情况存在？

    有没有人为制造严重事态，给V5找麻烦进而转移国际社会注意力、给某些真正得阴谋创造发育时间和空间的可能？

    “西马塔！这些可真是不妙了，咱们必须抓紧时间离开NGL自治国！不，最好是离开这片大陆才算安全！”越想越觉得事情不那么简单，原本打算利用嵌合蚁泛滥的机会大捞一笔得吴良忽然发现了可能有幕后黑手的存在，一向喜欢未雨绸缪的吴良立刻心生退意。

    “门琪！马上给尼特罗会长打电话，报告咱们发现有变异嵌合蚁袭击人类的情况，请他代为联络V5，就说我吴良、佐仓丽子、毒岛冴子、希里爱丽丝四名正式猎人联名请求组建嵌合蚁讨伐队！把所有埋掉的残尸都挖出来带走，告诉NGL教团那帮人，如果不想在这里变成怪物的盘中餐就赶紧去给我伐木、制造能把所有人一次性带走的木筏子，动作快……！”
------------

第五百四十八章 提前成立的嵌合蚁讨伐队！

    不得不佩服本世界的电信公司，就算NGL自治国用尽各种手段来完全禁止电子产品进入国境，可依旧无法阻止看不见摸不着的信号入侵，尽管网络服务因为硬件限制没有铺开、但站在山顶上手机还是能够接收到两格信号的，除了声音有点失真不影响正常通话。

    掏出被漫画里雷欧力强行安利的金龟七型手机、经过好几道转手终于联系上了‘大忙人’尼特罗会长，将NGL自治国境内所发生的嵌合蚁袭击人类村落事件向其进行了详细的说明，至于说吴良本人那自我感觉颇高的阴谋猜测、则是因为没有能够拿的出手又禁得起推敲的实质证据没有明着说出来，仅仅是将几个容易让人产生巧妙联想的巧合‘无意间’抖了出去。

    尼特罗会长是什么人，在猎人协会会长这个位子上一坐就是好几十年的他早就见惯了各种阴谋诡计，怎么可能听不明白吴良这么明显的‘话外音’，只不过老谋深算又喜欢扮猪吃虎的他将吴良提到的巧合忽略了过去，仅仅是让吴良现在NGL自治国境内收拢难民、并对其提供保护，具体是走是留先等待24小时、等协会商讨出个对策再做决定。

    挂断电话，尼特罗第一时间就将留守在协会本部的几名‘十二地支’（留在猎人协会本部待机的几名十二地支成员分别是：子鼠、三星级猎人--帕里斯通·希尔，卯兔、古文书猎人--皮约恩，巳蛇、毒药猎人--葛儿，午马、二星烦恼猎人--小早川，戌犬、三星疑难杂症猎人--奇多·约克夏，其余成员均有任务在身外出中！）成员叫到了办公室，就嵌合蚁袭人事件召开了紧急会议。

    不出意料，一直喜欢唱反调得子鼠--帕里斯通，对尼特罗会长提出----立即向NGL自治国境内立刻派出集侦查、清缴于一身的讨伐队地提议投了反对票，并且还拿国家的主权出来搞事情、说什么在未得到请求或者委托的情况下、猎人协会不应罔顾小国主权擅作决定，即便是要派出讨伐队也要走必要程序，先和NGL自治国的掌权者联系过、得到许可再入境也不迟。

    而且，帕里斯通居然拐着弯得对新成为猎人得吴良几人为何会违禁将手机带入NGL自治国一事提出了质疑，不但质疑吴良是否真的在NGL自治国境内，甚至还质疑这是不是一场自导自演的闹剧，用心之险恶可以说是相当之明显了！（要是吴良本人在会议室内怕不是立刻就要炸毛，当场干掉这个满脸笑嘻嘻、本质里却不是什么好东西的死老鼠！）

    如此试图转移视线的言论在其他四名十二地支成员听来不免有些刺耳，四人中没有一个搭理帕里斯通的，全都对尼特罗会长的提议表示出了支持的态度，希望在事态进一步恶化之前将嵌合蚁灾控制在NGL自治国境内。

    可具体该派去执行讨伐任务的人选却又让在场几人犯了难。

    在座众人刨除尼特罗会长和整日与其作对为乐的帕里斯通之外，剩下四人都不是什么战斗能力高超之辈，几人的念能力都偏向辅助系，与人类对手战斗时虽然不虚、可面对皮糙肉厚又从未遇到过的人型嵌合蚁，最好还是找灭虫专家来解决才比较让人放心。

    本来，尼特罗会长是打算自己撸袖子上阵、好生出去浪一波的，但话才出口就招致了一片反对之声。

    想想也是，情况尚未明朗就把手里最大的一张牌打出去，牛刀杀鸡也没有这种玩法的呀！（具体谁才是牛刀？等蚁王出生，这几位估计就都该后悔当初没有快刀斩乱麻了！）

    经过一番‘艰苦卓绝’的友好协商，（有没有脸上笑嘻嘻、心里MMP的家伙潜伏其中那就只有天知道了！）很快就确定下来以武斗派出身的一星海洋猎人莫老五（正巧回到职业猎人本部来交任务）与同为一星猎人的凯特（除门琪外、距离NGL自治国最近的一星猎人！）作为侦查部队，分两路赶往NGL自治国。

    而违禁携带手机入境NGL、第一批汇报嵌合蚁情况的吴良一行人也被强行征用为讨伐队的先遣部队，被要求尽可能多的收集生物样本并开辟安全登陆场等待第一批侦查部队到达。

    一旦尼特罗会长作出决定，猎人协会的办事效率还是很快的，打完电话第二天中午、距离最近的凯特就乘坐特别租用的飞行船（定位什么很是简单，协会里的黑客猎人可不是一个两个，入侵通讯公司做个手机定位就齐活了！不特别也不行，以前压根就没有这条飞行线路，若非凯特是一星级猎人还租不来呢！考虑到飞行船的安全，还特意将航线做了极大的修改，兜了个圈子从海面上直接飞来，返程途中还带走了大约三十名的老弱妇孺！）抵达了吴良所在的这个小小海角，同行的还有两位不请自来的熊孩子----小杰·富力士、奇犽·揍敌客！

    跟着外表洛丽塔风十足的可爱少女、实则为57岁鬼畜筋肉人的比丝姬·酷露佳这个鬼婆婆进行了一段时间修业后，自觉势力猛增的两个熊孩子正好把贪婪之岛给通了关，用从里面携带出来的同行卡片直接飞到了凯特身边，听到凯特要来NGL自治国执行任务、闲暇时间大把又没啥事干的俩人厚着脸皮蹭上了船。

    下了船一看才发现呼叫支援的都是熟面孔，原本还担心会被撵回去的两个熊孩子立马就把凯特给扔在了后面，屁颠屁颠跑了过去、非常熟络得和吴良他们打起了招呼。

    同样有些担心两个小鬼会被赶走的凯特见状只好翻着白眼瞪老天！

    得！你们都是熟人，合算着就我一个外人了是吧？真有本事别叫支援啊！

    一时间吐槽精附体的凯特内心里掀起了万丈波澜……

    酸水直冒！

    不管怎么说。

    随着凯特的抵达，嵌合蚁讨伐队比原作提前数天时间正式成立了！
------------

第五百四十九章 实力评估！

    就在等待莫老五从猎人协会本部出发抵达的这两天时间里，在吴良手上吃亏不小、接连损兵折将的嵌合蚁消停了下来，再也没有来袭扰过一次。

    若非手里有大量嵌合蚁尸体与残肢能够当做证据，先到一步得凯特都要怀疑这一切是不是吴良自导自演出来的一场闹剧了，时不时发出阵阵虫鸣的丛林里除了听不到鸟叫声而稍显古怪以外，一切好像都与正常森林无异！

    不过，一切虚假得表象随着一星海洋猎人莫老五的到来而有了些许变化。

    可能是因为送莫老五抵达的猎人协会专属飞行船体积太大、太过于显眼了些，刚刚降落不久就有两只昆虫型飞行系嵌合蚁从远处飞过来查看情况，可能是慑于掩体内凶猛的防空火力而没敢靠前，可被编入嵌合蚁讨伐队的这九名职业猎人却用望远镜将其紧贴着树梢飞行地身形给看了个真切。

    “看起来吴良所说不假，大致估算一下这两只怪兽身高都要超过两米四，绝对是发生了变异或者干脆就是实验室人为培养出来的。蚁灾应该是已经成型，要是不能及时扑灭很有可能整片大陆都要被波及到，真要是发展到这种程度的话可就不好收场了！”从猎人协会本部携带大量物资的莫老五才下船、刚刚和吴良几人进行过一番简单交流就遇到嵌合蚁抵近侦察，赶紧抓过望远镜仔细观察了一番天边出现的那两只大号飞虫，确认过情况之后才面色凝重的开口说道。

    吴良的脸色比莫老五还要难看的多，准备更为充分得他手里拿着的望远镜倍数要更高一些，因此看到的内容也更真切一些，咬牙切齿道：“事情比你想象中的还要糟糕，这些家伙居然已经觉醒了念能力，看样子是有念能力者落到嵌合蚁手里了，想想一大群念能力者闯入城市以后大开杀戒会是何等惨状吧！”

    担心的事情还是发生了，也不知道是不是彭丝口中那两名念能力者、亦或者是隶属于NGL教团的念能力者做的孽，嵌合蚁族群掌握念能力的时间要比原著早了一段，看样子某些人的阴谋正在一步步变成现实。

    “纳尼？念能力？这怎么可能？难道整个嵌合蚁族群都是潜在的念能力者？”莫老五和尚未来得及说话的凯特都重新端起了望远镜、念气汇聚于双目用‘凝’来重新观察那两只飞近了一些的嵌合蚁，就连门琪都意识到了事情的严重性，黑着脸开始仔细端详。

    “别的我不知道，可要是单论生命力总量，嵌合蚁可是远远在人类之上的！”吴良对这一点还算是比较有发言权的，毕竟嵌合蚁加工出来的小食不论质量还是个头都要比人类来得高！

    一直看到两只嵌合蚁重新飞远、消失到密林之间，莫老五和凯特他们才放下望远镜，互相看了一眼同时陷入了沉默。

    和三个一星级猎人一起走到稍远一点的地方，吴良散了一圈烟、几人用ZIPPO将烟点燃吸了一口才在门琪和凯特的轻咳声中开始了交流。

    由于事发突然且后果过于严重，四个人的声音加起来都比不上远处‘咋咋’叫春的知了，具体说了些什么不得而知。不过，四人分开后，才落地一个多小时的莫老五抱着手机跟尼特罗会长商讨了大半个时辰。

    将飞行船内所携带的一些装备搬运到坑道之中，返程的飞行船冒着超载的风险，将吴良救下来的全部平民都装船打包带走，和先行那三十余人一起运到协会指定场所加以圈禁，避免消息传出引发不必要的慌乱，等嵌合蚁被彻底扑灭之后再送他们返回家园重新开始生活。

    稍微有些出乎意料，NGL教团那十名被宰伊洛派过来盯着吴良的侦察兵在与基地失去联系之后居然没有上船，反而是帮着搬运完装备意志坚定地留了下来，说是要为从食人怪物解放祖国而竭尽全力。（侦察兵队长约翰·斯派克的原话，作者菌一字未改！）

    牛皮是吹得当当响，具体遭遇到嵌合蚁时会不会尿裤子可就不得而知了。

    不过，看在这帮家伙在敌我力量尚未明确的情况下居然有胆色留下来的份上，吴良也不介意帮他们一把、匀了两支RPG-7火箭筒、一挺M60通用机枪、两支AK-74突击步枪和一批未经强化的普通弹药过去，用自己手里的装备给他们增强了一下火力，好歹能对付一下兵队长跟以下级别的嵌合蚁了。

    对于手底下多出一群随意听凭差遣还不用给工资、管饭就行的免费劳动力这件事，吴良只要脑壳没坏是不可能反感的，最起码不用自己这群职业猎人整天八班倒、撅着屁股杵在掩体边上严防死守、小心嵌合蚁可能发起的偷袭了。反正伙食问题是由猎人协会方面提供的，莫老五乘坐的飞行船里就运来了老大一堆罐头食品，再加上山脚下村民们留下的菜园子和海边提供的大量海鲜，足够这二十号人马吃到明年去，顺水人情而已，何乐而不为呢？

    -----------------------------------------------------

    嵌合蚁那边可能是正在忙着适应新得来的能力，接连三天都没啥大动静，最多也只是两两一组的嵌合蚁从空中侦察一下，每天大约是五到六次的频率、出现的时间完全随机，搞得莫老五和凯特两人想要练练手都找不到机会，只好用吴良收集的那些残尸来进行分解、以期找出弱点来。

    两人付出得辛苦注定是白费的，嵌合蚁这种独特的生物每一只差不多都是独立的个体，在外人看来根本没有什么统一的弱点，如果换成职业验尸官巳蛇、毒药猎人--葛儿来进行分解鉴定的话估计还能有点看头，两个业余门外汉显然是不成的。

    尽管没有找到特别明显的弱点，可嵌合蚁甲壳的坚硬程度仍旧让两人咋舌不已，想想这种东西再被念气包裹会产生多么强大的防御力，怕是有大半念能力者在第一次遭遇这种对手的时候会因为出力不足而吃亏的！
------------

第五百五十章 嵌合蚁的反扑

    讨伐队这边正在研究嵌合蚁的弱点，可嵌合蚁那边何尝不是在研究这伙与众不同的强大敌人呢？

    虽然三大护卫蚁尚未出生，十四位师团长里也多数都是好勇斗狠且谁也不服谁的莽汉，可以当前嵌合蚁那数以百计的基数而言从中找出两个狗头军师却并不算太难。

    别的不说，单说师团长内的寇鲁多（鹰身人师团长，コルト、Colt。）和佩吉（企鹅师团长，ペギー、Peggy。）两只嵌合蚁就拥有着不弱于正常人类的智慧，正是这两人合作、一个唱红脸一个唱白脸，才从攻破NGL教团过程中重伤被俘获的野牛比利口中得知了有关念能力地具体情报。

    天晓得野牛比利这个家伙是怎么想的，居然在见识过嵌合蚁这个种族对人类的态度（将人类视作高营养的食物来源！）后还敢与之合作，将自己所知的的情报和盘托出后不出意外的变成了嵌合蚁女王进补的最佳食材、连厨子都没用直接就让女王吃甘蔗一样给啃了。

    好在这家伙只是个野路子出身的蠢货，虽然多年前就在机缘巧合之下觉醒了念能力，多年锻炼下来修为也还算凑合，可说起系统教学这方面那就抓瞎了，除了四种基本技能之外吭哧了半天也就说了点自己推敲出来的锻炼方式来。

    说穿了还是要感悟自然、感悟自身那老一套，如果换成人类修行者而言好歹还会沉下心思去试试，可脑子里除了耍勇斗狠就是疯狂杀戮的嵌合蚁怎么可能待得住，就连以智慧著称的寇鲁多和佩吉两个师团长都觉得没有一点可行性。

    在解决掉野牛比利之后，嵌合蚁族群内开始了大规模的念能力启蒙活动。

    相较于人类那种小心小心再小心、恨不得用外科手术级别的控制力来进行启蒙的温和方式，嵌合蚁们就要简单粗暴上许多了。

    由突破行动中被野牛比利打断一只胳膊棕熊嵌合蚁兵队长亲自操刀，稍微控制了下力量给族群里的同族们胸口上挨个拍了一掌，就算是完成了启蒙的工作，能否顺利掌握念能力亦或者因为精孔全开、泄干全身精气而亡就全凭老天安排，可谓是简单粗暴得紧了！

    差不多有三成体格弱小一些的兵蚁（受遗传限制，兔子、飞鸟的体格自然没法跟狮子、老虎比！）被当场拍了个骨断筋折，在承受着剧烈痛楚的同时还要想办法控制住身上那因为剧烈刺激而陷入疯狂暴走的精气，难度可不是一般的高。

    即便是以嵌合蚁这种先天素质远高于人类的野兽族群也扛不住如此粗暴的启蒙过程，许多嵌合蚁不是因为陷入昏迷就是因为疼痛过于剧烈而导致无力控制精气、导致了大量伤亡情况的出现。

    在一次性付出了兵蚁、兵队长数目减少百分之十五的巨大牺牲后，这么一场简单粗暴的全族念能力启蒙活动总算是告一段落，适应新能力顺带养伤、而且还要抽出时间来外出捕猎人类以满足女王陛下的胃口。

    如此繁重的任务落在丁口数量不升反降的兵蚁身上自然就导致人手出现了严重的不足，向盘踞在海角上的吴良一伙发起报复性进攻的计划也不得不暂时停了下来，每天只能在狩猎之余派手下查看情况、进行监视，双方之间就这么陷入了诡异的平静之中。

    如此诡异的平静持续了大约一周时间，也就是在莫老五赶到的第四天下午平静的氛围被打破了……！

    在哈加（狮子师团长，ハギャ、Hagy。）、杀残（蝎子师团长，ザザン、Zazan。）、鳄（鳄鱼师团长，ワニ、Alligator。）、基度（猎豹师团长，ヂートゥ、Cheetu。）、威尔芬（狼人师团长，ウェルフィン、Welfin。），五名师团长的带领下，集结了十八名兵队长、近百只各色兵蚁的庞大队伍缓缓呈半圆形阵势缓缓从树丛里开了过来。

    兴许是担心吴良这边先前所展露出的强大防空火力，又或者是因为本次领军前来的五名师团长全都是陆战型的嵌合蚁，手下那些兵队长以及兵蚁也是以陆战种族为主的缘故，这帮心浮气躁的家伙居然也学会了谨慎。

    轮值在山顶的NGL教团侦察兵在察觉到异状后、第一时间就摇响了手摇警报器，凄厉的防空警报声很快就从山顶上嘶吼了起来，将端坐在坑道之内就着茶水、啤酒、饮料、零食，名为召开作战会议实则为偷懒开茶话会的一群职业猎人给惊出了洞来。

    ----------------------------------------

    “靠！居然搞出来这么大阵仗，这帮没脑子的蚂蚁是集体发癫了不成？”搭眼一看、吴良立马就不淡定了，这群死蚂蚁不动则已、要动就特么一下子就出动了百多号人马，而且还全都是念能力者，这特么不是要人老命么！一句话说完就开始从空间里往出掏大家伙，直接把填充好念气弹药的107火拉了出来，紧张的调整起发射诸元、准备在这群以密集队形靠近的蠢货察觉之前先轰他一波！

    同样无法淡定的还有其余几位职业猎人，莫老五一句话都没说，吸足一口气把烟斗往嘴边一架，‘噗噗噗噗！’就开始往掩体里制造紫烟兵来弥补双方人数上的巨大差异，而凯特也第一时间发动了自己的特殊能力----疯狂小丑，具现化了一把两米左右的巨大镰刀出来拎在了手上，只等嵌合蚁攻到山头上来就要展开肉搏！

    毒岛冴子和小萝莉不用吩咐就分别跑到机枪阵位后面，拉动枪机随时可以进行扫射，而佐仓丽子则是因为能力特殊被吴良留了下来，准备在情况危急时刻展开鞭阵来驱赶靠近掩体的飞行系嵌合蚁。

    小杰和奇犽这俩熊孩子也难得的安静了下来，准备和彭斯一起给毒岛冴子和小萝莉爱丽丝当副射手、搬运弹药！

    职业猎人都紧张成这样，剩下的这几位侦察兵们就更是不堪，一个个手里攥着武器指节都掐白了，让人很是担心那群嵌合蚁还没杀上来这帮紧张到了极点的家伙会不会就先制造几个误伤出来。
------------

第五百五十一章 弹幕徐进

    “我说杀残，上次你就是被这些食物给打伤的？未免也太没用了些吧！”狮子嵌合蚁----哈加看着远处山顶堑壕里不断活动的那几个小小人影砸了砸嘴，非常不屑得往边上仍旧带有明显伤痕、甚至左臂还抱着绷带的蝎子师团长----杀残瞟了一眼，言语间充满了蔑视之意。

    “哈加！要是有种就别说风凉话，你要能单枪匹马冲上山头杀光那些家伙老娘臣服于你又能如何，要是不敢就乖乖闭嘴、没人拿你当哑巴！”被挤兑的杀残一点都不甘示弱，别有用心得怂恿着狮子哈加一个人去冲击吴良等人据守的阵地。

    “好了！好了！大家不要吵架么！女王可还等着这些食物来进补呢！你们两个要是都不服气干脆咱们就以捕猎人类数量来一场比赛好了，谁的麾下能够抓捕到最多数量的人类就可以命令其他人去完成一件事，怎么样有没有兴趣？”长着一对暴龙般竖瞳、看起来不带丝毫感情的鳄鱼师团长----鳄站出来打起了圆场。

    “有意思，凭借我的速度绝对不会输的，算我一个！”自诩有着世界第一速度的猎豹师团长----基度听完提议很是兴奋，活动着脚踝想要参上一脚。

    “论手下数量我才是最多的，你们输定了！”人形饿狼威尔芬双爪抱胸，看了一眼身后站立的一众手下，显得志得意满。

    “吼！就凭你们这群渣渣也想和本大爷一较高下，既然如此成全你们又能如何！杀残，你一定是不会反对的，对吧？”自觉在师团长内实力排行第一的狮子哈加完全不惧挑战，大吼一声就摩拳擦掌的准备率先行动，言语间还不忘刺激一下杀残。

    身后手下数量最少得杀残就跟入定的老僧一样，完全没有理会哈加的再次挑衅，半眯着眼睛几位随便就表了态：“我没意见，”

    “呦西！既然如此，那么再强调一次比赛规则，一切都以捕获的人类数量来决定胜负、死活不论，都清楚了没有？”鳄鱼师团长----鳄再度强调了一下……

    还没等这帮自觉赢定了的师团长们开始行动，山顶掩体内的吴良却已经完成了射击诸元的调整，直接按动了107火箭炮的发射按钮，十二发重18.8公斤的火箭弹带着火舌窜向了天空，以高弹道砸向了山脚下距离不到三公里的嵌合蚁群。

    “什么东西飞过来了？”只跟NGL教团那些轻装部队交过手、从来没被炮弹炸过的嵌合蚁们傻不愣登得站在原地继续观望着，只有本就站在队伍中后方的杀残不着痕迹地开始后退，显然是在吴良手里吃过亏以后变谨慎了许多。

    “轰！轰！轰！轰！”发生剧烈爆炸的十二发火箭弹除了有四发射失之外，剩下八发在山脚下画出了一个不规则的半圆，将以密集队形站立的百多名嵌合蚁笼罩在爆炸溅射起来的一片烟雾尘土之中，让山顶上端着望远镜的众人暂时失去了视野。

    响起得爆炸声就像是攻击开始前吹响的哨子，操作两挺M2重机枪的毒岛冴子和小萝莉不约而同的抬高枪口，在极限距离上开始向嵌合蚁们站立的位置进行疯狂地覆盖扫射，完全就没有任何节省弹药的意思，仿佛是要用弹雨直接淹没那些嵌合蚁一样。

    作为最后防线的佐仓丽子帮着吴良开始填装火箭弹，打算趁着对面没反应过来的机会再搞他一轮！

    骤然爆发出来的凶猛炮火别说是嵌合蚁们没见过，在场众人里也就只有岁数最大的一星海洋猎人曾经在某两个世仇小国的正面战场上领略过一次而已，感受着远处那传过来的爆炸声还有身边两挺正在疯狂扫射、往外不断喷吐弹壳的重机枪，一帮人说是目瞪狗呆也不为过。

    “我的老天！你们居然都把这种东西带进NGL自治国境内了？边检站那群废物难道都是吃干饭的不成？”侦察兵队长约翰·斯派克一张老脸拉的比驴还长！

    妹的，派老子来监视这么一群危险分子也就罢了，可边检站那么多人还有高级透视设备咋就啥都没检查出来，让人家带着足够歼灭一个连的重装备轻松溜达进来了，这不是坑爹呢么！

    索幸，除了约翰·斯派克本人之外，其他人都在紧张地观察着爆炸到底搞定了多少嵌合蚁、没人注意到那张臭脸。

    有了佐仓帮忙打下手，吴良手脚异常麻利得在九十秒之内完成了十二发火箭弹的再填装工作，屏退挡在炮口前那些不怕被波及的侦察兵，第二轮火箭弹再次将山脚下的空地给犁了一遍。

    接连而至的两波炮击外带着数以百计的重机枪弹扫射将嵌合蚁队伍给怼了鸡飞狗跳，十来只嵌合蚁在爆炸中当场丧命、受伤的数量更是三倍于此。就连叫嚣着要用吴良他们来给女王进补的鳄鱼师团长都被一发在身边落地爆炸得107火箭弹崩了满身伤口、眼睛都被炸瞎了一只，若非师团长级嵌合蚁生命力足够强大、念气强度也是如此，估计十四个师团长就要当场减员了！

    块头最大、防御力也最强的鳄鱼师团长都被炸成了这幅鸟样，在炸点周围的其他几个师团长也没讨了好去！

    猎豹师团长基度由于身体轻盈、当场就被爆炸产生的气浪冲飞了，虽说有身边的鳄鱼师团长当盾牌挡住了不少弹片可依旧被炸伤了脚爪，引以为傲的速度优势荡然无存。

    人形饿狼威尔芬也没好到哪去，同属速度型轻量级选手的它要更倒霉一些，直接被两枚紧挨着落地爆炸的火箭弹所波及、被后一枚火箭弹爆炸产生的冲击波撞进了前一枚所炸出的弹坑，随后被泥土给埋了个严实、只露了一条尾巴在外面，挣扎了好半天才从坑里爬出来，一身污血混合着泥土看起来狼狈极了。

    和鳄鱼师团长同属力量型选手的哈加比起其他三个倒是要幸运一些、没受太重的伤，只不过满头鬃毛被飞溅得火星给意外点燃了，一个没留意烧成了阴阳头，让它愤怒到无以复加的地步。

    唯一没有被爆炸波及到的只有提前意识到危险谨慎选择了后退到下属群中、利用下属来做挡箭牌的蝎子师团长杀残……
------------

第五百五十二章 狮突猛进

    探出爪子往头上一摸，一大片带着焦糊味的灰烬随着动作滑落到掌心之中，满头代表着雄性尊严的鬃毛就这么轻易得被人烧去一半，狮子师团长哈加陷入了狂怒状态，顾不上和其他师团长通气、也顾不上被两波轰炸搞得鸡飞狗跳的手下，当即就发出一声没比刚才爆炸声小到哪去的震天狮吼，一马当先朝着小山顶部的掩体就冲了过来：“可恶啊！身为食物居然还敢如此羞辱本大爷，哈加大爷我一定要把你们全部撕碎，小的们跟我冲！吼~~~！”

    “蠢货！居然这么冲动！”推开身前两具被当成挡箭牌，已经死得不能再死的嵌合蚁兵队长，蝎子师团长杀残掸落了脸上的灰尘，眼看着狮子哈加带着麾下十几只嵌合蚁往山头上发起了稍显笨拙却又异常无畏的冲锋、露出一脸不屑地表情，吩咐麾下仅存的一只兵队长收拢本部残存人马，等哈加带着麾下那些人形探雷器试探一下虚实后再全部押上、彻底歼灭据守在山顶给嵌合蚁族群造成巨大伤亡的吴良一伙。

    被炸的人仰马翻的其他三个师团长本来也都非常气愤，可看杀残如此淡定、又有哈加主动带着部下上前趟雷，一个个也就强压火气等着哈加一探虚实，不过刚吃过一回亏的它们没忘了让手下兵蚁和兵队长们分散开来，要是还站这么密集吴良可不会吝惜火箭弹地。

    等狮子哈加从烟雾中狂奔而出之时，山顶上两挺M2重机枪都已经熄火，以最高射速扫射出去了好几百发弹药、枪管都被打红了，不得不暂停射击等待冷却，另一个一个就是目标距离差不多有三公里，就算有高度优势可射击精度也未免太不尽如人意、大半子弹都打飞掉了，再有就是爆炸所溅起的灰尘实在是碍事，操作重机枪的两女都想要等烟尘回落一点然后进行精确射击。

    如此一来，就给从烟雾中忽然杀出的狮子哈加及其部下在冲锋途中减少了被两挺重机枪集火的麻烦，（重机枪子弹就算是伤不到师团长级选手，可打在身上也是很痛的，另外普通兵队长和兵蚁级嵌合蚁可扛不住重机枪子弹的攒射！）可即便如此冲锋的路程也不是一帆风顺的，换个实力差点的怕不是要死在冲锋的路上。

    脚爪并用的狮子哈加在极短时间内就突进了一公里还要多那么一点点，等踏入吴良布置的陷阱区以后就再也提不起速度来了，正全力冲刺的它只感觉脚下一空就从吴良等人眼前没了踪影，连带着一名距离颇近的部下一起，一跟头跌进能装一头大象进去的陷阱坑里，下落过程中还拨动了坑中央一根细钢丝、在机簧作用下两块插满锋利钢刺的翻板一左一右夹击而至。

    此时哈加做出的选择与杀残并无二致，抓过一起跌落的兵队长就垫在了身下……

    下方锋利的竹枪阵、左右横扫而来的带刺翻板、上边还有体重数百公斤的自家师团长迎头砸下，尽管这豺狗型状的嵌合蚁兵队长觉醒了念气可也架不住如此上、中、下、三重立体式打击，当场就摔在竹枪阵内被扎得满身都是窟窿、眼看是不活了。

    也不知道是又伤到了什么地方，掉坑里的哈加可是吼声不断，好一顿折腾才从上小下大呈圆锥形挖掘而出的陷阱（你就说海坊主这个面黑心也黑的家伙有多缺德吧！如此设计的陷阱一般人掉里根本就出不来，就算侥幸没被下面密布的锋利竹枪戳死、没被额外布置得翻板夹死、还有同伴在上面救援也会因为叠加在一起的体重而压塌洞口、进一步增加伤亡，不愧是雇佣兵里的精英、硬是要得！）里扑腾出来，手里拿着半截扯下来的木质翻版继续带队朝山顶突进。

    在几十只幸存嵌合蚁的目送之中，狮子哈加带着部下在陷阱区内先后经历了陷坑、吊索、窝弓暗箭、反坦克雷等一系列洗礼，折腾了好长时间才将将跨越了陷阱区的一半，别说撕碎吴良等人了、哈加自己先被重重陷阱搞了个衣衫尽碎、全身是伤的悲惨下场，手下更是减员三分之一、剩下的那些除了会飞得之外也是个个带伤。

    哈加的悲惨遭遇让杀残之外的另外三名师团长终于收起了轻视之心，（其实在被吴良用火箭弹好生洗礼过一番之后，这三个智商并不低的狡猾家伙就都已经在心底有了主意，要不也不会放任哈加带队先上去莽一波，说白了主要就是想要试探一下山顶吴良一伙的反击能力！）

    突入五百至八百米范围之后，在山顶上沉寂了好一会的吴良终于发起了反击，两支大口径反器材狙击步枪接连响起，异常精准的将两只飞行系嵌合蚁以及一只被同伴拽上高空、能够短暂滑翔的鼯鼠型嵌合蚁给一一击落，倒霉的鼯鼠在被打穿了腋下一侧得滑翔薄膜后画着弧线跌落到矮树丛中，正巧触发了三颗反步兵地雷外加十余颗手榴弹组成的连环陷阱、当场就被炸死。

    另外两只被击落的飞行系嵌合蚁运气稍好，从空中并没有掉落到陷阱上，可因为翅膀被击伤再也飞不起来，只能半伏在地面之上被子弹压得抬不起头来。

    对横冲直撞的狮子哈加，吴良不想过早动用杀手锏----仅剩两枚得火箭助飞鱼雷，因此扛着卡尔古斯塔夫无后坐力炮对其就是一顿猛轰，相对娇小（比之107火箭弹）的HE441高爆杀伤弹再添冲过足够念气之后，每一发都能在哈加身上增加不少伤口。

    即便凶蛮如狮子哈加，在小命受到实打实的威胁面前也会变得理智起来，趴在弹坑里瞅瞅身后仅剩八只的部下、再看看山脚下明显是进入抱膀看戏模式的其他四名师团长那可真是气了个倒仰，若非没听说嵌合蚁会有心脑血管疾病、怕不是要让观者怀疑这家伙下一分钟会不会把自己气死……！

    “你们这群王八蛋是来看戏的吗？还不快点一起上，都等什么呢！”
------------

第五百五十三章 发起总攻

    一声充满了怨气的怒吼象征着狮子师团长哈加已经清楚地认识到，单凭自己现有这点人手别说撕碎守在山顶上的人类了、就连冲都冲不上去，最好的结果也就是被这样压制着，再倒霉一些甚至就连自己都有被活生生炸死的危险。

    被怒吼声从旁观看戏状态之中惊醒过来的杀残、鳄、基度、威尔芬四位师团长互相瞅了瞅，一番简短的交流后达成了共识，派出手下虽有能飞行的嵌合蚁（当前尚能自由飞行的仅有二十一只，其余不是重伤就是干脆已经死亡！）从东南西北四个方向一起发起进攻，以分散山顶上的防空火力，所有陆行嵌合蚁则分成两队，一队数量稍小一些（兵队长外加兵蚁总计一十四只！）在鳄鱼师团长和人形饿狼师团长威尔芬的带领下从另一个方向上山伺机发起偷袭，蝎子师团长杀残杀残和猎豹师团长基度则带领大部队（轻伤外加重伤但能自由活动、还有一定战斗力的全部嵌合蚁，总计四十只！）顺着狮子师团长哈加带领部下趟出来的安全路线对被压制住的嵌合蚁们进行正面支援。

    至于说那十来只在炮击中被重伤，已经丧失最基本行动能力与战斗力的嵌合蚁则是像垃圾一样丢在原地等待死亡。

    尽管对救援那个总和自己唱反调的蠢狮子有些不情愿，可杀残顾忌到本次协同出击乃是女王亲自下达的命令，所以心中纵然有万般不满也只好跟着基度这个逗比一起前去救援。

    居高临下得嵌合蚁讨伐队一伙人将嵌合蚁们打的那点小算盘看了个真真切切，对于开始分兵且尚未进入大多数人攻击范围的嵌合蚁们，暂时除了继续进行远程火力压制以外其他还真没什么好办法，毕竟敌众我寡是无可争议的事实，就算加上尚未觉醒念能力那十个侦察兵和临时抱佛脚刚刚完成念能力启蒙、勉强能把‘缠’维持住根本没办法参与实战的彭丝，吴良这边总共也才只有二十人，平均每个人要对付四只嵌合蚁以上。

    从开打就蹲在坑道之内吞云吐雾的莫老五已经完成了准备、一口气制造了五十个紫烟兵，（五十个紫烟兵是莫老五能够进行精确操作的上限数量，如果全力制作又只进行简单操作的话数量还能再往上翻五倍！）将原本还算宽敞的掩体给占去了一大半空间，只等飞行嵌合蚁们靠近好给它们一波惊喜。

    对跑到正面意图进行支援的嵌合蚁、扛着无后坐力炮连连开炮的吴良暂时无暇顾及，不过再拖一分钟等佐仓丽子在后面给107火箭炮填装完弹药，倒是可以让这群呈一字形纵队、间隔十米以上前进的取巧嵌合蚁再尝一波火箭弹的味道，如果还不知变通那可就是时候换吴良用迫击炮来展示一下真正的技巧了。

    将已经进入射界的哈加一伙交由使用普通弹药的侦察兵们、佐仓和小萝莉爱丽丝负责用冷却得差不多的重机枪在防空射击之余来协助压制，而吴良本人则是举起他那比其他人都要长一大截的望远镜仔细瞅了瞅，随后就跑回发射阵位以四发为一个单元、搞了三波延伸齐射，将刚刚要踏入陷阱区的基度下属嵌合蚁给覆盖了少半，再度令嵌合蚁减员七只。

    再一次被炸让杀残算是发了狠，强迫幸存下来的兵队长带着属下兵蚁沿着趟出来的安全路线分散进入陷阱区以躲避炮击，她本人则是和一瘸一拐的猎豹基度沿着安全线朝山顶快步冲来。

    --------------------------------------------------

    自打嵌合蚁分兵、开始多线进攻，守在山顶上掩体内的嵌合蚁讨伐队成员们就陷入到了手忙脚乱之中，不但要小心正面还要提防、压制带队抄后路的鳄鱼和威尔芬。

    特别是二十余只飞行系嵌合蚁从空中轻易跨越陷阱区之后情况就更加危急，仅仅是一次骚扰式突击就干掉了十几个紫烟兵，还有两只不怕死的居然想要对将107火箭炮收起来换成2B14式82毫米迫击炮（迫击炮比107火箭炮更适合对付这种大面积分散开来的敌人，而且单发重量在三公斤以上的炮弹威力也不错、足以重创甚至杀死落点两米以内的嵌合蚁！）的吴良发起攻击，结果被凯特抡起镰刀就给分尸成四段、斩落当场。

    由于角度限制，挥舞镰刀的凯特并没有将两只嵌合蚁一刀斩首，而是从胸腹部进行的腰斩，所以摔落在炮弹箱附近的两只嵌合蚁仍旧活着，在疼痛驱使下继续朝最近的吴良爬了过去。

    对这种自己送上门来的猎物吴良可从来都不嫌多、再者他压根也没打算隐瞒什么，大大方方就出手砍掉手臂将其制作成恢复性食物，给凯特和莫老五各丢过去了一份。

    本来对吴良在战斗时间丢零食的行为甚至不解的凯特和莫老五，在得到解释之后立刻将两份肉干制品用手帕包裹好、珍而重之得放入怀中，本世界能够恢复念气/补充生命力的东西并不是没有，可那些药草或是动物性食材无一不是极为难得的珍宝、常人可遇而不可求。而且在使用条件上往往还都有限制，不是有很大的副作用就是必须用繁琐方法去除毒性，总之寻常猎人可能穷其一生都没有机会得到这种瑰宝！

    如今，吴良居然随手就能送出两件这可是天大的人情、关键时能拿来救命啊！

    只来得及到了一声谢，两人就又投入到驱赶飞行嵌合蚁的战斗之中去了，将突破两挺M2重机枪构成的防空网地嵌合蚁们就地斩杀、或者利用紫烟兵将其重新赶上天给毒岛和爱丽丝两人争取更换弹箱与枪管的时间。

    现场只留下吴良一个人在原地扛着炮筒来回转圈、东边炸几炮西边炸几炮、那边情况紧急就帮忙放几炮过去帮忙进行压制。

    可即便是有吴良的炮击外加陷阱来进行迟滞，但数目不断减少的嵌合蚁仍旧在坚定得前进，特别是的到杀残与基度支援后的哈加、集结了三个师团长以后强势突进了两百米，逼得吴良不得不将大量念力RPG-7火箭弹和AT-4反坦克导弹发给了侦察兵，好容易才将其勉强挡在了两百米之外。
------------

第五百五十四章 混战

    虽然已经火力全开，可据守在山顶上的嵌合蚁讨伐队，依旧无法阻止众多嵌合蚁们在五名师团长的厉声呵斥之下所发起得完全不计损失的强攻。

    佐仓的大招已经开过了一次，主武器更换成‘地牢长鞭’以后施展招数的威力要比先前装备得钢丝长鞭高出了至少两成，狂蟒般席卷而出的念力长鞭一次性就将百米范围之内的嵌合蚁全部击落在地，个别先前在炮击中就遭受重创的嵌合蚁更是被生生鞭挞至死，在不要钱般（确实特么不要钱，均会提供者吴良的内心在滴血啊！王八蛋，都给老子瞄准点再射不行么？）攒射而出的火箭弹配合之下，已经被两挺重机枪干掉一多半的飞行系嵌合蚁本轮差不多全灭，仅剩三只兵队长级有点实力的嵌合蚁重伤当场，被凯特和莫老五携手前出、敲断四肢拖回了阵地内，交由吴良制作成了念力食物。

    一轮大招爆发除了制造出两位数的伤亡之外，好歹将最新一轮攻势给强压了下去，连连吼叫的狮子哈加更是被数以十记得念力鞭影从掩体边缘给击飞出百米之外。（佐仓之所以开大就是因为防线即将被突破，不得已才暴走了这么一下，从效果上来看要比先前预料中的好不少，这会已经服用了念力食物进行恢复了，争取必要时还能再度爆发一轮！）

    减员超过三分之二的嵌合蚁大军已经将吴良所布设的陷阱趟了个七七八八，眼下就只剩百米之内不多的几个陷阱没有被触发，不过看这种不计代价的攻击方式怕也坚持不了几分钟，特别是羽毛球一样在空中被接力打出百米开外的狮子哈加在回合了杀残跟基度后重新杀了回来，绕道山后的鳄鱼师团长跟威尔芬也已经突破了两百米得防线，再爆发一波就能冲进掩体里来了，形势那是相当滴不容乐观。

    吴良已经放弃使用107火箭炮与迫击炮，改为扛着卡尔·古斯塔夫无后坐力炮在阵地上来回折腾，硬是把无后坐力炮耍成了单发大喷，师团长以下的对手那可真是沾着就伤碰着就亡，（当然，吴良目前忙着压制狮子哈加和鳄鱼两个师团长都有些忙不过来，等闲杂兵那是没工夫去处理。）甚至利用发射时的巨大气流吹飞了一个意图偷袭的黄鼠狼样嵌合蚁。

    多亏有莫老五的紫烟兵救场，要不然在前后夹击之下怕是已经出现伤亡了，不过紫烟兵在嵌合蚁疯狂的攻势之下损失也不小，第一波那五十个早就被打散了、眼下在阵地前后活跃的那四十来个是吹出来的第三波。（要不是有吴良提供的念力食物做补给，莫老五才不敢这么孤注一掷呢！）

    作为近战主力的凯特手上也已经换了好几种武器了，从镰刀到长枪、双锤再到武士刀，每斩杀几只嵌合蚁就要换一次，直到切换成武士刀才停了下来，旋风一般的刀法比之毒岛冴子也是不遑多让、看起来甚是凌厉，砍得脚爪受伤提不起速度来的猎豹师团长基度是不要不要的。

    同为一星级猎人的门琪身手虽然不如两位同僚，可身为美食猎人的她完美诠释了什么叫做庖丁宰牛，接连解剖过十余具嵌合蚁尸体的她虽然没有找到明显弱点，可对嵌合蚁的身体结构却有了非常显著的认知，每一招都落在嵌合蚁那几丁质甲壳防御不到的地方。搭配上两把具现化出来的锋利厨刀，那可真叫一个想切片就切片、相切快就切块，兵蚁级选手落在她手上根本挺不过五个回合，而且还能在精准斩落四肢后保证躯干存活相当长一段时间，给吴良提供了不少可以料理的食材原料，、顺便还能照顾一下小萝莉和玉三郎他们。

    至于先前使用M2重机枪、杀嵌合蚁破两位数的毒岛冴子和小萝莉爱丽丝早都已经停了下来，不是弹药供应不上、而是发射频率太高两挺重机枪外加四根备用枪管差不多都打废了，两人只能切换成惯用的苍狼切和M82A1狙击步枪在阵地上打起了游击，特别是毒岛冴子还跟躲在兵蚁后面、差点突入阵地的狼人师团长威尔芬过了几招，在佐仓开大之后将其赶了出去。

    阵地上最为清闲的居然是小杰和奇犽这两个熊孩子，依仗着矮小的个头、灵活的步伐，两个小鬼头在紫烟兵的身形掩护下连连对嵌合蚁发起偷袭，别说成功率还不低、两人搭档不一会就干掉了三只兵蚁外加一只被莫老五一烟斗砸飞出来的兵队长，可以说战果颇大！

    十名侦察兵外带才刚刚才进行念力启蒙的彭丝、人模人样扛着MP-5J走狗运也消灭一只嵌合蚁的穴熊玉三郎、扛着M82A1反器材狙击步枪的小萝莉爱丽丝一起，缩到了掩体内部的一个防炮洞附近，以此为最后的据点在紫烟兵的配合下顽强抵抗着。

    所有人心里都非常清楚，一旦失败战死当场不过是最好的结局，被这群有人样却没人性的嵌合蚁抓走才是真正得恐怖开始，天晓得被活生生吃掉会是什么感觉，怕是在疼死之前就要先被吓死了吧！

    在如此信念支持下，一小队人马愣是用吴良提供的念力弹药在阵地上杀出了一片空白，兵蚁级选手完全没机会靠前，兵队长级的才有资格突进一些，但最多也就冲到洞口、一被集火不是当场挂掉就是重伤逃窜的命！

    -----------------------------------------------------------------

    尽管已经做到如此程度，可依旧无法阻止五名师团长前进的脚步，才不过维持了三五分钟而已，局面就已经恶化成吴良硬撼狮子哈加、佐仓丽子与蝎子杀残比拼鞭法、莫老五放对鳄鱼、凯特刀劈猎豹基度、毒岛冴子对战饿狼威尔芬，门琪带着小萝莉爱丽丝、小杰、奇犽、彭丝、穴熊玉三郎这六个念能力者，在数量下降到个位数的紫烟兵掩护下护着八名侦察兵（因为体力不支而导致一死一重伤！）对拼五只兵队长外加七伤两残九只兵蚁的情况，不论是讨伐队还是嵌合蚁双方都开始拼命了……！
------------

第五百五十五章 捉对厮杀！

    “混账，区区一介食物居然胆敢反抗，杀す杀す杀す杀す杀す～～～～～～～～～～！”被先前几轮炮击搞得灰头土脸、满身都是细小破片伤的嵌合蚁狮子师团长哈加边发出震天狂吼边一爪又一爪得向吴良连续攻去，招式打法都恨不得将吴良直接切丝、完全没有将其带回蚁巢供女王进补的意思。

    在第一次接触时就差点被拍飞手中长刀之后，吴良就绝了和狮子哈加比拼力量的打算，开始依仗自己敏锐的感知力进行闪避，找机会在哈加扑空的时机捅、刺上那么一两刀，不等对方反应过来就立刻抽身后退，游走战术玩的是炉火纯青，对震耳欲聋的吼叫声充耳不闻、完全不屑于回答。（虽然已经被震到耳鸣，可一旦露出破绽轻则重伤、重则当场毙命，吴良那还有说话扯闲篇的精神头！）

    当然，吴良不可能指望着皮糙肉厚的狮子哈加就这么被自己一点点戳死，以对方那强横的肉体与比吴良都要高出一截的护体气量（人类和嵌合蚁之间的生命力差距自然不可能同日而语，更不用说师团长这一级的强者了！）而言，全力刺出的一刀最多也就只能在刺穿念气层后捅进身体两三公分罢了，考虑到对方那强大的恢复力怕是捅三五百刀也不一定能捅死。

    因此，吴良采取的对策就是在抽刀之际顺势旋转刀柄，利用神字长刀那锋利、坚固的刀身从哈加身上剜一块肉下来，打算活生生把这头空有蛮力却不知变通、敏捷也不怎么高的笨狮子给凌迟致死！

    如此一来哈加可就倒霉了，三不五时就要被剜掉一块或大或小的肉，打打不到、追追不上、闪闪不开，除了发出连声怒吼之外完全拿吴良没有办法！（此时的哈加才刚刚觉醒念气，尚未开发出“谢债发行机”那种可以借用别人念能力的的特质系能力！）

    ---------------------------------------------------

    落入下风的还不止狮子哈加一个，猎豹师团长基度的日子也不好过！

    在弄到趁手兵器（从第一次出场时来看，凯特应该是惯用武士刀的！）的凯特面前，一条后腿被炸伤而影响到速度的基度可真是被凯特追着砍的，若非另一条后腿尚属完好、关键时刻能靠爆发力来闪过致命一击，这会怕是已经被凯特给当场料理了。

    “混蛋，敢不敢换个对手！”险险闪过断尾一刀、漂亮皮毛都被削秃了一块的猎豹基度懊恼得大声咆哮着。（和狮子哈加比起来猎豹基度的咆哮声就像是放大的猫叫声、自带尿点！）

    “吃人野兽早晚都要迎来正义的制裁，不要抱怨、乖乖认命吧！”身材高挑、快到十头身级得长发酷哥凯特可没有任何手下留情的意思，一刀落空还刀入鞘后一段居合再次斩出，不取走基度的性命誓不罢休。

    ----------------------------------------------------

    相比较明显占了上风的吴良和凯特，同属力量型选手得莫老五以及鳄鱼师团长之间地战斗可就要激烈得多，每一招每一式都带有巨大的破坏力，将本就被破坏许多的掩体打得更显破败。

    充满了念气的巨大烟斗就像是一柄重锤，莫老五那两条筋肉发达的粗壮胳膊将之抡起、挥出所产生的破坏力不亚于一枚近距离爆炸的82毫米迫击炮弹，每一击都有秒杀兵队长级嵌合蚁的威力。

    而鳄鱼师团长也是不遑多让，那布满鳞甲的粗壮尾巴弥补了其空手上阵得劣势，每轮出一下都带起猎猎风声，与莫老五挥舞得烟斗碰撞时所产生的巨大声响不啻于洪钟大吕，将脚下的尘土都震松了不少。

    虽然尾巴挥舞起来没有烟斗那么灵巧，可是鳄鱼师团长还有一件老天赐予的凶悍武器----那张长满切肉小刀般利齿的血盆巨口，每一次莫老五将烟斗朝着鳄鱼师团长头部砸下的时候，这家伙都会用粗大的尾巴砸向地面、借用反冲力鱼跃而起，张开大嘴一口咬向莫老五的胳膊，完全是走的以轻伤换重伤的路子。

    一星海洋猎人莫老五在海上也与不少堪称怪兽级别的海洋生物战斗过，每次都能战而胜之、对敌经验算是讨伐队中最为丰富的一人，如此浅显的招数哪能在他身上轻易奏效，每当鳄鱼师团长一跃而起的时候，莫老五都会利用他那强大的腰力顺势旋转一下，将从上挥落的沉重烟斗划个弧线放平过来，照着鳄鱼师团长那长满白色细鳞的腹部猛砸过去，打棒球一样将其从山头上重重击飞。

    重锤落在鳄鱼师团长那柔软又充满韧性得念气层上威力被抵消不少，再经由坚韧的鳞甲皮肤与厚实的脂肪与肌肉层进一步削弱，一下下重击非但没有产生致命伤反而激起了它的凶性，落地后翻身一滚就重新站起身来，迈着小短腿、摇晃着大尾巴在激起的漫天尘土之中朝山顶飞快反扑回来，一人一嵌合蚁之间的战斗陷入僵持之中！

    -------------------------------------------------------------

    对比三名男性成员，毒岛冴子与饿狼威尔芬之间的对决堪称真正地美女VS野兽，尤其是在威尔芬四肢着地开始游走的时候就更像了！

    遭遇到势均力敌的对手、且被分割成一对一的局面其实并不适合威尔芬来发挥真实战力，因此这家伙就像是择人而噬的孤狼一般开始围着毒岛冴子进行游走，并没有急于发动进攻而是没完没了的进行试探、毒岛稍作反击这家伙就立刻后退出攻击范围。

    这种情况让不擅长远距离攻击的毒岛冴子很是头疼，接连斩出几道剑气都落到了空处，没办法的她只好收刀入鞘跟着威尔芬一起开始旋转，在大家都拼命战斗得时候占据了山顶西北角的毒岛冴子与威尔芬开始了二人转。（嗯！二人转没错了！）

    -------------------------------------------------------------

    佐仓VS杀残的战斗同样没啥看头，重伤未愈的杀残尽管战斗刚一开始就进行了两段变身，拎着尾刺跟佐仓比拼起了长鞭技巧，接连几次想要仗着力量优势欺近到佐仓身前都被念气操控技巧更胜一筹的佐仓本人轻松甩脱，非但没有占到便宜杀残却结结实实吃了好几鞭子，后背上被吴良砍出来的旧伤口都被打裂了！

    再度吃亏让杀残变得冷静了下来，仔细观察了一下其他几方的战斗随后果断开始划水，有一搭没一搭的拉开距离应付起了佐仓的攻击，将两人的战场逐渐从山顶转移到陷阱区、越来越往半山腰处靠近。
------------

第五百五十六章 伤亡！

    抛开正在捉对厮杀、让旁人根本插不上手的五名师团长与五名职业猎人暂且不谈，围绕在一星美食猎人门琪带领之下、正与大群嵌合蚁兵队长以及兵蚁作战的熊孩子跟小萝莉他们十几个人的战况就要惨烈许多。

    只坚持了短短十数分钟时间，被当做最后据点进行固守的防炮洞就被一只长得像蜈蚣一样的节肢类嵌合蚁兵队长从地底下挖洞攻破，突入得瞬间就杀掉了正在照顾重伤号的医护兵还有连同正在填装子弹地通讯兵在内总共三名侦察兵，若非回来取弹药的侦察兵队长约翰·斯派克和另一名侦察兵两人在被蜈蚣嵌合蚁用锋利的大锷刺穿身体的同时化身人弹，在超近距离内按下了AT-4反坦克导弹的发射扳机、及时作出舍身一击，将自己与蜈蚣嵌合蚁兵队长埋葬在产生殉爆的防炮洞之内，被前后夹击肯定会造成更大伤亡。

    一瞬间，嵌合蚁讨伐队就经历了成立以来数量最大的一次减员，防炮洞内五名侦察兵全灭，洞口不远处正在向外喷吐火舌得四名侦察兵被弹药殉爆所产生的冲击波震飞、其中两人被埋在泥土之中生死不知，而在更远一点与嵌合蚁奋战的门琪等人也被震散了阵型，仅存的六只紫烟兵也先后被嵌合蚁敲碎。

    相较于脆弱的人类，被内、外双重骨骼（节肢昆虫是外骨骼、哺乳动物是内骨骼，结合昆虫与哺乳动物两者优势基因所产生混合型嵌合蚁内外骨骼兼具！）作为支撑的嵌合蚁，对于冲击波的抵抗能力就要强得多，就算被吹飞出去在地上打个滚、甩甩脑袋就能继续作战。

    跟那些吃人的夸张蚂蚁比起来，门琪她们就要脆弱的多，虽说有念气护身不至于因为区区殉爆所产生的冲击波而受伤，可耳鸣、眩晕确实避免不了的，再加上洞口附近五十米内所有生物都被无差别扩散而出的冲击波所波及，而导致进攻防御双方阵型全被打乱，进入你中有我、我中有你的混乱局面，一时间形势陡然陷入空前的危机之中。

    站在队伍最前列的门琪受波及程度最浅，第一个就从尘土中爬了起来，忍着强烈的耳鸣连续两刀挥斩而出，将一只趁乱发起偷袭的蜥蜴状嵌合蚁当场腰斩、就连断尾逃生的机会都没给。

    狠狠踹开仍旧在空气中不断咬合的蜥蜴脑袋，门琪不顾会成为众矢之的、收拢了身边两名口鼻出血站都站不直的侦察兵就高声呐喊道：“以我为中心，还活着的大大伙点集合呀！”

    “门琪姐姐，我来喽！”最先响应门琪号召的是距离最近的小萝莉爱丽丝，原本扛着M82A1反器材重狙充当团队核心ADC的她，此刻手里的家伙被一只螳螂一样的嵌合蚁从中间直接劈断半截枪管、已然是报废了，此刻的她拎着被从中砍断的枪管当作武器、接连在螳螂嵌合蚁的肚子上连捅了好几下，顾不上给与其最后一击就猫着腰跑到了门琪身边，像一只被欺负了的小猫咪一样哭诉道：“呜呜呜！门琪姐姐我的枪被砍断了，肿么办！”

    刚刚斩退一只嵌合蚁、救下穴熊玉三郎的门琪，把自己那帮不上忙的肥宠物往小萝莉怀里一丢、没好气得教训道：“怎么办？凉拌！来复枪坏了你不会换别的家伙吗？”

    “哦！那门琪姐姐你活动的时候自己小心一点噢！”在自己空间里翻了翻，小萝莉爱丽丝找出了威力最大的一件家伙----伯奈利M1014式霰弹枪，“嘭”得一枪就把飞扑过来的螳螂嵌合蚁那凌空挥舞着地几丁质镰刀轰成了两截，12号独头弹超近距离射击所产生的巨大破坏力还是相当大滴。

    “擦！有这么凶悍的家伙为啥不早拿出来用！”脸颊被轰飞的镰刀划破一道小口子的门琪吓了一大跳，旋即将手里菜刀顺势丢出、把被小萝莉从半空中击落、失去平衡的螳螂嵌合蚁直接一刀枭首，再度收获人头一个！

    就在门琪大杀特杀之时，身形灵活且身体素质极佳的小杰和奇犽这两个熊孩子也各自趁乱收了一个人头，肢曲、落雷外加猜拳·锤的双人组合技效果相当不错，将挡在面前的一只兵蚁与一只受伤的兵队长晃花了眼、进而接连轰杀掉，几个纵跃很快就和门琪还有小萝莉汇合到了一起，接替两名重伤侦察兵的位置、与门琪一起成三角形站位将小萝莉护在了中间，以免有嵌合蚁打扰到小萝莉对两名重伤号的治疗过程。

    才刚刚进行念能力启蒙、勉强能把‘缠’维持住的彭丝那边情况就有相当不妙了，没啥攻击力、只能靠一杆AK-74外加残存下来数量不多的几十只大蜜蜂打打辅助的彭丝本身就站得比较靠近防炮洞，受弹药殉爆所产生冲击波影响是幸存几人中最大的一个，被炸得昏昏沉沉得她才从地上爬起来就发现有两只嵌合蚁出现在了身前，扣住扳机才打出几发子弹就被两记重击连人带枪远远打飞出去，带着一条明显是骨折了的右腿倒在地上连连干呕，对嵌合蚁唯一称得上是威胁的突击步枪已经弯成了U型，背后一只残缺了一条手臂的嵌合蚁已经欺近、抡起长满凸装外骨骼的手臂就朝着彭丝的头部砸去，而彭丝却因为伤势根本就无法快速移动，眼看伤亡名单上就要增添一个新的名字……

    “彭丝！”看到这危险场景的门琪赶紧投掷出了手头上仅剩的一把菜刀，小萝莉爱丽丝也暂停了手头的治疗、不管散弹枪对数十米开外目标能有多高的精准性，接连轰出枪膛里仅剩的三发子弹试图进行救援，可终究是因为距离太远且有嵌合蚁从中阻挠而全部落到了空处，两人为救援彭丝而做出的努力宣告失败。

    感受到头顶传来劲风的彭丝此刻心情居然无比平静，短暂一生中那些精彩的瞬间走马灯一样在眼前浮现，只来得及向门琪挤出最后一个凄美的笑容就认命般缓缓合上了双眼、等待人生最后时刻的来临。
------------

第五百五十七章 逆转！进击的熊（猫？）孩子！

    闭着眼睛等了好几十秒彭丝也没有等来那带起猎猎风声的凶猛一击，在心里挣扎了好半天才鼓足勇气，悄咪咪得睁开了一只眼睛向那意图取走自己性命却又迟迟没有下手的嵌合蚁看了过去。

    这一睁眼不要紧，倒在地上的彭丝心脏都被吓得停跳了好几拍，一张无比狰狞的脸（请参考铁血战士搭配上异形之后那张丑到爆炸的脸！）就出现在自己面前，丝丝涎水混合着嵌合蚁那蓝紫色的血液正顺着嘴角一滴一滴得往下流，一截写有神秘字符的长刀从脑门处穿出、直接戳到地面之上，和嵌合蚁那僵硬的尸身成三角形正好将彭丝压在了狭小的空档下面。

    彭丝认得这柄刀的主人，因为上次也是这个人将她从嵌合蚁的嘴下救了出来，把她带到了这个掩体之内然后还让她掌握了常人无法想象的力量，（虽然彭丝还没办法将这种力量运用自如，并转化成实际的战斗力！）彭丝之所以冒着极大风险选择了留在NGL自制国内继续调查任务很大因素就是因为这个人！

    YES！这个人就是在紧要关头投掷出手中武器、第二次救彭丝于水火之中的吴良！

    听到门琪发出的大喊声以后，在和狮子师团长哈加的单挑中占据了明显上风的吴良及时投掷出了手中的神字长刀，在念力加持之下锋利得长刀直接贯穿了彭丝身边地嵌合蚁脑壳、直至没柄！

    “门琪！赶紧把彭丝带走，另外别弄丢我的刀，要不然回头肯定要你好看！”刚刚救下彭丝的吴良赶紧朝情况稍微缓解了一点点的门琪喊道，毕竟危机还没有彻底过去，喊完之后就从储物空间里取出了一挺M60通用机枪，向察觉到自己手无寸铁并伺机发起反击的狮子哈加狂扫了过去。

    “奇犽！小杰！到你们出场的时候了，去把彭丝平安带回来，吴良的话你们两个也都听到了，不想没饭吃的话就把那柄刀也一起带回来，否则你俩也得倒霉！”松了一口气的门琪重新用念气具现出了两柄厨刀，招架嵌合蚁之余朝身后两个熊孩子喊到。

    “了解！门琪，晚上我们要吃大餐，绝对不许再用罐装食物来糊弄我们了！”被招呼到的小杰一个箭步就朝动弹不得的彭丝冲了过去，奔跑过程中还不忘提出条件。

    “我要吃巧克力蛋糕，要不然你就别想把刀拿回去了哦！”出生在豪门大户的奇犽嘴巴颇刁，摆出一副馋猫脸要挟到。

    “赶紧行动，要不然晚上就吃红烧嵌合蚁！”情况紧急到如此程度这两个熊孩子居然还在要东要西的，实在是让门琪气不打一处来。

    提到嵌合蚁就足够反胃的两小只熊孩子互相吐了吐舌头、开始了救援行动，先行一步的小杰踢倒已经死掉的嵌合蚁将彭丝扛到了自己肩膀上，可能是动作太粗野了一点惹得彭丝尖叫连连。而动作稍慢的奇犽先用肢曲在爱丽丝和两名重伤号身边留下了一圈幻影随后才追赶上小杰，用锋利得手刀刺伤一只试图对小杰和彭丝展开攻击的嵌合蚁，随后回收了吴良视若珍宝的神字长刀、顺带着还拿刚才那只被刺倒地的嵌合蚁试了试刀。

    “呜呼！这把刀好锋利啊！”感觉没费什么力气就一刀将兵蚁级对手从中斩成两半，奇犽不由得吹了一声口哨，不顾上面还残留着大量嵌合蚁的污血就伸出指甲在刀锋上刮得火花直冒。

    奇犽那经过自我改造的手指甲就算在没觉醒念能力之前强度就已经堪比普通的刀剑了，而有了念气进一步强化之后更是可以比肩世上少有的宝刀，可就这种锋利程度想要刺穿嵌合蚁的几丁质甲壳都得稍微费点力气，（奇犽眼里得费点力气差不多就是开启他家庭院第一道门所需要的力气，世界上百分之99.99的人都做不到这一点！）而吴良这柄神字长刀却只需要花费十分之一的力气，（最多一百公斤即可，如此程度的力量要求已经将门槛下降了许多！）由此可见经过神字强化的这柄宝刀破甲能力有多强！

    门琪的一声怒吼打断了好奇猫的玩耍时间：“奇犽！别玩了，你的幻影都快要消失了，赶紧再弄一些出来呀！”

    “知道啦！真麻烦，把这些该死的家伙通通干掉不就完事了！”被吼到的奇犽露出了不耐烦的神色，把刀身一甩、弄掉绝大部分污血随后就从原地消失，带着一道电芒瞬间就在周围兜了不知道多少圈、差点晃花了所有人的眼睛，等奇犽再次现身的时候周围一圈五名嵌合蚁全都被砍成一段一段的、彻底死透了！

    显然是奇犽的特殊能力----“神速”发威，将念气变化成为电流、通过刺激肌肉而达到加速的目的，从而在极短时间内完成环场一周、并且借助神字长刀惊人的破甲能力来实现斩杀路过所有敌人的惊人效率。

    将周围敌人斩杀一空的奇犽猛然从门琪身后不远处凭空出现，头发上带着丝丝电流、把长刀往身前一戳，坐在地上就装起了死狗：“啊！没电啦！晚上别忘了做巧克力蛋糕，我要七层高、带坚果碎的那种、最好多放一些！”

    “要求还不少，你就老老实实等着吃吧！”经由奇犽这一次爆发，形势瞬间得到逆转，近处原本呈围攻态势的嵌合蚁被一波全灭，彻底将门琪从寡不敌众的被围殴状态中解放出来，对这种惊喜门琪显然是非常高兴，没打任何折扣就同意了奇犽所提出的小小要求。

    如今场上仅剩下前后两只兵队长和一只本就重伤未曾靠前的嵌合蚁兵蚁，紧张的局面大为缓解，而且看到原本已经稳操胜券的局势瞬间被翻盘，剩下那两只兵队长已经面露惧色，若非周围还有师团长在场怕是早就跑路了！

    看样子，不等吴良等人和五位师团长决出个胜负，门琪这边眼看就要率先完成清场，这也让端着机枪戏耍狮子哈加的吴良多少松了一口气。
------------

第五百五十八章 终战！

    没了神字长刀的吴良在与狮子哈加得战斗之中不可避免吃了点小亏，毕竟单纯靠机枪子弹最多也就能把哈加心里的火头给撩起来、造不成什么致命的伤害，而火箭筒、无后坐力炮什么的在这种超近距离缠斗之中也不太好用，伤害过剩了些、一个把握不好就连吴良一起波及了，跟哈加这种三神装（毕竟哈加觉醒念气为时尚短，尽管天赋超绝仍旧存在许多不足之处，所以暂时只是三神装，要是再让它发展一段时间、把念运用纯熟了就真成六神装了！）纯肉互相换血、拼伤害实非智者所为！

    不过，短时间的吃亏却换得后方无忧到也算是一笔稳赚不赔的买卖，而且以吴良手头现有的家伙里面并非没有能够对哈加产生致命伤害的武器，最起码25毫米口径的巴雷特xm109狙击炮绝对能够正面击溃哈加的防御，不过为了避免伤而不死让对手有机会狗急跳墙、吴良还需要找到最合适的机会才敢动用这种杀手锏级别的兵器，能一击致命才是最最稳妥的办法！

    既然打得如此算盘而且后院也已经稳定了下来，那么吴良也就不在意稍微浪费一点时间来换取一击必杀的机会，拎着M60通用机枪来回游走把哈加给撩拨到爆炸的边缘、兽性完全碾压了理性，眼看距离吴良得手已经为时不远了。

    率先有了明确战果的居然还不是吴良这边，第一个将师团长级人头收入袋中的是同样占据绝对优势得凯特，本就带伤上阵的猎豹师团长基度终于被凯特找到机会、废掉了另一条腿，机动力全失的基度顽抗了几个回合旋即就被凯特以一记袈裟斩从锁骨斜着劈到了右腰处，心、肝、脾、肺、肾差不多都被长刀砍成两截，扑倒在地上没挣扎几个呼吸就极为不甘心得挂掉了，至死都在抱怨凯特不够光明磊落，反正不管他再说什么也没有机会去开发那些招式名字中二气息爆表的念能力来了！（具现化系能力：“纹露战苦”！）

    猎豹师团长基度当场战死给除了被吴良撩拨到陷入狂怒状态哈加之外那另外三位师团长以极大震撼，本就因为重伤未愈而无法全力施展的蝎子师团长、和试探了半天却不敢发动真正进攻的饿狼师团长威尔芬两‘人’（有着人类的智慧姑且算人好了！）见势不妙分两个方向拔腿就跑，让没防备两人打不过居然会跑的佐仓丽子与毒岛冴子完全没做出任何反应、愣在了原地，眼睁睁看着对方一个跳海、一个入林，三下两下就没了踪影。

    眨眼间，原本5V5的场面就变成了5V2，如此巨大的变故别说仍旧保持足够理智与莫老五斗得旗鼓相当的鳄鱼师团长了，就连陷入狂怒状态之中的哈加都强迫自己清醒了过来，（狮子哈加确实是有几分蛮勇，可蛮勇并不意味着弱智，性命攸关之时天大的愤怒也会暂时被抛在一边！）任凭吴良再三挑衅都没有再进行追击，反而四下乱瞅看样子是在给自己找后撤保命的路了！

    可惜哈加这个暴躁易怒的蠢货先前冲的太猛，他和吴良的战场完全就是在山顶掩体得中央部位，此刻猎豹基度一死、蝎子杀残和饿狼威尔芬两人这么一逃顿时就将哈加陷入到了腹背受敌的境地，别说逃了想打洞都没点亮那天赋树。

    鳄鱼师团长的处境也没比狮子哈加好到哪去，杀残和威尔芬这么一逃跑算是连它一起给坑了，毕竟扮演着肉盾、血牛、大战士三重角色于一身的他----腿短这个先天不利因素算是落得实锤，也许在沼泽地里还能比常人跑的快点，可这光秃秃的山顶实在是不利于它那两只小短腿发挥啊！

    战士死在冲锋的路上，这真是个悲伤的故事，比身陷重围的狮子哈加还要悲伤……！（让它放开了跑都跑不掉，这要不算悲伤那啥才算呢？）

    事已至此就算鳄鱼师团长心里再苦也是申诉无门了，不过这家伙显然是不打算就这么心甘情愿的受死、（这不是废话么，有谁愿意轻易就放弃珍贵的性命，神风特工队那帮子无脑傻货现在可是稀缺资源！）打算做一下最后的挣扎，拼着当头挨了莫老五一记势大力沉的烟斗挥击，在被敲得筋软甲裂之余像一截原木一样借力就往山坡下翻滚了下去，别说虽说付出的代价不小、姿势也不怎么雅观，可真是比它自己那两条小短腿跑得快多了！

    前两个没有丁点节操的玩意趁人不注意逃了也就逃了，可你这肥粗老胖、往哪一杵就像地标建筑一样醒目的家伙居然也想跑？

    这可绝对不能惯着，趁早打死拉倒！一身皮子还能做几个钱包、弄两双皮鞋啥的出来用用，估计应该比寻常鳄鱼皮扛用许多。

    本着如此精神，莫老五带着距离较近的凯特和佐仓一起从山上追了下去，而毒岛冴子则是在吴良的命令下回身帮门琪去解决那两只残存的嵌合蚁兵队长，只剩下吴良一人和狮子哈加放对。

    看着几名颇有威胁的对手逐渐远去，狮子哈加稍微歇了口气、大眼珠子一转悠就悄悄往莫老五他们追赶鳄鱼师团长的反方向小退了两步，贼眉鼠眼居然打算当着吴良的面就此逃遁溜走。

    该说这货是天真好呢？

    还是说它蠢爆了好呢？

    不管应该说些什么，反正吴良就是睁着眼睛当没看见，任由哈加从刚开始一丝丝往后‘蹭’、发展到一个脚印一个脚印往后‘挪’、最后直接一步一步往后‘跨’，其实暗地里早就做好了打黑枪的准备……

    就在狮子哈加自以为距离足够、刚刚转身要往后发力狂奔的时候，一声爆炸式的枪响彻底粉碎了它的美梦！

    成人手指粗细的巨大弹头在足量装药的爆发式推动下从枪膛里怒射而出，裹挟着惊人的念气直接命中了哈加的右腿、将之直接从肉体撕裂了下来，刚刚甩开两条腿开始朝山下奔逃的哈加顿时就是一个踉跄翻滚下了山坡……
------------

第五百五十九章 惨胜！

    被吴良拿着小水枪（以哈加的防御力而言，M60所发射的7.62毫米口径枪弹确实算水枪一级！）呲了好一会的狮子哈加根本就想不到他居然还藏着这么一手杀手锏，因此压根也就没有任何防备，直到枪声响起、陪伴它辛苦多日（以哈加孵化出来的时间而言充其量也就两个月到头！）小右告别而去之时才恍然发现，原来自己的一举一动都在吴良的预判之内，为了逃跑而将后背暴露出来完全就是最大的败笔！

    断掉一条右腿对狮子哈加而言只是一系列噩梦的开始，因为吴良的目标已经从最初的将其斩杀演变成了将其捕获，毕竟兵蚁和兵队长都已经料理过了，师团长这种稀缺限量版如果不尝试一下实在是有些对不起自己。

    滑下山坡，吴良用巴雷特xm109狙击炮近距离连射三枪，把哈加剩下的两手一腿全都轰飞，在震天吼叫声中一脚踩住了被制成狮棍的对手、伸手在其后背上一抓就开始了料理的过程。

    师团长级目标果然不同凡响，以往处理那些兵蚁和兵队长级对手的时候，吴良从未遇到过念力反扑的情况，而从哈加身上刚一开始提取生命力得时候就遭遇到了剧烈的抵抗，让吴良不得不加大念力输出来抵消反扑，同时还要把另一只手里拿着的狙击炮收起来，换成一柄扎帐篷时用来固定地钉的两磅手锤、叮叮咣咣往哈加后脑勺和双肩伤口上一顿猛砸，希望以此来分散其注意力好让料理过程变得简单一些！

    可惜事情的发展并没有如同吴良预想的那样简单，被打断四肢反而让哈加得以将将念气集中到躯干部分、使得防御念气增强了一个等级，不但止住了断肢处撕裂伤所引起的大出血、还在伤口处着重附加了一层防御念气，一锤敲下根本就无法产生应有的效果，让吴良不得不鼓动剩余的全部念气投入到消耗战之中。

    一边吸收转化一边抵消反抗，尚且不能将玩转念气的狮子哈加空有一身含量惊人得念气却不知道该如何更有效率的施展出来，尽管挣扎了不短的时间可终究抵不住特殊能力发威，让吴良多消耗了差不多十倍得念气之后才万分不甘的变成了一整条带骨烤肉、个头堪比烤羊腿远非先前那些只有一口大小的普通念力食物，绝对可以多次食用！

    等吴良搞定了狮子哈加回到山顶阵地，剩下来的三只嵌合蚁已经被门琪和毒岛冴子合作变成了等待料理的食材，去追赶从小山顶上‘滚’落得鳄鱼师团长的三人也已经返回，原本一个人独斗鳄鱼师团长而不落下风的莫老五在得到佐仓丽子和凯特支援以后反而遭受了重创、一整条右臂被齐根扯落没了踪影，而凯特正拿着两把用‘疯狂小丑’能力具现化出来、不知道是该叫锤子还是骨朵的玩意，在众人协助下往被佐仓那念力长鞭捆成咸鱼得鳄鱼师团长嘴里塞、想要将其撑开。

    虽然还不清楚具体发生了什么，不过莫老五消失的那条手臂十有八九是被鳄鱼师团长给吞了，而且众人都想把这货留给吴良来进行‘精加工’，要不然大家伙也不可能冒着被咬的风险来折腾俘虏，（这种恶趣味绝对不可取，没良心的吴良同志你说是不？）干脆一刀剖腹那样找起来多痛快、而且还足够安全没风险。

    得！别光看着，赶紧上去帮忙吧！

    用两根撬弹药箱的撬棍附着好足量念气，在吴良和毒岛冴子两人协作下一左一右插进鳄鱼师团长那张血盆大口之中，随后佐仓一点一点松掉了捆在对方嘴上的念鞭，三人相互配合着撑出了一条小缝，先让凯特把锤头慢慢塞了进去……

    噫！好好一件需要多人协作完成的工作，说起来咋感觉这么污呢？

    不管怎么说吧！经四个人默契配合，由佐仓丽子主导、用念鞭‘插入’鳄鱼师团长的胃里，将所有能够用鞭子捆住的东西都拽了出来，莫老五的断臂、野鹿的大腿、被消化差不多的水鸟甚至还有手肘长短的大老鼠，总之掏出来了不少恶心人的玩意。（莫老五这胳膊就算是接回去了事后也得去医院把疫苗打全乎了，要不然实在是担心全程目睹的他留下什么心理阴影！）

    从胃里硬往外拽东西的过程可能不那么好受，四肢加上尾巴都被砍掉的鳄鱼师团长一直都在剧烈挣扎，让压制它的四人着实都出了不少汗。不过，经由这么一顿折磨，等事后吴良下手进行料理的过程中，反倒是没有遭遇到狮子哈加那样明显的反抗，节省了最少一半的念气就将其制作成了一整块肉排，也算是因祸得福！

    接胳膊这种事情小萝莉爱丽丝已经不是第一次做了，虽然断口没有吴良当初那么整齐，可只要能把大部分肢体拼凑出来就只是多消耗一些念气就能复原的简单活，在小萝莉爱丽丝的念兽----菊川医生治疗下，只花了四十五分钟就把已经用纯净水加酒精清洗过数遍的右臂给莫老五接了回去，除了反应有些迟钝另外还有点用不上力之外基本恢复了正常，相信在经过几次后续治疗即可痊愈。

    给莫老五接完右臂、治疗了彭丝的骨折、又稳定住剩余三名重伤侦察兵的伤势（其中有一个被埋在土层里的侦察兵命大、撑到了战斗结束，在吴良打扫战场的时候将其给捡了回来。）之后，经过一番激斗的小萝莉耗干了绝大多数念气、身心俱疲得在佐仓丽子怀里昏睡了过去。仍旧有精神头活动的吴良、门琪、毒岛冴子、凯特、熊孩子奇犽和小杰六人则是分散在阵地上，一人手里捡了一跟小棍、在收拢阵亡侦察兵尸体、捡拾嵌合蚁残肢留着带回去当样本之余顺便收拢一下阵地上的剩余物资，（像是打完被随手丢在阵地上的弹匣、被泥土掩埋的弹药箱、还能拆出来点有用零件的报废枪械啥的！）给破财的吴良减少点损失。
------------

第五百六十章 狼狈撤离

    草草将阵地划拉了一遍，收拢了少许剩余物资又用嵌合蚁残肢与阵亡侦察兵尸体将储物空间重新填满，吴良跟门琪、凯特、莫老五三名一星级猎人碰了个头，随后就果断从山顶阵地将伤员都到海边，放出本世界第一次用的小游艇开始了撤离行动。

    虽然有任务在身，可不撤不行啊！

    以为干城的防御阵地在嵌合蚁们不计伤亡的平趟攻势下基本全毁，留下三名师团长可自己这边的主要战力也付出一人重伤的代价，虽然经过治疗很快就可以恢复战斗力，但接连吃亏的嵌合蚁为了消除威胁下一次肯定会倾巢出动、更有可能会直接动用三名直属护卫蚁……

    以讨伐队当前的战力构成来看同时对付五名师团长级对手来说就已经很吃力了，（最先被斩杀的猎豹基度和全程划水的蝎子杀残两位是先前就受了伤，要不然五对单挑状态的对手里真正占上风得只有占据武器犀利优势的吴良一人，时间拖长了、让师团长级嵌合蚁们在对战过程中掌握专有能力的话可真就胜负未知了！）遇上倾巢而出的剩下十一名师团长那基本是必败无疑，哪怕其中有数位是非战斗型的师团长结果也是一样的。

    要是碰上直属护卫蚁出动下场更惨、一伙人估计连逃跑都非常困难，猫女（男？）尼飞彼多（ネフェルピトー、Neferpitou！）是最难缠的速度型选手，被她/他盯上与其逃跑还不如拼死一搏来的希望大。蝴蝶男枭亚普夫（シャウアプフ、Shaiapouf！）会飞且可以用消耗念气为代价来进行加速，和尼飞彼多一样难缠而且容易被智商碾压，属于军师里的战斗鸡。筋肉变态孟徒徒尤匹（モントゥトゥユピー、Menthuthuyoupi！）体力和耐力都是超人那一级别的、而且还会无限制变形，（曾模仿过枭亚普夫长出翅膀，还能多长出四支手，在东果陀共和国宫殿大战时甚至变化成如人马型。）战斗力高到让人绝望，没有蔷薇在手还是干脆自尽来的痛快。

    以三者的实力随便出动一个就足够当前的讨伐队吃不了兜着走的。

    总之，继续留在阵地上那完全是取死之道，要是不想当个轰轰烈烈自爆的敢死队员还是快点撤退来得好！

    能够将这十几口子一次性运走的载具吴良手里只有商务机和游艇两种，需要高标准跑道才能起飞的商务机虽然速度够快、能够在最短时间内将众人带离NGL自治国返回猎人协会本部，可能满足起飞和降落条件的地方都不好找。所以，尽管有些冒险，可吴良也只好选择了海路撤离的方式，先用当初顺流直下抛弃在海边的木筏（多亏没扔，要不还得浪费时间重新造一个。）滑入大海，等水深满足条件以后才取出了游艇。（当然，船上的小厨房显然是不够门琪施展技术的，利用现有资源做了两个双层巧克力坚果蛋糕勉强糊弄住了馋嘴猫，答应等回到岸上再做一个七层大蛋糕来进行弥补！）

    等所有人上了船，吴良还没忘记把那块筏子从海里捞走，（要不把这玩意带走，找到一个没有码头的地方登陆大家都跳海、泡一阵子不成？）随后才抓着绳梯爬上船、开足马力直奔深海，仿佛背后就有嵌合蚁在空中追杀一样，一分一秒都不敢浪费充满了紧迫感！

    就算忙成这样，该走的程序也是没有被遗忘的，（毕竟船上有三个一星老司机在，新手才容易出现的程序问题在他们提点之下肯定不会出错的！）刚刚决定下来从山顶撤离的时候，在场资格最老的莫老五就已经以嵌合蚁讨伐队队长（没错！如此重大的任务自然不可能交由一群才成为职业猎人的新嫩去完成，资格最老且经验丰富的莫老五自然是队长得最佳人选！）的身份给尼特罗会长打了电话，将刚才阵地被大群嵌合蚁袭击造成相当人员伤亡的事情向尼特罗会长进行了一番详细报告，当然带回一具师团长、（猎豹基度那个倒霉蛋！）十一具兵队长、二十余具普通兵蚁（还有数十具尸身被扔在了阵地上，吴良外加追随者的储物空间都装满了！）尸体的报告也一并予以提交，切片分析并采取后续行动之类的事情就要等尼特罗会长与协会高层开会商讨过后再做决定了。

    -------------------------------------------

    向吴良、凯特、门琪等人传达完尼特罗会长那：“以最快速度抵达邻近国家，第一时间乘坐飞行船赶回猎人协会本部述职，有关嵌合蚁的情报不得向任何外人泄露一丝一毫！”的命令之后，就一直留在位于最上层甲板的内置驾驶室里，颇为好奇得对游艇内部设施进行了一番研究。

    身为一星海洋猎人的他对各类船只可并不陌生，从风帆驱动的普通货轮再到大富豪专门定制的私人游艇，林林总总少说也乘坐过百八十艘，可速度如此快而且还不需要太多人手就可以操控的还是第一回见，看了一会终于忍不住好奇心开口问道：“哇偶！我说吴良你这艘船是从什么地方订造的，速度居然这么快，这都有二十节了吧？”

    “这不是按照尼特罗会长的指示、以最快速度从NGL自治国赶往临近的东果陀共和国么，现在是逆风所以全速前进也只能飙到二十四点五节，等风停了速度还能再快一点点、最多二十五节吧！”吴良对自己花了大力气才改造完成的宝贝载具很是满意，被莫老五这么一问就更开心了，直接吹嘘起来。（当然，出于对船只的爱护，吴良并没有用最高速度航行，不然速度至少还能再向上升个五到七节！）

    “按照现在这种速度，向东最多再用四小时咱们就能进入东果陀的领海，保险一点咱们直接去海滨的第二大城市----兴城市，我现在就安排飞行船，到时候直接从东果陀回猎人协会本部！”莫老五伸出粗大的手指小心翼翼的在触屏海图上给吴良规划出了一条最近的航线，随后就再度掏出手机联络起了他的徒弟----拿酷戮，要求其用猎人卡片包一艘加满油的飞行船，另外还让他通知另一个徒弟秀托·马库马洪，让两人马上动身赶回猎人协会本部等候差遣……
------------

第五百六十一章 松鼠流盘点

    在海上高速航行了六个多小时，嵌合蚁讨伐队横跨整个海峡，顺利抵达了距离NGL自治国最近的邻国东果陀共和国的第二大城市、也是附近最为知名的新兴度假胜地----兴城市！

    才刚刚靠岸，顾不上和港口负责出入境游客管理的海关官员打招呼，众人整齐得出示猎人执照后就将其赶走、（一大群人齐刷刷在海关官员面前甩出猎人执照的阵势着实将其吓了一大跳，还以为有什么不得了的罪犯流窜到东果陀来了！）带着三名重伤员就征用了一辆大巴车，（游艇已经回收完毕，因为有码头、用不到先前准备的木筏，所以吴良将其从空间里先丢进了大海才有足够空间来装游艇！）火速前往机场，按照莫老五和他徒弟----拿酷戮的约定，一艘加满油且各种设施（特别是医疗用品，毕竟重伤那三名侦察兵好歹也是抗击嵌合蚁的功臣，留在极易被波及到的东果陀未免有些不妥，还是干脆一起带走的好！）齐备的大型高速飞行船已经等候多时了。

    飞行船在速度上虽然和吴良怀念万分的客机没法比，（客运飞机最多飞行六小时就能到的航程，飞行船至少得飞上小两天，双方之间的速度足足差了七倍之巨，点歪的科技树也是让人无FUUUUCK可说！）可飞行船有一大好处是客机没法比的，那就是----‘宽敞’！

    让乘客可以在船上随便折腾之余还带厨房可以生火做饭、带餐厅让人换花样吃饭、吃完饭还能在船里的健身房慢跑几十分钟消食的那种非同一般地真·宽敞！

    没啥事干又闲极无聊的两只熊孩子活力爆表，在花了半天时间将全船探索了个彻底以后终于玩累了，换着花样把门琪给磨进了厨房，用两双布灵布灵的卡姿兰大眼睛，硬是把巧克力坚果碎蛋糕在船上就混到了手、俩人撑了个肚圆才算过瘾。

    刚刚经历过一场大战后的其他人可没两只熊孩子这份精神头，不是在休息就是在减压、抑或在照顾病人或者进行例行的战后总结，总之每个人都在忙自己那一摊子事情，偌大的一艘飞行船里除了那些船员之外基本就看不见几个人影、显得空空荡荡的。

    利用这段难得的空闲时间，吴良捏着笔记本和小算盘仔细厘清了一遍当前的库存，打算将消耗掉的整理成册到时候敲尼特罗那老鬼一笔、顺便看看利用在本世界停留的最后这两个来月能弄到多少补给，一向喜欢玩松鼠流、提前囤积大量物资的吴良可不喜欢看到储物空间里有太多空余地方，尤其是在本世界停留时间临到倒计时快要归零的时候就更是有一种莫名的紧迫感。

    不算不知道，布置大面积的陷阱再加上最后这一次嵌合蚁集合大部队发起的大规模攻击，二者加起来可以说让吴良消耗掉了接近一半的物资储备，尤其是嵌合蚁最后发动的这次大规模攻击，不但让吴良消耗了三十六枚无从补充的107火箭弹、近百发82MM迫击炮弹，除此之外使用频率最高的RPG-7火箭筒从二十二具下降到了仅剩十具发射筒、（有好几具发射筒都是损毁在嵌合蚁手中，更有好多火箭弹在防炮洞被攻破时一起殉爆、浪费掉了！）一百零四枚火箭弹、已经临近红线的数量。

    珍贵的“米兰”反坦克导弹与FIM-92“毒刺”防空导弹倒是因为被压在箱底而得以幸免，目前剩余“米兰”发射筒五具、导弹五枚，“毒刺”单兵防空导弹早期型号十套、二十具发射筒、备弹一十五枚导弹！（二者都是升级完载具用剩下的！）

    AT-4反坦克火箭筒数量也下降到十具发射筒、导弹数量稍微多一些、还剩一百九十六枚，直瞄射击的卡尔·古斯塔夫无后坐力炮倒是挺多，刨去磨损严重得那一门外还剩十四门全新的，可弹药却没剩多少、仅存一百三十八发，一门炮连十发炮弹都平均不到！

    空间里储存的各种地雷干脆是用到一枚不剩，千十来枚手榴弹里所有的高爆手榴弹和破片杀伤手榴弹也被全部用光，还剩下三百多颗闪光爆震弹、烟雾弹、催泪瓦斯弹，M72一次性火箭筒更是只剩下了留作纪念的一枚、堪称损失惨重。

    让吴良都生出采购一批超级巴祖卡来当替代品用用的心思了！（超级巴祖卡是种二战时发明的爷爷级武器，88.9毫米的口径、四公斤重、采用原始聚能装药的高爆火箭弹除了穿甲能力不高之外威力倒是还凑合，可弹药的安全性与精准度实在无法与RPG-7来做比较，再者发射筒的长度十分感人，作战状态之中使用起来很不方便！）

    不只是弹药消耗，枪械类的损失也很是惊人，刨除那些被抽奖得来的枪械外，吴良囤积的M60通用机枪五去其二、剩余三挺，三挺M2重机枪打废了两挺、仅剩一挺可以使用外加两根全新的备用枪管。二十支AK-74突击步枪因为种种报废七把、剩余十三把，弹匣损失了一大半勉强只能给每支步枪配上三个备用弹匣，就连在校园默示录世界里花了大价钱才搞到手的两支M82A1反器材狙击步枪都在小萝莉手上折损了一只，实在是让吴良感到无比肉痛。（照这种架势，最多在经历一个世界，空间里囤积的军火就要见底，如果到时不能将实力提升到可以摆脱火药武器的地步，那可就要过一段苦日子了！）

    妹的！消耗这么大不狠狠敲尼特罗会长一笔实在是让人寝食难安啊！

    噼里啪啦打了一阵算盘之后，吴良恶意满满得提笔在统计出来的消耗总计金额后面加了个零，将数字从十几亿戒尼提升到百几十亿戒尼规模，觉得还不过瘾就又在前面填了个一，（这竹杠敲得真是山响，就算猎人协会家大业大怕是也禁不住多来几次！）想要一次就捞个够本！
------------

第五百六十二章 别开生面的述职/说明会！

    经历了为期两天时间的空中修整过后，拿酷戮包下的飞行船直接在猎人协会总部大楼的楼顶停靠了下来，因为楼顶不是专用的停机坪，所以即便是停靠发动机也一直在运转，再加上两只熊孩子在船上探险时意外破坏了几条电线，（其实是奇犽偷着充电时不小心短路烧断的！）导致原本每个舱室都有的大喇叭全部罢工，害得船长带着好几个船员跑了一圈才把所有人都通知到、稍作收拾就被匆匆赶下了船。

    等下了飞行船，吴良被前来迎接自己一行人的队伍吓了一大跳，猎人协会会长----艾萨克·尼特罗、行政秘书----豆面人、猎人协会副会长子鼠----帕里斯通·希尔、丑牛----米哉斯顿·纳纳、卯兔----皮约恩、辰龙----波特白·基甘特、巳蛇----葛儿、午马----萨秋·小早川、酉鸡----克鲁克、戌犬----奇多尔·约克夏，这十个猎人协会最顶层的人物居然亲自出动来接机，实在是让人倍感意外。

    “吼吼吼！讨伐队的各位真是辛苦了，虽然应该让各位先休息一下，不过事情紧急咱们就不要再浪费时间，先来讨论一下正事吧！”看了看抬着三副担架出现在面前的嵌合蚁讨伐队，尼特罗会长捋了捋胡子用非常自然地腔调如是说道，给双方互相介绍了一下之后就带着八名十二地支成员先走进了楼内，留下行政秘书豆面人招呼讨伐队众人。

    “请把伤员交给工作人员，各位猎人请随我来！哦！这位小姐也请跟随工作人员一起先去休息一下，等会议结束后会有专人去通知您的！”随着豆面人的吩咐，数名身着统一黑西装的工作人员从吴良等人手里接过了担架，带领尚且没获得猎人身份的彭丝到休息室休息，而莫老五、凯特、门琪和吴良几人则被豆面人亲自引领进了建筑物内的一处大型会议室，先行一步的猎人协会高层此刻都已经就座完毕，只等几人进行具体情况说明了！

    “莫老五先生，作为讨伐队的队长也是队里经验最丰富的职业猎人，能否请你对本次NGL自治国之行的见闻进行一下简练且翔实的说明呢？”不等尼特罗会长发言，帕里斯通就率先向莫老五进行了提问，外表显得很是热心的样子，可实际上却完全无视了门琪、吴良、小杰、奇犽几人，注意力全都集中在莫老五跟凯特两人身上。

    “没问题，不过光是进行口述未免太过缺乏实境感，我想要请讨伐队内的主力队员----吴良先生向各位展示一下我们采集到的嵌合蚁样本，有实物再进行说明这样会比较直观一些，由于时间有限样本没来得及进行仔细处理、可能会比较血腥，几位还请做好准备！”性格豪放的莫老五完全没注意到帕里斯通的怪异之处，反而着重向在座几人介绍了一番被刻意忽略掉的吴良，让帕里斯通先前那一番媚眼“PIAJI”在地上摔成了一滩。

    “吼吼吼！既然是生物样本难免会血腥一点，不过在座各位都不是少见识的人，吴良你就大胆的放出来吧！顺便让大家伙也见识一下你那独特的念能力，哈哈哈！”眼见往日里总喜欢给自己找麻烦的帕里斯通受挫，尼特罗会长的心情一下就变得美丽了不少，捋着那一小把恨不得让人揪掉的胡子笑道。

    既然主人都不嫌埋汰，那吴良有什么好顾忌的，把左手往不明材质的地板上一搭，啼哩吐噜放出来了一大堆残肢断臂、兼有不少完整的尸首，由于储物空间里的时间是恒定的，收进去时什么样放出来时还是什么样，所以这些异常新鲜的残尸断肢从空间里一放出来，硕大的会议室内登时就弥散起一股浓重的血腥味、让常人闻之欲呕！

    在场的几位女士都不约而同的噤了噤鼻子、明显露出了厌恶的表情，只有巳蛇葛儿没有流露出任何负面表情，反而从座位上站起主动走上前来，蹲在这些或是狰狞、或是血腥的尸体残肢边上就立刻开始了检查。

    不愧是猎人协会内的首席验尸官，神经真不是一般的大条！

    看着这穿着黑色礼服裙却面不改色在尸体堆里走来走去，遇到感兴趣的部分还会伸手抓过来，（将手腕化作黑蛇将中意的残肢直接卷回来，灵活得不要不要的、很容易触动众多重口味老司机的兴奋点！）也不管是什么部位，不论是残肢还是断首、甚至是内脏都要放在面前近距离把玩一番、或者让手腕变成的蛇在尸身上面咬一口来测试硬度之类的，总之都是一些让人寒毛直竖得玩法，没过多时葛儿的双手就已经沾满嵌合蚁种族特有的蓝紫色污血。（虽然双手粘染到污血，可身上穿着的礼服裙上却全无一点污渍，可以说葛儿这验尸官当得也很是精致了！）

    当检查到嵌合蚁师团长----猎豹基度那只差一点就被凯特一刀豁成两截的尸体时场面就更惊悚了，葛儿居然将双手化成的黑蛇分别探入基度的胸腔和腹腔检查起内脏来了，这种既惊悚又重口的场景让不少人眼角开始抽搐。

    看着这位真有把会议室变成解剖室的意思，（就差没把内脏一件一件都取出来上秤仔细量量重量了！）吴良身边以门琪为首的几位女性纷纷表示这种玩法太野、恕小女子不能奉陪，将述职的事情往吴良身上一扔、拽着看得津津有味的毒岛冴子就逃出了会议室（坐在台上受职责所限逃不掉的卯兔、戌犬、酉鸡三女在心里大吼：“老娘也不想留在这么恶心的地方，带我们一起走啊！”）留下吴良和两个熊孩子一起陪着讨伐队正、副队长一起在台下慢慢侯着、连个座位都得自备。

    真是的，这述职说明会又不是受审，搞得这么血腥、这么严肃是要闹哪样？

    就算嵌合蚁灾所造成的影响不小，可这种事情不是应该先跟V5通气来的比较简单么？（蔷薇洗地，就算是蚁王也逃不掉一死！）
------------

第五百六十三章 尼特罗会长的决意！

    经过一番‘别开生面’（确实有够别开生面，反正以往无肉不欢得吴良在看完葛儿的检查过程后表示偶尔吃几顿素也很有必要，健康生活嘛！）的详细检查过后，首席验尸官葛儿终于给出了初步鉴定报告：“根据我的比对初步得出了结果，等级越高的嵌合蚁体内器官与人类相似程度也越高，脑容量和大脑形状也与人类相差无几，可以说从另一个方面间接证明了拥有摄食交配能力的嵌合蚁确实已经捕杀、食用了大量人类，莫老五报告得蚁灾已经毫无争议的小范围成型。而且从讨伐队提供的生物样本来看都有发现念能力附着的情况，基本可以认定嵌合蚁也是可以觉醒念力的，如果不能尽快将之扑灭而任其肆意扩散的话后果不堪设想！我以十二地支巳蛇的名义，正式向协会会长提出联络五大国的申请，希望能够尽快让五大国的国家级力量参与到剿灭嵌合蚁的行动中来，如果有必要甚至可以动用核弹直接轰击NGL自治国！”

    “纳尼？只是为消灭一些掌握念气的蚂蚁就动用核弹是不是太夸张了一些？”听完葛儿的报告，酉鸡克鲁克第一个就站了起来，极为吃惊的质疑道。

    “一点都不夸张！我个人建议最好趁现在蚁灾尚未扩散到其他国家的机会，立刻对NGL自治国进行全方位立体式的核打击，反正其国境内基本也没有多少人类幸存了。以辐射杀伤半径而言，一次性动用三枚百万吨级核弹在三个核心区同时引爆差不多就足够覆盖整个NGL自治国了，虽然会产生旷日持久的生态灾难，可比起蚁灾无差别扩散，再大的代价也在可以承受范围内！”从会议桌上卷过湿巾盒，葛儿一边仔细地擦拭着手指一边对酉鸡克鲁克提出的质疑做出回答：“如果能够用空投伞兵的方式空投蔷薇携带者，并且保证其能均匀落地的话倒也不失为一种解决办法。当然，前提是你能在一周之内找到足够数量自愿牺牲者的情况下！”

    “虽然可以理解你的心情，但要说动V5向另一个主权国家发射核弹可不是件容易的事情，就算事实摆在眼前也不是所有人都那么容易被说服的，要充分考虑到该事件所引起的国际影响才行，葛儿、克鲁克你们两位都冷静一下！”戌犬奇多尔·约克夏皱着眉头站出来打起了圆场。

    “麻！麻！各位都不要那么激动好不好，NGL自治国由于自身原因导致蚁灾成型这已经是一个不争的事实，眼下我们需要搞清楚的是蚁灾在NGL自治国境内扩散到何种程度了，大约再过多长时间会波及到其他国家，莫老五先生可否就你了解到的情报来进行一下说明？”不知出于何种心态，从莫老五口中得知蚁灾已经成型后，帕里斯通脸上的笑容愈发灿烂，在三名女性十二地支成员吵嘴的时候忽然开口向莫老五问道。

    “根据我用一千只小萌烟兔所进行大范围侦查得到的情报，在我登陆地点方圆八十公里内已经没有任何人类生存的痕迹，发现大型动物的次数也非常少，如果NGL自治国境内都是如此的话最多再过一周时间，这些贪婪的蚂蚁就会将自制国内所有动物捕杀殆尽，不超过十天就会像东果陀共和国方向进行扩散。如果拥有八百万人口的东果陀共和国沦陷，至少会培养出数以万计的嵌合蚁，如此一来这场蚁灾究竟会发展到何种程度我就不敢预料了。总之，我们要付出的代价绝对会比核打击要惨重得多！”从跟师团长一级对手正面战斗过的莫老五的立场而言，他本人是赞同对NGL自治国进行核打击的，毕竟经过这么长时间的扩散蚁灾已经初步成型，动用核弹是性价比最高的一种处理手段。如果单纯依靠猎人协会这些念能力者来进行清缴很容易造成不必要的伤亡，再者就算集结全部职业猎人也不过只有六百多人，想要清缴NGL自治国那样大面积的地方少说也得不眠不休的干上几年时间才行，从时效性上来讲实在是太划不来了，恐怕到时候嵌合蚁已经扩散到整片大陆也说不定！

    听完莫老五进行的事态说明与形势推断，刚刚还因为是否对NGL自治国进行核打击而争吵的酉鸡克鲁克当场就安静了下来、双手抱胸进入了思考状态，而其他几位十二地支的成员彼此也开始窃窃私语、商讨起了抑制蚁灾扩散并最终彻底加以解决的方法来。

    “吼吼吼！争取到了一周时间是吗！没关系，有这么多材料用来佐证，足够说服V5各国领导人了，莫老五、凯特、吴良、小杰、奇犽，你们干的非常好，剩下的事情就交给我们来沟通好了，你们先下去休息吧！”对于葛儿的提议，尼特罗会长虽然也觉得有些小题大做，可是考虑到蚁灾扩散后有可能会造成的大量平民伤亡与不良影响，仍旧决定将有关嵌合蚁的情报向V5进行转交，至于说是否对NGL自治国进行核打击，最终决定权尼特罗打算将之交由五个核弹拥有国自行商定。

    如果提议通过，那么NGL自治国将被从世界地图上就此抹去。

    如果提议被否决，那么后续造成的一切损失都将有V5来承担，猎人协会作为一个五大国意志执行组织将不会背负起任何责任，早就蠢蠢欲动的尼特罗会长本人也能借机一展身手，苦了的只会是被无辜波及的普通人而已。

    不要说什么‘不应该’、‘不可能’之类的蠢话，能带领战力超强的猎人协会游走于全世界多年、没招来任何一国打击甚至还备受优待的尼特罗会长大人所经历过的黑暗交易怕是数不胜数，极有可能被牺牲掉的八百万东果陀共和国民众也只不过是一个比较大的数字罢了.

    要知道，如果有必要尼特罗可是连自己都能牺牲掉的超级狠角色啊！
------------

第五百六十四章 后手！

    做完与师团长级嵌合蚁交手过程的详细陈述，吴良跟莫老五、凯特几人就被暂时请到休息室休息，接下来一段时间就是尼特罗会长联络五大国话事人的时间，除开十二地支有资格列席之外其他人还是离这种机密越远越好，省得因为知道得太多而惨遭灭口！（世间万物有光就有影，有积极向上的一面就有阴暗龌龊的一面，不想死的不明不白就最好收拢一下旺盛的好奇心，实力作死者必然没好下场！）

    这一谈时间就收不住了，V5的五位大统领实在是不敢相信区区蚂蚁也会对人类生存构成如此巨大的威胁，可尼特罗会长所展示的生物样本与当着五位大统领的面、从猎豹师团长基度和其余几个完整嵌合蚁胃里取出来的人类残肢又不似作假，五位掌控全世界百分之八十军力的大人物一时间陷入了混乱之中，有当场紧急调阅嵌合蚁资料的、也有连夜召集国内顶尖生物学家探讨可能性的、更有甚者直接就当着其余四国与尼特罗会长的面给财政部长打电话讨要战争预算的，一场闭门会议从骄阳正午一直持续到了满天星斗……

    嵌合蚁讨伐队的众人在休息室内百无聊赖得等待商讨出个结果，享受了两顿味道还过得去的免费饭食、随后又在室内搭起帐篷睡倒一片，只剩下吴良、莫老五、凯特三人靠在躺椅上，边喝啤酒边看着两个精力充沛的熊孩子在打游戏机。

    凌晨时分，豆面人悄悄推门走进了已经大变模样的休息室、找到了已经喝光一整箱易拉罐的吴良，说是与V5领导人之间的会议暂时休会八小时，趁这段时间尼特罗会长有些私人的事情想要单独和吴良去谈一谈。

    已经喝到有几分胃胀得吴良不顾浑身酒气、赶忙整理了一下身上压到打褶的衣服随豆面人前往了尼特罗会长的私人办公室。

    “会长，吴先生到了，请问需要准备茶点吗？”豆面人带着吴良轻轻敲响了尼特罗会长的私人办公室。

    坐在榻榻米之上的尼特罗会长正双手抱胸在想事情，被豆面人发出的敲门声打断之后先是愣了一下神，随后才吩咐道：“哦！来了吗？来了就好，茶点什么的我这里都有，你下去休息吧！对了，暂时不要让人来打扰我们的谈话！”

    “好的，会长！”将吴良让进办公室之后，豆面人随即就掩门退了出去。

    开了一整天会稍微有些精神不济的尼特罗会长，朝站在门口打量着足有四、五百平米得宽敞办公室，心里正在吐槽腐败的吴良招呼道：“不要那么拘谨，茶水马上就烧好了，先过来坐着等一下！”

    虽然不是第一次见面，可吴良对眼前这深藏不漏的老爷子心里仍旧充满了敬畏之感，并不是单纯因为其强横的武力，那种对自己也敢下狠手的性格也是重要考量之一。

    “那就尊敬不如从命、失礼了！”吴良稍显拘谨的脱掉脚底下踩着的军靴踏上榻榻米、盘腿坐在了尼特罗会长的对面。

    “五大国对发动核打击一事心怀顾虑，毕竟是向一个主权国家发动核打击，难免会产生各种顾虑，这个最为高效且便捷的提议怕是很难得到通过！”落座不久，在桌上摆弄茶具的尼特罗会长忽然就对吴良将方才猎人协会与V5之间商讨的机密事情讲了出来，完全没给吴良留出一丁点准备时间。（吴良在心底怒吼道：这种等级的八卦我不想听啊！）

    “V5各国商量到最后十有八九会把黑锅推回到猎人协会头上，我都可以猜到他们的说辞，无非就是谁先发现谁负责、V5最多承担费用与善后事宜吧啦吧啦一类的屁话，所以最终仍旧就很大可能要我出手，尽管对自己的身手有足够信心，可不服老不行，因此需要做一些可以保证万无一失的准备！”将泡好的抹茶和一大块羊羹推到吴良面前放好，碎碎念的尼特罗会长没管吴良心里有多抗拒，仍旧自顾自的继续说道：“听说你的念能力有增强火药武器杀伤力的能力，所以我想请你来帮个忙，当然一切都要对外保密，绝对不允许对外放出一丁点风声！而作为奖励、协会将第一时间报销你在NGL自制国内所消耗的所有武器弹药。嗯！如果觉得不够，我可以做主向你开放一些大威力武器的购买权限，都是市面上绝对见不到的好货色哦！”

    吴良从未掩盖自己拥有强化武器威力的能力，使用频率也是相当之高，因此被尼特罗会长点破倒也没有流露出丝毫惧色，端起茶杯轻嘬一口滚烫的茶水、又把一整块羊羹用牙签丢进嘴里，慢慢咀嚼着甜得腻人的羊羹一边为自己争取思考时间。“听起来倒是不赖的一笔交易，说来听听吧！”

    “吼吼吼！就是想请你帮我强化一枚炸弹而已，最好能把威力提升到最高，除此之外就没有过多的要求了！不知道你进行强化时有什么特殊要求么？”尼特罗会长自己也端起茶杯，不管茶水有多烫一口就闷下去了大半杯，笑呵呵的说道，语气之自然就像让吴良去门口小卖部帮忙带包烟回来一样。

    “强化是没问题，可威力能否达到您的要求那我就不敢保证了，不过最少能增强一倍左右的杀伤力和一半以上的杀伤范围。再有就是想要进行强化还请准备好耗材，我的能力是属于等价交换类型的，威力每提升百分之十就需要消耗掉一份多余的炸弹，也就是说想要将杀伤力放大一倍至少要给我提前准备十一份炸弹，如果想要继续放大威力就继续多准备出一点、多多益善嘛！”能被尼特罗会长重视的东西想来不会是什么普通货色，也许就是吴良借助猎人身份翻遍黑市都求之不得‘蔷薇’，如此一来怎么能让吴良不狮子大张口呢？

    “原来还有这样的限制，我了解了，强化时会提前准备好的！”尼特罗会长惦着小茶壶给吴良和自己的茶杯里蓄满了茶水，随后继续说道：“对了，你应该列好了报销清单的对吧？直接拿给我，我让豆面人给你加急处理，争取明天一起办好……！”
------------

第五百六十五章 敲竹杠也是有讲究的！

    犹豫再三的吴良终究还是在递出之前悄悄蹭去了前头多加出来的那个一，不是吴良良心发现，而是考虑到写太多自己在外面也买不到什么好武器，不如干脆少要点、这样还能给尼特罗会长卖个好，多兑换点他口中所说的大威力武器，来补充一下缩水的武器库也是挺不错的选择。

    从吴良这得到肯定答案之后，脸上一直带着万年不变得浅笑的尼特罗会长好像心里有一块大石头落了地一样，感觉变得安心了不少，接过吴良给出的损失清单和总报价后就随便往桌上一拍，看都没看一眼就说道：“明天上午，我会让豆面人先带你去收藏品仓库兑换武器，你可以去市郊没人的地方试试威力，最迟下午就会有人把需要用到的炸弹送到协会来，所以你最好在三点钟之前赶回本部大楼，千万记住不要对任何人说起哦！就当是老头子我的请求好了，没问题吧？”

    在尼特罗会长那一幅有天大问题也得给我憋回去忍住了的严肃面孔注视下，吴良尬笑了两嗓子挠着头应了下来，喝完杯里的茶水随即就被‘送’出了办公室，一个人按照记忆找回了休息室。

    才刚刚摸到休息室的门口，就撞见了犯了烟瘾正在房间外面抽烟的莫老五，红红的烟头在漆黑的走廊里分外显眼。

    “会长叫你去说了些什么？”察觉到吴良，莫老五从口袋里摸出烟盒递了过来。

    虽然不习惯莫老五抽得那种劲大的香烟，可吴良还是接过了一支叼在嘴上，甩出个ZIPPO将烟点燃长吸一口才回复到：“嘶呼！没什么，只是让我把损失清单和报价交了上去，说是明天上午会补给我一批大威力武器！”

    经吴良这么一说莫老五也想起了为抗击大群嵌合蚁所损失的武器弹药，不由得点了点头、稍微思考了一下又开口道：“也是！因为那群蚂蚁你的损失确实不小，是该给点补偿！对了，给你个建议，进了收藏品仓库先别急着选那些普通货色，让豆面人领你往里边找找，有惊喜的！”

    “惊喜？难道除了常规武器，仓库里面还有战略武器不成？要有核弹头或者是蔷薇哪怕倒搭钱我都要来上几颗！”刚和尼特罗会长谈起炸弹的事情，本就很兴奋的吴良听莫老五这么一提点瞬间就想到了大杀器，兴奋地把烟头往地上一丢扭头直勾勾得瞅着莫老五那张脸色瞬间黑化的大脸。

    一个脑瓜崩直接落到了吴良头上：“想什么呢？大楼里怎么可能收藏有那种大杀器，万一不小心爆了那协会里这么多工作人员岂不是就要一起上天了？”莫老五一脸关爱智障的表情就算在黑暗里也让吴良看了个清楚。

    冷不防被莫老五一指头点了个正着的吴良满脸不屑道：“啧！没核弹算什么惊喜，搞一颗那玩意在手再配上套发射装置，我就不信有哪个不长眼的来惹我，神挡杀神、佛挡杀佛！”

    “你没救了！”看着眼前这火力不足恐惧症晚期、已经病入膏肓彻底无可救药的家伙，莫老五发出一声长叹，在烟灰缸里拧灭烟头转身就想往休息室里走。

    被一番话撩起好奇心的吴良赶紧伸手将其一把拉住，急吼吼的追问道：“哎！别走啊！话说一半你这不是折磨人呢么？不说清楚这一宿我就甭睡了，赶紧跟我说说仓库里到底有啥好东西？”

    “我只是想提醒你，没记错的话仓库里应该收藏有一把老实后装燧发枪，虽然一次只能打一发子弹，可那把枪是由神字加持过的，应该是最适合你的武器了，明天记得好好在仓库里找找！”被拉住的莫老五也无奈了，只求赶紧打发掉吴良好回屋睡觉，索性就将自己所知道的情报全都说了出来！

    “哦了！神字燧发枪？虽然比不上核弹头，但确实算是难得一见的好东西，也挺适合我用的，谢啦！”虽然不是核弹头或者蔷薇一类的大杀器，可神字武器吴良也是从不嫌多的，就算是单打一也是很不错的收藏品，兴许拿到手里会发现特殊用途也说不定，吴良随即放手和莫老五一起走进休息室、钻进了帐篷最靠边的睡袋倒头就睡。

    梦里全是自己搞到蔷薇之后破解掉需要牺牲者才能释放的限制，将其改装到107火箭弹上，炸得嵌合蚁灰飞烟灭，什么女王、什么蚁王统统都被蔷薇之毒送去见了上帝的场景。

    由于睡的晚了点又加上做了个美梦，睡懒觉的吴良第二天早上是被豆面人捏住鼻子给闷起来的，着实笑翻了不少人，尤其以小萝莉爱丽丝、门琪、奇犽和小杰两个熊孩子这四位为甚。

    吴良本人脸皮够厚，就算被取笑了也没啥反应，头没数脸没洗就从睡袋里钻了出来，顶着一头鸟窝跟豆面人去了已经梦了好几回的收藏品仓库。

    “会长说了，对你开放重武器兑换权限，所以除了所有病毒样本和几样剧毒物品之外、仓库里绝大多数物品都可以拿来给你进行兑换！”身材小巧玲珑的豆面人从上衣口袋里摸出一幅老牌绅士才有装备的单片眼镜架在了鼻梁之上，仔细翻看着昨晚吴良提供给尼特罗会长的损失清单和总报价表，很快就犯起了愁来：“135亿戒尼？怎么消耗了这么多，早知道就叫辆货车跟着一起进来了，吴良你不着急的话能不能等我一下！”

    随手将货架上摆放的一整排长柄战刀收入空间然后又一柄一柄放回了原处，吴良善意的提醒道：“忘记我的能力是什么了？明明昨天才给你们演示过的啊！”

    “忘记了！忘记了！还叫什么货车，吴良你自己就是人形自走货车，咱们走吧！”豆面人被吴良这一提醒恍然大悟，不过随即有些为难的说道：“话说，吴良你是想要把这135亿戒尼都换成火药武器吧？仓库里所有库存加在一起好像都不够啊！”

    “纳尼……？”黑人问号脸！
------------

第五百六十六章 神字燧发枪“雷鸣”！

    “额！不是说里面有神字武器么，神字加持的冷兵器我也不嫌弃的！”没料到堂堂猎人协会居然热武器库存量居然会如此之小，（你也不想想猎人协会总共才多大规模，六百来口子职业猎人、两三倍数量的协专猎人、总数两三万的文职人员还是分散在全世界各网点的，总部预备那么大的弹药库干啥？）刚睡醒的吴良也有些蒙圈。

    “搜嘎！这样就好办多了，先带你去找把燧发长枪吧！在你手里应该能发挥出不一样的威力来哦！”见吴良也收神字武器，刚才还有些犯难的豆面人立马就缓过来了，领着吴良就往仓库最深处找了过去。

    以猎人协会的多年累积，存下来没人用的各种神字装备少说也有三两百件，按照平均每件少则几千万、多辄数亿、十数亿戒尼的市场价格而言，135亿这个数字就算不得太多了，买最差那种神字装备也才能买个三五十件，要是挑选高品质装备的话十几、二十来件也就打住了。

    豆面人领着吴良一直走到仓库最里面，在一处极像二手货商店货架的地方翻找了好半天以后才勉强拖出一个满是灰尘的破旧箱子，往吴良面前一推就说道：“这应该是最适合你用的神字装备了，打开看看吧！”

    看着眼前那用手指一弹就会冒烟、边边角角裹着蜘蛛网、甚至还有一大块布丁在拉手处的箱子，吴良顿时就有累觉不爱之感，就这卖相若非莫老五和豆面人两位都强调是神字装备，任谁第一眼看到怕是都要当成破烂古董丢进故纸堆才对。

    蔫蔫的接过箱子往地上一放，弹开卡扣非常小心的将盖子一点点打开，（吴良生怕自己动作太大直接把这箱子给毁掉，赔钱什么的可是绝对不可能的，别说门、就连窗户都别想！）听着让人牙酸的“吱嘎”声勉强将箱盖彻底打了开来……

    没出现什么箱盖一开就有闪光之类的离奇场景，一支全长一米三多一丁点的褐色步枪就这么静静地躺在箱子里，枪身护木上左右铭刻着两行银色的神字，几十颗13.2MM口径的短步枪子弹倒着插在箱边一个弹药盒里，一柄长约七十公分的哑光刺刀摆放在步枪下方，被仓库顶上的灯光那么一晃刃口处有光芒一闪而过。

    “这是协会里得古迹猎人在抢救挖掘一处被盗严重的不知名苏丹陵墓时意外找到的，距今大约已经有一百五十年的历史了，经过专家鉴定这柄燧发枪仍旧可以正常射击、而且威力不俗。普通人使用老式铅头子弹就可以在200码（182.88米）距离上轻松击穿两公分厚的合金装甲板，我拜托协会里的猎人试过、往枪身注入一定念气以后可以进一步增强杀伤力和射击距离。由于我找到的猎人并不熟悉枪械结构，有些担心因为操作不当而产生破坏，所以就没有做最大威力测试，枪身上的神字铭文翻译成通用语就是声如雷鸣的意思。”豆面人一边拿着小手绢将身上的灰尘掸掉，一边向吴良说明道。

    “老式铅弹就能产生那么大破坏力？看来这单打一还有点意思啊！”熟知各式枪械性能的吴良颇感诧异，拿起了箱子里的燧发枪就往肩上一架、摸索了起来。

    与自己熟知的各种栓动式步枪不同，手里拿着的这柄后装燧发枪右侧有一个以现代人眼光看起来异常丑陋的击发/保险装置，（击锤！）只有将其提前搬动开来才可以进行射击，让习惯了用大拇指拨动保险开关的吴良有点不习惯。再一个，该枪的瞄准装置极其糟糕，先不去计较枪管平直与否，只凭一个简单的三角形准星、连表尺和照门都没有，想要完成远距离精准射击实在是有些考验射手的人品，也难怪先前豆面人请来的猎人没有完成最大威力测试，就这种枪不上手把玩个一年半载、浪费掉三五千发子弹怕是连五百米外的人形靶都打不中，就更不用说进行极限威力测试了。

    用自己的念气往枪身里灌注了一下，吴良发现这把枪能够承受的念气量远比自己想象的还要高出一大截，注入自己总量七成的念气才让一半不到的神字亮起来，想要将之充满怕是要将精神属性堆到1200点以上才行，如此一枪会产生何等破坏力实在是让人期待。

    “呦西！我要了，这柄枪作价多少？”虽然没有进行试射，可吴良能够清晰的感受到随着自身念气注入、枪身上迸发出来的那种澎湃之感，由此就拍板做了决定！

    “诶托！我先看一下哦！有了：‘雷鸣’燧发枪，制造年代虽近、可威力不俗，加之其是罕见的神字火药武器就算是猎人协会多年的收藏也只有这一柄是仍旧可以正常使用的，故而定价八亿五千万戒尼，没问题吧？”豆面人在身上七摸八摸，不知道从什么地方摸出来一个块头类似于大哥大的家伙，按动了几下按键读着狭小屏幕上跳出来的通用语如是念道。

    八亿五千万戒尼，足足比吴良给佐仓买的地牢长鞭贵出了十倍有余，即便是在神字武器范围里也是比较贵的一个，可它所带来的实力提升却又是显而易见的，全世界至少有一半放出系念能力者会对这柄‘雷鸣’产生兴趣，如果放到友客鑫去拍卖，同时又下大力气做好宣传的话，怕是再往上翻两三倍也能很轻松的卖出去，八亿五千万已经算是一个很低的售价了。

    “我知道了，你把它记上吧！除了这把枪，再给我找几把神字长刀或者长剑、护甲或者首饰也行。对了，最好是可以靠填充念气循环使用的装备，一次性用品暂且向后放一放，等到最后还有富裕的时候再考虑不迟。对了，给我再来一套13.2MM口径弹药的加工设备，材料先按照十万发来准备就好！”将手里越看越顺眼的‘雷鸣’长枪和配套的刺刀与弹药盒收进储物空间，吴良向豆面人说道。

    “13.2MM口径的弹药加工设备仓库里没有现货，不过我已经下了订单，明天傍晚最迟后天中午就能拿到，发射药和底火晚上就可以送来，倒时我会去提醒你签收的！”作为秘书、豆面人的办公效率很高，说话间就已经按吴良的要求下好了订单，并且以猎人协会的名头拿到了最优先供应的权利。