
------------

作者更新好慢啊


------------

第一章 木叶54年

日光和煦，站在高楼的水塔上，禹小白带着些许感慨的心情看着下方的木叶村。

    人来人往，普通人和忍者们穿行在起伏的建筑中，熙攘之上，视线对面是壮阔的岩壁，雕刻着的历代火影像被阳光照得界限分明。

    心中一直存在一个清晰的年历表，今年就是木叶54年了，对于木叶村的绝大多数人来说，这是个没什么好稀奇的数字，不过禹小白作为穿越者，却知道这是很有历史性的一刻。

    当初火影故事的连载，除了楔子式的九尾袭村，便是从木叶54年开始讲述。

    脚下的水塔有六七米高，加上近二十米高的楼层，这已经是个不低的高度，没有护栏和设备下，具有相关高空作业过的人员恐怕才能站立面不改色。

    禹小白穿着一身黑色带帽长衣，垂下的右手中拿着他新到手不久的狐狸面具。他稳稳地站在狭小的立足空间上，隐约间，依靠出色的目力，似乎辨别到了远处有个金色的小点在奔跑跳跃，后面还有几个黑点在气急败坏地追赶。

    实在是太熟悉和有怀念感了，让即使已经在这个残酷忍者世界生活了十二年，已经要不自觉习惯不拘言笑的禹小白，嘴角也浮起一丝笑意。

    “这个时候，肯定是鸣人调皮捣蛋被伊鲁卡抓了……按原著来说，他刚上忍者学校不久吧？”禹小白这样想着，对于忍者学校，他抱着一直以来都存在的“与原著中有趣人气的东西邂逅”的心情，还是挺好奇的。当然，他在不久前都成功晋升成一名暗部了，昔日不断幻想的忍术查克拉，甚至小时候中二大声喊出招式的东西，现在已经真实地融入到了身体本能。

    暗部，全名暗杀战术特种部队，专门保护影和忍者村的高级玩意，禹小白在这里混了这么久，不仅没有死，还能跻身进入了精锐一列，除了依靠一点点看过原著而先知先觉的“天赋”，运气和努力是必不可少的。禹小白穿越前是高中生，爱玩手机爱宅爱****不，爱妹子，生活无忧，但到如今，即使他现在也只有十八岁，但已经完全不同与往日。

    “看什么呢，站这么高。”

    一个有点冷的声音从下面传来，穿着和禹小白同样打扮的中年男人不知何时出现在水塔旁边。

    “没看什么，晒太阳。”禹小白倒一点也没有惊讶，对方气息没怎么掩饰，他甚至没去看，依旧保持高处不胜寒的造型，懒洋洋说道。中年男人叫日向相田，比他早好几届进入暗部，按照袁飞播撒老年鸡汤的说法，那是为木叶默默付出，做过贡献的英雄了，事实上也差不多，禹小白吐槽归吐槽，但心态还是很正的。不过现在日向相田已经慢慢不再做高危的任务，所以才带了禹小白这个暗部新人，两人相处还算不错，日向相田也基本做到了带人的职责。据某次谈话，禹小白得知由于和平时期，相田大叔准备明年就功成身就退休养老去了。

    “这种Flag可千万不能随便立啊。”当时禹小白就是这么没头没脑地突然对日向相田说的，不过已经有家室的沉稳男人完全没有鸟他。嗯，听不懂也是很大的因素。

    “任务开始了。”木叶村的高处在金光中很安静，略微远离了地上的忙碌，乍一看还是很有诗意的，可惜日向相田直接严肃地开始任务流程，无情打破氛围，同时还戴上了白猫的面具。

    禹小白撇撇嘴，正事开始，也没有拖拉依言戴上了右手拿着的白狐面具。今天他没事站这么高还真不是抱着心血来潮欣赏风景感叹人生的，而是恰好出任务的地点很近。日向相田跟大部分经历过战火和许多任务的忍者一样，很少言笑，禹小白一开始并不理解这种现象，但当他穿越到刚刚受过战火余波的火之国境内，并且身体回到六岁左右，从茫然恐惧到一往无前时，也渐渐明白了这不是装逼，而是在“被动”地接受这一过程。

    非和平年代，没有人能在艰苦训练和数次生死后继续的枯燥训练的循环中保持笑脸，要不是禹小白有着一段不同于任何人的阅历，恐怕也会是如此。

    如此年轻帅气的少年可不能这么早变成面瘫啊。

    当禹小白拉上帽子，日向相田吐出两字，“行动。”

    带着点暖意的微风吹来，黑色长衣在吹拂中晃动，当风过去的时候，水塔周围已经没有了人影。

    ……

    脚上附着着稳定的查克拉，禹小白这个二人小组在房屋墙壁上跳跃，不论是跨度还是灵活上完全无异于武侠小说中的飞檐走壁，感受着风在急速下变得有实感，禹小白不禁想到他初次学会用查克拉爬树的时候，那种真实的喜悦。

    这种独属于忍者的行路，除了基础，还需要一定的心理和视觉能力，真实和屏幕上看总是存在差别，不过禹小白都已轻车熟路。

    今天的天气真的非常好，太阳暖洋洋地盖在身上，不知道是出于什么心情，或许也是因为现在这个特殊的时间点吧，禹小白在踏在一条屋檐上跃起半空时，回头看了一眼——空中的光圈从小扩散到大。

    之前置身的水塔已经在很远的地方了，视线中变得渺小晃动，而那块巨大的火影岩壁却还是清晰。禹小白试图在众多的街巷人群中找到某缕金色，可惜，那个叫漩涡鸣人的主人公，未来会成为火影的男人早已消失不见。

    想看看鸣人，只是某个象征意义而已。禹小白突然明白，此时真正让他觉得重要的，应该还是如今的时间，木叶54年，剧情开始了。而他，不管是这个火影世界还是之前的地球现实，都刚好十八岁了。地球上他正要开始高中新的学期，而在这里，他却是作为一名新成员的暗部开始第一次的小任务。

    未来该是如何呢？那些精彩的大戏和黑暗中的阴谋。

    禹小白并不清楚，不断地咬牙下去的训练和生存已经占据了全部心力，成为一名光荣的暗部，大部分也只是“不自觉”地“顺水推舟”。

    “朝名禹白，集中。”

    耳旁传来日向相田有些不满的声音，朝名禹白，这是他在这里的名字，当年自己取的。

    点点头，他不好意思地笑了笑，跟上速度迎着光前行了。
------------

第二章 千鸟

禹小白在成为正式暗部一员后的第一个任务，并没有什么难度，或者说有些简单了。

    “前往村里东南方向的山手路第39号房屋，俘虏两名已经确定的村外间谍。”这是禹小白当初拿到的任务简报。暗部任务范围面很广，涉及到村子的安全，那时刻的反间谍警惕是必须的。禹小白初来乍到，对于暗部的情报方面没什么了解，他也只是按命令行事，既然上面确定任务中提到的两人是间谍，那就是了。

    在别的忍村潜伏着自己人然后获取情报，是每个忍村都在做的事，木叶也有，对于这种，禹小白能考虑的就只有如果有一天木叶派自己去别的忍村当个十年八年的卧底，自己是拒绝呢还是拒绝呢还是拒绝呢？

    青春不是在夕阳下奔跑，那也应该是在房间里看A……的吧，亲。

    很快禹小白和日向相田就到达了目的地附近，一栋占地不小的公寓楼，贴着墙的过道一圈一圈地把公寓楼围起来，房间众多，圆柱形的构造显得臃肿，类似于漫画中鸣人居住过的地方。

    “只是两个下忍……”禹小白想着，藏匿在楼道的阴影中。身为忍者，自然有特殊的上楼技巧，他和日向相田无声无息地包围了目标所在的房间。

    心中牢记着任务说明上对方的画像，日向相田向禹小白摆了个手势，然后就直接冲了进去。

    这两名村外卧底还要被带回去审讯，禹小白和日向相田都是上忍，对付下忍的话不需要什么花头，直接A过去就行了，简单无脑。而日向相田也很厚道，表示我冲锋，你断后，苦力活我先帮你这个年轻人干了。

    “咣当”，门被撞开后与墙壁接触的响声，只不过禹小白还没感叹完木叶忍者们的敬业和老实，就发觉房间内传来的声音有些不太对。

    两次金属的交击，然后就是一声闷哼。

    禹小白神情微动，身体启动也闪身冲进了房间。

    房间空间不大，毕竟只是单身公寓性质的地方，五十平方左右，住着两个人，东西摆放杂乱，里头还有一个隔间。

    这是禹小白第一眼看到的房间布置，下一秒他就看到了日向相田退到一处，左手处的风衣被割开一个巨大口子，鲜血不断流淌出来。

    “情报出了问题！”日向相田言简意赅地说了句，然后就专心应付眼前的对手。战斗即刻爆发。日向相田和一个相貌普通的男人眨眼已经交手数次，战斗烈度瞬息就是上忍间的生死相拼。

    “叮！”禹小白用手里剑代替了回答，挡住一记从暗处的偷袭，另外一名卧底也从日向日田身边分过来，开始和他正面交手。

    两个上忍却误判为下忍，这绝对是重大事故了，不过现在不是追究这种问题的时候。

    显然目前的情况就是日向相田冲进去后遭到两个上忍的围攻，好歹经验丰富，只留下暂废半条手的代价，没有当场秒杀。

    禹小白神经高度紧张起来，两道锋芒闪电般地撞击了一瞬，幽暗的房间里擦出可见的火花，握着手里剑的手上传来让他暂时安心的力道，“力量还行……”，来不及有多的想法，一道鞭腿就是刮着风呼啸劈来，下意识地用左手挡掉，刚刚握住脚腕想要反制，对方直接把手里剑扔出，近距离的速度并没快，扭身避开后顺势扯着对方的脚就是发力一扔。

    对方身为卧底在敌村里被发现，出手全是不管不顾的杀招，但好在禹小白这些年磨砺的技巧不是吹的，化解危机的同时还给敌人一下狠的。在体术方面，禹小白还是比较自信的，因为或许是穿越者的关系，他的精神力远超常人，同时反应和动态视觉都很强大，配合上他查克拉属性最擅长的雷遁，是他能不断进步生存下来的保证。

    两人只是瞬息交手，但隐隐已有胜负之分，对方显然也急了，结了个印，不顾彻底暴露要使用忍术了。

    另一边日向相田早已开启白眼，和对位上忍也是体术交战，但比起禹小白这边，似乎更加游刃有余，日向家族的体术配合白眼，对于普通忍者来说是相当BUG的存在。

    到目前两边都没弄出太大的动静，禹小白这边是怕伤及无辜，而卧底一方显然是抱着侥幸心理准备靠情报失误留下禹小白二人的。

    当然这个没有太大动静也是相对而言，本就不是很整洁的房间已经残破不堪，几张椅子被踢裂，墙上歪歪扭扭地插着手里剑，拳脚相撞就是沉重的闷响，地上除了木屑外还有散乱的卷轴。如果隔壁有人居住，绝壁认为肯定是要拆房子而不会腻想成另外不纯洁的方面。

    看到对手不管不顾要开始用忍术，禹小白用脚想也知道肯定是个大招，他也没闲情帮对方测试威力，调动起体内查克拉，也开始拿点真本事。

    “滋啦——”

    电流产生的声音，一丝可见的电弧蓝光出现在了禹小白的体表，熟悉的酥麻感，随之而来的还有远超平时的力量感……

    “咻”，禹小白的速度凭空上涨了一大截，本就略优的体术优势一下子变成碾压，在对方上忍吃惊的目光中，他用手里剑划过了对方的肩膀——那里本来是喉咙，血线飚出，敌人捂着来不及上抬就而被划伤的右手肩膀处，疼痛让他的脸有点扭曲。

    “雷遁……竟然能掌控刺激细胞……”结印被打断后，对方第一次说话了，带着吃惊。

    “吓死了吧。”

    禹小白随口回了句，然后止住身体势头，才开始继续进攻。使用这招雷属性查克拉刺激身体后攻击会有停顿，对于禹小白来说是没办法的事，用雷属性查克拉刺激细胞加快力量和速度，这并不是什么秘而不出的方法，但还是鲜有人掌握，那就是因为除了精确的控制会刷掉一批人外，大部分人根本无法控制好被刺激过后的身体。眼睛跟不上，在战斗中强行使用，就不是伤敌一千自损八百了，而是没伤到敌人自己就先莫名其妙挂了。要不是禹小白精神力强大视觉方面也有巨大提升，不然也无法掌控这种技巧。

    而他即使如此在加持后还有微微的停顿，就如一拳发力过去的僵持，虽然问题不大，但对比原著中那些厉害角色，就显得惭愧了。

    “滋啦——”微弱的电流声，对于敌人来说无异等同于噩梦。对方并没有瞬发忍术的超高水平，体术在雷遁加身的禹小白面前也不是对手，很快就想转而逃跑，不过却让心里有预料的禹小白抓到了破绽，一击命中了要害。

    禹小白接住着对方反扑刺来手里剑的手腕，右手从对方心脏处拔出了利器。

    “噗嗤。”从血肉中脱离也有奇异的声音，看着对方素未谋面的脸，眼睛处的瞳孔开始扩散，带着热量的鲜血些许溅到了衣服上，禹小白表情平静。

    这些都已经不陌生了。

    “叮当。”对方手上握着的手里剑掉落在地，尸体倒在了门前。

    这就像一个信号，当禹小白冷眼看下剩下一名卧底时，对方神情一变。

    日向相田似乎抱着留下活口获取情报的想法，不然也应该差不多解决对手了，老暗部的实力是毋庸置疑的，这点禹小白曾经和日向相田切磋过后就有体会了。

    没有多的言语，禹小白加入了战斗，同样抱着生擒的想法，手下多处留力。

    几下交手后，那名上忍已经狼狈不堪，两处血淋淋的伤口已经让他开始出现失血过多的征兆。

    奋力一击逼退禹小白和日向相田后，他似乎做出了一个决定，表情狰狞起来。

    “不是吧，又不是打BOSS，丝血还有临死大招啊？”看到对方的表情，禹小白就感到不妙。

    果然，一阵剧烈的查克拉波动产生，在禹小白和日向相田都来不及反应的时间里，一道炙烤空气的火焰在对方口中产生了，热浪袭来，瞬间产生的高温让一些纸质立即开始燃烧，焦味混杂着房间迅速蒸发出的水汽，情况一下子危急起来。

    “这是……云隐村的某个秘术？！”日向相田见多识广，似乎一下子认了出来，惊呼道，然后意识到周边的环境，马上喊道不好。

    大火在对方的面前翻滚沸腾，不断膨胀，而比较恐怖的是，引爆出似乎不怎么愿意使用的秘术的云隐上忍，身体竟然也开始干瘪和脱水起来，那个脸盆大的火球除了消耗巨额查克拉外，还是无差别攻击的……

    喂，这明显就是个坑爹的秘术啊，自爆拉垫背中的战斗机么？

    “走！”日向相田一秒的考虑后，果断对禹小白说道。对周围无辜的伤亡看来是在所难免了，他们毕竟不能在这里等死，两人也不是水遁的擅长者。

    这次任务恐怕也得失败收场……日向相田内心叹道，尽管在情报误差中也击杀了敌村的上忍，但死后是无法获得有用信息了。

    “喂，禹白，你在做什么？”日向相田身体一顿，停止了逃离的动作，吃惊地看向已经结了几个印的禹小白说道。

    此时屋内的温度已经非常高，汹涌而来的热浪如有实质般牵动着肌肤，禹小白额头不知何时浸满了汗渍，他来不及多说什么，这种时候只能极其英勇地大喊一声，“相田前辈，你先走！”

    结印完成。

    “开什么玩笑…”日向相田充满怒气的话语说道一半，就停止了，或者说，被另外一种声音覆盖了。

    “吱吱吱吱——”

    猛然炸裂而起的蓝色电光，像是黑夜中亮出的太阳！巨大的噪音好像有上千只鸟在耳边狂叫，如蛇游走的电流瞬息覆盖了半个房间，和对面的火焰呈现分庭抗礼之势。

    “这是，你的那个术？”日向相田停在原地，眼里在惊讶不解过后，便是极其慎重的情绪，眼前这个十八岁少年使用出来的术，是被暗部记录在案的S级雷遁忍术，是对方在第三次忍界大战中自行研发出来的，几次在外界亮过相，名声流传不小，传闻三代火影还找对方谈过话，想把此术写进“封印之书”中。此时的日向相田有幸一睹，这声势……名不虚传。

    虽然听闻一名暗部精英失声惊问自己“这竟然是你研发的术！”的感觉很爽，他也很想无耻地应一声“没错！‘千鸟’就是我研发的，也就一般般啦”之类的装一下逼，可惜体内快速流逝的查克拉和右手中不断凝聚的恐怖能量让他丝毫不敢分心。禹小白参加了第三次忍界大战，也是在那次短暂的战争中他完成了从高中生变成优秀忍者的蜕变，自从得知自己的雷属性查克拉后，除了不断依靠原著中的提到过的方法修炼性质和形态变化，相当有知名度的“千鸟”也在禹小白的目的之中。

    禹小白虽然不是天才，但能在残酷中生存下来，一定灵性也是有的。加上有看过原著的经验，在战争前中期的时候，他算是磕磕绊绊地摸索到了方法，并且成功施展出来，有了保命的关键性一招。

    于此，他也比较凑巧地赶在了年幼的卡卡西之前先创出这招，并且夺得了木叶忍者们的“第一映象”，虽然后来卡卡西也在第三次忍界大战中用过几次雷切，但人们还是比较倾向于禹小白这边是“宗源”。当时这还让禹小白有点小窃喜，感觉也算靠努力“赢”了一次天才，嗯，他就是这么不无耻。

    原著中“千鸟”是“雷切”的简化版，不过禹小白的千鸟和卡卡西的原版雷切并没有多大不同，复杂程度也相近，禹小白纯粹是为了更好听一些，而把这个第一次在忍者世界中出现的术命名为了千鸟。（以后没有特殊情况都会叫千鸟）

    感受着手中澎湃的能量，蓝色的电弧布满了半个视线，房间内在红蓝两色的光芒中变得如同魔幻的白昼，禹小白微微躬身——

    空气似乎因为高速拉扯出了幻影，一道璀璨至极的蓝光从初始点划到终点，蓝白色的电光在视网膜里刻下不灭的痕迹，禹小白握着千鸟，轰上了云隐上忍的秘术火球！

    “吱吱吱吱——”

    “轰！”
------------

第三章 【未完待续…】

火球之后的云隐上忍早已在痛苦中死去，但残留下的秘术也已经完成。高速中禹小白极力控制平衡，待千鸟切割到火球中心时，正要放松的心情却一紧。

    火球一阵扭曲，澎湃的气浪和溅射的火焰似乎预示着这个秘术马上将要爆裂！

    电光火石间，禹小白心下一横，将剩余的查克拉量一股脑灌入进千鸟中，这样做对于术的提升效率其实并不高，但也因为如此，本来有减缓迹象的身体再次高速运动起来！

    “哗——”伴随着千鸟狂躁的轰鸣声中，无可阻挡的雷光压着火球核心，切断了云隐的尸体，墙壁如纸糊破开，阳光明媚地照射下来。

    路途的一切都被切开了，禹小白冲到了公寓的外头，脚下变成了十几米的高空。

    爆炸轰鸣迟迟响起，扩散的烟尘弥漫开来，臃肿巨大的公寓楼，除了那个狭小的被人硬生生切开的房间，其他都完好如初。

    “呼，这样的话，就没什么问题了。”半空中的禹小白衣着有些狼狈，但并没有受伤，一阵前冲的惯性后，他开始掉落下去，超负荷使用千鸟后的身体有些微微的力竭，不过他倒没有慌张，他有好几种方法可以安全落地。甚至他还有闲情转头看下身后的公寓楼，那层过道的中间仿佛被一个怪物冲锋过，两边破开的砖石全是烧焦的痕迹，至于那个倒霉云隐上忍的尸体，已经连影子都没有了……

    禹小白来到火影世界，身体回到六岁，四年的基础锻炼，两年的战争磨砺，他一直在和木叶的人打交道，战争后的六年，也基本是在木叶村中度过。禹小白在这里已经逐渐有了可以值得过下去的生活，对于木叶的归属感，也产生了一些。

    所以能尽量不破坏村子和这里的人们，他也会尽力去做的，做出之前那些举动，他倒是没有什么犹豫。

    身体下落的加速度很快，暖风拂过脸庞，估摸下环境，刚准备做出落地的措施，禹小白瞳孔突然一缩。

    一支手里剑，飞了过来。

    数次在生死时有过的危机感强烈地浮现，半空中的禹小白眼睁睁地看着那支平平无奇的手里剑从一个没有预料到的角度射来，眨眼间临近的破空呼啸让他头皮发麻。

    相田大叔还在上面，救不了自己。

    人处在半空中，无处借力。

    判断出这是一个死局，禹小白死死睁大眼睛，手艰难地抬起，他没有放弃，类似的危险不是没有经历过。奋力移动的手在和那支携带死亡的利器赛跑。

    时空变得缓慢起来，他缓缓结出一个印。

    “影……”

    术式的名称刚念出一个字，禹小白发现了不对。

    时空变得缓慢不是他精神极度集中下的错觉，而是……真的开始慢了！

    风声，手里剑，烟尘，高处的太阳，世间的一切都迟缓如同慢倍速镜头，直到最后……停止了。

    【未完待续…】

    一行小字，清晰地出现在禹小白的视线角落。

    凭空冒出来，违背常理的飘在半空中，与周围的所有都格格不入，如同另一个世界的投影。

    “未完待续？”

    禹小白的念头到此时结束，画面整个开始混乱，原本停滞下来的风声，手里剑，烟尘，高处的太阳，极速地黯淡下去，黑白……眨眼间如三维跌落二维，然后，“彭”一声，禹小白感觉自己落地了。

    ……

    木叶村东南，发生战斗的公寓楼下。

    “人找到了么？”日向相田重新戴好了白猫面具，站在街上的一个阴影处，左手伤口处已经帮上绷带做完应急处理，他和前来接应的同僚说道。

    “没有，除了房间里的两具……一具半尸体，没有找到朝名禹白的下落。”说话者也戴着日向相田同款猫型面具，不过是灰色，动物面具的不同和颜色的不同代表的意义也略有差别，这个下文再表。

    街上不时有行人好奇地看向他们，他们暗部身着比较显眼，不过村子里的人对于他们没有太多惧怕，更多的反而是对他们“都市传说”一样的敬畏。

    日向相田面具后的面孔带着担忧，他抬头看了看，这里正好可以看到公寓高度一半处那个焦黑的豁口，对于村民的安抚谎言已经就绪，事故的后续处理也已经有人在做。

    只不过，之前事件的主人公……朝名禹白，却是不见了。

    突然奇怪的消失，甚至连暗部一时也搜找不到。

    “相田，你放心吧，那个小家伙没什么问题的，现在长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，禹白也是经历过第三次忍界大战和九尾袭村的人。”和日向相田说话的男人年龄也近四十，此时对日向相田安慰道，“说不定人家只是做完任务火急火燎地去散心了。”

    对于后面半句话显然是扯淡的日向相田无语地看了老同事一眼，然后说道：“你那长江什么后浪，是从禹白嘴上学来的吧。”随口聊了几句，他还是不放心地看向公寓楼，“禹白用千鸟完成了最后收尾，受重伤的可能性不大，可冲出房间后怎么会消失不见呢……”

    “相田，你确定禹白是凭空消失的么？”老同事的语气稍微认真了一些。

    日向相田犹豫了一下，皱眉说道，“不太确定，当时烟尘很大。”

    老同事点点头，没说什么，气氛稍微有些沉默，事情确实很不对劲，打趣归打趣，暗部的人是不会傻的。

    一个不稀奇的常规任务扯出了一系列事情，先是情报的失误，两名下忍其实是两名上忍的大鱼，然后云隐村的秘术，之后又是一名暗部成员的失踪……

    “事后报告有得写了。”灰猫暗部拍拍脑袋，“行了，后面自然会有相关人员去搞定的。”

    “嗯。”日向相田也只能点头。

    两人又聊了一番这次事件的相关情况，很快便消失在了这个街道，就如从来没有来过。
------------

第四章 公元2017年

而此时，另一边，甬城的某个普通小区内。

    禹小白落地后呆了呆，因为没有想象中的疼痛，他可是从十几米掉下去的啊，然后马上想到什么，一个激灵挺身，寒芒闪过，手里剑已经从忍具背包里抽出拿在手上。

    “虽然不清楚为什么那支手里剑没有命中我，但那个偷袭的人很可能会在一击不中后发起雷霆攻势……”

    禹小白的战斗意识运转着，甚至还试图调动起残存的查克拉，可警惕的姿势仅仅维持了一秒，他愣住了。

    周身的事物实在是太具有冲击性，有着八年坚硬忍者之心的他也真的晃神了。

    这是哪？

    木质地板，没有榻榻米，长版的书桌，亮着屏保的电脑，被子随意摊着的床……

    除了那台电脑，旁边闪着乌光的键盘和鼠标有点违和外，一切到也并没有超出禹小白太多认知，可问题是……

    电脑上面那层隔板上一列的卡哇伊手办是怎么回事啊喂！

    强烈的死宅气息扑面而来，禹小白呆呆地看着一旁柜子上的漫画轻小说，一叠一叠的整齐程度和数量规模丝毫不让人怀疑其中的氪金水准，他一转头就是吾王的海报，EX咖喱棒正闪着正义的金光……床上凌乱的被子中还隐约可以看到某个羞耻度相当高的抱枕。

    导演，这画风不对！

    禹小白放下了手里剑，潜在的敌人什么的已经扔到了外星球，他顺手扶住书桌，表示需要缓一缓接受这过大的信息量，但眼睛瞟到初音的鼠标垫又很快让他蹬蹬倒退两步。

    “我他喵的不是在木叶村和人干架，然后掉在半空中被人偷袭么？这他喵的……熟悉而又让人感到淡淡蛋疼的ACG气息是什么情况？”

    “不对啊，木叶村……这个世界里面压根没有这种东西存在吧！”

    突然想到这里，禹小白猛地惊觉，他开始情不自禁地看向桌上的鼠标，犹豫了一下，然后还是把手放到鼠标上……颤抖地移动了一下。

    Windows的屏保很快就会消失，但短暂的时间让抱着某种想法极度紧张的禹小白觉得度秒如年。

    2017年2月11日！

    这特殊的数字映入脑海，禹小白眼里充斥震惊，心中翻起了巨浪。

    “这不科学……”

    禹小白抬起手，瞧了瞧自己。残破的黑色长衣，透过一些破口，可以看到里头穿着的忍者穿具。

    禹小白极力让澎湃的情绪稳定下来，深呼吸了好几口气，他大脑才不那么混乱，可以较为清晰地思考起来。

    “我，穿回来了？”

    良久，禹小白不确定地低语道，虽然是疑问句，但他内心已经肯定了八九分。

    不知道是何种心情，禹小白缓缓坐在了电脑前的转椅上，心绪翻腾，五味杂陈莫不过于此。

    他再次扫视了一遍房间的事物，如此浓厚的死宅风格，“看来这个房间的主人肯定没有女朋友。”

    禹小白没心没肺地说道，然后他觉得不太对，这些家具和手办有熟悉的感觉，越久感觉越强烈……更久远的记忆慢慢翻找过来，纷至沓来的时候，他越过血与火，越过无数次的汗水与疲惫，已经相当生涩的回忆涌上来了。

    禹小白表情有点僵，这房间，好像是我的？

    对了，还是高中生的我，刚满十八岁，衣食无忧，喜爱宅文化，临近高二下学期开学，一想到要回到学校的枯燥生活，自己就熬了一个夜，通宵的迷糊中就去到了火影世界。

    “唔……”禹小白沉思了一会，“虽然这个房间的主人没有女朋友，但长得肯定很帅。”

    “……”

    空荡的房间是没人会回答他的烂话了。

    “小白，从一开始就一直嚷嚷什么呢？”

    突然，楼下传来了让禹小白心脏一跳的女声。

    似乎没有得到回应，楼梯有脚步踏上来。

    “没，没什么，妈！”禹小白努力让自己语气平静，朝门外喊道。

    脚步依言停下来，女声抱怨道：“都十几岁的人了，整天呆在房间里算什么事啊，看那什么动漫……明天就要上学了，东西要整理好知道吗？”

    禹小白张了张嘴，却一时不知道怎么回答，他好久没有和父母交流了。

    这次没有得到应答，女人似乎也习以为常，现在的孩子长大后和家人交流的反而会少。

    待到脚步声远去直到听不见，禹小白才松了一口气。

    “晕，我紧张什么啊。”禹小白拍了拍自己的脸颊，有些自嘲。

    尽管从火影世界穿回来的现实很让人震惊，但禹小白也已经不是那个从前的自己，他心理年龄都有三十岁了，所以缓冲之后，还是冷静下来。

    这，不管如何，终究是一件好事。

    十二年的残酷生涯从心中掠过，那是如此真切刻到了骨子里……前一刻他甚至还在和人殊死搏斗，而现在，就回到了那个如天堂的和平社会，确实太让人不真实了。

    禹小白握了握拳，他把那支真材实料开过刃能杀人而不是假的COS道具的手里剑放回了忍具包。

    然后，做起了一件很有里程碑意义的事。

    禹小白闭上眼后又很快睁开，惊喜从眼里划过，查克拉……还在！

    虽然已经残留很少，因为他在和一个云隐上忍战斗的时候用了雷遁刺激细胞，后面还全力输出了一次千鸟，这两个都要消耗不菲的查克拉，但即使体内的查克拉只有一丝，甚至现在连个最简单的三身术中的任何一个都做不出来，却已经足够了。

    给他一些时间，他还是那个木叶的上忍。这代表的意义……禹小白暂时没有去深思。

    尽管还有非常多的情况和问题要思考和解决，但禹小白还是觉得得先做个当务之急的事情，洗澡。

    除了战斗沾上的风尘，他现在穿的，和现代社会实在是太不搭了。

    万一他爸妈进来了，他总不能说自己闲着没事干在房间里玩COSPLAY吧？那他父母可能真的要和他研究探讨促膝长谈一下二次元对于青少年身心的危害问题了。
------------

第五章 当上忍变回高中生

夜晚的城市已经很少能看到星星，黯淡的月光被灯火冲散，甬城这座不灭的城市如沿海繁华的地区一般，物质的笙歌，现在才刚刚开始。

    禹小白透过房间的窗户，看着外头小区内停着的汽车，散步的老人，寻常的景象也能让他的心情莫名波动。

    远处的路灯如黄豆般点亮黑夜，一直延伸到远方，这些都是在忍者世界所看不到的。在那个弱肉强食的地方，禹小白更多思考的，是自身和生存了。

    晚饭在前不久已经在禹小白小心翼翼的中度过，他在火影世界的十二年对于地球来说似乎只有一瞬，所以在父母面前并没有露出马脚。他气质有发生变化，但收敛下，父母并没有多疑。

    阔别十余载，应该会有很多话要说，但禹小白最后还是没说什么，他已经很坚强了，现在珍惜就是了。

    呼出口气，禹小白拉上了窗帘，坐回到电脑的书桌前。

    他在火影世界的头几年也想过回来的念头，甚至有研究时空忍术的打算，但是被木叶收留，他积极提出忍者训练后，没有想象过的枯燥锻炼变接踵而至，当时没有放弃就已经很不错了，而当他走上第三次忍界大战的时候脑子里想的全是活下去，即使两年过后，他也根本没有闲暇去研究回到地球的路，了解得越深，就越知道自己的肤浅，想要靠时空忍术之类穿越回去，实在是太虚无缥缈了。

    禹小白已经换下了暗部制服，穿上了长袖休闲裤，如今还在冬末，不过南方这时候温度有在升高了，加上禹小白体质强健，没开空调也无大碍。

    “接下来就思考下如今的现状吧。”

    禹小白双手抱胸看着桌上的忍具包和护额，有些犯难。

    那套暗部的衣服他已经偷偷扔掉了，留着弊大于利，至于从火影世界带来的一些武器和护额……

    因为一开始是认为处理两条小杂鱼的轻松任务，禹小白出任务前也就带了一个基数的普通武器，兵粮丸，烟雾弹这种特殊物品都没带。

    “四把手里剑，三个飞镖。”禹小白想了一会，还是把东西包括护额都装进了忍具包，合好后藏在了衣柜最下层，不管是纪念也好，留着以备不时之需也好，禹小白不准备扔掉了。

    生活状态一下子发生转变还是非常不适应，禹小白这下有些无所事事，从前沉迷的游戏和动漫现在对他来说吸引力已经不大了。

    “明天就要上学了啊。”

    禹小白有些感叹地说了句，不得不说他现在这样竟然还是得去念高中呢……虽然他尽管多活了十二年，数理化水平不进反退就是了。

    拿起一本数学书，“要不要先复习一下呢？”禹小白这样想着，翻开那有墨香的纸张，一排排规则有序的数字和公式又来了，幂函数，指数函数，周期函数……

    拿起一本语文书，“古之学者必有师。师者，所以传道受业解惑也。人非生而知之者……”

    英语书……

    几分钟后，禹小白就快速地把教材都扔进了书包，“算了，这些还是等回学校了再看吧。”

    果然文化课才是最终的BOSS，先给各位任课老师拜年了。

    不过禹小白现在心态也有所不同，没有从前的厌学念头，但还需要时间来应对从忍者变回学生的改变。忍者看起来很酷很强大，但让人选择，无疑平安远比战斗来得让人渴望。

    记忆中也出现了一些同学的音容相貌，禹小白挠了挠头，明天还不知道要怎么面对呢。

    夜并不深沉，但大起大落的禹小白躺在床上的时候，精神感受到了疲惫，他看了会天花板，许久，没有沉沉睡去，窗帘那边映透而来的夜光照着他深邃起来的眼眸。

    “未完待续……”

    禹小白低声念道。

    他回到现实世界的前一刻看到的那行字，算什么呢，错觉吗？

    其实有意识地放到最后思考，空气安静可闻针落地，回到了地球，回到了熟悉的家，可禹小白还是没有想象中那么高兴，可能除了一时适应不过来外，真正关键的，还是穿越回来前的不对劲处。

    鬼魅的手里剑，和莫名其妙的四个字。

    落体半空时，那支射来的手里剑的角度，速度，都透露出偷袭者不俗的预判和力量，没有在禹小白和云忍战斗的时候出手，而是挑在那个看似谁都不在意却致命的节骨眼上……对方是个高手无疑。

    那名在暗处偷袭他的人姑且不论是谁，是追求悬赏的赏金猎人还是不知什么时候结下的仇家，如今他不身在火影世界，这个倒是可以先放一放，如果禹小白没有回来，他也很有耐心和暗处的对手来一次较量。

    但最让人心悸的，还是那四个字，看起来相当无害的“未完待续”。

    字面意思上很好理解，多用在故事的末尾，像是小说或者电视剧，可这一想反而让人没有头绪。

    说实话，凭借禹小白看过原著和多年实践的经验，还真不知道有人能有这种看起来空灵神奇的手段。

    想了很久，禹小白也没想出个靠谱的推测，这四个字实在是太有魔性了，明明那么朴实无华，既不是零零后的飞扬艺术字，也不是书法的龙飞凤舞，可穿越前的情况，就摆明了告诉你这四个字有问题。

    错觉和巧合？禹小白并不会那么轻易相信。

    一切都有些过于简单了。

    “算了，还是早点休息吧，明早还要去上课，晕，想到这个就头疼。”夜深了，表示自己智商不够的禹小白决定不再折磨自己，看到墙上时钟的指向，强迫自己进入了睡眠。

    “谁要是他喵的在暗处阴我，我就一个千鸟砸过去教他做人。”
------------

第六章 连载

“爸妈，那我上学了，你们先回去吧。”下车后，禹小白背着书包，对车里似乎想要跟着下车的父母说道。

    “啊，那我们就不进去了。”开学报道见下班主任其实可有可无，车内的禹易白和张兰欣愣了下，点头说道。

    待到禹小白的身影消失在校门口，禹易白摸了摸胡茬，有些奇怪地对妻子说道：“兰欣，有没有觉得儿子变得不一样了？”

    张兰欣目送着禹小白身影消失，反手一拍在禹易白的肩上，“儿子懂事了还不好？”

    “好吧。”禹父嘀咕一声，驾车回去了，他们也有工作要忙。开学第一天来送下，之后禹小白因为是通校生不住宿，就都要自己上下学了。

    ……

    “在这里查克拉的惰性好高……”行走在校园，和父母道别后的禹小白微微皱眉，查克拉是人体内的细胞中提取出来，同时也有一部分是精神能量，可他感受着体内的查克拉，经过一晚的休息，查克拉量竟然还是只有一丝，恢复的速度令人有些发指。

    “难道是不同世界的缘故么？”禹小白只能这样猜测，按道理来说哪怕不刻意，现在的查克拉量也应该有一半以上才对。不过好在现在已经不是在忍者世界，或者说在地球要尽量避免使用而引发一些惊世骇俗的事情，即便只有一丝查克拉，也足够他目前阶段的使用了。查克拉的问题，禹小白也没什么办法，只能先留待以后了。

    禹小白穿越前就读的是甬城第一中学，一所在全市中不上不下的公立高中，成绩师资环境全在中流，可谓给甬城的普高学校们每次进行比较时都做出了巨大贡献。

    对于读书这件事，真的很陌生了，禹小白有些忐忑地站在教室门前，高二一班，门后像是有一群敌村忍者在等着他，深呼吸口气，他打开了门。

    “哟，小白！”

    开学前惯例的教室喧闹来到耳边，禹小白还没好好熟悉下早已认不太出来的面孔，一个比较有辨识度的声音从后排传来。

    一个戴眼镜的胖子正在向他挥手，脸上带着久别重逢的兴奋。

    喂，你激动归激动，兴奋个什么鬼？

    禹小白一眼就认出，那是他在班里最好的朋友了，叫王浩学，这个名字很棒，可惜王胖子没有把好学的优秀品质在学习成绩上发光发热，倒是在ACG领域用得淋漓尽致，王胖子跟从前的他一样，酷爱宅文化，只要涉及于此，绝对能滔滔不绝给你BB个十几分钟。

    待到禹小白坐到最后一排属于自己的位子，后排双人组自行车队重新成立，从前两人臭味相投，课上无所不作，也是有一定名声。可王胖子刚不顾禹小白反对一搂肩膀，想说点什么的时候，班主任就进来了。

    班主任是个一看就不开明但总说自己其实很开明的五十多半老头子，一番令人生出疲惫掐灭开学喜悦的励志讲话，王胖子在一边已经昏昏欲睡，禹小白倒是因为处过太多杀伐，有意思地听着。

    班会后的下课时间，禹小白已经渐渐没有了初始的生涩，学校是象牙塔不无道理，里头关系的相处是简单的，而且他之前不是现充，也没什么大的交际。

    开始上数学课，禹小白盯着黑板炯炯有神的视线十分钟后变得呆滞，他晃了晃脑袋，叹气地合上书。

    “要不我以后做个武术方面的教练？杀人体术培训班么……”禹小白不着边际地想到，上课果然是件很神奇的事，这么多年没上，这么一会的功夫就找到了当年的想睡觉的神勇状态……禹小白学习上的不足很快让他考虑到以后的工作，毕竟是个心理年龄很大的人了。

    “嘿，小白，小白，嘿嘿嘿！”

    “谁他喵的要跟你嘿嘿嘿啊，能不能好好说话！”禹小白内心吐槽，然后转头看向一旁趴在桌子上和他传音的王浩学。

    “小白，这数学课太无聊了。”这一句开场白，禹小白就知道接下来王胖子是要说点什么了。

    “哦。”禹小白的回应并不热情。

    “哦什么哦啊，对了，你知不知道高一那个陈涵涵，很漂亮的那个，我开学前刚从别人那里知道，她打游戏打得超级好啊！”

    禹小白很不走心地点点头。

    “……还有还有，我们高三的校花学姐，岑涵涵你知道不……”

    这么多涵涵取名的人到底是有多懒？

    “哎小白你是不是昨晚没睡好，都没反应，算了，讲个你肯定感兴趣的，《少年周刊JUMP》上新连载不久的《火影忍者》竟然已经有动画化的消息了诶！”

    禹小白本来悠闲淡定的表情顿时僵住了。

    王浩学自以为禹小白的冷淡回应是对于三次元的事物没有兴趣，就转变了话题，报出了最近二次元界都很热门的消息。

    “虽然我知道你肯定知道了，但火影忍者真的现在很火啊，JUMP的销量据说都上升了一大截，单行本一出肯定大卖，现在这种风格的漫画在后宫百合腐向当道的业界已经很少了，果然热血战斗才是王道么……”

    “喂，你说什么，胖子。”禹小白内心升起不好的预感，转头看向对方，想确定对方是不是在开玩笑，“你说《火影忍者》新连载不久？！”

    “我靠你声音小点。”王浩学被禹小白突然提高的音量吓了一跳，身子一缩用书本挡住讲台上老师射来的目光，可惜他那伟岸的躯体不是小小的数学书能挡住的。

    “后面的那两个，上课在干什么呢！”数学老师终于忍不住严肃呵斥道，他早就注意到王浩学和禹小白这两个不爱学习的“负能量分子”在讲悄悄话，但好在都维持在某个度下，公立学校的老师只要你不扰乱课堂纪律也懒得管太多，但禹小白刚才那一下班里大部分人都听到了，上课节奏强行打断。

    禹小白也知道自己有点激动了，本来以他的心性不该如此，实在是王胖子说的消息有点出奇到荒谬……现在不是2017年么？火影早就完结了啊。他连忙做错事的乖宝宝一样道歉一番，数学老师推推眼镜，也按捺下来不再追究。

    恢复上课后，禹小白也用书本挡住自己，然后用审视的目光看向王胖子，“你他喵说的是真的？”

    “我他喵骗你有病啊，你激动个毛啊刚才！”王浩学完全搞不明白禹小白激动的点，难道他不知道火影忍者要动画化，身为一个潜藏铁粉听到消息后兴奋到爆了？噫，也有可能……

    铃声单调地响着，一节课一节课地过去了，禹小白心中不妙的感觉久久不散，他不知为何想到了昨晚致使他无法入眠的四个字，转头看向教室的窗外，三楼高的外面只有十米多高的柏树，冬日的阳光在枝叶中折射，原本难得的好天气禹小白却感到一丝冷意。
------------

第七章 出镜

中午食堂吃饭的时候，禹小白看着前面正吃得正欢的王浩学同学，咳嗽一声道。

    “那个，胖子，你上午说的《火影忍者》漫画的连载……”

    “小白，我叫你大哥行不，这已经是你第几遍问我这个问题了？”没等禹小白话说完，王浩学就相当无语地白了一眼，口齿不清道，“2017年新连载不久，才出了没几话，不是已经十多年的‘民工漫’！”

    “好吧。”禹小白悻悻地回答，低头漫不经心地扒了几下筷子，可过了一会他终究还是无法把这和过去记得很清楚的“现实客观情况”对上，禹小白瞅了王浩学一眼，说道：“胖子，那你知道搓丸子，二柱子，两大外挂么？”

    “不知道，你说的啥，哪里的梗？”王浩学吃完一碗饭，继续开始下一碗，听到禹小白的问题，一脸疑惑道，“奇怪，竟然还有我不知道的二次元梗？”

    就是火影的梗啊魂淡！

    “好吧，没什么，你当我没说吧。”禹小白总算放弃了折磨王胖子的打算，叹了口气道。

    经过上午数学课事件，禹小白突然得知了一个看似没什么搭噶但是比较严峻的事情——《火影忍者》在今年才刚开始连载。

    明明禹小白回到地球后的一切都表明，自己离开的十二年对于这里来说不过一瞬的时间，所有都按正常的轨迹进行，可唯独有一件事发生了变化，那就是《火影忍者》没有了，它长达十五年的连载生涯现在才刚刚开始！

    这让刚从火影世界回来的禹小白有些淡淡的慌张，特别是他在木叶54年，穿越的那一天，站在高处水塔俯视木叶村的时候，一抹金色的身影蹦跳代表着剧情刚刚展开。

    “未完待续”。这四个字犹如梦魇再次浮现。

    禹小白从校服里掏出一个智能手机，那是王浩学偷偷从家里带来的，高中的有些明文规定对于年轻的学生们来说是无法禁绝的，例如带手机，例如谈恋爱，当然后者对于某些找不到女朋友的人来说，禁不禁止，结果都是一样的……这真是一个悲伤的故事。

    再次浏览了一下度娘，搜索到的结果也是和王浩学所说相差无几，同时看到的，还有火影忍者的各种好评和热门程度的帖子。

    吃完饭回到教室，一路上禹小白都有点心不在焉，他知道现在的状态有些不对，但这是他多年历练出来的忍者直觉在告诉他有问题。

    “对了，胖子，火影那现在出的几话的漫画你看了吧？”突然想到什么，禹小白一拍窝在课桌下看某本轻小说的王浩学的肩膀，说道。

    “我擦，你别吓我啊！”王浩学下意识把书扔进课桌，肥肉都抖了下，见到是禹小白，相当不满地说道。他因为看轻小说的事不止一次被班主任收过书本了，已经快形成条件反射。

    “不好意思不好意思，没太注意嘛，下次一定先提醒你。”禹小白哈哈笑道。

    两人身为死党自然不会太计较，王浩学回答起禹小白的问题，“火影看了啊，不止汉译的，上周刚出的生肉我也看完了，这可难不倒我。”

    “生肉”就是指没翻译过还全是作品原来文字的意思，王浩学自学过相当长一段时间日语了，加上看动漫听得多了，野路子水平竟还不差。

    “行啊胖子，生肉都能看，强！”禹小白先是一番低劣的奉承，然后问道，“那现在作者讲到哪里了？”

    被禹小白认真的目光盯着，王浩学还以为那是因为太崇拜了呢，感觉良好的他回答如流，“讲到漩涡鸣人又在捣乱被一大堆忍者抓呢，伊鲁卡和鸣人的互动是真的搞笑，分镜对话都很棒，看来是相当不错的热血番……”

    禹小白听了脸上看不出表情，剧情倒是和之前一样，鸣人的故事也才刚刚开始……

    “另外看那些忍者飞檐走壁的手段，估计日后的战斗会很酷炫呐，啧啧，不过上周最新一话最后还有个伏笔貌似，总之很期待后续展开啦。”

    王浩学果然还是有一讲起擅长的地方就滔滔不绝的毛病，一番点评加吐槽，以后找不到工作专门去B站做个漫评UP主也能混口饭吃了。

    “伏笔，什么伏笔啊？”禹小白随口道，他还在想火影漫画时间变化的问题。

    “就是……最后的时候，哎，有点难说，我给你看一下最新一话好了，网上可以找到的。”王浩学一副诲人不倦的热心模样，禹小白也不好打击人家，只好由着他去。

    “那那，就是这个。”王浩学一开始还想让禹小白新一话从头看起，这样不影响阅读体验，不过禹小白手指滑动，草草地就翻过一张张黑白页，心中不以为意地想着能有什么伏笔，差不多就是鸣人体内封印着九尾，是剧情推动和主角实力非常关键的点，或者是忍者学校毕业分班啥的……

    可当最后一页黑白纸出现在手机屏幕上时，禹小白瞳孔一缩！

    【远处，一声剧烈的爆炸传来。】

    【抓住鸣人的伊鲁卡正怒目而视，鸣人双手抱头哭丧地认怂，听到声音两人都转头看向木叶村的某处。】

    漫画的内容按照文本来描述便是如此，但真正让禹小白心神跳动的，还是那“剧烈的爆炸声传来”。

    漫画在这里，是给了一个镜头的。

    臃肿占地庞大的公寓楼在木叶村各式建筑之间，爆破的烟雾在一个缺口那里遮挡，看不清具体模样。

    这个镜头是在比较大的远景下拍摄的，事物都因为透视原理显得缩小很多倍。

    但禹小白看到那个圆柱体构造的公寓楼时，就瞬间认出那就是自己和云忍战斗的地方，烟雾的里面，他正在掉落！

    这一话，到这里结束了。

    【未完待续…】

    结尾角落里如是写到。

    PS：本书剧情需要，有些描述可能与原著不符，考据党请手下留情。

    本章原有的bug虽然说明过，但迫于不断出现的，不看ps的读者和强迫症非要谴责两句的读者，修改了。

    另外，求一波点击收藏推荐呀。
------------

第八章 穿回

“小白，小白……禹小白！”王浩学提高的音量让禹小白回过神，他看到王胖子正有些担心的看着他，“你没事吧，是不是刚开学水土不服生病了？我看你从上午开始状态就不对，刚才看个手机都能发呆，实在不行就请假……”

    “没，我没事的。”禹小白深呼吸口气，让自己看起来淡定一些，“可能确实是昨晚没睡好。”

    此时午自习将要开始了，班里人回来了大半，过会班主任也马上会来，禹小白瞧瞧情况，摇摇手机，笑着对王浩学说道，“要上课了，你回座位吧，手机再借我玩会。”

    “我擦，你小心点！”王浩学本来担心的心情瞬间被禹小白的举动扯到别的地方，手机一经查到便是警告处分，他虽然对学习方面不上心，但是纪律的事传到家里也有的好受。

    “行，那你注意哈，下午的课睡觉算了。”一番独特的“关怀”后，王浩学坐到了自己的位子。

    铃声适时响起，教室安静下来，禹小白抿着嘴，眉间带着阴霾。趁没人注意的时候，他再次拿出了手机。

    调到《火影忍者》最新一话。

    黑白的色彩再次出现在屏幕上，这次禹小白没有草草翻过，他一页一页地仔细看着，每一句对话，每一个镜头背景的建筑物，他都没放过，很快一话结束了，禹小白没有停下，开始翻找起前面几话的内容，从第一话开始，他不再是抱着看漫画的娱乐心态，而是有点像看“史料证据”一般。如果那个漫画中出现的公寓楼真的是自己所认识的，那意味着什么？

    火影的连载的确没有开始多久，近一个午自修的时间，禹小白便看完了，他呼出口浊气，揉了揉有些发酸的眼睛，抬头看看四周，同班同学基本上都睡觉了，光照在角落。

    禹小白再次把最后一张的远景调出来，那个爆炸烟尘中的公寓楼。

    竭力在一堆建筑的远景中看清楚，其实禹小白很希望自己认错了，但是人有时候不能骗自己的。

    把手机还给王胖子后，禹小白就坐在位子上思考，课已经完全听不进去了。

    第一话到最新一话，除了最后那个画面，其他都没有问题，和禹小白记忆中的原著一模一样，自己也没有看到熟悉的“景象”。或者说，像木叶大门，火影办公楼，岩壁这样的东西禹小白是见到过的，原著也是画的，需要在意的，是还有没有，禹小白所知道的不同于原著，是自己搞出来的而原著没有的东西。

    “有可能是巧合，毕竟火影晚了这么多年出现，作者画的不一样也有可能……”禹小白最后只能这样想着，“还是看后续的推送吧，如果一切正常，那么就没事，如果还出现类似的……”

    禹小白感受着体内的一丝查克拉，到如今查克拉量都没有显著的变化，像是在这个世界有先天缺陷一般，在所有人都没有察觉的时候，禹小白指尖冒出了一缕电光，那是他的属性变化。体内不多的查克拉量的迅速枯竭让他马上散去。

    教室进进出出，时针指到五点。很快放学了，禹小白告别王胖子，独自走在回家的路上，市区很繁华，车水马龙。路过一条巷子时，他犹豫了下，然后走进去，几秒后，他来到了高楼的天台上，下方的景物也变得渺小起来，风吹来，远景辽阔，像极最后那个分镜。

    还有一个可能，那就是他，被画进漫画了。

    这实在有些惊世骇俗，如果真是如此，那忍者世界算什么？

    世事总不如意，突然的意外，让禹小白对日常的怀念渐渐淡去，那种属于忍者时的熟悉的感觉，又回到了身上。尽管，他也才刚回来没多久。

    虽然疑惑，但时间持续流逝，日子一天天过去了。禹小白在维持学生的表面下，也试图进行调查，不过基本无从谈起，就因为一张景物图，实在有些困难了，更多的，也只能选择等待时间的检验。

    ……

    禹小白用手挡着瞅了瞅太阳，不管什么季节都很刺眼呢。

    周四下午的体育课，天气不错，天空晴朗，难得的良好空气质量也让白云有蔚蓝的映衬，这个时候无疑是个挥洒青春的好时候，男生们在篮球场上用出十二分力打球，两分用力，十分耍帅，禹小白懒洋洋地靠在篮球架下，看着王胖子和人脸红耳赤地争篮板。

    大部分人没从小练过哪有什么技巧和美感可言，王胖子经常宅的就不说了，充场面有余，实干不足。

    禹小白本来也是很乐意在体育课解放下身心的，不过他现在大部分心思都在火影漫画上，快放假了，周末也在考虑是不是报个武术助教兼职什么的，身为高中生，独立方面实在有点差，没钱想干点事都不方便。对于漫画的留意，实在没有进展的他也有了点另外的打算。

    不过，高二学生想当武术助教什么的，还真很少见，毕竟不是当偶像，做音乐拯救社团，或者隐身篮球超能力网球什么的……

    禹小白想着的空当，王胖子又被人**一发，大比分落后，很快队伍被打下场，他擦着汗，气喘吁吁地用手搭住了禹小白的肩膀，“小，小白，你怎么不上去秀两手，你的成名绝技幻影欧洲步呢？”

    “你打你的球，别扯我行不。”王胖子嘴里说出来的奇怪招式让禹小白嘴角抽了下，黑历史了都，默默将对方的油手撇开，“你还是使出你的转身无敌跳投回你对手一个**吧。”

    “诶，你再让我靠会啊，挺稳的，没以前那么晃了，可以啊最近没有观摩‘老师’们了？”王浩学不乐意地再次把手搭上，一百七十多的重量不客气地压上来，嘴里还说着一些不文明话语。

    禹小白动没动一下，他没办法地看着对方，“别满嘴骚话了，看你喘的，还是多锻炼锻炼吧。”

    “就你还说我？”王胖子很嫌弃地看了禹小白一眼，眼神意思非常明显，禹小白也不好反驳，他以前也确实和王胖子半斤八两，“对了，不说这个，你看女生那堆，你发小陈雯雯又在看你了。”

    “得了吧。”王浩学贼眉鼠眼的样子让禹小白一阵无语，不过男生嘛，聊天也差不多是这样了。王胖子嘴里说的陈雯雯，是禹小白小学同桌初中同班的，高中又是同班，确实说得上发小，不过他没什么特别想法，尤其禹小白现在也早磨掉了学生的幻想和幼稚，人家成绩好，长得也好看，文艺委员在学校也有点名气，以前虽然玩得好过，但人都是慢慢长大会变化的，男女有别了，时间距离关系圈子也早让他们疏远了。

    王胖子的话，也多调侃居多，两人都不是很在意。

    “下周有趣味运动会，你参加不？”王浩学说道，禹小白闻言摇了摇头，王浩学果然如此的表情，“算了，早就知道问了白问。”

    “你要参加？”

    “嗯，去玩玩，反正不是跑步，当然最重要的一点其实是你发小来拜托我了，因为班里没什么人报名，她组织的，这样很尴尬，还让我问下你呢。”

    “这样。”禹小白淡定地点点头，就没了下文。

    “我靠，我都说到这份上你都没反应，注孤生！”王浩学一瞪眼，此时刚好又有队伍刷下，他要上场了，便恨铁不成钢地走了，浑然忘了自己也是个万年单身狗。

    禹小白失笑摇头，他还有事关性命的问题像一把达摩克里斯之剑悬在头上呢。

    高二的学期的初始渐渐过去了，课程无聊地上着，禹小白暗暗等待着火影一周新一话的上映。

    可就在星期天禹小白在家中房间静静等待网上有连载更新时，异变出现了。

    熟悉的穿越感，不期而来。

    一切都来不及反应，时空停顿，画面跌落，禹小白突然感受到了重力的拉扯，不同的环境光线和风声空气出现。

    他在掉落。
------------

第九章 整理

毫无征兆，身体从平地来到半空，饶是禹小白是个经验丰富的上忍了，也是一下没反应过来，眼看地面离自己飞速加近，然后就咚一声没什么花俏地摔在地面上。

    自己不在房间了。

    禹小白面色有些难看地爬起来，摔下来是小事，尽管硬接下了冲击力，但有有意识做出了保护动作，加上最后一丝查克拉的保护，没有什么大问题。

    真正让禹小白脸色不好的，还是他看到周围的环境。那些现代化的摆设和房间都消失了，半空的惊鸿一瞥，熟悉的木叶墙瓦街道又映入了眼帘。

    他又穿越了回来……多次的经历已经让禹小白不再如当初那么吃惊，可那股难言的复杂却真切存在。

    禹小白靠在墙上缓了缓身体的疼痛，他如有所感地抬头看，果然，上面不远正好是那栋臃肿的公寓楼，那处过道被千鸟破开的缺口缺已经修复得七七八八。

    位置都没变……

    禹小白深呼吸口气，先按捺下心情，环顾四周，自己恰好掉进了一个幽暗小巷，一些人声从外边隐隐约约飘进来。

    看来运气很好，应该没有人看到自己从天上突然出现掉下来的一幕。

    时间也不对，不知道过去了多久……禹小白再看了一眼还有着烧焦痕迹的过道白墙，想了想，低头往外走去。

    自己得先弄明白基本情况，这里牵扯到禹小白最大的穿越秘密，只能由他自己想办法。

    来到巷子和街道的光影界限，禹小白停下脚步，他眯眼看了下天上的太阳，下午时分。路上人来人往，木叶村是忍界大战的胜利国，占地最富饶的区域，加上整治有方，算是修生养息得最好的忍村，街上已有和平繁荣气象。

    一个双手靠着后脑勺，脸上有些煞气的年轻人走在街上，视线肆无忌惮，路上行人与之对视，大半马上避开，唯恐惹上什么麻烦。

    某一刻，吊儿郎当的青年得意地走完大半条街，经过某条小巷时，一只手闪电般探了出来。

    “哥们，借一步说话。”

    “你他吗谁……”混混青年还没爽快地装完逼，被打断刚想发怒，那只抓着肩膀的手传来大力，被拉进小巷的他直接就甩在地上。

    禹小白懒得多说一句，二话不说，就将这个一看就不是好鸟的青年打晕，然后熟练换起了衣服。

    将身上那套本来的衣服销毁后，禹小白丢下混混青年，闪身出现了木叶的街道上。

    “没记错的话，这里是山手路。”禹小白尽量低头显得神色匆匆，这个时候遇上熟人就麻烦了，到时候想解释都没地方说去。

    一名暗部失踪后又出现在村内，没有与本部联系反而偷偷行动，这等于啥？摆明的我是卧底的节奏，禹小白可不想来一出《无间道》。

    对于一名暴力机构中的人员来说，想要避开暴力机构是很简单的，禹小白对于木叶执勤忍者的习惯相当清楚，很快他来到了木叶的大门处。

    木叶墙很高，爬上去引人注目不说，还容易引起执勤暗部的注意，这个时候禹小白可不想被自身的同事给摸上了，查克拉稀缺的他碰上就GG了。而大门处就不同，现在和平年代，只有两个中忍负责日常守卫，相对来说，更好糊弄一些。

    自己突然消失又出现的现象实在太难解释了，禹小白这段时间不得已想了个办法，假装之前战斗中自己被还有多余埋伏的敌人偷袭掠走了，然后“一番斗智斗勇地苦战”后自己又回来了。

    有点牵强，但木叶这边也找不出明显的证据。所以现在禹小白得先出木叶村，再回来，为了能掩饰掉穿越的秘密，禹小白也是拼了。

    看到一个时机，禹小白跟在了一个商队的马车后，和前面的人保持着暧昧的距离，在两个中忍目光扫视到使用变身术的禹小白身上时，脸上表情不变，但内心猛然提了起来，还好，这次幸运女神站在了禹小白这边，他安然走出了木叶村大门。

    “呼——”

    在离开一公里后，和商队分开的禹小白再也支撑不住，变身术解除，恢复了本来样貌。变身术对普通人还好，对于忍者来说是很容易识破的，那两个瓜皮中忍没看出来，看来是禹小白对查克拉细节把握远超对方。

    “在这里，查克拉的恢复速度又正常了。”禹小白内心暗道，他凭借之前记忆过的地图，来到最近的一处村庄，里面住的基本上都是普通人，没什么大的规模，依山傍水地日出而作日落而息。

    用在混混青年身上顺手摸来的钱找了家村庄上唯一的小客栈，租下一个房间后，禹小白暂时安顿下来。

    在柜台处已经问过客栈老板现在的时间，如今距离自己当初执行任务那天，已经过去了七天。

    七天，就刚好是一周了。

    禹小白坐在房间的床上，一边恢复着查克拉，一边开始整理目前所知道的信息。

    自己似乎未知的原因，能够不断穿越在火影和地球两个世界中。

    禹小白握了握拳，一股激荡而起的雷光重新有力地冒出来，短时间内自己就恢复了不少查克拉，这是在地球时完全不能比的效率，可能因为不同世界的缘故，查克拉这种能量虽然能够在地球存在，但是恢复得异常缓慢。

    时间线的话，自己当初在火影经历了十二年，地球也不过一瞬，所以两边时间流逝并不对等，而在地球时，火影的时间是同步流逝的，自己上了五天学加一个周末，都是七天。

    而穿越规律的话，也变得显而易见起来。都是身体的直接穿越空间，看起来“凭空消失”，而之前在哪个地方，穿越回去也在哪里。

    禹小白眼里光芒闪动，“未完待续”四个字还刻在他脑海里，火影的连载时间绝对不是巧合，而联系到此，漫画一周出一话，倒是和他穿越的时间对上了。

    如果暂时按这些确定，那禹小白在地球时的穿越规律就明白了，简单的七天一次，那在火影的时候呢？自己当初可是呆了十二年也没有过动静，直到那天一支手里剑飞过来……

    媒介是什么？或者从火影回到地球的穿越契机是什么，禹小白还不明白，但想必，和那“未完待续”四字脱离不了关系。
------------

第十章 谎言

天色很快暗了下来，禹小白想了下，觉得没有必要等到明天再回木叶村，自己到外面来说到底就是晃一下，表面功夫做到就行了，而且自己如果失联愈久，木叶方面对自己的态度也是有可能变化的，一个不好被弄成叛忍就玩大发了。

    在吃了客栈内提供的简易晚饭后，禹小白到外面用剩余的钱买了套半旧不新的衣服，然后回到房间全力恢复起查克拉。待到夜晚降临，村庄里渐渐安静下来的时候，他起身换好衣服，离开客栈，夜色中往木叶村的方向赶去。

    体内重新有了充沛的力量，禹小白进入一片树林，火影世界没有工业的破坏，森林资源丰富，踏在一条粗壮的树干上，然后跃起降落，景物从耳边掠过眨眼就是十多米的距离，速度重新提到了之前的水准，这样忍者的赶路也只有在这里的特定情况才能产生了。

    “还有一个最重要的问题没有想明白啊……”禹小白不断踩着树干跳跃着，这里火之国境内，又靠近木叶村，是绝对安全的地方，夜深人静，高下摇摆的视野中偶尔会有萤火虫的亮光闯进来，“自己是否真的被画进了漫画……”

    那一副的远景图虽然确定，但是作为证据有些单薄。不过真要去确定这个问题答案的话，其实想想也不难——去和原著人物不断频繁接触就可以了，特别是鸣人之类，作为漫画的主要人物，如果自己一直蹦蹦哒哒地抢镜，当禹小白回去后，自然就能通过漫画看到自己了。

    这件事姑且不急，毕竟什么时候会回到地球，并不确定，可能还会有很长一段时间，因为现在距离鸣人等小强毕业，还有六年呢。

    快走出这片不大的树林时，禹小白停了下来，开始进行一番细致的伪装，坑坑洼洼，细节处的风尘，让自己看起来经历长途奔袭。禹小白从前进行村外任务时，有一半是看起来不干净地回来的，对此也颇有心得。

    待到一切准备就绪，禹小白朝着已经能隐约看到木叶村灯火的远处，奔跑过去。

    ……

    “我是木叶暗部上忍，朝名禹白，忍者编号XXXXXXX，在外执行机密任务，现在赶回。”

    禹小白直接现身在木叶村大门外的大道上，两名执勤中忍看到自然冲出来想拦住，夜晚敏感，一名中忍甚至已经拿出了信号弹。

    不过禹小白刻意加快语速的话让对方停下动作。

    一名中忍盯着禹小白，保持着距离，“你的护额和身份证明呢？”

    另外一名拿着信号弹的中忍在更远一处戒备，禹小白无视后面那个中忍，用冷漠的语气对眼前的三十来岁的中忍说道：“任务中丢失了，不要问那么多，快回去上报。”

    禹小白相当装酷和高冷的模样虽然让执勤的中忍有些不快，但眼前禹小白的样子不像作假，他真出了什么差错责任也担当不起，给后面的同伴打了个眼色，同时对禹小白说了“稍等”后，就闪身赶回了村内。

    禹小白内心并没有太紧张，自己毕竟又没做什么亏心事，而且兢兢业业也算是为木叶干了很多年活了。

    至于对于这两个下午都没看出他变身术的瓜皮中忍，他用不好的态度说话，禹小白一点也不在意，暗部的等级本来就要比他们高太多了，个人履历的任务完成数量和等级也没法比，自己这样其实已经算客气，起码有停下说话讲述情况了。

    通报后的中忍马上回来了，跟过来的还有一名戴着白狗面具的暗部，来人的暗部看到禹小白，心中惊讶，禹小白看到这名同事后也是点点头。白狗暗部对两名执勤中忍解释一番，然后对看起来风尘仆仆的禹小白欲言又止，终究不是谈话的好时机，对方示意禹小白跟上。

    直接用出了上忍速度的全力，两人往暗部的基地赶去。

    木叶村的灯火还有大半未熄灭，那静谧中的一股其乐融融是每个木叶忍者所在守护的了。

    暗部分为两派，一个是属于团藏的“根”，一个便是直属火影，目前身为三代的袁飞日斩的普通暗部。根大多干一些见不得光的活，而普通暗部的任务就相对没有那么黑暗，禹小白就隶属于此。

    其实一开始禹小白也有机会进入更加神秘的根，他的要求已经达到。不过知晓原著的他毫不犹豫地断了这条路，进入根，不仅小命时刻危险，人身自由估计也会被限制得厉害，那是禹小白不能接受的。

    暗部基地就在离火影办公楼不远的地方，毕竟是为火影和忍村服务的。一栋楼下的地底便是本部所在。

    过了几道检查程序，禹小白和那名白狗暗部见到了他们的暗部队长，青川武，一个脸上有道刀疤的严肃男人。

    相对于原著中描述出的“根”基地内部的幽暗深邃，暗部的办公环境禹小白还是没有太大不满的，起码灯光还是亮堂，没有偏要整出阴森沉重的气息。

    禹小白消失了这么久，肯定得和上司禀报一番缘由，也幸好一直以来禹小白都是身家清白，任务表现也没有丝毫问题，十八岁成为上忍非常优秀，是木叶高层们比较看好的，青川武看向禹小白的脸色还可以。

    不过让禹小白有些没想到的是，没过一会日向相田竟也是行色匆匆的赶到了，四十多岁的男人看到禹小白完好无损后，拍了拍肩膀，白色的瞳孔里看不太出表情，但其中的无需言说的关切之意让禹小白内心不禁升起一股暖流。

    禹小白在这里也结识了很多朋友，原著中没有提到过但都值得敬佩的忍者，刚来暗部的他也依靠幽默混得不错，但说到真正的能到知己地步的人，其实是没有的。

    很遗憾，那些或在忍界大战，或是小队执行中出生入死过的朋友，到现在一个都没有留下来。

    日向相田看到禹小白没事后，心底也放下一大半，随后和青川武示意后，就站到一旁，看样子是准备听禹小白的讲述了。

    禹小白挠挠头，相田大叔真诚待他，但谎言还是不得不说下去的。
------------

第十一章 鼬

“禹白，说下你为什么消失这么久吧。”青川武沉声道。

    禹小白迎着青川武等三人的目光，脸不红心不跳地说出了之前想好的说辞。

    “是这样的……”

    一盏茶后，地下基地明亮的火把扑腾跳动，青川武盯着禹小白的眼睛，禹小白也不怯场地对视。这个时候怂了，可就输了啊。

    你看不透我看不透我看不透我……

    “事情就是这样。”

    当禹小白说完后，房间内陷入短暂的安静，几秒后，青川武才缓缓开口，“原来如此。”之后问了些细节，不过禹小白都有所准备，没露马脚，几分钟后，青川武脸色缓和，转头向那名白狗暗部说道，“按朝名禹白的话写一份备份吧。”

    无故躺枪接到苦力活的暗部挠了挠头，点头退下了。

    后来青川武又对禹小白说了些安抚的话，对日向相田致意后，禹小白便和日向相田一起离开了。

    禹小白这下算是缺勤好几天，不过“事出有因”，暗部队长青川武也就让禹小白休息一天后继续开始工作了。

    至于是否担心说辞能不能行，禹小白知道暗部肯定会继续调查一番，但反正不会有结果，木叶拿这事去质问云忍村？木叶和云忍本来就互相看不爽，这下云忍暴露暗子也算外交失信，双方能互相相信好好聊天论证下事情经过才有鬼了。

    “相田大叔，这么晚了还赶来干什么。”走出了地下本部，禹小白不好意思地对日向相田说道。

    “有值班的同事说看到你回来了，我在家也没事，就来看看。”日向相田一身便服，宽厚的手拍拍禹小白的肩膀，“既然没事就行，你这事青川那里不会为难太多的，只是走个程序，放心吧。”

    “嗯，好的相田大叔。”

    “回去休息吧。”日向相田说了句，就往回日向大宅的方向走了。

    走到火影办公楼下了，头上的大人物们还灯火通明，禹小白看着对方离开，高声喊道：“谢谢大叔啊！”

    快匿进另一边阴影的日向相田隐隐回了下头，挥个手便走远了。

    “哎稍微来点反应啊，笑一笑也好嘛。”安然度过此事的禹小白也暂时放心了，比较轻松地往自己住处走回去，路上嘀咕道，“这么古板严肃的，以后怎么教育小孩子啊。”

    跳到一根房檐上，夜晚的木叶展开来，一扇窗户的灯光便是一个生活，此时它们在渐渐熄灭休息。禹小白提起点速度，回家的路上，常驻足上去的水塔还立在那，有个公园，里面的秋千和树也在。禹小白不知不觉越跑越快，风声耳边划过，查克拉涌动在脚下，然后一丝雷光甚至冒了出来，他如一道残影掠过半空，惊得一些路人抬头看去。

    很快，禹小白便略微喘着气回到了自己的院子，挺大的一块地方，是升到暗部后分配下来的，一个人住其实有点浪费。推开门，家具不多，毕竟不是个能花很多心思在生活上的人，而且忍者生涯的条件也不允许。

    夜很深了，禹小白也忙活很久感到疲惫，洗澡换衣服就躺到床上，身下再次变成地铺和榻榻米，禹小白叹了口气。

    之前突然全力在村内奔袭也是因为看到夜色下的木叶有点心烦意乱了，隐瞒穿越的事解决，后续的烦恼并没有结束呢。之前已经习惯下来的禹小白考虑的只有忍者的事，现在却多了一个世界。

    这个忍者世界，如此真实，能回忆起的还有如今看到的。

    真相是什么，请回答我。

    禹小白在躺在床上辗转反侧，像第一天回到地球时的场景一样，思绪在时间下无尽蔓延，最后禹小白还是让自己坚硬起来，下次穿越还不知道，原著中木叶在后来几年中不断发生大事，自己需要努力的还有很多，而实力，无疑是一切的基础。

    ……

    第二天，院子里。

    “影分身之术。”

    空地上出现了三个影分身，加上禹小白本体便是四个，他对着清晨的朝阳伸了个懒腰，几个热身运动后，开始了日常的训练。

    在地球的一周禹小白几乎没有放开手脚过，平时跑步什么的热身都算不上，体能和技巧与平时的使用是有莫大联系的。忍者完成任务的过程就在不断磨练技巧，平时空暇时便用训练来不让状态下滑。

    影分身这种训练神技禹小白自然会去使用，但他并不敢施放太多，那样不说查克拉量够不够，到时候解散分身一下子涌入的信息量就足够喝一壶了，鸣人那样的变态不是谁都可以做到的。

    明天又得上班，暗部少不了一些有危险性的任务，禹小白相当有必要让自己身体的状态回来。

    院子里劲风不断，不时有雷光大作，训练过程其实是漫长而枯燥的，一个上午过去后，满身大汗的禹小白吃了东西补充能量和水，休息过了中午，开始下午的忍术方面的练习。

    目前时节初秋，天气还带有夏日的余温，所以常能看到大好阳光。禹小白会的忍术还是不少的，一开始有足够查克拉学忍术的时候因为好奇兴奋疯狂学习了一段时间，但大面积吸收犹如囫囵吞枣，之后的战斗经验也表明，不需要太多花里花俏的东西，忍术精通几个足够让自己在生死中成为获胜者了。

    因此禹小白的基础相当扎实，查克拉属性他是雷和火，不过主修雷遁，其他属性的忍术他也能用，不过实用不大，现在都渐渐丢下了。

    在历经地球和火影的来回穿梭后，禹小白也重新点燃了提升实力的热情，他要搞清楚的事情背后可能会有巨大挑战等着他，原来十二年下来积累的怠惰也消失了。他才十八岁，就算比不上怪胎天才，也肯定还可以提升。

    一天的时间很快过去，当影分身解除的时候，有所准备的禹小白也是一个摇晃才稳住身形，疲惫下晚上没有出去走一走的心思，很快便去洗漱睡觉。

    ……

    一夜无话，休息结束上班，禹小白听到一个意外的消息。

    “朝名禹白，这是你这次任务的队友，宇智波鼬。”
------------

第十二章 晓

当禹小白回到暗部报道后没多久，就接到了上级的任务。

    “相田前辈呢？”

    禹小白来到地下本部，在队长青川武的那个房间看到只有他一个人前来，不禁疑惑说道。按理说，他们二人小组应该是一起行动才是。

    “这个任务相田不参与。”青川武从办公桌下拿出一份文件，扔给禹小白，“他家里有点事……”青川武顿了顿，看了禹小白一眼，补充道，“是喜事，老婆生孩子了。”

    禹小白听到，惊了惊，“什么，还有这事我都不知道，相田大叔没给我说。”

    “你不知道的事多了去了。”青川武随意说道，手指了指桌上的文件，“这是任务简报，看看吧。”

    “好吧。”禹小白虽然挺想吐槽对暗部队长说“你对剧透一无所知”，但终究还是老老实实拿起文件，日向相田岁数不小，早有家室，这个可能是第二个孩子了。不过大叔可以啊，表面冷冰冰，内里……嗯？嗯！

    “这样说的话，这个任务就是跑到外面的，还可能呆很长时间。”禹小白开封文件开始看，嘴里说道，说实话在村内执勤肯定比外面风餐露宿来得轻松，“那这次就只有我一个人？”

    “任务确实会有一段时间，不过你不是一个人。”

    青川武的话让禹小白动作一顿，抬起头，眼神露出询问。

    “有个临时队友，协助你完成任务。”青川武直接说道，语气甚至还带着欣赏，“是暗部的天才，刚巧，他来了。”

    此时刚好响起门打开的声音，禹小白转头看去，不由愣住了。

    “朝名禹白，这是你这次任务的队友，宇智波鼬。”

    黑发黑眸，穿着印有宇智波族徽的衣服，来的人长相其实还相当稚嫩，不过脸上已有深刻的冷静严谨之情，气质也很有未来二柱子的冷酷帅气风，果然一脉相传。禹小白看着眼前仅有十一岁的宇智波鼬，挠了挠脸。

    哟。

    原著中的一些大人物如三代火影，三忍之类，禹小白都有见过，一面之缘的那种。这次竟然和还年轻的鼬成为临时队友，感觉还挺奇妙的。

    此时的宇智波鼬虽然还小，但已经是中忍，在各方面也完全展示出了惊人的天赋，上忍的潜力是远远不止的，忍者世界的小孩都早熟，宇智波鼬心智更是远比外表看上去成熟，禹小白没记错的话，鼬现在已经因为止水事件开启万花筒了。

    万花筒现在应该还没有很多人知道，禹小白估摸着眼前比自己矮一个头的少年，不知道自己打不打得过开了万花筒的对方……

    血继界限，加上令人望尘莫及的天赋，禹小白暗暗握了握拳。

    “不好意思，家里耽搁了一会。”宇智波鼬鞠了一个躬，礼数没毛病，但不卑不亢的表情给了人一种距离感。

    “鼬，这是你这次任务的队友，朝名禹白。”青川武介绍道。

    宇智波鼬走过来打量了禹小白一会，然后神色开始稍微浮现出一丝尴尬——因为禹小白从他进门开始就一直眼巴巴地看着他，这是干什么，他脸上有脏东西吗？

    大概是禹小白的视线太厚脸皮了，鼬不禁避开眼神，“久仰大名，禹白前辈。”

    前辈？

    “啊哈哈……都是些虚名，肯定没你有名啦。”

    宇智波鼬：“……”

    青川武：“……”

    鼬内心生出无语的情绪，不过很好掩饰住了，“请，请多指教了。”

    被超人气人物道一声“前辈”，禹小白自然得乐一下，两人客套一番，总算结束了开场。

    “禹白，鼬加入暗部后任务履历非常优秀，但毕竟年纪还小，不过看你刚才的样子，临时组成队友是没问题了。”

    可能这也是青川武的考虑，鼬虽然很优秀，但总有不断努力但天赋一般的人对鼬不感冒，资深忍者与其年龄相差也过大，所以就让也相对年轻的禹小白和鼬拼成一组。

    “这次任务是A级，收集情报型，具体内容都在文件里。”

    而当认识过后，青川武开始正色走流程，禹小白也认真起来，和鼬同时打开分到的一叠纸。

    仅仅看了几行字，就让禹小白的捏着纸的手不由加重力道。

    “……刺探雨忍村一个名为‘晓’组织的情报……”

    “竟然是晓？”禹小白心中一跳，这是一个贯穿后续主线的组织，“不过也对，木叶作为最大的忍村，肯定会对晓组织有所关注，而且是鼬……难道我不凑巧地卷进鼬初步接触晓的时候了？”

    鼬其实是个相当悲情的人物，看他的童年至人生结束，都是不美好的。如今木叶54年，禹小白虽然记不了那么清楚的时间，但是过不了几年，就会发生鼬灭宇智波全族的事了。鼬是个三面间谍，很复杂，但若要不负责任博一笑说的话……他就是个弟控。

    对于未来鼬会发生的事，禹小白并没有太大的想法去做，去改变什么。他也只是个小人物，他还想回地球，父母朋友都在，得把真相找出来。

    任务内容很快就看完了，主要就是探寻“晓”的情报，看这个组织的成立目的是什么，然后尽量收集信息，对是否有不利于木叶进行分析，晓这时应该还在韬光养晦的阶段，还没有后来那么嚣张和出名，所以木叶对其也并没有非常重视，任务级别也是A。如果让禹小白来定级，超S都不为过。

    后面没有什么好说的，禹小白和鼬接下任务后，马上就要出发，约定好了时间，禹小白回家准备了一趟，休息了一会，中午时分，禹小白便一声黑色长衣，有通行证的情况下从暗门出了木叶村，来到外头时，发现鼬已经等在那里了。

    “出发吧，禹白前辈。”鼬带着那种淡定看起来冷淡的表情，一边说道，一边戴上了面具。

    禹小白点点头，同样戴上面具，这次任务他是队长，没有说什么，带头冲了出去。
------------

第十三章 有趣的人

两道黑影在几十米高的树木间跳跃，几番闪烁，已是跨过百米距离。

    禹小白抬头看看被茂密的枝叶切割得七零八落的天空，阳光正试图艰难地挤下来，他和几道细长光柱擦肩而过，时间已经这样枯燥流逝很久，大概算下，起码有赶路一小时了。

    雨忍村地处大陆腹部，却有常年暴雨的怪异气象，与六国接壤，在三大忍村之间，日子其实过得相当不好。在常年战火的这片土地上，这样的地理位置没有成为富庶的枢纽要道，而是变成了混杂各式人物的混乱区域，商人，叛忍，武士，政治犯，被雨水不断浸湿的土壤上罪恶在无法遏制地滋生。

    禹小白和鼬要到雨忍村没有太过遥远的路途，但也得跨过大半个火之国，不急行军的话，上忍的普通赶路速度，也得两天两夜才行。

    此时禹小白跑在前头，两人都戴着面具，身穿暗部服饰。在跃出这片树林，视野开阔明亮起来，奔行在草地上的时候，禹小白忍不住回头看了下身后的鼬。

    “都匀速赶路一个小时了，这货怎么不说句话啊。”

    禹小白暗自腹诽，虽说忍者在任务中要少言慎行，但现在到火之国边境都还有很大一段距离要走，路上各自闷头赶路不说话多尴尬啊，一个人就算了，又不是尬跑。

    “咳。”禹小白觉得这样不行，估计鼬这种性格的人是肯定不会无故跟陌生人讲废话了，拯救气氛只能靠自己了。

    “嗨，那个宇智波鼬……叫你鼬没问题么？”

    “当然没问题，禹白前辈。”鼬在禹小白轻咳的时候就把注意力放过来，只是脸藏在面具看不清表情，语气也没什么波澜。

    “那好，鼬，中午出发前吃了么？”

    鼬：“……”

    不知道是不是禹小白的错觉，当自己说完话后，身后宇智波天才的身形似乎晃了一下。

    “在家中已经吃过饭了，禹白前辈……”鼬控制好自己的节奏，稳定地跟在禹小白后面，他虽然天赋极强，但年龄还是个硬伤，体力和力量其实还稍差一些（相对），鼬犹豫了一下，还是说道，“禹白前辈……你难道没吃午饭么？”

    “吃了啊。”禹小白理所当然地说道，他成功打开了话题，感觉还蛮开心的。

    鼬眼皮跳了跳，心中升起一种比较稀少的情绪，就是觉得眼前的前辈很欠的感觉，“这样啊。”他还能说什么呢。

    “话题终结者啊。”禹小白内心给鼬点评道，殊不知自己的尬聊水平也不咋地，“对了，你不用叫我前辈，我们差的岁数也不多，平时叫我禹白就可以了。”

    年纪不大但有着大家族修养和礼数的鼬听了并不是很赞同，可他刚要习惯性地把“这样不好吧”的拒辞说出来，视线迎上了禹小白回头看来的善意眼神，不知为何，口中竟然不自觉把话改了。

    “那…好吧。”

    鼬顿了几秒，又补充道，“不过只限在平时。”

    任务时期还是要保持严明的上下级关系，禹小白点点头，也没有很难说话的嘛。不过可能，也是还没经历那些太过残酷的事。

    经过此次话语，虽然毫无营养，但两人之间的生涩确实少了不少，禹小白感觉目的达到了，也就聊了几句后就专心赶路。

    几乎一成不变的景色不断丢在身后，鼬有些疑惑地看着禹小白穿着暗部长衣的背影，脑海里浮现起之前的眼神。

    很奇怪，这个眼神并不像是看待陌生后辈的那种，似乎……认识很久了，却又不是确切。

    “是个有趣的人呢。”在看不到的地方，鼬笑了笑。

    ……

    太阳不断西斜，影子变幻下，禹小白和鼬中途休息了一段时间，然后便是继续地赶路。沿途不断有村庄经过，偶尔也有些城镇，当山那头被一片红光侵染，壮阔的夕阳缓缓下沉时，禹小白和鼬来到了预定好的目的，一个叫做稻青的大城市。

    “繁华了很多啊。”

    走在城外的大道上，禹小白看着视线那边高耸的城墙，傍晚时分，密集的人流不断出入，几年前，他一次任务返途中路过这里时，可并不是这样的。

    禹小白一个人感叹火之国和平时期的发展，鼬在一边自然搭不上什么话，他对这些远没有很大感觉。

    两人摘下了有些显眼的面具，除了佩戴的护额，看起来与其他人无异，靠着村里发下的信物，没什么问题地进了城。

    稻青城刚好在路线上，今天晚上他们就在这里休息，不过下一天赶路的夜晚，他们就要在野外宿营了。

    他们这种性质的任务，外出有一定的经费报销，禹小白成为忍者那么多年，平时又没什么太大花费的，积蓄也有不少，但能公费自然不会客气。弄下两间规格挺高的旅馆房间，妥当之后，街道上已经亮起灯火和夜市喧嚣。

    “鼬，晚上要去走走吗，难得来一趟大城市。”禹小白这次身为队长，并不是很习惯，他虽然过往表现一直优异，但领导方面的经验却是很少。当一时闲下来，禹小白想了想，按着现代社会留下的习惯问道。

    “不用了吧，我准备训练一会就休息了，明天还得赶路。”鼬此时换了身轻便一些的衣服，带着一个忍具包正要下楼。

    “哦这样啊。”禹小白愣了下，点头道，鼬往城外的地方远去了，普通人的宵禁并不能阻止他们两个老道的忍者。

    看着鼬的背影消失，禹小白有种淡淡被拒绝的尴尬，不过他很快恢复过来，并以此受到了激励。“任务前期的赶路阶段，都不落下日常训练，很多人确实只看到成功，没看到汗水，哪怕对方是个天才。”

    禹小白想到了自己麻烦的穿越问题，这次过去还可能和晓的人对上……本就没有很想逛逛心情的禹小白索性衣服都不换，直接跳上旅馆的屋檐上，朝和鼬刚才相反的方向离去。

    城外空地上独自地练习，手里剑投掷，基础三身术……禹小白着重开始加强查克拉的性质变化，他想开发一个新术。

    当禹小白浑身是汗，披着月夜的白光回到旅馆时，竟然碰巧遇到了也训练完回来的鼬。

    对方还微微喘着气，刚从黑暗中冒出来跳到屋檐上，奇异地看了禹小白一眼，两人一下子对称起来。

    一人站在房顶的一端，禹小白顿了顿后，良久憋出句，“嗨。”

    鼬沉默了几秒，嘴唇动了动，终于还是生疏地说道。

    “嗨。”
------------

第十四章 切磋

第二天清晨，鸟鸣喳喳时，禹小白和鼬已经在旅馆一楼吃早饭。

    其实按照鼬以前的习惯，或者说忍者们的习惯，任务期间，都是吃干粮节省时间的。甚至住舒适程度挺高的旅馆，在鼬眼中，也没有太大的必要，昨晚多赶点路宿在野外才是大多数忍者会去选择的。

    不过禹小白毕竟是不同，虽然早已融入了忍者的世界，但现代社会的那种生活方式，还保留着，非常时期又有非常做法，两者并不冲突。

    禹小白拉着鼬下来正常吃了顿饭，老板的手艺还不错，味增汤很有特色。期间禹小白发觉鼬的脸色有些奇怪，他不禁问道：“怎么了，昨晚没睡好？还是不好吃？”

    “没，不是这样……”鼬低头看着味增汤，里面倒映出他那张还未褪去青涩的脸，“前辈，不是…总觉得禹白你和一般的忍者不太一样呢。”

    “就这事啊。”禹小白听了哈哈一笑，他相当不客气地把对方的意思理解为夸他了，当即回道，“肯定不一样的嘛，即使战争期间人才辈出的木叶，像我这个年纪升上忍的也是很少的哦。”

    “……”

    鼬脸色勉强保持着淡定，一天的相处下来，他对禹小白不时会冒出奇奇怪怪的话语的现象已经有抵抗力了。这些话并不如表面上张扬和攻击，相反它是很温和的，不同于这个残酷的世界，勾心斗角。

    “不过鼬你也不要灰心，凭你的实力，不出多久，上忍是完全没问题的。”禹小白过来人的语气，带着一股浓浓的前辈风范，同样年轻的脸上还装的像模像样。

    “……谢谢。”鼬觉得还是少说点话比较好，低头吃饭。

    当付了钱后，两人整理行装走出了短暂停留的稻青城，继续往火之国边境的方向赶了。

    一路上风平浪静，并没有遇上流窜的山匪和打家劫舍的强人，很快同样一天的赶路过去了，两人已经很接近火之国的边境，夜色降临的时候，他们在一片树林中找了空地，扎营下来。

    “今天在这里宿营，明天我们就可以到雨之国了。”禹小白摊着个地图，上面的标注在禹小白看来有些简陋，但各种基础信息都有，忍者们平时就用这个行路。

    “雨之国很小，雨忍村在其中就占了很大比例，也就说，当我们踏出边境，就很接近此次任务目标的目的地了。”鼬坐在禹小白旁边，认真听着讲话，两人前面燃着一堆篝火。

    “雨忍村是什么地方，想必你也了解，到时候就提高警惕，正式开始潜伏了。”禹小白说着以前都是别人说给他听的话，没什么独到让人眼前一亮的见解，其实禹小白不说，鼬也都能把握好，不过幸好鼬还蛮配合的。

    在火之国内放松点没什么问题，但到了外面后，就要严肃正经起来了。他们两个外来的忍者潜伏到别的忍村，哪怕是雨忍村这种混乱松散的地方，也是要小心谨慎的。

    天已经暗下来，但距离休息睡觉的话又为时过早。禹小白看着身旁的鼬似乎起身准备带着忍具包离开的样子，想到了在稻青城的夜晚，开口道：“又去练习？”

    鼬站立着，闻言点了点头，“没错，禹白你不是吗？”昨晚禹小白辛苦练习回归的一幕似乎让鼬多了一丝认同。

    “哦，我也差不多。”禹白也站起来，原地跳了两下，刚才他突然划过一个想法。

    “鼬。”

    鼬疑惑地转头，一支手里剑轻飘飘地飞来，被他下意识地接住。

    “一个人训练很无聊，效果也未必好，要不要我们切磋一下？”禹小白此时做完了几个热身动作，看着几米外的鼬说道，“也算增进下了解，等到了雨忍村，或许能多点配合。”

    如果换一个上忍来，真未必说的出这样的话。毕竟面对的是一个才十一岁的少年，有那个交流了解的心，也可能没那个脸说。

    不过禹小白倒完全没有这种包袱，他可是知道他现在面对的人是谁。

    “当然可以。”鼬眼神闪烁几下，心中也被禹小白的话挑起了几分兴趣，“早已听闻前辈有一招自创的S级忍术。”

    禹小白轻咳一声，不知道为什么，这个时候被人奉承千鸟是你弄出来的还真有点不好意思呢。他的千鸟确实在村里村外都有名气，毕竟那时候才十岁出头，他就施展出了S级自创忍术，不想受关注都难，他甚至有段时间被人们拿来和卡卡西相提并论，只不过现在过去很多年没什么人说了而已。

    “我也早想和宇智波一族的天才交手了。”禹小白也按套路来回敬一句，其实是扯谈，他又不是战斗狂，谁想有事没事就跟变态们练练手，累不累啊，而且容易受到精神的摧残，这次只不过情况特殊罢了。

    “那点到为止啊，而且输了不准说我仗着年纪欺负你。”禹小白最后补充道。

    鼬没再言语，点点头。

    吸了口气，禹小白神色认真起来。

    小时候的鼬在原著中的回忆里已经描述得很强，但禹小白想借这次机会亲眼看看，一个十一岁的少年，或者说小朋友，能有多厉害？

    “开始吧。”禹小白语气冷下来。

    “嗖！”

    鼬二话不说，之前禹小白扔过去的手里剑被他反手扔了回来。呼啸在宁静的树林中大作，速度竟然奇快，配合着夜色，竟然有种让人无法闪避的感觉。
------------

第十五章 和十一岁的鼬交手

禹小白眯起眼，看向那支怪异的手里剑，宇智波一族对于手里剑的投掷向来有不俗的研究，此时一出手就让人感觉到了不同。

    不过也只是这样而已，禹小白身子都没动，预判到了轨迹，右手稳稳拿着手里剑一拨，飞快的利器被他精准命中，沿着力道划过去，火星擦擦擦飘起，随手一挑，左手直接接住了那支弹到空中已经毫无杀伤力的手里剑。

    禹小白晃了晃左手吊着的手里剑，向鼬扬了扬下巴。自信源于实力，他小小地挑衅了对方一波。

    “不愧是在木叶内部里排的上号的忍者。”鼬内心暗道，朝名禹白的名字他在家中听闻父亲说起过，虽然和其他天才相比不显眼，但却是位列一线战力的人，具有精英上忍的实力。

    但这些只能激起鼬的战意，他往后跳了一大段距离，直接踩到了一根粗壮枝干上。手一扬，又是三支手里剑扔了过来。

    “不服气啊，光是手里剑可是没……”禹小白话没说完，鼬就用行动把他的话打断了。“嗖嗖嗖”，高处另外三支手里剑从鼬左手扔出来，速度更快一分，竟是追上了前面三支，砰砰砰，令禹小白意外的撞击，六只手里剑竟然变换了轨迹，画出弧线，呈包围之势向禹小白夹击过来。

    这一手技巧甚至已经超越了一般上忍，出其不意下，禹小白被逼到了死角，眨了眨眼，他没有刻意去开雷遁靠速度优势甩掉，而是固执地站在原地。

    抽空看了下鼬的位置，却发现对方没有呆在原地，而是不断在阴影中来回跳跃。

    “麻烦呀。”站在原地也有一部分是想迷惑对方，现在打防守反击的想法落空，禹小白只能暂时应付起眼前的危机，身体一晃，极限地扔出三枚飞镖，打掉飞来的三支手里剑，同时侧开身，手一横，“砰砰”，闪开掉一支的同时挡掉了剩下两支。

    “也就那一般般么……我靠。”同时在狭小区域应付六个方向，禹小白背后都有一丝冷汗了，可还没说完打脸充胖子的话，就瞧见对面再次飞来了一波手里剑，这次是十二支……

    你丫边跑边跳边扔手里剑就能这么准的吗？！

    这回禹小白不能站在原地装逼了，再装就是傻逼了，他微蹲后，直接起跳离开了原地。

    几乎处在空中最高点滞缓时，一支手里剑就恰到好处地来到了禹小白面前。

    十几米外树干上刚扔出手里剑的鼬有些疑惑，这么破绽百出地跳到半空？

    “嘭”，烟雾中出现一个和禹小白一模一样的影分身，影分身无视手里剑的威胁，直接搭住了禹小白本体的手，全力一拉！

    禹小白直接冲向了鼬所在的地方！

    鼬眼神动了动，他没想到影分身可以这么用，两者距离本来就不是很远，这样禹小白一下子和他近了身。

    “叮！”

    两人进行了第一次正面交锋。

    “终于开写轮眼了？”禹小白看到近在迟尺的鼬的脸上，那双猩红的眼睛说道。

    鼬感受着手里剑上的力道，手隐隐有些颤抖，两支手里剑架在一起，咯吱咯吱磨牙般的摩擦，他现在的力量还是差了一些。

    “前辈有这种实力，在村子里为什么这么低调？”

    两人转瞬又是几招交手，禹小白明显占了上风，现在的禹小白仗着年龄，对付还年轻的天才，倒没到丢人的地步。禹小白听到鼬有些没头没脑的问题，接住对方的拳头后一脚踹了过去。

    鼬依靠写轮眼加强的动态视觉，自然是捕捉到了，可惜力量上的差距还是让他不由自主地倒退。

    “低调才是王道啊。”

    禹小白随口一句现代社会的流行语，却让鼬一愣，神情浮现思考。

    “低调才是王道……”复杂的情绪在本不该有的十一岁少年的心里浮现，宇智波和木叶，这两个暗中互相戒备已久的势力，近来又有暗流涌动。

    鼬加入暗部后，接触了更多沉重的事。

    “你不会在发呆吧？”禹小白一个瞬身术来到鼬的身后，手里剑已经架在了对方的脖子上。

    “嘭”，短暂的烟雾，鼬变成了一截木桩。

    “替身术这速度都快赶上我了。”禹小白没有出乎意料的放下手里剑，暗自估算这这结印速度。

    禹小白对基础很看重，所以替身术这种脱战很好用的忍术在很小的时候就练到了信手拈来的程度，战争过后，甚至已经磨炼成了遇到危险的本能。看过原著的他也知道鸣人后来是对影分身怎么应用的，毫不夸张地说，影分身运用得好，战斗应变和进攻能力可以直接上一个台阶。

    不过鼬如此年纪，替身术就能瞬息完成，不得不说对方的天赋程度实在很高。

    “噗嗤。”手里剑刺进衣服的声音，鼬出现在禹小白身后，可他马上一愣，眼前的禹小白也变成了一截木桩。

    可刚才明明已经刺进衣服里了……

    劲风袭来，鼬下意识抬手格挡，偷袭的拳头硬抗下站立不稳，他不得不从树干上掉了下去。

    下落途中，鼬勉力扔出飞镖，逼退了禹小白的乘胜追击。

    看似被替身术戏耍一通的禹小白马上还了一个更高明的替身术，等鼬略带狼狈地翻滚起身后，禹小白手中的印已经结到了一半。

    “火遁……”

    鼬脸上划过一丝惊色，猩红色的双眼急速旋转，原来的二勾玉瞬息变成了三勾玉。

    “火遁，豪火球之术！”

    鼬后发，却和禹小白同时完成了忍术结印，查克拉紊乱地涌动，空气炙热起来，两团赤红的火球，一个上一个下，撞击在了一起。

    “轰！”木屑草叶飞舞，其中一部分沾到了豪火球直接被烧成了灰烬，耀眼的火光将黑暗的林子照亮了，忍术对轰产生的余波让周围的大树摇摇欲坠，禹小白皱着眉，他占着地势之利，却不能将对方的豪火球压制下去……两者竟然旗鼓相当的抗衡起来。

    “火遁是辅修的缘故么。”禹小白有些遗憾地想着，此时他加大查克拉的输出不是不可以，但这就有点太欺负人了，毕竟鼬才十一岁。

    念至此，觉得也差不多了，禹小白先撤掉了豪火球，跳到另一棵还完好的树上。

    “到这里就结束吧。”
------------

第十六章 守夜

禹小白突然的停手让鼬一时没有反应过来，即使收了力，一团火球也是轰然往前方没有阻碍了的空气飞去一段距离，最后撞上了某棵倒霉的大树。

    “轰”，身后火光燃烧起来，还有噼里啪啦的爆炸声。禹小白没有回头，嗯，纯爷们从不回头看爆炸。

    “这样结束了？”鼬开始有些喘气，他仰头看着禹小白，三勾玉的写轮眼里有些疑惑，语气里还有些不尽兴的感觉，确实，现在开始来说战斗才进入佳境。

    “嗯，差不多了吧，不是就切磋一下嘛。”禹小百跳跃来到鼬的面前，笑了笑，“就当打了个平手。”

    鼬沉默没说话，最后还是收起手里剑点头，这次切磋表面上来看禹小白更有优势，但是两边都有留着力，仔细想的话，打到这里确实差不多，再往后，可能就要收不住手了。

    鼬写轮眼开到三勾玉后，预判对手动作会更加清晰，不过禹小白倒是有自信开启雷遁加速后让对方再次和自己保持同一水平线，只不过面对三勾玉级别以上的幻术禹小白就没有很大把握了，他毕竟对幻术方面不是很擅长。

    当然，还有最重要一点，鼬还有万花筒的大招。所以几分钟的交手说不上什么胜负，真若实战，不确定因素还会更大，生死间，哪有什么稳胜的道理，下忍干掉上忍，也不是不可能的。

    两人处理了下战斗痕迹，浇灭了豪火球引起的火源，避免引发更大的火灾。还好他们现在还在火之国内，如果在他国境内闹出这种响动，就有点作死了。

    换了一个地方扎营，夜色也比较深了，准备开始休息，两人决定轮流守夜。

    没了打斗，林子里安静下来，月色下树影摇摆，不时会有虫鸣声透出草丛。如果忽略掉野兽毒蛇的威胁，这里也是个很有自然韵味的地方。

    不过禹小白肯定不会去珍惜感叹，忍者世界里到处都是这样的，自然原始也意味着不安全，包括整片大陆常年干戈不断，许多不乏厉害之人要去改变它，仇恨接着仇恨的恶性循环，可除了鸣人，没有一个成功的。

    上半夜是禹小白守夜，眼前的篝火已经烧的很小了，只能勉强保持一丝火苗，禹小白不时拿着树枝拨动一下，让最后的一点光亮不至于不消失。

    “写轮眼，血继界限……真的好用啊。”禹小白回想之前和鼬的战斗，叹了口气，鼬有在努力，禹小白也有在努力，可鼬的成长速度以后肯定会超过他，此消彼长，包括后来的一些小强，可能都会将他甩在身后。

    这种事没有人会去比较，但禹小白内心有自己的尺度，难道六年，九年之后，自己只能干看着那些主人公们翻雨覆雨，退居二线，真的变成漫画镜头的某个背景跑龙套？

    虽然目前他发现了自己和地球还有着联系，不去管忍者世界的纠葛，在地球安稳过一生也是不错的选择。可那不稳定的穿越和自己似乎被画进漫画的细思恐极的现象，注定让禹小白安心不下来。

    他得搞明白这一切，冥冥中似乎有只手在操控，所以他必须得提升实力。

    “难道还是得去研究一下时空忍术？”禹小白内心想着，牵扯到时空方面的都很神秘，木叶的封印之书或者一些秘密典籍可能会有涉猎，另外的话，禹小白能想到的只有斑和带土了。

    “难道我也得走上‘每个穿越火影的主角都会加入晓’的传统道路？”禹小白想到这里，不禁笑了起来，这算自己吐槽自己一番，可笑完之后，表情变得严肃。

    为了得到时空方面的知识，这个法子还真不得不考虑下了……

    从前的禹小白或许不会产生这种危险的想法，他是个正常人，而晓从来就是收不正常的人的地方，但现在不同了，他还能回到地球，那里他还是个高中生，消磨青春地去读书，那样的生活如此亲切，并且似乎唾手可得。

    突然，身后传来轻轻的脚步，禹小白条件反射去拿手里剑，动作到一半又后知后觉地停下。

    是鼬。想事情太投入了，原来都要后半夜了。

    抬头看了看，星辰还明亮着，不过月亮在下半天空了。

    “前辈。”鼬自然发觉到了禹小白的动作，不过没说什么，走到禹小白身边坐下，问候了一句。

    “嗯，你起来了。”禹小白说了句，揉了揉脸站起来，略微活动了下有点僵硬的手脚。

    鼬坐在暗淡的篝火前，拨弄了几下树枝，然后在忽明忽暗的火光下擦起了手里剑。

    深夜无声，寂静的氛围下，只有禹小白检查周围几处预警装置的走动声。

    “没什么问题。”禹小白拍拍手回来，说道。

    鼬习惯性的冷淡表情，只是点点头。

    “哎，睡觉睡觉。”禹小白早就知道鼬是什么性格，不再说什么，就要往帐篷里钻。

    鼬低头擦着手里剑的动作缓了缓，犹豫了一下。

    “禹白前辈。”

    “嗯，咋了？”禹小白停下脚步，疑惑地回头。

    “刚才无意听到了前辈的自语……”鼬语气带点礼貌性的抱歉，“前辈你……是羡慕写轮眼吗？”

    禹小白一愣，觉得有点奇怪，这算啥。他刚想随便说点什么，又突然看到了鼬此时的表情。

    还是有点沉默的样子，但独自坐在黯淡的篝火下，背后是深邃的黑暗。

    抿了抿嘴唇，禹小白想了想，说道：“羡慕是肯定羡慕的。”

    “是么。”鼬不出所料，这种话不止一次听外人说了。

    “可是，如果真要选，我还是希望普通点就好了。”禹小白后来的话让鼬抬起头，“得到的愈多，承担的肯定也会愈多，背负写轮眼的宇智波家族，实在让人羡慕不起来。”
------------

第十七章 雨忍村

“前辈，你这是……知道些什么吗？”

    禹小白说完那段话后，气氛安静了一会，火焰烧在木柴上哔哔啵啵的声音，鼬然后开口道。

    “这个嘛，知道一点吧。”禹小白挠了挠头，棱模两可地说道，宇智波和木叶的恩怨在村子里呆的久的人都会知道一点，不过宇智波内部有在密谋造反的事肯定是鲜有人知的，现在估计也只是有个苗头。

    鼬漆黑的眼睛看向禹小白，“前辈是怎么想的？”

    这个问题很突兀，从鼬嘴里问出来就有点敏感了，当然禹小白对政治正确与否什么的不是很在意。

    “我又不是宇智波的人，我去想它干什么？”禹小白轻松推掉的语调倒是让鼬没有料到，可稍微想下，这也是实话。

    话题到这里就僵住了，禹小白轻咳一声，道了句我睡觉了，就丢下鼬一个人在篝火前不知道想什么了。

    狭小帐篷里禹小白躺着发呆，外面的鼬肯定又在思考人生，年纪轻轻就背负了这么多的沉重实在是难为他了。

    禹小白也不知道自己能说什么，改变宇智波的灭族，还是把鼬拯救出来？他能做到吗，做到之后呢，对他来说又有什么意义。后续的，只能是更多的麻烦。

    况且，他也没到暴露自己挽救他人的伟岸情操的地步。

    他还是多关心下自己吧。

    后半夜的几个小时很快便过去了，禹小白爬起来感受到了清晨的阳光洒在脸上，到附近的水源洗漱一番提了提精神，任务期间往往只有短暂的休息，禹小白对此已经适应，吃了干粮后，他和鼬戴上了面具，往西北赶去。

    没过一会，他们便出了火之国，到了雨之国境内。

    “这天气，还真是奇了怪了。”

    禹小白伸出手，一滴雨水掉落在了他手上，很快，络绎不绝的雨滴掉落下来，还有变大的趋势。

    雨之国处在陆地内部，常年被阴雨笼罩，和旁边的风之国和土之国形成鲜明对比，这是相当不科学的，可事实却就是这么不讲道理。

    幸好禹小白和鼬在一开始知晓任务目的地时就准备好了雨衣和斗篷，换上后，就沿着坑坑洼洼的道路往雨忍村行去。

    雨之国很小，禹小白和鼬中午前就看到了雨忍村，望着远处多起来的行人，其中不乏忍者，甚至有额头上的护额被划过的叛忍明目张胆地走在路上。

    “前面就到了，小心一点，不要被人发现我们是木叶的忍者。”

    两人步行在村外的道路上，禹小白小声说道。

    雨势没有减小的迹象，灰蒙蒙的天空下的雨幕连成一片，滴滴答答的雨滴砸在地上，禹小白有些担心鼬听不到他的讲话。

    “明白。”鼬回了句。

    早上出发到现在，鼬表现和之前无异，似乎昨晚不适宜的对话都被两人忘记了。

    很快他们就到了雨忍村门口，规格相比木叶村自然寒碜了不少，两个雨忍几乎没有任何检查，收了钱就让禹小白他们进去了。

    进入村内后，街上大部分人都是和禹小白他们同样的装扮，雨衣加斗篷，雨忍村内的建筑都是为了适应雨水天气的尖顶型，少有平坦的屋顶，小村虽然管理松散，各种营业也看起来不热情，但街道上的排水设施还是做到位了，只有少量的积水。

    “按计划来，我先去探探雨忍村的地形，建筑分布跟村子提供的情报是否一样，你去酒馆之类的地方打听消息。”

    走了段路后，禹小白对鼬说道。他们设想是伪装成流浪各地的无国籍忍者，他们走在街上，有意无意地露出了忍具，但查克拉波动又压得很低。一般这种人实力都不怎么样，不然流浪忍者都会选择加入一个村子专心接任务过生活。一直流荡的，除了个别外，基本都是忍村们看不上眼的小角色。

    鼬听闻后，点点头，眼神有意无意往他处看了一眼，也低声道：“后面有两个尾巴，要干掉吗？”

    “不用了。估计是看到好欺负的就想捞一笔的菜鸡，尽量不惹事，我们低调。”禹小白也早已发觉有两个三脚猫的忍者远远地跟在街尾处，只要不是晓的注意，禹小白一点都不放在心上。禹小白顿了顿，补充道。

    “他们再跟着，我解决。”

    “好。”

    两人又走了一段路，一个路口后马上分开，几个行走节奏地变换，两个跟踪的忍者就被甩开了。

    “妈的，不见了。”

    一个人在街边角落暗骂道。

    “算了，可能是装嫩的，我们撤。”他的同伴经验丰富一些，想到某种可能性，赶紧拉着那人走了。

    再过去几步的小巷阴影处，禹小白收起了藏在袖子里的手里剑，望着对方离开的背影，撇撇嘴，“算你们运气好。”

    不去管这两个人，禹小白辨别个方向，冒着雨往一处慢慢走去了。

    其实按照鼬的年纪，去酒馆这样的地方并不是很妥当，尽管雨忍村这种鱼龙混杂的地方，小孩子，十几岁的少年加入黑帮，杀过人的也不是没有，但禹小白的面貌总是更合适一些。

    坐在酒馆里听别人说话肯定比忍村里到处晃悠轻松，禹小白想了想自己身为队长，还是负责一点好。

    颜值越高，责任越大。禹小白是这样安慰自己的。

    比鼬这样的帅一些的，嗯，也并不是不可能嘛！
------------

第十八章 正确的情报收集方式

雨势未减，禹小白拉了拉斗篷帽檐，靠着沿街店铺的屋檐走着。

    他没来过雨忍村，只有之前追番时候留下的印象，天气恶劣，发展落后，确实不是什么好地方。

    下雨时路上行人三三两两，更显萧瑟，禹小白转过一条街，抬头看去，能透过雨幕遥遥看到雨忍村的委托所。

    禹小白走得随意，脑子却一直在动，记录位置，比较一些建筑和情报概图中的不同，顺便摸清环境，这些都是在一个陌生坏境中很重要的东西。如果发生冲突，无论是歼敌还是逃跑，都在这些的基础上。

    虽然禹小白和鼬这次不是长期性之地潜伏，但也肯定会滞留一周左右的时间，时间相当充裕。说实话禹小白内心挺不想在雨忍村呆久的，频频下雨的烦躁天气是一个，还有一个便是在晓的眼皮底下活动实属不明智。

    慢悠悠地逛了一大圈，时间也临近傍晚，雨势总算变得小了。禹小白回到了约定好汇合的地点，今天差不多就这样，再瞎晃悠就有点明显了。

    “前辈。”

    鼬准时到来，没有过多寒暄，互相点头后便一起去了租好的旅馆。

    房间内，禹小白脱掉了穿戴近一天的雨衣，伸展了下手臂，对鼬说道：“怎么样，有什么消息吗？”

    同样摘掉斗篷的鼬摇了摇头，眉头有些皱着，“没有什么有价值的消息。”一天换了好几家酒馆赌场，听到的东西是有不少，但消息杂乱难分辨不说，关于晓的更是没有。

    禹小白没有什么意外，他当暗部前有过这方面的培训，加上忍者生涯比鼬长很多，对此更有一点耐心。

    当然还有更重要的一点，关于晓的情报……这个世界上还有比他更了解晓的吗？只要禹小白愿意，那还不是分分钟就能动笔写出几个卷轴文宗来，所以禹小白现在的心态和鼬完全不同。

    “前辈，要换种方式吗？”鼬看向禹小白，黑眸里藏着不安分。

    想不到冷静的鼬也会有无获后不爽的时候，毕竟还小没有真正成长起来啊。禹小白感叹一下，说道：“没关系，这样再看两天吧。”

    禹小白身为队长这么发话了，鼬也只能点头，进入雨之国前夜的切磋，禹小白占了些许便宜，鼬是认可这名队长实力的。

    情报收集的过程必然是比较无聊的，两天过去，禹小白已经大致摸清了雨忍村的坏境，而鼬这边进展却很小，几乎没有。禹小白的工作部分完成后，就顺便加入了鼬的不良偷听队伍。

    一起行动后禹小白才发现，难怪鼬三天过去了只有一些零碎消息，每天回来都沉着脸似乎下一刻就会上街抓一个雨忍暴打一顿套话的样子。原来鼬的方式就不太对，竟然只是像木头一样坐在角落，那些忍者不堤防你一点才怪呢。

    冷冰冰的装酷是很棒棒，但这样怎么能搞到些有用的信息。

    这下让禹小白想到了原著中自来也到处游历顺便为木叶搜集情报的事情，可能那也只有自来也这种什么都能吃得开的混人才能胜任这种事吧，如果让大蛇丸去……那画风肯定要从黄赌变成血腥风格了。

    此时换成鼬也是如此，虽然原著中对此没有提到，但禹小白估计鼬在一开始的受挫后肯定会采取暴力手段了。

    明白鼬的错误做法后，禹小白当即表示要给后辈演示下什么是正确的标准的规范的教学。

    “那谁，给我叫几个陪酒女过来！”禹小白很开心地一拍桌子，非常有气势地喊道。

    “前辈……”

    鼬嘴角抽了抽，欲言又止。

    “开个玩笑而已。”禹小白打哈哈地说道，脸上挂着让鼬有股莫名打人冲动的笑容，“看你最近几天愁眉苦脸，开个玩笑缓解下心情。”

    “好，好吧。”鼬喝了口水压压惊。

    其实禹小白刚才叫陪酒女的行为并没有太大毛病，原著中自来也不也一边花天酒地一边搜集到了很多重要情报么。但方式不是只有这样一种，而且这样相对高调，和禹小白他们的初衷不大相符，三忍的实力也不是谁都有的。

    除了听，还有说。只要稍微自来熟，大方一些，很容易就能和本地人说上话，禹小白虽然也算不上老手，但比起鼬肯定高明不知多少倍，特别是心理年龄已经很大的他靠着现代社会的经验，交际套路一套一套的，组合拳都让一旁暗中观察的鼬都看呆了。原来还能这么玩啊。

    又是两天的时间，禹小白和鼬着重在晚上人流出入大的时候出现，打听不到一点消息是不可能的。

    并且晓这时候虽然低调，但其实已经是雨忍村的实际统治者，世上没有密不透风的墙。

    当第五天晚上月黑风高，禹小白和鼬决定稍微放开手脚，然后合作将一个雨忍抓到了某个不知名的角落，鼬全力审讯一番实践了书本知识并且发泄掉前几天的怨气后，晓的信息在禹小白他们面前清晰起来。

    当然，或者说只对于鼬更合适，禹小白对于晓早就熟知，更不用说从一个中忍都差一点的雨忍嘴里吐出的消息。

    “晓已经取代了半藏成为雨忍村的首领了。”神不知鬼不觉地将那个雨忍“消失”掉后，鼬回到旅馆房间后皱眉道。

    禹小白也不得不让表情带点严肃，那名雨忍知道得并不多，一个晓的外围成员而已，只知道组织近期的目标是大量敛财，做任务收到的报酬每过一段时间就要上交给上家，除此之外，连上家长什么样都不知道。

    大量敛财是每个组织所必须要做的，财力是运行的基础，光靠这一点并不能得到什么，不过雨忍村已经换了首领的事也算一大发现，够回去交差了。

    他们已经到村外不短时间，算上来回路途，回去的话都还要过去十天，禹小白提出返村的提议。

    “他们的核心成员很神秘，之前几天我问过的几个雨忍都说不清楚，还有一些情报贩子，收了钱应该不会说假话。”禹小白斟酌道，“晓组织看起来不是那么简单。”

    鼬低头思考了一会，然后抬起头，平静淡漠的脸上带着天才的无知无畏，“既然如此，抓一个核心成员过来审问怎么样？”
------------

第十九章 黑底红云

抓个晓过来？

    禹小白眼皮跳了跳，脑海里一下子就冒出众多身影，斑，带土，绝，佩恩，鬼鲛，迪达拉……每一个不是身怀绝技就是S级叛忍这种怪物。

    虽说现在晓组织内部的人员应该还没有后来那样凑齐众多高手，但也绝对不是好惹的。此时大蛇丸也还在晓中，只是不知道是否在雨忍村内。

    起码就目前的禹小白来说，能不搞事情就不搞。

    晓现在没有开始捕捉尾兽计划，不显山不露水，这次任务等级又是A级，鼬产生这种想法并不算过分，毕竟现在收集到的信息很模糊，晓的宗旨和具体核心战力都没头绪，鼬自然不想就这么回村。

    但禹小白不这么想，“不行。”他马上说道。

    鼬眼神透出惊讶，似乎完全没料到禹小白会是这种回答，还拒绝得这么干脆，语气带着疑惑：“为什么？”

    “……”

    禹小白僵了几秒，一时不知道怎么回答，剧透的答案肯定不能说，可鼬这边怎么处理？是个忍者都会觉得禹小白这样的任务态度有问题。

    “直接抓对方的核心成员，太过危险了……晓能取代号称‘半神’的半藏，不会是庸手。”禹小白想了想找了个稍微过得去的理由，“更进一步的行动，也应该等下次村里做好更充分的准备再说。”

    鼬表情缓了缓，但疑惑并没有消失，“就算这样，前辈，离开回村还是太草率了吧。”

    禹小白憋了会，实在找不出有力的证据。鼬直视着他，禹小白不得不对上视线，然后他看到了鼬眼里那股还纯净的忍者意志。

    不知为何，禹小白内心保守的想法突然变弱了。

    一名优秀的忍者，无论对手有多强大，都要有一往无前的决心和无畏的心态。鼬的目光让禹小白愣了愣，这种目光在他的记忆中有印象，是遇到过的那些无数忍者——战斗的时候，训练的时候，手起刀落，苦无在某些人的手里毫无犹豫。那些忍者，有些是同伴，也有些是对手，初出茅庐，盛名已久，不同而又相似。

    这种意志并不能保证你能在生死中活下去，但是它不可缺少。

    对视几秒，他长舒了口气。

    “好吧。”禹小白像是放下了一些负担，他可能确实被原著影响到了，忍者不应该是这样的，“那就再调查一天。”

    “但是计划仍旧不是直接抓捕晓的核心成员，我们尝试潜入进雨忍村内的禁止区域，遇到不可抗力就跑。”禹小白说道，心态归心态，但晓里面有什么人物他都是知道的，无畏不是送死。

    鼬听到这里，也点了点头，双方各退一步，禹小白终究是队长。

    ……

    一夜无话，时间来到雨忍村的第六天。禹小白和鼬这次既然不打算再去酒馆赌场之类的浪费时间，便换上来时穿戴的忍者穿具，苦无起爆符之类的准备完后，他们套上雨衣和斗篷，出了门。

    既然是此行的最后一次行动，为了获取更多信息，也不怕打草惊蛇了。

    今天又有小雨，雨之国的天气，对初来的人实在很不舒服。

    “这里，这里，还有这里，比较可疑。”一处街角屋檐下，禹小白拿出简易地图对鼬说道。

    禹小白看过原著，但你让他说出晓在雨忍村的据点的具体位置，肯定说不上来，但漫画中有过一些景物描述，禹小白还有些印象，前几天的探查不是白做功夫，都有记下，心态不同后，此时对鼬说的，有一处便很有可能是晓的据点。

    鼬看完记下后，点点头，两人开始暗部应有的效率，很快，他们到达了一处有着雨忍把手的院子。

    这片院子独自占了一块地，在规划有点混乱的雨忍村内显得相当明显。视线中出现的三三两两巡逻忍者便有不少，不过看身形，大都只是下忍。

    “九个，三人一队，还有一队三个在暗处。”鼬低声道。

    禹小白打了个手势说明了简单进攻计划，其实也没什么，就是一个人放风，一个人偷袭无声干掉守卫。

    都是下忍，对禹小白他们来说实在没什么难度，过程很顺利，掐着时间差，两人干掉一队然后伪装进去，飞速地搜查了一番，除了豪华的房间和装饰外没有有用的东西，最里间的屋子中倒是发现个地下室，可下面只有钱财和不堪大用的卷轴，没有什么晓的信息。

    禹小白和鼬只能无奈地离开，看来找错了地方，脱身的时候运气不好得遇到一个中忍，不过联手下很快解决，但也造成了一点响动。

    几个忍者从外面跑了进来，中忍死亡的场面让他们惊呼。

    “佐藤大人死了！”

    “快去追，那两个在那里！”

    一群下忍一阵鸡飞狗跳，禹小白和鼬展开速度，翻越围墙后马上找小巷歪路跑，不恋战的他们基本不会被对方追上。

    但如此一来算是暴露了，雨忍村可能过会就会有上忍级别的忍者警惕起来，他们动作得加快了。

    “去下一处。”鼬当先说道，然后往某处奔去。

    不知道是不是天意，鼬选择的恰好是禹小白认为最有可能晓存在的地方。

    叹了口气，禹小白提起查克拉，和鼬平行。

    ……

    细雨如丝，天地连成一片，斗篷在疾行中甩开雨珠，禹小白和鼬在尽量不引人注目地全速奔袭下，渐渐到了一个偏僻的位置。

    “这里？”

    两人临近地点，在一处废弃的大楼顶部停下来，鼬不解地看着前方的景物说道。

    “嗯。”禹小白只是沉重地点点头，第二次过来，熟悉的感觉更强烈了。

    眼前像是一个废弃掉的区域，雨水冲刷着残垣断壁，目光所及，都是年久失修的建筑，偶有高楼林立，窗户也都残破不堪，雨水不断灌进去，有风过来，地下天上，全是杂物萧瑟滚动。

    “这是雨忍村建立初期后被弃用的地方吧？”鼬跟着禹小白穿行其间，走进一栋楼，在三层的时候竟然是空的，大半的空间裸露在外，墙壁像被莫名的东西抹去过，两人透过空隙跳上另外一栋建筑，鼬问道。

    “谁知道。”禹小白没心情思考这片地方是怎么来的，他精神已经渐渐提到最高了。

    “这片地方看起来是个毫无价值的角落，远离雨忍村核心区域，甚至都到边缘了，但是却有暗哨潜伏着。”又行了段路，禹小白示意鼬停下来，开始谨慎前进，“而且不是菜鸟，里面起码有两个上忍。”

    鼬面色也严肃起来，靠近之后，他如禹小白所说，暗中感受到了几股不弱的气息。

    这个地方，可能只是个表面上唬人的晓的据点。

    “据昨晚审讯的雨忍所说，晓的核心成员都身穿黑底红云的长衣，到时候……”

    禹小白话没说完，异变陡生。
------------

第二十章 叫你装

尖锐利器在空气中摩擦的声音从脑后传来。

    这种声音太熟悉了，因为禹小白就不知多少次这样隐晦地挥动过苦无。

    转身是没有经验者才会做出的行动，禹小白临危不乱，猛地一蹲，头顶传来“哗——”切空的呼啸，不等那只苦无划完，已经进入状态的禹小白就地一个扫堂腿，进攻就是最好的防守，一拳迅猛的反击直接击中了倒下的人影。

    不对劲……

    “嘭”，拳头传来的触感让禹小白脸色一变，偷袭的忍者竟缓缓变成了一滩水掉落在地上。

    “不好……”

    禹小白意识到这是个布置过的局，转头刚对鼬说出两个字，大楼外飘荡的雨丝早已旋转疯狂。

    “轰！”

    一条水龙带着偌大的威势从残破的窗外狂暴撞进来，丈余宽的身首几乎马上填满了半个房间，强劲湍急的水流轰隆隆地奔腾而过，地形一下子被改变，水龙肆虐地从外头进来，又很快笔直冲出了外面，像头发狂的魔兽。

    “呼。”

    一片狼藉中，禹小白呼出口气，擦了擦脸上溅到的水渍，一部分是雨水，一部分是查克拉所化，看着那头绝对A级以上的水遁忍术贯穿了房间，从另一边的窗户撞破出去，心里不由产生一丝心悸。面对出人意料的攻势，还好禹小白凭借超人的动态视觉和反应力在水龙卷砸在身上前堪堪跳了开来，而鼬也在禹小白的提醒下，不留手地开启三勾玉避开攻击。

    什么时候被发现的？

    禹小白心里升起疑惑，雨忍还是晓？可惜快速的战斗节奏不会给他时间思考。

    水龙卷冲到外面后失去了查克拉的支持自行消散，禹小白已经掏出一把手里剑，和鼬对视一眼，头顶天花板外就是天空，两人瞬身术离开狭小空间，来到了大楼天台。

    几乎感受到外面雨丝的时候，查克拉的感知也清晰起来。

    “三个上忍！”禹小白心中一凛，他和鼬出现在天台，视野空旷，马上看到天台边缘站立着两名佩戴雨忍护额的忍者，不远处的一座塔尖上，还站在着另外一名雨忍，查克拉的气息非常接近，全是上忍。

    “反应挺快啊。”一个雨忍手里还捏着水遁的印，嘴角残忍地勾了勾，带着些许可惜的语气说道，“发现你们特地埋伏了一下，想快速解决的，却没想到失败了。”

    三对二，鼬这边的查克拉量还显示着中忍水准，即使偷袭失败，三个雨忍似乎也觉得胜券在握的样子，所以既没有藏匿身形，也没有在禹小白和鼬出来后发动雷霆攻势。

    对方显然抱着硬实力碾压的想法，禹小白抿了抿嘴唇，懒得去和很嚣张地雨忍对话，反派可是都死于话多。

    “石川，别废话了，赶紧……”不远处塔尖上的雨忍似乎是队长，他冷漠的话语刚说到一半，视线看清什么，语气一顿。

    “是写轮眼！”

    吃惊的话语打破了上位者的风度，他刚想提醒队友，却为时已晚。

    名叫石川的雨忍下意识地随着话语将眼光从禹小白身上移开，看向了旁边威胁性似乎小很多的少年。

    斗篷被摘了下来。

    没有防备，一双猩红的眸子在他眼中陡然放大，三个有魔力般的勾玉诡异地旋转起来，他惊愕地转开目光，却发现猩红的勾玉已经印在了他的脑海里，天地颠倒，无限制地膨胀起来……

    “啊！”

    “滋啦——”

    禹小白早就等着这刻，绝佳的机会下，雷光毫无预兆地炸起，查克拉瞬息布满全身，一抹带着电光的身影切开雨幕，雨水和风全被甩在了身后，几乎是肉眼捕捉不到的高速下，刹那间他已经和那名中了幻术的雨忍交错而过。

    “叫你装。”

    禹小白的斗篷和雨忍的头颅同时在高速中离开了原主。

    这毫无保留地全力一击没有失手，苦无切豆腐般划开了雨忍的脖子，对方脸上还残存着中了幻术的惊恐，血色飚出，脑袋滚落下来，丝雨带风，将这片失去支撑的残破人体，吹出了大楼。

    殊死搏斗，上忍就是可以这么容易死。

    “石川！”

    天台上另一名雨忍不敢置信地吼道，他看着同伴身首分离的尸体轻飘飘地从高空坠落下去，朝那个方向走了一步，来不及说多余的话，一抹电光已经从远处极速拉扯到眼前。

    “叫什么叫，想陪他一起死啊？”

    那名雨忍仓促用手里剑架住了禹小白的攻击，瞪圆的眼睛里仿佛要喷出火焰，面对禹小白的垃圾话，他咬牙切齿道：“木叶的忍者，你死定了！”

    “哦。”

    禹小白礼貌性地回了一句，完全无视对方足以把下忍压制得动弹不得的杀气，手上的苦无毫不客气地全力挥出。

    “叮！”

    雷属性查克拉刺激细胞能让禹小白对战大部分忍者都有体术优势，眼前这名雨忍话放的很狠，但是被禹小白刻意快速进攻不断逼迫的情况下，目前也只有被压着打的份。

    如果情况没有改观，被禹小白杀掉也是迟早的事。

    塔尖上的雨忍队长早就站不住了，身子一跃，有心想去帮陷入苦战的同伴，却被鼬拦了下来。

    “小鬼，滚远点！”

    雨忍队长看到一个中忍敢不知死活地冲向自己，顿时大怒，不去看对方诡异的眼睛，准备直接用体术干掉。

    然而近身后几下飞快的交手，胜负未分，雨忍队长暗暗心惊，这个木叶小鬼实力竟然不弱，写轮眼的血继界限下，他根本无法最大限度地发挥优势。

    雨忍队长没有犹豫，短时间不能解决对手，他一次把鼬逼退后，直接放了信号弹。

    禹小白回头瞧了一眼，暗骂一声无耻，这都要叫人，敢不敢单挑？

    可不管如何，他只能眼睁睁地看着信号弹在半空中爆炸。

    信号弹在阴雨天气效果差一些，但叫一堆雨忍过来绝对没什么问题，这里可是人家的忍村。

    “鼬，撤了！”禹小白大喊一声。

    “明白。”鼬看到对方发出信号弹，也知道事不可违了。鼬还没完全成长起来，此时应付一个上忍队长还比较吃力，万花筒不能轻易使用，写轮眼的幻术又被对方一直很警惕地防着，如果两年后，成为暗部分队长的他对付眼前的雨忍绝对卓卓有余，现在还是嫩了。

    就在禹小白刚准备丢下被他压着打的雨忍跑路时，一股比之前遇到水龙弹袭击时更强的危险感降临。

    雷遁开到最大，禹小白刚和雨忍对攻一次，此时武器也不要了，直接滑步闪避。

    “咚！”

    一把怪异裹着绷带的大刀轰然砸在地上。
------------

第二十一章 干柿鬼鲛

看到砸进地板中的特征极其鲜明的武器，禹小白眼皮跳了跳。

    这是件火影迷都耳熟能详的武器。

    来者很明显了，黑底红云的长衣闯进视线，一个高大的身影举重若轻地将胶机抗回肩上，转过头露出了那张鲨鱼脸。

    干柿鬼鲛。

    “果然还是遇到了啊。”禹小白内心叹息一声，但也没有多大悔意，那晚决定探查可疑据点后就已经做好了对上晓成员的准备。

    所以，这里确实是晓在雨忍村的据点，出现谁都不奇怪。

    而真遇见晓成员，就很大意味着陷入险境。

    “不过说实话，鬼鲛这脸真的是……注孤生。”漫画归漫画，真的亲眼看到，禹小白还是忍不住同情了下干柿鬼鲛，还好火影不是个看脸的世界。

    吐槽一下，禹小白全神贯注集中身心，准备应付对方接下来的进攻。

    可让禹小白没想到的是，鬼鲛一击落空后竟然没有继续挥舞大刀，而是看着他的脸愣了愣。

    “是你？”

    鬼鲛的话反而让禹小白莫名其妙，什么情况，我们认识？

    虽然鬼鲛那生动的表情和动作都迫切地在提示禹小白你也得大惊地说个“是你”，但禹小白表示很抱歉你这种搭讪方式虽然新颖，但我不接受搞基，而且你颜值还这么低。

    “你认识我？”禹小白敢确定自己只在看漫画追番的时候见过对方，可对方这样的表现就很奇怪了。

    近一周前（火影世界为两周），那支半空的手里剑如一道闪光划过心中。

    “呵呵呵，不认识，但你可是我目前唯一失败的悬赏任务啊。”鬼鲛的眼珠子不怀好意地盯着禹小白，笑起来的时候露出渗人的牙齿。

    “是你偷袭的我！”禹小白恍然大悟，终于知道那天的手里剑是怎么回事了，原来是眼前这个鲨鱼脸搞的鬼。

    禹小白脸色冰冷起来，他对想害死他的人绝对不会有好态度，那支手里剑透露出的技术水准，还有偷袭目的……如果是鬼鲛这个经常会干赏金猎人活计的人物干出来的，就解释地通了，“在黑市接了我的悬赏，你是想找死了。”

    小有名气的忍者都有几率出现在黑市的悬赏上，一将功成万骨枯，强者踏着别人的尸体上来，禹小白在第三次忍界大战中蜕变，惹下的哪个仇家悬赏他不是不可能。

    鬼鲛听了，神色没有丝毫畏惧，看向禹小白的眼神里有着浓厚的兴趣，“口气不小嘛。不过你上次突然奇怪消失的手段，倒是有点门道……”

    听到这个，禹小白面色更加沉了一分。

    本来和禹小白对战的雨忍，从应接不暇的快攻中脱身出来后，缓了口气，向鬼鲛微微鞠躬，神态恭敬地叫了声“大人”。然后没有忙着对禹小白下手，而是退到一边，一副听候命令的样子。

    “井底之蛙自然不会知道太多。”禹小白习惯性地扔了句垃圾话，微微偏头看了下四周，鼬那边还在支撑，虽然没露出险象，但是如今的局面相当不利，远远地，似乎可以看到支援的雨忍在赶来。

    “砰！”

    鬼鲛对垃圾话感到了不爽，暴起一甩大刀就砸了下来，大开大合，禹小白闪避几下后不得不用苦无去挡，金铁交击的铿锵后，就是让禹小白变色的力量。

    光是两边武器制式就存在巨大对比，然后鬼鲛的力量绝对不小，禹小白瞬间被压制住了，苦无一个颤抖差点没有拿稳。

    赶紧往一边卸力后退，禹小白就听到了鬼鲛反击的嘲讽。

    “以前死在我手里的木叶忍者好像没有这么狂妄，呵呵，朝名禹白，没有那能瞬间消失的空间忍术，你早死了。”

    禹小白没有说话，那次面对手里剑他可以靠影分身在半空躲开致命一击，但是如果鬼鲛铁了心杀他，他那时候尴尬的位置和糟糕的查克拉量绝对撑不住。

    不准备和鬼鲛多做纠缠，等会雨忍包围过来就跑不出去了，而且既然出现了鬼鲛，还不知道会有什么晓的怪物出来。

    “不跟你多BB。”又是两下武器对抗，禹小白心下暗骂这变态的力量，嘴上丢下一句鬼鲛听不懂的话，开启雷遁脱离了战斗。

    “走了，鼬！”禹小白眨眼间来到鼬的身边，对面专心对付鼬的雨忍队长吓了一跳，雷光闪耀，他下意识地就后撤一大步，刚才禹小白秒掉他同伴的场景还历历在目。

    而他注定会错了意，禹小白扔下两张起爆符就和同样脱身的鼬往一个没人的方向逃跑。

    两声爆炸，震动还不巧地产生了连锁反应，这栋破旧的大楼摇摇欲坠起来。那名雨忍队长面色难看，有心想追却没有余力。

    禹小白和鼬知道此时时间就是生命，都是展开全速奔跑，令人眼花缭乱地跳跃位移，眨眼就离开了百米距离。

    鬼鲛自然不会干看着禹小白他们跑路，身形一跃，速度丝毫不弱地追过来。

    “这里是雨忍村的最东北，直接沿着这些破旧建筑冲出去，那里几乎没有守卫。”禹小白快速地说道，他调息着体内的查克拉，雷遁刺激全身爆发虽然强，但消耗查克拉也很快，必须在关键时刻使用。

    鼬喘着气，身上的黑色长衣有些地方被划开了，认真起来的雨忍队长非常棘手。

    此时或多或少都有一些雨忍看到信号弹赶了过来，不过距离都还较远，绕道插过来也要不少时间，威胁最大的，还是后面近在迟尺的鬼鲛和两个上忍。

    “不知道还会不会冒出个晓来，再来一个就完了。”疾行中，禹小白心中暗暗祈祷。他和鼬敢深入探索，自有实力方面的自信，鼬觉得顶多遇到上忍，隐匿行动下只会遇到少许敌人，两人合作可以应付；禹小白则是觉得就算遇到一两个晓，跑还是能跑的。只是现实情况远比乐观预计的要糟糕。

    与此同时，几个黑底红云的人正在观察着禹小白和鼬的逃亡。

    “这个木叶忍者，怎么样？”
------------

第二十二章 追击

阴霾下，雨在这片废弃区域轻飘飘转动，不时带起一些纸片。

    在距离禹小白和鼬不远的地方，一座最高的大楼的顶层，有三个身穿晓衣服的人围在一起。

    在他们面前，是由无数纸片组成的屏幕，上面显示的，赫然是禹小白和鼬的身影。一名紫发上插着纸花的女人结着印，保持着术式的运行。

    不断有纸片从外面飞进来，然后汇聚进去，保持着画面的更新。

    如果禹小白看到这一幕，肯定就明白自己为什么会被神不知鬼不觉的发现了，一时疏漏竟然忘记了小南操控纸片的能力，在这片复杂的环境，全是小南的“眼线”，这种能力用作侦查反潜伏不要太好用。

    只不过略微出乎意料的，是三名雨忍上忍竟然无法解决禹小白他们，鬼鲛中途加入后，情况才有所改观。

    “这个木叶忍者怎么样？”脸上带着旋涡面具，以斑身份示人的带土突然说道。

    主位上还坐着一名面色淡漠的男人，右手大拇指带着刻有“零”字的戒指，便是目前晓明面上的领导者，佩恩了。

    自鬼鲛受命去解决麻烦后，三个人已经观察了有一段时间了。本来遇到入侵者并不稀奇，只是这次的到来者有些特别。

    “你是指哪个？”小南双手结印保持不动，发动这个术式并不影响她说话，美目在纸片上的鼬停留片刻，说道，“宇智波的天才么？”

    旋涡面具点点头，带土只露出一只的眼睛里带着兴趣，“这个年纪，就开了三勾玉，不知道有没有觉醒万花筒……”

    “我们组织目前还不是缺人么，我觉得这个宇智波鼬，是非常好的人选。”带土看向首位的佩恩，说道，“值得留意一下。”

    宇智波鼬的潜力有目共睹，即使是他们远在木叶村外的，都有听说过这个少年的天才之名。而今天以一敌一个精英上忍，可见并不是虚传。

    除了年纪还小没有还未能独挡一面外，可以说完全符合晓需要的要求。小南神色有些意动，她心中也赞成带土的想法。

    佩恩同样是点点头，不过他在认可带土的提议后，手一抬，指向了画面中的另一个人。“这个叫朝名禹白，和鬼鲛似乎有过节的人，也值得拉拢一番。”

    此时画面中禹小白和鼬的处境并不是很好，鬼鲛给了他们很大的压力，配合两名上忍，速度硬生生被拖了下来，七八名赶来支援的雨忍有了可趁之机，拦在了禹小白和鼬的必经之路上。

    局势一下子就进入无解，下面几秒就是被包围困死的下场，可就在这时，一抹照亮阴霾天地的亮光闪耀起来，雷光凝聚出一个小太阳，突破了它面前的一切。即使只有画面没有声音，晓的三人也能感受到其中电流的狂暴，想必身处其间，耳边必定全是雷鸣的怒吼。

    禹小白使出了千鸟，出其不意下瞬息贯穿了雨忍组织的防线，鼬一个火遁逼退众人，眼看就要形成的包围被脆弱击垮，两人再次冲了出去，估摸距离，已经要逃出雨忍村了。

    “木叶的人才真是多啊。”千鸟夺目的出场吸引了三人的目光，带土感叹了一句，算是认同了禹小白的实力，但对于佩恩的话，却没有表达明确的意思。

    他内心，还是更看好宇智波鼬。

    小南额头流下一丝汗，纸片一阵扭曲，最后消散掉落下去，她放弃结印，呼出口气，说道：“他们逃出雨忍村了。”过了一定范围，这个侦查术式也就失效了。

    “宇智波鼬值得留意，但目前来说并没有到达组织几年后‘抓捕尾兽’计划的要求，暂且缓一缓。而这个叫做朝名禹白的忍者，能即时成为战力。”佩恩考虑了下，发话道，“鬼鲛也说过这人有突然消失的时空忍术，并不简单。”

    “阿飞，你过去留住朝名禹白，并传达组织的意思。”佩恩看着地下无用的纸片，已经逃出雨忍村，这已经是个不短的距离了，他和小南并不方便离开雨忍村，适合去追击的人选只有带土了。

    “他可不是叛忍，凭什么加入我们。”带土懒洋洋道。

    “不行就杀了。”佩恩顿了顿，几乎没有什么犹豫地说道，“这么简单的选择题看他怎么做吧。”

    这次被木叶忍者刺探了情报，但好在并没有泄露什么重要的信息。佩恩不是没有想过干脆把两人都留下，能招降就招降，不行就杀掉。可如果灭了口，损失两名暗部不是小事，更何况有一个是宇智波的天才，事关写轮眼一向异常敏感，木叶之后势必会对雨忍村提高关注，到时候就不会是派两个人打听情报这么简单了。放在别的大忍村里，抓到敌忍自然是无所谓地审讯关地牢，情节严重就杀掉，但是佩恩不能这么做，晓现在还不能明面上跟大势力互刚，这会极大影响日后的计划。

    宇智波的不能动，另外一个就无所谓了。

    “好吧。”带土明白了佩恩的意思，耸耸肩站了起来，空间诡异地扭曲，下一秒他已经消失不见。

    ……

    “前辈，你没事吧？”

    雨忍村外东北的树林中，两道身影在飞速逃窜。

    雨水滑落在雨衣上，在奔跑的惯性中不断甩开，混杂其中的还有一丝血色。

    鼬不时看向一旁的禹小白，即使一直冷淡的面孔上也有了波动。

    “没事，死不了的，赶紧跑。”禹小白喘着气，左手臂处插了一支手里剑，是刚才突围时留下的，伤口处不断被雨水冲刷又不停地流出鲜血。

    现在没时间处理伤口，虽然顺利出了雨忍村，那些雨忍也暂时被甩开了，但对方绝对不会善罢甘休。

    特别是晓，禹小白隐约猜到自己两人被发现是因为小南，对于这个组织，保持多大的警惕都不为过。

    鼬抿了抿嘴唇，奔跑说话会消耗体力，他的状态其实也并不好，奔袭了一段路程，他又不禁想到之前禹小白冒着危险冲在前头的场景。心里升起自责，自己或许不该藏拙，早点开万花筒不至于落得现在的狼狈。
------------

第二十三章 绝境突破

两人任由绵绵不绝的雨水打在脸上，不敢松懈，如今他们在雨之国东北部，想回火之国的话，就得往东南走。不过考虑身后还会有雨忍追来，现在不得不继续往前，依情况再绕路回木叶村。

    禹小白一个跃起在半空，下落到一半时，一支手里剑闪着寒芒从树林的阴影中射来。

    禹小白一直提着神经，这个攻击应付得倒从容，右手拿着手里剑格挡开，不过作用力中，他的身子不得不停下前进的趋势，落在一棵树上。

    被这种角度偷袭手里剑的感觉有点熟悉，禹小白瞬间意识到了来人是谁。

    “阴魂不散。”禹小白皱着眉往偷袭者的方向扔出一把带有起爆符的手里剑，爆炸中，一个身影跳了出来。

    黑底红云的晓的衣服，显著的鲨鱼脸，果然是干柿鬼鲛。

    鼬此时也停下来，戒备地看着孤身冒出来的鬼鲛。

    “鲨鱼脸，你就那么想死？”禹小白看着鬼鲛，语气冰冷，在弱肉强食的忍者世界环境下，他绝对不是一个好脾气的人，管你原著里是谁，从前就预谋想杀他，有条件禹小白肯定是把鬼鲛宰了。

    “呵呵，就凭你？”鬼鲛面对禹小白的戾气倒是神态自若，他这种干赏金猎人活的人免疫力还是很高的。

    “一个人……”禹小白虽然愤怒，但内心依旧冷静，他感知着周围，发现竟然没有其他追来的忍者。

    鬼鲛通过每个晓成员都有的戒指，接到了佩恩的指令，此时看向禹小白的神色有些奇怪，拉这个人进入晓？那以后岂不是要和悬赏过的目标成为队友，如果真是这样，千万不和他一组啊，不然就是真丶一言不合就干了。

    而既然行动目的变了，那打杂的雨忍自然就不需要了。

    禹小白内心有些疑惑，不太明白对方为什么只有一个人过来，和鼬对视一眼，确认了四周没有其他雨忍后，他内心跃跃欲试起来。

    要不，就在这里把鬼鲛宰了。

    虽然禹小白和鼬都不是满状态，禹小白自己更是还受了伤，但他相信鬼鲛在刚才的战斗中也有消耗，二打一，就算弄不死也得让对方扒层皮下来。

    可就在禹小白准备动手时，鬼鲛旁边的树干上的空间一阵扭曲，又一个黑底红云的晓成员出现了。

    如此轻飘飘又诡谲的出场方式顿时让鼬危险感直升，三勾玉急速地转动，如临大敌。

    而禹小白在看到对方脸上戴着的旋涡面具时，心顿时凉了半截。

    “有没有搞错，怎么会是带土……”禹小白嘴角抽了抽，“提前打BOSS也不要这样吧？”

    对付一个鬼鲛已经够呛，再来一个拥有虚化和神威的带土，根本就没法打。

    带土向鬼鲛致意了下算打过招呼，转头看向另一边的禹小白和鼬，琢磨着自己怎么开口。

    直接放话还是先打一架？

    “那个……”带土刚说了开头，数支飞镖就把他的话咽下去了。

    鼬上来就用出了宇智波的苦无投掷之术，出现的带土身穿黑底红云的衣服，不用问也知道是敌人，既然是敌人就没有什么废话好说的。

    苦无和飞镖在半空穿花蝴蝶般交错碰撞，鼬眨眼间就扔掉了忍具包大半的忍具，十几把致命的利器在途中变换轨迹，顿时让带土和鬼鲛一阵手忙脚乱。

    一把手里剑和带土险而险之地擦肩而过，一丝细微肉眼几乎看不到的银线反光了一瞬。

    带土瞳孔一缩，刚想做出动作，却来不及了，只见刚躲避掉的手里剑转过一个弯直直射向他的后背。

    “咻”，没有任何穿透物体的闷响，手里剑划过空气的呼啸，然后一头栽进了某棵大树上。

    旋涡面具男完好无损。

    鼬面色变化，没中？怎么可能……

    带土趁着鼬愣神的功夫欺身上前，“叮！”武器的对撞让鼬回过神来。

    “刚才是什么？”鼬不确定地说道，对方戴着面具的脸上只露出一个眼睛的洞口，可不知是光线原因还是如何，透过去竟看不到对方的眼睛，只有一片漆黑。

    带土显然不会回答鼬的问题，两人开始近身格斗加上火遁互攻，鼬早在之前就损耗了大量体力和查克拉，按理说无法支撑太久，可带土的攻击也是不急不缓，看久了倒更像是在测试。

    禹小白在鼬扔出手里剑苦无后就冲上去和鬼鲛干上来，一开始对方因为忌惮轨迹飘忽不定的手里剑而拘束一阵，而鼬被带土缠上后鬼鲛便放开了手脚，禹小白左手受伤，单靠右手拼杀，打得相当吃力。

    “这样下去不行啊。”禹小白内心焦急起来。鬼鲛不是庸手，力量和查克拉本来就比禹小白要强，拖进消耗战的话迟早被对方抓住破绽。禹小白不是没有狠下心用以伤换伤的打法，可鬼鲛完全不着急，经验也很老道，一副我就是要耗死你你能拿我咋滴的模样。

    “难道要死在这？”禹小白内心极其不愿，但还是难受地升起这样的想法。

    他还有很多事没有去做完……

    脑海里一下子涌进了无数的东西，身体深处迸发出一股力量让他把手中的苦无握紧到了极致。美好温暖的事物，绝大部分是属于另一个世界的，他那本该和平下去的高中青春。

    他一定要找出真相，拥有正常的生活。

    电光再次绽放出来，并无可抑制地攀升，空气中蔓延起焦味，鬼鲛面色变了变，刚想退后——

    “砰！”

    肉体结结实实撞击的响动，在雨水中刷出一片真空轨迹的禹小白眨眼来到了鬼鲛面前，然后一拳把他打飞出去。

    “什么……”鬼鲛语气里有了吃惊。

    疯狂地调动体内的查克拉，雷遁刺激细胞，绝境下搏命的禹小白超越了以往任何一次能调动的刺激量，虽然加大的查克拉输出让一些雷属性查克拉烧灼了体表，但他也获得了更加常人所不及的速度和力量。

    雷属性体术向忍者有好几个分水岭，一是查克拉掌控刺激细胞，二是能够在雷遁刺激下自如的掌控，第三的，便是可以抛开雷属性查克拉伤到自己顾虑和无法掌控的限制，随心所欲地使用这一技巧。禹小白在极其幸运中，获得了突破。

    雷属性查克拉把握到如此地步，放眼忍界，也不会超过一手之数。

    这样一来，禹小白曾经思考过的术，便也不是幻想了。
------------

第二十四章 万花筒

“怎么可能这么快……”

    鬼鲛倒飞在空中，脑子里还有些没反应过来，不太明白刚才还被他压着打的木叶忍者怎么会突然爆发出如此不可思议的力量？

    景物在眼前飞逝，伴随着电流的滋啦声，一道极快的身影率先追上了他，手掌按下来，下一刻，景物飞逝的速度快了近一倍——

    “轰！”

    鬼鲛的身体被暴力地砸进了某棵大树的主干上，令人牙齿发麻的巨响，木屑飞舞，主干上印出了一个明显的人形。

    疼痛和丢人的姿势让鬼鲛的脸终于有了扭曲，他怒吼一声，挣脱开来，双手拿起大刀就朝面前的一切不管不顾地劈了下去！

    禹小白冷着眼，刚才他追上飞出去的鬼鲛，直接按着他的头砸进了大树，混迹忍界自视甚高的对方不恼羞成怒才怪，感受着体内澎湃的力量，禹小白面对对方的全力一劈，不闪不避，右手苦无毅然地迎了上去。

    从下而上，剧烈摩擦的火花，让鬼鲛不敢置信的力道从胶机上传来，大刀被弹了上去，然后他看到了面前忍者冰冷刺骨的视线。

    鬼鲛内心咯噔了一下，这是他一生都未有过几次的感觉。

    禹小白再次一脚踹飞了身材高大的鬼鲛，像是踹走了一块棉布，他反手握住有些破损的苦无……刚才的巨大动能碰撞中，双方武器的品质高下立判，也许有机会得找一把趁手的兵器。

    熟悉过后，雷属性查克拉没有一丝浪费地奔走在禹小白体表上，宛如灵动的雷蛇，纯净而又强大。不过雷遁对速度力量的提高上升了一个档次，但消耗量也在所难免地上去了，涌动力量的同时又在急速流失查克拉，禹小白知道他撑不了几秒了。

    这些念头在禹小白脑海里只是一闪而逝，就在他准备速战速决抹掉鬼鲛的脖子时，另一边战场发生的变故让他不由停下手。

    “你竟然……”

    再次在鼬的身体上留下一道伤口，带土无视一支手里剑穿过身体，好整以暇地看着焦急的对手，可他淡定的姿态没有保持多久，某一刻发现了什么，突然惊呼出声。

    鼬喘着粗气，三勾玉写轮眼疯狂旋转着，最后勾玉连在了一起，刀刃般旋转出更加有魔力和震撼人心力量的大风车。

    “月读！”鼬咬牙说道，使用万花筒的代价在此时早已不重要。

    禹小白身形一顿，看向了鼬和带土的战斗。鼬本来的处境非常狼狈，汗如雨下，身上多处受伤，反观带土那边却是连衣服都没有站到什么灰尘，而就在鼬面对威胁忍不住开出万花筒后，情况似乎有了变化。

    带土垂下了双手，直勾勾地愣在原地。

    “……”

    禹小白吸了口气，瞥了眼不远处刚刚爬起来的鬼鲛，犹豫了不到一秒钟，就做出了决断。

    先杀陷入幻术的带土！

    禹小白如今的查克拉量能维持的雷遁刺激效果非常短暂，如果继续对付鬼鲛，虽然很有可能拿下对手，可自己也后继无力了。到时候，他并不认为能和鼬联手解决带土。

    可如今，出现了一个看起来千载难逢的机会。

    至于杀了原著重要人物对剧情产生的影响，生死间禹小白压根不会去考虑。

    带土绝对比鬼鲛麻烦无数倍，禹小白握紧苦无，脚步一踏，从地面看过去的镜头猛地一颤，被雨水浸湿的泥土四溅，他挟带着雷光逼近了带土！

    幻境中不管多久在现实中可能也只有一瞬，“滴答。”

    雨滴落在带土的肩上，黑底红云的背后是刺眼的雷光。

    “滴答。”又是一滴细小的雨珠，几乎和前面一滴连在一起。

    旋涡面具下漆黑的洞口猛然划过一抹血腥之色！

    万花筒写轮眼！

    同样强度的瞳力互相碰撞，鼬猛然捂住了左眼，“啊！”

    禹小白附着着查克拉的苦无的全力一击狠狠插进带土的背后，可预想中的刺入感没有出现，他畅通无阻地穿过了对方的身体，雷霆一击昙花一现地闪耀在阴暗的树林，后又彻底沉寂消失。

    禹小白内心不知道是什么心情，路径上的树干枝叶唰唰唰如排练过一样悉数裂开，可它本该切割掉的事物，却完好无损。

    带土看着面前的场景，额头滴落下一滴冷汗，面具下的洞口再次变为漆黑，“幸好赶上了……”

    他竟然差点阴沟里翻船了。

    瞳力对抗弱了下风，幻术失败的鼬震惊地看着眼前的面具人，他刚才绝对没有看错，那是一只万花筒写轮眼的眼睛！

    被寄予逆转希望的一击落空了，禹小白此时几乎连一丝查克拉都调动不出来。

    这片雨之国外的普通树林陷入了短暂的安静。

    “真是遗憾。”带土吐出口浊气，说道，他先是皱眉看了一眼半跪在地上的禹小白，后又别有深意地看向还处在惊人现实没有回过神的鼬。

    刚才在月读的瞳力对抗中，他看到了什么？埋藏着那样的种子，真是有趣啊。

    “朝名禹白，我要劈碎你。”干柿鬼鲛跳到了和带土同一根树干上，凶狠地盯着地上的禹小白，他必须找回场子。

    “刚才被我这样打，这么会功夫就像个没事人？”看着鬼鲛这种气势汹汹的状态，禹小白内心不禁无语，晓里面果然都是怪物。

    如今的局面变得明朗，禹小白面色苦涩，但还是坚持站起来，走到了鼬的身边，挺直了背。

    这股不屈让本来要说点什么的带土再次沉默下去，好像现在才意识到，这个叫朝名禹白的忍者，是没有任何高人一等的先天优势的。

    鼬不是平庸之辈，他很快从另一个万花筒的震惊中缓过神，也不去管为什么晓里面会出现拥有宇智波血脉的人，这个人还强大到拥有万花筒写轮眼，他深呼吸口气，看了一眼已经没有一战之力的禹小白，握紧了拳头。

    “让前辈沦落到这种地步，都是因为我。”鼬心中产生悔意，当初自己执意在雨忍村中探查晓，或许真的错了。

    但他还有最后一个术没有使用，不管有没有用，也是最后一搏了。

    “前辈，跑！”鼬对禹小白说完这句话后，再次开启了万花筒写轮眼，果决地看向树干上的两名晓成员，瞳力在右眼凝聚，伴随着被诅咒般的疼痛，一抹黑色的不灭之火，在视线中产生了。

    “天照！”
------------

第二十五章 火焰

黑色火焰安静地燃烧，带来的是巨大痛苦。

    “这是什么？！”

    如从虚无中跳跃而出，除了鼬右眼大风车的旋转，没有丝毫征兆。

    不同于普通火焰的灼烧感跗骨之蛆地爬上了带土和鬼鲛的身体，带土脸色大变，鬼鲛更是直接发出了惨叫。

    剧烈的疼痛让两人的脸都扭曲了，滚烫的黑色像是一泼热油洒在了裸露的皮肤上，所碰触的一切都在化为灰烬，跳动的黑色烈焰在欢笑，恶魔咧开嘴一点点吞噬着生命。

    禹小白看到带土和鬼鲛的惨状，打了个寒颤。

    “走啊，前辈！”

    鼬的喊声让禹小白一个激灵反应过来，这是最后逃跑的机会了！

    天照是最强的火遁忍术，但未必能把两个对手秒了。

    看了一眼此时状态极差的鼬，身体像是承受了什么副作用颤抖着，右眼更有一丝血迹流下来。

    没有犹豫，禹小白激荡起最后一点查克拉，直接往树林外的方向冲去。

    鼬一咬牙，不去看身后还在和不灭之火天照挣扎的带土和鬼鲛，也跳上了一棵树干，可没跑几下，一个踉跄差点掉下去。

    禹小白看到了这一幕，抿着唇放慢了速度，当鼬来到他身后时，也不管同不同意，直接一拉对方的身体，开始真正头也不回地逃跑。

    鼬感受到前方送来的一股力量，要说什么，最后还是忍住了，一同奋力往前奔袭，

    后方百米处，带土和鬼鲛只能眼睁睁地看着禹小白和鼬的离开。鬼鲛红着眼一个水遁砸在自己身上，可黑色的火焰却安然无恙，继续泯灭着他颤抖的神经。

    “怎么水扑不灭！”鬼鲛大惊道。

    带土面具洞口内的写轮眼盯着那诡异的黑色火焰，他的见识并不浅，快速说道：“这是天照之火，不烧掉附着的事物是不会熄灭的！”

    鬼鲛听了带土的话眼睛一瞪，鲨鱼脸上的表情是真的急了。

    天照对绝大部分人来说一旦被施展就是几乎无解的术，只能在灼烧之痛中等着死去，但也有人能不坐以待毙，惊愕过后，带土冷汗地忍着剧痛，右眼的三勾玉开始旋转。

    杀招下自顾不暇，鬼鲛深呼吸口气，望着越来越旺盛的黑色火焰，右手拔出背着的绷带大刀。

    ……

    “那两个应该不会追过来了吧。”

    禹小白带着鼬，两人竭力丝毫不停歇地逃跑下，没过会便出了树林，可他们没有停下，而是继续往东北而奔，恶劣的身体状态下两人不得不在中途停下，吞了几粒兵粮丸喝了点水，几乎没有怎么休息，他们便再次往直线方向赶，一路停一路全力奔跑下，当天色暗下来时，他们才松口气地在瘫在一个小山洞中。

    “不会追的，天照的火焰是不会熄灭的，那两个晓应该已经死了。”鼬靠在凹凸不平的岩壁山，喘着气地说道。一些尖锐的菱角非常不舒服，可本就累极的他又马不停滴急行一下午，这已经远超他从前所做过的训练量了，一坐下来涌上的疲惫感让他不想再动弹。

    “不一定。”禹小白也非常得累，如果可以他绝对想倒头就躺下去，可深知晓里面能力变态的他不会过于乐观，“那个鲨鱼脸说不准，戴面具的男人有很大把握不被天照烧死。”

    原著里这可是有先例的。

    鼬显然不是很信服，他想不出有什么能从无法扑灭无法驱赶的火焰缠上后存活的办法，一下午的赶路也是如此，他本意逃离是怕对手歇斯底里地反扑，可赶这么多路逃命是他没想到的，可禹小白态度非常坚决地坚持，他才不得不跟着。

    不过心里有疑惑，他却不好马上说出来反对，这次雨忍村之行禹小白各方面的表现都已经得到他的认可。

    禹小白坐了会，待到稍微恢复点力气后，爬起来从包里掏出了那张简易地图，皱着眉回忆着白天的路线。

    “我们现在……大概已经进入草之国西南的边境了。”

    “赶了这么多路么。”鼬听到这个消息，苦笑一声。

    禹小白无奈点点头，“活下来就好了。”

    又过了半个小时，两人气息平稳一些后，禹小白拍拍手站起来，外面天色暗得更深了，他们所处的山洞只是在几座大山脚下的不起眼的地方，周围全是没有人烟的自然环境，入秋下，夜晚会有些寒冷，他慢慢地走到洞口处，说道，“夜深了，我去拿点生火的。”

    鼬眼神动了动，默默站起来，“我去吧，前辈。”

    禹小白感到有点麻烦地看着鼬不想干坐着要做点什么的样子，有时候这种高傲的不服输也不知道是好是坏啊。

    “那你去弄点吃的和水，之前带的都吃完了。”禹小白给了鼬另一个任务，这本来是他找几根树枝的时候想顺便做的。

    鼬点点头，两人出去一刻钟多点便马上回来了。

    很快，当月光的暗光在洞口移开时，一点橘黄的火焰被点了起来。

    落脚时有过考虑，所以晚上禹小白他们不用承受风口的冷吹，洞内的温度渐渐升高，补充了一些能量的禹小白和鼬总算将僵硬的身体松弛下来。

    狭小的空间里有被简单清理过，禹小白和鼬隔着火堆面对而坐，随口聊了几句，随着外面闪烁的星辰和一声狼嚎，气氛终究要变得安静。

    “前辈，关于那时候我写轮眼变化的事……”

    鼬斟酌良久，还是决定和禹小白说明万花筒写轮眼的事，毕竟之前在被雨忍包围的时候他可以说在隐藏实力了，那时候情况同样危急，这对同伴可以说是不负责任的。

    “嗯，我知道，万花筒写轮眼嘛。”禹小白早有所料地说道，右手拿着树枝拨弄着火堆，“这点见识前辈还是有的啦。”

    “这样……啊。”鼬低头看着眼前温暖的火焰，不同于天照的诅咒般的黑色，它是无害的橘黄，“那……”

    鼬还想说点什么，就被禹小白抬手打断了，“每个人都有自己的秘密，没事的。”

    “……”宇智波鼬沉默下来。

    “对了。”禹小白想起什么说道，鼬马上抬头。

    “听说万花筒副作用很大，看你白天那样也是了，以后还是谨慎使用。”禹小白说完就觉得自己这有些多余了，原著中鼬本来就非常爱惜自己的瞳力，“啧，反正，年轻人，把握好那啥。”

    “咦，你这么看着我干什么？”

    “没什么。”

    鼬抚了抚额头，“前辈你竟然说这种小事，真的是……”

    哇，失明变成瞎子也是小事啊！

    当然，禹小白是不会吐槽出来的。

    “小伙子，你不会太感动吧？”禹小白很骚地拍了拍鼬的肩膀。

    鼬脸上恢复了冷淡表情，“不会的前辈，睡觉吧。”

    “哦，那谁守夜？”禹小白随口说道。

    这个问题很关键。

    “……”两人顿时大眼瞪小眼。

    “咳，来来，我今天教你一个叫猜拳的游戏。”禹小白率先打破僵持。

    草之国没有太多的阴雨，无云的夜空月光无垠，沿着大地往西南掠去，便又很快是另一番景象。在下午禹小白他们和晓战斗的树林另一侧，两个拖着破烂黑底红云长衣的人正在返回雨忍村的路上。

    “真的不用追吗，他们状态很差的。”鬼鲛不甘心地往身后看了一眼，只有夜晚的深邃。

    “不用了。”带土淡淡道，他摸了摸还隐隐有烧灼感的皮肤，背后的长衣也有一个被切开的破口，脑里不由自主地闪回恐怖的黑色和不屈的雷光。

    “那两人，心里都藏着火焰。总有一天，他们会来的。”
------------

第二十六章 回村

第二天，禹小白和鼬二人以防万一地清理了痕迹，便离开了短暂停留的山洞，往东边不急不缓地赶去。

    他们因为一开始的逃窜，偏离了预计回村的路线，甚至直接到了草之国的边境内。不过还好草之国和雨之国一样只是小国家，虽然也有忍村，但忍者的数量显然不足以在曲折边境上设防的地步。

    禹小白和鼬一路上没有再遇到什么意外，先是干脆往东走，来到火之国和草之国的接壤之处便直接东南而下，下午时分便重新踏上了火之国的土地。

    “哎，这下算是安全了。”过了边防的检查，禹小白在一座小山坡上伸了个懒腰，下面隐隐可见黄绿相间的农田和人往的村庄，带土那帮晓没有追过来，不知道是真的被天照烧怕了还是搞得手忙脚乱，禹小白这时候也是懒得去想了。

    “诶，鼬，最迟再过两天就回村了啊，怎么一点都不高兴的样子？”禹小白回头瞧了眼鼬，疑惑地说道。

    鼬眼上顶着个略微有些明显的黑眼圈，看着一身轻松活力的禹小白，嘴角抽了抽。

    “没什么，只是昨天守夜有点困而已。”鼬说话语气看似平淡地道。

    “噢，这样啊，鼬，下次猜拳要加油啊，诶，不要用这样的眼神看着我，猜拳可是最公平的方式了！人品好我也没办法嘛哈哈哈……”禹小白直接无视了对方的某几个音节的重音，转身不去看对方，没心没肺地道。

    石头剪刀布禹小白并不是很确定有没有在这个世界流传，但反正看昨晚鼬那捉急的样子是从没见过了。以谁先守夜为赌注，身心疲惫的两人当然都是希望成为早睡的那一个，可第一轮鼬干脆地输掉了，或许是相当不服去，堂堂宇智波的天才会被这个小游戏难倒？赌注直接增加到值守整个晚上，鼬带着巨大的决心谨慎出招，然而结果……很显而易见了。

    “下次我一定会赢回来的，前辈。”鼬在后面幽幽地说了一句，惹得禹小白一阵无语，不就是在浑身难受眼皮打架并且有一个人很舒服地打呼睡觉在你面前的情况下守了一晚上的夜嘛，现在的年轻人呐。

    当然，其实鼬也是有休息，只不过都是浅睡眠，质量不高，和禹小白一比很气就是了。

    休息过后两人继续往木叶村的方向赶，不用保持紧绷的精神状态，一路上也不用再遮遮掩掩，这对禹小白他们来说本身也是一种休息，时间过去，白天黑夜交替，他们回到原来去时的道路上，这次没有再停驻在稻青城，也有随着木叶村接近而迫切的心情吧，披星戴月，经过了田间的牛车和灯火下的城市，他们比预计时间更早地回到了木叶。

    摆脱晓的追击的那个晚上，禹小白火堆前的话看似平常，但听在鼬的心中，确实有不一样的意味。

    听闻让人着迷诱惑的万花筒写轮眼后，可以不会是贪婪。

    当看到木业大门的时候，禹小白不禁多看了几眼，这次雨忍村之行，不少波澜，视线那头建筑林立，大大的木叶标志高高刻着，看到这个他已经生活很多年的地方，人非草木，一丝温馨浮在心头。其实每次任务回村，都有类似的感觉。每个忍村的忍者们，在外飘无定所，行走刀尖，这是难得的归属了。

    “鼬，走了。”禹小白装文艺结束，招呼了下旁边也定定看着木叶村的鼬，跳下大树，缓缓朝大门的方向走去。

    一会，禹小白听到了落地的声音，然后是跟在后面的脚步。

    “踏踏踏……”

    和鼬相处了近一周的时间，关系有变好，禹小白和他疾行，慢走，杀人，逃窜，忍者大都是在疾行慢走杀人逃窜，他不禁想到。

    鼬会是什么样的心情呢？

    禹小白觉得应该不会全是美好，以后还会更加不美好。

    木叶的大门越来越近，禹小白握了握拳，日光斜斜的，他产生一丝冲动。有值守的忍者看到了他们，上前询问，风尘仆仆的模样和身份证明没有受到阻拦，他们回村了。

    ……

    禹小白和鼬回村后的第一件事，自然是回暗部交待任务了。

    青川武接待了他们，在任务报告听到一半时，他便一脸严肃地遣散走了多余人员，并让部下警惕四周耳目。

    禹小白和鼬这次雨忍之行收获了相当不少的情报，黑底红云，晓掌控雨忍村，相当值得注意的高手，诡异的能力……每一条都很有分量，青川武亲自将报告之后的书文列为最高机密，准备传递给火影大人。

    当然最后一番勉力关心是必不可少，履历上也是先记下一大功，但谈话中，禹小白总觉得青川武看鼬的眼光更多一点，喂喂，你以前有对我这么“和善”的笑过么，区别对待也不要这么明显好不好啊？

    下了封口令后，青川武便行色匆匆地赶去火影办公楼了，禹小白和鼬自然也给了暂时休整的假期。

    两人换下了脏破的衣服，领了一套新的暗部衣服，走到了明亮喧闹的外面。

    “前辈，这次谢谢你了。”鼬真诚地说道，任务过程中有不少帮助，同处的体验也不同于以往的高傲前辈，当然重要的，还有答应保密万花筒写轮眼的事。

    青川武的级别很高，对于鼬的事是清楚的。禹小白这个部下青川武也觉得没问题，既然显露了，会知道怎么办。

    “哪有什么好谢的。”禹小白这话也是真心的，他也没有很高尚啊，都有为自己考虑。

    任务结束后特别是较长时间在外的任务，忍者小队回村后一般会有再聚，喝些小酒庆祝放松，就像现代社会公司职员完成策划事后的聚会一般，只不过禹小白他们这次就不准备了，两个人而已，鼬身处家族，也很忙的样子。

    “以后有空一定到前辈家中拜访……”

    “哇，客气客气……那我以后也，呃，宇智波大宅我就不来了，不方便哈哈哈……”禹小白笑笑回道，鼬也难得露出笑容，两人挥挥手，互相道别了。
------------

第二十七章 新术

纯净的绿色铺展开来，禹小白坐在一块石头上，看着面前的草地缓缓起伏，秋风清爽宜人，他随意地转着苦无，想着事情。

    距离草尖叶缘泛黄还有一段时日，风在旁边一个小湖上留下拂动的痕迹，几秒后，沿路那头的树林沙沙作响，这里是木叶村外不远处的空地，景色不错，人也少，禹小白经常会来这里放空或者训练。

    禹小白交完雨忍村的任务后已经过去三天，青川武这次非常大方的给他放了一星期的假，禹小白没受什么大伤，左手突围留下的伤口并不严重，几天修养后便没有大碍了。

    没有太多的娱乐设施，村里可去的在大人们中所流行的东西禹小白又不是很感兴趣，论玩，火影世界比地球可就差太多了。

    和鼬交集了一次，虽然都留下了不错的印象，但两人本是临时队友，之后还是要过各自的生活。此时禹小白便继续开始日常训练了。

    禹小白一扔苦无，黑芒在日光下一闪而过，远处树林边缘的某棵树微微颤了颤。

    手搭在额头上当做棚子眺望了一下，应该是准确命中了。那棵树是老朋友了，禹小白每次来都要被蹂躏几次。

    拍拍手，禹小白从石头上翻下身，开始做起热身运动。

    “一，二，三……九十九，一百。”

    各项静态运动均匀做了一遍后，禹小白吐出口气，身上已经微微冒汗。

    瞥了周围几眼，这块地方还是只有他一人，其实没有特殊日子，忍者真的还蛮少放假的。

    熟练地结出几个印，一丝雷光从右手心钻出来。

    “千鸟。”

    “滋啦——”

    电流噼里啪啦的响声，蓝色的电光越来越多，查克拉汇聚，右手周围的空气隐隐扭曲，近处的绿草甚至都焦黄起来，而禹小白的右手依旧毫发无损。

    禹小白面不改色地将千鸟施展出来，这些他已经非常娴熟，当雷光凝聚到一定阶段，鸣声狂躁得如上千只鸟在鸣叫，周边都映在蓝光中时，禹小白散去了千鸟。

    几乎没有停顿，草地刚重回安静，又一抹大片雷光冒了出来。

    禹小白望着右手上新凝聚的雷球，闪耀如太阳，激荡的电流炙烤着空气，可鸣叫声却是小了很多。

    “对雷属性查克拉的控制提高后，千鸟用得果然更加自然了。”禹小白若有所思道。

    在与鬼鲛的战斗中，禹小白在战斗中误打误撞的突破，使自己停滞了很久的雷属性掌控更进了一层楼。

    这是相当可遇不可求的，禹小白本来基础就很扎实，对于查克拉细节把握也有自得之处，雷属性方面更是登堂入室，放眼木叶也是能排上号的了。多年没有动静那是到了瓶颈，很多专修雷遁的天赋忍者究其一生可能也就那样，而如今禹小白打破了这个瓶颈，开阔的感触足以让人眼前一新。很多地方都有了新的体会。

    这对于禹小白战力的提升，是非常巨大的。

    之后禹小白又继续测试了一番，抱着严谨求真的科学精神和一丝不苟的学究态度，终于对自己目前的雷属性掌控有了较为清晰的认识。

    千鸟的使用无疑变得更加轻松，不是憋大招那般生涩了，从前禹小白将千鸟自己摸索出来，其实有相当的仿照原著感觉，如今境界提升后，一些不适应的地方在施展时便下意识地调整掉了。左右手流畅施展，噪音更小，电流不再大范围的失散……然后对其他雷属性忍术都一样，像雷缚，地走，禹小白的利用率得到显著提高。

    “这样一来，千鸟的机动性和突然性会更高，消耗减小的同时威力不减，反而有一丝提高。”禹小白想着，不禁暗暗欣喜。

    他的查克拉量比普通上忍高一些，但战斗中谁都不会嫌查克拉多的，雷属性使用的消耗变得更有效率了，禹小白自然能多省下点查克拉。

    待到查克拉消耗得七七八八时，禹小白停下了手上的动作，开始休息吃饭。下午他再次回到了这里，准备尝试一个在脑中构思已久的术。

    目前禹小白走的是偏体术的路线，雷遁刺激细胞可以让禹小白短时间内近战几乎没有敌手，千鸟也能让他有终结能力，不过在雨忍村和鬼鲛带土怼了一次后，禹小白也意识到问题，就是自己还是不够强力，在火影的背景忍者中，自己可能一枝独秀，但到了各种天才主人公们的主舞台，还是显得单调。

    特别是到了后期，这一差距会显得更大。

    禹小白没有在忍者世界争雄争霸的心思，穿越地球又穿回后，他更是只想弄明白漫画的事情，这片土地上的人会怎么样，木叶村会怎么样，都在渐渐远离禹小白了。论眼界，身处一个世界的人永远不会高到另一个世界，禹小白不同，他跳出开来，放在更加深邃的地方。

    从地球回来后，已经有快半个月了，但禹小白依旧站在这里，【未完待续】四个字也没有出现，这是禹小白很无奈的。

    如果可以，禹小白当然是希望去那个现代社会，找出问题所在，在这里他做什么似乎都没用，毕竟……他只是像在漫画中。

    好在禹小白没那么容易消沉，他知道【未完待续】一定会再次出现，他现在走在特殊的路上，前进的时候难免遇到困难，谨慎下，禹小白没有把和顶尖忍者交手的可能性去掉。

    “还是想新术的事吧。”禹小白揉了揉脸，让自己专注于目前，他现在像是任人摆布的木偶，但绝对不会一直这样下去。

    雷属性查克拉控制进一步提升，让禹小白彻底摆脱了原著的桎梏，可以融洽自如地理解其中的奥秘。谈到雷遁忍术的新应用，佐助后来开发的雷遁丶麒麟，引天威为己用，很强很酷炫，禹小白有想过着手，但一想到其中的危险性和发动术式前麻烦的伏笔步骤，便遗憾地放弃了。

    禹小白从口袋里摸出一个准备好的硬币，抛了抛，这是在火之国流通的，很常见，内含各种金属成分。

    “感觉没问题的吧。”禹小白轻咳一声，右手大拇指扣上硬币，做了一个宅文化爱好者比较熟知的动作。

    “超电磁炮，我以前可是查过资料原理的……”禹小白嘀咕道，右手臂处泛起了雷光。
------------

第二十八章 半年

雷光爬上了禹小白的手腕，最终跳跃的电流像是乖巧的孩子缠绕住禹小白大半个右手臂，近在迟尺的能量欢腾给他带来的只有淡淡的酥麻感。

    没错，硬币加上电流，禹小白现在的姿势和御坂美琴发射超电磁炮时一模一样。

    御坂美琴也叫炮姐，是《某科学的超电磁炮》动漫中的女主，能力是掌控电磁力，禹小白想要尝试的新术，便是对方的标志性大招。

    禹小白独特的阅历再次体现，起码在这个世界，没有人能想到雷遁可以这么用。

    超能动漫中的表现总是很酷炫的，手指轻轻一弹，一抹拖拽出尾光的巨大而澎湃的攻击便毁灭了途径的一切。

    虚构的招数可以变成现实么？禹小白觉得没有不可能的，他都可以乱穿了呢，而且炮姐的超电磁炮是有现实科学作为基础的。

    发动简单，威力巨大，速度更是快到不可能闪避，禹小白抛弃佐助的麒麟而研究超电磁炮是自然的，但想法虽然早就有，但这招不是想有就能如《某科学的超电磁炮》中那般的威力。

    炮姐发动超电磁炮的原理和轨道炮，线圈炮类似，在手臂处制造电磁场，这个电磁通道会对准目标，运用自身的电磁力修正飞行轨道和加速硬币。说简单点就是用电磁力将硬币“打”出去，速度非常恐怖，能达到三倍音速……基本上等于发射即命中了。

    （不要谈物理……作者文科生，要谈和河马这个原著作者去谈吧……）

    这招不仅出招前还是出招后装逼效果都极佳，实乃杀人越货的利器，不过动漫中炮姐是原本就有掌控电磁力的能力，禹小白只是拥有雷属性的查克拉，有模仿的可能性，但显然那需要极其高超的查克拉控制力。

    以前的禹小白无法做到，或者没有到那种严苛的水准，致使超电磁炮一直没有进展，而如今却已经达到要求了。

    一圈圈的雷光不断在手臂处徘徊，禹小白一点点地进行调整，他没有仪器也没有很扎实的物理知识，大部分都只能凭感觉来，找到一个正确合适的“点”，然后依靠不断练习去记住它。

    没过一会，禹小白额头就浸满了汗水，微观地控制查克拉非常消耗心神，换做一般人是连尝试的资格都没有的。终于某一刻，禹小白觉得差不多了，手指轻轻一弹。

    徘徊已久的电光猛然闪亮，顺着规则爆发出的能量甚至让禹小白这个施术者本人都感到突兀，蓄谋好的查克拉配合运动，手中的硬币前进了一米不到就扭曲起来……

    禹小白眼皮跳了跳，暗道一声不好。

    “轰！”

    硬币直接在紊乱的能量下撕碎，声势浩大的轰鸣声，不亚于十几张起爆符的同时引爆，禹小白在烟雾中狼狈地滚出来，咳嗽两下，身上多了几处焦黑的痕迹，这还是他最后关头甩出替身术的结果。

    “尼玛。”禹小白忍不住爆了句粗口，“敢情弄这个也不安全啊！”

    这下试验失败导致的响动甚至招来了附近的一队木叶巡逻忍者，禹小白好说歹说解释了一番，对方用很奇怪的眼神看着他，最终还是警告一番离开了。

    禹小白擦了擦汗，送走了同行，回头看了看，地上被轰出了一个不小的坑洞。即使以他现在大师级的雷属性控制，也如此困难，禹小白不甘心放弃这一可以用作压箱底的大招，咬牙继续尝试起来。

    结果无一例外，直到禹小白将查克拉消耗一空，还是没有成功一次。

    禹小白叹了口气，一开始总是艰难的，即使低级忍术的开发也需要学识渊博的人来才行。想要自如地使用超电磁炮，他还有一段路要走。

    瞧了下天色，禹小白决定今天就先到这里，新大招是着急不来了，不过反正他并不是很迫切，按照原著，那个强人众出精彩不断的时代还有好几年才开始。

    ……

    旭日初升，将漫山遍野照得金黄，木叶村内，忍者和普通人以独特的方式相处着，河水沿着村落田地，循复不断，当落日隐进山脉间时，天地又被染成一片橘黄。

    禹小白在忍者世界的日子回到了正规，假期过后，他继续和日向相田一组，以暗部的身份开始替村子完成各种各样的事情。

    平时的日子就在一桩桩或危险或酱油的任务中度过，村外出勤几乎占了禹小白一半的时间，暗部的刺探情报，保护要员，偶尔孤军深入刺杀某个倒霉鬼，危险的忍者生涯以本该如此的姿态继续占据了禹小白的人生。

    时间流逝，一个月，两个月，任务履历变得厚重，危险多了也成为枯燥，就是如此的日常，，而禹小白没有再遇到那连通两个世界的“未完待续”。

    可能短期真的不会降临了。禹小白如此想着，其实也比较容易推断，未完待续就是在连载故事中不断出现的，如果他真的被画进漫画，那漫画中的时间流逝可就值得玩味了，作者因为剧情需要，一笔而过就是一年两年，但是在漫画中，他依旧要一天一天地度过来。

    所以，火影忍者漫画大幅详细描述的是主人公们忍者学校毕业后的生活，一话接一话，也才是在那时候频繁，禹小白估计自己还只是在类似“前传”，“楔子”中，可能下一次的穿越，还要六年之后。

    距离探索真相还有六年，禹小白没有被这个巨大时间所失望，相反，他可以好好利用这段时间提升自我，迎接挑战。接取任务无疑是磨砺技巧和增加经验的最好手段之一，没有菜鸟可以不经过血与火而成为优秀的忍者，暗部任务的含金量很高，禹小白也在这种环境下，不断完成高等级任务，原本如一把利刃的他，气息更成熟，锋芒内敛了进去，乌光反射，内行人看了都会心惊。

    温度降低，雪花飘下来，人来人往，禹小白几次出入木叶大门，道路边的野花便又再次含羞出了新花苞，最后一滴雪融的水从树枝上滴落时，春天悄然到来。

    人们厚实大衣变薄，禹小白发觉的时候，半年一晃而过了。
------------

第二十九章 退役

高高的水塔上，春末还略带凛冽的风呼呼吹过，禹小白盘腿坐在上面，眯着眼任由自己的衣袖被吹得飞舞。

    “小子，你真的不冷么？”日向相田靠在水塔下面，瞥了眼上面的禹小白，脸上的表情已经见怪不怪的样子。

    “相田大叔，年轻人的体质你这种中老年人确实已经比不上了。”禹小白望着下方木叶村的景象，不客气地说道。

    日向相田听闻，高冷地回了句呵呵，这是从禹小白嘴里学来的，禹小白将不少现代社会的烂话传播给了周围人，不过只有呵呵二字日向相田用得非常溜。

    “我才不会傻到用查克拉抵御寒风去装帅。”

    日向相田表面严肃内心细致，非常好相处，两人搭档已久，有往忘年交发展的趋势，就如现在，在禹小白的影响下，两人对话已经很熟络了。

    “都说了不是装帅，我这是在无时不刻地锻炼自身查克拉！”禹小白皱眉纠正了对方的话。

    “呵呵。”

    禹小白额头冒出一条黑线，要不要这么无耻，就会呵呵，有本事正面怼啊！

    忍者体质强健，并且有查克拉，对于气候的适应远强于普通人，空闲时候，禹小白用这样的方式磨砺查克拉并没有毛病，只不过有次禹小白作死嘲讽日向相田人老穿得太厚实后，两人就经常用这个梗互相吐槽了。

    “算了，不说这个。”禹小白摆摆手，决定不和中老年人一般见识，转移了话题，“相田大叔，你马上要退休了吧？”

    此时两人正在进行村内执勤，算是相当轻松的任务。禹小白这半年来，就在不断完成任务不断训练提高的过程中度过，空余时间也继续钻研着超电磁炮的使用，不过因为闲暇的时间不多，超电磁炮的试验难度也高，禹小白还是没有将这个新术完善出来，倒是对于雷属性查克拉的掌控，已经自上回突破后完全收发随心了。

    日向相田听到“退休”二字，顿了顿，然后点点头，“是的，青川那边已经确定，流程也在办，过几天就正式退出了吧。”

    日向相田尽量说得随意，但禹小白还是听出了其中的唏嘘之感，多年的暗部生涯，不是大部分人能完整经历下来的。

    去年秋初禹小白已得知日向相田要退休的消息，那时仿佛还在昨日，半年后的春末，这位陪伴禹小白度过枯燥任务时光的中年人要离开暗部了。

    禹小白心中有着不舍，但也明白对方有妻子还有两个孩子，年纪愈大，哪怕战力依存，也实在不适合继续干高危行业了。

    “总之没有遭受‘打完这仗就回老家结婚’的Flag已经很好了……”禹小白嘀咕一句。

    人非草木，离别的事，让气氛有些安静，风忽大忽小的吹，禹小白和日向相田继续呆在水塔一会后，到其他的高处转悠几圈，没有遇到什么扰乱治安的负能量份子，时间很快来到傍晚，黯淡的天光让房屋的亮度都变得低，马上就到交接岗位的时候了。

    “哇，时间过得真快啊。”禹小白叫了一声，两人走在回暗部基地上，可能过了今天，日向相田便不再来暗部上班了。

    “是啊，时间很快。”日向相田点点头，傍晚的街道些许安静，不少炊烟升了起来，他明白这段路的含义，拍拍禹小白的肩膀，“以后常来玩。”

    “哇，算了吧。”退休而已，伤感其实没有必要，淡淡的感概被冲去，禹小白嘴角带着笑意，“日向大宅不敢进啊，上次大叔你女儿满月饭，我去吃得浑身难受，那几个老头子的视线……”

    “你小子！”日向相田拍肩膀的手一抬就是很顺手地打了禹小白脑袋一下，不过话语也有笑意和无奈，对方说得可是事实。

    大家族总是很让人拘谨，日向如此，宇智波也是如此，话说禹小白和鼬曾经互相说的拜访，还都没有兑现过，忙是一个原因，更值得注意的还是宇智波在木叶村内越来越敏感的问题。

    “对了，上面没有给你新搭档的通知吧？”日向相田想到什么说道，“那看起来禹白你这次暗部分队长考核很有希望。”

    禹小白听到这，脸上表情顿时一塌，暗部分队长考核，这是近来禹小白感到麻烦的消息。

    暗部有自己一套体系，新鲜血液总要上去，禹小白对于晋升职位什么的并不感兴趣，可无奈的是这一期分队长竞选名单中，竟然有他的名字。

    哎，难道平时和同事关系太好也是错误的决定么……

    “这半年来你的优异表现是毫无争议，加油小伙子我看好你。”日向相田一副“未来是你们年轻人的，去征服星辰大海吧”的表情，让禹小白感到一丝蛋疼。

    可他不能说老子压根不稀罕这种话，不然日向相田听了绝对不爽，除了个别，木叶忍者的三观风气还是很正的。

    两人在暗部交接了执勤，接待的忍者一脸善意地对日向相田微笑，显然也知道这位暗部从一而终的HD了。

    出了暗部基地，日向相田像是放下了多年包袱，身形轻快，如年轻了几岁。

    “相田大叔，以后你干什么？”禹小白忍不住问道。

    日向相田想了一会，淡笑说道：“还没考虑好，先回家过一段时日吧，当了这么多年忍者，也不会这么说改就改的，不出意外的话，还是会去当一名带队上忍。”

    “下忍小队的指导老师啊？”禹小白了解地点头，日向相田暗部退役，不代表忍者生涯也完全结束。这的确是个不错的选择，和平年代，为了照顾新一代的下忍，教学之外，大部分接的任务都是面向培养下忍们的E级D级，C级也要下忍们成长一段时间后才会接取，至于B级，就基本不是下忍能解决的了。

    “那再见了。”分岔路口，禹小白不拖泥带水地说道。

    日向相田停下，正色道：“加油。”

    “嗯。”

    夜光下，日向相田回家了，禹小白还要继续前行，走在属于他的路上。
------------

第三十章 暗部分队长考核

禹小白回家后，一些简单的体能锻炼后，便洗漱准备睡觉。躺在床上的时候，禹小白开始想两天后的暗部分队长考核。

    这个考核，就是按字面意思，考核通过的人将会晋升为一名暗部分队长，带领数量不等的暗部，按照小队的配置，一般都是三人一队，分队长带领两名。

    暗部是在阴影中的部队，所谓的考核自然也不会公开或者如原著中木叶60年的中忍考试那般大张旗鼓，都是内部消化。

    考核内容也很简单，甚至让禹小白惊呆了。没有乱七八糟地闯关或者比武之类，竟然只有笔试……然后由暗部自己组成的考官打分评选就OK了，喂喂，这可是事关木叶安全的大事啊，还能更草率一点嘛！

    但其实仔细一想的话，还是可以理解的。能写进候选名单的都是精英，并且有着足够的资历和令人信服的实力，过往的任务记录早已把那些忍者的特点和水准体现出来了，大家已经很熟了，战力方面的测试，确实不是很需要。

    不过还有一点禹小白还是非常想吐槽的，那就是这次参加考核的有五个人，然后分队长名额也有五个人……

    好吧，估计暗部这种机构内部想提拔谁，那还不是提拔谁，有任务履历在，根本没人会说什么，这种所谓考核，也就是走个形式。

    “哎。”禹小白叹了口气，如此看来，只要他不做出一点惊为天人的事，基本上就钦定分队长了。本来应该是值得高兴的事，混得不错，没给穿越者们丢脸，但是禹小白更多地想做自己的事，当队长后，肯定也会有所拘束，这才是禹小白烦恼的主要原因。

    超电磁炮虽然还没完善出来，但禹小白想作为自己的一个底牌，还有影级的雷属性查克拉控制也是，木叶中有很多黑暗，虽然生活很多年了，对木叶也有感情，但禹小白倒没有忠贞到誓死奉献的地步。为了不让日后的政治风波可能牵扯到自己的时候无能为力，禹小白有必要做一些准备。

    “不过听说当了分队长后，能看封禁卷轴的权限也高了，到时候可以查一下时空方面的资料……”禹小白想着。

    两天后，禹小白按照良好的生活作息起了早，因为通知上有特意提到没有战斗方面的测试，禹小白没有穿装备，慢悠悠地吃了早饭，套了简单的忍者马甲来到了暗部基地。

    到了之后禹小白发现自己竟然是最后一个到的，其他四名暗部成员都面容肃穆地准备好了，禹小白一进去的时候四双视线唰唰唰地射来，看得禹小白嘴角一抽。

    “要不要这么认真，不是稳进的么。”禹小白嘀咕道，他对于暗部成员晋升分队长的荣誉并没有什么感觉，不过看其他人这样显然不这么看了。

    “好，朝名禹白到了，距离考试时间还有十分钟，人齐了我们直接开始吧。”一名年纪和日向相田不相上下的老暗部开口道，和另外几名考官互相点点头，就很简单地宣布考试开始。

    五个人都被一名考官单独带进了小房间，禹小白也是如此，他进了房间，果然看到一对桌椅，还有笔和试卷。

    “……”

    禹小白抱着不知道怎么样的心情，坐好位子拿起笔，同学们一模开始了。

    好吧，是暗部分队长考试。

    禹小白虽然没有正统上过忍者学校，但是理论知识绝对不差，常年的对战经验甚至会有超人的见解，加上从前是文科生，写那种简答题完全没有问题，什么“我方小队X人，在XX环境下遭遇X忍村X人……”，“接到断取敌方补给线的任务……”，禹小白感觉除了手写得有点酸外，没有任何难度。

    一小时后禹小白准时交卷，在一旁看着的考官早已频频点头，禹小白那一番文科生惯用的伎俩在这里还是很棒棒的。

    禹小白伸了个懒腰，完成划水后就准备撤了，这次名单里没有看到鼬，估计还是年纪的问题，鼬在这半年也在飞一般地成长，任务履历和实力是没有问题的。

    “朝名禹白，等一下。”就在禹小白站起来走人的时候，考官叫住了他。

    “还有什么事吗？”禹小白疑惑道。

    “等会还有一个最后的小测试，稍等一下。”考官面色有些奇怪，看表情有些欲言又止，但最后还只是笑了笑。禹小白心中的疑惑更多，但只好坐下来。

    “还有测试，测什么？发下的通知里并没有提到这点吧……”禹小白内心暗忖。

    考官带着试卷离开了，五分钟后，进来了两个禹小白眼生的人。

    禹小白所不知道的是，这道突然多出来的程序，并没有在其他四个房间上演。

    房间外，陆续送走了四名暗部考生，临时拼凑起来的考官们聚在一起，看向唯一剩下没开门的房间。

    “这样不好吧？”有人皱眉。

    “心理测试，对朝名禹白根本不需要，这些年来他的行为我们都看在眼里，不知道上面怎么答应下来的。”最开始宣布考试开始的老暗部哼了一声，语气带有不满。

    有人叹气一声，“没办法，团藏要求的，而且理由也没问题，朝名禹白并不是木叶村土生土长的人……”

    禹小白在暗部的关系不错，几名考官都很不爽地讨论一番，明显声援禹小白，禹小白身上所谓的来历并不纯正，在他们眼里根本不是事，但可惜根虽然和他们名义上同属暗部，但对方因为团藏和行事风格不同，两边并不是很和睦，根的形象也一直很强势。

    “放心吧，朝名禹白绝对没问题。”

    大家一致赞同，安静下来。这也是暗部答应根对禹小白进行测试的理由，反正没问题，妈的ZZ，随你折腾去。
------------

第三十一章 这火我先传给你们

禹小白面色狐疑地看着坐在他对面的两个人，一男一女，神色都相当生硬。

    “请问要干什么？”禹小白尝试问道，这两人不是暗部的人，起码他没见过，并且一看这气场就是公事公办的样子。

    “你好，上忍朝名禹白，我们是‘根’派来协助贵方测试的人员。”其中的男人淡淡地说道。

    听到‘根’这个字，禹小白就是眉头一皱，在木叶里他最不想碰到的就是和根有关的东西，不是说根不好，根甚至是完全为了木叶在服务的，只是其中的气氛和领导者团藏的手段实在是让禹小白避而远之。

    “测试什么？”禹小白不像之前面对暗部自己人时候的随意了。

    “简单的心理测验而已。”另外一名女人回答道，说着打开了手上的文件夹。

    “朝名禹白，木叶暗部上忍，木叶42年被村子收留，四年后参加第三次忍界大战……”

    禹小白表情平静地听着对方的叙述，这是他的一些基本资料，身为暗部保密等级应该蛮高，但对方是根，想要调到肯定不难。

    “……木叶54年成为暗部，实力评定精英上忍，总计完成过D级任务172个，C级任务181个，B级任务278个，A级任务……”

    禹小白的任务履历也被对方报了出来，有些地方禹小白自己都没记清，可对方倒是调差得很清楚。

    女人抱着文件说了一大段话，当说完之后空气陷入了安静。

    “咳。”

    最怕气氛突然僵硬，禹小白不忍心地轻咳一声，表示自己对你的敬业精神是肯定的。

    “朝名禹白，你对木叶村的看法是什么呢？”女人缓了一口气，继续说道。

    禹小白听了，心中一振，终于来正戏了，他这时候也算大概明白这次测试的目的，原来就是要和他亲切讨论下对党对组织的纯洁度嘛。

    呃，其实过程一点都不亲切就是了。

    弘扬主旋律而已，加上禹小白身正不怕影子斜，料你根也拿不出我这种三好忍者的把柄，顿时不慌了，面对问题，很配合地正襟危坐，说道：“木叶村隶属火之国，是爱好和平的忍村……忍者们为自己的忍道而艰苦奋斗，自木叶创建以来，一代一代人不断传递，从被托付方变成托付方……总之我相信，有树叶飞舞的地方，就有火在燃烧！”

    这火我就先传给你们了。

    “……”

    一番洋洋洒洒，有理有据，根的两个人已经听得怔住了。他们本来盯着禹小白的眼神是FBI看着间谍的，现在却是HOLD不住了。

    这波正能量极强的鸡汤冲击力很强，两个根的文案成员缓了很久才回过神，特别是最后一句话，身为木叶忍者，即使是他们被根严明得不讲人情的纪律训练得麻木情况下，内心都澎湃地要升起热血了。

    “说，说得好……”女人有些磕磕绊绊地道，可能最后那句经典的话会印在她脑子里了，脸上表情怪怪的，“那个，下一个问题……”

    在社会主义关怀中成长的禹小白完美回答了后续几个问题，不过根的两个人听得后面也回过味了，这些话也太正能量了吧，有些地方甚至明显夸张严重，问题是根的两人还找不出毛病。

    这让两名根成员不敢小看禹小白了，是个会玩的。

    一场本该严肃带着威吓的会面整段垮掉了。

    当女人说测试结束的时候，禹小白还有些意犹未尽。

    “完了，这么快？”

    这话顿时让两名根汗颜，喂，要不要这样，别人碰到我们根都是很慌的好吧？

    其实不是禹小白有心调侃，而是真有点感到奇怪，他以为根会对他进行比较严肃地考验呢，甚至抵抗幻术的风险禹小白都准备好了。

    这禹小白倒是想错了，没人会怀疑到禹小白是不是穿越者或者身怀什么秘密这种事，这也太扯了。甚至这个测试，其实也是幌子而已。根对禹小白的忠诚度其实也没什么兴趣，暗部的人不慌，让你折腾，根也压根没想探索出什么大新闻，所以测试的题目显得儿戏。

    根这回的目的，更多的是招揽。

    “请问下上忍朝名禹白，有兴趣加入根吗？”

    最后，两个根对视一眼，男的故意放低了语气，认真地说道。

    “嗯？”禹小白没想到还有这样一出。

    “根对有实力的精英忍者一向都有着关注，以禹白你的潜力，在保守的暗部下或许是明珠暗投……团藏大人跟我交代过，只要禹白你愿意加入根，起步就是分队长的职位，随意招收组员，忍术典籍也可任意翻阅，我们也马上会发出纸面申请，不到一周时间就可以……”

    禹小白听了，心中暗道原来你们是抱着这样的目的，有话直说啊搞这么多弯弯道道。

    不过禹小白还是连考虑都没几下，就准备回绝男人的提议。

    “这个还是算了吧，我呆在暗部感觉挺好。”

    男人好不容易推出来的善意瞬间消失了，脸上又恢复了生硬的样子，“麻烦再考虑一下。”

    “我们是很有诚意的。”

    男人眼神示意了下一旁的同伴，女人顿时会意，不经意地扬了扬手上的文件，上面还有这次测试的结果没有填完。

    禹小白一愣，反应过来，语气冷下来，“别逗我吧，用这个威胁？”

    “朝名禹白，这你就言重了。”男人淡淡地道，在根呆久了，木叶内，或者木叶外，都是没有太多忌惮的，现在这样才是他预计中的谈话节奏嘛。

    “随你们便吧。我对根没有任何兴趣。”禹小白也不是好惹的主，他也不信暗部会放任不管，丢下一句，直接就起身离开了。
------------

第三十二章 一乐拉面

禹小白出了房间，简单地和几名等候在外的考官打声招呼，便径直离开了暗部。

    “根还真是让人无法生出好感的地方。”走在回家的路上，禹小白吐出口浊气。

    不管出于何种目的，根如果想用这种方式逼迫禹小白屈服，那也太小瞧他了，他虽然一向遵纪守法，同事间为人和善，在木叶村内也从来没有自恃实力强或者为村子出生入死过就行事无忌，心情不好就随意欺负别人的事是他向来不耻的，可那都不代表他是个性情怯懦，只敢在外杀戮而受困于体制的人。

    大不了不干忍者去做那些大名们的贴身护卫也是很有钱途的职业。当然，那可能是以前想过的未来。现在禹小白还要去求知真相，更不会因为一些情怀而固执一隅了。

    “话说我一开始没入行的时候也有加入根的机会，但那个时候拒绝了，也没什么事啊。”禹小白思忖着，摸了摸下巴，“难道是我真的太出众了？哎，优秀也是种罪……”

    烂话归烂话，禹小白走在路上，眼神飘忽在行人店铺，心里也会去一番分析。

    “估计还是宇智波家族的原因吗，宇智波流露谋反之意，木叶已经开始做出了针对的决定，团藏要开始增强自己的力量了？”禹小白暗道，精英上忍一向是忍村宝贵的资源，不管是木叶还是其他大忍村。

    “算了，反正我实在不想进入根，要是看到团藏那张一看就全是写着‘阴谋’的死脸，真得要难受死。”禹小白吐槽道，“就那个不靠谱心理测试，暗部大佬们会挡下来的。”

    禹小白这样想没有错，在他丝毫没有给两名根成员面子后，“朝名禹白心理测试有疑问’的报告，没过多久就放到了青川武的办公桌上。

    “有具体数据和过程吗？”青川武皱眉，“比如大脑搜查术？”

    对面的根成员只是以机密为由棱模两可地回答。

    对此，青川武自然只能呵呵两声。

    暗部最后自然是挡下来了。这件事说大不大，说小不小，到最后，根能做的，也只是恶心一下禹小白，削减了一些他酬薪而已。

    几天后禹小白去了青川武办公室，得到了通过考核的消息，顺便拿了暗部分队长的身份凭证，同时也被告知了“心理测试”事件的处理结果。

    这一奖一贬，靠着实打实的业绩升了职位，最后每月固定薪水竟然还是和之前差不多，这让禹小白有点不爽，钱事小，面子事大，他本以为在暗部下压根不会有事呢。

    青川武于情于理讲了不少交待说明的话，一通分析，引经据典，禹小白内心有疙瘩，但好在不是热血青年刚步入社会了，表面还是得表示青川政委您说得对，坚决服从组织安排。

    出了暗部基地，禹小白捏了捏手上已经换了一种的动物面具，叹了口气。

    心情肯定说不上好，禹小白没有直接回家，看看天色，也是近中午的时间，过了火影办公楼的区域，商业街上一些餐饮店生意络绎不绝，食物的香味让禹小白摸了摸肚子。

    平时没任务禹小白都是自己做饭，一个人住久了简单厨艺还是有的，少有去外面吃，毕竟鲜有聚餐，一个人吃的话就算了吧。

    不想再麻烦地买菜生火，禹小白绕了点路，走到一条不是常走的街，拐角后，一个拉面铺映入了禹小白的眼帘。

    “噢，一乐拉面啊。”

    禹小白叫了声，这家火影迷中都知道的地方，他肯定是慕名来吃过的，一乐拉面在木叶村内也小有名气，味道确实独特好吃。

    摸了摸钱袋，得到底气的讯息后，禹小白拉开帘子，坐了进去。

    “老板，给我来碗……呃。”

    禹小白讶异地看向角落位子里坐着的人，银白色头发，黑色面罩，不是卡卡西是谁？

    “这位客人，你要什么拉面？”一乐拉面的大叔眯着那双很小的眼睛，好吧他可能睁得最大了，疑惑地看着禹小白问道。

    “哦哦，来碗叉烧拉面。”禹小白回过神，赶忙说道。

    一乐拉面内本来就没几个座位，小小一排而已，卡卡西坐在最左边，没有其他客人，禹小白就找了个稍偏右边的位子坐了。

    没一会，卡卡西点的拉面就做好了，还年轻只有二十来岁的卡卡西接过热气腾腾的拉面，道了声谢，便打开筷子。

    盯——

    禹小白目不转睛地看着卡卡西，对方为了吃面正准备要把面罩拉下来。

    盯——

    卡卡西注意到了禹小白这边火热的视线，皱了皱眉，但还是拉了下来。

    真容出现的刹那，禹小白睁大了眼，然后忍不住爆了句粗口。

    你竟然比我还帅一点！

    禹小白在原著的公开中见过卡卡西面罩下的面容，不过没有亲眼看过呀，一饱眼福后，禹小白只能连连叹息。

    禹小白这边又是大呼小叫又是叹息，动静之后还一脸残念地继续盯着卡卡西的脸，卡卡西实在是忍不住了，尴尬地咳嗽一声，然后略微侧了点身子，以一种奇怪的方式吃起面来。

    “这人，是叫朝名禹白吧……有病。”卡卡西年轻的脸上闪过不爽，嘀咕道。他其实认识坐在他右边的人，第三次忍界大战的时候就因为“千鸟”和“雷切”被人对比过，现在因为同属暗部，也有几面之缘，但不熟刚开始就没打招呼。

    禹小白看到卡卡西异常嫌弃的举动，也知道自己的视线有点gay了，老脸一红，正巧这时候他的拉面也到了，赶紧接过来开吃掩饰下尴尬的气氛。

    一时间狭小的空间里只有吃拉面的声音，一乐大叔欣慰地看着客人们吃面。

    但让人没想到的是，没过一会，一乐拉面的帘子再次被掀开了。

    一个稚嫩，元气十足的声音响起。

    “一乐大叔，给我来碗叉烧拉面，要超大碗！”

    金色的头发，护目镜，橘色的外套，七岁的漩涡鸣人笑呵呵地坐到了禹小白和卡卡西的中间。

    “好勒，鸣人！”一乐大叔对于这个常客很熟悉了，也是配合地大声喊道，转身开始做面。

    禹小白愣住了，他意识到了这是漩涡鸣人。

    金发小孩的左右两边，两位上忍都不约而同地僵了僵。

    心情一时难言，禹小白左手遮了下脸，马上又放下。卡卡西不着痕迹地瞥了眼他已故老师的儿子。

    吸了口气，没忍住好奇心，禹小白转头，然后看到了鸣人鼻青脸肿的脸。

    “哟西！”

    “……”气氛拐进奇怪的地方。

    一乐拉面内并不明亮，很难想象受伤被人揍过的脸上，能有这么感染力的笑容。
------------

第三十三章 我叫漩涡鸣人

禹小白叹了口气，继续吃自己的面了。

    听到那活力十足的话，绝不会想到声音的主人会是鼻青脸肿。禹小白清楚鸣人小时候会是什么待遇，那些奇怪而不公的冷漠。

    卡卡西神色动了动，也没有说什么，人生波折和常年暗部生涯，年轻的卡卡西一直是表面平静地接受，心里却已经不断被冷漠占据。

    鸣人两边依旧是吸溜的吃面条声，粗神经的他也完全没有发觉空气中隐隐的沉默，他正一脸希冀地看着一乐大叔做面，四溢的香气让他不断吞口水。

    “快点啊大叔，饿死了！”

    “好了好了！”一乐大叔笑眯眯地把一碗超大碗叉烧端到鸣人面前，随即终于看到了鸣人脸上的淤青。

    “鸣人，你脸上这是怎么了？”

    鸣人扶了扶绿色的护目镜，扯出一个不在乎的笑容，“刚才在路上摔了一跤，没事的一乐大叔。”

    你有特殊的摔跤技巧吗，可以在摔一跤后脸上变得这么色彩鲜艳……

    禹小白暗暗听着对话，叹息道。

    一乐大叔听后，笑容敛去几分，看着鸣人笑起来露出的白牙，还是没说什么，接受了七岁小孩的拙劣谎言。

    “吸溜……”

    不顾刚做好的拉面烫口，鸣人吹了两口气直接大吃起来，那声音可比旁边禹小白和卡卡西加起来的声音都响多了。

    “你吃得速度有点快啊。”禹小白感受着旁边鸣人远超常人的表现，嘀咕道。

    不知道卡卡西会是什么心情。端坐两边的两位上忍，其中一个抬起头，往左边看去。

    禹小白顿了顿，有点出乎意料，卡卡西竟也是刚好抬头，不过对方是看向鸣人。

    重新戴上了黑色面罩，他已经吃完了，左眼的那只写轮眼藏在护额之下。

    卡卡西的右眼几年后会是颓废无神的，现在却是堆叠起来的隔阂和冷漠，父亲，队友，老师，相继而去，他麻木冷淡地活着，如今看着眼前金发的孩子，一股复杂涌了出来。

    少顷，卡卡西注意到了禹小白的视线，淡淡扫过，端起碗筷付了钱，转身便掀开了帘子，临走前，他回头注视了一眼穿着和他同样暗部服饰的禹小白。

    “内心还是蛮关心鸣人的吧，毕竟是老师四代的儿子。”禹小白对卡卡西别有深意的视线并不感冒，他很喜欢鸣人的好不好，最强嘴炮什么也有借鉴啦，只是他走的是输出负能量的垃圾话方向罢了……

    鸣人吃面的确很快，而且看出来胃口很好，超大碗的拉面被他一丝不剩地吃完，最后还咕噜咕噜把面汤都灌了进去。

    “哈，爽！”

    鸣人放下空碗，开心地摸了摸肚子，然后掏出了他那个青蛙钱包。

    “一乐大叔，结账！”

    “好勒！”

    禹小白这时候也放下筷子，他的拉面刚刚吃完。

    “啊，糟了。”鸣人翻着他那干瘪的钱包，只是找出了几个硬币，竟然没有足够付面的钱，这下再神经大条的鸣人也尴尬起来，着急地伸进小青蛙钱包里，捣鼓不停，可哪怕他换了个方向使劲倒，也没有多余的钱掉出来，“哈哈，一乐大叔，这个……”

    小鸣人脸红了，挠了挠脑袋，正准备把实情告诉一乐大叔，一张大面额的纸钞放在了桌上。

    “大叔，这是面钱。帮这个小鬼也算进去吧。”禹小白把钱给了一乐大叔，朝愣住的鸣人眨眨眼，“他那份我付了。”一乐大叔看了看手足无措的鸣人，眯着眼接过钱，看着禹小白身上的暗部服饰，和善地笑了笑。

    “大人真是慷慨。”

    禹小白哈哈一笑，深藏功与名地摆摆手，“这不算什么的啦……”

    禹小白家境其实相当殷实，毕竟干了这么多年忍者，A级S级任务也不在少数，平时也不花天酒地，扣掉上交村子的部分，还是累计了很大的数额的。

    默默装了比，还是在主人公面前，禹小白本来并不佳的心情舒畅不少，哎他就是这么容易满足的人呐。

    他走出了一乐拉面摊，鸣人也跟了出来。

    “谢，谢谢你，大叔！”鸣人心情怪怪的，好像没有什么有人请他吃饭的记忆，除了伊鲁卡老师。可眼前这个大人是陌生人。

    “不要叫大叔，我有那么老嘛，明明还很年轻的。”禹小白不满意地看着矮他不止一个头的小鸣人，金发蓝眼睛，小正太还是很可爱的。

    鸣人这才注意到眼前这个大人看起来并不沧桑，面庞虽然沉稳却很年轻，“不好意思，刚才没有细看……总之非常谢谢你，拉面的钱我以后会还的！”

    禹小白挠了挠脸，“像我这种视金钱如粪土的三好忍者……才一碗拉面而已，没多少钱，不用还的，呃。”

    禹小白说到一半，倒是意外地看到鸣人低着头的小脸上闪过的一丝倔强。

    自己对他来说是陌生人啊，恶意的大人们。

    “那行吧，以后有机会再见到还我好了。”禹小白无奈说道，“啊，我叫朝名禹白。漩……你的名字，算了你自己来说吧。”

    “我叫漩涡鸣人！”虽然不知道这位看起来与其他人不同的忍者说出话为什么有点奇怪，但鸣人还是大声抱出了自己的名号。

    “……是会成为火影的男人。”禹小白心中暗暗给年幼的鸣人加了句台词。

    “那再见了。”鸣人鞠了一躬，便是要转身离开了。

    禹小白看到对方矮小的个子，下意识说道：“你回家了？一个人没事么？”

    “啊？”鸣人回头投来一个很奇怪的表情，“我回家了啊。”

    理所当然的语气，下一秒禹小白意识过来，对方一直是这样生活的。

    “没什么。回去吧，路上小心。”禹小白摆摆手，然后目送那矮小的身影远去，隐去众多的建筑中。

    禹小白站在原地沉默了会，转身也准备回家。

    脚步刚踏出一步，便停住了。他看到了靠在一根电线杆下的卡卡西，对方正注视着他。

    深呼吸口气，驱散了之前的心情，禹小白走上前，看着意外的人说道：“有事吗？”

    卡卡西淡淡地看着他，说道：“没事。”吐出这两个字后干脆地转身离开。

    “……”

    禹小白感觉内心有神兽奔腾而过。
------------

第三十四章 时光弹指瞬

禹小白内心很无语，泥煤的杵在电线杆旁一看就是观察了很久的样子，我配合你的演出问句“有事？”，你却视而不见？

    “这就很不给面子了啊喂……”禹小白看着卡卡西转身离开的背影，嘀咕了一句。

    禹小白若有所思地看了看鸣人离开的方向，再看了看卡卡西那边，“应该是不放心鸣人，怕我是坏人别有企图……我根本长得不像坏人好不好。”

    表面上装作不在意，内心都是傲娇的忍者们呐。禹小白脑海里闪过好多身影，摇摇头不去在意卡卡西奇怪的态度，也准备回家了。

    走了几步，想到什么，禹小白皱眉犹豫了下，还是回身喊道。

    “喂，卡卡西！”

    已经快走出这条街的卡卡西闻言顿了顿，双手插兜，相当高冷地侧过半个身子，银发在风中微微摆动。

    禹小白让自己忽视对方酷酷的冷漠，吸口气，大声道：“小心……”

    “团藏。”最后两个字他是用唇语说的，说完，也不管卡卡西的反应，转身头也不回地离开了。

    哼，我也给你个背影。

    卡卡西右眼眯了眯，这是什么意思？

    对方似乎没有想给他多余的解释，几个闪身不见了身影。卡卡西站在行人稀少的街上，读出了对方唇语的意思。

    这个突然的讯息令人抓不着头脑，甚至一丝荒谬，但卡卡西没有多余的行动，平静地消化完了这句话，就如从前面对的生活一样。

    “朝名禹白。”这个名字被他记住了。

    ……

    “哎，是不是有点多嘴了。”回家后，禹小白坐在自家的院子里，苦恼地摸了摸头，又是图一时爽快，说了些不该说的话。

    据他所知，团藏有好几次想利用卡卡西，洗脑为他服务，不过最后都没有成功罢了。卡卡西还是站在了三代一方，并坚持做着一名忍者。

    理论上他不说，剧情也会按照原来的轨迹行进的，根本轮不到他操心……上次鼬的万花筒也是。

    “颜值越高，责任越大吧。”禹小白最终用不要脸的言论结束了纠结，拍拍手开始进行下午的练习。

    如今禹小白已经渐渐感觉身体力量的提升越来越小了，不管他如何改变训练量都是如此，所以现在禹小白一般只是进行少量锻炼维持着强度，大部分的精力，都花在超电磁炮的完成上。

    半年过去，对雷属性查克拉愈发如臂指使，试验的增多只会让禹小白的失误也越来越小，起码他不用每次练习都跑到村外，一不小心失败就会引发不小的爆炸。

    “滋啦啦——”

    雷光出现在手臂的时候已经瞬息呈现了环绕状，摸索了许多遍的道路又在不断重温，推翻，新尝试。半年的光阴虽然没有让禹小白成功，但慢慢地进步让禹小白确认这是一项可行的忍术。

    院子里的电光不时闪耀，一直持续到了傍晚才结束。

    明天光蒙蒙亮时，可能会有花骨朵绽放开来，时间就是会那样流逝，禹小白专注着自己的生活，清楚地明确目标，做事才能毅然坚定。

    升职到了暗部分队长后，禹小白的忍者生涯并没有出现什么变化，职权上他可以有两名以上的队友，不过因为习惯了一个人，新认识的同伴也不可能会是可爱的萌妹子，所以除了特别情况的集体行动，禹小白还是单独一队。

    组队有组队的任务模式，一人也有一人的好处。就这样，任务，任务，短暂的休息，训练，接着的还是任务。在得知了禹小白平时没有太多的娱乐生活，情感方面也相当空白后……暗部曾有派心理辅导这块的医疗忍者过来做心理预防，防止出现一些人们不想看到的极端情况。暗部有不少处在长期压力下而申请退出的忍者，不过禹小白得出来的表现良好，倒是让不少人诧异。大佬们纷纷点头，果然是一位新时期木叶的优秀接班人啊……

    禹小白一点点地提高，不过到后来，常规的训练和任务都对禹小白的实力提升失去了以往的作用，瓶颈产生，禹小白没有灰心，量变引起质变嘛。

    日向相田大叔那边去过几次，对方已经乐呵呵地接手一个下忍小队了，拔草找宠物玩得不亦乐乎。鼬那边同属一个部门，有不少合作的机会，只是每次看到对方，对方都有不小的变化，深沉，冷静，越来越隐藏自己真实的想法，只有单独和禹小白一起时，鼬才会流露十一岁那年生涩的笑容。

    这种改变是缓慢而深刻的，禹小白难以发觉。甚至有时候他看着和自己微笑的鼬，会觉得也许他在不知不觉改变了对方吧？侥幸着对方可能不会变成那个冲向黑暗决然冷酷的男人。然而在那心灵深处的角落，未必会是这样，种子终究还是发芽变态，在充满恶意的泥泽中拙行，然后不断成长中，任务忙碌的禹小白会在某天愣住，方向还是被选好了。一抹猩红的月色爬上黑云。

    花开花落，不过那是禹小白在做完一个长达数月的护送任务之后的事了。风餐露宿走遍了大半个东南火影大陆，他风尘仆仆地回到木叶村，就忽然发现，村内的气氛有些不对劲。

    街道更有繁盛，只是执勤的忍者多了些。

    暗部交接完任务后，青川武笑着给禹小白放了长假，只是眉间还是能透出一丝阴霾。

    同事间也隐有紧张之感，几个月的村外任务让禹小白有些脱节，不解中他问了几个关系不错的人，含蓄地得知了原因。

    “好像是宇智波那边……”有名暗部低声，看到禹小白分队长的身份，“朝名队长……只许内部，切忌外流。”

    点点头，禹小白走出了暗部基地。

    就是宇智波……

    禹小白气息沉稳平淡，他脑海里想到一个如今应该长大了的少年，木叶56年了啊，不知不觉。

    ……

    一枚硬币被弹到半空，一圈圈转着，背光反光，哗啦啦地闪，禹小白盯着它，是该做出决定了。

    旋转的硬币在未倒下前，总像有什么命运会被揭示，漫长的护送任务中，他甩出了超电磁炮，水到渠成，又或是契机使然，禹小白的目光穿过了它，恍如昨日重现。
------------

第三十五章 护送

护送任务禹小白不是没做过，相反忍者生涯中接的不下百起，苦苦拼凑出委托费的士农，位高权重的大臣武将，实力的高度让他看到得景色也更加宽广。

    禹小白自恃已经很了解这个忍者世界了，不管是原著看到的，还是这些年不断的亲身经历，普通人的日子，忍者的日子，就是这样一片充满信念碰撞可又单调乏味的大陆。

    可是自数月前开始的，那陪伴他横跨两个季节的漫长旅途，着实有些不同，并让他的想法有了不少改变。

    ……

    数月前。

    “护送的委托，B级任务？”禹小白站在青川武办公桌面前，看着手里的简报，语气有些意外。

    以他过往的任务效率和业绩评估，暗部已经很少把B级及以下的任务交给他了。

    “怎么，听你的语气，竟然有些不满意？”青川武表情奇怪的看了一眼禹小白，“我说禹白，你可能得注意下心理方面的建设工作啊……这个状态可有些不对劲，一般暗部就算是敬职敬业的，在看到A级S级任务，表情都是很凝重的，有个轻松的活，表面毫无波动，内心可都是开心地打出了波动拳，而这个你……”

    青川武算是一点点看着禹小白从新加入暗部然后变为一支中流砥柱，上下级的关系自然严谨，可并不影响关怀。相处时间久了，青川武对禹小白的了解，除了对那些现代社会的骚话烂话日益精湛，对于禹小白内心深处的想法，竟是看不到太透，仿佛眼前这个优秀的年轻人心里，有着从未与外人说过的秘密。

    “哈哈，这个啊……”禹小白听到青川武欲言又止的说辞，意识到什么，挠了挠脑袋不好意思说道，“没问题的，放心吧青川队长，前段时间不是有医疗忍者过来给我谈心了么，结果可是良好。”

    对于执着于完成A级以上任务的表现，禹小白也不好解释，低风险的任务对他实力的促进作用微乎其微，虽然技巧和力量的停滞在禹小白这种级别的阶段，在另一方面也意味着成熟，可禹小白并不满足于此。

    青川武听到禹小白的回答，也没法反驳，确实是事实，看来只能相信那帮医疗忍者的水平了。

    “反正就是这个任务，护送火之国礼仪司使从川之国返回京都，再启程至茶之国，外交完毕后再返回到京都，算作任务完成。”青川武扔给禹小白一份此次任务的接取凭证，“礼仪司使的队伍有不少武士，不过都在普通人的范畴，途中的安全防卫，就都靠你这个精英上忍了。”

    “这得用时几个月吧。”禹小白听完这漫长的路线，皱眉道，“而且就我一个忍者？”

    “嗯，是这样的。”青川武轻飘飘点头，似乎完全无视其中任务量的艰巨，“不过放心，途中基本都在我们火之国的掌控内，遇到忍者袭击的可能性很小，碰到杂鱼……耍出我们木叶忍者的潇洒就可以了。”

    “……”禹小白觉得自己以后得少说点骚话，本来严肃的暗部队长都被自己传染不好的风气了。

    “就是稍微麻烦了点，几个月的时间，趁这段时间散散心吧。年轻人，我干了十多年暗部是，知道那种压抑沉闷的感受。”青川武坐在位子上，眼睛看向他处，说出了内心真正想说的话。

    禹小白听了，不好意思地笑了笑，青川武摆摆手，示意他可以走了。

    “哎。”走出暗部基地，禹小白沐浴在日光下，青川武的话在脑海浮现，他真的需要散心吗？

    眯眼看了看天空，晴空万里，任务，训练，今天是几号来着，他用肩膀去主动迎上去的重担，其实不是暗部的责任，而是在另一个世界那头的真相。总觉得在这里，和在那里，会有数之不尽的事情要去做，时间不等人……不断去做，变得机械，好像是很久没有脱身开“任务，训练”的循坏吧。

    ……

    “火之国礼仪司使……应该是什么外交大使团这种东西吧？”几天后，禹小白等在火之国和川之国的边境，按照预定时间，这次的委托对象今天就会到达这里，而他的护送任务也将开始。

    忍者出行一向追求简单实用，不影响行动。禹小白身上除了一套忍者穿具和戴了标志性的暗部面具，就只是背了个包而已。

    中午时分，天气暖洋洋的时候，边境那头的川之国，有刻有火之国标志的旗帜冒出来，一行几十人的队伍慢慢地在禹小白的视线中由远及近。

    禹小白收起了把玩的硬币，对于超电磁炮的研究，他没有松懈过，如今也感觉只差临门一脚。

    “你好，我是木叶村接受委托，前来护送的忍者。”

    “就一个人？”一名领头的武士长相冷峻，配着一把华丽的太刀，刀鞘处除了雕纹还有价值不菲的金边。身材高大的武士队长看到只有禹小白一人，明显很不满意，似乎觉得木叶村失了礼数，竟如此不重视。

    当禹小白摘下面具，露出那张年轻面孔时，武士队长眉头皱的更深了，只有当禹小白递交了委托证明，上面写有禹小白基本资料时，脸色才稍稍缓和。

    不过武士队长还是很不待见他，挥挥手，表示你这个忍者爱干嘛干嘛，俨然我们这些武士足够守卫安全的模样。

    对此禹小白只是无奈笑笑了。

    尽管一开始不太顺利，但禹小白还是被“收容”进了这伙使节团队，马车上的铃铛当当地响，带着外交使命的官员们昂首挺胸，然后大家以一种让禹小白感到龟爬的速度，进入了火之国。
------------

第三十六章 少女和歌

禹小白坐在高处的草地上，很残念地望着下方原地休整的四五十人，这已经是这一天第五次停下休息了，习惯了紧凑效率的暗部精英一番激烈的思想争斗，最后还是屈服于现实，自暴自弃地仰头一倒，身下柔软的土地实感包围了背部。

    “哎。”

    温暖的阳光恰到好处地从白云的缝隙中投下来，将起伏的绿色泼上金色的浪边，禹小白发出不知道是无奈还是享受的叹息。

    他已经跟随这个火之国使节团一周时间了，可离一开始边境初始的起点，就像矜持少女羞涩地在地图上踏出小碎步的距离一样。要是按禹小白的赶路速度，到京都再回来都能一个来回了。

    整支队伍由普通人组成，本来禹小白是抱着包容理解的心态去看待那龟爬的速度的，可这一周下来，他知道他错了，这个使节团绝对不是抱着什么崇高使命促进火之国与周边地区美好友谊的，绝对是来公费旅游的。

    走个小半天，便休息一会，有时候队伍还会偏离路线，到别的地方去采风……

    “喂，木叶的忍者，要吃么？”那名俊朗不凡的武士队长走上了草地高坡，带着一丝不情愿的语气，晃了晃手上的东西说道。

    禹小白四仰八叉躺着的动作不变，头稍微偏了偏，待看到武士队长手上精巧的便当盒时，顿时麻利地起身，“噢，谢谢谢谢，要吃要吃的。”

    名叫真田半次郎，据说是某个武士世家的天才武士，看着禹小白接过便当，撇撇嘴，要不是司使大人的吩咐，他压根懒得理这个看起来提不起劲的木叶忍者。

    作为这支使节团除了司使大人的第二领导人，他无疑负责了和木叶忍者交流的任务。

    如果禹小白听到了真田半次郎的不爽，肯定会比对方更加不爽，喂，明显是你们这支使节团很有问题提不起劲才是吧，我只是一名打工的没办法只好配合你们有钱人罢了。

    待到草坡上又只剩他一个人，禹小白打开便当盒，相对于干粮绝对算是丰盛的食物让他食指大动，听说这是那位司使大人做的，荒郊野外，真的厉害啊，不过这种待遇也就没几个人有。

    “果然是旅游团，炊具带这么齐全。”禹小白看着下方升起的火堆和白烟，嘴角抽了抽，嗯，每天花大量时间解决三餐问题，也是这支队伍速度奇慢的原因。

    他不是没护送过地位高重的大人物是，只是以前那些大人物都是因为要事为了保险才花大价钱叫忍者，形色匆匆，所以禹小白对于赶路过程的区别不明显，这回的有官方大名背景的礼仪司使……可能对方真的不忙着交差吧。

    禹小白吃着饭，眼神打量着四周，高处望下去地形清晰可见，他终究没有忘记自己的职责，一周来因为种种原因，他和这四五十人交流不多，像是边缘般可有可无的人。不过任务的护送委托，禹小白肯定会做到的。

    下午继续行路，过了一个小山路后，高傲的真田半次郎严肃地告诉禹小白，去周围看看是否有威胁性的流窜山匪，刚才过山路的时候马车震颤得强，他决定停下一段时间让司使大人休息一会。

    “……”

    禹小白还能说什么呢，自然是很僵硬地去找周边的倒霉山匪了。

    飞檐走壁了半天，没有看到一个鬼影子，禹小白悻悻回来，这时队伍刚好重新启程了。

    这支使节队伍的重中之重人物，便是坐在马车中的司使大人，负责火之国内的文化礼仪乐理一事，禹小白刚听到还非常奇怪，这个忍者世界还存在这玩意啊？

    司使大人是个年轻的可爱萌妹子，一直穿着巫女风格的红白和服，这点禹小白看过几眼后就记得很劳，当然原因自然不会是屏幕前某些人想的不文明东西，而是委托的重点保护对象，需要悉心熟记罢了，嗯。

    傍晚在一处山脚安营扎寨，火焰和人声喧闹地直到夜色渐深才慢慢消停，禹小白没有去阻止他们，火之国内，的确不需要什么防备，虽然这群人看起来真的一点都不防备很放心的样子……

    人数占了将近一半的武士们轮流守夜，禹小白打着哈欠，盯着防卫中的漏洞，不过就像之前的夜晚，没有穷凶极恶的流浪忍者袭击这队官方背景的使团。

    突然，一段悠远的歌声轻灵地淌来，禹小白瞥了眼营地的中心，那名司使大人又在唱歌了。每天晚上那个看起来不到二十年纪的少女，都会或端坐或站直，练习着禹小白从未听过的曲子。

    在忍者世界听到歌声是件蛮奇异的事，禹小白忙碌的生涯中，除了节日祭祀，少有听到有着真正韵味的歌声。

    音乐的东西很神奇，就如BGM，BackGroundMusic，自带BGM的一般是主角，没有的便苍白无力，一段演绎，有无背景音乐会有巨大差别，在那个经济繁荣各个领域创意涌流不断发展的现代社会，禹小白看得听得很多，但接触了杀戮和枯燥后，就从未再次感受过。

    禹小白靠在某个大树的树干上，不禁试图看到那位在唱歌的少女。空灵的歌声，这个自漫画产生以来便被定义为仇恨接着仇恨的残酷故事，角落里也是有艺术的美好存在，在某个夜晚用禹小白陌生的旋律，原始地发声着。

    放空了一会，歌声变成了BGM，禹小白不知不觉睡着了。
------------

第三十七章 面具

悠远的Bgm在梦里响了一夜，第二天禹小白是被武士叫醒的，晨曦的光芒从枝叶下洒下来，禹小白抬手透过指缝，看着那个太阳，在初醒的迷茫中，觉得好像下一秒他就要匆忙爬起来叼着块面包去上学。

    爬起来揉揉眼睛，几十人的队伍已经窸窸窣窣地准备好出发了，禹小白摇摇头，他好像很少睡得这么好过。但是又太无防备了，这是大忌。

    洗漱完，跟上了大部队，禹小白从尾端跑过来，看到了几名穿着文士服的人和两名护卫的武士，急匆匆地像是也从什么地方赶来。

    禹小白很快超越了他们，擦肩的时候，他看到了文士服男女手上抱着的画板。

    随意一瞥，好像是壮阔丘陵起伏间的日出，黑白素描，线条凌乱只完成了一半，禹小白想到要细看的时候，他已经跳上了一颗大树，按着忍者的方式穿梭在人们上头。

    “不止音乐，绘画什么的，也是有的啊……”禹小白在十几米的空中跳跃，底下簇拥着马车的队伍会不时有人羡慕地看向他，禹小白对这些目光也习惯，只是他很少会低下头去审视，歌声，绘画，原来都是有的。

    中午的时候只是休息了一会，队伍便继续行路，相比以往，今日的效率竟然很高，禹小白有点惊讶，后来发现是按这个速度天暗前可以赶到最近的城市了。

    不用住在野外，对于这群从火之国京都出来的官员武士们，绝对是令人心情振奋的消息。

    看得出大家兴致都高昂，武士队长真田半次郎中午给便当的时候没有用扔而是递过来了。下午太阳西斜过了大半，短暂的动力过去，提不起劲的司使队伍很光棍地放弃了一鼓作气冲进城市的想法，原地休息。

    想比娇生惯养的人们的疲惫，禹小白汗都没出，草地上人们围坐成圈，他照例跑去了最外围。

    日光渐变橘黄，大概是剩余时间绝对够大家进城搓一顿，武士们谈得比较嗨，笑嘻嘻地竟有两名年轻人开始了比试切磋，喝声，刀鞘的碰撞吸引了大部分人的目光，别的不说，抛开实战，两人华丽的互相喂招倒是有模有样。

    又有年老些的武士技痒摆摆手臂走上去加入，气氛被推起来，当这里边最强的真田半次郎也搓搓手走出来后，人们的热情达到最高。

    唰唰唰，真田半次郎又是两三下解决了一名武士，群众的叫好鼓掌让真田半次郎感觉良好，有的侍女已经面色微红，特别是司使大人也从马车上走下，笑着观看的时候，哎，真田半次郎甩个刀花，可能这就是人生赢家吧。

    不知道有谁叫了声，“那个木叶忍者呢，叫他也来和真田大人过过招吧！”

    真田半次郎听了一愣，正处在无敌心境下的他眼前一亮，有这个说法呀！

    给手下使了个眼色，他故作矜持地道了两句，奈何群众呼声实在是高，马上有武士跑去找草坡高处的禹小白了。

    年轻漂亮的司使大人眼睛弯弯的，轻掩着嘴角，好奇地看着这一切。

    “朝名白羽的忍者！”一个武士喘着气地跑上坡，哇好气你没事坐这么高干嘛。

    “是朝名禹白……”禹小白无奈地说道，“有事吗？”

    “我们在比试切磋呢，你是忍者肯定有很强的招数吧，要不要去下边和真田大人过两招？大家都在看呢。”这位年轻的武士举了举手上从不离身的武士刀，脸上带着凑热闹的喜色。

    “哦，这个啊。”禹小白懒洋洋地向下头瞟过去，他其实在想昨晚那名司使妹子唱的是什么歌。

    下边围坐人群中间的真田半次郎挺拔俊朗，鹤立鸡群，看到禹小白视线透过来，面容自信，抱刀抬抬手，示意“兄台，孟浪了孟浪……”

    丫的，之前没见你这么客气。

    “好像没什么兴趣呢。”禹小白遗憾地对眼前的年轻武士说道。对方听了立马惊讶，“你可是木叶的忍者啊，这个时候怎么可以不应下这友好的比试……恕我直言，实在有失风度。”

    “忍者可不讲风度……”禹小白轻声说了句年轻武士没听清的话，最终还是拒绝了邀请。

    年轻武士败兴而归，恹恹地去报了信，他本来还想见识下华丽的忍术呢。

    将近傍晚的风徐徐吹来，禹小白左手拿着动物面具，右手捏着硬币，这块金属被他一次次弹到空中又落下。

    木叶忍者拒绝切磋的消息让使节团嘘声一片，不过大家很快忘了这茬事，因为司使大人临兴说要跳一支舞。

    这次不只是歌声，乐声也起了。

    一些乐器被拿了出来，相处一周，禹小白还是现在才知道这些人竟然随身带着一些木质或金属制的乐器。

    只有简单的节奏敲打，这次的歌声和昨晚不同了，只是可能是在丘陵夕阳的宽广中飘荡的缘故，仍旧是那么悠远。

    歌词很简单，就像一首俳句，重章复沓，咿咿呀呀的，禹小白听了觉得心情宁静，确实从来没听过这个世界渊源流传下的乐理。

    转过头，这次很轻易看到了红白和服的身影，舞姿也很慢，很单一，司使妹子柔软地转过圈，宽大的衣服包围她，如盛开的花朵，那张美丽的面孔朝向他的时候，禹小白顿了顿，对方戴了半裸露的面具，

    禹小白不禁低头看向手上的面具，一个是杀人，一个是跳舞。

    围坐的武士官员没有喧哗，表情端正地注视唯一起舞的少女，那种带点祭祀风格的慢腾腾舞蹈，实在太有怀旧的感染力了。

    当当当当，淡红的光芒在这绿地上一点点爬着，不知不觉天边的日光越来越暗，最后一抹赤红的阳光移过司使少女的身体时，舞蹈恰好结束。

    当，禹小白突然看到，那位司使少女注意到了一直注视着这边的自己，亲切地笑了笑。

    弯月的眼睛里，是红玛瑙的颜色啊。

    最后一丝光芒敛去，夕阳沉进了山脉。照明的火把被人点亮了。

    真田半次郎开始组织人们加紧入城，禹小白瞥过头，戴上面具。
------------

第三十八章 星之住所

看着美丽的女孩在天地间起舞，没有麦克风和闪光灯，只有慢到如诗的动作。清淡寥寥，围坐的人，赤红的夕阳，禹小白不得不承认，那天傍晚司使妹子的即兴表演，是一副难忘的画卷。

    最后那抹遥遥的红玛瑙，让他这个偷看的观众突然有些无措。面对怎样的艰苦难关，生死搏斗，他都走了过来，会有一下子的慌乱，可那时的无措，在歌舞前显得不同。

    很久没有过那样的感觉，模糊的记忆角落，似乎在初中毕业，有个叫陈雯雯的青梅竹马走进教室，九月的天气闷热，蝉鸣让人昏昏欲睡，他正趴在位子上，却突然惊醒，嗨小白——他被熟悉又陌生的亭亭玉立弄得无措。

    ……

    夜晚已经很深，街道没有了行人，偶有几个醉鬼摇摇晃晃扶着墙倒下，表情悲怆地大叫一声，尽是含糊不清的话，有夜巡的武士过来，不爽地拳打脚踢，骂骂咧咧，举着灯笼一会又离开，黑暗中唯一的光点便消失远处。

    禹小白戴着动物面具，稳稳坐在狭小的屋檐上，看着醉鬼一瘸一拐，最后也消失在视线，摇了摇头。

    “估计明天是出发不了了……”他想到了队伍一到这座城市的时候，武士们就吆喝着去喝酒的场面，他们这支队伍性质特殊，不过天色已晚，当地官员只派了一个代表过来慰问，明天估计还得弄场接风宴。

    安顿好司使大人等一众学士后，瓜皮武士们便按捺不住骚动的心，很嗨皮地出去了，深夜才堪堪回归，据说司使妹子很生气，真田半次郎也站出来严厉地训斥一番手下，痛惜地表示你们这样平时尊崇的自制节俭在哪，还把不把武士道精神放在眼里了？可惜他脸色微红，一身不比别人差的酒气很难有说服力。

    没办法，虽然是在城镇了，但也不能放下防备之心，禹小白只好继续为自己优秀的责任品质建设事业添砖加瓦。

    那一曲舞蹈后，无心睡眠，也是一个理由吧。

    禹小白发呆了半天，一拍脑袋，从怀里拿出任务简报，翻到委托对象介绍一栏，略过不重要的地方，看到了想要的信息。

    “星野纯夏。”

    这个名字用日语发音是“ほしの，すみか”，星之住所，相当好听的名字。

    “不对啊，人家名字好听关我什么事。”禹小白挠挠脸，把任务简报塞了回去，咳嗽一声，目视前方，端正地守起夜来。

    第二天的情况如禹小白所料，不说那群瓜皮武士日上三竿才慢悠悠醒来，星野纯夏这个火之国唯一的礼仪司使也被当地数得上名号的官员拜访了一遍，甚至还有学士慕名前来，讨论了一番乐理文学。

    这让禹小白有些诧异，他虽然料到这支使节团的地位会比较高，毕竟担负着和川之国好茶之国的外交友好使命，但没想到星野纯夏受欢迎度更高，无关乎权，倒更因为“名”。

    一堆这样那样的事情后，使节团队果然又不得不在城镇休息了一晚，在星野纯夏的强制下，武士们没法喝酒，翌日顺利在清晨出发了。

    城外蜿蜒而去的道路上，四五十人的队伍变成细细一条，为了配合速度，禹小白只能跟随步行，范围当然大都在司使妹子的马车周围。

    在城里的日子禹小白很低调，官员文士往来，他只是静静看着，忍者嘛，存在感低点才是好事，而且这种事跟他确实毫无关系。

    “木叶的忍者，早上好。”

    禹小白漫不经心抛着硬币的时候，旁边突然有道清脆的女声传来，他怔了怔，转头发现是叫星野纯夏的漂亮司使妹子，对方不知道什么时候掀开了马车的帘子，弯着眼睛对他招招手。

    “啊，早上好。”禹小白木木地回了句，少女身上换了身服装，不过还是处在红白的风格下，“有什么事吗？”

    “没事就不能叫你吗？”星野纯夏不同于歌舞时的不食人间烟火，笑着对他说道，“我对拥有各种传说的忍者可也是很好奇的。”

    “哦。”禹小白斟酌地点点头，然后答道，“你说的有道理。”

    哇，你在说个棒槌？

    禹小白说完就想给自己一掌，有这么聊天的吗？看来还是有着死宅的残留属性，本来骚话连篇的人遇到可爱妹子就憋不出一句人话了。辣鸡二次元，毁我青春，果然怎么看都不是我的错。

    星野纯夏清泓澄澈的红色眸子也闪过一丝呆呆的情绪，不过很快反应过来，“那个，你是叫朝名禹白吧，我向半次郎打听过了，谢谢你在一段时间对我们的照顾了。前天……武士们都喝醉实在让你看笑话了。”

    “啊，没有没有，保卫你们的安全都是应该做的。”如果禹小白面前是个男的，这个时候肯定要吹比一下，人生能有几回吹？不吹白不吹。不过看到眼前妹子真挚的眼神，他还是放弃了浮夸的想法，“武士们想要放松一下是值得理解的。安全问题请不用担心。”

    反正战斗力堪忧，喝醉就喝醉呗，打架的时候我一个人就可以了。这是禹小白内心的潜台词了。

    星野纯夏又是和禹小白说了几句话，就在禹小白被对方温柔的微笑感到亚历山大时，司使妹子看到了禹小白右手上的硬币，想到什么，话题一转，“禹白忍者，有个问题很早就想问了，这段时间过来，我好像一直看到你抛着硬币玩……”

    “哦，这个啊。”禹小白让硬币在指缝间眼花缭乱地转了几圈，摸了这么久硬币，这点手段还是有的，这一手看得星野纯夏眼睛睁大，禹小白咳嗽一声，他当然不能说妹子我是在研究怎么一发入魂，准备日后看谁不爽就电疗哔哩一下，所以接下来就要扯淡了。
------------

第三十九章 兔子

禹小白摆出云淡风轻的样子，“其实硬币里也是有哲学的。”

    “是吗？”星野纯夏眨了眨眼睛，被禹小白的话勾起了一丝兴趣，她从小学习知识，受着各方面的文化熏陶，虽然年纪轻，但说饱读诗书其实也不为过。此时听到禹小白谈到“哲学”一词，自然好奇。特别是禹小白还是名忍者的情况下。

    慢吞吞的赶路“悠闲”不劳苦，但过程还是无聊的。“我曾在神社居住过一段时间，看到过人们会在神灵面前祈求保佑而投上香火钱……硬币寄托着人们美好期望，或者有时候在无法决定一件事时，例如旅者迷路，春耕时最先的方向……人们会把决定交给天意或者命运。”

    星野纯夏如数家珍地将所知道的一些硬币梗说了出来，神色笃定，估计为了照顾禹小白还没有点出梗的出处典籍，掐着手指的模那样像极了文学少女，秀眉微皱，思考的语气如出一撤，禹小白更有有些恍惚觉得两个身影重合。

    “……可不管如何，似乎都和哲学不太符合吧？”星野纯夏说了一通，然后看到禹小白愣愣的样子，意识到什么，脸色一红，“抱歉，我好像说的有点多了。”

    “啊没，你说的挺好的。”禹小白看到了星野纯夏脸上表情，虽然是善解人意的温柔，但怎么看都像是在说“啊忘了你没读过书不好意思”的样子……

    为了捍卫自己读过的十几年书，加上时间流逝下来也没有了一开始的生涩，禹小白将手上的硬币露出来，“司使妹……大人，中午你想吃烧烤吗？”

    “啊？”星野纯夏闻言呆了呆，表示没反应过来。

    其实星野纯夏已经把大众对于硬币的认知都说了出来，文明总有共通之处，这点上“和文化”背景的忍者世界没有相差太多。但禹小白曾经常年混迹网络，什么有意思的段子没见过。

    禹小白看了看天色，说道：“我们从早上出发已经走了不少时间，按照之前的规律，过段时间就要休息，再一会就开饭了。”

    真是一群提不起劲的人啊……禹小白内心吐槽一声。

    “所以，想吃烧烤吗？”禹小白重复了遍刚才的问题，“兔子，还是鹿？烤成金黄那种。”

    星野纯夏张了张嘴，一下子不知道说什么，禹小白提的建议其实是很诱惑人的，他们的使节团队伍虽然堪比旅游团，饮食方面已经相当注重，但是说到每餐有肉，而且还是野味，大型动物的烧烤，那也基本不可能了……原因很简单，出门在外哪有带这么多东西，时间久了还会腐败吃不了。真田半次郎那些武士，说到对战，普通人里也算高手，但是抓兔子的本领……还是有待练习。

    禹小白抛了抛手上的硬币，“现在我扔一次，正面今天中午我们就吃野味，反面就继续干粮烧蔬菜。”

    “动物我去抓。”禹小白淡淡说道，语气带着令人不会怀疑的自信。

    如果青川武或者日向相田知道禹小白这么一副“我已经开始表演”的姿态，肯定会二话不说直接泰拳警告，丫的，身为一名暗部，忍者的技巧和战斗素养是用来抓兔子的吗，而且你还说的这么自豪？

    不等星野纯夏说什么，禹小白把硬币弹了起来。星野纯夏这下也先不说话了，握住拳头，眼睛盯着半空的硬币，心情不知为何紧张起来。

    空中飞着金黄的烤兔子……

    两秒后，硬币落到禹小白手上，他按着答案，忍不住笑着看向眼巴巴的少女。

    “快，快拿开手看看吧。”星野纯夏没有忘记保持着风度，可眼睛倒离不开被盖住的答案了。

    可却没想到眼前这个木叶忍者直接把硬币一收，放回了口袋，“不给你看。”

    这下的落差让还年轻纯真的司使妹子心态不好了，顿时感觉受到了恶意的欺骗，气呼呼地说道：“禹白忍者，你怎么可以这样，说好的用硬币决定……难不成你有什么特殊的手段可以知晓答案，刚才硬币肯定是正面，然后你没有把握抓到兔子！”

    清泓的红色眸子狐疑地看着他，让禹小白有些无语，摆摆手，“你不要乱说，谁说我抓不到兔子……只是硬币最后的正反面，还有必要去看吗？”

    这最后半句话，让星野纯夏愣住了。

    “喂，木叶的忍者，从刚才就看你一直在司使大人旁边，嘀嘀咕咕干什么呢？”一道隐隐有不爽的男声穿过来，真田半次郎脸色不是很好地走过来。

    他早就注意到这边了，可是一开始是司使大人主动搭话，他不好说什么，不过这个木业忍者这样就有些过分了，护送就护送，难道还要兼职撩妹？看不下去后就过来强势插/入了。

    禹小白眼见段子说完，以星野纯夏的聪慧肯定能明白其中的意思，他正要走人了，见到真田半次郎护住地过来，“正好，半次郎兄，我们正好说到你呢。”

    “嗯，说我什么了？”真田半次郎没想到禹小白会是这么说，汹汹的气焰一顿。

    “司使大人说大家走了半天路都很累了，如果中午可以一起吃上野味就好了，我想了想，觉得怎么样这项艰巨的任务都得拜托给你才行。”禹小白一副依托重任的样子，拍拍对方肩膀，轻声道，“最好是兔子。”
------------

高烧，不退

明天两章，抱歉……
------------

第四十章 犹豫

中午吃饭时，算是如愿吃到了野味。

    只不过当大汗淋漓的真田半次郎兴冲冲地提着一坨东西过来时，不少人内心是奔溃的。

    半次郎兄运气不错，在同僚的帮助下，成功抓到了迷途的兔子，可惜……兔子是被切成两半的。问及原因，半次郎淡淡托出，猎物飞速跳跃空中，他眼疾手快，据说是一招什么家传秘技燕返，成功证明了自己。

    平滑的切口确实表现了半次郎不俗的刀功，但血腥味太重，司使大人看了不由轻掩皱眉。

    “朝名禹白，这是你的，兔子太小了，只有肉汤。”送饭大哥半次郎感觉良好地说完话，放下午饭便离开，边走还比划着武士刀，俨然高手。

    禹小白只能摇摇头，这个武士队长还挺萌的，喝了口汤，似乎还是司使妹子的手笔，厨艺真好啊……舒了口气，禹小白下意识看下营地中央的地方。星野纯夏捧着碗小口小口喝着，目光穿过很长的距离，残念地盯着他。

    说好的你去抓呢？

    禹小白尴尬地转个身，假装放风看地形，他之前看到半次郎过来，一下子就很顺口地说出让他抓了，而且半次郎很积极的样子，这又不能怪他。

    下午的路程禹小白更是感到空气中仿佛有股若有若无的视线注视着他，以他的感知力，肯定不会出错……无奈下，晚上宿营时，禹小白只好亲自动手，闪进了树林。

    不到半小时，他就出来了，并且双手各提一只大的。让上忍去抓动物，确实小题大做，以禹小白的速度，直接追都能超了对方，要是动物聪明点玩地形，那就直接影分身之术不解释。

    当禹小白把两只完好的鹿扔在众人面前，空气安静了会，半次郎本来还一本正经地擦刀，听到响动看去差点没握住刀，星野纯夏的眸子亮了起来，红玛瑙一闪一闪。

    “咳，晚上大家吃这个吧。”禹小白见众人都看着他，这似乎是他护送以来第一次这么受到关注，哎好心酸。

    气氛瞬间热烈，不少武士还吹起口哨。中午大家根本没吃过瘾，这下分量够每个人吃饱了。

    篝火升起，欢声笑语下旅游队施展出全力利用这两条鹿的价值，不少人开始和禹小白打招呼，木叶忍者名不虚传啊，忍者好厉害这么快抓到，而且不是劈成两半的……禹小白和队伍的关系以让他苦笑的方式亲近不少。

    “嘛，挺有一手的。”送饭时半次郎表情不情愿，但还是不得不嘀咕道。

    “谢谢。”禹小白道了谢，他对这位年轻有天赋的武士印象不差，这么多天能一直给他送饭已经表面了一些问题，忠诚，有原则，至于有时候的骄傲，也是人之常情。

    不过禹小白坐在火堆边吃到一半时，一个红白和服的身影挨着他坐下了。

    “禹白桑，想不到你真能抓到，而且好像很轻松。”轻柔动听的声音像清泉流淌在耳边，星野纯夏捧着碗，蜷腿看他。

    星野纯夏的举动吸引了不少人的注意，不过对禹小白的印象改观很多后，众人看了会便不在意，估计司使大人是去道谢的吧。

    “那可不，我没事骗你干什么。”禹小白随口答道，不敢去看那如清弘的眼睛。当然，不远处真田半次郎警惕的眼神也是让他很不自在。

    “要是每天能这样就好了啊。”火光将周围映得橘红，星野纯夏感叹道。

    “嗯？”意境很好，但禹小白敏锐地感觉到这句话里有潜台词，每天吃肉？

    “我主要职责还是保卫大家的安全，实在没有多余精力抽出来抓猎物。”禹小白扯着嘴角说道，差点着道。

    星野纯夏眼里透出狡黠，更如一名活泼少女，“啊，被发现了。”

    “你可以让半次郎兄去的，看他中午手法虽然生涩，但熟能生巧，而且……”禹小白语气带上调侃，“我看半次郎兄对司使大人有意思的样子。”

    “哪，哪有。”禹小白的话让星野纯夏措不及防，在情感方面她还有些空白，“半次郎桑也是在尽自己职责吧？”

    “是嘛。”禹小白笑道，“不信你看他现在那样，眼神严肃，手里的刀怕不是下一秒就会使出家传秘技燕返，把我劈了……”

    “啊？”星野纯夏闻言看过去，发现真是如此，可禹小白的话又太搞笑，她脸上本就点羞红，这下忍不住笑起来，火光下美丽异常。

    半次郎兄这回真看不下去了，脸色僵硬地走过来，“司使大人，天色不晚，该就寝休息了。”

    禹小白轻咳一声，转头不说话。

    星野纯夏不愿就这样相信禹小白的话，可一时找不到反驳之处，导致不敢和真田半次郎对视，匆忙起身，碗都忘了拿。

    “这就这么害羞。不是说泥轰（riben，音译）很开放的嘛，比天朝高中生还不如……”禹小白看着地上的还剩下小半的碗，无视真田半次郎的瞪眼，把剩下的晚饭解决后，就准备跳上一课视野开阔的树照例警戒。

    谁知，一阵踢踢踏踏的木屐声，如瀑黑发的星野纯夏气呼呼地跑到他面前，在禹小白惊讶没反应过来的目光中，快速说道。

    “禹白桑，刚才被你说的差点忘记真正想说的事了。”星野纯夏伸开手，一枚硬币躺在手心，“早上你想告诉我的，是空中的硬币虽未落下，但心中的硬币已经落地，答案在抛起硬币那一刻便浮现了，所以不用去看最后的结果也可以，对吧？”

    禹小白讷讷地说不出话，“呃，对，不过你说的挺文艺……”

    “哼。”星野纯夏收起硬币，想到什么，低下身拿起一样东西，“还有碗，也不送回来！”

    禹小白只能看着星野纯夏转身离开的样子，挠挠头。

    “不过。”星野纯夏的脚步突然一顿，“我还是搞不懂禹白桑为什么要一直抛硬币。”

    “你当然搞不懂……”禹小白内心嘀咕，谁会知道一枚硬币可以成为大杀器。

    “既然硬币有这样的思想，那禹白桑不断将硬币抛起，是有什么难以决定的事呢，还是说知道了答案却仍是犹豫？”

    星野纯夏最后的话以禹小白未想到的方式，冲击了心灵。
------------

第四十一章 心态

一通疑惑的话，让禹小白怔在原地。

    背对着的星野纯夏因为生着闷气，也没有回头追究答案，哼了一声便走远了，没有看到背后男人的深邃。

    良久，禹小白吐出口气，几个纵身，跳上了最高的树。

    远处的林子漆黑如墨，风吹来就是黑影大海般的波浪，沙沙作响传到更远的地方。

    “好像说得没错……”禹小白心情复杂，他一开始说硬币的梗，完全是凭着网络上的一知半解在扯，为了掩饰自己琢磨超电磁炮而已。可星野纯夏的话以及后续的思考，却是误打误撞，把禹小白一些气结的地方打开了。

    殊途同归，可以说禹小白算是自己挖坑自己跳进去了，但，是好事。自己在暗部机械地任务训练地循坏，是否在回避一个问题，或者自己内心一直有决定做不下去？

    禹小白是个乐观，且明白该做什么事的人，硬币被他从口袋里拿了出来，瞅着那正反面，星野纯夏掷地有声的话回响起。

    情况已经不同了，自从他被“未完待续”的梦魇拖进迷雾后。

    心态超脱出本来的局限，禹小白心不在这里了。

    本来当做日后生活资本的，显得不再重要，他还兢兢业业，刷业绩干什么呢。他在暗部还有意义吗？明明已经没有效果了。

    论功利，他似乎没有必要再呆在暗部浪费时间。

    “哎。”禹小白苦恼又庆幸，因为他找到了自身问题所在。

    “我的答案是什么？”禹小白学着样子，郑重地将硬币弹起来，月光下闪闪地转，两秒后掉回到手上。

    “根本没用嘛。”影视剧都是骗人的，禹小白气得想扔掉硬币，不过嘴角却带上笑意，他根本无法在硬币的起落中找到答案，或者说，命运的事太虚幻。之后的事，他还是自己来吧，靠着迈出去的信念。

    ……

    日子一天天过去，禹小白跟着旅游团，继续走在前往火之国京都的路上，不知道真是运气好还是什么，一路上还真是半个小毛贼都没有，走的这么慢，防备不严实，人都穿着贵，这么好干的一票都不来？

    当京都城墙的一角在视线冒头的时候，使节团欢呼雀跃，禹小白只能跟着一起干笑几声。

    京都对这支礼仪司使带领的队伍表达了很大的诚意，毕竟算是回到老地主家了，一番道贺拜访，武士们也都先放假了，禹小白暂时看不到真田半次郎那张令人难受的脸。身为随行护送的忍者，虽然得知途中一切无事，他还是被盛情邀请。推托不过去，禹小白只好如木头人般参加一次上流晚会，然后在星野纯夏的府邸下度了几日有钱人的生活。

    这时禹小白又看到了星野纯夏另外的一面是，对外对官方她仪态端庄，谈吐得体，确实如一名一国之礼仪使，只有谈及文学乐理方面，她眼里的光彩会更亮一些。真的是个很聪明的女孩，禹小白得承认她比现代社会同龄女孩强多了，虽然星野纯夏也还藏着一丝女孩子气。

    足足过了一周，大名才下了访问茶之国的正式文书，之前的武士们个个回归，队伍准备再度启程了。

    禹小白哀叹着何时才能把任务结了，到了茶之国还要回来，看来真要弄个几个月。

    茶之国在火之国东南边境外，沿海的小国，是依附火之国生存的。这次星野纯夏带队的目的便是保持下联络，表示下宗主国时刻心系小弟们的博爱情怀。正好茶之国那边有什么祭祀节日，当禹小白他们到达时，星野纯夏会主持典礼，以礼促进外交。

    一切都是政治的嫁衣，禹小白觉得星野纯夏是有一颗纯正的心，明白其中，问过一次，星野纯夏的回答是无奈的。

    “那些朝中大臣表面对我尊重，可专心权力的他们，又有几个是真觉得文化可贵。平时大摆礼节，养些会技艺的门客……还不是觉得有面子，有利可图，我任司使前，上一任老师就和我明白说过了，我本来还不信……”

    星野纯夏流露出一种伤感，她本不会随便说那么多话，不过禹小白是忍者，站在事外，又被这种郁闷憋了很久，“但现在这样，是最好的办法了。”

    禹小白只能沉默以对了。

    经济不发达的农耕社会，加之忍者元素，这个世界会重视文化方面的发展才怪了。可却有如星野纯夏所坚定的，“文”，是很重要的。文科生和理科生常会争论，但你看多感受多了，就真的明白“文”意义重大，没有人文的探索，科学寸步难行。

    使节队伍离开京都，开始往茶之国而去。

    一不小心和禹小白说了段心事的星野纯夏内向低沉了一日，之后又马上恢复回了禹小白印象中的司使妹子。

    走走停停，时光就这样流逝，禹小白这期间没有进行繁重的锻炼，也没有刻意徘徊在生死间磨砺自我，可状态却神奇的没有下降，他自抓猎物事件和队伍亲近后，渐渐深入了各个学士们领域。这些人似乎是火之国最好的一批“艺术班”了，绘画，弹奏，经文。星野纯夏不时会在休息间隙跑来禹小白这边，试图说服禹小白给她讲忍者的故事，没了开始的生涩，禹小白无聊中也就陪着不到二十岁的年轻少女吹牛，其实听着对方惊奇的呼声和向往的眼神还是蛮享受的，当然，其中没有半次郎兄的打扰就更好了。

    傍晚即兴来的舞蹈和歌也继续来了几出，禹小白听着不同忍者世界的声音，当当当，盛开的红白和服，不同忍者世界的风景，他之前在暗部积累的戾气和压抑的浮躁无声息地消失，心性更加沉稳，某次心情好答应星野纯夏抓兔子，赛跑的时候竟发现自己的实力上涨了一些。

    一切都往好的方向发展，只是在当禹小白他们翻山越岭地来到茶之国，按计划结束了祭祀仪式，踏上返回途中时，意外还是发生了。
------------

第四十二章 意外

“当时的情况是这样的，天下下着蒙蒙细雨，那三名雨忍村的忍者靠着地利，偷袭未果，异常嚣张地站在天台上，看到我们出来也丝毫不动，其中一人甚至还出言讥讽……”

    使节队伍已然踏上返途，不过近来出现一个奇怪现象，那便是一堆人围着一个忍者模样的男人说书……啊不，是说话。

    禹小白可能是第一次护送任务做这么长时间，在慢腾腾地到了茶之国，为了办好小国的祭祀节日，又是各种繁琐的步骤，还特别讲究，反正禹小白听了就是蛋疼，跟解数学题目一样。

    茶之国逗留的近半月，使节团们终于展露出了专业素质的一面，虽然还是不急不缓，但到了专业领域，一切都在正规中完成了。

    后面又是几天的扯皮，过程是这样的，祭祀结束，大家舒心一口气，然后和茶之国大名谈外交，不急不急，先点菜吧……宾主尽欢，大名表示坚决维持火之国的领导，使节团在客气中住宿一日，隔天请辞，大名挽留，来嘛来嘛，多玩几天；哎，还得回去报道的呀；我懂我懂，没事多玩几天……噢，那好吧……

    如此循环，在禹小白嘴角抽搐中，街上的人们都加了两件衣服了，一个月后，这群提不起劲的队伍终于返程了，临行前，还各送了厚重礼品。

    转瞬离川之国护送开始，都数月了，禹小白遥想这数月打酱油，还是……很有意义的。

    结束了连串的任务，并且都很顺利，队伍的大家兴致都很高昂，本来来自不同地方的人们也在相处中成为朋友，禹小白这名突兀的忍者，也已经融洽其中。

    傍晚吃饭，星野纯夏再次跑来孜孜不倦地向禹小白打听忍者的事情，禹小白哪有那么多故事说给女孩子听，他总不能开口一句“从前有一名体内被封印了九尾的小孩……”这样来吧？那可能得讲个十年。

    最后没办法下禹小白只能添油加醋地说自己的事了，他之前任务做得繁多，取些稍微能听的很容易。

    只不过禹小白发现，讲多了也有坏处，网络的熏陶下，他常有新颖词汇，讲述也异常生动，看多了网文动漫，一些能把握读者爽点的技巧不自觉地就运用出来……这也是星野纯夏司使大人的矜持都不要，一直缠着他的缘故。甚至风气蔓延，不少武士官员都凑过来听了。

    这就是造成本文一开始说书场面的原因。

    “他们也太小看木叶忍者了，我二话不说，一招号称能劈断雷电的招数，江湖人……咳，忍界人称‘千鸟’的S级雷遁忍术，直接秒了出言不逊的上忍。”

    “哇——”下面一片惊叹声。

    禹小白暗自汗颜，他本来也不想到这样局面，可今天不小心说多了，还挺带感的……

    “后来剩下的两个上忍吓了一跳，开始全力出手，但还是被我压着打，最后发信号弹求援，我才不得不护着我的后辈，带伤杀出重围……”

    禹小白取的就是上次和鼬去雨忍村的那次事，说的半真半假，听的这群人肯定分不出来。

    “后面的话……”禹小白想到后来碰到的鬼鲛和斑，想想这就不说出吓唬人了，“后面就安全回村了。”

    不少人听了有些觉得不过瘾的叹息。

    “好了，讲完了，都洗洗睡吧。”禹小白起身，看到下面一双双眼睛吓了一跳，好像不太对啊，大部分使节团的人都跑来听故事了，文化匮乏和无聊到这种地步了吗……

    看到几个守在外围的武士也频频回头漫不经心的样子，禹小白连忙挥手驱散众人，“散了散了……”

    “哼，胡言乱语，上忍可是你一招就斩杀掉的，哪怕同为上忍也太夸张了。”真田半次郎抱着武士刀听得入神，禹小白说道散了，才猛然惊醒，不对啊他不是来砸场的么？羞愧下连忙找出禹小白故事的“漏洞”。

    “半次郎兄说的是呢。”看到木叶忍者真的不想说了，人们也只好散去，禹小白松了口气，对着半次郎随口打发，心里还在奇怪刚才对方怎么没像之前半途打岔。

    “行了，半次郎桑，禹白桑有些细节记不清楚也是正常的。”星野纯夏拍拍小手站起来，这些时日来她已经成为忍者故事迷了，有时候精彩地方甚至记录下来，这好像也是文学发展的方向！虽然禹小白讲故事的方式占了很大作用，但她还是接触到了另一个世界。

    可她不知道的是，禹小白早已把大半那看起来热血世界里的残酷给去掉了。

    司使大人都帮这个忍者了，真田半次郎没办法，只能抱着刀不爽离开。

    待到清静下来，禹小白松了口气，暗道以后得注意了，这样下去可是个不好风气。

    找个偏僻的地方，靠上一棵树，闭上眼睛照常感知起来。

    对于武士们的水准，禹小白并不信任，对付普通人有效，对于忍者就不行了，不过他也懒得纠正，他注意就好了。

    可仅仅过了五分钟，禹小白的眉头皱了起来，有人？

    数月来平安无事的惯性都让禹小白不太相信会有人入侵，他睁开眼，跳上一棵树，观察一分钟后，面色严肃起来。

    最后一段返途，倒是有小猫小狗窜出来了……禹小白心念转动，数月未动手并没让他身手下降，热身几下，他准备自己直接解决了。

    “离开茶之国没有多久，这里边有联系吗？”禹小白先把这个问题放下，到几名外围的武士身边，无声无息地拍上他们肩膀时，还吓了对方一跳。

    “有不怀好意的人来了，不过只是普通的匪徒，我去解决。回去让大家保持警惕。”既然收了委托费，有麻烦自然主动站出来，说完后，禹小白便在武士惊讶的目光中，如鬼魅般潜行进阴影中了。

    半响，闷哼，血腥味开始小范围的弥漫，这伙盗贼人数不少，足有百人，可黑夜中突然诡异地减员，某一刻终于把气氛推到失控边缘。

    “不太对，是忍者——”有感觉异常的盗贼惊呼出声，下一秒他的声音便戛然而止。

    甩了甩苦无上的血水，禹小白感受这久违的杀戮，摇摇头，坚定地把利器刺进下一个人的胸膛。

    “啊！”

    盗贼震惊地喊叫，半夜人马慌乱起来，火把更多的点燃，人声在夜空陡然喧闹。

    禹小白猛地回头，望向之前的营地，混乱中，他听到了熟悉的女声。

    一些本来想配合出击的武士，也听到什么消息，潮水般缩了回去。

    禹小白看着剩下的盗贼，乌合之众而已，被他无声杀人下，已经开始四散溃败。

    抿着唇，他脚步一踏，往营地方向疾驰而去。
------------

第四十三章 高抬贵手

夜晚下，外围的盗贼们鸟兽散，火把远离，空气带着禹小白毫不拖泥带水杀人留下的血腥气，他往营地的方向，起跃在树木间，盗贼们的离去反而让坏境安静下来，禹小白皱了皱眉。

    一会他就看见了帐篷，几名武士已经倒在血泊中。

    “什么时候潜进来的？”禹小白在尸体处短暂停留，他感知时明明只有外头盗贼的动静……死掉的几名武士都是和人搏杀而死，数月来使节队伍的人禹小白都认得，他面色有些不太好。

    打斗声，兵器对撞，禹小白在众多怒喝中听到了真田半次郎的声音，里边武士们还在和来犯者战斗。

    “苦无？”熟悉的利器划过空气声，禹小白没有直接冲进去，合上了死去武士的眼睛，无声息地探过去。

    营地中间的空地上，显得有些混乱，火把丢在地上，没有战斗力的学士官员躲在一旁，而真田半次郎，拔出了他的武士刀，正带领十几名武士和三名蒙面对手交战。

    “可恶。”真田半次郎冲在前头，斜着刀身挡住一下苦无的突刺，一记快准狠练就无数次的正下劈斩，那名蒙面男人没有想到刀的速度会这么快，情急下只有使出替身术，“彭”一声烟雾，木头被斩成了两半。

    “老三，小心别被这个武士砍了。”一名看似游刃有余应付着几名武士攻击的蒙面男人对刚使出替身术解围的同伴说道。

    一边还有一名身材稍微瘦削点的忍者，一个土刺术让武士伤亡惨重后，说道：“这个领头有点本事，刀很快，小心点。”说完他皱眉看了看营地外，“为什么从刚开始外面没声音了，那群人不是顶多遇到一个忍者么？”

    “老大，我们动作得快点，说不定那名木叶的护送忍者已经解决黑山那帮杂鱼。”三名蒙面忍者都没有佩戴护额，身上穿着忍具都比较破旧，更像浪忍，其中瘦削一些的似乎是领头。

    和真田半次郎对战的忍者点点头，闪身躲开一个武士的奋力劈斩，右手抬上去，苦无就要刺进力用到老僵持中的武士喉咙。

    “嗖嗖嗖——”

    几枚飞镖以迅雷不及掩耳之势唰唰扎进了老三抬起的右手臂中，鲜血溅出，剧痛中动作早就变形，真田半次郎抓住机会，哗一刀就往对方面上劈。

    “叮！”瘦削男人千钧一发帮同伴挡掉了半次郎的杀招，然后一脚踢开老三，剁剁剁，原先土地上再次被插进了三枚飞镖。

    一道黑影风一般降临！

    “当！”瘦削男人虎口一麻，应接不暇的他直接被震出几米。

    没有等偷袭机会的必要，禹小白在看到是来了三名忍者后，就直接出手。见到这支队伍的护送忍者回来，三名浪忍开始靠在一起，没有对付武士们的轻松神情了。

    “禹白桑！”星野纯夏的声音从一边传来，与环境感觉格格不入的她在学士官员的人堆中间。

    禹小白没有理会不明白这个时候叫他一声有毛用的司使大人，和真田半次郎对视点头，近看才发现对方肋骨处有一处伤口，血已经浸湿了一小片衣服。

    “接下来交给我吧。”禹小白盯着面前对峙他的三名忍者，淡淡说道。

    真田半次郎不是很甘心的样子，左手捂住伤，坚持把刀对准着敌人。

    幸存的武士大都有伤，好在死亡只有在蒙面忍者一出现时产生，听到禹小白的话，基本都信任地让出空地，当然，短暂的战斗中感受到忍者和普通人的差距也是原因之一。

    “我没兴趣知道你们是什么人……但既然打我雇主的主意，那只能交代在这里了。”禹小白冷声道，这几人大概是在他出去解决杂鱼的时候潜伏进来的，或者在他说书的时候？看他们水平不怎么样，隐匿技巧却是还行。

    面对禹小白的话，三名忍者戚了一声，其中被叫做老三的右手还颤抖着流血，眼神狰狞地盯着禹小白，张张嘴，刚想说什么。

    “滋啦啦。”雷光冒了出来，禹小白体表缠上了蓝色电流，不跟你多BB，他开启了雷遁直接就往老三扑去。

    “看你表情丑陋怕是要说什么狠话？”禹小白突然爆发的速度让所有人措手不及，只感到一抹光芒划过，老三忍者的右手已经掉落在地。

    一旁的老大老二被这个速度吓得一阵惊悚，禹小白天神般进场欺身下，他们第一反应竟是往后跳一大步，看来江湖凶险，流浪忍者的兄弟情分说没就没。一条手臂的失去，老三眼里的狰狞瞬间变成绝望，大叫中，他结印想使出替身术，禹小白动作没有间隙，对方刚抬手他就划开了脖子。

    一名忍者一个照面就被杀了，这个战力让周围人都有些呆滞，特别是半次郎等交手过的武士，更感觉到了不真实。

    禹小白倒没觉得什么，这三个流浪忍者撑死了中忍平均水准，没有忍村培养苦无怕是没扔的他一半好，顶多是在外面待久了隐匿的保命技巧精通一些，这样的对手禹小白正面交手，开启雷遁刺激细胞肯定是碾压。

    剩下两名浪忍在看到同伴惨死后眼神飘忽，他们预料到护送的会是上忍，但是靠三人联手未必不能打，可在见到禹小白雷遁附体肉眼都快跟不上的速度，他们战斗意志顷刻便消失，完全不是对手。

    身材瘦削的忍者发出一阵干巴巴的笑声，抬抬手，“这位木叶上忍……”

    “你肯定想说这是个误会。”禹小白抢先一步把要说的话说了出来，瘦削忍者尴尬点头。

    “不知道能不能高抬贵手？我们来也是为了那个‘宝物’，现在决定放弃，真拼个鱼死网破也不好，你说呢？”被禹小白打断了一次讲话的瘦削忍者重新组织了下语言。

    “宝物”？禹小白疑惑，使节队伍里有什么珍贵物品不成。

    “高抬贵手，好啊。”禹小白抬起手，雷光涌动，惊心动魄的电流在掌心汇聚。

    千鸟查克拉的波动让瘦削忍者和另外一人面色大变，走投无路时，他们突然瞥到了站起身来，红白和服色彩显眼的星野纯夏。
------------

第四十四章 超电磁炮

余下两名浪忍对视一眼，他们卖队友时都果断默契，此时瞬息明白了双方的心意。

    同时转身，朝星野纯夏的方向奔去！

    禹小白脸色更冷，他看出对方的意思，放开控制，千鸟噪音狂起，吱吱吱的电流宛如催命的魂曲，脚步一踏下，以远超两个浪忍的速度直追而上。

    吱吱吱的要命电流声听得人心脏都要跳出来，千鸟突进的速度完全超过预计地来到背后，下一秒致命的攻击就能刺穿二人，瘦削浪忍变了脸色，随后咬牙发狠，千钧一发中，果断结印。

    “土遁，土墙术！”

    身后的同伴不可置信地看着他！

    一面泥土和碎石构成的墙体从地面轰然升起，阻碍掉了令人心悸的千鸟狂鸣，可身后的那名浪忍，也被挡在了土墙后面。

    “老大，你……”

    “彭！”声音戛然而止。

    禹小白眼都没眨，握着千鸟直接贯穿了出现在视线中的两层障碍。人肉，土石，几乎没有阻挡他片刻，耀眼的雷光破笼而出。

    “不要过来！”

    接连卖了两次队友的瘦削浪忍歇斯底里地大喊道。

    “滋啦啦——”

    跳跃暴躁电光的雷球几乎已经挨着门面，但最终在急速推动中硬生生停了下来。

    小脸花容失色的星野纯夏被瘦削浪忍挡在身前。

    瘦削浪忍的无耻之举确实多为他争取了一丝时间，冲进学士官员人群中根本无人敢阻拦，禹小白压迫而来的千鸟也早已将他们吓得不敢动弹。

    虽然瘦削浪忍的动作很仓促，就在刚才，禹小白知道有七八成把握直接轰掉对方的头颅，但剩下那几成的可能性让他犹豫了。

    “退，退退退下！”瘦削忍者鬼门关里逃过一劫，脸上全是汗，右手的苦无死死抵住了星野纯夏修长的脖颈，语无伦次道。

    禹小白看着近在咫尺星野纯夏的脸，两者不由对视，他能从对方红色的眼睛里看到自己杀气腾腾的模样。

    “我他吗叫你退退下！没听到啊！”瘦削浪忍再次大吼道，右手的苦无更加逼迫一分，白皙的皮肤被割出了一抹血丝，星野纯夏闷哼一声。

    “听到了。”禹小白散去了千鸟，电光消失，缓缓后退几步，“这样够了么？”

    “禹白桑……”星野纯夏眼神充满自责，刚想说什么，猛然被瘦削浪忍的另一只手捂住嘴巴，“你别说话！”

    瘦削浪忍胆战心惊地看了眼不远处两个同伴先后渐渐冰冷的尸体，腿还有些抖，这个木叶忍者太强了。

    “继续退，不准靠近我十米之内！”

    这样的桥段，要不要这么狗血啊……禹小白内心无奈，最后也只能退到将近二十米的地方。

    学士官员们早就四散跑开，可等稍冷静下来，对于自己刚刚眼睁睁看着星野纯夏被挟持，是又羞又怕。能行动的武士们也把这个剩下浪忍围了起来，怒目而视。

    瘦削浪忍情绪很激动，不过待看到周围人想上又不敢上的样子，知道自己抓的是正主，内心稍安，眼珠一转，刚想说话。

    “这样下去也不是办法，要不这样吧。”禹小白突然开口说道，他盯着星野纯夏的眼睛，对方也正看着他，“不如抛个硬币？”

    “？”

    瘦削浪忍表情有些懵逼，没明白禹小白什么意思，包括真田半次郎在内的武士们也是一脸不解。

    禹小白从口袋里摸出一枚硬币，“正面算你赢，拿了那什么‘宝物’走人，反面算你输。”

    “喂……”瘦削浪忍神情不满，谁特么的跟你算赢了输了？人质现在可是在我手里，我随便一要挟……

    可禹小白没有给对方说话的机会，直接不管不顾，像沉浸在自己世界般，“叮”一声高高抛起了硬币。

    人不由会把视线望过去。

    月光斜斜地照下来——

    禹小白也抬头看去，不知道想什么，看着金属微弱反光。

    心中升起一股从未有过绝对认为的感觉，硬币落到眼前的时候，他右手刹那缠绕起电光。

    超电磁炮有三倍音速，这是什么概念呢，瘦削浪忍当看到一点彗星般闪烁的光芒时，半边肉体已经毁灭了。

    瘦削浪忍将星野纯夏挡在身前，但由于前者娇小，瘦削浪忍露出了半边的身子，禹小白就是故意偏了方向，擦着对方打过去的。可这也足以让瘦削浪忍连意识都产生不了，就分解掉了半边躯体死亡。

    宛如彗星流逝的灿烂伟力，震惊而又短暂，一闪而逝的光芒往后方漆黑的树林划过几十米后便无声地消失。

    所有人都说不出话来。

    星野纯夏是最先反应过来的，她用力甩开瘦削浪忍还挂在她身上的半边躯体，奋力朝禹小白跑去。

    一点准备都没有，星野纯夏直接扑进怀里，温软入怀，禹小白顿时僵在原地。连研究已久的招式施展成功的喜悦都忘了。

    “禹白桑……”胸前的女孩压着声音说道，肩膀隐隐颤抖。

    好几秒，禹小白只能发出干瘪的安慰，道：“没事了。”

    “有事的。”星野纯夏还埋着头，归根结底年纪还小，放在现代社会可能刚刚高中毕业，又常年接触的是平和的人事，生死间是头一回。

    对女孩的回答禹小白只能干笑两下，抬头看下刚刚从超电磁炮的惊艳中回过神的武士学士们，举手道：“有谁来帮忙？”

    暂时安静下来的营地，又乱糟糟起来……

    十五分钟后，星野纯夏在禹小白和几名侍女的帮助下，情绪稳定下来，待到那些手无缚鸡之力的官员学士们也安抚后，众人一致认为得离开这个是非之地，简单收拾东西便马上启程了。

    连夜赶了半响，一些体质文弱的撑不住了才停下休息，而天蒙蒙亮的时候，尽管敌人都被消灭，但队伍竟然又准备赶路了，这让禹小白很是感慨，原来敌人袭击下效果会这么显著。

    提不起劲的使节队伍重塑了精神，致使距京都的时间极大变短，而禹小白在使节团里的威望真正树立起来，那晚的表现无可争议，只是禹小白对这些无所谓。

    事后禹小白曾好奇问星野纯夏那三个流浪忍者说的“宝物”是什么，能引来觊觎，结果出乎禹小白的预料，既不是价值连城的珠宝，也不是不传卷轴，当星野纯夏苦笑打开一个普通箱子，里面呈现的，只有大堆的书籍而已……

    这是在茶之国最后交换礼物时得到的，对星野纯夏这类人来说确实是“宝物”，但对于那些混迹草野见钱眼开的人来说，可能带着都嫌重。

    禹小白对此只能摇摇头，不知道说什么了。

    一月后，火之国京都。

    禹小白将这几十人送进了城，使节队伍的人自会把情况上报上去，禹小白很快得到了好评，还有任务委托完成的证明。

    告别在进城的时候已经做过了，禹小白正要往城外走去，一个红白的身影追上来。

    “禹白桑！”

    看到是星野纯夏，禹小白停下脚步，“什么事？”

    “你要走了吗，不在京都多留几天吗？”星野纯夏咬着唇，眼神闪烁地看向禹小白。

    “不了吧，村里还有很多事。”禹小白假装没有看到星野纯夏的暗示，婉拒道。

    “我会等你的。”失望之情一闪而逝，星野纯夏马上坚定道。

    这差不多算是告白了，星野纯夏说完脸色马上红起来。

    禹小白心理年龄不小，星野纯夏什么心思一路上一直靠着他讲话都看出来了，禹小白也想过，但两者生活的面对的实在太不相同。他也不是那个被异性表白会激动半天的高中生了。

    “有空路过了……会来看你的。”最后，禹小白还是没有绝情，说了句场面话。

    “嗯！”星野纯夏却高兴地点头，禹小白挥手走了，她站在街上，目送这位木叶忍者消失。
------------

明天两章……

咳嗽不止，如题
------------

第四十五章 拜访

喧闹的人声，金属正反面哗哗闪光。

    木叶的街道上，禹小白接住了空中的硬币，少女和歌，高冷的武士队长，令人无语的“宝物”……那数月的护送任务他收益良多，不仅只是在施展出超电磁炮上。

    “不过‘提不起劲队伍’还真有钱啊……”禹小白回忆了下交任务时候给的委托分成，一个B级任务都快赶得上A级分量了。

    当然，像他这样新时代的忍者，委托费绝不是什么心心念念的东西，任务收获的精神财富才是最宝贵。

    禹小白买了些吃的用的，好久没回家，里面肯定已经没有能吃的了……提了一堆东西回到院子，拉开木门，一股腐旧的味道就漫出来。

    随手一模，禹小白皱着眉看了下，不行，这必须是要大扫除一番了，不然就要梦回男生宿舍。

    一通折腾忙活半日，总算能住人了，禹小白扔下抹布看向整洁了许多的偌大房子，还是蛮有成就感的，果然不愧是新时代忍者呢。

    可看着看着，总觉得缺了点什么，晚上一个人吃饭的时候，禹小白倒是明白了，“还是太空旷了。”

    禹小白不禁苦笑，吃饭的兴致都降低不少，分配的房子适合那种有家庭的忍者，自己一个人住只能感到淡淡的忧伤。

    不知怎的，星野纯夏的巧笑倩兮冒了出来，“如果她现在坐在对面和我一起吃饭的话……”入神了几秒，禹小白赶紧甩开了脑海里的意******野纯夏没有什么不好的，放在现代社会的标准就是白富美，可这里终究不是现代社会。按禹小白的想法，忍者根本无法给女人美好的结局，除非你是主人公，重要角色，战场上手里剑会绕着你走遇到强敌次次爆种怎么死也死不掉的那种。

    忍者殉职，小队的伙伴带了尸体，有时候只有骨灰，妻子带着小孩抱头痛哭的场面，禹小白已经看了不知多少。

    没有去纠结太久这种问题，禹小白吃完饭去外头散了步便早早休息了，外面风餐露宿那么久，躺回家还是很舒服的。

    接下来几日禹小白没什么事情，青川武给他了一星期的长假，他主要便是熟练已经成功的超电磁炮，因为动静大效果酷，禹小白也得每天跑到离木叶村挺远的地方，没人注意的时候才行，至于其他的，已经没有投入很大精力的必要。

    这几天禹小白差不多就是休息，凯小李那样的非常理可度之。

    随着重新融到村子里，禹小白也知道自己一开始进村时察觉的没有错，气氛确实不好，并且有一天天严肃的趋势。

    这种氛围在普通村民和忍者中是感觉不出的，只是禹小白干很久的情报部门加上洞悉剧情，看得出木叶高层对宇智波已经要动手了。

    有时走在路上，一些宇智波族人看禹小白这种上忍的眼神，就怪怪的。“喂，要不要这么芥蒂啊，不知道还以为欠你钱似的。”对于某些宇智波族人的阴沉，他不禁吐槽。

    可就在禹小白准备远离这趟浑水，不想作为政治冲突的牺牲品时，鼬前来拜访了，在禹小白假期快结束的时候。

    晚上很安静，门外的街上没有人，禹小白看着站在门口，手里提了点东西的鼬，有些意外。

    鼬的脸还是那样的高冷酷酷的，一如他后来的弟弟。不过自禹小白和他去雨忍村那次已经不同了，青涩几乎看不到，甚至带着点沧桑，黑色的眼睛看着禹小白。

    “冒昧打扰了，前辈。”鼬微微躬身，笑道。微笑的样子很不熟练啊，多久没笑了。

    “哇……稀客稀客，鼬你怎么来了？”禹小白是真的挺惊讶，现在木叶56年，怕不是多久就要来临那个猩红之夜了，禹小白之前在部门中断断续续地和鼬见面，偶尔能不顾身份地开玩笑，本来有抱着侥幸念头，但在几天前看到村内气氛时，心想这可能是必然的，在如此宇智波和木叶的环境下。

    “记得从前说过要来拜访前辈家，可一直没有兑现过。”鼬提了提手里的水果，“所以来了。”

    禹小白看着鼬的眉宇，分明能看到其中有着很多沉重的思绪，“那敢情好啊，来来，先进门吧。”

    把鼬领了进来，禹小白带着鼬进了玄关，在客厅就坐了。

    没有提前吱一声，突然过来的鼬好像也挺不好意思，把水果交给禹小白，一路显得拘谨，进房间后好奇地打量四周。

    “前辈，你一个人住吗？”鼬看着摆设，不禁问道。

    “是的，还是单身狗，不过我也还年轻。”禹小白回道，想到什么，还加了句。

    鼬对于禹小白的后续补充完全听不懂，只能感叹前辈还是印象中的前辈，思考许久，慎重道：“希望前辈早日找到喜欢的人。”

    禹小白怪异地看着鼬，怎么感觉这话从你嘴里说出来就很违和呢……

    轻咳两声，禹小白倒了茶，“我就不说了。鼬呢，没有喜欢的人吗？”

    “没有。”鼬接过茶，很耿直地说道。

    好吧，我知道你心里只有弟弟……禹小白叹了口气。

    “要来早说一声，我们就换个时间去外面搓一顿了，放心我请客。”禹小白也拿不出什么招待的，问题是基本没人来过他家，日子过得很宅。

    “‘搓’……那个不用了，坐一坐就行，也没有看过前辈家。”鼬愣了愣，然后笑道，要是鼬现在这样子被暗部的人看到肯定会不敢相信，什么时候你笑这么多次了？

    “听说前辈刚做完一个长期护送任务，辛苦么？”

    “没什么事情，不过还是蛮有收获。”禹小白摆摆手，大致把护送那支提不起劲使节团的事说了遍，确实也没什么好说的，真田半次郎秘技燕返劈断兔子的壮举就不方便说了。

    “你呢。”禹小白把话题放到对方身上，注视着鼬，“听说你升暗部分队长了吧，最近……怎么样？”
------------

第四十六章 保重

“我还好吧。”鼬勉强笑道，这当然是谎话，禹小白很难想象鼬现在的处境能好到哪里去。

    “之前在卡卡西前辈的小队中，收获很多。前不久成为的暗部分队长，不是什么值得炫耀的事，前辈你不是很早就升任分队长了。”

    鼬此时尴尬和危险的处境不好提及，游离在三代和宇智波间，日后还要前往晓组织，内心的纠结也只能埋在心里，此时说出来反而是害禹小白卷进来。

    禹小白挠了挠头，明白自己的问题问了也是白问，顺着对方的话，“嗯，分队长确实没什么意思，工资少事情还贼多。”

    鼬表情僵了僵，我要表达的好像不是这个意思……

    待到一杯茶喝完，两人随口聊了几句无关紧要的话，鼬不是什么健谈的人，眼看场面就要进入尬聊阶段，禹小白适时提出要不要参观下房间。

    鼬表示很乐意，禹小白就带着对方逛了下自己的房子，过程当然是没什么好看的，禹小白常年一个人住也没细腻心思搞很多漂亮装饰或有意义的布局，很快两人来到木质廊道中，看着月光下的院子。

    “一直一个人住，没什么好玩的东西。”禹小白哈哈说道，家具实在太少了好丢人。

    “没有的事。”鼬和禹小白并排站在一起，这应该是他第一次除开父母族人等陪同下独自来到朋友家中，房子的浏览也让他看到了禹小白的另一面，以往他都是生活在大家族中，最不缺的就是人，虽然人多同样带来很多麻烦，但这里，光是走一圈就能感受到平时住着会多么冷清，

    “前辈，应该是没有父母吧？”鼬尝试说道。

    “嗯，刚来这里的时候就一个人。”禹小白平静道，这是实话实话，他在地球那里还有家人，不过当初六岁身体出现在火之国的时候确实孤身一人。

    鼬听进去又是另外一番意味，这是标准套路的“凄惨身世”了，想说点老套的安慰话，不过又觉得是禹白前辈的话就不必了。

    “鼬你在大家族亲戚朋友很多的吧，平时应该蛮热闹。”禹小白随口道，他在想鼬今晚过来是干嘛，不会仅仅只是突然心血来潮做客一下，念及此时的村里环境，寻求他的帮助？没必要也不需要，以鼬为人，自然会一个人沉默地走上悲壮道路。

    禹小白觉得鼬很可能是来和他道别的。

    “嗯，人是很多，住的地方都在一起……”鼬眼神飘忽了下，“不过并不是所有族人都能相处，矛盾也会有，家里吃饭父亲大人也很威严。”

    “噢，大家族规矩是很多的。”禹小白深以为然地点点头，“还是一个人自在。对了鼬，你是不是有个弟弟，叫什么？”

    “愚弟是宇智波佐助，今年八岁。”鼬说道，嘴角不自觉划起微笑，“前辈是怎么知道的？”

    禹小白眼神飘向天边的月亮，“嗯，这个嘛，忍者学校有常年第一的小孩，是宇智波家的什么……有听村里人八卦，就知道了。”

    “佐助他那些水准还很烂，还差得远了。”鼬心底有一丝高兴，嘴上还是平淡说道。

    “你当哥哥的这么严厉干什么，小心他以后不喜欢你。”禹小白调侃道。

    “前辈说笑了。”

    清冷的月光照在院子里，将一些盆栽映出斑驳影子。

    “严厉……也是为了更好地成长。”鼬轻声说道。

    禹小白神色动了动，不过还是没说什么。

    良久，时间流逝下去，禹小白看鼬呆了也不少时间了，是不是该把话题转两下然后各回各家睡觉。挽留鼬留个宿什么的还是算了吧，禹小白怕三代把水晶球一指，被人疯狂偷窥了，而且要是岸本写鼬的时候来个回忆，自己和他睡过一间房……粉丝里的腐女会很恐怖的。

    “前辈。”鼬突然出声道，“你以后会当带队老师么？”

    禹小白楞了一下，反应过来，不太确定地说道：“带下忍小队的上忍老师么……我认识的一个朋友就退休去干那个了，可能会吧……”

    禹小白心里不太想在暗部干了，但也肯定不会转行去做带队老师，这不是带了三个拖油瓶么，还怎么提升实力，这里也只是礼貌地客套。瞥了下鼬的脸色，禹小白突然有点明白，这是不太放心佐助？

    “前辈是很优秀的忍者，觉得如果佐助毕业后由你教的话，也能很快成长起来。”鼬笑了笑，说道，他也听出禹小白语气里的敷衍，“不过以前辈的性格，可能更喜欢一个人。”

    “诶，这话说的还是不太对，那也要看人的嘛。”禹小白一拍鼬的肩膀，“我和你是什么关系，那可是在雨忍村出生入死过的，我还教你了怎么正确收集情报呢哈哈……以后有机会了，可以指导下佐助的。”

    知道哪怕是鼬，能做出绝对冷酷无情举动的他，在原著中也是表面毫无表情，丝毫不怜惜佐助，但内心深处，还是存在着一丝担忧，毕竟日后对方八岁的小孩，要一个人成长了。

    禹小白表示我这个三好忍者绝对是有一副热心肠的，当然，在说出指导二柱子的话后，内心也油然升起一股牛bi轰轰之感，二柱子可是以后的两大挂壁之一。

    “如此，谢谢前辈了。”鼬听了，不疑有他，真诚地谢道。

    又过了一会，鼬提出请辞的话，客套挽留一下，禹小白送鼬到了院子外面。

    “前辈，到这里就可以了。”鼬淡淡说道，脸上逐渐恢复了对待外人的冰冷，“祝睡好觉。”

    可能是以木叶忍者身份的最后一次见面，禹小白心下感叹，望着对方转身，没有说路上小心，回家好梦这样的话，而是犹豫了会，说道：“保重。”

    鼬顿了顿，偏开头。

    “保重。”
------------

第四十七章 警告

客厅中，禹小白坐在桌边，怔怔地看着桌上的茶杯。他手上握着一杯，对面放着一杯，不过杯里剩下的些许茶水，早已凉了。

    鼬走了已有点时间，禹小白想着对方第一次又或是最后一次拜访，甩甩头，“不用想了，后面的事情鼬他应该做的好的。”

    鼬在原著中的确会把事情处理好，虽然方式常人难以理解。

    禹小白收拾了下，洗好澡躺在被褥中。

    外面的夜风缓缓吹着，某一刻高了点。

    院子里有轻微的人落脚的声音，禹小白身体警惕起来，敏锐的感知和经验告诉他闯入者有不俗的技巧，起码不是菜鸟，而且不是一人。

    “朝名大人，冒昧打扰。”就在禹小白的卧室，两个戴着面具的忍者幽幽冒出来。

    禹小白手里多了把苦无，扫了眼来人的服饰，和暗部相似，但有区别，是根？

    “是根么，大半夜的，用这么静悄悄的方式来我家有什么事？”禹小白不动声色地说道，“不会要暗杀我吧。”

    对方能站到他面前说话而不是扔出飞镖就说明不是抱着很深恶意，但这种不打招呼直接随心所欲进到自己房间里的行为，禹小白还是非常不满。

    戴着面具，语气冰冷公式化，气息刻意压得诡异，就像特意在炫耀自己的忍者技巧。

    “说笑了。”其中一个狗头面具的男人毫无感情地语气说道，明明是炒热气氛的话硬生生听出寒冷的感觉，“另有他事。”

    “宇智波鼬是否在前不久到访过朝名大人家里。”

    禹小白眉毛挑了挑，也不避讳对方地拿出藏在被子中的苦无，手指一圈圈转着，“是啊，后辈到前辈家里普通的拜访而已，有什么问题吗？”

    两名根不留痕迹地瞥了眼禹小白手指上看起来无害转着的苦无，狗头面具的人额首，“不知道宇智波鼬给朝名大人说了些什么？”

    “还是跟我们走一趟吧。”另外一名根显然比同伴更加冷漠直接，不耐烦说道。

    “说了什么关你们什么事？”禹小白心里冒出恼火，这群根做事真的肆无忌惮，而且相当粗暴，“只是平常的交流，我们暗部也知道规矩。”

    最后禹小白还是耐着性子解释一句，这个敏感时期，鼬的行动应该随时掌握在木业高层手中，自己配合到这里已经是极限了。

    两名根对视一眼，不知道抱着什么主意。

    “做个记录吧，将和宇智波鼬的对话全部写下来……”

    两人似乎无视了禹小白的话，狗头面具的人转头对禹小白说道。

    禹小白歪了歪脑袋，他不是一个怕惹麻烦的人，平常更多的时候只是处理事情更平和一些而已。

    “我看着很好欺负吗？”禹小白冷笑地指了指自己脸。

    “不是这个意思，但请配合一下……”

    “配合你全家。”

    “……”

    这样气氛就很尴尬了，随着禹小白粗暴结束对话，对面两个根的气场也更加冷了。

    “赶紧滚。告诉你的上级，我这边不是随意指使的普通忍者。”禹小白挥挥手，无所谓道。

    另外一名话少但内心表达更直接的根说道：“果然还是走一趟吧。”

    这句话的另一层意思就是武力手段。

    “就凭你们两个？”禹小白嗤笑一声，刻意地上下打量了下对方，“要不要我让你们一只手。”

    两个根被这通嘲讽顿了顿，然后没说什么，空着手，暴起速度向禹小白扑来。

    纸面上禹小白的实力是精英上忍，他们同为优秀的上忍，并不畏惧。只可惜他们大大低估了禹小白雷属性能将体术上升的强度。

    看着对方空手还真二话不说要开干，禹小白也不含糊，不退反进。

    禹小白一人一只手，接住对方的拳头。

    嘲讽归嘲讽，禹小白不会真傻到让对面一只手，那不是ZZ么。

    力量的接触让两名根变了变脸色，虽然都没用全力，但这个叫朝名禹白的暗部分队长，挡住他们两个的攻击是不是太简单了些。

    “你们先动手的，不客气了。”禹小白冷哼一声，一丝电光爬上身体，他准备给根一个教训了。数月的护送任务后，他心态更加开明，搁到从前，他也许真的会委屈下小事化了。

    禹小白的速度和力量陡然提升一大截，两名知道资料的根也没有太意外，而后皆是用出了全力。

    “嘭嘭嘭……”

    几人很快从卧室里打到空旷的院子，都没有用苦无，拳脚相踢，出拳的劲风吹乱了夜风，闪避和对攻，十几招转眼而过，禹小白以一敌二完全占据上风。

    侧过身躲开了鞭腿，禹小白的反击对方再次没有跟上，一拳直接正中门面，面具被打碎，流着鼻血的对方滚了出去。

    “非要我这样让你滚，哎真是的。”禹小白不忘抛出恶毒的嘴炮。

    另外一个根为队友报仇心切，可是本来以一敌二就不行，这下孤军奋战后禹小白几下就把他撂倒了。

    砰砰两下，两名根非常难看地被禹小白从围墙上面扔了出去。

    拍拍手，禹小白回房间睡觉了，这下可能会和根结下更深的矛盾，不过他也不是很在乎了。

    被丢出去的两人缓了几秒，然后艰难地站起来，对视一眼，都从对方眼里看到了不敢置信，“怎么办？”

    “……回去如实汇报吧。”两个根装bi地来，很灰头土脸地互相搀着，“资料有问题，这个朝名禹白，不是普通的精英上忍。”
------------

第四十八章 通灵术

木叶之下，“根”的基地所在。

    三代说过只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧，火的影子照耀着村子，新的树叶就会发芽。这句正能量鸡汤把木叶比作了一棵树，而“根”这个组织，顾名思义，藏于地底，集中黑暗，一些完全见不得光的事，就由根来办。

    团藏或许有自诩“根”是木叶的支撑，自己是木叶的防线这种想法，枭雄的事另说，盘错纠结的通道，幽暗的灯光，匆匆一逝的面具人员，根基地的内部坏境完全符合了情报部门的神秘样子，虽然禹小白在动画里看的时候更觉得那是反派老巢。

    “任务失败了……”

    一间房间中，那两名被禹小白打趴的根成员半跪在领导面前，忐忑中，将自己前去禹小白家并发生的冲突的事如实禀报。

    “没用的东西！”训话的是一名老者，他是根的高层之一，宇智波鼬的跟进事项是他在带人负责，虽然三代火影猿飞日斩在更高的会议中已经决定了宇智波事件的问题，宇智波鼬也多半是倾向于三代一派的“人”，但他们根对宇智波，绝不会放低关注，“对方最多也只是精英上忍，你们两个就这么简单地被撂倒了？”

    “……”两名根技不如人，无言以对，心里却有些腹诽，有本事你自己上试试……其中那个带着狗头面具的根低声道，“那个朝名禹白，有很强的实力……不是殊死搏斗，属下不是对手。”

    禹小白将两个根打了一架扔出去，但忍者间的战斗，不是殊死搏斗都未好说，不过这里戴着狗头面具根的说辞，显然更多是为自己和队友留下颜面，表示真的打起来，我们还是很叼的，结果并不一定的巴拉巴拉……

    老者冷哼一声，无视了属下言语中的辩解，眉间带着怒气，刚想说什么，外头却是有人进来了。

    听到开门和几个人的脚步，老者抬头看去，神色马上恭敬起来，“团藏大人。”

    两名根把身子埋得更低。

    绑着绷带把右眼裹住的团藏面容冷峻地走进来，向老者点点头，他正要前往自己的办公地点，路过这里，看了看地下半跪的两名根，“发生什么事？”

    老者语气平和，完全没有训斥属下的威严，将事情叙述一遍后，他说道：“是我办事不力，之后我会继续……”

    “不用了。”团藏开口制止了老者想要继续追究的念头，独眼下不知道藏着什么想法，“眼下时局敏感，不要有大动作了。”

    朝名禹白，这四个字在团藏脑海里过了一遍，似乎是有点印象的上忍，实力不错，宇智波鼬和他关系不错，曾经还招揽过，不过对方拒绝了。

    “派几个人稍微看着点就可以，宇智波鼬不会傻到将要做的事告诉对方。”团藏挥挥手，吩咐完后，老者低头称是，便带着人离开。

    在一些大人物的眼中，朝名禹白这个名字终究没有很大分量，优秀的精英上忍，木叶的中流砥柱，这些意义或许对于三代这样的人来说会更关注禹小白一点，但如团藏，水户炎门，转寝小春来说，只是众多上忍中比较厉害的一个罢了。没有血继限界和家族，名门师徒背景，传统的观念让他们不自觉忽视禹小白。而禹小白此时轻松打发掉两个根的事，或许会让团藏多留意一分，不过很大的意外，却是没有的，忍者间的实力存在差距，即使是同为上忍，两者的实力也不会相同，又没有明确的量化标准，团藏本身对于身体锻炼就没有落下过，对此更为了解。暗部和根，听起来会高手如云，但里面也不是都是上忍，上忍间的实力对比也会因为种种原因而变化。朝名禹白，大概确实是个实力不错的忍者，这样的念头团藏一闪而过。

    禹小白完成过众多高级任务，实力也早已突飞猛进，可真要进入某些大人物的视线中，缺少一场成名战。

    ……

    “让我看看，时空忍术……”

    暗部的资料室内，禹小白正在翻看着什么。

    打跑了两个根，禹小白第二天没事人样地回暗部报道。他知道对方不会声张，自己没犯事，顶多扣个殴打同事的罪名，之后可能会再来人找回场子，但禹小白压根不虚，除非团藏亲自出手，不过那个可能性太低。

    到了暗部禹小白发现暂时没自己什么事，青川武则盛情邀请有没有兴趣学习暗部的领导工作，禹小白断然谢绝，表示志不在此，然后便到基地里的资料室准备学习一番知识。

    基地里的资料室申请都能借阅，摆满了各类书籍卷轴，有忍术的，也有潜伏，战斗经验之类，禹小白有空的时候也来看过，不过那么多卷轴，字迹密密麻麻的，禹小白并没有坚持泡在里面看完的勇气。

    禹小白本意是想找点关于时空方面的资料，但很快他便失望了，关于这方面的资料少不说，大多还语焉不详，神神鬼鬼的，看多了就像听算命的扯淡，就这样的情况禹小白还不如回现代社会后查物理书呢。起码什么波粒二象性，量子理论听起来还靠谱点……

    禹小白很快放弃了这方面找到科学探索的尝试，找起了火遁和幻术的卷轴。

    目前禹小白雷属性的造诣整个木叶都未必有人超越他，不用杀招超电磁炮，光雷遁配合体术，影级之下禹小白已经难觅敌手。

    不知不觉间，除了幻术一项稍弱外，禹小白的实力比两年前进步太多，到达的高度也超过很多人想象。

    可没有多少人知道禹小白的进步，禹小白对此无所谓，实力提升自己知道便可以。

    看幻术卷轴倒不是禹小白准备练习幻术，他应该完全没这方面的天分，能增加战斗时抵抗幻术能力便行，至于火遁忍术，则是技多不压身。

    不过禹小白看完一枚卷轴，放下时，看到了书架角落里和其他卷轴不太相同的东西。

    “通灵术。”禹小白念出名字。
------------

第四十九章 猩红的宇智波

当禹小白看到那“通灵术”三个字时，突然意识到，自己好像还没有通灵兽。

    “这倒不失为一个提升实力的好办法。”禹小白心中暗道，走上前，把那副介绍通灵术的卷轴从书架中抽出来。

    “亥－戌－酉－申－未。”，禹小白看着上面的内容，低声念出通灵术的结印，通灵术在原著中他自然知道，毕竟好多有名的精彩战斗都少不了它，不过此时看卷轴，获取的信息会更详细。

    “如果我学通灵术，找谁去签订契约，马猴烧酒（魔法少女）吗？”禹小白思考着，不过想到一半，却出戏跳到某虚的作品上了。

    通灵术也可以算作时空忍术的一种，分血契召唤和非血契召唤，前者就是大家所熟知召唤各种生物协助忍者作战，签订血之契约，然后召唤出生物的大小与自身查克拉消耗也有关，代表的就是三忍的通灵兽，蛤蟆文太，万蛇，蛞蝓的知名度很高；至于后者的召唤，则是将存放别处的器物召唤出来战斗，如天天的召唤卷轴，另外一说，四代波风水门的飞雷神之术也运用了通灵术的技巧。

    血之契约召唤出来的通灵兽有强有弱，禹小白如果修习这招，自然想要和强大的通灵兽签订契约，虽然如卡卡西的忍犬之类，辅佐战斗也有很大用处，不过禹小白觉得不做还好，做了就要争取最好，如果随便找个生物签了，禹小白肯定不会甘心，而且通灵兽弱小，战斗还不如没有，自己上还少点顾忌。

    “哪里有厉害的通灵兽给我签啊……”禹小白苦恼，忍界有名的厉害通灵兽自然是各大圣地，但那里的契约签订哪有那么简单，禹小白没那个路子，他谁都不熟啊。

    “算了，到时候再说吧。”最后考虑半天，禹小白只能先把通灵术的想法放下，没有合适的，不如没有，急不来。

    放下通灵术的卷轴，禹小白转头继续研究火遁和幻术去了。

    ……

    “火遁，豪龙火之术！”

    木叶村外，禹小白经常练习的空地上，一条漫长的火线直冲云霄。

    火焰暴虐而出，在空中扭曲中变幻为一条张牙舞爪的火龙，丈余宽的烈焰之躯将空气炙烤得扭曲，熊熊燃烧的火龙带着威势，往无人的前方，猛然扑出——

    “呼。”

    豪龙火之术注定扑了个空，禹小白没打算破坏绿化焚烧草地，感受了一番这个火遁忍术的威力后，便散去查克拉。

    空气弥漫着股未散去的焦味，这个B级忍术其实像豪火球之术的加强版，用高强度的查克拉形成炎龙攻击敌人，据说用得好，还能分出数条炎龙，并都能受施术者控制。

    禹小白火属性查克拉的控制造诣虽不及雷遁，但也有实打实的上忍水准，用了几日时间，便能自如施展这个术了。发动简单，威力大，禹小白目前惯用的攻击方式干脆利落，杀伤力绝对极强，但他还是想多点手段。体术，雷遁方面难再提升，幻术没天赋，他现在这样做也是聊胜于无。

    村内暗流涌动的气氛，还是让他有了一丝压力。

    ……

    木叶56年，曾经有着辉煌和荣耀的宇智波大族将在这一年后变为历史。

    木叶小巷里的破落酒馆内，戴着旋涡面具的男人坐在阴暗的角落，静静喝着酒。

    此时还是白天，可这里的光线就已如晚上般黑暗，酒馆内员工只有老板一人，坐在吧台上昏昏欲睡，带土品尝着刚喝下去的劣酒，那是掺和不少杂质最差的麦酒，看了眼屋内毫无用心的摆设，摇摇头，这店怕要不了多久就会倒闭。

    “看来你心理准备做得不错嘛，晚上就是灭族行动的开始，还有心情在这破地方喝酒。”一个诡异的身影从地底钻出来，绝那特征显著的黑白两具身体露出一半，下半身还在地下，白绝压着声音，语气调侃地对坐着喝酒的带土说道。

    黑绝则一言不发，静静看着一切，漆黑的身体完全隐匿于黑暗，要不是那黄色的眸子，会让觉得只有白绝一半的人体在瘆人地讲话。

    当然，绝本身黑白两半组成的身体，本来就很瘆人就是了……

    “呵呵。”带土倒了杯麦酒，远处的老板对这里发生的浑然不觉，“腐朽愚昧，鼠目寸光的一群人罢了。”

    淡淡说完，戴着旋涡面具的带土顿了顿，“灭族计划开始前，我们去拜访一个人。”

    “哦，是那个叫朝名禹白，速度很快，上次雨忍村差点把你突个透心凉的家伙？”白绝知晓一切般地说道，他隐匿生存和收集情报的能力可以说是忍界第一，一直以来也是负责晓组织的情报方面工作，对带土的某些打算一清二楚。

    带土不置可否，“组织还缺少好手。”被斑一番嘴炮洗脑过的他，也自诩继承对方的意志，以一开始就错误的起点，谋划着和平，这次来到木叶，除了帮鼬灭族并接纳对方进入组织外，还有顺便找朝名禹白的想法。

    带土想起雨忍村外林子里的雨夜，除了那双年轻的万花筒，给他印象深刻的，还有灿烂果决的咆哮雷光。

    宇智波鼬今晚之后就会加入晓，那你呢，朝名禹白？

    “天色暗了。”带土透过昏暗的灯光，看到了门口处的光线渐渐和屋内同化，就像白光被黑暗污染了一样，起身扔了几枚钱币丢在桌上，他拉起长衣的帽子，进入了傍晚朦胧起来的木叶之中。

    “宇智波……”
------------

第五十章 有没有兴趣加入晓

    禹小白院子附近的角落，两名戴着面具的“根”忍者，静静守候在这里。

    “目标还没回来吗？”

    “还在城外，‘山狼’盯着。”

    潜伏之地再次陷入安静，根自前几日询问禹小白无果后，便派出了一个三人小队，监视着禹小白的日常举动。在团藏的授意下，根的这个举动仅仅只是为了掌握禹小白的动向，而且为了不被发现，监视范围拉得很广，导致有时候都看不到禹小白的人，只能起到最低的侦查作用，不过对根来说，这些已经足够。

    可惜，天愿不遂人意，在夜色侵染木叶，一抹弯月挂在天边时，留守在禹小白家周围的根成员，发现了异常的现象。

    根这回的举动已经很小心，隐秘监视到禹小白都暂时没有发现的地步，可他们的藏匿，在某人造人面前，还是形同虚设。

    一名穿着长衣，低头走路，帽子盖住面孔的人来到禹小白家门口，望着紧闭的大门，微微停驻。

    “那人是谁？”两名根心中的敏锐意识提上来，遥遥对视一眼，准备有所行动，先拉近距离观察……

    突然，那名未知男人转头看向了他们的藏身之地，直直射来的目光令人心中一颤。

    诡异的旋涡面具。

    怎么可能，拉得这么远，什么时候被发现的——

    这样的念头还没升起，一股幽幽的声音从背后传来，“你们要藏到什么时候啊？”

    震惊真正从心中暴起，战斗在狭小之地爆发，苦无在跳动的心脏下全力挥出，寒光闪过黑夜，鲜血在下一秒洒出来，一人捂住脖子倒下，黑白合体的恐怖面目让剩下一名根惊想要呼出声，嘴巴张到一半，喉咙又像被鬼手扼住了。

    旋涡面具的男人不知何时出现在他面前，凑得很近，他甚至看到了对方面具黑洞下的眼睛，一抹猩红的三勾玉……这是，写轮眼？！意识在天地旋转中消散。

    “这打扮……朝名禹白家旁怎么会有‘根’？呵呵呵呵，好像木叶不怎么信任他啊。”白绝玩味地看着地上两具尸体，“被自己效力的忍村的暗杀部队监视，你说服对方加入晓的可能性又高了点。”

    带土也对这样的展开略微奇怪，不过对他来说不算坏事，旋涡面具下的他微微冷笑，“木叶还真会下好棋。”

    “朝名禹白这么晚了还没回来？”带土将目光看回闭上的院子的门，疑惑道。

    “马上回来了。”白绝伸了个懒腰，可惜另一半的黑绝不配合，依旧在装深沉，搞得他做这出的动作很傻，他自从得知要配合宇智波鼬时，便早在木叶村设下布置，他的分身众多，配合浮游之术和孢子之术，是他能神不知鬼不觉掌握情报的重要手段。

    ……

    禹小白在村外勤奋练习火遁忍术，快到饭点了才停下休息，吃了白天备好的食物恢复了查克拉，禹小白才在昏暗下来的天色中回家。

    一路上禹小白看着街上不少民居亮起的灯光，往家里的方向走着。他微微皱眉，心里有种奇怪的感觉，自己好像一直被人看着……可这种感觉很淡，禹小白无法肯定，几次寻找周围有无人跟踪都没有什么发现，他也就只能放下疑惑。

    今天的月亮挂在乌云间，时隐时现，月黑风高，不是很吉利。

    禹小白来到自己家那条街的时候，脚步不自觉慢下来……长街空无一人，他感受到了不对劲。

    微风袭来，他鼻子动了动，眼神变了。

    可就在他刚身体紧绷，危险的响动却不是来自前方，还是身后。

    “啊！”一声惨叫。

    一名穿着长衣，可长相着实怪异的人从街角走出来，手上拎着一具已经不动的尸体，根服饰的手臂无力地拖在地上。

    禹小白眼睛眯了眯，他淡淡看了眼死者，月光下他分辨出那是根的服饰。

    近日心神不宁的感觉得到解答，禹小白看向出手“帮”了他的人身上，待对方笑吟吟地走近，他愣了愣。

    太过显眼的黑白分身特征，禹小白一下子认出这是晓之“玄武”，绝。

    “你好。”白绝没心没肺地给他打了招呼。

    晓出现这里，禹小白马上想到了宇智波的灭族之夜，难不成是今天？那那个人……

    “好久不见了，朝名禹白。”一道有些熟悉的声音冒出来，戴着旋涡面具的带土蹲在禹小白家院子的围墙上，淡淡地说道，此时绝已经走到他身边，根“山狼”的尸体被扔在地上，“我一来，好像就给你解决了一个麻烦。”

    禹小白深呼吸口气，面对晓两名核心成员，全神贯注起来，他比雨忍村那次更有精进，毫无畏惧地直视两人，“木叶村都敢来？”

    虽然内心知道对方来木叶的目的，但禹小白还是得走个场子问一问。你瞧带土和绝站在夜风下的样子，开场就宰了一个人，POSS也都摆好了，禹小白这点配合意识还是有的。

    “来办件事而已，顺便路过这里。”带土扯淡道。

    路过这里谁信啊，禹小白吐槽，可对方放着灭族这种争分夺秒紧张刺激的副本不做，还抽空跑来他这里，不得不引起警惕。难道是来报雨忍村时候的仇的？可看这样子也不像啊。

    禹小白瞧了瞧左右，还没人注意到这里，被村里人看到自己和奇怪的人深夜谈话会产生误会，禹小白瞥了瞥地上的尸体，推门进了院子。

    “放心，尸体会处理好的。”白绝看出禹小白内心的想法，笑嘻嘻说道，然后不知怎么捣鼓一阵，他就跟着带土一起来到禹小白的院子空地了。

    噢，带土本来是蹲在围墙上，直接跳进来的。

    “我这里不是很欢迎你们。”禹小白开门见山，简明扼要地表达了自己的意思，禹小白不想将晓惹得太深，不过此时在木叶村，他完全不怕对方。

    “朝名禹白，有没有兴趣加入晓？”带土酝酿了一下，也是没有任何拐弯抹角地说道，这样的人到现代社会干传销肯定被领导骂死。

    上次在雨忍村时，带土压根没来得及说招揽的话就被禹小白和鼬一通拼死抵抗给咽了回去，这回倒是正常说了出来。


------------

第五十一章 工资怎么算

    “朝名禹白，有没有兴趣加入晓？”

    当带土说出这句话的时候，禹小白真感到了意外。带土邀请他加入晓？这个时候佩恩还是晓得老大，说明这个提议是受到佩恩认可的。

    晓是火影中的天团，粉丝中的人气极高，而且“入会门槛”也高，不是S级叛忍都不好意思说我在这混。记忆中晓组织的光环或多或少影响过禹小白，这也是当初他接到去雨忍村刺探晓组织情报委托时异常忌惮的原因。

    这种影响也让他忽视了自身，如今他已经站在更高的高度。

    “这是我们组织的情报负责人，‘绝’。”带土指了指一半暴露在月光下的白绝，一半融身于黑暗中的黑绝，“近两年组织有在关注你，你在各个A级S级任务中都有超过精英上忍的表现。”

    带土顿了顿，淡淡看了眼禹小白的右手，那是他记忆中千鸟雷光绽放的地方，“而且你的雷遁已经有影级水准了吧，增幅下的速度力量早已不是一个区区上忍能到达的。”

    “不想出风头的低调或许能让木叶那几个死板的老头子不太注意你的，但组织对此却很清楚。”

    禹小白从被找招揽进入晓的消息回过神，带土接下来的话让他神情有些严肃。

    自己竟然一直被晓盯着……实力还摸得很详细，禹小白不知道该感到荣幸还是后怕，盯了旁边站着的绝一眼，黑绝冷眼旁观，白绝则是无辜地摊了摊手……看来雨忍村突破那次就表现得有点过，还好晓的意图看起来并不是恶意。

    “不过佩恩那边真的是想拉我入伙？自己曾在对方地盘闹过一次。”禹小白没有说话，而是内心思量，当初他情势所逼，杀了不少雨忍。

    不过鼬也会加入晓，佩恩为了心中虚无缥缈的和平，之前的都算小节。

    “……”

    带土见禹小白一直没表态，连话都没说一句，心里稍微不爽，丫的我讲这么多你连个反应都没有。

    不过带土倒是看出，禹小白没讲话沉默就代表有戏，因为没有直接反对，旋涡面具下的嘴角勾出一个弧度，木叶啊木叶，一名记录在册的“精英上忍”竟然会对境外势力抛出的橄榄枝犹豫，带土想到了一开始潜伏在周围的三名根，又说道：“而且我看你在木叶的日子过得不怎么样啊，有名的杀人部门‘根’竟然监视着你，呵呵……团藏可不好对付。”

    带土的语气带上一丝幸灾乐祸，禹小白抿了抿嘴，没什么好反驳的话。

    说实话，根自那天被他赶走两个人后，竟然监视起他，哪怕为了不被发现范围拉的远只能知道他大概在哪，这也令他很恼火。

    而带土一番局外人的角度讽刺，禹小白给木叶打工这么多年，感到很没面子。

    “那又如何，我在木叶，日子自然能过得好。”禹小白心里已经问候了团藏全家，但没有太表现出什么，冷笑道，场面上气势不能输人。

    “是吗？”带土轻轻反问一句。

    禹小白眼里闪过疑惑，但没几秒突然反应过来，那几个根！

    可是有三名根，在监视他的任务中无声无息失踪了……禹小白一下子沉默起来，带土和绝的不请自来，虽然在凑巧中顺手帮他解决掉了麻烦，但干掉三名根的锅，似乎要落到他的头上。

    禹小白扶了扶额头，有些无奈。

    他和根一直都有点互相不顺眼，但都在某条线下，这次三名根的失踪算到他头上，事情就不算小了。哪怕绝的善后处理不会有问题，但根也绝对会把他记下了，“朝名禹白发现苗头，痛下杀手干掉三名根成员……”完全是有理有据令人信服的结论。照这样，以后到不了明面动刀子的地步，也绝对有的麻烦。

    “还真是谢谢你们。”禹小白皮笑肉不笑地说道，这下他在木叶真的呆不安定了。

    “真的只是凑巧。”带土说得很诚恳，事实也是如此，但禹小白听得就是不舒服，“要考虑下加入晓吗？”

    带土再次问道：“我们完全不怕团藏，平时也十分自由，只要你完成组织吩咐的任务。”

    说完，停了几秒钟，似乎在等禹小白的回答，带土走近一步，禹小白隐隐能看到对付面具洞口下的写轮眼。

    “而且，你真的只满足于木叶村，束缚于现状？”

    禹小白表情一滞。

    带土以为自己嘴炮到了关键处，心中更加笃定，“跟你说也无妨，我们组织虽然隐藏在雨忍村，尽量躲避各大国的目光，但准备充足了，迟早会站到台前。然后……”

    “统一整个世界，改变忍界现状，实现和平！”带土旋涡面具下的表情浮现出一丝看不到的狂热，他说的虽然是佩恩想走的道路，但他继承斑意志想法也差不多，最后一个意思。

    禹小白听了，眼皮跳了跳，要不是气氛不允许，他真的要吐槽了。台词太中二了。

    不过看过原著的禹小白内心是理解的，原本单纯的佩恩和带土都是扭曲了的理想主义。

    可惜带土终究是想错了，不管是自身的目标，还是对于禹小白的想法。

    夜色要深了，只有树叶偶尔的娑婆，自此在禹小白面前，衍生出不同的路。当带土离开这里，一场无关于他的杀戮也迎来它的血腥表演。

    脑海一下子涌入很多东西，本来禹小白是早就想清楚的，自己不需要抛起硬币，要的是坚定的信念，暗部他没有多逗留的想法，根的一事又更多了一层理由，虽然那是他不愿看到的。加入晓吗？不可避免地，一些无关的事物也冒出来，第一次爬树和踩水的喜悦，握住雷光一往无前转瞬极速的奇妙，陡然失去复返的高中生活，小白多大的人了还看动漫……

    带土的嘴炮对他完全没用，没有意外，或许他真的可以安逸下去，只是虽然带土想错了，但在另一个方向，禹小白也有离开这里的理由。晓他本来没有很去想，但情况变到他面前，晓里面高手那么多，会是不错的选择吧？

    “……宗旨你是否认同都无关系，互取所需……”带土还在兢兢业业地说话。

    良久，禹小白吐出口气，“面具男，问你个问题。”

    “啊，什么？”带土话被打断，愣道。

    “你们工资怎么算？”


------------

第五十二章 试用期

风吹过来，卷起几片地上的叶子。

    院子已经空无一人，禹小白站在对着院子的木质廊道中，四下寂静，带土和绝的造访似乎只是个错觉，对方来得快，去得也快。

    禹小白控制着已经细致入微地查克拉流遍全身，感受到了体表隐藏极深的“异物”，那是绝留在他身上的“孢子”，这么一来，自己的行动在晓眼里会更加清楚。

    禹小白答应了带土加入晓，而完成一桩任务的带土则带着绝，马上前去更为重要的宇智波那边了。

    杀戮如原著中展开，谋反只是部分宇智波族人，但剩余的无辜老幼，也会在今夜死去。

    禹小白洗漱完毕，毫无睡意，半响躺在榻榻米上，也是不断想着事情。今夜发生的事情有些多。

    ……

    前不久，当他说出“工资怎么算”的时候，气氛瞬间安静，虽然看不清带土旋涡面具下的表情，但绝对异常精彩，不说惊呆的白绝，就是从一开始就沉默的黑绝，嘴角都抽了一下。

    带土和绝甚至都对视一眼，怎么的，木叶的酬薪待遇这么差？带土都不禁要怀疑下人生，自己招揽个影级强者根本不用费这么多周章，直接付钱就行了？

    这终究只是个玩笑话，带土明白了禹小白的意思，但也异常尴尬地解释一番，他虽然招揽人时毫不拖泥带水，但工作待遇，工资结算什么的，完全不知道怎么开口。

    “每，每月组织会发钱……任务委托分成也拿的高……”

    “噢，三险一金有吗，还有不外出时住宿和吃饭呢？”

    “……”带土怔在原地是，无言以对。

    “算了，当我没说。”禹小白看带土僵住的模样，成了一时口舌之利，心下暗爽，摆出一副嫌弃很勉强的样子，“那差不多这样也行。”

    “……”

    不再欺负人，禹小白暂时结束这个话题，后面的才是重点。

    ……

    “你们要去宇智波？”确定加入晓，带土和绝又吩咐完话，要走人时，禹小白突然开口。

    带土别有深意地回头，“看来你也知道，怎么了？”

    “没事，随便问问。”禹小白内心复杂，可能有点担心鼬，但又想到自己今后可能还要成为鼬的队友。咦，好像今晚才刚说过“保重”的伤感话。

    白绝在一边笑了声，“看来朝名禹白在木叶里能知道不少消息，宇智波鼬会灭族的事也知道，那今后配合组织情报的事会更顺利了。”

    带土点点头，不过他内心倒是更在意禹小白知道这个消息后的平静。

    “好了，你们走吧。”禹小白有点烦白绝的样子，长的丑就算了，说话总感觉很欠扁。

    “别忘了组织的任务。”白绝在禹小白身上留下孢子后，说了一句，就和带土走人了，几个跳跃就消失在夜色。

    ……

    禹小白双手枕在脑后，看着天花板，他加入了晓，本以为会跟着鼬今夜后离开木叶跟着对方，开始干晓目前“敛财”阶段的事，禹小白还想着会不会和鼬组成一队，可惜带土接下来说的话不同于他的预想。

    “你先继续呆在木叶，目前没人知道你的身份，一切照常，按时传递情报即可。”

    带土这是想利用禹小白在木叶的优势，多套点木叶的情报。禹小白听了，不由翻白眼，到头来，他还是得面对根的麻烦。当然，在村内根奈何不了他是肯定的，怎么说也是一名有资历有实力的暗部。

    至于不知道是佩恩还是带土让他留在木叶的命令，禹小白只能照办，也没说呆多久。

    “把木叶一些机密事项传回晓……”禹小白翻了个身，之后他似乎要做一些令人浑身难受的间谍工作。

    性格不是一朝一夕能改变，虽然投靠晓了，但天高皇帝远，上有政策下有对策，禹小白又不是脑残粉，现实分得更加清楚，所以他对晓现在分配的工作任务积极性不高，木叶有很多美好事物，晓把木叶当做日后对手，禹小白那么拼表现那么好干嘛，奋勇拼搏，献身对方伟大事业什么的，是不存在的。

    这可能也是晓对他的“试用期”，但禹小白不在意，又不是真的毕业生进企业应聘岗位。

    “叛忍。”禹小白轻声念道，但不论如何，他现在的身份已经跟以前不一样了。有一天，他也要顶着这个名头行走。

    就在禹小白还辗转反侧之际，下半夜的木叶村隐隐喧嚣起来，出色的听力让禹小白听到不少人走动，更有忍者在屋檐上飞来飞去的响动。

    宇智波大族发生大事，很快很多人便知道了。

    当二天开始，普通人和忍者步入日常生活轨迹时，一个消息如风一般传遍整个木叶村。

    尽管高层刻意压制了，无人敢肆意宣扬，但宇智波一族一夜之间近死掉全部族人，只留一人存活的消息逐渐被人们知道，空荡下去的大宅，是不可能瞒住的。

    宇智波鼬，这个天才少年也将背负一切罪名，成为性质极其恶劣的叛忍，逃出木叶以另一种方式去活着。

    且不论坊间不知情者的讨论（占了木叶百分之九十九），当几日后，禹小白路过宇智波昔日气派的大宅，门口挂着白布，花圈摆开，地面异常散乱，这几日与宇智波交好的人都来祭奠过了，或真情或虚假的哭声盘旋不去，可笑的是几位致使这一切的木叶高层也来走了过场。

    如今，宇智波的大门变得冷清，热度褪去，加上木叶刻意为之，人们终究会不去在意这件轰动一时的事情。

    除了唯一幸存的男孩。

    宇智波佐助应该还跪在灵堂吧？禹小白不知道自己是不是该进去，他任由这些死亡发生了。

    亲眼看到的场景胜过漫画的黑白页和屏幕上的动漫，鼬选择了一个自认为两全其美的道路，事实也是如此吧，宇智波不是谋反之族，还有着光辉和荣耀，木叶的和平也继续保持着，觊觎的邻国没有找到可趁之机。

    火影忍者的作者叫岸本什么来着？禹小白握了握拳，低垂下眼睑。

    离开前再次看了一眼，禹小白记得答应鼬指导佐助的话，只不过，现在的佐助还在悲痛和崩溃之中，鼬想让他的弟弟带着仇恨成长，禹小白叹口气，无语和同情，鼬你特么是真的变态。
------------

第五十三章 坏人叔叔

宇智波大宅门口萧瑟，禹小白欲转身时，一条白布飘到他手里。

    下意识接住，禹小白知道这是祭奠死者时绑在手臂以示尊重的东西，出了这么大事，村里对宇智波这支一直在不甘寂寞燃烧的烟火，走向谢幕后的结尾给予了尊重。到访和仪式很是隆重，不过让人有些无语的，则是热度过去，那无人收尾的凌乱。

    大宅附近，经过便能踩到花圈冥币，人丁全无，并没有好心人来帮忙收拾。

    禹小白想到这里，不禁皱眉，凭佐助目前八岁的小身板，不可能是他来组织这一切，那村里那几位，送佛不能送到西？

    “望节哀顺变。”

    “谢谢。”

    开着门的大宅走出来一对夫妇，后面跟着面容幼稚的孩子。

    夫妇似乎也是来祭奠宇智波认识的旧友，白布绑在手臂，两人出来后，面色宽和地对跟出来的男孩说道。

    禹小白偏了偏头，男孩衣服的背部印着宇智波的族徽，以后村里会独此一份。

    夫妇看看高耸的大宅，又看看眼前矮小的孩子，叹了口气，说了些话，还是离开了。

    男孩木然地看着夫妇远离街道，回到门口，手搭在门把上，吃力地推起来。

    “……”

    禹小白看着宇智波佐助送走了最后一批吊唁者，张了张嘴。

    佐助门关到一半，突然看到了一直杵在原地的禹小白，眼神扫到了禹小白手上的白布，眼神动了动，复而又把门打开来，站到一侧。

    “请进吧。”

    佐助对此早已熟悉的样子，低垂视线，语气有些麻木。

    “呃……”

    禹小白有点尴尬，挠了挠头，顿了几秒，在佐助疑惑抬头的时候，他吐出气跨进大门。

    “打扰了。”

    佐助没有说什么，看了一眼外边家门外凌乱的白布花圈，跟上了禹小白。

    “走这里。”

    “好的。”禹小白扯出笑容回应道，堪堪到他胸前的佐助在面前领路，想不到他和二柱子的见面会是如此。拐了几个弯，他就看到了偌大的灵堂。

    进了大厅，禹小白被眼前的肃穆气氛震了震，大片的灵位，一个个禹小白不认识的名字位列在前，最首位的，是宇智波富岳，鼬和佐助的父亲，也是宇智波的族长。

    进了灵堂，佐助一言不发的跪在一边，眼神空洞地看着地面，一副等着禹小白结束的样子。

    禹小白在宇智波没有熟悉的人，唯一认识的鼬还是凶手……他进来还真的不太合适。

    尬在原地，禹小白只能装着样子走了几步，然后双手合十拜了拜，死者为大。

    禹小白偷偷观察了下宇智波大宅的环境，里面有不少独立房屋，大概是宇智波族人居住的地方，同在一块区域，从前的一个个家庭已经没有了，视线所及，真的冷清。

    禹小白看向跪在一边低头不知道发什么呆的佐助，以后都一个人住了，但愿每晚面对兄长留下的阴影，能睡好觉。

    “鼬你够狠……”禹小白叹道，他局外人看得都要玻璃心了。

    “你是叫佐助吧？”禹小白走到佐助面前，轻声道。

    佐助没反应过来，他压根没想招待客人，这几天来的人不知凡几，认识不认识的，他看得已经没有感觉。

    “是，我叫宇智波佐助。”佐助抬头，恢复些神采，随后站起来，嗯……还得仰视，佐助瞥了眼禹小白的护额。

    是个忍者。

    “请问有什么事？”禹小白对佐助来说就是陌生人，言语客气带着生分。

    “啊，倒也没什么。”禹小白再次看了眼灵堂外的毫无人烟，“你在忍者学校上学么？”

    “嗯，在上。”佐助乖乖回答，可惜语气已经有了长大后的冷淡影子。

    “那好好加油。”禹小白再次表现了尬聊的水平，扯出一句开场，咳嗽一声，直入话题。

    “这是我的地址。”禹小白递给佐助一张纸条，“以后一个人……嗯，就是如果生活上遇到困难，可以来找我。”

    佐助表情奇怪地接过，看了看上面的字，以一种警惕坏人叔叔的眼神看了眼禹小白，生硬道：“那谢谢您的照顾了。”

    “……”禹小白觉得好像搬了石头砸了自己脚，自己这样是不是太突然了太不矜持了？但话已经说出去了，禹小白这样做也是求个安心，不管是鼬那边，还是自己内心。

    佐助随手把纸条放进口袋，心里不以为意，甚至皱起了眉，他根本不会寻求别人帮助，族中留有足够他花费到毕业的钱，而且他从来没有升起求人的想法。

    佐助隐晦地咬牙。

    兄长在猩红之夜，当着他的面挥起屠刀，掐住了他的脖子，冷漠到残酷的那番话永远不会忘记。自那一刻开始，他不会再是愚蠢的弟弟。

    他必须复仇。

    禹小白见佐助不说话，心下更加尴尬，“那个，也没什么事，就先走了。”

    佐助淡淡点头。

    抬脚快步走出灵堂，禹小白望着眼前分岔出去的路，咦，自己过来走得哪条来着……

    当时顾着感叹二柱子了，完全没去记路，宇智波没事宅邸修这么大干嘛。

    挠了挠头，干脆也不走了，结了个印，查克拉涌动，瞬身术——

    佐助低着头出来，他正准备送走这名客人，却是一愣。

    烟雾散去，外面已经空无一人了。

    “忍术？”佐助算是家学渊博，见识还是有的，“竟然还是上忍级别的……”

    佐助嘀咕一声，陌生客人的护额从脑海里闪过，“真没礼貌。”

    本来想扔掉的纸条，被他鬼使神差地留下了。

    艳阳高照，佐助回灵堂又呆了半响，而后提了把扫帚出来了。

    望着门外的脏乱，他抿了抿嘴唇，忽略掉外人的视线，打扫起来。

    不远处，禹小白靠在墙壁后面，看着宇智波族徽的小小身躯忙碌在斑驳的阳光下，摇摇头。
------------

第五十四章 相似

“嗖——”

    手里剑在空中飞驰，尖锐的锋线呜呜摩擦着，掌控的力度让它微微画圈，优美的弧度后，垛一声，黑色的手里剑准确命中了靶心。

    “哇！”

    “佐助好厉害……”

    “好帅啊——”

    站在一群同龄的孩子中，佐助看着百米外命中的成果，身体稍微放松，可周围女孩子惹人烦的聒噪让他皱起眉，板着脸，无言地走到队伍角落。

    授课暗器投掷的老师不住点头，在名册上记下成绩，心中暗道：“不愧是宇智波的天才。”

    不过看到佐助傲气冷酷丝毫不搭理周围同学的样子，叹口气，“可惜了，命不好。”佐助刚入学时虽然不是和周围同学打成一片，但也多有谈笑，但在那一晚震惊全村的灭族事件后，唯一幸存的男孩的脸上只有冷淡了。

    “下一个。”授课老师喊道，名册上的名字映入眼帘，不由顿了顿，“旋涡鸣人，轮到你了。”

    “哟西！”金色如他父亲一样发色的男孩蹦出来，阳光下，暗器投掷老师有一瞬间的出神，鸣人煞有其事地扶了扶护目镜，拿起一旁教学用的手里剑，女同学花痴尖叫余波未平，鸣人不服气地看了一眼在后边装/逼的佐助，看着百米外变成小点的靶子，深吸口气，摆出姿势，用力扔了出去。

    “嗖——”暗器投掷老师从回想中出来，手里剑在空中的声音飘忽不定，力度问题很大……果然，手里剑最终连靶子都没摸到，直直插进了土地。

    “脱靶。”老师无奈说道，老了老了，他几秒恍惚的似曾相识是白费感情了，这个孩子还有很长路要走。

    “下一个……日向雏田。”

    鸣人沮丧地挥了挥拳，可恶，他怎么连靶都没射到，明明一开始感觉很好，好像可以贯穿靶心的样子……不少小孩发出嘲笑和嘘声，脱靶实在不好看，鸣人低着头，走到了队伍末端。完全被小小挫折扰乱心情的男孩，没有注意到身后白色瞳孔女孩悄悄的注视。

    “日向雏田？到你了。”

    “是，是的！”

    日光西斜，小测试结束了，这一天忍者学校的上课也到此结束，作为成绩最差的鸣人，很倒霉地要收拾散乱一地的教学工具。

    也不是第一次了，鸣人不断拿起一支又一支沉重手里剑，很快喘气，快完成时，他擦擦汗，抬头刚好看到一抹宇智波的族徽，独自一人背着包，离开了学校。

    鸣人有点奇怪，臭屁佐助怎么一个人回家了，不久前还看到有人接他。

    “鸣人，收拾完了吗！”一个熟悉的声音从教室那边喊过来，鼻子和眼睛间有一条疤的男人双手叉腰，眼神不善。

    “伊鲁卡老师，马上就好了！”小孩子的单纯心思马上忘掉了臭屁佐助的事情，鸣人同样喊道，不过好像伊鲁卡老师脸色怎么不太对。

    “你手里剑投掷又是最后一名？”

    “只是失误，下次绝对变成第一。”鸣人撇嘴，不服气低声道。

    “你上次也这么说。”伊鲁卡走近，一掌拍在鸣人头上，“平时少贪玩！西街三岛大妈又和我来抱怨过了，怎么老是捣乱，再不努力小心一直是吊车尾。”

    鸣人吃痛地捂住头，“谁说我没努力……”

    伊鲁卡低头看着金色小孩的嘀咕，抬头无声笑了笑，“老师我也下班了，顺便一起回家吧。”

    “哦！”鸣人像是听到什么好消息，精神一振，完全忘记烦恼，“伊鲁卡老师，请我吃拉面！”

    伊鲁卡额头划过黑线，“你又来。”

    又是一记不客气地拍头。

    而随后，两人还是扯扯闹闹地拐去一乐拉面了。

    ……

    傍晚太阳的余晖洒在河流上，横贯木叶，歪歪扭扭的河水慢腾腾地流淌过去，佐助坐在小小的码头上，盯着水面不说话。

    一截拉住船只的绳子一半浸润在水中，随着波浪起伏，远远能看到小船在夕阳下摇晃。

    偶尔停下来，回家路那头的大宅空空荡荡，早晚回去都是一样。

    这样的小码头家族里也有一个，那是在小湖边上，他学会的第一个火遁忍术，好像也是在那里。

    “火遁，豪火球之术！”

    “父亲大人，怎么样？”

    “一般吧，和你哥哥相比，还差得远。”

    “……”

    压着木板的手指用力到发白，佐助想到那个男人，“不够，完全不够。”

    那晚空前的乏力和毫无反抗再度袭来，他现在还太弱，忍者学校教的东西不够。在一群同龄孩子中名列第一，体术，忍术，幻术，八岁稚嫩的心灵刚生出自然的喜悦，又马上会被沉重的阴影冲散。

    每天布置的课业他都能马上完成，他为了那个目标，不断给自己增加训练量。可是超越同班同学，老师赞美，没有任何成就感。那道无法逾越的鸿沟，还立在面前。

    “我必须变得更强。”佐助握住拳头，眼神坚定。

    他之前看过同族中厉害忍者的训练，可那时候不懂，匆匆瞥过现在有了后悔。自己摸索，翻着卷轴，不是个好方法。

    佐助想到什么，右手一伸，从口袋里摸出一张纸条。

    那个会瞬身术的上忍……

    “噗通。”石子掉进水中的声音。

    佐助看了眼几米外的水花。

    身后的坡上有脚步声，佐助淡淡看过去，橘黄色的衣服，护目镜，金发……是不是班里的吊车尾？叫什么来着，忘了。

    鸣人随手扔了块小石头，一愣，一个本来对着他的身影转过头。

    衣服印有的族徽让他恍然，这个他很有印象，每次都出风头。

    “切”，下意识挺直背，双手抱着后脑勺，鸣人酷酷地走过了。

    黄昏的暖光还在，映出土坡和码头。

    走远了，鸣人回头，意外地看到那个出风头的扇子族徽还坐在那里。

    佐助看着河面，模糊的倒影，金发的男孩晃悠悠地走在路上。

    此时他们都没意识到，心里深处，拼命藏着不让人知道的孤独有了相似。
------------

第五十五章 震惊！三代火影……

“哇，又放假了。”禹小白打了个哈欠，从洗漱间走出来，对着早晨清新的空气，伸了个懒腰，“让我想想，这次给晓发过去的情报写什么……”

    禹小白托着下巴，郑重思考，“要不标题就说，‘震惊！三代火影猿飞日斩竟然干出这种事’？”

    女人流泪，男人沉默，忍界奇闻，猿飞日斩竟有一个覆盖全村的水晶球，每日以偷窥取乐……

    “啧啧。”禹小白忍不住嘴角翘起，恶意地想着，UC震惊部感觉很好使的样子，而且他说的可一点没错，他心里对三代有那可以任意截取木叶村里画面的水晶球腹诽已久。

    这种邪恶无耻，人喊人打的东西……他怎么就没有一个？

    好吧，禹小白也只能心里恶搞一下，写给晓的情报用词不能这么奔放，老老实实写篇自来水作文就可以了。

    离带土和绝夜晚到访已经过去一月之久，禹小白答应加入晓后，一开始因为身份有别，着实绷紧神经了一段时间，可大半月过去，禹小白发现自己的心理建设全部白做了，平时生活压根没什么变化，该干嘛干嘛，他一直谨小慎微反而奇怪。

    根那边折损三名探子，竟没有过来找麻烦，意外的同时，禹小白没有掉以轻心，这个仇对方肯定记下了，指不定什么时候憋大招给他来狠的。

    至于定期给晓传递情报，也相当简单，晓在火之国内有安排的棋子，禹小白时常外出任务，稍微注意下，顺手一给就完事了。情报内容嘛，禹小白脑子里装的可是有大半个忍界的秘密，但肯定不乖乖死心塌地打工，禹小白尽量挑些木叶村不轻不重的东西汇报过去，对方问了，自己就拿保密严苛，无法渗透搪塞。

    晓计划中和木叶干上，也要很久之后，禹小白相信佩恩不会过于计较。

    这段时间禹小白侧重锻炼了火遁，豪龙火之术已经掌握，幻术方面的提升却一般。

    原著里有不少有意思的剧情，宝物，秘辛，禹小白心里有一些计划，可那些都需要时间，而且不想被人注意的话，暗部分队长的身份就是阻碍了。

    吃过早饭，禹小白收拾了碗筷，听闻到了敲门声。

    “咚咚咚。”

    禹小白心下奇怪，自己同事关系处得是好，但因为做任务都是独来独往，还真没什么人会来他家。

    日向相田，还是暗部过来吩咐命令的同事？

    禹小白走过去，不着边际的思维突然发散，咦，会不会是身份败露，查水表的请我去喝茶，外面已经围了一票忍者？

    “请，请问，有人在吗？”

    一个稚嫩冷淡的声音，还有点吞吞吐吐，禹小白感觉好像很熟悉。

    “请问，是朝名禹白的家吗？”过了几秒，见没人回应，男孩的声音再次响起，这下禹小白反应过来了。

    二柱子？

    干脆走前几步，打开门，不到胸前的身影正站在门外，果然是宇智波佐助。

    “啊，我在。”禹小白看向外面的佐助，对方极力保持冷淡，但可能是少有的拜访他人，小脸微微害臊。

    禹小白想起宇智波宅邸祭奠未结束那天，自己在灵堂塞给对方的纸条，上面有自己的名字和地址。当时是说有困难找我……可禹小白看二柱子那傲娇的表情，早就认为多半不会来的。

    “是佐助啊……”禹小白说道，“今天不上学？”

    佐助眼神里的紧张褪去一些，还好，这个忍者还知道他的名字，要是说不出来就尴尬了……他昨天晚上想了很久才决定来的。

    “嗯，放假。”

    “有什么事？”禹小白说了句，看到佐助局促的样子，终究只有八岁的小孩，侧身让开，“先进来坐吧。”

    望着里面的院子和房屋，佐助点头嗯了声。

    烧水，泡茶倒上，客厅中，禹小白在正襟危坐的佐助面前坐下，感到有些好笑地清了清嗓子，“那个……最近过的怎么样。”

    佐助接过茶，道了谢，听到禹小白问题，尽量让自己和对方平视，平静道：“没什么问题。”

    “嗯，那就好。”禹小白哈哈笑道，这不是什么好话题，禹小白瞥到佐助的位子，忽然想到这里好像是鼬曾经坐过的地方。那时候他也这样握着这杯茶啊。

    “请问朝名桑，见你上次来我家祭奠，是和哪个宇智波族人认识吗？”良久，佐助酝酿结束，开口道。

    “噢，这个啊。”禹小白眼神飞到别的地方，别人不认识，跟宇智波鼬关系倒是很好……只怕他说出来，佐助立马和他翻脸。

    “算是有认识的吧……关系还可以，一起出过几次任务……”禹小白底气不太足地说道。

    “请问那位族人是叫什么名字？”不知道佐助为什么问这些问题，禹小白感到棘手。

    “咳，那个我是在暗部工作的，详细情况不好明说。”禹小白只能拿保密为由来应付了，为了增加说服力，他还从柜子里找出了自己的暗部证明。

    “呐，我可没骗你。”禹小白哄小孩一样在满脸疑惑的佐助晃了晃证书。

    “暗部分队长？”佐助眼神凝了凝，他看到这行小字，他的哥哥，不对，应该说是那个男人，记得也曾是暗部分队长。

    佐助疑惑渐渐散去，然后炯炯有神地看着禹小白，“这个人，是跟‘那个男人’一个程度的吗？”

    “怎么了？”禹小白看佐助不再怀疑，刚松口气，就又发现对方看他眼神好像不太对。

    “朝名桑……我知道这个请求很唐突……”佐助低头，仿佛用了很大力气地说道，“每日忍者学校的课业，还有学习的东西，我觉得太慢了。老师教的东西，并不是很高级的忍者技巧……”

    “所以，不知道，您能不能在有空时候，教我一些东西！”佐助抿着嘴，这样的求人对他来说是要下很大决心的。

    佐助一开始的打算便是先问清禹小白的来历，然后希望学习到更多忍者的东西，既然和宇智波家族有旧，便想必不会太过拒绝，学校那些老师教的，太浅显了。眼前这位是暗部分队长，能指导一下，应该就能学习很久了。

    禹小白没想到佐助会这么说，愣了会。佐助希望自己能指导他，离忍者学校毕业还有四年的时候？

    记忆中熟悉的剧情像被削掉了几片碎屑，不知为何，他思绪恍惚，想到漫画，眼前的景物，客厅，茶水，榻榻米，未来的主人公之一就坐在他面前。

    一切都像可以被瞬间染上黑白，三维跌落，又被二维重塑，线条附上去，刷刷，铅笔辛勤地移动，圈圈框框的对话，一个个贴上去，冻结的表情，眼神，这就是一个分镜。

    这些会被画进去吗？
------------

第五十六章 指导

窒息般产生的腻想一时让禹小白握紧了茶杯，深呼吸口气，滴答滴答，墙上的钟还在走；色彩回来，杯沿下的茶水也微微泛着涟漪，时空没有被掐住，黑白刹那的分镜只是自己没由来的想象。

    禹小白面色有点难看，尽管知道自己可能被画进了漫画，但一下子涌上来提线木偶的感觉实在令人不适。渺小荒诞的只是稿纸上，数位板里一点点创造的东西？禹小白无法接受。

    更何况，他原本是在“漫画”之外的。

    “朝名……桑？”佐助小心地说道，眼前的忍者不知为何脸色变差，让他有些惴惴不安，不过他还是让脸色保持了镇定。他才不怕摆出凶恶姿态的大人。

    “哦，嗯。”佐助的提醒让禹小白意识到自己正在和人谈话，压下不安，想到佐助提出来的请求，勉强笑道，“这个啊，小事情。”

    佐助闻言，面容浮现喜色，“真的吗，那真是谢谢您了！”说完，还很严谨地鞠了一躬。

    “哎哎，不用这么隆重的。”

    禹小白心态沉稳，很快就将刚才的放下，摆弄人的“漫画”……他“出去”后自然会去会一会。

    摆摆手，禹小白看着小佐助有点没办法，道：“只是闲暇之余指导几下，平时你要上课，我也有任务，不占很多时间。”

    佐助希望能让禹小白教他，鼬曾经拜托过自己，没有理由拒绝。不过有意思的一点是，佐助变强是为了干鼬，而自己身为鼬的前辈，貌似得送助攻帮佐助，然后从某一方面来说这又是鼬自愿的……

    感觉很怪，但没办法，谁让鼬要自己当反派，一路酷到底。

    心下纠结，禹小白想到日后兄弟两人的悲怆对决，自己应该改变些什么。

    不是正式师徒，也没法花很多时间来教导，佐助了解到这点后，喜悦之情淡了淡，不过这已经到达他的预期了。

    “总之谢谢您了。”佐助再次一低头。

    被一个小孩一直又是鞠躬又是尊称，长幼辈观念不是那么强的禹小白苦笑一下，道：“以后不用叫那么生分，叫我禹白桑就可以了。毕竟我和……那个谁，嗯，你们宇智波的旧友关系不错的，应该做的。”

    这位实力高强的暗部忍者看来不难相处，佐助内心再次放松些，“好的，禹白老师。”

    禹小白想要喝茶的动作一停，得，这下功夫就开始叫老师了，不过……感觉蛮爽。

    禹小白装模作样的矜持一番，马上接受了佐助的“老师”的称呼。

    卡卡西，对不起了，我也是推辞不下。

    “你在忍者学校成绩怎么样？”

    随后，禹小白问出这个问题，尽管知道些佐助在同龄人中的水平，但为了显得专业信服一点，还是要多此一举。

    佐助听了，平时在老师同学面前装的无所谓，这个时候说出来还是藏有一丝自豪，各项基本都是第一名，除了日向家的那个叫宁次的家伙偶尔可以和他比一比。

    “唔。”禹小白沉吟一会，和熟悉的一样，佐助在未毕业前是学霸级的，脸又俊，忽略灭族就是十足的现充。

    禹小白想到了鸣人，脑海里回忆出那天和卡卡西在一乐拉面碰面，刚被不知哪群孩子欺负了一顿的鸣人活力十足地掀开帘子，坐在了他的旁边。

    禹小白没有那种战战兢兢，必须遵循原著，生怕剧情出现变动脱离自己所熟悉的想法。如果抱着这样的心态，禹小白活不了那么久，两年前的雨忍村，逼到绝境，他是真的想杀了鬼鲛和带土，没有那种坚定下去的决心，手中的苦无挥出的力量是无法强大的。

    事情按熟知的轨迹走当然更好，先知先觉有很多优势，但禹小白不会让这种“优势”反而限制住自己，真要做什么，就去做。

    自己提前教给佐助查克拉运用或者其他什么，可能会引发不知道的事，但禹小白在这个世界生活那么久，如此真切地感受过这里的真实，鼬当他是前辈，音容笑貌，“现实世界”里漫画那种诡异无法理清，但让禹小白认为眼前都是假的，只是几笔的线条，他做不到。

    “鸣人，到时候被佐助欺负可别怪我，反正你是岸本的亲儿子，而且那时候也不会搓丸子，照样很菜……”禹小白心里安慰一句，起身，把佐助带到了院子空地。

    鸣人那样的人，必然会强大到闪耀。

    “虽然你在忍者学校成绩优异，但我对那些没印象，先测试了解一下吧。”两人站在空间并不大的院子里，禹小白对面前几米外站着的佐助说道。

    禹小白没上过忍者学校，当年受的训练很粗糙，可以说一开始是野路子，当然随着战斗经验的不断累计，加上进木叶有工作正式编制了，门路多，日益精湛，如今早已成熟。

    稍微指导下八岁的佐助肯定是没什么问题，暗部分队长可不是靠关系当上的。

    说是了解，最直接的方式就是打一架，禹小白轻松惬意地对佐助招招手，表示你可以上了。佐助看禹小白随便的姿态，暗哼一声，很不服地冲过来，结局就是，几招就倒下了。

    又是几下对打，无一例外撑不过几秒佐助就被放倒，如此战绩让心高气傲的佐助面色发红，当想到了和那个男人的差距，一样是那么大，佐助坚定了向禹小白学习的心思，一咬牙，站起来准备下一回合。

    “差不多了。”禹小白叫住想要继续的佐助，小屁孩对自己还挺狠的……火影中不少天才，不仅天赋强，自身也非常努力，只是外人难以去关注罢了。

    禹小白大致把握了佐助目前的水平，他从没教过人，为了不丢面子，自己还是要稍微思量一下。

    禹小白手上有数，但还是以防万一地检查了下佐助身体。

    “没受伤……嗯，今天的话你先回去吧，明天早上再来我这里。”禹小白说道，“我有空的时间比较少，教人经验……说实话也不足，到时候给你留作业，你自己练习。”

    “我回来后会检查，知道没？”

    佐助还在想禹小白刚刚竟然细心检查他有没有受伤，话语传来，又是循循善诱，佐助看向禹小白，高他好几头的男人神情认真，啧，对自己被轻松放倒的事还有怨念，佐助别过头，冷淡道：“知道了。”

    半个上午的相处和他想的略有出入。

    临出门，佐助想到什么，犹豫后说道：“再见，禹白老师。”

    “噢。”禹小白刚回屋子，连忙走出来，“路上小心。”

    门口已经没有了人。
------------

第五十七章 师生

目前木叶忍者学校的教学方式，是偏向循序渐进的。从原著中不难看出，看到的忍者学校里，课堂上还是课间，氛围都是比较轻松。

    这也是和大环境有关，四年后，十二小强那一批都十二岁了，才刚成为下忍。而往前看，鼬七岁毕业，十岁升中忍，没几年就是暗部分队长，卡卡西更厉害，五岁毕业，六岁中忍，十二岁就已经是上忍了，破了木叶记录，这两相对比，就是火箭和蜗牛的差距一样。

    四代，卡卡西那个年代，战争不断，没几年各大国就要开干几下，造成忍村们必须要有快速的新战力，当时的小孩们就是接受训练后仓促送上战场。战功和杀戮中的成长是那时候忍者等级提升迅猛的主要原因。战争年代忍者学校的教学程度和现今是不同的，残酷和严苛无疑上升不止一个台阶。

    在这个时候的木叶出生的人是幸运的，雾隐那边，毕业考试还是全班扔到野外互相残杀的模式，活下来的才是下忍，再不斩就是这么狠出来，这样看，木叶的孩子们简直活在天堂。

    做法各有优劣，木叶如此，会更加稳定，忍者学校里走出来的人精神也是正常的，雾隐那种，厉害是厉害了，每届就两三个人丁，还个个有心理疾病，禹小白对此是敬而远之。

    佐助有足够的天赋，心态也不似其他小强那么悠闲，忍者学校的教学方式确实和他不搭，而禹小白也在想，在抽空锻炼佐助的同时，能不能让佐助不那么偏执。

    “哎哎，跑一圈就够了，停下停下。”院子门口，禹小白无奈地拉住浑身是汗的佐助，对方听到指令，身子一软就坐在地上大口喘息。

    想让二柱子不那么偏执，太困难了，或者说是个矛盾的乱局，禹小白递过去一瓶水，佐助下意识想推辞，不过干渴的体感还是让他接过水，大口喝起来。

    禹小白没那种润物细无声的细心和水平，再说鼬给佐助的仇恨是刻在心理，谁说都没用，甚至要是佐助不那么偏执了，那鼬“一番苦心”不就付诸东流了，锅都白背了。

    有心无力，原来助人为乐还特么痛苦，禹小白摇头，还是先虐会二柱子舒爽下心情。

    佐助第二天很早就来到禹小白这里，考虑好后的禹小白觉得还是从基础开始吧，所以就大手一挥，让佐助去跑圈了。

    当时佐助听了，顿时觉得很不靠谱，和想象中酷炫高贵的训练方式不同啊，但没办法，昨天禹小白这半个老师已经认下，只能听命。

    “剧烈运动完别坐着，站起来走走。”禹小白的话犹如催命，当认真起来，话里带着不容拒绝，佐助勉强撑着站起来，木叶村匀速一圈他可真没试过，现在走起路有点飘。

    “会忍术么？”禹小白站在边上，从之前买好的早饭拿出个包子啃起来，看的佐助眼皮直跳。

    “会。”佐助答道，还有点喘，胸膛挺了挺，补充道，“会火遁。”

    “哟不错嘛，可以呀。”禹小白嘴巴吃着东西，语气含糊不清，感觉毫无诚意。

    其实禹小白夸赞得不虚假，佐助补充说火遁，那意味就不止是简单的三身术，查克拉性质变化，这个年段谁家小孩可以？

    “宇智波家的火遁天赋不是白吹的啊。”

    佐助面色变得不好了，这是说你会火遁主要靠血脉，没什么好得意的，嗯……虽然也有那么一丢丢关系就是了，佐助不开心地想着。

    禹小白猜测佐助掌握的应该是豪火球之术，原著中有提到过。

    “那现在开始锻炼查克拉，记得用上火遁的性质变化。”禹小白又啃起一个包子，道。

    佐助一晃，他现在刚马拉松完还没怎么休息，让他凝神使用查克拉？

    看到禹小白皮悠闲吃包子的样子，怎么看怎么欠，佐助知道自己打不过，只能咬牙运起不多的查克拉。

    状态差时也得能调动查克拉继续战斗，以后恶劣的条件多了去了，禹小白可不是光为了调戏二柱子。半小时后，佐助的气息渐渐平稳，禹小白大手一挥，“差不多了，再去跑一圈吧。”

    “……”

    佐助本来捏着片树叶——这是禹小白告诉他的方法，心情不稳，冒起的火苗差点烧到衣袖。焦味中，佐助内心的好胜心不减弱，冷淡着脸，干脆地跑出去了。

    禹小白不担心佐助会偷懒，现在调皮的鸣人倒是有可能。

    等待的功夫，禹小白顺便出门买了食材，还练了会火遁。

    快日上三竿，佐助才一步一脚印地回来，禹小白知道差不多了，年纪小，现在太多训练量只会适得其反，让佐助休息后，看时间也到了午饭，禹小白就去屋里的厨房做饭了。

    “进来吃饭吧。”

    佐助还靠在门上缓气，听到禹小白冒出头说的话，一愣，他来时是没有留下吃饭打算的。

    可禹小白没有给他反驳的机会，扔出一句就闪回去了。

    饭菜的香味飘过来，佐助动了动鼻子，看起来很不情愿地站起来。

    进门前，他先洗掉了汗水，皱眉看着湿漉漉的衣服，刚准备忍一忍穿上去的时候，一套衣服扔到了他头上。

    “我以前穿的，换上就进来吧。”

    如果佐助不时来家里训练的话，肯定会有诸多需要变通的地方，像吃饭，衣服，禹小白前一晚考虑好的。

    “打，打扰了……”

    吃饭时，佐助相当拘谨，禹小白劝了几句也没什么效果，没办法，毕竟两人还不算熟，只好自己吃完后先出去。

    下午休息后继续训练，一开始是想练习暗器投掷，不过看佐助露了两手，禹小白就知道家族传承的技巧果然强，为了不让对方怠慢，禹小白仗着甩了几条街的经验和熟练度，厚着脸皮地进行了批评教育。

    大部分还是体能锻炼，佐助一二三四数数做了几个俯卧撑的时候，禹小白就在一旁自己进行日常练习，前文提过，少量练习便能维持水准。

    不过这还是让佐助忍不住把注意力放过来，冰山一角的速度力量，认知远不如亲眼所见，禹小白这个老师的地位也在慢慢建立。因为院子地方小，禹小白还没练习查克拉性质变化，不然佐助会更惊讶。

    两人差不多呆了一天，师徒交流有模有样，不过其实这是禹小白和佐助刚好都有时间，以后这样一旁指导肯定很少。傍晚，禹小白宣布今天就到此为止，邀请佐助留下吃饭，佐助小脸绷着，表示不能再麻烦了。

    “呐，这是作业，记得完成。”佐助要走也不强求，禹小白递过去张纸条，佐助接来一看，面色变化，小小的身躯似乎都显得很苍凉。

    “好，好的，老师。”

    禹小白看着佐助走远，笑了笑，一个人呆惯了，偶尔这样的感觉也不错。

    之后的日子，佐助要继续上学，禹小白应付晓那边的工作，然后不时出任务，可能一周未必能见几次面了。

    一天天中，也就是这样，奇怪的，老师和学生的关系，在夏日中建起薄弱的联系。
------------

第五十八章 集体行动

鸟鸣叽叽喳喳，天光大亮，几只麻雀在枝头上四向探望，夏令的热气缓缓升腾，当炽热的太阳从云中跳出，枝头一松，麻雀带着脆声飞走了。

    “天气真是越来越热了啊。”木质的纸门被拉开，空气中明显的热度让禹小白挥挥手，仿佛这样做能把温度散掉，他感叹道。

    火之国地处大陆中心，占着最肥沃繁盛的土地，不过季节这种事，因为某些不可告人但是大家都知道的原因，是很奇怪的，隔壁雨之国不说，在过去一点的风之国又是极端，完全不讲科学，好在木叶这边挺正常，四季分明，随着入夏越深，人们出门也都是短衣了。

    禹小白今天起得晚了些，待整理好着装，他出门往暗部上班了。

    路上摊贩开始摆出了清凉解暑的吃食水果，今天的木叶依然攘攘，感受着天气，“是不是该减少点训练量？”

    禹小白想着，近傍晚的时候忍者学校就会放学，差不多又过去一周，今天佐助该来“交作业”了。

    一大一小两人渐渐也熟稔了，当然禹小白本来就对二柱子很熟，在不断地教导和偶尔露一手装逼展现“我这个老师是很厉害的”中，佐助与禹小白的相处开始区别他人，起码表情不是那么冷淡了。

    禹小白到了暗部基地，发现人比往日多了一些。

    有点疑惑，暗部人本来就不多，平时基地里走动的也很少，不会有什么集体行动吧？

    按照以往经验，禹小白如此想着，几分钟后，他就尴尬地得知还真让他说中了。

    办公室中，青川武面色肃穆，一看禹小白进来，便干脆道：“有任务了。”

    本来还想拉几下家常讲几句骚话的禹小白看到青川武这表情，不得不也端正起来，“什么任务？”

    气氛这么沉重干嘛，身为领导更是要心平气和，没看到外面一帮同事都跟着板着脸吗，这样下去，可怎么发展木叶特色主义暗部呐……

    “是针对叛忍大蛇丸的任务。”青川武相当直接，直接到让没准备好的禹小白惊了个呆。

    “哈，啊哦哦……大蛇丸啊！”禹小白反应过来。

    青川武奇怪地看了禹小白一眼，“你好像很激动，跟他有仇吗？”

    “没有……三忍嘛，久仰大名。”信息量还是有一些的，蛇叔也是一号人物，面对青川武的问题，禹小白随便敷衍道。

    谈正事的青川武一丝不苟，纠正起禹小白的观念，“现在大蛇丸只是叛忍，一个痴迷人体实验，毫无人道的疯子。”

    三忍的名号忍界几乎无所不知，这个传奇也曾是木叶的骄傲，但时过境迁，朋友也会变成敌人。

    任务就是任务，禹小白自然没什么异议，而且虽说看动漫时对大蛇丸有着敬佩，但放在现实，人体实验的行径，正常人都不会接受。

    无仇无怨，但因为立场对上，大蛇丸手上沾了数不清的罪恶鲜血，禹小白是没有心理负担。

    青川武将任务简报递过来，“据之前收集到的情报，大蛇丸加入了‘晓’组织，不过最近不知什么原因，已经从那里退出……”

    青川武说着，每个忍村对于从自己家里叛逃出去的忍者，都会派人关注，乃至暗部这种特殊部门前去暗杀解决后患，对于大蛇丸这种级别的，木叶肯定是一直尽量盯着的。

    所以当叛忍是很麻烦的啊……

    禹小白暗暗叹气，他现在可也是背着另一面身份呢。

    “……不过大蛇丸没有消停，最近一个小队在侦查后，收获了重要情报，对方似乎有建立忍村的迹象。”

    青川武专注和禹小白明细这次任务，一份被压在下面的文件倒是不经意露出来。

    【叛忍暗杀名单。】

    【一，姓名：大蛇丸，危险程度S……】

    【二，姓名：宇智波鼬，危险程度S……】

    【三，姓名……】

    禹小白神色动了动，一时间青川武说什么话也没有注意，鼬上了暗杀名单……这是必然预见的，很吃惊也说不上，只是没想到级别挺高，竟然排在第二位……

    不过鼬是被木叶高层授意当卧底的，不能大水冲了龙王庙，实际遭到的村里阻力会小很多，难说就做做样子。

    然后突然的，禹小白冒出一个很糟糕的想法，我哪天也得跟着晓干事走人啊，到时候，这名单上能排第几？

    好吧，排名越低越好，那样才少麻烦，不过咋就忍不住升出攀比的心呢，哎，平谈是真，平淡是真。

    青川武发现禹小白眼神焦距不对，眉头一皱，好歹也是身手极好从暗部战斗序列退下来的，立马察觉到了问题所在。

    停下话，把那份名单收回抽屉里，青川武面色平静，看向禹小白说道：“鼬的事，就不要多想了……每个人都有自己的选择。”

    鼬叛逃可能青川武受到的失望更大，因为他本来对这位暗部天才是给予厚望的，也不像禹小白等少部分人知道真相，这段时日，能平淡说出这些话，已经不易了。

    “放心吧，我看得很开。”禹小白对此只能笑一笑了，他还真没那么多心思，有也在灭族之夜当天想完了。

    青川武认真看禹小白神色，不似作假，点点头，开始讲正事。

    “继续说吧……位于火之国境外北边的田之国，历来只有武士驻守，可前几天田之国大名隐隐有建立忍村的消息。”

    禹小白心下了然，后来的音隐存确实是大蛇丸的手笔。

    “里面有大蛇丸的痕迹？”

    “很有可能。”青川武道，“忍村建立如果没有拿得出手的强者的话，是无法立足的。”

    禹小白捏着任务简报，浏览大半，待看到行动流程时，眼里闪过讶色。

    “四个小队？”

    青川武点头，“你是最后一个通知的，三个小队，九人，你也算一个小队，总共十人。”

    禹小白已经看到己方战力都为上忍，十人出动是一股不可忽视的力量了。听到“自己算一个队”的时候，禹小白稍微有点不好意思，暗部分队长长时间不组人，一人独往，其实不太符合规矩。

    【主要为探查虚实，如果可能，就进行破坏。】这是任务目的了。至于为什么不是抓捕大蛇丸，可能觉得这票人想留下手段诡谲的大蛇丸还是不现实。

    “什么时候集合？”禹小白耸耸肩，这次对手换大蛇丸了，不过晓也过过几招，就不算什么。

    “傍晚。”

    禹小白一愣，竟然不是明天，摸了摸脸，傍晚佐助应该会过来的啊。
------------

第五十九章 会面

放学后，佐助背着书包，走在一条近来熟悉的路上，心中想着怎么应付等会禹白老师可能的刁难。一个拐角后，街边上的景物清晰，佐助愣了愣，发现禹小白竟靠在门上，看到他出现，投来微笑目光，像等待已久。

    “哼。”看来今天的任务会很艰巨，佐助摆着姿态走到禹小白面前，甭管等会多惨，总之不能先输阵。

    “禹白老师。”

    “来了。”禹小白招呼一声，走近了，佐助察觉到禹小白的神情和以往不同，而且，佐助瞥了眼禹小白腰后的忍具包，身上穿着的不是便服。

    “我有个任务，要马上出发。”整装待发，就差戴上面具的禹小白笑了笑，开门见山道。他已经有点迟到了，等到现在的目的就是交代一番。

    佐助下意识点头，“哦。”

    想到什么，“那上周的‘作业’……”

    “下次回来再说吧。”禹小白快速说道，“这次应该会在外面呆不少时间。”

    说着，禹小白同时走出来，要快点省时间了，迎着外面一棵十几米高的大树走去，“再留个作业，看好了。”

    早就得知会有这样的状况，佐助心里不知为何还是有些空落，看着禹小白走向盘根节错的高大柏树，只得先集中注意力。

    “锻炼查克拉的细节把握，实战中很重要的。”禹小白把脚步踏在树木主干上，然后另一只脚跟上去，整个人顿时倾斜，树干变成落脚点，与地面平行了。

    佐助眼睛睁大，看着禹小白在树干上如履平地。

    “这叫‘爬树’，到时候回来看你能到多高。”禹小白一步一步，边走边转头和佐助说道，就是如此缓慢地走，异常轻松的姿态更加衬托出水准，“不过不是我打击你，以你水平嘛，就往上死命冲好了，能到哪里就看人品。”

    禹小白已经快到树冠的地方，拿出苦无刻下一条横线，随后一蹬落地。

    “明白了吗？”

    佐助看着面前轻描淡写的禹小白，又看看十几米高接近五层楼的大树，那道苦无轻轻划出的痕迹有些刺眼。

    暗暗握住了拳，果然自己还有很多地方要进步，他面对看起来急着出发的禹小白说道：“禹白老师，这棵树有点低了吧？”

    禹小白一怔，随后不客气地拍了下佐助的脑袋，“丫的还挺装，熊孩子。到时候摔下来没痛死算你厉害。”

    事情交代完了，禹小白放下心，“老师大忙人，时间宝贵，走了。”

    佐助捂着被打的地方，不爽地看着禹小白，还没等他继续说什么，对方已经一个瞬身术离开了。

    “看来是很急的任务，那还等在门口，留张便条不就好了。”佐助想着，再次看了眼一旁粗壮的树木，悠远的树龄比他的年纪都大，头顶茂盛的枝叶覆盖小半天空，起风微微摇摆，海浪的沙沙声就能笼罩了他。

    “啧，好高……”

    ……

    木叶村外，天边的落日余晖已经敛去大半，视线中的可见度变得较低了，九名身穿干练忍者装具，戴着面具的暗部在林子边缘等待了十分钟。

    九人中界限分明，三人一组聚得更近，身为同僚集体出动，配合模式无疑队伍和队伍间进行联动是最有效和直接的。

    一名身材高大的光头男坐在一条延伸出来的树干上，单脚不耐烦地抖着，终于某一刻，他忍不住出声道：“还有一个怎么还没来，都过预定时间十分钟了。”

    时间观念对忍者来说很重要，更何况是暗部。

    有人开头，心中有些不满的人自然会应和，“是啊，还是一人一小队，场面挺大。”

    说完的两人都是两个小队的队长，不然也不敢贸然开口以下犯上，其他几个暗部小声附议，先出声的光头男看向唯一坐在一边沉默不说话的男人，拍拍树皮，“卡卡西，你也说两句，这另外一人好像就是单独一队那个，你熟不？”

    “不熟。”卡卡西面具下还戴着口罩，不得不说在炎热的夏季，逼格也到新高度，面对同事问题，冷淡甩出一句。他同样是这三支小队其中一队的队长。

    大家对这次出勤的同伴都略微有个数，卡卡西对于朝名禹白，内心在怎么想就不得而知了。

    光头男被高冷回应，有点难受，刚想说什么，卡卡西又是开口，“来了。”

    “什么来了？”八人暗部都听到卡卡西的话，不过都没有第一时间搞懂。

    一道黑影从木叶村跳跃而出，然后眨眼间就掠过大片距离，昏暗的光亮下，人们都有一刻被这飞驰的速度感到是否出现幻觉。

    野草被肉眼可见得划出一条劈开的线，已到近前，甚至有呜呜劲风。

    不少暗部在面具下的面色都变了一变，甚至有人下意识做出了防范动作。

    禹小白鬼魅般闪到一群暗部前，带起的风吹开来，停稳后，他连忙摆手，“不好意思不好意思，来晚了，抱歉抱歉……”

    “……”

    气氛好像不太对？禹小白看着九个戴着各色面具的人，都直勾勾地看着他。

    难道迟到十分钟留下了极不好印象？那也不要这样吧，理都不理我一句……

    刚才禹小白知道过了约定时间，外头可是有九个上忍等着他，一时就使出了几分雷遁增幅的速度。他不知道的是，暗部几人被他的速度惊了一惊。

    “人到齐了，互相介绍一下，就出发吧。”还是卡卡西打破沉默，站起身来淡淡说道。

    禹小白听到这有些熟悉的声线，在一看体型，心里嘀咕，“好眼熟啊。”

    众人都反应过来，干咳几声，光头男从树上跳下来，他的两名队友也来到他身边，“按照任务里规范的，我们是第一小队，队长石田胜平。”

    另外一名小队队长也走来，他看起来壮实，不过个子略矮，“我们是第二小队，队长南野秀一。”

    “第三小队，队长旗木卡卡西。”

    禹小白看了眼刚才注意的，竟然是卡卡西，这倒是巧了，估计再过不久对方就要在三代的建议下退出暗部，转为带队老师修身养性去了，可惜在鸣人他们毕业之前，没有学生能通过他严格的考验。

    见别人都说完了，禹小白也踏出一步，“第四小队，队长，朝名禹白。”
------------

第六十章 他的戒指是你的了

一道道黑影在火之国通往北边的大地上飞速掠过。

    禹小白处在队伍最后端，他看了看前面呈“品”字前进，三人一小块的队友，苦笑一声，那九个人都是小队调过来的，现在也都按熟悉的圈子来，只有自己是一个人，所以现在不得不孤零零落在最后。说是承担“俯瞰全局”的工作，不好听点，就是你先自己玩去吧。

    这也是没办法，禹小白向来一人任务，和这帮人讲配合是完全没有，与其生硬加入，还是老老实实的。

    禹小白他们已经从木叶村出发两天了，都是上忍，并且在暗部工作，行事经验超过一般忍者，在保证战力的情况下，赶路的速度非常快，此时已经要摸到北边的边境。

    又是两个小时的飞檐走壁，他们与边境的守卫忍者证明了身份，检查无误，在一处山脚扎营休息。

    蝉鸣和蛙声藏在杂木水泽间，翻过这座山就是田之国了。

    “明天七点伪装进田之国，核对一番同僚带来的情报，晚上再去所谓的忍村看看。”火堆间，四个小队的队长围坐在一起讨论暂时的方案，身材高大的石田胜平粗声粗气地说道。

    算是中规中矩的决定，没有人异议，禹小白作为唯一的光杆司令，加入这个作战会议还是蛮尴尬的，席间大家说的都挺好，毕竟经验丰富之辈，没他什么事，禹小白也就不住点头，充当个吉祥物。

    都是一个部门，互相报个姓名后，信息便了然，禹小白大致熟悉了临时队友的特点，石田胜平擅长土遁，力气大，南野秀一则是专精风遁，卡卡西就不说了，有“木叶技师”之称，据说拷贝了上万忍术。对于外界盛传的地方，禹小白不太感冒，他其实更想请教下旗木一族的刀术，卡卡西的父亲“木叶白牙”能闯下偌大名声就很说明问题，可惜卡卡西有了写轮眼，对自家传承的刀术反而落下了。

    卡卡西对刀法没有很研究，也未必会大方到告诉外人，禹小白也就压下想法。

    决定了守夜顺序，大家都各自躺下了。各个队长都主动多承担些累活，禹小白蛋疼地附和。上半夜石田胜平和南野秀一，下半夜就是禹小白和卡卡西值班。

    无人打搅的野外，凌晨极其安静，当南野秀一踩着轻柔的步子走近禹小白的时候，禹小白就有所感应地睁开眼了。

    “换班了。”南野秀一看着禹小白没等他叫就爬起来，也没意外，轻声说道。

    白天赶了不少路，晚上又继续精神集中了好几个小时，南野秀一等禹小白点头后便径直去睡觉了。

    当禹小白上了一棵树，看到卡卡西也和石田胜平交接完毕，来到了对面一棵树上。

    两人高度差不多，卡卡西瞥了禹小白一眼就没什么反应，转头管自己去了。

    “看来没有兴趣唠嗑。”可能对方的“一瞥”就是对同僚的打招呼了，禹小白想到上次在一乐拉面的偶遇，自己略微冒失地给了对方小心团藏的提醒，啧，真冷淡。

    “那个，上次谢谢了。”

    声音传来，下了禹小白一跳。

    没想到卡卡西突然说话了，禹小白惊为天人地回头看了一眼，这货不会读心术吧。

    对于团藏的话题，两人都是木叶的人，不好多说什么，禹小白摆摆手就算揭过了。

    “没事。”

    看来卡卡西在三代和团藏间的纠葛还是和原著一样。

    深夜继续安静着，连蛙鸣都销声匿迹，禹小白挠了挠额头，卡卡西现在是一块暗部的木头，不是有小道消息在一次任务中他和一美女接吻了，然后还对红颜熟视无睹嘛，说走就走，不带一片云彩。不过几年后就不一样了，沉迷亲热天堂不说，也在懒癌路上越走越远。

    时间在宁静下不停息地流逝，当淡淡的白光开始在远处的山脉和天空的界限亮起来时，禹小白找了个上厕所的借口。

    待走到队友们确认察觉不到的地方，禹小白从背包里掏出一个卷轴，结出几个印，拍在了写满符文的卷轴上。

    一股查克拉波动以特殊的频率震动进了土地，并扩散开来。

    禹小白对和晓联系的方式不陌生了，静心等待。

    五分钟后，近前的土壤一阵耸动，然后破开，一个白色的身影钻出来。

    模样和白绝一样，这是白绝的众多分身之一。

    禹小白淡然看着这个分身，把一张写好东西的卷轴递过去。

    分身白绝接过，点点头，同样什么都没说，又一钻地没有了踪影。

    过程很快，一分钟都不到，禹小白呼出口气，看看四周，掩盖掉了痕迹，装作没事人地回去了。

    这是禹小白和晓约定好的联系方式之一，不过仅在特殊情况使用。禹小白这次去田之国，估计会花不少时间，到时候不能按时和晓联系可不能造成误会，村里没机会，现在到了外面便可以了。

    卷轴里禹小白把这次目标对准大蛇丸也说了，表示自己对组织还是很忠诚和坦白的。另外也想知道晓对脱离组织的大蛇丸是什么态度。

    太阳升高，新的一天开始了，禹小白和暗部队友做了最后整理，便全员分开，有先后之分的往田之国渗透。

    斗转星移，当晚上所有人回来集合，商讨了信息后，禹小白趁着休息时间，再次离开众人视线。

    晓的信息回得很快，禹小白看到纸上写的字，不由一愣。

    什么都没说，只有一句话。

    “他的戒指是你的了。”

    安静了几秒，火苗冒出，禹小白看着那张“指示”在火焰中化为灰烬。

    “意思好懂，不过怎么感觉像是在测试我到底有多少水准？”

    又是试用期，又是几斤几两，看来佩恩他们对他也没有相当放心。

    禹小白晃晃手，无所谓地走回去了，这次田之国之行他本就暗地做了找大蛇丸麻烦的打算，那些禁术他很有了解欲望，而且，他确实缺一个戒指。
------------

第六十一章 潜入

淡淡月光倾倒在地面，星辰闪烁暗淡，借着夜色的掩护，无声无息，禹小白十人往音忍村的方向靠近。

    钻进被各种作物占据的平地，桔梗，细小的蚊虫擦过衣服，沙沙沙，无数微弱的摩擦包裹着禹小白，他动作放得异常轻柔，在齐腰的野草微风一样契合地穿行，虽然空中时动作温柔得如抚摸情人肌肤，但踩实地面后又隐晦地鼓动身体力量，保持着节奏，禹小白跟在队伍后端。

    根据之前汇总来的情报和白天禹小白等人的了解，音忍村是建立在田之国之外，听起来有点奇怪，不过因为田之国是国土面积相当小的国家，忍村在境外不远的无争之地，离都城的距离其实算不上远。

    禹小白知道音忍村是大蛇丸建设的，但具体流程怎么样谁知道，同行的九名暗部混入田之国后主要抱着搞清大蛇丸在田之国和音忍村之间的关系的目的，有两人艺高人大胆地摸进了高官府邸，可惜除了前段时间有人接触田之国大名进行商讨外，没有特别显眼的消息。

    后几年中忍考试的时候，木叶和砂隐村合作举办，音忍的忍者也参与进来，如果知道音忍是大蛇丸爪牙的话，应该不会邀请才是。将计就计的可能很小，毕竟到时候木叶看起来没有防备后手不说，还损失惨重，三代自己还搭进去了。

    看来原来的发展是这次暗部行动没有得到关键情报。

    禹小白想着这些，离传回地球过去的时间越久，他愈超脱原来在个世界的局限一隅的想法。反正他得去音忍村的重要把守地方翻翻，看看有没有大蛇丸的禁术，虽然捞取他人多年劳动成果很不厚道，但对于能快速提升实力的诱惑，禹小白也不得不忍痛放下三好忍者的一些优秀品质。

    “大蛇丸手上的晓戒指是‘空’吧，空陈，到时候碰上了怎么开口啊？”需要兼顾隐蔽性，就算技巧再娴熟速度也无法提升太高，石田胜平和南野秀一在最前头开路，卡卡西中段，禹小白一边继续在最后打会酱油，一边想着戒指的事。

    戒指是晓成员身份的象征，虽然禹小白目前算是加入了晓的核心，所谓的那啥天团，但如果试用期一过，到时候开个会接个面什么的，哎呀你没戒指，那就终究不算“正式的员工”。

    “蛇叔，我是看着你的变态恶心长大的，现在我面试进了晓，组织让我探问退休员工外，顺便想收回戒指，小小善举方便你我他，蛇叔戒指给我，我以后方便上班打卡，你说怎么样？”

    禹小白抬头扯扯嘴角地看看一尘不染的广袤星空，“如果我敢这么说，大蛇丸就敢觉得我是智障。”

    收回不着调的思维，禹小白叹口气，大蛇丸能一脸嫌弃加不屑地把戒指甩在他脸上就已经是很好的结果了，他肯定不耍什么忍者的骄傲，直接拿走戒指走人。麻烦的是占着茅坑不拉屎，坚决不给，禹小白撇撇嘴，他现在也不怕对方，打不过大不了跑。

    “所有人注意，快到了。”

    前边传来压低声音的提醒，是石田胜平，禹小白凝神看去，果然，虽然光线昏暗，又有草木遮挡，但依靠出色的目力，一片建筑已经看得到边缘了。

    他们潜入路线算是径直切过了田之国的小半边国土，前方就是建设到一半的音忍村。

    火把蔓延，再小的国家的忍村也是忍村，处在百废待兴阶段，夜晚巡守的人还是很多的，粗略看去，最少也有一百多的火光跳跃移动，不过观察一会后，就又看出其中起码有一半的只是普通武士。

    在忍界格局已经确认的现在成立新的小忍村，除了现有的己方亲信，培养新一批忍者最快也需两三年，所以目前忍者来源估计有不少是流浪忍者，各国叛忍，水平参差不齐，纪律更是问题，外围巡视的看起来声势浩大，人多势众，但禹小白他们面对的困难完全没有表面上那么高。

    禹小白他们这群木叶暗部在一个山坡背面停下，几名队长聚在一起决定接下来的方案。

    十个人肯定不能全部进去，万一翻水水连个回去报信的人都没。

    几分钟后，就敲定方案，南野秀一的第二小队三人留在外面策应，石田胜平和卡卡西小队，加上禹小白，则先试图潜入音忍村。

    禹小白暗暗松了口气，还好这次这帮同事没有坑爹的让他一个人留在外面发呆。

    潜入忍村绝不是什么容易事，此时又不可能装成什么流浪的，行商的进入村子，只有靠自身硬素质进去了，也就禹小白这些人都是老手，面前的也是都还没成立的小忍村，不然是万万不敢轻易夜入其他忍村聚集地的。

    “行动。”

    没有多余的扯皮，七人翻出山坡，无声地摸向被灯火映在红色和阴影交汇的音忍村。

    之前赶路和白天田之国打听情报都不算什么，现在开始就是绷在弹簧上，周身全是危险了，禹小白心里没有轻松之情，全神贯注地往前摸了一些路，就潜伏起来，开始观察巡逻规律。

    事先讨论过，石田胜平和卡卡西按之前自己的小队行动，禹小白继续一个人。

    足足半小时，禹小白一动不动，仿佛就如一块融入环境的石头。其他方向，石田胜平和卡卡西的小队也没有任何响动。

    有响动就证明行动失败了。

    终于，禹小白动了动，轻柔地活动了有些僵硬的身体，苦无滑到手心，似慢实快，来到一个刚巧转身，背对他的忍者身后。
------------

第六十二章 无果

面对着近在咫尺的却仍没发现身后有人的守卫，禹小白摇摇头，双手似乎要拥抱一样围上去，侵入对方边缘视线的瞬间，陡然加速！

    避开气管，苦无干脆利落地一抹，在脖颈内有力输送血液的动脉豆腐般切断。那名守卫只感觉脖子处激灵的冰凉触感，下一秒破开的生命阀门让他的意识不可抑制地消散。

    禹小白另一只手侧压对方的颈椎，利器划开了皮肤，但血管受到压迫，本该喷射出的鲜血没有出现，没有任何慌乱停滞，禹小白手捂住对方的口鼻，确定对方连一丝声音都发不出来就死亡后，他缓缓把尸体放在地上。

    想要真正安静无声地抹喉，绝不是粗暴地一割脖子那么简单，气管的位置，防止血液喷射，死亡延迟，需要注意的有很多，禹小白也不知道自己什么时候从生涩到行云流水，不过那显然不重要了。

    尸体倒在地上，颈动脉被割开，血液终究还是会大幅往外涌，在还没形成喷射前，禹小白冷静地抓起一块土壤，非常不客气地往流血的地方一塞。

    过程相当不卫生，不过已经死了也就不会有感觉了。

    “好像应该用颈椎脱臼的……”禹小白喃喃道，他一连串衔接在一起的动作像是彩排过，效果也很好，但还是有更优化的方法。

    这个锅得推给禹小白以前的学习对象们，习惯使然，从原著中也能看出，因为查克拉这种超能力的东西，加上各种血继界限，忍者自然会忽略一些东西，体术动作远没有发展到地球那样的精细入微。

    时间紧凑，不远处就是散开的火把，过一会这里就会有人经过，禹小白结了个印，“嘭”一声，他已经变成了原来被他杀死的守卫的模样。

    又是一个印，一个和禹小白一模一样的影分身出来，同样是变身术，代替了守卫原本站着的位置。半小时的观察，他已经记熟了这块区域的巡视规律。

    瞥了眼地上的尸体，禹小白从口袋里掏出一个试剂，径直倾倒，尸体便已肉眼可见的速度腐化萎缩。

    这是暗部的东西，常年配备。

    和自己的影分身的对视一眼，不再停留，禹小白往里面大片还未建设完成的建筑潜入进去。

    不知道其他两队的暗部怎么样了，不过不同的人潜入方式肯定不同，禹小白对那帮队友也比较放心。

    ……

    另外和禹小白偏离很远的方向，三名木叶暗部已经在音忍村内探索了有一会时间。

    许多高大的建筑都开工到一半，放眼望去，大片的龙骨和建筑结构裸露在漆黑的夜色下。

    一栋民居内，两个暗部进行地毯式搜索，卧室内晕倒着住在此地的夫妇。一个暗部潜伏在对街的小巷，双眼警惕地扫视四周。

    五分钟后，确定那对夫妇会昏厥到第二天，这一小队重新聚合。

    “没有发现。”

    三人点头，为首的恰是卡卡西，他把视线投向更深的村内，思考着接下来的做法。

    他们进来后是粗暴地一个个搜索，有人就打晕，若是聚集的忍者太多才会放弃。

    见队长还没发言，另外两名暗部见缝插针地原地休息，一个白猫面具暗部活动了下小腿，对同伴轻声说：“不知道其他两队怎么样了。”

    “应该没问题，到现在为止没有音忍都没有反应。”

    “呵，那名单独一人的暗部分队长，可别在小忍村里翻船。”卡卡西的队伍潜入时基本没有遇到阻力，白猫面具的暗部语气略微轻佻。一人一队在这次九人圈子外，不合群总是会遭到些奇怪看法。

    “我们继续往里面走。”卡卡西冷淡出声，盯了一会两个队友，“任务期间保持安静。”说完，便当先在阴影中行进了。

    卡卡西常年积累下的冷漠散发出来还是很咯人的，两名暗部不知道触了哪根霉头，对视一眼，耸耸肩，默默跟上。

    禹小白所不知道的是，他选择的潜入地段是音忍村守卫最敬职敬业的地方，成员是武士和初始成立的音忍，换防和巡逻意志算是尽了责任，殊不知外面一百多个举火把，大量的流浪忍者和叛忍基本没有好好执勤，他们觉得压根不会有人会吃饱了撑着潜入名不经传的忍村，聊天发呆的算给面子的，一些刺头围坐一起玩赌局的都有。

    所以卡卡西小队和石田胜平小队早在禹小白之前就抓到空隙溜进去了，禹小白趴了半小时，还奇怪怎么守卫还蛮像模像样的，最后不得不费点周章。

    一开始把目标放在“忍村”上，慎重的办法可以是融入当地，或者直接装作流浪忍者过去投靠，慢慢渗入，但那会花费大量时间，在有了音忍村的大致底细，木叶暗部们觉得只是对付小国忍村完全没必要这样。十个经验丰富的上忍，可以说，不遇上影级强者的情况下，就算不做遮掩，他们也能大摇大摆冲进小忍村放一把火后再安然抽身。

    ……

    禹小白从一堆书架退出来，地下室沉闷的环境最容易积累灰尘，他拍拍手，也没心情去整理被他翻得一团糟的书籍，跨过几个倒在地上的音忍，回到了地面。

    “奇怪，没发现啊。”地面清新一些的空气让禹小白精神振了振，他已经在音忍村晃悠了二十分钟，基本没有什么奇怪的地方，各种迹象都很符合初建的小忍村的形象，几分钟前禹小白运气好找到个有忍者把守的地下室，怀着期待进去，却发现只是封藏了外籍忍者信息的文件，一堆上不了台面的叛忍，没有任何价值。

    一路来禹小白和另外几个地方的木叶暗部很默契，维持安静，但没有花心思去除痕迹，行动都着面具，不被生擒音忍知道了也只能干抓狂。

    当又过去了十五分钟，还是没有什么收获，不仅是禹小白，其他的木叶暗部，也都隐隐有些焦急。
------------

第六十三章 生物所

一栋接近中心区域的办公大楼，石田胜平将一沓纸放回锁被破坏掉的柜子，对两名同伴摇了摇头。

    他们处在顶楼的办公区域，黑灯瞎火，只有应急灯散发着微弱的光芒，十五分钟前，除了帮助底层的两个忍者从熬夜痛苦中解脱，扔进前台外，一路上，各个楼层都有横七竖八倒在角落的看守武士。

    “难道情报有误，这确实只是一个普通的小忍村？”一名暗部疑惑道。

    石田胜平没说话，不过内心也大半肯定了这种推论。

    “队长，我们进村已经超过一小时了。”另一名暗部出声提醒。

    石田胜平皱了皱眉，确实，他们这个小队已经晃荡很久了。外围每处守卫的强度都不同，禹小白运气不好遇到的是最敬业的一批，而石田胜平他们可以说遇到了最划水的一批浪忍。只是观察了没几分钟，大呼小叫，拍桌子骂娘，石田胜平实在不忍浪费时间继续看他们打牌，像过自家后花园一样进入了音忍村。

    而相应的，他们这一小队搜索的区域最广，都快逛了一半音忍村，三人搜得都乏了，遗憾的是还是没有什么发现。

    一小时已经很久了，没有过多的掩饰痕迹，音忍再不济也有很大可能要察觉有人入侵，而且也为了其他两队不知情况的同事着想，要是分散的七人陷在人海中就糟糕了。

    “没有得到有价值的情报，我们撤吧。”石田胜平心中下决定，对队友说道。

    石田胜平看起来长得粗糙，但执行任务时是稳重的，最中心区域虽然还有没搜索，但他们一路来偷到的有关物资转运，酬薪结算的记录，都没有显示异常之处。最重要的，石田胜平刚看完的那份文件，是关于音忍村建设总纲的，发起者，负责人，赞助支援，都和大蛇丸没有一丁点关系。

    音忍高层的办公楼或许还值得一试，但这个时间段，石田胜平不准备冒更大风险，三人草草收拾一番，以期能减缓音忍察觉的时间，出了大楼，往来时的路返回出去。

    另外方向的卡卡西小队也是类似的情况，时间流逝，再怎么欺负人也不能呆更久了，要是被音忍发现，再怎么弱小的忍村也会冲过来拼命。卡卡西他们同样是没有找到和大蛇丸的联系，任务的第二序列“进行破坏”就无从谈起。就这样深沉的黑夜中，除了禹小白外，其他六人陆续地撤出了音忍村。

    ……

    音忍村内诸多设施都未完善，街上路灯也才铺了个开头，街道大半都笼罩在昏暗，禹小白拖着一个没了生息的尸体，进了一条巷子。

    “呼——”将尸体处理好后，禹小白擦擦汗松口气，他刚和一个不知为何落单的音忍正面撞上，真的是爱转角遇见了谁，幸好那个音忍反应慢了一拍，禹小白在对方发声示警前扭断了他的脖子。

    “这样下去不行啊，说不准就被发现，音忍就炸锅了。”禹小白担忧地想道，不知道刚去见了六道仙人的倒霉音忍是出来方便的还是看月亮的，之前是否和其他音忍在一起？禹小白不得而知，而且他潜入进来是杀了一个音忍的，影分身靠着记下的路线浑水摸鱼持续不了太久。

    “难道要撤？”禹小白不甘心地想道，不说大蛇丸的禁术没找到，大蛇丸人没见着，就更别说晓的戒指，一无所获地回去虽然不会有麻烦，禁术以后再做考虑，戒指的事给晓传个纸条打个哈哈就过去，但以后在正式脱离木叶前，想碰到大蛇丸的机会就很小了。

    硬着头皮继续呆了七八分钟，心里不淡定，更是毫无头绪，就在禹小白没办法准备撤退时，一栋挤在各式屋子间的建筑让禹小白停下脚步。

    “医疗所？”

    禹小白看着上面的字，可能这是准备给村内人们治病的地方，眼见周围全是不起眼的民居，再外边就是块空地。禹小白一咬牙，暗道：“最后看看这个，没有就走人了。”

    身影一闪，他直接跳跃到二楼缘壁，透过紧闭的窗户，确定没有人，他将雷属性查克拉附上苦无，雷光在黑夜中如萤火虫闪耀，禹小白只能在小规模的输出下控制电流不发出噪音，苦无附上雷遁后削铁如泥，快速地将窗户玻璃切蛋糕一样整出一个矩形，禹小白灵巧地翻身进去。

    借着月光，禹小白看到房间里类似病房，摆着几张病床，隔开床位的帘子收起来，布局一览无余。

    这个医疗所有三楼，禹小白虽然没有感受到有人，但还是小心翼翼地出门，先检查了二楼所有病房，然后上了三楼，发现的只是一堆空白的病历本，和不少医疗药品。

    怀着期待打开几瓶试剂，旁边有清晰的药品说明书，在证实只是普通的药品后，禹小白无奈来到一楼。

    问诊的地方，和禹小白印象中乡下村镇的公共保健所差不多，走过所有地方后，禹小白刚想叹气，却看到了一楼的后门。

    到这一步也不差多开道门，禹小白直接拧断了把手，推门出去时，愣了一愣，面前的竟不是在外头观察时看到的围墙民居，而是一层简易的楼。

    “生物所。”印着的字让禹小白心跳加速一分，没想到四处立起的建筑间还藏着一个平房。

    没人守卫，禹小白走了一圈，只有锁上的正门。

    没什么好说，苦无砍断大锁，看来这个世界的门锁水平有待提高啊，门应声打开的时候，禹小白是这么想的。

    视线敞开，一道通往地下的阶梯摆在禹小白面前。
------------

第六十四章 冰块

拉远音忍村外围的三流守卫，月夜宁静如常，山丘后的齐腰杂草浸在如墨漆黑中，暗绿的摇摆下，某一刻，陡然窜进了三个戴面具的忍者。

    “回来了。”

    石田胜平吐出口气，轻声说道，后面的两个暗部此时也不再抑制，开始微微喘气。一小时的潜伏搜寻，一切都在低音下完成，耗费的体力精力是很高的。

    南野秀一这待在外面策应的小队早早观察到了石田胜平小队的回归，双方见面互相点头，没有任何受伤痕迹，南野秀一心下松了松，拍拍石田胜平肩膀，道：“去这么久，差点以为你们被反暗杀掉了。”

    这明显是玩笑话，石田胜平听后，笑道，“小忍村，真没什么厉害的角色。”

    南野秀一笑了笑，他们行动的顺利是预期之中的，不过在外枯等一小时也会积累些担忧，不再继续搭闲话，短短两句算是寒暄结束，南野秀一面具下的神色端正起来，“有一小时了吧，没什么发现？”

    看到南野秀一的目光从第一小队三人空空如也的手上扫过，石田胜平无奈说道：“嗯，是的，没有发现任何异常的信息。具体情况的话回去再说。”

    策应的二队三人都愣了愣，他们出动十人兴师动众而来，更多的需求是为了确认大蛇丸与音忍村关系后进行“破坏”，如果情况真的属实，木叶肯定会有后续动作，他们也只会是第一批前来使绊子的。

    “看下等会卡卡西队情况怎么样吧，还有那个朝，呃朝名禹白的。”

    “好。”南野秀一也只能这样应声。

    仅仅五分钟，远处杂草似乎被风吹得更凌乱一些，和石田胜平他们如出一撤，卡卡西三人裹在黑影中突然出现在众人面前。

    “三队回归，无人伤亡。”卡卡西淡淡地看了眼面前隐藏着的六人，直接开口道。

    “没有发现。”

    “……”石田胜平和南野秀一都窒了窒，难道上一批跟着大蛇丸的暗部同事弄错情报了？

    互相慰问了一番，山丘后的空间塞进九人后显得拥挤起来。

    “唔，那就剩朝名禹白还没回来了。”有一暗部心中数了数人，说道。

    “快一小时二十分钟了。”

    “等等吧……”

    几人轻声说着，三名队长看了看，这种情况当然得等下去。

    然而，当时间再漏下十分钟后，几名暗部有点沉不住气了，“难道对方还没有准备撤离吗？”

    无人回话，不过好多人是同样的想法，本就是一人行动，虽然行动或许会更隐蔽，但搜索起来阻力更大，石田胜平刚也透露自己这边差不多跑了一半音忍村，朝名禹白没有什么收获的话，应该识度地撤离吧？

    然而，很快一阵明显超出周边的喧哗从某一段守卫点响起打断了众人思绪，火把小范围地密集于一处，有领头的音忍站出来，呼叫奔走，大群散漫的浪忍被指令缓缓地移动，有人在指挥应变。

    木叶九个暗部面色都是变了变，浪忍为主的五十六人开始往外面散开，其余的音忍和武士缩回村内去搜查什么了。

    看着漫山遍野人员异动而来的火把，南野秀一皱眉，“他被发现了？”

    石田胜平保持着冷静，“不一定，也有可能是我们之前在音忍村里没怎么遮拦的行动痕迹被察觉了。”

    几个走得快的流浪忍者已经快到山丘前，他们甚至能看到对方的破旧衣服。

    气氛在此不应该地沉寂几秒，抉择突如其来，又转瞬而出——南野秀一一咬牙，与此同时，一半的暗部掏出了苦无。

    “我们……”

    “撤退吧。”

    兀地，冷漠的话如冰块砸进沉寂的湖面，这带着寒意的提议激灵了所有人的心。

    “任务第一，为了一人暴露所有人，结果不仅会是失败，还会使事态升级到外交层面。”

    “所以……先撤退吧。”

    每个人都转过头，以奇怪震惊的眼神看向卡卡西，卡卡西身后的同伴也是以复杂的神色看向自己的队长，这种想法，会有人有，但不会如此单刀直入，不留情面。

    目光集身，卡卡西静静地，眼里的光和他的话一样，坚硬如冰块。

    “踏踏踏……”，密密麻麻的脚步，火光照亮了山丘的沙石，敌人到了。

    “喂……”

    石田胜平要说什么，大地微微抖了抖。

    “轰！”

    半空猛然一亮，又暗下来，随即的，一声剧烈的爆炸不讲道理地完全撕裂了夜晚的安静！

    遥远的音忍村内，突然发生了莫名的变故，火光高强度地闪耀，建筑燃烧的黑烟升腾化入更高的夜空，此刻所有方的节奏被打乱，手忙脚乱起来。

    “那是什么？！”

    “爆炸了……”

    “等……有人，啊——”

    人马无暇，有人忍不住动了第一刀，惨叫被控制不住的时候，倒地的火把，火星溅上鲜血，野草倏地折断，这小片的混乱在爆炸掩盖的声势下拔高到巅峰。

    ……

    镜头拉回来。

    一步步，禹小白走在通往未知深处的台阶上，心中把警戒升到了最高。

    到了封闭的环境，更加安静压抑了，禹小白右手持着苦无，随时准备着发力应对危险。

    “生物所……听这名字似乎就和大蛇丸很有关系，蛇叔不是有名的科学家之生物学家么……”禹小白想着些恶俗的东西调剂心情，此地很有可能是大蛇丸的某个小据点。阶梯两旁过一段路才会有一支静静燃烧的油灯，光线差，空气又不好，禹小白皱了皱眉，不是吧，蛇叔你的科研环境相当恶劣啊。

    PS：考试及格不了了（哭），今天又是前几天在组织的王者荣耀比赛的日子，没什么时间码字，断到这哈。后面几天又都是另外考试，筒子们，更新形式很严峻呐！
------------

第六十五章 地下

一步踏实，没有阶梯了，按照之前走得估算，自己应该在地下十多米左右的地方。

    油灯在这里密集了些，分布在两旁的墙壁，像一颗颗包裹光晕的黄豆延伸到尽头。

    不知道里面到底有多大，是否还有别的进出口……禹小白算着时间，自行动开始超过一小时，影分身那边暴露的可能性已经很大了。

    禹小白还是决定继续探索，他走在几人并排的走廊中，按照影视的长久熏陶，他随时堤防着头上地下可能冒出来的暗器机关，不过直到走到底，也没有任何动静发生。

    好吧，想多也是正常的。

    “怎么说也是建在地下，比较隐蔽的地方了，心这么大都不防着点？”禹小白暗自嘀咕，还批评起了音忍，回头看了眼走了几十米的走廊，刚走来时其实看到两边各有一个房间，禹小白小心握着门把手尝试进去了，门不仅没锁，里面也都没有人。

    由于时间比较紧张，禹小白快速检查了下，一个房间像是住人的，虽然不大，但床，桌椅，简单的家具陈列都有，这坚定了禹小白深入的想法，有人的痕迹就说明这里总会有有价值的东西。

    另一个房间比较大，但摆放的是一堆乱七八糟的书本，似乎罗列了各个领域包括很偏门的奇怪知识，书和资料被人频繁得翻过，禹小白抽出几本大致过了一遍，不少地方竟都有翻阅者的标注，随想，密密麻麻的划重点，画圈圈……禹小白虚着眼看着里面不下半个图书馆的吓人书籍资料，再抽了几本，无一例外，或多说少都有做笔记的地方，这算啥，孜孜不倦，备战高考？

    禹小白翻开一本，瞅着一副人体结构图，下面有数行小字，“人体器官有心脏，肝，肺，胃……”轻声念叨着，揉了揉脑袋，禹小白突然回忆起高一学到的生物知识，“唔，最大的器官是皮肤吧。”

    “这里还有细胞的研究……”禹小白随便看了几行，大意似乎是对细胞的总体描述定义。

    “最大的细胞是不是鸵鸟蛋来着？”写者对细胞的认知显然是主观上的微小，哇，禹小白陡然升起一股智商上的优越。

    抛开这些，书本里一些有关实验研究的文字已经说明问题，并且，房间内人体和医学有关的书本摆在最显眼的位置，磨损程度也是最多的，禹小白感叹一声，心中已经确定这里是大蛇丸钻研生物学的地方之一。蛇叔你真是广大学生的好榜样，比起你的刻苦，哭爹喊娘的考大学的，考四级的，都应该羞愧得无地自容。

    “不过大蛇丸好像不在……”

    禹小白暗道，他晃悠了快十分钟，就算他克制着动静，大蛇丸也早该发现然后来个经典的恶心出场了。对此禹小白只好把原因归结于音忍村刚建立，大蛇丸忙着处理别的事，在这边的布置才是起步阶段，自己运气好逮到个没人的时间点。

    不过Flag这种事不能随便立，当禹小白走出走廊，视线开阔，里头的场景让他愣了愣。

    他似乎来到了正经的试验地点，空间相当宽阔，右边摆着工作台，几张用途可疑有些血迹的床，手术台，各种小刀镊子器具，工作台上摊着纸和笔，诡异的是，一盏台灯突兀地亮着。

    台灯的光照亮了工作台的一小片，禹小白身体一僵，之前搜查房间放回去的苦无瞬间拿回了手上。

    这里是有人的。

    凝神戒备了数秒，当他停止运动，这块地下空间似乎都完全沉寂，安静得掉根针都能听见。

    还是没有任何气息，禹小白皱眉，内心陷入矛盾，自己多年的真枪实干出来的感知不可能出错，这块地方终归是这么些，也没有藏人的地方……可为什么那盏台灯亮着，是出门前忘了关？

    足足一分钟，禹小白缓缓放下苦无，面色保持平静，往左边区域走去。

    这里无疑是大蛇丸众多人体试验的实验室之一，没有严格的区域分界，东西全凭主人喜好摆在顺手的地方，就如可推动的手术台就在工作台的不远位置，禹小白甚至想到了大蛇丸一手刀一手笔，一边沾染鲜血一边忘我记录的样子。

    不是谴责对方冷血的时候，何况禹小白还准备借一手对方积累血债研究出的“成果”呢，他也不是只分对错的人了。

    左边的东西看起来惊悚的多，一张张书架，上面除了放着刻有“秘”字的卷轴，还有一个个或大或小的瓶子，里面装的，则是一些动物的胚胎，脏器。

    泡在抗腐化的的药水中，裸露的组织还是挺吓人的，禹小白扫了几眼，倒能适应，他重点把目光放在那些卷轴上，眼里闪过意动，这些就算不是大蛇丸的毕生心血，也是在这里的研究成果。

    大蛇丸无疑是个天才，深知生命脆弱，包括被誉为三忍的自己，转而追求永生，动漫中一次次蜕皮重生，依靠着查克拉的超能体系，真有点摸到门路的样子。当然，大蛇丸掌握的奥秘再神奇，也无法和地球严谨系统的生物学科所相比，在药师兜之前，大蛇丸一直是一个人，穷其一生也有限，那些深入极端修改的人体变化，没有理论基础，真能说出个所以然所以不然吗？

    不过禹小白不操心那么多，能捞几个禁术就可以了，顺便把戒指给了，交接下班嘛。

    感知中依然是没有任何气息，禹小白深吸口气，把手伸向了“秘”之卷轴。
------------

今天的更新会很晚

刚考好试，心灵受到创伤，阿噗阿噗
------------

第六十六章 白蛇

台灯造成了光差，架子斜斜地拉出影子，当禹小白的手即将触碰到卷轴的刹那，一条细长的影子陡然以极快地速度弹射过来！

    极静到极动，在出乎预料的影子启动的时候，稳态的环境变被打破，瞬间交锋，一抹黑芒约好般紧随而至，轨迹如刀刻地印在空中。

    “嘶……”

    禹小白淡淡地甩了甩手里剑，几滴鲜血洒在地上。刚才偷袭的东西速度很快，他只来得及看清是白色，幸好战斗积累足够，下意识切出的神来一击直接把偷袭者一分为二。他看向偷袭者，眼里闪过惊讶，竟然是一条白蛇。

    大概一米多长，只有手指粗细的白蛇已经身首异处，两段细长的躯体还在不断扭曲，首端吐着蛇信，黄色的竖线瞳孔残忍地盯着他。

    禹小白皱眉看向刚才对方突然暴起而来的方向，在一堆卷轴之中，这条蛇本来应该是一动不动装死在那里，蛇是冷血动物，自己感知不到存心藏匿的蛇，倒也说得通。

    在地上不停挣扎扭动的白蛇突然出现诡异的变化，被切割掉地方的白肉冒泡一样沸腾，然后啪叽一声，一条尾巴和一个蛇头生长出来。

    禹小白面色变了变，这是什么东西，还会再生，大蛇丸的试验品之一？

    本来的一条白蛇化成了两条小一些的白蛇，禹小白把苦无横在身前，他没有小看对方的想法。

    两条小白蛇盘旋几下，蛇身立起，毫不畏惧地盯着禹小白，就在禹小白以为这两条白蛇要不服继续干时，嘶嘶两声，它们竟然慢慢缩回去了。

    白色的身体融进了阴影，禹小白感应着，十几秒后，当嘶嘶的声音远离不见，这个房间再次回到安静，气息也都消失，之前的一切好像都没有发生过。

    “什么鬼……”

    禹小白突然觉得这间安静的工作室不正常起来，说到底是大蛇丸这种执着人体的狂人呆过的地方，白蛇的诡异出现又消失平添了几分阴森。

    吸了口气，禹小白回头看了眼触手可及的大量卷轴，“我不管，我捞了就跑……”

    于是，禹小白就把罪恶之手继续伸过去。

    “砰砰砰！”

    突然玻璃碎裂的声音，在安静的封闭环境中吓了禹小白一跳，不就拿个禁术吗，怎么动静还一波波更大了。

    “砰砰砰……”让气氛拐向更诡异的点，碎裂的声音不是一下，而是连成片，开音乐会一样的玻璃划破，滋啦啦，碎纹蔓延，听得禹小白头皮发麻起来。

    乒乒乓乓，细小的碎片开始掉落在地，药水沿着木板流下来，放置各种器皿的架子一角，各种意味不明的软组织湿哒哒地落在地上，禹小白嘴角抽了抽，忍不住后退了好几步。

    “嘶嘶嘶嘶……”

    蛇信吐出的危险声音陡然密集起来，禹小白抿了抿嘴唇，十几条白蛇从药水和瓶罐破碎的阴影里爬出来，一双双黄色的竖瞳照亮了房间。

    “蛇窝啊……”禹小白额头冒出一滴冷汗，大蛇丸名字里有蛇，动漫里也确实和蛇有着各种难以描述的那啥关系。

    “没有事先问过，就动别人东西不好吧？”

    一道阴冷，磁性沙哑的声音传了过来。

    禹小白身体陡然绷直，眼神如炬地看向某一处。

    这个声音在这个世界禹小白是第一次听到，可却一点都不陌生，明明平淡的说话却能让人起鸡皮疙瘩，如阴风轻飘飘地刮过灵魂，不寒而栗。

    “大蛇丸？”一丝电流甚至忍不住爬上体表，禹小白几乎是一字一顿地说道。

    “呵呵……”

    完全是标准的反派笑声，润滑的软体在地上摩擦着，一条明显比其他蛇大出一截的白蛇缓缓爬到了禹小白面前，人类灵性地直立起来，蛇信吐着，竟然说出人话。

    “看来是木叶的暗部啊，猿飞那个老不死……还真是难缠。”白蛇的黄色瞳孔更多了一丝诡异灵动，禹小白被这对奇怪眼睛盯得浑身不自在。

    一条蛇说出人话，在火影忍者里也算不得很稀奇，可是那却是他们此次四队暗部的目标大蛇丸的声音……禹小白心念电转，他知道大蛇丸追求永生研发出的术，不尸转生，禹小白对这种虽然能延长寿命但把身体改造得人不人鬼不鬼的术不感兴趣，但不得不承认这是很牛叉的一招。难道大蛇丸这次玩嗨了，要皮皮蛇我们走，把自己转生到一条白蛇身上了？

    “大蛇丸，你竟然在一条白蛇身上……”禹小白当然得做出一番震惊的样子，同时不断戒备，这科研狂人的手段实在太不按常理了。

    “呵呵，这点我似乎没必要和你解释吧？”绝对是大蛇丸如出一撤的沙哑磁性音，白蛇扭动着身体。这具白蛇当然不会是大蛇丸的转生的身体，有那么多容器不用非要头铁地进到一条蛇里面不是傻么，真变蛇了那得多不方便。目前有这种情况，只是大蛇丸最近的一个新实验，部分意识借助咒印附身在白蛇身上，看起来很有成效。

    “不对，木叶崩坏计划的时候大蛇丸和三代打的时候露出过真身，是个漂亮女人，而且也亲口承认已经融合七八年了，所以能完美发挥实力……”禹小白内心不断判断，这货肯定不是大蛇丸的本体，不然也不会以这种相对弱小的姿态摆在他面前。大蛇丸有软体改造之术，渴求不老不死，除了试验他人自己也没放过，最后都变成白磷大蛇，目前这样也解释得通……而且，他怎么说，这一副面具神秘打扮，也是上忍起步的吧。

    嗯，还真别说，大蛇丸，完全没把一个单独的上忍放在眼里呢。

    “装神弄鬼，之前不现身，现在你想怎么样？”禹小白问道，啧，怎么开口要戒指啊，我就说很难交流的。

    黄色竖瞳看着禹小白脸上的面具，不知为何，它露出感兴趣的神色。

    “本来是准备教训下你这个不速之客的，不过之前在资料室听到了些奇怪的话……”白蛇嘶嘶着，周围一大票蛇小弟簇拥。

    “皮肤是最大的器官，鸵鸟蛋也是细胞？”

    “呵呵……为什么？”

    “……”
------------

第六十七章 交手

最怕空气突然安静。

    “What？”

    白蛇体的大蛇丸外貌是辣么渗人，蛇身直立快如人高，黄色竖瞳和吐着的蛇信感觉随时会择人而噬，说出来的话同样是阴冷沙哑，好像一个话头没接好就会分分钟抓你去做解剖，可就是如此的经典反派形象，已经让人有来一场艰苦恶战错觉的时候，对方却在刚才说了什么？

    白蛇扭曲徘徊着，靠近了一些，禹小白眼中一闪而过的懵逼被它捕捉到，“嘶嘶……你发表过我刚才说的言论的吧，听起来天方夜谭，但我想知道你是怎么敢说出这种话，自己愚蠢的研究，还是道听途说？”

    那可是甩你几条街的无数天才们构建起来的系统下的冰山一角啊笨蛋！

    默默吐了个槽，禹小白缓过来，他算是知道刚才白蛇眼里奇怪的感兴趣是什么意思，原来是他在那条廊道旁边，里面一间全是书籍的资料室的时候，他看着大蛇丸的标注，随口说的几句话被对方听到了。

    皮肤是最大的器官，蛋也是细胞，这种一听完全是扯淡的言论颠覆了大蛇丸的生物观，大蛇丸自诩忍界之中没有人比他更了解人体，这些年来为了钻研永生，他几乎是博览群书，各种有蛛丝马迹的知识都未放过，理论实践的综合积累，他已经有自己的一套想法逻辑，自信和求知更是达到非常的高度。禹小白当时看注解的时候表情相当不端正，所说之话也闻所未闻，可印象中严谨的暗部又不会无故瞎扯，这就让暗中观察的大蛇丸不爽和不解了，所以才有了多此一举。

    “事实便是如此，只是你的研究，和世上大多数人的认知，都未透过事物现象看本质罢了。”禹小白说道，我去怎么展开变成科学启蒙了，而且这大蛇丸完全是一副傲视天下的学霸被学渣指出错误很不开心的样子……还能不能拿到“空陈”戒指了？

    “透过现象看本质……”大蛇丸轻声念叨着，他敏感地感觉到这句话里包含着很重要的东西，可想要深想又没头绪，他重新看向面前的人，面具看不清容貌，木叶的暗部还有这样的？

    “我说……”禹小白没心情等大蛇丸沉思，他现在处境可是很危急的，刚想把话题转到晓那边，话又被打断。

    “没有证据都是空谈，你能解释那‘两句话’吗？”白蛇不屑道。

    我解释个头啊，禹小白内心腹诽，书本知识早还给生物老师了。

    “不知道。”禹小白非常不客气地回道。

    “……”白蛇摆出来的不屑姿态感觉攻击到了空处，浑身难受，嘶嘶，竖瞳深沉多了一分危险，仿佛感受到了号召，周围十几条白蛇都齐齐吐出蛇信，聚合起来的嘶嘶声刹那就能让人升起鸡皮疙瘩。

    “呵呵……别忘了你的处境。”大蛇丸低沉地威胁道。

    禹小白撇了撇嘴，看了看地上张牙舞爪的群蛇，就凭这些？面前的只是大蛇丸分体之一，实力肯定没有本体的强，禹小白想通这些后就没有了心理负担。

    也好，多说无益，还是先用拳头说话。到时候不管是禁术还是戒指都会容易很多。

    随着眼神的变化，禹小白散发出的气场也变得凌厉起来，大蛇丸察觉到这点，黄色的瞳孔更加尖锐，“不识好歹。”

    他多花时间和禹小白面对面，也就为了那两句不着调的话背后可能蕴藏的知识，既然禹小白态度恶劣，那也没什么好说的，蛇的冷血和残暴重新占据脑海，他在音忍村的布置并不容易，而且就是为了防止木叶发现，不能在明面上活动，禹小白到了这里他就没有让其活着出去的想法。

    群蛇滑动，柔软的躯体占满了地板，禹小白冷眼任由群蛇包围了自己，他始终把部分注意力放在大蛇丸附体的白蛇上，对方并没有参与围合。

    “嘶嘶。”

    嘶鸣恍如进攻号角，顿时，四面八方，如一开始在书架偷袭禹小白的白蛇速度一样，肉眼快捕捉不到的速度弹射着蛇身，嘴巴撑开上下颚，尖利的蛇牙直扑向禹小白！

    心灵沉定，一切乱象都安静下来，禹小白进入到战斗状态，双手持苦无，动弹时爆发的速度让一旁的大蛇丸收起轻视之心，十几条细长的白蛇混杂进狭小的空间，就这样在极限的蛇笼中，雷光绽放，雷属性查克拉附上苦无，锋利的切口砍断了苍白的蛇牙。

    这些白蛇的速度的确很快，出其不意还能放倒上忍，这么多蛇一起群殴一个，恐怕经验再丰富的精英上忍都会吃不消，不过禹小白不同，他的速度更快，譬如写轮眼的动态视觉的穿越福利，可以让他在群蛇中游刃有余地像是跳舞。

    “噗，噗……”传来奇怪的声音，禹小白表情淡然地看了一眼，那条手臂粗细的大白蛇突然身体鼓动，肉块凸出，整个生物结构都变态起来，有什么东西要挣扎而出。

    一只白皙到吓人的手臂猛地插出来，甩出一片莫名粘液。

    “化为人形？”禹小白一直有把注意力放在那边，不过他并没有阻止的想法，十几条的白蛇试验品还是有点难缠，另外既然肯定这不会是大蛇丸本体，禹小白也就不想暴露太多实力。

    “叮！”

    一次实打实地和坚硬异常的蛇牙硬撼，禹小白冷着脸，苦无缠附的雷电闪耀一瞬，蛇牙陡然破碎，蓝黑的锋芒毫无停留地将白蛇劈成两半。

    然而，仅仅只是一秒的大功率输出，苦无就遍布了大量裂痕。

    武器和身体是不同的，缺少一把趁手的武器一直是苦恼禹小白的事情。

    突然，嘶嘶鸣叫的中心，禹小白面色一变，遥远的变故让他身体一僵。

    影分身解除了。
------------

第六十八章 狂蟒之灾

一直存在与影分身的联系突然断掉，这打乱了禹小白原本井然有序的攻防，身形凌乱了一些。

    大量的信息返还大脑，影分身分出去得查克拉倏地涌入体内，措手不及下，一条白蛇卵足劲一头撞上来，左手的苦无被打飞，其余受伤不重的白蛇黄瞳都一亮，敏锐地捕捉到了时机，全部闻到腥味兴奋地齐齐冲来！

    禹小白急忙稳住动作，右手的苦无狠狠扎进一条白蛇的眼睛里，尖锐痛苦的嘶鸣中，左手有白蛇迫不及待地攀附上来，冰凉的触感让人生寒，猛地发力甩掉了白蛇，可下一秒又有白蛇缠上身体。

    当脚步也受到限制时，局势就变得不可控制，短短几下，禹小白就从轻松应付的状态变成应顾不暇，刷刷刷，至少七八条白蛇彻底合力到一起，直接把禹小白绑成了粽子。

    “啪嗒。”

    在一旁观战的大白蛇身体已经完全变形，活像某种提供养分的躯壳，两只白皙的手从里面伸出来，抓着变得薄薄的蛇皮一撕，哗啦，一个赤裸的人体就那么钻了出来。

    “呵呵。”

    大蛇丸全身还站着粘液，他看到眼前白色的粽子，嗤笑一声。

    “滋啦啦……”一丝电流从白蛇组成的粽子中漏出来。

    大蛇丸面色一变，甚至在他脸上嗤笑的表情还残存的时候，蓝色的雷光突然如破开黑夜的利剑一样降临。

    缠上去的白蛇全数被烤焦躯体地飞出去，刺眼的电光没有遮挡地闪耀起来，房间亮如白昼，所有物体蒙上跳跃蓝光，拨动心弦的噼里啪啦，雷蛇游走，工作台的台灯砰地炸裂，火花喷泉般洒在空中。

    查克拉疯狂输出，禹小白黑着脸，踏出一步，“砰砰砰……”，比之前大蛇丸出场时还要密集的玻璃碎裂声响起，四散游离的电流牵扯到了一排排架子上的器皿，咣咣咣，暴风雨中的船只，暴躁的雷光好像发怒的神灵。

    影分身传回来的不只有被发现的信息，还有大量查克拉，禹小白当初没有下达战斗的命令。

    被发现便意味着自己滞留的时间将急剧缩短，大蛇丸的一个分体就在面前，禹小白没工夫玩下去了。

    震惊过后的大蛇丸没有被狂暴的电流吓得后退，脸上甚至升起更有兴趣的神色。

    “竟然还藏着实力……”

    大半的白蛇都被刚才瞬间峰值的电压烤掉了半条命，不过作为试验品的它们生命力很顽强，并没有死透。

    禹小白身上有几处伤口，不过并没有毒素入侵迹象，看了一眼仿佛将生死置之度外的大蛇丸，禹小白掏出新的苦无，以与之前完全不同的速度启动。

    到了禹小白这里，雷遁的掌控几乎随心所欲，他来到一条白蛇面前，在对方没有反应过来的时候砍掉对方的脑袋，为了防止再生，他并没有撤去周身的电流，就像持续性地开了加强版的雷遁丶地走，一条一条白蛇被轻而易举地收割掉生命，躯体化为焦炭。

    身缠电光，雷蛇狂走，几米内没有生物能幸免，极致的速度把身形带出幻影，宛如这就是禹小白由高超的雷遁组成的领域。

    前一刻还气势汹汹的白蛇被一扫而空，大蛇丸眼里终于有忌惮升起，这名木叶暗部的突然爆发，查克拉毫无顾忌地使用，说是天雷地狱都不为过。

    “大蛇丸，我没时间和你扯了。”

    禹小白走过来，电光渐渐收敛起来，只有偶尔一丝电流不安分地啵啵溅出。

    “进来时布置的影分身已经解除，音忍马上会在村内搜查。”禹小白脸藏在面具下，冷冷地说道，配合之前的一波雷霆爆发，还是很有威慑力的。

    “所以……”禹小白说到这里，顿了顿，看了眼大蛇丸的双手，苍白的手指上没有戴任何东西。

    “所以你想让我乖乖把藏有禁术的卷轴给你，然后让你在大批音忍到来前逃走？”大蛇丸阴测测地接过话茬，歪着头，语气带着一丝讥讽。

    禹小白刚才表露的实力虽然远超一般上忍，但是充满气势的威胁大蛇丸完全不感冒，有恃无恐地看着禹小白的眼睛。

    禹小白没有说话，可以想象，现在肯定有无数的火把在昏暗的街头搜寻起来，先不说石田胜平队和卡卡西队有没有撤离，就算人都安全出了音忍村，他们这点时间在村内潜入的痕迹是无法隐藏了。到时候音忍的反应绝对是异常恼羞成怒。

    不过禹小白没有慌乱，无数次的经验告诉他焦急没有任何用处，他更加冷静起来，想到什么，“大蛇丸，你……”

    “潜隐蛇手！”

    大蛇丸一声暴喝，双手伸前，无数的蟒蛇泛滥成灾般地冲出来！

    禹小白眼神一凛，他看得分明，大蛇丸下半身还有部分连黏着蛇躯，此时伸出的双手不可思议地伸长化为了无数蟒蛇。

    不再说话，面对狰狞扑上来的尖牙巨口，冷笑一声，不退反进，丫的既然一言不合就动手，他也就不多BB。

    “千鸟！”吱吱吱的噪鸣充斥耳膜，千锤百炼的术式刹那完成，熄灭的雷光再度闪耀。蓝光从起点笔直划到接触点，群蛇嘶鸣狂叫地溃散，一滴冷汗从大蛇丸额头滑落，他深吸一口气，朝着一往无前冲锋而来的千鸟张大了嘴巴——

    “嘶嘶！”更多的狂蛇汹涌奔腾出来，无法想象这具改造后的大蛇丸分体里是怎么装下这么多蛇的，密密麻麻能引起密集恐惧症的蛇挤成了狂潮，排山倒海地压了过来！

    吱吱吱……

    千鸟切开一片又一片，可又不断有大蛇冲上来，电光渐渐开始虚弱，当速度减缓到一个程度，禹小白吸了口气，不再坚持，猛然一蹬退了回去。

    千万条大蛇没有任何退却停留，没有了千鸟的阻碍，马不停蹄地疯狂扑向后退的禹小白。

    雷光撤去，危急中，禹小白从身后掏出苦无，整条手臂涌出一圈圈的电流轨道。

    没有太多思考时间，禹小白全力把苦无扔了出去！
------------

第六十九章 空陈之戒

“快点快点，跑起来！”

    “你们几个，去那边看——”

    萌芽中的音忍村，随处可见堆积起来的建筑沙石，偶尔会有高低不平的路基不协调地横在中间，凌厉杂乱的奔跑，一队队征召的武士被忍者催使着，冲进可疑的区域内。

    “大人，这里又有两个人晕倒！”

    有人大声喊道，领导的中年音忍面皮抽动着，风一般来到发现者的跟前，一栋普通的民居，一对夫妇昏倒在床上，匆匆浏览，尽数都是被人翻找过的痕迹。

    “可恶……”中年音忍咬牙恨道，这已经是第五处了，要不是刚才他偶然巡查西边的村外地段时，发觉到区域内的一个音忍相当死板机械，不妥中上前问话，不然还不知道村子被人入侵了。

    一想到那个影分身变成的假音忍化为烟雾消失，中年音忍就一阵面色发烫，忍村刚建立，正是需要给幕后大名和资助者信心的时候，他们现在连谁入侵，潜伏多久了都不清楚……这种丑闻传出去还怎么立足？

    举着火把的武士吵吵嚷嚷地挤进大街小巷，几名熟悉的音忍同事火急火燎地穿行在上空的夜色，一个下忍从高墙翻越过来，似乎是查克拉控制没学到家，踏在墙上一步没稳住，滚着泥土落在地上。

    “大，大人……”年轻的下忍气喘吁吁，连滚带爬地到他身边，张嘴想说什么，陡然看到中年音忍面若寒霜遍布的杀气，又唯唯诺诺起来。

    简直烦躁无比，中年音忍摆摆手，冷声道：“说。”

    “行政大楼……也被入侵了！”下忍急切地说道，“老师让我带话，说顶楼的重要文件……全被打开过……”

    中年音忍只觉得一阵气血上涌，视线黑了黑差点没站稳，他脚步晃了晃，稳住心神，声线带上丝颤抖，“你确定？！”

    那可是有大名和无数高官和投资者的资料的啊，这份东西如果被传出去，资金……音忍村还能建立吗？

    中年音忍的表情狰狞得像是想吃人，下忍被吓得大气不敢出，可还是语无伦次道：“是，是的，属下确定。”

    “嗡！”

    一股查克拉化为的音波猛地爆发，向四面八方扩散横扫，所有人的耳膜瞬间疼痛无比，离得最近的下忍甚至痛苦地趴在地上，口鼻流出鲜血。

    “到底是谁！我一定要揪出来杀了他们！”中年音忍气急败坏地大骂，完全不顾及形象。

    而此时，被音忍痛恨无比的始作俑者们，大部分在村外开始了另一场杀戮，剩余的一个，则在某间地底据点……

    “轰！”

    一声比中年音忍含怒激射的音波不知道强多少的爆炸声陡然响彻夜空，空气跳闸般闪亮了数秒，不合符常理的现象有种天地伟力的错觉，当白昼的光芒暗淡下来时，所有人都转过头，看到了村内某处燃烧起的磅礴黑烟。

    火焰，嘲笑一样燃烧在众人面前。

    偷袭者如此肆意地引爆了数百张起爆符？

    “都跟我来！”中年音忍愣了愣，反应过来后暴喝一声，也不管是不是调虎离山之计，怒火淹没理智，他高高跳起，往爆炸地点冲去。

    从天上俯瞰而下，拨开乌云，渺小的音忍村占据在田之国边境外的一角，小方块内，大量蚂蚁似的人手忙忙碌碌，往最显眼的光点挤压过去。

    ……

    爆炸中心。

    啪嗒，啪嗒，石块和原有的地表结构分崩离析，砸在地上；空气弥漫着大量的焦味，火星不时炸出来，原本的地下空间已经被完全破坏，上头被炸开了一个巨大的口子，月光洒进来，又被燃烧的焰光冲散。

    工作间里已经快看不到完好的事物，翻倒烧起来的桌椅，破破烂烂的卷轴撒了一地，原本充斥了全部视线宛如波涛巨浪不可阻挡的蛇潮……则完全没有了踪影，不起眼的角落，或许能找到一丁点的组织碎屑。

    禹小白和大蛇丸全都被一开始的爆炸冲击甩进了瓦砾堆中，此时慢悠悠地爬出来，互相看到了对方的凌乱样子，然后……大眼瞪小眼。

    “……”

    禹小白也没想到会变成这样，他危急中甩出手里剑，自然地使出了超电磁炮的轨道构建，可也许是手里剑和硬币的初始起点位置不同的缘故，电磁轨道的能量推动造成了失误，不处在轨道中心的手里剑扔出去后，竟然产生了剧烈的爆炸。

    蛇潮的阻碍改变了手里剑的方向，无处宣泄的动能直接把地下空间和地面间的岩石炸穿。原来的超电磁炮有极强的贯穿性，手里剑误打误撞代替了硬币，造成了现在的巨大骚动。

    “咳咳……”最后还是处在风口的大蛇丸，被黑烟呛得忍不住咳嗽起来。

    寂静打破，深夜的暖风吹进这个炸开来的“井”。

    大蛇丸看向不远处的禹小白，对方的面具布满灰尘，可还是没有破碎，他现在很想知道那面具下的面孔，刚才那是什么术……从没见过，该死的，木叶哪冒出来这样的人物？

    “或许手里剑可以做到替代硬币……”禹小白内心思量着，可如果换成手里剑，那电磁轨道就要重新构建，起始动作也改了，静态出手变成动态出手，难度大了不止一筹。

    先把这个念头放下，眼下还有更重要的事要做。

    虽然术式歪曲掉了，但查克拉的消耗还是实打实的，之前禹小白也开启了雷遁附身，体内的查克拉已经不多。他摆出气势，走到惊魂未定的大蛇丸面前，呼出口气，说道。

    “现在，可以听我说了吗？”

    大蛇丸眼神变得阴冷，这只是他的一个分体，查克拉和实力都严重削弱，以这个木叶暗部表现的实力来看，分体不是对手，但他完全没有吓到的念头。

    见大蛇丸不说话，一副死猪不怕开水烫的样子，禹小白也懒得废话，他抬头瞥了眼头顶门户大开一眼能望到星空和地面的大窟窿，爆炸余音过后，隐隐地喧嚣人声飞快接近了。

    “大蛇丸，把晓组织留在你这里的‘空陈’戒指给我。”
------------

第七十章 对峙

小火苗噼里啪啦地燃烧着，禹小白的话投入进来，如石子掉进湖面。

    “晓？”

    大蛇丸阴冷的瞳孔里浮现惊讶的情绪，或者说是没搞懂。木叶暗部，晓，是不该扯上关系的两种东西。

    听着外头大火蔓延下隐隐的人声，这些喧嚣吵闹很快就会压盖燃烧的大火。禹小白走近一步，说道：“前不久你还是晓的核心成员之一，拥有身份象征的‘空’之戒对吧？”

    “……”大蛇丸冰冷的看着他，不置可否。

    “不过你既然现在已经退出晓组织，就把那个东西还出来吧。”禹小白沉着脸，如今时间紧迫，实在没有策划的余地，直接开口也管不了多少了，“那东西你用不到了，把它给我，我就此收手。”

    禹小白几句话的缓冲足以让大蛇丸了解到状况了，“‘还’？”大蛇丸不怀好意地着重强调了一个字，然后仔细看了看禹小白脸上戴着的暗部面具，神色陡然愉悦起来，甚至忍不住什么笑话一样，压抑地笑起来，“哈哈哈……”

    “原来如此啊……”大蛇丸本来看待禹小白眼里的敌意都消去了不少，嘴角挂起奇怪令人厌恶的笑意，“实在是太有趣了，你怎么会去那个地方啊？不知名的暗部雷遁使用者。”

    禹小白皱了皱眉，实在不想和大蛇丸废话，就知道如果大蛇丸感受到他和晓的关系，少不了自嗨一段时间。

    电流滋啦啦地打掉一堆燃烧的木柴，禹小白的右手开始亮起雷光，冷眼看着不足三米的大蛇丸，威胁道：“大蛇丸，这不是你的本体，不可能是我的对手，所以我说什么是什么，不要叽叽歪歪。”

    大蛇丸内心嘲笑起他那年迈老师的回忆心情被打断，笑容瞬间收敛，听到威胁的话语，大蛇丸阴测测地看着禹小白，说道：“呵呵呵……既然你都知道这是我的分体，你把这具身体毁了又如何，我凭什么答应你？”

    “该着急的人，是你吧？”

    这话很实在，表面情况看起来大蛇丸完全不虚禹小白的生死威胁。音忍大部马上到来，合围之势形成时，除非你够强到千人斩，不然区区一人，必然会淹没在人海。

    “是吗？”禹小白冷笑一声，大蛇丸说的没错，他现在确实急，可急的人未必只有他一个。

    这个问题在大蛇丸现身后禹小白就有在思考。“把你分体毁了当然没什么，可把这个据点……毁了呢？或者说是，‘人体试验狂人大蛇丸在音忍村秘密建立据点，和忍村首领达成肮脏交易‘的消息传出去后，你着急吗？”

    大蛇丸身体僵了僵，看向禹小白的眼神不一样了。这确实是他心底最关心的所在。

    人体试验不管是地球，还是忍者世界，都是绝大部分人深恶痛绝和避而远之的无人道行径，大蛇丸的确暗地逐渐操控着音忍村，但是不代表他可以明面上站出来，更不用说这处研究人体和各种活性生命做实验的地方，暴露在即将到来的大量武士和普通忍者眼中了。

    大蛇丸建立起有足够后备支持的实验据点，绝不是一件容易的事，工作室被炸了了没关系可以再建，但这里被公诸于世后几年心血就要毁于一旦，他又得跑到外面去玩了。

    “怎么样，大蛇丸？我只是要一个对你完全无用的东西，你给我，我走人，甚至我还可以把知道的一些领先现在的生物知识告诉你……造成现在这种情况是你率先发难，本来我们大可以好好谈谈。”禹小白看到大蛇丸脸色变化，知道有戏，便示好地撤去雷光，语气也难得加上“真诚”。

    禹小白把锅全扔到大蛇丸头上，大蛇丸嘴角抽着冷笑一声，几秒长如几天的沉默，他终于再次缓缓开口。

    “敢拿命赌……木叶的暗部，记住你了。不就是晓的戒指么，没问题。”

    禹小白暗暗松了一口气，说实话他还真怕大蛇丸放不下面子跟他磕到底，那样大蛇丸损失大但起码无性命之忧，禹小白则可能会把命搭上去，有超电磁炮这记压轴清场的招数，也是不保险的。

    瞥到大蛇丸看他冰冷如刀子的眼神，禹小白默默避开视线，不管如何，这次大蛇丸是完全恨上他了，高手都是心高气傲，禹小白以后碰到大蛇丸，绝对不会好过。

    “呕——”大蛇丸张嘴猛地一吐，一阵让禹小白头皮发麻的呕声，真的不知道对方是真的还是装出来纯粹恶心他，大蛇丸伸长舌头，伴随着粘液，一枚刻有“空”字的戒指被他吐了出来。

    “……”禹小白虚着眼，手犹豫着抬还是不抬。

    大蛇丸不跟他多废话，甩手就一扔。

    “滋啦啦……”在戒指即将入手时，禹小白手掌冒出电流，直接将戒指表面烤了一遍，确定挥发掉了恶心的液体，禹小白才放心拿到手上。

    触感冰冷，质地也不稀奇，没有什么太过惊人的东西，但是重要的，是戒指上隐隐存在一抹查克拉的波动。晓的十个戒指上面都有着阵法，只需输送少量查克拉，便可以让施术者的部分意识离开本体，传送到指定的区域。通过这个，当晓组织内部有什么会议决定时，禹小白他便可以参加了，这代表的意义就大不相同。传送消息的方便也让禹小白以后可以不用那么麻烦地一级级把情报传上去，而是可以直达佩恩带土那里。

    “谢谢了。”禹小白客套一句，把戒指收进内衣口袋，看了看左右凌乱的现场，不客气道，“那么我先走了，你加油善后别被人看到。”

    禹小白体表电流划过，竟是用雷遁刺激细胞，直接把速度提到最高，冲向了地上散落着的破烂卷轴。

    大蛇丸眼神更加冰冷一分，深处的幽芒几乎能冻结灵魂，但他没有出手，分体的他实力太弱是无法阻止禹小白的。

    “土遁，岩流改造！”大蛇丸双手结印，轰隆隆的响动，砂砾灰尘簌簌落下，地面颤动起来，一片片凸起的岩石就要封住头顶炸开的口子。

    禹小白快速捞了几个，也不贪心，只要是时间实在不允许了，大蛇丸土遁结印结束时，他已经往上面冲去，蓝色的光影和岩石的合拢交错而过。

    “哼。”大蛇丸冷哼一声，待把现场简单的盖住后，不知从哪里找出一件遮住面容的斗篷，悄悄来到地面。

    几名最快的音忍从房屋上跳跃过来，其中包括那名中年音忍，刷刷刷带着风来到这里，看到大蛇丸的身影，面色齐齐一边，单膝跪地，恭敬道：“大人。”

    大蛇丸对这些刚组起来的班子感到很心累，一指禹小白逃去的方向，一个黑影正在极快的远离，途中遇到的音忍要么甩开，要么被雷霆斩杀，“没看到那个人吗，是潜入村子的罪魁祸首。”

    几人心中一惊，看过去后，都知道自己应该做什么，“是大人，马上带人追杀！”

    刷刷，人影再次消失，同时，大片还未到达的人手，改变了原本即将到达目的地的路线，往禹小白的方向合围去。
------------

第七十一章 逃离

破空之声不绝于耳，穿梭的视线内，几支手里剑在黑夜中闪着寒光射过来。

    身子一矮，行进中尖利的手里剑堪堪从头顶擦过，那一刹发毛与金属接触的冰冷让禹小白更加沉静。

    几名音忍就在前方的路上，房屋上形单影只，手里剑如描述地那样零星射来，同样有人无所畏惧地跃起冲杀，相向的物体短兵交接——一瞬而过。第一个，禹小白比对方更快地插进他的脖颈，鲜血洒向夜空时，第二个的苦无捅向他的心脏，两人几乎撞在一起，动能在混乱中的交换，禹小白架住了捅来的手腕，人已经越过了对方，右手刚拔出来的苦无转身划动，把还沾满鲜血的锋刃吸上新的鲜血。

    “嘭，嘭。”那两个脸都没看清的人掉在了地上，禹小白顶着懦弱一些忍者的暗器，冲过这段防线。

    紧张还是有的，可禹小白把它压在心里，并转化为激励自己的可控兴奋。

    后面还有几十个水平参差不齐的忍者在追，唰唰唰……数名看起来相当棘手的上忍和他处在了同一平线面。

    禹小白瞥了一眼，这群看起来稍微不那么新手的音忍，应该是音忍村的精英了。大蛇丸很没面子地给了他戒指，还眼睁睁看着他捞了几把卷轴，心情一定不美丽。在保住实验地点秘密后，肯定会指示音忍村内的手下追杀自己，有了明确目标，禹小白吸引所有火力是吃不消的，此时他控制查克拉输出，减弱或停下几秒就会陷入绝对糟糕的局面。

    几个音隐上忍想要靠过来试试他的锋芒，禹小白脚上电流涌出，速度立马提高一大截甩开对方，禹小白才不会傻傻得和对方接触，这么几个水准之中的音忍，说什么也足够拖住他了。

    一分钟后，禹小白忽快忽慢的节奏让几个音隐上忍心态很炸，终于有一个上忍受不了地脱离小队配合，身后空气扭曲，风力放送，被音**动着加速到了禹小白侧前方，脚步一踏，双手握拳，包含着音波刺耳力量，向他死命砸来。

    “滚！”

    禹小白实在不想耗费查克拉了，可是没办法，两者眨眼到近前，对方呐喊着，禹小白伸出右手，雷球凝聚闪耀，突然的光芒让黑夜中的所有人眯了眯眼，吱吱吱，千鸟闪突到消散，那名呐喊的音隐胸口破开，滚下屋檐，哗啦啦地带起大片瓦片，惨叫到一半便没有声息。

    “什么？！”

    “大人！”

    后头的音忍惊愕不已，有人甚至不自觉被那犀利的术式威震地放慢脚步。还在同一平面的上忍警惕地赶紧拉开距离，回头看了眼同伴的尸体，脸色难看，待听到后方自己人的只言片语，便是压着怒火地继续逼迫。

    禹小白把音忍的反应和风一样扔在了身后，他看向前面空旷出来的景色，比起雨忍村那次，自身和对手都发生变化，这次的压力还是要小一些。

    ……

    音忍村外。

    小规模的战斗已经持续的了一段时间，在那震动整个音忍村的爆炸中，一小股人突然冲出来，杀掉了大批的流浪忍者，这些为了钱加入进来的浪徒没有操守可言，退了一大断距离，回去报信求支援的自然说过了，可不知道为什么，村里的骚动好像更大，本来说好的支援到现在也没见踪影。

    “石田队长，我们冲吗？”一名性急的暗部离开隐蔽地点，往流浪忍者那边砸过去个土龙卷，哇哇叫滚了十几个人。

    石田胜平面色相当犹豫，他看了看远处火光升腾的音忍村，那里巨大爆炸几乎把所有威胁都吸引过去了，他们现在面对的只有小猫小狗，去留随意，“再等等吧……”良久，他还是说道。

    一开始暗部中有人没忍住动了第一刀，冲突没法避免地展开，好在流浪忍者中堪堪到达上忍实力的都屈指可数，他们九人联合起来，并没有实质性的危险。

    不过随着时间的推移，流浪忍者们也集中起来，面对身形诡异极会利用地形的暗部，采取了很无赖的方式，就是远远地丢东西，忍术暗器无所不包，真要近身了也是一群人一起上，暗部的上忍们不是没有手段打破僵局，譬如卡卡西的雷切便可以将乌合之众们切开口子，可身在火之国外，不到特殊情况必须保留一定的查克拉，毕竟音忍村中绝对会有镇场子的忍者。最重要的，还是音忍大部分的人手都回村抓禹小白了，石田胜平南野秀一他们留下来坚守一会可以是仁至义尽。

    “我说，差不多可以撤了吧。”卡卡西格挡掉几枚飞镖，反手一扔手里剑百米外插中了某个倒霉鬼的肩膀，他淡淡地说道。

    父亲的事至今为止对卡卡西内心还留有影响，他本来就提议不用管深陷音忍村的禹小白，对于暗部们暂留在这里的举动很不赞同。他不是看不爽禹小白，只是权衡利弊，无疑他是对的。

    石田胜平和南野秀一对视一眼，看清了对方的情绪，点点头，确实到这里便可以了，朝名禹白没有冲出来，他们应付的虽是懒洋洋的进攻，但也足有数十人的量，精神体力耗费颇大。

    叹了口气，石田胜平抬手刚要说话。

    某个暗部突然一指左侧，“喂，你们看，那里的音忍出什么问题了？”

    所有人闻言一愣，不禁朝指着的方向看去，火光和月色下，只见距离他们近几公里外，另一边的音忍村边缘，无数的人影密密麻麻地在跳跃追逐，呼喊声能感受出地从缥缈到接近。

    “他们在追人！前面是朝名禹白？”南野秀一惊道，可夜晚中隔得实在远，穷极目力也只能看到大片的黑影发了疯一般赛跑，至于前面到底是什么那么诱人，就只有建筑黑乎乎的轮廓不真切。

    “走，去看看！”石田胜平改了口风，果断道。

    南野秀一脸色挣扎，握着苦无的手终究紧紧握着。暗部们慢慢转移，卡卡西冷眼看着这些，他知道反对是没用的。

    为什么呢？
------------

第七十二章 地面的流星

    禹小白带着人溜圈，奔袭下他已经可以看到音忍村那半高不就的围墙，可围墙上的景象让他心中一沉。

    二三十人站在围墙上，已经严阵以待。

    时间一长，各人的实力差距便显现。一开始在后面追得四五十人已经只剩三十个左右，并且拉开了相当充分的距离，但有七八个上忍还是咬得非常紧。其实禹小白坚持用雷遁刺激细胞是能甩开，可是时不时从半路冲出来不怕死的音忍，总是会阻挠他一下两下。

    围墙上的忍者各个展开最大的查克拉量，显然有忍术准备着送给他。禹小白咬牙，没有办法，现在绕开已经来不及，而且也无法保证其他方向没有人把守，高高一跃，他硬着头皮继续往前。

    精神集中，某一刻风声突然变大，禹小白瞳孔一缩，夜晚中无数个闪着惊心动魄寒光的点下雨一样向他掉落。

    “剁剁剁——”手里剑插进木板，地面的声音，禹小白奋力躲闪，眼神瞥到什么，浑身一僵，黑暗中扔来的手里剑背后全部系着起爆符。

    “我去……”

    “轰轰轰！”残念的素质一连被顷刻鞭炮般炸起的爆炸淹没，一张张起爆符自动引爆，小火球闪亮膨胀，音忍村的夜晚彻底点亮了。

    爆炸中不断摇晃的禹小白很想骂一波素质十连，可惜汹涌而来的冲击波让他话都说不出，看来音忍是真的拼了，愣是不顾村内的破坏，也要把他留下。

    数十张起爆符比什么都好用，禹小白根本不可能避开所有的轰炸，躲开了也会在一波一波不停歇地冲击中越来越丧失重心。

    七荤八素地栽进了某间屋子，轰鸣连绵不绝，后面追得一票音忍也都不敢上前，深怕被友军误伤。

    禹小白衣服没有一处是干净的，面具也碎了一角，缩在轰塌下来的岩石下，禹小白摸了摸胸口藏着的戒指和卷轴，心下稍安。

    “轰！”一张起爆符运气很棒棒地在他近处爆炸，“噗”，即使有岩石抵消部分冲击，禹小白还是吐出一口鲜血。

    缓了几口气，禹小白从忍具包里摸索出兵粮丸和暂时压制伤势的药品，一并吞了下去，又等了几秒，确定围墙上的音忍已经把起爆符扔光后，他鼓动起查克拉，提上来的力量将压在身上的岩石撞开，猛地冲了出去。

    “在那里，没死！”

    “杀了他！”

    周围全是残垣，火烧下亮堂不已，音忍们很容易便发现废墟区域内突兀冒出来的禹小白。

    “我错了，这次压力很是很大的……”禹小白内心叫苦，忍村再小也是忍村，人多资源砸下来也能砸死你，上次雨忍村，是佩恩授意招揽，才没有后续那么多的忍者追杀。

    又是铺天盖地的手里剑，禹小白双手食中指一合，嘭嘭嘭，分出两个影分身，故意交错数次，往前方围墙的三个侧面冲去。

    “彭！”一个影分身直接被没有死角密密麻麻的手里剑插成刺猬消散，还有一个也在几秒后便被不知哪来的土遁沼泽之术限制了行动，十几道风刃袭来，突突突，地面被打得碎石漫天飞，影分身毫无疑问地被射穿。

    冷汗留下来，影分身没撑几下便挂了，自己才跑了没多少路，看来眼看他要出了音忍村，音忍们完全不再留手，攻势等级已经不在一个档次。

    “水遁丶水龙卷之术！”

    “火遁、火炎弹之术！”

    “风遁……”

    此时后方差一些的三十人悉数赶到，站稳后完全不啰嗦，各种能用的大威力忍术全部砸过来，一时之间，禹小白四面八方全是五颜六色的忍术特效。

    一个瞬身加雷遁刺激细胞，禹小白堪堪躲开了忍术轰炸，他此时也快摸到了围墙，上面音忍必杀的目光都能看清。

    仇恨不可辩驳地降临在禹小白身上，不解释，不商量，忍者又这样厮杀在一起，专注战斗，专注结印——起始谁说得清呢，未来也看不到，如果屏蔽声音，纷呈的哑剧如此动魄和压抑，一支手里剑插进了流出鲜血的身体，风筝掉线，禹小白滚了好几圈，爬起来的时候，手上多出一枚硬币，围墙离他只有五十米了。

    电流激荡——接下来的一幕有一句话很应景，神说，要有光。

    光一秒能绕地球七圈半，比所有人反应更快到达的一束光，刺破了天穹。

    围墙无声地消融，同一时间……或者说是更早一些砸来的忍术，冰遇火得蒸发不见，天上的星辰还在，可在地面上，好像有一束彗星从地球发射，拖拽的尾光，印在了半空上。

    “这是……什么？！”音忍领头的上忍们呆立当场，那是真正的流星，橘黄色淡淡的光点还游离了半空，排布的轨迹斜斜地穿过围墙，真实的超电磁炮在五十米外已经消散，可大气瑰丽的现象让人错以为它早已在那一秒，飞入了头顶深邃的星空。

    此时刚刚到达这一侧围墙的木叶暗部也全部惊愕不已，久久地看着空中的变化，直到昙花一现地消失，才终于有人反应过来。

    “那是……忍术？”一个暗部不相信道，话说出口就又马上反驳自己，“不可能！”

    里边三名队长还保持一点冷静，他们也是最先注意到从围墙“融化”掉的巨大洞口中，一个人影踉踉跄跄地跑出来。

    “那是朝名禹白，快去接应他！”南野秀一激动道，石田胜平已经当先往禹小白冲去。

    卡卡西眼里情绪翻转，他最后看了一眼已经完全恢复原样的天空，他也启动冲向禹小白。

    禹小白刚逃出生天，就又看到几个身影直冲他而来，心下已经升起绝望，查克拉和身体力量都枯竭，现在随便一个中忍都可以干掉他。然而看到对方清一色戴着的面具时，心中又陡然放心。

    “哇，你们竟然来了。”大起大落，禹小白捂着一路冲来造成的伤口，有气无力道，说实话，他在音忍村内引发巨大动静，被音忍合围时，便不怎么报希望暗部的同事会来救援，再怎么讲义气也不可能凭着几个人冲进来和他一起以一挡百吧？

    不过这些人到现在还能等在外面，便已经足够了。

    靠上某个人肩膀的时候，禹小白整个人的重量交给对方，一看竟然是卡卡西，他破了一半的面具歪歪扭扭终于不看负重地掉在地上。

    “谢谢你们……”

    扬起笑容，真心实意地说出这句话，禹小白便意识一松，昏了过去。

    卡卡西愣神地抱住禹小白，眼睛里的淡然和冷漠被刚才一个纯粹喜悦的微笑搞得措手不及。


------------

第七十三章 出名

新建忍村音隐村被一名身份未知的人闯入，大量关键资料被窃取，音忍发现闯入者后展开追杀，那名戴着面具的忍者却以一敌百，战斗过程直接毁了小半个音忍村，最后在一招超级忍术后，扬长而去……

    当禹小白从昏迷中醒来时，变得知自己一行人出名了。

    他当时受伤不算太致命，多处擦伤，一处手里剑命中腰部，还有些许被起爆符不断震来震去的内伤，看起来伤痕累累，不过经过暗部其余九人的专业处理，不会有过大的问题，顶多耗费的体能和查克拉修养一阵便可。

    “卡卡西，午饭呢？”

    田之国的某个小镇，禹小白一行人三三两两地行走在街上，正值午时，多处炊烟徐徐升起，香气弥漫，禹小白跟着一名暗部，看到卡卡西和另外一个暗部走过来后，笑着说道。

    “接着。”不知为何禹小白这个伤员被分配在了卡卡西小队，小队的两名成员面色怪异地看着禹小白自来熟地向卡卡西打招呼，而卡卡西竟也从善如流，面色平静地把手中的一份食物递给禹小白。

    一天前，四队木叶暗部便离开了闹上大动静的音忍村，此时他们一群人全部换下了忍者穿扮，面具也都收起来，已真容示人。

    当然，卡卡西这个面罩狂除外。

    他们在处理完禹小白的伤势后，便决定马上远离音忍村这个是非之地，除了唯一知情的禹小白，其他人都认为音忍村和大蛇丸没有什么关系，任务到此结束，在音忍村派人大肆搜捕报复前，自然得尽快打道回府。

    都是好手，几人连续接力，背着禹小白在天亮前就远遁数十里。到得如今，明天就可以出田之国，回村指日可待。

    禹小白醒来后感谢了这些同事一番，在村子出发前，这些人或多或少都对他有点不好想法，但到了关键时刻，同村的忍者还是很靠得住的。禹小白没有不感谢的理由，不然凭着当时虚弱的状态，能不能在音忍从超电磁炮的威力下反应过来后的追杀中逃脱，还是个问题。

    队内气氛也更加融洽，禹小白印象中第一手扶住他的是卡卡西，伤没好之前自然就往卡卡西这小队混，虽然有时候石田胜平和南野秀一他们的眼神有点奇怪，不过禹小白这次音忍村之行收获到达预期，心情好中就没当回事。

    石田胜平和南野秀一他们能不奇怪吗，卡卡西可是非常不委婉地说出放弃救援，立刻撤离建议的人，现在朝名禹白这个伤员和卡卡西混在一起很要好的样子，不难受才怪。

    不过其他人也不会闲的没事把“真相”再说出来一遍，算起来谁都没有错，就没必要弄出不愉快了。

    四人路过一处茶馆，门只关了一半，里头闹哄哄的，一群人围着几人听着什么，活像说书的几人你唱我和，互相配合，不时引起众人的惊呼。激烈的讨论禹小白他们路过的都能听清，言语传来，听了几句，发现又是音忍村被闯入，神秘人一个打一百个的事情。

    卡卡西走在前头，没啥反应。禹小白摸了摸脸，和身边的两名暗部对视一眼，尴尬地笑了笑。好事不显扬，坏事传千里，上文所说的出名，便是禹小白他们每路过一处人多点的地方，都能听到些有关他们那夜潜入音忍村的传言。

    那天巨大的动静是完全无法掩盖的，周围的普通人，内部的流浪忍者，武士……一传十十传百，最后越传也越离谱，由于禹小白吸引了最多火力，整件事的主角就变成了喜闻乐见的禹小白一个人，然后最后一招划破夜空的超电磁炮也被说成是超级忍术，人们讨论的时候恨不得在前面多加十个S，方显闯入者的牛叉。

    这让禹小白非常汗颜，同时背后也凉飕飕的，被无数音忍包围的感觉还历历在目，这次音忍村面子扫地，他这个人怕是要上对方必杀名单的第一位了。

    还好禹小白的面具到最后才掉，陆陆续续散出来的音忍对经验丰富的暗部们也没有威胁，只要后面够低调，还是能安全返回火之国的。

    关于在音忍村内做的一切，与另外三名队长汇报情报时禹小白自然要稍加修饰，省略大蛇丸的部分，被发现的原因就是影分身被识破，剧烈的爆炸推给音忍就可以了，反正当时没别人，自己怎么说就是什么。

    至于最后的超电磁炮……禹小白是没法隐瞒和忽悠了，毕竟差不多就和暗部们隔了一堵墙施展，只能说是自己研发的雷遁忍术，威力巨大，代价也很大。石田胜平他们听了，变得一愣一愣地，自己研发，雷遁？威力确实是挺大的……脑海里闪过直冲星空的光束，一个个内心发憷，暗部分队长之间也会互相比较，听到禹小白说代价巨大，脸色才稍微好些，果然有得必有失……大家还是有得打的嘛。

    离众人回村还要一些时日，关于这次任务行动的简单报告，已经先一步发去了木叶村，禹小白在音忍村“半未知”的表现，也会如实汇报给木叶的高层。

    以一敌百，有些夸张，但顶着一个小忍村的力量打得有来有回，还能逃出来的，同样是一个惊人的事实。

    这必然会引起很多人的注意，对此禹小白也做好了准备。实力的显露，同样是提高自身的分量。

    “说起来，不知道佐助爬树练得怎么样了？”吃着东西，禹小白抬头看了看天空，思绪不禁开始往木叶村里飘荡。

    “啧……”

    几人往镇外走着，卡卡西一直沉默地走在前头。禹小白突然一拍卡卡西肩膀，搞得对方一抖，高冷全散掉。

    “卡卡西，回村的时候有什么牵挂的人吗？”禹小白问道，他现在对卡卡西的印象很不错呢，毕竟是第一手扶住受伤的他的。

    卡卡西虚着眼看着禹小白，眼睛很在意地瞥了瞥对方搭在他肩膀上的手，淡淡说道：“没有。”

    “哇，这么惨？”

    禹小白干笑道，再次拍拍对方，“抱歉抱歉，卡卡西你以后会有的。”

    “……”卡卡西看着禹小白比他年轻一些的面孔，面罩下看不出表情。

    “要叫前辈。”
------------

第七十四章 成绩

天气依旧炎热，但蝉鸣消失，开始入秋的时节会让人偶尔感到一丝清凉，可当白云飘去，万里晴空的阳光洒向大地，空气中又会积攒起热量。

    太阳照射到头上已经有半个下午，汗水从脸颊滴落，混入草地中不见。

    “哈，哈……”

    宇智波大宅内，某个穿着印有扇子族徽短袖的男孩正在进行练习。

    湿漉漉的头发贴在额头，佐助抬头看正前方的高大橡树，这是和当初禹小白给他示范时爬的树相同的高度。

    绿荫遮蔽，热风晃着地上的叶影，佐助深呼吸几口气，舒展了几下身体——手、脚，多处都贴着膏药，白色的绷带零零散散地包在摔伤的地方，幼稚清秀的小脸也留着几块淤青。他退到了绿荫之外，这大概离树的主干有十几米远，裸露的皮肤爬上金色触角，佐助嘴角不自觉的抽动了下，闷住的热量在绷带下，感觉伤口要燃烧起来。

    运起所剩无几的查克拉，这些日子里来无数次重复的过程，他往高大橡树冲了过去。

    脑海里闪过那个男人轻松踏上去的姿态，奔跑中视线低伏，裂开黑灰的树皮清晰可见时，佐助猛地一跃，脚踩在了树干上。查克拉流畅地附着在脚底，可靠的黏性传来，视线颠倒，佐助看着面前变成道路的树干，短暂而不简单的——他已经摔下来无数次，当初禹白老师的话不是开玩笑。

    仅仅一顿，适应了这个状态，佐助蓦然提速，双脚在树干上像踩着钢丝，摇摇晃晃，他一下越过了第一天爬到的高度，密密麻麻的枝叶间隙里透出暗光，稳住呼吸，他手里握着苦无，已经准备好了刻下“成绩”。

    连续不断地练习没有白废，没有失衡，下一秒他越过了昨天做到的最好高度。视线左右开始看得到细长的树枝生长在绿荫下，横错交叉，一片半黄的树叶凑巧地碰到他的头发，一擦而过的触感让佐助紧张起来。

    “这次能到顶端？”

    心里不禁冒出这种想法，并不可抑制，佐助努力想让心情平静，可脚步还是出现问题，周围已经看不太到地面，快二十米的高度如无根浮萍飘在空中……一块树皮被踩掉了，佐助心中暗道糟糕，熟悉的失控感袭来全身，重力把他往下拉，佐助憋着气，最后一刻，他奋力伸出手，不顾身体完全进入陌生掌控不了的地方，让手上的苦无可以划得更高一点，最后他把力道全部用在了苦无上。

    “刺啦。”树皮割破的声音，全身的炎热和伤痛似乎都消失了，心里涌出来的清流让他忘了不适，他把刻痕划到最高了。

    不过庆祝的喜悦都来不及持续，彻底变故而来的坠落让佐助变了脸色。他为了不错过这次机会，急于到达最好成绩，使自己身体弄到了无法借力的地步。够不到树枝，甚至碰不到树干，掉落的速度马上到了很危险的地方，“完了。”

    借力和落地缓冲防护都不行，完全落入尴尬境地，地面是柔软的草地，可他是从近五层楼的地方掉下去……佐助咬牙，查克拉拼命集中，准备迎接这次未知的冲击。

    一个人影陡然从一侧冲出来，双手接住了他失控的身体，他稳稳地靠在了柔软可靠的地方，巨大的势能被不着痕迹地消除。

    可能致残的后悔被某个人及时地挽回了……佐助惊讶地看向接住他的人，熟悉的面孔让他不由惊喜道：“禹白老师？！”

    “你自杀啊。”禹小白沉着脸，没好气地说了句，落地后不客气地把佐助一扔，“人家起码是跳楼，你跳树，玩还是你会玩。”

    刚才真的很危险，八岁的小孩从那么高的地方掉下来，禹小白光看一眼就很心惊，要不是他刚好回村，抱着来看一眼佐助的想法，还真要出事了。

    “对不起，老师……”佐助被扔在地上压到伤口，疼的一阵龇牙咧嘴，禹小白刚回来一见面语气就很差，可他没有反驳的理由，刚才他确实太急躁了，爬起来后低着头，赶紧认错地说道。

    “哇，我都说了爬树很危险的会摔要注意的。你还这么搞，有你这么练的吗，你要是摔出个终身残疾，我怎么和你哥……”禹小白摆出老师的威严，不客气地说了一堆，说到一半又停住了。

    佐助专心低头接受批评，类似学生接受班主任训话，习惯下只听大概，见禹小白突然不说话，小心地抬头。

    禹小白差点说出不该说的话，见佐助眼里只有疑惑没有别的东西，暗地松气。

    “算了……下次小心。”俯视下，禹小白看到了佐助脸上的淤青，身上大大小小贴着的伤膏也映入眼中。

    “你才多大，训练慢慢来就可以了。”禹小白内心叹气，放缓了语气，终究没出什么事。

    佐助点点头，禹小白没说话了。此时没有正式师生证明的师生许久见面，应该说点什么，佐助张了张嘴，本来觉得会说的话到此时竟是说不出来，慢吞吞地，他还是说道，“老师，欢迎回来。”

    禹小白虚着眼，看了眼佐助因为大量运动红润的脸色，咳嗽一声。

    为了避免日后可能会在原著粉丝中引起的误会，禹小白侧开身，满脸端正地看向一旁佐助练习用的大树。

    一条条，密密麻麻的刻痕，树皮翻开后露出白色的树肉，像一节节阶梯，暗示着主人的进步。整条主干都是刻画的痕迹，某些界限分明，密集与稀疏的段落，光是看着这些，就能让人隐隐地感受到，陷于苦难，又无数次地冲破出去的信念。

    最后一条高高的刻痕落在禹小白眼里。

    佐助站在后面，悄悄关注着禹小白抬头看着他的“成绩单”。

    摸了摸脸，禹小白吐出口气，没办法，这个时候得转回身对这样的宇智波佐助露出一个笑容。

    “干得不错。”
------------

第七十五章 三个术

受到称赞，佐助不自觉把脖子伸直，小脸绷着，尽量让自己显得很淡定，不过整个的神态完全暴露了他内心的喜悦。

    好笑地摇了摇头，禹小白看看四周，宇智波大宅真是大啊，除了没人，亭台楼榭，光是这个院子加上空地就快有他家大了。

    “你住哪里的？”禹小白问道。

    佐助揉了揉几处贴着膏药的地方，阳光下汗水不时从下巴滴下来，指了身后一套庭院，道：“那里。”

    禹小白点点头，宇智波大宅空下来后，木叶应该收回一些地皮，不过具体规划还没开始。然后留出来住的地方对佐助来说肯定是绰绰有余，佐助应该也只是选了其中一处庭院，估计拆迁办的补偿费也不低啊……足够普通人优渥地过完一生了。

    “先休息吧。”禹小白说道，之前的惊险是实在发生的，佐助一下午训练后的身体各方面状态都不好，站在太阳底下也不是说话的好地方。

    禹小白走在前头，佐助脚步疲惫地跟着，他看着背影，忍不住说道：“禹白老师，你外出任务做完了？有成功吗？”

    “嗯。”禹小白回道，不过后来的话出乎佐助预料，“任务没完成，情报出了点问题，后续行动展开不了。”

    “这样……”佐助不明觉厉地说道，他知道禹小白在暗部工作，出忍村去完成的任务肯定都是归为机密一列，小孩子都有幻想，禹小白在佐助心里撇开尊敬的老师的一面，另外一面是很神秘的。

    “刚回来没多久，交接完任务就过来看看，凑巧就看到你掉下来的样子。”禹小白走到了庭院的木制廊道边，“你先去洗澡吧，休息一下，身体没事吗？”

    佐助脱掉鞋走进榻榻米的房间，光是这个动作就牵扯到不少伤口，肌肉的酸痛让他又出了点冷汗，硬着头皮道：“没什么事，都是小伤。”

    “看来当初挑的示范的树得低一点，不知道谁还说那棵树还低了。”禹小白就坐到了干净的廊道上，廊檐微微遮住了阳光，他故意用一种很奇怪的语气说道。

    佐助抿着嘴唇的脸红了红，那时候一冲动就撂下了不切实际的话，禹小白一走他就后悔了，快二十米的大树是真的高，等他开始亲身尝试更是反省地不行，做人应该实诚，这身上的一堆摔伤可以说一半是他自找的。

    “休息好晚上一起去吃顿饭吧。”禹小白看着那棵刻满苦无划痕的橡树，头也不回道，“烤肉还是吃面？”

    本来急匆匆往里走的佐助顿了顿，马上说道，“吃……嗯，都可以，随便……”说完，脚步更加快地离开了。

    周围安静下来，前方的草地绿茵宽广，树木花虫有致分布，这庭院说是小公园都不为过，禹小白又感叹几下，要等会时间，感知一番确定没有外人后，他从怀里掏出几个卷轴。

    刻有“秘”字，边角还有烧过的痕迹，禹小白搓搓手，这就是他从大蛇丸那里捞来的东西了。

    暗部队伍在确认放弃音忍村任务后，没有太多停留地往火之国赶回去，等禹小白的外伤好得差不多的时候，众人也相继离开了田之国。

    后面便是日夜兼程，以高效的速度回到了木叶。期间他清楚有关他在音忍村的信息会发送回木叶高层，毕竟情报传递前他这个分队长之一也是过目过的。超电磁炮迟早会暴露，禹小白也没想过依靠超电磁炮一招吃穷下去，人会不断进步，他还会一直强大。继“千鸟”之后，他再次研发出S级以上的忍术，并且威力只高不低，忍村围攻中硬闯出来……种种事情，各方面对他的评定会改变一些，禹小白想了下可能会对自己的影响，木叶高层们乱七八糟的想法实在不好说，聪明的决策有之，让人摸不着头脑的烂棋不讲人情的事情也干出来过，团藏那边不知道会怎么样，三代那里会不会突然脑抽真给他来个卧底大忍村十年，木叶的伟大复兴任务……自己之后的去路是完全与之不同的。

    不过禹小白没纠结太多，反正见势不妙大不了就跑路，混进晓里面躲掉风雨，帮忙干点事情就干吧，起码能很大程度做自己的事。

    期间禹小白已经暗地大致看过了卷轴内容，一些生物笔记自然不要，乱七八糟改造人体的东西，例如“软体改造之术”禹小白就没兴趣，浏览筛选下来，没有禹小白期待的“秽土转生”，不过还是有三个非常有用的术。

    通灵罗生门，五行封印，双幻相杀之术。

    第一个不用介绍，防御极强的术式，连尾兽玉都能正面扛下来。第二个的五行封印，对尾兽查克拉能造成很大效果，禹小白加入晓后续的尾兽捕捉计划，这招封印术能省很多力气。

    至于最后一个双幻相杀之术，对于禹小白来说算是惊喜，这是大蛇丸通过“双蛇相杀之术”的基础上改变过来的，当敌人施展幻术时，注释对方的眼睛，可以和对方同时陷入构造的幻术中。

    听起来蛮没用的，毕竟原术式也是通过一只手和对方的手结印，然后同归于尽的奇怪忍术……但幻术是禹小白的弱项，以后碰到此类高手，抵抗不了，大不了大家一起陷进幻术中来，互相伤害总可以了吧。

    这三个术禹小白是必学的，不过禁术自有复杂的地方，要花费的时间估计会不少，而且罗生门，五行封印之类，想要练习还得私下练，被发现了还以为他偷了封印之书呢。

    “是不是该把暗部的工作辞了，找份闲职，活着干脆学自来也那样，直接外出旅游？”禹小白撑着下巴想着，暗部的任务具有强制性，没有规律，对目前的他来说很不友好。
------------

明天两章……

有点事，抱歉。顺便整理下思路
------------

第七十六章 幻灯身之术

“到时候不干了，青川武那货绝对会疯狂BB。”身后的房间里传来点响动，佐助应该也快洗澡换好衣服了。

    禹小白想着，暗部的辞职不是想退出就退出，程序会区别于普通忍者。三代势力下的暗部虽然和团藏的根不同，作战时戴面具，平时正常生活，对成员的约束和监管没有那么大，不少暗部因为心理原因等因素提出退出，证实之后签下保密协议就都回老家了。但禹小白这种暗部分队长就不太一样，算是机构里相当核心的人员，想要辞职肯定会有点麻烦。

    要么是日向相田那种，期满退役；或者卡卡西离开暗部时一样，是三代火影这种高层人物出面担保。

    “禹白老师……”

    传来佐助的声音，禹小白转头，带着些水珠的头发，蓝白印有族徽的短袖，对方已经穿戴整齐了。

    “哦好了是吧。”禹小白起身，他身上同样是一套便服，作战穿具早在田之国就因隐蔽需要换下了，“那我们走吧，吃烤肉去。”

    “好的。”

    “哎，好久没吃烤肉了，西青路那家，佐助你吃不吃辣……”

    佐助跟在禹小白高大的背影后面，听着似乎比他年轻没几岁声音的念叨，自认识以来，内心那因亲人死亡，兄弟残暴的伤痕，好像变得不那么疼痛了。

    ……

    西青路一家口碑颇为不错的烤肉店，禹小白这些年来积攒的钱可不是小数目，没有吝啬地点了几十份烤肉，最后吃到两人都吃不尽了才罢休。

    一顿充实的晚饭，席间不断来送烤肉的老板对禹小白和佐助这个组合不由多看几眼，毕竟宇智波家只剩一个遗孤的事在村里鲜有不知的。

    路人偶尔的眼神扫视被佐助敏感地感受到，不过坐在对面的禹小白压根没有在意，该吃吃该喝喝，兴起了就大声嚷嚷，这样的表现也逐渐让佐助放开。

    聊完家常，还贴着不少膏药的小佐助又问起了爬树之后的教学内容。

    “练你个头，先把伤养好再说吧！”禹小白听了当即给了小朋友一个栗子，“这段时间不用再加练了，上完学后就休息。”

    佐助的好胜心很强，禹小白看过那颗刻满苦无划痕的大树后，就知道佐助这段时间是怎么练习的。一周的时间就可以爬到最高，除了说明对方极强的天赋外，为了爬树，锻炼强度是很不科学的。

    八岁的年纪实在不适合这么做，身体的健康生长最重要，所以禹小白才让佐助不要想太多，先把摔伤修养好。另外爬树踩水这种，锻炼的无非是查克拉的细微控制，这在忍者战斗中无时不刻用到的查克拉很有关系，相信佐助的实力会增强很大一截。贪心不足蛇吞象，目前单是爬树，就有得巩固。

    吃完饭，没有得到另外的诀窍，并且告知不用继续来禹小白家里的佐助有点闷闷不乐，绷着酷酷的小脸回去了。禹小白也回到了家中。

    照例打扫一番，践行了新时期三好忍者的优秀价值观，禹小白冲了个澡，在房间中研究起大蛇丸的禁术。

    将通灵罗生门，五行封印，双幻相杀之术单独抄录出来，写进一份空白的卷轴保存好。然后禹小白开始仔细看大蛇丸卷轴里的内容，东西虽然他都用不到，但是一代三忍之一，忍术极强者的亲手笔记，还是很有借鉴学习的意义。

    院子蛙声阵阵，时间很快临近凌晨，禹小白伸了个懒腰，从摆得凌乱的卷轴中脱身出来。

    “不愧是集变态，科学家，人贩子一体的蛇叔……”禹小白吐槽一句，卷轴里心得颇多，他一看就不知不觉就到深夜了。

    呼出口气，禹小白放出一点性质变化的查克拉，把看完的卷轴全部烧掉了。

    做完这些，疲倦感涌上来，本来准备再看会禁术的禹小白也就放弃，先洗洗睡了，然而，就在这时候，放在桌上的“空陈”戒指闪烁了一下。

    “嗯？”禹小白愣了一下，走近几步，戒指确实在微微闪烁没有看错。

    想到什么，禹小白把平淡无奇的戒指拿起来，自语道：“这么快就联络我？音忍村的事过去没多久，他们就这么肯定我能拿到么。”

    当戴上去的瞬间，空间忍术在持续作用的感觉更强烈，禹小白坐下来深呼吸一口气，没有过多犹豫，把心神沉浸了进去。

    幻灯身之术。

    （“晓”的成员坐着并放出用查克拉转换成的“思念波”，而作为司令塔的佩恩接受这些波，把这些思念波增幅再将幻象显现在特定的地方上面。）

    禹小白意识陡然穿梭，山川大河，仿佛一下子越过无数的距离，当下一刻他能重新感受时，眼前的景象已经完全变化了。

    轮回眼血继限界，空间忍术……禹小白不得不感叹这种开挂一样东西的强大——他处在一片昏暗中，地点似在巨大的山体镂空内部，幽深安静，十个石柱呈圆形突兀地耸立出来。

    他低头看了看自己，体格相同，手脚俱在，只是全身虚幻如同实体的影子，微微带着点流转的彩色，如果有镜子的话，他能看到自己的幻灯身的眼睛是异常明亮的。

    “你果然从大蛇丸手里拿到了呢，朝名禹白。”一个相当熟悉的声音从左侧传来，禹小白不动声色地看过去，有两个同样的幻灯身站在在石柱上，黑底红云，说话的是带土，他的面孔覆盖着旋涡面具，一眼就认出来了。

    面对带土的话，禹小白只是点点头，然后把更多的目光放在了另一道幻灯身上，对方站在首位的石柱，脸色冷漠，最奇异和如有魔力吸引的，是对方的眼睛，波纹状一圈圈扩散，在只有面孔是比较清晰的幻灯身下更为显眼。

    轮回眼，晓组织明面上的首领，佩恩。

    看来是估摸他拿到戒指了组织老大正式面见下新成员，拜拜山头。

    “这是组织的首领，代号‘零’。”带土看禹小白没把注意力放在自己这里，也不生气，顺着介绍道。

    “你好。”禹小白对佩恩这位搅动忍界风云的人说道。

    佩恩缓缓点头，睥睨着万物的轮回眼没有丝毫感情波动，“在音忍村，表现得不错。”

    “哈哈，一般般吧……”

    “这种集合开会的样子倒挺奇特的。”禹小白做了下样子，好奇地对自己的幻灯身摸上摸下，一会后，他看着都没开口的两人，直接道，“那么把我叫来是干什么？”
------------

第七十七章 三代

呼呼的风悠悠地风吹过睡着的木叶，除了执勤忍者兢兢业业地守卫着家园，绝大多数的人都已经休息了。乌云聚拢飘离，月亮沉下来一点，村内一角的房子里，禹小白睁开了眼睛。

    “又和大人物们交流了一番啊。”禹小白感叹一声，意识在另外一头交流良久。佩恩这次叫他，除了拜山头，表示正式接纳欢迎你成为晓的一员外，也有新的指示发布。

    四下安静无声，禹小白躺在床上思考了会人生，便睡着了。

    第二天。

    禹小白醒来没多久，刚吃完早饭，就有忍者来到访。

    是暗部传话的，青川武要见他，禹小白没有什么意外，昨天汇报任务时一堆人扎在一起，说完后为了彰显体恤也早早放他们休息，后续单独谈话什么是很有可能的。

    跟着人来到了暗部基地，禹小白径直往最里面的办公室走去。

    一路上看到不少同事，都是微笑招呼，不少人看向他眼神里带有一丝敬佩，可能他的事迹被当初同行的暗部吹牛时宣传过了。没想到的是，走了一会还碰巧看到了卡卡西，对方刚要出去的样子，禹小白率先扬起手。

    “哟，卡卡西。”禹小白露出阳光的微笑，“去哪啊？”

    “叫前辈。”卡卡西淡定地看着他说道。

    “……”禹小白灿烂的微笑一下就僵住了，嘴角动了动，“好的呢，前辈……”

    摆什么谱，也就比我大了没几岁吧，早知道不跟你装得那么熟了！

    “今天没我事，过来报道一下就回去了。”卡卡西听到禹小白说前辈，语气变舒爽了点，继而回答了问题。

    “哦，这样。青川武找我有事，我被叫过来的……”禹小白声音变得不咸不淡的，完全没了一开始的朝气，之前不管是鼬，佐助，或是其他普通同事，自己的辈分都是比对方大的，年纪没大的职位也大，这下碰到个卡卡西，一直听别人叫他前辈，现在轮到他叫别人了，还真有点难受。

    卡卡西额首，表示知道了，按着习惯掠过禹小白，突然想到什么，回头道：“对了……昨天任务后的聚会，吃得怎么样？”

    “啊？”禹小白挠挠头，恍然记起来汇报任务结束的时候石田胜平提议大家一起吃个饭的，忍者职业朝夕莫测，小队完成一次辛苦任务都会聚一聚，既当庆功也是放松，其他人都没什么异议，不过卡卡西很高冷地提出自己不参加。

    卡卡西走了后，禹小白也蛮尴尬，他是一人一小队，到时候大家吃饭喝酒时都顾着说话拉扯，他不是很熟一个人落在旁边吃饭就很蛋疼了，这种情况不是没有过，所以禹小白想了想，也婉拒掉了，然后就直奔宇智波大宅。

    “卡卡西……前辈。”禹小白继续难受地叫了声前辈，“聚会我也没有参加，所以不太清楚。”

    卡卡西怔了下，下意识点头，“这样。”

    禹小白考虑着如何才可以不叫对方前辈，佐助现在叫他老师，以后等这批木叶新时代小强们毕业，第七班成立，卡卡西又成了佐助的带队老师，这样两个老师，自己却要叫人家“前辈”，这也太没面子了，自己明明是先来的却变得很Low，万万不可。

    “看来退出暗部，果然是刻不容缓啊。”禹小白自顾自深有感触地点头，内心戏飚了一遍，赶紧和卡卡西挥手道别，省得再来几句前辈。

    拐了两下，几步就到了青川武的办公室，敲敲门，传来沉稳的“请进”声音后，他便推门进去。

    “青川队长，找我什么事……呃。”因为已经很熟，禹小白没什么顾忌一进来就问道，不过话说了一半，他就停住了。

    本来的办公桌后面坐了另外一个人，青川武在旁边站着。

    “三代火影，你好……”惊讶在心里划过，禹小白马上平复下去，鞠了个躬正色道，“没想到您来了。”

    鞠躬的同时，禹小白心念转动，身体不动声色地警戒起来。

    他当初找上大蛇丸的时候，因为时间关系，是没什么隐瞒自己身份的，拿了戒指，又捞了卷轴，大蛇丸恼火之下把他在晓的可疑身份秘密通报给木叶，这种可能性不是没有。

    “不对，不会是大蛇丸。”禹小白心里又把猜测推翻，大蛇丸是目光相当长远的人，如果一气之下把他是晓的人在木叶做间谍的事捅出去，那他自己在音忍村的布置也就变相曝光了。两边都没好处，大蛇丸肯定舍不得在音忍村的资源。

    而且大蛇丸在叛村前，就和团藏很紧密，一个提供环境和人体，一个共享出团藏想要的实验成果，要说也应该是告诉给团藏，这样利益才最大化。

    想通这些后，禹小白又慢慢放松下来，平视着突然出现的猿飞日斩，对方肯定不是在青川武叫他的时候凑巧来做客，且看干嘛吧。

    猿飞日斩如今已经六十多岁，这个年龄在忍者中是不小的岁数，特别是猿飞是从木叶村建立开始成长起来的。“火”之斗篷下的面容褶皱，皮肤没有了生气，但身形依旧挺拔，双眼沧桑而有神，木叶建立那年他九岁，三次忍界大战，他可以说是见证了木叶的兴盛变迁的几人。

    忍雄的影子还残留，但目光早就不那么凌厉有力了，猿飞日斩看向面庞年轻依旧如十八岁的禹小白，抖了抖烟斗，感叹道：“朝名禹白，音忍村探查大蛇丸的任务我了解了，真是少年英才啊，不像我们这些老人，你们这一代以后就是木叶村的中流砥柱了。”

    猿飞一上来就是一波赞美666，禹小白不敢大意，谦虚道：“没有的事，我要学习的地方有很多，火影大人也正值春秋鼎盛的时候，木叶村自然会一直强大。”

    好话哪怕听再多也爱听，猿飞的目光看向禹小白，善意更多了些，他转头示意一旁的青川武。

    站出一步，青川武说道：“禹白，这次听闻了你在任务中的表现，实力已经超过了一般上忍，甚至大部分的暗部，所以火影大人过来，是想看看你这样的优秀忍者。”

    “……”赞美一波又一波，禹小白这种从小成绩就不太好，没受过班主任表扬年级第一第二的平庸学生有点受不住了。

    “拉拢拉拢关系可以理解，暗部本来就是猿飞一系的。不过这么说是不是有点浮夸了……”禹小白吐槽道。
------------

第七十八章 封印之书

办公室里，断断续续的话不断产生，果然是一波即使让最无所谓淡泊名利的人听了都会脸色红润内心温暖的拉拢，猿飞和青川武显然是事先说好的，和禹小白讲起话来配合默契，里外赞美，加薪升职，前景描述，一幅迎娶白富美走上人生巅峰的美好画卷就这么展开，猿飞那日渐和蔼的话语也是让禹小白难受得不行。

    如此殊荣，禹小白当然是得谦虚一下，可耐不住猿飞的巧妙语言艺术，最后连反驳的都懒得说了。

    猿飞笑眯眯地提到了“根”，禹小白精神一振，立马表达了对这种极端主义和部门的不屑抵制之情，他本来就和根不太对，此时批评起根来自然不留余力。不过最近也不知道为什么，根那边对他一直没有什么行动，团藏是想着什么坏点子呢还是压根看不上他？禹小白倒更倾向是后者。

    又信誓旦旦地表达了一番对暗部对木叶的忠心，猿飞和青川武才渐渐变得正常起来，禹小白的表态是很重要的，影级或是接近影级的战力是一笔巨大的筹码，他们算是放下一块石头。

    可惜，猿飞和青川武所不知道的是，禹小白这个他们心中“未来木叶的中流砥柱”早已经和以后最大的敌人进行了不可告人的交易，猿飞暗示的各种承诺从前的禹小白听了也会很心动，安稳生活在这个世界……但如今是完全不在乎了。

    “对了禹白，任务中提到的破坏音忍村围墙的那个术，有名字吗？”眼见差不多了，青川武转了个话题。

    禹小白犹豫了下，还是说道：“有，叫超电磁炮。”

    关于超电磁炮反应到现实里的问题，禹小白有考虑过。改个名字是没用的，他本来就是借鉴《某科学的超电磁炮》动漫的招数，动作都一样，如果被画进漫画，明眼人一下子就能看出来。

    一路历练而来的禹小白不是被动接招的人，当他想到一抹同样橘黄的彗星之光会从手里发射出去，他就在想了，当连载到这里时，你该怎么办……漫画作者？

    会如实地反应吗，还是会被篡改，现实和漫画开始矛盾的时候，真相也许就会露出蛛丝马迹。

    这是对那未知的反击。有本事来咬我。

    “哦……这名字，有点奇怪的。”青川武憋了几秒，评价道。

    禹小白挠挠头，不好说什么，另一部作品里的招数名套到不同世界观的这里，确实感觉不对劲。

    “按照描述，这应该也是一个S级以上的雷遁忍术吧？”猿飞开口道，见禹小白点头，他摩挲了下烟斗，笑呵呵道，“记得很多年前禹白你就创造出了‘千鸟’这个大威力的单体雷遁忍术……”

    “普通忍者终其一生都未必能研发出实用有效的忍术，禹白你竟然创造了两个，可谓才华横溢。”猿飞悠悠道，他注视着禹小白，斟酌几秒，说道，“其实当初村子里有人来和禹白你谈过吧，想把你的术写进‘封印之书’中，作为村子的宝贵财富传承下去。”

    禹小白神色严肃了一分，听三代这意思，是想让他把超电磁炮交给村子？

    “不过当初你好像以‘旗木家族的卡卡西同样会类似的忍术’为由，推脱过去了。”猿飞平和的语气都没变，好好说话大家不要紧张的模样，“哎……提了虽然不好，但村子真的非常需要强大的忍术不断充实，这样木叶才能一直立于忍界之中……”

    猿飞讲了一波道理，看语气和神色也非常诚恳，木叶的高层手段各异，但确实都是真心为了木叶，何况猿飞可以说是高层中最温和的了。

    有一番很长的赞美拉拢铺垫在前，大家气氛很友好，猿飞也就借这个时机说出目的：“希望禹白你可以将术式提供给村子，我们保证不会外泄，另外作为嘉奖……禹白你也可以浏览封印之术。”

    猿飞最后可以观看封印之术的承诺让禹小白脸色稍微好了点，但也仅仅是好了点。

    办公室里的气氛一下子安静下来，本来熟络的谈话好像要开始跌落低谷。青川武感受到禹小白隐隐的抵制，有点着急，一个忍村的影都好言相劝来说了，而且还有相应回报，换成别的忍村，直接霸道让你交也不是不可能，谁叫你背后没有大家族大背景……

    青川武心中觉得禹小白是没有拒绝理由的，有也是一点点，克服下就好，跟着三代拜了山头，加上他也很信任禹小白，几年后难说下一任暗部总负责人就是禹小白了。

    禹小白要是听了青川武的独白肯定会比较难为情，他好像短时间内拜了两个山头……另外他对暗部总负责人真的没兴趣……

    猿飞没着急，静静等待禹小白的答复。反倒是青川武想出言提醒下的时候，猿飞出声制止，“让禹白自行决定，这本来就是他自己的术，给不给村子是他的自由。”

    禹小白看了猿飞一眼，对方这话说得很坚定，不过另外的人呢，门炎小春团藏，对于猿飞政治上的态度强硬，他还是持保留意见。

    “这样吧。”禹小白开口，“千鸟，还有雷遁的使用心得我可以写出来，但是超电磁炮的话……请火影大人见谅，不知能否过段时间再说？”

    青川武看了猿飞一眼，对方听后神色平静，猿飞说道：“这样……也好。那具体日子会派人带你去火影办公楼，结束后你可以随意浏览封印之术的内容。”

    猿飞拍板了。青川武没话说了。

    禹小白松了口气，还好，三代还是有人品的。单个的忍者还得服务政治，如果真强制，他肯定表面兄弟，然后偷工减料。

    眼看这次要聊的都说的差不多了，猿飞和青川武准备总结下就撤了。

    禹小白挠挠头，先一步说道。

    “那个，青川队长……其实我过来，也有件事说。”

    “什么？”青川武漫不经心问道。

    “我想退出暗部。”

    “……”
------------

第七十九章 辞职

办公室里的时间被什么掐住了一样，猿飞和青川武面面相觑，被禹小白突然的一句话惊住了。

    青川武脸上的疤都抖了抖，刚才他还想着禹小白接任这暗部总负责人的位子呢，没过一会就听到这个消息。

    “禹白……你说什么？”

    禹小白淡定地对上青川武和猿飞的视线，他知道肯定会有人惊讶的，“青川队长，我说我想退出暗部，就是不干了。”

    “为什么？”青川武回过味来，异常不解道，你小字不是正年轻气盛吗，忍者的绝佳年纪啊。

    “原因的话……”禹小白稍微避开点青川武的视线，这两年看得出对方在不断慢慢重视他，失去鼬这个心目中最佳的暗部属下后藏住失望振作精神为木叶工作着，忍者里有很多这样可爱简单的人，也是如猿飞在木叶崩溃大战中说的，“忍者为保护某样事物而发挥出真正强大的力量”，守护木叶，家人平安，就是很多忍者的想法。可惜他不是。

    叹了口气，禹小白把想好的说辞道出来，其实非常简单，“做了好几年暗部，感觉累了，想休息一下。”

    累了，我想静静。这种公司里请假都不会批的简单理由，听起来很没有说服力。

    而就是这样的理由，青川武听了，脸上浮现出的不满情绪全被压抑住了。

    欲言又止，青川武内心自动会默默工作了几年的禹小白加了无数的戏份，良久道：“这样啊……”

    是的，暗部出现这种“我想静静”问题的不在少数，只是大多是部门带人心理检查时发现，或是长时间明眼人都看出状态不对，委婉退出暗部的。

    猿飞的神色也缓和下来，本来他刚要求禹小白把自创术式交给村子，对方下一刻就说不在你名下干了，很容易让人联想起你是内心不爽故意针对挑事，但现在看情况，却是本来就有这倾向。

    禹小白看青川武陷入既舍不得，又理解的状态，便继续狠心，朝一旁的猿飞说道：“正巧火影大人今天也在，希望您能批准。”

    暗部人员的变动最后也会经过火影的过目。禹小白说完还得表现出有点沧桑的样子，内心着实紧张。

    退出暗部不管早晚是都会做的，这个原因之前已经提过。至于今天说出来，是看到猿飞来了，如果火影批准，那这事就算定了。

    到的如今，离鸣人他们毕业还有三年的时间，来回的穿越就会正式启动。

    昨日晚上，他被佩恩用幻灯身之术叫过去，前面客套聊天结束后，进入主题，被委派的新任务，很突然，竟是离开木叶，动身加入组织的正式任务之中。

    在木叶做卧底，发些不疼不痒的情报，对于目前晓来说无足轻重，而既然禹小白各项试用期都结束，佩恩为了那虚无缥缈和平的伟大计划的前置环节——敛财，获得大量资金任务，也交到了禹小白手上。

    禹小白不得不接受，不过转念一想，禹小白又觉得自己本来就要离开木叶，如果想要不引人注意地提升实力的话。原地呆坐地等待木叶60年到来，是禹小白不能接受的。

    一个月内动身，没有说具体形式，禹小白考虑后，知道自己没必要大张旗鼓地宣扬自己叛变离开……那不是有病么。

    大蛇丸卷轴里的禁术，需要掩人耳目地掌握，一直担心被人发觉地学习，效率肯定低下，还有突发想到的手里剑代替硬币的超电磁炮……

    这些都需要时间，并且不能被木叶察觉，辞去暗部走出村子，实在是必须要做出的抉择。

    气氛安静下来，禹小白问向了猿飞，青川武顺着也看向火影大人。

    猿飞吸了口烟斗，吐出白色的眼圈，手指在办公桌上有节奏敲着，足足有半分钟的时间，猿飞抬头看向禹小白，说道：“想不到禹白你这几年来在暗部工作，表面没有什么表现，内心承受着这样的压力……是我们坐高位的疏忽了。”

    “火影大人……”青川武想说什么，如果禹小白“厌倦杀戮”，他是直接负责人才对。

    猿飞笑着摆摆手，示意没事，继续道：“平时木叶的忍者守护着木叶，到这种时候，木叶没有理由无视忍者的感受。”

    “朝名禹白，你的请示我批准了。不过，等哪天你休假结束，重燃战斗的火焰时，暗部的大门随时为你敞开……”

    后面猿飞的漂亮话禹小白就没听了，回到暗部继续工作……估计是没那一天。同时他也很庆幸一开始加入的是暗部，不是根，不然就算他真的有心理疾病，团藏也不会放人。

    后面就没有再起什么波澜了，三人友好开心地谈话一波，猿飞先撤，禹小白被青川武循循教导一番后，也撤了。

    走出暗部基地前，他上交了暗部分队长的凭证，面具，服装，自己家里还有一套，权当留作纪念了。

    终究是蕴含着些意义的物品，沉甸甸地在手上，这身衣服下，他认识很多人，杀掉很多人，近三年时间，他为木叶完成了自己都记不清的任务，出生入死，更不在话下。

    递给沉默的青川武后，他毅然走了出去。

    ……

    三天后，火影办公楼的人来了。

    是关于封印之书的，禹小白早有准备，他整理心情，跟着人来到了火影办公楼。

    猿飞亲自到场，和他一起通过数道繁琐的步骤，一路上大量暗部把守，真不知道鸣人几年后怎么偷到封印之书的。

    来到藏有封印之书的密室，闲杂人等退去，只有猿飞等少量几人在场。看着如原著那样，超大号一摞布满符文术式的厚重卷轴，禹小白内心也期待起来。

    猿飞和几名年纪很大的忍者严肃对视一眼，双手泛起查克拉的光芒，开始解除封印之书的禁制。
------------

第八十章 上忍，朝名禹白，木叶56年留

查克拉白色的光芒将屋内照得更加明亮，猿飞和几名长老专心致志地解除禁制。

    禹小白眯了眯眼，他在后面等着，轻轻走近一步，有心想看看猿飞他们的手法，“不行……”很快他就失望了，猿飞几人只是抬起双手，没有多余的动作，而禹小白他也没有写轮眼白眼之类的能力去凭空看清查克拉的轨迹。

    也是，猿飞能大方地让他在旁边站着，肯定是不怕被偷师。

    几分钟后，查克拉的白色光芒渐渐减弱，几名长老眼神不一地看了禹小白一眼，也不说话，呈圆形退开了。

    猿飞抬手，对禹小白示意道：“朝名禹白，封印之书已经可以打开了。”

    禹小白点点头，深呼吸口气，来到了传说中的封印之书前，卷轴表面上的符文咒印奇异地不见。

    “先将千鸟和雷遁的高级使用心得写进封印之书，之后你便可以浏览封印之书了。”猿飞平和道，其实相比几名干枯死脸的长老，猿飞看他的神色是最给面子的了。

    “嗯，谢谢火影大人。”不管怎样，先谢谢领导总是没错。禹小白说完后，猿飞布有皱纹的手干脆地伸到封印之书的扉页上，小心而有力地一拉，纸质翻动，下一刻，铺展开来的黑色字迹映入禹小白的眼帘。

    【多重影分身之术】，【手里剑影分身之术】……

    仅仅只是看到了两个术式的名字，猿飞以不输年轻人的手速竟直接将封印之书拉到了最后，前面的内容被尽数卷起来。

    “……”禹小白内心默默奔腾过神兽。

    桌子很大足够容纳封印之书的展开，空白的卷轴摊在禹小白面前，猿飞推了推禹小白手边的东西，闻声看过去，原来笔墨已经准备好了。

    “呃，那我开始了。”禹小白只得压下好奇，坐好后，在猿飞和几名长老的注视中咳嗽一声，说道。

    “嗯，事务繁忙，我得先回去了。”猿飞再看了看，确定无误后和几名长老打声招呼，就出了门。

    猿飞一走，密室内气氛瞬间冷场到爆炸，摆着死脸的长老们丝毫不客气地瞅着禹小白，看得人压力山大。

    “监视就监视，能不能稍微含蓄一点啊。”禹小白嘀咕一声，拿起手边的笔，千鸟和雷遁都是他千锤百炼刻到记忆深处的技能了，稍微想了想，便开始在空白卷轴上写起来。

    禹小白写的速度不快也不慢，但胜在流畅胸有成竹，把心中的东西组织成语言就可以了，期间有名长老板着脸过来检查，禹小白没有作假的想法，密密麻麻地写了一大片，那名长老看不出端倪，甚至雷遁使用方面有很多他看了会有所明悟的地方，心中警惕顿时大减，放心地回到原位。

    总共四名长老都隔着时间轮流看过，互相从眼神里看出没有问题，密室里的气氛也就缓和了。

    笔在纸上刷刷的划动，近一个小时后，不知不觉沉浸其中的禹小白将最后一个字写完了。

    放下笔，禹小白回头看去，自己的笔迹已经占了相当不少的篇幅，好久没有一次性工整地写这么多字了，并且是言之有物，做文科大题时也不过如此呐。

    “附上自己的姓氏，家族吧。”

    一名长老不知何时来到禹小白身边，适时说道，语气放缓很多。

    封印之书中每个禁术秘术都是天才智慧的体现，尾处自然有留下原创者名字的殊荣。

    禹小白听了一愣，点点头，在最后写下“上忍，朝名禹白，木叶56年留”的字样。

    在前面可都是初代，二代，各个大家族的族长之类的人物，意义还是不小的。

    又等了少顷，墨迹干了后，长老们把封印之书重新卷起来，然后摆回开头，一名长老拿出了一支蜡烛，放到桌上。

    “后面的时间你便可自行浏览封印之书的内容，时限以这支蜡烛烧完为止。”说完这句话，那长老利落地把蜡烛点燃，红烛亮起，四名长老因避嫌全部起身离开，眨眼就走光了。

    禹小白先虚着眼看了看那支蜡烛，还好，木叶是有良心的，不是生日蜡烛，也不是上香拜佛的那种，长度和粗细尚可，类似于祭祀时的烛台，几个小时还是有的。

    密室里只剩他一人，禹小白拍拍脸，让自己精神一点，眼前任他浏览的可是封印之书，各大忍村垂涎不已，里面的珍贵忍术繁多连大蛇丸都不能与之相比的东西，以后想要再次这么轻松地打开，是不可能的了。

    手指拂上纸质感凝重的卷轴，怀着期待，他轻轻地把它打开。

    ……

    “根”的基地，错综幽深的道路中，某间办公室。

    团藏皱着眉看着眼前的报告，是有关于暗部方面前段时间搜寻大蛇丸的。

    “田之国的音忍村……”团藏低声念道，身前的桌上还摆着几份相关人物的文件。

    “S级的强大忍术，发动时犹如彗星降临一般，拥有短暂但无与伦比的光芒……眨眼间几十米高的围墙被摧毁……”团藏捏着后半段的纸张，那相当奇怪的描述让他神色变化，“真的假的……”

    桌子前面单膝跪地着一个戴着面具，气息阴沉的忍者，低着头恭敬道：“是地鼠他们整理过来的资料，可信度较高。”

    团藏微微额首，然后把目光放到桌上浏览过的文件上，“猿飞那个老头竟然拉着这个叫朝名禹白的忍者去写封印之书了……”

    阴沉忍者说道：“以可以浏览封印之书为条件，换取了‘千鸟’和预计为S级的雷遁使用心得的这两样东西。没有报告中提到的自创术式。”

    “看来猿飞是很想拉拢这个上忍啊。”团藏眼里划过讥讽，看向地上的忍者，“我们和这个上忍的关系是交恶的对吗？”

    “是的大人。”

    摆摆手，团藏思索一番，语气沉沉。
------------

今日甚是疲惫……

明天会补上，不好意思啊，没存稿的日子真难受
------------

第八十一章 飞雷神（四千字）

最后一滴蜡油滚落开来，融进烛台上已经凝结了一半的废蜡。火苗摇摇晃晃地跳动着，光线暗了些，禹小白后知后觉地抬起头，还沉浸在思考中的眼睛不是很清醒地看了一眼微弱的火烛。

    再轻柔的空气流动都牵动着最后的时间，“咻”，火焰燃尽了。

    禹小白皱着眉看向手中的封印之书，散乱开来的卷轴铺满了大半的桌子。

    “咔哒”，门准时打开，之前的四名长老鱼贯而入，不浪费一丝时间地收起烛台，封印之书，完全没有跟禹小白客套的想法，“时间到了。”

    连续看了半天脑子都有些沉的禹小白缓了缓，呼吸口气，站起身。

    火影办公室。

    “火影大人，事情都结束，那我离开了。”

    猿飞委身在堆叠起来的文件后，手里还在忙碌，他看了眼门口道别的禹小白，放下笔吸了口烟眼，和蔼点点头，“路上小心。”

    禹小白还回味在封印之书中着重记下的几个术中，神色残留着若有所思，直到走出火影大楼，渐弱的黄光照射在脸上，秋初那依旧燥热的温度触碰到身体时，他才意识到一天就这样过去了。

    握了握拳，前几日得知会浏览封印之书后，他就做了准备，木叶储备中的收获还是超过了一些预期。

    回到家中后，没有停息，禹小白马不停蹄地拿出空白卷轴，将封印之书中记下来的关键之处写入进去。

    浏览封印之书来之不易，禹小白自然要捞回本钱。封印之书中记录了大量的禁术、秘术，和血继界限才能施展的强大能力等等，禹小白知道以这浩繁的程度，就算给他几天时间也不一定能看得完。其实历代下来，会有给外人浏览封印之书的机会，除了其贡献外，记录的忍术本身的困难度高也是原因之一。

    多重影分身之术虽然有特殊性，但鸣人也从原著开始用到了结尾，封印之书内的每一个忍术都足够一名忍者去推敲无数遍，更何况短时间内的观看，被一波浩瀚的忍术大海冲击后能有多少东西留下还是个问题。

    所以去火影办公大楼前，禹小白就大致决定好了内容。

    开头部分的多重影分身，手里剑影分身之类的忍术，虽然经典实用，但对于禹小白不是特别搭配，目的也不在此，他很快跳过常规的忍术部分。后续的各大家族的秘术，例如天天那种召唤、操控忍具的手法，猪鹿蝶组合所在家族的秘术，志乃的虫子，井野身转心之术等等，禹小白也都快速跳过了，其中或许有很值得学习的东西，但这种家族安生立命的底蕴是不会全部写进封印之书的，各大家族长绝对会有所保留，这点初代火影也无法强制。

    不是完整的价值就会下降，而且这种秘术是家族之人从小培养，不是简单的一个术式，一个结印能改变的，复杂到可能禹小白把全部的时间用完，能看懂一个家族秘术的运行原理就很不错了。

    这样低的性价比禹小白肯定是放弃，随后他也把精力重点放在了禁术部分上。

    飞雷神之术，四代火影波风水门，鸣人他爸的成名绝技，禹小白没有放过的理由，找到之后就是死记硬背也得先记牢了。

    本来预计中木叶会给他浏览的时间很短，所以意料之外的时间有剩余，记下飞雷神后禹小白已经起码不亏，后面就乐观地继续寻找适合且强大的术式。

    禹小白先注意到了八门遁甲，小李和凯解开门之后的爆发让人印象深刻，可了解了八门遁甲内容后禹小白就遗憾知道自己练不了了。这种极端练习的体术的法门，禹小白已经错过了最佳的打基础的阶段。禹小白刚穿越过来的时候就打过八门遁甲的主意，可掌握查克拉后，禹小白面对体内多如牛毛的穴位经脉，也不敢乱练啊，一个不小心就把自己弄残了怎么办。现在清晰的八门路线就摆在面前，反而已经不再合适他了。

    再花个十年二十年去开门，禹小白还不如继续用自己的雷遁，而且时间上也不允许。

    尸鬼禁封巨大深邃的字眼映入视线，四个藏着巨大奥秘的字有着奇异的吸引力，禹小白挣扎了一番，最后还是果断放弃掉，这种无敌但同归于尽的招数，他学了有毛用，他就算能把复活后的宇智波斑弄死又如何，灵魂交给死神，那是纲手都救不回来了。

    五行封印，五行解印……一些比较重要的术禹小白也已经到手，翻到后来，就在禹小白想着是不是找个幻术方面的忍术补习下不足时，“旗木刀术”这个词跳了进来。

    禹小白心中一动，想到了本来就有准备询问卡卡西刀术的想法，木叶白牙那偌大的名声从何而来，那柄被誉为“白牙”的短刀就能说明一切。

    禹小白很快投入心神，然后被其中描述的旗木一族的刀术所吸引，甚至一直看到了蜡烛熄灭。

    “呼——”，禹小白吐出口气，面前的空白卷轴已经被他写得满满当当，揉了下酸麻的手臂，禹小白检查了一遍，修改了不太妥当的地方，确认无误，禹小白又突然想到什么，在末尾处加上“螺旋丸”三个字。

    螺旋丸的修行方法原著中有详尽刻画，禹小白从前为了避嫌，又加上尝试出了千鸟，就没有去掌握，不过既然现在已经有了封印之书的名头，这搓丸子绝技他也就不放过了。单纯查克拉变化而拥有巨大威力的忍术，拥有很强的可塑性。

    最后禹小白将卷轴小心卷起封住，放在了之前记录下大蛇丸禁术卷轴的地方，一起收好。

    他一下有了很多事要做，这些术需要大量的时间去学习，外出村子，变得更加重要。

    “刚解除暗部职务，不急于一时……”

    禹小白给自己沏了杯茶，内心安抚道。

    时间临近傍晚，初秋时节的太阳落山还很晚，天光明亮，禹小白想了想，带着钱包出门去买东西了。

    他现在开始正式是一名闲赋在家的忍者了，猿飞那边估计还是会派人不让他离开视线，但不疼不痒的话就无所谓。木叶有很多组建家庭的普通忍者，和平日益长久下，他们的作息会接近现代社会的公司员工，白天单人或小队任务，晚上回家。

    禹小白现在就也可以这样，只要他愿意，拔草、寻找小猫的D级任务他都能接。不过考虑到他上忍的头衔，办事处那边还是会给他B级以上任务作为选择。

    村子里平常淡定的日子还得过一段时间，离佩恩说好的一月期限还有很长，禹小白不会太着急开工免得露出马脚。

    出门买好了大量新鲜高级的食材，甚至有闲情买了装饰品，放在屋内提升了下逼格，反正攒钱也不买房买车，男人嘛，这个时候就对自己好点。

    绿叶慢慢地染上黄色的纹路，在家宅着“无所事事”的日子很快过去一周。

    有事没事就翻翻卷轴，预习一番理论知识，吃完饭出去溜达，甚至凌晨坐几次夜店，可惜涂得死白死白的颜值让人望而却步，禹小白还是很配合地出演自己“累了想静静”的形象。

    “离开村子后就要奔波好久，劳逸结合才是科学有效的生活方式……”禹小白同样在内心坚定了这一路线的正确性。

    又过了两天，禹小白终于无聊了，悠闲但娱乐方式太少，他开始琢磨是不是去接个B级任务热热身。

    中午禹小白比划着某个术，不知不觉就过了饭点，肚子叫起来时他才放下卷轴，伸了懒腰，去慢悠悠生火了，洗菜做饭，炊烟飘出，当香气满屋的时候，院子的门被意外敲响了。

    禹小白从厨房的窗户疑惑探出身，来人很礼貌，重复敲了两遍门了，没锁的却也不见进来。他深陷厨房不方便，不得喊了声：“谁啊，请进！”

    门小心翼翼地推开，穿着蓝白衣服的佐助探出脑袋，看向里面。

    “打扰……”

    “哟，佐助啊！”禹小白手里还拿着把雪亮锋利的菜刀，看到佐助还蛮高兴的，知道对方应该是养好之前爬树受的伤又跑来训练了，也不顾及什么直接打断对方的话，热情道，“这么巧啊，我刚做饭呢，吃了没？”

    “……”佐助习惯的礼节用语被憋了回去，愣愣地看着禹小白手里明晃晃的菜刀，下意识道，“吃，吃了。”

    “这样。”禹小白招招手，“那没事的，再吃一顿啊，来来来……”

    佐助瞬间就很尴尬，他来这里不是蹭饭的，他是来学习知识的。欲言又止，站在门口进也不是退也不是，当禹小白再次疑惑探出身，埋怨怎么还不进来的时候，佐助无奈叹气，走进了屋子。

    佐助端坐在客厅中一言不发，忍者学校里听课时也没见这么乖巧，听着厨房里器具碰撞的声音，他睫毛动了动，还是好奇地看向四周。

    “奇怪，好像感觉不一样了……”佐助暗道，禹白老师的家他也进来过，但装饰摆放家具什么的，都相当简单朴实，但这次进来，佐助有种焕然一新的感觉，“老师也有整理屋子的闲情雅致了吗？”

    这种念头无足轻重，当过了一会禹小白把饭菜端上来后，佐助就忘掉了这些。

    禹小白得意地展示了下他单身这么多年来的手艺，这次准备充分，效果不会差，数道色香味俱全的家常菜，加上汤，饶是佐助来之前已经吃过，还是忍不住吃掉了一碗饭。

    “不是说吃过了吗，那你还吃这么多？”禹小白吐槽道。

    佐助的小脸不好意思地红了点，用力放下筷子，把碗坚决推向一边，说道：“家中午饭……午饭吃得仓促。现在已经饱了。”

    “真的吃饱了？”禹小白真心实意地发问。

    佐助脸红和声音都加深一分，“真的饱了！”

    “行行……”

    浪费粮食是可耻的，忍者的胃口都不会小，小的也是装出来的女忍者，禹小白很快风卷残云结束战斗。

    收拾完毕，禹小白看向抱着杯茶静静坐着的佐助，眼神瞥在对方裸露在外的手臂和小腿处，之前看到过的淤青伤痕确实已经消散不见了。

    “咳，今天没上学啊？”禹小白给自己倒杯茶，说了句废话。

    没办法，话题总是从废话开始的，佐助表示很理解，点点头。

    “伤好了？”

    “已经差不多了，老师。”佐助说道，一如既往的尬聊节奏。

    禹小白放弃了营造友好热情的师徒聊天想法，摸了摸鼻子直接道：“后面没什么好教的，你有空就先继续爬树吧。”

    这和想象中的剧本不一样，佐助顿时不满道：“为什么，我已经可以爬到最高了。”

    摆摆手，禹小白语气认真了点，“你那天还是有侥幸成分，查克拉控制力还不稳定。”

    佐助听言，马上安静了。

    “相信这几天你也感受到查克拉利用能力提升后完全不一样的感觉，这点是基础，需要……”

    又在二柱子面前装了回很严肃很正经的比，佐助也被禹小白有理有据的话语说的心悦诚服，消化差不多后，禹小白近身指导了一波爬树，纠正了一些佐助不太对的地方。

    练习尾声，禹小白看着快九岁的佐助越来越娴熟地踩在树干上，绿荫下的孩子正在为未来拼搏，他在廊道里注视，犹豫良久。

    “先休息吧。”禹小白拍拍手，“还有佐助，跟你说个事。”

    “怎么了老师？”佐助喘了几口气，擦擦汗坐在禹小白旁边。

    “我过段时间就要离开村子了。”禹小白挠挠头，说道。

    佐助表情没什么意外，“又是任务吗？”

    “不是，我已经退出暗部了。”看到佐助惊讶起来，笑了下，伸手去摸对方脑袋，湿漉漉的一片，禹小白面色一变，很嫌弃地擦擦手，最后拍几下肩膀算是表示，“老师自己有事情，可能会很长时间不回来。到时候修行靠你自己了，记住千万别太逞强。”

    “……”
------------

第八十二章 忍者学校

佐助擦汗的动作一僵，呼吸停滞后恢复，眼神若无其事地看向前面，“禹白老师……你怎么退出暗部了。”

    “内心我是非常爱好和平的人，这点过于优秀的品格你确实可能会没看出来。”禹小白眨眨眼，“一般人我不告诉他。”

    佐助嘴角一抽，心中升起来的情绪被冲散掉，对于这话明显是不信，不给面子地“戚”了声。

    “其实就是不想干这行了。”没等佐助想继续说什么，旁边的人就自己补充了，他愣了愣，“嗯……不太适合吧，每个人都会在生活里不断选择，一种状态不会一直维持下去，佐助你以后也会遇到的。”

    后半句似乎藏着悲伤春秋的话佐助理解不能，只是一位能让他感到愉悦相处的人要离开的氛围在心里渐渐浓厚，他低下头，看到了膝盖上今天爬树留下的淤青，红红绿绿，晚上贴上膏药后会很难看，他在很努力地学习。

    别过头，佐助轻声道：“禹白老师，那听你的意思，是要离开很久。”

    是否是暗部里的一位强大忍者，这在佐助心里不知不觉已经不重要。

    “这个嘛……”禹小白哈哈干笑，看了看头顶被廊檐和晴空分成两半的世界，“说不准呐，应该会挺久的，毕竟是到村外面‘旅行’一样，哎说到这个，读万卷书行万里路，艰辛有意义的外出游历可也是优秀忍者的试炼之一呢……小孩子不懂的……”

    对于去多久的问题，禹小白开始扯谈，他连去哪都不知道，估摸着是各国奔走了，时间也会一年两年的起步，晓前期的工作范围是大半的大陆，不会太简单。他不太想直接地说会去好几年，很可能你毕业的时候才回来。奇怪不正式地成为师徒后，羁绊的积累自然地加深，此时和从前能淡然看着佐助跪在灵堂前不一样了。

    至于暗部去留问题，禹小白说得差不多，确实是不合适了，大方向下，没有提升必然离开。

    “我已经不是小孩了。”佐助语气不满。

    “连学校都没毕业，你成为下忍了再说吧。”禹小白如今年龄优势很大，怎么说都没毛病。

    “……”佐助确实反驳不了，不服憋着，又打不过。

    两人都没说话后，谈话异常安静起来，微微的暖风吹拂院子，花草窸窸窣窣，在用作爬树练习的那棵橡树的影子，从矮小变得拉长，佐助开口了。

    “那我知道了，禹白老师，我会自己好好训练的。”

    禹小白挠挠头，他刚想打破沉寂呢，“嗯，那就好，其实正常作息就行，这么小别整天把训练挂在嘴上……”

    又聊了几句，佐助撑手跳下廊道，“时间不早了，今天我先回去。”

    “行，走前我会跟你说下的。”禹小白也不送了，就坐在原地挥挥手。

    佐助撇撇嘴，又没人要求你来跟我说，什么都没回，推开门走在回家路上。

    ……

    交代完了唯一一件在村子里比较在意的事，禹小白松了口气，在一个未知的方向上，既然一开始佐助鼓起勇气敲响他的门，不管如何，稚嫩尚浅的时光里敌友未分，他会尽力做到最好。

    第二天，禹小白依旧在家闲得慌，就依照原计划去火影办公楼准备接个小任务，练练手的同时缓减些三代可能的戒心。

    不过，当禹小白走近火影办公室说完话后，发现情况发展的有点不太对。

    “朝名禹白，空闲久了是不是有些不适应啊。”猿飞放下手中文件，早有预料般笑眯眯看着禹小白，“看你都来接任务了。”

    禹小白被对方这奇怪眼神看得不自在，没有恶意，但怎么觉得猿飞等他好久的样子。

    “想完成一个B级委托？从忍者精英暗部中退居下来的忍者怎么可以就接这样低等级的任务呢？”猿飞的话让禹小白打了个寒战，麻烦您好好说话。

    “不知火影大人的意思是……”禹小白无奈地看着猿飞。

    “我这手上刚好有个特殊的A级任务。”猿飞捣鼓一下，从抽屉里找出一份文件，推移过来，“计划是组织三个人去，两个人目前已经预备好了，想了想去，朝名禹白你就非常合适。”

    “特殊的A级，三人小队？”禹小白小心翼翼地拿起文件，打开看起来。、

    仅仅看了几行字，禹小白的面色就十分古怪。事实和他想的完全不同。

    “每一季度，各部门轮流特派人员去忍者学校……视察观看，提出见解建议……进行教学讲课！？”

    听到这惊讶的语气，猿飞点点头，笑着道：“没错，就是这个。忍者学校是一个忍村培养新鲜血液的来源，意义十分重大，我们是很重视这方面工作的展开。除了有中忍进行每日教学任务外，每隔一段时间，木叶也会派各个部门的经验丰富者，把一些实用有价值的东西，提前介绍给孩子们，一切外了孩子们的长远发展……”

    猿飞这波宛如教导主任的拳拳之言听得禹小白一愣一愣的，木叶还搞这东西？还派优秀“专家学者”到学校里讲座呢？

    “火影大人，你没有开玩笑吧。”禹小白勉强笑道，文件里清晰的策划在逼迫和他接受现实。

    “怎么会是开玩笑呢。”猿飞又掏出一个可以挂在脖子上的证件，活像某某场合工作人员的牌子，“上季度是医疗部门的医疗忍者去的，按顺序就轮到暗部了。”

    “这是交流凭证。”猿飞似乎没有给禹小白拒绝的想法，将既视感很强的牌子塞到禹小白手里。

    【暗部退休人员，忍者学校交流证。】

    禹小白表示无Fuck说。

    “怎么样，朝名禹白，这样友好阳光，意义深远的任务，你不会拒绝吧？”

    禹小白瞅了瞅文件末尾，真的是标位A级，叹了口气，确实没有拒绝的理由，禹小白看向面前猿飞带着雀斑皱纹，却和善笑着的脸，每个忍村的影，哪怕历代都是不同的，这位三代火影也会在很长时间笑着看忍者们从办公室里接取任务。

    禹小白签下名字，拿好交流证和任务文书，对猿飞欠了欠身，“谢谢火影大人。”

    对方还真是在为他“累了想静静”洗涤心灵。

    猿飞微笑点头。

    好吧，说实话，去忍者学校逛逛好像挺有意思的。

    禹小白要走出门的时候，猿飞想起什么，突然道。

    “对了，忘了说另外两名说好的退休暗部里面，有一位你是熟悉的，是日向家的日向相田。”
------------

第八十三章 讲义

以暗部退休人员身份到忍者学校去交流是在四天后，为期一天。

    接了这个相当特别，很有公开性质面向大众的阳光任务，禹小白回家后自然进行了仔细研究。

    嗯，不能丢人很重要。

    看完每个字后，禹小白不知道该露出个什么笑容，果然是和学者专家们到学校讲座演讲什么的没有多大区别啊。

    “我能想象到一群中忍老师和零零散散的学生们在校门口夹道欢迎的场面了……”禹小白摸了摸下巴，汗颜道，尤其想到这几届学生中会有木叶十二小强，各种人像，画面感十足。

    任务文件里写得详细，那天大致流程是这样的：禹小白等三名暗部退休人员早上来到忍者学校，先是和学校老师领导们进行一番友好交谈，然后开始参观学生们的教学情况，饭后再次交谈……下午则开一堂大课，内容由暗部方自行准备，扩展这些木叶未来苗子们的新视野。

    “前面的都好说，我跟在后面双手背后，面容正经地走过一间间教室，那些小屁孩们对我投来景仰的目光……咳，如果突击检查课堂旁听，有人说漂亮话就点头附议，简单轻松得很……”禹小白很快制定完方案，木叶生活那么多年，他忍者学校确实没有好好看过，这次是个好机会。

    “不过最后环节的讲课有点麻烦啊。”禹小白抖了抖文书，瞅着上面的说明，“三个人在一百多号学生面前讲课，不好划水。”

    说到教学，禹小白也算有点教导佐助的经验，可那和系统有条理地讲课是完全不同了，而且面对一个人和一百多个陌生人，这种不是战斗中面对敌人的压力更让禹小白吃不消。

    “准备什么好啊，旁边拉个中忍现场打一架？”禹小白冥思苦想还是得不出头绪，实在是生疏，面向未毕业的孩子们，找出合适的内容并讲好绝不容易，总不能尴尬地背一遍暗部条例手册吧，到时候上课倒下一大片就丢脸丢到家了。

    禹小白陷入了纠结，连续三天，从体术想到幻术，没办法，勉强整理出来的内容自己看了都嫌弃，为了这事他甚至连本来每天都会研究会的禁术都暂时耽搁了。

    “哇，不行了！”禹小白把手中的笔一扔，桌上写写画画的纸乱七八糟，“讲义完全写不好啊，现在回去放弃任务还来得及么。”

    禹小白感到了心累，他看了眼墙上挂的日历，明天就是去忍者学校的日子，讲课一环没有进展，让他本来打算的拜访日向相田都没去。

    垃圾桶里堆满了纸篓，禹小白眼神突然一亮，一拍手，“对啊，我可以找相田大叔救援啊！”

    日向相田可以说完全是体系里扎扎实实出来的忍者，而且年纪大，沉熟稳重，又当了不短时间的下忍带队老师，一看就感觉非常可靠的样子。

    想到就做，时间已是中午，禹小白整理一下便出门往日向大宅的方向走去。

    街道错综，禹小白直接跳上屋顶，往高远处跳跃，查克拉附着脚底流畅地穿行在高楼电线，中间被执勤的普通忍者注意到，看到他身上的上忍马甲和护额就没说，睁一只眼闭一只眼了。

    不一会禹小白就来到日向大宅，通报后很快见到了老朋友。

    “相田大叔。”禹小白看着面前熟悉的男人，身形依旧健朗，气色也不错，不过看动作的细微之处，身手好像下降了嘛……

    “小子，很久没来看我了。”日向相田穿着一套端正的和服，容貌多了几缕皱纹，一向严肃的脸上还是忍不住出现真心的笑容，很不客气地用力拍住禹小白肩膀。

    入手坚实，禹小白身体晃动都看不见，日向相田有点意外，随后笑意更浓，“越来越有进步了。”

    “还好还好，还是大叔你厉害。”禹小白看了看周围严谨的氛围，日向大宅内很少听闻大声的讲话。

    “夸得很假，和以前比现在什么水平我还是清楚的。”日向相田注意到禹小白对于家族内的在意，和门口几位族人示意后，便带着领向自己的院子。

    日向相田在族里也快是老辈，中坚力量，影响力不差，大门户更讲究辈分等级，禹小白的了解中，有暗部履历的相田大叔地位还是有点的。

    一路上淡定忽视日向族人的好奇目光，禹小白东瞧西看，还是没看到宁次雏田之类的“熟人”。

    “每次运气都不好呐。”

    感叹一下，跟着日向相田脚步的禹小白已经来到了院子，很快，他就受到了热情的招待。

    相田大叔的妻子和两个孩子对禹小白都是认识的，毕竟做过客，还在暗部时也偶有提及。

    两个孩子一男一女，男孩在上忍者学校，女孩还在走路说话阶段，名字都是禹小白未听说过的，以后普通过完一生也挺好。

    盛情难却地吃了顿午饭，日向相田显然也觉得禹小白过来会有点事，叫走了两个小孩，温婉的妻子倒上茶后也退去带孩子了。

    “说吧，有什么事？”日向相田一丝不苟地坐着，动作标准地喝了口茶。

    “……”禹小白擦了擦汗，“大叔，我在你眼里就是有事才会拜访的吗？”

    “哦？”日向相田抬了抬眼皮，“那你没事？”

    禹小白咳嗽一声，“那啥，哈哈，有事的……”

    日向相田眼里划过一丝笑意，主动说道：“我接到这次暗部方面对忍者学校交流的任务，后来名单里有想不到有你……小子你怎么退出暗部了？”

    禹小白有点尴尬，在日向相田心中，他这种没背景来历还很差的人，依靠暗部资历是能在木叶挣出一片家业的，长远的考虑不是虚情假意。

    好在最后语气没有多少责怪，“嗯，就是想换个环境看看吧。”禹小白挠头，“分队长当着也没啥意思……”

    日向相田刚正的线条没有生出不满情绪，沉默了几秒，便点头避开这个话题。

    人生都是自己走的。

    “那你过来是想讨论明天‘交流’的事？”

    禹小白也不想多提，此时连忙点头，“是啊，最后不是有讲课环节啊，我头疼了好久，实在不行就来找大叔你求助了。”

    “讲课？”日向相田一副没料到的表情，“很难吗？”

    “……”

    禹小白陷入了深深的无力反驳中，好吧，你牛你BB。

    看着禹小白残念的样子，日向相田明白后摇了摇头，“想不到你被这个难住了，做讲义方面……好吧你确实年轻了点。”

    日向相田起身从书房里拿出一叠纸，“这方面我早和另外一位暗部退休同事讨论过了，三个人在同一课堂，自然是一起讲最好，本来不知道你有什么准备，还想联系你的。”

    禹小白接过讲义，只见上面字迹有力，光是排版就给人清爽之感。

    “《谈三身术》？”

    “大叔，这么简单，感觉好无聊啊。”

    “……”
------------

第八十四章 旁听

“无聊？”日向相田抬了抬眉毛，皮笑肉不笑说道。

    丫的自己讲义做不出跑过来求助，帮你了意见还挺大？

    禹小白心中一凛，赶紧端正态度，“没没，不无聊，讲三身术非常好！”当务之急是跟上车队，抱住大腿再说。

    日向相田瞪了禹小白一眼，他心里也知道禹小白在想什么，续了茶水，说道：“忍者学校基本上都是只提取出一点查克拉的孩子，高屋建瓴的东西没什么用。”

    “嗯。”禹小白点点头，这他也是认同的，现场效果最好的肯定是华丽酷炫的忍术，但你装完比后，面对一群查克拉属性都没有检测过，更不要提性质变化的孩子，拿头教啊？

    “三身术是忍者学校里唯一教给学生们的忍术，是孩子们最熟悉的。相比讲解杀人手法，潜伏伪装什么，无疑这个更加贴近。”日向相田解释道，“而且关于三身术的作用……禹白你也清楚。”

    这是大部分忍者最先接触的基础忍术，却能用到忍者的战斗生涯直到结束。

    “我明白了。”禹小白改观了之前的态度，日向相田和另一个暗部退休前辈是经过考虑后才选择三身术作为讲课的，朴实却真正有用。

    “那你是同意讲这个了吧？”日向相田淡淡道。

    “同意同意……”禹小白哪还能说什么，拿起讲义中观看，想到什么，“对了相田大叔，那既然是三个人同一课堂，我负责的部分……”

    “既然有三个人，那就一人负责一个术。”日向相田干脆道，“另外位退休的先讲变身术，然后我讲分身术，最后剩下的替身术本来准备一起讲。现在嘛，就负责给你了。”

    “替身术啊……”禹小白思忖，三身术里面又因为替身术的价值最高，好在禹小白对此还是有自信，“没问题。”

    就这样确定了分工和顺序，有了明确目的，禹小白有力终于有地方使，第一次作为老师身份上课，动力下提出不少新奇的思路，到时候如何如何，日向相田听得频频点头，最后又请教了些细节问题，禹小白才告辞离开。

    ……

    清晨，木叶忍者学校门口。

    近十名二三十岁的中忍站在这里，他们都是学校的老师，或因公伤或是自身志愿，选择来这里教书，以另一种方式发挥自己的光热。

    “这次交流是暗部的啊，可以期待了……”

    “还没来吗，时间快到了吧。”

    七嘴八舌的讨论，大部分老师对于这次退休暗部的交流还是很看好的，毕竟暗杀战术特种部队声明在外，其中脸上有淡疤的伊鲁卡也在欢迎队伍中。

    某时，老师队伍中喧哗大了些，“看，那三个是吗？”

    伊鲁卡闻声看去，三名穿着上忍马甲的男人出现在了街道上，不过因为距离远还不看清容貌。

    “应该是的，我看到脖子上挂的交流证”了，大家准备准备……”

    禹小白深呼吸口气，不太放心地再整理了一遍衣装，前面可以看到忍者学校的大门和一群中忍老师在等着，唔，场面还可以……就是过来的时候没有领导专车……

    日向相田走在中间，两边除了禹小白就是另外一名退休暗部，是个平淡无奇的路人脸，面色比日向相田还要严肃一分，眉间甚至还有化解不开的煞气，一股冷酷手狠的暗杀忍者形象太符合了。

    名字也很普通，如果在原著露过脸想必也是戴着面具，禹小白虽然没有听说过，但还是得叫前辈。

    “欢迎你们来莅临此次交流……”近到身前，为首的一名老师笑着走出来，算是代表发言。

    趁着相田大叔和对方互相客套，交接凭证的时候，禹小白打量着众人，待看到伊鲁卡的时候不自觉地笑了笑。

    一众老师也打量着禹小白一行人，日向相田和另一个退休暗部都看起来棒棒的，只是扫到禹小白身上时，全部微微皱了皱眉头，面孔实在太年轻了，比他们的年纪都小，这样的人真是暗部，还是退休的？

    不过本次活动的友好宗旨下，没人会傻乎乎地跳出来质疑，顶多互相低语几句。日向相田和为首老师谈话完毕，互相介绍一番后，大家结伴走进校园。

    老师们带着怀疑的眼光禹小白自然注意到了，但他也没什么好说的，人之常情，自己的面貌确实容易误会，做好自己事就可以了。

    提到这里，有点非常奇怪，自上次穿越回来后，禹小白渐渐发觉自己的长相一直是十八岁的样子，完全没有变化的痕迹，时间越久越明显，不知道再过几年是什么情况。

    想象中会有学生迎接的事没有发生，都在教室上课，平平淡淡的，交流活动正式开始了。

    逛一遍校园，旁边有人适时介绍……真的活像以前大人物来学校观看的场景。禹小白也乐得看新鲜，忍者学校占地还是挺大的，因为教学的特殊性，除了常规的教学楼，什么靶场，训练室也有，器材室摆的琳琅满目种类齐全的忍具也让禹小白看得汗颜。

    之后就看看学生们上课情况了，走在教学楼的走廊上，一间间教室交错而过，禹小白看着里面朝气蓬勃的孩子，一闪而过中，他好奇看向他们，也有机灵的好奇看向他。

    分成很多班级，各个年龄段的，几百个人下来，禹小白都没注意到几个熟悉的小强。

    期间有好奇的老师来找禹小白搭话，有意无意地问些他来历问题，禹小白几年暗部经历是实打实的，加上有日向相田一旁说话，很快一众老师都收起想法，这是年轻有天赋的忍者，他们这帮平庸的还得敬佩。

    “要不我们找间上着课的教室旁听一下吧？”带队的老成老师笑着提议。
------------

第八十五章 想不出

去课堂旁听，本来就是流程之一，大家欣然应允。

    带头的年长老师随手一指一间教室，直接来到后门，敲了敲，便推开进去。

    宽阔教室内的三四十号人齐刷刷把目光看过来。

    正在讲课的老师脸色塌了下，知道今天是他被倒霉地变成公开课了，咳嗽一声，赶紧调整状态，摆出最端正的教学姿态。

    倒霉老师敲了敲黑板，把学生的注意力调回来，朗声道：“这些老师是来听课的，大家不用在意，我们照常上课就好。”

    大半的孩子都忍不住好奇心继续回头看后面呼啦啦进来的一票人，一些跟随的老师面子挂不住，狠狠瞪着回头的学生，吵闹声才渐渐变小。

    木叶对忍者学校显然是用了心的，教室明亮宽敞，后排还有不少空座位，禹小白等人自然就在最后几排就坐。

    “伊鲁卡，这是你的班啊。”有同事低声朝他挤眉弄眼，伊鲁卡勉强笑了笑，坐在后排角落，内心着实紧张。

    没错，好巧不巧的，他们这行人旁听的，是伊鲁卡带的班级。

    其实旁听就旁听，学生们表现差点也没什么，只是他班里可有不少不安分的主……

    禹小白的位置刚好正对黑板，教室内的排座也很像阶梯教室从低到高，情况可以看得很清楚。

    视线里很快找到橘黄色的身影，禹小白嘴角忍不住勾起来，不注意不行啊，自从他们进来开始，就属鸣人脑袋转得最多。

    佐助他也看到了，老样子印有族徽的蓝白衣服，对方投来惊奇的目光时，禹小白笑着轻轻挥手。

    然后……不少老师注意到了禹小白的举动，牵动视线，佐助倏地转回身了。

    “这么害羞。”禹小白把手尴尬放下。

    上课继续进行，禹小白听了一会，明白台上的中忍是在讲解查克拉的基础理论知识，都是最浅显的，禹小白记得自己正式入籍木叶村，为了扎实基础恶补过一阵。

    上课内容蛮枯燥的，禹小白很快觉得像是在听生物老师讲细胞构造，从细胞核开始，叶绿素，细胞质，细胞膜，细胞质……

    不行，竟然有点困了，禹小白赶紧坐直身体。

    偷瞄了下左右，他发现日向相田和另一个暗部退休的人都在认真听课，哎，人家这才是秉承交流观察，提出改善建议的好忍者。

    ……

    鸣人再次冒失失地回头，看着一身忍者马甲的禹小白，好眼熟啊这人……

    “喂，吊车尾，你一直把头转到后边看什么呢？”佐助不耐烦地说道，他本来都没兴趣和这个叫旋涡鸣人的前桌讲话。

    “关你什么事？”鸣人不示弱地回了佐助一句，“还有别叫我吊车尾！”

    “考核全部不及格，你不是吊车尾是什么？”佐助冷淡直接的话一击命中，鸣人被说得一窒，“看到你的脸很烦，打扰到我上课了。”

    EXM。

    “什么叫看到我的脸很烦，佐助你什么意思？！”自己神圣的样貌似乎受到了侵犯，是可忍孰不可忍，鸣人声音都大了一分。

    “别吵了你们！”一声低喝，离得近的春野樱看不下去了，说完后，板着的面孔陡然柔化，花痴地看了眼佐助。

    “切。”井野注意到了小樱的小动作，表示对情敌战略上的不屑。

    动静有点大，台上的老师皱眉望过去，佐助见到这样，表情酷酷未减，但也适可而止地不去和鸣人拌嘴。

    鸣人也被老师带着杀气和威胁的目光怵了怵，但很快又控制不住自己，又一次回头后，他举起手，“老师！”

    后排原本正在祈祷别出事的伊鲁卡心中咯噔一声，眼见课上了大半了，以为传说中的六道仙人听到他的呼唤了呢，可该来的还是来了。

    教室安静了一秒，讲课老师头疼地看向出了名调皮捣蛋的黄毛，说道：“漩涡鸣人，有什么问题吗？”

    “后面有三个人好像不是学校的老师啊，山田老师，他们是谁啊？”

    这句话瞬间把原本因为课程无聊而死寂些的课堂重回生气了。

    睡觉的张开眼，偷偷吃零食的也停了停。

    山田老师有心想给没事找事的鸣人一顿操作，但后面一堆人看着呢，只好威严道：“现在是上课时间，无关的问题下课再问！”

    不少未来木叶的中流砥柱们感到很失望……

    “都站起来了，旋涡鸣人，那你来回答刚才讲到的‘查克拉提取过程中……’的问题。”

    鸣人顿时傻了，他刚才光顾着看新奇和拌嘴了，哪有听课，毫无悬念地阵亡。

    “宇智波佐助，你来回答下吧。”山田叫起一位好学生。

    佐助虽然也没怎么听，但这些内容他早就熟知，清冷的话语流畅道出。

    听着身后的臭屁佐助说出全部正确答案，还引来不少女孩子的爱心眼，鸣人不爽地撇撇嘴。

    鸣人这般突出的举动还是引起后排忍者们的注意的，那位严肃狠厉风格的退休暗部皱了皱眉，日向相田也摇了下头。

    “那个孩子是谁？”没人说话，禹小白笑着问道。

    “哎，刚才，那个孩子叫旋涡鸣人……”

    日向相田和那另一位退休暗部眼神变化，久远的记忆铺展开来。原来是那个孩子。

    “哦，是四代大人的孩子。”禹小白看向对方。

    年长老师不知怎么说的样子，“呵呵，鸣人从小就比较调皮，各位不要在意。”

    一众忍者面色各异，人柱力，八年前九尾袭村的惨烈没有人会忘记。有人会记住当时某个充当容器的襁褓婴儿，也有很多普通人难忘灾难时的痛苦怨气，冷暴力很让人绝望，但又去怎么要求呢。禹小白抿了抿嘴唇，好像有很多话可以说，但其实也没什么好说的。

    后面的课堂就没什么幺蛾子产生，在伊鲁卡松了口气中，众人离开教室。时间接近中午，禹小白等三人吃了学校准备的午饭，主要日向相田和另一位退休暗部和老师们讨论教学问题，禹小白专注划水。待下午两点左右时，忍者学校的每个学生都被告知，三名退休暗部将在学校开一次公开“讲座”。
------------

第八十六章 这位同学怎么称呼

午后的阳光透过墙边的大玻璃照射在教室中，明亮的桌椅上开始坐上一个个的人，禹小白站在台上，顶着已经不少视线的注目，装作很淡定地扫了下日向相田二人。

    哇，那位煞气很重的退休暗部直接逼格很高的闭目养神，高手风范不明觉厉，日向相田也完全不见紧张，微微笑着看着涌进来的学生。

    他们此次交流会的“讲课”环节到了，忍者学校借给了他们很大一间教室，估计是平时开会或几个班一起上的大课用的，足以容纳一百多人。

    情绪还是会影响的，禹小白不能表现得太差，再说了他什么场面没见过，呼吸下口气，禹小白也渐渐平视起学生们好奇的目光。

    来听课的人有点超出禹小白的预料，座位坐满后还是有不少小孩兴奋地跑进来，见没位子就站着，加上角落里旁听的不少中忍老师，密密麻麻的人头攒动，好不热闹。

    “相田大叔，交流会的时候，每次相关部门的人讲课，来的小孩都这么多？”禹小白轻声问向日向相田，这次讲座应该学校老师们通知，学生来不来全凭自愿原则才是。

    “那倒不会。”日向相田说道，他看到有这么多勤奋好学的木叶苗子还是很欣慰，“上次医疗忍者的讲课就顶多坐了三分之一。”

    “难道因为我们是暗部？”禹小白很快明白了点，果然这种声名在外的职业吸引眼球啊，神秘的身份，高超的身手，特别是出勤还戴着噱头十足的面具，是无数中二少年的最爱。

    日向相田点头，神情一转，拍拍禹小白肩膀，“你好像有点紧张。”

    “不存在的。”禹小白面容一肃，眼神坚定，毫不犹豫地推开日向相田的手。

    日向相田哈哈一笑，也不说什么，“那到时候别忘了怎么说，你可是压轴。”

    “没问题。”

    当指针走到讲座开始的时间，日向相田放下表，和后边的某个老师互相示意，动身开始关两边的门。

    那位如雕塑般静止不动的严肃暗部也适时睁开眼，禹小白啧啧称奇，不知道这位是怎么可以把比装得这么精准。

    “啪嗒。”当两声关门的声音响起后，禹小白三人一字排开站在近两百的学生面前，教室内喧闹的声音慢慢变小，直到最捣蛋的孩子也被莫名的气场压迫地不敢说话。

    废话，专家要开讲了肯定不能作死讲话啊！

    黑压压的一片，都是稚嫩年轻的面孔，禹小白看到不少原著中所熟悉的人物，更多的，还是完全不知姓名正瞪大眼睛的普通人。

    禹小白甚至还看到几个身高堪堪到桌子的小朋友……低年级的小孩怎么也被忽悠跑来凑热闹了。

    “大家好，我们是木叶暗部的退休人员……”日向相田开口讲话，声音在安静中很清晰。

    没有太多的语言幽默，日向相田和那位严肃暗部估计也不擅长这些，公式化的开头后便很快进入主要内容。

    《谈三身术》。

    这个在禹小白一听就好无聊的题目对于还未毕业的孩子们来说其实也是一样，这次能来这么多，当然是冲着暗部的名头。

    “什么啊，我还以为会讲多有趣的东西。”山中井野脑袋顿时趴在了桌上，金色的马尾无力地垂下来，“怎么是三身术，这个不是都教过了吗？”

    小樱就坐在损友的旁边，没办法实在没有位子了，此时听到对方的话，难得没有杠上，“是啊，虽然我们想要施展还有点吃力，但是原理伊鲁卡老师都讲过了……”

    这排位子再延伸过去靠窗，是另一批小强们，鹿丸凝神看着第一位暗部开始讲起变身术，竟是没有睡觉。

    “鹿丸，你不无聊啊，吃薯片吗？”秋道丁次胖嘟嘟的脸上站着薯片碎屑，混乱的教室现场更方便他作案，他掏出一把薯片对鹿丸说道。

    “还是先听听看吧，毕竟是暗部……”鹿丸摆手推辞，不确定道。

    ……

    各种反应不一而足，还未从忍者学校毕业成长为一名真正忍者的小孩们，可没有成年人那么好的耐性。

    “我就知道……”禹小白虚着眼，他一下子就看到了丁次撕开包装又猛倒一气的狂放吃薯片动作，左下角藏在几排人后面的志乃默默掏出两个虫子准备观看斗蛐蛐，那边的小樱和井野……好吧你们又开始看佐助了。

    “果然，讲个什么‘十种无声杀人手法’，‘B级以上的范围忍术’，‘解密五年前针对砂隐村的XX行动’绝对会比现在的效果好一百倍。”禹小白暗地思绪乱飘，反正第一部分不是他来。

    还好，似乎是看在他的面子上，佐助依旧坐直身子听着。

    其实听着是对的，经历各式潜入潜伏，出生入死过的忍者对于三身术的理解不是趋向平庸的中忍老师们可以相比的，那位煞气很重的退休暗部无视空气中隐隐的尴尬，自顾自声音洪亮地讲起来。

    举手投足间可见的杀伐之气还是镇得住这帮小鬼们的，只要教室安静，就总有点听进去，而当听到里面的真知灼见时，识相的学生就都渐渐不再梦回庄周，开始认真听课。

    不时会穿插现场演示，就是日向相田和禹小白配合讲的内容，进行变身术的使用，敌我对立，友方配合……轮到日向相田的分身术时也是如此，课堂一下子就生动起来，配合真材实料充满干货的内容，当专注中的时间飞速流逝，轮到禹小白的时候大半部分的人包括学校老师们都在好好听了。

    “咳，那么，现在由我开始讲最后一部分的替身术。”禹小白做好了心理准备，上前一步，说道，“我的名字是朝名禹白，木叶上忍，啊对了，我看起来是不是挺年轻，但是啊……”

    “对啊，老师你真的很年轻！好奇怪！”

    禹小白一滞，说到一半的话被切掉了，他面色蛋疼地看着中间位置跳出来的黄毛。

    “这位同学……怎么称呼？”
------------

第八十七章 扔向我

鸣人面对近两百的师生竟没有很怯场的样子，甚至还给自己加戏地起身，露出一口牙齿，说道：“我叫旋涡鸣人！”

    嗯，好粗的神经。

    禹小白暗暗擦汗，他的预期里可没有让鸣人站起来，“既然鸣人同学说到我长得年轻，事实上啊……”

    “老师，我们是不是见过！”鸣人再次高举右手，打断了禹小白的话，语气饱含着对真相的孜孜不倦，蓝色的眼睛也很正气凛然地直视他。

    禹小白尬在原地，内心无语加嫌弃的GIF奔腾而过，你到底想怎么样，面貌年轻的问题还回不回答了！到底你是老师还是我是老师！

    佐助淡淡瞥了眼鸣人，吊车尾认识禹白老师？不过禹小白的反应让佐助又很快没有了惦记鸣人的兴趣。

    “没有。”

    迎着一众不明真相的吃瓜师生的奇怪目光，禹小白身形正直，吐字清晰，不带一丝羞耻地说出这句谎言。傻子才在这时候说认识你，然后节奏开始拖到同一傻子境界后，被你已经跃跃欲试的嘴遁击败吗？

    “奇怪，明明我觉得老师你很眼熟。”鸣人不解地挠了挠头，眼神很纯粹的样子，“而且看老师年纪顶多和伊鲁卡老师差不多的样子，今天讲三身术的话，恐怖老师讲了变身术，古板老师讲了分身术，那还有最后一个‘替身术……老师你教得会比伊鲁卡老师好吗？”

    “……”禹小白觉得没有必要进入嘴遁节奏了，他已经被鸣人彻底打败。

    “这个白痴。”佐助低头，表示不想看了。

    在后边站着的伊鲁卡眼睛一瞪，这突如其来的变故让他心神不稳，你骚归骚，别扯上我啊，鸣人平时请你吃了那么多拉面难道请的都是个假人？还问有没有我教得好……人家可是上忍的退休暗部，上头派下来交流审查的，坑人也选个正常点的姿势啊喂！

    无故躺枪的伊鲁卡真的欲哭无泪，脸憋得相当红，一旁的同事看不下去地拉住他的肩膀，“冷静，一定要冷静，那孩子不是故意的……”

    同样膝盖中箭的日向相田和另一位退休暗部面皮不断抽动，刚才这孩子叫他们什么？

    禹小白咳嗽一声，他相信鸣人不是故意的，但尼玛也太耿直了吧，一段令人啼笑皆非的话可把好多人得罪了。

    课堂上也爆发出不少受不了的笑声，毕竟大部分人的神经还是在同一水平线的，其中不乏捂嘴强忍着的授课老师。

    “好了，现在不是聊这些的时候，有问题讲课结束了可以找我。”禹小白为鸣人的粗神经感到无奈，但不能和熊孩子一般计较，同时也得打圆场。

    禹小白重新面向大家说道：“我确实可能还没有很多在座的老师年纪大，但在暗部呆过好几年，和前同事们一起执行过很多任务，前段时间刚因个人意愿而退出……”

    解释一波，本来还想好的开场却是已经被跳出来的鸣人完全打乱了。

    毕竟还在上课，禹小白想着怎么把节奏带回来，抬手刚想让鸣人坐下，一个想法闪电般掠过脑海。

    虽然证实了自己退休暗部身份，有那么多人在场不会作假，但水平如何学生们无疑更相信亲眼目睹的。

    禹小白决定把预计的上课环节改变一下。

    他示意一边的日向相田一个眼神，伸出手。

    日向相田还在生气呢，不过看到禹小白的举动，愣了愣，不禁出声，“现在？”

    禹小白点头，眼里的淡定说服了日向相田，没有过多异议，从身后带着的忍具包里拿出一支苦无。

    被鸣人一出搞得欢腾的教室安静下来，台上的举动有点让人理解不能。

    前两部分，变身术分身术，禹小白他们都是互相配合讲课者的内容，进行现场演示，计划中轮到禹小白替身术的时候也不例外。只不过现在小白改变了点想法，他不准备让相田大叔配合了。

    接过苦无后，禹小白走进满是学生们的座位间，来到鸣人那排，笑着说道：“不用在意别人的嘲笑，敢于怀疑是好事。”

    “但是嘛……鸣人你刚才的话还是很伤人的，我们两个就互相证明下吧。”

    鸣人怔怔看着禹小白，还没反应过来。

    “刺啦——”

    金属在木质上摩擦的声音，禹小白将那支在阳光下闪着乌光的苦无轻轻放在长条木桌上，推了过去。

    苦无不规则的表面和桌面发生碰撞，磕磕绊绊，滑到了鸣人的面前。

    “老师，你的意思是……”鸣人不见刚才的开朗，结结巴巴道，他看着苦无过来时留下的“痕迹”，轻轻又粗暴地滑动，利器在木桌上刻下了清晰的划痕，沉重的质感告诉所有人，这是一把真的杀人暗器。

    禹小白已经走回了前台，迎着众多不解地目光，淡淡开口道：“很简单，为了更好地演示替身术——你把苦无扔向我。”

    注意到了鸣人还单薄的身体，禹小白皱眉，“记得全力扔。”

    一石激起千层浪，禹小白的话惊到了不少人。

    “不是吧，用真的苦无啊，还是在课堂上？”

    原本无聊的井野和小樱顿时被吸引了注意力，睁大了眼睛。

    鹿丸看向窗外的头转回来，放下了撑着脑袋的左手，旁边的丁次猛烈咳嗽几下，他被薯片呛到了。

    不说忍者学校的孩子们，后面的中忍老师们也面面相觑，这位叫朝名禹白的年轻人，真会玩啊……

    日向相田和另一位退休暗部再三眼神询问，禹小白都自信地回过去了。

    一个连下忍都还不是的孩子的暗器正面进攻，当然不会有威胁，需要注意的只是周围安全问题，毕竟这间教室里坐着一百多个连三身术都做不全的孩子。不过这种程度的意外在这么多中忍上忍面前，发生概率约等于零。

    “可以扔了。”禹小白对鸣人招下手，看起来完全没有防备地站着。

    鸣人咽了口口水，拿起沉甸甸的苦无，看了眼微笑看着他的禹小白，又看了看四周注视他的人。

    这对一个八岁的孩子来说还是困难的，哪怕他平时爱开玩笑，为了缓解孤独哗众取宠，但要将一把明确的能杀人东西上面的恶意伤害别人，并不是那么容易。

    禹小白微微皱眉，他是不是有点想当然了，众目睽睽，两人在这把苦无的危险度上的认知是不一样的。
------------

第八十八章 惊吓

“鸣人，现在给了你验证的机会，怎么不扔？”一直干站着又不是扣造型，禹小白看着鸣人犹豫不决，不得不说道，“还是说，你连扔起苦无的勇气都没有？”

    “……”

    “面对敌人扔出苦无，这是忍者最基本的吧？”禹小白准备激将一下内心单纯的孩子。

    “可是你不是敌人！”鸣人不由反驳，小脸上很纠结。

    “没事没事，把我当敌人就可以了。”禹小白无赖道，语气调侃起来，“到底行不行啊。”

    男人不能说不行，鸣人下定决心，慢慢将苦无握紧，然后……眼神很虚地看向禹小白，“那我真扔了啊，待会要是，要是你没反应过来可别怪我！”

    禹小白耸耸肩，看了眼旁边的日向相田和另一个退休暗部，那两人已经暗暗绷紧了身体。嗯，防止这一看就很不靠谱的小孩脱靶把苦无扔到人群里。

    “来吧。”

    还是那么平淡，仿佛苦无锋尖上的锐利是假的，可鸣人不会那么觉得，钢铁熔铸的利器质感非常真实。

    鸣人咬牙扬起手，可下一秒该挥出去的动作，手臂怎么也落不下来。

    禹小白眼睛眯了眯，这样可不行啊。

    “相信我。”禹小白走前一步，平淡有力的话传到耳中，“同时我也会相信你。”

    鸣人愣了愣，看着前面注视他的双眼，心里冒出未有过的感觉，这种感觉随之带来他好像很少拥有过的力量，停止的手臂不再僵硬了，造成这一切的暖流应该是叫“信任”。

    空气风声划过，鸣人进行了他人生中第一次对活人掷出苦无，同时感受到了某位暗部老师对他的信任；而当不会很长的时间后，他面对人生中第一次被人投掷恶意的苦无时，那种名叫信任的东西，同样在小队同伴中滋生，给予他动力。

    这好像是蛮有意义的时刻……

    “好无聊。”禹小白看着那支勉强保持水平线飞来的苦无，空下的时间让他觉得要不结个印好了——他好久没有不是瞬发地运用替身术了。

    “嘭！”

    鸣人扔出的那支苦无扎进了一块黑板擦，啪叽一声掉落在地。

    “嗯，鸣人同学干得不错，大家给点掌声哈……”禹小白拉出一个笑容，有气无力地拍拍手，从原来黑板擦的位置走回来。

    现场观看的孩子们爆发出相当热情的掌声，毕竟这种近距离观看的感觉太新鲜有趣了。

    “老师好厉害！”

    “刚才替身术好快啊，手一搭上去结印就完成了……”

    “是啊太快了！”

    从来没有沐浴过掌声的鸣人轻飘飘地坐下了，然后也红着脸看着禹小白拍手。

    “哈哈，快吗……”禹小白干笑着接受学生们的称赞，在人们眼里，他没有事先准备，而是在苦无飞出去后才行动，那么近的距离，在孩子们的眼里是很快了。

    “其实啊，刚才那种替身术只是勉强及格的。”禹小白压了压手，让大家安静下来，说道，“三身术在忍者行动中的适用范围广，而行动中的前提无疑是安全，即使在以后有同学有条件学习了更加厉害的移动方式，我也不建议放弃替身术这一施展快，消耗小的脱战术式……”

    禹小白开始按讲义中写好的说起来，内容已经背得滚瓜烂熟，加上自己的理解，学生们都听得很认真。

    “咳，那么在我个人观点里，什么是真正的替身术呢，来来，现在让我们的‘古板老师’和我做个互动……”禹小白讲到后来，还是觉得之前和鸣人的示范不够好，脚步一转，往一边看戏着的日向相田走去。

    不少人发出笑声，“古板老师”自然是鸣人说日向相田的外号。

    “相田大叔，配合一下。”禹小白低声笑着说道。

    日向相田表情严肃，不用禹小白提醒也已经拿出之前示范的一支苦无，转了转手腕，“你也叫我‘古板老师’？”

    禹小白笑容一滞，赶忙解释，“教学所迫，活跃下气氛嘛……”

    “我知道了，放心吧，我会好好配合你的教学的！”日向相田一摆手，打断禹小白的话，以一种上场杀敌的姿态坚定说道。

    咽了口口水，禹小白悻悻地站回台前中央，“同学们，大家看好，示范要开始了……”

    “了”字的尾音还在飘荡，就被空气中猛然尖锐起来的长啸撕碎，暗器高速运动起来的勾魂魔音让没有心理准备的孩子们心脏骤然缩紧，同样是苦无划过空气的风声，日向相田和鸣人的一比较，就如同暴雨下激荡的狂风和春日里和煦微风的差距。

    绽然而出的苦无，一丝习惯性不经意泄露出的杀气让温室下木叶学生们面色苍白，好多人反应都没反应过来，只看到一道黑影一闪即逝，随后是“咚”一声。

    苦无插。进了黑板擦，然后死死钉在了另一头的墙壁上。

    苦无的尾部还在微微颤抖，金铁的余音竟传遍教室，慢慢地，离得最近的小孩的瞳孔重新聚焦，额前的碎发刚刚被劲风吹起得落下。

    这下连后排的老师们脸色也都变了，这么近的距离，投掷完全没有留手。

    教室陷入诡异的安静，每个人的目光都忍不住看向那支钉进墙壁的苦无，然后又看了看始作俑者，日向相田表情不变地甩甩手。

    “哎，这位古板……咳，这位老师的互动实在是太配合了呐……”禹小白慢悠悠从讲台桌下站起来，笑着的语气试图打破了教室令人不安的寂静。

    说完后，禹小白眼皮跳动地看了眼已经事不关己的日向相田，尼玛，扔得这么狠，幸好我反应快……

    禹小白微笑地看向台下的学生们，“那个，我们讲到哪了？”

    “……”

    没人回话，百分之九十的人还是愣愣的，没从刚才雷霆一击中回过神。

    即使回想起那一刻，那名叫日向相田的退休暗部，不管怎样……都像是真的要杀人的样子……

    好可怕。

    “哇——”

    一个眼睛里噙满泪水的低年级孩子陡然哭了出来，幼小的心灵被吓到了。

    仿佛起了连锁反应，好几个小孩都忍不住地哭了出来，课堂一下子变得很混乱。

    “这个……”禹小白傻了。
------------

第八十九章 远游

暗部方面与忍者学校的本次交流会，还是在有点尴尬中顺利结束了。

    “这次交流我们受益良多，非常感谢各位的到来……”

    “哪里哪里，是我们给你们添麻烦了。”

    “不麻烦不麻烦，是孩子们太缺乏锻炼了……”

    学校门口，来时同样的地方，一大票忍者学校的老师正在送别禹小白他们，和之前不同的是，校门口后面还有很多跟过来的学生。

    眼看他们要离开，学生堆里不知有谁喊道：“替身术老师再见！”接着竟是一片相似的惜别之声。

    “禹白桑很受欢迎啊。”领头年长老师笑着说道。

    禹小白偷偷瞟了一眼身边老神在在的日向相田，还是拜这个人所赐啊，估计那一手动如惊雷侵略如火的苦无射杀，会给这几届的老师学生们留下很深的印象，而在这半偷袭的攻击面前瞬间使出替身术的禹小白，无疑也得到所有人的认可。

    “过誉了，学生们能从讲课中得到一些收获就是最好的结果。”禹小白说着一些虽然无趣但百试不爽的套话。

    年长老师的表情更加和蔼，另一边此行只是充当凶恶担当有点打酱油退休暗部面色也稍微柔和，讲义有部分是他写的嘛。

    最后两方在诚挚的对话中，挥手道别。

    “为什么孩子们只叫‘替身术老师’，都没有提我们。”时间来到了闲适慵懒的傍晚，回火影办公楼复命的路上，日向相田突然开口。

    禹小白翻了个白眼，“我怎么知道，可能看我长得帅吧。”

    “少贫嘴。”日向相田显然还没有意识到真正的原因。

    禹小白也懒得和这方面简单脑筋的两位前辈细细讨论，三人很快来到火影大楼，轻车熟路地来到办公室。

    “三代大人，我们来提交任务。”日向相田走在前面说到。

    猿飞叼着烟斗，火影斗篷被他摘了下来，一片余晖映在他身后的窗台，桌上文件已经处理得很少，整了整一沓纸，对方好像快下班的样子。

    “这样啊。”猿飞点点头，上年纪的眉宇透露平和。

    接过日向相田递上来的文件，一旁待命着的类似于秘书的忍者也讲述一些了解到的情况。

    细细的碎语，禹小白看着这些，暖色调下静静在后边站着，越过几人，后面那起伏的木叶村在余晖中呈现安详的色彩，蚂蚁般忙碌的人群，冒起的炊烟超过了稳稳伫立的火影岩壁。

    现在的木叶还是很不错的，他不由这样想着。可惜他马上就要离开这种宁静。

    ……

    “还好，给了‘优’的完成评价。”

    天边显露夜色，禹小白嘀咕着什么回到家。

    上课上着上着把听课的小孩弄哭这种事，还是很不好看的，而且还是在禹小白讲他部分的时候，不过幸好猿飞审核分明，虽然弄哭学生让课堂进度有些混乱，但后来安抚之后，禹小白的讲课还是深入浅出，起到效果的。

    扔出苦无一事日向相田也要分锅，最后看在结果不错且没有造成更大问题的份上，大家都圆满完成了这次交流任务。

    结束了人生中第一次在很多人面前的讲课历程后，禹小白的生活暂时回到了“宅在家里”的轨道，休息之外，偷偷理解好禁术的理论部分，顺便计划下离开村子之后的事。

    待离佩恩交待他动身一个月期限还有一周时，禹小白前往火影办公室向三代说明了自己的意向。

    “去村外游历啊……”猿飞放下看的东西，斟酌道。

    村内人员想要到村子外面去，自然出行随意，不过禹小白知道还会有人盯着他，另外他这次出去时间有点久，所以有必要报备一下。

    至于出村之后，是否有人跟踪，禹小白就没当回事了，到了外面他可就不会客气。

    “嗯，虽然暗部几年因为任务缘故走遍了大半个大陆，但那时候是阴影下的身份，这次想以另外一个角度了解各个国家。”禹小白眼神努力真诚，就差没说出“世界很大我想去看看”的鸡汤了，说完后，见猿飞还在考虑，他顿了顿，说道，“在外我也记得自己是名木叶的忍者，如果遇到有意思的事情，会把情报发送回给村子的。”

    猿飞终于有了一丝意动，这波忠心耿耿的扯淡还是很合他的心意，在禹小白有点一丝丝的愧疚中，猿飞答应了禹小白的外出请求。

    “谢谢火影大人。”禹小白喜道。

    “嗯。”猿飞摩挲了下烟斗，“什么时候动身？”

    “就在这几天，我已经想很长时间了。”禹小白笑着说。

    猿飞看着禹小白的眼睛，里面可能带着的纯粹想法让禹小白不敢过多对视，“一路顺风。”

    ……

    三天后，宇智波大宅。

    当禹小白进来的时候并没有看到以往在院子里勤奋练习的身影。

    秋天的感觉越来越浓，半黄半绿的大树下，禹小白轻轻走进了佐助的家。

    因为有教导这一份联系，日益熟悉中，禹小白也没有拘泥进大门非要敲门的礼节。

    “不在家吗？”禹小白疑惑道，走过院子，来到屋子的门口，喊了句，“有人吗？”

    没人回应，禹小白挠挠头，他这次是来和佐助道别的，三天的时间他已经做好了长时间出远门的准备。

    身后背着一个大背包，禹小白左右瞧了瞧，脚下一蹬，跳上了二楼的护栏，和式建筑和中国以往的屋檐瓦片有很多相似的地方，转悠一圈，还真没找到人。

    “今天忍者学校应该放假啊，奇怪。”禹小白回到院子中，草地已有枯荣衰败之感，小公园似的面积里秋风吹过就带来萧瑟，那棵夏日里被不断爬过的柏树，此时也不如月前茂盛了。

    禹小白眼神动了动，突然注意到了远处树干边缘露出来的蓝白衣服。

    当走到另一面时，禹小白无奈地笑了笑，他被即将远游的心情搞得不那么从容，竟是没注意到大树树干的另一面坐着个人。

    禹小白看着闭上眼呼吸均匀的佐助，衣服脏兮兮的。

    应该是训练太累了，这傲娇孩子竟然就这么睡着了。

    犹豫了下，禹小白没有叫醒对方，找来纸和笔，写下了过来时想说的东西，然后用一块石头压在草地上。

    从屋子里找来一块毯子，给佐助盖上，禹小白起身，紧了紧身后的背包。

    转身想离开时，想到什么，禹小白眨眨眼，缓步走到沉睡安宁的佐助面前，弯下腰，右手伸向对方额头。

    ……

    佐助感觉恍惚中，额头被某种熟悉的手法弹了下……

    这种感觉如此熟悉温暖而又让他马上生出嫌恶，那股重新升起的依赖被他压下去，他不会再是那个懦弱的弟弟了。

    训练后的浑身无力中，他慢慢睁开眼醒来。

    精神还有点迷糊，秋风冷冷地吹在出过汗的皮肤，他一伸手，摸到了柔软的东西。

    毯子？

    佐助偏过头，突然看到了一个奇怪的东西。

    青色泛黄的草地上，灰色的岩石，被压住的白色的纸。良莠不齐的草往一个方向倾斜的时候，白纸被吹动起来，哗啦啦，压痕往下，他看到了一角的黑色落款。

    朝名禹白留。
------------

请假

有点事…但不是那种，大家万万放心
------------

明天补上

很晚才回去，整理了一下，太累了。。非常不好意思
------------

第九十章 新生报到

天高云阔，禹小白背着包，一人站在木叶村大门外。

    漫天的白云会被拉快的时间吹向遥远的地方，天空从蓝色渐变到红黄，景色飞移，白云像是绕了一圈又转回来。他在这里驻足了很久，当离开后转回来也还会是这个村子，只是却不知道那时他的心情了。

    身后快半人高的旅行包压着忍者马甲，里面东西塞得鼓鼓当当，不过禹小白背得很轻松。估计是看得有点久了，值守的中忍走出来对他招招手。

    禹小白凝神看了下，应该不是当初他从地球穿越回来时伪装出村的瓜皮中忍，嗯，那种水准之下的忍者看守大门可不是好事。

    “朝名大人有什么问题吗？”那人喊道，引来几个拉着牛车的普通人的注意。

    “没事——”禹小白摇了摇手，吐出口气，转身走了。

    后面一段时间他会开始另一个身份的故事。

    ……

    火影办公室，一名暗部悄悄走进来，俯首对桌后的人说道：“他走了。”

    “嗯。”猿飞看着水晶球上渐行渐远的身影，周围景物模糊起来，他只是沉吟着。

    “火影大人……”那名暗部似乎想说什么，犹豫几秒，“真的不用定期派人监视一下吗？”

    “不用了。”猿飞慢慢将水晶球收起，确定地说道。

    “根”基地。

    “大人，朝名禹白离开村子了。”同样是戴着面具，更具阴冷的忍者半跪在团藏面前说道。

    团藏点头，挥挥手，“这种接触木叶那么多机密的人可不能完全不管呐，按原来的看着办吧。”

    “是！”

    ……

    三天后。

    禹小白穿行在林地田野间，他一路往西北，一人单骑，已经越过了火之国的国境，前头山川后面，天空已经可见的灰蒙蒙，看来那片奇怪的土地，又在下着无休止的雨水。

    禹小白转头看了眼身后，他专走小道，确定雨之国方向时还特意绕了很多路，此时枫林草叶，并没有感知到人的痕迹。

    “不知道有没有人跟过来……”禹小白不太确定，木叶任他这个前暗部分队长放羊，三代真不好说，但团藏那边还是很需要留意的。

    兵来将挡水来土掩，禹小白不多纠结于此，脚步一踏，跃进山川。

    他离开村子后，第一要做的，自然是去雨忍村报道一下，跟佩恩这个组织首领面对面交接下是必须的，然后是具体的敛财任务，谁和他搭档，而且他黑底红云那套衣服也没领是吧。

    临近晚上的时候，禹小白走进了雨忍村的地界。

    重临故地，带着两种不同的心情，禹小白看着暗淡的天色下的雨忍村，小雨如丝沁上皮肤，感叹了会，没有过多掩饰地走到守卫大门前。

    “我找你们老大。”没等执勤的雨忍开口，禹小白直接说道。

    那雨忍一愣，被这不加特技朴实的话语弄得有点没反应过来，瞅了瞅禹小白，因为忍者护额被提前摘下来的关系，除了一张年轻的脸并不能看出来什么，身上的忍者穿具也不破旧，不像流浪忍者。

    “我说……”那雨忍当然不能就因为这一句话怂了，不然也太没面子了。

    “别说了，我真找你们老大。管事的上忍在不？”禹小白甩了甩头发上的雨水，小雨下待久了也淋湿了。

    雨忍一句话又给憋回去，真的要怒了，雨忍村也不是什么好说话的地方，民风剽悍，一伸手就要拿苦无。

    禹小白眯起眼看对方的动作，他来之前通过幻灯身之术和佩恩交流过了，不是说好会有人来接应吗，他刚在外面的时候观察了一会，发现没有接头的就直接到大门处问了，反正他现在是组织内部的人了，不怕。

    “等下，给你看这个。”禹小白露出戴着“空”之戒指的手。

    “看你个头啊！”雨忍瞥到戒指后完全没反应，更是觉得受到了禹小白这个嚣张之人的侮辱，右手伸向苦无的动作更快。

    看来是这个雨忍等级太低了，禹小白尴尬伸回戒指的手，就在雨忍握住苦无想要挥手架过来时，一声断喝打断了这些。

    “龙之介，你在干什么！”

    禹小白这边的响动吸引了来往一些人注意的，而在雨忍要动手的时候，从后面的屋子里走出一个沉稳些的男人。

    “队长……”那雨忍回过头，想说些什么，走出来的男人一把拉走了人，“一边呆着去！”之后，露出相当诚恳的表情，面对禹小白说道：“大人，非常不好意思。”

    禹小白看着这突然冒出来似乎是主事的人，轻咳一声，故意把戴着戒指的手伸得更加清楚些，对后面不知道什么情况的雨忍瞟了瞟。好好看，好好学。

    年纪看起来和禹小白差不多大的雨忍凌乱中。

    男人躬了躬身，“上面说您晚上到，没想到提前了些。”

    禹小白无语地抬头看了看天色，下雨天头上全是乌云，现在也是黑乎乎的，这种情况晚上和傍晚有区别吗？

    “行吧，那带路。”禹小白也不想多呆，注意到这边的三教九流越来越多了。

    “是，请这边走。”男人笑道，也不废话，不敢怠慢地抬手示意，带着禹小白走向一条隐秘的道路。

    离开前，沉稳男人还瞪了年轻雨忍一眼。

    禹小白经过对方时，拍了拍肩膀，“你看，我没骗你。”

    只剩下叫龙之介的雨忍看着两人消失。

    每一个忍村集合的意志对外都有种隐隐的形象，因为地理，因为政治风格，但那一个又一个巨大的集合意志的形象下，有血有肉的人们的生活，也是有着生活该有的样子。

    不经意的插曲让禹小白轻松了些，之前虽然说是加入了晓，但走进深处的雨忍村还是有些压力，如今好了很多。

    接过沉稳男人递上的雨衣，禹小白穿上，跟着对方走过条条道道，湿漉漉的泥土到石板，很快，禹小白看到了印象中荒凉破败的钢筋大楼地区。
------------

第九十一章 任务

进入这片钢铁废墟般的区域，禹小白就感受到了不少查克拉的波动，看来和上次一样，这个雨忍村实际首领的位置，有着不少上忍暗哨。

    “大人，后面我就不进去了。首领在最上层等你。”在一栋破败高楼下，沉稳男人欠了欠身说道。

    禹小白抬头看了看几十米高的大楼，雨水连成线覆盖在空中，真不知道以忍者世界的奇怪科技树是怎么造出来的，点点头，“我知道了。”

    沉稳男人干脆地按原路离开。

    黑夜中随着脚步的远离安静下来，路灯没规律地零星竖立，被雨幕蒙上一层纱的微弱灯光照在街上，只有禹小白一人披着雨衣的影子。面前深沉没有丝毫灯光透出来的高楼像一头择人而噬的巨兽。

    “这办公环境太差了，我以后肯定常在外面。”禹小白嘀咕一声，走进了大楼。

    进楼后，空气温暖干燥了不少，让禹小白惊奇的，是相比外面看起来的黑暗死寂，里面还是有不少生气的。

    灯光足够视物，里面忍者虽然少但也有，除了隔老长距离看到一个定定站立的雨忍，还有少量巡逻的充斥楼层中。

    “看来弄了障眼法。”

    到新公司上班，禹小白还是要表现出领导喜欢的那种员工姿态，脱下雨衣抖了抖，放到一排专门用来安置的架子上。

    禹小白一走进来，这层的雨忍就看到他了，可所有人都熟视无睹，像是提前打过招呼，连上来问他哪来的都没有。

    原地站了会，还是没人鸟他，禹小白有点尴尬，想到之前带路男人的话，在顶楼等他……佩恩耍点老板样子是可以理解的，他往上层走去。

    到三楼的时候禹小白忍不住了，逮住一个站岗的雨忍，“我说大兄弟，有电梯吗？”

    “……”那雨忍指了一个方向。

    “谢谢了。”

    禹小白说道，看了看左右，一楼雨忍就很少，越往上几乎没人，估摸佩恩也就走个形式，毕竟他想要实行计划的重点，还是靠晓组织的核心那几个，也就是所谓的那帮天团。真抵御入侵，这里的雨忍基本是炮灰。

    记得原著中自来也调差佩恩时情景是各种下水道，说不定地底还有一个晓的基地。

    不会真去坐电梯，当禹小白一层层往上，准备多逛逛观察一下时，迎接他的人反而出现了。

    “好久不见，在看什么呢？”

    一个全身白色的身影突然从墙壁角落冒出来，是白绝。

    “你出现的方式可以正常一点吗？”禹小白虚着眼看白绝走过来，“没看什么，就好奇罢了。”

    他没有放松过警惕，对于对方的出场也不慌张。

    “‘零’在等你，我们上去吧。”白绝笑嘻嘻道，说完就在前面带路，“木叶那边怎么样？”

    禹小白跟上对方，速度一下子加快，面对问题平静地道：“你是指哪方面？”

    “还能哪方面，你在木叶潜伏时递交的情报质量那么低，当然是说你怎么离村的，没有暴露？”

    当探子上交情报疯狂划水的事被拆穿，禹小白倒是脸不红心不跳，“没暴露，正常离村。”

    “啧啧，那得小心你身后可能的尾巴了，要是知道你还在为别的势力效力，可不太妙。”白绝以一种完全不像是在担心的语气说道。

    “你收集情报这么厉害，我离开村子的事还需要问我吗？”禹小白随口道。

    白绝边走边摊手，“最大忍村木叶村的秘密哪有那么好打听，被发现一次潜入难度可就完全是没戏了。”

    禹小白听着，没说话。

    白绝性格相比黑绝完全是两个极端，一路上即使后来禹小白沉默了，他也一直能碎碎念着，真不知道这样跳脱的是怎么做情报工作的，难道是为了弥补潜伏时的幽闭？

    在白绝没停过无营养的讲话下，禹小白终于来到了顶楼，进入一个大厅后，他就看到了正在看窗外风景的佩恩。

    黑底红云，无言注视外面，虽然背对着，但一看就是了。

    白绝也闭上嘴，把禹小白带来后算是任务完成，安静地站到一边。

    没有看到小南和斑，也不见其他成员，不过晓成员神出鬼没很正常，禹小白站好后，清了清嗓子。

    “首领好。”

    佩恩身体动了动，转过了身，那双神奇的轮回眼不管看多少次都带给人悸动，“欢迎你加入晓。”

    没有过多的客套，说起来在幻灯身之术中，两人也是熟的了。

    “白绝等会会带你去拿核心成员的衣服，如果要住宿，这里任何的空房间都可以。”

    “好的。”禹小白点头，假装没看到对他眨眼间的白绝。

    “你接下来的任务便是为组织敛财，为下阶段的计划做准备。其他成员也在做类似的事情。”佩恩走到首座的位子上坐下。

    “具体是什么任务？”禹小白皱眉。

    佩恩扔过来一个普通卷轴，“很简单，想要快速获取财富，就挑唆小国的战争，然后我们从中帮一方，运气好，这样两边可以轮着帮很多次。”

    禹小白无言，和印象中一样，是很无耻加上对个人实力极度自信的手法。

    “那我有搭档吗，听说组织都是两人一小组。”禹小白问了一个比较关心的问题，千万别是白绝，斑，或者打过架的鬼鲛。

    当然能和鼬自然是最好，说起来两人很久没见了，也不知道对方现在过得怎么样。有机会见面了还能叙叙旧。

    “没有。”佩恩沉默了一会，说出了让禹小白没想到的答案，“你先暂时一人一组，可以等组织派给你，你也可以自行找人招揽，但得经过审核。”

    “组织招人是什么条件。”禹小白对自己一个人单干表示不太满意，插手小国战争，一听就是很累的事情。

    “影级或接近影级的实力，查克拉足够。”佩恩道。

    “好吧。”禹小白暗地翻了白眼，不过还好的是，当他打开卷轴，里面自己的任务金额并不算太多，看来一人一组分量也减少了。

    PS：看到有人搞不懂主角加入晓。

    先说明，主角不是一开始就想的，而是“半强迫式”。

    理由大概按行文顺序陈列的话，第一，发现在暗部没有提升，而漫画的事需要不断提高实力作为保险；第二，跟“根”有过节（拒绝拉拢，误以为杀人）；第三，晓找上门（第一次在雨忍村没说出来就开打，第二次斑来到家里），不答应就是敌人，总不能问你加不加入，你说不加入，什么事也没有吧；第四，要上交超电磁炮，虽然和十二年来和木叶相安无事，但这点主角并不情愿。

    另外的因素，知道了和地球的联系，对本土没有太大执念和归属，晓内部也有很多资源，例如情报，自由度很高。

    只能说到这，怎么看因人而异吧

    另外关于书，其实一直可以写得更好的，现在的只能说勉强及格，但不可能全职，回过头还是有点遗憾。
------------

第九十二章 开工

其实和佩恩的见面没有特别的地方。主要的事项讲完后，便没禹小白什么事了，说起来，他对火影大部分的事都挺熟，见一见普通人眼中的大人物，过了最初的新鲜劲就放平淡了。

    之后跟着白绝去领了衣服，黑底红云的天团配置，找了两件合身的，试了试镜子，果然，感觉自己还是很帅的。

    “有那么好看吗，摆弄这么久。”白绝抱胸坐在一边，他已经看禹小白做各种POSS好几分钟了，这平常的事情他完全找不到有趣的点。

    “你不懂。”禹小白回道，这可不是当初小时候中二的COS，而是现实合情合理的中二……禹小白咳嗽一声，把换下和备用的衣服收好，日后出门戴上斗篷就齐活了。

    “行吧，话说你真不在这里住会？”白绝无聊地抠起手指，漫不经心道。

    “嗯。”禹小白摸了摸左手小拇指处的空陈之戒，转过身面对白绝，欣赏完毕。

    “真勤快啊。”白绝调侃道，“我记得你负责的是雪之国和熊之国？那地方可离得远着呢。”

    “呵呵。”禹小白不置可否，完成晓要求的金额数可以慢慢来，他需要的是外界无人监视的空间，自身基础的修炼和禁术的学习他不太想被人知道。

    另外，熊志国内似乎有着星忍者村，动漫中出现过的陨石……禹小白对此有些想法，因为他缺少一把优秀的武器，制式的苦无也无法配合那看了一眼就让人惊艳的旗木刀术，如今自由出来，一把短刀的锻造势在必行。不知道那块陨石是否是锻造的好材料。

    至于找谁，晓里面不就有现成的一位大师么。

    休假时间在木叶时已经足够了，禹小白拍拍手，对面前的白绝说道：“所以，来跟我说下这两个小国的有关情报吧。”

    白绝看了眼禹小白，跳下了堆满杂物的箱子。

    ……

    第二天，禹小白离开了雨忍村，往西边而去。

    在出了雨之国的范围后，禹小白便将速度放缓，以一种接近普通人的赶路速度不紧不慢地往熊之国前行，正式开始了他的修行之路。

    叮叮当当。厚着脸皮坐上的驴车后面，禹小白靠在稻草上，农民赶着老驴的平和响动和铃铛一样带着节奏，禹小白也不顾忌地拿着记录好的卷轴在看。

    准备工作不是白做的，理论知识摸了不少，禹小白摸着下巴，“旗木刀术……或者说白牙的刀术和传统忍者使用苦无的发力方式差距没有太大，但短刀还是有点区别的……得先放一放。”

    木叶白牙扬名忍界的刀术是很久以前流传下来的，分支众多，不排除抛开糟粕也有很多能使用现在的地方，不过禹小白虽然看好它，不代表他要全部学会。他结合自身，从封印之书中保存较为完整的部分中选取了合适自己的刀术。

    银光闪烁。这是秘技的名称。

    记载中白牙的绝招之一，相当类似于禹小白所认知的拔刀斩，一瞬间爆发干掉敌人。其中太刀变为短刀，里面的门道足够他研究，日后配上雷遁的增幅，威力让禹小白幻想到流口水，但他还是得先选择另外的。

    驴车摇摇晃晃，时间也就这样慢悠悠地摇到往后的日子。

    鸟之国，某间旅馆内。

    房间内的纸张等轻薄物体无风自动，蓝色的查克拉旋涡旋转着，禹小白看着手中稳定下来的丸子，嗯，是球体，挥手散去。

    擦了擦额头的细汗，禹小白耳朵一动，隔壁房间的屋顶有轻微的挤压通过房梁传过来。

    “终于忍不住动手了啊。”禹小白冷笑了下，无声起身。

    身后有着尾巴，应该是木叶来的，这是禹小白离开雨之国后才断断续续发现的，对方非常小心，禹小白没有万全把握也就装作不知道，等对方忍不住上钩。

    其实还得感谢对方一路辛苦地跟过来，让禹小白暗部方面的技巧没有下降，忧患状态下查克拉和精神的修行更有进步。

    “不好意思。”房门外，一个男人从隔壁房间走出来，擦着手，路过禹小白房间时停了下来，可还没等他有所动作，身后就贴上温热的触感，脖子处应声划开了。

    男人睁大眼睛倒下，喉咙残喘的嗬嗬声也被摁进了嘴里。

    “不管你是暗部还是根，我都不会手下留情。”禹小白看着倒下的尸体，说出了后半句话。

    处理了痕迹，还有另外一个尾巴埋伏在窗外等待同伴的信号，可处在变身术的他最终迎来的是心脏刺进苦无的冰冷。

    解决了这波麻烦，后面可能还会继续来。禹小白摇摇头，死无对证，他管不了，木叶那边的信任度变得岌岌可危也没办法。

    他照常到旅馆楼下吃饭，晚上像普通人一样到外面溜达喝酒，回来睡觉。

    呆的厌了，便沿路前往下一个地方，这样的日子禹小白还从没经历过，不过这种明明有着压力还安静修行的日子，走着大川，趟过河流，还是蛮精彩的。

    直到空陈戒指里传来佩恩督促的信息，禹小白才加快速度，来到了偏僻一隅的熊之国。

    “熊之国和雪之国大名间有点羞于外人的过节，不过中间隔了个封闭古板的鬼之国，怎么干才好挑拨呢？”禹小白坐在熊之国小城外的山坡上，看着远景，想着一些危险的事情。

    “还是用最老套的方法吧。”禹小白决定下来，离间计对于拥有各种手段的忍者来说很好用，以他的实力也很难被发现。

    仇恨的锁链是如此容易产生，仅仅一周后，那山坡前平静的小城就扬起混乱的波澜。

    压抑的关系绕过鬼之国，在旁边土之国大国怀着恶意地默许下，兵戎被武装起来。

    或许可以说是因他而起的第一滴血，第一个生命在未知的平野上消逝时，禹小白平静拍拍手，“开工了。”

    他得让某个小国处于优势，然后在弱势方赚去大量佣金。

    红云上沾上鲜血而更加鲜红，黑色的底面在起落中不断飞舞，死神的镰刀收割在战场上，雷光咆哮，推开一个失去力气的男人，一个家庭可能在男人倒地的时候同时破灭，忍者就是这样的。

    他现在只是做得更露骨了些。

    禹小白冲向更密集的人群，帅旗高高举着——这样好像无意义的战斗在今天结束后，还会一直持续。

    禹小白如此想着。
------------

第九十三章 白驹

时光的年轮悠悠转着，大地停在那里，斗转星移，晴空阴云在天上变幻，万物的影子周而复始。

    也许会有的季风从海上吹来，从陆地深处吹去，年历的时间被人们撕下一页又一页，禹小白也在远离熟悉土地的各种异乡上过去了一年又那年。

    禹小白孤身一人，没兴趣替晓找那几个注定会来人物，修行，顺路上完成金额量大的任务，时间流逝的感觉时快时慢，适应下来的不断行走中，身上穿戴的早已不是初时那套，足迹遍布到有些他都没听说的小国中，不同于暗部时期煞气而来，匆匆而去，不知不觉禹小白快要完成旅行的人周游大陆的成就，在那更便捷的地球他都没去想过实现呢。

    靠着坚持和明确的时间界限，禹小白的意志没有随着落叶飘起飘落而变得踌躇疑惑，出发前带着禁术的卷轴翻得破破烂烂，他对另一个原本自己世界的希冀不会消失。

    “这是组织需要的金额。”

    “明白大人，会尽快转交。”

    隐蔽的倒闭酒馆，从地下的黑市出来，禹小白对着还不错的天气伸了个懒腰，刚和晓下面的人员接过头，又交了笔青春饭钱。

    “要不是我没想着在这里买房买车，不然那么多位数的资金，真的想独吞了……”禹小白有一搭没一搭地想着，手里拿着张从黑市交头人员里接来的纸。他穿着普普通通的衣服——晓那套天团风衣只适合特定场合的时候耍出来秀一秀，拉风是拉风，可为了减少麻烦，禹小白选择最方便的做法。反正他在外面又没人管他，佩恩也不是高中学校里的纪检部老师，不穿统一服装拼命逮你。

    写着信息的纸不用看也知道的又是什么组织选出来的委托，禹小白现在真是什么奇葩委托都做过了，只要金额大，没有做不到，以至于禹小白现在对委托最后冒出来的一串数字有了相当免疫。

    把纸塞进了口袋，禹小白拐出小巷，看起来明亮些的街道处在又一天的生活中，小贩店家的叫卖零零散散很敷衍，说起来除了火之国的大城市，其他地方都是半斤八两的样子。

    路过某个橱窗时，禹小白瞥了眼那相对的人影走过去，停下来，摸了摸脸。

    “相貌真没太大变化啊，从‘那时候’算起来，这么多年了还是老样子。”禹小白啧啧嘴，“真是奇怪的设定。”

    橱窗上倒映着随意又直立的身影，清秀的脸庞上混杂着少年痕迹和多事的沉淀，知道相关的人见了，必定会为此感到惊奇和吸引。

    禹小白不断的修行中，除了发现瓶颈的查克拉真特么难练外，自己的相貌竟然还保持着十八岁的模样，几乎没有变化过。

    这感觉是挺不科学的，但不老又不是坏事，禹小白接受这一现象后，也猜测应该是和另一边的现实世界有关。

    因为现代社会的时间他还是十八岁，这里沧海桑田那里是不动的？

    在一个摊子上吃了饭，禹小白回到寄宿的旅店收拾好行李。

    一个普通的背包，当初那针对性明显的耐磨厚实的行军背囊在一次冲突中被人划破了，后面缝缝补补了好多回，最后还是太破用不了了。

    禹小白想到离开村子第一年锲而不舍追来的尾巴，来了也不知道几批人，禹小白在明暗过招中也终于知道了是团藏在搞怪。不过自己这边的人一直无果，甚至有去无回，而禹小白那边按时发回给木叶的情报好生淡定地没断过，明面上不能提，团藏后来应该也心累了，等着禹小白有本事回来收拾他。

    随着实力的提升，可见前方会到来威胁的担忧感，也会慢慢下降到适应。

    纸张这时候才被翻阅，禹小白看着，自语道：“分裂的武士家族，分家靠经商获取了大量财富，一波就那样的矛盾积累，分家不想再每年负担大量的费用给宗家武士学习之用，谋求地位……”

    “所以就是帮混出日子有钱的富一代干掉吃老本压榨他们的旧地主。”禹小白自顾点点头，“不知道几十年前这群人分家的时候有没有逼婚退婚什么，三十年河东三十年河西的戏码……”

    禹小白往外走着，拿出地图看了看，随便买来的也不知道准不准，走错再纠正就是了，心态要好，这种事他可是有了足够的经验教训，不赶时间。

    目标地点在两边靠着海的月之国，“现在在铁之国这里，走过去……坐船过去好了。”

    他不自觉摸了摸大腿上绑着的刀鞘——这是自从有了短刀之后的习惯，虽然才新到手没多少时间。

    冰凉的触感即使隔着皮革也能感受到，那曾抚摸过的清冷的狭小锋利刀身禹小白还是很满意的，他骚扰了无数次蝎，对方终于在等价交换大量傀儡材料的情况下答应帮忙。

    弥补了缺少优秀兵器的心结，禹小白对这把还未命名的短刀爱不释手，即使他现在只是在适应用法，银光闪烁的刀术连入门都没有，他还是要不时拿出来比划一下的。

    ……

    旅途的事多了，印象描述的风花雪月，夜晚的山谷，湖面的粼光，是在琐碎完全不方便靠动手背后才能静下体会的。

    当禹小白在铁之国和月之国的海湾上晃荡过去，上岸后，很熟稔地走着流程，战斗，也就毫不掩饰地到来。
------------

第九十四章 刀术

螺旋的劲风在空中呼啸，壮硕的男人惨叫着倒飞出去。

    禹小白甩甩手，螺旋丸没有千鸟强大的突进性，但各有优劣，旋转带动的极难化开的劲道在某些情况下威力会更加大。

    “大家小心他那奇怪的忍术！”

    数十个武士把禹小白层层包围，一名穿戴沉重防具的老者面皮抽动着看那又一名家族好手被轻松地击飞，如临大敌地喊道。

    吱呀呀的电流声响起，蓝色的光平缓安静，如臂使指地闪烁在那名带着斗篷看不清面容的不速之客上。

    “大家不要慌……”声望很高的老者知道那是忍者惯用的伎俩，刚想提醒家族青年，下半句话还没说出口，那人陡然动了。

    比他年轻时最骁勇矫健那会都要快速，电光幻觉般拖出影子，接连响起的闷哼示意着族人在不断倒下，他怒目圆睁，紧握武士刀的手猛地拔出。

    “你到底是谁！”

    可不需要更进一步的问答或是追逐，擒贼先擒王，那雷霆奔腾之人就是往这边冲来，攻击便是回应，明明前一刻还感觉很远，下一秒黑色苦无的顶尖已经杀到了眼前。

    老者怒吼着，他看不清那不符合常理的速度，但凭着以往对杀过的感觉，武士刀沉着下压，“叮！”，音频震动了不知多少次的撞击，竟是挡下了那支被鲜血浸透的苦无。

    禹小白微微惊讶，这是他进门以来第一次攻势受阻，面前藏在沉重防具下的老人表现出不同于老迈之躯的力量和敏捷，他单手把对方双手架得快跪在地上，可对方终究是顶住了。

    突进人群以一敌众，看似摧枯拉朽，可当进攻进攻再进攻的趋势被止住的时候，危险便会暴露。

    有武士补过空隙，容不下半个身子的空间里整齐挥刀。

    没有死角，禹小白还是淡定看着和他无畏对视的老者。

    老人心里暗暗不妙，群刀下的斗篷里，他窥视到的脸没有慌乱，那并不局促的身体动作说明他全力抵抗下的力道根本不是对方的全力。

    “滋啦啦！”

    蓝色的光芒仿佛如灯泡被猛地灌入巨大电压闪耀起来，原本一丝丝微弱闪烁的电流像是随时会熄灭，可现在疯长成了可清晰感受的可怕雷光，那些雷光从地面窜出去，电光火石中缠上方圆数米的人。

    成片的惨叫，明亮的武士刀还未展示他们的苦行和锋利便纷纷掉落在地。

    千鸟流，释放电流攻击周围的敌人。算是禹小白对于自身雷遁使用的延伸，当初与大蛇丸在音忍村的交手就做过类似的变化，闲工夫多的旅行，他禁术练习烦了当做调剂心情，基础在那，捣鼓中不难完善出来。

    如此一来，原著中像是后来佐助使用过的千鸟千本，千鸟锐枪等一个系列的衍生术自然不是问题。

    “可恶，一定是分家那群忘本的人请来的忍者。”

    最近一次的两家争吵后，分家的人集体搬离了原居住地，联系不到，各种当地势力又有意地透露中，宗家的主事者确实有感到不对劲。

    可没想到动作如此狠厉。周围的武士纷纷在电流麻痹中抽搐倒在地上，焦味中，禹小白减弱了雷遁的输出，耳边传来苍老的声音。

    老武士浑身颤抖地处在千鸟流的威力下，可竟然没有倒下，禹小白偏了偏头。

    “喝！”

    似乎适应了一些电击，老武士全身绷紧用力，脸涨红着一点点移动太刀。

    “快去帮族长！”有男人喊着，呼啦啦，空旷的环境中又涌来不少人，有几名背着长弓的人利落地抽箭弯弓。

    “嗖嗖——”

    劲弓发射的箭支快若黑影，禹小白突然启动，一个旋身，容错率和成功性在普通人看来低到不可思议的情况下，刷刷两下在半空中把箭支斩断。

    箭头飞出去，半截的木制箭支连着尾羽咕噜滚在地上。

    “叮！”

    行云流水，旋身中掏出的左手苦无换了一个姿势地再次压住了老武士。

    老武士被这种操作惊了一惊，然后便是被戏耍般的巨大恼怒，这下真的是连吃奶的劲都使出来了，滋啦一声，他终于将黑色的苦无改变了力道方向卸开抽身，紧紧只是吸了口气，他睁着眼睛不退反进。

    禹小白没太当回事，电光在背后浮现，一根根纤细的雷属性查克拉千本密密麻麻地形成，然后无情射了出去。

    噗嗤噗嗤命中肉体的声音，那搭弓的几人最先倒下，老武士面色狰狞，把武士刀狠狠刺向斗篷的面门。

    禹小白左手的苦无隔开那长驱直入的武士刀，斜迈一步，右手的攻击就要到达。

    “哈！”

    老武士暴喝一声，原先看似拼了命刺来的攻击只是虚晃，某种千锤百炼后形成的技巧在对攻中绽放，短短一秒，砰砰砰的交手不绝于耳。

    对方突然节奏强行带动，禹小白顺着接招，可没想到的是，再一次格挡中，老武士大力横扫，“当！”

    金属一空，两把苦无被砍得断裂了。

    现场安静了一会，一些倒地的，捂着被千本戳出洞伤口的武士紧张地看着，苦无的碎片带来了希望，惊喜之色划过，拥有不败战绩的族长创造了奇迹的上风。

    “忍者只会奇淫巧技，论到近身刀术，不要丢人现眼！”老武士喘着气，吃力而骄傲地说道。

    禹小白回过神，这老头还是有两把刷子的，不过……

    “刀术？”

    禹小白太过年轻的声音第一次现出来，让所有人震惊地打了个哆嗦。

    扔掉断开的苦无，禹小白的手摸上大腿的短刀，“没看到我也带着一把刀吗？”

    ……

    一闪而过的白光，根本没看清是怎么出刀，同样断裂的一截刀身叮当坠落。

    老武士双眼无神，刚刚还绝强凌厉的气息随着武士刀的断开快速颓然，无力地后退，摔在地上，没再起来。

    禹小白感受了下刚才的瞬息爆发，他现在并未能做到银光闪烁的程度，可带上雷属性查克拉的作弊，弱化未完成相当于拔刀术的攻击也将气傲的武士击溃。

    看了一眼地上斗志全无的老人，禹小白没有继续，到这里就差不多了。转个身，他和来时一样，安静地走了出去。委托的有钱老板还是留了情面，没让他大开杀戒，刚才的打斗，死的人很少。

    莫名地来又离开，没人能再找到那个只是为佣金而来的忍者，只留下一堆凌乱的心。
------------

第九十五章 清泓之刀

几只海鸥从天边飞过，滨海的城市被带着咸湿的风吹拂着，阳光热情地洒下来，几名水手勾肩搭背地从身边走过，禹小白侧了侧身，看着他们笑嘻嘻地走进街边的居酒屋。

    相当拥有海边风情的建筑林立着，禹小白穿着背心裤衩走在街头，不时有开放的当地女人对他投来视线。

    前天完工后，禹小白心很大地留在当地没走，准备领略会月之国的峡湾风光。那被他一夜之间闯入凄然起来的武士家族，安静地收缩起势力，没有看似报复的动作。

    看了几天码头人来人往，船帆连片的忙碌，委托方那边传来了确定的消息，宗家不会再来找分家的麻烦了，两家从此没有任何关系。

    后续的命运会如何禹小白没有兴趣，拿了委托佣金后，他前往无处不在的黑市，照例将金额的大头上交了晓。

    “没有接下来的任务。”接头的人低声转告道。

    禹小白眼神闪过意外，他都快习惯一单接一单了，虽然他慢悠悠地，但好歹都有完成，不动声色地点头后，回到居住的旅馆，他尝试用幻灯身之术联系佩恩。

    “空陈”戒指上灰色的查克拉波动停下来，禹小白睁开眼，目露思索。

    “还真是没有接下去的任务了。说是组织发展中的敛财阶段已经结束，大家积累资金都干得不错……啧，总结表彰大会也得有诚意一点啊。”

    禹小白吐槽一句，随后陷入了沉默，看着房间窗外的海天一线发呆。

    长达几年连在一起的奔走告一段落，他也获得了时间未知的假期。

    重点是，在修行的不知不觉中，晓已经跨过准备阶段，即将开始的，是尾兽捉捕。

    “时间过得好快。”禹小白走在窗户边吹了吹风，下方黄黑色脏兮兮的沙滩无人问津，低级的经济水准无法发展出旅游景点的盛况。

    “那是不是快开始了？”禹小白撑着窗台，碎发晃动中，他拿出短刀抚摸了会，清冽的刀身平和如泓泉水，只是当它被赋予杀意，流动闪烁的白光是任何人都无法承受的。

    “要不叫‘清泓’？”禹小白把玩了一会，似乎有点文雅，流转的刀身光芒如水，随着晃动荡漾，他还是确定了这个名字。

    还稍微有点时间，就像敏感神经质的高考前的备考，日期终于来临前，他是要再冲刺一下的。

    除了飞雷神之术涉及空间，实在太过生涩难懂，禹小白掌握得都差不多了。身体素质和查克拉量在风餐露宿的磨砺中也更上一层楼。

    左手掌摊上苦无，右手是短刀，一个是深入更加变化的电磁手里剑，一个是坚韧与品质超过寻常兵器，并能做到一击必杀的清泓之刀。

    在月之国的峡湾逐渐流传起极光出世的都市传说前，那位缔造者想了个问题。

    “现在木叶几几年了？”

    ……

    木叶59年，木叶村。

    悠悠又三年，庞大的木叶村仍伫立在原来的土地上，人民生活安宁，街市繁华更盛。

    三年的时间改变不了那耸立的高墙，但它对于很多人，又是可以那么深刻。

    三年能让老人更加迟暮，让堕落者更堕落，让懊悔的人改过自新，让勤奋的人收获回报；三年可以让一个少年褪去稚嫩有了坚毅，也能让曾经冷酷寡言的大叔变得慵懒死气，看起了小黄书。

    噢，大家应该都知道最后一个说的是谁。

    “嗯，上个月大名那边已经上报了季度财务情况，明年对忍村的资金支持可能会有所减少……这已经是我们尽力争取过后的结果了。”

    火影办公室内，猿飞靠着椅背，边晒着阳光边听旁边的暗部缓缓叙说着事情。

    “没办法，太平久了，大名不想再花钱维持无用的武力也是正常的嘛。”猿飞笑眯眯地叼着烟斗，对于财政上可能会出现的困难一点都不担心的样子，反而宽慰着汇报暗部。

    “呃，是火影大人。下面是……砂隐村提出过的合办中忍考试在前几天再次通过代表提了出来，我们的人按照您和另外几位大人的指示，先……”

    话语声不紧不慢地在温暖的好天气下讲述木叶里发生的巨大的事，这样的情况基本每天都会持续一会。

    说到尾声，暗部翻到最后一页，顿了顿，说道：“最后是关于朝名禹白的……”

    这位三年前离村游历去的木叶精英让猿飞面色稍微收起轻松，当初他可完全没想到禹小白能一走去旅游三年，陆续没停过发来的信件虽然没问题，甚至还交了不少密文，比如某两小国发动战争，全程的战况和内部局势啊……某个传统武士家族又出现了分裂，以往的制度在受到严峻挑战之类的……

    虽然优哉游哉的，走遍大半个大陆完全是一副醉心山水远离尘世的艺术家形象，不过其心寄木叶，人在外不忘初心的精神还是很值得后来人学习的嘛。

    只是几次开过的会议提到这位独立在外的木叶忍者，团藏的态度总感觉很模糊，水户和小春也不太支持，毕竟朝名禹白不是自来也。

    “……没有可疑的行为，目前在月之国暂居，刚和我方暗部友好交流过……”

    猿飞摇了摇头，说道：“再给他发份回村的消息吧，散心这么久也该回来了。”

    暗部听了，他对这位曾经同一体制的“前辈”算是如雷贯耳，有些犹豫，“可是我们这样的话已经说过十几次了……”

    “那就再说一次！”猿飞没好气地说道，想了想，继续道，“这次加上一句‘不会给他繁重任务让他放心回来’的条件就好了！”

    “明白。”暗部记下，默默擦了擦汗。

    “咚咚。”就在两人说着话的时候，办公室的门被敲了敲，然后啪嗒打开，一个人懒洋洋地走进来。

    “火影大人，来交任务。”卡卡西的气质和在暗部时有了极大的不同，露出的左眼惺忪没睡醒的样子，淡淡地说道。
------------

第九十六章 毕业

看到有忍者进来交任务，刚好事情也讲得差不多了，猿飞摆手示意下，那名暗部微微躬身，瞬身术消失在原地。

    “卡卡西你来了。”猿飞揉了揉太阳穴，笑着说道。

    戴着面罩的卡卡西一手插着裤袋，一手把任务文书放到办公桌上，“A级，黑水山清匪，完成。”

    “好的。”猿飞拿起文书说道，卡卡西趁着对方浏览的功夫，扫了眼刚才离开暗部留下的一叠文件，语气稍微不那么懒散了一分。

    “我刚进来时，好像听到朝名禹白的名字了？”卡卡西说道，那令人印象深刻的后辈在几年的时光里变得淡薄，但偶尔的夜晚，他脑海里会闪过某次机密任务中，那段瞬息泯灭了音忍村围墙的流星。

    猿飞确认完毕后签下名字，把任务汇总放到一旁，回道：“是啊，那小子自从三年前离开村子就没回来过，现在说是在月之国的沙滩上玩水，真是的，还这么年轻呢。”

    卡卡西双手抱胸，有所同感地皱眉，“确实非常怠慢啊。”

    猿飞奇怪地看了眼顺杆滑溜批评起别人的卡卡西，咳嗽一声，“我说卡卡西，好像你最近的表现，也没看出来‘不怠慢’吧。”

    “你们两个就是半斤八两，要是凑一起，可以组个最懒小队了。”猿飞悠悠道。

    突然的暴击让卡卡西眼里划过尴尬，各种迟到归迟到，看小黄书归看小黄书，在猿飞这个老一辈的大佬面前，他还是会不好意思地。不过面罩很好地遮掩了大部分表情，为了维护自己的职业操守，卡卡西反驳道：“火影大人，这里应该有什么误会……在执行任务方面我还是很认真的。”

    猿飞拿起桌边的烟斗，笑着摇摇头。他也只是说两句，再呆在暗部对于几年前那种状态的卡卡西不是好的做法，相比下，猿飞更相信木叶需要现在的卡卡西。

    “朝名禹白没有回来的想法？”卡卡西随口问道。

    猿飞点燃了烟斗，吸口吐出烟圈，看向窗外的广厦万千，“不知道，已经派人再去问了。”白色的烟雾遇上了金白色的阳光，像是消融在一起，“木叶还需要些中流砥柱来继续发展下去啊。”

    卡卡西沉默，这个时候就不太好接话。

    过了十几秒，猿飞的老年心态大概是感叹完了，自嘲一笑，转回来说道，“对了，想起来，这期的忍者学校是不是又快毕业了？”

    卡卡西内心估算，也是恍然，点头道：“确实，不知不觉新一批的孩子要出来了。”

    “说到这个。”猿飞故意皱眉地用烟斗敲了敲桌子，提高点音量，“前几期让你当带队老师，你给人家考核全不及格怎么回事，人家孩子的父母都来我这问好好地为什么要回去重修。”

    “呃……”这个也是卡卡西业绩中比较尴尬的一点，他内心坚持，稍微避开视线，道：“还能怎么回事，考核不及格便是不及格……”

    过程和情况猿飞自从得知第一批毕业的孩子被赶回去的时候就了解过了，但这种事还是要解决。

    “学生们毕业后的考核只是走个形式，意指让小队成员们和带队老师熟悉了解下，孩子们护额都拿了。”

    卡卡西挠挠脸，不说话。

    “反正这届的学生你别再那么严格了，带队上忍却连一批小队都没带出来过，怎么给外人听说去……”

    当卡卡西从火影办公室出来时，已经是十五分钟后，猿飞一波引经据典连哄带吓的批评教育让卡卡西的身形看起来更加颓废了。

    慢慢地走出大楼，日光照在脸上，卡卡西不禁眯了眯眼。

    他的眼睛还是挺淡然，在办公室里和火影大人说话是一回事，接下来会接手的下忍小队怎么考核又是一回事，他还是会坚持自己的理念。

    自从那两次的改变后。重要人的死去，获救人的喜悦。他确定地明白，没有把伙伴看得比任务重要的人，是不配当忍者的。

    ……

    “啊啊，臭屁佐助，有本事单挑！”

    忍者学校的某间教室内，不安宁的课间传来一声愤怒的大叫。

    “没兴趣。”

    靠在椅子上，已经十二岁的佐助闭着眼睛，对于前桌跳起来指着他的人完全没在意，哪怕伸在他脸前的手指离鼻尖不足二十公分。

    淡然还隐隐带着不屑的话让鸣人更加抓狂了，“混蛋，今天放学后别跑，我一定会把你揍得鼻青脸肿！”

    “你也说是‘今天一定会’了，每次说单挑，都输那么多次了还没找准自己的定位吗？”近距离下，佐助受不了心理作用中溅来的唾沫，手撑着脑袋看向一边，不疼不痒地说道。

    “你……”鸣人气急，可还很悲伤地真找不出反驳的理由。

    “够了鸣人！”小樱不爽地发话了，“从下课开始就一直吵来吵去，烦不烦啊！”

    鸣人听到是小樱，曾经的女孩也长成了婷婷少女，粉色长发的摇曳让鸣人脸色一红，语气和表情顿时来了个大转弯。

    “啊哈，小樱啊，我这也是不小心的嘛，那我不吵了。都怪臭屁佐助啦……”

    小樱秀眉一皱，竟然说暗恋男神佐助的坏话，内心的真实自我形象的小樱额头瞬间露出黑线，握紧拳头，“可恶找死你个死吊车尾！”

    可表面上，她还是尽量保持了不那么暴躁的语气，“还有三个月多一点就是毕业考试了，鸣人你变身术和分身术都没做完成过吧，看看黑板上的‘倒计时100天’，再不努力一下能顺利毕业吗？”

    小樱的话说到了鸣人的痛处，无法毕业就无法成一名忍者，鸣人顿时恹了下去，中二活力没了，嘟囔几句，郁闷地回到自己的座位。

    佐助冷眼看着金黄头发的少年低沉下来的样子，继续看向了窗外的景色。

    冷酷深邃想着什么的模样让偷看的小樱目露爱心，然后被一旁观察着的井野用力挤开。

    不起眼角落的雏田双手捏在一起，眼里闪过担忧，“鸣人君……”

    犬冢牙冒出来，突然一拍雏田肩膀，忍犬赤丸适时地叫了一声。

    “汪！”

    “想什么呢，雏田？”

    雏田又惊又羞，脸忽地红起来，“没，没什么……”

    犬冢牙莫名地挠了挠头。

    这个不平凡的班级吵吵闹闹，如今什么都看不出，各式的少年还在毕业前的路上。
------------

第九十七章 都市传说

镜头拉回，纵深的山河和人烟一望无垠，掠过每一地，都有每一地的风景。

    山里回响的民乐，朴实交接的故事，高位的忍者和大名之下，还有很多普通人在聚集地生活，延伸出应有的样子。

    根据不同的地理文化，人们生活的地方流传有不同的或恐怖或幽默或新奇的故事，长一点古老严肃点可以叫神话传说，短暂新潮的话，就是都市传说。

    而具有峡湾风光，海洋性气候显著的月之国，最近就出现了一种新的都市传说。

    在暗淡的月夜，远离海岸，那海雾蒙蒙的地方，会有只有高维度才产生的瑰丽极光。

    一开始有人说见到了神奇景象，没有在意，而当出海的渔夫也说出类似证词时，这神秘而美丽的现象渐渐开始吸引有心人的注意。

    可就如它变CD市传说而没变成真正现实一样，更多在夜晚冒着危险驶出近海的慕名者，直到初生的太阳从海边升起消融未知和冲动，也没等到那传说的极光。

    到距离“极光的都市传说”传至两个月后，版本越来越多，有人说根本不是极光，而是空气中水汽弥漫月光折射的合理现象；有人说明明没有橘黄纯蓝的极光，而是从地面升腾起的白色彗星，海下面住着逐渐苏醒的神祇；有人信誓旦旦，肯定是漂浮的海盗沉船，宝物在夜空发光；还有人更夸张地说看到了人影……

    无秩序地闲语一多，已经无人在乎到底是咋回事，谣言还是真实，它就会变CD市传说该有的样子，成为月之国峡湾风情的一部分。

    “喂喂，叔叔你相信都市传说吗？”

    “不信。”

    “前段时间多出来那群人想来看极光，可他们闹哄哄的，不仅把海岸搞得一图糟，每天晚上还点燃火把，像白天一样，一定是他们吵到极光了。”

    “哦。”

    “叔叔告诉你一个秘密，其实我见过极光！”

    “……哦。”

    “哎那个时候啊……”

    “我说你没完了是不是！”

    月之国角落的渔村，空气很清新，因为生活原始，民风很淳朴，因为都没几个钱，日出而作日落儿息，除了前半月大波涌来的“观光客”外，基本是与世隔绝的状态。

    禹小白自两月前在这住下，很贴切给这只会打渔的破村取了名字，叫咸鱼村。

    要不是修行得找个人少点的，哪怕禹小白走南闯北过，也还真不想在这没意思的渔村呆下去，每天除了鱼腥味，就是鱼腥味的海风。

    噢，好像最近来了个充满探索气息的什么“极光”都市传说，特么的明明就是针对他的，哎有才华的人总是被人追赶呐……

    而每天能让他可以稍微不那么无趣点的，就是住隔壁家的小妹妹了。

    虽然她有时候很烦。

    叫真衣的小妹妹未满十岁，面容精致，肤色白皙，完全不像是长在粗糙海边的傻大壮女孩，当然，或许把还未繁重劳动过的真衣扔到外面干几周活，脸也能黑得加入平均水平。

    禹小白没好气地把那把贵重超过一般神兵利器的清泓短刀一扔，利落的刀面直直插入松软的沙土，对着硬生生挤到身边来聊天的小女孩怼道，“还有说过多少次了，我不是叔叔，我最多才二十五六岁，要叫我哥哥知道吗？！”

    心理年龄已经要三十六的禹小白凭着作弊得来的年轻面孔，坚决不承认进三奔四的现实。

    真衣萌萌的大眼睛认真地注视了一番禹小白，然后诚实地摇了摇头，“算了吧叔叔，现实不可怕，要面对。”

    “……”

    真衣说的是自认为亲眼所见的实话，两个月来，禹小白已经完美融入咸鱼破村，披着老旧当地人都穿的渔衣，脑袋后挂着顶斗笠，此时没有形象地坐在脏兮兮的沙土上，多日来没有整理过脸庞，不修边幅的样子说是贫民都可以，完全没有某国际大型恐怖组织或是某最大国忍村精英的风采和风度。

    “好吧，不跟你一般见识。”禹小白认输地叹了口气，拿起清泓，如水的洁白刀身不和谐地沾上了黑黄的泥土，禹小白也不在意，随手用衣服擦了擦，就插回绑在大腿的刀鞘。

    “注意卫生啊叔叔！”真衣嫌弃地瞥了眼禹小白，然后好心地帮忙拍了拍衣服。

    禹小白虚着眼，心里暗道我倒是想注意卫生，但你也得给我注意卫生的希望吧，这破地方设施那么差，衣服半天之内肯定会脏我矫情个毛线啊。

    什么样的“不干净”环境禹小白没呆过，现代社会去部队磨炼两年能治好各种强迫症和洁癖，身为忍者也不必多说了。什么时候得注意，什么时候没关系，禹小白轮不着别人操心。

    当然，他不会跟小朋友计较。

    端坐了稍微一会的真衣马上想到了别的东西，小手不顾忌地直接往禹小白怀里钻。

    “喂喂，小小年纪干什么呢！”

    “叔叔，给我看看你的那把刀。”

    禹小白顿时护住刀鞘，“不行，这很贵重的！”

    “叔叔你反正是羡慕那些武士大人的流浪者，买不起长长的太刀只能淘把短的充数，不值钱的啦我就摸一下嘛。”真衣一只手够不到半个身子都爬过来。

    禹小白差点被气死，“谁说我是羡慕那些狗屁武士的流浪者，我可是有工作的人，说，是谁这么跟你讲的！”

    小小年纪不会思考很多，但特别容易学别人说话。

    真衣紧闭嘴巴，怎么也不说的死守模样。

    “我知道了，是你那个哥哥是不是，哇，亏我昨天送你们一条鱼吃！”

    真相被发现，自己的哥哥似乎要背锅，真衣顿时要转移话题，小脸凑上来。

    “那叔叔说你的工作是什么？”

    近在咫尺的粉嫩脸蛋让禹小白不自觉脑袋后仰些，吞吐道：“这个，是那种很神秘的外出性质的……”

    “切。”真衣一撇嘴，真是连小孩都不信的话，一伸手，“骗人，叔叔我要看刀。”

    “小孩子不要玩刀太危险，你去海边玩乌龟去。”禹小白很头大，为什么这个年代说真话都没人相信了呢？

    不，重要的问题是，他怎么就运气不好挑块偏僻的地都能碰上不安分的小女孩。

    最终，禹小白以买糖果的代价保住了清泓的清白。

    “反正我再一个月就走了！”当快至傍晚，真衣要回家烧饭等哥哥下班时，禹小白在门口不甘示弱地喊道。木叶传话的暗部已经将猿飞的话带给禹小白，真正的剧情开始将至，反正他身份也没暴露，借这个理由，是必须回去的。

    而女孩只是回了个鬼脸，蹦跳进了不足五十米外远的一间歪扭房屋。
------------

第九十八章 兄妹

雨水滴滴答答连绵不绝地敲打着房顶的木板，禹小白静坐在简陋的小屋中，外边夜色如墨，天地完全不见白日的温和美丽，远处看不清的大海化为黑潮汹涌在漫天的大雨下。

    海上的天气总是很奇怪的，前一刻万里无云，下一刻就开始了瓢泼大雨。禹小白所在的渔村理所当然地被波及，淤泥遍地的滩地往里，坚硬些的石土上零落了几十户房屋，伫立在风雨中的点点灯火托起了寒冷的雨夜。

    烤火安静烧着，维持着屋内的温暖，木柴的噼里啪啦映衬着哗啦啦的流水趟过并不理想的排水渠道，禹小白闭着的眼睑动了动，外头被雨水击散充斥，他感知着这混乱的环境。被雨打的抬不起头的枝叶，跳跃噗通透气的鱼，昆虫躲进泥土的窸窣钻动，突然——不一样的声音加入进来，吱呀打开的门，雨水浸湿了干燥的木橼，泥土陷入，艰难的脚步在靠近。

    源头不远，就从五十米外开始。

    当脚步在门外停下，禹小白睁开了眼。

    “咚咚咚。”

    “禹白桑，我是……”

    “进来吧。”

    淡定的话语早有预料地响起，话被打断的门外的年轻人只好尴尬地闭嘴，奇怪，这种场面是不是发生好几次了。

    “打扰了。”

    门被打开，风雨的声音陡然变大，一秒后，又被关在外面。

    “什么事？”禹小白看了一眼来人就没多关注，感知的距离就表明是麻烦小妹妹的家，来人是真衣的哥哥，长谷枫。

    叫做枫的年轻人进来后摘了雨衣，露出一张只有十七八岁的面孔，常年海风的吹拂让他看起来比同龄人多了一丝坚毅。进来后见到禹小白端坐不动的样子，心中暗暗打鼓，眼前这位来这个小渔村后一直是不咸不淡的脸色，除了和他妹妹讲话时会变得柔和一点外，显得非常生人勿近。

    “那个……”枫搓了搓手，脸色不自觉带起淳朴的笑容，“也没什么，就是来谢谢禹白桑这几日帮我带着妹妹，给您添麻烦了。”

    禹小白不用看对方脸色就知道是在迂回讲话，不会说谎和铺垫就直接来重点啊。

    “嗯，是挺麻烦的。”禹小白不客气地回答。

    “……”枫还没到可以接应不按套路出牌的程度，僵了一会，挠了挠头，“还有的话，其实是得知妹妹今天说了不好的话……”

    禹小白眉毛挑了挑，想起吃瘪的下午，原来是这事，“比如？”

    “比如……”枫尴尬地笑着，硬着头皮说道，“真衣说了您是羡慕武士的流浪者，买不起长刀之类……”

    “不是你在她面前说，然后被学了去么？”

    “这个，禹白桑肯定是误会什么了，真衣还小都乱说话的。”枫皮肤黝黑的脸上也看不出有没有红，不过着急的样子倒是真的。

    看这个已经在外劳累一天的哥哥口拙的样子，禹小白也不会真计较，摆摆手，“行了，大晚上雨这么大就为这事？”

    “是的，实在是不好意思……”

    “……”

    禹小白没话说了，最后枫没有多留，鞠了一躬，重新戴上雨衣返回了未减的风雨中。来去短暂。

    听着那雨声中的脚步远离，门吱呀打开，又合上。那容纳了两人不比禹小白这间破屋好多多少的房子安静下来。

    良久，熄了灯。

    禹小白叹了口气，他两月前到这里，与这对兄妹结识，是在对方穷得揭不开锅的时候。

    当时是真衣忍不住饥饿敲开了他这个新邻居的门，可只来及说完后就被哥哥训斥地赶回去了。

    刚丧失了独养他们的父亲，出海后一夜未归，一周后回来的只有破烂的渔船。

    还未熟练捕鱼技能的哥哥生涩地跟着人出海，可收获很差，连自个的食物问题都无法解决，村里的人都借遍，山穷水尽。

    禹小白只是送了点吃的和钱，仅此而已。

    而后哥哥枫似乎意识到了出海的不可靠性，开始进城，因为年轻找到了干苦力的活，工作虽然劳重，但起码踏实并能回报，一天结束后编织些渔网鞋袜，他们两人也就能更生了。

    很不容易的兄妹，他们互相依偎挣扎在小渔村里，抓着还有点希望的光芒不放。

    所以在这对兄妹心中，禹小白这位突然到来的新邻居有着别样的意义，最艰难时候的救助也让人铭记。真衣爱和他玩，枫也放心，当听闻说了不礼貌的话语，冒着雨夜也得道歉。

    可怜的境遇禹小白见过很多，说实话不稀奇了，但这诚挚的兄妹，在这良莠不齐糟糕的世界里，还是那么可爱。

    待确认渔村里的人都睡着后，禹小白无声地打开门，风雨灌进来打在他纹丝不动的身体上。

    没有穿斗笠雨衣，禹小白直接走入雨幕。

    速度展开后，黑影奔驰在泥泞的沙滩，第一道浪在黑夜中偷袭过来时，禹小白跃起空中，然后稳稳站在起伏的浪涛上。

    衣服早已被打湿，浪花不断撞着坚实身躯，禹小白仗着查克拉，这天气海面上没有任何船只人影，他一踏，晃荡的波浪也被踩出消不去的涟漪，迅疾的人切开雨水消失在远处。

    漫天的磅礴雨势，雷光偶然闪烁，可却不是在空中，而是在低处。

    那飘忽不定，规律完全不明的极光，在今晚的雨夜，再次在大海之中出现了。
------------

第九十九章 修行

波涛如怒，暴雨将月光倾盖，头顶乌云压沉着，几乎彻底漆黑的大海上，能依靠分辨的，只有听觉。

    “滋啦——”

    一抹纯蓝闪末在黑涛中，“哗”，耳边尽是水倒落下来的声音，禹小白又躲过一道海浪。

    身体上不时闪过电流，又马上隐匿。单靠听觉的判断，往往浪涛来近已是身前，只有用雷遁增幅才好闪开，而电流刺激细胞的力量，禹小白已经做到瞬发自如。

    空气中有水势沉重浩然的变化，禹小白眼睛瞥了瞥，背着远处岸边寥寥如萤火虫的灯火亮点，视线里有十几米高的巨浪在逐渐升高压迫而来。

    像是缓慢，水势又在重力下银瓶乍破，巨浪轰然砸下了。禹小白脚下一踩，身形极速退去，海水如追铺猎物的巨兽，在雨幕中扑上来。黑白的浪花沾上脚尖，头顶完全是墨水浸染了的黑暗——巨浪包住了他。

    最后还未压下的时刻，禹小白跳起在空中，身形转动，手里从背后摸出了一支手里剑。

    身上原本点到即止的电流放大起来，握着手里剑的那只手被一圈圈循环往复的电流覆盖住，规则下的磁场力在微小的空间凝聚。

    “唰”，禹小白挥臂一扔，大海的灯被打开了一秒钟。

    像是有一朵橘黄色的花在面前绽放，脱手后的手里剑化为了光，面前穷凶恶极的浑浊海水，天上的乌云，下头翻滚的的浪花，顶尖的白沫跳出一条身不由己的小鱼，更远处朦胧的海天一线……似乎有只手打开了压抑已久的大海之灯，黑暗的周遭露出了真面容，但仅仅一秒之后，一切又陡然暗淡下去。

    那盏灯被关了，或者说，产生的光源已不可想象的速度远离消失。

    “滴答滴答。”

    耳边的雨水滴在海面，禹小白人还在空中，调整姿势悠悠地踩在水上。密集鼓点的雨声还在，可前一刻还欲吞天噬地的巨浪已经不见。

    “哗啦啦”，后知后觉，被打散成无数水滴的巨浪迟到很久地回归大海。

    头顶往下像被被倒了一大盆水，禹小白甩甩头，呼出口气。

    “电磁手里剑，总算差不多了……”

    刚才他面对扑下来的巨浪，便是使用了超电磁炮的改进版。原先的超电磁炮禹小白基本是照搬过来，以硬币为载体。不过了解点原理的话，就明白依靠电磁场的力推出去的物体，并不局限于硬币。

    上次与大蛇丸分身的战斗，仓促下甩出的手里剑附上了超电磁炮的手法，有新发现，对此禹小白就上了心。三年间的在外修行，禹小白在禁术之后开始着手，功夫不负有心人，尽管姿势角度，力度状态都发生改变，他还是做到了。

    改进后的“电磁手里剑”不仅威力更胜一筹，其原本因为材质距离受限，硬币在五十米处便会气化，换成手里剑后，虽然还没有很远，但也有一百多米，这个杀手锏可以在战斗中广泛应用了。

    在咸鱼村的这段时间，夜晚跑到海中修行，还是有收获的，一边踩水的同时，一边进行术式的练习，有时候天气恶劣还要堤防各种危险，这种磨人的环境一般人可受不了。

    不过没有从前的不断积累，禹小白也无法显著进步。

    “接下来的话，就是这个了。”

    海水还在余韵下的翻腾，起起伏伏，禹小白踩在水上跟着不由晃荡。

    一心二用，他手按在刀鞘上，身体沉了沉。

    手指动了下，一丝雪亮的刀身从包裹中破壳。随之而来的是雷光。

    白芒兀地一闪，不属于这个世界的东西不和谐地闯入，又幻觉一样地不见踪影。

    瞬间的耀眼如此让人错愕，虚幻的白光冲向发力的两头。

    非常地快速，迅捷到感觉什么都没发生。清泓已经回鞘了。

    禹小白胸口起伏了下，擦了擦额头混杂了雨水的汗珠。

    面前半圆形的切口散开来，奇怪的真空再次被雨水补上。

    呼啦，起伏的海面往不和谐地方向倾斜了下，禹小白不慌不忙地抬起脚又站好。沿着刚才半圆形的真空，斜向下的切口有一截数米的细小海水疯一般钻过去，就像有一个对准好捏好形状的风口在那个切口吹风，海水带着咕噜噜的气泡冲进了下面，后面的空间被旁边的海水重新覆盖。

    “银光闪烁”，一瞬间爆发的短刀技巧，对于武器，禹小白还没有到达大师的水平，所以现在施展出来的，相当于弱化版的银光闪烁，因为表现形式相近，为了方便称呼，目前的叫做“拔刀斩”。

    “哎，好累。”禹小白扭了扭手臂，原地舒展了下身子，电磁手里剑还好，但拔刀斩那一息间对肌肉的要求实在太高了，惊人的负荷不亚于高强度的对战。

    黑夜还在沉沦，禹小白闲庭散步在已经熟悉的这片近海，查克拉无时不刻不在锻炼着，偶尔卷起的海浪被当做假象的敌人，被一次次白色或橘黄的蓝光泯灭。当雨慢慢停下来时，阳光洒下，第二天便到来。

    ……

    “叔叔，叔叔！”

    噼里啪啦，屋外那扇本就不咋地的门要被拍散般地高频震动。

    真衣站在门外，眼见一通热情的敲门没有回应，犹豫了下，小手再次抬起。

    “砰”，门被一把打开，禹小白顶着乱糟糟的头发出现了。

    “叔叔……”要找的人出现，真衣的声音反而弱下来，因为面前高她好几个头的男人似乎很生气的样子。

    “你丫大清早的想干什么！”禹小白眼里还有点血丝，不爽地喊道，他晚上可都是在勤勉修行，文艺不要脸点，可也是能在这片土地上写下“凌晨四点半海棠花未眠”的传唱名句。

    “可，可是，也不早了啊……”真衣忍不住低下头，来时满脸的表情全垮掉，气若蚊讷。

    禹小白顺势看了看外面，亮堂一片，不禁眯眼，地面完全没有昨晚下过大雨的痕迹，和煦的海风又呼呼吹了，天上的白光更是刺眼，禹小白看了一下赶紧退回屋子。

    “早不早什么的不重要，问题是你来找我干嘛？”禹小白瞪着眼睛。

    真衣捏了捏衣角，气势完全被禹小白压了一头，“不是说好，给我吃糖的啊……”

    “……”
------------

第一百章 工作的哥哥

真衣萝莉无辜的话让禹小白无言以对。

    然后，他不得不出门去买糖了。

    阳光很大，禹小白戴上了草帽，糖的话在这小破村是买不到的了，得去城镇里。出门的时候真衣拉着禹小白的衣服乞求想要一起去，不过禹小白坚决拒绝了这种带小孩子上街的事。光是想想就很麻烦，卖萌的招数什么的对他也是没用的，别以为他看不出隐藏在真衣无辜外表下的内心小九九。

    “好了，你在家自己玩吧。”禹小白目不斜视地把真衣推回她的房子，说道。

    真衣眼睛扑闪扑闪地看着他，欲言又止。

    “不用再说了，我会很快把糖带回来的！”禹小白手一抬，封死了真衣最后的念想。

    真衣神情耷拉，垂头丧气道：“那叔叔你赶紧回来。”

    禹小白点头，干脆地转身走人。

    碎石咯人，头也不回地出了咸鱼村，禹小白回头看了下，遥遥中那立在角落的有两间屋子，一间是他的，另外一间就是长谷兄妹的了。

    破旧木屋下已经没有靠着木橼萌萌看着他的小女孩，门关着，依稀的海风吹歪了晒着的鱼干。真衣回屋了，刚才说是让她在家玩，又有什么能玩的，没事多半还是要编织东西。

    走在土路上，禹小白扶了扶挡住日光的草帽，时至中午，已过了乡下人高峰进城期，没什么人。他没有心急，慢慢走在路上，上山坡趟水沟，三四十分钟后，崎岖不平的土路变成了石板，最近的海湾镇便也到了。

    “为了几颗糖大老远地进城买东西也是没谁了。”禹小白交了进城的钱，走在人头攒动的街上，感叹道。

    月之国虽然是小国，但是海湾镇作为一个依码头而建的海港城市，商业活动还是可以的。禹小白很快到杂货店买了几种不同口味的糖果，午饭的吆喝和香气飘散起来，一群群光着膀子的水手和码头杂工结伴开始进饭馆吃饭。

    看到这些，禹小白倒是想到了真衣的哥哥，枫前两月开始进城找到工作就是在码头干活的吧？

    想着来都来了，顺便看望下好了，禹小白自己吃了点东西后，买了份便当往印象中码头的地方走去。

    没有科技制造的冷气，大中午燥热的气流在坊间流动，咸湿海风中的清凉，早在岸边被船舶建筑挥霍掉，当禹小白靠近了人流密集的地方，各种气味和声音充斥进来，人来人往，小贩马车，十几艘帆船靠拢着，人影在其间翻越，一队维护秩序的武士呼啦啦从禹小白身边经过，赶往某处凌乱的地方，这块码头相当热火朝天。

    “枫在哪给人打工来着。”禹小白这一身装扮混杂人流中完全不起眼，热闹的地方公共卫生似乎不怎么样，一半左右的苦力者都穿着很少的上衣，汗味混杂海风，加上各种货物气息经过热量的烘烤，哄闹的中心环境实在不咋的。

    鱼龙混杂的地方想找到一个人是蛮困难的，不过禹小白眼神可以，边上走动了会，便找到了想要的目标。

    “中午好。”

    当禹小白一拍搬着东西的枫的后背的时候，对方差点吓得脱手。

    “是，是禹白桑啊……”枫看清了来人，松了口气，同时也惊讶道。

    “嗯，进城买点东西，顺便来看看你。”禹小白扫了下被汗水浸湿汗衫的枫，线条勾勒出来，虽然年纪轻，人也有点老实到木讷，身体倒很结实了。

    当然，这是逼出来的。

    枫喘了口气，把搬着的货物放下擦擦汗，笑着道：“我有什么好看的，就是那样。对了，我妹妹还乖吗？”

    禹小白眼皮跳了跳，看着面前这位辛苦的劳模哥哥，还是让自己的话很正能量，“嗯，你妹妹很乖地呆在家里。”

    “那就好……”枫眼神欣慰，看到禹小白手上拎的东西，刚想问，一道呵斥声传来。

    “长谷，你在偷什么懒！还有十箱货物，管事大人还在那里盯着，不想吃午饭了？”一个穿着背心露出两条粗壮膀子的大汉经过了禹小白和枫这边，一把将沉重的两箱东西扔到枫地上，“赶紧把这些搬过去，我回去续一趟。”

    “好的前辈，马上做。”

    木箱扔到地上扬起些尘土，壮汉随意瞥了眼一边的禹小白，慢悠悠地回去了。

    “那人跟你是同行？”禹小白忽略掉壮汉仗着人高马大有点嚣张的眼神，问向枫。

    “嗯，是山田前辈，比我早半年来这。”枫有些头疼地看着加进来的两箱货物，随后还是一咬牙全力搬起，“是我小组的领队……”

    说到后来，枫两手青筋暴起，脸憋红地说不出话。

    码头船舶来往，负责卸货搬货有专门的人力组织，枫只是加入了其中的一个，最普通的一员。

    禹小白点点头表示清楚，没兴趣管那位优哉游哉走回去，完全没有话语中那么心忧工作样子反而更像划水的山田，看着枫很吃力地走着，好心道：“要不要帮你？”

    枫没说话，只是艰难摇摇头。

    禹小白没有坚持，跟着枫把东西搬进了指定的驴车上，他全身又被汗水浸湿了遍。禹小白把便当递过区，“给你的，看你应该没吃饭。”

    “呼呼……我这有提供午饭的。”枫欲作推辞，不过看到禹小白淡定的眼神，还是不知为何很虚地接受了，“谢谢禹白桑。”

    没什么好继续说的，对方看起来也在忙着，“那我走了。”

    禹小白拍拍对方肩膀，枫笑着挥手，把便当揣兜里，小跑回去了。

    走了一段路，人群又变散往复，禹小白停下来，回头看向枫。

    搬运的路线上，好几趟，都是那位叫山田的大汉把搬到一半的东西扔给了枫，不止如此，其他同行男人也紧跟着领队小头头的脚步，把累活交给新来的年轻人，自己不断偷工减料。

    到最后，十箱货物里几乎有一半是枫在承担。

    远远看着枫面对所谓的前辈们，挠头笑着休息，禹小白摇摇头，回去了。

    PS：很多人说到了手里剑和苦无的事情，不管大手子们如何讨论，这里就先定义吧，手里剑等于飞镖，苦无就是有握柄的匕首类武器，前文的混用已经尽量修改，但因为没有那么多闲时间，有些落下没修改的地方希望不要太介意。

    上一章的“电磁手里剑”也已经改为“电磁苦无”，感觉名字又Low了点呢哈哈。

    咳，还有一件很重要的事，就是本书快上架了。

    嗯，责编那通知过来了，争取后是下周强推，然后下周五上架。二十多万字上架，字数不少了，一些养肥的筒子们也可以通知开宰一下啦。

    到时候希望多多支持，订阅是非常需要的！
------------

第一百零一章 一如三年往常

禹小白原路返回了咸鱼村，当真衣开门看到各种颜色的糖果时，那睁大的眼睛噙满了惊喜。

    “哇！”

    “别哇了，拿着吧。”

    拥有得少，满足得会很快，禹小白看着真衣娇小的身躯蹦跶在十几平的空间，遥想了那位还在日光下流汗的哥哥，祝愿他们能生活下去。最起码，不要是他刚来相遇时的潦倒灰暗。

    恻隐之心在禹小白这个带着现代意识的忍者身上时起时伏，不管是从前，忍界大战到阴影中的暗部，还是近年来的游历，他见到的肯定有很多，帮忙，冷眼，再帮忙；任务之外，禹小白明白不起眼的雪中送炭是非常珍贵的，但有时候多余的帮助和馈赠也会助长贪婪的心，无理无情的人在一开始也是那么难以分辨。

    禹小白走回到自己的屋子前，躲在阴凉里擦起清泓。将兵器当做情人看待，随后战斗时拥有人器合一什么的听着太玄乎，不过武器从不离身培养手感是会产生区别。

    污渍拭去后，白色的清泓闪闪发亮，平滑如镜，又有日光和海浪欲跳出来了。

    “叔叔！”

    真衣闹腾一会后又要跑来和他说话，小孩子啊，他不得不应付下。

    日子没有意外，会一直这样的平铺直叙下去。一个小国，夹在雷之国下面，不作缓冲，就是风情平定。

    小萝莉靠了上来，禹小白皱眉抬起左手，对方顺势钻进了怀里。

    “叔叔，好像月末的祭祀就到了呢。”

    肩下安静的声音，禹小白想了想，还是把手放在了柔软的肩膀上。

    “听说那时候城市里会很热闹，不过没去看过。”

    小孩子闷在屋里编织东西还是呆不太住，此时无聊到说起近一个月后的事情了。

    “反正我看到过‘极光’，有钱再去城里。”

    底气不足的嘀咕，禹小白记得什么祭祀节是月之国的风俗吧，当地人一个普通的庆祝节日。至于真衣念叨过好几次看到的“极光”，禹小白暗自纳闷什么时候你半夜醒来给你偷窥到我的帅影了？

    偏安一隅的破渔村大伙足不出户，他此时短暂地搂着一个小女孩，听她做梦，距离很近地在一起，可实际上她说的话离他又是如此遥远，还有她的哥哥，整片渔村，对方的广大和整个生活在他眼中很狭小。

    不同的人还是坐在一起，“叔叔，你一个月后不是要走了吗，祭祀节我哥说想请你吃饭。”

    禹小白点了点头，然后摸了摸下巴，“你哥请我吃饭？算了吧。”

    “真的！”真衣不高兴了。

    “我很忙的，到时间就得走，跟你说过我是外出来执行神秘任务的……”禹小白笑着摸了摸小女孩的头。

    真衣一把拍掉哄人的手，“叔叔你还骗人！”

    禹小白很无奈，撸起袖子，摆了个姿势，“我很强的，这你都不信？”

    真衣非常不耻，“叔叔你的肌肉最多和我哥哥一样，那么大的人了，真是……”

    “小孩子懂什么，肤浅。”

    讲话眼看要变为喜闻乐见的争吵，安静的小渔村村口那边突然来了很多人，稀奇的热闹很快转移了真衣的注意力，村民走出来，原来是来看“极光”的，追寻都市传说的慕名者，渔村的人也见怪不怪了，反正没一个见成功的。

    来探寻都市传说的起码囊中有点钱，住几天下来能拉动拉动咸鱼村消费，不过村长光顾乐呵完全没想过抓住时机发展。真衣跑到村长那边凑热闹去了，禹小白自在清闲，看着又一群吃饱没事干的肥羊闹哄哄在咸鱼村找好住址，两边都开开心心，备好船只，外来者计划今晚就去追寻真相。

    日子就这么一天天继续过去，禹小白和木叶的暗部接头，将确定回村的消息传了回去，据说猿飞非常欣慰，表示回来后一定给你一个闲职。

    自三年前音忍村的任务，禹小白就已经被确定为有接近影级的实力，如今过去这么久说是实力倒退是没人信的，毕竟一个完全游山玩水的人是无法每次把派过去传话的暗部甩掉，然后自己找上迷路的暗部吓别人一跳的。

    猿飞作为一个已经保守和专心于村子内务的火影，还是很希望一名强大的忍者呆在村子里和其他中流砥柱之辈一起威震宵小的。

    距离禹小白离开咸鱼村的日子慢慢到来，外来的传说追寻者们也从一开始的热情十足，到心灰意冷，时间晃过半月，一群拼凑起来的年轻人终于垂头丧气地离开，咸鱼村村长友好送别到了村外好几里。

    禹小白晚上的修行并没有落下，有人定点找他的技能特效，他稍微绕点路从海上直接跑另一边看不到的地方就好了。

    枫还是在码头那工作，每天看着累人，又过去十天，禹小白清早起来倒是发现一成不变的咸鱼村有了变化，人们出入城里的次数变多了，十几户人也比平时多了份热闹，当门口渐渐有装饰挂起，张灯结彩的氛围让禹小白意识到，真衣曾说过的祭祀节要到了。

    看来是不小的节日，连咸鱼村都舍得在置办。枫也犹豫地来了禹小白家邀请，大家看起来都混得惨，也就不会有谁笑话谁的心思，没办法，禹小白在当地人眼中就是孤身一人的形象。

    枫似乎为了实现请吃饭的目标，码头那里工作有了变动还是什么，祭祀前几日甚至都没时间回家。

    “看来劳模哥哥在更努力地流汗了啊，休息都不回来了。”禹小白想着，只不过他带小孩子的任务更重了。

    一切还是日常，他没放在心上，直到节日临近。就在禹小白以为他会和这对兄妹这么平淡相聚平淡离开，那漫长的平淡里却是跳起轻轻的波澜。
------------

明天补上

游戏误事，误事……
------------

第一百零二章 商船

禹小白今天早上起来时，没有受到索命的聒噪敲门骚扰，身心舒服的同时也感到奇怪，某留守妹妹近日没事干可是一直往他这跑，就差没睡在他屋子了，今天终于累到偃旗息鼓了？

    不过很快禹小白就知道自己想错了，因为他起来太阳照得老高，两栋破屋面前空无一人，只有远处零星捕鱼的村民。敲了真衣家的门，竟发现是锁着的。

    “没睡啊。”禹小白扭了扭卡主的门把，虽然这老锁他一用力就能拧开，但还是不要在人家锈迹斑斑的身上增加伤痕了。

    刚巧有个从海边拖着渔网走过的村民，禹小白顺便叫住对方，“不好意思，你知道真衣去哪了吗？”

    枫拜托他照顾妹妹，小朋友虽然爱闹，还是要忍一忍的，反正他呆的日子要到头了。说起来，月之国的祭祀节就是明天，枫这几天托人送回来的信里也有说，今天对方应该回来了才是。勉强吃一顿辛苦工作哥哥请的饭，他也就要回木叶了。

    “真衣啊。”大家并不熟，可被禹小白问的人放下手里的工具，神色突然浮现了描述的欲望，“哎，他哥哥好像出事了，真衣早和田忌伯他们一起进城了。”

    禹小白愣了愣，他可没想到会有这种展开，“枫出事了，什么情况？”

    那人身上带着鱼腥味，不知也是被人告知还是亲眼所见，说得起劲。

    很多的大量叙述，可有些未必有意义，五分钟后，禹小白从对方的话语中剔去无用的部分，了解了情况。

    小渔村每天清早还是会有人去城里卖点东西，今天咸鱼村的几个老人却在集市里听到有海盗劫掠了本地商船的事情。这本来并不稀奇，可本地商船都会雇用不少码头的苦力搬运，通过显眼处贴的名单，村民们知道了枫很不幸运地位列其中。

    咸鱼村那么小，各家的信息几乎透明，没人想到这几天枫不回来卷进了这样的灾难。四下无奈，村民能做的只有把消息告诉给刚迷糊起来连禹小白都没来得及骚扰的真衣，听闻消息，可能连该怎么办都不知道，小女孩还是和村民再赶去城里了。

    谢走了告知情况的村民，禹小白摸了摸脸，“被海盗扣住了，商船只有寥寥十几人逃回来报信……不是吧你一个搬东西上商船出海干什么啊。”

    摇了摇头，以穷苦人都会有的节省性格，枫这三个月在码头工作，不会没有余钱，不就是请吃个饭嘛，要不要这么拼……

    真衣这几天不停土包子一样念叨着节日，总不能看着一个小女孩现在去承受。禹小白走到村外通往海湾镇的路，周围无人，他闪身进了小路外的山林陡坡，化为黑影，艰难的地形不存在似的疾驰去。

    饶了路，禹小白也在十分钟内赶到海湾镇，镇门口的审查明显比往日严厉了一分，海上的流浪暴民抢了商船，当局者可不能当做没发生。

    据禹小白所知，月之国虽然两头沾上了海水，但是海上出的事情并不多，近海都在雷之国的管辖内，很少有海患发生。

    进了城，禹小白倒是想起来不知道真衣去哪了，拍了下头，他思考了会，跑去了之前曾和枫见过面的码头。眼熟的商贩叫卖，气味混杂，只不过各色行人里武士和镇里的巡逻队多了些。

    船舶往来未停，禹小白看到了很多柱子上贴了告示。

    “前日晚本地织信商船于大致北海五十里处被海盗劫持，夜色海贼数量未知，少量人员逃回，以下为被扣押暨失踪名单……”

    长谷枫的名字落在名单的尾部，禹小白仔细看着一纸告示，将上面关于海盗的消息记清了，才离开码头。

    禹小白往镇长府而去，真衣和咸鱼村的的村民，这城里基本没有任何关系可走，如果亲人有事，只能去官方办事处寄予希望。

    “各位请回吧，镇长大人不会放弃那些被海盗抓走的人的，大名的武士队伍已经在往我们这来，明天就能出发去剿灭那些海盗了……”

    远远的，禹小白就听到镇政府前的吵闹，好多人聚集在那里，应该是那些商船上没逃出来的男人们的家属，府前一个管事的人在喊话。

    “明天才去救人，那人还能完好吗，怎么做事的啊！”

    听到官方派去的队伍最快竟然也是要在明天才出发，要知道商船前两天就被劫了，再算上武士们乘船的时间，商船剩余生存者的安危完全得不到保证，不少人都不满地叫起来。

    “这已经是最快的速度了！大家见谅一下吧！”府前喊话的人这半日来嗓子都喊哑了，还是不得不面对激动的家属们。

    “发布委托呢？”人群里有人说道，“叫那些会飞檐走壁的忍者去救人啊，难道镇长舍不得请忍者的钱？”

    发布委托让忍者帮忙可是最贵的选择……穷凶极恶的海上暴民抓到那些无辜者能有什么善心，两天的时间饿死都很正常，派忍者剿灭了海盗也未必能救到人，还是让大名的武士去支援下比较经济合情理……

    管事者自然不会说出心中所想，擦擦汗，继续喊道：“发布委托也是要时间的，大名已经再向北面雷之国的强大忍者们联系了，目前就也先期望武士大人们的力量……”

    群情顿时不满，虽然平日威风的武士大人必定可以打过一群走投无路者组织的海盗，但如果有忍者，无疑能更快地解决问题，这是常识。

    然而不是有不明白的人，往年出现商船出事情，能安全回来的少之又少，这并不是一个和谐的世界。怒骂中夹杂着些哭泣，这一出事海湾镇包括附近几乎人尽皆知，不涉在内的人看着涉在内的人的痛苦，在祭祀节这欢庆的前一天，祸从天降，许多人注定回不来。

    禹小白在人群里，找到了被一名老村民牵着的真衣，她无助地在声浪下，看着自己什么都没用的局面。
------------

第一百零三章 我以木叶忍者的名义（四千字）

禹小白看了眼台前满头大汗的喊话者，抿了抿嘴唇，走上前叫了失魂落魄的真衣。

    想抓住希望的哥哥一直在默默做自己的事，但还是让妹妹担心了。

    “叔，叔叔。”

    真衣看到禹小白，眼神恢复些神采，可那神情依旧被无助笼罩。小脸苍白，日光下周围人只顾着前头的叫喊，而管事的解释被无数冷眼冲散，本就瘦弱的身躯在半日打击下更加渺小，只有抓着旁边老村民的手才不那么显得摇摇欲坠。

    “你来了啊。”真衣下意识抱住了禹小白靠来的手臂。

    语气算得上平静，可并不是好事。有可能，似乎失去生命中还剩下的最重要的人的预计让她像朵凋零的花，明明在开放的季节，可是枯萎的绝望弥漫产生。

    从来没见过真衣脸上有过这样灰色的表情，海风中对方一直活泼黏人，完全不怎么样的生活中笑得可爱，“可现在真衣不会一个人吧？”

    真衣低头看向地面，禹小白感受到了内心情绪的升腾，即使在他来到咸鱼村，面对山穷水尽的兄妹，她都还坚持着，此时状态还未那么差，可会可见地灰色到底，他缓声道：“不会的，你哥哥会没事的。”

    真衣抓着禹小白的手没说话，半日她自完全茫然地跟着人进城，到现在感受到了无力，已经迷失在陌生的环境中。

    “禹白桑，你来了……哎，这事真的是……”说话的是把消息带回渔村并带真衣过来的老村民，他也知道枫和真衣兄妹和禹小白相处得比较多，一路亲眼看真衣变得灰暗，为此他只能感叹世事，“可怜真衣这孩子了。”

    老村民说了带真衣过来后，他们想来只有去了镇长府，可事情远在海上，无常的天气和肆意的暴民，对普通人来讲穷凶极恶，除了听缥缈的希望，就没有别的可做。

    “谢谢您了。”禹小白朝对方躬下身，低头看了眼静静呆立的真衣，对方现在的状态不对，不管怎么说，得先把小女孩安置了，“这里呆着没用，还是先回去吧。”

    老村民朝四周望去，叹声气，以往遇事，都是如此，就像数月前这对兄妹的父亲失踪于海，“我先把留在集市的东西拿好。”

    等待的时间，真衣失了活气一样，也不知道在想些什么。

    禹小白没有过多去安慰，因为那未必有用，他握着柔软的小手，吐出口气，看向码头的方向。看来还是得他去救个场。

    突然，禹小白注意到几个有些印象的人脸，背心，人高马大，是枫的同行叫山田的和另外几个劳工。

    几人在人群外围，面色复杂地看着这边，窃窃私语。

    “枫那小子运气也太不好了吧。”

    “幸好我们合力让枫去商船帮忙了，不然倒霉的就是我们……”

    “是啊，祭祀节到了谁想去海上受苦啊。”

    “都闭嘴！”山田低吼了声，几个跟班一下安静了，“这事不关我们，以后谁都别说！”

    禹小白眯着眼，半响，他就看着那伙人离开。摸了摸真衣的脑袋，现在不是理会这种事情的时候。

    等到老村民回来，三人一同离开，禹小白拉着真衣，手上传来微弱的抵抗，再拉时，真衣才顺从跟着。

    出镇后，没人注意的时刻，禹小白分出了一个影分身，没有往城镇里走，而是直接抄近路，化为黑影跳跃过山林谷峰，往北方的海域而去。

    以禹小白目前的实力，如果搞事的海盗们不是那种黑暗势力崛起拥有一帮上忍水准的忍者（不存在的），一个影分身，已经很给面子了。

    回了咸鱼村，时间已快至傍晚。大伙都来看望了下真衣，但都没有帮助，待到村长也离开，屋里就剩下禹小白和真衣两人了。

    桌上摆着不少好心村民送来的食物，不过真衣显然没胃口。禹小白站在门口，挡住了月光，暗自想着影分身那边到哪一步了，主要麻烦的还是在茫茫海面中找人，战斗的话是其次。

    衣摆被拉了下，禹小白回头，真衣正眼睛红红地看着他。

    “叔叔你也跟了一天，不好意思……先吃东西吧。”

    真衣的情绪其实稍微正常了些，虽然还忧心忡忡但已从一开始的打击中缓过神，妇女们一围，眼泪掉过后就舒缓一些。

    明天祭祀节，本来这时候枫应该回到这间屋子准备东西了，零点大家其乐融融地吃饭，真衣还幻想说不定能看到极光。

    对于枫的出事，禹小白层次不同，没有那种危机和无力，镇上村上他都淡定看着，只有真衣的表现让他也不自觉地有点郁闷而已。派出影分身自己留守一边也是，不好听点，这是小事。明知两者不相干，只是短暂相处一段时间，可事到临头又不一样，矛盾的清醒中，他想在明天前照顾好这个小女孩。

    真衣烧了点东西，配上村民送的吃的摆得也很琳琅满目，起码比平时吃得好很多。夜晚点上灯，两人坐在好像少了点什么的桌前，真衣又哭起来。

    “要是哥哥在就好了……”此情此景，确实很容易伤情，禹小白叹气，你说这么难过了还勉强摆一桌吃的像过节似的干什么呢，小朋友找不自在……

    拍拍对方的肩膀，真衣想到什么，开始翻箱倒柜，可一分钟不到又坐了回来，手里拿着一枚月牙形的坠子，普通绳线上串着的是月之国的货币。

    “我听镇长府前的人说话，请忍者发布委托就可以很快把人救出来，但是要好多钱……”真衣丧气道，“这些肯定不够，借钱也不行……”

    禹小白感到好笑，忍者任务委托按级别划分，如果真发布委托，在海盗中救人起码也是C级，原著中波之国可是连B级任务都没钱攒出来。

    “你要集齐委托的钱，还不如求看到都市传说极光的概率大。”禹小白微笑着道，趁机缓解下气氛，其实两样东西都在你面前。

    “对。”谁知禹小白随口一说真衣反而煞有介事，“传说看到极光许愿愿望就能实现，今天晚上有极光就好了，让哥哥不出事……”

    禹小白挠了挠脸，这下他不知道该说什么了。果然还是天真的孩子。

    后续的夜色越来越深沉，两人吃了饭，然后一起看着平静的海面说了会话。禹小白把能想的都安慰掉，然后催促着真衣先上床睡觉不要多想，可这个晚上真衣又怎么睡得着，唯一依靠的亲人生死未卜，本来色彩鲜明的未来好像一下就沉重灰暗，念叨着忍者委托，念叨着愿望极光，真衣迷糊地不敢睡。

    仲夏夜静谧无声，世情波涛汹涌。隐隐的海水还在沙滩那头潮起潮落，禹小白吹灭了灯，打开屋门，“我回去了，好好休息别想太多。”

    床那边没有回应，小女孩抓住被子。待禹小白一脚跨出外面，真衣轻声说道。

    “叔叔，我真的看过极光……”

    禹小白扶住门橼，对话话语软糯，里面情绪未明，他点点头，“嗯。”

    “相信你了，看过极光，说不准明天醒来，你哥哥就平安回来了呢。”

    “叔叔又骗人……”真衣嘀咕，她过了哄小孩的年龄好吧，她又没那么傻。

    禹小白勾起嘴角，摆摆手，“我本来就是隐藏在外的高人，不骗人，说了那么多次你又不信。”

    黑暗中轻笑了下，没有再说话。

    心情应该好点了，禹小白也不言语，出去关上门。

    清爽的风扑面，仅仅只是几步，禹小白走到了自己的屋子。门没顺手关上，月光下，淡淡的光芒照亮了房间的某个静静躺着的背包。

    “该穿哪件呢？”禹小白打开了扔在角落三个月没动过的包裹，有关忍者的熟悉比海风更直面的扑来。

    “果然还是这个吧。”禹小白决定好，拍了拍灰尘，将久违的上忍马甲穿上了。

    忍具，忍具包，最后是很有年头的护额。他顺便洗了脸，把不修边幅整得稍微好看了点，毕竟要出去了。

    白月悬挂，无垠而下，焕然一新的剪影变得不同与往，他轻声轻脚地返回到五十米外的屋子，门安静打开，女孩没有发觉，黑暗中呼吸声已经平稳有序。

    摈去了一身碌庸之气，不是大叔，还是那么年轻的少年静静看着床上躺着的小女孩。

    小脸埋在被褥，长长的睫毛下有着泪痕，不知无人是如何入睡。

    禹小白眼神动了动，真衣手心攥着一样东西，那月牙形的坠子。对方在桌前幼稚而希冀的话捋过内心。

    禹小白无声笑了笑，轻轻开口，温柔地像在哄人入睡，“救出哥哥，看到极光……”

    戴着穿具的手摘到了那颗坠子，灌注了愿望，也是有史以来最低的金额。

    大言不惭——

    “我以木叶忍者的名义，郑重接受你的委托。”

    ……

    去把枫救出来的事一下变得很有使命感，禹小白确保了小真衣安心睡去，便直接踏上海面，往影分身感应的地方前去。

    然而，禹小白还没借着成为正义伙伴的事激动一会，完全没预料，恶搞一样很丧气很无语的变化发生了。

    影分身，解除了……

    禹小白影分身的解除只有两种可能，一是对手太强打不过，第二便是已经完成任务……

    事实上是，世界上没有那么多牛逼的海盗称王称霸还凑巧给他碰上，传说中的海贼王也在大航海之路上八竿子打不着。经过传来的讯息，影分身已经在半小时前发现敌人，并且以风卷残云，秋风扫落叶之势解决麻烦，干掉那一帮真为海贼丢脸的海盗杂鱼后，发现了条件恶劣的仓库里一百多号人质，里面赫然躺着昏迷的枫。

    嗯，虽然脸上淤青不少，但是是被饿晕的。

    “砰。”

    禹小白推开门，力道一下没控制住发出不小的声响，冲冲的气势戛然而止，禹小白小心地看了一眼昏暗中床上的小女孩，还好，熟睡着没吵醒……

    禹小白表情变回非常不满的样子，这一上一下心气不顺别提多难受了，他灰溜溜地回来，郁闷指着不知情的真衣，“任务改变，我现在去把你那倒霉哥哥拎回来！”

    “砰。”关上门，禹小白直接飚开速度，卷起风没了身影。

    真衣皱眉翻了个身。

    ……

    翌日，大海再次明亮，喷薄而出的太阳将光芒拂过滩涂，漫过小小的渔村。

    丝丝光线透过缝隙挤进了屋内，漂浮的尘粒像困在光柱的精灵，有飞鸟的叫声掠过天边，脸颊因为阳光趴得太久而有点燥热，真衣慢悠悠地睁开了眼睛。

    迷糊的意识渐渐拉回了那些悲伤灰色的事情，阳光下精致的脸蛋被忧愁低沉盖去美丽，真衣怀着悬起来的心，转过头。

    然后，眼睛睁大了，心中有一块很大的石头，安然落了地。

    “哥，哥哥！！”

    地上神奇躺着她几日未见极度想念的亲人，早起的意识实在迟钝，她冲下床，抓到真实的触感后才喜极而泣。

    摇晃，死命摇晃……长谷枫再昏也得醒来了，口干舌燥，腹中空空表明他被海盗关起来的事不是做梦，可面前晃荡像在暴风雨里的视线出现了亮堂小屋内可爱的妹妹，他眼里同样是疑惑。

    后面便是兄妹重逢不爽又感人的场面，恩爱的情侣，携手的至亲，缺爱的我们看到很不是滋味，但如果天气不错，还是勉强祝福一下吧。

    “那是什么？！”枫抱着妹妹，突然指着窗外，惊讶叫道。

    真衣转过头，嘴巴微张——今天有很多不可思议的事发生，她也暂时没注意到，手里的那颗月牙形坠子已经不见了。

    小小的渔村在清早突然喧哗起来，有人发现什么，口耳相传，村民被奇异的景象吸引出门，惊叹指着，一扇又一扇，一户又一户……蔓延打开的门在不断拉远，海湾镇，附近所有无云的人们。极光的都市传说，不，或许以后不会再叫都市传说了。

    因为那美丽灿烂的极光，在遥远的海面一冲而上，天边映红的光芒代替了日光，奇迹地绽放在了人们面前。

    （第一卷，完。）

    PS：没状态，不太对，本来今天想码一天，但是感觉好僵硬……难受。

    这章是四千字，所以今天更了六千，等于三章，可喜可贺……

    那明天，你们懂的。

    马上就要穿了，就是第二卷，整理下思路。

    还有不管是现在还是从前一直有说“XX剧情有什么用啊，看不懂”，负能量太重，而且，所以，意思是如果铺垫必须得是你看得出的（问号）。
------------

第一百零四章 返程

世情不息，有人往那去，有人往这来。

    那几道衔接在一起的电磁之光以假乱真地代替了天象，惊动无数人，普通人会祭拜，月之国的大名惶恐上苍，而这蕴含性质变化借助某种力量的查克拉气息，也会被不少理性的忍者察觉。那北面不大的海域为此暗流不止了一段时间，赏金猎人，叛忍，甚至雷之国特派的调查忍者，在莫名混乱中汇聚。

    而始作俑者早已在当日启程，完成了小女孩的委托后，没有再见，扔下后续会发生的波澜，直接告别呆了三个月的渔村。

    此时已经是木叶60年，各路豪强与年轻的天才将会开始不断地偶遇碰撞。

    这个“新篇章”，禹小白已经等待很久了。

    ……

    火之国东北部。

    茂密的森林覆盖了山脉，枝叶的上下是两个不同的世界。几只惊鸟冲出荫蔽，飞到林海之上，热烈的阳光被清晰地呈现。

    禹小白踏在粗壮的树干上，身体处在极速中，风不太温柔地吹拂头发，两边景色忽高忽低，把一成不变的事物甩到身后，几只高空的鸟突然和自己擦肩，吓得对方乱叫得飞开。禹小白笑了笑，又一起落，百米眨眼而逝。

    清早他已经越过汤之国的边境，沿着密布的河流进入了火之国，如今狭窄的支流也渐渐消失，当脚下跟着的最后一条细小白线也流淌完最后一寸土地，禹小白停了下来。

    “跟够了没有啊？”

    停在一根树干上，禹小白手靠在粗糙的树皮，语气慢悠悠的。

    几秒后，禹小白前方的树干上诡异地长出一颗猪笼草，两瓣带着锯齿的叶片展开来，露出一个黑白的人影，却是黑白绝合体的绝。

    “呼，呼……”露身后，绝忍不住地喘了几口气缓缓，两个性格不一的绝用各自的眼神瞅着禹小白，“跑得挺快啊。”

    日常中还是白绝担当发言的责任，此时指着禹小白一只手叉着腰也是非常没形象，另一半的黑绝依旧沉默是金表示说一句算我输。

    “跟了我有半天了吧，从汤之国边境开始。”禹小白没理会白绝的抱怨，似笑非笑地说道，“你俩想干嘛，组织有事情可以通过戒指向我传消息。”

    “没什么，只是刚好在附近，然后得知了你有点‘奇怪’的路线。”白绝随意地摆摆手，“每个晓成员身上一开始可都有我留下的孢子……可是每个人过了新人阶段就很不客气地把孢子毁了……”

    白绝说到这里，想到什么，语气开始很有怨气，一副一个个新人都不尊重他这个组织老人的表情，“我可是最早加入组织的元老诶！我当然向首领提出过这个问题，必须严明一个多人团体应该有的辈分观念了！可首领说我打得过不听话的就支持我……”

    禹小白很有耐心地听着白绝扯淡，对于对方的抱怨也只是微笑不发表言论，他在后来的确把相当于“追踪器”的孢子给去除掉了，被人看着的感觉总是不好，而他敢放心这么做的主要原因嘛，则是鼬在一次晓的例会散会后告诉他没事的——幻灯身之术的存在，并不影响晓计划的传递执行，孢子的限制就没有必要了。

    关于鼬在晓这个高危组织会议中看到禹小白的幻灯身后，后续的事情，也足够说好久，先暂不表。

    “……所以我最后决定忍耐，做好前辈表率。”白绝讲完了一长串没营养的话，空气一下子变得不适应的安静。

    没人应和，有点尴尬。

    黑绝只是淡淡盯着禹小白，完全无所谓。

    禹小白还是善良的，礼貌性地拍拍手，“嗯，说的对。”

    空空的鼓掌，似乎让气氛更尴尬了。

    白绝则不知道是司空见惯还是情商太低，完全没有身处尴尬的自觉，继续开口讲起正事，“那我们说回来……虽然你身上没有孢子，但路线还是被我的分身们感知到了，你这是……要去哪？”

    禹小白搓了搓手里的几片树干，没有隐瞒，“木叶。”

    绝愣了愣，像是听到什么神奇的消息，白绝惊讶道：“回木叶？你确定，心这么大？”

    禹小白摊了摊手，淡定道：“我身份又没暴露，回木叶怎么了。而且三代火影催促我回去为村服务，贡献光热。最重要的是，我现在是在放假吧，我可不记得任务之外，组织对成员有那么多限制。”

    晓对核心成员的管理的确十分松散，只要和任务无关，不暴露组织，你突发奇想，想冲进忍村乱杀一通去送死也没人拦你。

    “好吧，我明白了。”白绝耸耸肩，表示清楚。黑绝则依旧不知道想什么地看着禹小白。

    “既然如此，你刚好可以帮我分担下情报压力，木叶的潜伏渗透可真是太难了……”白绝话题转开，“就继续做你试用期时候的事情吧，以你表面的木叶身份，看点普通的秘密应该很轻松。”

    禹小白听了，皱了皱眉，他回木叶可没想过继续干间谍，麻烦不多，还容易出事。而且关键的，这并不是佩恩吩咐下来的。

    似乎看到了禹小白面色的拒绝之意，白绝抬手补充道，“别不帮忙啊朝名禹白，互帮互助嘛，我也会给你好处。”

    “哦，什么？”禹小白听闻，按捺下去，问道。

    白绝嘴角勾起来，“你不是研究过一段的时空间忍术么，还向组织申请过浏览文献资料，但似乎……没有进展的样子。”

    禹小白眼神闪过一丝慎重，这个绝，真的是知道很多。

    那是他早期摸索飞雷神之术的时候，不过不知道是天赋还是其他原因，飞雷神很难，不然他也不会现在都没掌握。自二代火影创立这个术来，只有四代的波风水门掌握，难度可见一斑。

    “所以呢？”

    白绝投来个你懂的眼神，“我可以给你搞内部资料啊！”
------------

第七班成立了诶（有气无力）


------------

第一百零五章 昨日重现

（看到大家各种反应，以后还是当瞎子聋子。）

    森林安谧，大自然的虫鸣在灌木层下独自欢脱。

    绝已经离开，拖着他那怪异的猪笼草融进树干不知去往何处。

    “又感知不到了……”禹小白把手中捏成碎屑的树干粉末扔掉，细小的棕色颗粒消失在空气中，晓成员碰到有关情报方面的事，就少不了绝的身影在其中，不断接触下来，禹小白对那神出鬼没的移动方式也有了抵抗和熟悉，加上实力的增长，禹小白才可以在越过汤之国后发现绝在身后跟着他。

    至于纯比拼速度，禹小白自然可以将绝稳稳甩着。

    “百米后就基本模糊不清了。”禹小白暗道，过了几分钟，虫鸣阵阵，一条花蛇偷偷地从树干分岔处爬过来，他确定对方已经远离，便屈身起跃，凭空的风声吹歪了花蛇，他按着原来的方向，继续向木叶村奔去。

    至于白绝提出的在木叶继续偷取情报的事情，禹小白最后还是同意了。飞雷神之术的瞬间移动太逆天了，这可比物理移动快得多，当年四代出手也不外乎被称作金色闪光。白绝不知道他在研究什么，但既然说出能帮他解决时空间忍术，不管真假，禹小白都值得相信一次。

    反正……在木叶时的情报什么，划划水好了。

    景色如画，太阳升起与落下的路程眨眼走过。火之国内的事物禹小白是很了解的，往昔暗部，他就静静看着美丽肥沃的土地，和平的三年过去，所走过的地方，除了城市更为繁荣，倒也看不出别的变化。

    这应该是忍者世界中最好的变化了，禹小白想着。一日夕阳挂在山头，禹小白身上干粮吃完，抓了野兔坐在山坡上。微风将碧绿色的平原吹得广阔，青草一条条纹路可见。金黄色的烤肉散发出诱人的香气，落日的橘红包裹了他，禹小白怔了怔，随着靠近木叶，各种各样的事物也变得愈发熟悉，人总会被记忆感触，禹小白撕下一块肉，遥望了火之国京都的方向。

    有位会唱歌会跳舞，眼睛像红玛瑙的少女曾经就在橘红的光芒下，被人围成一圈，合成当当拍子把夕阳跳进画里。

    兔子也是，当年怀旧的舞蹈慢腾腾的，光芒在平原上敛去，昨日重现，禹小白吃完了东西，把火堆灭了后倒头入睡。

    安静的夜晚，悸动跟着消散不见的阳光冷却，禹小白想着还是不要去拜访那位礼仪司使了，回了木叶……以后机会很多。

    翌日，禹小白提速掠过了巨大热闹的京都，城墙高耸，商贩马车比海湾镇繁忙无数倍的进出，禹小白远远看了一眼，转身去走完已经很短的路程。

    近乡情怯的感觉很淡，而且这话说得也不算准确。不管如何，禹小白还是在这一天来到了木叶村，大门立在那好久不见，守门中忍靠在柱子上叼着颗草。

    善意恶意，很多人又要见面了。禹小白深吸口气，拍了拍身上穿着的马甲，跳出树林，走在大道上。

    ……

    三年可是不短的时间，学生快毕业，老师快被抓，守门的中忍肯定也不是当初的一批。不过好在似乎提前打过招呼，禹小白来来到大门处时，那两名中忍认出来他了。

    肯定没啥欢迎仪式，隐藏在暗中的暗部瞬身去传消息，禹小白则在两名中忍见到前辈人物的不明觉厉目光中，走进了木叶平和令人安宁的街道，稍一抬头便看到那标志性的岩壁，禹小白内心感慨，他到村子后首先当然是得去火影办公楼报道。

    来到办公楼，一路上有不少暗部对他微笑致意，有几个有模糊印象，更多则不认识，设施楼层都没变，可那鲜活气息一来，一切又变得新奇。禹小白没以前混熟的自然，心理作用下，似乎普通的办公文员都瞧着他的帅脸。

    一名文员把他带到一间办公室前便离开，禹小白轻咳一声，敲敲门打开。

    窗后是蔚蓝天空和鳞次建筑，象征火影的白色长衣，老人手里拿着烟斗坐在桌前。

    “火影大人。”禹小白让自己的表情非常诚挚，略微躬身道。

    坐在数叠文件前，早等着的猿飞露出笑容，“这是谁来了，终于有大风把朝名禹白吹回来了？”

    禹小白汗颜，这猿飞办公风格越来越随意了，根据原著时间，上班时很难看到火影的架子，特别是往后面对待毕业的孩子们，这可是个面对鸣人的**术把持不住的色老头。

    “不敢不敢……火影大人叫我回来，我在月之国的事情办完了当然马上回村了。”禹小白站立到宽大的办公桌前，脸不红心不跳地说道。

    猿飞笑眯眯的看着，对于禹小白的无耻不作表态，而对于对方的回归，他还是比较高兴的，抽了口烟，“月之国的事……那边闹得沸沸扬扬的‘极光’是你干的吧？”

    禹小白摸了摸鼻子，他之前偷偷摸摸练习还好说，传言真实分不太出，但走前不要钱地甩出一票电磁苦无就很嚣张了，他也做好了被询问的准备。

    “嗯，是那个‘术式’，在练习。”禹小白说得模棱两可，“反正我已经跑了，别找我。”

    猿飞摇摇头，木叶的情报网收到这个消息后第一时间就是联想到拥有类似术式效果的禹小白，总体并没有什么注意的地方——除了感叹下那惊人的效果。

    “行吧，在外面这几年过的怎么样？”猿飞说道，谈话中几句客套总是必要的。

    猿飞没有深问，禹小白也很满意，配合起客套来，“挺好的，虽然游历的日子生活艰苦，但我还是感受到万里之外的村子关怀，努力奋斗。”

    说得太浮夸，猿飞很无语，放下烟斗，说道：“你不时说些奇怪话的性子倒是没变……说点正经的，回村子后，有什么打算？”
------------

第一百零六章 带队指导老师

见猿飞说起其实算两边都比较在意的问题，禹小白表面非常端正，欠了欠身，“当然是听从火影大人所说的，回来后安心做一份‘闲职’！”

    猿飞神情一黑，皱纹的眼角都跳了几下，好小子。

    禹小白特意强调“闲职”，那是非常必须的，此时临近鸣人他们毕业，他是不能又投身暗部什么的诸事缠身职业，还没摸清穿越的规律前，万一错过了就完全是舍本逐末。

    而猿飞此时则理解为禹小白还是不喜当年暗部那种繁重的出生入死，早早进入悠闲轻松的老年人阶段，刚想说点什么的时候，“咚咚”，办公室的门被敲响了。

    啪嗒打开，一个人懒洋洋地走进来。

    “火影大人，来交任务。”

    永远不见脱去的面罩，睡眼惺忪的卡卡西走进来，一样的姿态，面对的倒是不一样的人了。

    “嗯？”

    里边的场景让卡卡西愣了愣，他定睛看了好几眼，确定站在猿飞面前的是某位在外悠闲多年的暗部后辈。

    面孔竟然和记忆十分吻合，年轻到没变化，卡卡西招手，“哟，朝名禹白，好久不见。”

    “好久不见，卡卡西。”禹小白没想到刚回来就碰上卡卡西，看着对方手上拿着的文件，是来交任务，扫过对方即使被面罩覆盖也透露出的明显慵懒气息，熟悉感让他笑起来，“变颓废了啊，‘前辈’。”

    这个“前辈”意义很多，卡卡西不自觉会意微笑，然而禹小白接下来的话就让他笑不出来了。

    “看来还没女朋友吧？”

    卡卡西嘴角看不到地一抽，怎么说话的呢？

    “呵呵……你还是很年轻，没怎么变呢。”卡卡西勉强松开些牙齿说道。

    其实变化明眼人看得出，那藏在年轻面孔下更沉稳的淡然，猿飞和卡卡西对此心照不宣。

    “刚回来？”卡卡西不爽瞪了一眼。女朋友什么的，搞得好像你有了一样。

    禹小白眨眼点头。

    “咳咳。”猿飞咳嗽一声引起叙旧起来的两人注意，这里可还坐着一个一村之影呢。

    “火影大人。”卡卡西还是给面子，撇开禹小白（也被吐槽得不想聊），将手里的任务文书放到办公桌上。

    猿飞手放到文书上，没有先去翻看，拿到一边，靠在椅子上看向面前的两位上忍。

    “卡卡西你来得正好，我和禹白刚在聊回村后的问题，你说他这位优秀的忍者回到村子，放着不管总是不好，该做些什么事呢？”猿飞露出鼓励的笑容，卡卡西听了后反而没反应过来，回村职位……这关他毛事？还“优秀的忍者”？

    听着怎么都觉得怪味的话让卡卡西不知道该怎么办，看看面前的猿飞，又不禁看向一旁的禹小白。

    “火影大人在我回来前再三申明说是给份闲职，卡卡西你说什么闲职比较适合我这种优秀的忍者啊？”

    禹小白一拍卡卡西肩膀，关系很好地靠过来，一见如故说道，同时不满意地看向猿飞。

    卡卡西被禹小白这不客气地用力拍得生疼，他虚着眼看了下禹小白，这一套动作你起码也应该在刚见面的时候做吧，现在已经错过最佳时间了。

    而交锋的语气也让他回过味，明白这是朝名禹白和三代火影在关于回村后的处理上，而产生的微微，友善的分歧……

    “那个，我突然记起来家里……”

    卡卡西撤离的话还没说完，禹小白开口了，“火影大人，你可不能反悔，当初那传话的暗部的脸我可都还记得。”

    猿飞轻咳一下，终于不太好意思地撇开脸。禹小白现在直接说出来，他是不能反驳。其实他也没想着要求朝名禹白重归暗部，奋勇杀敌，甚至接替青川武，来一波火之传承。身为处理木叶方方面面，每天看着大小事情的运行的权者，实在不希望一名拥有出众实力的木叶忍者荒废在家中，至少做一点有益村子的也好。

    猿飞内心底线要求也不高，禹小白倒因为漫画穿越而有点敏感。

    “我可没说要反悔。”猿飞一副你把我当什么人的表情，禹小白松开揽着卡卡西肩膀的手，说道：“那就好，要不……我去村里的忍具仓库之类的执勤？”

    “……”卡卡西刚一步移开表示不想参与，就听到了禹小白的言论，张嘴欲言又止，还是默默不说话。

    你咋不上天呢？

    “不行。”猿飞坚决摇头，这个太开玩笑了。

    禹小白也是随口一说，没想过通过，顿了顿，说出自己心中比较理想的处理，“那还是和当时退役暗部后一样吧，除却紧急情况外无特殊任务，平时委托接取自主。”

    这也就是一打卡上忍，很符合禹小白的想法。

    猿飞认真考虑了一下，还是揉了揉太阳穴，摇摇头。

    禹小白无奈了，然而猿飞作为火影能这么和他扯也算很尊重忍者意愿了，他不好再说。

    “火影大人早就想过让回村的朝名禹白去做什么吧。”站在旁边看戏良久的卡卡西突然开口了，局外反而清楚，“火影大人先直言吧。”

    禹小白意外看了眼卡卡西，不愧是后期的解说员。

    窗外的阳光已经将影子偏移不少，猿飞敲了敲桌子，从抽屉里拿出一份表格。

    “这是登记表。”白纸推过来，“朝名禹白，考虑做一名带队指导老师怎么样？”

    几只鸟叽喳从枝头飞过，端庄起来的话让禹小白也正色，他看向面前留着空格的空白表格，“带队上忍，指导三名刚毕业的下忍？”

    猿飞点头，这就是他想好禹小白回村后适合担任的职务。

    带队上忍不是所有上忍都能担任，在木叶和平发展的几年，并不需求急功近利的培养，指导老师的选择要求很多，禹小白是符合诸多条件的。

    除了外表，嗯，看起来实在年轻了些。
------------

第一百零七章 助教

禹小白沉吟起来，带队指导老师，这个选择给人的感觉不是那么直观。

    猿飞说的“闲职”原来是这种，原著刻画的那几个小队给人留下很深印象，可能禹小白心底也大概明白自己符合这一职位的要求，但没有太去想过。

    猿飞看禹小白没有马上拒绝，知道是有戏的，没有不给考虑时间，他等了一会，然后示意下卡卡西，把对方之前交上的任务文书处理了。

    “说起来，今天上午就是忍者学校的毕业考试吧。”猿飞听起来像是在随便聊着地和卡卡西说道，“卡卡西，你这次分配到的三个学生，可不要太严厉了。”

    卡卡西汗颜，又提起这事，现在不是在说朝名禹白么？而他心里的那条准则难以改变，表面只能是敷衍应承下。

    这个场合猿飞没有和卡卡西再来一波深入浅出的批评教育，对已经想了几分钟的禹小白说道：“现在如果登记的话刚好赶得上，今天考完试，明天出成绩分班，后天就是带队指导老师和下忍们见面了。禹白你战斗技巧肯定毋庸置疑，而教学方面……我记得你是参加过交流会的，代表退休暗部去讲过课，拥有一定经验，我相信你的能力……”

    猿飞试图打动禹小白，洋洋洒洒的话语飘在空中，禹小白思绪也牵动着。

    “没想到马上就毕业了，真快……”禹小白感叹了下猿飞话语里的信息，他凑巧赶上了这班车，同时，他也想到了佐助，那个刻苦还单纯的男孩和原著印象里的复仇者不断交错，如今也成长到了原著初始的少年。

    三年前他默默在对方的睡梦中离开，分别这么久其实不太厚道，也不知道一个人过得怎么样。

    “禹白，你的决定是什么？”猿飞说了不少，最后落下音。

    皱纹衰老的脸正带着期望看着他，培养木叶的下一代，被托付到托付，也能将这名优秀忍者的本领和品质传承下来了。

    猿飞正想得很有正能量，谁知面前男人给了意想之外的回答。

    “还是算了吧，火影大人。”禹小白为难地说道。

    “……”

    “理由是什么？”猿飞脸色沉了沉，静下来询问。一旁的卡卡西也不解地看了眼禹小白，差不多得了，带队老师终究不是很累的工作，就算不喜欢和年轻人呆着，一板一眼的教学后，空余时间也是很多的，

    禹小白挠了挠头，这该怎么说呢。带队指导老师在忍者的集体中算是不辛苦的“闲职”，但禹小白最关心的是漫画穿越的问题，他还不是清楚规律和方式，第一次他看到的漫画最后一页自己的出现，是在主人公的在场下，如果他不在剧情人物的镜头之内，是不是意味着他就不会被“未完待续”给带回去？

    所以，就算成为带队上忍后，教导下忍们，带着他们出任务什么的不占太多时间，还是和禹小白心中最在意的不符，除非他顶替了卡卡西的位置去带第七班，但忍者学校毕业的学生那么多，不说其余小强，禹小白最后分配到三个龙套下忍也不是没可能。

    “火影大人，实在不好意思……”禹小白迎着猿飞皱起的眉头，表示真的很抱歉，你说的很有道理，但是我不听……

    “那个，不知道还有没有稍微再轻松一点点的工作……”禹小白说到后来声音已经很小，明显底气不足。

    猿飞忍不住要白一眼了，顺靠在椅背上，没好气道：“没有了！”

    “指导老师这种事，有卡卡西前辈在必定就可以教出一批好学生了。”禹小白一拉莫名躺枪的卡卡西，“卡卡西前辈的经验之丰富，见识之广，任务完成之多，我在暗部时就早有听闻，教学这方面，我是要向前辈学习的。”

    禹小白一堆意图不轨的奉承，让卡卡西起了一身鸡皮疙瘩。

    不过禹小白也不算完全扯淡，第七班的三个人，全都是日后忍界跺脚可以抖一抖的人物。

    “那干脆你跟着卡卡西去学习怎么当带队上忍好了，学会了再去带一个小队！”猿飞也是被禹小白不要脸皮的话弄得没办法了，没怎么想就一股脑说了出来。

    “跟着卡卡西？”然而一村之影的话人们都是会认真听的，禹小白愣了愣。

    “跟着我学习？”卡卡西甩开禹小白拉着他的手，很没兴趣。

    不着调的话说完，像一颗石子投入湖面，猿飞眼睛反而一亮，又细细思考了几秒，好像还不错的样子。

    “要不就这样吧。”猿飞拍了下手，语气变得不容置疑，不能再和朝名禹白这个老油条老滑头扯嘴皮子了，必须摆出火影的威严，“禹白你要更空闲的工作的建议我接受了，卡卡西马上就是这届毕业学生的带队老师之一，根据你的强烈个人崇拜，以后你就先跟着卡卡西学习当带队老师好了，从中辅佐一些工作……最晚下一届学生毕业的时候，你就要带一队下忍了！”

    猿飞的话还是蛮新奇的，听得禹小白怔怔接受了很久。

    话语整合一下，这算是……助教？

    而卡卡西已经有点凌乱，从头到尾他一直躺枪，这不公平，他抬抬手，示意有意见发表。

    “就这么定了吧。”猿飞拍板道，“好了，你们两个可以先回去休息了，好好准备迎接新的下忍。来人，送客！”

    卡卡西：“……”

    EXM？！

    ---------------------

    PS：明天中午12点上架，这章应该是最后一张免费章节了。

    上架感言之后就是VIP章节，请大家拭目以待，请大家多多支持~
------------

震惊，这是上架感言

嗯，马上上架了。遵循下传统套路，首先要感谢主编绿豆大大，责编若叶大大，签约编辑桃子，一直以来对本书提供了很多帮助。

    当然最重要的，还是感谢很多支持着，喜欢这本书的书友们，没有你们就没有现在的请回答火影。

    前几本书没有善终，说黑历史什么的没法反驳，很多得意段落，有着情发抒意，有着自我闪光，就那么搁置，偶尔会觉得可惜。

    人慢慢独立，不成熟的念头在青春期起落，很多道路的选择，自大地笃定不后悔着；时间到某一段，想得更多，从另外的侧面审视，自己好像也就坚持了“写东西”这一件事。

    人生能有几回搏，啊，不要慌，我引来这句名言的时候不是要即将发动大家，哇，冲啊兄弟们，我们要月票，我们要冲榜……

    订阅就是对我最大的支持，真的。

    小学就看到这句话，老师要背，当初自然没感觉，现在愈发觉得说得好。我也就一庸人，最多多了些不顶用的矫情，懒散死撑，抠门低俗。

    二十年里有拼过啥吗，有还是有点的，是什么不告诉你，哈哈来打我呀。

    有时彷徨烦躁，有时聊以慰藉，未来可见中，我间歇性努力，来点旅游和浪漫，应该就是这样。

    说到现在，这些和本书上架有什么关系吗？好像没什么关系……但是都打出来了，各位大佬赏赏脸。

    一直有书友提出意见不满，更新这个暂且不谈，咳咳，至于内容……某条本章说发过段话，到现在写了有百万字，骂过来，吐槽过来，可摸上键盘仍然涌出的想打字的动力可能不是有些读者想要的那种故事。

    可网文千万，也有坚持的，与小白不符的，更新极慢的作品被人一直好评。小白什么不太去在意，扮猪吃虎，装逼打脸，网文不爽不让人看得身心愉悦怎么行呢。归根结底，还是我水准不足，写得不好是原罪。

    回归正传吧，中午12点上架，会连发两章，晚点还有一章，就是今天最少三章的意思。

    大家行行好，我真没存稿……

    如果惊现土豪甩出盟主，肯定会加更，后来几天，我也尽量一天两更。

    订阅一章十几分钱，会员更少，花钱看书真不算贵…订阅作为书的成绩和饭碗里加不加鸡腿的依据，重要性是杠杠的。

    情节也到正轨阶段，我努力呈现有趣的，大家也不妨多多支持。不少嫌少养肥的同学，如果可以，点击自动订阅是极好的。

    推荐，月票多多益善，如果能在什么榜单是上亮个帅脸自然棒棒的，那我又得加更……另外小虾米怼不过大神也不算丢人。

    差不多就是这样，此致敬礼，蒙着面的Sama。

    以上。
------------

第一百零八章 重逢（求订阅！）

    佐助睁开眼，天花板上有清晨的反光，鸟鸣叫着，白天到了。

    安静地躺了一会，他开始起床，拉开白布被透得很亮的拉门，明亮的阳光稍微有些刺眼。洗漱，穿衣，镜子上照出他少年的脸，那对于同龄的帅气对于年长者的诧异的冷淡是几年习惯下来，今天他同样带起这份冷淡去面对别人。

    空气的热度在时间下还未上升，佐助吃着早饭，看了眼墙上的日历。今天是毕业考试的日子。

    笔试，三身术测试，上午即将面对这些东西，对于想要成为忍者的人来说此刻应该是忐忑紧张的，可他没有这样的感觉，没有多么慎重的准备，平时优异的成绩，几年中体会到超过大部分同龄人的战斗水准，他觉得考试就像爬一棵树走一段湖，非常轻松。

    但还是有些不同意味的，佐助吃好后将碗筷洗好，不经意地瞥了眼卧室，在玄关处穿上鞋。

    房子安安静静，没有考前旁人的再三提醒，温声细语，印在背后的扇子族徽打开门，融进日光渐渐走远。

    ……

    “宇智波佐助，综合成绩优异。”面前的考核老师手里拿着花名册，抬头对他微微一笑，“恭喜你，顺利毕业了。”

    佐助脸色未有变化，点头走过去，鞠了躬，到另一边领取了忍者编号和护额。

    “以后你就是一名木叶忍者了。”

    他的班主任伊鲁卡露出和善的纯粹笑容，高兴地拍了拍他的肩膀。

    木叶忍者，总是不一样的词汇。

    他等在后面的时候，看着前面的一个个认识或不认识的同学，喜悦或沮丧地结束考试，考场外，族群亲友林立，学校门口热闹奇怪的气氛未曾停过。

    “谢谢老师。”他对伊鲁卡也鞠了一躬，然后接过护额。

    上面熟知的，自己所在村子的标志在灯光下崭新发光，他看到一个通过考试的人马上乐呵地戴上护额，奔进了父母的怀抱。那不时的欢声笑语，伊鲁卡说的没错，此刻他毕业了，成为了一名木叶下忍，不过没有可以奔向的人。

    平淡的考试，平淡的通过，周围人的兴奋让他茫然了一会。突然，一道熟悉的悲呼让他回过神，回看紧张的考场那边，金黄色的头发，那个吊车尾的分身术好烂。

    握紧了手里的护额，佐助脑海里还是出现一个人影的，三年前没有道别的离别，对方留下的信他藏在卧室，反复看过很多遍。

    又兀自站立了会，佐助没有在学校门口的人群中见到想要的身影，日光恍惚间已是从清晨变为下午，明天还要来学校，但考完后的这一天没有什么事，他回到教室，整理好了书包，就坐在窗边的位置发呆。

    不知不觉，考试都要结束了，最后一批的人也披着暖黄下来的光离开，佐助视线维持在校门口上，大人们渐渐走完，他背起书包，直接从窗户上翻出去。

    “骗人。”

    他从正门出去，回身不甘心地再看了一眼，没有看到想要的，倒是更远一些的地方，盛树下的秋千上，颓然地坐着个人。

    “吊车尾……”佐助眼神动了动，看对方那样就知道是没通过考试，什么啊，叫嚣成为火影的人却连下忍都成为不了。

    孤身一人走在路上，情景无情，身心揉在落日的光芒中昏沉变幻，他慢慢走到了家门口。

    ？

    佐助突然愣住了，他看到大门是打开的，屋子里乒铃乓啷传着响动。

    情绪一时未明，他还下意识地在安全教育下捡起了地上一块石头。

    “啪嗒。”估计是感受到了门口的变化，屋子门被从里打开，一个男人像打开自家门一样地探出来，看到他后也怔了一秒，随后马上没心没肺地挥手，“回来了啊佐助，怎么这么晚啊！”

    佐助尬在原地，男人瞥了眼他手里的石头，反应夸张地后跳一下，“不是吧，就是几年没见你也不用这么夸张吧。还是说你不认得我了？”

    印象中的语气，印象中会有的反应，佐助咬了下牙，扔掉石头，往屋子走去，那男的还笑嘻嘻的，真是奇怪为什么那张脸还是那么年轻，不觉变化老去，他冷淡着，半路忍不住轻笑一声，没想到的见面第一句话，“呵……我以为是贼。”

    “哪有贼会把家门口打得那么开。”那人让开点身，佐助走得近了，看得很清楚，那是他三年未归的便宜老师，朝名禹白回来了。

    “我下午过来看没人在家，等外面太傻，就先进来了，还找到钥匙开了开门。”禹小白眨眨眼，“那啥……”

    “我回来了。”

    ……

    禹小白上午从猿飞办公室里出来后，是挺懵逼的，不过最后他没有再在猿飞的逐客中提出什么意见。

    向卡卡西学习带队老师的经验……然后结果就变成了跟在卡卡西身边？一个小队中凭空加了一个人，学习的同时顺带帮助处理带队老师的琐碎之处，猿飞能生出这种“助教”模式的脑洞，禹小白是服的。

    一瞬间禹小白想得通透，虽然路子奇怪了点，但和他的目标不冲突，就不发言算是默认了。

    暗部出来赶人的时候，卡卡西非常不满，丫的站了半天膝盖上中的箭都可以卖一捆了，他高声抵制了这无理的分配，并且言“这种情况村子从未有过，太过轻率，不靠谱，可怕，荒唐”云云……

    然后，猿飞表示我理解你，但是不听。

    你就当朝名禹白是个屁，小队你依旧是老师，大佬，说啥是啥，和平常的区别就是老师加了一个，对，注意这个老师就是倒插门那种，平时除了充当吃瓜群众，苦力活不用吝啬尽管招呼。

    奇怪的发展下，事情被定性了，曾经玩笑过的“最懒老师二人组”就此成立。

    出了火影大楼，禹小白还想和卡卡西道别，谁知对方黑着脸完全不鸟他。禹小白只能尴尬地缩回手，自顾自回去了。

    先回到家后照例进行了一番大扫除，三年未归，幸好村子没有拆迁办把他这无人居住的院落给强拆了，灰尘腐朽整理一空，禹小白就想到了要毕业的佐助。

    不过上午对方应该在考试，不宜打扰，他就先去了日向大宅，拜访了忘年交的日向相田。

    谁知对方热情异常，不仅留下吃了午饭，四十了的日向相田也对禹小白在外游玩多年的行为进行了严肃教育和好奇探寻……

    重逢的真情实意让禹小白心中温暖也无法推辞，长聊很久，直至过了半个下午他才托事离开，赶到佐助家中，却发现竟然没人。

    考试应该结束了，以佐助的水平不会有问题，怎么也得回来了。禹小白疑惑不解，临近傍晚，他就顺便做饭，直到感知到门口来人的气息。

    他看到了少年手里的护额，感触颇多。


------------

第七班成立了诶（有气无力）


------------

第一百零九章 穿越，【未完待续】

    桌上摆上了七八道菜肴，白气腾在空中，佐助坐好，看着禹小白从厨房进出，还有最后一道汤。窗外的余光正倾斜到最后一度角，佐助抓着一双筷子，面上的冷淡渐渐消融。

    “好，这是最后一个。”禹小白弄完最后一道鱼骨豆腐汤，非常满意，光是气味和色泽就明白这会很鲜美，自己帅气外表下的内在分又被加上不少了。

    洗了手坐到佐助对面，禹小白轻咳一声，“我回来后先去了火影大人那里，得知今天刚好是毕业考试。哈哈，还是赶上了……”

    禹小白拍拍手，“恭喜你成为一名木叶忍者！”

    木叶忍者……是不一样的词汇。

    佐助听到了他内心渴望听到的话，重逢不怎么负责的老师后的重重情绪，仅仅因为这句话而变得轻柔。

    长舒一口气，佐助低头，“谢谢老师。”

    “长大很多啊，声音都发育磁性了嘛。”禹小白笑起来，“老师”这两字，他也久违没听到，“也变帅了。”

    禹小白动筷，佐助也开始吃，“这方面不需要老师来多说。”

    “哟呵。”禹小白暧昧地看了佐助一眼，“我懂的，班里喜欢你的女生很多？”

    佐助面色秒回冷淡，表示没兴趣谈这方面。

    这可是热血漫，禹小白比较失望，虽然知道不会有什么八卦，但是了解下佐助被女粉丝追捧的心理动态也是极好的。

    “为什么这么久才回村？”佐助似无意，但明显是个很关心的问题。

    禹小白犹豫了下，没有说游山玩水放飞心情那套，“有事情……挺忙的其实，具体的以后再告诉你吧。”

    皱了皱眉，佐助没有追问，喝了口鱼骨豆腐汤，鲜嫩的味道差点把他的酷酷冲击掉，“那现在没事了吗？”

    “没事了。”禹小白笑着，晓的计划耽搁一段时间后又会启动下一阶段，而他跟随原著，漫画的谜团也才刚开始，但没必要让人担心。

    挑着光阴错开中各自的琐事，说着话，宽大的房屋不再冷清，那因为生人加入的活气不自觉温暖着人。

    禹小白塞了几口菜，“看你长高不少，成为一名下忍了，实力不要告诉我没提升。”声音模糊不清的，“对了，留下的‘踩水作业’怎么样？”

    当初禹小白留下的那封信中，除了道别，也留有“踩水”这一锻炼查克拉的作业。

    “已经很熟练了。”说到这个，佐助面色升起一丝自信，笃定道。禹小白没远游前，除了锻炼下佐助身体素质，就留下爬树踩水这两样入门方式，佐助自然勤奋不缀。具体实力也已和原著不同。

    禹小白没有提出考校之类，对方都这样说了。不过佐助似乎想起了从前练习时被禹小白轻松放倒的黑历史，隔得那么久，身手变化，眼神有点跃跃欲试了。

    “怎么？”禹小白非常淡定地面对一颗好像觉得自己蛮厉害的心，“老师在外可也有修行，不说十分厉害，九分厉害还是有的，你想感受一下？”

    “……”

    佐助默默扒了一口饭，论吹还是你厉害，惹不起惹不起。同时他的确和往日那种初入忍者之道的小孩一样，看不透面前的老师，还是打消了一雪前耻的念头。

    一轮弯弯的淡白月亮挂在天边，吃完了饭，两人一起收拾了，佐助心里有着未有的轻松，有位亦师亦友的熟人在自己知道的地方中，这样他不会在夜深人静时而感到过于低沉，毕业日子的喜悦，起码得是这样的。

    佐助问了禹小白回村后的打算，他说猿飞会安排好，而具体的自己会在即将成立的第七班中担任“第二老师”的预计，则没有先说。主要自己现在的定位是“助教”，没人懂，也比较尴尬，自己作死降了一级，不是很好意思，干脆等着明天省得拎不清。

    禹小白在今天还有一件很重要的事，看望好了佐助，他就道别回家。

    ……

    夜渐深，洗漱后的禹小白静静坐在家中，“应该快了吧。”他看了看外头，院子里沉浸在昏暗中，细小的弯月已经被云层遮盖。

    他在等剧情。鸣人毕业考试未通过，内心阴暗的水木怂恿鸣人去偷封印之书的事件，就会在今晚发生了。

    封印之书被十二岁的孩子偷取值得吐槽，但禹小白并不关心过程。

    时间缓缓流逝，疑惑和坚定会被碾在事实下面，路途铺展，还是多年枉成空，都快落音了。其余都撩到两边只剩下迎接，禹小白怀着一颗等待已久的沉静但又忍不住躁动的心，此夜过后，一切未知都会向他推过来。

    煎熬会比意外还复杂，当外头终于有凌乱的忍者飞檐走壁的声响，禹小白吸口气，跳跃而出。

    起落的黑影，隐隐的私语，禹小白眼尖拦下一名暗部，假装询问：“发生什么事了？”

    那名暗部看到黑暗中的上忍马甲，面具下的脸大概踌躇一秒，“紧急情况，火影急召。”

    暗部说完就要走，禹小白却抓着没放，正色道，“我是XX届前暗部分队长，朝名禹白。忍者编号……”

    暗部愣神，记忆中的情报从脑海里一闪而过，他赶忙行礼，干脆地说话：“封印之书被盗！”

    “嗖！”

    禹小白直接一踏，电流闪起，瞬间没了踪影，留下被抛弃的傻眼暗部。

    “……”

    除了根，大部分暗部除了任务期间都是以普通忍者的身份生活，夜晚很多黑影先是奔向火影大楼，少部分本就执勤的则接到更及时的命令冲向了死亡森林。

    禹小白怕赶不上，早点和晚点差距可太多了，他闪电般直接通过窗户翻进火影办公室，果然灯火通明，猿飞和一票上忍，甚至青川武也在。

    四周全是木叶忍者飞来飞去，没人拦他。

    “禹白，你……”青川武脸上闪过惊讶。

    可不是叙旧的好时候，禹小白抱歉笑了笑，“今天刚回来。”

    然后他转头看向猿飞，“我在家听闻动静，封印之书被盗了？”

    “嗯。”猿飞严肃点头，青川武也没有过多扭捏，言简意赅地向禹小白说明了情况，“已经派暗部小队前去死亡森林了。”

    死亡森林属于木叶的范畴内，由于发现及时，边防的人手都已戒备，以鸣人下忍都未及的素质能在森林里走多远都是未知，分析后也就了然，屋子里一票上忍虽然严肃，但都知道事态稳稳的。

    猿飞从容不迫地对几个上忍说了几句，禹小白随便听了听，好吧，人家已经在让那些惊动的休假暗部各回各家了。

    “火影大人，我去看看吧。”禹小白主动说道，他都大老远跑出来了，不能就这么回去睡觉啊。

    猿飞投来莫名的视线，禹小白此时心境不定，只能装得大义凛然，少顷，九人三队暗部瞬身到房间，“集合完毕，火影大人，是否出发？”

    这应该是第二批赶向死亡森林的备用人员，猿飞顺势对青川武招了招手。

    对方会意，正色道：“出发！”同时给禹小白递来一只狐狸面具。

    “戴上这个，小心友军误伤。”青川武略开玩笑的语气让禹小白抿了抿嘴，他下意识地接过面具，想要戴上的时候又恍惚意识到什么，转头看向猿飞，对方也正看着他。

    木叶庞大臃肿，都到现在，还能触动他的情绪。

    垂下眼睑，什么都没说，戴上面具的时刻气质陡然转变，许多惊讶的上忍还未多感受，那身影已经瞬身离开了。

    ……

    疾行在建筑屋檐上，禹小白直奔死亡森林，他只是在那九人暗部队伍后面跟了一段，不急不缓地跟在对方身后是不保险的。夜晚漆黑幽深的死亡森林像一头低垂着的巨兽，庞大的体积在木叶一角延伸出去，没有任何减缓地跃过警戒线，他兀地加速，混进重重枝条树影的刹那，电光似幻觉般照亮一秒，三队暗部惊骇地发现竟快感受不到禹小白的气息了。

    死亡森林面积广大，里面毒蛇野兽众多，鲜有人工痕迹，算是木叶就近弄的一个训练之地。

    禹小白深入死亡森林后感知展开，七八名沉稳的气息分散开来在搜索着，估计是先来的暗部。

    鸣人不可能背着封印之书走多远，水木想要坑掉鸣人夺走封印之书也不会选太傻/逼的地点接头，令人感到幸运的是，他刚进来，就看到了一颗信号弹升空。

    暗部发现鸣人他们意味着Lo比水木已经被爆种的鸣人用多重影分身胖揍一顿，保不准那两师生已经乐呵呵地抱在一起了。

    雷光闪耀起来，风声尖锐的呼啸，带起的势头差点连空中的信号弹都掩饰不住。禹小白飞速地甩开两边树木，视线拉高，唰唰——

    “什么人？”

    有擦肩的暗部震惊出声，可那身影已经远出搭话的范围。

    雷光在制高点弥散隐去，落体的风声耳边呼呼，禹小白视线不转，他看到了想要的场景。

    “噗通。”借着惯性，一名狐狸面具的暗部稳稳落在空地边的树上。

    而空地前，鼻青脸肿昏过去的水木凄惨躺在地上，受伤的伊鲁卡微笑着，坚定地给愣住的鸣人戴上木叶护额。

    “鸣人，恭喜你成为一名忍者！”

    哗——

    似乎有一阵最幽深，最冰冷的风从森林黑暗处吹来，前脚刚临预感，下一刻实质的凉意直窜上脊椎，没有反应的时间，思绪欲起又停滞。冷漠的风宛如大手拂过苍生，灰败接踵而来，黑暗的森林，月光下的空地，一切变得轻薄离奇。

    禹小白微张着嘴，想象过无数次的字体出现了。

    【未完待续…】

    静静立在定格的草堆上，五感开始混乱，不同的光与影，潮水涌来。


------------

第一百一十章 新的一话

    淤泥沉重地附着在意识上，极短的怅然，时间和空间拉扯得模糊不清，又似乎一瞬的挣出，场景已是天翻地覆。

    柔和的白炽灯照射下来，禹小白感受着呼吸，偏了偏头，现代工艺的墙面立在那，墙纸，中二海报，拉了一半窗帘外的小区公寓。

    脚下不是那根树干，死亡森林潮湿阴沉的气息也如做梦，汽车的一声喇叭透过窗玻璃钻进房间。

    “诶，师傅电瓶车让开几……”

    “那么大的空隙，侬不会自己过去啊！”

    有小区里的住户发生些许争端，熟悉的吴语，几秒后那车轮带着引擎的低吟坚实地碾离。一道碾开的还有禹小白跳动的心脏。

    他又回来了。

    摘下狐狸面具，禹小白长长呼出一口气，他依旧被清醒意识中的穿越而晃神，可随之而来的，是久旱逢甘露的喜悦。

    事实推过来了，忐忑有之，恐惧有之，希望更有之。

    电脑桌上的宽大的显示屏锁在漆黑的屏保中，主机蓝色的指示灯闪烁着，禹小白看了眼另一面墙上的时钟，晚上六点。

    翻阅记忆，不同的世界中不同的时间跨度让人生涩，禹小白想起来，哦，他等漫画新连载的时候应该是刚吃过晚饭不久。

    神话里天上一天，人间一年，他又在忍者的生涯里加上六回春秋，照应到黑白纸上会是几笔？

    揉了揉脸，禹小白先不让自己去想有的没的，整理好心情，他把背后的忍具包解下，身上的上忍马甲什么在这都属于中二服装，穿出去被人拍照变二刺猿网红就尴尬了，禹小白自认自己是帅得主流，非主流的就算了。

    换上普通的衣服后，禹小白没有将原本那套上忍制服像第一次穿越回来那样扔掉，如果推测没错，一周后的新连载，他还得换上服装混入戏中。

    至于火影那头，他是不是又会像之前那样七天后才冒出在死亡森林……禹小白感到了麻烦，困难处实在是太多，未解决前，只能让自己适应环境。

    “小白，下来吃西瓜！”

    楼道里传来温润却没带客气的女声，是禹小白的老妈张兰欣。

    听到亲人的声音胜过无数，禹小白按捺心情，看了看处于屏保中的电脑，还是喊道：“妈，我不吃！”

    下头的反应则是一波常规双打，“西瓜都不吃，吃好饭就窝进房间……”

    “上高中的人还是小孩，看动漫……”

    “诶，别说了，算了不用管。”

    张兰欣念念叨叨，禹小白的老爸禹易白坚定附和外加引开注意，低语大多没听清，禹小白笑了下，这种时候也就不展开感知去听了。

    禹小白面容正色地坐在电脑前，移了下鼠标，indos界面的任务栏里，最小化了一个网站。

    六年前，抑或是十几分钟前，自己正打开的可是《火影忍者》的官网。

    “接下来，就来看下‘这周’的更新吧……”禹小白眼神深邃，“所谓的漫画，又画了些什么东西。”

    他点到连载的分栏，刷新了一下，果然，一页页清晰的黑白纸如雨刷下。

    连载前他被送回火影世界，此时回来漫画更新，也就是说，每周的最新一话，都是他经历过后的了，内容的呈现则因为主人公而完全不同。

    禹小白凝神滑动鼠标滚轮，他看得速度很快，实力的增长会带来精气神的合一，新鲜出炉未中译的日文对他来说也完全没有问题。

    “没有需要注意的画面……”禹小白皱眉看着，这一话的内容大致将木叶54年到木叶60年的时间大致跳过，他藏在黑白纸的世界深处，还未在主人公的视角里浓墨重笔，主要讲的，还只是鸣人几段孤独，被村民嫌弃的生活状态，然后则是忍者学校毕业考试的事情。

    毕业考试中，鸣人过了分身术和替身术，毕竟是可以创造出色诱之术这极具理想和大胆尝试性术式的男人，可在分身术上面却完全不及格，查克拉紊乱，分出来的东西基本就是一坨灰色马赛克。

    之后的大家也都清楚，水木怂恿，鸣人身为位面之子就那么不讲道理地偷走封印之书，而水木也完成了成为主角实力成长路上的垫脚石使命，不仅让鸣人和伊鲁卡感情更深厚，还学会通关技能影分身，最后护额也佩戴上齐活，可谓是相当尽职尽力的反派了。

    “鸣人，恭喜你成为一名忍者！”

    对话框中加粗的话语，鸣人特写怔住的表情……还有，背景不起眼处刚刚跳出的人影，狐狸面具，看不清表情，那最先赶到的狐狸面具身后，隐隐绰绰还有跳跃而来的忍者。

    活像一群战斗结束，惯例跑来善后的“警察”。

    “未完待续。”

    禹小白久久看着最后一页，自己出现在了这个镜头中。

    自己被画进漫画的事到此一锤定音，而身体内真切感受到的查克拉，意念一动，那些战斗技巧将会如水覆出……

    声嘶力竭的呐喊，无数苦无挥下的意志，国家忍村，静月高阳，疑惑又重复升起，忍者世界到底算什么，而处在两头的自己，又算什么了呢？

    夜晚应是要黯淡些，可城市的灯火蔓延一重又一重，现代的夜生活顶多开始热身，初秋清爽的凉夜，老人散步，广场舞大妈们在各个公园空地，也要开始扭出动次打次了。

    将网页关掉，禹小白立在窗前，路灯一盏盏如无尽长龙，在BC市区里汇聚璀璨。

    未来是推过来了，可明天会如何？

    “小白，别玩太晚，明天要早起上学！”楼下禹妈一句朴实真言顿时破了功。

    好吧，明天他特么地是去上学。

    禹小白无语地扶了扶额，讲道理，他到这样境地，学业的事已被排到后面的序列，可他该如何适从？人是活在社会中的，他在现代社会不是孤身一人。如果选择做出与目前学生身份不符的事，牵扯到方方面面，他背包一甩，来一场说走就走的旅行？

    真相本身不重要，只是他想要通过真相好好生活下去，父母温情，一所三年时光的高中，高楼大厦，车流人往，颓废懒散振奋活力的青春，以及可能的美好恋爱。

    啊，最后一个不是说他是单身狗很难受的意思。

    所以，很多东西在生命中一晃过去了，可那都是珍贵的东西，禹小白要留住它们，而不是在无止境的修行战斗中沉沦。

    他得去日本，也只有这条线索可选，但不是以粗暴智障的方式。

    最后，他没钱。


------------

第一百一十一掌 心态

    （很不好意思，没想到在外面耽搁了那么久……）

    “《火影忍者》最新话发布，感人的真情，热血的物语！《周刊少年JUMP》在各大书店，便利店销售一空，日本集英社社长宣称这将会是一部振兴业界的作品……”

    “《火影忍者》动画企划最新情况公布！制作组称七月份便可和大家见面，OP先行版已经在C91限量发售，展会中放映了预告片，日本漫迷惊其呼顶尖水准……以下是监督和声优名单……”

    “什么水木，怎么没有年华，这第一个反派不够给力啊，实力是不是太差劲了？”

    “楼上的，这才出到第几话，主角刚成为忍者，你想反派一来就是‘眼色一厉’，‘恐怖如斯’？”

    “辣鸡热血漫，我要看百合！”

    “激/情萝莉【哔——】，学生制服，点我.xs……”

    ……

    禹小白坐在电脑前浏览着网上有关《火影忍者》的信息。翻墙的日本官网自不必说，国内ACG沾边的论坛，视频网站，基本都顺势炒着热度，关注度相当高，大部分圈内公众号，小有名气的UP主，都给予了好评，照这势头，七月番一出肯定会霸绝新番表。

    仿佛从另外一个角度在审视，各种帖子，网友的神评论，禹小白看着这些的时候，少了以往欢乐吃瓜群众的心态，心情颇为复杂。

    他可就是从漫画里跑出来的，如同是一堆人围在微博上煞有介事地讨论撸猫师这个羡煞旁人宁静治愈的职业，然而撸猫师根本不存在，只是某大学教授为了给学生证明媒体的不靠谱而编出来的。

    仔细一想，刚才打的比喻中，两者间好像没什么关系，但意思差不多到位就好……禹小白就是处在旁观者和局中人的双重身份中。

    特别是有人在某二十六个字母的第一个字母的站中的评论区，讨论最新话最后一个镜头出现的他时，感觉更为强烈，乱七八糟的推测打诨让禹小白很汗颜。

    时间慢慢推移，张兰欣进来了次房间，看到电脑屏幕亮着的灯光顿时一通数落，禹小白无奈招架，可手发电磁炮，人的名树的影被立成都市传说供着的人也不得不乖乖去去洗澡刷牙。

    “你今天穿的那套衣服呢，怎么换了套？”

    “不好看。”涉及隐秘，禹小白思绪淡定，然后说出不靠谱的理由。

    禹妈极其惊异地看了眼儿子，长这么大，人虽不矮但就是宅什么时候在意过这种方面了？

    敷衍完毕，禹小白重新关好房门，他习惯性地去摆弄鼠标，晃了一会却不知道打开什么。

    曾经喜欢的动漫如今兴趣缺缺，而他之前去找有关火影忍者的信息，也纯属穿越回来后的第一反应，想做点什么，看看有什么办法，度娘一栏里当然是搜索那几个字。

    可然后呢？

    小区的夜晚渐渐安静了，石板路夹杂着路灯，禹小白慢慢从淡淡的焦躁脱身出来，发现自己现在似乎陷入了怪圈。

    并没有什么能干的，网上找出一大堆信息有什么用呢，绝大部分还是禹小白早就熟知的无用内容；穿越前的提升实力似乎也是……他没有遇到危急的倒计时，也没有什么清晰指明出来的途径，陡然发现被画进漫画，可来回穿梭在两边的世界……本能的自保，寻求安全感，可目前来说。这除了是一种“设定”莫名地作用在他身上，没有其它的直接影响。

    倒不是说辛苦修行是没必要的，夯实的基础更能抵御未来的风雨。只不过，禹小白有点反应强烈。

    不远的爸妈房间传来电视的声音，禹小白舒了口气，他关掉了电脑，过激了的反应不丢人，能认识到便不晚。

    社会安安静静，平稳运行，他就像是两个世界缝隙中掉下的砂砾，无人注意到有个特殊的点跳出了平行线。

    “那就慢慢来吧。”禹小白想着，他在玩一个单人无限制解谜游戏，唯一能想到的线索还远在日本，没有更多迹象显露前，咋咋忽忽反而不妥。一个不小心被有关部门请去喝茶就蛋疼了。

    “不过钱还是个很重要的问题。”

    关了灯，禹小白躺在床上，门外有轻轻放缓的脚步徘徊，见到他熄了灯又离开。

    钱还是要赚的，从容下来不是坐以待毙。出趟国外的费用不低，签证护照也要费些周折，还有说服父母那边的问题……

    从小到大未熟知过社会事宜，忍者那里的东西反而比美团买票什么的更加明白，禹小白数着手指，想得有点头痛，你还是让我接个S级任务去杀一杀吧。

    直到父母房间传来均匀的呼吸，禹小白还瞪着天花板，久隔穿越回来的兴奋加上琐碎的事务很难升起睡意，他看了看窗帘透着不知是天上还是地上的光芒，翻身下了床。

    瞥到角落里的书包，禹小白突然记起来有周末作业这回事，不过很快他比以往更干脆地把这事抛到脑后。

    我一小时后就做作业，我打完最后一把游戏就做，我晚上肯定通宵去做，算了，我还是明天抄一下吧……禹小白只是把前面的步骤省略掉了，没毛病。（把作业换成码字，以我品性，不存在的。）

    换上鞋子，禹小白打开窗，热风穿过小区的绿化微微袭来。

    六年未见，他回来后先没头脑地在电脑前碌碌，抽空就走了圈家门，外面仅仅只是过了一瞬的城市却没看过，禹小白以往废宅一个，同学聚会吃饭唱K都去的少，爸妈拉去商城也是各种嫌弃，可如今天边亮着的代表BC市区的繁荣光芒，却产生了吸引他的魅力。

    体内蕴含力量，来之前他几乎没有消耗多少查克拉，两层楼的高度，禹小白轻车熟路地撑着窗台翻下，连卸力都不用，稳稳落地。在地球时查克拉的惰性让人怀疑人生，但目前来说足够他使用好久。

    避开摄像头，忍者的夜行，就这么从粗壮树干跑进了高楼大厦。


------------

第一百一十二章 夜行

    甬城地处东南沿海，虽不是省会，但经济发达丝毫不逊于国际大都，历年来发展成绩斐然，荣誉头衔百科下能排一串，历史也很悠久，往上可追溯至好几千年，不过人文底蕴这种事的在日益深化的现代城市中很难寻觅，夜夜笙歌倒已是常态。

    如果想要从郊区赶到市中心看风景，那即使是以忍者的上下蹦跶，也还是先老老实实打个卡上公交先吧。遍布城市角落的各式监控，禹小白想要施展起速度限制重重，还好家里离市区不算远，转入小巷，沿斑驳的旧墙直上，倾斜奔行，困难的障碍如履平地。没有跑酷大师能比得上他，因为他是直接开挂的，不科学地垂直九十度，猿猴般轻灵在另一种丛林，他转入天台，在边缘起轻轻一跃，景物飞驰，一栋栋公寓楼在脚下重沓，拉高，拉高，他甩开了隐藏的人工视线，大部分监控都不会去指向天空。

    当到达一定高度后，禹小白才算稍微不那么束手，幸好人们能把楼造得那么高，他略微释放就会被各种杂音充斥的感知变得清静，呼呼的风声变得清晰了。站定，禹小白瞧了会脚下，高空玻璃镜面一般，往下嵌进水泥地面，写字楼附带的停车场盒子般渺小。

    看了会玻璃倒映的模糊自己，周身的坏境让他涌现微弱的不真切感，脚底的查克拉踩在树干上和踩在钢筋混凝土上是一样的。他加了特效一样地忽视重力，电流忽的闪烁一瞬，这一楼面的玻璃如湖水映出蓝光，他和风声一起跃上顶层。

    “感觉自己是超级英雄了。”

    禹小白头发吹得凌乱，这高耸的大楼后面，五颜六色的市中心奢侈地铺开到目力所及，他站在高空，远远的，还有更高的铁塔和大楼，禹小白知道他能爬上去，然后会有按照电影的高空视角震撼人心。

    最晚的一班公交也跑完了灯火一重又一重，夜生活开始了，交错的明亮立交桥就在下方，他看着一辆辆巴掌大的汽车驶来驶去，像密集血管里流动的细胞，更接近中心的地方，会所酒吧，迷人的招牌不知疲倦，商业步行街里人流如织。

    下面很热闹，不过隔着这么远的纵向距离，百米的天空中也只能听到隐约的喧嚣，站在光明边缘的薄弱黑暗里，禹小白遥望那繁华，不由生出锦衣夜行的淡淡逼格。

    啧啧嘴，禹小白不慌不忙地坐下来，伸出的双脚很适合摆个自拍吓住一群恐高的人。

    似乎做直播也很有前途？禹小白想到一些外国人人口少系列的不要命达人，专门在高空高危建筑中跑酷，展示着他们地球OL会员的隐藏身份，真实晃动的镜头有不可名状的吸引力，禹小白干这行则会非常轻松。

    “算了，即使优秀的人在再黑夜的地方也会如太阳耀眼，我还是得低调。”禹小白无耻地说道，他本来就要避嫌，再去直播就是作死了。

    “难道靠打工去挣钱？”禹小白苦恼了，双脚横渡日本是个可敬的想象，并且这个想象本身就非常累人，而遵循正常方式，跨国际的交通是很贵的。

    他如果不想和父母闹翻就得维持住学生的身份，不想和兵王特种兵大干一场就不能做大型违法犯罪活动，嗯，空余时间做兼职似乎是品学优良的乖巧高中生该选择的。

    禹小白叹了口气，看完夜景，他起身拍拍屁股，准备撤离睡觉去了。

    然而，总会有不经意的巧合的事情擦身而过，禹小白慢慢从高楼中降低高度，跳过两栋楼的间隙时，眼角却察觉到不一样的东西。

    十几个人聚在下面，成两块对峙着……

    禹小白下意识顿了下，惯性中往前走了两步。

    我没看见我没看见我没看见……

    禹小白看了看头顶，月亮个影都没，不知不觉变月黑风高画风了，他脚步一拐，终究返回到另一边的天台，往下看去。

    往下几十米，一个个人头对着禹小白，只供三人并排走的巷子里，两波人互相释放气场，明显剑拔弩张。

    禹小白数了数人头，十个花里花俏一看就不是好人的坏人堵着三个穿着正常的男人，三名男子见势不妙，没有喊出我要打十个的豪言壮语，一边慢慢退后，一边警惕着十个非主流。

    禹小白似乎刚赶上了正片，两波人面色严肃对视，步法移动，看来是走过放狠话流程了。

    十个混混唰唰掏出铁棍拳扣，面露凶相。

    三名男子见状，面色一变，然后非常果断，直接转身跑路，可没跑几步，另一头又冲进七八个人，同样风格的纹身，同样不羁的头发……三名男子面色瞬间苍白了。

    啪嗒，啪嗒，三名男子干脆地扔出钱包，一人还走出一步，勉强笑着想说什么。

    一位领头的高大混混却狞笑一声，话也不听，直接挥手，十几个人挥舞着凶器一拥而上，狭小的空间顿时乱成一团。

    面对人数和装备压制，弱势方几乎撞面就出现流血事故，禹小白看那混混毫不留手地一棒棒挥下去，终于踏出一步，跳了下去。

    -------------------------------------------------

    PS：第二章。

    知道没更新问题很大，所以没敢看书评，想着快点写好再说，然而果然有点BOOM……

    很晚了，还被室友喷了素质一连，睡觉去。。


------------

第一百一十三章 黑社会

    隐隐于市的高人在深邃夜晚，路遇坏蛋殴打平民这种道德沦丧之事，然后挺身而出三两下撂倒十几混混，最后只留下一个孤高的背影消失在街角……

    完美的剧本，可惜这套路实在有些老了，而且禹小白也没有超级英雄的博爱情怀，他只是一个很普通，嗯，很普通的学生。

    出于良好的素养，禹小白几个借力中不声不响地落到巷子外头，摸住转角的墙壁凸起，里边混乱的骂叫惨呼闹闹哄哄的，想好台词，他轻咳一声后猛然跃出，高举手机。

    “住手，你们这群人，我已经报警了！”

    禹小白正义凛然地站在光明的灯光下，呵斥着黑暗中打斗的人们，举着的手机发出荧光，姿势一摆，还有点像某种正义伙伴的变身器。

    禹小白确实已经报了警，只是看到几个混混手下不知轻重有点要出人命的迹象，才不得不跳出来拖延下时间。

    犹如正常画风里冲进一股泥石流，划破夜空的制止声让巷子里忘我群殴的人都愣了愣。所有人不由看像禹小白这个冒出来的年轻面孔，昏暗中打架狰狞的表情还是很吓人的。

    禹小白对于视线的注视表示很淡定，他依旧晃了晃手机，说道：“最近的派出所就在几公里外，晚上车辆少，警察马上就要来了，我跟你们说……”

    唰，铁棍不客气地挥在空中，禹小白皱眉停下话语，脚步一撤就躲了过去。

    在巷子口距离禹小白最近的一个黄毛二话不说就是一记社会之棍，不过教你做人的心意却是给到了空处。

    “这哪来的傻/逼？”里头应该是领头混混的无语声音传来，小弟们也适时哄笑，虽然黑社会什么的在社会发展中日益淡去，混混们平时接活和其他同行冲突也都避开不张扬，但总有不小心被路人撞见的情况过，现在这年头，见义勇为的小伙子可是很少了。

    这里这么多人，手里明晃晃的铁器都选择性忽略了啊？

    “虎哥放心，这小子我搞定。”黄毛潇洒地摆摆手，道上讲究的就是一个酷嘛，捏了捏铁棍，瞅了瞅面色平静的禹小白，却一句小声嘀咕，“丫怎么给躲了。”

    禹小白穿着面相在刻意收敛中就是十足的学生气，黄毛起码也是位二十五六的社会人了，一帮混混听闻后也就留下几句不怀好意的调侃，放心继续收拾已经半跪地上撑不了多久的三名男子。

    不过禹小白跳出来讲的威胁的话混混们也有在意，都是地头蛇，几条街道后确实有个派出所，领头的高大混混示意了下小弟们，拳打脚踢顿时更加密集。

    “小子，书读傻了吧，社会很险恶的！”黄毛把铁棍有节奏地敲着手掌，刚想提升气势后随便打跑，却发现路灯下的禹小白突然一步走进了黑暗。

    黄毛眼前一花，只觉手里一松铁棍脱手，然后就天旋地转地被放倒了。

    “我艹……”黄毛愤怒了，然而嘴里的素质连招还未使出，就视线一黑失去意识。

    禹小白一棍利落地敲晕黄毛，结束了对方的表演。

    他有些犯难地背对他低着头打得欢的混混们，现在的黑社会都这么嚣张啊，警察要来了都不怕……

    算了，还是溜了，报警已经报了，希望救护车能把地上只能抱头挨揍的三名男子抢救下。

    “卧槽，黄毛你怎么了？”

    十几个在小巷里堵三个人，总会有挤不进去的人，两名混混OB了几秒，觉得身后声音是不是不太对，回头看了一眼，就看到想象中的结果被反了一下的场景。

    禹小白短短的踌躇，就被瓜皮混混一声叫喊，再次成为全场焦点。

    手里握着那根铁棍，禹小白看了看地上的黄毛，我去你还真叫黄毛，又瞅了瞅惊讶瞧着他的黑社会，摸了摸脸，无辜道：“要不……我先回家了，你们继续。”

    不用领头混混指挥，就近的混混就骂骂咧咧地撸起袖子，巨大惯性的常识让他们下意识忽略了一个成年人在“回头，转头”这极小时间中被一个学生放倒的不合理现象。

    禹小白缓缓后退，大汉们转眼就欺身到前，一步步，脚后跟踩上巷子和街道的光暗界限时，轻轻停住了，外面不知道有多少冰冷的眼睛，他叹息一声，举起了铁棍。

    ……

    张煜潮全身疼痛，沙下社那群新起的年轻团队完全不知轻重，坚硬的钢铁不知多少次撞击在手脚上留下伤痕，他全身骨头如散架，不过他本该关注伤势的心情正完全被另一种惊人现实冲击着。

    他半撑在地上，目瞪口呆地看着昏暗巷子里倒在一地的人影，七零八落的死狗般呻吟，他没看错吧？

    “叮当！”

    钢筋铁棍随手被扔在地上，张煜潮心中一跳，圆柱金属咕噜噜地滚在地上发出刺耳的声音，见过不少风浪的心脏也因为这不起眼的响动而紧缩起来。

    沙下社的那个叫虎哥的小头目捂着膀子，相当恐惧地盯着仿佛随手做了一件小事的年轻人。

    “看什么看。”那年轻人一脚直接踢晕了虎哥，若无其事的姿态和一开始的傻白学生判若两人，张煜潮刚被沙下社人围打时就注意到了巷子口冒出来正义少年，他庆幸今天还能有救的时候也担心对方的安危，倒是没想到最后结局完全相反。

    只剩下少年一人站着了，对方淡淡瞥了眼这边，拍拍手，什么也没说地转身离去。偏头的瞬间，气质又变回了普通学生。

    全身火辣的疼痛中，张煜潮一个激灵，混迹甬城的地下多年，他知道这次可能是遇上什么高人弟子或国术真传了。

    “等，等一下，小兄弟。”张煜潮擦了擦嘴角的鲜血，艰难站起来，从口袋里掏出一张名片，“大恩不言谢，以后在甬城遇到麻烦，可以找我。”

    对面投来一个奇怪的眼神，张煜潮明白这个意思，淤青的脸下微红，他刚被一群人打得凄惨，现在却告诉人家以后有困难找我。

    不过还好，少年像是不在意地随手接过，让他留了点面子。

    小巷安静下来，远远的警笛靠近，张煜潮扫了眼一地的大汉，面色闪过狠厉，压下情绪，他扶起一名还有意识的同伴，合力驾着另外一个头破血流昏迷的男人离开。

    ……

    两辆警车急刹到路边，四五名身穿制服的警察匆匆下来，老远看到有捂着肚子扶墙的人影，警察们对视一眼，奔行过去。

    “我们接到报警，说是有十几个人在恶意围打三个……”

    “噗通。”当先的警察拉住那摇摇晃晃的人，询问的话都没说完，那人就支撑不住昏迷倒地。

    身上有多处钝器撞击痕迹，警察们面色严肃，几人掏出警棍，最后者拿出对讲机呼叫支援。

    “警……呃，咦？”

    几步跨入小巷，四五个警察顿时停在原地。

    遍地哀嚎，散落着的铁棍拳扣，几个头发五颜六色的非主流看到他们眼里流出看到亲人的感动……

    当头的警察愣愣回头，不确定道：“十几个恶意围打三个？接电话的是不是搞反了？”


------------

第一百一十四章 这狐狸面具那么丑

    夜色深沉，月亮半遮半掩。

    禹小白做了好事不留姓名，出了巷子又拐入一条胡同，在两边的墙壁踏几步，身子就拔高到顶部，朝着家的方向就起落过去了。

    不走寻常路，就是这么任性。

    快到家的时候，少有几十米的高楼，禹小白降下速度干脆走在路上，长街黑暗无行人，哒哒只有清脆的脚步声，这静谧也别有一番韵味。

    禹小白想着明天的上学，课堂里基本是浪费时间，要不分个影分身去算了。临近小区，深处的亮户隐隐有夫妻在吵架。

    “可这样也不妥，两个一模一样的人在同一城市下活动……一不小心穿帮就麻烦了。”禹小白暗道，虽然可以让空出来的本体使用变身术，但是这下就要把两个术式维持一整天，查克拉耗费颇大，“肯定要留下查克拉应急……哎，还是看情况再说吧。”

    空出时间来也未必能多干什么有意义的事，影分身逃避上学看来是件奢侈的事啊。

    “哦，对了。”禹小白从口袋里掏出一张名片，脑海里想到那个被揍得异常凄惨的男人，年纪三十上下，印象里只剩下糊了一脸的鲜血……

    “金玉门夜总会副经理……”镶金边的名片上精心加工过的字体让禹小白呆了呆，“夜总会？”

    这展开有点快，因为再深入点似乎要进入开车节奏，禹小白摸了摸下巴，本来稍微有点没搞懂的地方也明了了，我说那些混混下手怎么这么狠，原来人家是在内部斗争啊。

    内讧还是地下势力互相争斗禹小白就没探索的兴趣了，黑市浪忍中的规则更残酷，他今晚虽是第一次遇到传说中的黑社会，心里却没有丝毫波澜的情绪。

    自家小区已经到了眼前，老方式避开门卫监控，禹小白偷偷摸摸地回到自己房间，躺上床等待第二天的到来。

    ……

    “哇，小白，火影最新话看了没？”

    禹小白刚进教室到自己位子上，就听后门传来一声咋咋忽忽的叫喊，他身体一僵。

    高中上学，那六点半内起是必须的，禹小白虽早已身强体健，睡眠时间没有普通人那么大的桎梏，每天早起都像是破除一道封印一般，但是经不住禹妈那考虑周到生怕他起不来的致命一嗓，禹小白恍恍惚惚仿佛又回到了父母操心下的少年，前晚还幻想过的随意赖床，一分钟踩点极速赶到的潇洒情节也无疾而终，老老实实坐在公交上慢悠悠地赶到学校。

    班里绝大部分同学都是没睡够的贤者模式，早读组织得有气无力，王浩学一声热情的唠嗑相当突出。

    “干嘛啊。”禹小白把书包放好，王浩学已经肩膀一拦地靠过来。

    虚着眼，禹小白默默推开对方的友谊之手，说道：“大清早的能不能别这么GAY？”

    他们两人个子都高，而王浩学刚好是胖胖的，比他高一点，禹小白自己稍微显得瘦弱，平时因为二次元混在一起讨论聊天自嗨，这二人组也不知道是否被班里的潜藏腐女CP过。

    “你这个人。”王胖子被拒，不爽地缩回手，反而嫌恶地在衣服上擦了擦，“我性取向正常得很，诶我说你最新话看了没？”

    “偷封印之书那个啊，看了。”禹小白淡淡回应道，他昨天自然看了好几遍，以便没有遗漏。

    “就是这个！哎小白我和你说，我有了一个新发现……”王胖子也坐下来，听完后一拍大腿，神情微动，大有畅聊之势。

    “早读声音怎么都这么小？”班主任背着手突然走进前门，皱眉一呵，声音威势十足。见班主任出现，一帮高二学子身形一正，，陡然换了种精神风貌念起课文。

    朗朗书声瞬间把王胖子的音量压住了，禹小白顺势飞快端起书，一副我不得不要好好学习的模样，这丫肯定会说最后镜头里的狐狸面具忍者，论坛上看自己被讨论得已经够多了，实在懒得再听。

    王胖子悻悻，看了眼正在讲台上扫视班级的班主任，也断了念头，挑着篇古文看。

    好景不长，早读一结束，禹小白前面一女的去上厕所，王胖子就颠颠地坐过来。

    “哎，小白，那最新话里最后那个狐狸面具忍者……”王胖子嘴里说出不出所料的话。

    “那狐狸面具忍者怎么了，是不是落在树干上的姿势特帅？”禹小白无奈，只能被拖进死党的节奏。

    “帅？”王胖子愣了愣，“帅什么帅，我又没想说这个，那狐狸面具那么丑，奇奇怪怪的，戴个京剧脸谱都比这个有逼格。落在树干上的姿势有什么特殊的嘛？我看看……”

    王胖子说着还真有考据党风格地摸出手机，暗搓搓地找起来。

    禹小白脸黑地看着对方翻找，半分钟后，王胖子疑惑道：“没什么特别的吧，就正常从高处落下来，一没技能特效二没风声线条的衬托，很一般嘛。”

    雷遁刺激细胞的特效在最高点已经撤去了，一直维持电光到树干完全是浪费查克拉的辣鸡操作！风声没线条，不可能，我落下时风吹得眼睛都睁不开了，那绝对是画师偷懒！

    禹小白内心疯狂吐槽，可惜表面上还是要保持微笑，“胖子你说的挺有道理，别管我，继续……”

    “哦。”王胖子收起手机，“我想说的是，主人公盗取封印之书，就像我们这出了什么事故，稳定治安的警察就会出来摆平麻烦，这突然的在最后抢镜嫌疑明显的狐狸面忍者，明显有问题，后面也有几笔黑影，应该是木叶村派来的特殊人员。”

    “哦。”禹小白面无表情，甚至有点想想吃黄焖鸡米饭，毕竟他早饭就啃了片面包，王浩学一脸风轻云淡地说出他在抢镜，MMP……好吧，他确实是去抢镜的。

    “不过我觉得没有那么简单。”王胖子故作深沉地压低嗓音，顿了顿。

    禹小白一副生无可恋的表情看着他，巍然不动。

    尴尬地轻咳一声，王胖子只能自己加戏，“戴面具完全没必要，这和普通忍者区分开来了，我猜测这应该是处理重大事件的特殊部门。”

    禹小白不知道说什么，一是觉得王胖子看个漫画这么认真，而是觉得丫真是吃饱了撑着没事干。

    殊不知禹小白以前也是那么纯粹单纯地看着动漫。最后王浩学讲完，禹小白夸赞一番对方的分析，刚好上课，王胖子表示中午我们继续玩耍，便心满意足地回了座位。


------------

第一百一十五章 兼职

    午间，柳梢头上绿意还浓，下课铃一响，无数的校服立成风景，从楼里涌出的少男少女在日光下流向食堂，禹小白听着熟悉又陌生的欢声笑语，感受那种积极的青春活力包围了他。

    “真好啊。”禹小白自持三十多岁的心理年龄，开始深沉地思考人生。

    “真好啊。”王胖子走在禹小白旁边，借着掩护，眼神几乎没一刻是停下的，“高一新生的妹子……这就是当学长的幸福么？”

    “……”禹小白虚着眼看了下对方，你丫，能不破坏气氛吗。

    不少清新可爱的女生款款走过，裤腿还是改过的紧身般，学妹学姐，高矮胖瘦，各领风骚，其实以一种严谨的学术精神去看，还是非常有研究意义的。

    吃饭时王胖子还是左顾右盼，一边扯有的没的，一边脑袋像电风扇地摇晃，见到极具价值的研究对象，又会不时叹息怅然，似有所悟，神情异常丰富。

    对于这种行为，禹小白只能默默吃饭，感到交友不慎。

    “哇，小白，那黑直长学姐又来了，嘶，今天穿了白衬衫，你上次笃定的C罩果然如此，实在火眼金睛，在下佩服佩……”

    “你闭嘴！”

    ……

    整个午饭都在王胖子孜孜不倦的探索话语中度过，到了教室，还未上课，王胖子又扯到了XX咬XX猫，XX晚XX玉，二次元宅舞，Coser小姐姐，零花钱XXX，腿长肤白，天南海北，有朝一日钱在手，干他娘的XXX。

    教室另一边，一名清秀可人，个子虽不高但身材匀称的的女生对着十几个同学微笑说着什么，手里拿着张纸讲这周趣味运动会还缺人，有没有人能报名。

    是文艺委员陈文文（防止撞车），长相文雅，话语温婉，笑容暖心，大半个班级聚在那边，不时有同学提问，一副其乐融融的场景，这才是正常的高中生画风好吧！

    然而陈文文虽然宣传效果好，可说完后报名的人却寥寥，长的好看气质温柔人缘好是一回事，但趣味运动会这玩意，实在是有点坑，因为不少项目都旨在“趣味”，走路不让你正常走，转圈不让你正常转，一定得来个猎奇姿势拼胜负，这对于已经颇带偶像包袱的高二少年们来说，还是很不喜欢的。

    没人响应，陈文文有些尴尬，底下有闺蜜对她使眼色下来，她看了看手里还缺几个的报名表，倔强地站了会，又温声细语地重复一遍。

    没人说话，戴着斯文眼镜的女班长咳嗽一声，举手挺身救场，陆续又有两个男生心软报名，再询问，却真是没有了。

    还差一个，陈文文暗自叹息，是没办法了，下台的时候刚好瞥到角落里的自行车小队，禹小白正被王浩学搞得不胜其烦，陈文文轻咬贝齿，多走出几步。

    “禹小白，你要报名吗？”

    王胖子的话语戛住，毕竟少儿不宜，看到陈文文主动搭话，又给禹小白抽风似得挤眉弄眼。

    “啊，哦，报名啊。”禹小白早已厌倦了王胖子一成不变的小姐姐套路，然后看向面前的少女。

    熟悉的面孔，正从青涩往更加出众发展，多年同一所学校，两边的父母也都因此互相认识，小学和初中的回忆趋于模糊，那些幼时的玩耍和对话，也都因为距离和自卑变得连淡淡的美好都不敢回味。

    这是一朵枝头温柔的花，看书弹琴，文艺少女，在近前就有中描绘的清香袭来，但是禹小白看向她的目光已经很平静了。

    “这个，报名的话，不好意思……”

    从前的自己会怎么面对呢，禹小白无从而知。九月的第二周，天气还残留着燥热，已经呆了一年多的教室里，陈文文觉得面前的人似乎变得更加生疏了。

    黑板旁的时钟在这块墙壁上不知道挂了多久，再一次的望眼欲穿中，它的指针缓缓来到五点。

    “小白你上次跟我说不去就算了，人家少人再问，发小的面子都不给也够狠心的。”王胖子唏嘘感叹，怒其不争的模样。

    禹小白耸耸肩，懒得回话，整好书包道了别，就走出教室。

    公交上禹小白把这事抛到脑后，他拉着扶手，瞅着贴在车内的路线站点，他没有在以往的车站下车，而是迎着晚高峰的人们逆流到了市中心。

    生活所迫，需要赚钱，禹小白暗恨当初穿回来时怎么没有带点黄金，虽然下次可以弥补，但如今不能就什么都不尝试一下。

    黄金其实不算好搞，他在木叶的积蓄基本是纸钞票子，想换货币储备的黄金希望不大，要弄只能去洗劫下小国的金库之类，然而他又刚回木叶村，马上开始担任某外挂班的助教一职，可不能如三年修行时那样随心随意了。

    现代科技的识别异常能力也不容小视，禹小白不会在没必要时用忍术去搞鬼，思前想后，还是得老实赚钱。

    赚钱嘛，自然是既轻松又赚得多最好，禹小白结合自身实际情况，就准备先试下以前有想过的武术教练之类。

    不过现实很残酷，禹小白找了好几家查过资料的武术馆，散打跆拳道培训班，一进门招待妹子非常热心，而听闻禹小白要应聘教学岗位，瞬间就是看熊孩子的表情，根本连表演的机会都不会给你，年轻的学生面孔，没有相关执照，看起来也不是肌肉猛男，别说教练了，陪练都嫌不充门面。

    禹小白被搞得好不尴尬，空看着里面一群大小年轻人跟随着他一只手能打十个的中年教员练习花架子，忍住踢馆的念头，他灰溜溜离开，连还剩下一家都没去了。

    走在人流不息的街道上，禹小白叹息一声，怪自己太想当然，而忽略一堆社会运作的流程。

    整理好心情，禹小白就继续晃荡寻找普通兼职，这个倒蛮有收获，他背着书包，老实的学生模样，不少店铺都表示没问题。只不过时间方面有着冲突，工作三四个小时就到晚上，不是寒暑假，禹小白爸妈肯定是不会同意他这不务正业的行为。

    “看来还是需要影分身。”禹小白暗道，影分身在家的话安全性就大大提高，宅着不出去基本不会露馅。

    兜兜转转，又走出一家奶茶店，禹小白略微失望，兼职的时薪实在有些低，照这速度攒下去可是个长期工程。转了大半个市中心，直到天色将暗，禹小白从一家酒吧里出来面色才满意点，乘上公交回了家。


------------

第一百一十六章 打工吧忍者

    金玉门夜总会天字号包厢里，甬城地下势力最大的青帮正在开会。

    时代在发展，当年打打杀杀最凶的那批人早已没了踪影，唯独青帮在浪潮中跌宕多年，屹立不倒，处理好两道关系，积极转型，势力触角伸到多门行业，到如今成为地下大佬，妥妥的王道励志故事。

    而年近五十的青帮一把手杜祁溪，岁月虽催出皱纹，但结合大风大浪下来的内收沉静，威严更甚。

    “煜潮，伤怎么样了？”杜祁溪手握茶杯，问向坐在下首的四人之一。

    “还好，修养把月就差不多，倒是当时跟着我的二风，黑七他们，受得伤很重。”

    那天晚上被禹小白英勇救下的三十大叔，此时西装革履，面容沉稳，撇开打着石膏吊着的左手，便是一成功男士形象。

    提到当天被一不小心着了道的事，张煜潮语气就沉下来，身居高位，被人打的事他可以压下怒火，但不意味着就此罢休，“沙下社，实在是太不讲规矩了。”

    这间宽大的包厢只坐了五人，便掌握着偌大青帮的百分之九十九的力量，杜祁溪是山大王，张煜潮就是堂口护法这类第二权利阶梯人物。

    青帮的大头目被人暗算，这事怎么也不会善终。

    “那群小毛孩那么喜欢打，老子明天就带人去他们老巢刚上去！”一名寸头大汉拍了下大腿，声音洪亮。

    坐的都是三十起步的男人，灰色环境下成长爬到如今地位，各有心机，只是平日如何如何，到了外头势力挤压过来，都还是先一致对外。

    寸头大汉手臂粗壮，纹有纹身，专门负责借贷（高利贷），例钱（保护费）的有关业务，一开口有模有样，虽然大家都知道他不会真的义薄云天去冲锋，但还是有另外的大头目配合劝阻，“冷静点，收拾那帮人办法多得是。”

    各有言语，杜老大看了会大家的表演，青帮本就欲意针对沙下社这新起却不断搞事的团伙，杀个鸡继续维持地下老大哥地位，张煜潮的事算是一个绝佳的动手理由。

    “沙下社一群不懂事的年轻人而已，他们不顾警告，多起沾染我们，还有其他几个势力的地盘，打架斗殴，私卖禁药，让政府的治安政绩下降，前几天警察局长刚和我打过电话……”

    杜祁溪说着一套违和感略强的讲话，不知情者听到，说不定会以为这是哪个领导在年度工作会议上做总结。

    杜老大不急不缓，坚定地预言了沙下社会如以往冒出头的势力一样，被击沉在黑白两道的组合拳中。

    接下来就是具体事宜，势力倾轧的同时，青帮也要做出报复行动给别人看，张煜潮身为被害人，很有幸地被给予了在正面战场上送出致命一击的任务。

    “煜潮留一下。”

    结束商讨后夜已深，大头目们开始起身离开，张煜潮最后却被杜祁溪叫住。

    “你说的那天救了你们，一个打十几个气都没喘的人，确定只是个普通学生？”

    “没错。”张煜潮确定地点头，脑海里闪过拿着铁棍轻松敲地鼠的少年……“现在想来都很不可思议，这也……太能打了。”

    到最后只有这样的形容，杜祁溪眼神深邃地想了会，“山外有山，天外有天，不要被眼前的局限住了……看清那学生面孔了吗？”

    张煜潮努力回忆，“不是很清楚，但如果碰到应该认得出。”

    “你留了名片，有缘再见，得好好感谢人家。”

    “肯定的。”

    这就是另一层拉拢的意思，杜祁溪不说张煜潮也会思忖去做的，但前提是人家世外高人愿意打他电话。

    豪华的包厢终于走完了人，保洁小心翼翼地进来收拾，安静中，关上雕漆繁琐的红木门。

    某座高楼顶部的金碧辉煌熄灭了，而下方不会休止的灯红酒绿，依旧有失意得意的人在沉沦，酒吧抑扬顿挫的DJ，房间里强笑的女人，夜晚，扩散开去，一场不大不小，与大多数人无关的地下涌流开始启动。

    ……

    另一头，静谧小区的房间里，禹小白刚爬上床。

    他回家晚了，编的理由不给力，被张兰欣好一阵数落，洗澡时他从口袋里摸出一张名片，想起来是那天三个被凑成猪头的男人之一给的。

    XX夜总会，一听就是老司机们各飚时速，比拼开车技巧的场所，禹小白印象中路过一两次，气派足，灯光炫，神秘气息浓郁，想必里头有很多失足需要呵护的小姐姐。

    这种绝对会有灰色产业的地方，不可能是清流纯洁的，禹小白也就推断出对方半黑半白的身份。

    对方夸下的承诺可以信，和灰色的地下势力找到接口也是一条备用道路，多多少少是点肉，所以禹小白没有把名片扔掉。

    把名片随手扔到一边，禹小白躺在床上瞪天花板，“真的是醉了，期待满满地回来，要上学就算了，还特么兼职，写本轻干脆叫‘打工吧忍者’好了。”

    禹小白准备去酒吧做学生兼职，六点到十二点的服务生，比较辛苦，但时薪很高，有影分身禹小白还HOLD得住。

    吐槽残念中，月亮低陷，太阳升起，第二天禹小白在课堂上划完水，前往他昨天说好的“晨曦酒吧”打工，影分身则扮演日常死宅在房间挂机。

    禹小白没有去过深夜的酒吧，他所处的还是规模数一数二的闹吧，所以高峰期火爆的人流让他惊了惊。男女在闪瞎眼的灯光下蹦跶，各种颜色的酒在玻璃杯里不停举起落下，四溅出离奇的形状。

    禹小白很快在一个主管带领下登记领了制服，然后在某个心地不错的长期工指导中，熟悉起各项杂务，禹小白学习得速度很快，过了半天就能招待起客人，主管在一旁观察少许，见没出错后，拍拍小伙子肩膀，点头离开。

    时间越晚，酒吧才越热闹，十一点左右是高峰期，禹小白因为生疏忙得不可开交，待到换班，他都记不清自己端了多少杯酒，收了几个瓶子，而走出酒吧，清静地就像悟了个禅。

    “我尼玛。”禹小白回到家里，抄起那张犹如老司机驾照的夜总会名片，面色闪过犹豫。


------------

第一百一十七章 打架吧忍者

    “小白，看你面色不太好啊，没睡好？”

    清晨的校园，永远不知烦恼为何物的学生坐在教室，窗户旁树木林立，茂盛的枝叶映出一片绿色。

    “没什么。”禹小白撑着脑袋看着黑板发呆，他昨晚没有打出电话，问题是接通之后他该怎么说，“不好意思，是这样的，我是上次那位不留姓名的好心人，最近手头紧，能不能给我转点钱”？

    哇，这需要异常深厚的脸皮，禹小白摸了摸自己的帅脸就自觉放弃了。

    当然还另有他法，比如禹小白可以和对方建立合作关系，黑社会平时肯定有很多冲突，禹小白可以帮忙解决黑吃黑，然后收取应得报酬，这样既守法又来钱快，可谓一举两得。

    嗯，变相的忍者接受委托，禹小白决定酒吧干完一周拿到钱就转行。从打工变为打架，也不是什么突然的转变嘛。

    “真的没事？”王浩学关心地问了句，他和禹小白一年来建立了革（fei）命（zhai）的真实友谊，扫视着禹小白无力的表情，王胖子灵光一闪，又突然恍然大悟地“哦”了一声。

    拖着长音意味不明的“哦”包含男人都懂的信息，禹小白面色一黑，王胖子刚想体谅地来拍肩膀，就被他一声“滚”给呵斥拍飞。

    学生时代在一个个“你懂的”下丰满立体，话语敞开着，小动作都心照不宣。接续排满的课程，老师在三尺讲台侃侃而谈，禹小白握着笔，想到他在忍者学校面对一大堆小屁孩讲课的时候，除了最后吓人的苦无，一切都很美好。

    课间王胖子拿着一张表格向他抱怨，禹小白听了听，是说周五趣味运动会的，趣味运动就是体育游戏，项目坑人是常态。

    “小白要不你来次江湖救急？”

    “拒绝。”

    “好多项目都不科学啊，什么摸石过河，以我这体型，拔河可以，两块砖踩脚下，弯腰去捡一块往前放好再走，这重复去得何年何月，肯定半途落地，小白，你就忍心看着……”

    “忍心。”

    被残忍拒绝，王胖子独自在位子上怀疑人生，禹小白不禁摇摇头，王浩学虽然抱怨很多，但还是看得出蛮用心的。

    普高里每次全校非学习性活动都来之不易，是难得从枯燥单调中挣脱出来的时间，教室里也有人隐隐期待，周五那天没课，学生四处跑，人群三三两两，大家稀疏有致，被猎奇规则整得苦不堪言的运动员，拿着秒表纸笔的老师，嬉笑的闺蜜，幽会的情侣……到时候，这所名叫学校的机构，会暂时失去它原来常有的气质，变得清扬放荡起来。

    ……

    有纯真简单的也会有忙碌熙攘的。

    晨曦酒吧，梦幻的灯光摇摇晃晃，轻柔的纯音乐舒缓在吧台舞池，还未到深夜，人流不多。

    “禹小白，C区4号桌的客人！”

    “哦。”

    不知不觉已经是星期四，禹小白端着酒绕过沙发卡座，4号桌的是个看起来神情郁郁的女白领，拿了酒仰头就是一灌，禹小白不知道对方有什么故事，最近那么多人，他看得已经麻木。

    几天的时间，除了熟悉让人蛋疼的工作内容，禹小白对自己所在城市的背面，也有了更深入的了解。奇怪的现代人，物质下哈哈大笑又空洞的灵魂，是当忍者时看不到的。

    休息的空档，一开始教他各项事务的长期工凑过来，一看架势就知道又要吹比。

    “孟哥。”禹小白很给面子，对方是个二十来岁的青年，大专辍学，摸滚带爬，干过各种乱七八糟的工作，比他早来酒吧半年，是个在并不老成的年纪就已经学会看眼色的人，爱说话，没有深层的内在只能平日里对禹小白这个新人扯点唬人的东西自足。

    “哎，小白，有个劲爆消息，绝对可靠。”孟斌擦着一个玻璃杯，语气神秘。

    对方一开始带他熟悉工作时感觉不差，相处还是可以的，禹小白听对方语气，微笑道：“什么事啊？”

    孟斌指了指几个方向，“酒吧里镇场的人比以往多了，除了黑哥他们，多了十几个不认识的，可能是上面派下来的。”

    镇场的可以理解为酒吧罩着的地下势力派来的成员，有喝醉的或散勇闹事，甚至卖药偷窃的个体户，都由他们依照规矩解决。小案件，黑社会有脑子地内部消化，是对社会治安体系的有效补充。

    孟斌指的上面自然也不会是政府，而是此地掌握平时话语权的帮派。

    禹小白配合地露出一点惊讶，其实他早就有注意到酒吧里人员的变动，从星期二他第一天上班开始，维持至今。职业习惯，他总是对稍微有点武力的人给予关注。嗯，稍微。

    “好像真的是这样啊孟哥，出什么事了？”

    孟斌做作的气势一下塌了塌，勉强道：“大概是……有什么事情要商议吧，或者处理胆子大犯忌讳的外地人。”

    “哦，这么厉害，对了孟哥，我们酒吧是哪个势力罩着啊？”

    禹小白询问但又有点平淡的语气让孟斌溃败了，他也不敢乱说，“这个，这个我还真不知道。”

    “好吧。”禹小白顿时非常嫌弃，你怎么一点有用的都不知道。

    时间渐晚，酒吧喧嚣起来，柔和的音乐变成各种嗨皮的风格，灯光晃得更快，当时间指向十一点，人群已经成立，身体摆动，在场控下，夜夜狂欢又开始了。

    禹小白处在节奏感和金属音乐的暴风雨中，没有失误和停滞地穿插在人流缝隙，他再次将一杯酒放下，明明暗暗中看向中央的扭动男女，突然觉得这种环境下倒非常适合锻炼查克拉。

    查克拉是精神和肉体中提取的能量，心性坚定清明，查克拉也会相应强大。

    禹小白看了看钟，本以为今天也会就此结束，却没想到紧随的小事让他的打工生涯提前夭折了。

    ……

    灯光下觥筹交错，音乐已经不知疲倦地换了好几种风格，禹小白擦完一套杯具，呼出口气，“孟哥，我下班了。”

    孟斌正玩着手机，听闻瞧了瞧时间，刚想点头，休息区那里有客人举手，就顺口说道，“小白那边你去下，我去和主管报备换班。”

    禹小白笑了笑，也没在意对方的偷懒，径直走到半路，身后突然传来急匆匆的脚步，竟是主管，对方一路小跑，禹小白还想打招呼趋炎附势下，可主管没看到他似的，满头大汗地出了酒吧。

    禹小白有点奇怪，待到重新端着水酒果盘回到客人的位子，酒吧大门被外面打开了，呼啦涌来十几人，皆是目露煞气，主管赔笑在最前头一位西装男人的旁边。

    正巧的，台上那边的DJ很有劲头地来了句“Ladysandgentlemen，现在台上的是XX歌手XX，让我们开始最后的狂欢吧~~”

    灯光一时乱闪，浪潮的尖叫哨声也像打鸡血般飞起，饶是禹小白这么多天适应了也忍不住皱起眉，那边大门里走进来的人被灯光覆盖得像一串变色的马赛克。

    “这几年办得不错……”

    “哪里哪里，是煜哥和几位大哥们赏脸……”

    等现场频率快得能闪瞎眼的灯光潮停歇，那波人已经被主管领进楼上的雅间，只剩下楼道里有四个纹身大汉留下，禹小白耸耸肩，只听到依稀的话语，排场这么大，看来是某位大人物。

    他招待好客人，就准备换下制服走人。

    “那妞不错。”

    “喔，好像是都市白领，今天有福了。”

    迎面过去，那四名留在一楼的纹身男人在装模作样地扫视一圈后，就开始不正经起来，两男的喝了两杯酒，然后勾肩搭背地往这里走。

    禹小白顿了下，停下往后看去，C区4号桌，摆了一桌的空酒瓶，那位白领女人已经喝得不省人事，妆不知被泪水还是滑落的酒洗掉大半，露出一张疲惫清秀的面孔。

    身体被撞了两下，那两个纹身男越过了禹小白，嬉嬉笑笑地走向女白领。

    “小妹妹，怎么一个人在这里喝酒啊？”

    “对啊，是不是有什么不开心的事，和我们说说，说不定就开心了。”

    “你们……是谁……”

    女白领还有仅存的一丝意识，可身心却已经被酒精侵蚀得力气全无，两个纹身男口花花几句，就非常熟稔地坐到女白领两边，像是巧遇的好友。

    “要不我们带你去别的地方玩玩？”

    “走开……我不认识你们……”

    音乐震耳欲聋，禹小白环顾四周，衣着光鲜的人们忘情地对着舞台呼喊，几米之外，没有人注意到有个悲剧就要在角落里发生。

    禹小白甩了甩木质的空盘子，给燥热的空气扇了扇风，他原地站了两秒，灵台与外界不符的清明。

    “新时代三好忍者啊……”叹了口气，禹小白表情慢慢收敛，带起微笑。

    “这位女士，需要什么帮助吗？”

    两个纹身男已经要开始动手动脚了，可刚想更一步解放自我，却听到年轻的男声碍事响起。

    “小子，没你什么事，滚一边去。”好事被打搅纹身男异常不爽，见到只是个酒吧服务生，赶苍蝇似的挥挥手。

    “那打扰了。”禹小白看到白领女眼里流露出的救助，他偷偷眨了眨眼，“这些空瓶我先收拾掉吧。”

    两个纹身男不得不等待，他们老大虽说就在楼上，这家酒吧谁是老板也是一句话一夜间的事情，不过现在都要讲点规矩原则，闹大会很麻烦，找女人玩正常，但得你情我愿，他们现在则是有点越线了。

    时间短，想不出什么趣味方式，禹小白随便拿起一瓶喝了一半的啤酒，“请问这瓶还要吗？”

    “妈的，长得白白净净就不像男人，说话也这么墨迹，不要拿……”

    一个纹身男不耐烦的话还没说完，另一嗨歌现场的某特邀歌手突然来了段激情洋溢的高音。

    “哦哦——”

    啤酒躁动起来，液体在商标遮盖下疯狂地旋转，一瞬间就加速到了阈值。

    “砰！”

    黄色的瓶子陡然裂开，飞溅的玻璃碎片和泡沫液体引来女人的尖叫。

    “啊，我的眼睛！”

    “哇，怎么回事怎么回事，瓶子怎么会突然破掉？”

    “艹，小子你他妈的……”

    休息区的角落乱糟糟起来，那位助攻的男高音过后，也有工作人员和镇场的黑社会注意到这里。

    “对不起对不起，这实在是太不科学了。”

    “科学你麻痹，找死！”

    一纹身男浑身是啤酒液体和玻璃渣子，狼狈不堪，双手更是捂住左眼，血流不止，叫得那是一个撕心裂肺。

    另一纹身男被突然情况弄得一愣一愣的，他脸上也沾上泡沫，一个玻璃碎片轻巧地划开一道细线，血流出来后，他反应过来，下意识就大骂出口，同时粗壮的手臂抓向面前的服务员。

    而那服务员也像吓得一缩，躲开他的一抓，嘴里说着慌乱的话。说实话他也很纳闷啤酒瓶怎么就突然碎了，音量高到一定分贝会震碎玻璃的道理他懂，可刚才丫的不是海豚音啊？而且帮兄弟找回场子是第一优先，他总不能挤开人群冲过几十米，上了舞台打那个歌手吧？

    甭管什么，揍了再说，他起来表情到位地追打，然而那服务员似乎因为连环变故而心态不稳，手里歪扭，原本收好的空瓶子猛地摔下，他刚好伸拳，哗啦啦的碎片一下划出数道口子。

    骂声更盛，这下的响动已经算是事故了，七八个人围过来，有酒吧制服的，也有同样凶相毕露的，制住现场，待当地的镇场小头目黑哥过来询问好情况，所有人深深地沉默了。

    酒瓶离奇爆炸，空瓶慌乱摔碎，最后两名孔武有力的大汉全部负伤，而手无缚鸡之力的女白领和服务员完好无损。

    世上真有人品运气这回事么……

    这边闹得不大不小，黑哥经验丰富，只留下几人，其他人去安抚舞厅里的客人。DJ很快会意，调动一喊，音乐再来一波，早已被鼓点打得蒙圈的人们继续沉浸在灯红酒绿中。

    然而这边的事情还是要处理的，黑哥有些难办，几位老大带过来的兄弟一脸你看着办的表情看着他，他正要踌躇开口，主管却是从楼上下来了。

    “怎么搞的你们？”主管不见如沐春风的微笑，面色非常严肃。

    黑哥赶紧把缘由一说，主管听后面色变了几次，看了看那白领女，又看了看他前几天刚招进来的禹小白，良久叹气。

    ……

    “这是你这几天的薪水。”

    吧台一角，事态已经安静，醉酒的白领女被家人领回了家，休息区那张凌乱的桌子已经被收拾干净，没一会便又有不知情的男女坐上去玩骰子。

    主管将一封装进钱的信封递给禹小白，面色不算好看也不难看。

    禹小白内心倒是无所谓，落得被解雇的结果也属正常，他本来就没想长干，平淡接过信封，捏了捏。

    “主管，好像多了。”

    “算你干了半个月。”主管挥挥手。

    “谢谢。”禹小白没有矫情地接过，道了声谢。孟斌在吧台另一边暗中观察，他笑了笑，转身便走。

    主管诧异地抬头，以为还会被问理由，现在却只有那学生的背影了。

    受伤的是青帮下面的人，平日他也能周旋，可今天管这片的青帮大头目就在楼上，所以不管关不关禹小白的事，都得背锅卷铺走人，两边面子才都好看。

    只是一个兼职的学生而已，换谁都是这样的选择。

    摇摇头，他整了整衣服又上楼伺候去。

    ……

    禹小白出了酒吧的门，呼吸口凌晨清爽些的空气。

    他是不是有些多管闲事？可能是有点，但是他随手扔掉点不值一提的东西，就随手捡起了对白领女可能重要的东西，即使素未谋面，即使他的过往身心沾染脏水，但这刻做点好事，让出点积极的位子，生活起来就会那么不一样一点。

    禹小白慢慢往市中心外走去，掏出张名片。

    “看来‘打架吧忍者’要提前上架了，唔，叫张煜潮……”

    他拨出一个电话。

    ……

    张煜潮最近心情并不好。

    青帮正式开始对沙下社进行行动了，各方面的准备进度都不错，唯独他这里稍微遇到点麻烦。

    杜老大让他进行正面击溃的沙下社的一击，换个意思就是什么阴谋手段，捣空沙下社的计划都是表面的，尽管现代社会中脑子和运营越来越重要，甚至只要运营的好，一群青铜也能无脑A掉王者，但是传统的气势和手段不能放弃。

    他得组织人手跟沙下社的人硬刚一次，拿头刚的那种。

    一开始他想得不错，联合其他几位大头目的打手，再借点其他帮派的炮灰，刚掉沙下社就可以了。然而那些人都很精，一波表面兄弟，暗地卢本……暗地出工不出力。他明白这是要让他的亲信们去消耗，最后赢了也只是捞个回本。

    时间已是星期四，明天就是正式的行动，张煜潮很烦躁，因为看起来明天他不得不带着自己人马和一群年轻人打架斗殴了。

    他不是担心出差错，而是打架这种事，又不会真像电影里演的那样有武功的一个打十几个不见喘，人一多有底子的练家子一样得含恨撂倒，他肉疼啊。

    眼见进展无望，草草开会完后他就来地盘上的酒吧放松下，谁知还闹出了事情。

    “下面怎么了？”透过单面玻璃，酒吧舞池的场景尽收眼底，昏暗的灯光中，是休息区里出了问题。

    “哎，这群不省心的东西，煜哥你等会，我马上去办！”一年纪比他还大的男人顿时面子挂不住，连忙请命下去。

    安静的包厢和下方的吵闹对比开来，张煜潮兀自想着明天的人手安排，应该过了没几分钟，那主管跑回来了，“煜哥，让您久等了。”

    对方亲切地笑道，看到桌上喝完的茶杯，赶忙倒水。

    “什么事啊？”张煜潮象征性地问了句，说实话他一点兴趣都没。

    “小事情，一服务员失手摔了酒瓶，有两兄弟正巧划伤，那服务员我已经让他滚蛋了。”主管用满不在乎的语气一笔带过，“医药费我会亲自给扫兴的兄弟们赔上的。”

    “哦。”

    张煜潮不咸不淡地应了声，表示知道，果然是狗屁倒灶的小事，拜托我很忙的好吗。

    “叮铃咚咚……”

    马林巴琴的清脆声音，伴随震动，他的手机响了。

    张煜潮和主管同时把视线投到案几上。


------------

第一百一十八章 原来你是老大

    电话响了两声，主管轻咳一声，知趣地退到一边。

    张煜潮把手机拿起来，是个陌生的号码，他有点奇怪，视线扫着窗户下面的纸醉金迷，滑开了通话键。

    “喂？”

    汽车车轮碾过，以及若有若无的风声，电话那头顿了顿，随后波动的电流把一个声线带过来。

    “你好，请问是张煜潮先生吗？”

    声音挺年轻的，张煜潮心底不自觉涌起熟悉，还有种莫名的预感慢慢地从冥冥远处延伸过来，他按捺住，靠着真皮沙发，身体保持微微倾斜的大佬姿势，拿起一杯茶。

    “我是，请问你是哪位？”

    “呃……”那头的年轻声音有些不知道怎么说的样子，“那个，你还记得那天晚上吗？”

    台词有点奇怪。

    张煜潮挑了挑眉，将那不着调的GAY气冲散掉，没错，是有印象的声音，而且自己特意在心底暗示要记忆过。

    整合中，张煜潮眼神稍有变化，茶杯已到嘴边。

    “那天你被人打，我是报警的那个……”

    预感落到实处，张煜潮猛然挺直身子，“你是，是那位救了我的小兄弟？”

    这烦躁的夜晚突然来了一个好消息，思绪都清明几分，他看了看手里的茶杯，面色变化，幸好没喝。

    “哪里，只是报了警而已……”那晚年轻少年轻松撂倒十几个混混的场景历历在目，混这一路必带有些许义气，张煜潮既有人情可报的踏实，也有联系上高人的激动。他放下茶杯，人已经站起来，那边献媚的主管还不知道情况，只能尴尬地站在门口，顺便暗搓搓地竖起耳朵。

    “不不，报警顶什么事，小兄弟你……那天的真功夫实在是太厉害了！”话到后来，张煜潮压低了语气，一副谈起民间秘闻的样子。

    “不是真功夫，你搞错了……”那边还在谦虚，张煜潮情商不低，明白开来这是人家在藏拙，也对，武术真传隐而不宣，必是有什么师门讳忌。

    “哎，那不说了。那天的事我绝对不会外传，我懂的！”张煜潮此刻全不见青帮大佬的气质，哪怕他属于经营实业，少沾武力，平日都身穿西装的经理做派，也都多多少少带点戾气，主管在一旁看得惊讶异常，简直颠覆三观。

    “感谢一番聊表心意是必须的，小兄弟……请你吃顿饭不过分吧，听声音你这是在外面，是在甬城何处，我马上派车来接。”

    “……”

    电话那头沉默了一会，张煜潮咯噔一下，意识到自己唐突了，此时已经凌晨，而且人家就算在外面说不定也是有事在忙，摆宴感谢抓住这条关系也得挑个好时间。

    覆水难收，暗暗后悔中，对方却说话了。

    “可以，我在市中心，不过专车就免了，我自己过来吧。我也有点事和你……”

    “哦，那太好了，我也在市中心。”柳暗花明，张煜潮松口气，顺着话题笑道，“小兄弟在市中心哪里，我就近挑个好地方。”

    电话里啪嗒啪嗒几声脚步声，“晨曦酒吧这里。”

    “哦，晨曦酒吧啊……”张煜潮笑着，然后说话停住了，他就在晨曦酒吧啊，这也太巧了吧？

    张煜潮快速走到宽大的单面玻璃前，俯视下方的人群。

    “我刚从晨曦酒吧出来，你在哪？”那头平淡的话语又突然让张煜潮感到不太妙。

    “呃，这个，我也在晨曦酒吧……”

    “啊？”年轻小高手也愣了。

    张煜潮咳嗽一声，不确定道：“小兄弟在酒吧是……和朋友喝酒？”

    深夜来灯红酒绿之地嗨皮，似乎和低调的普通学生形象不符。

    “没有，我打工。”

    “哦，原来是打工啊……”张煜潮内心清高孤绝的隐世传人的形象保持住了，可下一秒音量又提高，“打工？！”

    “嗯，不过没事，刚被解雇。”

    “……”

    这就十分尴尬了。张煜潮觉得有些荒唐，他看了眼几分钟前混乱的休息区角落，然后木木地转头，门口主管还是一脸懵逼的表情。事实以不可辩驳的姿态让他渐渐意识到整个流程，他张了张嘴。

    ……

    禹小白挂断了电话，原地想了会，然后摇摇头，社会人的热情果然很社会啊。

    夜风吹来，他转身往晨曦酒吧走回去，路灯的光圈被一个个越过，城市稍微安静了一些，天上没有星星，近一星期来，这条街的夜晚一直是声色犬马，娱乐至死，但是过了十二点的夜晚，除了窗帘透出的粉色，喧闹已经很小了。

    他如从酒吧里走出时一样，淡定地重复掉这条路，远处，装饰高端的酒吧大门被打开，有很多人涌出来，明暗不均匀的光线里，有熟悉的，也有不熟悉的。

    为首一男人快步带人走来，神色匆忙，他定眼瞧了瞧，没有糊一脸的鲜血后，是西装社会人的设定啊。

    夜凉如水，不大的空地里男人尴尬伸出手，后方酒吧大门敞开，闹哄哄的，他不由笑起来。

    “原来你是老大。”

    ……

    事情的最后，便发展成了没人预料到的结果。

    群像百态，各中复杂自不必说，而对于禹小白，除了意外，倒没有别的关系，他只是想和社会人们搭上单纯不复杂的线，帮助黑吃黑的坏人们加快内耗的速度，然而拿到报酬，开心你我他。

    青帮被称作“煜哥”的大佬很为他鸣不平，扬言了各种义愤填膺的交代，而禹小白过于冷淡没兴趣的回应则让他悻悻，风声大雨点小的动作后也就不自找没趣。

    末了禹小白道出了“经济困难”和“有偿劳动”的暗示，三言两语，这让社会人大佬愣了愣，之后就是惊喜，敞开双手表示了热烈欢迎。

    乱糟糟又有点无语的夜晚就这么过去，很多人会因为各种原因无眠，禹小白回到家，算是解决一桩心事，一觉醒来，酒吧的故事也就随太阳的升起融化掉了。

    ……

    星期五，甬城第一高中，趣味运动会正如火如荼地展开。

    “109号，轮到你了。”

    零零散散的看戏学生占满了整个操场，某个相当具有人气的项目里，运动员排着队一个个上前。老师拿着文板，有气无力的声音传过空气，没人响应，运动员队伍和吃瓜群众躁动了一会，老师敲了敲笔，不耐烦重复道，“109号！人来没来？”

    一只手举起，一个清秀少年慢吞吞地走出来。


------------

第一百一十九章 我在扔飞镖，等一下

    禹小白很无奈，很无奈，表情灰败地扯了扯身上的号码布，内心悲戚，“特么怎么变成这种展开了？”

    显而易见，目前的情况是禹小白很荣幸地变成了趣味运动会的运动员一名，顶替了原本王浩学的位子。

    “这位同学，赶紧到指定位子比赛！”中年女老师戴着眼镜，催促起磨磨蹭蹭的禹小白。

    “胖子，临阵脱逃，给我等着。”禹小白内心暗自骂着不靠谱的死党，来到一排摆好的课桌前，五个飞镖放在一个塑料盒里，五米和十米外分别立着两个靶子。

    早上禹小白来到教室，意外没看到王胖子的身影，问了女班长才知道是请假了。禹小白虽然奇怪，但是对方在星期五跑路然后连放三天的策略也不是不能理解。

    到得下午，趣味运动会即将开始，师生们们兴致高昂地涌去操场，禹小白混在人群里，准备偷偷溜走，他今天承包了青帮的打手业务。

    然而一只轻柔小手逮住了他。

    ……

    “禹小白，王浩学还没来吗？”午时已过，陈文文温和的脸上带着焦急。

    “没有，我没看见他。”禹小白瞥了眼紧抓着他短袖的手，白皙的皮肤上沁着一层细密的汗。

    “真是的，怎么搞的啊，活动马上开始了没了人影。”初高中生的班委都还很负责，陈文文显然比较着急，出了差错会影响到整个班级。

    “是啊，太不靠谱了。”禹小白附和道，鄙视了一波王胖子的节操，瞧把人家妹子急的。

    “哎呀，这可怎么办啊……”已经有体育老师代表上台发言，麦克风回响，陈文文乱了方寸。

    禹小白爱莫能助，他要撤离时，藏在口袋的手机震动了下。四周没有老师注意这边，禹小白拿出来一看，却是王胖子的短信。

    “小白，真的江湖救急！我要去参加一个漫友聚会，里面有聊了好几个月的小姐姐，我后半生的幸福就托在你手里，真有问题，你帮我顶替下哈，拜托拜托！”

    禹小白默默看完短信，默默收好手机，默默抬头望天，丫的还漫友聚会，说的跟真的一样，还有认识的小姐姐？这谎言简直拙劣至极，你一个【哔——】宅怎么会有小姐姐？通宵追番就追番，好好幻想黏土人不好吗？连打游戏西装都不穿的人，真的是……

    “还让我顶替……不知道我很忙的吗？”摇摇头，禹小白潇洒转身就准备去完成一些地下势力更替，教育黑社会，戒掉年轻人古惑仔中二梦的高大上事情。

    然而那只轻柔的小手又抓住了他。

    ……

    五米和十米外的靶子静静立着，禹小白掂了掂手上的飞镖，这个距离对于普通人来说只能靠蒙，对他来说却比过家家都不如。

    “这位同学，你扔不扔，再不扔就算弃权！”中年女老师很不满，后面还排了这么多人，秋老虎下的天气很热的好吗？

    禹小白不再想残念的事，面对近得连忍者学校的小孩都可以百发百中的同心圆靶子，他凹了一个别扭的造型，飞镖轻飘飘地射出去。

    “六环，七环，四环，三环，三环。”女老师念出成绩，一旁帮忙的学生连忙记下。

    “憋了半天，扔得也就这样，姿势还丑……”

    依稀听到女老师抱怨的嘀咕，禹小白扯着嘴角离开，下一名男生跃跃欲试地跑上来。

    他已经尽力以别扭的发力方式扔出去，但根深蒂固的忍者职业操守让他硬是没有脱靶的。

    “哎。”禹小白排在队伍后端，叹了口气。

    陈文文楚楚可怜地让他帮忙，班里也就王浩学一个好朋友，都是小事，他就划波水凑个人数好了。

    “嗡嗡——”

    日光倾斜，口袋里手机震动起来，禹小白借着人群掩护，拿出看去，是那个黑帮大佬发来的。

    “小兄弟，我们已经到了，你什么时候来？”

    禹小白抬起头，前面那男生刚扔好飞镖，成绩惨淡，垂头丧气地下来，四周活动开展热火朝天，校服们在很欢乐地为场中的运动员加油。

    “我在扔飞镖，你们等一下。”

    ……

    BC区外面几条街的学道区街口往里，青帮势力边缘的一家饭馆中，几十名魁梧男人坐在桌椅上，这群平日吵吵嚷嚷的社会人此时肃立无声，几乎塞满整个饭馆的人群却无人说话，饭馆老板畏畏缩缩地站在收银台后面，身心紧张下已流了不少虚汗，他平时打点过这一条街的社会人，昨晚那社会人也叮嘱过今日会有人来，却万万没想到是这种阵势。

    饭馆老板偷偷看了一眼中心处被壮汉们众星捧月的男人，对方面沉如水，一身西装与周围环境格格不入，却散发着不容置疑的威严。

    “我在扔飞镖，你们等一下。”

    张煜潮面皮抽动了下。

    “煜哥，怎么样，那外援到了吗？”一气息沉稳，眼神如刀的猛男坐在张煜潮旁边，轻声问道。

    “不急，再等等。”

    两百米外就是沙下社的大本营之一，张煜潮稳住心态，把手机翻转盖在大腿上，表情一脸淡然。

    ……

    “同学，结束了？”禹小白拉住一个男生，对方刚从人头攒头的前面回来，看样子欲走。

    “第一轮结束了，还有第二轮。”那男生脸上闪过失望，“我淘汰了，飞镖真难，妈的扔不准……”

    禹小白对此不发表评论。

    “对了。”男生扫到禹小白挂着的号码布，“你是109号？我看到第二轮的名单有你，恭喜晋级哈同学。”

    TF？！

    那男生带着一丝惆怅的羡慕离去了，留在禹小白在风中凌乱，这都可以晋级第二轮？他已经很认真地在放水了啊，你们扔的都是假飞镖吧！

    “109……109，109号在不在？第二轮开始了！”

    前头传来中年女老师熟悉的催命声音。禹小白拿出手机看了下时间，不行啊，看来得改变下策略了。

    “啧，又是这学生。”中年女老师对于禹小白还有印象，没想到对方那九流业余的姿势都可以到第二轮，她扶了扶眼镜，“可以扔了。”

    然后，“嗖嗖嗖嗖嗖”，五道几乎连在一起的破空声，散开的力道甚至吹起了她的头发，她没怎么反应过来地看向靶子，刚扶的眼镜差点掉下来。

    十米的靶子，五支飞镖精准插在十环的最中心，像一撮密集的羽毛。


------------

今天请个假

明天开始考试l
------------

第一百二十章 快了，还有拔河

    “这，这个……”中年女老师揉了揉眼睛，确定自己没有看错。

    十米处设置一个靶完全是玩笑性质的，这项活动第一轮时根本就没有人能擦到十米靶，大家也很有默契地把那玩意当摆设，可如今五根飞镖就那么颠覆三观的扎在靶位的中心。

    女老师走过去检查回来，算是死了心，声音不稳道：“五个十环……”

    一边帮忙的学生愣愣记下，五个十环，加上两倍分数的十米位置，这算是满分了？

    此时围观的吃瓜群众才是闹腾起来，一脸的震惊加不可思议。有人下意识地想说运气，但这显然不是运气可以解释的。

    “这人练过的吧？”

    “嘶，好可怕的麒麟臂……”

    “为什么他刚扔飞镖的姿势这么眼熟？”

    众人吐槽的对象各不相同，人群里还有禹小白同班的，这种单纯的时刻都很给面子地弹冠相庆。

    禹小白表情淡定中带着点尴尬，果然自己不放水会让外人觉得夸张，他轻咳一声，顶着注目礼走到中年女老师面前，说道：“老师，我既然满分了，后面的几轮就不用来了吧？”

    此言一出，顿时被几个耳朵尖的人听到，女生听了眼中异彩连连，男生听了则心中一震，大呼此乃吾辈劲敌。

    中年女老师动了动嘴唇，身为一名人民教师，她觉得有义务阻止禹小白这种捣乱生态平衡的装/逼行径，然而却想不到反驳的词汇。

    “老师？”禹小白一脸真诚的疑惑。

    女老师叹气，“理论上是可以这……”

    “谢谢老师。”

    对方话没说完禹小白就已经撤离。冠军已经预定，留下震惊群众们看那淡然的109号风轻云淡地离开，一副高手风范。

    “呼。”禹小白混入来来去去的校服中，呼出口气。扔飞镖之类规则同标枪铅球，一轮轮下来就是取最好成绩，他拿了最高分，就没有必要呆着浪费时间了。

    “如此一来。”禹小白偷偷摸摸地走到操场边缘，“总算是……”正要扯掉运动员号码布，一个女声突然叫住了他。

    “禹小白，找到你了！”

    “……”

    禹小白一脸无Fuck说地看着陈文文高兴地跑过来。

    “我刚叫人找你呢，记得你是在扔飞镖，个人项目淘汰掉也不要紧，马上集体项目拔河了……”陈文文察觉到了禹小白生无可恋的表情，关切道，“你怎么了，是不是不舒服？”

    “嗯，肚子有点痛。”禹小白挤出一个真实的很难受的表情，顺势说道。

    陈文文上下扫了禹小白一遍，角度美丽，阳光下，曾经的男孩也长这么高了。

    “别闹，我看出是装的，快过来。”陈文文兀地转身，埋怨的语气和高阳下的空气一样温柔。

    禹小白看了看周围，吸了口气，双手食指呈十字，委托的信誉可不能太掉次。

    “影……”

    “禹小白！”温雅的声音欺到身前，那只在午时逮住他的小手再次抓住了他，“比赛马上开始了，不要再摆一些奇怪的姿势了。”

    奇怪的姿势？

    禹小白不由自主被柔软的手拉着走向操场中央，脑海里反应出不好的预感，难道他以前中二到一直摆出奇怪的姿势吗？

    不对，现在不是考虑这种事情的时候……

    “陈文文，我有点急事……”

    “我知道你想说什么，跟以前不参加集体活动一样，其实是怕麻烦，为了看动漫。”陈文文话语的内容莫名的悠远，像在陈述以前的事情，“但是你不能一直封闭地生活，网上那些聊天是不够的……”

    轻柔的话，一下子把童年至如今生疏的时光串联在一起，禹小白奇怪地看了眼面前走着的倩影，那份有重量的回忆让他不再说话。

    “也不要怕和陌生人相处，都高中第二年了……”似是感受到两者空气间的安静，陈文文停顿下来，如年轻男女忌讳什么地不再说话。

    还好渐变尴尬的氛围没有持续多久，有同班的女同学跑向陈文文，招呼打起的时候，牵着的手也就放下了。

    操场中央已经整理出一块足够大的地方，几根结实粗长的绳子就位地放在地面。其他的活动陆陆续续在停止，学校更愿意培养大家的凝聚力，拔河时会留出足够的时间和空间。

    “高二一班的来这里集合！”陈文文和班长开始喊人，尽心尽职，美丽温柔的高中女同学总是能吸引人的目光。

    禹小白被叫着和其他同学聚起来，开始听班长的动员。

    “等会开始的时候，大家的力道要用在一条线上，身体往后倾……”

    偏了偏头，陈文文笑着对他比了个加油手势。

    随意点了点，班长已经有条有理地布置站位，女班长拉住他，“禹小白，你……”

    “哦。”

    女班长头疼地看了下排好的队列，预想中可是王浩学那壮实的身材，“那个，你就站最后吧，到时候记得使劲。”

    拔河的时候竟然只被嘱咐使劲……禹小白面无表情地站在队伍后端，好吧他并没有抗议的资格。

    拔河是班级对抗，十个人比十个人，除了成员本身身体素质外，技巧也是很重要的一部分，有相当讲究的发力方式和默契。

    “如果第一轮就淘汰那就没后面那么多事了。”禹小白摸着下巴思考着一些邪恶的计划，“对不起了，大家那颗凝聚的心，麻烦先放一放吧。”

    手机再次震动起来，禹小白虚着眼，小心地拿出来看了下。

    “小兄弟，还没好吗？？马上到预定的时间了。”

    这里青帮大佬用了两个问号。可见心中情绪之迫切。

    禹小白相当不好意思，耽搁久怎么都说不过去，他借着前面位女汉子的掩护敲出字，“快了，还有拔河，马上好。”

    ……

    闷热的饭馆中，电风扇呼呼全功率运转着，温热的风应和着即将发生的暴力，带来一丝躁动。

    坐满人的大堂显得拥挤，放眼看去，凶神恶煞，气氛肃静，不少粗壮的膀子都有了一层细汗，也不知是真的太热还是过于压抑。

    张煜潮再次把手机翻过去盖在大腿上，一身西装让他也有些出汗，他抬头确认了周围几十号兄弟打手，自己没有搞错气氛。

    扔飞镖，拔河……

    有没有搞错啊？

    嘴角忍不住一抽一抽，他在灰色的地下走过十几年，第一次有如此的蛋疼心情。


------------

第一百二十一章 踩点

    “煜哥，我看别等什么外援了，拖拖拉拉，这种阵仗怕是怂了。”那眼神如刀的猛男面色闪过鄙夷，“一开始也不需要什么外援，我们这几十个兄弟哪个不是打上来的，根本不怕沙下社的那群辣鸡。”

    张煜潮面色保持着大局在握的感觉，抬手示意手下稍安勿躁。

    “时间也没到，没事，我们依旧按计划的来。”

    饭馆里很多打手虽然保持安静，但都隐有异动，一开始他们被通知有外援就有点莫名其妙，现在对方派头还很大的样子，各个眼神交流，不少人都快按不住性子。

    张煜潮扫视一眼，抬起左手看了下表，“还有十分钟，我们准时出门。”

    语气无比淡然。

    ……

    “高二（1）班——三，二，一！三，二，一！”

    “加油！加油！”

    操场中央，四组拔河对抗正在进行，各个年段的学生聚在这里，人群围了一圈又一圈，气氛极为热烈。

    “禹小白，加油！对，不要放弃，我们能行！”仅仅一米外的范围线上，女班长喊得面色通红，几乎是在禹小白耳朵边喊了一通后，又马上带人跑到前面大声疾呼。

    “三，二，一！李红，别矜持了！张日飞，你【哔——】的使劲啊！”

    “三，二，一！加油！”

    禹小白表面一副啊我为了班级荣誉拼了的光正伟模样，其实内心毫无波澜，甚至平静地想打出波动拳。

    拉着粗糙的绳子，禹小白站在队伍最后，前面九位少男少女正在奋勇拼搏，旁边黑压压全是兴奋看着戏的。

    他虚着眼，呐喊声铺天盖地。

    “同学们，你们要不要这么给力……”

    力道在手里的绳子上碰撞拉扯着，禹小白很清楚，自己只是表情到位，力气几乎一点没使，可就是这样九个打十一个的不公平竞争中，高二（1）班的学子们，竟然把局面苟住了。

    两方僵持不下，有来有往，绳子中间代表胜利天平的红线已经摇摆了十几次……

    我靠，对面的，你们到底会不会玩？

    “同学们，加油啊！”

    这种两边分庭抗礼的拔河才是最好看的，女班长喊得激情忘我，周围看戏的其他班级群众也都不断拍手叫好。

    禹小白倾着身子，脚底跟着绳子滑来滑去，异常尴尬。

    “这样下去，我的良心就要受到谴责了……”

    另外三组的比拼陆续都结束，唯有这里还杀得难分难解，周围的人越来越多，女班长喊得嗓子都渐渐喑哑了，声浪翻滚在午后的燥热中，天上白云蜷曲，青春当空，不管是所谓的好学生，还是那些坏学生们，此时都将视线平放在同一个方向上。

    前面女汉子的汗水在红色的塑胶地浸出一个湿点，滴答，九人的脚步再次不由自主地随着声浪拖前，陈文文和同班同学奔走，某一刻，她把目光凑巧移到最后方。

    叹了口气，大好时光，毛糙的黄绳悉悉地摩擦出去。

    “胖子今天应该来玩的。”

    为王浩学感慨了遗憾，他随后抓住绳子。

    本来倾向一个方向的粗绳骤然停滞缩紧，埋盖在无数呐喊中的吱呀声，手上用力，这条看不见的线上，一股新生的力量沛然加入进来，然后压倒性地碾压了局面。以轻松，不可辩驳的……

    “哗啦——”

    “啊！”

    学生猛地尽数倒地，体育老师吹起哨子，指着红线，抬手示意向了高二一班。

    欢呼四起，禹小白装模作样地躺在地上，视线乱七八糟的，竟也感到欣然。有人扶起他，女班长已经激动得快哭，他接住肩上的手，转头看去是陈文文。

    对方温柔的眸子里闪着奇异的光彩。

    禹小白退了一步，哈哈笑道，“我们赢了呢。”

    “嗯。”陈文文依旧注视着他，脸上带着高兴的余韵，面色绯红。

    所谓人生三大错觉，今天爆更，我能反杀，她喜欢我。

    被这种目光看得有点奇怪，禹小白都快升起“这文艺发小不会喜欢上我吧”的情绪了，还好有同学叫了声陈文文，获胜的班级要去登记签字。

    “大家休息一会，准备下一轮的比赛！”

    很快，传来女班长那元气十足的声音，禹小白面色不禁一塌。

    果然，赢了这波下面还会有事情。

    “不行。”再次看了下时间，禹小白吐出口气，一不做二不休，既然有了初一，那就迎合着同学们的那颗凝聚的心，速战速决吧。

    当决定做下，接下来，就是令无数班级瞠目的发展。

    第二轮开始，在第一轮赚足了眼球和激情的高二一班重新上场，本来很多人都会认为这个班前面僵持了那么久，体力肯定不支，被抽到对面的班级也是如此想着，可还没等上演一场以逸待劳的兵法智慧，哨声一响，三秒不到，一班这边绳子轰然一拉，人仰马翻，直接赢了。

    “我去，秒杀啊！”

    “力气差这么多啊？”

    惊呼赞叹的还没完，又一个班上场，这回全是高大猛男，吨位一比较甚至不在一个档次，然而奇迹还是发生了，高二一班就如因为在艰苦厮杀后顿悟突破的主角，实力翻倍，同境碾压，机缘巧合下金手指全力开动，威猛班级看着厉害，实则坚持不到十秒也毫无悬念地被拉在地上拖走。

    身形越大，被拖走的时候也更像那啥。

    第三轮，半决赛，决赛……看得人越来越多，惊呼也在不断提高，屡战屡胜，越战越勇，天神附体……

    当决赛的结果落下，同学们开始怀疑人生，尼玛这不科学啊？

    禹小白看着同学们闹哄哄地欢庆，搓搓稍许红印的手，这届神展开的趣味活动在变得昏黄的阳光中落入尾声，他笑了笑，无人注意时退出角落。

    ……

    风扇呼呼不止，阳光昏黄后，张煜潮的面色已不再平淡，深沉如水，一旁心腹的猛男也不敢言语，不知道老大是因为时间临近愈发严肃还是因为那不着调的外援。

    最后看了下表，张煜潮霍然起身，沉稳道：“时间到了，我们走！”

    呼啦啦几十号人全部站起来，瞬间的响动和气势仿佛要把饭馆掀翻。收银台后的老板一个哆嗦，差点没从椅子上掉下来。

    “阿男，前面打招呼。”浸染的煞气散发出来，张煜潮走出门口，黄昏下他冷冷道。

    “知道，煜哥。”那心腹猛男也是一副上战场的凛然神情，他带着两个打手率先在前头，直奔沙下社的大本营。

    没有虚招，就是硬刚。

    秋日的炎热下，青春在这交接的时刻发生，昏黄未断，社会人们的粗暴也不会迟疑地同时打开。踏踏踏踏，密集的脚步压着节奏，门被无忌砸开。

    “沙下社的，出来——”

    “他妈的谁——”

    人影没有花俏地接触，第一棍即将挥中时，流里流气的青年被突然甩飞出去。

    “那个，不好意思……”

    一个少年变戏法般出现在场中央，两头的煞气狰狞全部诧异，然后注视过去。

    年轻的声音，还穿着校服，带着腼腆的微笑格格不入地站出来。

    “我踩点到了吗？”


------------

第一百二十二章 死亡森林

    “咚咚咚……”

    “啊！”

    “抓住他……”

    九月的第二周，绿意还浓，萧瑟未至，禹小白终于在“未完待续”的谜团中返回现世，四顾之后，却没想到还是要干起老本行。

    搭上的青帮，让他充当今日对阵沙下社的打手，那位张煜潮大头头，本意是让禹小白这个“国武真传”负担住部分压力，好让自己的人手这边损失不那么惨重。而禹小白因为让对方等待良久的小小愧疚，很敬职地扫完了全程。

    几天前的夜晚，他敲了十几个沙下社的地鼠，如今他面对更为严峻的形式，“唰唰”，凶器呼啸在空气，他轻飘飘地应付，没人能沾到衣角，无数狠厉的人卵足劲地却抓不到一个穿校服的学生，静下心来还有点搞笑。禹小白拾起一根木棍一敲就是一人倒地，左手一挥，混混就夸张地甩出去，画风在敲地鼠和一拳超人之间无语地转变。

    乒铃乓啷，地上再次倒下一票子人，歪歪扭扭的哀鸿遍野中，几十号青帮打手都是一愣一愣的，他们刚做了一下午的思想工作，热身都没开始呢，你就结束了？

    张煜潮木然看着沙下社同等级的大头目一瘸一拐地走来，凄苦道：“认输，认输……”

    对方神色慌张加上恐惧，显然被场中想打就打想走就走的少年怼得怀疑人生。

    “嗯……收拾下吧。”青帮大头头僵硬地抬手。

    昏黄的余晖透过玻璃在大厅里构成三角，家具凌乱，乱腾腾的灰尘悬浮在光影里，现场已经安静了。

    手下们咽了口口水，只能迈步收拾残局，相比计划时间前的躁动煎熬，正戏有点过于短小快速。

    那学生笑眯眯地走过来，旁人不自觉让开道路，张煜潮暗暗屏气，似有无数的压迫倒卷过来，在不亮的空间里隐隐如实质，他意志坚毅，原来沙下社的人刚才就是面对这种窒息的压力……

    “张先生，完工了。”

    “啊，哦……是完工了。”鼓起的气球被biu一声戳破。

    对方气息未变，又带出那真假不清的腼腆笑容，“不好意思，学校里有人逮着我，逃不掉……”

    “哦，这样啊，没事，学生嘛，难免的……”

    他在说什么？张煜潮真想给自己一脑瓜子冷静一下，拜托我是黑社会大头头啊！

    尬聊中，那叫禹小白的年轻人搓了搓手，环顾一圈，低声道，“咳，那报酬的事……”

    “……”

    “小兄弟要现金还是转账？”张煜潮面容重新端起来，好多人偷偷看着这边呢。

    “支付宝吧。”

    张煜潮嘴角一抽，“当然没问题。”

    一串数字报出来，张煜潮记下，他看了眼后方忙碌的手下，几声搬东西的齐力号子，嘟嘟嘟，心腹猛男在向杜老大汇报战果，话题到这里，已经索然无味。

    久居高位的习惯让他忍不住说点什么，他凝神打量，只觉眼前的年轻人愈加神秘莫测，嗯，还有那么点不属于他那个时代的跳脱。

    对方要说出离去托辞时，他先一步憋出一句。

    “小兄弟……以后不能迟到啊。”

    最怕气氛突然尴尬，年轻的脸闪过错愕，随即笑道，“意外意外，下次肯定提早……”

    天色终于在光亮的节点转暗，张煜潮目送对方远去了。

    留下一声掩面叹气。

    ……

    “叮咚，叮咚。”

    走在回家的路上，手里传来清脆的消息提示，禹小白滑开锁屏看了，是陈文文发来的。

    “禹小白，你怎么这么快就跑掉了？最后领奖都没去，集体拔河的奖状我替你拿了，到时候给你。还有，没想到你飞镖获得了第一名，恭喜你！”

    倒还公式化的语气，拔河结束后等一些慢吞吞的残尾活动结束，会有闭幕式和领奖，禹小白忙着去敲地鼠和耍一拳超人，自然提前跑掉。

    随意翻了会手机，此时都已经放假，扣扣班级群异常活跃，一个个讲着活动的趣事，最多的，还是对自己班拔河神勇表现的不断吹比。

    看了会禹小白就不再关注，快到家的时候，脑海里不禁回想起他使上真力气，顺势倒地，陈文文扶起他时的眼神。

    有点不太对劲。

    没有证据是能看出什么端倪的，禹小白暂时不去想，或许怀疑对方喜欢上自己更靠谱呢，毕竟自己也是人均小帅一名。

    晚上吃过饭，他收到了支付宝到账的信息。数额可观，革命有望，一次充当打手并不能拿到充足的金额，不过胜在轻松快捷，充实满足，比起兼职的细水长流那完全不是一个档次。

    黑夜深沉，一周就要结束了。

    新一期的连载又要展开，禹小白又将回归那更多纷呈的忍者世界。

    这种来回的生活可能是长期的，禹小白做好了准备。

    在周末，禹小白没有出去瞎玩，先在网上鄙视了一番王浩学临阵脱逃不靠谱的行径，不过对方竟然死撑着说真有漫友聚会，漂亮小姐姐在场，刀山火海九九八十一难，对方也得千万人往矣。

    王胖子真有其事的模样让禹小白有点动摇，毕竟趣味运动会都结束了，没必要继续嘴硬。至于漂亮的小姐姐……禹小白只有“呵呵哒”三个字奉上。

    早起晨跑，无人处活络下筋骨，两天里禹小白从废宅变成了健康宅，偶尔浏览网站中，禹小白想到可以把现代社会的东西带到忍者世界里，或许能有意想不到的效果。

    武器，高科技设备是最先想到的，可惜禹小白学生的身份是不要想了，这点倒可以去问青帮的地头蛇敲诈一下，实在不行就用忍者的方式潜入偷窃……哎，偷黑社会的，那能叫偷嘛？

    还有一些科技知识，也不能忽视。但禹小白这个文科生看起来很头疼就是了。

    昼夜翻篇，周日，网上更新前一刻，禹小白肃立在房间中，已经重新穿好了忍者那一套，上忍马甲，狐狸面具，画风顿时很不和谐。

    算着提前量，他分出一个影分身。

    没过一会，突兀的静止骤然袭击心灵，怪异的拉扯感，恍惚的一瞬，视线再次天翻地覆。

    青草拂动，巨木苍天，这是死亡森林。

    昏暗的光线稳定下来，禹小白愣了愣，还是黑夜？

    “嗖嗖嗖。”几道气息来到身边，尽数是戴着面具的暗部，禹小白还未惊心，那几个暗部只是淡淡瞥了他一眼，就把目光放到前方。

    “去报告给火影大人，封印之书和漩涡鸣人都已经找到，没有危险！”

    禹小白双手轻撑着厚实的枝干，闻言不由转头，那是预想之外的画面。前方空地，鸣人和伊鲁卡正汗颜地看着一大帮暗部杀到。

    这……时间没变？


------------

第一百二十三章 分班

    黑夜中的死亡森林，风吹来沙沙作响，往日的毒虫猛兽正自觉避开大量突然闯入的力量。

    乌云移开了些，清冷的月光让空地变得明亮。鸣人处在中心，看着周围绰绰的黑影，下意识抓住了伊鲁卡的衣襟，他弱弱道：“伊鲁卡老师，这些人是来抓我的吗？”

    伊鲁卡也是头一次瞅到这么多暗部，捂着受伤的手臂，地上静静躺着那卷封印之书，他强撑镇定，“放心吧鸣人，你是被水木欺骗的，封印之书最后没出问题就行。”

    “哦……”

    禹小白蹲在不远的树干上，思绪略显混乱，他看着周围，应该无人注意到他突然的消失和出现。

    “你是哪个小队的？”

    一道低沉的声音响起，三名暗部闪身到了禹小白的树干上。

    禹小白之前为了赶上剧情开启雷遁加速，速度翩若惊鸿，惊到不少人，眼前这三个正是那些第一批到达死亡森林，刚发现了封印之书的目标，然后就被一眨眼无情超越的暗部。

    Biu一声就被甩开了诶，很丢脸啊。

    “我是临时加入前来支援的上忍，朝名禹白。”周围已经全部被暗部围起来，空地上正讨论坦白从宽抗拒从严的倒霉师生，也和暗部接上头。

    禹小白看了眼伊鲁卡和鸣人，撇开头对问他话的暗部讲到，“我不是暗部现役人员。”

    那几名暗部本来就对禹小白没啥好的第一印象，听了回答更皱起眉头，转头看了下空地上同事们工作展开的不错，为首者上前一步，准备继续问话。

    “嗖嗖”，又是几道破空声，九名戴着各色面具的暗部再次赶到，恰是本来禹小白跟着的队伍。

    小小范围里精英忍者的查克拉波动变得相当聚集，隐藏在暗处的虫蛇退开得更远。那后至的九人无一例外先是惊异地看向禹小白，一抹雷光的速度实在太深刻了，九人的队长看出气氛不对，自觉上前跟三人解释。

    禹小白耸耸肩，那边说着话，他空下来，等了会后，又吸口气站起，鼻尖隐隐有草木杂味，他沉淀下穿越后的心情。

    时间还是在他回到地球的那一刻，他刚看到完事的鸣人和伊鲁卡（噫），后脚暗部们马上赶到的情况。

    禹小白还以为又是如几年前第一次穿越一般，地球过去七天，这里也过去七天，他还想好了一大堆解释自己消失或是掩盖痕迹的计划，倒是用不上了。

    可为什么当初是七天，如今却和回到地球一样变成一瞬了？穿越过程中两边时间流逝的程度对禹小白来说非常重要，他不得不搞清楚规律。

    “要是没规律就头疼了……”禹小白暗暗苦恼，时间问题超出了预料的变化，说不上是好是坏，虽然让人一下无措，但也可能从中发现什么。

    “前辈，已经没事了。”那边说完了，声音挺年轻的暗部过来对禹小白欠了欠身，对方在火影办公室看得出禹小白的身份。

    那被当面超车不爽的三个暗部悻悻离开，禹小白笑着点点头，“麻烦了。”

    “应该的。”

    禹小白好歹退役前是个业绩优良奉献突出的暗部分队长，而且长期一人行动也算特例，往后加入暗部的忍者都会听闻一二。混到今天，也算有资历前辈的福利了。

    近二十名暗部兴师动众地过来，最后只瞟到个和谐师生的温存画面，封印之书被人收好，现场勘查的勘查，做记录的做记录，昏迷的水木自然会被送到监狱，等待他的是日后的严苛审讯。

    没禹小白什么事了，而且来之前的目的也是“达成”，打了个招呼，禹小白就往原路返回。

    “真是热心的前辈啊，即使已经退役，重大事件也冲在第一线，白跑一趟竟丝毫没有怨言……”

    无知的年轻暗部对着禹小白离开的方向轻轻感叹，引来几个同事的衷心赞同。

    ……

    禹小白先去了火影大楼，顶层的火影办公室已经没有挤满一票的上忍，看来猿飞应该是提前收到消息叫人各回各家各找各妈。禹小白把狐狸面具还给了值守的青川武，随便谈了几句，期间猿飞眼神暧昧，虽然说好让当带队老师，但那老家伙明显还有让禹小白体现武力，成为木叶的锋刃的想法。

    告别了两人，再过几小时阳光就会再次升出云层，禹小白回家无心睡眠，换下便服后就开始考虑事情。

    “影分身也联系不到呐……”

    禹小白拉开门，抬头看向院子上方黑漆漆又映出一点青色的天空。

    他在新连载发布前，特地在房间里留下影分身，这是有很多意味的验证。

    如果他到了忍者世界，影分身还能感应到，那就好玩了……

    不过事实是影分身失去感应，失去联系就代表相隔太远，会因无法维系而自动解除术式。

    “相距太远……”

    院子里的柏树微微晃动，禹小白眼神渐渐深邃，每次穿越时那种无法抗拒的挪移确实足以给人震撼的印象，如神灵的手挥起伟力。距离远没什么奇怪的。

    “可我到底是在另一个世界，还是在漫画中呢？”

    禹小白无从而知，也不知道什么时候会有东西回答他。两种答案，代表的意义截然不同。目前而言，影分身的无法联系两个都能对上。

    “所以说还是一头雾水啊……”禹小白叹息，仰头倒在床上。

    ……

    云层飘聚，晨曦破晓，天光随着鸟鸣的叽叽喳喳填满院落时，第二天正式到了。

    禹小白打着哈欠爬起来，又被鬼一样的穿越设定烦恼一宿，头发有点乱，洗漱好看着空荡荡的厨房，他拍了下脑袋，拿好钱包出门吃饭。

    而他走后不久，一个人影慢吞吞地来到禹小白的家门前。

    永远保持着“给你看算我输”逼格的面罩，一头银发的卡卡西顶着惺忪的左眼，双手插着裤袋，停下脚步后瞅了瞅紧闭的房门。

    “不会还睡着吧。”卡卡西自语了一句。

    上前敲门，没人回应，再敲，还是没人。

    卡卡西是守法的好村民，不会找不到人就任性翻墙，然而，他会很不爽地拍了下木质院门，Pia。

    “今天是忍者学校分班的日子，这人不会忘了吧？”

    卡卡西虚着眼，又是一分钟过去，“真不知道火影大人怎么想的，平白分个多余的过来，还得我早起……”


------------

要很晚了

如果在追的书友可以明天再来看，写得没感觉。

    更新不稳定会流失读者，养着的也会哪天遗忘，道理都懂，但还是觉得写出的东西自己起码能看比较重要
------------

第一百二十四章 吃早饭了吗

    院墙无声，只有叽叽喳喳的鸟鸣，东边的太阳已经升高了，卡卡西在门前干站着，享受了几分钟的路人怀疑目光。

    卡卡西半睁的右眼似乎更加无力了，陌生男子徘徊在某家安静的院门前迟迟未动……行人那拷问般的眼神让他有点难受，就在他想着是不是该进去把朝名禹白叫起来时，身后传来声音。

    “哟，这不是卡卡西吗？”

    禹小白吃好早饭，手里还拎着杯牛奶，神清气爽的模样，看到瞩目的卡卡西不由招手，“你一大早来我家干什么？”

    卡卡西视线在禹小白手里的牛奶停了会，滋溜，对方很悠闲的吸了口，哎，这就很舒服。

    嘴角不由抽了抽，好吧，一下子和自己困乏的样貌形成鲜明对比，卡卡西让自己淡定下来，“今天忍者学校新一批的人就出来了，别告诉我你忘了。”

    “噢，这事昨天才提过，怎么会忘。”禹小白打开家门，示意卡卡西进来坐，“只是带队老师是下午和下忍小孩们见面吧，你这么急干吗？”

    嘶，这语气……你是带队老师还是我是带队老师？

    卡卡西跟着进了门，在客厅坐下。他早上跑来还不是因为禹小白这个突然插进来的多余货，火影大人心血来潮后倒是可以拍拍手走了，但他是具体负责的带队上忍啊！事项总得在带班前商量好。

    “上午就要确定好各个上忍带的新人，你以为我想来找你？”卡卡西坐下后语气不佳，昨天火影大楼下时黑着脸的分别就已经能看出他对无辜躺枪的不满了。

    到时候带队上忍们集中开会，卡卡西已经能想到被熟人们惊奇眼神的注视了。

    “哎，火影大人这个决策确实问题很大。”禹小白机智地转移火力，“回村后落得这样的助教职位我也没想到啊。”

    “助教”？这个词倒是蛮合适的，皱眉不爽中的卡卡西内心暗道。

    “诶，卡卡西你早饭吃了没，喝牛奶不？”突然想起这也算是人家第一次来寒舍做客，禹小白晃了晃牛奶，热情道。

    “……”

    卡卡西默默看了眼那杯牛奶，表示不想说话。

    多半是没吃的样子，禹小白汗颜地干笑两声，他真不是故意的。

    “说正事吧。”卡卡西头有点疼，然后肚子，嗯也有点饿，他端坐在座位上，看向禹小白，“一名上忍带三名刚毕业的下忍，执行任务，兼职教导，帮新生的血液成长为足够合格的忍者，这是木叶乃至各大忍村都有的传统。”

    “这种方式已经被历史证明其价值了，但是现在……我们两个上忍要去带同一个班。”说到这里，卡卡西的脸色又有黑的趋势。

    “哎，都说了不能怪我的嘛……”

    “并且你是倒插门的。”

    “……”

    说归说，为什么要一直重点强调这个？

    卡卡西烦恼地叹了口气，他本来附上指导老师身份以来，就没有给毕业的孩子及格过，今年业绩看来又要糟糕，“资源分配明显不合理了，我估计火影大人过了这段后还是会把你调走。”

    禹小白倒了茶，听到这里，收起情绪正色点头，这倒是很有可能的，说是让他带下一届，但是忍者的伤残率那么高，总有空缺的位置。

    不过这些都不是禹小白需要担心的事，因为马上木叶就不会平静了，他的去留也是说不好的。

    “但现在还是要把分班后的事做好。”卡卡西外表看起来不是在乎很多的样子，但往后的很多细节都表明他是一名优秀的老师。

    “正式带班后，大部分时候你旁边看着就行了。”卡卡西端起了年龄大和前辈的架势，笃定道。

    “咳，没问题。”意思就是“你划你的水，模式基本与传统不变”，禹小白觉得这样也是合理的，卡卡西蛮严肃地约法三章，他讪讪点头。

    “那时间也不早了，我们去火影大人那里吧。”卡卡西起身，“这批的带队老师应该都到齐了。”

    ……

    忍者学校。

    教室里气氛热烈，一群通过毕业考试的人坐在位子上，等待专门转达给他们的说明会。

    “鸣人，你怎么来这里了？”鹿丸懒洋洋地走过，瞥到路过位子上的人影，惊讶道。

    “我当然是通过毕业考试才坐在这里。”在大部分人眼中，鸣人是基本无法及格的，事实上也是如此，只不过后来发生了变化。

    “怎么说呢，感觉这护额还真的是很适合我啊！”鸣人露出一口白牙齿笑着，嘚瑟地扶了两下护额。

    “呵呵……”鹿丸只能应和两下，找不到话接。

    闹腾中，一件惨案发生，然后伊鲁卡到了教室开始给学生们讲起分班的情况。

    未闻的龙套，青涩的各个小强，最后还有命运的第七班，都在今天成立了。

    时间缓缓流逝，午后的阳光洒下来，教室的门被不断拉开合上，一个个刚毕业的少男少女被过来的上忍带走了，教室里空荡下来，只剩下鸣人，佐助和小樱三人。

    三人都期待着他们忍者生涯开始时遇到的领路者，那位陌生的上忍，会是什么样的呢？

    “为什么我们的老师还没来啊……”蝉鸣阵阵，鸣人无语地瘫在位子上，等不住地抱怨道。

    小樱也在讲台边踱步很久了，和鸣人分到一组很糟糕，但佐助也在就是惊喜，年轻少女的心对忍者会有的残酷全然没有清晰的概念，她此时内心倒赞同着鸣人的抱怨。

    “可能有什么事耽误了吧。”小樱偷瞄了下课桌上坐着的佐助，口是心非道。

    鸣人突然站起来，搬来椅子，把粉笔擦夹到到拉门的上边。

    “嘿嘿嘿，谁叫你迟到的。”

    “鸣人你真是……”这明显是恶作剧，对即将第一次见面的老师做这种举动太不礼貌了，小樱压着声音，“算了，到时候出事我可不管。”

    “白痴，对方是上忍，会中招吗？”佐助也冷淡出声道。

    好吧，虽然都在BB鸣人，但却没有阻止，他们已经等了块一个小时了。

    鸣人做完陷阱没多久，教室外就正好响起脚步声。

    一只手搭在门上。

    师生的见面一如原著地开始了。


------------

第一百二十五章 我是你们的第二个老师

    “啪嗒。”

    门被拉开，粉笔擦掉下来很流畅地砸中一个人的脑袋。

    粉笔灰在来人的银色头发上溅出一团尘雾，然后粉笔擦啪叽啪叽地滚到地上。

    “哇中计了！”成功袭击了带队老师，鸣人露出开心的笑容，可以说是非常的智障了。

    “老师我已经阻止过他了，可是……”小樱露出慌张的模样，然而内心是暗爽的。

    佐助没说话，但是带队老师的表现显然深深引起了他的注意。

    没有使出闪电般的速度闪避掉，也没有先知先觉风轻云淡地表示你们这些雕虫小技我早看看穿了，但好歹在粉笔擦落下的时候来点反应吧……

    “卡卡西，你这样好丢脸。”

    一名戴着黑色面罩，穿着上忍马甲的大人拍拍头发走进来，后面却是又响起一个声音。

    同样的上忍马甲，面庞带着无奈笑容的黑发年轻人。

    鸣人和小樱愣了愣，怎么还有第二个大人，咦，而且有点眼熟的样子。

    “禹白老师？”佐助更惊讶，他认出来人，不禁坐直身子。

    卡卡西回头瞥了眼禹小白，“丢脸你就别跟来。”

    “……”学生面前都怼，禹小白暗暗擦汗，表示不能和业绩为零的带队老师一般见识。

    “我是第七班的指导上忍，也就是你们的带队老师。”卡卡西从地上拿起那罪恶的粉笔擦，“怎么说呢，初次见面的印象，感觉还是挺讨厌的。”

    “……”

    如此直言不讳地说出扎心的话，让第七班三人嘴角都是一抽，顿感前途灰暗。

    “然后。”卡卡西有些不情愿但不得不侧身一指后边跟进来的禹小白，“他是你们的第二位老师，第七班的助教。”

    “哈？”

    三人甚至佐助都是一脸你在逗我的表情，这让禹小白有点受伤，本来准备好的见面语也不好用了。

    各异的视线中，他尴尬地举起手，“呵，呵呵，大家好。”

    ……

    半日前，禹小白和卡卡西简短地商议好带队的问题，便共同前去了火影大楼。

    一帮指导上忍都会先来这里，通知到自己被分班到的孩子。

    禹小白他们到的时候算晚了，很多人已经到场，禹小白也看到了很多熟悉的身影，阿斯玛，夕阳红，凯等等，其实昨天在封印之书被盗时很多上忍都有在火影办公室到场，只不过现在更有画面感和特别的意味。

    上忍的资源总是稀少的，大家基本互相认识，卡卡西很快和几个熟人聊了两句，凯那万年不变的热血发言则照例自动无视，众人言语友善，气氛和谐，倒是很多人看到同样出现的禹小白，眼神露出疑惑、

    禹小白在外面晃悠三年，往前也都是暗部里默默执行任务，除了内部圈子的人很少知道，所以他虽然算和阿斯玛夕阳红凯等人差不多同一年代，但却非常脸生。

    而且长得也太年轻了些……

    禹小白对此则很淡定，没办法，早有预料，谁让他即使低调但光芒还是那么显眼呢。

    面对群众的好奇，卡卡西只能僵着脸解释，然后就是一片惊呼，助教什么的实在够新奇。

    “竟然是朝名禹白，我以前听闻过暗部有这号人……”

    “两个上忍带一个班，跟着卡卡西学习教学技巧……我去，这种好事我怎么没有？”

    上忍变成两个，班里的负担肯定大大减少，但弊端也是显而易见，两名老师是两名不同的人，性格和战斗方式的不同，平时理念很可能产生分歧。

    面对同事们的羡（xing）慕（zai）调（le）侃（huo），卡卡西有过心理准备，等到猿飞出现后，会议室渐渐安静下来。

    猿飞看到禹小白有到场，微微点头，然后淡定地避开卡卡西幽怨的目光，轻咳一声开始拿出那颗能具有邪恶功能的水晶球，也不废话，开场过后就直接跟一众上忍讲起各自的分班。

    除了不知名的背景板，十二小强的分班没有差别，会议结束后，下午带队老师就要和学生见面，禹小白看卡卡西早起有心地来叫自己，很上道地表示请客吃饭。面对上司要潜规则意思一波，懂的懂的。

    卡卡西也没客气，吃完烤肉，独自慢腾腾地离开饭店。

    “卡卡西，你去哪？”禹小白看对方走的方向不太对，心里升起预感。

    “回去补个觉。”卡卡西淡定说道。

    禹小白虚着眼，有意提示道，“那个，下午马上就是规定在教室里见面了……”

    “不急的。”卡卡西摆摆手，“那三个小孩能不能通过我的考核还不知道呢，他们会乖乖等在那里。”说完，还从忍具包里抽出一本亲热天堂。

    果然要迟到，禹小白真见着了只能替佐助他们惋惜下，吃饭的时候卡卡西也和禹小白大致说过他后面还要安排一场测试。卡卡西是主事的，他就安心划水吧，不说原著，就是真有什么事也是卡卡西负责。

    时间在某三个被遗忘的人那里慢悠悠流逝，当禹小白在忍者学校门口和卡卡西碰头，煞有介事地望了望天上的太阳，“过了这么久啊，真是惭愧。”

    卡卡西精神少了点颓废，扫了眼禹小白，“你中午干嘛了？”

    “和你一样睡觉啊，其实我昨晚也没睡好。”

    “……”

    卡卡西心情相当复杂，他记起来猿飞曾对他开玩笑似说过的“最懒二人组”。

    有时奇怪的言行，偏偏不俗的实力，朝名禹白，果然是可怕的男人。

    两人一前一后，来到指定的教室，路过的大部分校园已经空了。

    “啪嗒！”

    门上夹着的粉笔擦轻松命中了卡卡西的头部，早就准备好看戏的禹小白不由嫌弃扶额，“卡卡西，你真是个可怕的老师。”

    好吧，第七班，以后可能会是个可怕的小队。

    ……

    “总之，大家都先自我介绍认识一下吧。”

    某处的天台，阳光刚被遮蔽，蓝天白云的好天气里微风飒爽，并不理想的初次见面已经过去，卡卡西靠在栏杆上，拍拍手。

    对面是坐姿各异的小樱佐助鸣人，禹小白旁边站着看戏。[.]
------------

第一百二十六章 求生演习

    景物宽阔，天上的云朵飘过去了，卡卡西和鸣人他们说着话，熟悉的话带着点无趣，飘落开来时，禹小白偏开头。

    心情瞬息散开，大片的木叶就在脚下，日光和煦，高楼的天台将熙攘尽收眼底，微风吹拂得让他有些晃神，这种高处俯视木叶的机会以前有很多，近年却未有感受过了。普通人和忍者，一家家一户户地在下面，曾经夜晚时，每个窗口亮着灯，每盏灯都有想让人了解的欲望。到此时，他也来到了剧情开始的节点，抬头就见那壮阔的岩壁，巍然不动，起伏的线条上，阳光把它照得界限分明。

    人不时会有那种放空的心情，禹小白眼睛眨了眨，周围飘落的言语不知什么时候停止了，他意识到现在的场合，回过头。

    这不看还好，一看吓他一跳，第七班四人全部瞅着他。

    “呃，啥情况？”

    禹小白慢吞吞说出半句话，他发了会呆的功夫他们已经自我介绍完了？

    卡卡西从靠着栏杆到正立着，似乎永远半睁的右眼盯着他，让禹小白莫名心虚。

    “哦！”这是在暗示他了，禹小白作恍然大悟状，随后开始拍手鼓掌，“卡卡西老师说得非常好啊。”

    “……”

    他又面向鸣人佐助小樱三人，“你们一定要谨记卡卡西老师的教诲，在忍者的道路上越走越远！”

    禹小白一顺口差点连“今天你们以母校为荣，明天母校以你们为荣”的话都要说话来，不过他很快发现情况不对。

    气氛迷之沉默，佐助已经捂脸转头，鸣人一脸黑人问号，禹小白明白自己是弄错状况了。

    禹小白扯出笑容，看向卡卡西，发现对方的表情蛮阴沉的。

    “朝。名。禹。白……自我介绍，还有你没说！”卡卡西一字一句地憋出这句话，又顿感心累，我是让你划水没错，但是大家第一见面开会，你不能连听都不听吧！

    “是啊，老师，就你还没自我介绍了。”小樱也适时开口，顺带同情地看了眼卡卡西，等等，不对啊，好像自己被分到这种奇怪组合的小队更值得同情吧？

    “原来是这个，不好意思，刚才走神了。”禹小白尴尬举起手，轻咳一声走上前几步，自己身为第七班的第二个老师，确实要自我介绍。

    脑海里回忆着看原著时的情节，他斟酌道：“我的名字是朝名禹白，今年十八……嗯，不对，今年二十……嘶，多少来着……貌似还挺难算的。”

    现实和忍者世界的两种时间，禹小白一下子还真没分清楚。

    小樱不知道该用什么眼神吐槽了，轻轻转头对同伴说道，“这人和卡卡西老师是一个套路的吗，‘喜欢的有很多，讨厌的啦……也有很多吧’，现在又是一个‘今年十……嗯，不对，二十……好难算’所以，到底有谁知道他的年龄了吗？”

    鸣人和佐助沉默着表示无法回答。这么一想，他们班分明比别的班多出一个老师，可为什么感觉更加不靠谱了呢？

    “反正就是虽然看起来年轻，但是和卡卡西差不多的年纪，哎，长得嫩也不能是罪过嘛……”禹小白一击掌，还算厚道地给出答案。

    卡卡西握了握拳，欲言又止，最后选择不计较。

    禹小白这句话的意味倒让除了佐助外的鸣人小樱感到有些吃惊。

    “朝名禹白……”鸣人冥思苦想的样子，突然眼睛一亮，“我记起来，是从前给我们上过一堂课的暗部老师！”

    “啊对，三年前我是给忍者学校的孩子们上过课，漩涡鸣人，我对你有印象的呢。”禹小白呵呵笑着对鸣人说道。

    似乎想到了那天演示替身术时候的情景，鸣人和小樱看向禹小白的面色端正了些。当时日向相田甩出追魂尖啸的苦无，被禹小白轻松躲开了过去，对参与过那堂课的孩子们来说印象都是非常深刻的，哪怕多年过去，依旧在目。

    “喜欢的东西，是悠闲美好的生活吧；讨厌的东西，一时间真不好说……”继续说着，“将来的理想之类的话，啧，有点不好意思呢。”

    “就这样吧！”禹小白无耻地结束介绍。

    果然是和卡卡西老师一样，等于啥都没说。

    朝卡卡西示意，对方点点头，然后站出来，“好，那么大家都互相介绍过了。明天我们将进行一场四人，嗯，是五人的求生演习。”

    “五人，我们第七班吗？”

    “演习？为什么，成为忍者后不是应该执行任务吗？”

    卡卡西的话引起了疑惑，待到场面安静，他神情严肃起来，“忍者学校的毕业考试只是筛选出有可能成为忍者的人而已，后面还会有一场异常残酷的，淘汰率高达一半以上的测试，不及格的人，将会面临回忍者学校重修的选择！”

    鸣人三人表情一滞，这是完全超乎他们预料的，根本没有人和他们提及过。

    “来了来了，可怕的卡卡西。”禹小白在一边静静看着对方装X不说话，带队老师确实有权对分班的孩子们进行测试，算是孩子们通过忍者学校的认证后还要有的一层“指导上忍”的认证，但是基本上带队老师都是做做样子，除非是实在太渣不然不可能不给及格。

    可惜卡卡西是个例外。对方唬人归唬人，但历来真的是让那些孩子们谴回忍者学校重修了。指导上忍带三个下忍的模式会维持相当长一段时间，如果指导上忍直言这几个孩子我教不了，不想教，那还真的没办法。

    “明天早上五点后山集合，带上忍具。还有……记住了，千万别吃早饭。”卡卡西语气突然变得低沉恐怖，若有若无地散发出一丝煞气。

    “会吐的。”

    所有人瞬间感到了一股沉重的压力，压在肩膀上甚至影响到了呼吸，包括哪怕不同往日的佐助，没有经历风雨前，也都被卡卡西惊得心脏一跳。

    禹小白咳嗽一声，没有去拆穿对方。

    “就这样，全体解散！”


------------

第一百二十七章 我有一雷法秘传，二柱子你是学还不学？

    宣布解散后，气氛放松不少，空气里的压抑被消弭了，微风吹来些村民们开始准备的炊烟香气，陆陆续续地起身，鸣人脸色异常苦恼，“可恶，我好不容易才毕业的，必须通过考核我可是要超越火影的男人……”

    说着画风最王道的话，单纯无脑的金色孩子热血地回去了，小樱拍拍衣服，偷偷看了眼佐助，捏着衣角，没忍住说道：“佐助，我先回去了，明天见。”

    自己现在和佐助是一个小队的，说点熟稔的话没毛病，小樱给自己打气中，然而高冷的佐助并没有给予太大回应，淡淡地“嗯”声便没了下文。

    小樱没有意外，颜值高做什么都是对的，她倒是奇怪地看了眼原地站着没怎么动的卡卡西老师和禹白老师，应该是有什么事要商量吧，她走向楼梯，半路又叹气，哎明天不知道是有什么可怕的考核。

    场中剩下三人，禹小白对佐助眨眨眼，本想抬手说点什么，又顿下来瞅向一边。

    卡卡西淡然抱胸，静静看着他。

    嗯，气氛好像不太对，禹小白看了看一边的佐助，对方正有什么事要讲地看着他，他转头看向另一边的卡卡西，对方也像是等着有话说一般。这个展开有点歪里歪气。

    卡卡西和佐助意识到问题，移开些目光，电流在空中仿佛碰撞出了火花。

    噫？

    禹小白觉得非常不美妙，他突然喊道：“等等！”

    卡卡西和佐助不再进行奇怪的对视了，太好了，气氛正常。

    禹小白莫名地松了口气，佐助找他属于常理，以他和佐助的关系，今天意外的见面确实需要解释一番，他只能先怼向领导，“卡卡西，你怎么还不瞬身闪人？”

    “我干嘛一定要瞬身闪人？”卡卡西无语道，他瞥了眼佐助，这个班除了春野樱，另外两个孩子都是要重点关注的，见面以来，他能看出佐助的微妙，“你和这孩子认识？”

    停了下，卡卡西补充道：“关于明天的测试，我得和你谈谈，‘禹白助教’。”

    最后四个字加了重音，禹小白汗颜，知道人家是正事，他回头对佐助嘱咐，“你先回去，我过会找你。”

    佐助犹豫一两秒，点点头，晚点说明情况也不迟，他就撤了。

    待到佐助离开，禹小白对卡卡西不好意思地笑了笑，“几年前，那件事发生后，我去宇智波大宅的灵堂拜了拜，凑巧就和佐助认识了，那孩子想变强，马马虎虎地教了一段时间。”

    不那么明亮的日光下，禹小白简单地将认识佐助的缘由说了。

    “那件事”是什么，卡卡西自然清楚，听后面色不由多了正式，灭族的横祸是一道巨大的命运之殇，那份惨重也会让人对仅存的孩子升起同情。

    “这样。”远处半空中的炊烟变多了，卡卡西想着这个以后可能会带的小队，很多事情是多么巧合，不管是于他人，还是于自己。

    “所以他对我为什么会成为助教蛮疑惑的吧……”禹小白笑道，随后摆摆手，“不说这个，卡卡西你说明天的考核，哈哈，我刚旁边听得很有感觉嘛，哇炼狱般恐怖的样子，我都有点害怕了。”

    熟悉的不着调，卡卡西半睁眼着向禹小白，适应地忽视对方的烂话，“之前说过平时由我决定事情，明天的测试我没有吓唬人，如果他们三个没有达到要求，我是真的会让他们回忍者学习重修的。”

    卡卡西说着语气变得严肃，“这里就先是和你打声招呼。”

    求生演习的抢铃铛是卡卡西重视且认真对待的，他想要珍惜同伴的忍者，也想要教会刚从忍者学校出来的下忍学会珍惜同伴，而不是眼前只有任务，脑中只有命令。

    每个人都有坚持的，美好的东西，不管与现实是否搭配，与他人是否一致，能不能得到认同，是不是有点可笑都是没太大关系的。在力所能及的地方，希望能无悔正确些就好了。

    禹小白对此自然没有意见，他也支持这种虽不近人情又正能量的评选标准，当然原著的发展本就不需要他操心。

    “放心，都说过了，没有特殊情况我都不干涉小队平时的事情。”禹小白再次让对方放心。

    “好，那我说一下明天的想法。”卡卡西面罩下的脸牵动着，应该是露出一个浅浅的笑容。

    “第一，虽然说了明天五点集合，但我们十一点再到。”

    “……”

    “有问题吗？”

    “没有。”

    “好，第二点……”

    --------------------------

    和卡卡西讨论完明天抢铃铛的问题，禹小白走在前往佐助家的路上。

    说是讨论，倒也就是卡卡西自己一直在说而已，抢铃铛嘛，看过原著的印象都深刻，禹小白此时想的更多的倒是穿回地球后，漫画里会怎么画。

    可能因为他的加入，会是一部新的“火影”了。

    禹小白感慨，天上的太阳已有西沉之势，前路洒满柔和的光，这感觉说不定也不错。

    到了佐助家，禹小白敲敲门，发现没锁，便直接进去了。

    “禹白老师。”佐助在院子里等着的样子，见到禹小白出现，收起擦着的手里剑，“先进来吃饭吧。”

    “哦。”禹小白呆了下，跟着进去，却是看到桌上已有一桌饭菜。

    “饭都做好了啊。”禹小白没客气，大大咧咧地就坐。

    “嗯，禹白老师你要来，等待的功夫就做了。”佐助保持酷酷地说道。

    佐助自灭族之夜后都是一人，料理技能肯定会一点，不过以对方的性格是不会怎么认真学的，往日训练完大多是用饭团和贩卖的便当了事。

    菜式不多，但藏有情谊，从前他人笔下描绘的这个世界中，除了战斗，阴谋，回忆杀，很少有日常琐碎的提及，或许禹小白加入进来后的作品也是一样，热血的战战战才是主旋律，但进入其中，生活其中，就总会体验到温馨的简单的小事。京都，月之国，木叶村，禹小白都会记得的。

    饭间，禹小白大致说明了自己变着变着就变成了助教的情况，最后锅自然扔给了猿飞老头，然后也向佐助确立了平时听卡卡西老师的话的方针，自己基本是挂名不管事。

    佐助听得很惊奇，但禹白老师日后是要和长期相处了，并且误打误撞中也是有了正式的师生名分，他自然接受。

    吃完饭，天色将暗，禹小白在院子里踱步，他想到什么，把厨房里正在洗碗的佐助招呼过来。

    “咳，虽然过程奇怪，但现在我也真的算你的老师了。”禹小白双手背负，摆出姿态，“以前都是过家家，如今是该来点干货了。”

    佐助眼神满是疑惑。

    “听好了。”禹小白面容装出肃立，吐字清晰，“宇智波佐助！我现有一雷法秘传，你学还不学？”


------------

第一百二十八章 谁会五点起床

    说完装逼的话，禹小白一甩手，大师风范油然而生。

    可佐助是个正常人，所以没有出现“此法可长生否”，“不学不学”之类的话，更没有出现“不学，滚”的残酷之语，他怔了一秒，随即便反应过来。

    “禹白老师，你说的是雷遁忍术？”

    禹小白沉吟点头，哎，没人接梗有时候也蛮无聊的。

    “对，大家认识这么久了，我准备教你一招酷炫的，说出去也不丢我的人。”禹小白装模作样地说道，然后从怀里扔出一张准备好的查克拉检测纸，“你输入查克拉进去试试。”

    佐助豪门出身，见识是有的，接过查克拉检测纸，他对禹小白的实力从来都抱着“神秘、强大”的印象，毕竟诸多头衔加身，另外认识以来对打一直被虐。

    “禹白老师要教我厉害的忍术……”佐助先按下有些激动的心情，对他来说，没有比提升实力更有吸引的事，他调动起体内不多但精炼的查克拉，附上了检测纸。

    佐助很早历经爬树踩水的查克拉锻炼，基础扎实，检测纸上很快便显现出了变化。

    一半褶皱，一半燃烧。

    “佐助你在雷火方面比较有天赋呢，倒是不出我所料。不愧是我的学生，老师我也是雷和火呢。”禹小白睁眼说着瞎**扯的话，脸皮可以说是非常厚了。宇智波的族人基本都有火遁的查克拉性质，而佐助的雷遁则不必多说。

    “雷和火吗……”佐助消化着信息，每个忍者最开始接触自身的属性变化特点，总是会有新奇地不自觉思考。

    “我要教你的，是一个S级雷遁忍术，单体攻击，威力巨大，难度是很高的，你要学会可不是一件简单的事情。”禹小白笑着对佐助说道，语气故意带点浮夸的挑衅。

    佐助听了，嘴角勾出弧度，S级，他绝对愿意学，对于面前老师的是个人都能听出的激将，心照不宣，“是吗，我一定会超过老师你想象地学会的。”

    “呵呵。”果然是这样的反应，禹小白笑容未减，他想到教学爬树后佐助的大话，二柱子当徒弟还是蛮有意思的，“那行，我先演示一遍，你看好了。”

    “术式的名字叫做“千鸟”。”

    刻意放缓的结印，吱吱吱，微弱的鸣叫新生般降临在这个院子里，雷光跳动出来，远高于当前自身的查克拉性质技巧，声势还在攀升……当蓝色的电流庞大到顶峰时，佐助睁大了眼睛，黑眸里全是绽放的光芒，一个本来随意的身影被雷光映衬着，不自觉地高大绝然。

    ……

    青色的天空逐渐蒙上黑暗，某处的院落安静，往外的街道，胡同，都随着一天的尾声而慢慢停止活动。

    灯火点上，夜晚开始的木叶村还会有不少娱乐活动，禹小白踏在一个个屋檐上，视线内的半弧线里，温暖的灯光蔓延到外，空中的夜风同样安详，目光扫过去，有时候能隐约看到窗口里晃动的影子。

    禹小白演示完了一遍千鸟，那似乎能杀穿万军的忍术自然征服了佐助，不过学起来还是要一步一步稳扎稳打，交代了结印顺序和初始雷属性查克拉的转变控制，佐助顿时开始忘我地钻研，晾在一边的禹小白很无奈，只好叮嘱着“明天演习别忘了”就离开。

    以佐助的天赋，想要掌握同“雷切”一样属于S级，而不是原著弱化版的忍术需要不短的精力时间，禹小白先教一段，后边的慢慢来。

    不过他还是早于原著并代替了卡卡西的戏份，禹小白飞檐走壁地在回家路上，景色温暖安详，平和的画卷无人愿意打破。

    他无所谓如今的故事是和原著一样，还是和原著不一样，美好的就继续让其美好，闲着没事他也不会非得打破原有剧情，不搞事不舒服斯基，“那边的忍者，麻烦不要在上面奔行！”

    一队夜巡的忍者朝禹小白这边出声示意，禹小白愣了下，随后便不好意思招招手，跳下去走路。

    普通人和忍者共同生活在一个地方，不是所有人都愿意看着别人随意踩在自家屋顶和玻璃上Biu一声飞过去的。

    没有特殊情况其实不允许忍者飞来飞去，禹小白慢慢走回了家。

    “还没有出现下一次的穿越，看来这一话要到求生演习结束啊。”禹小白想着事情，洗漱好换上便服。

    关于明天两位“小队老师”会迟到很久很久的事情，禹小白没有去和佐助说，连记得吃早饭的话都没提醒，毕竟禹小白和卡卡西有言在先，要保密好的。

    另外，禹小白也觉得亲眼看看第七班三位学生的窘状，还是不错的。当然，卡卡西那种给予他人痛苦的无理行径是必须要严肃批评，然后他静静做个吃瓜群众。

    “和鸣人他们露面后，也算是开始上电视了。”禹小白躺在床上，“上电视”，便是在漫画中以真容出现和广大观众朋友们见面了，对于其间的忐忑和担心，总会有一些。

    一夜无话。

    清晨，四点五十分，后山的某处训练场，青山绿水，一块纪念牺牲忍者的石碑立于其中，这种时候，无数人还沉睡在梦乡，起床是根本不存在的。

    天刚蒙蒙亮，连勤快的鸟都还没出窝，然而，还沾着晨露的草地上，稀稀拉拉地从三个方向走来三个人。

    “早上好，小樱。”

    “早上好……”

    “佐助，好呀……”

    一向活力无边有劲没处使的鸣人满脸颓丧着，小樱吃力地抬起挎包走过来，佐助也装不出平日的冷酷了，他昨晚可是研究了好久的查克拉变化，三人全部顶着浓重的黑眼圈，一副年纪轻轻就不行了的虚浮模样。

    五点啊，试问谁特么没事五点起来过？三人拎着包，异常无力地站在一起，等待坑爹的演习开始。

    可惜，这只是坑爹的开始。

    五点十分，预想中的两位老师并没有到场。

    六点，七点，九点……

    天光从灰暗到明亮，欢快的鸟鸣叽叽查查，草尖的露水也已被蒸发干净。随着太阳地不断升高，第七班三人的脸色也越来越黑。

    没人说话，但如果怨气可以杀人，卡卡西和禹小白可能已经被GG无数遍了。


------------

第一百二十九章 一人一个铃铛

    “啊，不好意思，来晚了。”

    十一点的时候，卡卡西慢悠悠地从远处走到训练场，见到场中快死掉一样的三人，眼里划过难以察觉的笑意，他连忙说话，一只手举起表示抱歉，另一只手摸着后脑勺。

    而另一个方向，禹小白也赶到了，“大家早上，嗯……中午好。”从树上跳下来，禹小白就迎来了鸣佐樱三人的凝视目光。

    太慢了！

    禹小白哈哈笑两声，退后一步站到卡卡西后面，这个锅他是拒绝接的。

    “禹白老师，你也知道是中午了啊！”小樱表情极不自然，要不是顾着这个年纪女孩的形象，她一定开喷了。

    “为什么这么慢啊！”鸣人不爽地喊道。

    卡卡西轻咳一声，轻飘飘道：“啊，这个是因为我走在路上的时候，看到了一只迷途的小猫，所以就……”

    禹小白瞥了眼卡卡西，这理由实在是太烂了，“卡卡西老师看到的是小猫啊，哈哈，我碰到的刚好是迷途的小狗呢……”

    鸣佐樱三人虚着眼，显然没有人会相信这种鬼话。

    可惜身为学生，他们不得不压下对两个神奇带队老师的满腔愤懑，接下来可还有攸关能否成为忍者的考核。本来以为五点集合是要打什么持久战，如今却还没开始就已经中午，也是没谁了。

    “其实从另一个角度来说，我也算‘准时’的，十一点啊……真是的。”禹小白嘀咕着，听得前面的卡卡西忍不住转头。

    “你别说话。”

    禹小白不由翻个白眼。

    “时间不早了，我来说下求生演习的规则吧。”卡卡西拍拍手，吸引下三位学生的注意力。

    虽然很想继续吐槽“你也知道时间不早了啊”之类的，但是一看卡卡西提到他们担心了一夜和一早上的事情，还是竖起耳朵。

    卡卡西从怀里掏出两个铃铛，小巧的金属碰撞，发出一阵清脆的响声。

    “演习目的就是抢到我手上的铃铛。”卡卡西二话不说，把其中一个扔向禹小白，禹小白愣愣接过，“你们可以选择从我身上抢一个，也可以选择从朝名禹白老师身上抢。”

    还有这种操作，禹小白有点意外，说好的划水呢？看到三个刚毕业的主人公们看向他炙热起来的眼神，他有些无语。

    哟，佐助好像非常跃跃欲试的样子，禹小白无所谓地把铃铛系在腰上，轻笑一声。说起来，确实很久没和二柱子过过招了，虽然每次结局都没差，今天顺道检验下几年的练习效果吧。

    “时间限制为到十二点停止。”卡卡西变戏法地摸出一个闹钟，做好定时，放到不远处的纪念碑上，“抢到铃铛就代表通过测试，不及格的不仅没午饭吃，而且要回忍者学校重修。”

    没午饭吃……

    虽然回学校重修的后果很可怕，但此时饥肠辘辘的第七班三人更加把重点放在了吃上面，他们看向卡卡西和禹小白的目光更加幽怨了，到现在也明白什么五点集合都是故意的，让他们饿肚子才是真目的，这实在是太损了。

    “可为什么只有两个铃铛，我们有三个人……”卡卡西说完后，小樱发现了问题，疑惑道。

    卡卡西没有正面回答，面无表情地道：“就是只有两个铃铛。”

    “哟西！”鸣人站起来大喊一声，算是给自己打气，活力仿佛重新回到身上，他眼神在卡卡西和禹小白身上徘徊，估计在选择哪个比较好抢，随后把目标锁定在禹小白身上。

    “时间有限，我们赶快开始吧！”

    禹小白虚着眼看向鸣人，我看起来比较弱吗？

    该说的都说完了，从上忍手中抢走一样东西，的确是挺有难度的考核，佐助和小樱变得严肃，身体慢慢紧绷。

    然而事实上禹小白和卡卡西都会放水的，这样才能显得双方差距不那么大，可即使如此，正常的毕业生也是抢不到铃铛的，这本来就是为了让小队成员明白共同作战，通力协作，任务不是唯一的“假演习”。

    只要摒弃芥蒂，展现小队所有人都在齐心努力的样子便能通过测试，两个铃铛就是提示，不过第七班三人显然没有注意到。

    “记得用上忍具，不然你们三个小鬼连衣角都未必碰得到。”卡卡西先嘲讽一句，鸣人眉毛一挑，看得出非常不满，手脚乱动，不过想到自己的目标是禹白老师，就忍下来。

    禹小白摸了摸下巴，真是奇怪，鸣人想怼他，所以免了先发制人怼卡卡西然后被卡卡西瞬间制服的惨剧么。

    卡卡西瞥了鸣人一眼，他还以为这孩子会怼他呢。

    “既然如此……那么演习，开始！”

    “嗖”，“嗖”。

    话音落毕，几个呼吸间，佐助和小樱就没了身影，场中只剩下禹小白，卡卡西，鸣人三人。

    训练场虽然不大，但各种地形都有，草丛树林也非常茂盛，在宣布演习开始后，佐助和小樱就按着学校教的条例隐蔽气息，找个地方躲了起来。

    可惜地方就那么大，感知中两道稚嫩的气息移动结束后就马上锁定了，三点钟，七点钟，禹小白眉头紧缩，他得装出不晓得藏在哪里的表情吗……唔，佐助藏得倒还行。

    禹小白给卡卡西投过去个眼神，和三个下忍有板有眼地对抗，不嫌累吗？

    卡卡西没鸟他。

    “说起来，鸣人你这么大大咧咧地站在面前倒也不算是太错误的做法呀，哈哈。”禹小白说了句让鸣人觉得没头没脑的话，他并不能触到对方的笑点。

    可恶，难道是在小瞧他？

    禹小白抬头望了望四周，坏境还是不错的，微风拂面，有树有水，消减了不少夏日的暑气。

    “卡卡西，那我站那边去了，分得开一点比较好。”禹小白随手指了空地另一边，随意说道。

    “哦。”卡卡西淡淡回应。

    禹小白散步一般走过去站好，然后转身对场面里特别突出的鸣人招招手，“愣着干什么，你又不藏起来，赶紧上吧。”

    “……”

    鸣人觉得受到了莫大的轻视，脸色都有些涨红，他站在场中的意义就那么微不足道吗？

    “看起来没大几岁叫你老师真是烦人，告诉你，替身术再厉害对我来说也是没用的！”

    憋着鼓气说完狠话，鸣人就捏紧了拳头，非常耿直地冲上来。

    “啊。”禹小白笑着，不闪不避，就接上未来火影的拳头，“我就当你夸我了。”
------------

第一百三十章 要不你换一个人抢试试

    饱含意志的拳头挥出去，鸣人大喊：“让我给你点颜色瞧瞧！”然后他被扔了出去。

    “噗通。”

    两者接触后，矮小的一方直接升空，划过弧线后就跌落进旁边的溪流。

    “你是想给我看看水花的颜色吗？”禹小白扭了扭手腕，笑着说道。鸣人那耿直的攻击对他来说不值一提，随便一带就把人晃得重心不稳然后丢起来了。

    卡卡西那边还没人找他麻烦，他移上些视线回想了下刚才鸣人被扔起的轨迹，啧，朝名禹白放水放得不够啊。

    “可恶！”一照面就是如此下场，还被对手嘲讽一波，鸣人一拍水面手脚并用地爬回岸上，“别得意，才刚刚开始呢！”

    从忍具包里掏出了一支苦无，鸣人大叫着冲过来，动作中的速度和力量稍有提升。

    “哟，认真起来了啊。”禹小白没啥太大表情地说道，苦无刺过来，他侧身然后手从中线切进，不同的身体素质下，他很轻松地就贴到了鸣人的手腕，最后握住了。

    鸣人一脚踢来，禹小白身子不动，另一只手同样去挡住，啪嗒握住脚腕。

    这差不多是原著里佐助对上卡卡西的翻版，不过鸣人并没有心机boy地趁机翻身去捞禹小白腰间的铃铛，而是一记很凶猛地头槌砸向禹小白的胸口。

    看来鸣人对一照面就翻水水的表现感到很丢脸，这下打得很拼。

    其实是禹小白在当代网络影响下，随手补刀致命嘲讽的能力太强了。

    禹小白不好用膝盖去撞开鸣人的头槌，这个太残忍了，犹豫了下后他后撤一大步，身子随着引导力道，一甩身扬起风声，他再次把鸣人扔了出去。

    Pia一下与草地亲密接触，鸣人感觉整个人都不好了，“啊，好痛！”

    “哎，落地前要有保护的姿势啊，最后应该顺势一滚才会不那么疼……”禹小白很温馨体贴地提醒道。

    这两下扔来扔去的，鸣人差不多又回到了原来的地方，然后离卡卡西比较近了。

    “鸣人，忍者面对强敌是要先隐藏起来的，一开始就直来直去的你是傻瓜吗？”卡卡西看着离他很近的鸣人，忍不住吐槽道。

    “这个笨蛋。”某丛灌木下，小樱看着凄惨的鸣人，不由无奈道。正面和身为上忍的老师对抗，怎么可能赢嘛。

    佐助藏于一棵树上，他神情关注，紧盯着扔出鸣人后拍拍手的禹小白，鸣人抢不到铃铛是稍微一想就能预见的，他隐蔽下来后一直在找合适的时机。

    “有很多破绽，可是……”佐助抿了抿嘴唇，枝叶粗糙地卡在身边，狭小空间的气闷不断带来热量，佐助面色有些犹豫，他在缝隙中又瞥了眼另外一边的卡卡西，“他们两个都太随意了，是完全没把我们放在眼里么。”

    “我说鸣人，要不你换一个试试？”禹小白找了块石头坐上，对不远处喊道，他指了指相当悠哉的卡卡西，“忍者要勇于变通，一条道路遭遇较大的挫折要想想有没有别的道路可走，做事不能太死脑筋……”

    扯了会作文鸡汤，禹小白顿了顿，继续道：“而且卡卡西老师貌似有点清闲呐，我只是大家的助教，教学任务太多有点说不过去。”

    这熟悉的躺枪中箭转移火力之术，卡卡西半睁着右眼，看向那位一脚抬起来搁在石头上的助教，你还教学任务太多，你教了啥？还有，你看起来难道不清闲吗？

    鸣人一听，还真感觉有些道理，老师不愧是老师，考核中还给自己提示……鸣人振作站起来后，又变得战意十足，他看向身边的卡卡西，一指对方的腰间，“卡卡西老师，果然还是你比较弱一点吧？我要拿到铃铛成为一名忍者！”

    “……”

    “笨蛋。”佐助忍不住骂出声了，他怎么会有这样的队友。禹小白在草地上哈哈笑着，鸣人神经粗到这种地步都让他不好意思了。

    “只会说大话和没用的话，可能这就是实力越差越奇怪的人都喜欢做的事吧。”卡卡西叹了口气，然后抬头道。

    “你说什么！”鸣人马上被卡卡西吸引了注意力，“大叔你的发型才最奇怪吧！”

    然后，鸣人又冲了上去。

    两位师生战到一起了，禹小白撑着脑袋看了会，摇摇头。这场所谓的求生演习放在真实的上忍视角里，那还真的没什么意思。禹小白刚面对耿直的鸣人，一下两下把对方扔出去就很能说明问题，不需要使用任何别的东西，吃饭喝水一样就可以应付掉刚从忍者学校毕业出来的孩子们了。

    不过卡卡西和禹小白不一样，不管如何，他确实是在做一名带队老师做的事情。无论是刚才一会看着的功夫，还是原著里的情节，卡卡西很细心地尽量显得不刻意地在演习中教学着，即使不需要，有点麻烦，忍术体术幻术，三身术，如果禹小白不出现，他还会把基础的东西过一遍展示给第七班。

    “表面不说但内地里都做的很好。”禹小白感慨，“似乎有很多这样傲娇的忍者。”

    “不过……”禹小白拔起颗草然后扔掉，他站起来，“另外藏着的两货还不出来吗？”

    阴暗的灌木丛下，小樱趴在地上已经有点麻木了，转头四望，“佐助在哪呢……”

    她有些着急地念叨，此时距离演习开始已经有段时间，十二点终止的条件下时间并不充裕。她的想法是先找到佐助然后一起去抢铃铛。这里面既有爱恋的盲目，又有下意识依靠厉害些的队友，毕竟佐助是这届的新人第一。

    当然，找到佐助然后一起完成任务什么的，少女你是想多了。初出茅庐的二柱子肯定会觉得你是累赘。

    另一头树上的佐助，他依旧尽力压着自己的气息，观察一会卡卡西和鸣人的打斗后，他心中还是不好做出决定。如果没有“抢不到铃铛就无法成为忍者”这个条件的话，他是很乐意和禹白老师交手的，但抢不到铃铛的后果太严重，如果现身后发动一次袭击失败，那下次再出手就会很困难了。

    估算着剩余时间，佐助脸颊流下一滴汗珠，他转头想继续去看坐着的禹……嗯，禹白老师呢？

    原本的草地上摆着石头，上面已经空空如也。

    “你还没决定好找谁枪铃铛？”平淡的声音把佐助惊得眼皮一跳，“坐着很无聊，我直接找上你算了。”


------------

第一百三十一章 重叠

    你暗搓搓藏着的时候背后突然冒出来一个声音，这其实有点惊悚。佐助一瞬的惊讶后脸色立马严肃，右手手肘想也不想地往后一砸。

    “砰。”似乎接触到了坚实的墙壁，短时间内灌注全部力气的肘击无法再寸进一厘米。

    这就感受到不同了，禹小白看了眼自己手掌按住的肘击，自己早期帮对方规划体能锻炼没有白费，这力道还算可以。

    说慢实快，肘击被挡下，后脑传来劲风，佐助没有顾忌形象，本就蹲着的身子再次一矮，他本就因为肘击往右侧身，脚一滑顺势往下掉，半空转身左手攀住原来的树干，空出来的右手就往后伸进了忍具包。

    “应变不错。”迎面的黑影夸了一句，然后一记比他右手更快的直踢不客气地踹在了他的小腹。

    闷哼一声，佐助顿时往地面坠落，然而，半空中，那还是扔出来的几个寒芒让他的老师第一次有了惊讶。

    “叮叮叮……”禹小白用苦无挡掉了由下往上勉力扔出的飞镖，利器割开空气急促凌乱地发出声音，闪逝的暗器剁剁剁扎进了周边的树木上。禹小白眼里讶异消失后，嘴角浮起一丝笑容，他冒出似曾相识的熟悉感，被踢落还能使出飘忽的手里剑投掷，有什么东西突然重叠了，那俩兄弟啊……

    “虽说是要你们来抢铃铛，你们不现身的话就没办法。”禹小白同样跳下来，站到刚爬起来一脸警戒的佐助面前，“但是一直躲猫猫藏着不太好吧，那叫小樱的女孩我不熟，所以只好对佐助你破坏规则了。”

    “戚。”佐助面色表现出不屑，“我早就准备对禹白老师你出手了。”

    “但是刚想有所动作的时候就被我抢先一步了？”禹小白揶揄道。

    佐助一咬牙，不好反驳，干脆直接动手。

    “唰唰”，飞镖不要钱地甩出一片，方向却很奇怪，呼啸风声中是弯了半圈射来的。

    “他们两个上忍早就发现我们躲着的地方，故意没有点破……”双手扔出暗器后，佐助从正面冲过去，心中已了然。

    这是个很没面子的事实，佐助能做的只有把挥出去的拳头更有力些了。

    “彭。”烟雾冒出，飞镖尽数射中了一块木桩上。

    佐助眼神如炬，扫到了视线中一处树木的绿叶有晃动，一甩就把苦无扔出去。

    然而苦无扔进去后就没了动静，也没有命中物体的声音。

    佐助疑惑还未升起，瞳孔就一缩，扔出去的苦无以比去时快好几倍的速度飞了过来！

    他想到了几年前禹小白在忍者学校上课时旁边那位退休暗部大叔扔出的苦无，同样凌厉夺命的感觉，黑芒唰一声就到了眼前，佐助寒毛都竖起来，实力不同，连扔出的苦无，都有完全不同层次的感觉。佐助只能侧开身的同时，用手中新拿出的苦无去挡。

    “滋啦……”火星摩擦出来，那支苦无偏转了些方向，眨眼就不见了。

    有点危险，同时也有刺激，佐助不知什么时候喘起了气，挡下进攻后眼里浮起兴奋，从刚才的苦无上他感受得出，起码刚才，那是禹白老师认真的攻击，他接住了。

    “嗯，挺好的。”禹小白从树林里走出来，慢悠悠笑道。

    “呵。”佐助也不自觉升起点自豪，然而禹小白那慢悠悠的笑容看久了很不对劲，佐助意识到什么，脸色塌了塌。

    风吹来，挂在对方腰间的铃铛微微晃动，发出一阵清脆的声音。

    他还得抢铃铛啊……

    有些棘手，不，是挺棘手的，佐助吸了口气，但没有退缩可言，他再次冲了上去。

    “不试试忍术吗？”连续几招过后，佐助的攻击被尽数挡下，虚招佯攻实则去拿铃铛的计谋也被轻松识破，禹小白突然说道。

    “什么？”佐助一记落空，对方侧踢过来，看起来没怎么用力的攻击却蕴含着巨大的力量，佐助一只手挡不住，两只手合力架去才勉强支撑。

    “不是会宇智波家族传授下来的火遁么，你能维持住十秒我就把铃铛给你。”禹小白加了点力道，让对方的颤抖早点结束，“怎么样？”

    地上滚了两拳，起来后的佐助有点恼怒，“我的火遁可不仅仅是只能维持十……”

    “火遁……”禹小白很无赖地先开始结印，查克拉的气息突然明显。

    疲惫后刚爬起，新力未生，你用不用忍术来挡？

    危机感笼罩自身，佐助来不及再说什么话，空气被涌动的能量变得炽热，双手本能地开始练习过无数遍的动作。

    速度不慢，禹小白按着节奏，和对方同时完成结印。

    “火遁，豪火球之术！”

    “轰！”

    两团火球撞在了一起，火光猛然闪耀照亮了周围。

    “十，九，八……”

    火遁相融中，火星溅在草地上，升起草木的焦味，依旧亮眼的火光绽放着，佐助本能地完成术式后，记起禹小白的话，眼睛一瞪，透过燃烧的气焰看到对面那人的目光。

    “七，六，五……”

    早早完成了爬树和踩水的修行，佐助对查克拉的控制不是弱鸡了，况且原著他便可用出火遁。不同的人使出同样的术式，表现的威力是不同的，而相同的人在不同的时期，用出同样的术式，威力同样会不一样。豪火球火焰熊熊燃烧，声势不凡，那展开的距离和大小已经可以证明这几年努力带来的变化了。

    他甚至在研究别的更高级的火遁忍术，豪火球维持十秒简直不要太简单，佐助不爽又笃定地默念着。

    火球还在轰鸣，然而，在倒计时只剩下三秒时，佐助看到对面的禹白老师眨了眨眼。

    “轰——”对方的豪火球突然膨胀起来，橘红的光芒亮度直线提升，汹涌的热浪飞快地压迫过来，佐助看着那犹如大鱼吃小鱼的场面，表情维持不住了。

    “无耻……”

    “没办法，铃铛是不能给你的嘛。”侵略满视线的火焰覆盖烧灼，禹小白尴尬的低喃佐助是无法听到了。


------------

第一百三十二章 画面在这里定格

    训练场的空地上，卡卡西瞥了眼另一头树林那边的冲天火光，噼里啪啦的声音惊起不少鸟雀。

    “挺热闹啊。”卡卡西拿着一本亲热天堂，以非常看不起人的姿态躲着鸣人的攻击，唰唰唰，一个个频繁的拳头不断落空，他在七八个影分身中游刃有余。

    “看来我也得加快速度了。”卡卡西眼神动了动，视线不起眼的地方，一抹红色的身影终于跑出来，小樱着急地往火光方向而去了。

    ……

    Pia。

    禹小白提着被五花大绑的佐助，拎小鸡般来到之前的空地，然后随手丢在地上。

    “可恶，你用上忍级别的查克拉量碾压我的豪火球，还说什么坚持十秒……这不公平！”佐助没办法地在地上滚两圈，失败者的丢人姿势让他非常恼怒。

    “战场上的敌人可不会和你讲公平。”禹小白无视佐助瞪着他的视线，双手抱着后脑勺看向天空。这种时候说些万金油的格言准没错。

    “卡卡西老师，快放我下来！”不远处的一棵树上，鸣人正一只脚被绳子吊着倒挂在那里，甩来甩去的晃动中大喊抗议。

    不忿的佐助瞅了眼鸣人的下场，模样似乎比自己更凄惨，心里神奇地好受了些。

    卡卡西拍着手从一处林子走出来，看到了禹小白和地上捆绑Play的佐助，打声招呼。

    “哟。”

    “你也解决了啊。”禹小白转头寻找下，“小樱呢？”

    “昏过去了。”卡卡西淡淡说道，语气里有种失望加无奈的情绪，“小女生一直囔着见佐助，我随便一个幻术就把她吓晕了。”

    “这样啊。”禹小白了然地点点头，踢了下地上不安分滚动的佐助，“看来小队三人全员失败了。”

    “时间还没到呢。”佐助趴在地上，不甘心地反驳。

    鸣人那里也异常有干劲地和绳子作斗争中，禹小白不置可否道：“是，是，继续加油吧。”说完，他不管地上的佐助，朝卡卡西走去。

    “很差？”凑到近前，禹小白轻声问道。

    “小樱实在是怎么说呢……咳，还行吧，鸣人竟然会影分身之术。”卡卡西给禹小白一个眼神自己体会，“你那边呢？”

    “新人王没有丢这一届学生的脸，说不定你对上会不小心被抢走铃铛呢。”禹小白想到和佐助短短的交手，调侃道。

    这评价就是挺高了，卡卡西点点头，没有再回应。个人实力再好，如果小队不能凝聚成一个整体他还是不会给予通过的。

    带队老师和助教间的教学内容交流完毕，禹小白找了个干净的地坐下，演习时间快结束了，后面他就看卡卡西的表演了。

    太阳逐渐升到头顶，猛烈的日光将被演习搞得心累的第七班三人晒出汗水。后面的发展没有意外，鸣人和佐助在各自挣脱掉束缚后，再次想寻求机会，可全部失败。

    “你完全没搞明白演习的意义啊。”头铁的佐助找上卡卡西单挑，被土遁心中斩首之术摁进土里后，禹小白不禁摇头叹息。

    “演习的意义？”佐助一脸难受地陷在土中，听到禹小白的话，艰难转头。

    “自己想。”禹小白把一块小石头丢过去，准确砸中了佐助的脑袋，对方痛呼一声。

    “当当当！”

    闹钟十二点的定时响了，演习时间截止。

    昏了两次只在老师面前演示了如何晕倒的小樱，无脑硬干命中低级陷阱的鸣人，不断被放倒干趴的佐助，没有人抢到铃铛，第七班全员集合在纪念碑前，气氛有些沮丧。

    “该怎么说你们呢。”卡卡西挠了挠面罩，淡淡地看向三人，“恭喜你们，都不用回忍者学校了。”

    “难道及格了？”失落的鸣人一抬头，不可置信道。

    “不会吧，我也可以通过吗，毕竟只是晕倒了……”小樱一脸不确定加难为情道，少女你也知道自己表现很差啊。

    佐助高冷一笑，果然还是看在他的实力上及格了。

    “对，不用回学校了。你们三个连做忍者的资格都没有。”卡卡西说出冷漠的话，“根本没有再回忍者学校重修的必要。”

    ……

    “卡卡西，这么打击他们好吗？”

    禹小白在一边端着小板凳，看完卡卡西和原著差不多的表演后，轻咳说道。

    “没关系的。”卡卡西不在意地说道。

    两人一同离开，然后折返几下躲了起来。

    “好吧，反正你是领导。”禹小白耸肩，“不过说实话，你这个考核太奇怪了，让那些辛辛苦苦勤奋做题考出试毕业的孩子怎么办嘛。”

    卡卡西转头，“勤奋做题？”

    “呃，当我没说。”

    禹小白和卡卡西都躲在一处隐蔽的角落，卡卡西说完下午再次给第七班三人抢铃铛的机会，但是条件是不许给破坏规则的鸣人吃饭。按照之前卡卡西给禹小白说过实则禹小白早就知道的剧本，现在第七班三人的表现就是重点了。

    安静下来，时间在沉默中流逝，禹小白看向卡卡西，对方眼神一直盯着纪念碑那边，神情专注。

    “其实内心还是很希望这三个孩子明白小队的重要性，通过考核的呢。”禹小白暗道，和“恶言相向完全没兴趣教你们三个乐色”的表现完全不同。

    禹小白透过枝叶缝隙，看到远处熟悉的三个人，想到即将发生熟悉的事，他想了想，他一开始看起这部作品的心情是什么样呢，那时候他还小，只记得粗糙的画质组成了不少童年的片段啊。

    身边传来枝条折断的响动，“这几个小鬼，还真敢违背我的话。”

    那边佐助和小樱还是把便当分给鸣人吃了，哎讲道理，佐助你说着分析的话，顺带一脸警惕地扫向四周防范卡卡西出现，但为什么要让小樱喂鸣人？

    “我过去了。”卡卡西晃晃手，干脆地瞬身消失。

    摇摇头，禹小白也从藏身之地出来，正午的阳光直直地映在绿地上，他走过去，卡卡西惊悚的现身吓得第七班大叫出声。

    “哇！”

    “你们，没听清我说过的话吗？！”

    这里是火影忍者的好前面啊，后面还有很多精彩有趣的地方，只不过当时看得开心激动，真要亲自体验过去，根据他的经验，还是无数个的手里剑和危险沟壑。

    “老师你不是也说了三人要齐心协力吗，因为我们是同一个小队啊！”

    “这吊车尾饿着哪有力气抢铃铛？只会碍事……”

    “对啊对啊！卡卡西老师，我……”

    卡卡西脸沉沉的，面罩下看不出表情，突然语气轻松起来，眼里有了笑意。

    “恭喜你们，全员通过，及格了！”

    “……？”

    禹小白慢悠悠地出场，给个面子地拍手鼓掌，笑起来。画面在这里定格。

    【未完待续…】


------------

第一百三十三章 拉进圈子

    “观众朋友们早上好，接下来为大家播报的是甬城今日的天气变化，一周前进入我市的热气团还未转移，致使近期的高温会持续不降，今天早晨至夜间，我市气温……”

    一楼的客厅，电视机里放着毫无趣味的天气预报画面，禹易白拿着叠报纸随意翻着，张兰欣在半开放式的厨房里忙碌，一副标准的家庭晨间景象。

    “报社那边真的坑人，没撤回的会员就给自动订下一季度报纸了。”禹易白没耐心地翻了会，拍拍桌子，“小白他妈，下次不订了记得不。”

    张兰欣把牛奶放进冰箱，无语地看了眼禹易白，“哪张银行卡我知道？”

    “哦。”

    话语的意味很深邃，禹易白面色自若地翻了页报纸，掩盖了会尴尬的心情。

    楼梯传来响动，某位木叶上忍拖着书包的带子，慢腾腾地下楼。

    “爸妈，我上学去了……”

    “小白，一大早的精神点！”

    “嗯，嗯，好的妈……”

    捎走一个面包，现在又是高中生的禹小白残念地穿好鞋，反正很奇怪，每次回来一想到六点要上学就感到淡淡的难受。

    啪嗒，房门很快打开又关上，禹易白已经把报纸丢到一边，拿起了手机，“儿子好像没睡好啊。”

    张兰欣背对着翻了白眼，“谁知道，每天看动画片不好好学习的人……昨天我整理的时候还翻出一件奇奇怪怪的衣服呢，肯定又是在网上买的傻瓜东西。”

    “噢，是吗……”

    ……

    “为什么没事要翻我衣柜啊！”公交上，窗外景物变换，禹小白很无力地扶额，“还好，她没看出什么……”

    来回的穿越让禹小白已经渐渐适应，而当他换下T恤把酷酷的上忍马甲挂进衣柜时，张兰欣很贤惠地出现了，然后体贴地整理了房间，然后……

    禹小白深刻认识到了会一项拿手的幻术是多么重要的事。木叶上忍制式服装被发现的结果则是禹小白被张兰欣训斥了一顿，禹妈很理所当然地把上忍马甲看成了网上COS什么的奇怪衣服，啊，其实从现实角度来说，完全没毛病。

    还好真正钢铁打造的危险忍具被禹小白藏得很好，不然就很难解释了。

    公交报站的声音如往日般重复，一些人上来又下去，禹小白摸出手机，把昨日漫画连载的内容重新浏览了遍。

    车子丁玲桄榔地响在早晨的街道上，随着离学校区域靠近，不少穿校服的学生涌上来。

    “喂，说了推荐给你的漫画看了吗？”

    “没有。”

    “【哔——】，你怎么没看啊，忍者题材，很爽的，最新有个喷火打斗……”

    “喷火？忍者怎么会喷火，难道是变身魔法少女？喔，那我有点兴趣了。”

    “……”

    禹小白拉着车顶的扶手，和一堆校服随着司机师傅的心情摇摆，身体素质太好也是问题啊，一些零碎的话语没办法地传入耳中，听别人讨论自己很难说是什么感觉，特别是自己还是“某个漫画角色”的时候。

    那个，夸我帅的话就蛮不错……

    车子继续在城里绕圈，禹小白随着人流下车，当他迈进教室的门，他目光很快锁定在了后排王浩学的身影上。

    禹小白拍拍脸，回想了遍对方在趣味运动会那天临阵逃脱的无耻行径，微笑走过去。

    “王胖子……”

    “大侠，有话好好说！”王胖子反应神速，见状秒认怂，而正巧禹小白是踩着点到教室，早读的铃声不配合响起。

    两人眼神刺探几波，达成和平共识。书声琅琅，外头偶尔有巡查的老师走过，后排二人车队属于资深驾照，在同学们的勤奋读书声掩盖下，淡定地进行聊天。

    “胖子，你真的是去面基了？”课堂里，禹小白问起了正事（学习：黑人问号）。

    “晕，扣扣上都和你说过多少次了，你还不信。”王浩学表现出很失望很心痛的模样，说道，“而且我们这叫漫友聚会，不要叫面基，你看逼格一下子就不行了。”

    禹小白虚起眼，还逼格……真当他没见过网友啊？虽然不是现实见面，但众多交友软件中视个频，广大贴吧筒子们水个贴，不都能明白一群在屏幕后面用萌化语气聊天，什么什么“酱”，什么“小XX”，敲着那令人软软语气词的能有几个是美丽温柔，高大俊俏的？

    当然，他除外。

    “行了，我相信你是漫友聚会了。”禹小白摆摆手，故意勉强道，他不去脑补几位胖哥哥坐在一起偷笑讨论的奇怪画面就算了，“不过漂亮小姐姐什么的真的算了，美好的幻想打碎不是丢人的事。”

    “哎，怎么说话的呢小白。”王浩学不乐意了，“我在B站好歹也投过几个漫评，加入过众多粉丝群混过很长时间，发现一些同城的高质量道友是很正常的好吧！”

    “就你那十八线UP主账号？”禹小白用审视的目光瞅了眼王胖子，对方脸一红。

    “这和账号知不知名有什么关系，而且我懒得做视频，所以点击量不太高。”王浩学不满道，“反正我没骗你，是你的内心被从前的黑暗蒙蔽了，不愿意乐观。”

    据禹小白所知，王浩学和他以前那种闷头自个一人看番看弹幕网站的边缘宅是不一样的类型，对方确实在相对能说会道，开朗外向的技能下有一个宅圈子，融入进水深的宅门成为一位合格的肥…那什么。王胖子这么认真地解释禹小白就晓得是真的，只不过嘴上是不能认输的。可恶，我都还遇到过二次元的漂亮小姐姐。

    接下来王胖子就开始滔滔不绝地讲起漫友聚会的事，去哪玩了，吃了什么，然后坐在一起嘿嘿嘿地聊什么奇怪东西……

    高中的课堂在认真和虚度的人一起中快速流逝，禹小白陆陆续续听着王浩学讲了半个上午，然后，他终于抛出了干货。

    “对了，小白，我们这次漫友聚会不是蛮成功的嘛，就约定了下次聚会，然后我也跟他们说想拉你进来介绍介绍，毕竟谁叫你是我班里唯一的车队小伙伴呢是吧？”王浩学哈哈笑着想把粗壮的膀子伸过来，却被禹小白嫌弃避开了。

    “算了吧，我都不认识。”禹小白合理地拒绝，虽然他知道王胖子是一片好心，有时候孤苦伶仃的边缘宅是很可怜的。

    “诶，大家都很好说话，同一个城市拥有共同的兴趣也是缘分。”王浩学锲而不舍地说道，“而且我们约定的是下次一起去十月份的魔都漫展，那个很大的，你以前不是说过要去啊，刚好趁这次机会……”

    记忆浮动了下，“噢，漫展啊……”禹小白念叨起，这感觉是个久远稚嫩的词汇了。

    “对啊，那个魔都漫展。”王浩学自认为get到了关键，开始曲线吸引，“有很多露着那个，穿着很那个的小姐姐啊，还有很多游戏和漫画的展台，哦，听说十月新番首发也有不少在那里，什么火影忍者，RE啦，哇，说到这里十月番真是一片惨烈的厮杀啊，不过我倒是最期待M社拖更放鸽了好几年的黑暗系作品……”

    说着说着，王浩学就又开始了见着圈内新闻必须得BB两下的毛病，课间同学们各自在熟人边玩，看书，过道晒太阳的，吵吵闹闹。

    禹小白眼神动了动，一拍王胖子肩膀，“那漫展，我们去吧。”

    王胖子愣了愣，反应过来，“哦！那小白你的意思漫友聚会……”

    “认识人什么的，还是算了吧。”禹小白不好意思地笑了笑，“逛漫展和你面基，又不冲突。”

    “哎小白你真的不再考虑考虑吗？”

    “不用了，我心意已决……”

    “哇，你真的不再再再考……”

    “滚！”

    ……

    就这样，禹小白和王胖子约定好了十月魔都的漫展之行。这种一群有同样爱好和话题的人聚在一起短暂自嗨的活动，禹小白现在自然抱着无所谓的态度，不过听到有火影忍者的新番首发时，禹小白的兴趣被调动了一些，他在现实里没什么线索，除了被动攒钱，找点有关的事情看看也是可以的。

    平淡普通的日常随着每日早班的公交开始，与下车踏地扑面的九月余热结束。认识的甬城社会人们没有再次寻求他的帮助，想想也正常，和谐社会没有像电影里那么多的事情，青帮积极走在新时代黑社会道路上，大佬张煜潮除了发来款项是否收到的短信就没有过多骚扰，青帮那边捏着尺寸，印象中隐世的高人你打扰太多是会不喜的，殊不知禹小白巴不得对方多来几次友好协作，他好早日凑齐出国经费。

    禹小白曾有过“她是不是喜欢我”幻觉的陈文文还是那副好学生的清美形象，王浩学校园里没事干的时候自然要聊天，说到火影忍者，禹小白虽然以真容示面了，不过黑白平面和三维立体总是存在差异的，表现开来，如果你不特意去套，或者有什么经典场景重现，基本没人会脑洞大开认为禹小白就是漫画里的人物。王浩学倒是有开玩笑地调侃，但是之后也就如开玩笑一样，真相轻飘飘地消散在过程里，以期日后的发掘。

    等待的时间，光影焕然一新，禹小白再次看到了第七班。

    “哟西，明天第七班正式开始执行任务！”卡卡西高声道。


------------

第一百三十四章 完成忍者一天的第七班

    夏日炎炎，第七班开始作为忍者小队执行任务了，刚毕业的学生们新手上路，任务接取处那边只会给D级任务练练手，用来熟悉忍者的职能身份。

    什么拔草，找走失的耕牛啦，都是很轻松而有些无聊的事情，禹小白本来以为没自己的戏份，然而卡卡西一把拉住了想要走人的禹小白，严肃地表示身为第七班助教必须和学生们共同努力，同甘共苦，然后分担了一堆任务的繁重劳动。

    卡卡西真的非常认真地听取了猿飞的决策，禹小白很难受地接受着杂活粗活的洗礼，哇，他想回高中上学了。

    产生学习的念头无疑非常可怕，禹小白每每在队内威胁地盯着卡卡西，可惜高上一级的领导对此全部无视。

    又一个明媚的白天，木叶村忙碌祥和，第七班集合在某条人烟较为稀少的街道上。

    刚交接完一个D级任务，卡卡西双手插着兜，眼睛处于全睁开来算我输的状态，“好了，今天的小队任务就到这里，解散。”

    “啪啪啪”，禹小白顿时在一旁鼓起掌，脸上浮现轻松和支持，“太好了太好了，大家又完成了忍者的一天呢……”

    “……”

    佐助和小樱投来很虚的视线。

    话语非常不真诚，但是没办法啊，他一个曾经只接手A级以上任务的高逼格暗部分队长，才不想下乡到基层去拔草好吗，哪怕是和未来忍界的台柱第七班都不行！

    “什么，怎么又结束了，现在才早上十点啊！”和谐的氛围中（只存在于某两位老师），有大声不满的声音响起。

    鸣人挥舞两下拳头，瞅着眼前两位似乎都盼着快点下班无心干活的老师，“喂喂，老师你们也太不负责了吧。”

    “诶，什么叫不负责。”禹小白马上不开心地纠正鸣人的错误，“大家刚毕业组成小队，任务分配都是由火影大人和任务接取处的领导安排的，早点解散可不是卡卡西老师偷懒的原因，有问题你得向火影大人抱怨啊鸣人。”

    卡卡西面罩下的嘴角抽了抽，道理我都懂，但你为什么要甩锅？

    “真是的，我已经厌倦了拔草修东西失物招领的无聊任务了，就没有什么高难度的，比如S级任务给我练练手。”鸣人说着，还很不要脸地动动腿脚，做起伸展运动。

    “行了鸣人，我们才只是刚刚成为下忍，哪有什么高难度的任务。”小樱在心中腹诽完懒散的两位老师后，也开始站到了正确立场上，这个年龄女孩子的她其实也不怎么想成天跑在外面。

    “卡卡西老师，真的没有厉害点的任务吗！”鸣人并不死心，恳求道。

    “没有没有。”卡卡西已经先转身走人了，敷衍地摆摆手，“大家解散。”

    卡卡西消失在街角后，小樱眼睛闪烁，脸红着对一旁的少年暗示道：“佐助，今天这么空要不我们……”

    “不了，我要回家练习。”佐助没有丝毫犹豫地拒绝，然后瞥向禹小白。

    这是在说“超级酷炫的千鸟什么时候教完”了，禹小白很理解年轻人想要向高手求教的心情，另外在室内教学总比烈日下挥洒汗水强。

    “噢，禹白老师，你和佐助认识吗？”鸣人看到禹小白和佐助走到一起后，疑惑问道。

    “啊，嗯，我和佐助在几年前就认识了，分到第七班的助教也是很巧。”禹小白解释道，“不过怎么突然问这个？”

    鸣人摸了摸后脑勺，大大咧咧不知为何收起了些，“没什么，只是看到老师你和佐助好几次一起走了，就好奇问问……那个老师你们住在一起吗？”

    小樱眼睛猛地睁大，等等！

    禹小白笑着擦擦不存在的汗，“没有的事，鸣人你想太多了。”

    “这样……”

    佐助无语地看了眼鸣人，“无聊。”

    “哈哈，其实禹白老师我是想说……”鸣人似乎真有什么话说，挠挠脸眼睛看向别的地方是，“你还记不记得我欠你的一碗拉面钱……”

    禹小白愣了愣，消化了会信息，模糊的印象让他反应过来，他以前一乐拉面偶遇了鸣人，当时暗部的卡卡西也碰巧在吃面，他有帮没钱的鸣人垫付了一碗拉面的钱，不过那时候鸣人还很小，木叶54年来着。

    “哦是有这个事，没想到你还记得。”禹小白笑了笑，“才没多少钱，不用还了。”

    “啊，哦。”鸣人眼神微动，抿了抿嘴唇。

    “下次任务做完你再请我吃完拉面就好了。”禹小白望过去，呵呵补充道。

    鸣人表情又有明亮神采，“哦，那就说定了禹白老师，到时候我请你吃一乐拉面！”

    “嗯。”

    ……

    众人各自散去了，禹小白和佐助结伴走回去，路上佐助也问了些刚才鸣人提到的情况。

    世事有不少巧合的擦肩，佐助想着那个和他有着奇怪相同地方的吊车尾，孤独的心总能互相找到对方，因为太显眼了，就像茫茫昏暗的黑夜里胆怯站着的白色光团。自己和对方也在好多安静的时候撞见过，佐助心里笑了笑。

    “之前我说过的部分都记牢了？”禹小白坐在榻榻米上问道，见到对面的少年点头，便准备讲起千鸟的剩余部分，“那好，我早点先讲完也舒服，不用我惦记着了。”

    屋檐下，禹小白兀自说着连贯又偶尔零碎的话，不时有冷淡的声音提问。往外，木叶的一天就如此过去。

    第七班初始的忍者生涯就在和所有小队一样中普通平淡地度过，禹小白抽空分出个影分身让其溜出去，跟过来晓在火之国内设置的棋子交接情报，禹小白开始了曾经耍过的划水情报模式，但也在犹豫是不是应该放出些干货，绝说过的时空间忍术内部资料是不能忽视的，他去偷一些低级的机密文件来看并不困难。

    捉青蛙，搬东西，一个个数不清的D级任务之后，第七班的三位学生都存在怨言，只不过佐助和小樱都明白这是新生下忍所必经历的，但是鸣人不是好忍耐人，在一个替火之国大名夫人找到丢失的宠物猫的任务之后，鸣人再也按捺不住不爽的心情怼向三代火影。

    而猿飞老头在批评后出奇地应允了鸣人，没人预料中，拿出一个C级任务。

    护送要人，波之国桥梁专家达兹纳。


------------

第一百三十五章 三个

    “喂，我说那边那个看起来非常蠢的矮冬瓜……怎么都是小孩，你们真的是忍者吗？”

    任务接取处，一只手拎着酒瓶放荡不羁的年老大叔，开门见面就开始放起不满意的话，正是第七班这次护送任务的委托对象，波之国副本引导师，达兹纳了。

    “喔，他竟然说我们三个里有人是矮冬瓜，是谁是谁！”鸣人终于领到C级任务还是很开心的，此时积极配合他人的演出，幸灾乐祸地转头寻找起来。

    大厅里，禹小白点头向猿飞示意，对方叼着烟斗，晃了晃正在处理的一堆文件算打过招呼，然后给出一个“助教怎么样”的眼神，禹小白不会示弱，欣然一笑，这个工作棒棒的。

    佐助和小樱轻咳地站直身子，然后齐齐低下些视线看向中间的鸣人，身高这种事是没办法的啦……他们已经忍耐住这戏剧般展开的好笑心情了，可眼神歪过去就自然被曲解。

    “我要杀了你！”鸣人再神经大条也明白悲惨的现实了，大叫一声，扔掉任务委托就要冲过去把初次见面的大叔干趴，被眼疾手快的卡卡西阻止了。

    “喂，那是我们要保护的人，鸣人你别冲动……”

    大厅又变成哭笑不得的画面，一边临时过来上交忍者学校文件的伊鲁卡尴尬地站出来当和事佬，给达兹纳解释我们木叶大忍村的专业性，猿飞见此情景不禁笑起来，再给禹小白投过去一个眼神自己体会，禹小白嘴角动了动，撇开头扶额。

    嗯，太子还小，这没什么。

    一般来说第一印象挺重要的委托双方初次见面，就这样在并不友好并不愉快中结束了，达兹纳和第七班确立了各个事项后，于中午时分便准备就绪，即日出发。

    风和日丽，木叶村大门，禹小白跟在大家后面，印有“あh”的高耸木门下，两位守门中忍兢兢业业地站着岗。“是卡卡西啊。”“出去带队做任务吗？”“是的呢。”

    通往外界的大道壮观地铺出去，延伸的支路四通八达，交叉出去，直至在树林河流的自然中断开，“我说……”

    太阳光被遮挡尽大片的白云后面，天气还是不出错的，禹小白想着，最近可都是大晴天。

    “你们小队是五个人吗？”达兹纳观察了一会都穿着上忍马甲的卡卡西和禹小白，然后把话题扔向年纪看起来更大些的卡卡西。（卡卡西：？）

    “啊，对，我们小队性质有些特殊，另外那位可也是上忍，你用一份的钱请到两名上忍是赚到了……”

    卡卡西和副本引导师达兹纳随意聊着天，鸣人佐助小樱走在最前面，三人不时有几句日常的争吵，一出村子大门，便能看出来情绪高涨。成为忍者，离开村子去执行任务，对于是第一次的他们意味深刻，木叶村已经挺大了，但是看到外面的世界，一看那广阔的风景心情也就随之更加广阔起来。

    “两个上忍吗，那确实太好了……”达兹纳感叹道。

    不过这到底不是悠闲踏青，而是一场C级任务外皮下的艰苦试炼。

    达兹纳略微奇怪的语气，并且之前提到“C级任务不会遇到忍者”时的沉默。禹小白和卡卡西对视一眼，对方看来是发现了不对劲处。

    禹小白从另一个高远先知的视角去看，这次旅程对于第七班来说是难得宝贵的经历，对于他而言，却意义寥寥并且尴尬了。卡卡西会做的好，鸣人和佐助也会成长，自己在“低武”的前期原著里便这样平淡的打酱油吗？

    后续冒出来的是甩着大刀言语狠厉的第一位凶恶BOSS桃地再不斩，还有性别可疑内心善良的白，说实话，第七班现有的战力值有点超标了，说不定越到后来会越超标……

    一路往东，微风吹过很多杂念，白云飘散，当禹小白他们走过半个下午的路程，木叶村被抛到视线看不到的身后时，阳光又照射下来。

    禹小白摇摇头，不去想有的没的，他们进入了一处山林，由于选的路都是商队农夫确切走过的路线，所以没有什么坎坷崎岖的地方。

    “时间是不是差不多了。”禹小白暗道，快出山林时，前面的土路上出现了一滩水坑，“啊，应该是那个。”

    鸣人走了半天，没有了村子门口出发时的激情了，闭着嘴只想快点赶到下家休息。队里的活宝不说话，气氛就安静了一个档次，快路过水坑时，禹小白有些苦恼。

    这是一对叫什么鬼兄弟的是吧？是不是有些自信过头了，大晴天水坑的破绽暂且不说，靠近了禹小白自然就感觉出那若有若无的查克拉气息。隐蔽功夫是不错，但在两位木叶上忍面前，就很不够看了。

    禹小白轻咳一声，示意下卡卡西。

    卡卡西只是平时看起来懒散，丰富的经验并不会遗失，他不着痕迹地瞥了眼一心沉浸在表演中的水坑，回头看向禹小白。

    禹小白眉毛一挑，两个人开始眼神交流。

    领导，你说吧咋办？

    谁知卡卡西眼睛深邃，轻轻定格便又若无其事地移开，禹小白皱眉想了会，丫的，貌似是来了个“你懂的”的意思。

    毛线个你懂的啊！按照禹小白的“你懂的”意思，那当然是踩过去的时候一发千鸟往地上一拍直接完事好不好。

    鸣人佐助小樱没有发觉地走过水坑了，普通人达兹纳更不用说地，还特地避开走过去，最后，卡卡西也走过了……叹息一声，禹小白只好保持着僵硬的表情，当做没发现地经过。

    可能卡卡西慵懒和平久了，不再如当初暗部时那么冷酷，存着想弄清楚这对忍者是冲着谁来或是锻炼学生们的想法吧，终究不算坏事。

    一行人经过没几秒，水坑里湿哒哒地冒出来三个人影，砰，近距离杀意爆发，脚步重重地踏在地面，三名中忍水准的雾隐风一般疾驰过来，特殊制作的链条哗啦啦地阴冷响在空中，在三个木叶小强没怎么反应过来的时间里，卡卡西已经被配合好的铁链死死捆住。

    “第一个！”雾隐们说出自认为逼格很到位的台词。

    禹小白耷拉看着这些，两个并不怎么样的小角色而已。

    “等等……”禹小白惊觉，“怎么是三个？”


------------

第一百三十六章 新难度的波之国副本

    飞舞在空中的铁链好似扭动舒展的黑蛇，漆黑冷芒的金属链条没有死角地围杀过来，一瞬间，第七班陷入了险恶凶危的战场。

    这进攻手段没有错，和印象中一样……只是为什么会有三人？禹小白手垂下来，不断变化的局势暂时容不得他多想。

    “刺啦……”黑色链条猛地用力，拉扯什么阻碍的声音，然后就见被捆住的卡卡西化为了残片。

    “啊！”

    “卡卡西老师！”

    直观的视觉冲击让第七班意识到现在到底是什么样的处境，然而刚刚才走出村子的稚嫩心灵却没有做好能刹那进入战斗状态的准备。

    禹小白脸上的耷拉已经不见，他集中扫向场中的三个黑影，用替身术脱身的卡卡西不用去管，谁知道那货会在什么时候现身出风头。

    “一对鬼兄弟没变，还有一人没印象。”唰唰唰，三道黑影突然闪身到禹小白周围，戴着诡异呼吸罩的雾隐也被第七班的学生们正式捕捉到。

    “这小队竟有两个带队上忍，呵呵呵，不过结果是一样的！”雾隐眼神冰冷狂暴，链条哗啦啦故技重施地冲向禹小白，“第二个！”

    “动作里透露出的速度力量，这另外冒出来的雾隐……”禹小白脸色有些奇怪，但倒不是针对汹汹飞来的铁链，“是准上忍？”

    铁链上布满尖刺，并且带有毒素，禹小白双手抽出苦无，精巧地在手指转过几个圈，冷静地往两个方向重重一挥。

    “叮！”

    大片布来的铁链黑潮中，被神来之笔的一挥击中了衔接的节点，合围的力道硬生生地停下来。

    脚踩过半圆，查克拉推动的力量势大力沉地扯动，雾隐压抑的呼声，金属在咯牙地艰难摩擦，两支苦无就那么卡主了数道链条，并且反客为主地压扯住了。

    “什么？”新冒出来的准上忍雾隐的眼里闪过震惊，他们可是三个人啊。

    禹小白正要进行进一步动作，“砰”，鬼兄弟的其中一人身形一歪，佐助一脚重重地踩在对方头上。

    “小鬼，你！”看到兄弟被人踩得吐血，另外名鬼兄弟怒目圆睁，空余的手刚要伸出——

    雾隐三人被瞬间甩飞，右手处特制安装的铁链齐齐断开！

    呼，轻吐口气，一抹雷光重新隐匿进了禹小白的双手。

    佐助嘴角不爽地一撇，二话不说奔向倒地的鬼兄弟二人，愤怒的鬼兄弟同样站起，手里剑乒乓挡开，直拳，翻身，侧踢，搭手，躲避……眨眼体术激烈对攻在一起。

    “好，好厉害……”达兹纳、小樱和鸣人沦为了看客，不禁发出惊叹。

    “混账，这个木叶上忍……”那名准上忍的雾隐眼见事态不妙，眼里涌现绝境的疯狂，使出全身力气直接冲向毫无战力的达兹纳。

    “鸣人，小心！”小樱惊叫出声，因为鸣人正处在达兹纳和那名雾隐准上忍的路线上。

    鸣人嘴巴微张，敌人右手流着破碎铁器划割的鲜血，表情狰狞如恶鬼般扑过来，毫无避讳的煞气令他浑身动弹不得，他想抬手去用苦无抵挡，或者结出影分身之术的印也好，该死，可那与生俱来的害怕死亡的本能冰冻僵硬了他的神经。

    就在那扑来的死亡撞上面孔的时候，眼一花，原本“死亡”的卡卡西突然出现在了那名雾隐的身后，手伸出，迅疾地抓住了雾隐的衣领，不歇片刻，猛地往地下一砸。

    轰，雾隐和地面造成了亲密的接触，鸣人清晰地看到雾隐原本狰狞的表情溃烂开来，五官拧到一起，肮脏的鲜血漫过泥土沾到他的鞋底。

    鸣人不自觉退了一步。

    卡卡西淡淡地把一支苦无架在雾隐的脖子上，轻描淡写道：“结束了。”

    卡卡西这个比算是装到位了，然而性情残暴的雾隐并不束手就擒，他低吼一声，右手抓住半条破碎粘连着的铁链，不管不顾地刺向近在咫尺的鸣人！

    卡卡西眉头一皱，身子和手重重按压，对方半边身子的关节便被卸住了。

    不知道这准上忍的雾隐经历过什么，左边身子吱呀呀的哀鸣，他明白任务失败必死无疑，宁愿废掉身体也要拉一人垫背！

    噗嗤，那残破的铁链刺中了鸣人慌乱去挡的手背。

    噗嗤，禹小白瞬身到这里，干脆地切掉雾隐的头颅，血流如注。

    “废那么多话干什么，直接杀了不就好了。”禹小白不解地看了眼卡卡西，踢开彻底死去的这个新冒出来雾隐的身体。

    “我想留活口问点话。”卡卡西难办地站起来，然后顿了顿，看向受伤的鸣人，“不好意思鸣人，我没想到你会一动不动。”

    喂喂，后半句话就有些伤人了吧。禹小白犹豫了下还是没说，同样瞥了眼鸣人，好吧，太子已经怔怔看着伤口思考人生了，这是对方成长的必经之路。

    禹小白看向另一边的战斗，佐助已经解决了鬼兄弟，那两人没有刚惨死的雾隐那么疯狂，被打趴后就丧失了狠厉，禹小白走过去帮忙，三两下就把人绑起来。

    “干得不错。”禹小白夸奖一句。

    “哼，没什么。”佐助脸上略微有些脏，不过并没有伤口，骄傲地回应后，他回头看了眼鸣人。

    “吊车尾，你没事吧？”

    “我当然没事！”鸣人已经从经历初次战斗的紧张中缓过来，他又气又羞，大声嚷嚷道，“我只是没反应过来而已！”

    “鸣人，那铁链上有毒素，先别乱动。”卡卡西好心提醒道，不过这显然只能造成反作用，鸣人气势一窒，然后欲言又止，脸憋得通红。今天发生的一切对他来说实在太糟糕了，他成为火影的豪言壮语和临阵的草包表现对比在一起，无敌差劲。

    “太好了，还好最后没事……”小樱拍拍胸脯，身子松软下来，她没参与战斗，可也被那血淋淋的残酷场景吓得够呛。

    “这就是忍者么……”达兹纳顺带刷下存在感地感叹道。

    突变来得快去得也快，有惊无险中，一行六人干脆停下原地休整，五花大绑的鬼兄弟摆在众人面前，卡卡西审讯无果，然后开始分析这不合常理的情况，最后将矛头指向隐瞒任务实情的达兹纳。

    禹小白静静看着这些，脑海另一边想着别的东西。剧情发生变化了，是因为他的到来吗？卡卡西条理严明地质问起达兹纳，来自穷苦小国的大叔流着汗应对，直至道出实情。

    刚一照面就是两个中忍，一个准上忍啊，这已经接近低档次的A级任务了。他看向计划中后续通往波之国的路，可能那里也会和印象中的不同。

    任务难度急剧提升，已经不适合身为下忍的第七班了，再加上鸣人左手中毒，卡卡西作为带队老师，合理决定了放弃委托，返回村子的打算。

    “我以左手的疼痛起誓！”

    “不会再在战斗中害怕，逃避，我会冷静思考，去积极战斗！不会再缩在后面被人保护，不会再让佐助出风头！”

    “所以，任务继续！”

    禹小白抬起头，人们又被明明很多方面不行却有着莫名力量的鸣人惊讶到了，主人公以疼痛起誓，开始蜕变成长。他笑了笑，也行，那就看看这任务后面究竟起了什么样的变化吧。


------------

第一百三十七章 忍刀七人众

    某处密林之中，建造了几座怪异的公司建筑。

    “都搞什么啊，我花大价钱把你们请来，你们却连人家一小队人都搞不定？”

    昏暗阴沉非常符合反派气氛的房间里，某个矮小但气势十足的男人双手抱胸，非常不满意地走来走去，“还什么鬼兄弟，和一个自称打完这场战斗就能升到上忍实力的乐色……都特么的是水货吧？”

    房间角落的阴影里，几个气质冷酷的人影或站或坐地静静听着，淡定面对着金主的咆哮。

    身材矮小戴着墨镜，一副黑手党老大哥做派的人，正是要杀死达兹纳一方的忍者的委托人，卡多。

    “明天那造桥的就能走上水路，再过一天就进入波之国了！知不知道如果让那座破桥给造起来了，会给本大爷损失多少钱吗！”卡多又说了一通，喘口气看向阴影里的忍者，对方纹丝不动，更似乎有压迫的杀气蕴藏在黑暗里蠢蠢欲动。卡多心底稍微有点发憷，不过他一想到身后有雇来的一大票武士保镖就安定下来，哼，论起块头和肌肉，他保镖里多的是比这几个忍者强壮的。

    两边团伙在昏暗的房间中界限分明，卡多扶了扶墨镜，他这个老大说了一通，对面都没反应很尴尬啊。卡多轻咳一声换来一名武士倒水，咕噜喝完后，那边终于有人说话了。

    “不用担心，委托我们会完成，你把钱准备好就可以了。”低沉嘶哑的声线，听起来令人非常不舒服，若有若无的戾气泄露出来，卡多忍住打冷战的身体欲望，想象不到如果在阴风墨黑的天气里听到会是什么感觉，“鬼兄弟和黑羽失败没什么，毕竟对方雇佣的忍者小队里可是有着两位不好惹的人物。”

    “可惜黑羽了，跟了我们好久了。”一道陌生的男声随意加入进来，室内质量欠佳的灯管短暂地亮了几分，房间角落顿时映出四个不同的身影，其中三个人带着三把形状各异的刀具。

    “是啊，不过死了也好，最后分钱又能多一点咯咯……再不斩，那五个木叶忍者里，其中的带队老师是大名鼎鼎的拷贝忍者卡卡西吧，还有一个你认识？”这次响起的声音说到后来有些疑惑。

    再不斩大刀阔斧地靠在沙发上，沉重的斩首大刀立在身边，他悠悠道：“我以前在雾隐暗杀部队时的名册里有过这人的记录，对方曾经是木叶的暗部分队长。”

    “哦，有名号吗？”拿着长刀，身材异常修长的男人感兴趣地问道。

    “‘极光’朝名禹白！”

    如果禹小白在场，听到这江湖人送的外号，一定会大加吐槽。

    “那倒有意思起来。”扛着一把和斩首大刀差不多大小的刀具的壮实男人嘿嘿笑起来。

    最后一名身形清弱戴着面具的人则一直沉默，立在再不斩身后，气质与周遭环境格格不入。

    卡多站在台前，听得满头黑线，眼角一抽一抽的，虽然，似乎，好像四个名义上的手下开始讲话了，但对话内容马上就偏离了他的主题，完全没有管他自顾自地聊了起来啊！

    “我说你们有在听我话吗，是不是活腻了！”卡多出奇地愤怒了，一拍大腿。

    “嗯？”

    四道包含无数压力的视线冷冷射过来，卡多顿时把接下来要讲的素质十连咽了回去，“你，你们还想不想要委托的钱了！”

    “呵呵，这回我们亲自出马，他们死定了。”再不斩摆摆手，非常自信，“我们好歹也被叫作过……忍刀七人众嘛！”

    ----------（我是一条自信的分割线）-----------

    波之国，地处于火之国东边的水域之中，和身边广袤的大陆连接着不少的水路和陆路，显得若即若离。这本来是块远离纷争，世外桃源般的地方，可自几年前邪恶恐怖的国际商人卡多驻扎于此后，原本安宁的自给自足的国家就开始变得萧条死气。

    “邪恶恐怖，心狠手辣，富可敌国甚至能操控势力组织、国家政权的兴衰的跨国公司呐……”禹小白跟在重新出发，进行护送任务的众人后面，不在意地念叨着，记得原著里就是这么描述的，按真实的情况来看，明显在扯淡。

    毕竟此次波之国副本的背景故事里，那卡多就是起源大BOSS，然而出场形象实在太渣，并且普通人之躯，重重武士保护下，濒死的再不斩叼着把苦无就把人宰了，相当Lo呢。

    “雾好大啊。”小樱走在队伍中央，看向四周不知何时浓密起来的雾气，发出感叹。

    经过忍者袭击事件，此次任务表明不再适合下忍执行，然而鸣人的一席嘴遁动摇了卡卡西的念头，卡卡西考虑后眼神示意队内的另一名上忍，如果真要继续任务，那往后安全问题的重担就都落在他和朝名禹白身上了。

    禹小白表示了支持，卡卡西然后看向对内另外两名学生，犹豫的小樱在看到佐助同意后便也投了赞成票，最后达兹纳一番声泪俱下的“比惨”叙述，第七班就继续前往波之国。

    如今他们已经靠近了目的地，天气慢慢变得符合临海的状况。众人登上了来接应的船只，闲来无事中，达兹纳进行了一波地理科普小知识，半顷后，他们顺利乘着水路，通过一条长满水生植物的秘密通道踏上了岸。

    这里可以算是波之国内了，按速度明天便能抵达达兹纳的家，之后的事情就是保护对方直到造完大桥为止。

    理论上是这样的，但禹小白知道半途是会有再不斩杀出来，而其他人行走间也都凝神应对，没有彻底放下戒备，因为卡卡西的心理教育，三个学生都知道接下来还会有忍者出现，目前的只是暴风雨前的平静。

    林中，鸣人神经兮兮地走在队伍前端，心中憋了一股气，他这回绝对不能再表现得差劲了，一定要比佐助厉害才可以。

    “那里！”突然，鸣人大叫一声，话语落毕就是一支手里剑利落地扔了出去。


------------

第一百三十八章 正戏开场

    好端端地走在路上，被人突然大叫一声，没事也要变有事了。

    “敌人来了吗？”小樱紧张地将苦无横在身前，望向鸣人暗器扔出去的方向。

    林中寂静无声，只有不时的虫鸣。

    “鸣人，不要吓大家。”禹小白无奈说道，那里根本没东西好吧。

    “咦，奇怪……难道只是一只老鼠吗？”鸣人心中暗叫不妙，不过面色不变，临场飚起了演技，一边走过去一边煞有介事地在分析，“啧，看来是看错了啊……”

    “……”

    小樱将惊吓转为怒气，她可是刚才最紧张的那个，“你就是乱丢的吧，哪里有什么老鼠！”

    鸣人哈哈笑着将苦无捡回来。

    “鸣人，乱扔手里剑是很危险的。”卡卡西看不下去了，教育一句。

    转瞬凝结起的谨慎氛围就这么消散，达兹纳擦了擦汗，也不知道是被天气热的还是吓的。

    佐助不屑一撇嘴，“白痴。”

    “你说什么！”一生之敌在嘲讽他，鸣人顿时不能忍，队内拌嘴的日常也看就要再次发生。

    禹小白和卡卡西眼神同时一沉。

    “嗖”，一支手里剑被卡卡西甩出，眨眼没入进了密林中。

    本来就要吵起来的小队一下安静了，鸣人和佐助停下争闹，素质显著提高地摆出应对姿势。

    响起动物的轻叫，一只雪白的兔子慌不择路地冲出来，头上还飘起一撮毛，在死亡边缘走了一圈白兔三观受到冲击，逃跑途中还被自己绊了一脚。

    啪叽，看着那只蠢萌的白兔前脚绊后腿地摔在地上，然后又屁股尿流地一阵猛冲，钻进了另一头密林，第七班加上委托人的六个脑袋整齐地移动半圈。

    “怎么卡卡西老师也这样啊，真是的。”小樱呼出口气，被一惊一乍搞得有点神经衰弱，无不责备地抱怨道。

    鸣人眼睛一亮，有了对比就没有伤害了啊，正欲说点什么，禹小白却沉声道。

    “这次是真的，敌人来了。”

    卡卡西面色肃穆，脚步跨出，稳稳地挡在第七班前方，禹小白则背对守住后方，两人隐隐护住众人。

    “应该是再不斩来了，距离上次袭击才隔了一天，差不多收到消息后就赶过来，真心急啊……”禹小白内心想着，四周丛林安静，树木穿插在阳光的缝隙里，看起来没有什么危险，但原本偶尔响起的虫鸣已经完全不见了。

    “或者说，是‘原作’有点心急呢？”

    禹小白有意无意地抬头看了下天空，广袤高远的天空仿佛有着难言的秘密。

    而也正在这时，和鬼兄弟之流的袭击档次完全不同的杀气梳毛捋过，第七班戒备的三名学生全部毛孔一缩。

    一道黑影卷动着空气，呼呼切来！

    是冲着看似发呆的禹小白来的，黑影切到近前，禹小白看清是那把熟悉的斩首大刀，来人是再不斩没错。

    还和原著一样，见面先托大地扔出武器，最后断刀砍进大树里，自己潇洒地立在刀柄上现身？

    我都没这么装过，真当以为扔出的东西体型庞大就不敢接啊！

    “趴下！”看着斩首大刀不可匹敌地甩过来，卡卡西预估到轨迹大喊一声。

    三名学生和达兹纳闻言立马一矮，但携带莫大动能的黑影却没有从头顶飞过。

    禹小白眼神如炬，跃起空中，在那斩首大刀飞逝而去的短短零点几秒内，苦无猛地往下一插！

    滋溜溜滋滋……

    苦无在斩首大刀断残的一个半圆缺口里死命地挣扎，混乱的碰撞里火星闪耀，禹小白沿着旋转的轨迹勉强黏住，再多半秒，这凭着重量全力甩出的断刀里的巨大力量就会不受控制地甩出去。

    雷光爬上禹小白的手臂，“叮”，在苦无即将从半圆缺口里滑出去的时刻，用力一挑，近人高的断刀斜上地飞起来，禹小白左手一抓，握住那修长的刀柄后赶紧往下一扔。

    “嗤”，巨大的斩首大刀就那么在空中被人截住，然后一挑一甩，嗡嗡颤抖地插进土壤里。

    “这……”卡卡西眼睛睁大，那扔来的巨大武器就像一匹狂放不羁的野马被驯服住了，给人震撼是很深的，他视线移向依旧背对着他的禹小白，“他在外游离三年成长到什么样的程度？”

    这短在一秒多一点完成的举动，卡卡西自认为没想到的，也许用上写轮眼也做不到。

    其余四人自然是惊了，还有这种操作，佐助露出仿佛第一次认识这个深藏不露的老师的目光。

    “哎呀，好像有点痛。”

    事实上比不是那么好装的，禹小白僵了两秒，忍不住开始揉起右手，热身都没做过这样一下子有点用力过猛了……

    背后正感叹的观众内心要升起的景仰立马垮掉，喂，互相给点面子把一套流程做完好不好？

    “嗖嗖嗖”，林子深处又射来数支手里剑，这回没有站在原地头铁硬刚的念头，众人全部散开躲避掉。

    谁知那几支手里剑的目的不是伤人，尽数射空后，刚好都落在了那把插在地上的斩首大刀周围，后头绑着的银线在阳光下闪烁迷人，唰唰两下，手里剑被投掷者全部拉了回去，一同带走的，还有那把好不容易拦截住的断刀。

    看着斩首大刀被轻松地拿回去，禹小白内心是复杂的。

    “呵呵，想不到挺有一手嘛。”

    令人不舒服的低沉声音，斩首大刀甩进树林后因为体型太大，还是横向地砍进了树木里，一个人影不紧不慢地落在刀柄上。

    “……”禹小白的心情似乎更加复杂了。

    “你是什么人？”卡卡西眼神透出警惕，问道。

    再不斩现出了身形，先是略微忌惮地看了眼禹小白，不管如何，那中途拦住斩首大刀的举动透露出的实力绝非一般，然后才望向卡卡西，“雾隐的鬼人，桃地再不斩，你听说过么……旗木卡卡西？”

    “竟然是他？”卡卡西一惊。

    正式战斗的剧情画面就这样开场了，禹小白犹豫了下，不知道该不该打断敌我双方两位刚一见面就都知道对方姓名，疑似商业互吹的行径。


------------

第一百三十九章 缝针，飞沫

    林中的气氛随着再不斩的登场而有些凝重，然而卡卡西和再不斩的商业互吹还没结束，鸣人率先跳出来。

    “哟西，这就是我们的敌人吧，这次我可不会再像上次那样愣着不动了。”无知者无畏，鸣人没有对鬼人再不斩的忌惮，反而很有战意地准备一雪前耻。

    卡卡西手一伸，拦住了想要一展拳脚的鸣人，眼神依旧盯着站在刀柄上的再不斩，“退下鸣人，这不是你能解决的对手。”

    禹小白掏出一支苦无，他身为第七班的助教，哪怕知道后续不会出现什么危险，但也不能干站着。

    “卡卡西，等一会我们……”如果两人联手，那再不斩是翻不起花浪的，可禹小白话还没说完，卡卡西却又是很虎地一抬手，先来到再不斩的正面，一副“我没问题”的样子。

    “现在的敌人我来解决。”卡卡西淡淡道，“怎么说也是当过暗部的，这点信心还是有的。而且别忘了，我可是第七班的带队老师，你个助教先一边看着吧。”

    “防止意外。”最后卡卡西用只有两人听得到的声音轻轻道。

    似乎升起了奇怪的好胜心和责任心啊，禹小白没办法，只能退后一步点点头，不过平时拔草找小猫小狗的时候你咋不这么酷地“我才是第七班的带队老师，杂活累活什么的，你个助教先一边看着吧”……的说上一句呢？

    好吧，战斗是更危险的部分，卡卡西很有身为老师的自觉。

    “一人对付我？”那头的再不斩却不爽了，说好的商业互吹呢，你这下是什么意思？

    “呵呵呵，号称‘拷贝忍者’的卡卡西，你确定一个人对付得了我？”再不斩瘆人地笑起来，散发出危险的气息。

    “或者说我们？”

    禹小白握着苦无的手一紧，竟然又冒出一个声音。

    “这不是挺好的吗，看看他的写轮眼是不是真有传闻里说得那么厉害。”卡卡西右眼瞳孔也是一缩，再不斩身后的树干上，阳光漏成光柱，又冒出来两个身影。

    “这是，忍刀七人众？”那三人手里各拿着一把武器，标志性的刀具一摆出来，太好认了，卡卡西身子一低，查克拉提起，整个人变得蓄势待发，“不过人好像不是同一期呢……”

    禹小白眯起眼，望向跳过来和再不斩并排站好的敌人，没想到会是另外两个忍刀七人众，果然有变化了，不过一下子增加了两个。

    断刀，长刀，还有一个是……爆刀，卡卡西没有再藏拙，直接把护额上移，露出了平时节省查克拉而不使用的写轮眼。

    “‘斩首大刀’再不斩，‘缝针’栗霰串丸，‘飞沫’无梨甚八，忍刀七人众竟然又聚齐了三个，真是让人大吃一惊。”

    三个黑色的勾玉仿佛悬停在血红的眼睛世界里，冷冷地注视着三名敌人，在他理性中，身后的学生和委托人已经陷入危险的境地，但此刻是不法露怯和逃跑的，“犯着一堆罪名的你们还没被雾隐暗杀部队干掉吗？”

    三声不分先后的冷哼，扛着爆刀的无梨甚八歪了歪脑袋，“咯咯，嘴皮子倒很溜，不知道脖子被砍下来的时候还能不能这么嚣张。”

    现在的情况一下子倒转，暂时忽略三名下忍的话，理论上第七班本来是两个上忍对阵一个再不斩，现在对方反而多出一个战力，被护在最后面的达兹纳的脸已经黑了。有没有搞错，为什么这么多狠角色要杀他，就不能让他好好造个桥吗？

    “咳，卡卡西，你还确定要一个人打败强敌吗？”大大偏离了原著，禹小白斜着眼，还有心思开玩笑缓解气氛，“对面可不是普通的上忍。”

    卡卡西听了，头都没回，以一种很有水准的脸皮程度摇摇头，并且语气依旧平淡，“朝名禹白，这种时候就是体现助教作用的地方，看来你得和我这个带队老师并肩作战了。”

    刚跟敌人说完垃圾话，又回头这么和我说还真是为难你了，禹小白小小吐槽一下，然后开始正视起面前的敌人，他对忍刀七人众并不是太熟，属于只能认出但不了解的情况，毕竟漫长的原著里变态众多，忍刀七人众什么的比起天团晓可差远了，所以就没多大印象。

    如果是他一个人对上三人，问题不是很大，毕竟他能打能跑选择灵活，但算上如今并不能帮得上忙的鸣人佐助小樱的话，就有点麻烦了。

    总之，先把战场拉开，避免束手束脚引发不必要的困扰。

    “佐助，鸣人，小樱！你们保护好达兹纳先生！”禹小白吩咐道，“我和卡卡西去解决这三人。”

    说完，不再废话地冲出去，他迂回进再不斩三人的圈子。

    “这人怎么把我想说的话说完了……”卡卡西有些无语，但见朝名禹白率先发起战斗，为了不让对方陷入以一打三的境地，也瞬间离开原地。

    “我们三个人有点不好分配啊。”身材修长的栗散串丸晃了晃“缝针”，有些难办道。

    “卡卡西是我的，他竟然放言一个人对付我，哼，另外一个你们随意。”再不斩一拎斩首大刀，就念念不忘地迎上了卡卡西。

    “再不斩这个后辈……啧，那我们该怎么办，甚八？”栗散串丸耸耸肩，按理说他们三人配合起来面对只有两人的木叶上忍打会更轻松些，但可惜他们是临时凑在一起的，虽然接了同一个委托，在金主面前也站在一起，但只是对外的抱团，内部则各自顾各的，他和无梨甚八本就是搭档，再不斩和另外一个奇怪的戴面具小鬼一起，眼下就很自然地变成各自为战。

    “算了，我对付那个什么‘极光’朝名禹白吧，你先去把后面躲着的木叶小鬼们杀掉，完成委托。”无梨甚八说道，扛起爆刀主动迎向了禹小白。

    “行吧。”栗散串丸同意了这个提议，他看了看已经和卡卡西打到一起的再不斩，摇摇头，这个继承了往昔队友枇杷十藏的“断刀”的后辈，似乎不怎么有兴趣和他们做朋友。

    最初的忍刀七人众，也早已零碎不堪消失在忍者历史里的飘摇里，他和甚八侥活至今。

    栗散串丸刚绕过去没多少路，“砰”一声响动，随着闷哼，无梨甚八就从他面前倒飞而过。

    “喂，那个长手长脚的，你们外号太难记说不出，对就是你，我要打的是你们两个。”

    栗散串丸惊讶地回头，那个有着令他有些嫉妒的年轻年纪的木叶上忍对他招了招手。

    “你和他是不是叫‘无情二人组’？虽然不知道你们为什么出现在这里……”禹小白挥散掉手上残余的电流，“总之一起上吧。”


------------

今日无更……

整理整理。
------------

第一百四十章 以一敌二

    此处光线并不昏暗，栗霰串丸清晰看过去，无梨甚八在那边擦着地面狼狈翻滚，彭一声砸到树干上，耳边那木叶上忍的话恍若针尖挑动了他的神经。

    “既然你这么想死，我就成全你。”对于他们这类的狠人来说，无论何时都是会说凶恶的话。

    栗霰串丸还戴着当年雾隐暗部的面具，他对着刚刚爬起来的无梨甚八轻浮地嘲笑道：“你搞什么啊，这小子你打不过？”

    无梨甚八左眼戴着眼罩，但不论比起颜值和逼格和卡卡西相差甚远，身上沾着一推尘土的他脸色非常黑。

    “你别废话，我刚才没有认真而已。”

    被怼了一句，栗霰串丸有些烦躁地甩了甩长刀，“你这个家伙。”

    说起来，他和无梨甚八这个组合的关系一直不怎么样，战斗的时候经常引起口角，难怪被人叫作“无情二人组”，不仅对外，也是对内。

    禹小白皱眉看了会面前两个忍刀七人众的讲话，他们真的是常年混迹一起的组合？怎么看都像各自桀骜不驯拼起来的流浪忍者。

    不管怎么样，现在情况如他所想要的，禹小白转头望了望来时的方向，几棵稀疏的树木之后，就是卡卡西和再不斩的战斗，唔，这会功夫第七班的三个学生也加入进来了。

    按照原著的发展，卡卡西那边是没什么好担心的。禹小白谨慎盯着两个似乎吵完嘴面向他的刃刀七人众，眼神从对方的武器瞟过。

    接下来就是多出来属于他的部分了，不知道黑白色的漫画会给几个镜头呢。

    电流爬上了身体，这次牢牢维持在了体表，禹小白消失在原地，再次出现时已经是无梨甚八的身后。

    “你刚才没有认真，那给我看看认真的样子嘛。”对方惊愕地回头到一半，举起的爆刀飞沫还未划过来，禹小白一拳再次把对方击飞出去。

    “似乎不怎么样……”禹小白看着无梨甚八场景回放一样贴着地面滚三滚，面无表情地想到。

    侧面寒芒闪烁过来，禹小白另一只手的苦无毅然迎上，叮当一声，两者撞在一起。

    一边覆着电流的手的苦无不断往上抬，另一边的长刀不由自主地被抬起来。栗霰串丸藏在面具下的脸变了变色。

    “忍刀七人众，好像不怎么样啊？”禹小白轻笑道，“还是说你们年纪已经大了？”

    雷光绽放膨胀，地上，苦无和长刀连接的地方，蓝色的电流快若惊鸿地缠上了栗霰串丸的身体。

    “啊！这是什么查克拉变化！”栗霰串丸哆嗦地松开握着长刀的手，往后跳开想远离千鸟流笼罩的蓝色地狱。

    千鸟流张扬延伸，嗤嗤烤着敌人的身体，直至栗霰串丸跳离至一半，才彻底摆脱了千鸟流的折磨。

    禹小白散去了多余的电流，低头看向地上对方掉落的长刀。

    他想要伸手去捡，弯腰一半时，几条银线陡然从地上弹起绷直，呈格子状切向他的脚踝。

    轻哼一声，银线利锐地穿过了他的下肢，那把“缝针”长刀也如有生命般摇摆起切进胸膛，然而烟雾产生，打中的只是一截木桩而已。

    木屑掉在地上，“替身术么，速度可真快。”半边身子的衣服有些焦黑的栗霰串丸不爽地说道，手指动了动，那把长刀重新飞回了他的手中。

    “甚八，看来不拿出真本事是不行的。”栗霰串丸整理着连接在长刀后面成为一体的银线，阴沉沉道，“那朝名禹白实力不弱。”

    “我知道。”无梨甚八脸色可谓异常火大，被看起来年轻了他一辈的木叶忍者两次狼狈地击飞，怎么说都是丢人。

    禹小白站在一根树干上，静静和两个似乎认真起来的忍刀七人众对视。

    以一敌二，对他来说并不是什么难事。他在外三年可是在不断努力修行中，研究集前人精华的禁术，查克拉便每时每刻不在锻炼，零零散散一直有根和暗部的人骚扰，晓任务下经常与大量的敌人交战……他的战斗方式和综合能力到达的程度是很高的。虽然还不清楚和那些最高战力梯队的人打起来会怎么样，但对付两名上一个忍者时代的老人……

    禹小白转了两圈苦无，对方是忍刀七人众，而内行一交手就知有没有，没有压力。可能把对方的两把拥有特殊功能的刀具拿去，怕是一下就会变得平庸。

    几缕清凉的水汽飞溅进了这片战场，似乎是另一边战斗波及过来的。没有人分出心神去看，唰，一支手里剑误打误撞地穿过来，插进了一棵树上。

    宛如一个信号，禹小白和无情二人组同时启动，对攻在一起。

    “稍微像样一点了。”格挡，侧切，挥砍，禹小白双手各拿着苦无承受着无情二人组的攻势，对方的身体素质远不及雷遁刺激细胞后的禹小白，但是凭借人数的优势，将战斗经验转化到了实处。

    栗霰串丸借着长手长脚长刀的优势，让禹小白有点难办，一寸长一寸强，当应付略显困难时便用千鸟流试图直接不讲道理地攻击敌人，但无情二人组有了经验，一看到禹小白的电光就远远跳开。

    这种范围性的忍术查克拉消耗不小，禹小白散去后，无梨甚八大喝一声，仿佛要宣泄掉之前被打飞的怨气，爆刀从天而降地砸下来。

    禹小白轻松地侧身躲开，刚想在对方大开大合的时候切入给予重创，眼皮却一跳，脚下再次用力闪出去。

    “轰！”

    原来站立的地方产生了几乎是几张起爆符引爆的威力的爆炸，禹小白看了眼废墟中的无梨甚八，差点忘了对方的爆刀是藏了无数张起爆符的机关，可以在攻击的时候爆炸弄残对手，动作幅度巨大地挥动武器也是为了防止自己被炸伤。

    拍了拍有些脏的衣服，禹小白甩出手上的苦无，一把拔出了大腿处安静躺着的清弘。

    “他还会短刀术吗？”栗霰串丸随手打掉飞来的苦无，看到禹小白那空下来的短刀刀鞘，视线里有一抹水一样的清澈刀身浮动游走。


------------

第一百四十一章 碎裂

    “不过终究只是短刀而已！”

    栗霰串丸身子一跃，长手挥舞长刀，远远地就击中了禹小白。

    “叮！”

    这次金属碰撞不同与以往任何和苦无的对砍，栗霰串丸心脏跳动，凝神想看清那把握在对方手里的美丽短刀。

    “我以为你长手长脚的，刀术会很厉害呢。”

    “彭”一声沉闷响动，无梨甚八双手举着爆刀赶过来，被那木叶上忍左手奋力抓住手腕，无梨甚八脸上面皮抽动，手腕想要挣扎压下，却发现被牢牢挡住了。

    “但是目前来看，你就只是会利用刀的特点在发挥而已。”禹小白冷笑道，他此时虽然一手应付住一边的攻击，三人僵持在原地，气势丝毫不弱。

    “少废话。”栗霰串丸同样冷笑，手上加上力道。吱呀呀，三人在狭小间角力。

    禹小白注意到对方视线若有若无往自己的清弘上面瞥，轻松道：“怎么样，我的刀是不是比你们的好看？”

    “小白脸，去死吧！”无梨甚八那头传来低沉的吼声，看来是禹小白表现得太随意，他压抑不住残暴的性格，急切地想把不停说话的禹小白干掉。

    一道爆炸卷轴从爆刀正常刀刃的另一边飞出来，试图卷住禹小白。

    “喂，你疯了吗！”栗霰串丸和无梨甚八以前都干过很多罪恶的事，弱肉强食管理的雾隐村中他们甚至杀兄弑师，然而栗霰串丸内心烦躁无比，但也被自己队友的举动给惊住了，“你想把我也一起炸了？”

    “磨磨蹭蹭的，一起死了也好！”无梨甚八表情狰狞，“放心吧，你顶多被炸伤两条腿，这个木叶忍者却一定会死！”

    “爆刀忍法，发破勒重死！”

    查克拉凝聚在飞出来的爆炸卷轴中，危险的预感陡然上升，禹小白表情一沉，突然收回两边挡住进攻的手。

    脸黑的栗霰串丸察觉到禹小白的动作，突然一喜，他这是要抽身逃跑！

    “可是你是来不及的！”栗霰串丸内心杀戮的心性也被刺激出来，局势很明显，近在咫尺内，这个木叶上忍哪怕明知松手会被身边的两个人攻击到，但也想脱身远离威胁更大的爆炸卷轴。

    栗霰串丸用尽全身力气，长刀愤然一按，往几十厘米距离内的面门劈砍下去。

    无情二人组，果然无情，也只有两个杀戮性格相近的人才能志同道合地处在一起。

    双手收回又陡然拔出。

    “神经病。”雷电无声地闪耀了一瞬。

    白色的刀光突兀地闯入这个世界，清冽绝然的白色光影在挥舞快到极限之后，深深地刻在空气里。

    栗霰串丸和无梨甚八眼睛一花，那张即将引爆的爆炸卷轴无声裂成了碎片，于此同时，因为没有了阻碍而落下来的两把刀具猛地一顿，仿佛受到了至强的冲撞，冲散出去所向披靡的气劲直接将两人掀开，他们连人带刀，飞了出去。

    “什么！”

    “怎么可能？”

    烟尘里，打飞无情二人组的禹小白吐出口气，梳理掉内部因为急速使出拔刀斩而紊乱的气息，然后慢慢走出来。

    “我可没兴趣和你们同归于尽。”

    同样倒在烟尘里的栗霰串丸和无梨甚八艰难抬起身，浑身的衣服都像被细小的风刃舔舐过，他们震惊地看着禹小白，虎口还微微颤抖，接连斩飞了爆炸卷轴，长刀，爆刀后的余下刀劲还刺痛着他们的神经。

    融合了雷遁的拔刀斩一下将无情二人组打残，禹小白手指翻转，阳光下柔和的水光转了个圈，清弘指向了还在怀疑人生的无梨甚八，“刚才是谁说死定了？”

    无梨甚八面色数变，他一咬牙，想要去拾起掉在一边的爆刀。

    “你可以领便当了。”带着冰冷语气的话响在了耳边，那看似清澈如水实则能发出莫大威能的短刀递向了他的脖子。

    死神提着镰刀抚摸上他的脖颈了，无梨甚八瞳孔一缩。

    “长刀忍法，地蜘蛛缝！”

    身边的杂草突然异动，一根根银线猛地被拉起来，杂草齐齐沿着若有若无的银线被割断，锋利的口子一转，不管不顾地往中心切来。

    无梨甚八抬头一看，就见双手结着印的栗霰串丸。

    “两个神经病。”禹小白无不感到麻烦地低语一句，不得不停下挥向无梨甚八的清弘，跳跃脱离。

    而呈网状的银线也在贴到无梨甚八的皮肤时，堪堪停下。

    “你个混账……”数道细小的鲜血从划开的皮肤流出来，无梨甚八闷声骂道。

    栗霰串丸则是冷哼一声，没有理睬，意思很明显，你丫的不也是半斤八两。

    禹小白看着重新慢慢爬起来捡起刀具的无情二人组，摇了摇头，真的无语了，一开始还好，在意识到被压制的情况就完全抱着弄残同伴也要干掉他的想法，这两人真是同伴？一开始有的疑问再次冒出来，还是说当初忍刀七人众就流行这种杀人不眨眼我不管我就要砍你全家的Style？

    然而实力差距面前，两人终究只是延长失败的时间，这两人虽被称为组合，但见不到什么互相配合的行为，有时候还会因为想法急躁，步法阻挠到一起。雾隐未变革前培养出的忍者，看不到团队协作，只是依仗个人实力的散沙。

    还不如再不斩呢，禹小白不屑道，他再次屈身，在无情二人组刚刚紧张地防备时——

    他双手已经悍然一人一个掐住了脖子。

    “怎么，累了啊？”禹小白浑身电光比以往任何时候都要闪耀，他望着惊愕欲绝的无情二人组，这次他没有任何留手，狠狠往地下一砸。

    “彭！”身下的二人吐出大量的鲜血，内脏已经震伤了，“你……”

    “行了。”禹小白握着清弘，猛地挥向想要说点什么的栗霰串丸，“镜头有限，经费不够了。”

    说着别人听不懂的话，生死关头，栗霰串丸歇斯底里地爆发出一股最后的力量，“你休想！”长刀“飞沫”再次挡在了主人面前。

    清弘坚决地斩在“飞沫”上，一新一老的刀在各自的意志下冲击，禹小白面无表情，身上奔腾的雷光已经将两人的衣服烤出焦味，噼里啪啦，清弘不断将飞沫压下一寸又一寸，栗霰串丸的手疯狂颤抖着，连同颤抖的，还有飞沫细长的刀身。

    附着上雷光的清冽短刀已经贴到了面具前。

    他发出一声大吼。

    “叮。”

    终于有一道碎裂的声音，如此清脆而悠远，两种生命在此刻一起逝去。


------------

第一百四十二章 爆炸

    “呵呵，呵呵……”

    禹小白疑惑看向另一只手被他摁在地上的无梨甚八。

    “这家伙死了啊。”几点鲜血溅在无梨甚八的脸上，他脸上扯出的笑容干涩又怪异。

    “放心吧，我是不会给你留遗言的。”禹小白右手甩掉了清弘身上的血肉，白色的刀身崭新如初。

    “死了好啊。”无梨甚八压根没看禹小白，依旧盯着旁边的死物。

    断开的脖子，断开的长刀。

    永远性格残暴的无梨甚八莫名有些恍惚，将最后的术式完成后，他犹如了解了心愿。

    过往的生涯很短暂地从眼前走马灯而过，他从未体谅过的同伴和刀都破碎了，就像一个早该结束的故事被现实打散了虚妄。

    他心情很复杂。

    禹小白感觉到了不对劲，这货怎么突然文艺起来？眼神一瞥，却猛地心惊。

    “死了也就不说我又害你了。”无梨甚八松开了握着爆刀的手，他表情又恢复了狰狞，朝向把他打败的木叶忍者。

    “这是毁灭此刀的最强爆炸之术！你去……”

    这神经病果然死了也要拉垫背！

    一边躺着的爆刀突然不安分地抖动起来，仿佛有什么狂暴的东西压抑不住了。

    没兴趣去听引爆了爆刀想同归于尽的无梨甚八想说的话，禹小白身子一撤，刚刚转过身，就在视线角落感受到了浑身像是破碎剥落的爆刀，无数刺眼的光芒从剥落的缝隙里泄露出来。

    危险感炸毛而起，急剧攀升。

    “糟糕……”

    禹小白只来得及在全力催动雷遁刺激细胞的情况下踏出一步。

    风声扑面，景物急速地飞驰，然而，在晃动了很短的时间，就有一股巨大的冲击和热量从背部更加疯狂地吞噬而来。

    “轰！”

    强光充斥了目力所及，四面八方的树木花草连根拔起，就像三维变成二维，二维撕扯成黑白，最后完全堙没。

    一个小型的蘑菇云在轰然升腾。

    ……

    另一边的战斗刚刚结束，水遁忍术残留下的积水到处都是，不少残破的树干上能看到被湍急的水流冲刷的痕迹。

    “滴答滴答……”

    鸣人和佐助互相搀扶着，从一堆湿漉漉的树枝草叶里爬起来，“这就是上忍的实力吗？”

    刚才卡卡西和那名叫鬼人再不斩的战斗同样惊心动魄，烈度和凶险的迭生超乎刚从忍者学校走出来的他们的想象。

    “小樱，你没事吧？”鸣人回头看去，感受到肩膀的重量，反应过来地一甩，我去，我怎么和臭屁佐助勾肩搭背了。

    “我没事。”小樱咳嗽一声，看起来被刚才铺天盖地的水流冲击得不轻，但小手依然紧紧抓着委托人达兹纳，“达兹纳先生也没事。”

    年过半百的达兹纳被大瀑布之术冲的头晕脑胀，但好歹意识在，也能行走。

    “卡卡西老师怎么样了？”

    佐助晃了晃重新站稳，同样给鸣人投过去一个嫌弃没兴趣的眼神，尽管伤痕累累还是站直身子，“是卡卡西老师赢了，在前面……”

    “卡卡西老师！”鸣人对前面不远处已经活力地打起招呼。

    佐助不动声色地看了眼扬起笑容的鸣人，他和鸣人在之前解救被困在水牢里的卡卡西时受了同样程度的伤，“恢复得那么快……”

    鸣人蹦跶几步，闭着左眼的卡卡西虚弱走过来，“唔，敌人解决了。”

    卡卡西扫了眼受着不同程度伤的三名学生，他们站立在凌乱的积水上，经历了第一场，并且“超阶”的忍者战斗。没有逃避，没有侥幸，勇敢地参与进来，以团队协作的方式。

    眼前的第七班似乎变得不一样了。

    “鸣人，佐助，小樱，你们干得不错。”卡卡西眼里浮起笑意，“我很高兴。”

    “哟西，那是当然的，我都说过我会好好战斗了！”鸣人愣了一下后得意笑起来，双手叉腰，又摆正了护额。

    “再不斩的尸体已经被追击而来的雾隐暗杀部队带走了，我们去看看禹白那边的战斗怎么样了。”卡卡西语气略微轻松下来，看向另一边深处的密林，“他一人应战两名刃刀七人众，压力不小，可能需要我们的帮助，不过既然雾隐暗杀部队到了，或许那边……”

    话说到一半，卡卡西突然停下，像是被什么东西截住。

    “都小心，趴下！”视线里一抹光点逐渐膨胀爆裂，卡卡西顶着写轮眼使用过度的躯体，大惊道。

    他刚把还沉浸在表扬中的鸣人按倒，劲风就袭来了，爆炸的余威横扫四方，刚刚安定下来的第七班和达兹纳就又翻飞倒腾了一遍。

    “咳咳。”

    尽管护住了要害，又滚了两圈的佐助还是感受到了内脏轻微受损的疼痛，然而另一种紧迫的考虑马上填满整个内心，他压下各种不适，抬头看向那边已经焦黑看不见原貌的树林，抓着泥土的手陡然握紧。

    “朝名禹白！”

    卡卡西挣扎着，然而试图站起到一半就又倒在地上。左眼的副作用越来越大，查克拉和体力耗费的晕眩不可阻止地发作，刚才爆炸余波的冲击显然刺激到了压住的疲惫与伤势，卡卡西伸出手还想说点什么，却一栽倒下。

    鸣人感受到身上的沉重，抱怨的话还没说出口，就一激灵。

    “哇！卡卡西老师，卡卡西老师你怎么了，小樱，佐助，快来看，卡卡西老师晕倒了！呜呜……”

    第七班的两位老师至此都落入不甚美好的境地。

    ……

    来不及再跨出一步，来不及结印使用禁术罗生门。

    在感受到身体被撕裂的痛楚，光芒即将填充进意识时，禹小白内心无不后悔。

    幸运的是，生机在山重水复疑无路时明朗，角落里一行小字出现了。

    【未完待续…】

    世界陡然颠倒。

    拖着受伤的躯体，禹小白怔了一秒，他回到了现代社会自己的房间。

    “卧槽。”扯着嘴角，禹小白大口呼吸一口气，这神秘莫测的穿越又救了他一条命。

    安静的卧室，楼下的客厅，窗外的小区，祥和的气息让人感动。

    时间不息，劫后余生地感慨后，还有接着面临的事情要做。

    禹小白结了个印，变出一个影分身，开始了他这回有些尴尬的穿回经历。

    虽然伤势沉重，但查克拉拥有剩余，影分身在外掩人耳目，本体进行疗伤。

    禹小白暗自为自己找到了一个金手指感到振奋，以后遇到毁天灭地的大招还能期望下来个未完待续，断章活命。

    不过，当他再次回去时，情况有点不对。

    轰鸣声还在持续，火光闪烁着最后的余烬，禹小白Biu一下被冲击波甩飞到很远的地方，Pia一声摔到地上。

    “尼玛……”

    喉咙一甜就是一口鲜血喷出来，新伤旧伤肆虐他的身体，没撑几秒，他就干脆地晕了过去。他收回之前的想法，这个辣鸡的金手指。

    “但好歹不会死了。”意识消失前，禹小白安慰自己。


------------

第一百四十三章 达兹纳家中

    （前一章稍微做了修改，就是把最后的去掉换过来，决定把叙事顺序调整一下，建议跟读的书友注意下以防出现误会）

    “这几天都麻烦你腾出房间给我们暂住了。”

    “诶，应该的，你们在路上保护了我，后面说不定还有强敌，直到造桥结束前还都需要你们在旁边看着啊。”

    “哈哈，没问题……”卡卡西身上还负着伤势，躺在床上，对面前的达兹纳勉强笑道，这个一开始“卖惨”的差劲委托人，后半句话才是重点吧！

    温和的风吹拂着这个四面环水的小国，屋檐下的鱼干被吹得在日光里摇晃。这是一排排临海的屋子，木质的结构日晒雨淋里反着光，不远处搭着一个吃水很浅的小码头，几条小渔船系在木桩上，推开屋子的后门便能看到一望无际的黑白水面。

    鸣人当初到达的时候还没见过世面地感叹了好久。

    前日刚踏上波之国土地的第七班，在遇到了鬼人再不斩加上两名旧时期忍刀七人众的阻拦后，经过苦战，他们成功将委托人达兹纳送到了大桥建造地点的附近，然后自然地暂住下来。

    “鸣人，你又没睡好吗？”小樱在屋前的水池边和达兹纳的女儿帮忙洗菜，见到鸣人一脸困意地耷拉走出屋子，不禁无奈说道。

    “是啊，小樱，晚上还是啪嗒啪嗒的声音，吵死了。”鸣人精神不佳地回应道，睡在这里，每晚都能听到海水潮落的声音，虽然语气无力，但鸣人身上曾经和再不斩战斗的伤势却完全好了。

    “佐助呢？”鸣人头转了回，随口问道。

    “应该是去看那位禹白老师了吧。”这回是达兹纳的女儿津波答的话，快三十的母亲和蔼一笑，“不过……你们两位老师伤得都不轻呢，感谢你们保护我的父亲。”

    被人夸赞，鸣人露出明明很受用但是装出不在意的笑容，“都是我们应该做的，毕竟我可是木叶隐村的忍者！”

    小樱洗菜的动作僵了僵，这个鸣人……和谁都能开朗起来的鸣人哈哈笑着和津波再次描述起添油加醋过的战斗内容。

    小樱眼神看向另一间屋子，他们小队总共有五人所以占据了不小的空间，她不由自主想到前两天的战斗，那位跟卡卡西老师一样平素看起懒散的禹白老师，努力和强敌战斗受了伤（少女你想多了），心里涟漪般产生余悸，好在大家都没事。

    光线明亮的屋子内，卡卡西握了握拳，“一周内应该就能养好伤了。”他的伤势并不重，主要是因为和再不斩的战斗过多使用了写轮眼，身体有些透支，而之后被佐助找回来的禹小白，卖相就比较惨了。

    时间悠悠在海风中过去，因为刚结束了一场战斗，日常似乎有些珍贵而平静地顺利维持下去。除了达兹纳那几岁的孙子对第七班这帮外人有些不太友好外，一切都很不错。

    下午卡卡西已经能拄着拐杖行走了，闲着无聊的鸣人又从外面逛完回来后，问了句禹白老师什么时候能养好伤。

    绑着绷带的卡卡西拄着拐杖看起来点喜感，昔日木叶的招牌之一又栽了跟头，他尽量不引起不适地摸了摸下巴，斟酌道：“这个嘛，起码一周之内是不行吧，估计要等到我们结束这次任务也是很有可能的。”

    ……

    视线黑暗着，不知过了多久，眼皮沉重地动了下，禹小白意识慢慢变得清晰。

    “我这是醒了……”禹小白睁开眼，看到入目的木质房梁，这几天不同又有点尴尬的回忆生涩涌上来，“不对，我早醒过了。”

    又是新的一天啊，门口里有阳光映照了斜半的光影界面，禹小白尝试动了下，顿时身上传来程度不轻的痛楚，他闷哼一声，随即不由苦笑。

    “坑爹的爆刀，坑爹的穿越……”

    “禹白老师，你醒了。”靠在门外看风景的佐助听闻响动，进门说道。

    “嗯。”禹小白点点头，瞅了瞅身上满是的白色绷带，药膏的气味占据了半个房间，他叹了口气。

    当初他和无情二人组的战斗中，虽然全程保持着大优势，但还是大意了，最后差点被翻盘。

    无梨甚八的爆刀“飞沫”本来就是一件一半由奇异的爆炸卷轴组成的大刀，战斗中时不时炸开的威力就不亚于起爆符爆炸，在禹小白把对方置之绝境后，无梨甚八直接心狠手辣地发动毁灭爆刀的术式，想要和禹小白同归于尽。禹小白和栗霰串丸新旧两把刀的比拼给了无梨甚八漏洞和机会。

    千钧一发之际，禹小白赶上了未完待续，果然每次爆炸之后都要断章吗……高位的字体静静伫立在扩散的光焰中，生死里显得异常亲切。

    不过后面的情况，也有点不太对。

    随后禹小白拖着受伤的躯体，回到了现代社会自己的房间后，先是感叹劫后余生，不管如何，神秘莫测的穿越又救了他一条命。

    但战斗余留的麻烦也接踵而来，安静的卧室，楼下的客厅，窗外的小区，祥和的气息很让人感动，但如果没有禹小白浑身浴血散发凌冽杀气的样子就更好了。

    善后问题很严峻，还好伤势是沉重，但查克拉拥有剩余，禹小白结出一个影分身，开始了他这回有些尴尬的穿回经历。

    就这样影分身在外掩人耳目，本体进行疗伤的日子进行了一周，禹小白伤势好转，正当他暗自以为自己找到了一个金手指感到振奋，以后遇到毁天灭地的大招就能期望下来个未完待续，断章活命时，事情总得有点波折。

    时空拉扯的感觉袭来，他回到了当初波之国的树林中，然后……

    “轰！”

    轰鸣声还在持续，火光闪烁着最后的余烬，没准备好的禹小白Biu一下被冲击波甩飞到很远的地方，Pia一声摔到地上。

    “尼玛……”

    躺在床上的禹小白不愿回忆地想用手捂住眼睛，但连这点动作都做不到，伤口牵动地像被人用针狠狠戳进肉里。

    “嘶。”禹小白痛苦的表情让一旁的佐助睁大眼睛，“怎么了，禹白老师！”

    一定要纠正没事动弹的坏习惯啊，禹小白连忙对担忧地佐助说道：“没事，伤口痛了下。”

    哎，万万没想到冲击的威力还在，又被炸了一次的他，当时就是喉咙一甜一口老血喷出来，新伤旧伤肆虐着身体，没撑几秒就干脆地晕了过去。

    “但好歹是没有性命大碍。”禹小白老老实实躺着，头正正地看向天花板，安慰自己道，但就是不知道要趟多久了，他这次本该可以避免的伤即使在高危的暗部经历中也是很严重的程度。

    “而且……”禹小白想到什么，视线透过不放心在检查一遍绷带的佐助，隔壁屋子躺着卡卡西，他们还是如原著般被戴着面具自称雾隐暗杀部队的白骗了，带走了假死的再不斩。

    “不过再不斩应该不敢再来了吧？”禹小白暗暗思忖，毕竟他的前辈们，两个忍刀七人众，两把忍刀，可是永远消失在爆炸中的树林里了。

    无情二人组的死亡，对他是不小的威慑。


------------

第一百四十四章 清白不保

    临近傍晚，从海水飘来的淡淡雾气融入了小国的生活，人们结束了白天的工作，星星点缀般的灯光朦胧寡淡，没有多少娱乐，压迫与穷困此时躲在了黑暗的另一面，高处望去倒是一片平静，炊烟混杂了雾气，岸边的几点渔火愁眠悠悠漂过了露出一半身子的宏伟大桥。

    此时达兹纳家中，因为人数比平日增多一倍有余而相当热闹，达兹纳捞着酒瓶还未开饭就已经面色微醺，孙子伊那利坐在最边上一言不发，他看着女儿津波和从木叶来的忍者女孩帮忙端上饭菜，那樱花色头发的年轻女孩尽力而自觉地帮忙，不时又突然变脸，对另外的忍者小鬼颐指气使非常不耐。

    “鸣人，你个猪头不要先吃啊！”

    达兹纳忍不住想笑，他也在这种时候意识到那天路上遭遇强敌，拿着武器挡在他面前的几个人，除了忍者，还有年轻孩子的身份。拥有现阶段孩子所有的喜怒哀乐，活生生的人，距离在单纯中拉近。

    一边坐着达兹纳一家，对面是木叶忍者一伙，咋一看下去，灯光好，菜也丰盛，气氛融洽，人美景美情更美，实在是不可多得的一副委托人和忍者友好相处的典范一幕。

    但是不是感觉少了点什么……卡卡西侧头看了眼自己的学生们，哦，那个助教。

    十分钟后，一旁的屋子里传来终于受不了的叫声。

    “我知道自己伤得是很重，连稍微动弹一下都会牵扯到伤口！对，不能动弹，连抬下手都非常吃力！前几日非常艰难，需要人细心照顾！所以在吃饭的时候还需要旁人帮忙！但是！！”

    禹小白看着嘴边的一勺饭，心情很难受，很沉重，很犹豫，他虚着眼看向面前端着碗的学生，泄气皮球样的无力道，“道理我都懂，但是……为什么是佐助你喂我饭？”

    一条好看又不缺少锻炼的手臂同样在空中微微颤抖着，佐助嘴角抽着，表情非常不自然。两个男人喂食的羞耻Play已经将屋内的气氛僵硬到了极点。

    “小樱呢，春野樱！”禹小白突然朝门外大喊道，“我也是为了保护你们挺身而出的老师，这种时候就不知道知恩图报吗！”

    “老师，别大声嚷嚷了，忍者条例里说了外出任务期间忍者是不能对委托人造成条件之外的困扰的，再这样可就扰民了。”小樱慢吞吞地走进屋里，门外，嗯，趴着看热闹的卡卡西和鸣人。

    “人家可是女生啊，连男朋友都没交过呢，怎么可以大庭广众……真是的……”小樱不好意思地扭捏道，说到后来，还面色红起来偷偷看向佐助。

    我擦？这两者有什么必然的联系吗？禹小白感到了世界的恶意，同时心里生出憋屈，别以为我不知道你的内在人格是豪放的女汉子类型！还有，明明生存演习的时候你都给鸣人……

    禹小白还想抢救一下，谁知小樱似乎感到太害羞地跑出去了。

    “这一定是个假的小樱。”禹小白内心悲凉，然后……又看向面前依旧伸着勺子，仿佛捏着什么C4炸弹的佐助。

    此情此景，禹小白深深地叹了口气。二柱子，你知不知道，你这样做看漫画的人会怎么说吗？

    禹小白不禁想到穿回期间，他在网上看到的评论，除了正经讨论战斗和剧情的，也有不正经讨论一些奇怪GayGay东西的人……

    腐女的脑子实在是太可怕了，这明明是热血战斗王道少年漫啊，为什么她们可以脑补那么多的东西？再这样下去，他的清白就不保了。

    他该把各种不可理喻又带着奇怪兴奋的言论告诉二柱子吗？或者……禹小白扫了眼门口幸灾乐祸的卡卡西，算了，淡定，心平气和，不去管就好了。

    然而，禹小白又想到十月份和王胖子约好的魔都漫展就要到了，未见面的漫友，庞大人流汇聚一地二次元盛典……他已经定好目标了，不要听到死宅们可怕的讨论，不要看到意味不明的本子……

    禹小白深吸一口气，然后面无表情地看向二柱子，“凭什么是你给我喂……”

    “砰！”

    禹小白投过来的那近乎悲悯和浓浓到就差写在脸上的嫌弃刺激到了佐助，不自然和尴尬的脸上升起冷淡和不耐烦，把碗勺一撂，腾地站起身，“你以为我想来？”

    “不干了！”

    佐助憋着表情落荒逃出屋子，这都什么跟什么，早知道去训练了。临出门的时候经过卡卡西和鸣人，他没好气地瞪了眼拄着拐杖正露出无辜眼神的卡卡西，都是这个家伙吩咐下来才会造成这么尴尬的局面。心气实在难平，佐助不爽地一推鸣人。

    “鸣人，你来！”

    “啊？”鸣人一脸懵逼。

    禹小白扯着嘴角，傻眼地看着佐助拂袖而去，然后鸣人粗神经地摸着后脑勺走进来，“禹白老师，这个……”

    床边放下的饭已经快凉了，不能这样下去了，禹小白做好心理工作，换上一副上战场的坚定表情，“不用说了，就你吧鸣人！”

    “哦。”并没有感受到太大不对劲的鸣人拿起碗，“佐助真是太懒了老师，这种人我实力超过他是迟早的事！”

    “我相信你！”

    本来就没什么，自己只是被网上的风气误导了。果然，一身正气闪着正能量光辉没有丝毫杂念的鸣人才是最优秀的忍者啊，禹小白心下稍安，乖乖张嘴。

    ……

    “好，现在我们第七班开始讨论总结前次战斗的会议。”

    闹剧过后，禹小白养伤的屋子里齐聚了第七班另外四名成员，灯光下卡卡西拍拍手，对着面前三个坐着一个躺着的人说道。

    气氛正式，众人收起了不可取的态度，一些营养不大的战斗分析和表扬指导，鸣人和佐助倒是听得十分认真和受用，他们在两人对阵再不斩的时候的确出奇制胜了。

    总结时，卡卡西面容浮现严肃，“就在刚才，我好像发觉了问题，那名雾隐暗杀部队有不对劲之处。”

    禹小白全程躺着看天花板默默听着，听到卡卡西这句话，暗自点头，老哥你再不提我就要提了。


------------

第一百四十五章 铁马冰河

    “雾隐暗杀部队？”鸣人拿着小板凳坐在卡卡西面前，不解道，“是那个跟我们年纪差不多的人吗？”

    “没错。”卡卡西点头，“当初我也是刚刚一场战斗结束大意了，按理说来追击叛忍的部队没有特殊情况都会当场毁灭尸体，因为忍者的尸体会透露出大量的信息，可那名雾隐暗部却没有毁尸灭迹，就算要有击杀的证明取下头颅就好了，反而费力气地把整个尸体搬走……”

    第七班的三名学生已经都认真起来，因为往后推论的结果对他们的护送任务来说可是不利。

    “肯定有问题的啦，之前卡卡西你告诉我的情况里，雾隐暗部只有一个人出现，而聚在一起的雾隐叛忍可是有三个，并且是忍刀七人众的高手，一个人过来追击，怎么想都是不可能的。”禹小白僵着脖子，看卡卡西那冥思苦想的样子，忍不住提醒一波。

    卡卡西眼睛亮了亮，“禹白说的没错，我们可能真的被对方骗了……而且仔细想来，那名雾隐暗部使用的是千本，不命中致命部位威力很弱，如果手段高明，没有不造成假死的可能性！”

    “假死？”小樱弱弱道，她可完全不想再碰上那么可怕的敌人了。

    佐助一旁给小樱解释了下，然后皱眉望向卡卡西，“这么说，那个鬼人再不斩没有死，还会来要委托人达兹纳的性命？”

    小樱缩了缩脑袋，想到什么，“不会吧，他另外两个拿着刀的同伴不是被禹白老师干掉了吗。”小樱回头看了看禹小白躺在床上的衰样，吐了吐舌头，继续道，“他们折损了人手，更加打不过我们了，应该不敢进犯吧？”

    一时没人答话，再不斩还会不会头铁地再来杀一波？禹小白和卡卡西凝神思考了会都无法确定。

    “管他来不来，来了就继续把他打倒好了！”鸣人是想的最少最直接的，一举拳头喊了句还真把让人不舒服的气氛冲散掉了。

    “鸣人说的没错。”卡卡西笑了下，换了个拐杖拄着的支撑点，“我的伤大概一周后就能养好，而禹白的话……就先不要指望了。为了以往万一，我们就需要警惕潜在会重新袭击的再不斩，对方也受了很重的伤，所以我们有准备的时间，这段时间，你们可要努力了。”

    卡卡西说完一堆话，鸣人愣愣问道：“努力什么？”

    “能让你们变强的修行！”卡卡西额首道。

    看来原本会有的爬树修炼照常开始了，禹小白后来只是听着，他现在基本帮不上忙，一周后估计只能是下床略微活动的水平。再不斩还会不会如原著中再来找卡卡西报仇真不好说，他受重伤的消息瞒不过对方，也许再不斩会抱着希望继续完成刺杀。

    因为他的出现，路途里多出了一对无情二人组，这算是他这只蝴蝶不知道什么时候扇起的翅膀引发的变化还是漫画作者本身的意志？禹小白无从而知。之后到底是自成一个因果地发展，还是会被“人为”的干涉，同样因为“漫画”的原因，变得难以捉摸了。

    ……

    老地方，几座怪异的公司建筑，卡多在波之国的秘密据点。

    昏暗的大房间里，两拨人又是界限分明在光和阴影里，只是角落里的人从四个变成了两个。

    “你们忍者果然都是一些只会骗人和装腔作势的废物吧？”

    卡多不可理喻地看着黯淡光线那里躺着的一个人和一个站立的面具少女，浑浊的空气里弥漫了刺鼻的药味。

    “还说什么对方死定了，最后却是自己这边死了两个，看看逃回来你的样子，什么刀什么七人众？哈！”卡多既有对杀掉达兹纳失败的愤怒，也有看到这帮架子很大的忍者吃瘪的舒畅，“丢人显眼！别在我卡多大人面前吹牛好吗？垃圾！”

    在“垃圾”二字这个素质一连说出去后，卡多感觉不错，哎，这就很舒服，这才是一句话掌握无数人生死的卡多该有的日常。

    然而，素质一连的尾音刚过，一道寒芒唰地一闪，在卡多没反应过来的时候，就凶狠地扎进了他耳朵旁边几公分的墙壁上。

    是一支散着寒气的千本。

    “喂，你干什么？”

    “不想活了！”

    卡多身后的两个造型浮夸的武士被速度奇快的千本吓了跳后，顿时发怒道，两人脚步一踏，甚至准备体现职业素养地向面具少女抓来。

    “白。”浑身多处受伤的再不斩淡淡说了句。

    “我明白。”面具下传来分不清是男是女的清冷声音，只是其中藏着一丝怒意。

    白和两名武士保镖瞬息过了一招，蹬蹬蹬，两名武士刀都没来得及拔，就被打得震退回去。

    同时杀气扑面而来，让一时吃亏的武士惊疑不定，犹豫不前。

    房间里的气氛变得肃杀，卡多咽了口口水，脑门上流下冷汗来，色厉内荏道：“你们想要干什么，忍者的信誉在哪里？！”

    冷哼一声，白收回炸起的气势，冷冷道：“希望你不要再对再不斩大人有不尊敬的地方。”

    沉吟会，再不斩面无表情地看向卡多，“对方有一个同样是半残废，另外一个人的弱点我也掌握到了，等我伤好了，会继续把任务完成。”

    白身子顿了顿，她侧过身，似乎欲言又止。

    “是这样啊，那，那就再给你一次机会，但你要记住这是最后一次了！”卡多明显是外强中干，扔下这句话，就带着保镖跑出了房间。

    “再不斩大人，木叶护送的小队藏着两名精英上忍程度的带队老师，是我们运气不好，如今无情二人组死亡，已经是事不可为……”

    待到人走安静下来，白面向再不斩没有任何凌厉的气息，她柔声劝导，“朝名禹白在爆刀的自爆术式中没有死亡，我们面对两名上忍加上三个下忍，恐怕不敌。”

    再不斩抬手停止了白的话，常年冷漠把残忍挂在脸上的他沉默半响，缓缓在昏暗中叹了口气，“我需要资金。”

    短短一句话，白低下头，安静下来。

    刺杀水影失败，背井离乡，再不斩兀自躺着，铁血为何铁血，冷酷从何冷酷，一瞬间，模糊的灯光里仿佛有无数铁马冰河带着鲜血和挣扎而来。

    “那个混账卡多有很多钱。”再不斩只能这么说道，“没有大碍，那个朝名禹白虽然不知道为什么没有死，但绝对好不了哪里去。写轮眼的特点我已经看穿了，那次我有绝对把握杀死卡卡西。”

    再不斩闭上眼，绷带蔓布，伤痕累累，只是像个很疲惫的人靠了会。睁眼后，他又变回了那个铁血残忍的男人。

    “一周后，我们再去杀掉达兹纳！”


------------

第一百四十六章 女粉丝太多的话

    “千鸟作为一个单体进攻的忍术，除了穿透力巨大，速度奇快是它在战斗中运用的关键，因为其雷属性的缘故……”

    屋子内，禹小白正在继续教导二柱子关于千鸟的细节之处，对方也在很认真的听，说了一通后，二柱子便到屋外去练习雷属性的查克拉性质变化了。

    “佐助君，其他人呢？”津波端着一盆洗好的衣服从外面走进院子，环视一圈，家中安静得似乎只有佐助一人的样子，不由问道。

    佐助微微鞠了一躬，津波是名贤惠的女人，待人友好，他们暂住这里饮食方面基本是这位母亲负责的，“禹白老师还在屋内修养，鸣人和小樱被卡卡西老师带去树林里教学了。”

    “你不去和鸣人君他们一起吗？”津波瞧了瞧禹小白躺着的那屋，发现对方已经可以爬起来了，脸色也好了很多。

    “我不用。”佐助回答道，随后脸上带起些骄傲的表情，“卡卡西老师正在教的我已经学过了。”

    “这样啊，那可真是厉害呢……”津波笑着说道，虽然不知道是什么但感觉很厉害的样子，又礼节性地说了些话，佐助性子比较冷淡，津波道了声“不打扰了”便端着木盆去晾衣服。

    禹小白无所事事地躺在床上，估摸着自己再过两天下床是没问题，看来身体恢复得比预计要好，但也只是稍微好了一点点。

    屋门打开通着风，佐助和津波的对话自然传入禹小白的耳朵，他想到几公里外卡卡西正在干的事，咂了咂嘴，“不会火影前期就来一波回忆杀吧？”

    佐助一脸酷酷地回来后自然把事情和禹小白说了，卡卡西要教的“爬树”这种锻炼查克拉控制的方式，禹小白早在几年前就已经教导过佐助，当卡卡西拄着拐杖装完逼后，发现手脚健全的佐助比他更潇洒更轻松地腾腾腾冲上去的时候，内心是懵逼的。

    “二柱子一脚踏在树干上，冷淡中带着点炫耀地上下蹦跶后，卡卡西一脸震惊，然后询问佐助，太子也一脸震惊，不甘大叫，小樱同样一脸震惊，双眼露出爱心，然后二柱子呵呵一笑，将我教给他的情形娓娓道来……”

    禹小白抬起不太疼痛的右手摸了摸下巴，“一波回忆杀就此展开，而我来历神秘，实力强大的形象深深印入读者们的心里，这个剧本似乎不错。”

    火影会是一部很有影响力的作品在全球长久地保持热度，作为人气人物出场则会拥有大量粉丝，禹小白混在命运之子们的小队里，自认为以他的绝佳人格魅力和只比卡卡西低那么一点点的颜值水准（嗯？），吸波粉还不是妥妥的。

    “这样下去，要是女粉丝太多我会很苦恼的啊……”禹小白想得深入，开始自怨自艾起来。

    “咦，等等。”禹小白表情一变，“我刚才的想法不会被作者画进去吧？”

    脑补漫画镜头，一段可耻的思维过程以圈圈的形式飘在他的脑袋上……

    面色顿时一红，禹小白往上抬头，除了木质天花板没有别的东西，他疑神疑鬼地瞧了瞧四周，马上又轻咳一声，面色恢复端正，丫的怎么感觉像是直播。

    胡思乱想了一会后，二柱子进门询问问题打断了禹小白的不着调，回答好关于属性变化上的问题，禹小白重新把注意力放到目前的现实中来。

    当佐助展现出碾压同龄人的查克拉控制，事情发展确实和禹小白YY的差不多，佐助也就没有必要呆在卡卡西那里，卡卡西细心了解过程后，就把佐助打发回去，建议对方自己练习或者完成“千鸟”的术式。

    而鸣人，自然被佐助刺激得不轻，更刺激的是在开始爬树后，平时一直打酱油的小樱都天赋异禀地轻松爬上了树干，鸣人整个人都不好了，下决心拼尽全力要追赶上小队的其他人，据佐助说起的样子，要不是卡卡西看着，鸣人可能第一天就要摔出问题来。

    海雾来来去去，代表波之国希望的大桥横贯在大海上，每当看到那巍峨的身躯只在雾中露出冰山一角，当地人都会感到一股对美好未来的动力。

    光有“希望”是不够的，“勇气”同样需要波之国的人民找回来。

    日子很快过去了，禹小白从连吃饭要人帮忙到一点点拆解下绷带，鸣人除了吃饭睡觉整天泡在爬树上，晚上回来鼻青脸肿还有力气和佐助拌嘴；佐助已经摸到了雷属性变化的门路，基础的门槛过后，禹小白相信以佐助的天分会进步神速，或许在中忍考试的第一场前就能掌握千鸟也说不定。

    一周里发生了些故事，伊那利无理取闹的背后是对父亲深刻的怀念，鸣人树林中偶遇善良的白之女孩，海浪波涛，这所小城小国被不断看见听见，人物丰满，剧情往前推进中，少年忍者们渐渐延伸拉开这热血物语。

    禹小白可以下床自主活动那天鸣人成功爬到了树顶，这也比原著提前，禹小白跟着卡卡西看鸣人故意摔倒随后倒立站在树干上的恶作剧，感叹颇多，几乎从未停懈的鸣人在九尾强大的恢复能力下，又爆发出了潜力。

    “哈哈哈，卡卡西，小樱，禹白老师，你们吓死了吧！”

    鸣人倒立在树干上，看着底下几个人吃惊的表情，得意洋洋道，“没想到我已经这么厉害是不是？”

    卡卡西擦擦汗，他身体还没完全好呢，刚才掉下来很有可能来不及援救。

    “你想吓死我们吗，混蛋，傻逼，脑残鸣人！”小樱则完全爆发了，内在真实的女汉子体小樱心有余悸地对鸣人宣泄情绪。

    鸣人嘿嘿傻笑，但某一刻他神情一僵，这几天他一直处在高负荷状态下，疲惫中脚下查克拉松神散逸，脚底和树干分离，倒立的他直直掉下来。

    “啊！”

    “哇哇，救命！”

    小樱尖叫出来，鸣人也一下慌了神，下面有近二十米高啊！

    “啪嗒”，突然，鸣人的脚被一只手稳稳抓住了。

    “没有实力的人就不要耍帅，吊车尾。”佐助不知什么时候出现在上面，同样双脚倒立黏住了树干，救下了要掉下去的鸣人。

    “好快！”卡卡西眼神一凝。

    禹小白似有所感，他刚才有没有看错，电流在佐助身上闪了一下？

    佐助身上的衣服和鸣人一样脏乱，眉间有掩饰不掉的疲惫和兴奋，卡卡西在底下重新撑好了拐杖，和禹小白对视一眼。

    “你说什么？臭屁佐助，有本事放我下来单挑！”

    “那我放手了？”

    “喂喂，等一下……”

    卡卡西轻笑一声，可以听出欣慰和赞赏，“那两个孩子，某些地方还真是像啊。”

    “岂止是像，以后还会纠缠七百多集呢。”禹小白嘀咕了一句。

    “你说什么？”卡卡西转头。

    “没什么。”禹小白吹了声口哨，“我说可能我们第七班，以后会是很厉害的一群人。”

    卡卡西扫视一圈，自豪挺胸，“那是自然。”

    禹小白暗地翻了个白眼，你懂个毛。


------------

第一百四十七章 尾声

    时有隐隐的浪花拍打传入耳中，在即使未完工但依旧显得宏伟的大桥上，第七班四人正护着达兹纳来到这里。

    “鸣人，佐助，小樱，提高警惕了。”卡卡西神色饱满，之前的伤势已经痊愈，“敌人出现时摆好卍阵型。”

    除了禹小白，养精蓄锐好的第七班再次带着达兹纳外出，保护对方的造桥工作，不过众人都做好了再不斩卷土重来的心理准备。

    “卡卡西，又见面了。”

    下过雨四处都是水滩的地面上突然聚起了一个人影，同样伤势痊愈的再不斩毫无征兆地出现，狞笑地挥舞斩首大刀劈向了达兹纳。

    达兹纳处在后方，紧张而毫无战斗能力的他只能眼睁睁地看着大刀斩向面门。

    “果然出现了。”卡卡西眼神一凛，踏步转身，不过还未等他进行救援行动，再不斩身后就闪现佐助的身影，大力一脚竟直接将敌人踹翻在地，鸣人同样以与以往脱胎换骨的素质奋力扑出，苦无刺进了心脏。

    “成功了？”鸣人没想到一击就中，不过他念头还没落下，身下的再不斩就变成了一滩水。

    “只是水分身而已。”佐助淡淡看了眼，注意力放回四周。

    看到两个学生干脆利落地化解了一次袭击，卡卡西眼里透出赞赏，查克拉就是忍者一切攻防的基础，查克拉掌控的增强会提高到方方面面，一周的特训没有白费。

    “不过，再不斩真是不死心啊，连陷阱计谋都不做，直接来当面暗杀。”卡卡西摸上护额，三勾玉的写轮眼没有废话地打开，他看向一边。

    一个拎着大刀的高大身影缓缓走过来，那是再不斩，对方嘴角挂着冷笑，而对方身边，还跟着一个相比较瘦削的少年，带着雾隐暗杀部队的面具。

    “你们是一伙的！”鸣人一指没有顾忌大方走过来的再不斩两人，咬牙喊道。

    “欺骗了你们，可真不好意思。”白藏在面具下，望着率真的金发男孩，树林里的偶遇在脑海一闪而过，她轻笑一声。

    “卡卡西，这次我绝对会宰掉你。”再不斩眼神冰冷无比，冷笑中将上忍的杀气尽数压过去。

    两拨人各自带着信念对峙，大桥上决战将起。

    沉重的杀气将第七班的三名下忍震慑得心跳加快。“是吗，别说大话了。”卡卡西伸出一步，挡在学生们面前，“想再被我用同样的招数打败？”

    再不斩昂首，没有理会卡卡西，反而把高人一等的目光落在后方的学生们当中，“哟，虽然这几天你们看起来做了特训变强了一点，但还是和上次一样被杀气吓得不敢动弹啊？”

    鸣人和佐助咬牙坚持，不让自己的手脚发抖，小樱面色已经苍白，从尸海中沉淀出的杀气对任何经验不足的新手都是可怕的重荷。

    “呵呵。”佐助强笑一声，直视再不斩的眼睛，“我这是兴奋的发抖。”

    “我也是！”鸣人转头一瞪，绝对不能落了风头。

    ……

    几公里外，达兹纳的家中，禹小白看着地上躺下的两名造型浮夸的武士，龇牙咧嘴地拍了拍手，嘶，连做个热身运动都不如的战斗都会牵扯到伤势。

    “小鬼，你在家里就好好保护你妈妈吧，后面应该不会再有袭击的人了。”禹小白对着缩在房间角落的伊那利说道，小孩身边是晕过去的津波。

    目前的状况就是卡多不再信任失败过的再不斩，另行派出了人手来绑架达兹纳的女儿想作为人质，禹小白碰着就随手解决了。

    本来这是鸣人会遇到的事，不过对方在强大的动力驱使下提前掌握了爬树，所以就没有后续的睡过头和迟到了。

    想到早上卡卡西带着人出发前对他说的话，禹小白就撇撇嘴，“又是什么‘接下来就交给我这个带队老师，你个助教好好休息吧’……之类的话，说漂亮话的功夫倒是很溜。”

    禹小白对还在愣神的伊那利摆摆手，“我去大桥那边帮忙了。”说完就走出了门。

    因为身上还有伤，实力十不存一，他被作为伤号留在了达兹纳家，禹小白顺意呆了下来，不过既然武士绑架津波的问题解决了，他便跑去凑热闹。

    好吧，毕竟是喜欢的学生们处在危险境地，哪怕按原著发展是不会有事，但生死间差之毫厘谬以千里，谁知道会有什么意外发生，禹小白过去充当个饰品眼插一插也能多道保险。

    直到禹小白走远屋子里彻底变得安静，死死抓着昏迷母亲衣服的伊那利才猛地回神，他惊惧地看了看地上没有生息的两具尸体，耳边回响起禹小白临走前完全没把他当回事的语气。

    “可恶。”伊那利深呼吸口气让自己冷静下来，小小心灵里正在经历他未有过的刺激，整个死气沉沉的波之国都没有这几天那行忍者所变现出得有力量和勇气，对，就是勇气，“鸣人哥他们正在为大家努力战斗，自己就窝囊得抱着母亲躲在房间里吗？”

    父亲的话，父亲的脸，爷爷不断坚持的努力，大桥确实在慢慢建立起来，他想到鸣人哥身上偶尔那亮闪亮闪的，非常耀眼的话语和姿态……自己当时恶语嘲讽，其实内心很羡慕。

    伊那利眼神变得坚定，他将津波安放到床上后，毅然跑了出去。

    ……

    禹小白为了稳定伤势，没有走得太快，而当他赶到现场时，似乎有点慢了。

    大桥的一半都笼罩在人为制造出的浓浓白雾当中，禹小白感受白雾里查克拉紊乱地碰撞拔高，脸色升起几分严肃。

    他平稳了下呼吸——一路过来路程不远，他却走得有点吃力。

    禹小白走进雾气中，视线受阻严重，但好在千锤百炼的感知让他获取了大概的信息。

    战场还是被分成了两块，佐助和鸣人对阵白的魔镜冰晶，而卡卡西和再不斩单挑，小樱拉着达兹纳继续酱油。

    禹小白眉头松下来，两边的战斗，似乎都进入到尾声了……

    再不斩和白的故事在最后变得有些悲情和凄苦，但禹小白并未会有深刻的改变欲望，火影和地球是不同的，不仅是结构内容，还有行事准则，里头的世界里他见识过太多，扶起过美好，也血溅了悲剧，忍者忍者，那就自己承担自己的业，和坦然划下尊严的最后落点。

    他抬头看向一处杀气最浓烈的地方。

    犬类沉闷的低吼和血肉与尖牙利齿的咬合……卡卡西的忍犬似乎将再不斩制住了。

    局面就此明朗，伴随忍犬的出奇制胜，再不斩发出惨叫，同时大桥的雾，稀薄起来。


------------

第一百四十八章 抬头看

    “雷切！”

    雾中浮现出人影轮廓，传来卡卡西的喝声，非常熟悉的雷光滋啦啦地闪耀起来，躁动的光芒宛如太阳般驱走黑暗融化了白雾。

    禹小白看到卡卡西的雷切，条件反射地想到自己超前抄袭人家的千鸟，嗯，反正没人知道。

    大桥上的景象变得清晰，再不斩身上爬满了大大小小忍犬，锋利的牙齿狠狠咬进了他的关节筋脉，血流不断滴滴答答地往地下掉落。

    “呼，呼……”败局显露，再不斩喘着气，一向冰冷杀伐的眼里涌现一分迷茫。

    “你来了啊，禹白。”卡卡西猩红的三勾玉写轮眼微微动了动，注意到了进场的禹小白，他左手按着右手手腕，膨胀躁动的电流映出一片蓝光，“不是说了让你呆在达兹纳家里好好休息么，算了……看到了吧，我这边马上就要结束了。”

    “哦，看到了看到了。”事实确实如此，见到没什么问题，禹小白对后边持着苦无，正保护达兹纳的小樱点点头。

    禹小白语气敷衍，不过这种时候卡卡西也没多计较的闲心，他重新看向十几米外受到重创的对手，“再不斩，不好意思，我要送你上路了。”

    再不斩一握斩首大刀，面色不甘地奋力挣扎，然而忍犬将他牢牢地锁死在原地，他张开嘴想要怒吼，却是一口血喷出。

    “你……”

    见到二度交手，几次都有可能把自己斩杀的对手陷入如此境地，卡卡西摇摇头，混出名堂的忍者都是有骄傲的，他不再墨迹，屈身后猛然窜出，拖着雷切致命的轨迹，利刃冲锋地一往无前轰上再不斩。

    禹小白静静看着这些，委托杀人，就要做好被杀的觉悟，十几米的距离对于雷切来说一闪即逝，突然，铺天盖地的千本不要命地向突进的卡卡西攒射而来，卡卡西眉头微皱，写轮眼将千本的轨迹尽数掌握，他略微改变了路径，但冲锋的势头未减，握着雷切的右手悍然插向再不斩的胸口。

    “彭！”

    卡卡西眼神划过诧异。

    斩首大刀艰难地挡在了雷切面前，而受到如此冲击的再不斩整个连人带刀地断线风筝般飞了出去。

    那片带着决然气势劈头盖脸的千本不仅阻碍了卡卡西的前进，也对趴在再不斩身上撕咬的忍犬造成了伤害，施压在再不斩身上的力量松动了一下，让濒死的再不斩勉强用出全身力量将斩首大刀挡在身前。

    “嘭嘭嘭……”受伤的忍犬们尽数化作一团烟雾消失了，露出躺在地上生死不知的再不斩。

    “再不斩大人！”

    一声饱含担忧和心碎的呐喊，禹小白偏头，就看到了伸出手方寸大乱，完全不管背后攻击的白。

    鸣人和佐助伤痕累累，但都没有殃及性命——实力比“原著”增强的佐助对事件发展造成了影响，他们和拥有血继限界的白堪堪打成平手，没有出现二柱子挡刀昏迷和太子九尾暴走的情况。

    佐助面色冷峻地踏出，他没有漏过敌人慌神的机会，眨眼来到白的身后，被魔镜冰晶逼得激发出来的二勾玉写轮眼使他整个人的气质都变得不同，他一个膝撞废打断了白的肋骨，撞蒙对手的同时，右手划过苦无就要抹掉白皙的脖子。

    然而就在苦无划上脆弱的皮肤的刹那，二勾玉转动，手腕慢了一丝，最终，锐意新进的忍者没有狠下手刃毫无防备生命的残忍，苦无改为了拳头，蕴含战斗积累烈度的一拳直接将白清瘦的身躯打飞，空中散起面具破裂的碎片，失去支撑的身体落到地上滚了好几圈才停下来。

    “这个人搞什么鬼。”佐助不少擦伤的脸上勾起不舒服的冷笑，“这种时候还有心情关心别人？”

    鸣人咬牙走了几步，却是一瘸一拐，“赢了吗？”

    白的魔镜冰晶中鬼魅般的速度给他们带来了巨大的麻烦，战斗得异常艰辛，本来不断鏖战下的僵局还并不清楚胜利的天平倒向何处。

    禹小白看着不远处已经落败的再不斩和白，敌人还未死透，以前的职业习惯让他想马上甩出手里剑补刀，但他又停下来，似乎，因为各种一点点的小因素，大桥决战的结局有了不一样的变化。

    “再不斩大人……”面具破碎后，露出了白那张清秀可爱，人畜无害的面孔，嘴角流出鲜血，本就白皙的面孔苍白得可怕，但即使在极其疼痛的身体状况下，白仍旧努力抬起头，看向倒地在一旁的再不斩。

    印象里永远高大强壮，杀人如麻，风雪里屹立不倒的身影就那么倒在了面前，一动不动。

    一切战斗都被抛在了脑后，白挣扎起双臂，慢慢爬向了心灵的依靠，她的家人。

    “再不斩大人，您还好吗？”

    原本激烈碰撞的厮杀因为敌方的土崩瓦解而结束了，眼前苦战难以拿下的对手在虚弱中爬动，没有任何拥有血继限界的强大气息，更像是遭遇重挫的普通人慌乱地伸手求助，想要抓住什么。

    战斗余韵未散的空气里出现奇怪的气氛，第七班自觉汇合到一起，鸣人看到了白面具下的面孔，眼里充斥震惊。

    沉寂的再不斩猛然咳出一口鲜血，然后便是大口呼吸地干呕。这并不好听的声音，却让白笑起来，笑容纯粹清澈，再不斩似有所感地转头，看到了趴在地上的白，面对那白雪一般的笑容，一时难言。

    失败了，这是他的工具，自愿并且开心地当一个工具，有些纯真美好的笑容真不该辜负。再不斩想到第一次捡起女孩的时候，眼睛有些干涩。

    雷切的致命穿心虽然被斩首大刀挡了下来，但劲道实实在在地传到了再不斩的身体中，雪上加霜下，再不斩已经没有任何一战之力了。

    每位忍者都是人，自身迎接死亡和面对他人死亡都是必须经历的事情，白的笑容和再不斩的悲戚眼神是一副沉默的画面，卡卡西驻足看了会，又望向自己的三名学生。

    “抬头看。”禹小白清冷说道，让不忍转头的小樱一惊。

    再不斩勉强看向第七班这边，扯出一个难看的笑容，“卡卡西，朝名禹白，小鬼们……你们赢了。”

    立场决定行为，卡卡西神色肃立，扬起苦无，正要说什么，大桥另一头突然闯入了非常不和谐的声音。

    “果然是乐色，又被打败了，我就知道不能信任你们这群眼里只有钱的叛忍！”来人非常嚣张，同时，后方还登陆出成群成群的打手，喧闹不堪的打手群里成分混乱，既有拿着刀的武士，也有面色不善的流浪恶霸。

    “哟，最后转移仇恨背锅的来了。”禹小白望到熟悉的邪恶恐怖的卡多先生跑出来收场，露出笑容，他看了看躺在地上的再不斩和白，不同的结局或许是美好的，他不会对“原本”对方尊严地死去指使什么，但看到如今的样子，不知为何也松了口气。

    “再不斩！你这个废物！”卡多双手抱胸，底气十足地大声喊道，身后一大票拉来的人手让他觉得自己非常威风，果然这才是卡多大人的日常，“你的任务结束了，我已经把干掉达兹纳毁掉这座破桥的事情交给我身后这帮人了，哈哈哈哈，今天过后波之国就在我卡多大人的掌握之内了！”

    卡多突然注意到了什么，瞧到了地上躺着的白，脸上顿时浮现戾气，他捡起一块石头全力砸向无力动弹的白，“妈的叫你之前对我不敬！继续嚣张啊！嗯？！”

    被砸中的白闷哼一声，虚弱的她想要转头，迎面却是一脚踩上脸。

    扔了一块石头显然是不解气的卡多，慢跑过来就是一脚踹在沾染鲜血的白身上，碎了一口。

    此时重创的白恐怕连三岁小孩都打不过，重重一脚踩下来，苍白的面孔上除了鲜血，还多出一个肮脏的鞋印，眼前就是一黑。

    再不斩面庞陡然涌起强烈的杀机，不知道哪里来的力量，他腾地站起来，吓得卡多差点后退摔倒。

    再不斩面无表情地看向卡卡西，“卡卡西，看起来，我的任务结束了，能借一把苦无么？”

    再不斩的双臂软绵绵地垂下，关节在忍犬的撕咬和雷切的剧烈冲撞中已经废了。

    一把苦无干脆地扔过来，再不斩诧异地看了眼笑眯眯的禹小白，张开嘴准确咬住了空中飞来的苦无的柄部，牙齿里挤出模糊不清的话语，“谢了。”

    “你，你想干什么？”卡多意识到了不对，频频退后，还把打手们一个个拉到身前。

    再不斩没有说话，只是浑身浴血地阴森笑了笑，状若厉鬼。

    卡卡西看着再不斩冲入人群，怔了半响，他望望朝名禹白，然后对学生们说了同样的话，“对，抬头看。”

    拨云见日，大桥上的雾彻底散去，一场最后的厮杀也在桥面上单调响落。命运里有些人依旧死去，有些人却意外活下来。

    波之国的篇章在今日掀过了。


------------

第一百四十九章 漫展

    “鸣人哥，再见——”

    “伊那利，你要继续勇敢地生活下去啊！再见！”

    已经建造完毕的宏伟大桥下，一叶轻舟缓缓飘向了外面。大桥上送别的人群只剩下模模糊糊的绰影，鸣人还趴在船尾性情地挥泪道别，禹小白笑着摇头，头顶的浩大平实的桥梁经历此事又多出更深刻的意味，“鸣人大桥”啊……

    面前还年轻的男孩可是会成为维系全忍界的大人物，“话说该夸达兹纳眼光毒辣么，提前那么多就压了太子股……”

    卡卡西靠在船头打盹，佐助和小樱又玩起“我偷偷看你”，“我高冷忽视”的无奈游戏。决战末，小国的人们重新燃起勇气和希望，卡多势力就此覆灭，随着曲折的护送任务结束，第七班全员踏上了返回木叶的路途。

    小舟驶离了大桥，岸边的线条遥遥可见，印象里跳出再不斩和白离开的场景，他们没有多留下什么话，一高一矮的身影就披着旅行的蓑衣，相伴走在远离喧嚷的原间小道上，经此一役，他们的路会在命运之外，白雪簇拥着杀戮，本就是对很好的组合。

    这边告一段落，那边还有轨迹在前行，禹小白本来因为伤势好转心情上佳，但回到现实世界，有件他既有期待又有忌惮的事情来了。十月初的国庆假期在饱受工作辛苦的上班族眼中救赎般开始，旅游变成沙丁鱼罐头的挤的挤，缩在凉爽空调里的咸鱼翻身的翻身，禹小白一大早被王浩学叫醒，拉去约好的漫展之行。

    ……

    “叔叔，阿姨，真是打扰了……”

    “哪有的事，是我家小白太懒了，你们年轻人约好去魔都玩，还要你特地跑来家中催。”

    “哎不碍事。”

    “不过你们多出去走走看看也好，像小白一直宅在家里上网看动画片，这么大个人了像什么样子嘛！”

    “哈哈，您说的是……”

    听着禹妈开始中国式父母常见的说教套路，王浩学表面附和，内心却是在吐槽，我们是出去看“真人版的动画片”，宅的本质完全没有变啊！

    当然，去魔都实则是看漫展的事情是不能说出来的，不然又是一阵麻烦。

    客厅说话的时候，楼梯慢腾腾地走下个人，正是禹小白，他对王浩学懒洋洋地打了个招呼，“早啊，胖子。”

    王浩学马上对禹小白一顿挤眉弄眼。

    明白对方的意思，以“订了车票时间有限”为由，简单的交谈和准备后，禹小白和王浩学出了家门，去往车站。

    “呼，总算出来了。”坐上公交吹到冷气，王胖子一屁股坐到后排的空位上松了口气，“和大人们交流实在是太费神了，还是二次元的世界纯真美好啊。”

    禹小白和对方坐在一起，闻言翻了个白眼，“昨晚扣扣上你那满屏激烈的摊位展子分析，隔着屏幕我都能感受到你对这次买到【哔——】的兴奋之情，这就是你说的纯真美好？”

    王胖子不自然地咳嗽一声，装出端正的样子，“说什么呢小白，这……【哔——】是【哔——】，纯真美好归纯真美好，怎能混为一谈？”

    禹小白撇嘴看向窗外阳光炙烤的风景，不继续和对方辩论。

    “对了，小白。”王浩学突然奇怪地看了眼禹小白，“我说这次去魔都漫展你就穿这身啊？”

    “怎么了？”禹小白瞅了瞅身上的衣服，没啥稀奇的T恤七分裤平底鞋，加上一个挎包，虽然这年头挎包已经不流行了，但我又不是去把妹。

    王浩学脸上升起“我为你惋惜”之情，“这次第七届魔都漫展可是秉承了以往巨大规模的尿性，在这种漫展里一些平时见不到的同人社团，一些黑暗系，宅腐老师们……算了和你这个闷头自顾自的圈外人说了也不懂，反正就是很大，很大知道吗，东西很多，什么都有，到时候抢新作的时候更是一场艰苦的战斗！”

    王浩学嫌弃地看了眼禹小白身上的挎包，“你这样子是抱着必胜的决心去的吗？”

    仿佛是在说“你真鸡儿丢人退群吧”，禹小白无言以对了一会，然后正视了下王浩学今天的装备，唔，堪比登山包的结实背包，上下衣多处装东西的口袋，脖子上还挂了个不知哪淘来的单反，运动鞋……

    禹小白想了想，的确，王胖子这打扮一看就很专业，是位有逼格有水平的圈内人士，虽然为喜欢的事物全心准备的心意是没错，但这样似乎也更像那什么宅了吧……

    禹小白早已不是以前的少年，对待年内ACG难得的大聚会，他也抱着相对平常心的态度，所以显得更像是轻松旅游的。王胖子夸张的语气禹小白倒不在意，两人认识多年的死党了，对方那调侃更多的话语里其实是参加漫展的兴奋。

    毕竟，对于与主流隔阂，渴望外界发声又自成一地，既有纯真又有龌龊的矛盾重重的喜欢二次元文化的男女老少来说，天南海北的人因为同一种爱好聚在一起，是个短暂的童话

    公交车在南方十月依旧炎热的天气下开进了车站，取出网上订购的车票，两人等待一会，便在广播的通报声中，随着人流上了前往魔都的大巴。

    “你的漫友们呢？”大巴开启后，眼见平稳驶上高速，禹小白随口问向王浩学，“不是说这次漫展是第二次线下聚会吗？”

    “哦，因为大家空闲情况各不相同，所以说好是在魔都碰面，到时候一起行动。”车程是无聊的，王浩学掏出一个PSP准备玩游戏。

    “这样啊。”禹小白点点头，他们今天出发的时候其实漫展已经在早上开始了，不过此次第七届魔都ACG展会持续三天，按照王胖子说过的初步计划，今天下午和明天主要行程就是在包含几条街区的巨大场地里晃悠，因为想入手的作品和想看的特别放映之类不会刚好在同一天，还有人流太多会造成的长龙排队……所以别看展会持续三天，但是如果你真想品味其中，足够你花很多的时间。

    “到时候我怎么称呼，感觉怪尴尬的。”

    “放心吧，大家人都很好，而且也就三个人，不用担心陌生人太多而无法处理。”王浩学安慰禹小白道，“对了，我先拉你进群吧。”


------------

第一百五十章 忍者护额

    王浩学说完就拿出手机捣鼓起来，禹小白见此也拿出自己的亲民货，调出界面，很快他的扣扣就显示被人邀请进一个群。

    “‘王胖子’邀请你加入‘听说你是肥宅’的群聊，是否同意？”

    “……”

    群名恶意满满，禹小白嘴角抽动了下，很想点拒绝，但管理就在身旁拉他，不得不按下同意。

    “这个群名怎么样？”禹小白无言忍住了吐槽欲望，王浩学却肩膀撞了撞让他发表感想，“身为群主的我灵机一动就想到了这个名字，是不是挺有有意思的。”

    “呃……确实是很清新脱俗。”禹小白看了眼王胖子脸上莫名得意的神情，一时不知如何评价。虽说这短短一小行，六个字符，身为群中人却用疑问的语气道出这样的群名，既表现了大家小圈子的幽默轻松，也用隐隐的自嘲表达了自身对社会大环境不公待遇和认知的不满和反抗，可谓一举多得，别有深意，你看就算我阅读理解做的这么好，可这让人一眼瞧上微微一疼的名字，总是哪里不太对吧？

    得到认同，王浩学心满意足地点点头，他向群里发了条消息，通知其他人有新人加入，并且是自己上次提过的死党。

    禹小白扫了下这无法提及名字的群的情况，算上他是五个人，三男两女。

    “你上次说的聊了好久的小姐姐是哪个？”禹小白看着群里的网名，随意问道。

    “哦这个，‘散华樱’，樱酱。”说到小姐姐，王浩学明显兴奋了下，连忙在禹小白屏幕上点了一个头像。

    “樱酱？！”这种软萌软萌的名字从一位认识已久的高大胖小伙口中说出来，禹小白不禁一阵恶寒，连忙避开身子，重新看向王胖子的眼神非常鄙夷。

    王浩学被禹小白这种友谊翻船的眼神伤害到了，轻咳说道，“干嘛，用网名稍微亲密地称呼不是很正常的吗？”

    禹小白虚着眼，不跟王胖子多加讨论，“好的正常，你开心就好。”

    自从火影回归之后，禹小白就对电子产品使用得少了，扣扣eChat之类的即时通讯软件也很少打开，他看了下自己的名字还是以前那种明明想装逼却装的我很淡定的中二名字，想了想，就改了备注。

    “忍者”，这个名字就比较朴素，跟外面的妖艳贱货不一样，也不会异常严肃让人不适，而且暗地里符合禹小白的现状，既朴素又真诚嘛。

    “哇哦，是说好的朋友吗？”

    群里有人响应了王胖子的话，禹小白看了看，想不到一来就是某位胖小伙口中的“樱酱”。

    不行，一想到这种名字就有点头皮发麻，禹小白踢掉了奇怪的称呼，聊天框里对方的字体是粉色背景的气泡，然后一张萌萌哒的表情包，果然，那什么宅喜欢的Feel来了。

    网上的交流会异常美好，因为有着各种各样的特技特效加持，但转变在没有遮挡的现实中，什么样还是两说。禹小白保持谨慎的态度，打了招呼

    忍者：“大家好，我是王胖子的朋友，请多关照。”

    过了一会，剩余的人陆续冒泡，其实也就另外两个，一个叫“哲学的橙子”，一个叫“撸猫”。

    惯例的欢迎过后，禹小白算是完成入群仪式，简单的交流中禹小白觉得应该不是太难相处，“撸猫”感觉是个温和的大学生，五人里年纪最大，到魔都时住的酒馆就是对方帮忙负责，禹小白没有以前的玩心，交流中就基本划水，王胖子和众人互相交换了路程情况，然后得知这个小型同好会都在准备来魔都或者正在来魔都路上。

    十几分钟后，群里渐渐安静下来，禹小白稍微抹去了点加入同好会的生涩——虽然禹小白之前和王胖子说过这样有点麻烦，但入群了大家就都默认了，而且一起玩耍真一直充当闷气木头那就缺少常识和礼貌了，到时候到了魔都碰面见着真人，才算正式认识。

    大巴在泸甬高速上一路疾驰，禹小白补了个觉，弥补了下大清早起床的痛苦，醒来时他们已经进入了魔都的地界。

    现代化初始便见浓烈，但超大城市的繁华还在更中心处，魔都这样的经济中心，地处长江入海口，每天都有无数的物质笙歌在不灭灯火里盘旋不去。

    不过不管描述得有多少逼格，落地后，还是要真切感受到现实情况。

    到了车站，禹小白和王浩学便直呼人是真特么多，黄金假期，威力果然名不虚传，已经很大的空间里硬是被人流塞得有些拥挤，这种时候空调是不好用的，没有本地交通卡的他们自然没有去尝试地铁排队买票的念头，还好同好会计划预定的酒店并不算远，外头阳光正晒得欢，忍一忍，王浩学还是决定步行。

    禹小白是无所谓，他是开了挂的，但王浩学很快就汗水布满额头，待到他们终于来到酒店时，王浩学已经是几乎扯着禹小白的衣服在走了。

    “小白，你，你最近体力不错啊……”

    “哦，我锻炼变多了，哈哈。”禹小白自己也觉得有点夸张，他连汗都没怎么出，但只能扯个理由。

    王浩学没闲心研究，两人是最先到达的，就在房间里等待另外三人。

    休息的空档，王浩学整理他那堪比登山包的背包里的物品，他走得那么累登山包需要背很大的锅。

    “小白，呐，这个给你。”

    住的虽叫酒店，但设施更接近宾馆，不过环境干净就行，禹小白就带了两套换洗衣物，他一边看电视一边看王胖子捣鼓，然后对方从包里拿出一个东西。

    “什么东西……呃，这个？”递过来的东西竟是非常眼熟，禹小白看清后不由愣住了。

    “对啊，就这个，哇你不会不知道吧？！火影忍者的护额啊，让Jump又火了一回的大作，十月最受瞩目的新番，死亡十月！听说漫画销量又出新高了呢！”王胖子用夸张的语气说道，把东西塞进禹小白怀里，“看你装备太少，不用客气，权当我免费资助！”

    禹小白眼皮跳了跳，“认识是认识，但是这个……一条忍者护额到底是几个意思？”

    没错，王浩学塞给禹小白的，赫然是禹小白很熟悉的护额，还是木叶款。

    哇，这玩意我早就戴腻了好吗，家里还有条货真价实的“原装版”啊！

    “对噢你也是追火影忍者的……知道不就行了，漫展里可以戴着玩的啊！”王浩学自然地回了句一眼，对于禹小白僵硬的语气反而有点奇怪。

    禹小白摸了摸手上的“忍者护额”，心情很微妙，“那个，我们是高中二年纪，不是初中二年级，而且……”

    而且……禹小白有句话不知道怎么说，跟对方说我前天还特么戴个真的在头上？护额也是种严肃的象征，现在让我戴上感觉非常非常出戏啊好不好！

    “哎，不要害羞，拿着拿着，就算进场了不戴，到时候有个火影忍者主题的区域，好像有规定进去必须要戴忍者护额哦！”王浩学循循善诱地劝导道，最后还神秘兮兮地透露个消息。

    最终，禹小白没有再说什么，叹息中收下个假货。


------------

第一百五十一章 线下同好会

    天气燥热着，积攒的热量在中午时达到顶峰，魔都里车来车往，喧嚣的尾气和闷热混合在一起，形成巨大的蒸笼。

    一间装饰精致的餐厅里，空调的冷气扫来令人舒适的清凉，禹小白和王浩学正坐在一个靠窗的雅座中，玻璃另一边的热量不断孜孜不倦地透过来，禹小白看了眼王胖子额头上还残留的汗珠，他们刚坐下没多久。

    雅间里两排座位，禹小白和王胖子坐一起，对面是三个对他来说陌生的面孔。

    没错，待到酒店里陆陆续续其他人来齐了，这个小型的甬城同好会便结伴来到一家离漫展不远的餐厅里吃午饭，顺带认识“新人”。

    禹小白第一次的线下聚会就这么开始了，不对，或者根本不算线下聚会，应该说是和王胖子漫友们的见面，江湖人称面基——哪怕他们之前不熟。

    一个戴着眼镜，说话温和的男人腼腆笑了笑，他是五人里年纪最大的“撸猫”。席间多出个禹小白，众人互相大眼瞪小眼了一番，这是宅们特有的不善和陌生人交际的情况，撸猫率先开口：“嗯，还是先认识一下吧，我是群里的撸猫，看ID就知道我养猫的，比较喜欢萌萌的小动物吧，本名是莫高雄，是个大四学生，”

    这位大四老铁其实也不算擅长托起气氛的，但没办法谁叫他年龄大呢，说完对方就看向禹小白，眼神微妙，可能是人均小帅遇到个只比卡卡西差一点的颜值的羡慕吧，带起的那种期盼……好吧其实就是人家说完了示意禹小白可以表示表示了。

    王浩学有心让禹小白和老铁们处得愉快，当即爽朗一笑，拍拍禹小白肩膀，“哈哈哈，这位是……”

    “大家好，我是今天刚进群的‘忍者’，是和王胖子一样的高二学生，叫禹小白。”禹小白大方地说起话，顺便扯掉肩膀上的手。

    王浩学突然尴尬，而身前注意到小动作的两位女性不禁抿起笑意。

    “嗯，至于爱好特点嘛……”

    脑海中一时闪过无数词汇，无声杀人术，潜伏伪装，帅，手里剑投掷……

    果然自己已经和大好社会脱节了啊，连个咸鱼的爱好都讲不出，屋檐跑酷，丛林跑酷？也都很奇怪啊，禹小白表情未变，融洽地装出不好意思地样子，挠挠头，“好像没什么特别的地方呢……”

    “噢，这样啊。”莫高雄发出感叹，神情表达善意中，话语虽然没什么意义，但也是礼节一种。

    话匣子打开，气氛就轻松起来，轮到让这个同好会有点闪光的妹子了。

    一个坐下来明显个头矮了一截，小脸也比较稚嫩的女生轻咳一声，她一身米黄色连衣裙，头发扎出双马尾，绑上蝴蝶结，看起来青春活泼。

    面容清秀，保质期尾巴的萝莉，双马尾，这一看似乎是某种浓浓的轻后宫的人设既视感……

    “我是群里的‘哲学的橙子’，初中生，真名叫做林小斋，比较感兴趣的爱好嘛……嘿嘿嘿。”

    这位在座最小的初中生没有同龄人面对大年级的那种怯弱害羞，声音特地说的不显得幼齿，反差下给人蛮厉害的感觉。

    至于最后三个“嘿嘿嘿”，中二萝莉面色红晕，但即使害羞，还是很正大光明地嘿嘿嘿了出来。

    所以你倒是说个明白啊！

    哲学的橙子的喜好王胖子他们都似有了解，可意会但就是不言传，一个信号，禹小白清楚感觉四人间的“宅”的气氛一下明显。

    换句话说，大家进入节奏，准备暴露本性了。

    禹小白谨慎地看了一眼外表可爱的初中生萝莉，结合对方的网民，他自然有了预感。

    “小白你好哦~我是群里的“散华樱”，是高三的学生，平时喜欢跳宅舞，然后录视频投稿到弹幕网站，不过没什么人气就是了哈哈……”最后介绍的就是王浩学提了好几次的漂亮小姐姐了，说实话，这位身材还算有料，化完妆也符合当下网红的风格，妹子并不难看，出门也是美女了，但或许是禹小白来之前期望值高了，见着真人后反而有些失望。

    今天这位叫沈梦然的艺术生小姐姐穿了JK制服，小皮鞋，黑色过膝袜，配上妆容真心不错了，几句言行举止里，也是娇美软萌好说话的形象，不过禹小白还是一眼就提不起劲，把对方比起自己见过的陈文文，司使星野纯夏妹子，哪怕是真衣，都感觉似乎多了点，又少了点什么。

    嘶，果然是轻人设太烂大街了吗？

    大家都介绍完了，之前点好的菜慢慢上起来，喜欢ACG的宅们也要遵守基本法，吃吃喝喝，加上禹小白好看（划重点）不难相处，气氛很融洽。

    王浩学看到这里也就放心了，转身投入到樱酱小姐姐的聊天中。

    边吃变聊，大家从甬城到魔都都要花不少精力，不过想到马上要去国际规模的漫展，兴致高昂，聊的话题也大都在这次漫展上。

    禹小白主要静静听，不时用已经生涩且不确定靠不靠谱的二次元经验加入对话，他刚还从忍者世界里和忍刀七人众干了一架，身体都被爆刀的毁灭术式炸得没完全好，此刻在平和而又久违的讨论里，感觉纯真美好。

    吃完饭，靠在柔软的沙发上，窗外铺街的阳光晒在柏油马路，摸上玻璃就是一片热乎，冷气里呈现葛优躺的同好会们不禁涌上一丝困倦。

    没办法，如果不是来玩，这种午后天气正是吃饱在空调里睡觉的时候。

    眼看时间还早，距离下午开展还有段时间，王浩学不靠谱地一提，大家神奇地全票通过，开始吃第二餐。

    男的人手一杯饮料，初中生萝莉和什么酱吃冰激凌，不停歇地话题终于安静了一阵。

    大四老铁莫高雄想到什么，对禹小白说道，“对了，本来想问忘记了，禹小白，你叫‘忍者’，是不是也看火影忍者？”

    “啊。”禹小白咬着吸管吸溜一口，他回过味来，好像‘忍者’这ID也特么很中二啊？模糊道，“嗯，是在追呢……”

    “噢，那好巧！”莫高雄眼镜片后兴奋之色一闪而过，禹小白瞬间觉得自己可能戳中了对方什么点，莫高雄开始从背包里掏东西。

    “不过火影现在这么火追看也正常。”他拿出一本漫画书来，双手按到桌上，“这是国内新出的单行本，我好不容易托人买到的，对了！还有更多卷的，但是是日文生肉没有翻译，不过我最近也在考虑着手……”

    莫高雄语气变快，之前温和的气质全然没了，就差两眼放光准备和禹小白彻夜讨论一波了。

    “呃，这个啊……”单纯喜欢某种事物的心情禹小白是理解的，但是他的身份好像并不是很合适啊，看着自己出场的画面和人一本正经地剖析……他试过，那个……禹小白转头看向王胖子，好嘛，这位漫评一哥听到这里，已经二话不说撸起了袖子，准备好好说道说道这部火番了。


------------

第一百五十二章 有理有据的分析

    “撸猫君！”王胖子往禹小白这边凑，硬生生挤出一个位子。

    那跃跃欲试的热烈目光打动了莫高雄，他不由先放下禹小白，凝神看向王胖子，“哦，胖兄，你又有什么新发现吗！”

    “那倒不是！我只是想先看下最新的单行本！”

    “……”莫高雄期盼的表情垮了下，“呃，当然可以看。”

    王浩学还想往左边挤，但是被禹小白嫌弃地一掌抵住，他拿过并不大的漫画书，外表做工精致，翻了几页虽然都是网上已经连载过的内容，但对于喜欢这部作品的人来说有着别样的意义，特别是王胖子也是火热浪潮中积极评论的一员。

    “波之国任务结束了啊，最后C级任务被定义成A级了呢，哎毕竟出现了三名上忍级别的啊……”王胖子跳到最后，果然如此道。

    “是啊，不过刚毕业没多久的主角小队就刷掉了三个忍刀七人众，挂开得是不是有点大？”

    莫高雄对着王浩学说话，禹小白默默低下头，一副专心和饮料奋斗的样子。

    “没有吧，又没有给鸣人开很大的挂，从应对战斗的生疏到勇敢机智地面对强敌很流畅嘛，最大的麻烦其实都被两个老师解决了啦。”王浩学摆摆手。

    禹小白眼神瞄到了桌上摊开的单行本，好巧不巧，正是他按着无情二人组捶然后爆刀要自爆的画面……他自身的视角和作品的上帝视角是不同的，在他劈断栗霰串丸的长刀时，已经有了甚八结印的隐晦镜头。

    自身的帅照就在桌上摊着，虽然不用担心被发现，不断来回学校的过程他已经从王胖子的表现推出二次元和三次元看人是很不一样，但是如果真有心仔细对照，不难有被人指着“哇，你和那个漫画人物好像”的情况，毕竟优秀的颜值是无法撒谎的。

    “也有道理哦……”莫高雄似有所悟的点点头，“说起来，第七班有两个老师实在是奇怪啊，从主角他们的语气到其他班的侧面衬托，怎么就多了个‘助教’出来呢？”

    漫画第七班比其他的小队多出一名老师，这一直是已经有了众多作品粉丝在论坛讨论的重点之一，这种显眼的举动几乎举着牌子表明“这里有伏笔，大家快来找”了。

    “虽然现在还不清楚。”王浩学翻到一页，语气慎重，“但依据蛛丝马迹，这个朝名禹白，估计很不简单！”

    “咳咳！”禹小白忍不住地咳嗽起来。

    我擦，你这小表情，这刻意低沉的声音，不知道的人还以为是FBI秘密接头呢。

    王浩学不满地看了禹小白一眼，他正进入状态呢。

    把翻到的那一页摊开，小小的单行本转过来递回给莫高雄，莫高雄郑重地双手接过……

    “这是……”莫高雄惊讶地说道一半。

    “没错。”王浩学微笑，深藏功与名的点头。

    哇，禹小白看不下去了，世界欠你们两个小金人！

    只听王浩学还在那分析，“从带队老师和学生们初见面开始，你看……”

    禹小白受不了两人自嗨的对词，但是还是抬头望望。

    【卡卡西，朝名禹白和鸣人，佐助，小樱在天台见面。】

    【卡卡西：那么大家就先自我介绍吧，比如喜欢的东西，讨厌的东西，以后的梦想之类的。】

    【鸣人：卡卡西老师你先来！】

    【众人依次介绍完毕，其中各有特点，也在暗暗交代了一些各个人物的性格背景。】

    【轮到朝名禹白，回过神，说话。】

    【后面便是爆笑的场面。】

    “是很有趣的一段啊，把本该枯燥的自我介绍表现得非常轻松有趣。”莫高雄很快看完，说道。

    “问题就在其中！”王浩学语气自信，“你看这朝名禹白发呆的镜头。”

    发呆？禹小白想了想，好像是有这么回事……他在第七班天台见面时，靠着栏杆思考人生，时间过去很久都快没印象了。

    漫画书中，众人介绍时他充当背景板，能看出他心不在焉。

    其实没有特写的镜头，但在小小的线条里王浩学还是使劲点着，“别人会忽略，但我凭借阅番无数的经验抓到了。撸猫君，瞧瞧这忧郁的眼神！想象一下，当时他的面前是偌大的木叶村，而他在老师和学生正式见面的重要场合发呆，是什么使他在俯瞰木叶时发呆？！”

    “……”

    禹小白无言以对，世界不止欠你一个小金人，还欠你一个编故事奖。

    “因为爱情？”一边一直看王浩学表演的林小斋眼睛突然闪亮，说道。

    气氛尬了下，但王胖子很快调整过来，忽略掉初中生萝莉，笃定道：“这里面必然有着故事！说不准就是复杂的身世来历，就像佐助一样。”

    “那个……”禹小白觉得作为当事人，有必要发表点感想，“这靠着栏杆俯瞰木叶的姿势是蛮帅的，但是……”

    然而这种客观不做作的评论被王浩学一下打断，“肤浅！”

    禹小白一窒，好吧我肤浅。

    “在打完再不斩第一次来袭的空隙中，卡卡西开始教爬树，然而佐助说已经学会了，画面闪过几段回忆片段。”王浩学拿回单行本，再次翻页，嗯，是有几段信息量不多的回忆，大致交代了以前佐助像禹小白学习过一段时间。

    莫高雄皱眉说道：“朝名禹白这么早和佐助就有联系，而且宇智波在很久之前灭族……”

    “对，AB在下一副很大的棋啊！”

    莫高雄送完助攻，王浩学做总结，长舒一口气。

    当然，禹小白听得很扯淡。

    “撸猫，也借我看看。”男人们沉浸在或许是某个惊天阴谋中的时候，林小斋撇撇嘴，不客气地从王浩学手里抄走漫画，语气竟有种迫不及待的兴奋。

    “这初中生也看火影啊？”禹小白瞥了眼，女性追热血漫不奇怪，他顺着看向最旁边的沈梦然，艺术生小姐姐倒是平淡模样，刚才的讨论并没有加入。

    “哦哦，找到了找到了，就是这里！”林小斋激动地说道，同时露出看到什么很刺激画面的表情，她拍拍身边女孩，“樱酱，你看吧，是不是很棒！”

    沈梦然好奇看过去，眼睛一亮，害羞地扫了在场的三位男性一眼，然后两名女生一起发出偷偷的窃笑。

    “什么鬼？”王浩学嘟囔道，被抢了书还不是很高兴，他都没欣赏完，后边可还有打斗呢。

    禹小白同样疑惑，但当他看到林小斋小脸上不正常的红晕，眼神闪烁，像极了男同胞研究爱情教育片的样子时，心里咯噔一声。

    “不用说了，我压禹佐股！”

    “……”

    女生看热血漫果然还是很奇怪的。

    “哎，后面不是鸣人去喂了嘛，这个朝名禹白很喜欢他诶！”沈梦然指了指轻笑道，让禹小白恍若雷击。

    林小斋大有“孺子可教”的惊讶目光看向沈梦然，欣慰点头，“确实，朝名禹白股非常抢手。”

    能听着王胖子扯淡的禹小白淡定不起来了。

    忍住！忍住暴躁的查克拉，她们是没有恶意的……

    没有恶意的鬼啊！他最担心的果然还是来了，绝对被误解的“第七班助教受伤吃饭”镜头……在漫展里不碰到腐女不听到可恨言论的期望在还没进展就破灭了，为什么王胖子的漫友里就有一个，现在的社会难道就不能少一点不正之风，多一点清清淡淡的正能量吗？

    王浩学和莫高雄听了感到无奈，习以为常地笑了笑，这也是人家的正常爱好，就跟男生喜欢萝莉御姐一样。

    “诶，对了。”林小斋突然戳了戳禹小白这个同好会新人，一脸治愈的微笑，眼睛闪亮，“你也追火影，喜欢哪对CP啊？”

    “……”

    禹小白默然无语，心说他选择死亡。


------------

第一百五十三章 进展

    室内清凉，而林小斋眼里的光芒简直和外头一样火热，见禹小白没说话，林小斋又露出一个“放心我们都是自己人”的笑容。

    “禹佐是官方发糖啦，你不感冒也没事，那禹白，禹卡呢？是不是帅帅的，很有感觉！？”初中生讲到兴奋点，压根没去多想禹小白的僵硬神情，见他还是不说话，“难不成你不喜欢朝名禹白这个抢手股？唔，另辟蹊径也不错，那目前只有卡卡西和鸣佐了，不过我觉得鸣佐是个相当有潜力的股，人气同样很高……哎，你觉得呢？”

    林小斋说完，探出前身，胸前滑落一抹白腻，当一个人因真正喜欢的事物而真情绽放时是很美的，双马尾萝莉此时就很美，小手握在胸前，睁着水灵灵的眼睛，乍一看纯真的神态能秒杀一大票萝莉控……可如果能不大谈特谈口中的基腐就好了。

    “我……”禹小白扯出一个笑容，这是逼他选择死亡了。

    一只手搭在了禹小白的肩膀上，了解死党的王浩学看出禹小白面色不对，这种时候，就要好兄弟勇敢接过话题了，“还用说嘛，小白肯定支持朝名禹白股，名字里都有两个字一样，你说是吧小白？”

    我擦，你就是这么帮忙接话的？

    后半句话是对禹小白说的，然而禹小白没有理他，再次不留情面地扯掉肩膀上的油手，面向林小斋，“橙子，不好意思……我不好这口。”

    “啊，那真是可惜啊。”林小斋“这样子哦”的遗憾语气，她望了望王浩学又被嫌弃掉的手，轻笑一声，拿着书继续和沈梦然嘀嘀咕咕了。

    “不让手搭在肩膀上就说嘛，扔这么重干什么。”王浩学揉了揉两次被拒的友谊之手，不忿道。

    禹小白没好气地说：“天气热！”

    “挺凉快的啊。”王胖子瞅了瞅头上的送风口，奇怪道。

    莫高雄还在思考王浩学瞎几把编的惊天阴谋中，随手看了看手表，却发现下午漫展开始的时间要到了。

    不知不觉聊了这么久，莫高雄拍手提议准备准备出发了。经过刚才的热情讨论，大家也都扫去困意兴致盎然，没人有异议，吃完剩下的饮品，他们便动身前往滨河区。（书中地名莫与现实挂钩，如有雷同，不是巧合。）

    这次魔都漫展与历届相同设置在滨河区的会展中心的展馆内，因为办得次数多，各项的联动商业模式已经很成熟，三个巨大展馆外，饮食餐饮，住宿娱乐的服务连成好几条街，应接不暇，每次这一盛大活动开始时，来往的人流非常之多，展商和合作商家已经做好了真（pin）诚（ming）服（lao）务（qian）的准备。

    死宅的钱，最好赚了呢。

    午后两点的光景，晴空大好，同好会们打车过去，然而展会期间周边区域是限制车辆通行的，到地方了还是得下车步行，两个妹子撑起了可爱的遮阳伞，禹小白没这么娇贵，随手把王胖子准备的帽子抢来戴上了。

    “哎，热死了热死了……”

    王浩学头上又沁满了汗珠，他看了看前面不急不缓走着的禹小白，头上顶着他喜爱的贴着纸片人的帽子，他不是不想抗争地把帽子抢回来，问题是戴着更闷更热，让紫外线晒就晒吧。

    一行人已经离会展中心很近了，周围不时能见到同样步行而来，方向一致的队伍。

    “我说小白，你最近真有身体锻炼啊，啥时候？早上跑步吗，以后带带我啊。”王浩学微微喘气道，大四的莫高雄此时跟他状态就差不多，最后两位姑娘也没好哪里去，唯独禹小白在前头成为烈日下的清流，脚步节奏都没变。

    “嗯，就随便跑跑步什么的，你自己也行的。”禹小白心说我那种锻炼方式你怕是Hold不住，他看了看同样流着不少汗的莫高雄，手里拿着本书在不停扇风，哦，限量单行本……

    林小斋不断不爽地拉起胸口领子，气流钻进了白色的细肤深处，恬静的米黄色连衣裙好像不适合这个初中生啊，樱酱小姐姐则强行心静地玩手机，即使手指无意义地滑动有点多。扫向后面的视线被林小斋看到了，她连忙收起不雅动作，瞪了禹小白一眼，后者没在意，转过头继续轻松走着。

    这帮人挺有意思，胖子的漫友还算不错，比起其他惨烈的面基已经很幸运了，看起来不用他再担心什么。

    又走了几分钟，路过了显示展区和漫展的路标广告，众人精神一振，三三两两的队伍越来越多，当他们能看到远远的展区屋檐的一角时，路上已经有不少穿着COS服的COSER了。

    一个个小的同好会从四面八方汇聚而来，变成巨大的同好会，交谈和人声变多，气氛热烈，而当禹小白他们来到场馆正门口前的广场时，圈内的才懂的气氛来到新高。

    广场上尽是人群，同时寻常的衣服里还有数不清的缤纷色彩混在其中，那是或业余或专业的COSPLAY，禹小白看着售票处黑压压的人，再看看广场尽头的场馆，检票处同样排着队，他不禁咂咂嘴，“好多人啊。”

    “人当然多了，不然怎么叫魔都漫展。”王浩学一副过来人的老道语气，他以前萌新时来过一次，教育教育禹小白倒是够了。

    “那个火影忍者的官方展区在哪里，知道吗胖子？”禹小白走在王浩学身边，他们预先就买好了票，此时直奔场馆门口。

    不大的功夫，就有十几个cosplay从身前经过，林小斋欢呼雀跃，不停和沈梦然说着想看的东西，莫高雄老哥则依旧以温和的目光不断透过眼睛片审视那些穿着稀少的小姐姐们。

    如果保守的老人家看到这样的集体，一定会感叹奇装异服，乱七八糟。

    “火影的官方展啊？那个估计要明天呢。”王浩学神色乱飘，cos可是可以正大光明看的，他随意说道，“先不要管那个，到时候我们一帮人都去的。在此之前，来来，哥们我带你去看好东西。”

    “哦。”禹小白无奈地被兴奋起来的王浩学拉着走，既然火影的官方在明天，那今天就跟着逛逛好了。他也不知道看看官方展有什么用，只是经历着另一个世界的他兴趣对此更浓厚，俗话怎么说……专业对口？


------------

第一百五十四章 Coser

    夏子忐忑地乘在来回漫展的特别公交上，车轮碾着地面往目的地驶去，耳中年久的引擎轰鸣和颠簸处在同一幅度上。

    车上和窗外的风景，都挤满了各式的Cosplay，她并不生疏地坐在这样的环境里，只是今天相比以往，可能会迈出她不愿意但总有一天会到来的那一步。

    车内的冷气在挤满的人群里竭力降温，快到场馆外的停靠点时，她拿出化妆镜检查了下妆容，阳光在玻璃的反射里，她皮肤雪白无暇，琼鼻樱唇，美瞳和睫毛里的修饰中，是无限接近二次元的嫣然外表。

    车到站了，她和另一名光彩照人的女孩下车，踏上地面后周围的人海似乎加持了空气的热量，从昨晚商量好就没平静的心情不由多了一丝烦躁，她用小手扇了扇风。

    “夏子，到时候你可别怕哦。”同伴叫漫漫的女孩对她提了句。

    “嗯。”夏子小手捏紧。

    四处眺望场馆人数的漫漫听到那轻若蚊呐的嗯，回头看了一眼，安慰地笑了笑，“现在才下午呢，这么紧张干什么。”

    走到一半，有两个手里拿着相机的男人过来搭讪，询问能否拍张照。

    漫漫欣然答应，松开牵着夏子的手，手伸开摆出属于身上COS服角色的姿势，脸上快速地露出融化一切的笑容。

    举起相机的男人扶了扶厚厚的眼镜，看向夏子——还没进展就有两个漂亮的cosplay，不能浪费啊。

    夏子连忙点头，面朝相机。想要拍照的男人看起来腼腆又胆怯地笑了笑，那厚厚，带着油光的眼镜片伴随一切眼神都缩回了相机后面，深邃未知的镜头指向了夏子，只留下莫名的嘴角勾起。

    夏子不自在地扯了扯裙摆，今天的裙子很短呢，她可爱地嘟起嘴巴。

    ……

    “谢谢啊。”

    “不用客气~”

    “你们cos得很好看呢~”

    “哈哈是吗……”

    夏子是她在圈内的名字，本职在校生，另外的职业，或许是叫Coser吧。

    入圈半年了，一开始懵懂入圈的过程已经不重要，只要她能明白，原本安静自卑，从乡下跑来魔都上学的她，可以不被自成一体的女生生态里孤立出去。

    同期的老土孩子已经被分离开，永远透明地活在班级，他们不得不一个人在三五成群的校园里另类的行走，学习，吃饭。夏子是幸运的，偶然的cosplay，她成功融入了生态，脱离了贵族学校里那一撮可悲的人。特别是男生，看到她的照片就主动帮她从岌岌可危的虚无里拉出来了。

    对，就是那样的虚无，你没有第一时间聪明地加入生态，便难以加入了。从此，班级里多你一个，和少你一个，会变得没有任何区别。夏子受到欢迎后，还在犹豫苦恼怎么和以前的老土同期撇清时，对方自动地自卑脱离了，一如她可悲地观察过的过往，没有怨言，没有惊异，自觉地像个可怜的尘土缩回角落。

    夏子受过教育，明白道理，知道她这样是不对的。但即使你不觉得自己是尘土，当所有人觉得你是尘土，在这片世界里你就是尘土。做人应该积极向上，做自己觉得有意义的事，过好一生……然而，她就寄宿在校园，生活在这里，全部的交际都集中在几十亩的地方，这就是她目前的人生。

    人往高处走，她从土瓦鸡鸣到霓虹广厦，学习到了很多书本之外的知识，化妆，穿衣，微妙的语气变化，几个无往不利的动作表情。人生中她被推动着，心态有了变化，尽管先天赋予的安静如猫的性格很难彻底改变，但她有时也能在熟悉的领域，像个城市里的过来人那样强势，老练些了。

    比如cosplay，她能通过这没什么门槛的事物拥有好的校园回忆，能让自己变得了解男人，变得漂亮，能赚钱。

    又应付了一波路人的拍照，夏子和漫漫拿着展商送的门票，进入了阴凉的场馆。在几个活动里上台卖笑容，同时在特定的区域行走，这样就有了稳定生态的收入。

    但她还是在高消费的超大城市里借钱了，闺蜜聊天的牌子，Cos拍一套的写真，想要照片成为“神cos”，再自信的人你可以不化妆，但必须要有好的后期。后期要钱，不要钱也可以，但是夏子没有接受。

    而她终究为了人生，走上了另一条不同却相同的路，她接受了，这次漫漫前辈就是帮助她的。

    人来人往，游客的男女有的面带笑容，有的看到曾经银屏里的事物大呼小叫，夏子并不太理解地看到对应Cos圈的死宅群体们花高额价钱买下成本极低的周边。

    她怀着勤恳的念头补番，就像小时候看母亲种地，不是喜欢，而是不得不那么做。然而当某些视频里响起BGM，画面梦幻，她看到无数飘过去的弹幕，“此生无悔二次元”——此时她心里就升起深深的无法理解，随着产生的还有一丝怨气和荒谬。

    即使她这样一个一直委屈生活，鲜有对人大声说话，怯懦安静的人，都很想要忍不住地说一句：干杯个头，小鬼们！

    穿上各种各样非主流的衣服，那在社会生活中完全穿不出去的拼凑布片，有些她认得出，小埋，三笠，大河，然而更多的是她不认识，凭她短短半年来不温不火的补番，实在难以把有人气的都给认全，她每次在弹幕网站里拉出一摞的陌生番剧，就会异常头痛觉得这真是吃饱了撑着没事干啊，番看不完，地种不完，冷门小众草稿风却说人气很高嚷嚷让去看，几百集不知道为什么拍那么多的海贼死神，还有那没完没了恶心透顶的卖萌后宫。

    不过一晃半年，近来夏子好像稍微找到了一点看番的乐趣。她路过同人展区时，拿起一本印有火影忍者的周边。

    人们或许就是明知现实如此，还是沉迷在虚构的故事和人物中吧，起码纸片人是纯洁的。夏子抚摸起纸质上的线条，脸色浮起红晕，封面上是戴着狐狸面具的暗部，漫画回忆片段里短暂的暗部制服出镜，已经让读者们有了众多的联想。

    没有为什么，一个矛盾的女孩，在无人知道的时候，开始把青春寄托于幻想，成为了朝名禹白的粉丝。她查过无数资料和不知疲倦地翻阅论坛分析，无用的时忧时喜，甘之如饴。

    可惜夏子的情感仅限这一部新生的大火作品，其他多如牛毛的作品最多一知半解。不过还好对动漫的博学和忠诚度不是决定圈内评价的高低，租来的衣服不认识也没关系，好看，穿得越少就好了。

    她记得漫展里打扮时尚无人问津，但如果COS楪祈，宅男们就会对你拍照。

    呵呵，死宅真恶心。

    ……

    “死宅真恶心！”

    林小斋在同人展区内，看着王浩学拉着禹小白寻找什么的样子，不屑批判道。

    同样在摊位上的一推小本本里装作若无其事观察的莫高雄老脸一红。

    “不过恶心就恶心。”林小斋语气突然一变，搓搓手，面朝这个区域里到处五颜六色的小本本，眼神又放光了，“同人本，走起！”


------------

第一百五十五章 邪恶腐女向本子：朝名禹白与佐助的羞耻♂PLAY

    “唔，战斗魔物娘，咖百璃的天使试炼，还有上几届的劳模……”王浩学像是挑菜似的在小本本堆里挑挑拣拣，“小白，你和我一起找找，有没有新鲜点的。”

    “新鲜点的？”禹小白疑惑地回了句，他随手拿起一本封面画着萌妹子的书本，纸张规格比漫画书大，但普遍很薄。

    同人展区便是粉丝们依据原作自绘，自制的各种周边，而除了严肃正经向的，也有不正经成人向的，占了其中半壁江山的东西，便是众所周知，禹小白手中的拿着的小本本，通俗说就是**画，别称本子。因为故事中互相战斗或孤军奋战的男女主角都是耳熟能详的动漫人物，代入感强烈，广受绅士腐女们的喜爱，别看有些封面装着正经，撕开包装打开来，可都是一幅幅幸福拍拍手的画面，当然，也有不良商家故意混淆视听，封面正经，里头也给你正经，那就苦了偷偷买回家满怀期待的粉丝们了，还没开始便进入了贤者模式。

    禹小白自从走进同人展区，就感觉浑身怪怪的，他想了想，或许是他那未泯的可贵羞耻心吧！他翻了会本子，心虚地朝四周看了看，好在都是同道人士，大家偶有眼神交汇，也有种“不要慌都是自己人”的神奇默契感……

    “对啊，新鲜点的。”王浩学低声说道，给了禹小白一个你懂的眼神，“好歹咱们也不是没见过世面的，普通的多没意思。”

    禹小白不由想到当初王浩学“强迫”他打开新世界大门的事情，嗯，所有男人在小时候看片都不是出自本意。

    摊位后边坐着的中年大叔摇着扇子，见怪不怪地看着两个人挑三拣四，迟迟不肯下手，老板淡定加把火，“小伙子，到底买不买？都好看！”

    摊位老板这一出口对于面皮薄的宅还是很有杀伤力的，可惜王浩学久经沙场，硬生生顶住了几个路人的目光，“老板，有没有特别好看的！？”

    “……”

    禹小白别开脸，漫展那么精彩，他还是注意点别的东西吧。

    不去管王胖子和摊位老板的同行交流，禹小白走开几步，自从他们进场馆后，人便到处都是，这届活动中总共有三个场馆，分别对应国漫，非国漫，游戏三个类别。不过真进入馆内并没有多么严肃地泾渭分明，毕竟世界范围内日本的动漫产业非常占有市场，那么大的场馆里全放喜洋洋光头强的话，可能就全部是小孩和带小孩的大人了。

    环形的三个楼层差不多全是人，此时别看同人展区挺大，摊位间留出的通道还是几乎没停过人流，同好会另外三人也分散了些，禹小白观察敏锐，很快便找到三人，莫高雄瞎逛着，视线从摊位间扫来扫去，似乎一直处在“买还是不买”的纠结中，林小斋拉着沈梦然，没什么例外地混进了一个女生堆，一看就知道那边是什么主题了……同好会里应该沈梦然是更接近二点五次元的爱好者，看过几部对口味的番，对于宅文化的氛围比较喜欢，却未过度沉迷，来此行逛的目的更多的是好奇和假期放松。

    “所以说这是个很好的机会啊，王胖子，没看到你的樱酱小姐姐在最初的兴奋过后有点审美疲劳了么……”禹小白瞅了瞅已经选好本子和老板讨价还价的王浩学，摇头叹息，“这种时候对着人家不熟悉的事物和梗介绍一番，注意女生的小心思，机智地送出关心，要是聊着聊着开始谈人生节奏你就赢了呀。”

    可惜自从进入漫展王胖子就只顾着和纸片人嗨，完全的死宅综合症。

    “老板，买二送一，你干嘛送这种，我们是直的不是弯的。”

    王胖子埋怨的声音传入耳中，禹小白下意识看回去，封面是他异常熟悉的木叶护额。

    禹小白面色一黑，他就知道会有这种东西，不管和他有没有关系，他赶紧抬头。

    “啊，好满足啊……”

    林小斋抱着一个小袋子回来了，同样是火影……哇，卡卡西你身上穿的是什么？！

    还有那露出一角的本子标题，“邪恶腐女向本子：朝名禹……”EXM？！

    禹小白有点辣眼睛，同时感觉闷得慌，他站在同人展区的靠中心位置，有点醒悟过来为什么进来后就感觉怪怪的，原来不是来看本子的不好意思，而是……特么的周围的火影本是不是多了点？

    一部作品的火热程度，从当年的漫展里cosplay角色的多寡重复次数就能看出，而这点套到当年的本子数量中，也是行得通的……禹小白深呼吸一口气，他该为火影成为现象级作品而感到欣慰吗？

    就在视线里，一个年纪轻轻的可爱少女，穿着短裙cos着某个动漫人物，就用一种很让人头皮发麻的目光抚摸着一本火影，眼神痴痴……目力太好，禹小白马上看到上面画的正是戴着狐狸面具的自己。

    我擦，好难受，整个人都不好了。

    “想上个洗手间……禹小白，你帮我拿一下吧？”林小斋来到禹小白和王浩学这里后，突然尴尬地低语一句，然后询问地想把装满了心意的袋子让禹小白代拿一会。

    “你干什么！”眼见和印象中完全不同的“卡卡西”向自己靠近，禹小白大叫一声，触电般退后。

    “喂喂，反应有至于那么大吗？”林小斋不开心地看着禹小白如惧虎狼的表情，初中生萝莉鼓了鼓腮帮。

    “至于。”禹小白擦擦汗，他也知道反应有点大了，这一后退好像还撞到了人。

    “哼，我还准备自学画画呢，樱酱，是不是自己亲手创造的故事更有感觉？”林小斋吐了吐舌头，表情又马上丰富地对沈梦然仰头道。

    “哈哈，很有道理呢。”沈梦然全当做是初中生的可爱心思，玩笑道，“学画画培养兴趣也不错。”

    请千万不要培养这种奇怪目的的兴趣！禹小白虚着眼，学画画，怕不是要开始本子插画师的道路。

    最终林小斋把东西交给王浩学，和沈梦然一起去洗手间了，同好会众人也差不多都看完这里，决定到场馆中心的二楼环形走廊集合。

    “那个，刚才撞到你了，没事吧？”

    身后传来柔弱的声音，禹小白想起来，连忙转过身，发现竟是之前看到用痴女视线抚摸“他的本子”的少女，雪白无暇的皮肤，琼鼻樱唇，嫣然的外表散发着吸引力。

    “哪里的话，明明是我撞到你了，不好意思……”

    禹小白抱歉道，视线一扫便收回来，啧，裙子有点短。

    还是腐女。

    夏子把眼睛眨了眨，然后愣住了。


------------

第一百五十六章 **少女

    在现实中遇到一个明明没有没见过面却一眼就很熟悉的人是什么样的感觉？

    夏子不清楚，但在看到眼前的少年抬起头时，她产生了莫名的熟悉感。

    或者说既视感，夏子就那样愣愣地望着，很快她意识到心底冒出的既视感来自哪里，是漫画。但也就在意识到后的下一秒，常识站了出来，不可能的。

    “你没事吧，受伤了吗？”禹小白看那漂亮妹子直勾勾地看着自己，没有下文，这……虽然知道自己的脸确实好看，初看说不定就会被惊艳到，但是还得打断对方的幻想。

    “哦，没事没事。”夏子慌忙收回视线，她知道正常情况盯一个男生太久很容易引起误会，特别是自己很好看的时候，宅男们总会对明明触及不到的美少女抱有“她对我是不是一见钟情”的幻想。

    可她说完后，还是忍不住再看向少年的脸。心底那既视感产生的来源被她翻找，确认着……深夜查找过的资料，并不多的或官方或粉丝自绘的图片，朝名禹白的漫画印象在短时间内被她牢牢记在脑海中，动漫世界有无数撞车撞脸撞发色的人物，可她相信能通过几个特有的动作姿态，在眼花缭乱的漫展中认出自己喜欢角色的周边。

    眼前的男生真有一些神似，不管哪种画风的朝名禹白对应上都有符合的感觉……她可能是遇到一位长得很像朝名禹白的人了。

    “你好，那个……突然感觉你长得很像谁呢……”夏子微笑说道，朝名禹白被不纯洁的三次元撞车了，她莫名地不爽。

    话语引导，对方可能也被人说过长得像朝名禹白，希望他能好好反省，宅男不要因为幸运的巧合而自恃得意了，朝名禹白是不可侵犯的！

    禹小白本来准备离开，听到话语，眉头皱了皱，长得像谁……好lo搭讪套路，美少女果然是他有点想法了吗，这可不行……

    等等！禹小白眼神瞟到下面，唔，不是短裙下面那双很长的白腿，而是对方手里还拿着的本子，封面就是自己啊。

    “这人不会看出什么了吧？”禹小白如临大敌，现实里被认出来的可能性很低，因为脑袋正常的人是不会指着一个帅光头就喊，啊，琦玉老师您怎么穿越过来了，是打破次元壁了吗！

    那种场景想想就尴尬爆表，所以禹小白行走在漫展里其实很安全，王浩学林小斋他们不也视而不见。

    不过禹小白拥有身为颜值代表的自觉。

    “咳，是吗，这个。”禹小白装出一副很为难的表情，“那要加微信吗？”

    夏子怔了下，然后明白了，脸以肉眼可见的速度红起来，她急得跺了跺脚，眼神因为情绪蓄满像一泓快溢出来的秋水，可等耳根子都红了也没憋出话来。

    “夏子，你还发呆呢，走了啦。”突然，一直在等她看完同人本的漫漫忍不住催促道，“要看就买呗，一直盯着封面又拆不了……”

    “我，我好了……”夏子手捏了下衣角，马上对同伴说道，她又看了看禹小白，深呼吸口气，也不作答，鼻间闷闷地哼了一声后，连本子都没拿就走了，她可不是腐女，这不过看到朝名禹白的周边忍不住看看而已。

    漂亮妹子走了，禹小白也松了口气，正巧王浩学那边呼叫他走人，貌似林小斋和沈梦然已经从洗手间回来，他往空旷处去集合。

    ……

    “看你刚才在和一个男的说话啊，怎么，是搭讪你的？”两个年轻的coser走在前往活动商家的地方，漫漫开玩笑道。

    “没有啦，不小心撞到而已。”踏上通往三楼的自动楼梯时，夏子回头往同人展区望了一眼，原来的位子已经被人流冲散得很陌生了，她心情不知为何有些低落。

    漫漫没有闹腾腾地多问，她看夏子的神情以为还是在担心明天的事情，便牵住了夏子的手。

    “没事啦，要往好的方面想，指不定援助的人是个小鲜肉呢，我也听人遇到过。”漫漫笑着道，昨晚至今日夏子的情绪有影响到她一些，就像从前的担心过的自己。

    这是一种经历后不管过去多久都算不上美好的回忆，漫漫叹了口气。

    “我知道，放心吧漫姐。”夏子反握紧了漫漫的手，不知道是在给别人力量，还是给自己，这是自愿的，为生活所自愿。

    这时，手机响来提示声，夏子和漫漫同时去看消息，是所谓“中介”的临前确认，内容大同小异。

    “这次给你们约了大的金主，很壕，宰起来竟然完全不还价，怕不是这次漫展的某个展商……对了漫漫，你那个新朋友没问题吧？”X那头的男人提了一句，本来这种问题没必要，但是有钱的宅男就不叫宅男，叫成功人士的壕了，服务不好出错。

    漫漫看了夏子一眼，快速打字，回了肯定的消息。

    夏子攥紧了手机，几秒后，收起几个内部流通的小规模群聊私聊，默念着没什么大不了的，失去一个无人知道的夜晚而已，现在太紧张慌乱只会更丢人，重复地安慰里，生活的坚定让她恢复常态。

    ……

    “胖子，你买这么多书看的完吗？”轻专卖的区域中，禹小白陪着王浩学排队，这里人数比场馆内其他地方更加密集，但却相当尽然有序，人们在绕来绕去的安全线里静静等待着，禹小白无语地看着队伍一点一点往里面售卖的几个专柜过去。

    “怎么看不完，而且国内一年就一次的机会，不仅是为了正版，还有意义不同的特典呢，貌似几个轻作者也来这里办签售会了。”王浩学胸口里已经抱着一个袋子了，他踮起脚瞅瞅围起来的专柜内情形，“妈的但是里面的日本人我好像不认识啊……不管了，先握手签名再说，小白你记得合影哈！”

    “知道了知道了……”禹小白有气无力道，“不认识合个毛影。”

    他望望四周排队的人群，或许他也能明白不辞辛苦等待在这里的人们，群起的共同意识下，会有难得的认同感和归属感，特别是官方举办，在现实里也感受到了真切的二次元气氛，这以前是只能在屏幕上才能看到的，对渴望虚幻的美好的宅群体来说这胜过所谓实际的收获。

    同好会来魔都前做过功课，因为有着各自想去的地方，但场馆太大太多了，五个人一起跑肯定来不及，商讨一番后，众人就变成各自行动。

    时间在各种排队各种走断腿中度过了，一天下来，禹小白都有点累，不知道王胖子是怎么拎着大袋东西撑下来的。

    晚上回到酒店，众人草草吃过饭，最有活力的初中生萝莉都瘫在床上不想动，原本浏览魔都夜晚风光的想法就搁置。

    禹小白买的东西很少，他再次得到王胖子拒绝的答复后，摇头出了酒店。

    褪去炎热的晚风吹来，禹小白难耐地动了动手脚，僵硬地走了一天了，要跑一次酷吗，奔上东方明珠？

    算了，禹小白冷静了下，他从口袋里摸出一张宣传单，那是下午被人塞的，明天火影官方展的详情介绍。

    “让我看看，日方合作人员……”


------------

第一百五十七章 火影官方展区

    魔都漫展第二日，热意稍减，天上飘转着大片的白云，从暑期不断延续的炎热将逐渐变得柔和，凉意冒头，快被遗忘的秋意也会在日后短暂地显露，直到北边的冷空气把这座城市再次变得湿寒。

    “哎哎，小白，忍者护额你怎么不戴啊，这么帅的东西。”

    “不要害羞嘛，你看好多人都戴好往官方展区过去了……”

    禹小白额头有点黑线地听着王胖子不断劝导他戴上“忍者护额”，拜托我要戴这玩意还用你说吗，他看了看手里王胖子初到魔都时给他的护额，薄薄仅用装饰的铁皮上木叶的标志令他压力山大，叹了口气，虽说他在忍者世界那头天天戴，但为什么一到这里就感觉特别的别扭呢？

    “算了，反正到时候到地方了工作人员会跟你说的，不戴也得戴。”王胖子眼见诚诚劝（you）说（pian）无果，不浪费力气，他视线马上被别的吸引，一指一个方向，兴奋对身边同好会其他人说道，“哇，又是一个COS卡卡西的诶！”

    “噢，是好帅啊。”卡卡西的人气不必多说，身为颜党的沈梦然哪怕不熟知剧情也有了解，双手捧在胸前一副小迷妹的样子。

    林小斋摇头晃脑地在四周捕捉目标，然后表情遗憾，“好像没有CP配对，那真是少了一大乐趣……”

    禹小白瞅了初中生萝莉一眼，好吧他已经习惯了。

    上午他陪着王胖子排队买了几个游戏发售后，时间就快到中午，同好会集合在会展中心外面的街上吃了饭，价格十分感人，休整后就一起前往了“游戏”场馆，里头大半区域都摆着各个公司，各个签售的展台。

    展台有大有小，禹小白他们一行人准备去的便是火影忍者的官方大型展台，某企鹅企业拿下这部作品在大陆的版权后为了往后卖钱可谓下了重金，因为有动漫化第一话首映播放和日方合作商现场宣布惊喜企划的噱头，等他们到达时，慕名而来的粉丝已经非常多了。

    人气作品拥有大群体的粉丝，同好会见到黑压压的人流没有太过惊讶，乖乖加入排队。

    像禹小白这种“作品某位角色”在漫展中遇到最尴尬的事情会是什么呢，没有别的，很郑重地告诉你，那就是遇到COS自己的。

    “那边戴了暗部面具的……是COS朝名禹白吗？”排队的时候没闲着，莫高雄朝场馆门口说道。

    禹小白心里一跳，在火影官方展区附近，一路来他已经见到不少，只是没声扬，他瞅向模仿自己的仁兄。

    “肯定是朝名禹白了，波之国佐助回忆里朝名禹白就有暗部打扮的出镜。”王胖子笃定分析，然后拿出手机对着远处拍了一张，“总不能是仿佛龙套吧，就像封印之书剧情结束时，鸣人和伊鲁卡背景里树干上站着的那种。”

    禹小白张了张嘴，一时不知道槽从哪里开始吐。他看向进场馆没走几步就被路人包围的“朝名禹白”，内心复杂，特别是围观拍照的有好几个萌妹子时，他内心更复杂了。

    明明是我先的……

    那位和女孩子合照爽了一波的假货摆摆正脸上的面具，寻了方向，竟是往展台排队的地方走来。

    假货刚巧排到同好会后边，对方身材好看，瘦高匀称，身边还跟着一位拎着包包的妹子，怕不是人生赢家的男神。

    禹小白瞧了瞧身后假货手甩一下，脚抖一下偶像包袱很重的样子，撇撇嘴，这么大的人走路一直戴着个面具，还不脱，当我不知道，现在快热死了吧？

    “这位朋友，你是想拍照还是合影吗？”

    谁知，假货男神看到禹小白不断回头看的样子，好心地提了一句，声音温柔而富有磁性。

    我擦？

    禹小白怒了，我还需要跟你这货合照？有本事摘下塑料面具比一比，真想看朝名禹白，我每天自拍都看吐了好吗！

    假货男神或许感觉是有点热了，摘下面具，不讲道理地露出一张人生赢家的脸。

    “……”

    林小斋和沈梦然眼睛同时一亮，拿出手机羞答答地去要合照了。

    王浩学和莫高雄看得心酸，还好展台活动开始了，连忙把注意力放到移动的队伍上。

    因为有计划的事前准备，入场进行得很顺利，只是轮到禹小白时遇到了点麻烦。

    “这位客人，您最好戴上这个忍者护额哦。”检查小妹笑笑指了指额头上绑着的雾隐村护额，“按照规定，有护额的客人才有礼品，还有参加后续互动的资格呢。”

    同好会全盯向手里拿着护额尬站着的禹小白，他们都绑好了不同忍村的护额，眼神里透露出一个意思。

    你看我们都中二了，你想不中二是不行的！

    没办法，禹小白心里叹息，众目睽睽下，拿起护额，重复起做过无数遍的动作，贴上，一绑，动作一气呵成。

    他快速通过入口，招呼没反应过来的众人，“走了走了。”

    检查小妹回过神，收回视线，“下，下一个客人！”

    奇怪，这人动作太熟练了吧……没有丝毫停滞的感觉完全不像没戴过的普通人，明明嘴上说着不要，其实暗地里练习了很多次？果然是死宅。

    进入内部，来往半数以上都绑着各色的护额，禹小白产生一丝奇异的恍惚感，还好这边的“忍者们”都是手下无力，脚步虚浮，动作不精，两个社会的便服也不同，但以此能看出，这种半约束性的举动帮助粉丝们解除了羞耻心的顾虑，产生极佳的体验。

    禹小白看向中心显眼的舞台，上面还有一两个人在调试，一张巨大的海报被撑起来，上面排列了本次的活动流程和演出名单。

    他扫到靠前的几个日文名字，想到昨晚的潜行，收获中规中矩，禹小白没有做太出格的举动，只是先行了解了一下日本漫画公司派过来的本土成员构成。

    作品原作者肯定是不会过来的，连载可正在火热当中，禹小白并不失望，先入手一些内部资料里漫画家的信息当做参考也好，不管如何，他总是会去一趟日本。


------------

第一百五十八章 有请这位幸运观众

    现场响起了音乐，活动开始前的几分钟，几名穿着正装的人通过专道，被挂着牌的工作人员清进了展台后面的休息棚。

    王浩学和莫高雄听着激萌的音乐，互相手舞足蹈，“这似乎是火影十月番的OP啊！？”

    几十米的距离，禹小白眼神越过交错的人头，清晰地将进到后台几个西装男的脸收入眼底，照片他看过了，是这次配合企鹅宣传动画的日本人。

    一曲OP结束，展台上面站出主持人，禹小白刚要收回视线，却又看到熟悉的身影。

    昨天那名在同人展区遇到的漂亮妹子。

    因为对方差点“认出”自己使禹小白印象深刻了点，他看着穿着可爱但实则露骨的女孩和另一个同伴被一个工作人员带着，走进了休息棚。

    “是表演的COSER？”禹小白这样想着，可在活动的后来直到结束，他也没有看到女孩的上场。

    “喔，这OP感觉不错啊！”莫高雄看向热闹起来的舞台，感叹道。

    王浩学赞同地点点头，他擦了擦护额下面流出的汗水，人多还是热啊，同好会站到了贩卖火影周边的地方，离舞台不远。

    沈梦然好奇地拿起一把苦无，这明显是精修的同比例道具，又捻起几个飞镖，林小斋帮忙抓起几张鬼画符的爆符，一时中二得不亦乐乎。

    有一块免费供粉丝们扔苦无手里剑的墙壁，一支支黑色的武器软绵绵地扎进墙壁中，管理的人远远躲开，不少中毒深者将苦无收于腰间，然后浮夸地甩出去，差点飞出墙壁。

    同好会众人在几秒地羞耻心斗争后，就兴奋地跑去玩了，禹小白看着王胖子表情严肃地反握苦无，极其中二地喊了句台词将道具一甩磕到下巴后不禁笑出声。

    “妈的，我就知道画出来的姿势是假的，还有在树上跳的时候双手背后，什么嘛，不科学！不科学！”王浩学在林小斋和沈梦然的嬉笑声里，红着脸解释。

    禹小白随手从台上拿起一个道具，入手还算有点分量，墙壁离粉丝们顶多只有五米的距离，画在表面上的红心靶已经很大，但光顾者甚少。

    手腕用了点力，呼一下，那个道具就牢牢钉在了圆心，一时鹤立鸡群，其他最好的成绩也只是擦到最小的同心圆。

    管理的见了，连忙叫一个工作人员送来礼品，禹小白淡定地接受惊讶目光的洗礼，甚至还有点不好意思，他不想过家家被人看啊。

    王浩学吐槽他运气好，说凭自己的麒麟臂准备充分拿到礼品是易如反掌，不信邪地再扔一次，却只是勉强粘在了墙上，禹小白这回没客气，和同好会的众人一起嘲讽了一波。

    “你平时就这水平的“麒麟臂”啊？”

    简单的笑声里，周围是好多的cosplay，抬头光彩缤纷的海报，拿起漫画的时候，能从陌生人的眼里看到同一种情怀，瞥到别人头上戴的的软萌周边，会同时露出害羞的微笑。作品里美好的东西呼唤，促使着他们到来，浓烈的漫展氛围里，禹小白有点找到了以往初入ACGN的惊喜，疲惫地在钢铁丛林，匮乏无聊的环境里，突然知道了还有一个崭新的世界，遨游在那里是如初畅快，让人欢笑，让人悲伤，那种打开大门，一瞬间阳光遍地流淌过心灵的美好恐怕难有人能体会和与言说。

    突然视线一暗，舞台那里开始了火影忍者十月新番的同步首映。

    剧幕拉开，众人走近去看，禹小白见到那无比熟悉的第一集以更精致的姿态播放在面前，那份初见的喜悦变得更为强烈，涂鸦追逐，秋千下的孤单，景色在一帧帧里柔和到坚硬，《沸き上がる闘誌》（《燃起的斗志》）响了，鸣人开挂时的专用BGM还是那么热血沸腾，他又想到很多名字，《動天》《疾讽転》，从木叶开始，又回到终结之谷的写意战斗，画面晃过，不知何时，他在最后看到了自己的过场。

    他加入了这个故事，黑幕中放出制作人员的名字，禹小白回过神。

    现场重新亮起灯光，短暂的安静后人群爆发出毫不吝啬的掌声，粉丝们热情高涨，完全被四十八分钟加长版的动画制作吸引住了。

    “又是一部“闭嘴番”诞生了啊。”王浩学拍着手喃喃道。

    17年的人气作品，承担动画制作的公司没有浪费好钢，禹小白完全不见当年因为年代久远而在如今看起来的渣画质，刚刚战斗的场面已经有不少粉丝在喊“经费在燃烧”了。

    技术进步，投入精良应是情理之中，禹小白多出复杂的感慨后，慢慢平复，这次见证首映他以神奇的方式变相回顾了童年，就算只是抱着闲心来走一趟也值了。不过禹小白没想到后面他还中了奖。

    “那我们进行下一个环节，喔，这是神秘没有公布的活动哦……”主持人卖着关子，粉丝们在台下垫着脚尖张望，等解释完才发现其实就是很老套抽取现场观众上台互动，主持人音调转高，开始报数字。

    “我说哪有什么数字啊？”王浩学有点摸不着头脑地听着主持人说话，互动老套归老套，抽中上去拿个手办或者限量特典还不是美滋滋。

    “笨蛋，没仔细看入场口那边的海报吗？”林小斋说道，“护额啊！参加活动获得的礼品！”

    入场口那里确实有很黑心地在卖巨贵的坑爹护额……王浩学摸了摸额头自带的便宜货，不是现场买的显然没有数字，“擦，搞了半天还是要花钱！”

    “你要是手里剑扔准点也行啊，可惜麒麟臂不给力。”林小斋捂嘴奚落道，然后想到什么，突然同好会众人一下子把目光放在禹小白身上。

    “喂，看着我干什么？”禹小白拿起刚送的礼品，还真有数字贴在上面，无奈地伸给大家看，“哪有这么巧的，真是的……”

    “接下来是48号！有请这位幸运的粉丝哦~”

    王浩学他们神情凝住了。

    “48号在吗，如果是这个数字的请举下手，会有工作人员带上来哦……”

    禹小白见到众人的表情，心道不妙，不是吧……

    “这里这里！48号在这呢！”王胖子兴奋了，乐不可支地抓住禹小白的手，高高托起来。


------------

第一百五十九章 朝名禹白

    前往和金主见面的路上，夏子再次感受到了乘公交来漫展时的忐忑。

    她跟在漫漫的后面，来到了火影忍者的官方展区。一个吩咐过的工作人员向她们打招呼，带着穿过了弯曲的队伍。

    路人的目光被吸引过来，这平常的视线在此时却若有若无的刺眼，停留在脸蛋，胸口，大腿，像针轻轻扎着皮肤。

    她看到了很多头戴护额的粉丝，这似乎是集体的活动，夏子看得有些羡慕，几名身穿忍者马甲的COS被群众围着拍照，她也想过玩火影的COS，然后如当初毫无杂念地对着镜头微笑。

    哇，那里好像还有扔苦无手里剑的墙壁……

    “夏子跟上呀。”漫漫回头看了眼，轻声拉住了她的手。

    “哦，嗯。”

    夏子最后恋恋不舍地在一堆火影周边上望了一眼，走入了展台后面的休息棚。

    空间不算很大，游戏公司在场馆里办一个展台其实都很小，企鹅投入到火影的规模已经非常给力了。

    挂着牌子的工作人员匆匆忙碌着，主持人在补妆，看样子舞台活动即将开始。夏子和漫漫两个显眼的COSER走进来，人们看了一眼便不再注意。

    可惜她们此次不是来舞台表演cosplay的，这种级别的展台显然是不会邀请没什么名气的COSER。

    夏子一眼就注意到了坐在最舒服几个位置上的西装男人，前后簇拥，她下意识攥紧裙摆。

    漫漫已经笑着迎上去，“您好，请问哪位是张先生呢？”

    “哦，你们来了！”稍微出乎预料的，是一名在和西装男们说着话的工作人员抬了抬手，工作牌上写着火影官方展活动副总监。

    副总监有些秃顶，他笑着说道：“我就是张先生，你们是漫漫和夏子吧？”

    夏子挽着漫漫的手臂半躲着，跟着点头。

    几个西装男大都留着过耳的长发，看起来有点不善言辞，副总监示意了下，声音稍微压低，“那几个是日本人，合作方派来的代表，你们是陪他们玩。”

    事情很明了，张先生作为“金主”出钱，而yuanjiao的真正对象则是几个坐着的。

    日本人啊……夏子望过去，心里不知为何愈加苦涩。

    动画制作公司代表和漫画原创代表站起来，出口果然是日语，向副总监询问着什么。

    另外一名翻译将内容转告后，副总监笑得很灿烂地拍拍两个日本人的肩膀，显得非常熟络，窃窃和翻译说了几句，听了之后两个日本人也露出心照不宣的笑容。

    气氛一下子变得很亲切，总算搞定了从下飞机就装不拘言笑的小鬼子，副总监这回是真笑，哈哈哈中某些谈不妥的东西就是没问题了，副总监点点夏子她们，竖起大拇指，用不伦不类的中文发音玩笑道，“花姑娘！”

    日本人听不懂，但也高兴地竖起大拇指。

    夏子没有听清对方的谈话，但那其乐融融的神情让她表情艰涩，其中一个日本人身材糟糕，挤在正装里担心得会不会难以动弹，笑声里对方看过来，夏子低下头，背脊在空调下发冷感到一阵悲凉。

    漫漫保持微笑，对象是谁不重要，甚至如果是公派的外国人，说不定还能有多的宰。

    “漫漫和夏子，你们就陪着岛田桑和山本桑，我先去忙了！”副总监挤了几个眼神，竟是闪人不见了。

    休息棚前面，巨大的音乐声激荡传来，舞台上的音响开始咆哮，火影展台的活动开始了，夏子坐到那名身材糟糕的岛田桑身边后，脑子几度一片空白。

    那她本来看了宣传海报比较期待的OP浑浑噩噩里就结束了，夏子正襟危坐，脑海又放过所有生活所难她的幻灯片。

    姓岛田的日本人饶有兴趣地看向外头粉丝们的反应，笑着和同伴山本说着话，对方不断在用日语似乎讨论事情，期间岛田胖子看身边的女孩神态僵硬，还温声地关心了几句。

    “什，什么？”夏子一脸懵懂。

    “岛田先生说夏子小姐你不要紧吧，感觉你有点紧张，是不是不舒服。”那位日本人翻译及时转达，只是语气很冷漠。

    “我没事，谢谢……”真的很不舒服，夏子强笑对翻译和岛田同时低头。

    翻译眼里分明划过一丝鄙夷，他公式化地转达，岛田又说了一句她听不懂的安慰人的话。

    时间是如此难熬，夏子抓着堪堪盖在大腿上数公分的裙摆，修长白皙的腿笔直地延伸下去，那是她曾引以为傲的弧度，不过她现在发现不是那样的。

    外头粉丝还在狂欢，夏子故作轻松地转移注意力，有工作人员偷偷掀起幕布看着舞台。

    “接下来是48号！有请这位幸运的粉丝哦~”

    “48号在吗，如果是这个数字的请举下手，会有工作人员带上来哦……”

    夏子同样顺过去看到了一览无余的小舞台，绚烂却如二次元虚幻的强光造成了光差，她看不清台下黑色模糊的人脸。明亮里，一个干净的少年不情不愿地登上舞台，站到主持人身边。

    有场务在跑，幕布被放下来，舞台的光景看不到，夏子顿时觉得少了忘记自身环境的支柱。

    声音隐隐约约地还在传来——

    “恭喜这位……有什么话……”

    “……”

    “你最喜欢火影忍者的哪位角色呢？”

    “这个，朝名禹白吧……”

    夏子愣了愣，随后把头埋得更深了些，这里是火影的官方展台啊，朝名禹白她唯一真正喜欢上的动漫人物，虚构里的他是如此强大又纯洁，自己身处这里，却不是以一个纯洁的身份和心灵面对。

    “那么，要不你来表演下朝名禹白吧！台词，动作什么的，不然不给你奖品喽……”

    “……”

    咋咋呼呼的起哄声闹腾起来，夏子突然有闲情嗤笑，还表演朝名禹白……幕布被放下着，近在咫尺，她想看却又不想看

    那名刚刚偷偷拉起幕布的工作人员又不老实地掀起一角幕布，光芒和声音涌进来大了一点，夏子没忍住，抬头扬起灰色的十七岁青春。

    一道仿佛与之前看到的那个不情不愿的观众完全不同的身影，夏子从未想过地怔住了，宛如幻觉直击了心灵，木叶护额，狐狸面具，常见又不常见地融洽在一起，人影奇异地笔直站在那。她张了张嘴，她见过的画面，她幻想过的忍者，那股纯洁出现了，她想不明白，但瞳孔还是深深印上了他，那是朝名禹白。

    2017年的十月，炎热未褪，魔都漫展上禹小白偶然地成为互动观众，并在舞台上无奈地拿起暗部面具。

    戴上面具的刹那，两个世界的重叠感发生了，这不仅对于禹小白来说，同时也带给了现场的千名观众。这个改变由时间沉淀，历经浴血后自然地产生，所有人感到一种怪异，那是源自真正的朝名禹白到场的绝对真实。

    强烈的气质乱了真假，全场一时鸦雀无声。


------------

第一百六十章 闯入

    禹小白感受到展台连同下方都变得安静时，就知道不对劲。＊随＊梦＊小＊说 .lā

    率先从重叠感的状态脱出，果然，稍微扫视，粉丝们都是怔怔仿佛看到什么不得了事情的表情。

    禹小白可能知道问题出在哪里，自己素面行走在漫展里不用担心被人认出，但是戴上面具的刹那，无法模仿和扮演的气质让观众们开始怀疑人生了。

    这样下去可不妙，禹小白就算有把握伪装地天衣无缝，也不想卷入丁点舆论，以他的脸不小心成为网红，保不准有很多麻烦。

    “哎，主持人，我这样没问题了吗？”禹小白一摘面具，走到主持人身边就想跑路。

    展台周围除了零星的人声，只有音乐的伴奏，而在禹小白摘下面具的时候，也像摘掉了虚幻梦境的面纱，人们慢慢反应过来。

    “啊，嗯，是没问题了……”主持人被禹小白“完美”的spy惊得不轻，下意识地回了句。

    台下半圆形聚集的观众发出零散的惊叹，并且以极快的速度叠加增多。

    主持人突然觉得这么放抽奖观众下去不妥，想回身叫人的时候，却发现那奇异的少年已经不见了。

    “这……”

    禹小白机灵地窜下台，在舞台的一侧人比较少，趁注意到的他的不多，想一溜烟混入人群时，他看到了摆好的几张桌子。

    上面是一水的高质量海报，手办，单行本签名，这是本来现场活动准备的奖品，禹小白看到了属于自己的“周边”，眨眨眼，抬起的脚一拐弯，来到桌前。

    “那个，我是幸运观众，就是你拉我上来的，你也知道对吧。”禹小白自然地对一个刚拉他上来的工作人员说道，手已经摸向周边。

    “哦，对对。”工作人员也是被“扮演朝名禹白”震撼到的人，此时看着摘下面具的禹小白，还有点木木的，虚构坍塌在面前的是现实了，可看着那张脸，似乎同样非常熟悉真实，朝名禹白就该长这样吧？不对，是本来就是这样吧？工作人员陷在二次元和三次元的纠结中不可自拔。

    抄起袋子将自己的手办海报之类的塞进去，这可是官方正品，可贵了，并且蛮有意义，拿好继续跑路，闪没影时，工作人员才刚想提醒兄弟你好像拿太多了。

    一种奇异的既视感同时感染到现场的上千粉丝，这是很神奇的现象，集体的共鸣让人不由激动，有人开始大声喧哗，大喊这怕不是真的朝名禹白穿越过来了吧，有人说哇赶紧拍照留念啊，可抓起手机对准时，展台上人已不见。

    当然最后人们还是会把命运般的一幕归为“神级s”，在汇聚成一片的兴奋声浪里，禹小白已经拉着王浩学他们避到外围。

    “这群火影粉有病吧？从刚才一直瞎嚷嚷到现在，叫得真是没世面……”

    再几米外就是来往于各个展台的路人，有位宅男听着里头的叫唤，不屑说道。

    “是啊是啊，才刚刚开始动画化就天天在网上游行，不知道在嚣张什么，这种辣鸡能和我大海贼死神比？销量到零头了再叫吧。”宅男的同伴赞同道，然后两人趾高气扬地离开了。

    “小白，来来，让我看看！”王胖子扯到禹小白的衣服，不由分说就双手捧起他的脸。

    禹小白不好反抗，他内心还是比较担心王胖子等人之后的反应。

    “也没有很特别的感觉嘛，还是一样没我有男人味。”王胖子认真对视几秒，皱起眉，然后有点受不了这“深情”地嫌弃推开，“怎么感觉又不像了，奇怪……”

    禹小白嘴角扯了扯，看来他的担心是多余了。

    之后和王胖子扯皮了一番，又对着好奇不已感觉重新认识了他一遍的同好会其他人睁着眼说瞎话，人们对于“常识”之外的事物，惊鸿一瞥如若不再相遇，都会经过自动的脑补，把日常完善如初，火影展台上留下主持人一人可怜兮兮地应付嗨皮的粉丝，在现场staff的努力下，活动如常进行了，风波看似平息，禹小白松了口气。

    尾声时，两名日本派来的制作代表上台发言，完全将人们的注意力转移过去，禹小白看着那俩日本人表明了和企鹅合作的支持和期待，然后宣布完惊喜企划，便下了台，几分钟后，一群人走出休息棚，随性人员陪同着，他们先一步离开了展区。

    禹小白继续和王浩学他们逛了会，半途佯装身体不适，溜达出去找到了那群人，中方和日方人员混合在一起，出了漫展，似乎是准备搞宴席，禹小白神不知鬼不觉地吊在后面，待到确定了动画制作公司和漫画原创公司的下榻地点，才回到王浩学他们身边。

    夜晚降临，累成死狗的甬城同好会再次无法挣脱软床的封印，同时该看的看了，该买的买了，明天众人决定逛逛魔都，禹小白笑看王胖子瘫在床上，找了个散步借口，出了酒店后择一个方向过去。

    ……

    acgn的爱好者在这个城市的集结只能是某一角落的短暂现象，长江入海，潮涌翻滚着，魔都在属于它的大气魄和大时代里乘风破浪，深厚的夜从来不及黑暗，深邃被尽数藏进了绵延的路灯霓虹。

    不同于甬城同好会的年轻人们住进的伪酒店，某栋高耸的大厦和高楼一起林立在浦东江边，皇冠假日，一间豪华的客房里，水声正从晶莹剔透的洗漱间里传来。

    夏子缓缓将s花哨的饰品解下，剩下一身清凉，她摸了摸雪白无暇的床褥，穷奢的吊灯，红木家具，铺开来柔软的毛毯，住在这里一晚要花多少钱呢？

    水声哗哗地，夏子看向那比她宿舍还大的洗漱间，进门时，金色的灯光下每一块地砖都那么豪华，一面墙是半透明的毛玻璃，叫岛田的日本人正在洗澡，她努力正视玻璃下映出的糟糕身躯，但是她第三次移开视线。

    “なつこ（natko，夏子），我好，你去吧。”不熟练的中文惊醒了夏子，她腾地站起身，抱起宽大的浴衣，抿了抿嘴。

    “嗯。”

    岛田满意地看着只穿着内衣的夏子走进洗漱间，就是有点放不开，这点相比山本桑是不会烦恼的吧？

    客房里摆着各式家具的另一头，落地窗的小阳台构造的别具一格，喧闹的城市与静谧反差，衬托起八十楼的美丽夜景。

    突然，静谧的高空被不科学地闯入，一个人裹着夜风，翻了进来。
------------

第一百六十一章 正义的伙伴（4000字）

    没有奔上东方明珠，禹小白还是奔上了八十层楼的玻璃。

    准备在日方合作商的房间里偷点可能有用的资料，但不能轻视对方下榻豪华酒店的严密安保，他不会轻视科技，也不想用变身术粗暴地夺取VIP房卡乘电梯打上楼，所以，他最后就选择了一个貌似更加简单无脑的方式——直接从外面跑上来。

    网络里很多简单的资讯就是动动手能获取的事，算好房间，他一路走马观花地踩过一块块强化玻璃，最终准确无误地翻入名叫岛田健太郎的日本人的客房。

    将高空的气流甩在身后，落入阳台就是两个完全不同的环境，温度宜人，灯光舒适，客房纵深的空间很大，古典的家具很好地阻挡了里头可能探过来的视线。

    禹小白扶了扶脸上的面具，恰是漫展里他扮演自己角色的那一张，终归不是正版，无视重力的急速奔行里，被风吹得稍微有些歪。

    不确定里头是否有隐蔽的摄像头，禹小白来之前就随手戴上了。

    “我只是借点东西看看，这可不是犯法……”从窗外大盗一样天降却说着不负责任的话，禹小白轻手轻脚，刚想直接进入卧室敲晕掉倒霉鬼早点结束时，却发现他好像来得有点不合时宜。

    ……

    白雾蒸腾，夏子怔怔地看着水流冲过肌肤，很多事情浮起，泡沫沿着玉石趟过了，然后熠熠生辉地吸入深渊，她披着名叫coser的外衣，却未有过自觉，她想到一个问题，一切都是从什么时候开始的呢？

    是听见女生背后议论的惊慌，也是穿上洛丽塔时蜂拥而至的好感。她为了学会贵族学校里的时尚，为了不孤身一人感受那被卑微的眼神。

    校园人生里，一个人始终奇怪地逆流，真空，不合群，人们便认识了这个人，每次满面笑容地走在团体里，夏子看到那些扫过的目光，依然会紧张不已，她不想成为幽灵。

    盥洗台上传来震动，她看向手机，可爱的壳面上有很多费尽心思的细节，这应该无人知道的夜晚，她不想接电话，只想让确定失去的尽快消失。

    犹豫了几秒，她还是从水汽里脱身出来，翻过手机。

    水一下突兀地滴在了屏幕上。

    夏子吸了口气，按掉了通话，但紧接着又是同样的画面。

    她不耐地拿起来，“喂，妈。”

    “刚才电话怎么没接啊……闺女，放假了今天饭吃了没？”

    又是这种无聊的对话。

    “吃过了。”

    “我看天气预报气温马上凉了啊，你学校里记得衣服穿多点，上次看你回来穿的那种校裤，太薄了，而且改的那么难看的……”

    那是小脚裤，女生都是这样改突出瘦腿好看的。没有与以往对话的展开有太多不同的地方，无非是问过吃过没，穿衣服，学习成绩……她心中也和以往同样的展开升起无由烦躁，乃至更加强烈。

    她学到的百搭交谈，或是软萌无脑的二次元语气永远代入不到和父母的对话，不辞千里将她送入这里，辛苦与期望，带来的只有生疏和距离，那贫穷与富有的鸿沟，最终造成两个世界的人，她早已走得很远了。

    “第二个学期和同学相处得还可以吧，你以前还说有好几个班里的学生一个人吃饭……”

    拜托，这是多久的事了？

    冲洗的水流刷不走她积沉的烦躁，脸上不见懦弱和假笑，她会在女同学不屑反驳观点的时候不在意地笑道“是吗这样啊”，也能在死宅们面前嘟嘴卖萌，然而不论是COS圈的夏子，还是高中生的合群女孩，面对最为亲近的人时却只有敷衍的“哦”，“嗯”，一直应付的“还好”，“还行吧”。

    哪个才是真的她，小心翼翼维持生态的肯定是假的，那此时的呢。

    “哎，闺女你在洗澡啊？”电话那头听到了隐隐约约的水流，不禁埋怨起来，“这么晚了才洗澡，要早睡的啊，打扰室友也不好啊，还有洗澡的时候手机……”

    夏子握着手机，看着周围的金碧辉煌，终于无法忍受地加大音量，“烦不烦啊！”

    对话每到此便会哑然结束，那头沉默了一下，“那个你爸把这个月生活费转到你账上了，不用惦记着省，想吃什么就买知道不……”

    这笨拙朴实的话，让夏子的胸口一下塞满了她无法描述的情绪，真实现实的嘲讽里，她生出更加强烈的烦躁来，什么都不懂，自顾自话，天真，气笑，太无语了，还有不能说的委屈。

    “行了！我知道的，没事挂了。”夏子打断了永远重复的没有意义的对话，四十多岁的女声习以为常地停下来，在嘟嘟嘟的忙音到来前什么都没再说。

    夏子颓然地放下手机，重新拿起花洒，白雾蒸腾，她看到镜子里的自己，难受地捂住眼睛。

    时间像水一样流逝到远方，城市的夜晚里，有时无人知道那是泪。

    ……

    “哎，你平时去哪个甜品店啊？”

    “啊，那个，我不知道，我半个月前刚来魔都……”

    “哦，你是外地人啊。”

    “……你穿上这裙子，哇好好看，我拍个照，简直就是cosplay啦！”

    “男生都在看过来诶！”

    这是一个并不如何悲伤的故事，如果有镜头，就闪回女孩的几个引发思想转变的画面，因为涉及了喜欢的领域和性，护短和固有教育就让人不适。二十一世纪的普通事情，不用羡慕也不用大为指使吧。

    夏子不知道是怎么出去的，机械地擦完身子，穿上“要求”的衣服，等她抬起头，她已经以羞耻的姿势坐在了床上。

    时间的流失在此刻又变得缓慢，那个日本人只穿着裤衩躺着，夏子拉着上身的黑色棉衣，盖住腰间的最后防线，裹着黑丝的双腿跪着，曼妙的曲线和肉感暴露在灯光下，她没有兴趣理解奇怪的要求，“开始请女上男下，表现地强势一些”。

    只是她意识到她真的来到这一步了。

    所有安慰的话都是骗人的，所有转移注意力告诉自己这没什么的价值观都是纸糊脆弱，她拉紧了衣摆，手指捏到发白，心中升起无数的慌张。

    日本人闭上眼，开始自顾进入演戏的角色。

    她愣愣地低着头，很多事情再次浮起，那个自欺欺人的问题冒出来。

    一切都是由她自己而起。

    夏子拉到亵衣，内裤缓缓褪了下去。

    最后尊严扔掉的时刻，她感受到前所未有的虚妄，湿润噙满了眼眶，在这坦然下只是一无所有的时刻，她也清醒明白，她什么都没做过，一直在被卑微着。

    城市的夜晚，无人知道的角落里，面前只有一个陌生的男人，她正要空空扔掉最后的尊严，没有任何温暖的事物，到头来，她其实依旧是孤身一人。

    她停了下来。引发这一切的，不是贵族学校，不是议论的惊慌，不是男生的好感，只是她懦弱无能，是虚荣心在不断作祟。

    从未有过的自觉，脑海里掠过粗略看过的动漫，她记得一些人不期待什么回报不在意他人目光地兴奋谈论着，他们不抱有任何目的只是想投入到喜欢的事物里，她内心有时在羡慕那些死宅。

    对了，夏子想到漫展里偶遇的少年，舞台上一瞥的神级COS，她强颜欢笑的环境里那是为数不多的轻松时刻，她也有寄托的事物。

    对自身愤怒，鄙弃的烦躁冒出来，而这股没由来的烦躁让她想到了父母——那两个人到底懂什么啊？每天只会重复没意义的问题，没有知识，以为照顾好了，烦躁热火遇油一样变得升腾，几分钟前的话语回响起来，不要省钱……知道有多可笑吗，那些打来的生活费，知道够买女儿的几只口红，几件衣服？

    泪水珍珠般掉落下来，那股燎原的情绪有如火在燃烧。

    她很讨厌这样的自己。

    日本人疑惑地睁开眼，他看到褪去一半的内裤停在双腿上，被黑色棉衣盖住的风景让他双眼蒙上**。

    怎么不脱了。

    夏子咬着牙，双手颤抖用力，却是无法再褪下去一寸了。面前的日本人露出鼓励的微笑，更加卖力地角色扮演。

    “啪！”

    她突然鼓起了全身羞耻和勇气扇出一巴掌，丑陋的面孔，同样是打向痛恨的自己。

    “对不起，我不干了！”

    夏子拉起衣服，离开日本人的身子，毅然下了床。

    “**！”

    然而叫做岛田健太郎的日本人大骂一声，反应被打了耳光后就是极度的恼羞成怒。

    日本人矛盾深沉，面孔复杂，在外能彬彬有礼弯腰鞠躬，对内也能撕下面具完全释放心中的**。

    岛田健太郎伸手抓住夏子的衣服，就是狠狠一扯，摔回床上。

    “**！”还在说着夏子听不懂的日语，那糟糕的身躯就想扔掉一切斯文地压上来。

    “救命啊！”

    这灰色的交易里，夏子并不完全是受害方，但她没有想法再去管那么多，面对用强她奋力挣扎，同时大声叫喊，以期望外头有人能听到帮她。

    可精神的变化无法给物质带来实质性的改变，岛田健太郎缺少运动的身体对付柔弱的夏子依旧是足够了，密闭的环境里叫喊是没用的，夏子咬紧牙关，一边流泪，一边拼命地推开对方。

    翻下了床，她踉跄起身跑向一个方向，追上来动了真火的岛田健太郎一脚踹过来，夏子身形飞倒，撞在了一张红木家具的一角上。

    疼痛伴随剧烈的眩晕，夏子觉得好失望，同时也好失败，力气流失的时候，她渴望的心灵里神奇浮现的竟是她那虚构的寄托。

    原来她是那么羡慕死宅们。

    视线跌在柔软的地毯里，一双不在认知中的脚出现了，意识消失的前一刻，真的好神奇，她竟然抬头看到了狐狸面具，朝名禹白。

    ……

    禹小白以为他打扰到了孤男寡女共处一室的好事，之后他却发现不是这样。

    床上的女孩让禹小白愣了愣，是不是太巧了。还剩下点印象的面孔，又是那个用痴女目光看着他的本子的少女。

    想到在展台看到对方进入休息棚，信息汇聚起来，他很快明白了事情的大致。

    形形色色的人那么多，那名漂亮女孩的选择有点出乎意料，但也只能让人无奈一下。他只是一个外人，没有理由和必要干预或是想太多。

    他和环境融为一体地潜匿着，犹豫着该不该打断别人，理解归理解，但听活春宫是不可取的，还没等他想完，喧闹声和打斗突然而至。

    “混账东西！”

    “救命啊……”

    “你个【哔——】，我要【哔——】！”

    那日本胖子发火了，女孩用尽全力在挣扎着，禹小白皱起眉，确定这不是什么恶趣味。

    欺凌的吵闹听久了让人感到聒噪，禹小白呼出口气，算了，就马上把两人都打晕好了，反正本来也是这个剧本。

    他静静走出藏身之地的时候，没想到女孩会跑向她，然后撞到了家具的一角。

    禹小白看着不知道为什么突然掀起巨大力量反悔这一切的女孩倒在了他面前，黑色的长发铺开，四目相对，禹小白记住了那望来的楚楚眼神。

    女孩意识消失，陌生人诡异地出现，房间突然变得寂静起来，岛田健太郎气息未平，他惊愕地指着戴着暗部面具的禹小白，大脑一片混乱。

    “你，你……”

    “虽然你帮我弄晕了一个……”禹小白从地上收回视线，语气冷下来，“但放心，我会好好敲晕你的。”

    这个夜晚出现了莫名其妙的变故，禹小白走上前，日本人被未知的恐惧瑟瑟发抖，他最后是受不了疼痛地晕过去的。

    事情的结束并不会有什么变化，来这里的目的没有改变，随手把人丢走，确认房间没有摄像头，禹小白开始找起一个公文包里的资料。

    翻到一半时，他突然停下来。

    禹小白偏头望向倒在地上的女孩，没有浓妆，没有嘟嘴，只是可爱的脸像安静睡去，良久，他叹了口气。

    客房到处都是需要善后的地方，禹小白苦恼了，“怎么搞的，我又不是正义的伙伴啊。”


------------

第一百六十二章 千百遍的夜色

    夏子醒来时，发现已经不在那个豪华的客房里了。

    衣服齐整，随身物品都在旁边，她躺在干净的被褥上，阳光透过窗帘牵动光尘。

    她有些迷糊了，自己似乎在一间普通的宾馆房间，昨晚挣扎沉浮的心态和光影回溯起来，是梦吗？

    不是的，夏子告诉自己，身上穿的还是宽大的黑色棉衣，双腿的黑丝也没有脱下，后脑有些疼痛，那是撞上硬物的残留，房间里没看到漫漫姐，只有她一个人。

    这都是不符合常理的，夏子撑起身，长发垂落，她想到昏迷前落入眼中的狐狸面具，她有点分不清那是幻觉还是真实了。

    清晨明亮的房间里，只有她一个人，尘埃慢悠悠地在光柱里打转，她想起昨晚的自己，那意义非凡的小小决定让此时的她非常安心坦然，犹如石头落地。

    外面好像有早点铺子的响动，夏子把整个重量靠在床上，享受这片刻的宁静。

    某一刻，没那么炎热的风从窗户打开的一条缝隙里吹来，披着金光的窗帘起伏如浪，夏子眼睛一亮，看到什么的她从床上跳下来，嗒嗒嗒地跑过去。

    金光的帘子哗地拉开，露出清早的天空和小街。

    夏子捂住了嘴，窗台上静静躺着一样让她双眼情不自禁湿润的东西——画着狐狸的面具。

    她将面具小心翼翼地捧起来，抱在怀里，一大把拉开窗户，吆喝和空气更加清晰，夏子探出半个身子，尽力地去张望，张望……希望看到什么。

    良久，她缩了回来，拉上窗户，床上手机震动了几声，夏子划开看去，是漫漫发来的信息，言语透露着责怪和焦急，询问她人去哪里了，为什么那个日本人的房间里没有她，而且日本人对此支支吾吾。

    夏子笑起来，内心尊严未失的坦然之后，还有很多问题有待解决，但当她看到狐狸面具的时候，没有了担心，无需用多余的佐证，她就相信了一切。

    拿起床头柜的房卡，打起字，“我人没事，现在……”

    “人没事就好，不过你怎么在宾馆？XXX是吗，我马上过来……”

    “……对了，你看看钱到账没有。”

    夏子顿了顿，抱紧怀里的面具。

    “漫漫姐，我昨晚中途去宾馆睡了，钱不要了，还有……我以后不想继续cos了。”

    “啊，什么情况，你要退圈？”

    “我想做点别的事情。”

    夏子放下手机，用力深呼吸了三口气，脸上洋溢青春的笑容，不去再管过往的追问，蹦蹦跳跳地去洗漱穿衣，开始她的新的一天。

    ……

    “新的一天，好累啊！”

    无力的感叹响在魔都的南京步行街，天气今日稍微阴凉了些，各具特色的店铺伫立在汹涌的人流里，熙熙攘攘，繁华不已的步行街每时每刻都带来和送走世界各地的人，禹小白就走在这样的路上，跟在王浩学他们身后，感受假日的拥挤。

    魔都漫展距离结束还有一天，但已经连续呆了两天的同好会们想做的事都做好了，于是第三天便出发领略一下大都市的风采，傍晚再各自打道回府。

    温度没有前几日的高，但王浩学背着鼓鼓的背包走得一阵还是出了汗，林小斋和沈梦然在前头用女人的直觉逛街，反正这种时候男同胞们基本是默默跟随看风景的。

    王浩学左右看着热闹的商铺，不时欣赏下路上清爽打扮的小姐姐，他不小心瞥到身后，脚步放慢了些。

    “小白，你今天怎么看起来没什么精神，没睡好啊？”

    王胖子关心地问过来，吊在最后面懒懒走着的禹小白摆摆手，“没事还行。”

    说完，却是打了个哈欠。

    “奇怪，前两天看你体力挺好，锻炼身体的效果让人刮目相看……”王胖子摇摇头，拭去额头的细汗，“诶，等等。”

    王胖子突然以一种惊疑不定的目光上下打量了禹小白一番，近期勤奋锻炼身体，血气方刚的少年，清晨早起的疲惫哈欠……脑海里瞬间就脑补完毕，惊道：“不会吧，难道你昨晚忍不住，然后趁我睡着的时候……”

    王胖子的颜艺配合话语诠释地淋漓尽致，又用小左小右形象地表达了一下，是个男人都明白对方在说什么了，禹小白满头黑线，吐出一个字，“滚！”

    然而陷入猜疑的王胖子已经不会相信禹小白了，浑身难受地摸了摸自己，自己哆嗦是很舒心，但有男人在身边哆嗦那就是完全不同的可怕感受了……

    王浩学赶紧拉开一大段距离，这看得禹小白有点无语，他抬头望了望天上好久不见的蓝天，朵朵白云点缀其中，微风代替了热风吹拂过上空。

    此时身上的挎包里就有一份关于漫画原创的相关资料，公司地址，电话邮件，原作者地址等等，想要的信息是和想象中没出入地轻松到手，但昨晚里碰到的几面之缘的女孩着实让他费了不少功夫。

    本来也没什么，禹小白撞见那不纯洁的一幕跟他无关，但女孩最后反悔，姓岛田的日本人施暴，性质就变得不同了。

    他不太清楚女孩的过往，但既然觉得自己错了，也没有落实锤音，禹小白拿好资料后，凌乱的房间里，总不能丢下女孩一个人不管。

    翻了翻衣物，找出手机身份证还有一些证明，禹小白把房间不好解释的痕迹清理干净，就背着女孩从八十层高的地方跳下去了。

    本来还怕被强风吹得醒过来，不过女孩倒意外地挺安静，就是抱得有点紧。

    顺水推舟，那就要做的好一点，不然跟不做会一样糟糕，也亏了禹小白前期情报工作到位，随手拍了段岛田日本人的不雅照，用邮件的方式发到对方的手机，恶语威胁一番，就上了一道保险，这样想必对方就不会再进行可能的追究。

    只是一个高级点的公司职员，没什么背景，处在国外，以日本职场磨炼出的性格，肯定不会对“未付钱反悔交易的在校生”有什么念想，本就没有光彩的理由，当做什么都没发生，才是对自己最好的选择。

    送女孩到宾馆之后，禹小白犹豫了挺久要不要留下张纸条，内容当然不会是X一波然后以身相许，而是让似乎想要重新做人的女孩不用担心“金主”的麻烦。

    最后，禹小白只是放下了狐狸面具。

    女孩知道朝名禹白这个人物，昏迷前的眼神也让他很熟悉，这样子对方就应该懂了。

    步行街，停停走走不比漫展排队累的过了一天，甬城同好会们在傍晚的夕阳里依依惜别，温情回顾了第二次聚会的点点滴滴，并互相承诺，决心携手并进第三次聚会的共同信念，然后pia一闪人，各回各家各找各妈。

    余晖里，魔都这座城市进入了千百遍的夜色，千百遍的一成不变里，总有一天有人会发生变化，小小的决定尽管在城市里难觅踪影，但终会给人带来一丝深处的感动。

    不值一提的变化融化在魔都的光芒里，而光芒的另一头，禹小白坐在返回的大巴上，支着头看窗，驶往属于他的光芒。


------------

第一百六十三章 第七班的聚餐

    知了没完没了地在树上叫，一遍遍响在木叶的街道上。现实里虽然有了清凉的秋意，但忍者世界的那边却还是正值夏日。

    “来了！鸣人这是你的超大碗叉烧拉面，还有一碗海鲜拉面，排骨拉面……”

    “哟西，谢谢一乐大叔！”

    一乐拉面的小店铺里，鸣人开心地接过热气腾腾的食物，放到身前后拿起筷子，假装不经意地看了看小樱，然后中气十足地说道，“大家不要客气啊，今天我请客！”

    其他位子正是坐着卡卡西，禹小白，佐助，小樱，第七班五人全员聚集在一起，基本把用餐的小小的空间坐满了。

    “喔，厉害厉害！不愧是鸣人啊！”面对鸣人仿佛请了大家吃山珍海味的豪言壮语，回应者寥寥，反响也不热烈，但禹小白还是很给面子，带头鼓掌。

    几天前，回到甬城后，禹小白继续过上了规律的健康宅生活，期间青帮社会人们再次向他发来业务请求，他当然是欣然接受，并且一回生二回熟，攒钱事业又轻松迈出一大步。第二次接触中，张煜潮大头头向他介绍了老大杜祁溪认识，禹小白乐意顺着对方“真武传人”的隐世高手方向误导，大家合作地很愉快。

    趁不注意，禹小白也摸进了青帮这当地最大地下势力的内部看了看，确实藏着少量枪械，但禹小白没下手，反正来日方长。

    魔都漫展他搞到了漫画原作者的详细信息，日本之行也就变得慢慢接近，钱的事继续等待青帮社会人们的业务，出国流程的问题禹小白不太清楚，考虑着可以报一个旅游团，一切按部就班，主要担忧的还是他去日本想必定要细致观察探寻一遍，七天的时间肯定不够，中途发生穿越的前后变化没法解决。

    但禹小白没烦恼多久，到时候再说呗，船到桥头自然直。十月的伊始，不同于以往的黄金假期，日子慢慢来到连载再次更新的时间，禹小白坐在房间里，穿戴整齐，静静看着桌上从火影忍者官方展台捎来的“朝名禹白”栩栩如生的手办，回到了忍者世界。

    --------------

    波之国任务圆满完成，第七班回到木叶村，猿飞面前交代任务时自然少不了一番惊讶，鸣人佐助小樱三人被得到表扬，卡卡西和禹小白则留下来苦逼地写意外任务报告。

    总的来说这次对于鸣人他们三个初出茅庐的忍者们来说是非常有意义的经历，不仅打败强敌锻炼了自身，生死中，也加强了小队内的默契，关系明显看得出变好了。

    交完任务的第二天，第七班放假，还没解散前鸣人兴冲冲对禹小白说禹白老师我请你吃饭吧，这货还很有底气地抖了抖绿色的呱太钱包，昨天定义完A级任务后分的钱对十二岁的孩子来说是很多了。

    鸣人确实欠禹小白一顿饭，禹小白秉着逗人的心态说了句“要不鸣人你把大家也顺便请了吧”，谁知临这首先获得了卡卡西的大力支持，然后在鸣人脸色数变的情况下，全体赞同，众人拖着鸣人前往一乐拉面。

    “可怜的鸣人，我不是故意的。”不知不觉就演变成聚餐的状况，禹小白内心叹息，接过一乐大叔递来的拉面。

    千载难逢的请客，鸣人在小樱面前开始吹嘘自己在大桥上对决白时的英勇，佐助听了会便听不下去了。

    “你搞错了吧鸣人？在魔镜冰晶里面，没有我替你挡下那八次千本，两次偷袭，你早就被干掉了。”

    哇，记得这么清楚。禹小白埋头吃面，耳朵却竖起听着，佐助冷淡又一本正经的语气让他暗暗发笑。

    “什么，你不要胡说佐助！”看着小樱看来的疑惑目光，鸣人顿时不干了，心爱的一乐拉面可以先放下不吃，但心爱的女人面前装比绝对不能认输！

    “明明你只挡了四次千本……顶多五次！”鸣人叫道，手挥舞表达自己的真实性，“还有敌人的偷袭，我完全反应过来了，是你自己出现在错误的位置意识太差了吧！”

    佐助眉毛一挑，搁下筷子，双眼瞪向鸣人，鸣人毫不示弱地看过来，pia，电流在空中撞击。

    “吊车尾，实力不够，但记忆力希望也不要衰退，当时……”

    和谐的聚餐马上有了火药味，两人据理力争，眼看就要往撸起袖子单挑的方向发展，小樱连忙站出来劝导。

    还是原来的节奏啊，拌嘴升级，小樱劝架，禹小白吸了口拉面，啧啧嘴，看来自己之前的想法有待商榷，关系完全没有变好的样子嘛！

    身边卡卡西对这种发展同样见怪不怪，一直安静吃面，禹小白想到什么，猛地转头，差点忘了，吃东西的话要拉下面罩的啊，在鸣人他们面前卡卡西可没有过露脸……

    我靠，吃完了！

    卡卡西面前的碗已经吃干净了，正在淡定地整理仪表，他右眼半睁着看向禹小白，“有事吗？”

    “没事。”禹小白木木地看了会，默默转回去吃面。

    三个学生还在一边吵吵闹闹地，永远朝气十足，卡卡西盯了一会，在禹小白也吃掉剩空碗的时候，轻轻叫了声。

    “禹白。”

    “干什么？”禹小白把空碗还给慈祥的一乐大叔，心里还有点遗憾没再看一眼卡卡西那只比自己帅一点的真容。

    卡卡西从怀里掏出一张纸，放到桌上，“看看这个。”

    貌似是正事，禹小白认真些，看清纸上的内容后愣了下。

    “半个月后是今年的中忍考试，这次是我们木叶村主办，主要和砂隐村合作，再过一周，村子里别的忍村的忍者就应该会渐渐多起来。”

    禹小白恍然，瞥了眼还在吵闹没注意这边的三个学生，点点头，“怎么了？”

    卡卡西语气平静地说道：“鸣人，佐助，小樱虽然离刚毕业时已经有了成长，但忍者晋升的考试你也知道残酷性，并且惯例都是小队一致意愿的情况下参加，我觉得他们现在去参加为时过早，建议下次再报名。”

    这是合理并且为学生负责的判断，只可惜那正在打闹的三人全都会开挂，禹小白明白这件事后，表面还是赞同卡卡西这提前的交底。

    “那放完假，找个时间问问他们吧。”


------------

第一百六十四章 意外的来客

    当休息的两天过去，卡卡西在队里通知了即将有中忍考试的事情。

    虽然卡卡西觉得鸣人他们下次参加比较好，但开口询问时是不能直接说的，报名与否还要尊重学生的个人意愿。

    第七班的积极性出乎意料，鸣人得知有中忍考试，当先举手嚷嚷着要参加。

    “太好了，这种任务才有考验啊，看来我马上就能成为中忍了哈哈！”

    鸣人正愁怎么压佐助一头，波之国任务的时候，虽然嘴上没承认，但确实是佐助在战斗中出了很大的力。佐助比原著还强的实力下，和白的战斗中鸣人更显得笨手笨脚，局面很多时候都会被埋怨“真是麻烦的家伙”，鸣人对此很难受，觉得风头都被佐助出了，两人从学校开始不对路，成为小队后，卡卡西的强调下有了团队精神，但互相竞争是一直伴随的。

    更何况，他是要成为火影的男人，中忍考试对鸣人来说没有不参加的道理。

    如果禹小白听到了鸣人的想法，肯定会吐槽，放心吧，你一辈子都是下忍。

    “这种事当然得参加了。”佐助双手插兜，眼神一下子被激起斗志似的地看向面前两位老师。

    只有小樱没说话，左右看了看鸣人和佐助，有点犹豫。

    这和剧本不太对啊，卡卡西摸了摸脑袋，他不是已经说了中忍考试的伤残率吗？

    禹小白站在一旁则是没多大感觉，不说原著结果，以鸣人和佐助的性格是肯定会积极参加的，卡卡西应该知道这点才对。

    “好吧。”卡卡西认真望了望三名学生的神态，鸣人的大大咧咧和佐助的跃跃欲试，包括小樱的踌躇都没有放过，沉吟一会，便有了决意。

    卡卡西先眼神示意禹小白，禹小白则表示你是老大你说了算。

    虽然站在老师的角度觉得有风险，但学生有如此一往无前的决心是值得支持的，不管那是不是在明白严肃程度的情况下，无知无畏也是一往无前的一部分，“这是报名证明。”卡卡西拿出三张打印好的白纸，“中忍考试不是简单的一场考试，和你们在学校里的有本质的区别，回家考虑一会，确定参加后签好名字，考试那天交到301教室就行了。”

    “签个名就好了是吗？”报名的发下去后，鸣人使劲瞅着上面密密麻麻的字，为什么要写这么多字啊！

    卡卡西点点头，该说的都交代了，今天是简单的D级任务，上午已经做完，众人便随之解散。

    小樱端详着报名证明上的注意事项，白纸黑字明确写着各种危险性，公式化的语气里透露出严肃，特别是看到“在监考老师依照合理流程的监督下，考试途中如若伤残乃至死亡，考生及其家属不给予追究”时，她脸色白了白，捏着报名证明，抬头刚想对小队同伴说什么，却发现鸣人和佐助已经背过去了。

    “小樱你还有什么问题吗？”禹小白笑着说道。

    卡卡西也看过来，“没，没有！”小樱有些慌张，最后还是没把有些女孩子胆怯的想法说出口，鞠了一躬也离开了。

    “这场考试是以小队为单位的，如果有人不愿意参加，那便都只能失去资格等待下次了。”卡卡西看着小樱离去的背影，说道。

    “鸣人和佐助都会去，但小樱不一定，当场做决定肯定会为难，半推半就可能就答应了。”禹小白理解卡卡西临时变法子的想法，“所以得让小樱自己决定。”

    和原著一样换了个合理的考验方式，卡卡西听了点点头，想到什么，转头对禹小白说道：“确实是这样……不过说起来，你好像真的都对我的决策没有过反对意见啊。”

    “这还不好？”禹小白神色奇怪地说道，“难不成你喜欢别人对你强硬点？”

    语义多读一遍就有歧义，不想扯来扯去，卡卡西额头黑线地摆摆手，和专注划水的助教道别。

    街道安静下来，周围没什么人，看卡卡西走远了，禹小白耸耸肩往家的方向走。路上他穿过一个又一个树木下的荫蔽，忽然叹了口气。

    当初看动漫，波之国之后便是中忍考试的大剧情，这里会扯出很多人物来。禹小白想到后面的事情，他“露脸”的机会应该会很少了。遇上我爱罗，各个忍村的报名者聚集教室，凯班登场，第一场考试，第二场……似乎都是下忍们在干架，带队老师情理上得去看着点，但自己身为助教反而没多大关系。

    “难不成真每天划水啊。”阳光下禹小白伸了个懒腰，他没必要对中忍考试参一脚，鸣人他们在里面危险是危险，但关键时刻开挂绝不含糊，他还是回家练练拔刀斩吧。

    “说起来，绝让我在木叶当卧底，没营养的情报发了几次，对方竟然没找上门责问啊……”

    禹小白念叨着，然后今天晚上对方就出现了。

    ……

    木叶60年，此时距离七月份的中忍考试开始只有不到半个月，暗流随着时间席卷到木叶这个最大的忍村，静静蛰伏下来。

    而不去管木叶村里越来越多到达的外来忍者，火之国东北部边境，一个商队正在缓缓通过检查。

    “谢谢这些天的照顾，这是路费，还请不要见怪……”

    “诶给什么钱啊，你们也就是坐在驴车棚子里，那么差的环境怎么好意思收，你这个做哥哥的还是多给真衣小姑娘买点好吃的吧！”

    商队到得一个小镇，一名大汉笑着对一个皮肤黝黑，看起来坚毅诚实的少年拍拍肩膀说道。

    少年还牵着一个小女孩的手，这两人正是禹小白在月之国咸鱼村有过交集的长谷枫，长谷真衣兄妹。

    几日的相处里，长谷枫知道大汉的为人，不再推脱，只是再次真挚地感谢。

    又有几个商队的人过来和真衣道别，精灵可爱的真衣在枯燥的旅途中就是犯规级别的，获得喜爱不解释。

    “再见！再见大叔们！”

    真衣向人们挥手惜别，枫在一边收拾好行囊，看了看四周的建筑，一个边缘的城镇就几乎和峡湾镇差不多大小了，行人的面貌也不逞多让。

    “走了，真衣。”长谷枫叫了声，问了个当地人，然后往小镇的西南方向走去。

    “来了来了。”

    小真衣身材依旧娇小，来火之国的途中她才刚满十岁，皮肤白嫩完全不像生长在海边的人。

    看着妹妹蹦蹦跳跳的，长谷枫无奈地叹口气，他还是不能理解真衣突然说要去火之国的想法，但他在码头那边关系不好，适逢到外面闯荡和给妹妹更好成长环境的心情，所以他们走了出来。

    “哥哥，你确认过是去木叶村的路了吗？”真衣不放心地问道。

    “是是，确认过了……”

    火之国到访了一对月之国海岸的兄妹，同时正慢慢往木叶村的方向而来，这些都在禹小白不知道的时候发生着。

    真衣看向远方，眼神在某时候会闪过别样的意味，她摸了摸胸口，那里本来有一个月牙形的坠子。

    “哼，大叔，我来找你了。”


------------

第一遍六十五章 我觉得不行

    火之国的光景在和平年代欣欣向荣着，这场联合数个大小忍村的中忍考试的临近，使木叶村内的气氛多了一丝鲜有的严肃，外来的忍者渐渐变多，带来的除了新奇的面孔之外，也有其他地区那大多冷漠剽悍的风俗气势。街道上的忍者出勤比往日频繁了不少，安定已久的惯性里，加上宣传到位，普通人哪怕感受到了隐隐严肃的气氛，也没有表现出多大的戒心，甚至还期待着中忍考试到时候的观看盛况。

    禹小白呆在家中，这几日砂隐村，草隐村等忍村的忍者身影出现的变化他看在眼里，这些不同于木叶安稳的环境下成长出来的忍者，有大摇大摆自恃强大的，也有低调沉默暗暗观察的。

    偶尔出门去买东西，禹小白看到零星的外来忍者，不说在暗部时，他外出修行的那几年几乎见过了各种各样的有武力者，街上各个忍村的奇装异服对木叶村民们来说挺新奇，对他就没什么吸引力了。

    对了，见到音隐村的忍者时，禹小白得避避嫌，他以前大闹过一通，还把人家的围墙给轰塌一截，那时候戴着面具，但以防万一，要是有音隐村带队的上忍看到他一下翻脸拔刀就不好了，和谐忍者从我做起。

    夏日的知了不停地在枝叶间叫着，季节升腾的热量正在积存，并预计在某个日后爆发出汹涌的能量。

    木叶的忍者，特别是上忍变得繁忙了些，第七班的日常小任务暂时停下来，禹小白也有段时间没看到卡卡西了。

    禹小白对于村内的变化倒显得像局外人，或者说本该这样。中忍考试基本确定没他什么事了，流火日光下，一对帮助过的兄妹正刚从火之国边境前往木叶村，当初用“以木叶忍者的名义”大言不惭装下比的禹小白不会知道，那个夜晚和清晨的变化，对小女孩造成了多么深远的影响，而透过言语的线索，真衣怀着新生的，还未说出口过的梦想，拉着哥哥前往对他们来说一切未知的木叶。

    命运的线横布交错，有同行有分离，主人公在预定的故事那边将开启下一场战斗，禹小白同样有了事情要做。

    “对情报不满意就说嘛，我换个重要点的就是了，上纲上线干嘛呀。”家中一身便服的禹小白面朝庭院躺在木质地板上，望着天边飘过的云朵，嘀咕了一句，“还打小报告，害我被佩恩用幻灯身之术叫起来说了一顿……”

    最近禹小白烦恼的是另一件发生不久的事，卡卡西在将报名证明交给鸣人他们的那天，他无聊地抱怨卧底划水的事绝怎么还没来问，然后成功毒奶，当晚绝就非常赶巧地来了。

    因为木叶的防备安保程度很高，绝没有冒险亲临，而是通过禹小白身份证明的空陈之戒。

    “哈喽，绝，好久不见啊！”

    深沉黑暗的巨大山体中空里，禹小白全身虚幻又如同实体的影子站在石柱上，带着流转的彩色，凝聚出幻灯身后他一下就看到了另一个石柱上的绝，看起来很熟地打招呼。

    “哦。”绝的另一半白绝呵呵笑着回应，“你看起来精神不错啊？”

    这个笑容可不友善，禹小白瞥了瞥石柱首位上的幻灯身，佩恩也在啊。

    “嗯，最近吃好睡好，一口气上五楼都不费劲，你呢？”

    “……”白绝那半边幻灯身抖了抖，他很想吐槽禹小白的话，但忍住了。

    “朝名禹白！”白绝语气强势起来，“我这次叫你来是谈谈关于你在木叶偷取情报的事情的。”

    “哦这样啊。”禹小白看了看在边上一言不发很深沉的大BOSS，心虚地说道，“有什么问题吗？”

    白绝一听，表情顿时有些来劲，“当然有问题，你发过来的情报也太低级了吧，什么‘木叶忍者的单身比例’，‘三代火影随行人员的女性数量’……这些情报有什么用你告诉我？这发来的和当初你还没正式加入组织时的水平简直一模一样啊！”

    绝作为晓组织的情报负责人，各手情报都有他转手综合，而每次他看到禹小白从木叶传来的东西都是抓狂的。

    “我觉得OK啦。”禹小白脸色不自然地反驳道。

    “我觉得不行！”

    “那你先记下好不好，下次……”

    白绝一张嘴，正要继续谴责禹小白的划水行为，首位的佩恩抬起手，停止了两人的争吵。

    威严带着些冷漠的话语传来，“够了。”

    佩恩那双轮回眼在幻灯身下非常显眼，“木叶是五大国之中最大的忍村，保密戒备的人手是最严格，‘空’很难拿到手是情理之中。”

    哇，竟然还帮我说话，禹小白惊了，难道佩恩也觉得其实我可以？确实，在一个稳定地划水发挥后，得到白绝这样的评论，我觉得有失公允……

    “但是。”佩恩语气重了些，看向禹小白，“有件事，前段时间组织已经开过会，即将开始新一步的计划，尾兽捕捉！”

    禹小白顿了下，冷漠的语气配合波纹状扩散的轮回眼，压迫力十足，已经开过会了？

    “当时你在波之国，戒指没有得到回应，所以你不在场。”佩恩继续说道，“不过相对来说，你混入了九尾人柱力的队伍，这是个不错的消息。”

    听到“波之国”的字眼，禹小白不经意地看了眼绝，这货的情报网真广啊。

    佩恩在开头安抚的话显然不是真的目的，而是领导们惯用的说下好话再说坏话。

    “……所以，绝目前的主要精力都放在流浪在外的那些尾兽人柱力身上。木叶的事不会多过问，但“空”你传回来的情报确实太低级了。”

    “组织吩咐的事，希望你能好好做。”

    这是最后一句话，佩恩说完便不再言语，意思表达的很明显：别以为看不出，你的划水行为已经引起组织不满了。

    “遵命，首领。”禹小白识相地低了低头，他在木叶帮绝打情报下手的事本来是两人的内部协定，但显然因为尾兽捕捉计划的开始，绝没有好的耐心了，将事情告诉了佩恩，这并不意外。

    佩恩点点头，当先取消了幻灯身消散。

    深沉的昏暗中只剩下禹小白和白绝。

    白绝耸耸肩，颇为舒爽地吩咐道，“听到了吧，现在给你一个明确的任务。半个月内，拿到火之国的财政分布情况，特别是忍村一块的详细支出。”

    “这个情报到手，我会把说好的‘内部资料’给你浏览的机会。”白绝嘿嘿笑了笑。
------------

第一百六十六章 京都

    风徐徐吹进院落，将树木的枝叶齐齐往一个方向倾斜了些，禹小白翻了个身，从木质地板上坐起来。

    “搞到火之国财政的分布情况，特别是忍村的详细支出……”禹小白从土里拔起一颗草，再随手扔出去，“一定要我拿点干货出来啊。”

    做就做吧，为了能尽可能了解时空间忍术的奥秘，绝所说的内部资料对他有没有用还未可知，但不试试怎么行。

    “不过说到财政细则的话……”禹小白往一个方向看了看，过去几里，那是木叶机关要处所在，封存着许多村子的资料，常年有暗部把守着，禹小白以前进去过两次。

    “肯定不会傻到潜入那里去偷吧。”禹小白无语念叨着。

    财政分布状况，在木叶里想必也能找到，但难度不是一丁半点，禹小白又没有潜匿的神技，冒的风险太大，怕不是没找到东西就被四面包围了，所以在木叶村内部行动的计划被马上否决了。

    “那剩下就是去大名或者财政大臣那里了，火之国财政……明显以武士为主力看守的地方比较容易嘛。”

    突然，院落的墙上飞过几个身影，是木叶的忍者，一个个脚点在墙上又嗖一声窜走。

    似乎是出勤还是有接到什么民事问题的忍者，领头的也就是个精英中忍，禹小白抬头看了看，依旧无聊拔着小草，几个忍者赶路地飞檐走壁，墙上窸窸窣窣地抖下尘土。

    看到久积下来的尘埃震下来让院落脏了一大块，禹小白看不下去地嚷嚷起来。

    “喂喂，这里是民宅，不要在上面赶路！有没有点公德心啊！”

    几道黑影被叫得身形慢了一分，一名中忍看过去，暗道我去这不是你自己不好好清理的锅么，帮你把灰尘踩下来还不好。

    “啊，不好意思，我们急着去解决突发事件！”

    几人速度很快再次提上，为首的中忍飘下一句礼貌的道歉，便都再次化为黑影嗖嗖嗖。

    “真是的。”

    禹小白干看着几人潇洒离开，叹了口气，让对方留下来清理垃圾显然是不现实的。他拍拍手，站起来去拿扫帚。

    扫着地的时候，院落开着的门外面又跑过三名忍者，禹小白瞅了瞅，手上动作没停，“中忍考试到了，都挺忙的啊。”

    村内混杂的人物一多，一浮躁，不管是外来者还是本地不安分的，总会出现事情。

    但都跟他没关系，禹小白扫着扫着，想到什么慢下来。

    “不在木叶偷，那就是要去火之国京都了啊……”

    一个很久没见的人从脑海里冒出来，当时在京都城门附近的话语倩影依旧历历在目。

    “不知道过得怎么样了。”在外修行的三年其实可以过去看看，被三代叫来回村的时候也能去看，自己以前说的“有空来看你”毫无疑问是食言了。禹小白逃避的是自己在这个世界的忍者属性和对方普通人的冲突，他又不能像轻男主那样如有神助不动脑子地收女人，开后宫，这里的生活都很真实。

    他对星野纯夏记忆很深刻，但是交集很少，两者中间又存在杂七杂八的不合适，所以很少有时能把女孩放在心上，不甚挂念，藏在心底作为回忆是最好的选择。

    或许禹小白可以另类的豁达点，三年多过去，什么事都会改变，以前懵懂青春时期女孩许下的等待可能早就随风飘散，按照这个时代普通女子早婚的习惯，印象里红玛瑙眼睛在夕阳下跳舞的礼仪司使，或为人妻也说不准。

    将垃圾倒掉，放好扫帚，禹小白朝着日光活动几下身子，“那就去京都看看吧！”

    在中忍考试开始，鸣人佐助小樱三人各自怀着忐忑兴奋的心情，拿着签好字的报名证明前往301教室，遇到了早已等待在那的卡卡西。主线在这边发展，所有人往木叶汇聚时，禹小白却在这时离开了木叶，动身前往了火之国的都城。

    ……

    京都离木叶村并不太远，以禹小白的赶路速度，当天就到了。

    到达城墙下时已是日落时分，官道纵横宽旷，周边的村落小镇星星点点地分布四处，灯火慢慢被点起来，火光照耀下的巍峨城墙扩展在视线所及，城门口高耸宏伟，人马车流在稍暗的天色里依旧往来频繁，作为这片大陆上最为繁华的城市，它的政治经济作用在越来越显著。

    禹小白一身便装跟着一辆马车走进城门，入城费比以前来时便高了啊，是通货膨胀吗？

    想着有的没的，禹小白走入了街道，他离开木叶时对守门的中忍是说“出来散心”，对方肯定没理由拦他，猿飞知晓了相信也会很理解，或者人家正为中忍考试忙得焦头烂额，没功夫管他。

    如果从城墙上翻过来就不好住宿了，禹小白先找了个旅馆挂好房间，偷取财政情报的事情不急，东西总在大名或者财政大臣的屋子角落呆着，而且时间绰绰有余。

    如今的京都夜晚已经有了不闭市，彻夜笙歌的迹象，禹小白随便转了圈，各色小吃，台子表演，画舫游船，欣赏了会平静兴荣的景象，他就去打听星野纯夏了。

    去跟几年没见的故人打招呼，实行起来还是有点困难，因为完全没有联系过，几年里京都变化不小，当禹小白找到从前任务期间停留的地方，却发现那已经换了别的样式时，有点尴尬。

    他貌似找不到人，禹小白在城市的中心区域晃了晃，大名内城闲杂人等进不去，一言不合翻进去太中二，禹小白想到那个高大英俊的武士队长真田半次郎，这货可能知道司使妹子，但他也没人家联系方式……

    最终，禹小白厚着脸皮到快关门的官方办事处，拿出木叶忍者的证明打消顾虑，向官员询问了下礼仪司使的住处，被问及原因时，禹小白脸不红心不跳地撒谎说本人平时喜好音乐（流行音乐）文学（网文轻），绘画（动画漫画）也有涉及，任务空暇时期特地前来拜访。

    官员很开心，给禹小白指了方向，出了办事处后，禹小白擦了擦汗。

    差一个游戏，要不是不太对他就顺口说出来了，毕竟他也胸有成竹（杀人游戏），然后整个ACGN就齐活了。


------------

第一百六十七章 故人

    照着办事处官员指的方向，禹小白来到栋占地不小的宅邸前，门前的两个红灯笼陪着还没深沉的夜色，有护卫懒洋洋地把守着大门，等待下班。

    “地方比以前大了不少，看来混得不错。”禹小白站在对街点评一番门面，然后准备上前询问。

    这个时候正好有一队人马经过，几名侍女簇拥着一个女孩，还有两名武士随行，那女孩面貌年轻，穿的服饰明显区别于一般人。

    “那个，我想……”

    禹小白对俩护卫的开场白还没说完，就被对方提前打断了。

    “花泽大人你回来了，请小心脚下。”

    本来还一副老油条就准备到时间下班的俩护卫一下子精神起来，昂首挺胸摆出专业人士的派头，不过人家完全没理禹小白，直接越过了他。

    禹小白尴尬地缩回手，无语地回头看了看，俩护卫迎向的正是带着侍女武士的女孩，对方一行人的目的地似乎也是礼仪司使府，花泽大人……不认识啊，禹小白抬头看向匾额，他也没走错。

    被称呼为花泽的女孩点点头，姣好的脸上带着一丝高贵，也不说话就往里走，不过跨过台阶的时候还是停住了，对方转身看向独立在画风外很尴尬的禹小白，伸出葱葱玉指，精心修整过的眉毛露出疑惑。

    “这人在这里干什么的？”

    声音倒是挺好听的，就是语气不温柔。

    护卫愣了愣，也有点懵逼，一时答不上话。

    为了防止误会发生，禹小白先开口道：“你好，请问下星野纯夏是在这里吗？”

    叫花泽的女孩听了，眉毛一皱，“星野大人的名字也是你能叫的吗？”

    不欢迎啊，我称呼不够恭敬么，禹小白有点为难，但确定人在没找错就好。

    “这么晚了你来干什么？”

    “我来……”面前的女孩可能就十六七岁，计较没意思，禹小白想了想，为了避嫌，“见见故人”这种话不太好说出口，毕竟当时司使妹子的约定有点暧昧。

    只好把和刚刚在办事处的说辞重复了遍，谁知叫花泽的女孩听了，脸上闪过习以为常的神色，然后上下打量了禹小白，用一种感到很麻烦很无聊的语气说道，“不好意思，星野大人不见无关的人员。”

    说完便失了兴趣，带着随从鱼贯进入，砰关上了门。

    “这么无情。”禹小白没有恼怒的情绪，只是挠了挠脸，京都在发展，是他搞不清城里人的套路了吗。

    还好门口的护卫于心不忍，或者说闲得没事干，禹小白一问后才明白，刚才叫花泽的是预计中下一任礼仪司使，几个月前拜过来培养有一段时间了，而随着京都的繁盛，慕名来拜访星野纯夏的人有很多，一天几个，或者几天一个的没完没了，有些还有假借交流之名撩妹捣乱的，禹小白运气不好地被高冷的花泽小司使拒之门外也算正常。

    出了护卫的视线，禹小白走在阴暗的屋檐下，感到有些难办。回望了一眼亮起灯火的府邸，亭台阁楼藏在后面，虽然不是非见不可的决心，但以前说过的话，总得有个交代，随便聊两句也好啊，不然一直搁在那不知道什么情况很不好的。

    “明天再来吗？”禹小白见四周没巡逻安保的，跳上一个屋梁，办事处的官员跟他说过，礼仪司使现在白天也要去内城上班，乐理文兴的事务越来越多，如果慢慢来，就还得等到傍晚。

    “我过来还要帮晓做坏事啊……如果先去做坏事为了安全就得撤了，而且窃取了情报再来接触，要是被知道了误会很大的。”

    禹小白在屋梁上来回走了好几圈，砰一声，脚下屋子的门被打开，一个挂着背心的壮汉拎着锄头出来，抬头怒目而视。

    “他妈的是谁走走走……”

    突兀传来的怒骂吓了禹小白一跳，看清情况，心虚的他赶紧跑路，几个起跳远离屋子的主人，对方看着他消失在暮色里无计可施，只能恨恨地把锄头挥在空气。

    跑远了的禹小白脸有点红，他再次看向内城旁边，那座灯火中的府邸，甩甩头，就是见一下，身为忍者，用忍者的方式到访，人家想必是不会误解自己很中二的。

    ……

    “司使大人，花泽大人已经回来了。”星野纯夏坐在房里，听到门外侍女的传话，轻嗯一声表示知道了。

    房间相对普通人来说很大，但很大一部分都整齐摆放着书卷，靠窗的地方放了茶几和琴，向外阁楼的门打开着，升起的玉盘洒进来些月光，闺床和旁边的梳妆台是唯一露出明显女性气息的地方。

    星野纯夏将一本书放回桌上，坐到了镜子前。镜子里映出的是一张美丽的面孔，依旧有那种安静淡性的漂亮，放下书坐在柔和灯光下的脸有些疲惫，身居的位子不同，二十出头的她已经从原来的青春少女不得不学会更加成熟些的模样。

    人在忙碌复杂，领略了很多道理的日子后，有时在晚上就会感叹下以前的自己，星野纯夏放空地想了会，便开始解下繁琐的衣裳。

    绸缎一层层掉下来，慢慢露出吹弹可破的肌肤，侍女将沐浴的木桶搬进来，透气的清爽中，星野纯夏把已经出落地凹凸有致的身躯沉浸到淡淡凉意的水里，室内安静下来，带着熏热的晚风从阁楼半掩的门口吹来，渐渐地，只有白皙细嫩的手臂划动滴落水珠的声音。

    星野纯夏长发披散着，哼起调，这是她为数不多能完全放松的时刻，但很快，这轻松就被措手不及的改变打断了。

    禹小白悄无声息地翻进三楼的阁楼，这从外面一看就是主屋，住的是地位最高的人，而一二层他已经略过，没有熟悉的身影，多是侍女，那三楼亮着灯火的那间应该就是了。

    “院落里那两个藏着的暗哨水平一般呐。”阁楼里风景不错，可以看到小片的都城夜晚景色，内城城墙的火光也隐隐可见，禹小白朝着下面的黑暗处暗暗批评了下，他手按上半开的门，里面有人。

    不过声音不太对，有水声啊……

    禹小白觉得自己不是抱有龌龊心思地偷偷潜入，面对熟人是不是应该先低声打个招呼，“咳，里面有人在吗，我没有恶意的啦~”这样子？

    但总感觉非常不伦不类，而且里面要是住着别人就糟糕了，所以禹小白很合理地先瞧上一眼。

    然而，瞧上一眼后他发现有点挪不开了。

    风突然大了些，半掩的门动了动，里面的少女，应该说是女人的星野纯夏下意识望过来。

    四目相对，如此喜闻乐见的见面，两人都停住了。
------------

第一百六十八章 叙谈

    星野纯夏的眼睛像是蒙上了雾气，红玛瑙化成了柔软的秋水，睁大的眸子里同时产生了害怕，惊喜，害羞，生气的复杂情绪，微张着小嘴，说不出话来。

    “……”

    还是禹小白反应过来，深知情况很棒……啊不，是很糟糕，他咳嗽一声，“不好意思，要不……你先继续？”

    “啊！”星野纯夏猛地缩回木桶里，溅起一片水花。

    禹小白先一步退后闪回门后，连忙呼吸两口夜晚的清新空气。同时隐匿在阴影处，防止被院落里的暗哨发现。

    星野纯夏憋得脸通红，她只有半张脸露出水面，但最后还是气呼呼地忍住了，“咕噜噜……”

    一串气泡从嘴巴里不忿地吐出，房外侍女的脚步声由远及近。

    “司使大人，有什么事吗？”

    “没事！”星野纯夏条件发射地喊道，却忘了自身处境差点呛到水，房外侍女似乎没有很放心，她冷静下来放平自己的语气，“刚才滑了一下，没什么事。”

    顿了顿，星野纯夏犹豫一会，看向阁楼的门，咬住下唇，轻声道：“我马上就洗好，可以把东西收走了。”

    禹小白在阁楼阴影里听着对话，暗暗擦汗，他其实也很慌的好不好。

    几分钟后，一阵旖旎的出水声透过门板清晰地传到耳朵里，禹小白调整心态，不让自己想入非非，可恶，动漫教导他的脑补能力太强了。

    另一边浑身沾满水珠正在擦拭的星野纯夏拿着毛巾，手微微颤抖，心情显然是不平静，那家伙，不会趁机偷看吧……

    “司使大人，您的耳朵有点红呢。”

    “没有的事，好了，出去吧。”星野纯夏平静说道，随后挥手将收拾好的侍女仓促赶出去了。

    房内再次安静下来，穿上样式较为简单和服的星野纯夏拍拍小脸，皱眉瞪向阁楼。

    “好了，你出来吧。”

    门那边没有回应，月光空空地洒落着，安静的气氛陡然变为突兀，有那么一瞬间星野纯夏以为一切都没发生，刚才见到的都是梦，她不放心地踏出一步。

    “真的抱歉……我不是有意的哈。”她曾朝思暮想过的木叶忍者慢吞吞走了出来。

    星野纯夏愣住了，好好看清了少年几乎未变的容颜，吸气重新让目光端正起来，炯炯有神地注视对方。

    心里一时掠过无数的词汇，责备的，疑问的，你怎么在别人沐浴的时候出现，为什么这几年都毫无音讯，等等以至于幻想过预演好的对话，过得怎么样，我最近是怎么生活过来的……

    星野纯夏凝起的气势越聚越淡，怔怔良久，等着批评的禹小白奇怪抬头看去时，对上那仿佛藏了千言万语的眼睛，瞳孔如坝蓄满了三年的情绪。

    刚出浴的女人很美，禹小白发现以前年轻漂亮的司使大人不仅出落成最富有魅力的阶段，气质上也更加成熟了，终于，蓄满情绪的堤坝松了口，泄去流淌成汩汩小溪。

    “你怎么……不从正门进来？”

    正式的第一句是这样的，禹小白干笑一声，“正门不让我进，是个叫花泽的小女孩，所以……”

    星野纯夏明白了，让禹小白坐下，泡了杯茶。

    杯子，挂着帘子的床，书架墙壁，搁着的琴，房内一样样东西禹小白看过来，然后星野纯夏将温热的茶放到眼前。

    “哎呀大热天的。”禹小白握上杯子，喜闻乐见的重逢后，气氛在拐角后就变得沉稳，没有像青春剧男女主角的深情来首爱的供养，不见急切和烦恼，倒是很意外。

    当然这淡然更像应酬处事时的伪装，禹小白觉得挺好，吹了吹茶，感觉有必要交代下自己，“那啥，我前几年都在外面修行，最近刚回村子，然后……”

    话语磕绊，说起没来京都的理由有些不自信，不过星野纯夏全部听了后，没有对明显添加了谎言成分的叙述表现太过追究，“这样，人安全就好了。”

    星野纯夏那种历事后的淡然让禹小白有些遗憾也有些放心，“对不起，过了这么久才来京都看看，说起来感觉变化很大呢，不仅是司使大人，我去以前任务途中停留的地方，都找不到影了。”

    “是变化很大。”星野纯夏笑了笑，“叫我纯夏就好了，不过禹白桑你给人的感觉似乎变化不大呢。”

    “啊是吗。”禹小白握着茶杯，接受了称呼“纯夏”的事情。

    星野纯夏视线在禹小白的脸上逗留片刻，“是啊，好像完全没有衰老的痕迹，太令人羡慕了。”

    “哪里哪里，你现在很漂亮……”禹小白说完后，一时找不出话题，信念一转想也不想就说道，“对了，你还是单身吗，呃……就是没什么中意的男性？”

    似乎时机不好，不过担心的尴尬没有出现。

    “应该是这什么……单身吧。”星野纯夏不自然地念了这个词语，随后语气低了些，“但是，应该这几年就会结婚了。”

    禹小白心里升起一丝不舒服，联想到星野纯夏的身份，不难推测女人在落后国家制度里的身不由己。

    “有人上门问过，大臣们介绍了很多，大名一个月前也向我提了人选。”星野纯夏看向禹小白，“都是些很不错的青年才俊。”

    “噢，那为什么不试试。”

    星野纯夏撇过去，低声又带着坚定地说道：“只是不喜欢。”

    虽然不喜欢，但这几年还是可能会结婚，禹小白心里的不舒服更多了，但理性告诉他冲动不可取。

    “禹白桑你呢？”星野纯夏突然问道。

    “我？”禹小白尴尬地笑了笑，“忍者可是单身的重灾区域啊。”

    “所以是有还是没有？”

    “没，没有。”

    “哦，没事了。”

    星野纯夏几秒里又给了禹小白少女时的感觉，不过很快又恢复原样。

    初见面的生涩后，两人话就各自多起来，仿佛回到了使节团护送的那段聊天的时间，当然里面的含义是有些不同的。星野纯夏烦恼那个接班的花泽从小锦衣玉食，心态难以转变平和，说到了能一刀燕返斩断兔子的真田半次郎，听说对方回老家承担家族重任去了，天才武士年前来过京都，依旧带着华丽刀鞘的武士刀，不过已经不再穿那套运动的劲装。

    “那货已经结婚了啊？”

    “是啊，听说是父亲包办的地主之女，他提起过你，说是刀术很精湛了，一直对当初你没和他切磋念念不忘呢……”

    “哇，他这么自信？跟你说实话吧，如果我那时候答应来草地上比武，只需一招……”

    柔和的光里，两名好久不见的人看似平常地聊着过往，时而到兴头，时而轻笑，要说从当时离别的约定到现在是什么样的关系，禹小白摸着良心感觉，不是恋人，在两人的理性下，会默契地保持到这一步便停下。

    ----------

    PS：下一章，猜猜主角的通灵兽是什么？[.]


------------

第一百六十九章 神社

    叙谈的话再多，也有结束的时候。

    角落的一盏烛台流下蜡泪，外头偶尔飘来几声夜晚的虫鸣，整个宅邸似乎都越来越安静。大部分人已经睡去，禹小白意识到自己大概要离开了。

    夜深人静，星野纯夏也意识到这样的情况，手藏在桌下捏了捏衣角，她眼神徘徊犹豫了一阵。

    “禹白桑。”

    “嗯，什么？”禹小白考虑着怎么说话，今天分别的话很难有再见面的理由。然后注意到了星野纯夏的神色，欲开口又挣扎什么的样子……禹小白心中一凛，不由握拳，此情此景，难道是那个？！

    “我明天要去山上的神社进行每月例行地祭拜，只是很简单的仪式，带的人也不会多……”

    祭拜神社？这个东西啊……禹小白有些失望地叹了口气。

    星野纯夏不施粉黛却雪白细腻的脸蛋上抹上嫣红，“那里风景挺好的，到时要不要……一起去看看？”

    说完，星野纯夏便低下头，秋波流转，可等了几秒，没见到回应，她抬起头看到禹小白那还在莫（yu）名（qiu）遗（bu）憾（man）的表情。

    “禹白桑，你不愿意吗？”温柔女声里的期盼弱了下去。

    禹小白反应过来，“没，不是，你说去神社玩啊？”果然动漫对他的残害太深了，他看向星野纯夏，对方好看的眼睛勇敢地对视过来，唔，是仰头必杀……

    思考了一下，禹小白想到绝交给他的任务，应该不会很困难，观察财政大臣家里的巡逻路线之类用不了几天，好，组织交给我的使命就先放一放吧。

    “嗯，一起去吧。”

    就这样，禹小白暂缓了此行的目的，约定了和纯夏妹子的神社一日游。之后没有再发生喜闻乐见的情节，禹小白没有惊动守卫离开了府邸，在旅馆睡了。

    在旅馆度过的一晚乱想了不少事情，躺在床上转辗反侧，女人的事和平常战斗，探寻穿越的事打在了一起。

    第二天，禹小白睡得不怎么样地起来，按约到城外等候。

    不在门前而是外面，原因可能是因为官员的眼线，防止不必要的麻烦，当初十七八岁的少女如今懂得弯弯道道，都是生活推动着，禹小白甚至感到有趣这种大家都一样的变化。

    碰面的地方不是主城门，来往的人流相对于禹小白昨天看到的稀少很多，一刻钟后，禹小白看到了一辆装饰简约的马车驶出来，一眼便识出星野纯夏往外瞧的脑袋。

    禹小白走过去，由于司使大人配合，很顺利地就以“友人”的身份混进队伍。

    据悉星野纯夏要祭拜的神社叫小御麻神社，因为靠近京都便沾了光，成为一大民众供奉的地方，在一座小山上，本体寺庙不大，但周边开发得不错，偶有春祭之类的庆典就会很热闹。

    火之国的宗教与和文化的宗教类似，神社是崇奉与祭祀神道教中各神灵的的社屋，星野纯夏每过一段时间便会以礼仪司使的身份来到神社，祈求风调雨顺巴拉巴拉，小御麻神社的主祭神是谁禹小白不清楚，也没兴趣知道，毕竟以和文化里神灵多得不要钱的尿性，说不准还没他厉害呢。

    出了宽广的主道，行人渐少，高耸的树端不知疲倦地响着虫鸟的鸣叫，禹小白跟在马车一侧，天空白云飘去，他突然觉得这很像以前护送任务的时候，人少了些，旅途不会那么长，但最重要的两个人倒是都在。

    Pia，车窗被掀起来，一个贵气女孩露出脑袋，“喂，你怎么又出现在这里了？”

    如果没有这个叫花泽的预备司使就更好了啊……

    没想到花泽小司使也会跟着星野纯夏去祭拜神社，但想想是正常，禹小白友好地回答“我是纯夏的朋友”，预备司使眼睛一瞪，“放肆，司使大人的名字也是你……”

    不过话没说完，对方就被星野纯夏拉进去教训了，有官方后台的感觉果然很好啊。

    花了小半天，马车就到了山下的小镇，花泽被教育过，对禹小白敢怒不敢言，下了马车，众人来到山上。

    人很少，只有几个平民和管理的神社人员，叮叮乓乓，当当当，星野纯夏带着花泽开始祭拜了，禹小白就在寺庙前看着，过程确实很简单，他看着女人跳了一支舞，风韵比以往更甚了，倒是平日感觉不近人情的花泽，陪跳时也表现出很高的水准。

    “跳得不错。”结束祭拜，星野纯夏微微喘气来到面前，禹小白衷心赞扬。

    星野纯夏浅浅一笑，没有说什么，支开随从，两人沿着山路的风景逛起来。

    除了鸟居，禹小白叫不出很多事物的名字，只知道确实风景如画，几棵夹在路两旁的树，依山的细流，扑通扑通的竹筒，很多简单的构造里有着道不出的小意境，安静时那种意味会让人眼前一亮。

    半天下来，星野纯夏的笑容变得多，笑得似乎也更加纯粹，有时蹦跳到转角，突然转身吓他，禹小白当然不怕，然后被这好看的笑容感染，心情同样变得很轻松。

    社屋最高处的平台，切口的山体敞开着蓝天大地，仿佛回到无忧无虑年纪的星野纯夏朝外望着，感叹了一句，“要是一直能有今天这样简单，不复杂的日子就好了。”

    禹小白站在后面，看向漂亮的侧脸，想到对方想要的生活应该就是学学知识，感受人文，但这种好学生一样的普通日子很难行通，时代所限，政治桎梏，这个可以单纯的背影立在忍者世界的背景下，禹小白深深觉得对方出生在现代社会就好了。

    “如果你不属于这个世界就好了。”

    星野纯夏转过头，忍笑道：“哪有这么说的，怎么可能不属于这个世界，不然还能是什么，下黄泉吗？”

    “不是黄泉啊……”禹小白尴尬地道，“就是，算了说了你也不懂。”

    星野纯夏看向禹小白，变成了注视，活泼起的性子下，她眼里浮起好奇的探寻。

    “就是什么？”走近一步，两人的脸一下凑得很近。

    能闻到香气了，禹小白支吾道：“没什么……”

    气氛停顿了。

    蓝天白云，阳光在山顶反射，女人的唇忽然吻了上去。
------------

第一百七十章 时空间波动

    男女的唇合在一起，冰冰凉凉，软软的……

    心神陷在异样的触动里，然而，唇间的感觉短暂过后便马上分离了。

    “……”

    唰，两人出奇同频率地后退一步，禹小白瞪大眼睛，星野纯夏满脸羞红地看过来。

    这车速是算快还是算慢？一秒，两秒，气氛弥漫在莫名的令人心跳加速的暧昧中，不行，压力好大，禹小白花了很大力气理清思绪，然后准备开口。

    星野纯夏猛地转过身去，手捂在烫起来的脸上，又马上放下。

    “现，现在，你可以说‘就是什么’了吧！”

    “啊？”

    禹小白被这顿操作惊住了，半响才反应过来，问问题和亲一下……两者有什么必然的关系吗，转移话题的方式是不是太僵硬了啊！

    “是刚才的问题啊……”禹小白小心地说道，星野纯夏背过身的样子很慌张，撩下头发又抓住衣摆，手不知道往哪里放，很显然，刚才的举动是冲动的，让作为发起者的女孩失了历事有的沉稳。

    昨晚老友般的聊天，两人都知道现实的距离，一个是大国的礼仪司使，一个是忍村的忍者，存在的差别实在太大了。

    禹小白冷静下来，他摸了摸嘴唇，刚刚梦幻的柔软似乎还有一丝香气残留，他接下星野纯夏意识到自己的不妥后转移的话题。

    星野纯夏绷着身子背对着少年，脸色羞红地闭上眼，怎么办，刚才不该那么做，冲动是魔鬼！

    “之前我说的……是我知道一个地方，那边没有太多的战争，没有忍者，社会虽然有很多不足，但也积极向前在发展，那里绝大部分人都安静平稳地生活，上学工作，结婚旅游……那种地方，我觉得如果你出生在那种地方，就会很容易实现你想要的生活。”

    禹小白娓娓说着，那美好社会的景象吸引地星野纯夏转回来，他看着那双还带着羞意的红玛瑙，虽然两人存在很多差别，虽然刚才踮起脚尖的勇气也只是一时的，但这样的女孩真的很好很难得。

    “禹白桑，真的有那种地方吗，世外桃源也不过如此吧？”话语中，尴尬减轻，星野纯夏抿着唇，脸上浮起向往。

    “是啊，那地方很远。”

    了解越深，越惋惜星野纯夏这样的女孩应该活在平和的现代社会，能把她带过去生活就好了……

    禹小白叹息，然而又有道闪电亮过脑海，自己可以在两个世界穿越，那别人呢，或者说，自己以后摸清了时空间的原理，力量足够，是不是有可能带上别人？

    这的确是有理论可能的，他以亲身经历为依据，两边的世界都如此真实，他不会相信忍者世界只是被一介漫画家操控的虚幻。

    斟酌着，踌躇着，看到漂亮妹子诱人的嘴唇，禹小白心下一横，鼓起勇气道：“纯夏，等有一天，我带你去吧？”

    星野纯夏愣了愣，少年的神态看起来很认真，与三年前的那时相比有完全不同的可靠，“过那种你想要的生活，啊，我的意思倒不是现在，那地方挺远的，不好走，但或许总有一天应该……呃说得好不确定啊……会有那样的机会的。”

    说着说着，因为不好解释另一个世界的事实，禹小白也知道说出口的话里在正常逻辑下问题很大，加上星野纯夏一直静静待着没有表态，他声音轻下来。

    “反正……就是觉得你能幸福的地方……”

    禹小白感到失败地低下头，一切都怪动漫，只会开后宫而不教人怎么朴实地撩妹，他刚才说的开头里，又有“等……”，他上次说“等”的时候，可是食言了。

    大概信任度也很低，就在禹小白觉得进行了一次尴尬的表演，不抱希望时，对方开口了。

    “嗯，禹白桑，我会等待那一天到来的。”星野纯夏露出温柔的笑容。明媚绽放，禹小白被这蓝天白云背景下的笑容所怔，可能这只是个关怀的安慰，但已经没关系了。

    “好，不会太久的。”禹小白做出正式的男人的承诺，“我保证。”

    ……

    山上的约定完成，因为内容越想越歪腻，听起来就像私奔一样……禹小白和星野纯夏草草走了会，白日西斜，一个侍女跑来提醒时间，两人就顺势下山结束这次的神社结伴。

    上山容易下山难，虽然对于禹小白来说没什么区别，而被强行支开的花泽早有怨气，下山的时候一直愤愤不平地盯着禹小白看，不过走了一会小女孩便气喘吁吁没工夫注意别的了。

    “那是什么？”

    走到一处稍大的平台，同样立着一座社屋，但显然相比山上的神社这里不是主要建筑，成色比较老旧，鲜有人光顾的样子。

    一行人暂时在这里休息，禹小白乱逛的时候看到一座神龛，就惨兮兮地露在陡坡边，年代看起来很久远，小阁上的漆面基本已经掉光，几条垂下的柳枝盖在上面，让这座神龛显得更加萧瑟。

    “废弃的神龛吧。”星野纯夏在旁边说道，那惨样比起山上的同行简直可怜，她拜了两拜，“听说在京都繁华前，小御麻神社还没壮大起来的时候就在了，但可能本来就不受重视，建在这样的地方……”

    禹小白点点头，观察了仅有半人高的神龛上下，里面供奉的神像都模糊不清面孔了，只看得出不是人形，有着展开的翅膀。

    休憩过后，众人再次下山，到了小镇星野纯夏和花泽坐上马车，车轮咕噜噜，禹小白按着来时走在一旁的护送模样，返回京都。

    “奇怪。”走出小镇的范围，无人知道的时候，禹小白回头看了一眼，面色显出慎重，山上的神社已经半遮半掩于翠绿的山林间了，“那个神龛……怎么会有时空间波动？”

    没错，禹小白在那荒废的小阁里，感受到了类似“空陈之戒”的气息，但是并不相同。

    显然有问题，先压下好奇，禹小白在京都和星野纯夏依依惜别。夜幕降临，他再次返身回到神社下的小镇。
------------

有事外出

小小的请假～
------------

第一百七十一章 疑难

    许多年前小御麻神社渐渐随着京都的繁华有了知名度，山下原本的村子发展成了小镇，镇子随了神社的名头叫做小御麻镇，旅游经济嘛，这点做的就比当初禹小白在的咸鱼村村长好多了。

    夜晚的镇子和酒肆戏妓不断的京都城里不同，店铺大多已经关门，禹小白削弱着自己的存在感，经过一家还打着灯的卖祈福纪念品的店，一户户窗口的灯光被他越去，抬头往山上看，树影重重和夜色结合在一起，只有寥寥几粒豆黄的光芒。

    禹小白踏上台阶，晚上在山里气氛微妙，石板路一层层被黑影吞噬，周围寂静无声，偶尔才有树叶莎莎的吹拂。

    当然气氛相对于人，禹小白艺高人胆大，初来者是会觉得阴森，他不紧不慢地往印象中的平台走去，每走一段路便有供照明用的小灯笼，路上回望山下的宁静小镇也是一道风景。

    很快到了地点，由于常年废弃，平台处毫无光源，黑得更是连一个鬼影都见不到，禹小白驻足感受一番，神龛就在不远的角落，他皱了皱眉。

    白天不仅感受到了神龛的异常，那股时空间波动也非常古怪，禹小白一开始和星野纯夏在一起时是没有异样的，但好奇地靠近了才有了若有若无的波动。如今也是如此，站在山路阶梯的边缘，那座只有淡淡几笔轮廓的神龛很平淡地立在那。

    神社的管理人员的住宿处还在更上面，禹小白迈出脚步，当他离得近时，那晦涩的波动又被他捕捉到了。

    “是波动很弱的缘故吗？”禹小白摸了摸下巴，他估算出临界的距离，绕着走了一圈，“奇怪了。”

    小御麻神社不是偏远的无人问津的地方，虽然它是非官方的，但这可就是在京都旁，一国的礼仪司使都会顺带照顾照顾，热门就人多，里头不乏会有忍者，禹小白并不太相信自己是第一个踏足这里的，但为什么之前没人发现呢。

    白天星野纯夏和他讲述时的语气很普通，禹小白疑惑里又升起了兴趣，这种事难得一遇啊，关于时间和空间，在神奇的忍术范畴里可也非常稀少。

    禹小白直接凑到近前，拿出火折子，唰一下火光照出来。

    神像模糊难辨，破损里却仍见展翅的优雅，底座或阁子表面原本可能刻有的字迹全部不见，细细观察相当有历史感。

    寂静背景里火光映着一个人脸和一个破旧神像，画面好像有点诡异……

    “看这样子，不会是鸟人吧？”时空间的波动微小但已经很确认，禹小白瞅了那破不拉几的神像半天，实在看不出什么。

    “一点线索没有啊。”神龛本来就小，禹小白对着火光把每个角落都看遍也没什么收获，他基本没有关于时空忍术的手段，接触或触发不了就只能干瞪眼。

    拿出空陈之戒，两者气息相似但又明显不同，禹小白面容严肃地将戒指顶在疑似鸟人的神像头上，觉醒吧！然后果然什么事都没发生。

    “哎，好伤心。”最后禹小白忍不了地敲敲打打半天，可除了敲下几片碎屑没卵用，只能无奈放弃。

    起身活动了下蹲久了的大腿，禹小白不甘心地瞪着神龛，良久叹气。

    “看来要下次再来了。”禹小白看看四周，希望日后这里不会有变数，他从神龛旁的陡坡看去京都的方向，“还是先把组织交给我的任务完成吧。”对于秘密他干看吃不着，只能等以后对时空忍术更了解之后再说了。

    沿着来路，禹小白几个起落消失，现在他不知道的是，很快这里神秘的面纱就会被他揭晓。

    ……

    回到京都后，神龛的事被暂时放在一边，禹小白以更隐蔽的姿态行走在城中，开始进行财政支出方面的情报偷取，没办法，这次任务可是由佩恩认可重视，自己不好好干的话可能就要被晓记上黑名单了。

    花了一周时间，摸清了火之国财政大臣住处的守卫情况，严禁程度相比星野纯夏的司使府确实高级很多，大国重臣的平时安保可不是闹着玩的，又不能惊动外人，禹小白用大量的时间保证没有疏漏，在一个夜晚选择出手。

    过第二道守卫时出现了意外变故，他撞见某位武士在不正确的时间不正确的地点和一个不正确的侍女水深火热，地点选在他计划通过的树林，一个点出现的变化可能会引起后面的连续反应，没办法，暗骂一句真会玩之后他只能先行撤退。

    耽搁后又过两天，确定照旧后禹小白第二次出击，这次没有发生不文明事件，过程总体惊险但没有意外，禹小白顺利从保险箱里拿到支出表，由于时间有限，他来之前想过很多办法掩盖被盗取的痕迹，现场抄录的话有厚厚一叠得到猴年马月，先带出去复制一份再送回来又非常不安全，所以最后他把东西封印进卷轴后，直接拿起一摞准备好的赝品塞进保险箱，赝品除了封面相似，中间全是白纸。

    “呐，圆满完成了组织交给我的任务！”

    临到半个月时限的前一天，禹小白伸着腰，将到手的情报给了一个白绝分身。

    “真慢。”两人在远离京都的地方碰头，接过东西，分身草草扫视一眼，鄙视说道。

    禹小白摆摆手，“出了点意外啦。”

    戚了一声，大概分身没有本体的白绝那么多话，对方在身上摸了摸，扔出一个卷轴。

    “这是答应过你的资料一部分。”白绝说道，“还有，首领让我来转告你一声，尾兽捕捉计划全面展开，你到了快归位的时候了，木叶村那边的事早点了结。有可能的话，直接将九尾人柱力虏出来是最好的。”

    本来看到白绝拿出“资料”，禹小白心情变得不错，但听到后面的话，沉默下来。

    还是会到这一刻的，他语气变得淡淡地说道：“知道了。”

    白绝分身不再言语，沉下泥土中不见了踪影。
------------

第一百七十二章 逆向通灵之术

    结束交谈后，禹小白拿着资料卷轴闷闷离开了。

    白绝的话对他造成了不小的触动，就像夏日里冒着冷气的冰块带来一丝清醒的凉意，打破了他最近跟着第七班的表面日常。

    晓第二阶段的计划开始，禹小白肯定将不得不离开，甚至可能马上就会因为身份问题站到对立面，他在木叶村生活很多年，在最初带土到来的那个夜晚，之前之后，他都有思考过加入晓后会发生的深刻转变，那时候，禹小白确定了决心，人总是奔向更重要的事物。

    可如今要到了真正面对的时间点，禹小白自问，成为叛忍后，对于以往木叶的人，他能下得去手吗？

    禹小白叹了口气，这个问题的答案只能说是不知道，决定时容易，真正行动又会完全不同。

    现在想这些没有意义，来京都的任务已经完成，该到了回木叶的时候，中忍考试还在如火如荼的展开，也不知道鸣人佐助他们的情况是否和原著相同。

    不过在回木叶之前，禹小白先随便找了家小镇的旅馆，准备看看白绝给他的资料。

    ……

    “看这描述，似乎是万花筒或者轮回眼的关于时空忍术的经验之谈啊……”

    禹小白在房间中翻阅中关于时空忍术的资料，看了一会觉得和他所料的不差，其实看原著时是有种感觉，除了特定那几个人会关于时空方面的招数，其他忍者就没见会过，而拥有此类术式的忍者基本都有血继限界，更像一个专属的外挂。

    从封印之书拿到飞雷神之术却无法学会时禹小白便发现了，但明知困难也得去探究，他摈弃杂念将心神沉浸进去，花了一下午的时间将这份资料熟悉，禹小白比较遗憾地发现没有带土和波风水门战斗时对飞雷神的感悟，不过收获还是有的，他以前在暗部时权限里能浏览的文献里就没稍微像样点的，起码晓里面有真正会时空方面术式的人存在。

    “通灵之术中有关时空间忍术的特性……”白绝给他的是否是完整版并不清楚，飞雷神之术依旧没头绪，但禹小白也看到了些感兴趣的地方。

    “等等，这段气息的描述，好像有点眼熟啊……”禹小白凝神回忆起来，然后眼睛一亮，“那个神龛的时空间波动！”

    “不会吧，难道那神龛上面有个通灵有关的术式？”禹小白有些震惊，他仔细确认一遍，非常符合。

    “可为什么没人发现过？”通灵之术的结印和施展方式并不难，禹小白是知道的，但是他没有通灵兽进行试验过，所以认不出那股气息是正常，但其他人不是啊，三大圣地之流的顶级通灵兽很少有人签订契约，但真想要一个也不是困难的事。

    光坐着是无法得知真相的，看来回木叶前又有一件事可做了，禹小白收起资料，在旅馆解决了晚饭，天色微暗时他便前往小御麻神社。

    几乎和上次探寻时一样，夜色黑幕，小御麻镇处在日落而息的安静中，禹小白踏上石阶，来到了那处平台。

    时隔一周多，依旧废弃的模样，没有变动的痕迹，禹小白微微松了口气。

    半人高的神龛静静立着，禹小白蹲下来，看着那模糊不清的神像，若有所思。得知这股时空间波动是通灵术式，就很容易让人浮想联翩，禹小白很想知道神像原本的模样，会是只什么样的通灵兽呢？

    拿出一份准备好的卷轴，禹小白就地摊开来，上面是引发通灵的符咒，他以前有过通灵术的打算，当初在暗部找的现在派上了用场。

    “试试看吧。”禹小白不由升起紧张和期待，“奇怪，怎么有点像抽奖一样。”

    抬手看了看，借着月光，禹小白舒缓地点头，“我皮肤不黑。”

    亥-戌-酉-申-未，禹小白引动查克拉，将印一个个结出来，最后一个“未”印结束时，他深吸一口气，将手拍在地上的卷轴上。

    通灵卷轴表面的符咒闪了闪，然而在禹小白全身心注视下，再闪了一闪，再闪……

    然后什么事都没发生。

    “……”

    神龛静谧如初，头顶的神社传来隐约的人声，禹小白嘴角抽了下，“不是吧，我都这么期待了，最后告诉我其实不是跟通灵有关那不就很尴尬了么。”

    又尝试了两遍通灵术的结印，可无论禹小白引动了多少查克拉量，区别只是卷轴上的符咒闪多久而已。

    “我【哔】，就不信了。”三遍下来可以确定通灵术对它无效了，可就此放弃实在是不甘心，心态崩了的禹小白破罐子破摔，双手抬起飞速结了几个印。

    依旧是通灵术的印，但顺序却了倒过来。

    “逆向通灵之术！”禹小白拍在地上，瞪大眼睛。

    周围很安静，卷轴又只是闪……喂喂，这次怎么连闪都不闪了啊！

    唰——

    不对，禹小白反应过来，砰，那股一直平淡的时空间波动突然被扭曲拉伸，一瞬地放大后又急速地收缩，异变陡生，破旧神龛直接被莫名的力量震成粉末，一道强大的吸力在禹小白脚下产生了，“我k……”他刚叫了个素质开头，就被无法抗争的力量吸入了进去。（按理说这里本章该结束了。）

    安静的神社从视线中消失，五感混乱，有如淤泥沉重地附着在意识上，怅然很短，时间和空间拉扯得模糊不清，他在一瞬又似乎挣脱出来。

    禹小白突然觉得自己处在“未完待续”出现时穿回的状况中，但他马上意识到这不是的，两个世界来回那么多次的他早将穿越时的感觉印入身体记忆，两者的情况太像了。

    再次睁开眼，场景果然已经天翻地覆。禹小白刚收回身体的控制权，便将警惕调动，他快速扫视四周，微微愣了愣神。

    微红的天空，大地铺展过去，他站在接近平原的丘陵地形上，一条明显的大路从脚下笔直延伸，他看到了奇怪微红天空背景下的山脉轮廓。空气并无不妥，可在微红的反射下，整个世界给人介于现实之上的奇幻之感。

    毫无疑问，逆向通灵之术奏效了。


------------

第一百七十三章 石像

    “好像没什么人啊……”

    禹小白原地戒备了会，平原大地之上除了几处起伏的山丘，一望便能尽收眼底，“按理说，我现在应该是到了某个通灵兽领地才对。”

    当初自来也同样是通过逆向通灵之术前往了妙木山，通过考验后和蛤蟆一族签订了契约，禹小白不知道自己到了什么地方，可能是原著没有提到的通灵之地，看那破像“鸟人”给做了神龛被当做神灵供奉起来，加上这一眼望不到头的大地，通灵兽的实力应该不会弱小。

    “天上没有太阳啊。”禹小白抬头注视着神奇的天空颜色，发现了一个问题。

    总之得先联系上本地居民，禹小白看着沿两个方向延伸的大路，随便挑了一个走了。

    贴着长满青苔的山丘稍微过了一个弯，视线转为开朗，禹小白兀的停下脚步，狐疑地看向前方。

    前面大概两百米处，不再是单纯的平坦地形。树木流水，景物的色彩丰富起来，而在路中间则立着一个两人高的石像。

    既视感强烈的优雅展翅姿态，石像面目却已不是模糊不清了，雕刻得非常精致，目力下每片羽毛都清晰可见，栩栩如生宛如艺术品。

    “原来就只是只鸟啊……”看清了极大可能是神龛里神像完整版的石像模样，禹小白竟然有些失望，“要真是天使什么的，打架时召唤出来多拉风。”

    吐槽一下，禹小白还是对那石鸟傲然的神情以及突兀杵在路中间的行为表示谨慎对待，这咋一看，石鸟伸着翅膀一副收关BOSS的模样挡了后面的路，周围都是暖色调，你一个黑色的东西显眼地立着就差在表面刻着“我有问题”的样子好吧。

    虚着眼看了半天，总觉得石像很不好惹，禹小白思考了一会，决定返身走另一个方向的路，现在重要的是联系上此处的通灵兽，万一那碰瓷意味浓重的玩意是人家的禁地宝物什么，自己触发到时候不就不愉快了么。

    “鸟兄，很高兴遇见你，有缘再见。”禹小白对石像摆摆手，干脆转身离去。

    然而，十分钟后，树木流水，景物丰富，禹小白在路的“另一头”又看到了一模一样的石像。

    “我擦，不是吧。”禹小白揉了揉眼，要不是确定自己就是转身朝相反的方向过来，他都怀疑是不是记错了。

    两条路都有石像？禹小白面色端正起来，看了看左右，身形一跃，往大路左边奔跑起来。

    疾驰的身影在微红的天空下刮过风声，令人心情稍沉的是，没过多久，禹小白又回到了“原来”那条路上。

    “……”

    这是什么，自己一开始就陷入了幻术，还是进入了某个阵法一样的空间？禹小白没有遗漏，将大路右边也跑了一趟，依旧是不变的结果。

    “好吧。”禹小白无奈了，似乎可供选择的路只有一条，如果是时空忍术暂先不论，幻术的话他就会一个流氓拖人下水的破解之术，可双幻相杀也要施展对象啊，到现在人影都没见到。

    他往傲然屹立的石像走去，“鸟兄，没办法了，nicetomeetyoutoo。”

    待禹小白走到了石像十米处，雕刻的羽毛微微一颤，窸窣抖动了一下。禹小白神色凛然，石像果然如活物动了起来，“说起来，我也很久没有好好战斗过了，鸟……”

    “砰！”

    硬物撞击的声音突然而至，禹小白贴着地飞出去，翻滚一圈，手脚按着地面滋啦啦地滑出十几米远。

    右手不知何时拿出的苦无微微颤抖着，禹小白低头瞥了眼手臂破开的衣服，“照例说句战斗开场都不行啊……”

    “哗，哗。”

    翅膀有力地扇动着空气，石像似乎很久没有动弹，凌空地面舒展身体，那灵活和自然的动作完全不像一件前一秒还停止的死物。

    尽管已经有了触碰flag 的心理准备，但禹小白还是低估了石像从极静到极动的爆发力，速度和力量全部超出了他的想象，幸运的是他没有在第一击之中就受伤。

    某一刻，翅膀扇动的气流猛然扩散，禹小白瞳孔收缩，没有犹豫地启动雷遁刺激细胞，电光暴涨，两者几乎同一时间消失在原地，轰，地面被爪子扯出一个坑洞，禹小白手握苦无，却是闪身到了石像的后面。

    “我可不怕比速度。”苦无重重地砍向黑光的羽毛，叮当，禹小白嘴角一抽，全力挥击下，只是冒出点火星，毫发无损地真丶毛都没掉一根。

    劲风再次袭来，预想的打击没有奏效，来不及躲闪，禹小白磨炼出的战斗本能让身随念至，左手的电流施展无数遍后地流畅凝聚，千鸟的雷球在狭小的空间里短短加速——咻一声义无反顾地撞上黑光的翅膀。

    巨大的阻力像一道坚硬的屏障逆流着左手，禹小白咬牙，全身冒起盛大的电光，脚下的碎石被踩碎，他松掉右手无用的苦无，吱吱吱吱，蓝色的光亮更加明耀，又一个雷球凝聚出来，这次他将手臂往后拉，留出距离，再次轰出去时是加速到极致的千鸟。

    空气反射里的微红已经被另一股暴烈的力量替代了，这块安静的地方碰撞出很久都没有出现过的巨大响动，震耳欲聋中，石像终于被击退了，跟一开始禹小白被击飞时一样，翻滚着摔出去好远。

    “呼。”，散去雷光，禹小白沉沉地吐出口气，感受到了除了面对少数强敌的久违艰难时，竟还有些畅快。

    “鸟兄，一比一扯平了。”禹小白拔出了短刀清弘，苦无攻击对方时基本起不到杀伤。

    清弘的刀面平滑如镜，透映着微红的广袤天空，配合着这奇幻之感，清弘像是浸染附着了某种瑰丽的色彩。

    石像重新爬了起来，一振翅膀甩掉了尘土，气势高昂地飞上空中。

    “我去，这货好像没怎么受伤啊……”禹小白眯眼看着半空行动如初，灵动迅疾的石像，千鸟轰在对方的翅膀上只是造成了些许焦黑和点点的浅坑。

    石像扬起头，似乎在鸣叫，直上高空积蓄了莫大的势能，再一头凶厉地俯冲下来。


------------

第一百七十四章 有本事你下来

    禹小白一个后跳拉开长距离，躲掉石像凌厉的扑击，对方攻击未中，平地里扑腾带起狂风，有些惹恼地继续前冲追来，以翅膀作刀，呜呜地切向禹小白的门面。

    禹小白沉下身躯，他早有预料地侧身屈蹲，冷静地看着黑光锋利的羽毛掠过头顶，随后刀光流转，将沉下的蓄满的力量爆发开来，那宛如将空间斩断到停止的刀芒出现了，而这一回，除了白色的轨迹外，还伴随着瑰丽的红色。

    “叮！”擦肩而过之时，清弘的神兵锋利配合拔刀斩的爆发，给刀枪不入的石像身躯给予了创伤。几片黑色的碎石掉落在地，石像歪歪扭扭地上下飞行，差点在混乱的惯性里栽倒在地。

    禹小白的攻势没有完，他持续着雷遁加速，只有这样他才能跟上对手的频率乃至对战胜出。

    砰一声石像被砸翻落地，如影随形的禹小白一脚重重地将对方两人高的身体踩在地上，尘土四溅，清弘的刀面爬上电流，丝毫不客气地刺向石像的咽喉。

    “千鸟流！”

    清弘的尖端刺破了一块碎石，同一时刻大片的雷光齐刷刷地涌入缺口，高温麻痹的电流不停烧灼着石像全身，滋啦啦的焦味里，扭曲的鸟首仿佛发出了痛苦的悲鸣。

    “鸟兄，你说到这一步是何必呢？”眼见差不多了，禹小白略微松去了力道，“我们大家完全可以和平协商解决事情的嘛，其实我一开始根本不想打的好不……”

    “咚！”禹小白再次被一巴掌翅膀扇飞出去。

    石像的力量非常惊人，禹小白这次运气不佳，直接被砸进了某处岩壁。

    “咳咳……尼玛。”即使用查克拉护住了后背，巨大的冲击力还是让人非常不好受，禹小白用了几秒缓缓，然后怒目看向石像。

    趁着禹小白松手挣脱的石像爬起来后，尽管模样凄惨，但总体完整，踉跄几下后直接振翅飞上了高空。

    禹小白感到为难地看着石像在空中盘旋几圈，“似乎无法交流的啊……虽然从死物活了过来，但就没见有传达感受的表现，完全靠着战斗本能的样子……”

    “而且还能飞行，刚才刺进咽喉和千鸟流并没有造成致命伤……不过看这货石头做的样子哪有什么致命要处。”

    禹小白向另一边石像原本挡在路上的方向看去，森林河流，山脉轮廓在那头，大概去里面瞧瞧能找到这里的通灵兽。

    “不管了，这石像这么拼，不解决对方估计是不会干看着让我过去的。”禹小白内心有了决定，发现头上对方还在伺机盘旋。

    石像似乎发觉了地面上打不太过禹小白，转变了战术，两人互相瞪了半天，终于石像又往高空飞上蓄能，然后凌厉地冲下来！

    “这一幕我见过。”禹小白凝神戒备，从百米之上的天空俯冲下来的力量他绝不敢硬接，傻逼才硬接，即将接触的时候，他正准备故技重施，假动作虚晃对方，可没想到，利爪抓空后干脆地升空，对方也是虚晃！

    “……”

    禹小白心情复杂地看着石像高高飞到他不可能碰到的地方。

    “嗖！”石像带着凌厉的气势俯冲直下，翅膀切割空气呼啸地扫过地面。

    禹小白躲了过去，然后转身想反打，石像一溜烟又飞上去了。

    盘旋几圈，石像再次冲下来……

    禹小白闪开，这次特地露出破绽，然而对方条件反射地冲到一半，硬生生止住，重新飞天。

    “……”

    “有本事你下来。”禹小白虚着眼，指着天上学聪明了的石像，“要不要点脸？”

    禹小白有点无力，如果石像铁了心打游击，他真拿对方没办法。

    又是三四个似曾相识的来回，禹小白怒了，他可没时间一直和这破鸟耗下去，心念一转，他作势往原本石像把守的另一边跑去，对方果然下来阻止，禹小白双手迅速结印，“火遁，豪龙火之术！”

    空气突然变得炙热，大火熊熊燃烧，喷涂的烈焰在空中组成一条气势汹汹的火龙，扑向了又想飞上天的石像。

    一击命中，石像来不及反应便被熊熊火焰吞噬了，微红的空气被燃烧得红彤彤的火光更为加深，噼里啪啦，豪龙火完全将石像包围炙烤。

    吐出一簇火苗，烧完后禹小白心情爽了些，“丫的还治不了你，知道厉……”

    话说到一半，空中的火焰散去，石像完好无损的身躯让禹小白闭了嘴。

    似乎火遁的威力还不及雷遁对石像的伤害……

    “不科学啊。”禹小白皱了皱眉，豪龙火好歹是个高级的火遁忍术了，威力绝对不低，而且他刚才是输出足了查克拉量的。

    没有气馁，他又尝试了两次火遁忍术，果然对石像的杀伤忽略不计，甚至对方每次都没飞走，完全接受了火焰的洗礼，除了第一次突然的袭击，对方看到禹小白使用火遁，竟然刻意地迎上来，烧完后还大摇大摆地在禹小白近距离转了几圈，表示很享受。

    禹小白眼神闪烁，脑海思索出对策，吞下几颗兵粮丸后深吸口气，火烧不行，又不飞下来刚正面，他重新掏出苦无，看来得用改良后的超电磁炮打鸟了。

    又是一次演练十几遍的剧本，禹小白往大路那边走了两步意思意思，石像就配合地冲下来，闪过尖利的石爪，禹小白抬手结印，感受到空气的炎热，石像原本想要飞离的势头停下来，悠闲地飞舞在半空，等待软绵绵的火焰。

    “火遁，豪龙火之术！”

    火龙冲到石像面前时突然爆开来，火焰组成墙面阻挡了对方的视线，然而石像毫无自觉，没有防备地钻进了火焰的包围。

    火星从空中四散落下，禹小白盯着这一刻，左手半印勉强维持着火遁，右手以迅雷不及掩耳之势扬起苦无，滋啦啦，手臂环绕起一层层的电光，雷遁在禹小白多年的控制下早已温顺自如，而在电磁力不断构造而成的磁场圈中，面对的敌人时又将会是绝强的武力，力量在默然凝聚，微微的电流声被石像注意到，它疑惑地从火焰里抬起头，可为时已晚。

    甩手，一枚流星从地面掷向天空。

    蕴含了规则内的电磁伟力的苦无在橘黄的轨迹里化为虚无，同时这一道瞬间而至的力量完全不解释地贯穿了石像的翅膀，后续的光华遥遥消失在微红的天空尽头。

    轰隆，石像砸落在地上。


------------

第一百七十五章 神鸟一族

    当烟尘散去，那只和禹小白斗智斗勇的破鸟躺在地上，半边的翅膀碎裂，眼看是不行了。

    禹小白这回没有轻易上前，生怕对方又一个暴起把他扇出去，扔了几支手里剑，叮叮当当的，石鸟凄惨躺着没理他，看来是真的扑街了。

    “哎，何必呢何必。”禹小白放心地走上前，踢了两脚，石鸟仿佛又变回了没有生命的死物，“鸟兄，我打之前已经多次提醒过你了，但你不听，现在尴尬了吧。”

    逆向通灵之术来到这地方，通灵兽没见到，莫名其妙先打了一架，禹小白揉了揉手脚几处和石鸟对撞的地方，现在还隐隐有些疼痛，真不知道这种东西是怎么造出来的，力量奇大，速度还快，又能飞天，一般忍者完全不是对手，禹小白看着破破烂烂的石鸟，心里对这片领地主人的存在感受到微微的担忧。

    “话说刚才打了半天动静那么大，还是没见到个人影啊……”

    禹小白往四周看了看，平静如初，突然，他听到一声咔擦蛋壳碎裂一般的声音。

    “嗯？”禹小白低头，不知何时蛛网般密布裂痕已经爬满了石鸟的表面，“我擦还来？”

    猛地后跳，禹小白将清弘立于身前，“咔咔咔”，那边石鸟的身躯还在持续裂开，最后碎裂坍塌下来。

    没有坑爹的“被打败后就会自爆”的套路，然而禹小白还未松口气，一抹夺目的光芒从石鸟的废墟里飞了出来。

    宛如最明亮，最圣洁没有瑕疵的色彩，一只身躯小了一号的红鸟徐徐钻了出来，它浑身散发着瑰丽的光芒，全身像是虚幻，由一粒粒微红的光点组成，它见到禹小白，发出一阵清脆悦耳的鸣叫。

    这是禹小白第一次听到这样的鸟鸣声，清新脱俗，难以形容的感觉，真要说……那就是和外面那些的妖艳贱货不一样。

    这只光鸟无疑异常美丽，每一处细节比艺术品还要艺术品，禹小白看着颜值甩掉石鸟一百条街的光鸟飞舞了一圈，随后头一摆，直冲云霄！

    真如直冲云霄的感觉，双翼划过红光的轨迹，两道盘旋而上就像通天的光柱，几个呼吸间就拔高到禹小白难以观测的高度，隐匿到了云层中。

    世界又安静了。

    “……这是什么操作。”禹小白挠了挠脸，他看了看地上的碎石，又看看半空连接天地的细光，摸不着头脑，“既不是报仇，也不是交涉，叫一声就跑了？”

    禹小白将清弘甩了个刀花，上面沾了不少战斗后的污迹，他轻轻一拭，便马上白净明亮起来。

    如水的刀面倒映出微红的天空，云层里探出一个黑点。

    将清弘收回刀鞘，想了想，感觉好像有什么不对，禹小白抬头往上看，然后被壮观的景象所震惊。

    这一刻，云层宛如花朵盛开，不可思议地往四面八方散去。禹小白睁大眼，看到了中心处的黑点，那是一个飞来的物体……

    下一秒，他面色变了，他看出来，顷刻间四散出几公里的云层是被强风驱赶的！

    轰！

    就像直升机的螺旋桨叶切在耳边的震动和狂风，光鸟的轨迹不知为何已经消失，而对方传达回来，或者说响应这一传达回来的，是另一只鸟。

    一声极其嘹亮的鸣叫，红金色的光芒在视线中由小到大一闪而逝。

    大地抖了一下，禹小白身后一个庞然大物已经落地，他亲眼看着数不清的碎小物体超过自己，被“微微”的余风哗啦啦地吹向远方。

    沉重的气息安静地立在身后，天然的气场充斥了这片空间，地上很亮，没有高大物体挡住光线的昏暗，反而亮度上升了一分。禹小白停滞了两秒，僵硬地转头，看清了来者的模样。

    或者说，是此地的通灵兽。

    “不是吧。”

    犹如火焰组成的身躯，汹涌的红色光芒里却不失柔和的美感，收展的翅膀宛如天幕，每一根羽毛都是火曜石结晶一样的晶莹剔透，里面光华流转，蕴含生命的火焰跳跃无时无刻发出淡淡的光芒，一只近二十米高的红鸟站在禹小白面前，生机是如此庞大，灵动的眼睛正好奇地看向他。

    禹小白咽了口口水，这出场是不是太华丽了，六层楼的高度，自己相对于对方就像玩具一样……禹小白任由对方盯着，心里估算出剩余的查克拉量，只够一发电磁苦无……刚开始见不着人影想着见领地的通灵兽，如今真出现在他面前了，禹小白却要想着准备怎么跑路了。

    “雷遁全力刺激细胞的速度能跑得过对方吗？”禹小白暗暗打鼓，这火鸟一看就是官方正版强无敌，躺在地上的石鸟连自称假货都要羞愧得不行，禹小白想了想从天上看到黑影，到biu一声就落到地上的速度，凉了凉了，这飞得堪比战斗机啊，马上放弃了没有希望的跑路。

    如果打起来，全盛状态拼一拼不是不行，但现在状态不行，只能寄希望对方不会有恶意。

    火鸟瞧完禹小白，满足了好奇心后，扫视地上的石鸟碎片，嘴一张，很科学地口吐人言起来。

    “人类，你叫什么？”

    听起来竟然是女声，是只雌的？禹小白后退两步，好让自己不用把头抬得太高，对方语气还可以，似乎不会因为他弄破了石鸟而算账。

    淡定了些，禹小白刚准备开口，一道熟悉的破空声从天上传来。

    咦，禹小白怔了怔，破空声越来越大，他反应过来，轰一声，大地再次抖了一下。

    “……”

    一个已经很刺激了，还要来一个？

    禹小白面色很差地偏过头，果然，又是一个相同体型的火鸟出现在这里。

    “我感受到了废弃很久的‘入口’的异常……琴南，你已经到了。”

    这只鸟是个男声，嗯，雄的，哇身上的好像烧起来的火焰感觉好危险。

    叫琴南的火鸟朝同伴点点头，同时往下示意，“这似乎就是来到这里的人类。”


------------

第一百七十六章 飞行

    当两只近二十米高的火鸟齐齐低头看向他时，禹小白觉得压力好大。

    特别是自身查克拉不足的时候……禹小白看向一开始落下的被称作“琴南”的火鸟，决定先回答对方刚才的问题。

    “那个，我叫朝名禹白。”

    “既然是废弃的‘入口’，那不应该会有人类通灵过来才对，秋山，你知道这边对应的是哪个地方吗？”琴南漂亮的鸟首抚了抚羽毛，姿态优雅，对着同伴说道。

    通体羽毛如火，更为热烈显得张扬的被叫做秋山的火鸟摇了摇头，“不太清楚，这个得回去看记载了。”

    是不是自己说话声音太小了？见没鸟理自己，禹小白有点尴尬。

    “那个……”

    “那现在怎么处理这个人类，他通过了入口的考验，按照规矩……”

    “这种入口也算？都半废弃了。”

    “那怎么办？”

    “送回去不就好了。”

    “不可以，我觉得还是得带过去。”

    禹小白在底下虚着眼看两只鸟讨论，甚至有争吵的趋势，听内容似乎是考虑怎么处理他这个外来客。

    送回去？那可不行，他好不容易通过神龛逆向通灵到这里，不就是盼着有无强大的通灵兽么，这两只鸟光看体型就和文太万蛇同一级别，拥有智慧，外表也风骚，显然是顶级的通灵兽一类，最重要的是对方看起来没有什么恶意，要是回去之后能不能再过来就难说了。

    “喂喂，你们是不是忘了这里还有个人！”

    等到两只鸟讨论不出安静下来，冷落很久的禹小白举起手大声喊道，示意着存在感。

    刷刷，目光射下来，尽管红色的瞳孔看起来很漂亮，但配合巨大的身躯望下来实在太有压迫感。

    盯——

    “我可以了解下情况吗？”禹小白秒怂，弱弱说道。

    两只火鸟对视一眼，交流了信息，清脆动听的女声从体态优美的火鸟嘴里说出，“人类，自我介绍一下，这里是‘梧桐林’，我们是栖息在这里的神鸟一族。”

    神鸟一族……禹小白念叨这个词汇，又瞅了瞅两只鸟的火红身躯，好像很厉害的样子。

    “我的名字是琴南，这位叫秋山……对了，人类你叫什么？”

    “……”禹小白很想吐槽，但最后还是忍住了，再次把名字说了一遍。

    “我想问一下。”禹小白斟酌道，“你们是可以签订契约的通灵兽吗？”

    “通灵兽……”秋山身上的羽毛闪了闪，神色古怪。

    “可以这么说吧。”琴南接道，语气温柔，还是女的感觉好说话啊。

    禹小白还想问点情况，这片通灵兽领地显然是不存在于原著的，小御麻神社下的神龛明明有淡淡的时空波动却无人问津，里面可能有点故事。

    谁知，在交代完最简单的信息后，秋山向琴南说了什么，随后两只神鸟又自顾自聊起来。

    “朝名禹白，上来吧。”禹小白一脸懵逼地等待结束交谈，然后就听到琴南这样对他说道，两只鸟看来有了定论。

    空中传来响动，气流吹散的声音，琴南俯下身，纯净透明的红色眼睛看着他。

    “啊，干什么？”对方似乎是示意他站到背上去，禹小白一时没反应过来。

    “去梧桐林。”琴南解释着，顿了顿，又补充说道，“用飞的。”

    禹小白脑海里一下闪过了云层被强风吹散的速度感。

    “你让这个人类坐你背上？”带着些不满的嗓音响起，秋山看着禹小白，“拎过去不就好了。”

    拎过去，听起来很不美好，禹小白嘴角抽了下，这叫秋山的鸟貌似不怎么待见他，同性相斥？问题是前提的种族都不一样好吧。

    犹豫了下，禹小白见琴南没有说话，还是俯在地上，他抬脚就要上去。

    忽的，一股热气的风吹得禹小白有些不稳，“算了，还是我带他过去吧。”

    秋山挤到禹小白身边，不情不愿地蹲下来，偶像包袱很重的样子。

    “你丫的。”禹小白心里嘀咕，他倒也不是很在乎，琴南见秋山屈服，哼了一声，抬起了身子直接振翅离开。

    “愣着干什么呢，快上来。”第一下的翅膀扇动，风起石走，眨眼间，琴南火红的身影已经化为天边的黑点。

    禹小白砸砸嘴，没有墨迹地一跃跳上红色火焰一样的羽毛，哟，摸起来还挺热的，真像蕴含着火焰……他刚刚站稳，就感到巨大的过载爆发开来。

    “呼——”

    叫秋山的神鸟二话不说拔地而起，风声一下从无到猛烈，禹小白赶紧趴下来紧紧抓住身边的羽毛，两边的景物飞速变换，这不体贴的加速度可比电梯上下升降厉害多了，忍受着不断加速带来的不适，禹小白差点想拔出清弘砍这鸟一刀，无舱座，还特么油门到底，常人根本受不了这种过载。

    几秒后已经是天空白云，待到稍微平稳一些后，禹小白吐出口气，往底下瞄了一眼，心跳顿时加速。

    树木山川在不断变小，真正航拍一样的高空视角，哗，两边的翅膀挥动一次，几乎能肉眼看见气流的波动。

    秋山还在不断斜上升高，禹小白做过飞机，但没有任何保险措施地乘着鸟类飞行，完全是不同的感受，稍有不慎任何影级强者从这样的高度掉下去都得扑街，禹小白感受到了刺激，直到座下的神鸟变为平飞，他才平复些心情。

    忍者大多没有恐高，将查克拉聚在体表，抵御风力的侵蚀，加上羽毛的温度消减寒冷，禹小白渐渐适应，他看到了前方的微红天空里不远的红色身影，大概是琴南了。

    大地被远远扔在下面，天空如海，空间开阔无比，遨游天地的豪迈令人心情不由畅快豁然，飞行途中秋山没开口说话，禹小白也懒得自讨没趣，他思考起琴南之前的话。

    “说是飞去‘梧桐林’，刚才那边难道不是？”

    疑惑很快被解答，某一刻前方琴南的身影闪了闪突然不见，禹小白还未讶异，秋山载着他飞速前掠，空气里仿佛出现了一层薄薄的屏障，就像蛋壳，基本没有感受到阻碍地穿过了。

    顿时眼见的感觉不太一样，仿佛少去了一些奇幻，多了真实。禹小白有点明白过来，按之前两只鸟说的话，自己逆向通灵之术到达的地方可能只是一处临时空间，并没有到达真正的通灵兽地盘。这解释了为什么在大路上朝哪个方向走都会遇到石像，而石像的意味，可能是打败之后才能接触到此地的主人。


------------

第一百七十七章 梧桐林

    气流不断从耳边吹过，又飞行了一段距离，禹小白看到前方下面出现了一大片相对于周围地面很突出的树林，大概就是神鸟一族的居所“梧桐林”了。

    不知道妙木山，龙地洞之类的地方有多大，按照禹小白这一会飞行的距离，神鸟一族的领地已经堪比寻常小国。

    秋山和琴南一同斜下降低高度，禹小白渐渐看清了梧桐林的真面目。

    “我去，这么大……”

    远看还没有感觉，距离稍微近了，禹小白就看清了下面这片“树林”的真面目。成百上千棵的苍天巨树林立着，宛如一根根支撑着天地的支柱，一棵棵体积高度完全不科学的梧桐像巨人般伫立在大地，禹小白惊讶地估算巨树和地面景物的对照，小的都有几十米，高的超过百米。

    距离不断拉近，越到领地，秋山和琴南的飞行得越平稳，红绿色映入眼帘，不同于禹小白对梧桐树以往的认知，他看到了很多红色的树干和枝叶。禹小白看了看秋山那火红的羽翼，难不成像仙侠里的被灵气温养了？

    火红的羽翼一展，他们进入了梧桐林的范围，禹小白张了张嘴，忍者世界里没有环境破坏的树木已经够高了，然而现在他被一大群百米高的巨树包围着，荫蔽成天，巨型梧桐分布得并不密集，但繁衍的枝叶在高空连成一片，树林之海被搬了上来，头顶是天空，脚下不是大地，常理中的地面完全不见了踪影，禹小白在两者之间穿梭，或许不完整地感受到了栖息在这里肆意飞翔的属于神鸟们的无拘无束。

    速度已经变慢，没有了强风，禹小白试着站起身，他往下面每棵巨型梧桐去看，有很多像是居所的构造掠过去了，倒是没有发现其他神鸟的身影。

    “奇怪，好像没什么人啊。”禹小白疑惑说道。

    秋山宽平的视角扫了眼背上的人类，还是说起话来，“很多族人都不在。”

    “为什么不在？”禹小白接着好奇问道。

    秋山面色一冷，这个人类好麻烦。

    “因为有事或觉得这里无聊，到外面的世界去了呢。”一道火红的身影不知何时飞到了和禹小白平行的位置，女性神鸟的飞行姿态似乎更加优雅，心地热肠些的琴南回答道，“梧桐林里除了我们和族长，基本就没剩下多少人了。”

    “这样啊。”禹小白点头。

    秋山不满地说道：“琴南，跟一个外人讲那么多干什么。”

    “有什么关系。”琴南无视同伴的不满，“再说了，人家通过了入口测试，是不是外人还不一定呢。”

    琴南话锋一转，友好地对禹小白说道，“哎，我说朝……朝名禹白，外面的世界好玩不，我每天待在这里都无聊死了。”

    货比货，全靠同行衬托，从见面到现在琴南对禹小白可谓举止友善，本来可能也不明显，但和秋山这只高冷鸟比起来，禹小白觉得琴南简直是温柔的大姐姐。想到外面的世界去？那感情好呀，签个通灵兽契约不就……

    “这种事是你能决定的吗，还是到族长那边做决议吧。”秋山抢先出口，让禹小白准备好的词给咽了回去。

    这一男一女两只鸟关系并不太对头，琴南有点不忿但也没有多说什么，秋山说的没错，他们带着禹小白就是让年长的主事。

    很快，一人两鸟来到了梧桐林的中心位置，禹小白看到了一棵比周围的巨树还高了一大截的梧桐，看高度怕不是有数百米，植物学家们的棺材要压不住了。

    就像神话中的世界之树一般，禹小白抓着秋山，他们贴着巨树往上飞行，他震撼地看着岁月沧桑的树壁似乎没有尽头地闪过，拔高到顶端，散开的树冠重新组成了一片天空，深入树冠，眼花缭乱地穿行于迷宫般的树枝，半响，他们终于在一个平缓的地方落下。

    禹小白跳下来，踩到红绿的坚实树皮，一条条十几米的木质道路顺着脚下延伸到四面八方，厚度和宽度完全够人安稳行走，跟地面上没有两样，禹小白不由感慨，这还能用大自然的鬼斧神工解释吗。

    “跟上吧人类。”

    这里似乎是接近这棵苍天巨树主干的地方，往上看能隐隐透过枝叶看到微红的天空，秋山在前面提醒了摇头晃脑像个乡下人进城的禹小白。

    琴南和秋山踏过一级级台阶，往高处行去，禹小白跟在后面，“我是要见你们的族长吗？”

    “是的。”琴南回头说道，“既然你是在通过逆向通灵之术寻找通灵兽，虽然不知道为何能有我们梧桐林的入口，但总不能把你直接赶出去。”

    哇，多么通达人情世故的温柔的鸟啊，禹小白差点要感动了。

    走完台阶，天光豁然明亮，禹小白发现来到了一处敞开的广场。他往敞开处一望，便挪不开眼睛了，微风徐徐，林海天空，站在这里，像是站在一扇在奇幻世界里打开的窗口，大气与瑰丽糅合在一起，一半是古木苍天，里头绿荫成蔽，一半是壮阔的梧桐林，在微红的天空下时起时伏。

    禹小白沉浸在景色里，直到琴南用一片羽毛碰了碰他，意识到场合，禹小白转过头，然后看到了坐在由红木精致雕刻而成的座位上的大鸟。

    统领这种酷似凤凰，栖息奇地的神奇生物的族长会是什么模样，禹小白此前在脑海里脑补出一串威武霸气的形象，真瞧见了，却是愣了愣，他随后检查了下琴南和秋山的神色，没有问题，终于确定眼前这只明明坐着还拄着拐杖，羽翼并不光鲜，鸟首显露着明显老态，体型还小了一号的红鸟是所说的族长。

    太拟人了吧，还有拐杖……能不能飞啊……

    禹小白不着调地想着，安慰自己果然还是通灵兽的画风，不是玄幻异兽的气质。

    “小秋，小琴，你们来了啊。”老族长眼睛眯成一条缝，禹小白很怀疑对方能不能看清人。

    秋山和琴南问了好，然后秋山一指底下的禹小白，恭敬说道：“族长，我们把那个自己逆向通灵过来的人类带来了。”

    “带来了啊，人在哪呢？”老族长声线温和而苍老。

    “……”

    禹小白眼皮跳了跳，他就站在秋山和琴南的中间，旁边两只鸟尴尬地看了禹小白一眼，秋山只能补充，“就站在我的旁边。”

    “你好……”禹小白强笑打起招呼，我发出声音定位下存在总没问题了吧。

    然而，老族长的下一个举动让禹小白凌乱了。

    对方慢悠悠地从怀里掏出一个老花镜，没错，就是老花镜！

    “哦，在这里啊。”倍数放大后，老族长恍然。


------------

第一百七十八章 交流

    你这还能近视的啊……禹小白无力了，和脑补里的落差越来越大，他看了看秋山和琴南，他们一副习以为常的表情。

    好吧，“慈祥”点也是好事。

    “不好意思，这位年轻人。”老族长定睛看好禹小白之后，谈话可以正常展开了，“岁数大了有诸多不便，还望担待。”

    “哪里哪里。”禹小白陪着客套几下，见面的老大不是狂霸酷炫拽的风格，气氛还是比较轻松的，其实从群落的首领是什么样的特征能侧面看出这个群落的发展阶段，年富力强锐意进取的说明这很可能是个兴起的族群，而不断往后，拥有足够深邃的发展就不再会是那种“谁打架最厉害谁当大哥”的模式，到时将会摆脱最基本的“生存”要求，虽然说了这么多好像和正文关系不大……（打脸）反正一路过来，看得出神鸟一族是很有历史底蕴，嗯，是一群摆脱了低级趣味的鸟。

    开场融洽，禹小白减去了些担忧和紧张，几句有一搭没一搭地客套中，琴南将之前得知的禹小白的信息告诉了老族长。

    “这位叫做……朝名禹白的客人。”老族长沉吟了一会，大家又不是很熟，聊到这里要开始正题了，一旁的秋山从刚才也不知道被吩咐去做了什么，回来后拿来一摞超厚的卷轴。

    “请问你是来自哪里呢？”

    这是在问逆向通灵术连接的是哪个地方，禹小白思考着，来自哪里对他来说是个具有歧义的问题，半秒的不算停顿的停顿，他面色如常地回答，“我是来自拥有查克拉力量的忍者世界。”

    说完后，禹小白突然产生一个疑问，不对啊，通灵兽为什么会问这种问题，作为力量体系之一，不是火影世界还能是哪里？

    禹小白反应过来，自己似乎应该说“火之国木叶村”这样的回答才对。

    然而，禹小白又意外了，老族长的表情没有显露出对他奇怪回答的不解。

    “查克拉，忍者么……”老族长沧桑的眼睛里似乎在回忆。

    “他在撒谎。”翻着那厚厚卷轴的秋山冷声道，抬起头，红色瞳孔里的视线具有穿透性地射来，“我听出来了。”

    EXM？骗人的吧，还能听出是真话假话？禹小白不淡定了，还是说属于动物的直觉，神鸟一族拥有灵性的智慧，这方面也相应加强了？

    场面刚开始正题不久，就因为秋山的突然判定冷了起来，老族长还在淡定地回忆，琴南静静吃瓜看着，而秋山，这货说完后竟又低头翻卷轴了，喂，没人来点反应吗！

    禹小白挠了挠脸，正要开口，不停展开卷轴找着东西的秋山再次出声，此时他脚下散开的卷轴已经落了一地，卷轴表面密密麻麻全是禹小白看不懂的文字。

    “找到了，那个废弃的入口。”秋山将一片估计写着信息的卷轴分别给老族长和琴南看了，因为高度禹小白只能在下面干瞪眼。

    “咦，确实是拥有名为查克拉力量的世界。”看清了纪录的字，秋山愣住了，瞅瞅下面的禹小白，如果是自己的感知出现问题那就有点难为情了……秋山看到后面的记录补充，连忙说道，“可我们已经关闭了两边的通灵，按理说那个世界的人没有办法通灵过来才对。”

    秋山狐疑地看向禹小白，这时琴南脸色也浮现一丝奇怪，面对话语和现实冲突的情况，禹小白没有着急，很快想出法子，当着众人的面伸出手，直接施展出螺旋丸。

    “这样应该就能证明了吧。”禹小白的右手上凝聚一颗不断旋转的蓝色球体，螺旋丸四周被旋转之力带起的风声昭示着这枚丸子不俗的威力。

    不过在场的神鸟显然忽略掉螺旋丸的威胁，感受着其间的能量，对照卷轴中的描述，秋山说不出话了。没有比螺旋丸这种由纯净查克拉构成的术式更能证明查克拉存在的方法了。

    疑虑打消，禹小白散去螺旋丸，暗暗松口气，他到现在也看出来一些，似乎神鸟一族通灵的地方，不止是忍者世界一个，还有别的地方存在吗？禹小白自己就是穿越的，对此不难接受，只是联想到自身的情况，禹小白抿了抿嘴唇，似乎离弄清楚穿越缘由的真相近了一步。

    “不对啊，如果是关闭通灵通道的地方，他怎么找到梧桐林的？”秋山念念不忘地找茬。

    “也有可能那里还残存着通灵的时空间印记吧。”琴南说道，帮助同伴接受现实。

    “就算是这样，那个世界的人也不应该能感受到那股时空间波动才对，除非……”

    “除非你个头啊！”琴南没好气地数落道，“这种事情怎么能保证百分百，连理论都不行，关闭通灵时出现遗漏的可能性虽然小但也是有的。”

    “好吧。”秋山面对琴南不敢造次，只能骄傲地看向禹小白，“你也听到了吧人类，哼，看来你运气非常好呢，竟然一不小心找到了梧桐林。”

    “人家是有名字的，能不能好好说话！”琴南不满道。

    禹小白擦擦汗，这叫秋山的鸟一点都不可爱。对方最后的嘴硬禹小白不在意，倒是从话语里明白了一些当初感应到神龛的疑问，难怪没有人发现过时空间波动的异常，因为梧桐林和忍者世界的通灵关系已经在很久以前就解除了，除非……禹小白把秋山没有想到的话在心里补充了，除非不是忍者世界的人。

    梧桐林的通灵印记只有自己才能触发……秋山傲娇地没错，自己运气是很好。

    琴南和秋山说的起劲，老族长却依旧很淡定的模样，拄着拐着戴着老花镜，泰山崩于眼前都不会变色。禹小白看过去，老族长深邃的眼睛里猜不出什么情绪地注视着他，也不知道是不是心理作用，似乎怪怪的……刚才的对话对方都有听进去，这只老鸟不会看出什么了吧？

    不过以对方的眼界，神鸟一族并不拘泥于一个世界的情况……看出来也应该没什么。

    就在禹小白半真半假的话成功忽悠掉两只年轻神鸟而有点心虚的时候，老族长终于开口了，语气还是温和苍老。

    “嗯，朝名禹白确实是拥有查克拉的忍者，小秋，小琴，你们两个安静一点。”

    长辈发话，秋山只能不再说话，琴南乐意继续静静吃瓜，随后老族长让禹小白说一说来到梧桐林的经过。

    禹小白想了想，基本没有隐瞒地一五一十说了，包括自己逆向通灵之术是为了寻找有可能的通灵兽，这不是不能挑明的事情。神龛的情况也符合神鸟一族昔日残留在忍者世界的印记。

    没啥问题，禹小白想着早点问这个问题就好了，老族长也简单叙述了神鸟一族，和禹小白推测的不差。

    互相有了底，禹小白对能否与神鸟一族签订通灵契约而期待起来，看得出这是个相当有实力，绝对不会比三大通灵圣地弱的族群，高级的通灵兽如果有了友好契约，可不止是单单在战斗中多了一个帮手那么简单，契约者还可以获得或学习与通灵兽有关的能力。

    “请问，我能签约不？”说完感觉像面对恐怖编辑会不会斩了自己的作品一样，禹小白赶紧换一个，撒我们签订契约一起去战斗超越打败强敌吧！不行这个太中二了。

    吾问汝，你特么就是我的M……这又是哪里冒出来的！

    禹小白一时想不出有深度有修养的词汇时，谁知对面的老族长淡定点点头，开口道：“我觉得可以啊。”


------------

第一百七十九章 契约

    “啊，什么？”禹小白没反应过来，事情发展出乎意料的顺利。

    秋山跟禹小白一样一副吃惊的表情，“什么？”他身为高傲的神鸟一族很嫌弃这个人类的啊，老族长你起码多考虑一会吧！

    琴南没有同伴的偶像包袱，站在一边欣然接受的表情，不过她的欣然是因为梧桐林呆得太无聊有机会出去玩了还是别的什么就不太清楚了。

    “朝名禹白通过了入口的测试，虽然我们已经很长时间远离他来自的那个地方的纷争，但祖上的规矩还是要遵守的。”老族长说着咋一听蛮有道理的话，秋山听了解释不情愿也不敢当面反驳。

    就这样，没有套路，没有狗血，禹小白因为机缘巧合来到了梧桐林，然后在神鸟老族长诚挚不做作的作风里，友好签下了通灵契约。

    直到在一张古老的卷轴上写下自己的姓名和留下鲜血印记，禹小白才意识到了现实的意义，从此以后，他拥有了属于自己的通灵兽。

    通灵契约是平等的，完成简单的仪式后，禹小白望着座位上淡定的老族长，广场敞开处那头的壮观梧桐林微微摇曳，映照出微红下的磅礴，他感受到了一丝庄重的心情，深深鞠了一躬，多了份契约就像多了一个羁绊，往后他的态度应与信任匹配。

    小御麻神社，山中。

    不是节日的旺季，山道中行人寥寥，那处荒凉的平台依旧无人问津，而在原本神龛的位置上，空气突然涟漪出水一样的波纹。

    涟漪扭曲扩散，展开了一个洞口，然后一个人影pia摔了出来。

    禹小白呲牙地揉了揉和坚硬地面撞到的地方，他从梧桐林回到了忍者世界。

    “送我回来都这么粗暴。”禹小白回想起分别前的情景，老族长托秋山送禹小白回去，秉承着新伙伴之间要熟络下情感的思路，然而秋山显然是兴趣不大，等老族长看不到后，冷哼一声，翅膀一甩就非常不温柔地赶走了禹小白。

    “以后打架了千万不能找这只鸟。”禹小白在心中不忿地下了决定，“要是通灵过来不帮我反而飞走就悲催了。”就像鸣人第一次召唤出蛤蟆老大，以秋山的态度，接受禹小白这个通灵伙伴显然需要一段时间。

    “这地方的时空间波动已经没有了啊。”禹小白站好扫视周围，看向原本神龛的位置，那里已经是一片碎末，完全看不出最初的样子。

    梧桐林在忍者世界未消去的通灵印记还有多少禹小白不知道，可能在某个角落还有，也可能就只有神龛一个，禹小白这回逆向通灵之术后的经历称得上机缘奇遇，而且契约签订顺利得都快让他觉得自己是不是主角了。

    “膨胀了，膨胀了……”禹小白连忙谦虚，命运之子只有太子一人，其他人想要染指就只能与太子为敌，然后被嘴炮变成太子的基友。

    “说起通灵契约。”禹小白摸了摸左手手背，脸色有点奇怪，“难道是因为神鸟一族不止是单纯包含在忍者世界内的附属通灵领地，连签订契约都和别的通灵兽不一样啊……”

    禹小白嘀咕着，别的通灵兽签了就签了，而神鸟一族则彰显了什么是个性，抬起左手，看到手背上红色的印记，那是一只浑身浴火展翅高鸣的神鸟，禹小白擦了擦，这玩意和纹身一样和身体融为一体，细心感受还能有暖洋洋热意。

    火鸟印记不大，精致小巧，但一看还是看得出的，“完了，哥现在也成为社会人了。”

    禹小白摇头吐槽，这印记骚是骚了点，但战斗中被敌人注意也看不出端倪，大不了麻烦点遮住就好了。总之这次经过他是赚大的，缔结通灵后，他又在梧桐林呆了小半天，被指导学习了基本的通灵常识，还带回来一个神鸟一族术式的卷轴。

    怀里躺着的那个红色卷轴，想到里面的术式，禹小白嘴角不由勾起，说实话，以他并不算天才的资质，在外修行三年里掌握禁术锻炼查克拉，收获很多但上限已经渐渐被触摸到了，火影披着热血少年的外衣，内在却还是谁外挂厉害谁牛比，禹小白回村后平时练习的强度就不高，因为清楚很难再有进展。

    而如今，他又找到了一扇新的大门。

    身子起跳，禹小白快速往山下赶去，比预计耽搁了很多时间，他得回去木叶村了。

    “按照原著发展，现在中忍考试的第二场之后的临时加场，也该结束了吧。”

    ……

    中忍考试，因为人数过多为第三场临时增加的预选。

    场中人影交错，交战正在激烈地展开。

    二层的环形走廊，还没轮到的参赛者以及带队上忍依着栏杆观看。

    “原来是吸收查克拉的能力啊。”一丝电流闪耀了一瞬，砰一声坚实的肉体撞击，音忍赤胴凯正欲追击把佐助按在地上，却没料到一招迅猛无比的拳头悍然命中他的面门，赤胴凯闷哼一声，倒飞出去。

    “什么？”

    “没看错吧，刚才是雷属性的查克拉性质变化？”

    见到音忍的赤胴凯依靠出其不意的查克拉吸收之术将佐助放倒，胜局一下锁定，却没想到下一秒局面就被倒转，不止场中的裁判心中充斥惊讶，同时上面看的人也惊住了。

    我爱罗冷酷的脸上划过一丝感兴趣的模样。站在木叶一撮人里的卡卡西有些意外，“这家伙。”

    原本因为咒印而担忧的心稍微放下来，看来不用他出手制止了，卡卡西握着栏杆，身旁是鸣人和小樱，他不经意瞥了眼小队内的空旷处，那个助教教得不错嘛。

    角落里的一名面色苍白的音忍，在愣神之后，则是暗暗地舔了舔嘴唇。

    击飞对手，佐助嘴角缀着一丝冷笑，爬起身却突然一矮，踉跄两步，“该死，这个咒印。”

    他摸了摸肩膀处一直不安分想要吞噬他的黑色印记，想到在之前考试中遇到的恐怖男人。

    “要不是咒印阻碍，不能使用查克拉和写轮眼，早就解决这个音忍了。”佐助暗暗想着，刚才情况危机，被对方能吸附查克拉的手按住的话怕是很难再反击，所以他不得不冒着风险勉强反射出的一点查克拉性质变化，然而这一丁点的使用已经有点让咒印反应激烈起来，“看来不能再使用查克拉了，用体术解决么。”

    赤胴凯艰难地翻身，凶厉地瞪向佐助。

    佐助大口呼吸缓解咒印带来的负面状态，体力和精神已经很差了，突然，鸣人在上面大喊起来。

    “为什么佐助会有发电的招数！卡卡西老师，是不是你偷偷给他开小灶，为什么不教我！”

    “……”

    佐助抬起头，鸣人正对一脸无辜的卡卡西发泄不满，“这个笨蛋。”

    “看什么看，被打得像狗熊似的！”鸣人瞥到佐助的视线，不客气地转头嘲讽道。

    视线扫到了鸣人旁边站着的凯小队，浓眉，绿色紧身衣……佐助眼前一亮。

    “这种时候还有心情发呆，给我去死吧！”赤胴凯怒吼着冲来。

    脚下一动，佐助不退反进，奋起最后一击的信念，将速度提至最高，“砰！”

    身体蹲伏，到了近前，一脚由下往上，赤胴凯被高高踹飞！

    “狮子连弹！”

    凯班的人员睁大眼睛，那不是小李的动作么？

    空中凶猛的连击，不给予任何喘息的机会，待到人影落下，烟尘散去，赤胴凯已经口鼻流血，晕死在地上。

    “不用检查了。”

    裁判按照流程蹲在昏迷的赤胴凯身边，疲惫不堪的佐助强撑着，自信说道。

    裁判凛然，赤胴凯确实完全丧失行动能力，于是高声宣布：“获胜者，宇智波佐助！”


------------

第一百八十章 宁静的蓄势

    当禹小白回到木叶村，已经得知了中忍考试第二场后额外预选赛结束的消息。

    他和守门处两个万年不变的中忍打过招呼，走进了熙攘的街道。

    喧嚷似乎比印象中的更胜一筹，禹小白看着人来人往，大部分商铺的生意都相当火爆，一队巡逻的忍者小队从街角拐过，他穿行其间，除了中忍考试开始多出来的外来忍者，他甚至看到了不少其他国家的普通人。

    木叶村作为最大的火之国忍村，对外又相对友好，大陆上相当多的商人、劳动力会在这片土地上集散，但这次联合多国的官方活动，吸引的人流和注意力还是很令人吃惊的。

    转了一圈，禹小白在一根电线杆上看到了张贴的宣传报。

    “中忍考试最后一场的决战将在一个月后的XXX盛大举行，晋级前两场考试的参赛者有砂隐村的我爱罗，勘九郎……木叶村的日向宁次，宇智波佐助，奈良鹿丸……当日观看方式为……”

    看来前面两场考试结束后，村子已经在为最后一场的公开赛宣传了，禹小白数着宣传报上标出的名字，和印象里的没有差别，佐助和鸣人都晋级了决赛。

    店门口，小巷里，或大声或低语的交谈，村民已经习惯了他国和曾经敌对忍村的人们的到来，商业繁荣，不时几个木叶忍者从高处穿行而过，这是种外表无法看出什么的热闹，禹小白知道会有一场灾难等着安逸已久的木叶，那蓄谋的宁静里，不安已经笼罩在上空。

    禹小白摸了摸左手手背的通灵印记，穿戴好上忍马甲的话，带有钢片护手的轻薄露指手套能刚好挡住。

    回了家，禹小白意外地在门内发现了一张便条，是卡卡西留下来的，大概是讲了第七班中忍考试的情况，还有责问你这货怎么这种时候到村外去了，对方在考试的时候没找到禹小白肯定去打听过。禹小白笑了笑，先惯例打扫了下屋子，时间到了晚上，他准备出发去村子的医院看看。蒸发了快十天，是该去看看第七班，记忆里打完两场很多人躺在医院里才对。

    而到了医院门口，借着路边的灯光，禹小白很巧地和走出来的第七班撞上了。

    “哟，大家好。”

    禹小白当先抬手，笑着说道，他瞧见了绑着绷带的鸣人和佐助。

    “是禹白老师！”鸣人同样热情地招呼起来，屁颠屁颠地跑过来，“禹白老师，考试的时候怎么都没看见你啊，你去哪了？”

    佐助踩着鸣人的脚后跟过来，他本来看见禹小白眼底划过一丝喜色，鸣人先说了一通后，他动了动嘴，也憋出一句，“是啊，你去哪了。”

    “哈哈哈，去村子外面见一个友人了啦。”禹小白不好意思地说道，话自然不能说全，此时卡卡西和小樱也走过来了。

    和卡卡西互相点了点头，禹小白故意盯着鸣人和佐助两人的绷带，揶揄道：“你们俩怎么了，情侣装啊，受伤都一起。”

    佐助额头飘起黑线，鸣人一个哆嗦，直接恶寒地澄清，“谁跟这个臭屁佐助情侣装，老师千万不要乱说！”

    两位死对头不爽地瞥了一眼，鸣人露出一口白牙举起包扎的地方，骄傲说道：“这可是在考试中受的伤，禹白老师不瞒你说，我可是已经晋级最后一场考试的人了，马上就能成为中忍了哈哈哈！”

    “厉害厉害，不愧是鸣人啊！”禹小白配合地浮夸起来，“我一回村子就知道即将开始第三场的比赛名单了，鸣人你的大名可能已经满城皆知，真是不得了。”

    鸣人马上飘飘然，浑身舒服得找不到南北。

    顿了顿，禹小白也对佐助夸奖道，“同样恭喜你，打得不错，后面要加油。”

    佐助脸上贴着药布，闻言没说话，矜持地点点头。

    原著中医院里似乎发生过意外的事情，但禹小白见眼前的景象，第七班很顺利地汇聚，看来剧情总是会有点变化。

    当禹小白不经意看向小樱的时候，对方有些羞愧地低下头，“不好意思，禹白老师，我没能晋级……”

    卡卡西在一旁虚起眼来，喂喂，为什么没有这样跟我说啊，是不是我当初马上鼓励人的行为太及时了？

    其实本来也难过，毕竟小队两人都通过了预选，只有自己落败，但主要还是如今喜庆的场合刺激到了小樱。

    禹小白用不在意的语气安慰小樱，心说这根本不是事好么，等你成为上忍了现在高兴的俩货还是下忍呢，完全不用伤心！

    卡卡西轻咳一声，转移起话题，“鸣人和佐助伤没完全好，但非吵着说要去修炼，不想呆在医院，没办法我被工作人员通知后只好领他们出来了。”

    大晚上的，卡卡西也不容易，禹小白对此表示同情。然后难得小队人都在，并且刚结束预选离决赛还有一个月时间，第七班便顺理成章地结伴走去聚餐，禹小白为了意思意思自己没来看他们考试的错误行为，掏腰包请了烤肉的钱。

    席间，三名学生们在那吃着，禹小白坐在桌子角落，对面卡卡西很快吃完便安静地出神。

    禹小白趁着旁边的孩子们没注意，他敲了下桌沿，轻声道：“佐助身上那个咒印……是什么情况？”

    卡卡西一惊，随后也便马上平静，印象里朝名禹白这种实力的忍者看出并不奇怪，“你看出来了。”

    “嗯，刚才注意到的。”

    犹豫了下，卡卡西便将死亡森林里佐助他们遇到大蛇丸的事告诉了禹小白，“我已经替他治疗过了，咒印暂时不会发作，但受到剧烈刺激还是会有危险。”

    卡卡西声音有些低沉，两名老师默契地避开学生，谈论起深层些的事，“佐助被大蛇丸盯上了，对方很想得到写轮眼的血继限界。另外，这次砂隐村那边有点不太对劲……”

    大蛇丸来到了村子，很多人会不自觉地去联想，木叶虽然安逸已久，但应对的机制没有臃肿到无法运行，三代一票高层不傻，暗部已经开始悄悄搜集情报。

    吃好饭，说起其他人后续的打算，鸣人准备向卡卡西修行，卡卡西却说道帮鸣人找好一个老师了，禹小白知道是惠比寿，然后鸣人很快就会遇到真正对他影响深远的老师自来也。

    佐助则想跟着禹小白学习更深奥的查克拉性质变化，询问中得知佐助竟然已经掌握了千鸟，并且雷遁增幅身体也摸到了边，但禹小白想了想还是建议让佐助跟着卡卡西去熟悉下写轮眼的使用，他后续能教的似乎很少，千鸟流，千鸟千本，这种衍生的技巧对刚入门雷遁的佐助短时间定然难以掌握，而雷遁刺激细胞的激发程度也得建立在熟练掌握雷遁的基础上。

    卡卡西对于教导佐助没什么意见，至于小樱……反正后面没她事，她就等着放假休息然后去看决赛了。

    如此一顿聚餐，众人各自散去。日后没人意料到，这样五人坐在一起吃饭的场景，会是最后一次。

    禹小白重新回到了木叶，投入进每天熙熙攘攘的万人之中，一天天过去了，盛会的气氛越来越明显，潜伏的阴谋也在静静蓄势，与最后那场比试相关或被淘汰的人，有的修行，有的被劝阻还坚持的修行，每个人都如此拼搏热情。

    禹小白自己是条奇异既处在剧情又脱离的线，他在家钻研神鸟一组的术式，日夜投入，禹小白能从那份红色卷轴里找到追寻更高力量的信心，源自于发现的一个神鸟一族同样存在的东西，简单来说是四个字，仙人模式。

    当月光疾风被杀害，引爆了木叶上层的警惕，猿飞召集了所有上忍，定下了严肃的基调。

    人们行动起来，里里外外，连暗部退休后懒散的卡卡西都重新进行高强度锻炼，中忍考试出于安全的考虑是应该中止的，但在没有掌握足够切实证据的情况下无法轻举妄动，安宁的木叶，还是如期将阴谋举行。

    ---------

    PS：今天更了有五千多呀


------------

第一百八十一章 会议

    中忍考试决赛开始的前两天。

    能公开观看年代一代忍者们战斗盛事的消息已经家喻户晓，选手对阵名单公布后，人们坊间谈论最多的就是后天谁谁对战会怎么样，哪家的天才到时候会有什么绝招，这种气氛下，地下赌庄当然也是早早开盘，谁胜谁负，最后的优胜者之类的下注方式多如牛毛，加上木叶村这两天人流密集，赌资汇集的数量相当恐怖。

    近日禹小白一直沉浸在神鸟一族的术式之中，要是让他知道地下赌庄的情况……哼，他会依靠熟知对战剧情的外挂用来豪取钱财吗，倾家荡产压鸣人，就等太子主角时刻开启然后爆冷宁次？外围已入千万，这时只需摆出寂寞的表情？他当然不是这种人，新时代忍者追求的往往是更深邃的东西，他这一茬事过后估计就马上被晓召回，拿回大额赌资的时间非常不足（？）。

    家中，禹小白盘腿坐在榻榻米上静静冥想着。

    在空气看不见的地方，亘古漂浮的自然能量慢慢被吸引驱动着，良久，禹小白眉头皱了皱，自然能量重新归于寂静，他睁开了眼，自语道：“看动画时没什么感觉，亲身试了才知道想要控制自然能量这么难。”

    这段时间禹小白在家里基本都在学习属于神鸟一族的仙术，最重要的当然是仙人模式，这是一种可使用自然能量的状态，此状态下能借助自然能量大幅度增加肉体活性以增加敏捷和防御，同时可以借助自然能量增加体术攻击范围和感知。

    总之，开了仙人模式就像赋予了一个超强增益BUFF，实力将大大加强，鸣人后来的妙木山仙人模式拥有明显的蛤蟆性，龙地洞的则有明显的蛇性，而禹小白这个嘛……咳，就是有明显的鸟性，听起来怪怪的，但这种使用仙人模式之后的“副作用”都是施展不完美的表现，只要能将自然能量和自身查克拉做到优秀的平衡，外表就基本不会发生变化（鸣人便是例子）。

    但禹小白稍作尝试后就发现异常困难，单独修炼仙人模式也非常危险，一个不慎难说就被自然能量吞噬化为自然的一体了，所以禹小白每次试验都小心翼翼，不敢有大的动作。

    “看来要回一趟梧桐林，希望能有蛤蟆油这样的帮助工具。”禹小白叹息一声，每种仙人模式虽然大体相同，但具体到细节是不一样，希望梧桐林里能有什么诀窍，他刚签订通灵契约，交流的还是太少，“不过那边现存栖息的神鸟少得可怜，还有秋山那只鸟，肯定不会给我好脸色……”

    禹小白的通灵兽一族很有个性，签订契约后禹小白得知，梧桐林那么大块地方，竟然只有琴南，秋山和老族长三只鸟是常住的……喂喂，这也太坑爹了吧，难怪琴南嚷着要去外面玩，是个鸟都要憋死了。是不是我再来晚点，想找个小伙伴出来战斗都没人了？想到若是神鸟一族全部跑路，只留下老族长这个空巢老人，等到禹小白这边开始热血大战，敌人纷纷手一拍召唤出有牌面的通灵兽，禹小白手一拍，老族长拄着拐杖从烟雾中悠悠现身了，然后颤巍巍地戴起老花镜，“撒，禹白，告诉我敌人是谁……”画面感太悲伤了吧！

    好歹这个月禹小白感悟自然能量，算是做好了仙术的基础，鸣人当初学得快，那也是作者开道外挂全开的情况，正常学习不可能都像太子，欲速则不达。

    ……

    休息吃了午饭，有忍者来到家中，通知禹小白前去开会。

    禹小白到了火影大楼，发现基本上有空的上忍都前来了，大家挤在一间会议室里，卡卡西自然也在，禹小白只有和卡卡西比较熟，就跑过去搭伙，打听一番，得知这次会议是要分配好考试当天的安保工作。

    很快猿飞出面，旁边跟着常年冷脸的青川武，气氛严肃，巴拉巴拉地先将之前月光疾风被杀害后召集上忍的表明的对中忍考试的重视态度重申一遍（读的难受吗），然后便是正题。

    后天的第三场考试面向公开，普通人，没有承担秩序任务的忍者其实都能去看，这边猿飞传达的还是要上忍们不要松懈，每位上忍当天都注意一小部分区域，警惕异常，如有必要时刻就会调遣。

    表面友好包容的选拔赛下，依旧藏着大国忍村们延续的仇恨纷争，同盟废纸，利益永恒，一帮木叶的上忍郑重点头后，猿飞没什么事再讲，便直接宣布解散。

    禹小白收到了到时候自己要留意的区域，E区六排到十排，看了看卡卡西，E区一排到五排，应该考虑了他们两个算是“同一小队”。选拔考试时是一个大场馆，中间比赛区域，四周观看台，他的范围大概就是一个矩形，两个矩形组成一个小扇面，众多上忍将一周圆圈瓜分完毕。

    解散走人的时候禹小白在另一边看到了有段时间没联系过的熟人，日向相田。

    “卡卡西，我去和以前的前辈打招呼，先走了。”禹小白拍拍卡卡西的肩膀，说道。

    “哦，再见。”

    卡卡西见禹小白朝着个稳重中年男人过去，耸耸肩，走出会议室。

    “哟，卡卡西。”身后传来响动，卡卡西转头，发现是阿斯玛，红，凯他们，阿斯玛叼着根木签，“刚才那人是你们小队的第二个老师吧。”

    “是的。”卡卡西放慢脚步等了会，几个人差不多同一届的人一起行走。

    “人家可是有专门名称叫‘助教’的啦。”红掩嘴笑道，语气有点调侃，“才不是一个班里有两个带队老师。”

    坏事传千里，新一届毕业的忍者第七班有两个老师这一现象小有名气，当初分班就被人说道，现在卡卡西早已习惯了。

    凯用力握拳，那对浓眉苦恼一皱，“真是让人为难，竟有人插足我和卡卡西的决斗比拼之中了吗？”

    卡卡西嫌弃地瞥了眼凯，惯例无视掉。


------------

第一百八十二章 平凡者

    “不过说真的，卡卡西你和对方相处得怎么样？”几人惯例的打趣后，阿斯玛正色几分，问道，“没有因为两个老师而产生什么纠纷吧。”

    有点直白，若是让被议论者听到可就不愉快了，红一拍阿斯玛的手臂，“诶，你说话说得合适一点啊。”

    “哎没事的。”阿斯玛叼着木签不在乎说道。

    卡卡西挠了挠脸，他倒是没关系，“说起相处的关系的话……”

    此时四人正好走出火影大楼，卡卡西抬头看向天空，做出思考状。几位关心他的上忍伙伴纷纷注意力集中。

    不自觉冒出很多场景，有多年以前陌生的时候，也有波之国一人引开两个忍刀七人众的时候，“该怎么说呢……”

    卡卡西不紧不慢地，刚成立小队第七班一起做低级任务的抱怨历历在目，明明和自己一样懒但异常娴熟的甩锅技术，好像很糟心啊。

    “总之挺不错的。”卡卡西面罩下嘴角浮现个弧度，“平时不会有难堪的分歧，气氛很好，也有帮助我的地方。”

    阿斯玛和红对视一眼，这个回答倒是没想到，评价蛮高呀……

    “以前在暗部做过同事，不会有什么问题，放心吧。”卡卡西懒懒摆摆手，结束这个话题的样子。

    “这样啊。”

    “令人难以置信，名为朝名禹白的男人不仅加入了竞争，还已经抢先一步了吗！”凯眼睛一瞪，大声说道，“哟西，这种落后的感觉似乎催生了我青春的激情啊！”

    “决定了，今晚加练绕村子跑100圈！”凯双眼燃烧起奋斗的火焰，“等着吧卡卡西，还有朝名禹白，青春的苍野蓝兽是永远不会认输的！”

    “咻”，说完不知为何非常热血的话，凯使出体术，直接往村外冲刺，化为了黑影。

    “……”

    留下三个无语的上忍。卡卡西擦擦汗，果然还是无视这个家伙比较好。

    ……

    “Hello，相田大叔！”

    禹小白到了日向相田边上，开口说道，上次会议的时候对方应该也有到场，不过可能那次走得快或是禹小白刚得到神鸟契约没心思注意给漏掉了。

    “哦，是禹白啊。”日向相田还是那副古板方方正正的脸色，面上多了几条皱纹，四十多出的年纪，黑发里已有夹杂的银丝，忍者能安然活到这个年纪算是运气不错的一群人了，况且日向相田还呆过很久的暗部。

    见到是禹小白，日向相田沉稳的眼神里闪过欣然，他和身边差不多岁数的忍者交代几句，朋友表示理解，和禹小白点头示意后便先行离开。

    “有段时间没看大叔你了。”禹小白笑嘻嘻地走来并肩，作为初入暗部时的前辈，担当着领路人的角色，日向相田对禹小白的帮助是很大的，两人前后相继退休，都有陆续的联系，两人认识以来说的话加起来可能不多，但关系是很好的。

    “对啊，怎么不来日向大宅看我了？”日向相田宽厚的大手一拍禹小白的肩膀，力道不小，故意在“日向大宅”上加重了音。

    顶住这记突然袭击，禹小白笑道：“日向大宅哎，相田大叔你也不是不知道你家的气氛。”

    这也算是两人之间多年的梗，日向相田玩得挺熟练的。

    日向相田发出爽朗的笑声，原本他这种像老革命一样关心时事支持火影的保守忍者，正因为猿飞的一番的讲话而忧心后天的中忍考试呢，现在却开怀起来。

    两人出了火影大楼，天色不早不晚，正是接近人们开始燃起炊烟的时间，日向相田没有多少犹豫地按住禹小白肩膀，“小子，去喝一杯不？”

    这个时间离傍晚还有点距离，禹小白想着现在去吃饭是不是有点早了。

    “放心，不是日向大宅。”

    这句话逗笑了禹小白，“好，那走吧！”

    到了一家居酒屋，客人不多，到夜晚人们结束饭局进行第二场第三场的时候这边人才会热闹起来。

    就座上了酒水和菜，日向相田举起杯子，禹小白酒喝得少，但不代表不会喝，当即一碰饮下。

    “哎，这么辛辣，还是饮料好喝。”禹小白评价道，酒的味道绝没有流传故事里说的那么神，但怀着各种各样处在这个那个状态的人总是趋之若鹜。

    对于这种言论，日向相田自然要仗着年纪大皱眉批评一番。小伙子你还是太年轻不懂的巴拉巴拉，听着这话，回到从前，和以往相处里的老套说教没有区别了。

    心说我年纪其实可不小，经历过战斗的激烈也已超过很多人，但禹小白静静听着，空的酒盏倒满，享受忘年的交情。

    “小悠，小静他们过得好吧。”过了几个话题，禹小白问起相田大叔的家人，那是对方的两个孩子。

    谈起孩子无疑是任何一个父母都柔软和自豪的地方，日向相田点点头，稳重的男人习惯性地没有将情感外露太多，“嗯，我家夫人平时教养孩子做的很好，时悠他忍者学校快毕业了，美静的话也上了学校，不过我觉得报个普通班就可以。”

    “哦，女孩子当忍者确实不太适宜。”禹小白脑海里浮现去相田家里做客时看到的两个小孩，和平年代有更多的选择，可惜这和平非常短暂，乃至马上将要结束……

    “我听说你小子跟我一样做了带队老师是吧。”日向相田想起什么，“不过好像你在和别人带同一个小队？”

    “啊，这个，是助教……”禹小白尴尬道。

    “对对，在带队老师中可是小有名气！”日向相田笑起来，“是和卡卡西在一起工作吧，以你的实力单独带三个学生不是问题，怎么会变成这样？”

    “说来话长啊……”

    日向相田自从暗部退役后便开始了带队指导上忍的工作，继续为木叶贡献光和热，年头一轮轮过去那么多，对方以前带出来的下忍小鬼们已经长大，其中两个是中忍在做更多的独自任务了。

    “班里剩下那个，牺牲了。”喝酒后，日向相田说起这些小队的往事，情感难以自抑，“想不到还有残余的刺客没死，如果当时我再细心一点，说不定……哎。”

    天色昏黄，到了人们吃饭的时间，光芒又很快在西边完全沉下，夜晚了，居酒屋变得热闹，酒杯被碰撞得频繁，禹小白给日向相田满上，听着一名老忍者的故事。

    那是原著从不会提及的，各种各样的小事，趋于平凡者，没有背景音乐和光环渲染，但好多禹小白现在都会记得。

    夜色深沉后，禹小白将面色微红的日向相田送回日向大宅，相田大叔的妻子在门口道谢，笑着交谈几句，就此道别。


------------

想起个事

说起来写了也有半年了，过得很快啊。

    还有，嗯，后面的剧情比较重要，得沉淀整理，今日无更。
------------

第一百八十三章 第三场中忍选拔考试开始

    回去的那个深夜，禹小白洗漱躺在床上，想着认识已久的年长者交心的话，喝完酒说了那么多，普通的小队和各种琐事。他和日向相田是另一种区别于鼬，卡卡西，还有佐助鸣人的关系，禹小白心中很尊重这样平凡而真诚的人。

    两天后和平就将打破，禹小白望着天花板，有那么一下子觉得不适。他不断改变和前进的主要动力都是从来回穿越开始，可目标和现实有点不对接，现实汹涌而来，每一个天气的微小变化，每一件大事下面小小因果的转折，乃至每一个相关不相关的人和对话，都是真真正正，即时地传达到眼睛耳朵，然后感受至内心。就像如今的木叶村，有感情有熟人的地方迎接洗礼，阵痛后更为新生强大，这个过程，禹小白明白，按照以往的逻辑他是要绑在“目标”上，做一个超脱者，脱离外物不去管无关的事情，但真的是无关吗？

    对还未见着，所谓真相的意义，产生了疑问。

    ……

    两天的时间一晃而过，时间来到了中忍考试最后公开赛的日子。

    这一天木叶村热闹非凡，有空的，早已计划，乃至暂时放下手头事情的人们都前往比赛场馆观看对战考试。禹小白早起出发，真有种万人空巷的意味，到了地方，两个检票口人头攒动，禹小白因为是上忍，同时“监察秩序”的公务在身，所以便仗着关系不排队地进了场馆。

    承受村民和普通忍者们怀有怨念的视线，禹小白美滋滋到了E区的扇面位置，发现大部分的座位区域已有分属的上忍就位，观众缓缓从两边进场，像黑色水流上下蔓延掉整个场馆。

    “早啊，卡卡西。”

    要求放假的上忍们帮忙观察下观众席的情况，本就是个情义工程，只有年纪大死板严肃的忍者才会兢兢业业践行三代火影的话，当然，禹小白这样的新时期优秀忍者还是很配合很支持的。

    比如趁着人少，他就跑到前面跟卡卡西打招呼了。（因果关系是不是弄错了喂）

    “噢，早。”卡卡西打了个哈欠，回道。

    禹小白一靠栏杆，看着进场的人们慢慢坐满席位，“佐助那家伙在你这边修炼没什么问题吧？”

    原著中佐助是迟到了的，那是为了学习千鸟，但在现今的发展里佐助提前掌握了千鸟，自然就没有“酷酷迟到关键时刻砰一声落地入场高深一笑一副我终于学会了不得的大招样子”的耍帅机会。

    “嘛，还行吧。进展不错，比以前更强就是了。”卡卡西懒洋洋道，话语说的不走心，一听似乎敷衍的感觉，但禹小白知道到了决赛时候，对于心中承认的学生，卡卡西是不会不负责任的。

    “那就好。”禹小白点点头，随口问了句，“鸣人呢，第一场就是对阵日向家的天才，准备得怎么样？”

    “不知道。”卡卡西很干脆地答道，“本来把他交给惠比寿，但是后来他跟三忍的自来也进修去了。”

    “哇，三忍啊。”禹小白飚下演技，以示后代木叶忍者对从前传奇的景仰之情，“说不定会给我们带来惊喜。”

    卡卡西从忍具包摸出亲热天堂，“应该吧，毕竟鸣人可是意外NO.1的忍者。”

    喂，比赛之前，稍微表达下对学生们的期待鼓励好吧，不这么淡定地装会死啊？

    三十分钟后，场馆一圈梯面坐得差不多了，禹小白走回后排找个空位坐下。小樱是和井野结伴过来的，看到班里的两个老师在这边，也就在E区坐下了，阿斯玛，红，凯他们离这边很近，所以其他木叶十二小强差不多都是坐在附近。

    看了看，日向相田似乎是在对面，很远的地方，禹小白就撤了打招呼的心思。

    身子沉下来，禹小白静静调整状态，一些暗部随着观众增多，不知不觉散布到了场馆高处，那么多人汇聚的确兴奋调动人的神经，但少数知情木叶高层对今日郑重程度的忍者们，都感受到空气里淡淡的不安，乃至若有若无地准备迎接什么。

    开始前最后的信号是风影的到场，贵宾观看席台上，坐了不少火之国有名的人物（其实是龙套并不有名），一系白色长衣，戴着印有“风”字斗篷的风影带着精英上忍马基来到三代火影面前，猿飞一波满面笑容的欢迎，而猿飞身旁的青川武则是和马基暗暗对视一眼，互有深意。

    寒暄过后，一个似乎是裁判长的忍者上台发言，如此如此这般这般，内容大概和学校运动会开始前体育老师代表的发言差不多，秉承公正性和忍者精神木叶精神火之精神，无聊但不得不说，禹小白有一搭没一搭地听着，注意力主要朝着贵宾席上的风影投去，那可是大蛇丸假扮的啊，这么近猿飞都没意识到是自己以前的学生，大蛇丸心也是很大，不怕漏出马脚当场被木叶村和砂隐村联手干死。

    哦，禹小白往下面瞧了瞧，还有我爱罗，待会尾兽化的人现在倒依旧三无很平静。

    ……

    与此同时，观众席下方的比赛区域，一众从两场考试晋级过来的八名选手按照比赛对位，分两队站立着。

    被这么多观众看着，不少人还是很紧张的，比如说鸣人，比如说鸣人，比如说鸣人……

    不过还好，来之前鸣人遇到了雏田，爱的心灵鸡汤过后鸣人的信心回升不少。

    “裁判，怎么少了一人？”鹿丸看清周围参赛人选，不禁疑惑道，明明记得通过预选的是九人才对。

    “有一人弃权了，刚要说，这是新的对阵顺序。”担任这次对决裁判的不知火玄间说道，抬起手上的板给众人看，并没有多大变化，只不过原本的音忍托斯的名字被划去了，要比两场的鹿丸变成只比一场。

    嗯，托斯这位被大蛇丸调教洗脑过的孩子为了证明自己去挑战我爱罗，已经挂了，哎，传销害人。

    “吊车尾，你可不要紧张啊。”佐助静静等着比赛开始，冷笑一声。

    “我可没有紧张。”鸣人马上怒气冲冲地反驳，“我实力这么强，有什么好紧张的？看来你是不知道这个月我又变得多厉害，哈哈，倒是你，对上的是……”

    说到这里，想到什么的鸣人突然顿住，收起剑拔弩张，面容少有的正色，郑重道：“你打控制沙子的变态，小心点。”

    “……”

    “放心。”佐助有点意外，随即一笑，他看向抱胸面无表情的我爱罗，一字一顿说道，“我会好好认真的。”

    这时上面裁判代表的套话说的差不多了，不知火玄间拍拍手，“好了好了，第一场的两个留下，其他人去选手等候室。”

    “放轻松，小鬼们，要面向观众。”

    终于，在最后，猿飞以领导人的语气隆重宣布了，“第三场中忍选拔考试，正式开始！”


------------

第一百八十四章 蹊跷

    天光晴朗，随着东道主木叶宣布选拔考试开始，万众瞩目的对决在观众面前展开了。

    “旋涡鸣人VS日向宁次！”

    禹小白坐在位子上，贵宾席对面挂着的电子屏上打出第一场的人员名单，四面黑压压的观众发出比赛开始的骚动，兴奋的讨论冷却后，下方场中只站着两个人影。

    想到在同届没有敌手的宁次会败给鸣人，禹小白摇摇头，以对方的实力晋级中忍完全没问题，可惜遇到了开着BGM的太子，在那几分钟里人家可是无敌的，“宁次你好惨啊。”

    不对，这句话不应该用在这里，禹小白拍下脑袋，只是一想到貌似就很顺口。

    不知火玄间一声令下，对决开始，禹小白瞅着下面，两人没有马上开干，而是只摆出架势停在原地，估计是战斗前惯例的嘴炮吧，可鸣人嘴炮是最强的啊。

    因为性格作风不同，以及牵扯到雏田，鸣人和宁次有着过节，互相看对方不顺眼，两人嘴炮上面看的人又听不见，很快有人不爽了，能不能少点虚的，多一些实在肯干？就在观众快等得不耐烦要发出嘘声的时候，鸣人终于冲了上去，然后几下交手就落入下风。

    战斗的过程大体不会和原著出太大差错，禹小白拖着下巴，他不是没有见过忍者战斗的萌新，自己真人PK就数不胜数，所以看一场知道内容的低强度比赛并没有见证原著的有趣和兴趣之类。

    日向家的体术可是木叶一大知名忍界的东西，鸣人的攻击全部被轻描淡写的挡下，并且柔拳进行了反击pia将鸣人甩飞，鸣人见势不妙就使出多重影分身，不管怎么说先分出一堆分身帮帮忙。

    禹小白看两人噼里啪啦打了会，注意力就分散了，周围的村民看得尽兴，不时发出叫好声，他视线扫过前面坐着的小樱和井野，握着拳也在为同伴加油，大部分人的状态都差不多，除了少数提着心情的忍者。

    一名暗部闯入禹小白的眼角，估计是站累了，往E区方向走了两步活动下身体后又马上回去。

    禹小白转过头，一个个暗部存在感很弱的分布在场馆，他瞧了会一个暗部定定地站在过道中间，虽然处在最后一排座位的后面，但这么站你大白天戴着动物面具，一看就挺突兀的吧？

    还是说对潜在的危机有信心，禹小白看向离他最近就八九步距离的暗部，鸣人的影分身人海战术看得没意思，想着要不要和别人聊天搭个讪。

    下面的战斗渐渐进入白热化，情势明显是宁次这里一边倒的情况，基本功，体术，时机，宁次都是优势，然而鸣人抵抗的很顽强，每次倒地后马上爬起来再战，仗着查克拉量多和身体恢复，一直在坚持。

    “哎。”禹小白叹气一声，不准备再看后面鸣人打开BGM开始反杀的情形，他在最后一排上站起身，表现随意地朝旁边的一个暗部靠近。

    “这位老哥，站着挺累的，不去坐一下啊？”

    禹小白奇怪的招呼让戴着面具的人愣了愣，不过听清后面内容后，原本因为禹小白靠近而绷紧的身子就放下来。

    对方轻轻瞥了一眼，没动，语气也生硬地说道：“不用了。”

    有点高冷啊，禹小白咳嗽一声，好歹自己也当过暗部分队长，给点面子好伐？张了张嘴，禹小白想了想还是没有扯资历身份，别人在执行公务，他不要太过多此一举。

    旁边尬站一会，假装看比赛，暗部依旧没动弹毫无声息的，面具下也完全看不出表情……再不说话空气就要冷得冻住了，怎么说曾经也是能让面瘫的青川武被影响得说骚话的男人，禹小白马上振作。

    “下面两个下忍打得热火朝天啊，哈哈实不相瞒，黄头发那个是我的学生，他现在虽然被打得很惨，不过一定会赢的。”

    会赢，怎么赢？是不是很好奇？是不是很想知道完全劣势的鸣人怎么翻盘？

    “……”

    然而空气一如既往的安静。

    暗部还是一动没动，古井不波是最好的形容，前面近在咫尺的观众呼声和这边仿佛是两个世界。

    禹小白惊了，说话的表情也僵住，喂这样我真的就很尴尬了啊，自言自语也好，说你没兴趣知道也好，随便说点什么吧！

    “请回座位观看比赛吧。”

    最后说了这种公式化的语言，禹小白听了，反而松了口气，总算是讲话了，他身形颓然起来，如此糟心的搭话，心情都要灰色了。

    “不应该啊，都是一个村子的，又不是处在紧急状况中，太不近人情了。”回到座位后，禹小白不忿加疑惑地想到，但刚才的尴尬意味让他冷得不想回味，赶紧撇开思绪，忘掉忘掉。

    “哇！怎么回事！”

    “那个黄头发的小鬼还没输？”

    “快看，日向家的被打飞了！”

    坐下没多久，周围的喧闹突然大了起来，议论惊呼，显然场中的比赛发生了出人预料的变故。禹小白往下望去，果然是鸣人依靠坚强意志和一点计谋，反杀成功了。宁次被小强般的鸣人搞得疲惫不堪，加上事关宗家分家中的精神态度上嘴炮打不过心也很累，查克拉耗费中都到了强弩之末，鸣人打出胜负手的一拳，宁次被重重击倒在地上，无法站起。

    “获胜者，旋涡鸣人！”

    鸣人虽筋疲力尽，激动地站起身，举起手。

    而倒在地上的宁次，却睁眼望着天空，怀着自己竟然输了的迷茫。

    “笼中鸟”，每个大族光鲜之下都会有常人不知道的不光明的东西，宁次的偏激，只是日向一族宗家对于分家施术下互相不理解的缩影，后面那释然和欢喜的结局，就交给后面大族们的人物吧。

    几分钟后，进入下一场比赛前的短暂休息，人们还在沉浸在不被人看好的旋涡鸣人的胜利中，禹小白看到日向相田走了过来。

    “恭喜，没想到你小队的学生竟然真的赢了。”日向相田端正的脸上升起感慨，受伤都不轻的鸣人和宁次被医疗忍者抬下场，他说道，“后生可畏啊。”

    “鸣人是很努力，天才也不能小看普通人的决心。”

    “毕竟也是四代的……”日向相田顿了顿，没有继续再说下去，“不过宁次那孩子，这么有天赋，一直以来对宗家的想法竟是这样的，哎……”

    禹小白看着日向相田，对方表情有点惆怅，据他所知，相田大叔是宗家的人，但对一个家族区分划出两家保守血脉的做法是不感冒的。

    “日足族长已经离席了。”日向相田看向一个方向，怔怔在从中感受良久，收回来视线。

    面对大族的家事和内部矛盾，禹小白知道还是少说多听为妙，日向相田又和禹小白聊了会，说起正题。

    “禹白，你有没有觉得哪里有些奇怪？”日向相田声音轻了些，“比如暗部？”


------------

第一百八十五章 晃动的立场

    “啊，暗部，是很有问题，我搭话了一个超高冷。”禹小白顺着说道，随后注意到日向相田不像是开玩笑的表情，愣了愣，收正面色，“怎么了？”

    “没有，就是稍微觉得不对劲。”日向相田扫视场馆内几处暗部站立的地方，“暗部一向以隐匿行动出名，这次怎么这么光明正大。”

    “还是说如今的暗部和以前有了差别，禹白，你退休的时间比我晚，对内的情况清楚吗？”

    禹小白摇了摇头，表示不知道，“我刚才也有和你一样的疑问，所以搭话了一个暗部……”将和高冷暗部交流的事情说给日向相田，对方沉吟着，不好发表看法。

    挂在墙壁上的巨大电子屏再次打出字体，第二场的对决就要开始了，一些离场的观众陆陆续续回来，日向相田也该回到原位去了，“并不能说明什么，还是保持警惕吧。”

    暗部行事冷漠不与成员之外的人亲近本就没什么问题，上忍在猿飞动员下友情出力，暗部却是正式安排防卫的，系统不同，人家具体任务不了解，说不定内容就是大刺刺站着威慑宵小，禹小白和日向相田两个从暗部中退休的忍者没有什么发言权。

    禹小白听了相田大叔的话，点点头，就凭没根据的推测行动，要是扰乱同村忍者的事务然后酿出祸端就惨了，他目送对方回到负责的座位区域。

    第二场对决开始了，下面比赛区域已经站着两人，不知火玄间说完重复很多遍的规则后便跳跃离开，禹小白看下去，是鹿丸和手鞠的战斗，看来没有佐助的迟到，这两人的对决还是产生变化提前了。

    抛开禹小白的主观因素，中忍考试期间的战斗和冲突都是跌宕吸引人的，鹿丸是忍者中少数靠脑子不靠开挂打架的代表，同时经常嘴上说着“好麻烦”然后一不小心就装了比。

    “打女人，好麻烦啊……”

    “木叶的忍者是这个德行？那么赶紧认输，风遁丶镰鼬！”

    下面一点都不严肃的对话隐隐传上来，不少期待异村忍者大战的观众表情奇怪了，狂猛的风力卷破草叶袭击冲去，女人不客气地一甩巨型扇子，男人慌不择路，禹小白轻笑起来。

    下面鸡飞狗跳地打到一半，禹小白不经意地撇头，再次看向离他很近散发着生人勿进气息的暗部。

    “执行的任务内容真的就是这么不讲道理地站岗么？”禹小白想着，那名暗部似有所觉，在转头看来的前一秒，禹小白收回视线。

    假装很正经地看比赛，禹小白脑海里开始回忆看动画时中忍考试的细节，“让我想想，原著里这方面是怎么提及的……”

    “等等，貌似一直漏了一个人，兜？”印象不深刻的记忆尽力回溯，有线索闪过禹小白的心里，“那个大蛇丸派在木叶的卧底。”

    “是了，似乎木叶崩溃计划的开始，就是有人施展幻术弄晕掉现场的大部分人。”禹小白皱起眉头，“所以，场馆里的部分暗部可能有音忍或砂忍的卧底？”

    貌似是有这样的情节，中忍考试位于原著前端部分，除了特别有意思的，好多地方禹小白的记忆都已经很模糊了，想起兜，禹小白有把握这里面有猫腻，场馆有潜伏的敌人，但同时也没有完全的认知……

    “该报告吗？”自然而然地想到这样的举动，禹小白偷偷扫了眼默默站立的暗部，现在比赛离我爱罗的尾兽失控还有一段时间，做出反应是来得及的，那么……

    想站起来的时候，忽然间，一个与心忧安全，判断敌我的正相反的念头和感觉冒出来，生生止住了势头，禹小白张了张嘴，那是昨晚转辗的感觉，他现在是该兢兢业业老老实实作为一名木叶忍者的立场吗？

    他坐在高处，看到了前面位置的卡卡西，同时也掠过了和井野坐着的小樱，场中的比赛似乎到了某个关键处，井野一下子站起来，场馆喧哗着，小樱拉了拉对方，井野感到不妥红着脸坐下，又紧张地盯着平日里不顺眼的队友。

    现场的暗部有没有卧底虽然不清楚，但只要肯做，一个个查问过去必然会有结果，然而内心的行动欲望慢慢冰冷下来。

    晴朗天光下，疑惑盘旋，禹小白再次感受到那股不适，木叶的中忍考试，现实汹涌而来，这次比昨晚更近了些，近在眼前，他握了握拳，终究没有站起来。

    “获胜者，奈良鹿丸！”

    “耶，好样的！”

    裁判的宣布在战斗余韵后响彻起来，人们欢呼，有为场中智慧的博弈喝彩，也有自己村子的忍者战胜其他忍村的激动自豪。井野蹦跳用力挥舞拳头，小樱哈哈尴尬看着周围人，“快坐下啦！”“说什么说，鸣人赢的时候你不也……”

    喝彩渐弱，卡卡西笑着停下鼓掌，回首看了看两个打闹的女孩子，眼睛不自觉上移看到班里第二个老师，本想和朝名禹白这个助教眼神交流分享下这届下忍获胜的喜悦，没料到对方却在发呆。

    卡卡西脸上笑意收敛，“这人在想什么呢。”

    ……

    鹿丸的战斗没想到就这么快过去了，这回赛后的短暂休息里日向相田没有过来聊天，禹小白不自在地坐在位子上，他背后是过道，再就是墙壁，前面这场中忍考试似乎离他很远了，不管是场内精彩纷呈的热血战斗，还是场外策划暗涌的阴谋诡计，都变得淡化，空想里，观众的声音飘忽，两边被隔离开来。

    这不好受啊……

    直到第三场最为万众瞩目的比赛开始，人们的兴致超过前两场的高昂，禹小白看到下方走出的两个人影，才反应过来。

    “第三场对决，我爱罗VS宇智波佐助！”

    电子屏打出名单，“那个就是宇智波的遗孤么，听说是这一届毕业学生的第一名。”

    “背着葫芦的家伙是砂隐村那边的最强者吧。”

    “很有看头呢……”

    “终于等到这场了。”

    比赛下方，佐助活动着手脚，冷眼看着面前气质冰冷的我爱罗，嘴角勾起，修行实力的提升带来可靠的自信，“总算轮到我了。”

    佐助回头看了眼观众席，人海黑压压一片看不清楚面孔，但他知道那个人就在高处看他。

    深呼吸口气，调动精神和体力，佐助听到了裁判抬手落下后的话。

    “第三场对决，现在开始！”


------------

第一百八十六章 焦点之战

    话音刚落。

    “唰！”两只手里剑在空中打着旋，急速割裂向前，不知火玄间身体一僵，瞬息的判断后眼睁睁开着手里剑从身边擦过。

    “喂，我可还没退场呢……”不知火玄间心惊道，裁判一说开始你就开打，又不是生死决斗，稍微委婉点啊。

    手里剑从两边划过大圈，不知火玄间试图看向发起进攻的一方——

    “砰！”

    佐助一拳狠狠撞向我爱罗的面门，几寸之隔溅起飞扬的沙尘，“当！”“当！”手里剑同样遇到阻碍，动力消去后掉落下来。

    “好快！”

    “哇！”

    上方注视着的观众席响起一片惊呼，小樱不自觉地用手捂嘴，井野被周围的喧闹转头看下，“怎么回事，已经打……两个人贴在一起了？！刚刚不是还站在两边吗？”

    此时不知火玄间刚刚擦着汗跳离场地。

    一反前两场的套路，开场直接就是淋漓的进攻，掷出手里剑，风声掠过，人却和手里剑同一时间击向对手，从三个方向……小樱懒得去管分心的朋友，摆摆手表示无暇照顾太多，专心看起比赛。

    佐助漏的第一手具有很强直观的技巧和爆发力，不仅是普通人和下忍们，禹小白卡卡西等一众上忍的目光也马上集中起来。

    凯面色严肃，视线停在佐助拳头击中的沙壁上，“对手拥有控制沙子的‘绝对防御’，一开头就是果断和不留余地的进攻，可惜没有奏效……”

    旁边半个身子绑着绷带的小李，惊讶地注视场中穿着黑白衣服的少年，“不愧是你，宇智波佐助。”

    场中。

    “连原地动都不动，你沙子控制的速度很快嘛。”佐助朝着近在咫尺的三无男孩冷冷说道，他不断想将拳头压过去，坚若磐石的沙子却并不同意。

    同时从三个方向进攻，既是表明出手决心，也抱着突然突袭能否见效，但结果显然没达到预期。

    我爱罗抱胸，淡淡地看着快贴在身上的对手没有说话，两边手里剑袭来方向的沙子缓缓落下消失。

    “哼。”我爱罗面无表情的样子很有嘲讽意味，佐助激起好胜心，猛然后退，“那再试试这个！”

    站定的时候佐助的眼睛已经变成猩红的颜色，勾玉转动，双手一扬，四支手里剑带着呼啸扑向我爱罗的面前，即将碰撞的刹那，沙子浮现，然而手里剑上拖拽的银线被手指微妙拉扯，从四个方向散开，大角度飞向我爱罗身后。

    没有遭到估计的攻击，沙子愣了愣似的过了两秒，才缓缓落下。

    银线最后一摆，四支手里剑在转过一大圈后，从背后攒射向我爱罗！

    查克拉聚于双脚，再次爆发出不同与往的速度，佐助盯着不断拉近的我爱罗，对方还是冷漠的表情，身子未动。

    “叮！”

    四支直线射向后背的手里剑竟在空中交错，碰撞后再次改变了方向，沙子又挡了个空，此刻我爱罗终于有点变色，佐助一拳打到近前，沙子成功阻挡住，身形一闪，力道消去马上以撑地的方式连接攻击间隙的停顿，又是数次高强度的腿踢，“叮叮叮叮”，每个手里剑都是从不同的方向刺来，沙子已经有些反应不过来了。

    “火遁，豪火球之术！”

    我爱罗一惊，这道声音是从身后传来，来不及思考对方是什么时候绕过去的，他匆忙转身，抬手呼唤砂砾，然而热量哗一声裹挟风力烧到了他的面前！

    “轰！”

    红色的火球吞噬了这小片空间，一道黑影从燃烧的区域里跳出来，我爱罗摸了摸眉毛火烫的边角，脸上升起一丝恼怒。

    “这不是动了么。”佐助冷笑一声，散去了豪火球的术式，缓缓抚平体内的气息，内心暗道这家伙果然很难搞啊。

    “好强，竟然破了我爱罗的绝对防御……”上方，小李眼里已经是震惊了，他在预选中和我爱罗交手，是最明白对方恐怖之处的。

    凯低头看了一眼自己的学生，又看向十几米外的卡卡西，“小李当初卸下负重才勉强破掉我爱罗的沙之屏障，然而如今这个宇智波佐助的速度已经快赶上当时的小李了，卡卡西特地训练了体术吗？”

    “教的不错啊，卡卡西。”卡卡西肩膀被拍了下，听到声音看去，竟是朝名禹白。

    禹小白笑了笑，“这么快就把我爱罗弄得狼狈了。”

    雷霆般的攻势已经配得上焦点之战的名号了，佐助毕竟是禹小白很久以前就开始教的学生，看到场中打得这么给力，完全不像下别级别的战斗，禹小白暂时放下对于中忍考试的迷茫，走到了卡卡西身边。

    “还行吧。”卡卡西佯装谦虚，看向下面，“能把那个沙之屏障打破是获胜的第一步，但刚才一直快节奏的进攻对身体的负担也很大，看下面他怎么做吧。”

    禹小白点点头，高超的手里剑投掷，体术，火遁，组合拳打得迅捷漂亮，但消耗同样不少，这场比试倒是和原著不同起来。

    不过，禹小白忍不住又向场馆四周的暗部看了看，比试还是会很大可能地无法顺利进行，这里面的暗部，哪几个面具下是藏着的敌人？

    地表的黄色土壤隐隐颤抖，一丝丝的沙子被分离漂浮起来，佐助移动一步，他看向我爱罗，对方背着葫芦的塞子已经拔掉，不断有沙子涌现出来。

    重新调整好状态，佐助眼里闪过慎重，他知道对手开始认真了。

    不知是不是受到某人的影响，一句话没忍住地说出来，“呵呵，热身刚好结束呢。”

    我爱罗压抑的杀气爆发出来，脸上露出几分狰狞，“找死。”

    说出垃圾话佐助就感到不太好，然而没有多余反悔的时间，沙土震动，黄沙翻滚，那如浪的沙子已经猛兽扑食般朝他覆盖而来。

    ……

    “我爱罗的状态看起来有些不太对，计划能如约实行吗？”

    “我怎么知道！那家伙脑子里会有装着计划的地方吗，他心里根本只想着杀人而已。”

    “沙之屏障的查克拉消耗本就很大，这样下去受伤不稳定的话……”

    观众席的角落，砂隐村的勘九郎和刚刚比试完还风尘仆仆的手鞠低声交谈着。


------------

第一百八十七章 乱象

    沙石飞走，人影躲闪，场中两名比试者交手激烈，不断扬起落下沙柱将场地横扫得乱七八糟。

    “彭”，烟尘里，一道沙子组成的手掌重重拍在地上，佐助往后一跃，地上的土壤软化成沙，在快陷进去的时刻，他再次运起查克拉激发当初用写轮眼模仿小李的体术，堪堪躲过危险。

    沙尘越来越多，漫天飞舞的黄沙宛如场地魔法，佐助一咬牙，在下一个沙浪拍打下来的时候，不退反进，前滚后猛然撞到我爱罗怀里，苦无刺入。

    “叮。”熟悉的撞击沙壁的声音，佐助吸口气，再次发动攻势。

    场地中佐助和我爱罗打得噼里啪啦，异常火热，横扫的沙柱，巨大力道砸在地上溅起的尘土，而操控沙子的男孩对面，木叶的参赛者在面对密集进攻能有效躲闪，并保持节奏地反击……

    看着下方两个来回的黑影，很多人已经被震撼地说不出话了，那威势十足的战斗进行了一段时间，一些资质平庸的中忍都要开始怀疑人生，毕竟不管如何，这场对决的表面所呈现出来的，已经不包括下忍们的小打小闹。

    禹小白和卡卡西并排站在栏杆旁往下看，某一刻，沙尘里一抹电光惊艳一闪，我爱罗被高高击飞出来。

    卡卡西面容里也有一丝动容，这个年纪能摸到雷遁增幅的门槛，不是一件简单的事。

    我爱罗啪一声直直撞飞在场地的灰白色墙壁上，没有出现沙子保护，撞击后又狼狈摩擦翻滚，看起来很痛地跌在地上。

    “快到了么。”禹小白抬起头，在差不多是对面的观众席上找到了勘九郎和手鞠，他们见到我爱罗受伤，眼中露出焦虑的担忧和忐忑。

    “竟然……”我爱罗怔怔从地上爬起来，摸了摸磨破皮的嘴角，那里正是被一拳击中的地方，“竟然打得我这么痛！”

    勘九郎和手鞠的忧虑不是没有道理的，长期被尾兽侵扰，连睡觉都无法做到，加上周围坏境的影响，我爱罗身体和精神的压迫和受重的程度都是异常之高，而就在此刻，每一天都是危险边缘的我爱罗突破了临界点。

    查克拉大量的损耗，疼痛的意识激发了心中拼命压抑的暴虐和杀心，理智侵蚀，只有杀戮欲望的尾兽兵器将被释放出来。

    我爱罗神情危险，砂砾震动着，随后快速地汇聚而来，原本打斗的地方渐渐尘埃落定，一道黑影疾驰出来，又是毫不客气的一拳！

    “彭！”这一拳结结实实地打在了坚硬的沙壁上。

    “什么？”佐助一愣，看着面前的景象，对方竟然在周围凝结出三百六十度无死角的沙壁，沙子不断汇拢凝实，最终形成为一个球体。

    沙球形成的刹那，佐助从最后的漆黑洞口里看到了我爱罗怨毒的眼神。

    “用沙子将自己包围起来？”佐助抽回右手，不信邪地一甩左腿，算是回应对方送来的不爽眼神，空气爆发出鞭子呼啸的声音。

    硬物碰撞，无法撼动丝毫，佐助反而闷哼一身，左腿被坚硬至极的沙球送回来的反震之力震得疼痛不已。

    “看来沙子密度改变后坚硬的效果完全不一样……”佐助心中暗道，突然直觉中闪过预警，他豁然后退，然而还是晚了一步，一根根尖锐锋利的沙刺从沙球表面突然生长出来，“斯拉”，小片的衣物被刺烂，划开皮肤流出鲜血。

    比试的情况进入了转角，观众们再次清明地看到场中情况。

    “那是什么东西？”

    “怎么变成沙球了？”

    “那沙球表面是不是有只眼睛！”

    手鞠面色变了，“糟糕，第三只眼……没错，他要用那招了！”

    勘九郎眉头皱起，一脸烦躁的模样，“啧，我爱罗……”

    此时，贵宾席上风影身边站着的马基不由抬起手，想到自身的场合又马上忍下来，“该死，没等暗号提前想要进入完全状态的话……”

    众议纷纷，各方的心思也在这一刻开始躁动按捺不下，禹小白看到这里，没有和卡卡西说话，缓缓退后，回到最后排的位子上，他扫视全场，绝大部分不知情的人都把目光集中在场地中，有几个角落的暗部，似乎被我爱罗提前的沙球模式弄得心神不宁……

    大蛇丸干掉第四代风影并取而代之，发动砂隐村忍者并联合自己的音忍部下，在中忍考试的开放环境中决定对木叶动手，我爱罗这个尾兽兵器是计划中相当重要的一环，进入沙球便是我爱罗要尾兽化的前奏，不过结合原著里角色内心戏的反应，这不该是砂隐忍者们现在想要计划发生的。

    当禹小白看到下方的佐助几个跳跃拉开一大段距离，叹了口气，他知道那是冲刺加速的准备，果然，几秒后，蓝色的光芒亮起，千鸟鸣叫的噪音盖住了场馆的天空。

    ……

    “好了，开始吧，妈妈……我会看着你的……嘿嘿，我一直都是个好孩子，然后打破他的头，脑浆就会流出来！什么？是头……那是会流出很多血呢，全部都给你……没错，把他的头砍下来。”

    “真是恶心的眼睛……呵呵，虽然不知道你在准备什么，但原地不动的话，刚好我那招也需要一点准备时间……”

    “好帅好强啊！”

    “那是什么怪招，可恶，一定是上次看到过的发电完全版，卡卡西老师为什么不教我！”

    “不是我教的啦……”

    “那不是号称斩断雷电的雷切吗，是卡卡西……不对，也可能是朝名禹白，不是吧一个小队怎么有两个会的……”

    “小李，那是超高技巧的查克拉性质变化和形态变化结合，肉体活性化赋予身体极强的力量，不愧是我毕生的宿敌。”

    “我爱罗的绝对防御会被打破吗，要是出差错可就真的……”

    千鸟鸣噪的天空下，不同的人物处在不同的心境里，毫无所觉的，邪恶的，骄傲的，他们嘴上和心中念叨着话语，杂念混乱交错，而不管他们抱着什么样的目的，这一刻都注视起那道闪耀的雷光，电闪雷鸣地突进，冲锋，一往无前地将力量和意志，砸进沙球的表面。

    各式各样的念头在这一瞬停顿集中，仿佛在期盼，在等待，然后爆发开来。

    “啊啊啊！！”

    沙球被轰出一个洞口，血肉模糊，一声夹杂不敢置信和怨恨的惨叫划破了这一停顿，打开后面事件的宣泄阀门。

    禹小白眯起眼，那几个他注意到的暗部偷偷结起了印，开始了。

    乱象。


------------

第一百八十八章 心灵的大海

    犹如上千只鸟鸣叫的噪音消失了，取而代之的是被痛苦击中的惨嚎。

    “血，是我的血……”

    漆黑的球体空间内，我爱罗怔怔地看着肩膀处滴落的液体，破碎的球体从外渗漏阳光，刺破了一切不愿被人看到的阴暗和秘密。

    贵宾席蒙着面巾的风影眼里闪过一丝蠢蠢欲动，他在不经意间和身边的马基交换眼神。

    一只造型扭曲恐怖的爪子从沙球内悍然插/出，又闪电般缩了回去。

    一片白色的羽毛飘进禹小白面前。

    “那是什么东西？”差之毫厘后跳躲开的佐助捂着施术的左手，脸上反映出痛苦，他惊疑不定地看向千鸟破开的洞口，那是强烈的危险，一道令人窒息的眼神幻觉般闪过。

    七月份，汇集众多人物的场馆里比赛如火如荼地进行到第三场，而当佐助将千鸟送进沙球，给予神经念叨着的我爱罗纯正给力的电疗时，气氛改变了，天空下依次经过鸣噪、惨嚎、寂静后，慢慢腾腾，恍惚催眠的白色羽毛无穷无尽地洒下来。

    这群白色的羽毛，告示着中忍考试的中止。

    马基神色凛然，“这是暗号，那么……”

    “行动开始！”伪装的风影低喝一声，大手挥起风衣，果断狠辣的出手在狭小环境中轰然爆发！

    “第四代风影，你想干什么？”

    手探出，拳掌击在一起，下一刻两边的黑影都毫无迟疑地上前，苦无铿锵高鸣——

    “呵呵，无聊的比赛游戏该结束了，三代火影。”

    三道埋伏的多余人影陡然冲出，把本将糅合在一起的局面推出去。守护在旁的暗部被当场击杀一人。

    “别碍事。”

    一道人影跟上前面的三道，刺入混乱之中。

    “左近，怎么这么慢。”

    “遇到一个发现苗头的忍者，再给我点时间就能杀……”

    “行了！执行计划。”

    青川武同时接到两种攻击，被一脚踹飞出去，这里刹那引动的混乱已经吸引到人，更多的暗部从暗处冲出来，“火影大人！”

    猿飞被大蛇丸伪装的风影挟持着，跳上了贵宾席上的巨大屋顶。

    四道黑影紧随而上，同时增援的暗部在喊声中焦急直追，几名砂隐忍者无惧生死地跳出阻拦，又是短兵相接，青川武撞上一个砂忍怒喝道：“滚开！”

    数不清的攻击第一时间狠狠砸在砂忍身上，唰唰唰，人数优势里暗部们风一般突破过去，而当他们持着滴血的苦无，跳上屋檐后，却发现情况已经难以控制。

    ……

    当第一片若有若无洁白到虚幻般的羽毛飘荡进场馆的空间，禹小白抬手用出解印。

    不知何处飘来的羽毛越来越多，禹小白也感到一丝不正常的困倦，然而当查克拉在体内的运转一圈，清明过后，眼中大片的白色羽毛便消失了。

    禹小白对于幻术虽然不擅长，但是目前这招由潜在埋伏的敌人用出的幻术也不是什么高级的东西，幻术面对施术对象越少越容易起作用，又不是万花筒到场亲临，应该是兜施展的，这样程度的幻术能做到的差不多就是迷惑掉普通人和下忍，甚至稍有防范就能轻松避免，所以禹小白一个基本的解印就免疫掉了。

    “这是……幻术！”卡卡西马上反应过来，下意识凝出解印，解除掉这低级的戏码后他回过头，第一眼就看到了禹小白在对他慢悠悠地招手，“这家伙。”

    卡卡西随后看到了小樱，对方意识尚存，对查克拉细腻把握有天赋的她已经意识到什么，“小樱，用解印！”

    “哦，是！”

    维持着幻术结印的一名伪装暗部藏在一个普通人身后，噗通，这名专心注视着场中比赛的普通人软绵绵地倒下了，短时间内，场馆内大部分的人已经陷入幻术的深度催眠之中。

    “差不多了。”兜在面具下的嘴角勾起。

    “咻！”

    第一支手里剑划破了因为睡眠而安静下来的空气，就像一个信号，导火线燃烧到头，下一秒，竭力的厮杀便突然降临。

    “叮，叮，当……”苦无碰撞，卡卡西闪身躲开一记偷袭，他转身迎敌，一名音忍面容狰狞地冲到面前，两柄武器发出金铁交击。

    凯，阿斯玛等一票上忍尽数反应，有先前全体开会的强调在先，无人失神，在感受到场中变化的时候立刻投入到战斗之中。

    噗嗤，命中人体，痛呼中回首反击；强大的力量将人打在墙上，跟上撞压，碾碎软骨内脏。

    前一秒还是和平安宁，下一秒就是看起来毫无逻辑的战争，然而，没有任何事情是突然发生的，所有的结果都有它漫长的伏笔。

    禹小白同样陷入了乱斗中，两名黑衣蒙面的音忍找上了他，“这都哪里来的，这么多外村忍者……”

    以一敌二，禹小白还有闲心考虑其他，他间隙里往四周望去，在一开始突然爆发的袭击里，专挑忍者下手，毫无疑问起到了相当大的效果，然而在第一时间的冲突死亡之后，木叶的上忍及时站出来应对防守，减少损员，此时突袭结束，反应过来的普通忍者们也红眼投入战斗。

    “去死！”

    “啊——你死！”

    当两个生命一同站在生与死的悬崖上，他们互不相识地见面，没人知道对方的姓名和年龄，是否已婚，膝下有子，他们只是在这短短几秒风尖厉啸的氛围激变里，一同感受到了胆寒，惧怕，和必须用尽所有，第一时间能用到的全部力量，保护自己。

    所以在突兀，令人错愕的时间后，两名忍者下意识地扬起手里的利器，一生里见面互相怒喊出第一句话，一生里最后一次的见面，表情没有优雅，动作极尽杀人用力之能事，一同变成一种人。

    高处，禹小白看到了场馆之上的主屋顶，人影在那片狭小之地更加混乱疯狂，暗部和不知名的忍者互相冲杀，一道烟雾炸起四逸。然后那标志性的刻有红色字体“火”的斗篷，和刻有“风”字的斗篷下的两个人一起跳上最高处。

    “猿飞被大蛇丸挟持上去了。”禹小白入手一把苦无，扭断来人的手腕，反手将利器刺入对方的喉咙。

    “等等，那是相田大叔？”禹小白表情变化，看到了主屋顶下方某处的惨烈战斗。

    刺入了苦无，喉咙里鲜血溅开来，另一名音忍没有犹豫地沉默跟上，对方表情压抑着情绪，将精神世界里那在战争下的压迫化为手中的动作，禹小白看着对方抿嘴眼睛睁大发狠的模样，他知道对方似乎平静面孔下的狂风怒涛，他冷眼动身，残酷的是什么，现在不会有任何的斯文和道理，电光划过，闷哼里生息流逝了。

    最终心灵的大海归于彻底的死寂。


------------

第一百八十九章 相田受伤

    从第三场比试我爱罗的沙球被破到幻术覆盖敌村来袭，局势激荡，电光火石里仅仅只过了一分钟的时间而已，在杀掉缠着自己的两个音忍后，禹小白脚步一转，往日向相田的方向赶去。

    贵宾台主屋顶下的一处观众席。

    深重的喘息，手里剑钉在了墙壁上，碎石簌簌落下来到一半，又被突然两个激起相撞的身影吹飞。

    日向相田一向稳重的面容上被几道割开的伤口破坏，细小的鲜血在不断的移动急停里甩落，伤口的位置昭示着主人在何种境地与死神擦肩而过。

    当，苦无对撼了一击，日向相田咬牙将左手往敌人胸口推去，他重重地呼出气又吸尽一口气，额头流下汗珠，然而，那握着武器的左手还是在重压下颤抖地反退回来。

    “可恶。”日向相田不经看了眼自己垂下的右手，疲惫加上痛苦使汗水流下更多，他的右手此时外表看起来无恙但内在已经破坏不成样子，经络不知为何受阻，神经传来一阵阵疼痛，“要不是中了奇怪的那一招……”右手的状态别说用力，连感应知觉都变得困难，不然也不会落至于此。

    “死吧，白色眼睛的东西。”对手的砂忍语气狠厉，说出胜券在握的话来。

    周围到处都在乱战，虽然木叶忍者的数量一定是比袭击者的数量多，但是水平参差不齐，预谋已久的突袭使混乱蔓延，没有指挥，没有团队应战，音忍和砂忍的突入冲杀完全分散掉了木叶忍者，大部分的战圈里都是突然遭遇，然后突然进入单打独斗。

    日向相田碰上的对手便是一个实力不差的砂忍，然而渐处下风，他有心向同村的忍者求助，奈何生死里所有人都在混乱不堪地战斗，疲于奔命，几乎没人能放下专注过去帮忙。

    苦无不停压近，日向相田看到了对手即将获得胜利而绽放喜悦的眼神，以往的战斗情景让他在何种对决里都有经历了然的平静，他用尽了全力抬着左手，可似乎真的无法抵御下去了。

    查克拉在频繁的高强度使用里不堪负重，出现断层，白眼消失了，暴起的筋脉褪去，日向相田的眼眶周围恢复了正常，同时苦无更加快速地刺来。

    “噗嗤。”利器进入肉体的声音，但却不是他，再有一秒日向相田就将感慨起死亡亲吻，不过有人在关键时刻赶上救了他。

    “相田大叔，没事吧。”熟悉的声音从面前没怎么改变面貌的少年发出，凝固了喜悦眼神的砂忍光芒黯淡地倒下。

    “没事……”前一刻肌肤感受到的锋芒还很真实，汗水布满额头，苦无从松开的左手滑落叮当掉地，日向相田面色苍白地点点头，“谢谢救了我一命，禹白。”

    “看到危险当然就来帮忙了。”禹小白松口气，扔下砂忍的尸体，他注意到日向相田的脸色，“你状态怎么看起来那么差？”

    禹小白眉头皱了皱，上下一扫，日向相田左腹处的衣物被鲜血浸染，其他地方虽然有看起来惊险的，但应该没什么大碍。

    很快，禹小白将视线放到日向相田看起来不正常的右手上。

    “果然是老了，比以前差太多……”日向相田左手捂住腹部的伤口，这也是刚才的砂忍留下的，感叹一句，他随后注意到禹小白的视线，想捡起地上的苦无，却一个踉跄。

    短暂失去了紧迫的压力，身体的负面状态汹涌地涌上来，日向相田摆手阻止禹小白的搀扶，虚弱道：“之前我看一个暗部很可疑，想上去询问，但没说几句就突然有大范围的幻术，那个暗部果然是伪装的，短暂交手中了奇怪的一招，后面便是音忍和砂忍冲进来……”

    禹小白消化着话语信息，稍微查看了日向相田无法用力的右手，对方又补充了几句。

    “分身，查克拉入侵到身体，经络被破坏？”白眼可以将当时的状况看得更清楚些，禹小白凝神思考出中忍考试谁会有这么特别的技能。

    “村子被袭击，那家伙似乎有着任务，朝上面跑去了。”日向相田抬手指了指贵宾席，原本烈度最为高强的主屋顶不知何时厮杀声渐小，但却没有人下来，“不知道上面火影大人如何了……”

    综合到这里，禹小白瞬间有了推断，跑去三代那里？此时跟在大蛇丸旁边的还能有谁，结合能力，马上跳出人物，“是左近，音忍四人众。”

    禹小白握了握拳，他看着日向相田像似废掉的右手，寄生鬼坏之术……能将融合的细胞慢慢侵蚀而死，左近急着去执行四紫炎阵，不然缺乏防范的日向相田可能早就不行了。

    “行了，别呆在这里，快去消灭入侵者。”右手的状况是一片灰色的阴霾，突然笼罩住日向相田的未来，但此时想不了太多，日向相田也有着觉悟，他保持着刻板的面孔，沉声对禹小白说道。

    “……”

    禹小白下意识抬头，起爆符不知在哪里爆炸了，尘雾碎石飘过去，喊杀声在持续着，一条条生命无足轻重，这片观众席的最前端，两个忍者互相抱着翻滚，撞破栏杆摔了下去，溅飞的苦无从哪个交战地飞来，贯穿了第二排两个昏迷观众的脑袋。

    “你还愣着干什么！”日向相田扶着把座椅，低喝道。

    “嗖嗖——”

    利器切割的声音从远处飞到近前，此时，这样手里剑和苦无乱飞呼啸的声音就像现代战争里的子弹和炮火一样常见，禹小白点点头，转过半个身时，猛地转回来。

    勉力支撑的日向相田扑通倒下来，背后插着两枚手里剑。

    “相田！”

    禹小白欲伏下检查，又是两道破空声撕扯空气到近前，禹小白眼神冷下来，苦无扬手一划，远远将偷袭的手里剑弹开。

    “喝！”

    没有任何花俏和前奏，一名刚刚解决战斗发起新的战斗的音忍，见到手里剑已经起不到作用，直冲杀过来。

    黑影错身，禹小白按着对方的头颅狠狠砸到墙上，轰，墙壁裂开来，手里已经是一片血肉模糊。

    那音忍彻底死去，禹小白愤怒地按着，手里夹杂了柔软的器官和坚硬的石头，过了几秒才反应抽回手，平缓气息，他马上转身去检查倒地的日向相田。

    “相田大叔没事吧！”

    将人翻转过来，小心避开伤口靠在座椅上，禹小白看到日向相田死灰的面色，心里升起不好的预感，手探向脖颈……

    “咳咳，没死。特么的……”

    几滴血咳在伸到一半的手上，日向相田发出细弱蚊呐的呻吟，禹小白内心石头落地，他马上处理起日向相田背后的伤口。

    忍具包里常年备着应急用品，两枚手里剑被拔下来，止住流血的伤口，同时禹小白顺便将腹部的口子也包住了。

    整个过程，日向相田没有发出一丝声音，眼睛也没有睁开，整个人气若游丝，禹小白抿着唇，知道对方的状态非常差，右手的问题加上接二连三的状况，现在还有一口气，搞不好就有生命危险。


------------

第一百九十章 我来了

    抱起日向相田，周围依旧混乱不堪，禹小白右手拔出清弘紧握着，往原来的E区赶去。

    “小樱，你去帮鸣人和鹿丸他们解除幻术，我有任务交代他们。”

    “什么？现在还能有什么任务，而且重要的是……卡卡西老师现在到底是什么状况啊！”

    “先别管这些，你先听我的命令，快去！”

    卡卡西将敌人解决，朝座位中间躲起来的小樱吩咐道，然后刚想去帮十几米外陷入苦战的凯，一道黑影跳跃到近前。

    “卡卡西，哪里有医疗忍者？”

    是朝名禹白，卡卡西按捺住警惕，不过在看清禹小白状况时眼睛一缩，浑身浴血，杀气敞开外露着，还背着个人，很久没见这位一向和气的助教如此慑人，这是杀人杀开的模样。

    将日向相田放在地上，禹小白甩去些许杀戮的热气，他过来还背着人，想穿过战场目标显著，受到阻拦是预计的到的，但没想到这么点路程就撞上了三四批敌忍，毫无闲心的禹小白没有丝毫手软，清弘利落地斩杀掉敌人。

    “这种时候哪里会有医疗忍者。”卡卡西低头看了眼伤势颇重的日向相田，“砂隐村有预谋地和音忍联手袭击，外头的声音没听到吗，村子现在很乱。”

    禹小白心里浮起烦躁，他看着日向相田那张年过四十的脸，岁月催出皱纹，几缕白发散落下来，在重伤下对方卸去平日的不拘言笑的严肃，忍者生涯对于身体的衰落没有掩盖地暴露出来。

    那只中了术式的右手像根没有生机的布条垂放着，禹小白撕开衣物，入眼是失去血色的皮肤，病态十足。

    “左近……”升腾的烦躁里挤出阴沉，禹小白吐出一个名字。

    嗖嗖，又是几支手里剑从极近的距离飞过，声音刺耳，卡卡西在那边挡了下来，又有音忍从角落里冲出来，禹小白握住清弘，上面沾染了血色的液体，如水的刀面映衬出今日晴朗的天空。

    人为的风声呼啸，禹小白感觉有什么东西近了些，吵杂的坏境里他一时没有分辨清楚，但他知道不是暗器偷袭，不是忍术冲突，而是区别在那物质之外，他姿势半跪，膝盖处粗糙的地面，左手摸到日向相田布满风尘的上忍马甲，苦无对撞的声音变大，卡卡西在几米外用力击飞对手。

    “禹白，医疗忍者的事等会再说，村子对袭击有所准备，初始的混乱后马上会稳住局势，到时场馆这个交战的中心，必然会有救援赶到。”卡卡西抽空朝禹小白说了句，又和音忍缠斗一起，“先减少掉敌人的数量！”

    禹小白没说话，他低头注视一眼半昏半醒状态的日向相田，他回想起两天前居酒屋的晚上，两人见面聊着事情，当时气氛轻松，谈起小队往事又有缅怀，这只右手……恐怕往后不能再当一名带队老师了。

    或者忍者这个职业也无法再继续了，“不当忍者好啊，年纪大身手下降早该转业了。”禹小白喃喃道，那区别于物质之外，遥远的东西又近了些，是真实感。

    “日向大宅”的梗从脑海划过，在安静威严的大宅里拜访时的样子，相田妻子笑着倒茶的样子，两个小孩偷眼观察的样子，禹小白起身将清弘擦了擦，鲜血拭去，刀刃重新变得雪亮。

    “禹白，你有听我说吗？”卡卡西看到小樱在给鸣人和鹿丸解除幻术，必须赶快才行，佐助去追我爱罗了……那里可还有两个砂忍小鬼，以及随时会尾兽化的人柱力，激荡力量将音忍斩杀后，卡卡西再次回头对禹小白说道。

    “我知道了。”

    当重要的人遇到危险，禹小白体会到了焦虑，愤怒，乃至自责，这个心理变化带来了另一种的改变，他辨别清楚了那在接近的东西是什么，这场中忍考试，之前在台上观看时的他有一瞬间觉得离他好远，无关所谓，然而此时，又变得接近了。

    “轰隆隆！”

    远处的天边传来异常巨大的响动，站立的禹小白偏头，重重叠叠的建筑遮挡里，烟尘铺天盖地，数条体积巨大的大蛇若有若现，房屋在倾轧，木叶村的围墙被通灵兽撞破，忍者闯入，遥遥的大量厮杀声飘荡无尽。

    衣角被扯了一下，是稍微恢复一丝意识的日向相田，他脸上的伤口还一点点地渗出鲜血，双眼露出疑惑不解，“你特么，怎么还在我边上？”

    “……”禹小白有很多槽想吐，我走了，你就真的挂了。

    “快去解决敌人。”日向相田尽力说道，“小子别搞笑，这点伤我还死不了。”

    情绪涌上来，禹小白张嘴，一时更多的话要说了，多大了能不能别这么拼了，你死了家里的人怎么办？

    “你可是木叶的忍者，快去……”

    禹小白怔住一秒，他明白了对方的心境，没有把想吐槽的话再去说出口，沉默一会，然后把刚说出过的四个字重复一遍。

    “我知道了。”

    与房屋等高的大蛇还在远处肆虐，人影奋战和怪物交错，近前，木叶，砂隐，音隐，三方互相战斗，四处频频全是乱象。

    “卡卡西，你帮我照看一下他，是我认识很久的朋友，拜托了。”

    卡卡西闻声，愣了愣，话语里有着恳切的真诚，他随即点头道，“没问题。”

    一开始将日向相田抱回这里来，也是有着这片区域是卡卡西，凯一众当家上忍的位置，战力最精良，相对会最安全。

    “那好，我先走了。”禹小白撩起清弘，白光里战意沛然爆发。

    “喂，你去哪里？”卡卡西看禹小白的神态不太对，面朝的方向也有问题……

    清弘的刀尖指了一个方向，人影在一刹那启动到高速，飘下一句话。

    “有个人要杀，顺便会会他们老大。”

    卡卡西有心阻止却完全来不及，他只能看着禹小白身影冲出去，起跳间以极快的速度接近高处。

    看到路径延伸过去的事物，卡卡西面色变了变，那里是主屋顶。

    大蛇丸？

    身躯在急速前行，柔和的风在面庞上如有实质起来，声音刮过，刮过，禹小白与地面平行地在墙上奔跑，一个敌忍窜出来了，他冷着眼，空气砰一声被震荡出一圈纹路，雷光爬上体表他以更快超远对方想象的速度冲过了那名敌忍，在那具尸体抛下沿着墙滑落时，已经化为难以捕捉身影的他踩上一块檐角，砖石碎裂，他高高跃起来，墙面，人，座位一一闪过，他的视线拔高再拔高——

    没错，此时的中忍考试离他很近，日向相田的话重新响了一遍。

    “你可是木叶的忍者……”

    事实上，他并不是木叶的忍者，但这点不重要了，他找到了该尊重，想要保护的，那真实的实感。

    一角的木叶在空中显露出来，禹小白和如水倒映这一切的清弘一起，重重落在主屋顶之上。

    尸体，暗部，包围呈长方体的紫色结界，四紫炎阵是吗，我来了。


------------

第一百九十一章 进场

    小樱按照卡卡西的吩咐，对倒在地上的鸣人用出解印。

    呼呼大睡的鸣人慢慢睁开眼，转头看向四周，头还有点晕，“发生了什么……我怎么睡着了？”

    “接下来就是……”小樱没搭理鸣人，先蹲到鹿丸旁边，但刚抬起手，就发现了什么脸黑起来。

    鹿丸眼皮动了动，一咕噜坐起来，“啊，幻术解除了吗？”

    小樱虚着眼，她连印都没结呢，“喂，你这家伙是早就察觉到了幻术，却一直在装睡吧？”

    鹿丸脸上闪过一丝尴尬，别过头，“我可不想卷进一看就非常麻烦的事件里。”

    此时鸣人终于看清楚了周围的情况，不敢置信道：“怎么会有这么多忍者，刚刚不是还在考试吗？”

    “中忍考试取消了，鸣人。”注意到这边的卡卡西走过来说道，“村子被袭击，情况紧急，我有任务交代给你们，是A级！”

    说完卡卡西扫向鹿丸，这孩子，竟然有心在这种状况下装睡，懒散的外表还真不是装出来的……

    鹿丸迎上卡卡西的视线，很嫌麻烦地看向别的地方，但终归原地站着准备听卡卡西的决议，不自在地说道：“这种时候找我们几个下忍，是什么任务？”

    “卡卡西老师，佐助呢？”鸣人看了一圈，没有找到熟悉的人物，忍不住先问道。

    “就是和佐助有关的任务。”卡卡西拿着苦无，衣服部分脏乱，面向三个下忍认真讲着，“佐助孤身去追我爱罗，你们去追踪与他会和，并阻止他，之后，在接到新的指令前待在安全的地方待命！”

    我爱罗此时处在尾兽化的边缘阶段，非常危险，哪怕佐助进步颇大，也远不是能够对付的。

    鹿丸听了，残念更大，“和佐助有关……我根本不想管啊，早知道刚才继续装睡下去了。”

    “装毛线啊，都看出来了！”小樱听了无语地喊道。

    突然，众人说话的时候，一个音忍无声无息地闪身到鸣人背后，眼睛里划过残忍，可在他刚刚露出得逞的笑容，还没动手，就有一道绿色的身影飞过来，砰一下把这个音忍砸在墙面上。

    “这么快……”音忍睁大眼睛。

    “可不只是速度快而已。”过来帮忙的凯牢牢地控制着音忍，抓着的手持续用力，常年锻炼的体术力量在此刻倾然爆发，墙面直接被生生轰出一个洞口来！

    音忍五脏六腑被压碎地从高空掉下去了。鸣人愣愣回头，被凯的实力惊住。

    “彭”，烟雾升起，散去后露出来一只忍犬。

    “这是帕库，我的忍犬，能帮助你们追踪佐助的气味。”卡卡西施展完通灵术，和凯点头示意表示谢过，“时间有限，赶紧从这个洞口出发！”

    “等等，禹白老师呢？他先去追佐助了，还是在战斗？”从幻术中叫醒马上就被拉起奔袭，模糊听从命令的鸣人手刚攀住洞口，想到什么回头问道。

    卡卡西一顿，指了主屋顶，“他去那里了。”

    “那里……”鸣人小幅度移动视线，还没看清楚就被小樱一把推出洞口，“别的事大人们会处理好的，详细情况我等会告诉你，先走了！”

    小樱直接拉着鸣人跳出洞口，身不由己中，鸣人只好放下杂念，外头正有根大树，在突然变换局势的风里，他们跳到粗壮的枝干上，鹿丸絮絮叨叨的牢骚着，小樱满脸紧绷，鸣人完全地转过身朝着忍犬带领着的方向。

    匆匆一瞥的印象一闪而过，“那里不是三代火影好色老头子的地方吗……”

    ……

    “来者何人！”

    主屋顶上，局面少了直观动态的拼杀，杀戮静止下来，但气氛没有因此变得轻松，紫色的光芒映照了一片，四个角落里，有四个身材各异的人蹲伏着保持结印，维持着整个巨大的结界。木叶的暗部完成了清场，可却有些手足无措地被挡隔在结界之外，三代火影还在里面，四代风影露出真面目……有人尝试强行闯入，却被反触的火焰烧死，影对于村子来说是极其重要且无法代替，这种不放心的状况致使他们一批人都滞留在外，既不能上前帮忙，又无心照顾屋顶之下的混战。

    禹小白面容冷峻，他提着刀，有人喊出声，几名暗部戒备地朝向他。

    “上忍朝名禹白。”

    一名领头的暗部皱了皱眉，“不要靠近，这里不是你能参与的。”

    “你们就能参与了？”禹小白扫视一圈，清弘锋刃里含着杀意，言语没有任何客气，青川武没在这里，本来围在这边的大量暗部渐渐有些被带离去保卫村子了。

    清楚了自己现在的意义，很多顾虑就变轻了，领头的暗部开口想训斥什么，空气突然鸣噪，刹那闪亮刺眼的雷光让他不由闭上嘴。

    “吱吱吱吱——”

    “喂，干什……”

    一道极快的身影像闪逝的光芒越过了大地，唰一声那启动的身影已经从暗部们的中间穿过，话语的声音到半途被风声淹没了，是千鸟的光芒，有暗部认出来，他们似乎在前不久刚见过这样一往无前的光芒，可此时在他们眼前掠过的，比起比试里某个少年突进的样子，更加的锋锐，更加的势不可挡。

    “轰！”

    凌厉突入，如火焰灼心的紧迫感让暗部们口干舌燥，那边紫色结界的轰鸣声响起来。

    千鸟的雷球与四紫炎阵的光壁接触，能量奔走撞击，千鸟炸开来电流狂走，然而四紫炎阵那层看似薄薄的光幕却坚硬稳定着，反噬的火焰吞吐，一声控制不住的压抑爆鸣扬起烟尘，禹小白的身影从中跳出来。

    “靠这个果然打不破么……”

    禹小白甩了甩右手，千鸟的威势散尽四紫炎阵也没有出现衰弱迹象，为了不沾上火焰，他便先退了出来。

    “你……”

    身后那个暗部领队指了指禹小白的背影，想说什么，但话到嘴边念头又放下，终究什么都没说。他们对四紫炎阵的无可奈何是明摆着的，过往的作风和宗旨不会让他们有装模作样的行为，千鸟一瞬的切入轰击结界已经证明了禹小白的实力，既然是友军，就没有必要恶言相向。

    “那个结界由四个角落的音忍支撑而成，必须得扰乱施术者之一才有希望打破！”有暗部好心提醒道。


------------

第一百九十二章 超电磁炮VS四紫炎阵

    “谢谢提醒。”

    禹小白抬起头，身上若有若无闪烁过电光，坡向的大面积屋顶向上，他从猿飞，大蛇丸，音忍四人众身上一一掠过，随后把视线停留在一角的左近。

    “那家伙是干什么的？”

    外面的响动自然引起结界里面人的注意，四个角落，皮肤黝黑，长着怪异六只手臂的鬼童丸饶有兴趣地看着结界之外的禹小白，“看来又是一个来丢人现眼的。”

    维持四紫炎阵的唯一缺陷便是需要四个人并且施术者在过程中一动不能动，理论上猿飞可以从内部击杀音忍四人众，不过大蛇丸的计划里显然不会有这样明显的漏洞，为了防止三代火影的出手，音忍四人众已经将自己朝向内部的地方用结界封起来，形成封闭的三角体，这样之后，整个四紫炎阵变成了真正不死不休的战场。

    鬼童丸在嘲讽，性子相对沉稳些的多由也和次郎坊没搭话，只是静静保持着结印，左近右近看了一眼，内心升起不舒服的感觉，奇怪，外面那个人是不是一直在看他？

    “刚才的招数声势挺大，不过想破掉结界还差得远了。”左近右近呵呵冷笑道，他不是好脾气的主，外面射来的冷漠视线像一柄危险的刀似有似乎地对准他，莫名的烦躁升腾，他神情嚣张地瞪回去，“外面那个，你该不会是想要打破结界进来吧？没看到之前有人想冲进来被烧死了，别搞笑，真的很蠢啊哈哈哈……”

    “你确定？”

    不屑的话从结界内飘到暗部的耳朵里，还没等他们怒目而视，一声淡然的话接上去。

    平静的语气却让人心脏不由一跳，暗部领队面色凛然，他感受到了弥漫开的杀机。

    禹小白盯着结界角落的左近右近，还挂起一丝笑容来，脑海里浮现日向相田那只细胞被侵蚀坏的苍白手臂，笑容收敛，身上的电流一圈圈躁动激烈，禹小白将清弘一甩插回刀鞘，苦无在指间打着花旋转出来。

    “叫左近右近的，你死定了。”

    突然被直呼其名，左近右近愣了愣，这对话他没怎么搞明白，两边的立场是对立的，敌人关系就是互取生死，但上来就是一句是不是太突然了，还有这家伙怎么知道我的名字？

    那对上的愈发冰冷的注视让左近右近寒毛竖起，他看着对方手上的苦无，神色还是露出不屑，张扬着笑容，“哈哈哈你说什么？”

    “小心别被影响了，维持术式。”大块头的次郎坊突然出声提醒，让左近右近心中的疑惑有了宣泄的口子，是了，肯定是故弄玄虚，想让我们的结界出现问题，但怎么可能，真是可笑……

    “放心。”

    即刻，那单调平静的话语依旧不咸不淡地响起来，“好好结印，把你的结界维持好了。”

    “滋啦啦……”纯粹能量的电流躁动到了临界点，声音刺痛着耳膜，左近右近被迫眯起眼，蓝色的光芒渐渐侵略掉了温和的白光，屋顶染在冷色系的如昼似夜里，他心中被这股不凡的雷属性查克拉变化挑拨得不安起来，那电流在某处汇聚跳动，爬上手臂和苦无，一圈圈犹如生命的环状缠绕。

    “我来打破它。”

    心中的不安变得越来越大……

    “朝名禹白，你想干什么？”

    一个阴冷的声音响起来，尽管在莫名诡异律动的鸣噪雷光下，那底子里深沉和让人不舒服的声音还是清晰传达出去。

    更高处，原本正和猿飞对峙的大蛇丸面色不快地往下方望过来，不远处站着脱去风衣显出战斗服装的猿飞。

    朝名禹白，这人为什么会出现在这里……大蛇丸阴沉的眼神盯着禹小白。四年前，在音忍村的地下两人因为种种原因交过手，当时大蛇丸虽然交出戒指，并被禹小白顺水摸鱼捞走了禁术卷轴，但禹小白也在后来的逃亡里差点栽掉，并且得知了禹小白是晓成员的这个很有意思的情报。

    “对方身为卧底，这种时候没有理由出头才对，更不可能是晓的意图……”这份意外对局面影响是不大的，大蛇丸瞥了眼禹小白右手和苦无上缠绕盘旋的雷光，这个术很危险。

    舔了舔嘴唇，大蛇丸露出一丝笑容，当初没有道破各自的秘密，是互相应有的默契，但今非昔比，他曾所忌惮的已经自然消去，而对方的顾虑依旧存在，“别碍事。”

    大蛇丸嘶哑说道，刻意看了猿飞一眼，“你的村子的火影大人可就在边上呢。”

    禹小白的身体停顿了一下，苦无坚硬的触感在电流的不断流淌里多出隐隐的震动，他握着手中的力量，语气平静，“想让我不碍事可以，把你的手下给我。”

    大蛇丸听了，眼神显得更为阴沉，他知道说的是左近右近，不明白两人何时有了恩怨，但现在是有资本谈条件的时候？

    在他杀了猿飞之前四紫炎阵不可能会有变动，大蛇丸冷冷看向禹小白，他完全没有心情接受禹小白的第二次威胁。

    “看来你还没搞清楚现在的状况。”耐心磨去，话语同样弥漫起杀气。

    猿飞站在大蛇丸身侧，原本就要和往昔学生开战的他神情前所未有的严肃，然而后续的变化让他分辨不清了。

    场中的对话疑惑重重，但猿飞还是选择保持着最佳的战斗意志，一切到之后就可以询问清楚，现在最重要的是……他情不自禁看向下方雷光闪耀的中心——

    这种压迫力，月之国的情报在脑海里一闪而逝。

    “这样啊，那谈不拢了。”映衬着蓝光，禹小白淡淡说道，右手微微往后拉，倾注已久的电磁之力打破了静态的平衡，无法挽回的冲击能量像一道恐怖风暴瞬间掠过所有人的战斗直觉。

    预感在被针扎，有人流下冷汗，雷光竟然在拉扯里又至另一个鼎盛。

    “朝名禹白，你……”大蛇丸那黄色的蟒蛇瞳孔里被破尽一切邪恶的雷电覆盖了。

    “哦，随便。”

    右手甩出，光芒猛然爆发，禹小白任由指间的能量流逝，在空手的时候，尽头的紫色结界产生了巨大的轰鸣，既然来到了这里，是不会有退缩的，天地在无可匹敌的橘黄轨迹里失去所有色彩，他自己也笼罩在刺目，激荡，震耳欲聋中，查克拉化为雷电随着苦无飞逝了，就像他的回答。


------------

第一百九十三章 秽土转生

    一个小半个木叶村都听的到的爆炸声。

    “轰——”

    狂风肆虐，一众暗部挡着脸后退，禹小白望着前方的爆炸中心，千鸟无法撼动的紫色的光幕在扭曲，产生涟漪，他的脸庞没有产生喜悦的情绪。

    以往超电磁炮都是不讲道理地贯穿目标，这回实实在在的爆炸，说明对上同样异常坚固的四紫炎阵，有了阻碍。

    另一边，大蛇丸无法掩饰惊讶地看着这股巨大的威力，那一秒闪烁而来的电光快得不可思议，一旁的猿飞也震惊得说不出话来。

    还好，两者中间有四紫炎阵的存在，尽管在轰鸣的能量撞击里，结界在颤抖，波动，但总算是……

    “咔擦。”

    紫色的光幕产生了一道裂痕，清晰的蛋壳破碎声音传入结界内的每个人心中。

    “不，不可能！”结界角落的左近右近瞳孔收缩着，毁灭的力量就在他身边绽放，那层薄薄的光幕实在无法给人安全感，震动轰鸣里，心脏在惊骇情绪下的疯狂跳动，他眼睁睁看着结界出现了裂痕，死亡的预感差点让他双手不稳撤去结印。

    幸运的是，光亮渐渐落下来，四紫炎阵的裂纹遍布了整个承受面，但终究坚挺的没有破碎。

    “呼。”左近右近重重呼出一口气，浑身已被冷汗浸湿，他的几个同伴也是惊魂不定，“还好……”

    左近右近将目光看向外面的男人，呼吸一窒。

    “得再来一发啊。”余威的冲击还在横扫，禹小白从忍具包拿出了第二支苦无。

    没有停顿，没有“大招”后的衰落，雷光在超出人们惯性常识里再次闪耀，同样有规则的律动，电流缠上手臂和苦无，鸣噪的震动里形成一环环的圆圈。

    “喂……”有没有搞错，左近右近只能愣愣地喊了一句，他对上弥漫在雷光中的冰冷眼神，杀意终于使他感受到了死神濒临的恐惧。

    禹小白没有言语地将第二个电磁苦无扔了出去。

    “不！”

    左近右近狂叫着，然而汹涌的光芒瞬间铺满他的眼睛，呼啸的电磁能量在短暂的停留后，穿过了布满裂痕的结界，没有丝毫滞后感地穿过人体，然后在屋顶背面的一端，刻在空气上的橘黄轨道犹如彩虹印在半空中。

    “……”

    四紫炎阵就这样被打破了，并且是碾压式地贯穿，所有人为那像极光闪烁半空的术式感到心悸，屋顶出现了一个巨大的洞口，百米之外的风从洞口里吹回来，暗部领队小心移动视线，那个洞口……原本是叫左近右近的人所在的地方。

    有人咽了口口水，造成原本战场分割局面的结界已经荡然无存，无拘无束的风吹过短暂安静的战场，暗部领队先行反应过来。

    “保护火影大人！”

    命运原本的轨迹在此出现了巨大的转角，屋顶下方砂隐，音隐入侵的战火还在蔓延，可大蛇丸的计划在这里，已经提前失败了。

    “朝名禹白……”

    阴冷像寒风一样的声线从喉咙里挤出来，大蛇丸怨毒地盯着禹小白，对方不止让他折损一个手下，结界打破弄死三代火影的打算也一并泡汤。

    “啊，不好意思。”禹小白佯装没什么事地说道，连续没有缓冲地使用超电磁炮对身体查克拉的负担同样不小，“都说了让你把你手下给我了，你看吧，现在弄成这样不好看的地步。”

    剩余的三名音忍四人众六神无主地回到大蛇丸身边，两方数量不成对比的对峙着，“怎么办，大蛇丸大人？”

    大蛇丸神情阴晴不定，几乎可见的怒火在黄色的瞳孔里燃烧，几欲喷薄而出，他扫视全场，发出冷若冰霜的笑声，一代三忍的强者气质轰一声散发压制出来。

    “既然都这样了，可不能白白离开。”

    “大蛇丸，不要再做负隅顽抗了。”猿飞被众多暗部围着，沉声说道，随后深深看了一眼改变局势的禹小白，“你的阴谋已经无法得逞了。”

    “别太天真了，老头子！”大蛇丸高喊一声，然后双手飞快结印，强横阴冷的查克拉卷席开来。

    禹小白神情一动，大蛇丸还想打？

    “秽土转生之术！”

    打之前惯例说两句已经行不通了，逼急的大蛇丸往地上狠狠一拍，直接开始叫帮手。

    轰隆隆，全力认真下的大蛇丸查克拉催动，两具棺材破开地面抬升出来。

    “阻止他！”猿飞从棺材内部感受到一股不详的气息，同时竟还有一丝诡异的熟悉……他没有犹豫地出声道。

    一众暗部化为黑影冲去，不过有一个身影比他们更快一步地到达了。

    剩下的三个音忍四人众一咬牙，上前迎上瞬身而来的禹小白。

    “第三个！”

    大蛇丸蛇瞳里闪过疯狂，第三个棺材被通灵出来。

    “多重手里剑之术！”猿飞扔出一支手里剑，并且准确迅速地结印，手里剑飞行到一半，已经变成黑压压的上百支，密密麻麻的武器雨朝大蛇丸的区域落下来。

    大蛇丸张嘴一吐，大量的白蛇从嘴里恶心地涌出来，吐着信子的蛇群挡住了手里剑的攻势。

    禹小白这边同样被音忍三人众阻碍了一分步伐，还好后续的暗部跟上来，音忍三人众不得不退，情急之下，禹小白只来得及按住离他最近的第三个棺材。

    “给我下去！”电流爬过，禹小白将上升到一半的棺材硬生生止住，触感那腐朽的死人气息力令人无比难受，禹小白忍着不适，手上发力，没完成的秽土转生十分脆弱，棺材重新沉回了土里。

    “咔擦，咔擦。”两声被打开的木质声音。

    禹小白心中一惊，匆匆一瞥，发现第一时间召唤的两个棺材的木门已经被打开，知道术式无法挽回了。

    禹小白停住动作，后面的暗部也若有所感地减轻动作幅度，所有人都把视线投向漆黑的棺材内部。

    啪嗒，灰白的死人手掌撑在棺材上，两个人影先后走了出来。

    “这是……”猿飞和暗部面容大惊，禹小白感到麻烦地后退。

    木叶护额，残损的战斗服装，面孔是在火影岩壁上每天被无数人看过的形象。

    “一代火影，二代火影！”


------------

第一百九十四章 各自为战

    “又呼吸到了空气啊。”尘土簌簌从散发着死亡气息的身体上掉落，千手柱间来到外面，感慨地说了句。

    一头白发，面容冷峻的千手扉间看了看身边的兄长，将四周的情况收于心中，几粒尘埃从脸上掉下来，他将这风尘破旧的面庞对向猿飞，“猿飞，想不到我们会以这种情况见面。”

    千手柱间也望来，露出一丝温厚的笑容，“猿飞你老了啊。”

    猿飞沉着脸，挥手将一众暗部劝退回来，他复杂地看着两个熟悉的面孔，“初代，二代，好久不见。”

    “那位年轻人应该就是用此术把我们召唤出来的了。”千手扉间看了看大蛇丸，不禁摇头，在场的局面并不难猜，逝去多年，重回人间后便是与往日好友成为敌人，他脸上划过遗憾。

    猿飞饱经沧桑的脸上没有表现出太多的情绪，在惊讶复杂之后沉稳下来，他上前一步，身子紧绷，“请两位做好觉悟。”

    “你们几个老头子话太多了！”

    短时间内一心多用，完成秽土转生的大蛇丸微微喘息地站起来，他看着重现世间的千手兄弟，对于自己的术式满意地低笑出声，然后看向禹小白，黄瞳里藏着杀意，“朝名禹白，事情可还远没有那么快结束。”

    禹小白处在猿飞他们的侧边，他面对大蛇丸的威胁，倒是没有太多感觉，只是看着秽土转生出来的千手兄弟，觉得有点难办，这两人可都是生前天才横溢，称霸一方的家伙，原著里两代火影还未发挥出完全的实力便被三代用尸鬼封尽封印掉了，要是真打起来自己肯定吃不消。

    日向相田的右手的仇已经报了，左近右近在正面承受电磁苦无里直接化为飞灰，禹小白拔出清弘，经此一役，大蛇丸绝不会干看着他没事，晓计划第二阶段召回在即，现在可能是他最后作为木叶忍者的一段时光了。

    此时木叶受袭，他应该走完这一截深刻而有意义的时刻，虽然听起来很可笑，但在还未真正将叛忍公示于众，他想要完成护额所代表身份的职责。

    他未必有多喜欢晓，也未必有多讨厌存在着温情和黑暗的木叶，他只是个追求目标的现代人。忍者世界里的任何人，组织，也都是在为某个目标追逐着，只是对于禹小白来说，他的目光大不相同而已。

    想到这里，所谓念头通达，面对眼前的强敌似乎都轻松了不少，禹小白平举清弘，避开不好惹的千手兄弟，锋锐的刀芒对着大蛇丸，“少废话，你来打我啊。”

    大蛇丸听了，气得冷笑都发不出来了，面色更差一分，如果眼神能杀人，禹小白一定被蟒蛇咬碎了无数遍。

    懒得和禹小白浪费口舌，大蛇丸拿出两个准备的好的符咒，利落插进了千手柱间和千手扉间的后脑，被塞进符咒，千手兄弟身体一僵，随后外表出现变化，破碎的地方渐渐修复不再有尘土掉落，面容变得明亮完整，虽然全身还是带着浓烈的死气，但和一开始的样子已经大不相同。

    最为重要的，是产生这些变化之中被随之取缔的代价，原本两人眼中清明的自我意识淡去，瞳孔没有了生气。

    “好了，这下是彻底完成，两代火影，你们可以安心战斗了。”大蛇丸瞧着两具只保留了战斗意识，化为纯粹利用工具的尸体，残忍地看了禹小白和另一边的猿飞一眼。

    “玩弄他人身体，肆意改变时空，我当初就该杀了你。”猿飞看着初代和二代失去自我意识，保持沉着的面孔终于升起怒气，大蛇丸还未叛村前就在秘密研究人体实验，事情被暗部发觉后猿飞亲自带队探查，但在最后关头却任留其离去……他鼓起查克拉，劲风席卷，与老迈面相不符合的力量感将场中稍弱的音忍三人众逼得连连后退，任何一代影能坐上这个位置都拥有不可忽视的实力，如今，猿飞下定了清理门户的决心。

    “通灵之术！”猿飞的通灵兽猿魔被召唤出来，心意相通的猿魔现身后先是一惊，但马上明白了该怎么做。

    彭，将猿魔变成的如意金刚棒握在手中，猿飞严肃地看向禹小白。

    “禹白，之前感谢你打破了四紫炎阵，不过现在的局面你也看到了。”场中一方属于大蛇丸，初代，二代加上音忍三人众，而木叶这边是猿飞这个三代火影，加上禹小白和七八个暗部，猿飞心中很快权衡利弊，说道，“虽然很想亲手解决掉从前我的不忍而留下的祸患，但是……”

    禹小白听了眼神动了动，这话意思很明确，毕竟局面和原著不同了，并不山穷水尽下猿飞不会有动用尸鬼封尽的念头……不过他刚和大蛇丸互相嘲讽一波，说完不服solo父子局，下一秒就自定义开始游戏了？

    “场中可能你是唯一能与大蛇丸抗衡的忍者了，所以只好先拜托你了。”猿飞沉声道，“拖延住，我先去解决初代火影和二代火影的术式。”

    “……没问题。”

    暂且不论几个暗部的复杂心情，禹小白虚着眼回道，猿飞已经当先脚步一踏，提着如意金刚棒冲进敌阵了，解决两代火影，哪怕是没有神智只有战斗意识……你这话说得可真有底气。

    猿飞一棒敲落，就是地动山摇般的砖石破碎，千手柱间闪身躲开后，和猿飞对攻一拳，千手扉间结印，吸气——

    “水遁，水断波！”

    极强的超高压细水柱如同利刃切割开所到的一切，猿飞替身术抽身，棍棒又是大力一扫！

    “轰！”

    几下交手，历代火影们已经将地形破坏得不成样子。

    禹小白啧啧嘴，猿飞和千手兄弟的战斗普通人无法插手，暗部们找上了音忍三人众的麻烦，如水的清弘在阳光下甩出明晃晃的刀花，禹小白面向剩下的大蛇丸。

    “四年前打了你一个分身，现在……”禹小白无所畏惧地看向大蛇丸，“来过真招吧。”

    开场台词已经说好，开启雷遁增幅，禹小白冲向满脸凶戾的大蛇丸，好好打到最后。


------------

第一百九十五章 大蛇丸

    “朝名禹白，你真的很不识抬举呢。”

    黄色的竖形瞳孔宛如真正的毒蛇盯着猎物，大蛇丸阴冷地说道，木叶崩溃计划因为四紫炎阵的打破而付之东流，手下的命其实无关紧要，但猿飞跑出来，依旧能好端端的活着，他精心的策划没有取得丝毫收获，这让大蛇丸冷血的内心产生了很久没有体会到的灼热情绪，追求永生禁术的道路上，他一向冰冷无情，耐心平静，为了目标可以不择手段，然而今天这股蛇一样潜伏的危险理性，突然被刺中地怒跳出来。

    “敢插手这里，看来你已经不在乎身份暴露了。”

    禹小白没有言语，持刀的身影在对方的黄瞳中不断放大，大蛇丸冷哼一声，抬起苦无，和那把美丽的短刀撞在一起。

    当，黑色和白色碰撞，立时出现一个微小的豁口，大蛇丸眼神里闪过光芒，一脚踢向禹小白，被闪掉后没有意外，他嘴巴一张。

    “能不能不要一直用这么恶心的术。”没说话的禹小白脸上露出嫌弃，在还未等群蛇钻出来之前，他挣开脱身，双手结印。

    “万蛇罗之阵！”

    大量的蟒蛇涌现出来，眼看就要呈四面八方之势包围禹小白，轰，火焰烧灼奔腾，数条火龙飞舞着冲向群蛇，毁灭任何能燃烧的地方。禹小白左手背的神鸟印记无人察觉地闪烁一分，豪龙火突然像被猛烈灌注进查克拉，迎风暴涨一圈，通红的火焰夹杂进一缕金色，凶猛的威势让蛇吐信狂叫，不断有蛇在火焰中融化，烧成焦炭，大蛇丸见到这不要命似的燃烧的豪龙火，打消了继续放出群蛇的打算。

    “一个中级的火遁忍术而已，浪费掉这么多查克拉。”大蛇丸低低嘲讽一句，自然地将熊熊烧灼的豪龙火之术划为禹小白倾注查克拉的结果，最后一条残留的小一圈的花蛇从嘴边滑落，他舔了舔嘴唇，同样结出手印。

    禹小白表情未变，暗暗将左手置于背后，看来和神鸟一族签订契约之后，自己施展火遁忍术时会有不少的加成。

    “土遁，土流泥泽！”地面开始低陷软化，粘稠的沼泽想要将禹小白双脚困住。

    “这种低级的把戏就不要放出来了吧。”禹小白浑身激荡出电流，一踏之下脚下的泥流沼泽被力道远远震开，眼睛一花，他跳跃空中，短刀宛如银光落地，“同样很浪费查克拉啊。”

    “呵呵。”大蛇丸阴沉地笑了笑，即将落地的时候，禹小白察觉到不对劲，停住势头猛然拧身。

    两条水桶粗细，近十米长的大蛇轰然从沼泽之下冲出来，张着大嘴扑向了禹小白！

    沾着唾液的白黄牙齿近在咫尺地擦身而过，禹小白能闻到那令人作呕的腥臭。千钧一发地躲开蛇妖，还没完，闪着乌光的苦无已经刺向狼狈落地的禹小白，他抬手勉力用清弘一挡，大蛇丸连续的进攻不给喘息机会地压制而来。

    禹小白用体术招架回击，两条大蛇落地后嘶嘶吐信地包围住两人，大蛇丸脚步一变，故意将禹小白压到一个方向。禹小白眼神动了动，和大蛇丸对撼一击，两人暂时分开。

    大蛇猛地扑过来，步入组合拳的禹小白没有慌乱，他正是要从贴身的快攻里脱身出来，张开的大口就要将整个人吞没，恶臭的黑暗里，蓝白色的光芒炸响。

    获得了短暂的冲刺距离，吱吱吱，握着千鸟的禹小白直接从大蛇的身躯中破体而出，血液和肉沫被蒸发干净，全力催动雷遁刺激细胞，禹小白势如破竹，直接贯穿了第二条大蛇丸的脑袋。

    “呼。”

    禹小白喘息的时候，攻击失败的大蛇丸显得不以为意，悠悠说道：“你的雷遁似乎又有精进啊，难怪能用出打破四紫炎阵的术来。”

    眼神在浑身缠绕却不伤丝毫的雷光上扫过，“对你那个术，我似乎产生了一点兴趣。”

    “哦。”

    砰，打裂的砖石碎块和水遁造成的水珠从另一边的战场溅过来。交战的间隙，大蛇丸下意识瞥了眼不远处，土流壁和水龙弹在碰撞，咚，他的身体突然弯曲成弓形，受到巨力地砸在地上。

    “别分神啊。”浑身缠着大量电流的禹小白冷冷丢下一句，他站在倒地的大蛇丸上面，一拳猛地轰下，“不是该好好感受一下这个雷遁吗？”

    大蛇丸面色变化，极力格挡，双手架住了拳头，却依旧被咯吱压上胸膛，扭身试图将力往侧向卸去，禹小白抬脚就将人踹走，在大蛇丸沿着地面摩擦出去的时候，他不停歇地化为黑影跟上，抓住对方的衣服，清弘一刀就戳向大蛇丸的脖子。

    “噗嗤。”锋利的神兵半身进入地面，大蛇丸的脖子竟扭曲成一个人体无法达到的角度，同时，双手化成没有骨头似的软体，当做鞭子用的甩向禹小白。

    闷哼一声，雷光弱下来，禹小白被打飞出去，半空稳住身形，落地后捂住被击中的地方，火辣辣的疼痛从神经传回大脑。

    是软体改造之术，禹小白调整气息，自由伸缩或向任何角度扭曲，这种东西非常克制有着正常近身格斗观念的人，因为不合理的变化会让以往的战斗经验失效。

    “速度可真快。”大蛇丸没事人一样地站起来，摸了摸脖子，差点皮肤就要被那把短刀割开了，还有力量也不容小视……

    日光下那柄如水的短刀不时产生反射，大蛇丸心中的怒火在战斗中反而逐渐冷却，他眸子冰冷，回忆起上次在音忍村的交战，“那时候他可没拿出这种短刀……”

    张嘴一吐，细长的草雉剑从口中掉出来，大蛇丸握住剑柄，和那把刀对拼，普通的武器是不行的。

    另一边，猿飞和初代，二代的战斗还在轰隆隆的进行，头顶的太阳高过正午往西偏去了，远处的森林里一个人柱力追上了另一个人柱力，日光倾斜，中忍考试的乱象在初始后变得稳定下来，但厮杀还在持续，禹小白手一抖，带着清弘往前冲刺，和持着草雉剑的大蛇丸再次战到了一起。


------------

第一百九十六章 自来也赶到

    破损的围墙上，木叶忍者正在四处奔走。

    战火的硝烟重燃在这片和平已久的土地上，各种各样的响声经久不息，远处两条大蛇肆虐进了居民区，有木叶忍者冲上去和大蛇头顶的忍者进行搏杀，乒乓当当，苦无和手里剑穿梭着，这处围墙上也还存在残留的战斗，增援的大批暗部冲进来改变了局面，砂隐和音隐的联合突袭里，木叶一方迅速反应并且试图找回主动权。

    青川武半边衣服染血地立在围墙上，他带着少许暗部从场馆里撤出来指挥大局，一路上收拢了人手，来到这面围墙消灭了入侵者。

    此刻周围刚刚有功夫进行战场打扫，他凝重地看向村子里头，繁荣祥和的建筑里几道黑烟突兀地冲上天空，隐隐的战斗呐喊和无助哭泣借着风声传来，青川武捏紧拳头，陆续有暗部瞬身到面前。

    “西面来犯砂忍大概有一百人！”

    “千手街有音忍操控的大蛇通灵兽……”

    情报汇聚而来，砂忍和音忍这回下手很狠，木叶想要摆平这次灾难不是简单的事情，许多敌人都已冲入村内，青川武看着一座房屋在远处倒塌了，心中疼痛，他并不担心木叶会在这次袭击里失守，以村子的力量哪怕和平多年，底蕴也足够深厚到瓦解掉袭击，青川武真正忧愁的是这次事件里巨大的生命和财产安全损失。

    “村民的疏散工作怎么样了？”围墙上残留的敌忍已经被全部击杀，青川武见到身边的木叶忍者渐渐汇聚过来，对手下问道。

    “有序进行，大部分都已到地下避难了。”

    青川武点头，面色一正，开始下达命令，哪里需要增援防守，哪里有重要文件提前去销毁掉，人们带着任务去往各处，最后青川武带着剩下人往战斗最激烈的地方赶去。

    指挥官也是要战斗的，青川武身手还留了当年七八，杀起人来丝毫没有手软，他们解决掉几队砂忍，送被困住的村民到达安全地方，然后继续赶往下一处硝烟燃烧的地方。

    路上青川武回望了一眼中忍考试场馆的方向，不知道陷入结界内的火影大人如何了……想必不用他担心，最强忍者的战斗普通暗部插手反而会妨碍，砰，一条大蛇撞破屋子翻滚进街道，长着鳞片的身躯挤掉了临街的铺子和拉车，青川武和手下没有多的言语，毅然迎了上去。

    大蛇头顶的几名音忍掷来飞镖，青川武用苦无格挡开射向他的一支，咚，一名考虑失误的暗部被大蛇的尾巴重重扫中，吐血飞了出去。

    “火遁，火龙炎弹！”

    “土遁，土流壁！”

    忍术轰鸣，青川武抓到了一个音忍，噗嗤，一条手臂被砍下来。砂砾倒塌，惨叫声不断发出，所有人一起处在战争的残酷里。

    青川武等人配合默契，可就在他们即将取得压倒性的优势时，庞然大物在地上滑动的摩擦声从另一边响起，第二条大蛇轰隆冲破房屋闯进街道，没有一丁点的客套，忍术和暗器致命地招呼下来，前后夹击，当场几名暗部牺牲，青川武握着苦无的手脱力到颤抖，大蛇离他越来越近，阴影笼罩了他，正当青川武准备拼命的时候，黑影从天而降，直立的大蛇突然被踩在脚下。

    “你们遇到了麻烦啊。”是略显的轻佻的语气，灰尘散去，一个和大蛇体积差不多的蛤蟆显现出来，“青川武，感觉你一点都没变啊，能不能强一点。”

    大蛇痛苦哀嚎着，身上原本站立的敌忍尽数死在了废墟中，青川武愣愣看了那熟悉的蛤蟆几秒，抬起头来。

    “自来也大人……”

    一头白发，护额上印着“油”字的自来也哈哈大笑一声，寥寥几道攻击从街道另一边的音忍发出来，其中有人细看之后不禁心神一震，低呼道，“那个人不会是……”

    自来也淡淡躲开攻击，低头看了眼被大蛤蟆踩得渐渐气绝的大蛇，看向青川武的表情稍微严肃一些，“是大蛇丸么，他回来了。”

    “是的，对方正在和三代火影在交战！”青川武说道。

    自来也脸上闪过复杂神色，他看了看四周战火纷飞的村子，身下的大蛤蟆动了起来，“现在村子可够乱的，总之，我先帮你搞定现在的敌人。”

    早在中忍考试第三场开始之前，自来也便回到了木叶，教导鸣人近一个月后，自来也就又出去游山玩水了，没想到回来时正赶上这种情况。

    几分钟后，街道安静下来，了解好情况的自来也跳上高处，先是向远处的森林望了望，“鸣人那小子，去追砂隐村的人柱力……希望不会有事吧。”

    和底下收拾残局的青川武互相眼神示意后，自来也身形一跃，往考试场馆的方向而去，几次借力变换后，空气被拉扯得呼啸，他前行的速度越来越快……

    “老头子你可坚持住。”

    ……

    “当！”

    两处雪白的亮光合到一处，短暂分离后又再次相撞。

    禹小白额头留下汗珠，清弘和草雉剑拼杀，光从武器品质上难分胜负，他握着刀的手在不停地与大蛇丸的力道相撞，逐渐有些发麻。

    “呵呵，你的手没力气了吗？”大蛇丸看起来依旧自如地挥舞着草雉剑，禹小白冷哼一声，对方肯定不好受，从呼吸上就能听出来一二，只是软体改造之术在震动里总能找到优势。

    禹小白将清弘换到左手，随意格挡一次进攻，突然后撤，右手缠上一圈圈的电流，一支苦无被他握在手上，耀眼的雷光猛然爆发。

    大蛇丸身形突然诡异起来，不断进行小幅度的位移，在浸染雷光的苦无抬起的时候，一个瞬身到禹小白的侧边，草雉剑凶悍地压来。

    “你那巨大威力的一招速度虽然奇快，快到甚至让人无法升起躲闪的念头。”大蛇丸跗骨一样跟着禹小白，带着冷笑意味的声音几乎能贴到皮肤，“但使用前还是有预判方向的征兆，不让你使出或者让你打不中就可以了。”


------------

第一百九十七章 真正的清理门户

    “厉害厉害。”禹小白用嘲讽的语气回道，爬满雷属性查克拉变化的苦无停止了电磁场的塑造，径直往身边面目可憎的大蛇丸插了过去。

    苦无和草雉剑撞在一起时，禹小白低喝一声，“千鸟流！”

    原本在右手显著的电流瞬间蔓延到全身，然后发散到空气中，大蛇丸握着草雉剑的手眨眼被电流烧灼，“什么……”

    大蛇丸受到电流刺激地抽身而退，白色如水的清弘又在他面门放大，情急之下，大蛇丸甩出一个无印的替身术，一条花蛇被斩成两截地掉在地上。

    大蛇丸揉了揉手腕，眼角还有些麻痹引起的抽搐，他深沉地盯向禹小白，“还真是一点都不能小看你啊朝名禹白。”

    “需要你来说？”禹小白流露不屑，然后暗暗将右手的苦无放回了忍具包，战略上藐视敌人，战术上要重视敌人，大蛇丸对于超电磁炮的说法并没有错，虽然电磁炮的威力巨大，速度也快到发出既命中，但在出其不意之后，想要在高等级的交手里再次获利就比较困难了，电流变幻成一个个环圈很显眼，这样的术式被对手了解后肯定会遭到重视提防。

    没有丧气，禹小白抖了抖清弘，他和大蛇丸的战斗已经持续了相当一段时间，场面并没有明显的优势方，瞥了眼一旁的三代和千手兄弟的对决，猿飞开头话说的漂亮，告诉禹小白你拖延一会我马上来帮你，但现在看猿飞气喘吁吁的样子……虽然没落下风但持久下去未见得会赢。

    禹小白摇了摇头，他自身的查克拉也所剩不多了，不过木叶有主场优势，拖得越久只会对大蛇丸越来越不利。再强的忍者，若是没有虐菜开无双的本领或者一锤定音的大招，面对人海战术终有落败的时候。

    吸气积蓄力量，既然超电磁炮难以施展，禹小白决定使用刀术。然而当他冲上去，白色的刀芒还未闪烁而出，大蛇丸竟先一步快速后退。

    扑了个空，禹小白皱起眉，之前对方可没有这种避战的举动，正疑惑间，禹小白感受到什么，往一个方向看去。

    主屋顶下方，一个人影急速驰来，一路上阻挡的砂忍和音忍都被远远打飞，砰，眨眼之间，对方顺势抓着一个昏迷的敌忍，跳入战局。

    “咦，情况好像和我想象得有点不一样呢。”

    穿着茶色衣服和红色外褂，个子高大的自来也站定后，看到了主屋顶上的情景，略显意外地说道，扔掉半死残废的音忍，拍拍手。

    “是自来也大人！”

    “太好了，终于可以放心了……”

    几名和音忍三人众战斗的暗部神色一喜，高喊出声，而处在对立面的苦苦坚持的音忍三人众却是面色难看了。

    此时主屋顶分为两块，一块到处破碎但看起来还比较干净，是禹小白和大蛇丸的战斗地方，另一块则显得异常凌乱了，不仅地面难找到完整的砖石，各种木头枝条突兀地生长出来，几代火影之间的忍术完全改变了地形。

    音忍三人众的鬼童丸，多由也，次郎坊实力不弱，但同时面对七八名精良暗部必然捉襟见肘，要不是中途有暗部跑去帮年老体力不足的猿飞，他们早已出现减员了。

    到这里音忍三人众也差不多到了极限，当他们看清新赶来增援的面貌时，查克拉枯竭的无力感排山倒海涌上心头，忠诚不代表无惧一切，那是和大蛇丸齐名的“三忍”之一的自来也，这一战力的加入无疑带来了无法战胜的绝望，多由也从咒印二状态退回到咒印一，她和同伴互相惊慌地对视一眼，音忍三人众看向大蛇丸。

    “大蛇丸大人，现在该怎么办？”

    自来也扫了一眼音忍三人众便不再关注，见到猿飞没有大碍，他放下心来，不过千手柱间，千手扉间的那灰白面孔的秽土转生令他瞳孔一缩，“这是……”

    大蛇丸冷冷看着眼前的局面，自来也竟然来了，事情的发展就非常不利了。

    禹小白放下清弘，内心缓了口气，看样子后面不用全神贯注地打了。

    “大蛇丸。”自来也压着一丝怒气，朝表情没有变化的大蛇丸说道，“你在干什么？”

    “呵呵，自来也你还是愚蠢的老样子。”大蛇丸冷笑一声，他对昔日的这个同门并没有多大交流的兴趣。

    重要的是，如今四紫炎阵被破，猿飞没有杀死，朝名禹白和自来也搅局，他这里实力变为弱势已经不能打了，而砂隐那边的人柱力在一开始就没有听从暗号行事，完全无法配合行动……不少音忍和砂忍还在各处声势不凡地战斗，但缺少关键的部分，木叶崩溃计划实质里已经彻底失败了。

    大蛇丸不是优柔寡断而在意一城得失的人，最初计划被干扰的愤怒冷却下来后，他当然知道后面该怎么做，打了个手势，遍布伤势的音忍三人众连忙回到大蛇丸身边。

    大蛇丸看了眼禹小白，沙哑的声线在如此失利下不急不缓，“朝名禹白，看来我们不能打了。”

    一心追逐永生，那冷静到可怕的理性回来了，禹小白垂着短刀没有说话。

    “你以为你能够想走就能走吗？”大蛇丸一行人想要撤退的意愿非常明显，自来也先打量了一会禹小白这个似乎是靠一己之力拖住大蛇丸的忍者，随后冷哼一声，抬脚上前一步。

    “没错。”猿飞一棍敲飞战意逐渐失去的初代火影，二代火影，秽土转生在施术者放弃的情况下飞速失效起来，“自来也，你赶来的正是时候，这次我一定要……清理门户！”

    自来也心中一怔。

    猿飞同时看向默默持刀的禹小白，眼里划过感慨和欣慰，“禹白，干的不错，到这里就可以了，接下来的事交给我和自来也。”

    禹小白虚着眼，就在心里想要吐槽的时候，一阵大笑声突兀地响起。

    “哈哈哈哈，太有趣了！”

    大蛇丸仿佛见到了什么天大的笑话，止不住地大笑起来，他戏谑地看着猿飞和自来也，又把视线扫到禹小白这里，“清理门户？猿飞老头子，看来你年纪大了不仅是体力下降，连眼光也出了问题啊。”

    “看来你完全不知道这位朝名禹白，你心目中的木叶未来的中流砥柱……”大蛇丸的笑容收敛，“到底是个什么身份啊！”


------------

第一百九十八章 熊孩子

    大蛇丸讽刺的语气化为阴冷的风吹过屋顶之上，致使所有人的动作都顿了顿。

    “彭，彭。”

    两具尸体颓然倒在地上，秽土转生消散了，初代和二代火影的面孔带着一丝解脱，慢慢化为尘土归去了自然，其寄生的贡品失去了一切生机，尸体戴着音忍护额，睁大的眼睛里似乎残留着生前的痛苦。

    猿飞身上战服破损，他瞥了眼脚下两具音忍的尸体，眼里闪过恼怒，他教出的学生已经越走越偏，气势一沉间重重将如意金刚棒砸进地面，呵斥道：“大蛇丸，你在说什么？”

    自来也不动声色地看了一眼面无表情的禹小白，脑海里搜索着有印象的信息。

    朝名禹白，应该是村子的上忍，不过有这么年轻么……

    “我说的当然是字面上的意思了。”面对猿飞怒目而来的威势，大蛇丸不为所动，嘴上挂着若有若无的笑意，说道，“被蒙在鼓里那么久可真是辛苦你们了。”

    大蛇丸看向禹小白，想到什么，脸上划过阴沉，“不过也难怪，他会插手到袭击木叶的事件来可真的出人意料，这逼真演戏的样子我都要差点信了，呵呵，这也是你掩饰身份的一环吗？”

    最后一句话是对禹小白说的，然而禹小白没有回答，他静静听着大蛇丸叙述。

    背地是晓成员留在木叶获取情报的“事实”终要在今天暴露，当禹小白有抱着和大蛇丸交手的念头时，就做好了心理准备。

    这一天总会来临。

    “这种时候只能胡说八道了吗？”猿飞自然不会相信大蛇丸的话，不说禹小白一直以来在村子的表现，刚才的战斗就足够证明很多了，然而在反驳之后，猿飞突然想到禹小白到场时，大蛇丸在四紫炎阵内说的话……

    “是不是胡说八道，你可以自己去问问啊。”

    前后时间出现了疑点，猿飞张嘴看向禹小白，他没有看到被诬陷的不快，反而是异常平静的神情，“禹白，你……”

    短刀被铿锵插回刀鞘，微微低头，禹小白没有阻止大蛇丸的发言的样子。

    一反常态的模样不禁让猿飞心中一沉，生涩的陌生感突兀地浮现，他似乎从禹小白垂下的眼睑里感受到了某种藏着的，他一直未曾了解到的秘密。

    “大蛇丸，你的意思是？”自来也慎重地盯着大蛇丸，心里提防起话语中挑拨离间的可能性，不过朝名禹白的样子明显不对劲，凌乱破裂的屋顶上气氛微妙起来。

    “哈哈哈哈，我的意思不是很简单么。”大蛇丸带着一丝兴趣观察禹小白的表情，他试图看到能让他产生些许报复的愉悦的神色，可惜他失望了。

    摇摇头，大蛇丸在众目睽睽下揭晓了真相。

    “朝名禹白早就不是木叶的忍者了。”大蛇丸成功在其他人眼里捕捉到了不可置信的有趣表情，“他可是潜伏在你们之中很久的卧底了。”

    “什么？！”有暗部惊呼出声，猿飞神情异常沉重，他盯着大蛇丸，试图找到说谎或编造的痕迹，随后又看向禹小白，内心自是不相信的。

    然而大蛇丸继续下去的话语不断迫使众人考虑起真实性，“早在四年前，朝名禹白就在音忍村向我索要一枚戒指，而这枚戒指正是他所效忠的组织的信物凭证。”

    自来也心中一动，戒指，大蛇丸拥有过……一直以来对晓保持关注的自来也冒出一个想法，他看向勾着笑容的大蛇丸。

    “那个组织……”

    到这里已经没有再卖关子的必要，大蛇丸对上自来也的目光，浑然不在意地露出讥讽，“那个组织就是‘晓’。”

    仿佛有口大钟敲在在场木叶忍者的耳边，暗部们不敢相信刚刚共同奋战的同伴竟然是间谍，而猿飞和自来也同样齐齐色变，他们知晓的更多，对于“晓组织成员”这一信息受到的冲击更大。

    “开什么玩笑！”

    “朝名禹白……大蛇丸说得是真的吗？”

    纷扰里，有暗部小心翼翼地向一直没动静的禹小白询问，顿时，人们的目光汇聚过来。

    猿飞嘴唇动了动，此刻外敌在前，他本该相信战斗过的村子的忍者，但如今的情况实在太令人无措了。

    大蛇丸望着变为众矢之的禹小白，期待着对方的回答，如果否认，他将会继续抛出有力的干货，自音忍村地下交手吃亏后，大蛇丸便对禹小白起了关注，这几年来可是搜集了不少对方的资料。

    空气一时宁静，下午的风在高空平缓吹着，与下方遥远的混乱形成鲜明对比。

    几个碎石滚了滚，所有人都在等着回答，良久，却是一声叹息。

    “大蛇丸，你知不知道你现在的样子像什么？”

    没有丁点的否认，没有犹豫的周旋，事实面前，隐瞒了很久的禹小白失去了违心辩驳在危险的处境留出一丝空暇的余地的想法，他知道现在短暂地不承认，猿飞和自来也绝对不会为难他，但是他不决定这么做浪费功夫了。

    今天晴朗的风已经在喧嚣的中忍考试里吹过许久，禹小白迎着广阔高空中的微风，一时感受到无拘束的自由和单调吹拂的孤独，当然这回的景语情语是淡淡的，他更多的有放下什么的释然。

    禹小白看着大蛇丸，脸上露出不符合当下场景的笑容，“你现在特别像打架打输了，然后去向老师打小报告的熊孩子。”

    大蛇丸闻言，面色陡然一沉，黄色的瞳孔里划过危险的光芒，“你说什么？”那个看不懂的笑容让大蛇丸莫名不爽，对方耸了耸肩，“反正我觉得挺像的。”

    禹小白顿了顿，转而面向猿飞和自来也，“火影大人，呃，现在怎么说呢……”

    真是好不自在的对话……如果不扯淡说什么呢，干脆撂下担子直接跑路会显得很尴尬，“他说的没错。”

    猿飞握紧了手中的如意金刚棒。

    至于卧底间谍，划水做着情报工作，他自身意愿什么的并没有必要细说了……禹小白面容正了正，说出了心里想说的话，“一直以来，感谢村子的照顾了。”


------------

刚醒来就听闻加更噩耗~

标题开玩笑的，恭喜沫月弦成为本书的第一个盟主！

    在两百章快到的时候，终于有点排面了，不容易不容易……顺带感谢匹诺曹小哥的万赏~

    按照之前说的，要加两更，不过如今的剧情很重要，另外本来更得也慢……所以今明两天争取做到。。
------------

第一百九十九章 击退袭击

    一句话，代表了很多意思。

    轰隆隆，天边的白云飘过，起爆符在各处交战的地方被引爆，混乱的声响已经从最开始持续到现在了，起起伏伏的房屋在黑烟里燃烧，巨大的蛇在远处看来黑点般地一个个倒下，木叶忍者已经逐渐开始他们的反击了。

    “呼。”

    然而，禹小白要在此时结束他身为木叶忍者的时光，“所以，得说再见了。”

    最后的废墟上，他仔细看过一张张人脸，试图记住这些，还有短暂教导过的第七班，日向相田，以后温情的模样可能只在于记忆中了。禹小白转过去，雷光咆哮爬上来，电流吱呀呀地激发出力量，身后的人们现在会是什么样的心情和表情？禹小白没有去看，他只知道这个时候别回头。

    木叶60年的夏天之时，禹小白道出了不予否认的回答，然后他依旧还是一名忍者，并随之在预计里更坚毅地前行。

    日光斜斜地照下来，穿过屋顶破开的洞口，掠过了无数具还拿着苦无的尸体，在离村子更远一些的城镇里，有一对来自月之国兄妹还在停停赶赶地靠近这里，找一个像是梦境里并不清晰的人；火之国都城的阁楼上也有一个漂亮的女人，在某些不开心的时候等待盼着承诺的归期。

    禹小白要先遗憾地离开了，但这一定不会是结局。

    ……

    木叶村外的森林，鸟首逃散。

    在卡卡西临时发布的任务里，鸣人一队人前去追回赴险的佐助，途中很不幸地有几队音忍盯住他们，从场馆追杀出来。平时总抱怨着麻烦的鹿丸关键时刻站出来阻击来敌，然后帕库成功带着人将第七班的三名学生汇合。

    两名人柱力相遇，一样灰暗的童年经历却成长出不一样的生活信念，我爱罗终于在积累的扭曲里尾兽化，鸣人打着无敌的嘴炮，一拍叫出蛤蟆老大。

    鸣人他们虽然远离了村内的主战场，但在无人支援的外头，同样是完成了一场艰苦，乃至超越他们现阶段的战斗。

    “咳咳。”

    “为什么，你……”

    树木倾轧，草木碎裂，视线所及成片成片的巨树像是被推土机碾过似的倒下了，这片刚刚被作为战场的森林，已经被巨大的外力改变得面目全非，到处都是坑坑洼洼的洞口和触目惊心的划痕脚印。

    然而，地上那些巨大的脚印的主人，几分钟前两个曾遮天蔽日的巨大生物已经消失了，只留下空地上两名力竭倒地的少年。

    我爱罗从未感受过如此的虚弱，耗尽的查克拉让他连动一根手指都非常困难，他闻着土地上草屑的气味，无法理解地看向不远处另一个倒地的少年。

    “为什么你要做到如此地步。”

    鸣人浑身是伤，一只眼睛淤青流血地睁不开了，他睁着另一只眼睛，发狠咬着牙，努力抬起头靠着下巴挪动。

    “你……”拼劲了所有力气，只留着一丝意志坚持着的鸣人不屈不挠地靠近我爱罗，相遇之后，两人那巨大的相似和深渊般的孤独共鸣划过脑海。

    “这家伙为什么这么厉害。”我爱罗怔怔望着黄色头发的少年一点点靠过来，他根本就一动不能动了好吗，对方应该是一样的才对，打到这里没有一丝查克拉为什么还可以有力气……衣服摩擦过泥土，枝条，半尾兽化时那爆发出的数之不尽的影分身，守鹤之上对方绝命冲来用额头撞碎他假寐术，各种各样的场景历历在目，那一往无前，仿佛拥有无穷无尽力量的气势让我爱罗迷茫了。

    灰暗里偏行的价值观再次影响了他，“不可能，我的存在不会消失……绝对不会消失！我怎么可以消失！”

    鸣人扬起头，往前挪动，用力的表情重重砸在泥土里。

    此刻，两个人柱力同时回想起了他们的童年，深灰的背景没有任何希望，莫名的排斥和嘲讽，人海是墙，将他们阻挡在阳光之外，语言的利剑不断刺痛着他们的心灵。

    “就是他……”

    “别和他说话……”

    “怪物！”

    这种声音是一样的，遥遥回响永远挥之不散……

    在这个世界上没有一个人需要我，我爱罗看着靠近的鸣人，反应过来，突然惊慌失色道：“不……你，你不要过来！”

    “孤单一个人很痛苦吧？”

    我爱罗怔住了，他看清了靠近的那张疲惫却真诚的面孔，“不知道为什么，我很明白你的感受……”

    第一次，我爱罗空寂单调的内心涌上了不同的感觉，他明白了为什么眼前的人那么努力不要命地靠过来，对方只是想告诉他。

    “为什么……”我爱罗低喃道。

    充满感染力的大大笑容，阳光透过枝叶的缝隙射在被破坏的土地上，金黄的样子宛如新生，一句句触动心弦的话语融化在阳光里被慢慢说出来，也慢慢融化了我爱罗与外构筑的坚冰。

    几十米外的大树上，随着本体查克拉的消散，将小樱束缚在树干上的沙子渐渐松软落下了。

    佐助左边的身子布满了黑色的咒印，他跃起接过落下的小樱，“那个家伙算是赢了吗？”

    帕库正蹲在一旁，佐助看了场中的方向，对帕库说道：“小樱就先托付给你了。”

    说罢，不去管帕库的反应，佐助往视线中倒下的鸣人而去。几个跳跃，残破的树木和犁过的大地掠过眼前，他看着四周凌乱遍布，非人力所能及的力量和破坏，面色复杂，“那个吊车尾……”

    这本该获胜喜悦的时刻，佐助却浮起一丝不轻松的沉闷。

    “鸣人。”佐助落到鸣人边上，警惕地看了眼失去行动力的我爱罗，“好了，小樱已经没事了。”

    “是吗，太好了……”伤痕下，鸣人露出一个难看的笑容。

    嗖嗖，两道身影也落到我爱罗身边，是刚刚从守鹤不分敌我的攻击中恢复一些的手鞠和勘九郎。

    佐助眼神一动，谨慎看过去，对方二人同样小心翼翼。

    “算了，不打了。”我爱罗无力地躺在地上，轻轻说道。

    勘九郎和手鞠讶异地看了眼如此奇怪状态下的我爱罗，对视一眼点了点头。

    佐助目送着这三名砂忍离开，鸣人也终于失去支撑地昏迷过去。

    “旋涡鸣人。”

    在勘九郎的背上，我爱罗念叨这一个名字，内心的角落里不知何时有了一簇希望的火苗。


------------

第两百章 朝名禹白叛逃

    八月时的太阳落山依旧很晚，余晖在山那边盘旋不去，不过再长的晴天也会轮到夜晚的来临，木叶村内的乱战随着时间的流逝在渐渐平息着，就像原著中猿飞对决大蛇丸使出尸鬼尽封后说的话，树叶飞舞的地方火就会燃烧，忍者因为想要保护重要的东西而真正强大，逆境复生，木叶的忍者们就在为了村子的人们而全力奋战。

    初始的混乱后，日向，奈良，秋道，山中等中坚家族的忍者配合响应组织了有效的反击，砂忍和音忍因为缺乏后续力量而开始溃散，西沉的光芒匿进群山，最后一起喊杀声结束了，火焰在残垣里哔啵燃烧，夜晚的月亮将白光照进重新宁静下来的木叶村。

    有些东西注定回不来了，普通人走出避难的场所，望着变化的家园久久无语。

    猿飞不同于本该的悲壮结局，火影的使命在风波后需要继续履行，等猿飞匆匆坐回火影办公室接手工作后，等待他的是异常繁忙的善后处理。

    大多数人无眠的夜晚，火影办公楼灯火通明，暗部和普通忍者频繁地往来，汇报和请示的话语在房间中几乎没有停息过，木叶是个庞然大物，后续要处理的事情会非常多，但在将迫切紧要的指示下达后，猿飞就屏退闲杂人等，召集有关的忍者，因为还有一个急需解决问题等着他们。

    中忍考试场馆主屋顶上的关键战役中，四紫炎阵被打破，从而避免了可能引发的严重后果，但之后还爆发出的一件惊人事实，引发了高层们的严肃讨论。

    如何处理朝名禹白叛逃事件。

    ……

    不知睡了多久，鸣人睁开眼睛，看到了白色的天花板，短暂的恍惚后，闻到了鼻间消毒水的气味。

    旁边就是窗户，入夜的漆黑盖在玻璃上，已经夜晚了吗……刚恢复清醒的鸣人陡然看到深沉的景象，莫名地感到一丝不舒服。

    “鸣人，你醒了！”耳边传来熟悉的女声，是小樱，鸣人转过头去，少女的脸上露出担忧放下后的轻松。

    历经大战后的疲惫还存在，鸣人动了动手指，自己正躺在病床上，身上好多处被绷带包裹着。

    看来是在村子的医院了，鸣人向小樱扯出一口白牙，“是小樱啊，你是一直等着我醒来么，哈哈哈其实也不用这么关心我啦。”

    说完这句话鸣人已经能预料到小樱会骂人，但没想到小樱表情淡定，只是带着埋怨的语气说道：“都这个样子了还说这种话，真是的。”

    语气里藏着难见的温柔，鸣人愣了愣，想到森林之中对方处在我爱罗半尾兽化下的险情，笑了起来，大家都平安无事就好。

    “对了，佐助那家伙呢？”鸣人探头瞧了瞧四周，发现这间病房里只有小樱一人，熟悉的人影一个都没见到，“还有村子的情况怎么样了，既然我被送到医院治疗，袭击应该是被击退了吧？”

    “嗯，入侵的敌人都被消灭了，大家都没事。”小樱点头笑道，“不过虽然现在村子安全了，但要处理的事情似乎一大堆，外面大人们都很忙的样子。”

    “至于佐助……”说到这里，小樱的脸上闪过疑惑，“我也不太清楚，一开始他是呆在病房的，但他受的伤比较轻，应该已经出院了吧。”

    “这样啊。”鸣人听了点点头，随后想到什么，露出不爽的表情，“搞什么嘛，怎么就小樱你一个人来看我啊，大家可都是一小队的诶，而且打砂忍小鬼的时候我可是救了他……”

    小樱听了眼皮一跳一跳的，原本保持的温柔笑容迅速消失，“什么叫做只有我一个人来看你……”

    最后还是忍住了，小樱叹了口气，说道：“大家都有来看你的，半小时前卡卡西老师也来了，不过脸色挺凝重的，看你没事就马上离开了。”

    小樱眼里流露出一丝平凡女生对于自己无法在重要关头独当一面的怯卑，“大人们果然都很忙啊……”

    “原来都来看过我了啊。”鸣人尴尬地摸了摸后脑，却不小心牵扯到酸痛的肌肉，疼得哇哇叫了几声。

    小樱无奈地看着自己的小队同伴，要不是家里父母都去帮忙了，自己没事干才懒得和不着调的鸣人呆一起。

    “不过，卡卡西老师为什么脸色凝重啊？”

    “都说了村子有事忙，具体我怎么知道！”

    “呃，好吧……”

    鸣人和女孩子聊天的水平趋于负数，很快房间安静下来，眼看气氛要变得越来越沉默，鸣人抓耳挠腮准备聊点什么的时候，病房门被打开了。

    黑色衣服上印着扇子族徽，是佐助，鸣人有些意外地看着佐助进来，对方行走看起来很方便，没见到什么伤口，只是脸上贴了块药膏。

    “是佐助啊……还有卡卡西老师！”

    小樱打起招呼，话到一半门后又进来一个人，惊讶补充道。

    “嗯。”

    卡卡西和佐助都像有什么心事，脸色并不好看，只是轻轻地嗯了声。

    特别是佐助，面沉如水，眼里压着阴暗的情绪，鸣人被这样子意识到了不对劲，这家伙很少有这幅模样。

    卡卡西和佐助进来后走到病床前都一言不发，小樱也察觉到了二人携带的低压气场。

    “怎么……是不是出什么事了？”鸣人担心地问道，他突然想到什么，此时第七班还少一个人。

    “诶，禹白老师还没来看鸣人啊，哈哈……”女生交际里养成的习惯让小樱试图缓和气氛，然而这轻声装作随意的话却让佐助的面色更差一分。

    卡卡西面色复杂，一时有些犹豫是否要将那个听起来有些荒唐的消息告诉鸣人和小樱，距离得知已经有不短时间，可连他都依然难以完成该有的转变。

    佐助没有卡卡西的成人考虑，他深呼吸口气，然后在鸣人的注视里径直开口，“鸣人，我们走。”

    语气平静，但底下却完全不平静。

    “啊，走，去干什么？”

    “去把禹白老师追回来。”


------------

第两百零一章 胡来的第七班

    话语有着坚决和严肃，鸣人却没有反应过来。

    “追回来……为什么，禹白老师在袭击中受伤了吗，还是被人俘虏走了？”鸣人说着，变得急切起来，禹小白的存在感在鸣人心中并不轻薄，还小的时候没有钱，只能靠着村子的救济保障生活，禹小白好心地垫付过他的拉面钱，随后在忍者学校的那一堂公开课，淡然鼓励他扔出手里剑的话语让他感受到了信任……更何况第七班成立后，所有人共同经历过了开心不开心，鸣人早将禹小白认可为重要的人。

    “不是受伤。”佐助说道，他上下瞥了眼鸣人身上的绷带，“你的伤势没有问题吧，影响行动吗？”

    卡卡西站在后边面色稍有变化，他听出了佐助的想法，连忙劝阻说：“佐助，不要冲动！”

    鸣人和小樱还处在搞不清事态的懵逼阶段，左看看右看看，鸣人受不了这突然的节奏了，忍不住提高音量，“我说到底是怎么回事啊，禹白老师怎么了？”

    “禹白老师他……”佐助说到一半，戚了一声，停下不愿说了。

    就在鸣人要抓狂的时候，卡卡西终于考虑好了什么，不管多么无法理解，这件事身为第七班的学生是一定且必须知道的，面罩下的表情慢慢恢复了沉稳，他说道：“鸣人，小樱……禹白他，叛逃了。”

    鸣人张大嘴，“叛，叛逃？！”

    小樱同样大惊失色，“这是怎么回事？”

    鸣人包着白色绷带的手握住了病床的栏杆，他还不是很明确这个词的意义，“等等，卡卡西老师，你说叛逃，叛逃的意思是……”

    在忍者学校时上的文化课中，肯定有所提及这个词，熟背的忍者手册里也不会忘记将“叛忍”的含义收录。

    卡卡西眼神凝重，“叛逃便是与村子脱离了关系，因为某些原因选择与村子为敌。”

    “这，怎么可能？”鸣人不敢置信地说道，“禹白老师怎么会是敌人！”

    一旁的小樱也被消息惊得凌乱，她强笑道：“卡卡西老师，你是开玩笑的吧……”

    “不，我说的是真的。”卡卡西用着认真的语气，“虽然我也不愿相信，但是这是禹白亲口承认的，在场馆屋顶上……刚才我便是去参加了火影大人有关此事而召集的会议。”

    “佐助也旁听了。”卡卡西看了眼沉着脸的佐助。

    原来对方不在是去参加会议了……鸣人睁大眼睛看向佐助，想要得到佐证。

    佐助虽然懒得提刚才听的无用会议，但还是不得不点头，证明卡卡西的话的真实性。

    “怎么会，一定是有哪里出错了！”鸣人高声喊道，“禹白老师不可能会是出卖村子的人。”

    说着，鸣人马上举出理由，语气不知不觉变快，“也许有人在诬陷禹白老师，或者……一定是有难言之隐！”

    卡卡西沉默着，他脑海里又浮现出正午太阳微微偏西的时候，提着短刀气势凛然的男人撂下的一句话，我有个人要杀，顺便去会会他们老大。

    鸣人说的他何尝没有想过，只是在一众高层到场，甚至三忍之一的自来也证明的严肃会议里，事实胜于雄辩。

    “那你们刚才参加的会议结果是什么？”细心的小樱神色紧张，小心地问到了关键点。

    “哼。”佐助冷哼一声，“一群人在令人摸不着头脑地讨论而已，根据以往的履历和行为分析叛逃的原因和目的，还询问了我对禹白老师的看法，有没有奇怪的举动，呵呵……”

    佐助毫无掩饰嘲讽之情，鸣人和小樱听了内容后也是脸上不太好看，不管如何，禹小白都是他们的老师，小团体内有着团结的默契。

    “会议只是确认将叛逃的事件立项了，至于具体的处置结果还没有得出。”卡卡西看着面前自己的三位学生，内心暗叹，“总之……”

    刚想说“你们几个小孩子就先好好休息，等待村子的通知，外面的事就由我这个老师出面去争取……”之类的话，然而面前三人完全没有理他的意思，鸣人转头专注和佐助说话，兀自向对方询问具体情况，而佐助难得地十分配合将所知的事情经过告诉给鸣人，小樱凑近仔细听着……

    “这群家伙……”卡卡西不知道该苦笑还是欣慰，他咳嗽一声，“喂，我说啊……”

    “混账的火影老头！”鸣人大叫一声，音量像是要冲破病房，毫无顾忌的话语简直让卡卡西心中一颤，“太胡来了！明明禹白老师帮助好色老头子抵挡住了大蛇丸，没想到大蛇丸说了两句他就信了！”

    喂喂，现在胡来的是你吧……卡卡西虚眼看着鸣人挥舞拳头的模样，一时不知道说什么。

    “不行，我们必须要搞清楚这一切，明明白天还好的，一个袭击之后禹白老师就变成了叛忍，这太奇怪了，无论如何也讲不通！”鸣人二话不说从床上直起来，开始解起绷带，“我去找火影老头子！”

    卡卡西一惊，什么情况，说着说着这么义愤填膺了，这种敏感的事是随便可以瞎嚷嚷的吗？他开口正想要阻止，冷着脸的佐助抢先说话。

    “没错，鸣人。”

    “……”

    佐助朝着鸣人露出一丝笑容，露出刮目相看的表情，“不管乱七八糟的是什么，找到禹白老师，当面向他问清楚便一切都明白了，所以我一开始才会那么说……想不到平时转不过弯的你，关键时候还是能想到点子上的嘛。”

    卡卡西木木地看着鸣人和佐助相继起身，小樱也鼓足勇气地举起手，“既然是一个班的，我也去。”

    “哟西！”鸣人活动着刚拆掉绷带的地方，显出活力与生气。

    这种时候，卡卡西不知哪里出错问了个不相干的问题，“鸣人，你伤没事了？”

    鸣人回头看向呆在原地的卡卡西，自认为很帅的拍了拍胸口，“完全没问题了！”

    随后，还用一副理所当然的语气对卡卡西说道：“卡卡西老师，你不来吗？”

    “……”


------------

第两百零二章 我们去接他回来

    月夜下，两个清冷的身影各自立在苍天巨树的顶端，融入进黑暗的背景里，遥望着远处的点点火光。

    “喔哦，这么远都能看到破坏的痕迹，那是在冒黑烟么……看来木叶在这次袭击里损失惨重啊。”

    轻佻看热闹的语气，说话主人的心情显然没有他说的内容该相匹配的沉重，高大的身材扛着一把大刀，显得生人勿进。

    “呵，原本繁华的村子变成这幅模样，真是可悲。”另一个冷淡的声音响在寂静的空中，他的影子在高空映照到地下，不知被拉到何处。

    “话说你好久没有回来这里了。”扛着大刀的人别有意味地说道，“是吧，鼬？”

    黑底红云的长衣，戴着遮掩面容的斗篷，此时月夜下立在树冠之上的两人，正是晓组织中的一组成员，宇智波鼬和干柿鬼鲛。

    “听你的语气，似乎对村子有所留念啊？”鬼鲛标志性的鲨鱼脸上嘿嘿笑着，“这可不是什么好事。”

    鼬淡淡瞥了眼已经相处不短时间的同伴，自猩红的血色之夜后，几年一晃而过，他并不显得年轻的面孔上刻着历事的沧桑，除了实力的增长，他已经越来越会隐藏自己真实的情感了。

    “放心吧，我不留恋。”

    短短的话中透露出不容置疑，鬼鲛没有在这个无用的问题上纠结太多，两人跳下高大的树木，稳稳落到地面。

    “这几天连续越过国境线总感觉很累啊。”鬼鲛摆了摆手脚，将大刀胶机扛到另一个肩膀，“不过这次我们到木叶的任务却是换了，临时改的内容我一开始看到可是吓了一跳。”

    鼬沉默着没说话，两人组成搭档后的大部分时间里他都是如此冷淡的样子，鬼鲛不以为意，独自念叨着，“哎说来可真是巧啊，当年……”

    鼬眼里闪过光芒，不知道在想什么，“确实很出人意料。”

    晓计划的第二阶段已经展开了有一段时间，尾兽捕捉的行动对于不知情的人来说无疑非常惊人，乃至天方夜谭，但对晓来说却并不是无法完成事情。

    至此鼬和鬼鲛来到此地的目的已经很明显，他们本是来拿回四代火影遗留的财产，不过路行至一半，出了些许变故。

    原本的捕捉九尾，临时换成了接应另一名成员，空陈之戒的拥有者，朝名禹白。

    “当年是你和那家伙来到雨忍村刺探组织情报的吧，我还和那家伙打得很狠的，真想再挑战一次那迅猛的雷电啊……”缓步行走间，鬼鲛说着，眼里漏出几许好战的残忍，“但没想几年过去后，我们不单成为了一个组织的队友，现在还要去给他帮忙。”

    鬼鲛摇了摇头，月光照亮着林子中的路，“我都要感叹下奇妙的时间了。”

    鼬听闻，眼里被勾起几缕回忆。

    “不过朝名禹白那家伙可真是厉害。”文艺的感慨是不适合鬼鲛的，他马上又露出尖刺的牙齿，“加入组织后竟还呆在木叶，据说是在偷取情报……这回木叶被袭击，不知怎么搞的会和大蛇丸打了一架，身份泄露不得不逃出来，啧啧啧。”

    “说起来，我也很想和大蛇丸那个丧家之犬打一架呢，就是一直没有什么机会……”

    话头在安静的林子里没有停下过，鼬微微皱了皱眉，“你话有点多了，鬼鲛。”

    “哎，路途无聊随便说说打发一下时间嘛。”

    没有理睬，几秒后鼬加快一丝速度，“别大意，木叶还不知道会派什么人来处理，朝名禹白的状态应该并不好。”

    月夜依旧温和宁静，两道身影保持往木叶而去的方向。

    “走吧，我们去接他回来。”

    ……

    宽敞的火影办公室中，此时挤满了人，声音混杂正吵得不可开交。

    卡卡西挠头看着办公桌后面的猿飞，满脸尴尬的表情，“实在是不好意思，火影大人……我的学生们实在是太乱来了。”

    猿飞穿着简便服装，身上有两处负伤的包扎痕迹，他办公桌上摆放的需要处理的文件相当多，但从刚才开始就无法安心处理了，猿飞看了看旁边争吵的中心，揉了揉太阳穴，对于卡卡西他没有责怪之情，反而复杂地笑道，“呵呵，想必卡卡西你心里其实也有和孩子们一样的想法，所以才放任他们来的吧。”

    卡卡西一窒，“啊哈哈怎么会，没有的事啦……”

    猿飞叹了口气，转而面向几分钟前冲进来的第七班。朝名禹白，在木叶可有不少关心你的人呐，究竟是从什么时候，又是为什么呢……

    那在主屋顶上的乱战和对话场景又划过脑海，在禹小白说出令人呆立的话语后，便毅然使用雷遁加速离开，而那时大蛇丸也趁乱带人撤退。突然的转变里木叶一方的忍者甚至一时不知道该怎么做，是追还是守，追谁，又是什么态度追击？

    震动之间错过了最好的时机，致使袭击村子的罪魁祸首大蛇丸安然脱身，而莫名举动的朝名禹白变得身份可疑……唯一的好消息大概就是鸣人击败了我爱罗，砂忍全面撤退，木叶没有重大伤亡地成功瓦解了危机。

    “老头子，禹白老师不可能是叛逃，这里面有什么隐情我会去问出来的！”嘴炮的主力军鸣人大声说道，真不知道刚和一尾人柱力打了一场的他是怎么这么快活蹦乱跳的，半小时前曾参与会议的转寝小春，水户门炎两个老人正干坐在一边面色难看地说不出话，一名在暗部机构工作多年知晓众多情报的木叶上忍叛逃，这可不是下忍们能参与的事情。

    原本知晓这件事的只有当时在屋顶上的人而已，自来也无需担心，几名暗部已经封口，后续多出来的就只有小春，门炎，团藏三大元老，开会时破例允许朝名禹白所在小队的人员旁听，却没想到几个孩子大大咧咧地闯进来了。

    因为正处于大战后的忙碌阶段，团藏，青川武等人已经先行离去，此时房间内还在的知情者只有猿飞，两大元老和自来也，嗯，再算上第七班。

    “定义成叛忍需要证据吧，但现在根本没有，村子也没有派出人，既然如此就由我们自己去把人带回来问好了。”佐助冷淡地说道。

    “你们不要捣乱了，村子现在虽然击退了袭击，但情况不容乐观！这件事不是你们能决定的。”水户门炎摆出老资格的架子，严肃批评道。

    自来也一直靠在窗边看着突然的展开，村子如今的状况他自然要先留下来，外面破损的建筑群中亮着星星点点的火光，大部分都浸在黑暗里，今天真的发生了很多事啊，自来也望着鸣人的样子，没有说话，他想起了今天和从前逃跑的大蛇丸。

    “村子现在正是非常需要人手的时候，朝名禹白的事会在之后处理好。”转寝小春板着皱纹的脸，公式化说道。

    “禹白老师是村子，我，还有第七班大家重要的同伴，我们一定要把他带回来！”鸣人没有放弃，他不去理睬小春和门炎，蓝色的眼睛认真地盯着猿飞。

    讨论到这里没有人再去想表达重复过的话了，佐助吐出口气，沉着脸望向窗外的深沉夜色，内心暗暗咬牙，以前的离开总会说一声，这一次到底是什么原因不辞而别……小樱看着努力的鸣人和佐助，无声地捏紧了衣角。

    “猿飞，让他们离开吧。”水户炎门不悦地道，小春也是如此想法的示意猿飞。

    猿飞没有表态，静静扫视一圈，转而面向认真的鸣人，一字一顿地说道：“鸣人，将叛逃的忍者缉拿回村子，本就是村子应该要做的事情。”

    鸣人眼前一亮，“所以说啊……”

    “但是……”猿飞加重了语气，“禹白逃离村子的行为是事实，为此我必须为你们的安全负责。”

    佐助和小樱闻声抬起头，卡卡西放下了一直抱胸的双手。

    “村子此时没有多余的人手可以派出去，而如果只是你们三个下忍的话，面对能够抗衡大蛇丸的禹白，就算你们追上了对方，真的有能力把他带回来吗？”

    第七班的三名学生同时顿了顿，猿飞认真的话语传达进了他们的心中，实力对比在此时划出分明的界限。

    鸣人猛然咬牙，同一刻，扇子族徽的少年同样握紧拳头，言语的力量化为坚定的实质。

    “我会把他带回来的！”

    鸣人和佐助一起愣了愣，对视一眼后约好般望向猿飞。

    “火影大人，我会和我的学生们一起。”都听了这么久，卡卡西淡淡地站出来，团队协作，抛弃同伴的人不配做忍者，这是抢铃铛时卡卡西教他们的第一堂课，他有着加入看起来胡来一次的理由。

    “卡卡西，你……”猿飞有些无奈，刚才是谁抱歉学生们太冲动来着，可四人聚拢在一起，猿飞却无法说出埋怨的话。人们站在一起，合到一处，这样一幕师生齐力的画面并不陌生，小队的羁绊在每个忍者的过往之中都存在过，他以前应该也有这样的一幕才对……

    猿飞沉默了，他手放到桌边空空的烟斗，让禹白混进第七班的决定当初没有错啊，他同样想知道答案，历经大风大浪的忍雄年近七十，他忍住了涌上的情绪，去考虑更多。

    良久，似乎是异常漫长的等待，猿飞叹息一口气，就在他准备说出决定时，脚步声响了。

    不知何时喧杂的办公室已经这么安静了，猿飞看过去，他的学生自来也走上前，站到了鸣人身边，按住了金发的脑袋。

    “老头子，算我一个吧。”

    自来也淡淡笑着，“不该让他们遗憾才是，如果还嫌不保险的话，加上我总行了吧。”

    水户和小春惊了，差点忘了还有一名三忍在场。猿飞和同样年纪不小的学生对视一眼，看清了里面的意味，他犹豫一会，终于重重地点头，“既然如此，确实不会有问题了。”

    “猿飞！”水户皱眉出声，可猿飞抬手制止，表示自己的心意已定。

    “哇对啊，好色仙人你实力应该很强，平时偷看女澡堂，想不到这种时候愿意帮忙，太感动了！”

    “喂，小鬼你小声点……别乱说！”

    气氛在师徒的打诨里轻松了一些，猿飞受到感染地露出笑容，“听好了各位……”

    “现在正式向第七班成员和自来也下达‘追回朝名禹白’的特殊任务，难度等级确认为S级，若没有疑问，即刻出发！”

    卡卡西感激地看了眼自来也，他整了整衣服，来到三代火影面前，郑重说道：“第七班接受委托。”


------------

第两百零三章 两拨人

    在月色变得深沉的时候，木叶还点着重建的火光，此时各种各样的任务流转于人们的肩上，灾难刚过的灰败里，有人早早地走入下一个黎明的倒计时，也有人不愿落败地伸出手抓住仍想要守护的过往，不知何时一件特殊的任务被下达，一拨人马冲了出去，踏入森林月光的领地。

    接受“追回朝名禹白”任务的第七班和自来也，在进行短暂的准备后便出发前往，沿着暗部最后观察到的方向匿入森林，所有人的表情都显得凝重。

    卡卡西召唤出了那只身材就是一条狗的忍犬，“帕库，能追踪到朝名禹白的气味吗？”

    “为什么朝名禹白也变成敌人了啊……没问题，在那个方向。”

    “太好了。走吧，我们去接他回来。”卡卡西沉声道。

    有着关系和阅历的差异，每个人怀着的心情是不一样的，一行人全力往那个离去的身影接近，而他们所不知道的是，与此同时的道路另一头，两个黑底红云的身影也在笃定地靠近。寂静的月夜里，两边互不知情的人都具有默契地说完“去接他回来”的话了，后面的事情，就会是身与心，一次谁也想不到的巨大碰撞。

    ……

    木叶村的控制线外，造成这起纠纷的中心人物禹小白，正苦着脸以并不快的速度远离木叶。

    “感觉麻烦大了啊。”禹小白忧愁道，他回忆一遍自己在大蛇丸揭露身份后逃离村子的经过，叹了口气，总感觉很多事情撞在一起了。

    初始的逃离还是蛮顺利的，禹小白撂下承认晓成员的话后，三代和自来也等人明显反应不及，他雷遁加速将场馆远远抛下时才有几名暗部后知后觉地被推动地跟过来，大蛇丸在他之后很机灵的撤退，趁机的同时也算是变相为禹小白分担了压力，两个前不久还打生打死的人下一轮就变成互相帮助的事实了。

    当时木叶还处在各种巷战、遭遇战里，信息传达不灵，人手不足，禹小白一路几乎没有阻碍地出村，甚至有忍者在看到他后点头示意让出道来，当然这是好事，禹小白借着老东家木叶分身乏术的天时地利，轻松越过本该是叛逃者身份败露后最难的一个关卡。

    “不过……”

    森林中赶路的禹小白抬起左手，感到很无奈，手背上神鸟契约的印记在夜色下发着淡淡的红光，一阵阵微弱的灼热感从手背散出，涌过身体的经脉时，也阻碍到了查克拉的流通，“这玩意怎么这个时候来问题了。”

    踏，禹小白在一根树干上勉力跃起，空中他的速度和距离都远远不如全力状态下的发挥，甚至比起平时赶路都有点差。

    和大蛇丸打了一场不短的战斗，禹小白的确消耗了不少查克拉，但根据关键时刻总要断一断章的所有故事惯例，禹小白没有多大意外地跟着未完待续回到了地球，现代社会的和平在城市的喧嚣里依旧如故，禹小白很梦幻地背起书包，七天里尽力恢复着损耗的查克拉，学生的身份不会受到其他压力，课业的压力对禹小白来说又根本不是压力，是浮云。所以当新的穿梭闪烁，奔行在村外的禹小白已经重新精力充沛了。

    但好死不死的，意外发生了，禹小白签下没多久的通灵契约开始了“洗灵”。

    什么是“洗灵”呢，这听起来很高大上的东西是神鸟一族契约中独有的一环，别的通灵兽都没有，只有神鸟一族有，在那棵巨大梧桐之上的广场，禹小白被告知过，这是神鸟一族对契约者的赐福，可以使契约者更适应神鸟一族的通灵，除了可以提高通灵神鸟的成功率和仙术的学习使用外，还能改善契约者的体质，使之更加契合火元素。

    总的来说，就是神鸟一族高级不解释，结束洗灵后，算是正式和神鸟们并肩作战了。没错，这玩意听起来是不是特别像传说中的“洗髓伐骨”？但洗灵状态既不会分泌出黑乎乎的杂质，也不疼痛，开始时间因人而异，持续很短，就是发作的时候热一热就没事了，禹小白以后使用火遁忍术都有被动加成，简直可以说是百利而无一害，但耐不住它来的时间不对啊。

    禹小白在这节骨眼的时刻，查克拉无法随心所欲地使用，赶路的速度大大下降，致使他到如今都没有拉开木叶太远的距离。

    “不过这状态应该要结束了。”禹小白握了握左手，他回望身后的方向，木叶的追兵到此刻都未出现，“对叛忍来说这么平静的流程还真有点不适应……”

    特殊时期下的木叶无法表现出平时大忍村的强大执行力是可以理解的，但禹小白没有放松警惕，在他闹出风波的开始这段时间，没出火之国之前都不算安全。

    “另外……”禹小白按着粗糙的树壁，一撑获得些许力量跳向下一棵大树，前方的树林里月光漏下的光芒被他一一越过，“晓的那组来了，真不想见到鲨鱼脸。”

    他出村后顺便将自己的事和远在雨忍村的佩恩说了，幻灯身之术里的佩恩沉吟半响，便说出一个让禹小白没想到的决定，对方让刚巧在火之国的鼬和鬼鲛来接应禹小白……

    木叶崩溃计划之后，鼬和鬼鲛会造访木叶的事禹小白的记得的，只不过蝴蝶的翅膀扇动的风总是会大起来，并越传越远。正逢“洗灵”的虚弱状态开始作用，禹小白有着一丝所知的不断偏离的担忧，可毕竟处境不安全，他完全有可能被追上暴打，无奈之下没有强撑拒绝。

    虽然不知道剧情走向变化后会发生什么，但要是失足被关押回木叶，自己就凉了，肯定的彻底调查之后，他那些“划水”的情报偷取动作就会被人知晓，盖棺定论坐实罪名，禹小白完全没有挑战一下重重禁制的念头。

    想到鼬，禹小白有些感慨，很久不见了，曾在夜深人静的夜晚拜访的少年和被拜访者，当时前路未知两人委婉地说过互相关心照顾的话，如今却戏剧地到达同一面了。

    “希望装酷的小鬼别过来就行。”禹小白自语着，“鸣人打完架多睡一会，别嚷嚷着追人……猿飞也没那么乱来把第七班派来抓我吧？我这么厉害这很不负责的。”

    林中不断莎莎地行路，来和去的两拨人，此时很近了。


------------

第两百零四章 别来无恙

    木叶追击小队的五人快速奔行着，他们离开村子已经有一段时间。

    身影疾驰在重重树影里，卡卡西跟着帕库在队伍的最前端，他看向身后，扫过在最后面殿后的自来也，视线留在中间的三名学生上，中忍考试中鸣人和佐助的进步很大，小樱也有了割发明志的决心，但他们三个仍是行动中薄弱的点。

    禹小白在和大蛇丸的打斗中不落下风，当处在敌人面，带着下忍进行任务是很危险的，但还好自来也大人也来了……卡卡西想着，嗖嗖嗖，佐助几次起跃都重重地踩在树干上，差点超出他的身形，最弱的小樱一声不吭地跟上众人的速度，“不过，带着他们进行任务也是最正确的。”

    追踪气味的帕库和卡卡西交流几句，卡卡西点点头，向众人转述说道：“不知出于什么原因，禹白似乎没有离开村子太远，大家……做好战斗准备。”

    三名学生心中一沉，自来也稳稳地跟在后端，闻言说道：“他是因为和大蛇丸交战后查克拉消耗大，所以才难以加快速度么……”

    “很有可能。”卡卡西说。

    从空中落下的鸣人咬了咬牙，“正好！”前方树木的距离稍远，他伸手一撑借力抛起，“既然禹白老师没什么查克拉，就赶紧把他打趴下带回去！”

    “鸣人，说好的问清楚再动手。”佐助清冷说道。

    “我知道。”

    自来也看着表情迫不及待的鸣人，不屑一笑，“小鬼，你的禹白老师可不那么好对付，哪怕查克拉不足，但如果真如大蛇丸所说是晓的一员……哈哈哈还是我打趴比较合理。”

    这赤裸裸的小看让鸣人不爽了，他正是靠着不服输的劲头才在中忍考试里一路击败强敌，想要反驳的时候，卡卡西说话了。

    “鸣人，别大意。禹白逃出村子后，我们这一路上都没遇到阻碍的陷阱，对方信心十足，而且算上这并不快的离开速度……”三名学生的决心虽然坚定，但行动带着莽撞冲动是不可取的，卡卡西提醒的同时也在分析，“以禹白有着某组织成员的身份，逃离后不排除有人接应的可能。”

    “没错，‘晓’，这个组织可不简单……”自来也连着卡卡西的话，语气变得认真一些，“鸣人，还有其他两个小鬼，你们可能不知道自己在做的是什么危险的任务。”

    三忍的名声对于佐助和小樱还是很有噱头的，两人耐下性子继续听到，“据我所知，晓是个不属于任何国家的独立组织，人数虽然稀少，但基本上里面的每个人都是各个国家的S级叛忍，实力如何强大就不用多说了吧。”

    S级叛忍这个字眼令其他人震了震，“而且……”自来也暗暗瞥了眼佐助，没有继续往下说。

    “管他是S级还是几级，都没有关系！”头脑简单的鸣人完全不为所动，打破掉僵硬的气氛，完全不给自来也面子，“禹白老师这次不好好说清楚，就不要怪我揍他脸了……好色仙人，那些帮手你能应付得对吧？”

    “……”

    自来也没表示完全跟不上鸣人的节奏，你丫的热血和小聪明能不能不要混合得这么理所当然好不好？

    最前头的帕库鼻子突然动了动，叫了一声。

    卡卡西眼神一凛，朝后挥手，“注意，快到了！”

    话语停止，所有人顿时沉下来，深夜的寂静眨眼间加重在空气中，被人们清晰地感受到了。

    鸣人、佐助和小樱神色各异，要面向那位助教老师了吗。

    几秒后，帕库眼神闪过疑惑，他确认出天赋所给予的感知中传达回的信息，回头看了卡卡西一眼，犹豫后说道：“好像，不止一个人。”

    ……

    禹小白把主要注意力放在前方，不知为何，以晓成员的身份和鼬见面，竟有一丝紧张。

    姿势难看地沿着耸立的树木爬到高处，钻出繁盛的枝叶，面前的树影稀疏起来，月光纯净无垠，他看到了远处的两个黑底红云的身影。

    说起来晓的衣服他还留在木叶的家中，到时候因为叛逃被“抄家”肯定会被翻出来吧，呼出口气，禹小白落到地面，向两位接应者会合。

    “哟，似乎腿脚不便的这位，我们来接你了。”

    三人刚到能说话的距离，鬼鲛就调侃起来，“排场可真大啊，首领都吩咐下来让人接应呢。”

    这货一见面就是嘲讽，禹小白不会客气，“鲨鱼脸，注意你说的话。不然我又要像以前那样把你的脸按进树干里了。”

    两人雨忍村打的那次，禹小白突破极限的雷遁增幅曾抓着鬼鲛的脑袋日树，那丢脸的一幕鬼鲛至今是记得的，互丢垃圾话的环节鬼鲛明显不敌，他气得一把将大刀胶机放下来。

    “鬼鲛，别忘了任务。”鼬冷淡地说道，他深邃的黑瞳望向禹小白。

    “戚。”听到提醒鬼鲛忍住了，他不爽地说道，“朝名禹白，等出了火之国你敢再这么说试试。”

    没有再理会鬼鲛，禹小白对上鼬的目光，三人此时在月光的稀疏林子里站定了，分不清是气氛还是夜晚的寂静，两人点了点头，“别来无恙，鼬。”

    穿着黑底红云衣服的鼬和六年前分别的差距是很大的，别来有恙，“前辈，别来无恙。”

    “嗯，变得更帅了。”话题有些僵，禹小白拍拍鼬的肩膀，打哈道。

    “……”这种话该怎么回答，鼬看着眼前熟悉的人，奇怪的说话方式和记忆里如出一辙，真的很久不见了。任何一种关系在巨大的阔别里都会被时间不自觉地拉成生涩羞怯，但鼬在和禹小白见面没多久的时候，感受到了某些东西的重合。

    孤身行走的他体会这距离一下拉近的可贵，嘴角微微扬起一点，“前辈，你也是。”

    “哈哈，这是当然。”禹小白马上厚脸皮地承认下来，“你看我是不是这几年相貌都没变老，啧，这就是天生的好看呐……”

    鬼鲛在旁边听不下去了，“我说，我知道你们两个旧友相见要叙叙旧，但不好意思地提醒一下。”

    “朝名禹白，你后面……似乎跟着很多尾巴啊。”


------------

第两百零五章 别碍事

    草间不知名的虫子发出咕噜噜的叫声，给夜晚添上一分宁静，但这宁静很快便会被打破了，禹小白转过身，望向来时的方向，“嗯，应该是木叶的追兵了。”

    前不久开始，禹小白就感知到了身后不断拉近的气息，对方行动迅速，目标明确，很显然是冲着他来的，不过他马上要和鼬、鬼鲛会合，就没有太在意。

    “你状态怎么样？”鼬沉吟着说道，“听说你和大蛇丸打了一场。”

    追兵总是要处理的，禹小白握了握仍在涌现热流的左手，手背上的印记藏在护手的铁皮下面，他回答道：“没什么大问题，大蛇丸也就那样啦，但是想要放开手脚的话还需要一点时间……”

    意思就是现在还未恢复了，鼬看向稀疏林子的那头，清冷的月光下已经能隐约地看到黑影，“看来不能依靠速度直接甩开了么……对方的架势似乎很坚决。”

    “现在虚弱打不了就打不了地直说！”鬼鲛嚷嚷说着，没有漏掉落井下石的机会，小眼睛不客气地瞥了眼禹小白，“搞这么委婉，呵呵，你不方便没关系，就是一些追兵，在这边杀掉就好了。”

    说完，鬼鲛就拎起胶机越过禹小白，面向数股气息赶来的方向，他刚被禹小白喷垃圾话心情不佳，此时正是一举两得。

    有人帮忙解决麻烦是好事啊，禹小白没有在意鬼鲛意味明显的举动，反而拍拍手，“加油，我看好你。”

    “……”

    防盗模式： 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页


------------

第两百零六章 开战

    卡卡西几乎是宣告战斗的话语落下，杀意爆发而出，局势在一刻变得剑拔弩张，而对立的晓两人身子全然接受住这上忍的威势，身形纹丝不动。

    “气势”上毫无弱点……卡卡西眯眼想到。

    鬼鲛大步上前，额首露出尖利的牙齿，斗篷扬起来，同样有股悍然的杀气以更狰狞的姿态扑向木叶众人，第七班的三名学生面色都是一变。

    “这戴面罩的样子是“拷贝忍者”卡卡西啊，竟然在这里碰到，不过说话之前可是要先掂量掂量自己几斤几两才行呢。”对于威胁鬼鲛一副无所谓的样子，他看了几眼卡卡西，然后将小眼睛望向正对他的鸣人，眼里划过意外加有趣的神色，“呵呵，我们运气似乎不错，原本任务要抓的人竟然送上门来了……这样说不定能少了以后再跑一趟的麻烦。”

    鬼鲛的面容和话语暴露在空气中，赤裸裸散发着不怀好意，微微躬身准备战斗的卡卡西看到斗篷下那张着急的脸，面色更加严肃一分，脑海里搜索信息。

    “干柿鬼鲛，在雾隐村犯下各种命案的叛忍，那把刀……对了是忍刀七人众的没错。”卡卡西想着，“任务，他说的话是什么意思？”

    晓这个组织对木叶的人来说还是陌生的，自来也站在旁边，静静沉思着鬼鲛说的话。

    “这个丑八怪在说什么莫名奇妙的话……”鸣人皱眉道，鬼鲛向他看来的目光非常危险，话语藏着意图像是刮过生命之火的冷风，心中涌起不舒服，此时自己的老师还正奇怪地处在对立面……烦躁的鸣人抬起手，终于掀开了战斗的开始。

    “长得像鲨鱼的怪人，赶紧让开路来！”一如往常大喊着没有花招地往前冲锋，嗖嗖嗖，几道黑影超过前冲的身体，是几支意外的手里剑，先声夺人呼啸地射向鬼鲛的面门，禹小白眼神动了动，鸣人到现在好歹是有点进步。

    奔行到途中，低喝响起，“多重影分身之术！”瞬息奢侈的七八个影分身团团包围而上，一套连招鸣人很拿手地用出来，然而面对四面八方的攻势，鬼鲛只是冷笑一声，人数是很多，但每个方向的拳头递过来……都太弱了。

    “鸣人！”佐助来不及阻止一溜烟冲过去的鸣人，他眼看着鸣人和鬼鲛两个体型不相符的人撞在一起，只是本能地觉得第一手贴身有些莽撞，发觉不妥已然晚了。

    鬼鲛手握刀柄，提气重重一扫！绑着白色绷带的大刀在简简单单的动作下带起巨大的声势，动能鼓起风声，以不亚于利器飞行的呼啸砸飞手里剑，继而在拳头还没到达目的地的时候轰烂了所有主人。

    彭彭彭彭，密集的烟雾散开的声音，影分身被迅速轻松地击散，鸣人抬头张着嘴，一时被这骇人的力量震慑，他捕捉到空气中劲气轰一声似的爆炸，大刀力大势沉无可匹敌地粉碎所到的一切……自身靠着爬树锻炼的查克拉提升的力量，已经有自信与很多人战斗过了，但此时对方挥舞爆发出的查克拉表现力，张扬得和他不是一个档次……

    “小鬼，刚才你叫我什么来着？”鬼鲛眼皮抖动地俯视身下愣住的鸣人，丑八怪……恼怒的鬼鲛一时都忘了抓捕任务的要求，胶机迎头盖面地就是斩了下去。

    小樱尖叫一声，不敢想象后面会是什么样的血腥场景，当——

    “嗡嗡……”金铁对撼的余音久久回响在空气不散，鸣人身前出现了一个身影挡住了这刀。

    “卡，卡卡西老师……”

    “鸣人，先后退，这人不会好对付。”卡卡西尽量让语气平静地说出这句话，他左眼的写轮眼已经没有保留地打开，苦无被巨大的胶机沉重地压住，厚重的钝器的下落犹如一口大钟敲在卡卡西胸间，让他有些气闷。

    “哦？”鬼鲛看着闪身到近前的卡卡西，“速度挺快啊……”

    噼里啪啦，话没说话，就被一股刺耳的电流声打断，卡卡西附上了注目的蓝色光芒，突然爆发出巨大的力量，鬼鲛面色讶异，不由握着胶机倒退。

    “想不到你也会用雷遁作用在身体上的戏码。”这一幕似曾相识，鬼鲛眼里战意陡然变大，尖利的牙齿使他面色狰狞，“去死吧！”

    鬼鲛双手再次举起胶机，全力砸向冒着电光的卡卡西。

    卡卡西的写轮眼平静看着这一击下来，没有选择正面硬抗，抱起还未撤离的鸣人消失在原地。

    “轰！”

    像是起爆符引爆的响动，烟尘爆散，地面直接被巨力砸出一个坑洞来，灰尘的中心，鬼鲛拍了拍衣服，“切，跑了啊。”

    卡卡西拉开距离，着地后鸣人有些狼狈地滚了几圈，佐助跑过来，看到没事便哼了一声，“鸣人，不要拖后腿。”

    “吵死了！”鸣人没法反驳，站起来后只能对鬼鲛怒目而视，气势汹汹的样子完全像是忘了刚才的差距，“那个混账，我下次一定能让他吃到苦头。”

    自来也和小樱从树下跳下，确定那吓人的一砸没有造成伤势后都放下心来。

    自来也看着心目中的弟子苦恼地说：“鸣人，都说了对方很厉害，不要轻敌。”

    “我知道的！”

    两边人短暂的冲突后又基本回到了原点，除了鸣人还是跃跃欲试的模样，无论是卡卡西还是佐助，尽管内心迫切，但都谨慎起来。

    “禹白，先撤吧。”木叶对立的一方，在刚升起的对峙里，鼬突然轻声说道。

    禹小白听到这未打就跑的丧气的言论，出奇地没有异议，反而是赞同地点了点头。

    鬼鲛扛起胶机，听到身后的话回头瞥了一眼，表情虽然觉得很麻烦不屑的样子，但同样没有意外。

    对手是熟识的人是否能冷血挥出攻击的问题是次要的，刚刚卡卡西躲避后鬼鲛没有趁胜追击，鼬到此时也没有出手，三人有了避战念头，原因其实是很明显的——对方有着三忍之一的自来也。

    自来也的表现到目前为止很低调，但禹小白他们没有人会因此而小看对方，禹小白有着原著的了解，鼬他们有着忍界、情报等自己一套认识。

    月光下三人快速达成一致，那么问题来了。

    “咳，谁来断后？”

    禹小白虚着眼说道。


------------

第两百零七章 你才是最弱的

    “……”

    这个问题还是很微妙的，直接说出来果然有点生硬么……禹小白想着。

    既然准备撤离，三个人一起往后跑是不行的，第七班和自来也绝对不会善罢甘休，他们占着人数劣势，对方很可能凭借自来也的力量进行对抗，到时候就算打不赢也足以拖住，如果纠缠时间太久，等到木叶派来新一批援兵禹小白他们就糟糕了。

    禹小白装作不经意地上下瞧了瞧鬼鲛，鬼鲛瞥过来，禹小白没说话，等到对方转回去，禹小白再看，鬼鲛再疑惑对视……

    一人留下断后要独自面对众多强敌，听起来很绝望，但实则不然。首先禹小白他们的平均实力高，只抱着拖住打游击的想法是可以周旋的，木叶一行人的目标是禹小白，花全部精力对付拖延的人有违任务目的，多半不会专心应战，所以断后虽然有风险，但并不是九死一生的选择。

    禹小白是不可能去断后的，那就只有鼬和鬼鲛两个人选，轻咳一声，禹小白动作轻松地晃了晃脑袋，又随便看了看鬼鲛。

    “……”

    意思不可谓不明显，鬼鲛被这低劣的眼神示意瞅得浑身不自在，尼玛想让我断后就直说好了吧，瞟来瞟去的干什么？

    鬼鲛对于套路完全不感冒，他见鼬没有先行出声，胶机一扫插进了地面，狠狠瞪了禹小白一眼，干脆说道：“我来断后吧。”

    “哇，真的吗？太不好意思了吧。”

    胶机故意溅破的碎石飞到禹小白面前，惊讶的声音恬不知耻地发出来。

    “少废话！”鬼鲛越看禹小白越不顺眼，懒得再扯，转而面向严阵以待的木叶一群人。

    “走吧，禹白。”鼬转过半身，淡淡说道，他藏在斗篷下的黑眸看了鬼鲛的背影一眼，“鬼鲛，记得在边境汇合。”

    鬼鲛摆了摆手，想到什么，补充道：“我可拦不住所有人，到时候谁追过去可别怪各自运气不好。”

    还是会有人能越过鬼鲛追来，但分散对方力量转换过来对他们而言是优势，联合与各个击破，明显后者更有利。禹小白同样偏过了身，他回望了一眼对面的几人，泾渭分明的站位，像是有道鸿沟立在他们之间。

    “我知道。”

    大家都明白这个道理，鼬深邃的瞳孔里想到接下来的事，升起了某样情绪。

    禹小白和鼬脚步一踏，身形跃到林子的黑暗之中。

    “他们要跑！”

    鸣人本来盯着面目可憎的鬼鲛，但见到两个身影窜起远离，他连忙喊道。

    “别让他们得逞。”卡卡西见到鬼鲛原地未动，心念电转明白了对方的意图，他身形一闪，来到鬼鲛身侧一记快若幻影的抹喉，却被轻松躲去。

    三名学生有些着急，自来也此时也终于动了，“剩下的人跟着我！”

    卡卡西和鬼鲛打上了，自来也果断接下指挥，他的身份说出这样的话是没有疑问的，鸣人佐助小樱齐齐点头，跟了上去。

    人影纷纷掠过鬼鲛，鬼鲛提着大刀震开卡卡西，刚欲去抓跑过去的几个小鬼，刚刚才弹开的气息忽然又压到近前。

    “这种时候还有空闲分心吗？”

    伴随着激荡的电流声，身体缠着雷光的卡卡西速度迅猛无比地冲刺而来，迫使鬼鲛不得不用胶机格挡。

    “叮！”

    “呵呵，果然是这种的速度和力量。”鬼鲛感受着对方单凭苦无和他的大刀抗衡得不相上下，这抹蓝白色的属性变化特效令他眼里战意燃起，“太好了，正合我意可以好好打一场，不过在那之前……说好的断后，最后却只留下你一个人，是不是太小瞧我了！”

    低喝变成高吼，卡卡西看到了对方藏在大刀后面的另一只结印的手，心中一惊，写轮眼没看到！

    卡卡西猛地移开视线，看向已经跑过去的第七班，大喊道：“小樱，小心！”

    落在最后的小樱疑惑地转头，却见地上一滩水不知何时已经膨胀升高，变成一个人影，黑底红云衣服上的鲨鱼脸狞笑着，手中的大刀轰然砸下！

    危机时刻，小樱脑海中一片空白，绷带的刀口离她越来越近，生死之线中实质的冰寒僵硬着她的身躯，为什么，动不了……

    此刻被杀气震慑的样子让小樱自身的内心里，也陡然产生自责和羞愧，藏在后方无法独当一面的胆怯出现在很多场景中，她想到在火影办公室看鸣人和佐助争取的样子，自己什么话都不会说……以前在波之国，求生演习，闪逝的画面里自己好像一直很没用，连鸣人都变强了，她还一直停在原地，佐助经常说鸣人拖后腿，但她有时候觉得，真正拖后腿的人是她……

    不行，她想和第七班的大家一起前进。

    简单的念头直冲而上，占据了脑海，小樱瞳孔缩着还残留着惊恐，但手指动了动，一个很基础，她很熟悉的术变得异常清晰。

    噗嗤，大刀没有阻碍地将接触物劈成两半，分开的两块东西落地后却是木桩。

    水分身的鬼鲛嘴角一撇，“替身术，啧，看起来最弱的没有被吓瘫啊。”

    “你才是最弱的！”咬着牙挤出的声音从水分身背后传来，一道锐利的光芒直戳水分身的心窝，当，苦无和大刀相撞，不仅逃脱，还进行了反击的小樱面色因为用力而通红，她的力量相对于对方还是远远不够，哪怕只是个水分身。

    “小樱！”鸣人看到小樱要别斩成两半的时候心都提起来了，但还好漂亮地躲开了，和印象中完全不符的刚强样子的小樱与鲨鱼脸的水分身正面作战，惊讶的同时，鸣人也看出了小樱的不堪负重。

    佐助一把拉住了想要回身救援的鸣人，他深深看了一眼抛去淑女气质的小樱，说道：“相信卡卡西老师，也相信小樱她自己，我们继续去进行我们的任务。”

    鸣人一怔，犹豫后重重点头，以更快地速度跟在自来也身后。

    自来也感应到重新跟在身边的两个少年，微微一笑，随即往前方逃离的两个身影望去，眼里闪过精芒。

    “晓都是两人一组行动，这一边……一个是干柿鬼鲛，还有一个的话……”

    深夜的林子里安静被急促的奔跑声取代着，呼吸，风声，凌乱的追逐还在持续。[.]


------------

第两百零八章 人有时候就是会感到疲惫啊

    两边的树林浮光掠影，禹小白晃晃荡荡地往前奔行，夜色下，重复拉近的景色像是一条通往迷蒙昏暗的通道，他踩在树干上跃过十几米的距离，长长的通道仿佛没有尽头。这突然让禹小白想到原著中佐助叛逃的样子。

    “确实很像啊……”禹小白想着，他回头看了一眼，三个人影坚持不懈地咬住了他们，鸣人还是大叫着追谁谁谁回来，佐助变成追人的一方，就像魔都他看着官方展台上的动画首映时的心情一样，他参与了进来。

    这里的一切一定是真实的。

    手背上印记涌现的热流已经弱下来，查克拉慢慢回到能自如掌控的程度，心念一动，脚下电流忽地闪烁，力量仅仅是短暂的爆发一瞬，呼呼的风声就变成了突破什么屏障的巨响，禹小白猛地超过了鼬。

    听见这空气被速度挤压的声音，鼬注意力被吸引过来。

    “前辈，查克拉恢复了吗？”

    禹小白的身形比较之前已经轻松很多，“没有完全恢复，不过也快了吧。”

    心情的阴霾稍微淡了些，实力被压着可是不好受的，特别是看到自来也那货也来凑热闹的时候，现在总算有了点安全感。

    鼬斗篷下的面容是常年冷淡的，他想了想，说道：“木叶的追兵鬼鲛拖住了两个，后面我尽量干扰住三忍的自来也，等到前辈你查克拉恢复差不多了，便到火之国北面的边境等待汇合。”

    挡住自来也无疑是最困难的一环，其他人带来的压力远没有自来也来得大，鬼鲛的“运气”不错没有撞上，但不管如何，到了这步鼬自然会没有迟疑地站出来。

    每个人的性格会做出每个人的举动，禹小白没有说什么废话，他看到后方鸣人和佐助似乎心忧落队的小樱而耽搁了一会，自来也为了照顾小孩们追上来还有点时间。

    两人前后变换地奔跑在树木之间，月光在枝叶的遮挡下时有时无。

    “鼬，后面……有佐助啊。”

    这个话题憋了有一会了，禹小白没忍住开口。

    鼬身形顿了顿，这突然的一句话没头没脑的，但两人的关系都知道里面是有些别样的意味。

    “怎么了？”鼬说道，表情和语气都很平静。

    “呃……”禹小白话尬住了，不知道怎么说，他看过原著知道里头的各种转折，但不能对着人家剧透啊！

    “没什么，我就提一提。”

    禹小白把眼睛瞥向别处，他从前未有过改变这个世界某些事情的想法，但随着时间延伸，与一些人的越来越熟识，他不会避开参与剧情变化的行为，加深的情感会不由让他产生念头，比如鼬和佐助最后的结局，是不是可以改变。

    “你以前不是说过，觉得要是我教导佐助的话就太好了。”禹小白语气随意道，“还真给你说中了，我教了不少呢……”

    那晚灭族之夜发生的一切鼬并不知道如何向禹小白解释，静静听着禹小白说了些零碎有关佐助的话，斗篷下移盖住了面孔，稍后又淡然地抬起来，他说道：“当初离开村子时不小心留下的麻烦而已，其实前辈教导并没有必要……”

    没有必要个鬼啊，撒谎时神态很到位，但是你倒是考虑下逻辑啊！禹小白扯了扯嘴角，当时前脚刚到我家拜托照顾弟弟，后脚就灭门独留下佐助一条命，现在解释说是“一不小心留下的”？傻子都知道里面有问题好不好。

    “鼬，咳，跟前辈呢，还是可以说实话的啦……”禹小白吞吐道，我可是追完全集的人诶，“还有你这个说谎对别人来说没问题，但我看在眼里实在太抠脚了。”

    “……”

    鼬神色微动，眼里要流露什么的时候斗篷再次帮了忙。

    “别低头嘛，说话说话。”

    禹小白打哈道，但鼬这回不理他了。

    后方追逐的脚步靠近了，禹小白这边气氛反而不太好，尴尬地挠了挠脸，禹小白想着怎么收场的时候，鼬说话了。

    “前辈，有机会再好好聊一次吧。”

    禹小白一愣，马上反应过来，“好啊，当然可以。”

    鼬点点头，他感知起身后越来越近的强大查克拉气息，三忍是么，等会……

    “哎对了，鼬你为什么有时候叫我前辈，有时候又叫我的名字？”

    百分百与危急情景不符的问题，鼬被这突然的骚操作打乱了思绪。

    转过头，鼬看到了单纯询问的目光，这家伙，是真心想问这个问题的么……

    人有时候就是会感到疲惫啊，鼬微不可察地叹了口气，为有这样的前辈而觉得心累。

    “就是随便叫了叫。”鼬淡淡地回答道，任谁都听得出其中的敷衍，“前辈，他们要追上来了，我先过去了。”

    “哦……这样，好吧。”

    禹小白看着鼬说完话便马上一踩树干，反向的力道消除了前行的惯性，速度陡然变慢，两人顿时拉开大片距离。

    “有点奇怪啊。”禹小白看着鼬站定在树上面对后面追来的三人，摸不着头脑，“我问的问题很奇怪吗，缓和下气氛啊，顺便真的挺想知道。”

    摇了摇头，不去想细枝末节，鬼鲛和鼬都在为他争取时间，禹小白握了握拳，力量在恢复，洗灵的状态马上就要结束了，彭，又是电流的闪烁，人影急速掠过了树林。

    ……

    “对方又停下一个人来拖延。”佐助眼尖地看到前方一直奔行的两人分散开来，剩余的一名身穿黑底红云的晓减缓速度，意图明显地面向他们。

    对方丝毫不惧三人地拦在路间，视线中只余下这道清冷的身影，佐助突然产生一种说不出道不明的感觉。

    “果然是想要让负伤的朝名禹白先行离开，他们一个个留下拉扯掉我们人数优势的力量。”自来也哼了一声，“相同的把戏重复一次也太自信了吧。”

    “真是麻烦，我们直接冲过去吧！”鸣人提议说道。

    自来也点点头，下一刻，他周身气势一变，原本颓废无用的大叔形象消失得无影无踪。

    查克拉在颤动，三忍之一的强者要出手了吗，佐助眼睛盯着那道黑底红云的身影，大脑运转，哪里，是不是在哪里见到过……

    越来越近，还有幻觉似的心脏鼓动。月光下的某一刻，对方把头抬起，露出了斗篷下的面容。


------------

明天补上

明天两章……
------------

今天状态非常差

明天会补上
------------

第两百零九章 兄与弟

    鼬看到了他的弟弟。

    已经不再是碰不到他胸口的身高，脸上少了好多稚嫩，人影跃过来，查克拉和衣袂飞舞在空中，时间不知不觉离那时候已过到男孩变少年，怯懦变坚强的程度了。

    长大了，鼬想着，他面向众人，表情看起来冷若冰霜。

    “久仰三忍大名，蛤蟆仙人自来也。”鼬对冲来的自来也淡淡说道，随后目光扫过后方，不屑闪逝而过，“还有这位。”

    汹涌的冲锋气势顿时像遭遇什么阻碍停滞下来，自来也和佐助纷纷减慢速度，鸣人疑惑地看向同伴，也带着停下来。

    “不是要冲过去吗？”

    三人势头停止，就处在和阻拦的晓隔着几棵树的距离，面容清晰可见，鸣人来不及询问，自来也当即出声。

    “竟然是你？！”

    计划马上便被突然加进来的意外打乱，自来也表情惊讶，他端详着鼬的面庞，尽管有了心理准备，但还是没有想到此行遇到的晓是当年犯下巨大罪孽的叛忍。

    “搞什么，这人谁啊。”鸣人还在懵逼，忽然他一瞥看到了鼬额头上别划开一道的护额，“那个标志……是我们村子的，难道从前也是木叶的忍者……”

    鸣人内心一凛，“喂，佐助……”他叫了声佐助准备交流下信息，却没得到回应。

    查克拉的气息……

    鸣人转过头，惊觉到佐助完全有别平常的状态。

    “是你……”几乎是从牙缝里低吼出来的声音，佐助看清鼬面孔的刹那，瞳孔收缩，巨大的冲击如海浪拍过他的心灵，这是一张绝对不会忘记的面孔，深深仇恨在心底……在这个地方见面，一时之间，谨记着的憎恨，抹不尽的愤怒打开了封藏的箱子，泄洪地涌出来。

    “杀了你。”

    他亲眼看着这个男人，在那间客厅，平常家里吃饭、聊天、看报纸的榻榻米上，杀了父母，然后肆意蹂躏弱小的他。铺天盖地的戾气占据了全部理智，佐助很难思考，他只知道脑海轰鸣之中，本能的力量推动着他将查克拉重重拉扯。

    “佐助，你怎么了！”鸣人心中不妙地看着气质大变，表情狰狞的佐助，那个男人……鸣人想着有那么可怕吗，“他是什么人？”

    杀意如有实质，让在场的人都心中跳动，自来也眯起眼，在手刃生命过的人中升起杀意并不难见，但此时的绝对非同寻常……

    佐助死死睁着眼睛，盯着鼬的面孔，不愿想起的回忆自动浮上来，他曾无数遍碾转过那个噩梦又纠缠上了他，佐助一字一顿道：“这是我必须要杀死的男人。”

    鸣人听了一头雾水。

    鼬平静地和炸毛般的佐助对视，黑瞳无悲无喜。

    “又是这样的眼神。”那淡然无谓，一切珍视的都不放在心上的眼神如在讥讽，那天晚上就是这样的怪物杀掉了父亲和母亲，这一成不变的漠视眼神终于引爆了佐助的情绪，写轮眼启动，查克拉倾巢而出，指骨用力到发白地结印后，雷光刺眼闪耀！

    吱吱吱吱吱吱吱——

    “我要杀了你！”世上至亲的两人时隔多年的见面，一句拉家常都没有，只有这撞上的恨意。

    左手下压，右手按稳，千鸟的雷球危险地跳动，鸣噪充斥了在场所有人的耳膜，雷球微微动了动，靠近的树皮顿时碎裂地飞舞四溅。

    鸣人情不自禁地后退一步，躲开一道失控弹到空中的电弧，这是中忍考试足够破开我爱罗沙球的术……此时近距离感受到的威压是完全不同的，“佐助，你……”

    自来也皱了皱眉，以他的胆识自然不会像鸣人那样惧怕区区电弧，现在重要的是……pia，一丝火花跳到了他长长的白发上，噗嗤一声就很快熄灭，然而依旧有一撮白发飘出焦味的牺牲了。

    “……”

    自来也淡淡后退一步，警惕着面前的鼬，语气尽量温和地说道：“佐助，冷静一点。”

    他清楚鼬的惊人事迹，透过兄弟二人的恩怨是能理解佐助的失态的，但如今他们还在任务途中，对方实力高强绝不可乱掉方寸。

    “我愚蠢的弟弟啊。”鼬冷漠地看着佐助完成术式，雷光奔腾咆哮映照了长夜的半空，果然是前辈。

    “去死吧！”

    佐助怒吼一声，完全不理睬自来也的劝阻，脚步一踏，溅出灰尘消失在原地，前方的空间里，他瞬移般左手前压冲刺而去，短短的距离在千鸟的速度下眨眼到达，勾玉旋转着，双方撞上了。

    鼬对于极具破坏力的千鸟并没有任何慌乱，他眼神依旧很平淡，平淡中透露着讥讽，黑色的眼睛刹那变成三勾玉写轮眼，面对快若幻影的攻击，摇了摇头。

    意识和水准淋漓地体现，鼬的手准确无误地抓住了佐助控制雷球的左手腕，侧开身子，大片的雷光散逸到了空气中。

    差一点……哪怕是这样意图明显的进攻……再快一点就能打到我了。

    全力一击的落空让佐助愣住了。

    “还是没什么长尽啊。”鼬对近在咫尺的佐助冷冷说道，同时，抓住手腕的手猛地用力，佐助发出了惨叫。

    “佐助！”鸣人焦急出声，双手食、中指交叠，“多重影分身之术！”

    彭彭彭产生的影分身连忙赶过来帮忙，鼬看都没看一眼，他俯视着身下表情痛苦的佐助，猩红的写轮眼里没有一丝人情，“太差劲了……真失望啊，当初饶了你一条命之后到现在就只有这点程度吗？”

    话语直击佐助的心灵，犹如重锤敲打着要害，屈辱和愤怒让佐助的惨叫变成不可抑制地吼声，“你，闭，嘴！”

    右手搭上了手腕上的大手，佐助咬着牙，那毫无理智的一发千鸟耗去了巨大的身心精力，未缓停歇，他拼命动用一口气剩余的力量，撬动着制住他的大手。

    手上被迫松动了一点……鼬眼神动了动，此刻鸣人和影分身已经冲来，鼬顺势抽身后退，躲掉了数双拳脚。

    “佐助，你没事吧？”敌人后退，鸣人也没有追击的心情，他担忧地向佐助问道。

    然而佐助只是捂着手腕大口喘着气，刚才短暂的一击是蕴含着压抑许久的心绪的，放松下来仿佛流失掉了大量体力。[.]


------------

第两百一十章 并不知晓的变化

    鸣人见佐助没有回应，上前伸出手，可却被对方烦躁地拍掉。

    “……”不断的反常已经不止是让鸣人意外了，鸣人抿住嘴唇，扭头看向面无表情的男人，电流的光芒散去，重回淡淡的月光下，对方在黑底红云衣服的衬托下显得更为神秘冷漠。

    绝对有问题，这到底是什么人，鸣人面色难得的严肃。

    佐助下意识拍掉鸣人的手，反应过来后深深吐出口气，他抬头看了鸣人一眼，“吊车尾，别烦我。”

    “切。”鸣人戚了声，身形变动正面挡住了鼬朝这边的路线，“我说佐助，这个男人长得是不是和你有点像。”

    鸣人看出了点门道，他虽然粗脑筋，但战斗时的意识并不差，而佐助在听到这个问题，沉默了一会，刚刚一下动用全部能量使出的千鸟随着气力消耗也将他的初始的不理智化去大半。

    “他叫宇智波鼬，是我的亲哥哥。”

    鸣人心中一紧，信息量突然很大。

    佐助握住拳头，重新盯向不远处的人影，“同时也是我的仇人。”

    仇人……鸣人想到小时候在路边偶遇佐助的情景，还有第七班刚组建大家进行自我介绍的时候……似乎明白了点什么，鸣人面色略微苍白。

    “这个人是在村子犯下过震惊忍界案件的叛忍，鸣人你小心一点。”自来也的声音传过来，感受到背后宽厚的身影，鸣人淡定了些。

    自来也到了两个下忍身边，瞥了眼似乎冷静了不少的佐助，幸好刚才宇智波鼬没有凌厉反击，不然那么近的距离连他都不好阻止了，自来也示意佐助不要再意气用事，随后看向鼬。

    不进攻，也不后撤，想到对方明确的拖延目的，自来也声音一沉，说道：“宇智波鼬，你这样的通缉犯还敢出现在木叶附近，来到这里的目的……掩护朝明禹白撤退对你们晓组织来说这么重要吗？”

    鬼鲛嘴边挂着的“原本的任务”的样子一闪而逝，自来也气势压近，“还是说，你们原本是有别的阴谋？”

    鼬默默承受着三忍的威压，内心在估算禹小白跑出的距离，表面上依旧平淡。

    “无可奉告。”

    简单的四个字显露出没兴趣交流的意愿，自来也皱眉思考，晓核心成员稀少，常年分布在各地怎么会这么巧一下出现在木叶边境，大蛇丸毁灭木叶的计划还会告诉晓不成？不可能，大蛇丸早就脱离并且与晓树敌了。

    自来也在外游历悠闲的时候，也暗暗在为村子搜集着情报，晓是他一直关注的组织，这次隐约预感到的猫腻令他莫名沉重，甚至有些把朝名禹白追回的任务都看轻了。

    “朝名禹白……很久以前就是晓的人了吧，当初你们是不是一起在暗部呆过？看来认识很久了。现在又帮助他叛逃，呵呵，里面信息量多得很呐。”

    自来也说着话，脸上露出对于叛忍的鄙夷之色，人说话时会不自觉透露情报，哪怕对方并未意识到，自来也看看能否侧旁敲机。

    “禹白老师和这家伙认识很久了，不会吧？！”

    可惜某些时候是会有猪队友这种东西存在的，鸣人听了，别人都没开口，就他反应最快，第一时间惊叫起来。

    气氛被打破，鼬将本想说什么的话咽了回去。

    “……”

    自来也头疼地扶额，有没有搞错，想问你也先看看情况合不合适嘛，憋一下会死啊……

    鸣人这一惊一乍地让佐助也想到什么，面色变化，之前注意力都被对鼬的仇恨吸引，却忘了禹小白的队友是鼬，意味着什么……

    “禹白老师……”佐助张了张嘴，小时候灵堂的初见，求教拜访的谈话……禹白老师应该知道那个男人所犯的罪行才对……很多事情被联系，似乎，其中可能的隐情，会有他更不愿面对的事实。

    “怎么回事。”佐助头一次掠过了鼬，视线投向深邃的林中黑暗。

    “可恶！”鸣人锤了下粗糙的树皮，没人回应他的问题，他甩了甩手丢掉郁闷，“不管如何我们得先过去才行！时间多晚一秒，禹白老师就多一分可能跑掉了！”

    这话还是到正题上的，自来也点了点头，远虑先不提，近忧得解决，任务迫在眉睫，目前也想不出什么东西，“不过没了开始的势头，想要一口气冲过去就难了。”

    鸣人受不了丧气话，他无语地看了看自来也，“所以是谁中途变阵的？”

    “……情况总是有变的嘛。”

    留给他们的时间并不多，没人愿意任务失败，佐助深呼吸后，重重说道，“这回我留下来。”

    专注回任务，有着公私仇一起报的机会，心中对于鼬的执着是佐助日夜训练的动力，哪怕凶多吉少，他都难以眼睁睁看着对方离去，佐助也有着无法放弃和鼬对决的理由。

    “不行，开什么玩笑，让你一个下忍去和这样的对手战斗？”但是自来也第一个站出来，“你们的情况……总之，现在绝不是意气用事的时候。”自来也顿了顿，还是坚决反对。

    “我的实力早已不是下忍了。”

    “谁说的？”

    “哼，今天第三场选拔考试的监考官。”

    “……那也一样，刚才交手你还没感受到么？”

    佐助一咬牙，千鸟被轻飘飘的一招卸去，憋着股气的他却无法反驳。

    自来也看了看鸣人和佐助，用不容置疑的语气说道：“就这样吧，晓的两人都在为朝名禹白掩护，说明对方的状态不好，你们两个追上去还有机会……如果放任佐助你留下来，哪怕是加上鸣人，以你们的实力都是送死……别以为经历了中忍考试就觉得自己很强了，现在的你们还差得很远。”

    “喂好色仙人……”

    “所以眼前的宇智波鼬。”忠言逆耳，不理会鸣人的不满，自来也也不再给佐助顽固的机会，当先冲了出去，“我解决就好。”

    顺便问出一些情报，自来也内心补充。

    轰，两道身影在这样的距离下几乎出手就对攻在了一起，打斗的气浪吹过来，佐助脸上全是踌躇。

    “走吧，佐助。”鸣人见自来也出手了，当即不浪费时间，翻过一颗树，回头呼喊，“好色仙人的实力很强，一定可以帮你抓住仇人的。我们先去找禹白老师问个清楚！”

    “……”

    实力的确存在差距，可是……佐助不甘心地看着场中的无数次想手刃的男人和自来也苦无架在一起。

    刚刚自来也对鼬的提问在脑海重复了一遍，人生中两条最重要的线都在受到严峻的挑战。终于，另一边的沉重的疑问让佐助下了决定。

    姑且……我下次一定会……

    鼬眼角察觉到两个身影疾驰而过，对拼住自来也沉甸甸的力道，主要目的已经达成，他任由两人离开。

    佐助压住了他带去的憎恨，是因为有另一股新生的力量在潜移默化，对于这样的变化，淡然的表情下，是该担忧还是轻松，或许鼬本人也并不知晓。


------------

第两百一十一章 终末之谷

    当鸣人和佐助继续接下来的追击任务，更远一些的地方，禹小白已经离火之国边境不远了。

    从下午至整个夜晚，磕磕绊绊行了不少路程，分辨景物，禹小白依据以往的经验确认了自己的位置。

    “鼬去第二次断后，问题倒是不大，就是不知道那俩兄弟会搞出什么事来。”禹小白一边前行一边想着，鼬有着万花筒这种大招，打不了就跑，安全有保障，禹小白担心的是鼬和佐助的见面。

    比原著中俩兄弟的见面稍微提前，但碰面的情景相信不会有太大初入……几分钟前禹小白听到了刺破长夜的鸣噪声，那熟悉的声音他一听就知道是千鸟，很显然佐助看到鼬还是二话不说就开干了。

    惨烈的相爱相杀靠着看过动画的禹小白都能现场脑补，叹了口气，鼬为了让佐助能够不断变强不惜拿自己作为憎恨对象，但这终究会酿成悲剧，到时候和鼬说好的谈一谈，或许能够提及一下。

    “希望佐助不要头铁，鼬肯定不会心软啊，要是抓着佐助的头来句‘愚蠢的欧豆豆’唰开一发月读就刺激了。”禹小白踩在一根树干上奋起跳上更高枝头。

    月读这种瞳术禹小白没被施术过也完全不想尝试，凡事中过月读的人都用外在表现说明这个幻术有多么舒爽。

    禹小白力量在不断恢复，说不定到火之国边境的时候洗灵状态就刚好结束，鼬和鬼鲛便会陆续脱身，绕道来汇合。

    追兵摆脱，禹小白与木叶的明面联系，或许就至此结束了。

    身形没有了笨拙，跳上更高处后前方没有通行的空间，灵活地穿行原生密林太熟悉了，禹小白流畅地蹿高，一根根横叉斜竖的枝叶被拨开，视野一点点往上，跃出重重茂盛的枝叶后，他来到一颗远高于周边的树顶上。

    “这是……”

    大片的树林落在下面，月光已经有点黯淡，漆黑的林海静静匍匐着，偶尔微风吹起柔软的波浪。

    吸引了禹小白目光的是远处和天边接壤的景色，高阔的视野一望，他确实离火之国边境很近了，同时远处的黑点虽然模糊，但禹小白依靠目力和其具有特点的轮廓，知道自己看到了什么。

    终末之谷。

    “重要的‘景点’啊。”心情复杂起来，禹小白道了句。

    两位风云人物千手柱间和宇智波斑对决留下的遗迹，一座山谷，两侧巨大的忍者雕像，中间则是瀑布和河流。

    这个场景是火影故事里很重要的地方，说夸张点，它象征一切斗争的伊始，连接了过去和未来，创作者来个首尾呼应的加分技巧就靠它了。

    这是能勾起很多想法的地点，禹小白以前有来瞻仰过，不过今时的处境和以往已经不同了。

    锻炼出来的意识感知到了什么，禹小白往来时的路瞧了一眼，有人接近了，下方重重的树影似有物体经过的抖动。

    不知道是谁追来了，禹小白借着月光，几片树叶被迅速移动的气流飘飞出来，前方就是终末之谷，过了那地方就出了火之国边境，“这可真是巧了。”

    鼬说到拦住自来也多半会做到，对方有这样的实力，所以过来的很可能是鸣人吗。

    佐助也许中了月读正躺尸呢，禹小白猜测，他跳出树顶，陡然掉进林海，继续往前而去。

    “光一个鸣人的话……哎还是很简单的。”

    禹小白立了个FLAG，当他看到了终结之谷两侧巨大忍者雕像的头顶，感知告诉他后面跟来的是两个人。

    “佐助也来啊。”禹小白撇撇嘴，没被鼬欺负也行。

    随后瀑布奔腾的水声盖住了听觉，很难再专注地留心后方的动静，禹小白来到了山谷，一条溪水闪着光芒汩汩流过脚边，他沿着上去，哗哗的水声越来越大，当豁然开朗收进终末之谷全貌时，禹小白回了回头，那两个小鬼，没跟上来啊。

    大家都奔行了很长时间，疲惫是理所当然的，禹小白踩着突出的岩石，腾腾腾上了一个雕像的顶端。

    再往前对方将难觅他的踪迹，木叶也会因为踏入他国境地而停止第七班等人的行动……禹小白站在雕像上，这是比之前那个树顶高很多的高度，黑色的天空都更近一分，时间会不会快黎明了？

    禹小白对着广阔的景色，站在木叶和别国的边界线上，想到什么，没有再继续往前。

    要不等等那两个吧，禹小白默念着。他即使没能恢复实力，下忍的行军能力也及不上他。那两个小鬼，跟他撞上了绝对不打个你死我活不会罢休，如今他先一步到达终末之谷，这种麻烦是可以避免的，可事到临头，又有什么促使着禹小白不去这样选择。

    大家都不受伤，安静的离开是最好的。可是，禹小白看了看脚下的地点，总觉得，如果逃掉了这场战斗，就少了些什么。有些时候，面对面才是最不留遗憾的做法，就像告白，倾诉，离别，禹小白的是战斗。

    “啊，还有个事。”突然，禹小白找到一个很好的理由。

    他摘下了额头的护额。

    带子滑落，握住手心上的身份象征，禹小白拿出一把苦无，自语说道：“流程可不能忘啊……”然后，对准了木叶村的标志。

    禹小白安静下来，凝视半响，终于慢慢地，清晰地在护额上划出一道刻痕。

    “呼。”禹小白呼出口气，做完了这件很简单却费心力的事，从此，自己叛忍的标记已经打上。

    禹小白扬起头，望向了山谷瀑布流淌下去的方向，轻轻的窸窸窣窣埋在轰鸣的水流里，开始下沉的月亮散发着今晚最后的黯光，林子的出口里走出了两个少年。

    禹小白拉紧带子，将有了划痕的护额重新系上。

    鸣人和佐助走出了林子，本来他们已经不抱希望，尽管已经是最快的速度，但到边境的时间还是太慢了，可没想到奔袭了半夜要追回的人静静立在那高处的雕像之上。

    “禹白老师！”鸣人叫了声。

    两人喘着气，咬牙抬头，看到背着白色月光的身影淡淡点了点头。


------------

第两百一十二章 水分身

    追击者与被追击者最先相遇的地方，稀疏林子的空地。

    三道人影在进行着战斗，地面上已经有不少匆匆扔出来不及收回的手里剑，树木零星伫立，许多都少了大片的树皮，露出里面弱嫩的组织，更有细瘦些的被外力直接斩断，可见场中的打斗若是触上是有多么危险。

    “小樱，你还好吧？”

    不时劲风呼啸，那是钝器大力舞动的可怕声音，卡卡西抽出战斗的间隙，往一旁半跪的小樱询问道。

    小樱脸上流着汗水，她没有做出太多有效的进攻，但只要处在这远高于她级别的战斗里，体力就快速下降着，“没事的，卡卡西老师！”

    未拭去的汗水沾到眼睛，小樱努力睁眼看着不远处的敌人，坚持说道，那个叫鬼鲛的高大对手……在过去的一段时间里，自己贫乏的手段已经证明很难奏效，但如果自己无法伤到对手，那也尽量不能成为卡卡西老师的累赘才行。

    卡卡西扫了眼小樱的状态，没有多说什么，继续审视起虎视眈眈的对手。

    带着S级任务追击朝名禹白，却冒出两个身穿黑底红云的人来帮助逃脱，留下断后拖延木叶忍者的步伐的确是不错的计划，卡卡西稳定了自己的气息，相信后面的追击里另外一名晓也会留下阻拦，而眼前缠上自己的对手……干柿鬼鲛，不愧被雾隐村通缉多年都没被抓捕，有着不俗的实力。

    卡卡西和被迫留下的小樱和鬼鲛进行战斗，然而鬼鲛以一敌二，并没有落下风的迹象，当然这和小樱是个正常的“下忍”，帮不上太忙也有点关系……

    “不知道鸣人他们怎么样了。”卡卡西反握着苦无，想着，“有着自来也大人在旁，应该没有大碍……”

    关心了自己学生没一会时间，鬼鲛提着大刀主动冲了过来。

    卡卡西沉着避开，之前交手对拼他已经领略到对方的力气之大，虽然雷遁刺激细胞之后用仅凭苦无也能抗衡，但那样太耗费查克拉，如果不能快速解决对手，就需要寻找战斗时机了。

    轰，又是不小的颤动，那七把忍刀之一的鲛机直接将一颗不大的树木从挺拔的模样砸成萎靡不振。

    卡卡西任由对方这样野蛮挥动，企图耗费对方的体力，但到目前来看，对方依旧是生龙活虎的样子。

    “不行，不管怎么说，都必须尽量将此人解决掉。”鬼鲛一击没中就收了回去，然后兴势冲冲地琢磨下一砸，卡卡西念头闪过，对方没有使出过什么能力，显然不是很着急，但他们的任务是有期限的。

    若是禹白越过边境……卡卡西陡然加快速度，苦无正面朝着那张鲨鱼脸挥去。

    又有电流噼里啪啦在缠着体表，鬼鲛笑了一声，“对嘛，拷贝忍者卡卡西，你用点实力才行。”

    苦无即将来到鲛机的范围内时，卡卡西身形一顿，随即强行改变了方向，蓝光在急速转变里留下一道残影。

    侧面破空声，鬼鲛眼中战意不减，偏头躲过毫厘之差的苦无，然后猛地一摆鲛机。

    当，卡卡西冷着眼没有畏惧地轰然撞上，火星刹那就摩擦出来，随后一拳砰打中了鬼鲛的脸。

    鬼鲛贴着地面滚了出去，他刚爬起来，突然听到电流的吼声。

    “雷切！”

    无疑带着巨大破坏力的雷球飞一般贴近，鬼鲛几乎没有反应过来，就被这迅捷地锐利冲锋贯穿了胸膛。

    “……”

    入手的触感不对，卡卡西眼神一动，突然撤去雷切的查克拉矮身。

    呼，头顶十几公分的地方一柄大刀重重卷过。

    “水分身？”卡卡西眼角看到了雷切命中的身影化为了水迹滴落，不由讶异出声，“什么时候？”

    “你要死的时候！”出现在卡卡西身后的鬼鲛狞笑一声，对方躲开他的横扫并不意外，但攻击没有结束。

    在卡卡西决心使用雷遁刺激细胞的时刻，高烈度的战斗便已展开，鬼鲛也不再藏着手段。

    裹着鲛机的绷带轰地爆开，原本的大刀身形再次膨胀了大大的一圈，深蓝色的刀身露出真容，遍布的倒刺张扬地凸显出来，卡卡西震惊地看着鲛机一端张开了巨口，尖利细小的牙齿密布着，突然的变化就在他头顶产生，倒刺插进了他来不及躲开的身体，张开的巨口伸出一条舌头，猛地吞噬了他的半身。

    “这把刀是有生命……”

    卡卡西剩下的半句话被吞进了鲛机的口中，一旁传来小樱不敢置信的叫声。

    “卡卡西老师！”小樱眼睛红了，她从忍具包拿出所有忍具朝鬼鲛扔了过去，然后捡起地上的一把苦无就发疯地冲向鬼鲛。

    鬼鲛因为要控制着鲛机，一只手无法移动，勉力躲闪下却仍被一只飞镖插进了血肉，细小的鲜血通过衣服流出来，疼痛让鬼鲛的脸色变得可怕，“滚！”

    小樱扑来，却被一脚踢中，但是小樱拼尽全力抓住了鬼鲛的腿，右手紧握的苦无扬起——

    鬼鲛加重了力量，小樱吐出鲜血，坚持的意识被震塌了，手上力道无法维持，她在地上滚出几圈才停下来。

    “不自量力。”鬼鲛心中缓了缓，准备继续处理卡卡西，鲛机一张一合，倒刺犹如生命地鼓动，吸收查克拉的性质启动，鬼鲛却突然面色一变。

    没有预计中的大量查克拉，反而十分虚浮，这是……鲛机口中的卡卡西慢慢化为了一滩水。

    利器尖锐的触感抵在了鬼鲛的脖子上。

    “怎么会？”鬼鲛身体僵住了。

    胜负陡然地转换了，卡卡西面若冰霜，三勾玉的写轮眼冷然地看着一动不敢动的鬼鲛，“你不是说‘拷贝忍者’么，所以当然要让你见识见识了。”

    鬼鲛瞬间明白对方在自己使用水分身的时候也复制了术，然后来到自己身后，竟然这么快……

    “干得不错，小樱。”卡卡西转头夸赞了小樱一句，小樱嘴角带血，看着局势倒转，还不太敢相信，一切都很真实，如今才是刚才两位忍者交手里的最终面目，她身子放松下来。

    苦无贴着脆弱的脖子，稍用力便可割开皮肤，卡卡西尽力睁着写轮眼，因为连续复杂地调动查克拉对他的负担很大，是直接杀死，还是问些情报……


------------

第两百一十三章 你们的目的是什么

    审问需要时间，自己要追上鸣人他们帮忙，而且留着这种程度实力的对手，并不安全……

    卡卡西很快做好了决定，可就在苦无即将挥动时，鬼鲛面前的空气忽然扭曲，一条由水组成的庞大鲨鱼张牙舞爪地扑向了趴在地上毫无防备的小樱！

    “水鲛弹之术！”

    “糟了！”

    卡卡西心中一紧，他瞬息明白了对方的意图，围魏救赵，在刚才短暂的空档里没有束手就擒，而是施展出了忍术进行赌博。

    鬼鲛的手搭上了握着苦无的手腕，抉择催促过来，这么近的距离下卡卡西仍能压住对方的力气划开喉管，可是……

    电流缠上体表，滋啦，卡卡西再次将速度和力量拔升到顶点，然而却没有去理会鬼鲛，径直冲向了将要被水鲛弹击中的小樱。

    “呵呵。”鬼鲛露出一个得逞的笑容，心有余悸地摸了摸脖颈，立马抽身后退出一段距离。

    彭，水花四溅，卡卡西凭着增幅的力量轰散了鲨鱼形状的水团，冰凉的水珠浸湿了半边身子，“卡卡西老师……”

    往后摆摆手，示意自己没事，卡卡西正视着拉开距离的鬼鲛，战斗消耗下他已经不得不集中起剩余的精神体力，只睁着写轮眼的左眼。

    刚才打向小樱的……并没有什么威力，卡卡西暗想着，对方情急下发出的术式显然没有用心，但赌对了。

    “旗木卡卡西，还真不能小看你啊，刚才可差点就交代了。”生死摸滚过的鬼鲛勾起嘴角，调整回了状态，他看着那只拥有神奇能力的猩红眼睛，不由想到了某个队友，写轮眼，果然是外挂一般的血继限界。

    有了一次杀死对方的机会就会有下一次，卡卡西瞥了眼长满倒刺的怪异鲛机，拼了一波查克拉的结果虽然有点遗憾，但起码明白了对方手中那把刀的特性……

    鬼鲛内心重视，双手一拍，口中不正常地鼓胀，“水遁，爆水冲波！”

    张口一吐，大量的水从鬼鲛口中倒流出来，蔓延的水量完全不是河塘那种小儿科，几个呼吸水流就变得极为湍急，土壤浸湿，眼看足以形成湖泊的水流卷起杂物奔腾地撞上来，卡卡西弯腰抄起小樱，跳到一棵树上。

    哗啦啦，水流漫过地面，因为地势高低，有的地方露出岩石一角，有的地方已经被积水淹没，地形竟被彻底改变，前一刻的空地完全不见了踪影。

    卡卡西看着这样的境况，不禁推测起鬼鲛消耗的查克拉量，真奢侈……

    “小樱，你先在这躲避，我去解决敌人。”卡卡西对不知道怎么办的小樱叮嘱道，小樱下意识地点点头，他挑着可容身的树枝接近对手。

    鬼鲛停止了爆水冲波，他看到空中迅疾落下来的卡卡西，武器的锋芒朝着他闪烁而来，没有畏惧，鬼鲛嘿嘿一笑，结印顷刻完成。

    “水遁，水龙弹之术！”

    地面汇聚形成的河流中顿时分出水流，一条体态威严的水龙无声张嘴吟叫着，冲向了卡卡西。

    “将地形改变成适合自己作战的样子吗？”卡卡西冷静分析着，就像波之国对战再不斩时对方起手总是一个雾隐之术一般，不过他可不怕忍术啊。

    “水遁，水龙弹之术！”

    一模一样的术式卡卡西施展出来，后发同至，两条水龙撞击在一起，一起冲散了动能化为水花落回河流。

    卡卡西稳稳站在起伏的水面上，刚想说什么，对面的鬼鲛双手又是抬起——

    雨幕还未洒落完，鬼鲛马不停蹄地施展出下一个忍术，然而这次卡卡西却几乎是同一时间结起了印！

    “水遁……”

    异口同声，鬼鲛饶有趣味地看着使用着写轮眼能力的卡卡西，“五食鲛！”

    两个人拍击了水面，十只鲨鱼型的水弹在水面下形成，各自的五只水弹掠起惊人的轨迹，互相轰撞在一起。

    水下沉闷的响动，波纹震开后，将还算平缓的水面彻底搅乱。

    卡卡西呼吸重起来，分不清是水珠还是汗水在额头滑落，他不落痕迹地站在荡来荡去的水流上。

    鬼鲛看过来，笑了声，“卡卡西，同步复制忍术确实很强，但是你的查克拉还跟得上吗？”

    卡卡西当然不会去回答这种无聊的问题，顿了顿，见战斗节奏放缓，他出声说到另一个话题。

    “干柿鬼鲛，雾隐村几年内派出暗杀部队都无功而返的S级叛忍，你为什么要加入晓？”卡卡西左眼的写轮眼注视着，仿佛想将人看穿，“以你的身手，委屈于一个组织之下，受人听命，还有同样加入进来的朝名禹白……”

    打到这里，鬼鲛的实力加上印象中对朝名禹白的感官，引起了卡卡西的警觉，相信之前另外一个沉默寡言的晓实力同样不会弱，这么多高水平的忍者聚在一起，总不会是互相讨论心得无聊切磋玩玩吧。

    “你们的目的是什么？”

    ……

    “你们的目的是什么？”

    同一时刻，鼬和自来也战斗的场所，自来也问出了这样的话。

    “轰！”

    回应自来也的，是一道炽热的火球。

    自来也面色一沉，闪身避开，抬起头却看到更多的火球激射过来。

    是凤仙花之术，自来也反复在树干上移动，然而火球数量密集，大范围笼罩他的周围，燃烧爆开的烈焰终于将最后一根树干烧毁，无处可躲的自来也落到地上，看到了鼬冷漠俯视的目光。

    “火遁，豪焰球！”

    一颗巨大的火球燃烧着赤红的火焰，威势极大地砸落下来，沿途枝叶纷纷被吸扯化为灰烬，自来也知道这个火遁的威力绝对远强于普通的火遁，他双手结印，白色的头发动了起来，见风而长，发丝变成坚硬的针，团团包裹住他的身体。

    “针地藏！”

    大火球和白针接触，鼬马上引动力量将术式引爆，气流猛然四散，火舌舔舐着所有空隙，地面被炸出一个黑色的坑洞，高温的白烟阻碍了视线。

    坑洞的中心，表面有些黑了的针地藏成功吸收住了伤害，白发软化缩回了原样，自来也咳嗽着，姿态不雅地踉跄出来。

    “我去，这么热……”伤害是抵消掉了，但爆炸的热量中自来也仿佛置身火炉，差点被烤熟，自来也赶紧跳离了这片区域，扇着手挥去焦味和热意。


------------

第两百一十四章 羁绊

    “……”

    鼬看着跳脚的三忍之一不知如何评价，慎重打开的写轮眼只能没有落下警惕地提防对方。

    “既然你不说的话。”自来也整好衣襟，检查完有没有被烧坏的头发后，语气依旧平缓地对鼬说道，“那我只好打完再问了。”

    “了”字的尾音未过，空气已然响起呼啸声。

    “来了！”鼬写轮眼紧紧盯着。

    咚，自来也认真的一拳直接将鼬站立的树干齐腰打断，见木屑尘埃里没有对方的身影，自来也冷哼一声，查克拉凝练的油含在口中，往某个方向一口吐出，火遁术跟上燃烧，威力巨大速度又快的炎弹瞬间将一颗大树吞没殆尽。

    鼬身形在火海蔓延前跳出来，空中的他以眼花缭乱的手法掷出了十几支苦无。

    明明只是用双手投掷，苦无的轨迹却既有直线又有弯曲，叮叮当当地作响里，还在飞行的苦无互相撞击再次改变方向。

    似乎预判了各个方向的苦无攒射下来，就像十几个人同时出手，自来也内心感叹了这种非常年练习无法习得的手法，只好放弃趁对方空中无法借力的进攻时机，转而防御。

    苦无尽数打在了升起的土墙上，当土墙失去控制化为碎土和苦无一齐掉落时，早已准备好的自来也再次轰出数发炎弹。

    蕴含着比寻常火遁还强的烧灼之力的炎弹来到了鼬面前，他面色变了变，实在是出其不意，他连忙躲闪，跃到一棵树上时却被突然杀到的黑影一拳击飞。

    火光映照了这片林子，鼬的眼睛看向毫无停歇追击过来的自来也，再下一拳命中之时，全身化为了乌鸦消散。

    自来也没有气馁，他敏锐的感知扫过四周，兀的转身挡住了鼬刺下来的苦无。

    “你结印的速度倒是很快。”自来也看着面无表情的鼬，冷笑道。

    开场到现在几乎都没看到对方结印的动作，术的连接却很流畅，这不得不让自来也心中讶异。

    “承蒙夸奖。”鼬用一点都听不出来高兴的语气说着，两人暗中不断推动着力量，苦无在一点点被逼退，“其实我的结印可能比你想象中的更快。”

    面前的鼬说了一句见面以来算是最长的一句话，自来也眉毛一挑，小伙子，给你点阳光你就灿烂？现在力量正被我压制呢，刚想反讽，却察觉到了不对劲处。

    “爆！”鼬平静地说道。

    面前的人身形开始变得不规则……这是个影分身！自来也惊觉，忍法迅速启动，头发疯长挡在近前，但还未展开完全的时候，影分身内部射出来一道预兆不稳定的光线。

    轰，自爆产生的瞬间自来也就被震飞出去，冲击波扩散，他撞开了无数树枝，好不容易才稳住身形抓住树干，全身上下已经灰头土脸。

    “咳咳，乌鸦分身之后又是影分身吸引注意力……结印是特么的快。”自来也忍不住爆了句粗口，鼬的本体此时从藏身处慢慢现身，他不禁怒目而视。

    “倒是小看能凭一己之力就将全族灭杀的人了。”

    似乎处在微弱上风的鼬心中没有放松或是自豪，望着拍拍屁股起来的自来也，反而微微皱眉。

    他看出来了，对方受了攻击根本没什么事情，最多只能算是小伤，表面狼狈，内在查克拉的气息依旧沉稳如初，或许是在试探他……鼬想着，“真是会演。”

    应该是在了解他的出手方式，手段，对方的话十句差不多能信半句，刚才说的那句话也许同样是在打听情报。

    看穿自来也老油条的本质后，鼬决定少说话，保持沉默是最好的应对方式。

    “前辈那边……”鼬再次估算了下时间，“快到边境了吧，再一段时间便差不多了。”

    和自来也对战一点都不轻松，另外鼬自身健康状况也有些问题……

    自来也瞧着一个字都不说的鼬，他的话仿佛在说给空气，着实很尴尬，想到来时路上的另一个宇智波小鬼，摇头嘀咕道：“不仅面瘫像个榆木疙瘩，这高冷的气质，宇智波的风气就是这么传下去的吗，一个样……”

    说到宇智波的小鬼，自来也看了看鸣人佐助过去的方向，“那两个人去打不在状态的朝名禹白，应该没事吧……啧，好像追不追得上还是俩说。”

    自来也转头的幅度很小，鼬还是捕捉到了，“对方也在担心那里。”

    想着拖延时间，说些废话可比和三忍级别的打架轻松多了，鼬顿了顿，开口说：“……让两个下忍水准的孩子阻击朝名禹白，你们的决策可真欠缺考虑。”

    鼬眼神闪了闪，“或者说，让这次追击队伍中混进三个下忍过来，本就是个极其错误的决定。”

    自来也听到鼬突然转变态度地聊天，呵呵一笑，无所谓道：“可不是我们让他们参加，是他们自己要来的，这次追回行动甚至就是那几个孩子争取发起的。”

    鼬有些意外。

    “愚蠢。”由此推断可以想到当时情景，鼬很快说道。

    “是吗。”自来也不置可否，火影办公室里第七班师生齐心的一幕是心怀羁绊的忍者都无法忘却的，“我可不这么觉得。”

    多年前，自己追着大蛇丸的背影，随后对方就消失在像在今晚的密林之中。

    天才的脚步吊车尾要花费不懈的努力才能跟上，自来也想着，他从前的小队是传说中的三忍，扬名忍界，守护村子，而从高处回到平时，各自长大的三个人，友谊在平日互相攻击的对话里难以表达，再然后说不准就没有机会了。

    不知道卡卡西教出来的队伍以后会变成什么样子，四代封印九尾的人柱力，被大蛇丸下了咒印的复仇者，看似最平庸的女孩……说不准互相的联系里有什么深刻的奥义，只是觉得要让他们去做。

    自来也抹掉些脸上的灰尘，“我相信他们能做到。”

    “为什么？”

    鼬并不好奇，但他还是问了，想听一遍。

    “因为羁绊。”


------------

开学了

咳，标题就知道我想说啥了吧……请个假，开学诸事繁忙~
------------

第两百一十五章 师与生

    因为羁绊？

    黯光的月夜下，禹小白和鸣人、佐助对视着，他们眼中的烈焰即使在黑夜中都是可见，心想或许这就是对方执着前来的理由。

    可能也是自己停下的理由。

    鸣人叫了声老师，打破低处和高处相视的安静，随即两个学生反应过来，气息未稳地踩着岩壁，用着学到的查克拉使用方式，来到了禹小白的对面。

    鸣人和佐助垂直而上，大家拉到了近距离，禹小白突然想到他和卡卡西还没教踩水。

    “鸣人，佐助。”

    禹小白说道，对方二人脚下是千手柱间的雕像，而自己是宇智波斑，从某个方面来讲倒是应景。

    “禹白老师，快跟我们回去！”鸣人那副不变的模样，大声说道。

    佐助认真观察着禹小白的表情，他并没有从遇见鼬的冲击中缓过来，此时又要面临心中另外重要的人的疑问和挑战，眼里的阴霾加深，“鸣人，我看不用和他废话了。”

    禹小白神色微动，看向佐助，这似乎是对方第一次用这种语气和他说话。

    佐助倔强地和他对视，眼睛是一汪湖面，深处之下的情绪并没有表面那么平静，他隐约感受到了那藏着的不愿接受。

    “你说什么呢佐助。”谁知鸣人反倒呛了口佐助，“要问清楚才行！”佐助闻言眉毛一竖，不开心了。

    “禹白老师，火影老头子，还有大家说你背叛木叶是真的吗？”鸣人一个字一个字清楚地问向禹小白，有些事实摆在眼前已经明显，但鸣人不管，以他死脑筋的性格，不听到亲口的确认是不会罢休的。

    这应该是对看似摇摆，难言之隐，说不定还有一丝希望可能的最后确认，禹小白沉默了一会，复杂的解释不应该回应这种简单直面的问题，他在很久前就选好路了，面向学生，禹小白同样清楚地回答说：“是真的。鸣人，佐助，别人没有说错。”

    尽管有了心理准备，真实听到总是会难以接受，鸣人完全无法理解禹小白，一名心中可敬可爱的老师就这样站到了对立面，从此变成苦无相向的敌人？

    叛逃意味着什么鸣人是清楚的，这使鸣人愈加觉得愤怒和伤心，“为什么？！”

    禹小白看着鸣人的表情，对方像是觉得遭受到了什么巨大的背叛，他看向佐助，少年牙齿咬紧了嘴唇。

    “世间的事情哪有那么多为什么。”

    月亮堪堪在山脉上没有掉下，禹小白刻意放缓语气，而鸣人和佐助的心却因为没有这匹配应有沉重的语气渐渐冷了。

    禹小白的漫长考虑对于鸣人他们只是突然之间的。禹小白无法说太多，因为他不知道将秘密说出来的后果是什么，可能绝的某个身份就在暗处观察，或是他的言语会出现在漫画的对话上，他不敢尝试如此影响的后果。

    “以后你们可能就懂了，乱七八糟的事，人不是能顺着自己意志而活的。”禹小白斟酌说道，虽然他明白现在说什么都是废话。

    “卡卡西是个好老师，他会把第七班教的很出色。”

    “混账！别摆出一副大人说教的样子自说自话！”鸣人开喷了，耿直没有心机的人容易托付信任，遭到背叛时会比常人更觉得无可理喻，“提到卡卡西老师干什么，禹白老师你竟然想这么轻松的一走了之？少了一个人的第七班那还是完整的第七班吗！”

    禹小白在心中念到是的。

    鸣人在安静的夜里大叫着骂人，声音传在终末之谷上特别清晰，禹小白在中忍考试想明白的立场被挑拨得不舒服，他不会被鸣人一两句话而回村，但听到就会无法忽视，总之道理都懂，多说无益，佐助叛逃时在这雕像上听着鸣人真情实意的大声嚷嚷，是不是也这么开始觉得烦人？

    “行了，鸣人。”禹小白挥手打断对话，“都几岁的人了，还一直这么喊叫丢不丢人，要打就打。”

    “可恶……”鸣人生气地握住拳头，他才没有觉得丢人，“那好，既然如此，我就把你这个没脑子的老师打服为……”

    话音未落，一道身影已经飞速蹿了出去，扬起的风宣泄着愤怒的情绪。

    “说了别废话。”

    佐助语气清冷到生出寒意，人跃出雕像，坡度像是不存在似的无法减缓其身形一毫。

    “打他！”

    两边距离并不远，禹小白看着佐助冲了上来，径直挥出苦无，没有任何踌躇。

    锋芒的轨迹像是火在燃烧，禹小白侧开利器的落点，一拳和佐助轰到一起。

    嘭，入手远没有几年前对练的轻飘，力道实在压来，禹小白踢中了佐助撞来的膝盖，风声突然逼近，佐助和禹小白选择相同，借着反作用的力量唰地撤出。

    叮叮叮，手里剑密密麻麻地打在原本的位置上。

    “鸣人，你这样我都能反应过来，对他没用。”

    “别啰嗦！”赶来的鸣人不爽道，他站在禹小白的另一面，双手结印，“多重影分身之术！”

    两人带着互处时的嘲讽损人，但行动上却异常配合。攻势变成两方袭来，禹小白挡住佐助激进的进攻，想反制时却不得不让开来闪躲鸣人的拳脚，嘭，禹小白打散一个影分身，一把接住另一个影分身的递来的手腕，一拉就想将对方甩向佐助，鸣人本体却拼了劲地靠近，即将抱住后背的时候被禹小白一脚踹走。

    禹小白想用控制住的影分身去挡佐助，谁知影分身突然自行消散，嘭，佐助蕴含怒火的苦无直冲进禹小白的瞳孔。

    成长了，真是让人意外啊。

    唰，像是月光在近前突然变亮，清泓不可思议地一撩，佐助惊愕地看到苦无碎掉了一小片，铁块还滞留在半空，随后他便被迫远离了禹小白。

    擦着地面，佐助一言不发地翻身，捂住被击中的腹部，眼中斗志未减。

    好不容易有了打击的机会，佐助也抓住到了，可惜对手的经验和能力远超出想象。

    禹小白甩了个刀花，还没发表下言论，更多的影分身从侧边涌上来。

    “啧。”禹小白毫无悬念地将鸣人的体术碾压，影分身的烟雾散出大片，“别浪费查克拉了。”


------------

第两百一十六章 回去吧

    “光光想要借着人数优势却没有丝毫技巧，影分身可不是这么用的。”

    接住一记记拳脚，又将一个个影分身打趴，禹小白洗灵接近尾声，显得游刃有余地穿梭在人群里，他还指出了鸣人的错误。

    闪掉两三个一起扑上来的影分身，背后又是急促的脚步，禹小白转身接住拳头，四周一暗，突然大片的黑影将月光遮蔽，鸣人终于在间隙里抓到机会团团包围了禹小白。

    无法应顾四面八方的攻击，下一刻必然陷入拉扯的混乱，难以发力，技巧失效，体术中这对双方来说都是大忌，但显然鸣人要的就是这种情况，像牛皮糖一样缠上，大家都没了章法差距才能缩小。

    面对没有死角的无赖战术，禹小白脸上表情淡定，他抬手时一个影分身瞬息在身侧产生。

    “影分身是这样用的。”

    在鸣人本体惊讶的目光里，两个禹小白在迅速缩小的圈子里选择了一个方向，烟雾在触碰人墙时大量产生，避开抓来的手，一拳干掉影分身的战斗力，更多的手想抓住目标，然而禹小白的力量分散了但出手频率却陡然成倍变快，击打，闪躲，被抓住衣角时早有预料地互相一拉一带，两个禹小白以鸣人无法跟上的节奏前后交替，转换攻防，禹小白无法一拳打散一个影分身了，可前仆后继的影分身却不能牢牢抓住对手，多次在即将困住之时，用力到老的禹小白会被外来的力量安全拉走，这股多出的力量便是影分身。

    鸣人就这样眼睁睁看着两个禹小白在极其狭小的空间里周旋，互相配合宛如一个人，这种战斗方式费时费力，未必有一个人发挥出的力量大，但却是合适现在境地的方法。

    影分身多出一名或数名绝对信任的伙伴，这能让本该限制住的战斗路径多出变数，哪怕靠外力的推、拉相当笨拙，但有时也足以改变局面。

    最后，突围的方向终于稀薄，鸣人和影分身狼狈地挤在后面，禹小白本体则被他的影分身扔了出去。

    数个鸣人恼火地按住留在圈子里的禹小白，然而还没打出一拳发泄下郁闷，对方就嘭一声自动消散了。

    “可恶！”鸣人恨恨地捶了地面，觉得受到了很大的挑衅，影分身可是他到现在最拿手的忍术，这种时候是完全不可能承认你说的有道理，大喊一声，又呼啦冲过来，“别高兴地太早了！”

    嗖嗖，同一时刻还有佐助在另一边掷出的苦无。

    禹小白叹气一声，轨迹飞过半圈的苦无，重新包围上来的影分身，这回没有了多余的闲情逸致，他直接将恢复的查克拉引动，闪耀的雷光刹那代替了月光。

    “千鸟流。”

    噼里啪啦的电流在地面和空气上如有生命地奔腾游走，火星爆开，碎石被突然弹飞，禹小白周身几米范围内的一切事物都被无差别地撕扯。

    待到蓝光消停，场中已经没有完好的地面，影分身更是被清除了大半。

    还是不服输的呐喊，剩下的影分身悍不畏死地来到禹小白面前，“都说了鸣人……”

    “影分身是不是这么用，试试这招再说！”

    打散的烟雾遮住视线，禹小白扔飞一个，似乎意识到什么，想要回头时前面又冒出两个不管不顾地扑来。

    这应该是最后两个了。

    轰，一道火光突然冲破烟尘烧向禹小白。

    那是来自背后的攻击，禹小白有些意外，但很快镇定下来，右手挡住一拳，抬脚踢飞另一个，左手做出结印，其手背上的印记无人看到地亮了一分。

    两道火球撞在了一起，解除变身术的佐助震惊地看着自己的火遁被迅速吞噬，通红的火光和热量反而照近了他，佐助连忙跑出这片区域，那赤色的烈焰几乎擦着他飞过，远远地砸进飞驰的瀑布中。

    “怎么这么快，单手结印？”佐助瞥了眼烧黑的袖子，无法理解势在必得的一击竟然失败，“还有这仓促一击下的威力……”

    完成洗灵的禹小白火遁水准凭空获得了巨大提升，各方面的素质就像点了天赋点一样超出往昔，所以在发觉扔出去的“影分身”是伪装的佐助后才能不慌不忙。

    另一边鸣人的脸上也露出失望之色，可没等他说什么话，一道黑影闪烁到了他面前。

    鸣人不由怔了下，他消耗了很多查克拉，看着瞬身而来的人还没反应过来，“禹白老师……”

    轰，打了半天影分身的禹小白摸到了本体，他沉着脸一拳将鸣人嘴角打破，抓住衣领重重砸在地面上。

    “咳咳……”

    禹小白看着鸣人痛苦地想要爬起身，纷杂的念头涌现时就被他压制掉，面对面不留遗憾，他的是战斗。心软放手只会让已成的事实变得又有谎言般的有机可趁，不好笑也不好玩，两个少年在用着所能使用的力量和他打斗，战斗是用实力说话的，没坚持下去的一方就将给自己留下遗憾。

    鸣人手撑着地面，抬头看去，砰，他头一歪又被打倒在地。

    “住手！”

    佐助怒吼起来，他有点认不清眼前熟悉人的样子，他用尽全力冲过去，想要阻止对方再次抬起的脚。

    然而鸣人还是被踢中了，这回他高高飞起来，力量嗡嗡地震荡在脑海还产生了短暂的晕眩，布偶一样无力地抛在空中，掉进了两座雕像之间的河流。

    “啊！”冲过去的佐助被扼住手腕，一扭发出惨叫，他的查克拉同样所剩无几，苦无掉落了，叮当坠地的声音在夜里如此清晰。

    哗啦啦的水流声不知疲倦，佐助勉强转头望向河流，掉落的鸣人被湍急河水冲带着，幸好在滑落瀑布的前一刻，抱住了一块凸起的岩石。

    月亮沉进了山脉，天地开始浸在深邃的黑暗里，禹小白静静看着失了水准无力反抗的佐助，“差不多该结束了。”

    两名学生在来时便消耗很多力气，加上刚才的战斗不是能短时间恢复的。

    佐助咬着牙不顾扭断手腕的危险，另外一只手撑地一脚踢过来，可惜他和鸣人的力量在此时太弱了，没有白天中忍考试时的风采，他甚至连写轮眼都难以承担。

    彭，脸颊像撞上一堵墙的疼痛，佐助闷哼倒在地上。

    “你们两个……”

    禹小白望到了远处湿漉漉无力趴在岩石上的鸣人，又看了看佐助，顿了顿，将本来想说的“打不过我的”改了。

    “你们两个，不该来的。”

    “回去吧。”


------------

第两百一十七章 咒印

    禹小白偏开头，准备不再管两人离开，谁知下一刻佐助艰难地抬起头。＊随＊梦＊小＊说 .lā

    “你在说什么鬼话……让谁回去？”

    按着地面，手指深深插进泥土，佐助一点点将四肢撑起来，衣服和脸都已经脏乱，而他就是慢慢地，坚韧地爬起来。

    “别开玩笑了。”禹小白看到了佐助微微颤抖的手臂，摇了摇头，这根本就无法战斗了。

    脸上还火辣辣的疼，佐助看到了禹小白摇头的样子，打到现在，对方依然好端端地站立，几乎没有受伤……不管是对外还是对内的恼火情绪让他手不由自主握紧，可却传来一阵无力。

    “到底是谁在开玩笑！”

    嘴唇被牙齿深深咬下去，刺激住他的神经，差距真的有这么大，可唯一让佐助无法甘心的是，此时淡淡偏过身的人和心中一直憎恨的男人，变得相似了。他拼不过力量，比不过速度，招数没有效果，都没有关系，可问题是不该是这个人才对，淡淡的恍若不屑，嘲笑他弱小的语气回响在耳旁，和那个男人如出一撤。

    今晚佐助人生中两条重要的线都出现在他面前，可他都失败地只能让其流走，两种无力重温着他的弱小，他实在太痛恨这样的自己了。

    “为什么……”

    禹小白听到佐助的低语，顿了顿，还是没说什么。

    视线里的背影映在暗黑的天际，佐助低下头，那两个尊敬过的人方式不同，却都是离他而去。

    “你，你们……是在把我当傻子吗？”佐助重新抬起头，将禹小白刻进了猩红的瞳孔之中。

    “朝名禹白，该回去的人是你！”

    禹小白已经转身走出几步，佐助压抑愤怒的声音传过来，今天类似的话太多了，现在还和鸣人一样不甘心地在说……或许只是小孩子面对无法反抗的现实进行徒劳的顶嘴而已。

    就想要跳出巨大雕像，危险的预感突然冒出来，禹小白止住身子，疑惑地转头。

    一双三勾玉的写轮眼在昏暗中亮红夺目。

    “你……”禹小白面色变化，他发觉到佐助的气息变得不对了，在这种情况下晋升到三勾玉……不对，他现在都快耗光查克拉了才对。

    眼神穿过夜幕的防护，禹小白看清了爬满佐助半边身子的黑色纹路。

    “咒印？”

    身子半跪，手还插在泥土里，佐助再次握紧了手，没有了无力，甚至充斥的力量在感受到碎石尖锐的时候马上将其捏成了粉末。

    他注视着对方，“停下来，这种东西……”然后猛然踏碎了地表。

    轰，掠起的风比以往任何时候都大，两者间的距离被一瞬跨过，仓促之下，禹小白只能下意识后退，然而刚获得大量查克拉补充的佐助不放过任何机会地攻来，禹小白跳下了雕像，半空中佐助化为黑影，禹小白沿着石壁后撤，可退到多远，佐助就前进到多远，逼迫的路线拖出两条遮蔽的尘土，终于，禹小白不得不在不利的处境中接住一拳，下一拳佐助没有丝毫停歇地打上来，彭，拳掌相触，禹小白没挡住对方狂涌呼啸的力量，倾泻的力道狠狠打乱他的身形，他被径直打落下去，速度飞快地坠落。

    尘土震散，在石壁上佐助远远听到了物体撞到地面的沉闷响动，他嘴角不禁微微勾起，总算……

    “咻！”

    但还没等佐助感受成功太久，一抹电光在重重阻碍的尘土中跳动一分，随后虚无的风似乎在某处被扯动了。雷光恍如利剑刺破黑夜，那道刚刚被打下去的身影以快若奔雷的速度甩掉了尘雾，来到了他的面前——拳头在写轮眼中放大。

    彭，佐助被往上高高击飞出去，他还未从这不可思议地刹那反击中回过神来，他的视野在石壁，瀑布，雕像中不断升高，那道缠着电光的身影又瞬移般来到他的上方。

    “用咒印也没用。”

    似乎依旧没有太大波动，只不过语气变得冷下来了。

    这句话深深拨到了佐助内心不舒服的地方，他咬着牙，写轮眼疯狂转动，在禹小白下一击来到之前，双手架去格挡。

    宛如情节重演，佐助开始不受控制地极速坠落，他在最后一刻依靠写轮眼卸开些许力道，然而只是方向稍许偏转，凶猛的动能没有给他任何机会，石头碎开，他被硬生生砸进了石壁。

    滋啦啦，心中被刺激的情绪继续带给他更多的力量，身上黑色的咒印输来似乎无穷的查克拉，狭小的坑洞里，同样有电流撕扯掉黑暗，佐助按住石壁两侧，冒着电光的他悍然冲了出去。

    禹小白啧了一声，消失在原地。

    “你说没用？”

    两道身影撞在一起，雷光大作，周围的空间都笼罩在不稳定的电压中，获得雷遁增幅的佐助死死盯着面前的人，危险的电流噼里啪啦地在手脚上跳跃。

    又是一记对攻，震开肉眼可见的气劲。

    “你还差得远呢。”感受着空气中散发出的邪恶气息的查克拉，禹小白冷声说道。

    两个一样运用查克拉性质变化高级技巧的人，但雷光游走在全身，禹小白和佐助呈现的表面明显不同，一个张扬暴走，有时焦黑衣服，一个却是稳定内敛，孰轻孰重一见分晓。

    佐助表情阴霾一分，或许是两边一高一低的不成对比的电流声音让他认识到了差距，越是无法控制雷遁的人发起进攻的声势就越大。

    但佐助不会就此认输，他绝不想再经历一次无法反抗的无力。

    “告诉我，你为什么会和鼬在一起？”

    咒印占据佐助身体的面积不断扩张，体外的电流都开始蒙上一层黑色，当，苦无和那把如水的锋利短刀发出铿锵之音，用肩膀，手肘，任何一块能前进一寸的地方，佐助借着有去无路的气势生生撞进禹小白的怀里，下一秒却是一把抓住对方的衣领，“当初你来宇智波灵堂吊唁，不可能不知道他干的事情！”

    佐助一字一句用力说道，那猩红的眸子里燃烧的火焰展露出必须知道的决心，他探寻，并且时刻警惕，提防着听到某个他最不愿意听到的答案……

    “为什么现在却和那种罪人走到一块？你疯了吗！”

    没错，哪怕叛村，你也不该和那个双手沾满鲜血，毫无人性可言的男人成为同伴。

    “……”


------------

第两百一十八章 两个千鸟

    电光在眼前绽放，裸露的情感使话语如刀，禹小白听着质问，抿了抿嘴唇没有说话。

    “啪。”，禹小白搭住了抓着自己衣领的手，尝试用力。

    在空中激荡的电流更胜一分，力量噼里啪啦地互相压上，吹开的气劲甚至将远处倒悬下去的河水溅开不正常的浪花，佐助睁着猩红的写轮眼，再次往前一踏，“告诉我！”

    禹小白脚碾碎着地面的沙石后退半步，他看着妖异的黑色咒印再次蔓延，已经爬上了佐助的脸庞，皱了皱眉。

    鼬隐瞒的事情和其中复杂的考虑肯定无法现在告诉佐助，禹小白虽然有意改变俩兄弟的这种靠仇恨追逐着的关系，但在还未和鼬商谈并且没有准备的情况下告之真相，好心干成坏事也有可能。

    “放开。”禹小白静静说道，周身的雷光开始如火一样炽烈，看起来极度不安分的雷属性查克拉在他身上如臂指使地游走，躁动与温顺呈现视觉反差的矛盾，他慢慢地将衣领上的手挪开，电流沿着手和另一股年轻不详的电流撕扯在一起，顿时如洪水破坝，泰山压顶，电流一反温和地稳稳压制回去。

    “……”

    佐助拼尽所能调动的一切查克拉，可手仍旧颤抖地开始松开，他不甘心地喊叫一声，查克拉的颜色越来越趋于黑暗，手一扬，左手的苦无在空中划出即使黑夜里依然沉重、漆黑的光芒，砍向禹小白。

    然而，一道更为出众和耀眼，掠去黑夜深沉的白光出现了，它突兀地闪烁在这片空间，深深刻下的轨迹轻而易举地穿透了黑光。

    叮，苦无断开了，佐助怔怔捕捉到了不规则碎开的钢铁，他身体因为错力歪扭，上次他知道苦无的脆弱，还未消失的白光以无与伦比的速度印在眼前，追到尽头，还是那把如水的一样的短刀。

    失去身体控制的间隙，佐助猛然被巨力击中，视野倒退，他撞开一块岩石，不断翻滚，手往下抓却空了，皮肤感受到几秒水珠的清凉，他被整整打飞出几十米远的距离，摔在了终末之谷的另一端。

    “鼬也在这个组织……只是巧合而已。”

    佐助吐出一口鲜血，胸口被石头压住的沉闷才稍微缓解，他尝试几次，才浑身疼痛地翻过身，听到了对方的回答。

    “巧合？”

    这种简单的回答和预计的完全不符，佐助咳嗽几下，不由发出冷笑，半边占满咒印的脸上全是不信，一听就是如此敷衍的回答，他明白有什么事是他不知道的，愤怒叠加上着仇恨，悲观的心境里，他只能将未知的隐瞒幻想成深渊的恶魔。

    咒印还在带给他力量，这东西还真好用啊……佐助爬起来，看着对岸雕像上的禹小白，再次爆发出邪恶气息的查克拉。

    这样不可原谅的事，一句巧合就能轻松带过了吗？

    禹小白凝视着佐助体表散发的查克拉，已经完全变异成黑色了啊……再这样下去，也许就会引发“咒印二”的状态。

    吱吱吱吱吱吱吱——

    宛如上千只鸟的鸣叫响彻终末之谷的上空，原属于蓝白的光芒被掩盖在黑色之下，雷鸣汇聚跳跃着，这是禹小白非常熟悉的声音，他教给佐助第一个有牌面的术，千鸟。

    禹小白看着佐助下压着手，黑色的千鸟掀破了地表，没有再言语，情绪和意志都汇聚在这倾注所有的攻击上。

    或许是最后的一击了，禹小白想着，咒印一已经无法带给佐助更强的力量，他不想看到自己的学生变为咒印二模式的难堪样子，到这里就分出胜负，禹小白没有结印，查克拉就已经过曾经千回百次的战斗所施展过的路径，同样的鸣躁响彻夜空。

    吱吱吱吱吱吱吱——

    ……

    鸣人趴在凸起的岩石上，他从水流中爬出已经浑身湿透，但此时的他无心理会衣服粘着皮肤的不适，而是焦急地盯着场中的情况。

    从脑海中的震荡中缓过来后，他便看到了佐助开始和禹小白单打独斗。

    佐助数次逼迫，竟打得旗鼓相当，然而短暂的爆发后还是处在了下风，鸣人有心去帮忙，可身体涌现的虚弱感在不断给他示警，他跌跌撞撞地爬起，尝试淌过河流却被瀑布顶端急湍的水速给冲了回去，想要运用查克拉反而使身体更加无力，他不得不停下动作。

    鸣人白天刚打了一场选拔考试，然后和我爱罗进行了超阶的大战，休息没多久便再次马不停蹄地追出半夜，沉重的负荷简直是在玩命，要不是人柱力的体质，一般人早在出村追来的路上就撑不住倒了。

    “可恶，没愈合的伤口又痛了。”鸣人吸了口冷气，冰冷的水流拍打在岩石上，也拍在鸣人的脸上，他只能看着佐助和禹小白竭力战斗，跌回落败的边缘。

    特别是佐助为了打败禹白老师，不惜释放出了咒印的力量，这是鸣人内心极为担心的，那可是好不容易压制下来防止大蛇丸的阴谋。

    “禹白老师的实力很强，不行，我必须做点什么！”

    鸣人无法心甘情愿地看着同伴战斗而自己看戏，这对他的性格来说比挨打还痛苦，该怎么办，鸣人看着打斗的两人，雷属性的查克拉充斥在每一处空间，细小的雷蛇不时逃逸电黑地面，战斗威势宛如暴君发怒，电闪雷鸣间，炸响的声音战鼓一样敲着心脏。

    “只能去找‘那个家伙’，让它再交点房租了。”鸣人内心暗道，自来也的引导下，他知道自己体内住着的九尾，“下午刚找过他，不会拒绝吧……不管了！”

    当两个同样却不相同的千鸟显现，刺耳的鸣躁预示着局势的紧迫，鸣人知道不能再等，毅然做出决定。

    ……

    千鸟行云流水的凝聚在手上，禹小白望着对面，没有任何不可取的轻视，雷光持续绽放，他躬下身。

    两座宿命斗争留下的雕像上，一黑一蓝两道对立的光芒将终末之谷映出分界的白昼，争论变得多余，惟有言语之外的东西在交流。

    某一刻，他们冲向了对方。


------------

第两百一十九章 通灵，蛤蟆老大

    “小鬼，你怎么又来了？”

    “喂，九尾狐狸，再借点查克拉给我！”

    “……”

    “你找死啊？”

    昏暗潮湿的走廊里，尽头拐角后是另一个广阔的空间，里面空无一物，只有一道竖着的巨大的铁栅栏，栅栏表面则贴着布满密密麻麻、繁琐无比字迹的长条符咒。

    此时这处空间里，正传出两个不和谐的声音。

    鸣人已经不是第一次来这里了，他轻车熟路地站在铁栅栏前，对着里头深邃的漆黑淡定说道：“没办法，我又有不得不需要查克拉的时候了。”

    鸣人站在栅栏外，另一头的深处是被封印的九尾。

    牢笼内突然伸出一只巨大的红色爪子，用力撕扯的巨爪深深卡在铁栏上，露出的恐怖爪尖按在地面，顿时冒出滋滋的烟雾。那伸出的爪尖离鸣人的位置只有几寸之遥，再近一点，可能就要被开膛破肚。

    面对惊悚的一幕，鸣人没有慌张，他知道对方受到了限制最多也就只能做到这种程度了。

    “你下午不是刚来过，又要查克拉，你当本大爷是什么了？”

    果然，巨爪被封印牢牢压制着，无法越开牢笼一毫，深邃的漆黑里露出一张充满张扬和傲气的狐狸大脸。

    “我是九尾，是最强的尾兽，所到之处便是灾厄的九尾，你知不知道！”

    九尾因为愤怒，脸狠狠挤在铁栏上，他看着面前的渺小的人类，獠牙和杀气一起露出来，他自产生以来便是桀骜不驯，这个叫漩涡鸣人的小鬼是不是来过几次就以为和他很熟了？

    “是，是，我知道了。”鸣人顶着庞大的压力，面上去却没有露出胆怯，他随便敷衍几句，不给面子地转回原题，“反正我现在需要查克拉，下午那个狸猫大麻烦你也清楚，现在的话……咳，就当我提前来收房租好了。”

    鸣人自己也有些不好意思，下午和守鹤的战斗中借用过了力量，那场庞然大物之间的战斗不可谓艰难……对方查克拉的消耗应该不少才是，现在过了半天又来讨……

    九尾冷冷地俯视鸣人，任谁都能从它的眼神里看到不爽和怨气。

    “真的是没用的小鬼，身为一个忍者，你的老师没有教你平时好好锻炼查克拉吗，只会向别人乞求帮助？”

    鸣人听了很不服气，梗着脖子反驳道：“喂，丑狐狸，谁说我没有锻炼查克拉了，只是情况特殊而已！”

    “快点，我时间很紧张！”

    紧张你个大爷，九尾阴晴不定地看着鸣人，他态度再恶劣，仍旧无法改变自己封印在对方体内的事实，如果那小鬼出了意外，自己也要遭殃。

    心中一万个不情愿，九尾还是不耐烦地说道：“这回又是什么麻烦，连守鹤都遇到过了，木叶还有无法解决的事？”

    鸣人犹豫了下，想到外面的情况，还是咬牙说道：“不是麻烦……”

    九尾眼神一挑，耍我？

    “是有一场很重要的战斗，甚至不比跟之前和狸猫怪打的那场重要。”

    鸣人握拳，缓慢又清楚地念着，抬头直视起这世间最邪恶怪物的眼睛，“我有不得不战斗的理由，我必须要赢！然后把同伴追回来！所以九尾狐狸，拜托你了！”

    “……”

    九尾不知道该怎么说，这小鬼张口闭口同伴，实在是愚不可及，它充斥着无语的情绪，冷哼一声，慢慢缩回了永远暗无天日的牢笼。

    “我知道了。”

    ……

    终末之谷。

    时间潜行在漆黑的深夜里，往前等待着第二天的到来，终末之谷上，在蕴含狂暴力量的电闪雷鸣之后，这片地方已经安静下来。

    两座巨大的雕像上，全是战斗破坏留下的狼藉，前不久秉承蓝与黑光芒相向的两个人影，此时只有一人站立着。

    水声哗哗从未停歇过，来往未知的河流飞驰下瀑布，晃荡粉碎后将重归平静，流向处在远方的木叶。

    禹小白看着脚下昏迷的佐助，又抬头看了看漆黑的天空。

    “对不起了，佐助。”

    想做的事已经完结，他该往后面过去了，未完待续，还有下个篇章。

    并不差的战斗，禹小白视线在佐助脖子上的咒印停留一会，转过了身。

    “禹白老师，你给我站住！”

    是另一个声音，禹小白后知后觉地反应过来，他看向了身侧从河流凸起的岩石上站起来的鸣人。

    对方应该也不能行动了才对。

    禹小白做着第七班的助教，对学生自然有了解，打到什么程度是有数的。他面向脸上存在斗志的鸣人，暗自摇头。

    “鸣人，别逞强了。”

    一个倔强的学生摆平掉还有另一个更倔强的，对方撑着弱体战斗就毫无意义了。

    “禹白老师，你别以为打败佐助就没事了。”鸣人确定佐助只是昏迷，然后模样不比躺在地上的佐助强的他自信地用大拇指指了指自己，“第七班可还有我呢！”

    全身沾水的狼狈实在没说服力，禹小白本来没在意，可很快意识到鸣人脸色的自信和笃定不是装出来的，那不是强撑的虚弱。

    禹小白眼神动了动，想到了什么，脸色变得严肃起来。

    不会吧。

    “你身上倒是莫名其妙多了奇怪的查克拉。”禹小白说道，微微调整了姿势。

    鸣人笑了一声，内心面对禹小白是非常重视的，他点头道：“禹白老师，你倒是很清楚嘛。”

    “但你身上的伤还没好，有再多查克拉也无法发挥出实力来。”禹小白直接说道，两人间虽然是战斗，但却能将话摆明说出来。

    “确实可以这么说。不过我可还有最后压箱底的一招呢。”鸣人抬起双手，并不快地结印起来。

    这个印是……

    “据我所知，禹白老师你还没通灵兽吧。”鸣人咬破手指，一丝媒介的鲜血流出来，“那么，就来看看我一个月苦修的成果吧！”

    “通灵之术！”

    轰，符文在岩石上显现，庞大无比的烟雾凭空产生，遮蔽了天地。

    PS：最近几天很忙，写文状态很难保持。


------------

今日无更

感谢忘我依韵的万赏~

    因为事情多，没有好的更新状态，写出来的不好，明天估计也补不了，欠一更记着吧。
------------

第两百二十章 庞然大物对阵庞然大物

    烟雾遮天蔽日，像是突然变成了大雾天，禹小白看着白雾蔓延并越过身边，他感到有些不妙起来。

    瀑布上河流的水位开始暴涨，水流冲刷过两边的雕像，禹小白皱眉后退，然而河流那头犹如被塞进了一个巨大的东西，水量汹涌，激荡直至从两边滑出到空中。

    禹小白身形轻若飘叶，又稳稳地站在起伏的水面上，看着周围环境被硬生生地改变成“三个瀑布”，心中已经明白鸣人召唤出了什么东西。

    借用了九尾的查克拉，一次性通灵出了巨大的通灵兽么……看这体积，起码是蛤蟆老大文太的级别。

    待到烟雾散尽，禹小白果然看到了一只近二十米高的蛤蟆横贯在终末之谷之间，巨大的身躯几乎将河流截断，穿着轻便和服，腿上绑着把短刀的文太叼着烟斗，低头看了看自己挤在河道里，面上升起不爽的情绪。

    “谁召唤的位置这么坑人，是不是有毛病？”

    相当有着一股社会大哥风范的文太辨清环境，“本大爷下午可是刚刚打过一场，累的要死，是自来也叫我出……”

    文太瞄到了身后小小的鸣人，眼睛顿时一瞪，“又是你小子！？”

    鸣人抬头和文太对视，只能摸着后脑勺傻笑，他也有点尴尬。

    文太怒了，它扯开烟斗，“小子，你想干什么，嗯？刚解决完大麻烦又叫我，是不是觉得见了几次面就跟我很熟？”

    这句话有点耳熟啊……

    似乎有什么东西一枪命中了心脏，同时被两位大佬嫌弃的鸣人扯了扯嘴角，强笑道：“哈哈……蛤蟆老大，我又遇到对手了，所以把你叫出来帮忙了。”

    找人帮忙不会叫别人啊，我不要休息的啊，文太盯了会鸣人，但转念想到蛤蟆一族高等级的存在对方貌似也就认识它一个，只能耐住性子。

    既然和妙木山签订了契约，战斗时通灵兽便要帮助召唤者，文太没有完全不给面子地直接回妙木山，他重新叼起烟斗，忿忿地不再多说，开始审视起另一边鸣人所说的对手。

    黑发黑瞳，普通的上忍马甲，年轻的面孔……“对手只有一人？”

    文太发问道，鸣人应声点头，想到蛤蟆老大没见过禹小白，犹豫了下，说明道：“对方是我们第七班的助教老师，实力很强……”

    文太眼里闪过疑惑，“助教？”它随后瞥到了禹小白额头护额上划过的一道痕迹，那显眼的意味瞬间让文太明白些什么。

    “禹白老师不知道抽了什么疯要离开村子去加入什么‘晓’，我们来拦住他，现在已经是最后的机会了。”鸣人握住拳头，看了眼近处地上昏迷的佐助。

    “这样。”文太端详着势单力薄的一人，相比于它实在过于渺小，“晓”一词划过脑海，应该听自来也提及过，“直接说是叛忍，要把他带回村子不就行了。”

    鸣人听了，下意识想张口反驳，但话到嘴边又替停下来，算是默认。

    “久仰大名，蛤蟆一族的顶尖战力。”禹小白凝视着面前的庞然大物，神情由郑重渐渐变为淡定，他开口说道，“你似乎是叫蛤蟆文太，我是前木叶的忍者朝名禹白。”

    文太的鼻孔中喷出两道烟圈，像是白色的龙卷蒸汽呼啸在半空，他看着眼前名为朝名禹白的对手，心里不知为何升起奇怪的感觉，怎么总觉得，那人身上有股令人不安的气息……

    “鸣人，真没想到我会领略你的通灵术……”那边传来异样感慨的声音。

    鸣人以为禹小白被蛤蟆老大的出场声势震住了，“知道厉害就好，禹白老师不想伤的很惨的话就束手就擒！”

    “……”这话禹小白没有应答。

    文太摸了摸腿间的短刀，那股奇特的气息确实存在于面前男人的身上盘旋不去，到底是什么东西。

    虽然对手有些可疑，但活了那么久打过大小无数战斗的文太是不可能怯场的，更何况是在鸣人面前，这也太丢人了。

    于是文太对着禹小白冷笑一声，“前面的人类，我的名字叫什么不用你操心，你的名号我也没兴趣知道。”

    “哦。”

    气氛顿了下，文太额头浮起黑线，转头对鸣人说：“不管现在是什么情况，你们有任务还是什么，反正把这家伙打到没有还手之力就没问题了对吧？”

    “呃，嗯，差不多是这样……”

    “那好，赶紧解决，我等着回去睡觉呢。”文太语气嚣张，是故意说给禹小白听的，而禹小白只是笑了笑，并没有在意。

    “哼。”文太哼了一声，它懒得再说什么，浑身气势提高，脚下的水流猛地被酝酿起来的劲道炸开。

    要开始了，禹小白谨慎注视着文太的动作，他表现地淡定，不代表内心就不重视。

    “轰！”蓄满的力道弹簧般发射出来，水珠被席卷地满天都是，轻柔的水在能量的加持下化为刀割的锋利，文太化为黑影，以身型不相符地极速扑来。

    文太没有拔出短刀，因为觉得并不需要，禹小白浑身衣物在强风下猎猎，巨大的身影跳上夜空伴着四飞的水珠，他眯起眼，速度和力量都太大了，小山压上来的视觉冲击根本连硬挡的念头都没有，禹小白使出雷遁增幅，在对方落下前离开了这片区域。

    轰隆隆，巨大事物之间的互动总是声势宏伟，文太见禹小白闪避开来，便伸手撑住雕像，手掌和雕像头顶一路摩擦，划出惊心动魄的痕迹，文太的身体落到了地面上，彭一声尘土四溅。

    文太从瀑布之上落到地面，三面河水倒悬的奇观消失了，河流恢复了正常的模样，禹小白看着文太踩碎了大片的树林，不由咂嘴。

    单以人类之躯想要在肉体上和这种通灵兽抗衡，几乎是不可能的事，看着几乎和雕像齐高的文太转过身，冷漠的眼睛锁定了他，禹小白打定好了注意。

    估算着剩余的查克拉量，禹小白跃至另一边的雕像。鸣人跑到蛤蟆老大那一边，顺便将佐助带离了战场。将蛤蟆老大通灵出来也以将鸣人从九尾那勉强借来的查克拉消耗殆尽了。

    “鸣人，我见识到了你修行的成果，不过有件事你可能搞错了。”禹小白突然说道，同时结出通灵印式。

    “我也是有通灵兽的。”

    剩余的查克拉虽然能够维持一段时间的战斗，但没有把握能将蛤蟆文太放倒，既然如此，就用庞然大物对阵庞然大物。

    顺便，禹小白也有些期待神鸟一族的战斗力。

    查克拉灌注而下，左手背的印记光芒大盛闪耀，“通灵之术！”1210


------------

我想说……

能国庆补么，前两章我写的其实都不满意，不发不行，每天纠结在忙碌的事务中，然后不断想着要更新，愁死。

    暂定更新再慢点。。27号一章，29一章，放假后我把欠的补上。

    订阅会掉的，道理都懂，没更新书评我都不去看，能完整将故事写得像样点就好了。
------------

第两百二十一章 神鸟初显

    古老的媒介时隔多年再次联系了这片空间，查克拉吹开了风，白雾云海般翻滚聚散，鸣人和文太无比吃惊地看着面前声势浩大的通灵，此时夜到尽头，天刚刚微亮，庞大的生机毋庸置疑地散发到空气，一束火红色的光芒从雾海里透射，宛如晨曦的破晓。

    破晓的光芒越来越多，并且灿烂深红，融掉了白雾，那只比蛤蟆文太还高的通灵兽露出了身形，鸣人张大嘴，光芒竟只是对方不经意地散发，瞳孔充斥着如日的盛大，他怔怔问向旁边的文太。

    “蛤蟆老大……这，这是什么通灵兽？”

    “……”

    文太没有言语，它从惊愕中回神，手摸向腿部的短刀，一开始轻浮的态度完全收敛，它注视非常陌生的神鸟，不安的感觉让他紧张了。

    这样的姿态，简直烈焰披身，鸟类……没听说过。

    哗，对方扇动翅膀，似乎有火星连成一串伴着气流飞过，文太看着美丽的火苗凑到了烟斗，热量猛地升起，“果然没错。”

    文太瞥向名叫朝名禹白的人的左手，“那里就是不安气息的来源。火焰组成的鸟，来头感觉很大啊。”

    而在另一头的终末之谷，禹小白觉得有点难办地看着脚下召唤出的神鸟，他一直想着叫那只好说话的“琴南”来的，可看来他运气不好，过来的是偶像包袱严重的秋山。

    面对敌人的威胁轰一下站在高空改变掉局面的天平还是很拉风的，禹小白望着已经处在斜下方的蛤蟆老大，不过如此嘛……

    他跺了脚，象征性地咳嗽一声，朝身下说道：“怎么来的是你？”

    外表羽翼深红，有着直面火焰一样咄咄逼人气势的秋山却能异常优雅地舒展身体。

    “我记得我尝试呼唤的是琴南。”

    天地只因神鸟的展翼就变得明亮，周围的视物不再漆黑，“怎么来的不能是我？”

    红芒收缩回去，秋山新奇地看着景物，嘴里冷淡说着：“琴南是感应到你的通灵了，不过我决定先来看看，没让她来。”

    还有这种操作？

    所以就是你把位子挤掉自己上车的意思，禹小白眼皮跳了跳，这货果然有问题，战斗时候靠不靠得住真让人担心。

    “所以找我们神鸟一族是干什么？”秋山没有觉得任何不妥的不自然，他看够了景色，这个世界并没有多大稀奇。

    禹小白不去和秋山深究通灵兽的良好守则，他现在为了把鸟叫出来已经耗光查克拉了，要是对方一个不爽回了梧桐林就真要凉。

    “诺，就是那边，有个大蛤蟆。”禹小白往前指了指，思考着说：“对方的体型对我来说很棘手，对方也是通灵兽……你把它打回老家就可以了。”

    文太那么大只秋山不可能没注意到，然而只是轻轻扫了一眼，在鸣人身上的目光停留更多。

    “大蛤蟆。”秋山脸上很拟人化地浮现某个让文太扎心的表情，矫作地啄了啄羽毛，洒出一片如梦似幻的淡红光点，“哈哈。”

    毫无笑意的声音，就像只是把两个音节单调地发出来，秋山瞅着文太并不那么优秀的外表，又捋了遍羽毛，不是刻意，这是天然的完败，真心的嘲讽。

    喂喂，这么意义明显的神态不好吧？禹小白虚着眼，突然捏起冷汗。

    果然，那头蛤蟆文太是能听到这边动静的，起初并未在意，一会后知后觉反应过来，这是在鄙视它丑？！

    通灵兽，请用实力说话！

    文太脑门冒出巨大的井字，颜值上的侮辱忍不了了，它看了眼旁边扶着昏迷佐助的鸣人，一把拔出了短刀。

    “蛤蟆老大，禹白老师也有通灵兽，而且看起来好强，怎么办，你能应付吗？”鸣人有些着急。

    文太沉着声音，不耐烦道：“没打过就知道强？别搞笑，小子，离远点，我去刮了这红鸟的毛。”

    说完，也不等光涨他人气势的鸣人再吐出什么，霍然启动冲出去。

    “得了皮肤病的红鸟，你笑是什么意思！”

    皮肤病，禹小白扯了扯嘴角，愤怒到乱喷了啊。

    秋山听了，脚爪和雕像接触的地方猛然滋滋地焦黑冒烟，“呵呵呵……”

    面对势大力沉的一刀，秋山轻松从雕像上飘飞到几十丈远，眼里已经有危险的光芒闪动了。

    “丑蛤蟆，我笑什么你心里没点数？”秋山头一次被人攻击深红的羽翼是皮肤病，气的同样不轻，只是高冷不留情地反击，“真是无知，看来你不仅是长得可怜，连眼睛也有问题。”

    “……”

    禹小白听得浑身不自在，两种顶级通灵兽的第一次相遇便是这么不友好的展开啊。

    文太一刀挥到空处，切破空气的尖啸甚至将雕像表面的碎石割裂，大吨位的身体轰隆隆地砸到地上，“别光顾着跑，让本大爷教教你被刀割开的感觉！”

    秋山重重冷哼，有心和文太正面刚，但顾忌到禹小白，他沉声对头顶的人说道：“朝名禹白，什么时候允许你站在我身上的？查克拉都没了吧，有什么用？给我下来，别碍事！”

    Pia，禹小白没有说话，不准备迎接势头上的负面情绪，默默跳了下去。

    见到禹小白离开，秋山全身光芒一盛，真有片片火焰附着上来，气焰将十几米高的树林齐齐吹伏，半身浴火的秋山冷眼盯着面前的蛤蟆文太。

    “来啊，丑蛤蟆。”

    文太嘴巴一鼓，当先吐出一个巨大的水弹。

    “还烧上了，先给你降降火！”

    巨大的水弹划过空中，速度飞快声势惊人，秋山却连避都没避开，火红的翅膀猛地扇动，狂风涌起，还有剧烈膨胀的热量伴随，很快达到某个临界的狂风化为翻腾的火浪，烧红了黎明前的天空。

    两道攻击轰然撞在一起，气劲呈环状瞬息扩散，禹小白躲在一颗巨树背后，仍是感受大了莫大的威能在泯灭，草屑沙石倒流一般从两边掠过，咚，半截碗口粗的树干砸在了藏身的巨树上，反震的力量让禹小白差点飞出去。

    “妈的两个智障吧。”8910


------------

第两百二十二章仙术

    战斗激烈其实并不奇怪，但貌似一开始的流程不太对，明明有档次的对决变成口角引起的互殴。

    待到强风减弱，禹小白才贴着树干站直了，他回头从重叠的枝叶屏障往上看去，秋山与文太战到了一处，空气相比之前显得明亮，却不知道是因为时间推移过了黑暗还是烈焰之鸟的光辉在照耀，高耸宽大的蛤蟆身躯映在淡淡红光下，阴影和亮光交杂，更加透出沉重的威压。

    今天这到尽头夜晚的最后战斗，便是眼前两个庞然大物的对决了，禹小白想着，他和鸣人的查克拉都已殆尽，佐助击溃，其他人零散拖在别处，高达二十多米的通灵兽们举手间造成隆隆巨响，山河震动，景物挪移，没人能插手了，原本对立两方的人物已经不是主角。

    他会和两个学生打到这样的地步很难想象，然而又很尽人意，毕竟最后的场面那么恢弘。念及胜负，禹小白望着远处那只浴火的神鸟，轻声说：“既然是神鸟，你可给力点啊。”

    咻，尖利如同航空炸弹掉落的恐怖声响，又一波水弹和烈火的轰鸣，不稳定炸开的小一号水弹附着着火焰天女散花地砸向大地，天空被这转瞬即逝的火流星照亮似昼，禹小白这回很幸运地没有被余威波及，借着明亮的视线，禹小白看到了雕像上鸣人抱着佐助狼狈逃窜。

    两座恒久凝视对方的雕像在烟花一样美丽的攻击中震荡着，岩石不断被冲击脱落，瀑布的水在连续晃动中变得浑浊，鸣人拖着个人，狼狈地沿着坡度滑下，磕碰了不少尖锐地方，最后滚到了不知林子哪里。

    “水遁，铁炮*******蟆文太在怒吼，又一颗能媲美守鹤风遁的水弹呼啸出去，秋山不屑地扫过攻击，展翅一振，早在铁炮玉到来前就飞上了几十米的高空。

    “你这只蛤蟆是不是就只会这一招，能不能来点新意？”一座小山丘被水波冲刷卷成泥石流的物状化为无形，秋山轻松飞在天上，不客气地嘲笑道。

    文太冷眼盯着上方的对手，短暂的对抗后，他没有和一开始一样互喷，而是掩饰不下的凝重，当秋山爬上天际，明显的局面对比是个人都会看出来优劣，“啧，这红鸟会飞……”

    鸟会飞，理所当然，问题是文太如何解决。

    终末之谷面目全非，寄托胜负的秋山没有让禹小白失望，红色的身影游驰在天穹，深沉的背景里拉风如新星。

    “靠着能飞的优势，想必没什么意外了。”禹小白想道，蛤蟆文太在对决初始的劣势其实就很明显，只不过被不着调的互喷看似乱糟糟地带过了，白天刚和守鹤战斗过不谈，手长的原因摸不到天上的东西，文太压根拿秋山没办法。看来除了颜值，鸟和蛤蟆天然之中还有别的差距。

    秋山在文太头上晃来晃去，文太没耐住又烦躁地吐出几个水弹，但都被秋山毫无压力地躲过，连尾巴都追不到。

    感觉到了没趣，秋山俯视大地，瞥到了禹小白的地方，想到对方的交代，觉得还是快点回梧桐林，为区区一介解除通灵之地的人类办事，实在没意思。

    “地上趴着的蛤蟆，识相点就赶紧滚回你老家。”秋山清亮的鸣叫传至下方，文太面皮一抽，这种时候可没人会顺着话答应，不过热血套路归热血套路，文太内心清楚自己没有其他配合难有获胜之机，对方操控火焰随心所欲，到现在连一招半式都还未放过，文太感应了鸣人的位置，“那小子，怎么停在某个地方没动，是已经没力气了吗？”

    大致知道鸣人受到着他们战斗的波及，林子角落文太也看不到，“这场他和那个叛村上忍的恩怨……只能尽力帮一下了。”

    在文太还想着为什么遇到鸣人后每次碰到的对手都那么棘手的时候，秋山见底下的蛤蟆没有动静，微微不爽，二话不说，心念之间熊熊燃烧的烈焰在四周凭空产生。

    “仙术，真火！”

    火红的光芒隐现在天空上，然后火焰开始朝秋山口中汇聚，火线横贯在天空，仿佛所有的火元素都在争先恐后地奔来。

    噼啪，燃烧的动人声音，一点的火苗越变越大，转眼已是一个巨大的火球，天地真正被照亮了，文太仰视头顶震人心魄，牢牢锁定他的力量，额头不禁流下冷汗，火焰汇成火海，却在天边翻滚不断挤压，地面已经能感受到突兀澎湃的热量了，当温度高到夏日的正午，文太看到了那聚集了不知多少烈焰的火球中多出一丝金色。

    一声凤鸣，千军万马来相见。

    当那莫名的金色熔铸了小半的火焰天空，文太握着短刀的手心满是汗水，分不清是压力还是太热，风起，文太面色变动，使出最快的速度往一旁闪避。

    轰，空中金色的小太阳往下倾泻出岩浆般的实质火焰，文太原来位置的一切在碰触到的瞬间便无声烧至虚无，像是蒸发融化，秋山停在天际，神态威严，他不急不缓地转动头颅，是火焰君王俯视着大地。

    倾吐的金色火焰持续一泻而下，并朝着躲闪的文太洒去，火焰组成的瀑布从天而降，所到之处寸草不生，文太看着逼近的不同凡俗的火焰，毫无硬挡念头，择出鸣人的相反方向急速逃离。

    “这样的威力，简直……”火之瀑布仿佛无穷无尽，文太在间隙回头望去，还在震撼的心悸中，“到底是哪来的通灵兽？”

    不止是蛤蟆文太，远处的禹小白也被秋山使出的能力惊住了，这场面效果可比啥子三大通灵圣地里的通灵兽们炫酷多了，“这算是大招……还是什么？”

    半边金色半边深红的火焰烧尽了小半的终末之谷，文太终于在地形的阻碍下有所不及，文太跃过一个山丘，背后吞噬所有的热量如深渊的大嘴要将他包围，文太眼神一凝，鼓动查克拉，转身毫无保留地吐出最大威力的铁炮玉。

    Xiu，巨大的水弹轰上从天穹熔铸下来的金焰，完全与来时空气呼啸不符的声音，轻飘飘地汽化消融。.


------------

第两百二十三章 灼烧之痛

    水弹无法对滔天烈焰威势的瀑布造成损伤是可以预料，普通的水和金色火焰视觉上便有反差，然而此时正处关键，失误将造成致命的危机。

    文太眼睁睁看着毁天灭地的金焰离它越来越近，它用最后一丝防范意识伸出短刀，想要将金焰格挡出去，噗嗤，短刀伸进金红色的瀑布，白汽瞬间产生，原本的坚硬显得不堪一击，钢铁肉眼可见地融化，像是回归到铸造时的铁水的模样。

    铁水的黑色转眼被金红吞噬，在文太不可置信的目光中，伴随它经过无数战斗的短刀永远消融掉了一半，几滴拥有流体性质的金焰溅开了，嗤嗤烧灼，文太顿时发出惨叫，比烧红的铁印在身上还要痛苦，因为那完全是温度高出数倍的岩浆。

    噬人的热量在文太整个面前铺展开，置身火炉眉毛开始烧灼，金红的瀑布盖上了文太半个身躯。

    “啊！”

    承受了莫大痛苦的嚎叫传荡在终末之谷，天空上凛凛悬飞的秋山冷漠地看着下方终于被真火烧到的蛤蟆。

    真火的威能毋庸置疑，那是拥有比普通火焰品质更加高的火焰，秋山早已领略过事物被真火侵蚀的脆弱模样，突然，秋山神色闪过意外，“那个蛤蟆……没死啊。”

    金红的火焰真切地烧到了文太的身上，但文太没有被这漫天的痛苦击垮，他在凌乱中依旧凭借意识用尽全力翻滚出去。

    轰隆隆，文太不顾形象地在地上摸滚带爬，树木被撞倒，所到之处留下一路焦黑的痕迹，在火焰还未彻底将肌肤烧烂时，被不断削弱掉了。

    “呼呼呼。”像是大病一场的文太狼狈地趴在地上，连动弹的力气都没了，身上火焰不断转嫁分散到树林大地，可余后的灼烧还是刺入骨髓。

    半个身子焦黑一片，溃烂没有生机的死肉粘挂着，已经找不到一块完整的皮肤，文太完全没有了一开始黑社会大哥的霸气风范。

    “开什么玩笑……”文太艰难地半睁着眼睛，望向高空中一个深红的小点，被打到凄惨的境地不是最让人难受的，而是对方会飞，以文太的条件，根本只能被动挨打。

    心里明白无法抵挡，文太感应到鸣人还是没有变化过的位置，咬了咬牙，但是，得稍微再做点什么才行。

    火光闪亮，侧面那横贯天地的火柱再次朝着它倾洒过来，文太扯了扯嘴角，“一直维持这样程度的术式，那只鸟的查克拉是无穷的吗？”

    持续使用天地奇观般的术式消耗的确很大，但秋山的神鸟一族，天生便与火元素亲近，使用起来有寻常生物难以想象的天赋加成，不过烧了这么久，秋山已经有着负担，那威能荡荡的火之瀑布其实变小了不少，掺杂在火焰中的金色浅了许多。

    这些受伤颇重的文太并没有心思察觉，知道了也做不了什么。隆隆的烈焰灌注而来，文太深吸口气，提起仅存不多的力量，跑动起来。

    “还有功夫跑。”秋山盯着地下的黑影，无所谓想着。

    文太拖延最后一点时间的同时，也在扫视整个终末之谷，蛤蟆的眼睛清晰地辨识过每一样景物，某一刻，它找到了目标。

    正面是无法作战的，文太只好用不入流的手段，打不到你飞在天上的通灵兽，那我只好找你这个在地上的召唤者了。

    飞在天上固然优势巨大，但会无法和地面上的通灵兽一样可以顾及到召唤者。

    秋山面色一变，他看出了文太的意图。

    半截短刀唰一下掠过火光映照的夜空，甩掉了一切多余的沉重和负担，黑芒凛冽荡过刀身，义无反顾地射向树林的某处。

    正在看好戏的禹小白浑身一僵，他看到了一抹巨大的漆黑尖利迅速地扑向他所在的方向。

    太快太突然了，巨大生物和人类的认知距离有着迥然不同，明明在禹小白看来很远的地方，文太一甩手，几乎是看到他的时候就扔出短刀，那是对于它来说可以攻击到的距离。

    百米千米的路途就那么被转瞬而逝，禹小白挣脱出笼罩他的杀机，开始逃跑。

    秋山一声长长的凤鸣，仙术真火被取消，狂风振动，天地间未消弭的火焰留在深红的轨迹里显得断断续续，变故里光芒暗下去，然而夜色想要回归时，又有一道浴火的身影从消散的火柱中冲出来，点亮夜空。

    半截短刀带着对于禹小白来说无法应对的动能刺到近前，心里有一句话不知道该不该讲，禹小白顾不上查克拉的空虚夺命狂奔，那么远的距离，文太并不能真正用刀尖对准他的身影，体积差异之下，能命中靶心那可真的是飞刀达人，但文太并不需要做到百分百精准，只要短刀轰到近前，掀开的冲击加上碎石四溅足以去掉现在状态禹小白的半条命。

    电光火石之中，禹小白抓到一颗两人合抱的大树，嗖，一道巨大的黑影从左边十几米的地方一晃而过，途中枝叶树干尽数分离，禹小白没有犹豫，滚到大树后面抱紧了树干，轰！

    短刀刀尖笔直，但碰撞时更像巨物砸到地面，命中点离禹小白只有百步之遥，刹那整个树林似要被拔出大地，地面颤抖，巨响震得禹小白耳膜疼痛，好一会，没什么力气的禹小白都分不太清自己是不是稳稳停在原地，压住发闷的胸口，禹小白看向四周变了个样的地形，知道自己没事。

    “尼玛的……”

    禹小白躺在地上，缓解了下刺激的情绪，他偏过头，透过纷杂的草屑看到那柄破了一半的短刀斜斜插在一个坡地上。

    突然，刀柄上一只蛤蟆的手将其握住了。

    禹小白心中一紧，连忙想要爬起来，可并不好的状态让他行动有些迟缓，滋啦啦，电流短暂地爬过双脚，禹小白躲过一记文太的攻击，空中雷遁增幅又因查克拉后继无力而消散，错力下禹小白落地踉跄几步才站稳。


------------

欠的更

今天出了点意外，写不好了。

    算了下，明天四更的话欠下的就都补上了。嗯，我一定要四更，不肝不是人。

    转移下仇恨注意，新的一卷要到了，大家意思意思地期待下呗。
------------

第两百二十四章 胜者

    身后又有破空声，禹小白暗骂文太素质极差，刚想使出吃奶的劲去躲，一道突破阻碍，将空气切割得更加尖啸的身影临到他身边，深红的淡光使暗色的林子蒙上梦幻的光辉，禹小白还未欣赏片刻这样的美丽，金铁交击的巨响径直打破意境。

    秋山挡住了半截短刀的挥砍，布满晶莹剔透羽毛的翅膀此时闪着精钢般的坚硬色泽，纹丝不动，没有在文太的攻击下留下一点划痕。

    文太见自己的目的没有达到，眼里划过遗憾，对方从天上赶下来，自己就没有机会了。破刀咯吱咯吱和刀剑不侵的翅膀相抵，不过好歹是能摸得着了，它还没到最后的气馁，口中再次有了查克拉汇聚。

    “还要做抵抗。”秋山见文太的嘴巴鼓胀，都算不上故技重施的招数一次次施展，是个人都能将这显眼的起手背下来，不屑说着，一团火球直接在胸前凝聚轰向文太。

    水遁和火遁在极近距离下撞上，轰鸣阵阵，大量的水蒸气制造出来，两个通灵兽在毛毛雨般的冲击里都没什么事，而下面的禹小白则不好过了，气浪堪比大风，他贴着地面翻出好一段，起来时浑身已经被水汽浸得湿透。

    “不知道阁下是来自哪里的通灵圣地？”

    文太半边身子被仙术的真火烧灼过，伤势侵蚀着的肌体，手脚还不时因为灼痛颤抖，此时力道比拼马上落入下风，水汽中他盯着隔着很近的对手，郑重问道。

    实力是资本，一反两个通灵兽见面嘲讽的场面，文太甚至都用起了尊称，并且直接就是“通灵圣地”这样的词，通灵圣地不是随便什么通灵兽的领地就可以称呼的，但毁灭一切，熔铸天地的金焰所表现出来的威能确实配得上这样的尊敬。

    秋山听到这样的话自然很受用，不过手下不会留情，他呵呵一笑，不停将力量压制得越来越沉重，同时羽翼上一片羽毛抖出半空，迎风化为几米高的火鸟，火焰组成的飞鸟直直撞上文太的身躯。

    “梧桐林。”

    文太被火鸟命中，更加雪上加霜，火焰噼里啪啦地烧在焦黑的身上，他已经被之前的金红火焰洗礼得麻木，此时微微刺痛外竟像失了感觉。

    梧桐林是哪里……文太双手架着破刀颤抖地不断下沉，内心搜索着记忆，却发现一无所获。

    哗，短刀接触的羽翼突然燃起熊熊大火，热浪扑到文太面前，又是置身烤炉不亚求生求死的折磨，他面无表情地看着火焰炙烤着破损的短刀，身体上金红烈焰舔舐过的地方似乎又回应起深深的灼痛。

    皮肤龟裂，喜水的蛤蟆都快干掉了……今天他已经看到太多的火焰，并且伴随深深刻在脑海里的疼痛，恐怕以后看见火就会有心理阴影。

    只想马上离开眼前这团耀眼的火……文太体内的查克拉全部在维持水分抵御干燥，生命线岌岌可危，他现在连一个小水球都难以凝聚了。

    “鸣人，不好意思……这个对手光靠我是无法对付的。”蛤蟆文太叹息一声，遥望了感知中鸣人的方向，放下无谓的防守，半截短刀猛然抽出，兀的甩向面前的秋山。

    而没有了阻碍，火海铺天盖地地笼罩下来，在烧到可怜得没有完整的肌肤前，文太彭一声化为一团烟雾消失了。

    携带火焰的翅膀打到空气，面前对手解除通灵跑路了，秋山没有太多意外，冷哼一声，身上光泽美丽的羽毛再次有自主意识地脱离几片，在破刀刺过来的时候，尽数化为火鸟吞噬了对方。

    最后掷出的半截短刀的动能被挡去了，火焰如有生命想要将刀身后半部分的钢铁融化，不过那把坑坑洼洼不成样子的短刀很快也变成了一团烟雾消失。

    “那只蛤蟆真够拼的，最后回去也要再发出一次攻击。”

    沉重蹲伏在大地的庞大身影已经不见，终末之谷上只剩下一只浴火的神鸟，秋山见此，将火焰尽数收回，光芒黯淡，他变回稍显朴实的深红模样。

    “结束了么。”禹小白看到了蛤蟆文太的消失，心里悬着的压力顿时减轻，哪怕秋山对阵文太全程优势，但禹小白身在两个通灵兽的战场之中，身心上的负担还是很大的。

    “好了。”秋山昂首俯视一圈山谷，气质很像胜者巡视领地，他低头看向禹小白，“敌人我已经帮你解决了，那只蛤蟆虽然不弱，但在我们面前也就勉勉强强的程度吧。”

    “……”禹小白只能赞同点头，赢了必须要吹比，你开心就好。

    对手退却，秋山脸上有了一丝较为明显的疲惫，似乎羽翼的光芒黯淡，除了是收敛掉战斗形态外，也有消耗颇大的因素在内，显然他和文太打得声势浩大，不是没有表面的那么轻松的。

    “谢了秋山。”禹道，对方态度不太友好，但办事没有故意划水。

    秋山一一看过终末之谷两个高耸的雕像，视线在上面，懒得回应禹小白的道谢。

    “这次帮了大忙，看来我之前对你的看法是错误不可取的，我一定吸取教训，下次有事肯定继续叫你。”

    秋山下意识抬起翅膀，否认掉禹小白的建议，“别，下次不要再叫了，我们很忙。”

    “就这样，没事我回去了。”

    彭，还没等禹点挽留的话，巨大的烟雾产生，秋山已经解除了通灵。

    忙个毛线，梧桐林里你们明明显得淡出鸟来了吧……不对，本来就是鸟。

    禹小白吐槽着，然后拍了拍身上的灰尘。周围又突然变得安静了，只有四处凌乱的印痕诉说着刚刚的战斗。

    月光不见，禹小白跳上一根完好的树干，发觉在没有了秋山拉风的火焰光芒下，天空露出本来的颜色，并不是深沉的黑暗，一点点的鱼肚白隐现在天际那头。

    “要天亮了。”时间已过到现在，禹小白站了一会，曲折里总感觉发生了很多事，但其实只不过一晚而已。8)
------------

第两百二十五章 鱼肚白

    河水流过破损的岩石，分散到裂开的土地，山谷里听不到任何的鸟叫虫鸣，万径踪灭，两个通灵兽发出的隆隆巨响早将弱小的生物们吓退。

    禹小白摸了摸后腰，他差不多扔光了所有忍具，只身仅剩一把清弘，查克拉也见底，跳下树干，他走到山谷斜上的坡面，那边的两座雕像在不时剥落岩石，它们看起来摇摇欲坠但依旧互相结印，维持住了中间的瀑布。

    一路上，空气里反差的安静让人不太适应，禹小白扶着一截断开的树枝，斯拉，本来还藕断丝连的树枝被不小心扯了下来，同时叶片上簌簌落下一串水珠。

    天边的光芒在向世界轻轻地试探，白天在到来，禹小白踩着草地，明澈但稚嫩的白光照着几滴透明的液体滑落过叶尖，他分不清那是晨曦的露珠还是水遁的余孽。

    禹小白使用通灵术后便没有参与什么战斗，所以是有些体力在，他往印象里鸣人翻落的位置寻找，终于在山谷的背面，看到了被几条树干压着的鸣人。

    佐助也滚在几米外不远的地方，两人都昏迷了。禹小白走上前，应该是掉下来的时候伴随几棵树木被连根拔起，分离的树干砸中了对方。

    鸣人力竭后抱着佐助，受到冲击昏迷是很正常的。禹小白蹲下来，双手抬起那碗口粗的树干，扔到了一边，整掉压在鸣人身上的东西。

    简单检查了两人，都没有性命之忧，禹小白拍拍手，看向地上安详睡着的两个少年，没有大声嚷嚷和电流滋啦滋啦，看起来还是顺眼的。

    “哎，想不到你们给我闹出的麻烦会这么大。”禹小白嘴角扬起了点，内心中他一开始预计的敌对不是卡卡西、凯那批上忍，就是暗部和根，最差的情况便是自来也。没想到拦着他的是第七班，真的很像漫画的发展呢。

    “还在新手村的主角们，下次见面可悠着点。”

    第一次作为一名指导后来者成为忍者的老师，禹小白受益良多，哪怕他和卡卡西的“最懒组合”在波之国之前真的快把第七班划水划到大海里去了。

    身为老师，身为朋友，禹小白对鸣人和佐助所取得进步而开心，他也知道这两人绝不会仅此而已。毕竟是两大挂壁对吧。

    不管迄今为止，是不是所谓的剧情命运在指使，他为见证经历这些而觉得有意义。

    留点什么话没人听，也没有什么好说的，禹小白长长吐出口气，他可真得走了，没变的路途里不圆满地有着离别的分叉，深深看了眼，禹小白向前越过了两个学生，日后会是叱咤风云的忍者。

    沿着河水，途径从灰败到完整，没有两个通灵兽破坏过的地面出现了，禹小白停下回头，终末之谷已经落在后方。

    天边的鱼肚白反光着两座对望的雕像，视线里只剩半身，等再次回头时，禹小白只能看到小小的轮廓。

    不再留念，禹小白毅然走出火之国的边境。按照约定，鼬和鬼鲛会在此地集合，夜都结束，这么长的时间，对方应该快过来了才对。

    ……

    另一边。

    “三忍之名，果然不是虚传。”

    鼬看着面前的自来也，面无表情说道。

    “哈哈，你这样的话我听太多了，完全没有感觉。”捏着印的自来也看起来轻浮笑着，眼神却很严肃。

    两人在前不久短暂的交谈后，鼬没有想出另外拖时间的话题，自来也给面子地等了会，可是气氛安静，没下文的话那就继续交手。

    林子的情形虽不如终末之谷那边乱七八糟地被犁过一遍的可怕，但也是异常凌乱，枝干斜断，焦黑四处。鼬微微喘着气，写轮眼旁的脸颊划过一滴汗水，和传说的三忍战斗，他过往的丰富经验不再有任何优势，因为对方经历的战斗比他更多。

    特别是在远处天边映照起大火烧山般的炫目红光时，自来也没有了徐徐推进打探情报的想法，攻势变得老辣凌厉，鼬应付起来非常麻烦。

    “那个红光……”说起当时将两人目光同时吸引的奇景，鼬暗暗瞥了眼远处，他知道那是火之国边境的方向，也就是禹白前辈的位置，追过去的鸣人佐助，有造成这样的威势的能力吗？

    夜色里小半的天空被染得通红，简直就是天地异象，对面的自来也在感受到后就隐隐焦急，换了沉稳的心态，由此可见不太会是两个小鬼干的，可若是禹白前辈……鼬心里同样无法有个准数。

    染红天空的景象实在惊住了周围一片能观测到的人，鼬和自来也都对此难以定夺，所以造成后来越来越没有留手的进攻。

    鼬靠着幻术不断周旋，其实拖延战术的时间有点久了，但鼬在自来也的压力下难以找到好的撤退时机，不得不几次的正面硬碰硬后，各有得失，然后是现在稍微的间隙。

    天边的火光已经消失，鼬内心思量，不动声色地后退一步。

    突然，来时的路上传来奔行的响动，鼬和自来也同时望去，阴影里闯出一个人，是鬼鲛。

    对峙的二人此时心情便不同了，自来也深深皱眉，鼬则压力减轻。

    “你还没好？可以走了吧！”鬼鲛来到鼬身边，黑底红云的长衣部分破损，显然有过一场不简单的战斗。

    “嗯。”鼬点点头，他看了一眼沉着气的自来也，他向鬼鲛说道，“你情况怎么样？”

    “一个上忍和一个下忍，没弄死他们，还差了点，现在估计在追过来。”鬼鲛稍显不甘心地磨了磨尖利的牙齿，他内心倒是很想和卡卡西分出高下，但说好是拖延，时间过去不短，如果等到另一批木叶援兵来到，卡卡西肯定不会和他公平决斗，到时他可得掂量掂量自己能不能有以一敌众的分量。

    “之前空中的火光是……”鬼鲛问出一个问题。

    鼬不好回答，只能先打断，说：“汇合后再讨论。”

    言毕，鼬和鬼鲛眼神会意，竟然直接理也不理会一旁的自来也，唰地沉入深处的树林，飞速远遁。


------------

第两百二十六章 蛤蟆口束缚之术

    自来也下意识跟前一步，想到什么却又停下来。

    脸上浮现几分犹豫，自来也看着鼬和鬼鲛远遁的方向，又偏头看向之前鸣人和佐助追过去的位置，难以决断。

    刚刚还和他打斗激烈的鼬没有丝毫拖泥带水的撤退，显然是见到鬼鲛到来，分散拖延追兵的计划结束了。

    “那两个小鬼。”自来也内心担忧，那片映照了天空的火光真是让人不安，他明知道鼬二人的撤退去和朝名禹白汇合，但两拨人离开的方向并不相同，显然人家也不傻，走一条直线不是摆明让人追么，防范着木叶的人的追踪。

    自来也不知道对方选择汇合的最终地点，顾此就会失彼。

    鼬和鬼鲛的速度很快，树林深处马上就要消失无影，自来也清楚不能再想，决心立下，还是风驰电掣地追上两个黑底红云。

    理论上这样的选择是最理智的，鼬和鬼鲛终会赶向约定地点，那么追击任务就还有完成余地。

    “想走？”

    自来也全力催动着查克拉，三忍的实力爆发开来，竟然后发先至，奔行到鼬的身边一拳轰出。

    鼬瞬身避开，刚猛的一拳打在树干上，树木顿时不稳地摇晃，破开的木屑挑落无数叶子。

    自来也毫无保留地阔步横扫，力量和速度比以往表现的都要强悍，眼看鼬要仓促结印，哗一声头顶空气切割，一把绷带大刀带着同样刚猛的气势砸落在自来也进攻的途径。

    正面对撼，爆响后自来也微微退后，被打断掉节奏，而鬼鲛则是连震开数米，鲨鱼脸上满是诧异。

    冷哼一声，浑身气场高绝，汹涌的查克拉将身形衬托更加高大的自来也脸上连一丁点玩笑和浮夸都没有了，三忍之一要真正认真了。

    鬼鲛心中一凛，他握紧鲛机大刀，这可就很不好对付了，他转头询问向同伴的意图，鼬冷静地给了他一个眼神。

    分开走。

    两人搭档好几年，这点默契还是有的，鬼鲛当下也不恋战，在自来也下一波攻势来临前，两人斜散分开，化为黑影疾驰。

    自来也扑了个空，看到鼬和鬼鲛连合作以二对一的念头都没有就果断跑路，不由觉得麻烦地皱眉。

    “我说了，别想走。”

    狡猾无赖的方式确实很难办，但自来也不是没有手段应付。

    机会是两人还未分散至太远之前……自来也双手结印快到几乎看不清，一掌按在身下的树干，“通灵，蛤蟆口束缚之术！”

    奇怪黏糊的响动，周围环境似乎不显眼地抖动了下，然后橘红色的肉壁突然疯长起来，鼬和鬼鲛不得不止住身形，惊疑不定地看着前方，左右，各个方向都被笼罩的肉色墙壁。

    “这是……”鬼鲛说道。

    以鼬和鬼鲛为两个节点，林子的半空中凝结出了一条弯曲的橘红色肉壁，而身处其间的鼬和鬼鲛，看不到一丝外头的景色，像是置身在另一片空间。

    “通灵术？”鼬看着近在咫尺的肉壁，壮实的肌肉纤维如有生命地膨胀收缩，谨慎后退一步，他回身看向似乎同样困在狭长肉壁中的自来也。

    “没错，这可是妙木山岩宿大蛤蟆的肠壁，还没有人能逃出去过呢。”见到术式包围了鼬和鬼鲛两人，自来也呵呵一笑，虽然这相当于一个结界的肠壁想要全部完成，这点时间是不够的，但能限制住对手就达到目的了。

    鬼鲛不会信自来也的鬼话，一甩大刀，鲛机彭一声砸在厚实的肉壁上，能轻易将一棵小树拦腰劈断的力量竟没有在肉壁上造成什么伤害，有些恶心的肌肉纤维收缩浮动下便将动能都吸收掉了。

    横贯联结在几棵树木上的肠壁歪歪扭扭，内外表面却异常坚韧，鬼鲛调整呼吸，双手举起大刀，“在蛤蟆肠壁里的体验真是不爽啊……”随后神情凶煞，聚起莫大的威势，重重地全力劈砍，“给我破！”

    “嗖”，忽然，原本安静的肉壁弹出几条橘红色触手，在鬼鲛眼睛一花，还没将愤怒和力道倾泻，就被缠住了手臂。

    “小心。”一直观察着的鼬出声提醒。

    更多的长条肉柱从两侧席卷而来，速度快若弹射的蟒蛇，配合坚韧的外表砸在身上绝对不会好过。

    鬼鲛有了预料，翻身跃起来踩到缠着手臂的触手上，用力拔出鲛机，随后他和鼬倒悬在肠壁上方一边奔跑一边避开攻击。

    “空间在变小。”擦肩而过的肉柱转头又尽数激射而来，鼬对还没缓过来的鬼鲛说道。

    “怎么办？”鬼鲛横举大刀，沉声说。

    鼬没有回答，沉默地瞥了眼另一边静静看戏的自来也，他在等待出手时机么。

    这条肠壁通道既然是通灵出来的，能有生命地自如收缩并不是不可能的事，况且这样任由肉柱越来越多地横行，终有失去腾挪空间的时候……鼬知道得怎么做，战斗意识优于踌躇，他开始将查克拉往双眼汇集。

    “鬼鲛，走右边。”

    鼬说完这句，闭上眼，再睁开时猩红的写轮眼已经豁然改变，三勾玉飞速转动连接至黑色的风车，一抹鲜血妖异地流下眼角。

    观察着的自来也神色大幅变动，“那个就是万花筒写轮眼？”

    “天照！”

    鼬声线趋于嘶哑，一片仿佛吸进世间光芒的黑色火焰突兀地出现在右边肠壁上，无声无息，又绝无法让人忽视，蕴含震人心魄伟力的黑焰燃烧着，大刀鲛机难以损坏的内表不可思议地脆弱溃烂。

    肠壁在飞速消融，自来也目光被黑焰吸引，见多识广的他找到了神话中的来历，“天照之火，不烧尽所缠之物不会熄灭。”

    橘红色的世界里闯进了树林的颜色，黑火轻松地将肠壁烧出巨大的破洞，清凉的风吹拂到自来也面前，他只能看着对方两人从洞口逃出。

    他最稳的结界术被破解了，自来也抿着嘴唇看着还在蔓延燃烧的黑火，心下叹气。

    必须先解决这团天照之火才行，放任其燃烧的话整个岩宿蛤蟆的肠壁都要没了……


------------

第两百二十七章 晨曦

    两道迅捷的身影穿行在林间，从蛤蟆口束缚术中脱困后，鼬和鬼鲛马不停蹄地继续进行赶路。

    “对方没有追过来。”鬼鲛朝后方瞅了瞅，没有感知到那股强大气息，语气稍微轻松了些。

    “哪怕是三忍，应付天照也会费上时间。”鼬紧闭着右眼，脸颊上还有一道未干涸的细小血迹。

    在未进化到永恒万花筒的情况下，每使用一次万花筒的瞳术，视力便会下降一分，加上鼬身有隐疾，此时身体已经有着重荷。

    “既然没追来，我们直接去边境汇合。”为了减少负担，鼬双眼恢复到普通的黑色状态，他低语说道。

    鬼鲛点点头，两人一开始的路线是往东北的方向，如果没有掩人耳目的必要，他们在踏上下一段树干的时候折转身形，直接往正北而去。

    “咔擦。”两人忌惮自来也的追击所以速度赶得很快，急停力量加重，鼬踩断了脚下的支撑点，本来这样的失误不算什么，但鼬却身子一歪往下栽落。

    鬼鲛怔了下，刚想帮忙，鼬坠落中搭住了更下方的树干，荡起来重新和他抛到一个水平。

    鼬的呼吸听起来紊乱，鬼鲛好心问了一句，“你没事吧？”

    “没事。”

    鬼鲛对共同执行任务数年的队友的身体状况是了解的，万花筒的血继限界虽强，也有代价，耸耸肩，鼬这样说了他也就不去理会。

    两人快速接近边境，马上要离开木叶的势力范围了，没想到接应个人这么麻烦，一夜不眠，打架，跑来跑去，鬼鲛遥想遇到的卡卡西、自来也等对手，遇见朝名禹白就没什么好事啊……组织的问题也很大，指派的任务根本不能和寻常忍村的相比较，是同一个程度的么，还没见涨钱，一定要提高福利待遇。

    追兵的停止，预示着今夜到了尾声，鼬被疼痛折磨着，坚持一会，他还是用手捂住了右眼，又是很疲惫地完成了一桩事，深沉的黑暗泄露出光，表情淡然的鼬抬头被鱼肚白的新生样子吸引，都这个点了。

    “对了鼬，之前我在那边看到了天空红彤彤得像是火烧云，是什么情况？”

    “不清楚，也许是禹白做出来的。”

    鬼鲛眼睛一瞪，“开什么玩笑，凭那家伙能干出这么厉害的景象，他不是雷遁的啊？”

    “……别问我。”

    鼬懒懒地不想接着回答，他哪里知道，自己不会去问。

    鬼鲛知趣地不说话了，鼬保持高冷，又注视起天际夜色的褪去。在众人前示面，他已经向村子表达了存在感，但今天没想到碰到了佐助，那孩子成长得还可以……因为一直藏着心事，为了不显露弱点，鼬面上会表达的情绪越来越少，他习惯了这些。眼见弟弟实力的增长，本来想过用月读刺激那股憎恨的考虑没去实施。

    天光轻轻擦拭掉穹顶的黑灰，微弱的亮堂反射出溪水绿林，树木遍地的景物改变了，鼬和鬼鲛从走了一夜的暗林脱身出来，晨曦的破晓在视野里广阔。

    “到了。”鬼鲛在一边说。

    他们已从另一方向越过火之国边境，到达汇合点，鼬眯着眼，看到前面有个熟悉的人影在朝这边招手。

    ……

    在边境三名晓成员成功碰头的时候，镜头回推。

    “封！”

    自来也面前摊着一张卷轴，他结着印，燃烧着岩宿大蛤蟆肠壁的黑焰像是受到了什么牵引，缓缓脱离朝卷轴飘来。

    天照之火碰到卷轴，没有将其烧成灰烬，反而在特定的时空忍术中，神奇地融入进去。

    大概持续盏茶功夫，黑焰终于被尽数封印进了卷轴中，完成封火法印的自来也擦了擦额头的细汗，鉴于天照的威力，出点差错就是大事，操控起来压力可不小。

    “这下你虽然没有熄灭，但也烧不了东西了。”将封印住天照的卷轴小心收起，自来也同时解除掉通灵术，“哎，妙木山的岩宿大蛤蟆可千万别骂我呐……”

    看着焦黑残破的蛤蟆肠壁变成烟雾，自来也嘀咕道，做完这些，自来也看向鼬和鬼鲛之前离去的方向。

    “算了，现在也追不上了……”

    自来也摇头，不得这样不认识到。

    叫干柿鬼鲛的雾隐叛忍从卡卡西手中安然脱身，宇智波鼬也有着万花筒的强大瞳术，加上这次暴露离开的朝名禹白，晓组织成员的实力全都不容小视。自来也沉吟一会，便转了个身，往鸣人和佐助的方向过去。

    没行几分钟，自来也察觉到后方的动静，却见是浑身脏兮兮的卡卡西，头发和衣服被水浸过一样湿了大半。

    卡卡西看到自来也，周遭没有其他人，疑惑中加速赶来，“自来也大人。”

    “卡卡西。”自来也判断出卡卡西除了消耗查克拉的样子没有其他问题，“我刚遇到了干柿鬼鲛。”

    卡卡西就是为了追鬼鲛，不过现在就自来也孤身一人，情况比较明显，“见到了对方，所以说……”

    “咳。”好歹是号称三忍，自来也不太好意思地挠挠脸，“给那两个人跑了，没留住。”

    卡卡西平行地踩在树干上，闻言不知是意外还是不意外，“那两个家伙真有手段。”

    这一战获得的信息是有很多的，不过要等回村和猿飞老头子一起详谈，“总之，先去看看鸣人和佐助他们怎么样了吧，我拦下了宇智波鼬，他们去追朝名禹白，看情况应该……”

    卡卡西一惊，“宇智波鼬？”

    “没错。”自来也停下话头，严肃确认。

    卡卡西在木叶的身份等级虽然没到顶尖，但身为村子多年上忍，了解见证过大小事件，他一下就因为这个重量级人物联想不少。

    压下纷杂念头，卡卡西知道还有两个学生在前方不知是什么情况。

    “小樱呢？”

    “我让她等在原地，接应信息，帕克传回讯息到现在，村子的援兵应该要到了。”

    自来也撇撇嘴，“援兵啊，现在来完全没用了。”

    卡卡西知道是这个道理，但医疗忍者过来救护伤者总是有用的，他加快速度，很快和自来也共同看到了终末之谷的一角。

    PS：（差点忘了，友情推荐一本书，《超神次元》，讲现实生命在虚拟世界，有兴趣的可以去看看。）

    还有两章。


------------

第两百二十八章 任务失败

    当两人窥探到终末之谷的冰山一容，便隐隐觉得不对，巨大的雕像映在天边，细看下竟是浑身斑驳破败，密密麻麻布满了裂纹。

    卡卡西和自来也没有多说什么，纵身跳跃，进入山谷后发现到处是积水，夹杂着碎枝落叶，像是刮过了猛烈的台风。

    然而谷中是很少有强风肆虐的，莫名的沉重心情加快他们的步伐，借着岩石凸起，自来也和卡卡西身形不断拔高，最终来到雕像的顶端。

    “这是……”

    终末之谷的全貌收入眼帘，卡卡西眼里顿时充斥了震撼，不说来到雕像之上，岩石的碎块，破裂的痕迹看得清清楚楚，放眼下方，焦黑和青绿混合在一起，本该整齐的森林像是胡乱划开，无数道压断碾过的巨大痕迹宛如大地的伤口四面纵横，还有界限醒目，和周围完全区分开来的焦黑区域掩盖了近半个森林。

    “他们打了场什么样的战斗？”卡卡西不由喃喃说，一边的自来也同样睁大了眼，惊讶得说不出话来。

    无法将人力和眼前的联系在一起，哪怕忍者在普通人眼中已经飞天遁地的存在。望着乱糟糟的大地，若是同向对比，造成这幅光景的事物应该放大无数倍才行。自来也神色微动，想到教过鸣人的通灵之术。

    黑色的区域始终连在一起，粗略一看就像天上倾倒出了无穷尽的黑色颜料将森林浸染，区别是黑色所在的地方，草木无踪，森林消失，看不见任何生命的气息。

    “可能是两个巨大通灵兽造成结果吧。”自来也站立说道，“中忍考试的决赛前，我把妙木山的通灵兽教给鸣人了。”

    “真是太夸张了。”卡卡西听了自来也的话，还是感慨，确实，妙木山圣地中居住着一些体型庞大的蛤蟆，肉体强大精通忍术，这他是清楚的，造成眼前景象的也最有是这个可能。

    面目全非的终末之谷透出力量的宏伟，微暗天光下反差般地寂静无声，还有一种别样的美感余韵。

    卡卡西和自来也都被吸引着注意力，但两人又很快不去纠结眼前，因为还有更重要的事情没有做，卡卡西当先寻了一个方向去寻找鸣人和佐助，自来也环视周围，无法一眼看到那两个下忍，更别说朝名禹白的身影。他们来时也没有任何响动，看来这里的战斗早就结束了。

    “还是失败了么。”自来也心中有了鼬和鬼鲛逃离时更加明显的遗憾，事情确定定局，而他惋惜的有是任务也有是两个追逐的少年。

    寻找的过程并不困难，以卡卡西和自来也身手的效率，分头地毯式地搜索山谷，没多长时间就看到了躺在地上昏迷的鸣人和佐助。

    “查克拉都耗尽，一些昨天中忍考试的伤势也复发了。”将鸣人和佐助并排放好，卡卡西仔细检查了一遍，吐气说道。

    “没有性命之忧就是最好的消息吧。”自来也靠着一根倒塌斜戳的树干，身上已经收起了认真对战起来的三忍威势，他从旁摘了几片叶扔掉，水珠随着抖落，“朝名禹白没有下死手，是还念旧情吗，呵呵。”

    话尾莫名的干笑听在卡卡西耳朵里，他沉默下来，简单处理掉两个学生的外伤，他一屁股坐下。

    鸣人和佐助安静地睡着，天光已经越来越明亮，甚至有几声清脆的鸟叫打破了残败山谷的清晨。

    “我们就在这等村子援兵过来吧。”自来也懒懒的话飘在远方。

    禹白那家伙是真的走了，卡卡西下意识调息体内查克拉，又静不了心地停下，他无所事事地捡起一块石头，目光掠过身旁两个截然不同的睡颜，鸣人大咧咧地侧身，响着轻微的鼾声，而佐助正趟严谨，锁着眉头。

    叽叽喳喳，山谷的河道已经不完整了，但还是有溪流潺潺去往别的地方，塞了很多事情的脑子里回想起黑夜中惊险的战斗，卡卡西觉得自己从暗部退下后可能真的放松了，身为第七班的老师……如果他把干柿鬼鲛打败了，现在会不会是不一样的结局？

    假设过去，如果如果，弱者是经常这么干的，卡卡西促使自己不要陷入弱小的懊悔，手中一松，一不小心他把石头捏碎了。

    碎屑掉落，身旁的鼾声怎么变大了……卡卡西不好意思地看了眼自来也，现在睡得这么死的鸣人，醒来后肯定又要花一番功夫才能搞定。

    当从等待中的发呆回神，卡卡西整理心情，擦了擦湿掉的头发，怀里拿出任务凭证，慢慢写上一行小字。

    “S级‘追回朝名禹白’任务，第七班失败。”

    ……

    禹小白放松下来后，便感受一股深深的疲惫。

    他在边境没等多久，鼬、鬼鲛两人算是准时地前来汇合了，禹小白不知道该不该给晓组织成员的行事水准点个赞，毕竟拖延计划中要面对是卡卡西和自来也。

    三人径直往北，来到铁之国和泷之国的交界，按理说他们是要回雨忍村报道的，禹小白明面上正式是晓的一员了，到大本营过场意思一下比较好，不过他们走到太阳东升就停下休息了，反正也没人管。

    这个距离没有远离火之国，理论上不是很安全，但禹小白三人都很笃定刚经过大战的木叶不会派人深入他国，所以他们就在距边境半日路程都不到的边上，大方地扎营休整。

    营地位于某座无名小山的脚下，环境稍微幽闭，起码不会被不是猎户之类的普通人路过就察觉到的地步。（看得懂吗）

    三人各自有着消耗，另外打完架安稳下来后，各人的或好或坏的关系就再次体现出来了。

    鬼鲛看禹小白反正是不顺眼的，禹小白也不指望和对方营造良好同事关系，晓里面大部分成员也是除了队友互相不感冒，没有什么好在意的。

    营地前升起了篝火，鬼鲛自顾自烤着东西吃，忍者世界秋季未到，禹小白嫌热就挪开几个身位。

    “前辈。”鼬从山中回来，带着些洗过的水果分给禹小白。

    “啊，谢了。”


------------

第两百二十九章 回到现世

    禹小白道了谢，赶紧接过来吃了，大家都蛮累的，口渴饥饿正常不过，忍者发挥的力量大，需要补充的能量也会相应常人较多。

    说实话，空气现在弥漫着食物的香气……禹小白不动声色地瞥了眼背对着烤东西的鬼鲛，妈耶还把东西挡住，不是一般的小气啊。

    关系不好归不好，肉还是很想吃的，禹小白算盘打着，准备等会让鼬去帮忙要一点。

    “漫长的一夜啊。”东边的太阳逐渐升高，阳光普照，很难想到昨晚会有那曲折的发展，吃完水果，禹小白把整个人靠在山脚的斜坡。

    鼬端坐在一旁，也朝东边望去，明明复杂却表现平淡的瞳孔里安详收容着那抹耀眼亮光，“我觉得还好吧。”

    禹小白瞧了眼面容成熟的鼬，笑了笑，“你可是遇见许多年没见的弟弟了诶。”

    鼬不由被勾起心事，之前在追兵下撤离时，禹小白也有刻意提及到过佐助，表现得似乎知道点什么，这导致鼬没有过于努力地去维持面上的冷漠，“确实很久没见了，不过两者没什么关系吧，一晚上的时间一直是一样的。”

    “我就说说看下你反应。”

    “……”

    鼬无奈发现和禹白前辈对话的时候，总是会出现与其他人不同的莫名其妙的状况，认真你就输了，鼬对此只能选择性无视。

    禹小白看着对方保持面无表情，摇摇头，算了，这时候不好谈起灭族事情的话题，他有心帮忙解决宇智波两兄弟的问题，鼬也说过找机会好好聊一次，但现在鬼鲛在场并不方便。

    另外禹小白确实相当疲惫，心理上更大于身体上，他先是在中忍考试的场馆里决定遂了心意，然后不惜激战了大蛇丸，后来大半夜又要面对学生的斗殴，打得难解难分。如今一切都有了暂时的结束，放松后心情就会很累了。

    鼬记起来什么，向禹小白询问着黑夜中烧红天空的状况，禹小白听了，愣了愣，马上反应过来估摸是秋山施展仙术时引发的影响，火之瀑布从天而降的特效确实宏大到没朋友，禹小白自己回忆起来也觉得牛掰，当时照亮天地的场景会让其它地方的人看到倒不奇怪，禹小白想了想，没什么隐瞒，很干脆地向鼬解释了缘由，自己正儿八经召唤出来的通灵兽，不吹白不吹。

    略去神社发现通灵入口的开头，引导对方认知成强大的隐藏通灵兽概念，禹小白说完，饶是鼬也对神鸟一族发出赞叹。

    “前辈，你的通灵兽真的很强。”

    “哈哈，哪里哪里啦。”

    期间鬼鲛竖起了耳朵，听完后一脸狐疑地转身看向禹小白，本来雷遁就很棘手，现在又来个火遁很厉害的通灵兽，有没有搞错。

    禹小白没介意鬼鲛偷听，哪怕传到佩恩带土那边，自己在组织的分量只会增加，坏处则可以忽略，他的杀手锏不会局限以此。

    “喂，朝名禹白你不要骗人，什么通灵兽可以将天空也烧红？”鬼鲛怎么听都不会好听的声音传来。“哪怕你那只什么鸟……”

    火堆噼里啪啦烤着，还有油水刺啦冒出来的诱人响动，鬼鲛嘴上不客气，但很显然是想知道当时具体情况的，神奇的战斗对强者有着不小的吸引，但禹小白哪有那么好心全盘托出，面对鬼鲛不信的眼神，他不客气地回瞪过去。

    “爱信不信鲨鱼脸，吃你的肉去！”

    禹小白特地在“肉”上加重了音，你识相点把烤了半天的肉拿过来一半，刚才的问题不是不能考虑的……

    然而鬼鲛完全不会在意这种话语细节，见到没戏，就自顾回头摆弄炙烤得金黄的食物了，心里还重新忌惮几分朝名禹白的实力。

    他可是当面扬言过要和对方较个高下的……

    “真累啊……”见到鬼鲛没有眼力见，禹小白不让自己去多想空气中的香味，只有小小火堆燃烧的安静中，困倦涌上来，他揉揉太阳穴，对鼬说道：“鼬，我们在这里休息多久？”

    “有事情吗？”鼬反问道，“组织没有规定明确的回去期限，换句话说我们现在挺自由。”

    “是一直挺自由的吧。”禹小白吐槽一句，晓这单位除了看你任务结果别的什么都不管好吗，简直就是去掉点名和请假条的大学。

    鼬get不到禹小白的槽点，他只能跳过这句，沿着上句万金油地点头，“如果前辈是要休息，正好我和鬼鲛也……”

    “哇，太好了，那我先去睡一觉了。”

    “……”鼬中止话头，僵了僵，然后面无表情表示知道了。原本以为大家消耗繁重，休息久一点很正常，想不到你竟然是想睡觉。

    这里离火之国可是只有……鼬觉得是不是该提醒下，但最后还是作罢了。

    鬼鲛在一边开始风卷残云地吃东西了，禹小白听得烦人，和鼬打了声招呼，忿忿进了搭好的帐篷。

    当合衣躺下，疲倦的感觉更深，困意重若千钧地缠着禹小白的思绪，不宽敞的帐篷盖立在头上。

    小小但似有安心的空间里，禹小白断断停停地数过之前，自己已经在火之国外，木叶知道了自己晓成员的身份，和熟人们都算道过了别，虽然过程不太友好，以后肯定会发生的见面里估计够呛……不管怎么说，这一段是真的结束了。

    眼皮沉重，思考的力气都快提不起来，这时候，鸣人和佐助是不是快醒了，蒙受大乱的木叶迎来崭新的第二天，三代没死，按他散播的火之意志鸡汤，人们会破而新生，汇聚而来的各路天才回到各自的线索里，阴谋蛰伏，热血王道，主角们将继续往后成长。

    等待下一次剧情迭起的到来。

    这样刻意到不能再刻意的过渡，按理说，那行字，时间不长，但感觉很久没见的东西是不是要出来一下？

    合上眼前，禹小白果然看到了角落里出来应景的四个字。

    【未完待续…】


------------

中秋快乐

中秋佳节，明日再更~
------------

第两百三十章 剧情爆炸

    “小白，赶紧起床了！”

    “……”

    白色纯净的光芒点透着窗帘，但未能驱散掉房间里的昏暗，禹小白在床上四仰八叉地呼呼大睡，而随着门外一声坚定传达的呼喊，舒心的安静便被无情掐掉。

    哒哒咚咚，脚步在楼道，门外频繁响着，虽然不知道脚步的主人在干什么，但总感觉很忙的样子，杂物翻倒一刻没停，然后不断接近这里，禹小白皱着眉听着这种在迷糊中像是敲鼓的噪音，突然门被打开，声音一下就放大到无法睡着。

    禹小白背过身，眼睛没睁开的脸上很是痛心疾首，为什么在忍者世界那边没感觉，这里上学的早起就这么痛苦。

    “听到没有小白？看看现在几点了……”

    禹小白不答话，禹妈张兰欣见此果断一拉窗帘，外头明亮的天光压倒性填满了整个房间，同时也将这里手办横布，轻林立的死宅龌龊据点彻底暴露在阳光下。

    禹小白眉间纠结到挤在一起，还想最后反抗下的时候，张兰欣已经把被子夺过开始收拾。

    女人在打理家务时非常坚决忙碌，毕竟是走过千百次的熟悉流程了，然后在周一的清晨叫醒不愿接受现实的赖床者也是其中一环。

    阵地全失，禹小白只能睁眼爬起来，张兰欣这时候已经扫荡一圈又出去了，叹了口气，禹小白瞧了眼墙上的钟，慢吞吞地下床去穿衣洗漱。

    在某处打生打死，用超人的忍术战斗，叫过浴火的神鸟燃烧大地的，已经是晓组织明面上的不俗忍者，今日起又要穿好校服去上学了啊。

    盥洗台的镜子前，禹小白边刷牙边虚眼看着自己，这种反差的怪异感觉重复过好几次了，但还是让人无法很平静地淡定。

    刷完牙下楼吃了点东西，没有什么好整理的，禹小白抄起从学校带回来就没有打开过的书包，便哈欠连天地出门了。

    小区的道路在眼前伸展，见不到夏日里常有的金色光圈，头顶的天空虽然明亮，但积云深厚，风卷起地上的叶子吹过来，禹小白不由拉了拉身上的校服外套。

    已经是十一月份了。

    时间不知不觉过得很快，距离禹小白第一次穿梭，故乡般的现世都往前延伸了数月，在忍者世界那里禹小白更是多了很长的一段经历。

    在事件中时不知情，回首时又有难以言说的感慨。禹小白坐上了一辆早班公交，人流不少，空酒瓶晃荡得难受的车厢里他稳稳站着，刚穿越到火影中最残酷的战争都度过来了，后面出现神秘疑团的生活难关里没有理由不坚持下去。

    穿越的时机禹小白到现在摸清得差不多了，经历多次的来回，不管原理和机制，起码就其表面所呈现出来的样子，禹小白不可能不重视地一一理清。

    明确的一点，禹小白进入到了漫画中，或者是进入到一个在现世被人可以用未知方法获取并公示（在杂志和网络上连载）出来的世界，两边的时间流逝并不同步，当他在忍者世界中，现世是停止的，而在现世中时，忍者世界的时间难以有固定规律，可能很久，也可能不到一刻。具体是多少，以目前仅有的情报，可以推测是看情节的发展而定，但这样的话，也可以难听地说是由漫画“作者”的意愿决定的。

    禹小白每次在现世里只能呆一周，也就是漫画连载间隔的时间，每当新的一话出现前，禹小白就会被强制带回忍者世界。

    每回在忍者世界呆的时间并不确定，要看飘忽不定的“未完待续”什么时候出来。但若真当做漫画，同时按“未完待续”四个字在广大作品故事中的意味，禹小白遇到穿越的时候就是漫画情节卡到某个关键点的时候。

    不过有个前提条件，在那个漫画情节关键点，禹小白必须“出场”，不一定需要是主镜头，简单来说，就是禹小白在最后末尾那一页出现就好了，哪怕是微小到难以察觉的背景里，禹小白也能触发条件回到现世。

    叮咚，公交响起到站的提示声，一大票穿着校服的年轻人往车门挤，甬城第一中学和其他几个学校扎推在附近，每当上下学大同小异的校服们就要各自战斗，拼抢各种班车和餐饮。

    禹小白随着人流下车，很有幸地是这波女生很多，有一男同学不安分地蹭过来，但眼见车门就要关了，禹小白岂能落后错过再去等下一站点，不说这位男同学行为可疑，面色惴惴，禹小白更是不想丢失宝贵的早读时间，所以他当然是抱着努力学习的目的，坚决挤开了那位男同学，然后独自混在青春的美好中到达地面。

    公交车开走了，侧面的视线里似乎有个人趴在车窗上瞪他，禹小白淡定地微笑，高考如过独木桥，想要学习嘛，哎，就是这个样子的。

    恶搞完这些，本来残存着困意的脑海都清爽不少，禹小白跟着几个穿着同样校服的学生走了一会，一中的校门已经在望。

    在门口刷卡后禹小白突然想起自己第一次穿来又穿回的时候，当时是很早的木叶54年，那次应该算是例外。

    若是在“断章”之后，下一个情节点，主要描述画面距离上一次结束的忍者世界的时间相隔过长，禹小白回去后就会自动和现世匹配，就是到了七天后。

    至今就那么一次情况，毕竟那时候漫画下一话要描述的东西要再过好几年，等到木叶60年剧情正式展开，情节连贯，禹小白来回差不多都是在忍者世界短暂的间隔内。

    到了教室，发现班里的同学已经基本上在了，毕竟很多人都是寄宿，中国学生的寝室生活很早就会展开了，到高中更是如此。

    没听到读课文的声音，同学都抬头看着，禹小白低调进门，转头一瞧，知道了原来是陈文文在宣布什么事情。

    在体育课经常“借一借”的高中，时间难抽，有时候班会什么就在早上顺便开掉了。

    文艺委员讲点东西不稀奇，陈文文扎着马尾，姣好的脸蛋挂着浅浅笑容，一般人穿起来难看的校服在她身上反而显得清新可人，果然颜值才是正义，“禹小白你来了，你也听下……呃，刚才说到我们到时候大巴位子怎么做，然后是秋游不能带的东西，比如……”

    原来是在讲秋游啊，难怪都听得那么认真。禹小白扫了扫周围，同学们神情没一个是听班主任讲阶段测试时的死气沉沉的，应试的环境下所有人都以成绩为结果，大家除了不停做题目就是背知识点，要是枯燥的日子突然有一整天是不用上课没有作业的，那简直就是照进昏暗的束光，诱惑和关注都会是巨大。

    “也确实到这个时间了……”禹小白想到出门清冷的天空，来到自己位子坐下。

    “小白，pipisi，嗨，看这里！”

    禹小白端正地放好书包，仔细拿出昨天的作业，向前桌要了答案，然后目不斜视地抄起来。全程他都无视了某个在他旁边不停表示存在感的胖子。

    王浩学表情按捺激动，一副非常非常欲言又止的样子，禹小白知道这货摆出如此模样绝对不是想跟他畅谈秋游来临的喜悦之情，肯定另有他事。

    其实不是禹小白不想理王胖子，而是他基本猜出对方有什么鬼话想和他说。

    新的一周，各大漫画和番剧都进行了更新。呵，死宅嘛，还能有什么鸟事。

    果然，当下课铃响，王浩学过来一把就搂住禹小白的脖子，“小白，刺激啊，大事件！火影新的看了吧？剧情爆炸啊有木有！”

    “……”

    ……

    中忍考试中，木叶崩溃计划开始，然后在心明意通下他破四紫炎阵，杀左近右近，迎战大蛇丸，至于后来身份暴露，和晓组织的鼬、鬼鲛小组碰头，第七班加三忍之一的自来也追来，终末之谷的对决……等等这些一连串的事情，它们在发生之前，是禹小白自己都没想到。

    谁能想到后续会引发这么大的混乱呢，但从另一个角度思考，当禹小白摆明晓成员的身份后，又必然会引发佐助等人的执着。

    而在离开火之国边境安定下来，禹小白就觉得这回剧情的发展有些刺激了，如果把画面连成一起当做故事来看……原著里中忍考试本就是漫画的一大高潮点，各个忍村的强者在一场场迥异有趣的考试中斗智斗勇，中途还有蛇叔和未知阴谋乱入，最后在佐助的千鸟突破我爱罗的沙球到达顶点，大战展开，如此剧本已经就够过足读者的眼瘾了，热血都有，爽也爽了，接下来应该休息……

    嗯，接下来还有更给力的？

    就是在这样的基础上，又出现一个朝名禹白。

    设定的友善白原来是个卧底黑，禹小白可以想象到作品粉丝们对此惊到不行的样子，本就很冲突的情节里再来一波更冲突的，那不就是剧情爆炸吗？

    跟着未完待续回到现世后，禹小白花了点时间浏览网络，结果和他所料不差，甚至圈子里的反应比他估摸的还要热烈，一夜之间，本就热门的火影话题到达最火的顶端，漫画网络版的下载量破了记录，连新出没几集的动画化番剧都成为毫无悬念地追看第一，评论第一，闭嘴番名号彻底坐实。这种种红火和几乎有了现象级影响的趋势把买来版权和代理的某企鹅心里笑开了花。

    圈子大佬和段子手们纷纷出现，毕竟这完全超出人们的套路观念，不断章不拖更不出游取材就算了，什么时候作者会这么勤劳到爆肝，简直是业界良心。

    至于在讨论区中争吵最激烈的，关于朝名禹白的帖子和分析，禹小白就很麻木地没去点开看了……什么叛逃目的啊，真实身份啦，隐藏战力啦，禹小白光是瞄了一眼就浑身不舒服，毕竟是在非常认真严谨，煞有介事地讨论他本人，还是不要受虐地去欣赏为好。

    “小白，剧情爆炸啊，小白！你听我说了吗？这个情节高潮的，哇，真要形容，那就是高潮加高潮，高潮到无法……”

    禹小白在位子上听得难以忍受，“你特么有病啊，有必要一直重复这种词汇，干脆直接说潮【哔——】不就好了？”

    王浩学眼睛一亮，猛然晃着搂住禹小白脖子的手臂，“对啊，太贴切了，可以啊小白，这你都能想到！”

    禹小白僵硬地随着王浩学的动作晃荡，所以说啊，他早上进教室不理会一脸猴急的王胖子，就是已经知道了会有这样不堪的一幕。

    王浩学这样的宅文化爱好者，并且是爱BB的宅文化爱好者，是绝对会找他来倾诉的。

    “我说，胖子，你知不知道从刚才开始，因为你那污秽下流的词汇，班上的女生看我们的眼神就非常奇怪了？”

    “啊，有么，我没注意啊。”王浩学随便朝四周看去，几个带着不屑鄙视的目光悄然隐去，他摆摆手，“没事，这有什么，我不在乎。”

    我在乎啊，你这个注孤身的宅男，禹小白奋力扯掉王浩学勾着他脖子的手，“滚！”

    “哎哎，干嘛啊，小白我很多话还没说呢，说起朝名禹白在这个潮【哔——】一样的情节里……”

    你才在【哔——】一样的情节里，你全家都在，禹小白拿起书本挡住对方的脸，然而王胖子不依不饶，就在禹小白忍不住想一个千鸟糊上去的时候，短暂的休息终于在打闹里结束，铃声响起。

    王浩学不得不在走进来的授课老师的视线中败退，禹小白也松了口气。

    教室在沉闷严肃的教书声中很快安静下来，十一月份，不如金夏灿烂的天光在窗户外头，高大的长青松柏树四季如一日地送出枝叶，绿色摆在窗边上，那是在单调光阴里陪伴学生们很久的颜色。

    禹小白支头看了会外面，内心轻轻叹息。铃声前后的会有很大的不同，老师叫起了同学，安静的校园里只有传出几声低低的问答。他转回去听到莎莎的板书，同龄人们在稚嫩的年纪里又开始简简单单地上课了。

    他想着王胖子肯定还会再来烦他的，关于朝名禹白的各种讨论……谁要听啊真的是……对此觉得麻烦，宁和的课堂，下面的人按着上面的人翻书，四十五分钟里有精神一振的时候，更多的也是无聊没趣的时候，听着在于他意味不同的教书，禹小白马上觉得烦人的王胖子无所谓，短暂忘却，当然，下课的时候，今天一天，可能都会觉得对方很烦。

    在忍者路上走得越来越久的禹小白呆在校园，总是会感到独立于外的稍许违和，他要经常往返两个世界，拥有超人的力量，所以对课程抱着绝不积极的态度，这并没有什么过错，特殊的背景下也显得很合理。

    凉意的秋风来到生活许多年的城市，此时的禹小白并不能意识到后来会发生什么。

    就这样，在困扰对于剧情冲击而影响到现世中自己的日子过去了一周，禹小白整理心情，夜色下坐在房间里静静等待穿越的到来，哎，那边他貌似有很多事要做呢。

    ……

    第二天。

    “小白，赶紧起床了！”

    “……？”

    ……

    （第二卷，完。）

    ------------

    PS：这章4500字。

    没找到写文的好状态啊，所以……

    开始新的一卷了，现实篇幅占很多。然后又要开始新的思考啊，更新靠不住靠不住……


------------

第两百三十一章变故

    阳光懒洋洋的趴在脸上，温柔的金色触角缓缓将所在之地的温度提高，禹小白眼皮动了动，半梦半醒间的意识轻飘飘地感受周围，恍惚里收到感官信息的他发觉似乎有什么不对劲。

    哒哒咚咚，敲鼓一样的脚步声响在别的地方，并迅速接近，这是噪音，禹小白皱眉在阳光里背过身，回归的意识在睡眠醒来的第一时间之后越来越清晰，身体强大的素质让他听到门把手被握住的声音。

    门把手，脚步，阳光……

    内心刹那出现催促的力量，原本上升的意识一下就挣破了迷蒙的水面，世界清晰。

    禹小白睁开了眼，同时房间的门被打开来。

    “听到没有啊小白，看看现在几点了？每次周一上学都要……”

    一个人噼啦啪啦没有顾忌地从床前经过，熟悉的念叨传在耳朵，忙碌地整理东西，象征意味更大于实际效用地检查遍房间，然后对方唰一声拉开了窗帘。

    昏暗的房间豁然就明亮了，突兀的光芒却让禹小白有些措手不及，他抬起手遮住有些刺眼的阳光，视线慢慢从五颜六色的宅文化周边，闪着蓝光的半裸式主机箱上扫过，然后怔怔地望向窗外一片白芒。

    怎么……回事？

    几件校服被pia地不客气扔到身上，禹小白木然接过，然后像是看什么奇怪东西似的看着张兰欣。

    “妈……”艰难吐出一个字，应该是了解到目前的状况了。

    “看什么看，赶紧起来！”张兰欣对儿子懵逼的样子置之不理，赶苍蝇地挥挥手，马上闪身离开了房间。

    “……”

    这里是自己的房间……禹小白摸着手上印着“甬城一中”黑字的校服，又看了看周围，掠过窗户时正迎着的太阳再次闪瞎他的眼睛，毋庸置疑的真实不断让他判断此刻的情形——他没有穿越到火影世界。

    “什么情况？”

    禹小白真的很想给自己配一个黑人问号，今天明明是周一吧，他在挂墙上的日历确定了时间，二零一七年十一月十三号，距离他上次回到现世过了一周的时间没有错，他昨天晚上也在等待着新一话连载的到来……

    “没有穿越，直接跳过来到了第二天。”禹小白深深皱起眉来，只能如此说明，可这变故细想下来却是大事，“问题是这样……为什么？”

    没有征兆，没有察觉到的缘由，禹小白巨大意外后的心提起来，突然切身的担忧在实力强大以后情况就很少出现，禹小白开始回忆昨晚自己的行为。

    洗漱完上了会网，就只是在理所当然地等待而已，貌似后来等久了，便躺到床上去了……

    禹小白头疼地捂住额头，钟上的指针滴答走过，房间里洒满的阳光无法感觉到暖意。

    只是偶然的巧合，还是发生了什么不为人知的变故？

    晨光明媚着，简单地一朝醒来，就好像错失了非常重要的东西，禹小白不由握住拳头，本已不被他重视的神秘穿越的困扰再次扰袭来了，担忧近在咫尺。

    烦恼压在脑海的重量让禹小白长长叹气，“到底搞什么啊。”

    “你在搞什么？”

    一道温柔转为威严的女性声音发自门口，正做深沉思考状的禹小白身子一僵，转头对上了张兰欣极其不满的目光。

    “啊？”

    禹小白回了句，反应过来，连忙抓起校服，他一不小心想得深入，似乎忘记了现在更迫切的处境。

    张兰欣看见禹小白还是和几分钟前一样穿着裤衩，甚至人都在床上，眼神凝聚，看来近日疏忽懈怠，觉得自家儿子变优秀了什么的果然是错觉。

    “穿好了！我先去上学！”

    一道人影一溜烟从身边奔过，以极快的速度刷牙洗脸完毕，禹小白一甩书包，手上错力，差点使出暗器投掷技巧防止书本掉出来，一番手忙脚乱，禹小白瞅了眼时间，不敢耽误地匆匆出门。

    尾气的烟尘在街道留下淡淡的灰黑踪迹，禹小白赶上公交后才放松下来。

    衔接的仓促让禹小白有了一丝以前还是普通学生时期生活的感觉，经常修仙补番，然后一大早时间不够用半拼人品地踩点。在河边走常有湿鞋，迟到批评了诚恳认错，到晚上依旧是那副屌样。

    不吃早饭，赶公交，跑在前往自习的校园里，自从忍者历练后这些普通的走读镜头就没有再出现过。禹小白找了个空位坐好，早上醒来到现在反复的心境还没有平息。

    车内的人数在一段段的中止启动里变多，禹小白看到几个女学生着急地从车身下面跑过，并且忙着挥手示意，其中一人嘴里竟然叼着一片面包……

    禹小白面色奇怪地咳嗽了下，叼个面包去上学……这可是项需要一定技巧的本领，首先一定要用跑的，不可太慢也不可太快，小跑为佳，然后遇到拐角请做好心理准备，熟记摔倒的预备动作，此时命运的齿轮或许就将转动，遇到冲击各凭喜好，往前扑一定要用力，往后倒记得拉人手臂，前者露出胸部是常识，后者则要虚掩裙摆装作不知，发出清脆惹人的痛呼后，俯视的表情要无辜，抬头的角度要四五十度，还有还有……

    “停！”禹小白无语地终止有些抑制不住的发散思维，短暂的混乱里让他不着调的吐槽卸去些压力，总之现在可不是想这些二次元骗肥宅套路的时候，男人都有中二时，谁被发现谁吃s，禹小白抛掉乱糟糟的想法，回到眼下关键的问题。

    公交车的路途一成不变，几年来风景大同小异几乎没有变化，禹小白掠过这些，不时响起站点到达的声音中，他突然想到什么，连忙拿出手机。

    在某企鹅动漫APP中的书架里找到静静躺着的火影忍者漫画，禹小白神色微动，上面有着提示的红点。

    更新了。

    每周一话的更新出炉是很正常的，只是……怀着不知怎样的心情，禹小白点开了最新一话，几秒的加载后，黑白画面纷纷呈现。


------------

日本之行


------------

卡.......

冥思苦想细节，反正别担心tj...
------------

第两百三十二章说，你是不是想吸引腐女

    参差不齐的路况上公交车颠簸不停，人们摇晃在拥挤的空间里，禹小白拿着手机定定坐在位子上，突然一个拐弯变速，人们在司机的灵性操作下快要变成多米诺骨牌，禹小白本来只想安安静静地寻找自己帅气的镜头，但黑压的人潮在侧，两个男学生一时没抓稳撞到了禹小白肩上。

    Pia，禹小白面无表情地顶住冲击，他能判断出两个男学生有在控制倾斜，但高峰期有时是没有办法，可是车里女孩很多啊，好可惜。

    “哎呀，不好意思同学。”

    “没事。”

    两个男生看样子结伴的，撞到人连忙道歉，禹小白无所谓地表示不用在意，随意扫了眼车内，穿着校服的学生都在凌乱后整理仪表，女孩真的很多嘛，摇摇头，他低头继续去看漫画。

    禹小白很慎重地看完每个分镜，不愿漏下可能的细节，尾页翻过时，旁边站着的男学生却冒话搭讪。

    “哇，哥们你也看火影啊？”

    通过这一话了解到的内容来说情况并不太乐观，禹小白还皱着眉思考情况，闻言抬起头。

    “呃……”此时禹小白的表情比较唬人，那刚撞人的男学生一眼看到这不悦的表情，没有心理准备地吓了跳，不就是不小心碰了下么，好记仇……而且这人看漫画怎么这么严肃……

    外表普通的男学生心里略微打鼓，“那个，好巧我也看啊哈哈。”

    “这样。”

    嘶，如此冷淡的回答，男学生因为昨晚熬夜产生的青春痘似乎都被尴尬地疼痛起来。

    “嗯，嗯，这个番很……”

    禹小白已经低下了头，不是女孩子，也不是漂亮的男孩子。

    “……”

    气氛太令人窒息了，内心戏过于丰富的男学生想要强笑结束尴尬的对话，他的同伴却发现什么地兴奋凑过来，“哦哦，火影吗！在聊什么？”

    不好，男学生拉住同伴的手，不能让别人也陷入窒息的劫难，所有不善的东西由我一人承担就好，他压低声音说道。

    “喂喂，这个人很奇怪的……”

    禹小白眼角一抽。

    “同学你看的是最新一话的漫画吗？啊，去追朝名禹白的第七班回村了啊，哎，这段剧情真的是……我是看了动画才去补漫画呢，不过都很少，等更痛苦啊。”然而同伴压根没把男学生听起来更奇怪的话放在心上，笑着向禹小白说着，一看似乎就是作品的忠实粉丝，见到志同道合的人都会高兴，“哇，反正朝名禹白贼强。”

    “哦，谢……是挺强的呢。”

    有人夸自己当然好了，不过禹小白差点说错话，纠正过来。一边闭口不言的男学生听到禹小白“和善”的回答，顿时诧异看过来，可恶为什么有区别对待？

    戏精的世界常人不懂，禹小白抬起手，屏幕上黑白页面的角落里静静躺着“未完待续”四个小字，心情一时意味难明，在那头遇见，在这里重逢，禹小白看过它的另外一幅模样，两个世界是两个完全不同的呈现姿态。

    新一话的连载和往常没有多大不同，继续是往之前的故事线进行讲述，禹小白在未打开前曾闪过是否是作者开始写回忆杀的念头，这样的话关于自己为什么没回去，就会有一点能沾上边的解释。虽然现在的火影连载按理说只能算早期，但不排除万恶的资本主义丧心病狂地开始进行拖剧情捞钱的套路。

    结果是一切正常，小樱带着木叶援兵赶到终末之谷，只空留有一片狼狈的战场，卡卡西和自来也将鸣人佐助带回村子，视线切到猿飞、小春，团藏，日向相田等各方人物，总的来说并没有交代禹小白叛逃的原因，画面也没有闪到禹小白外出游历为晓服务那段时间，幻灯身之术，和绝秘密沟通情报什么更是没有。

    “还挺会吊着悬念……”禹小白内心冷笑想着，他的事讲的很少，但这回终归暴露出了晓组织的身影，“作者”放出了其他一些设定，以观众视角来看，宇智波鼬和神秘晓组织的线已经以隐约是个大伏笔很屌很强很炫酷这种感觉出现在面前了。

    “哎，这张插图真的可以，我都当锁屏了。”那位忠实粉丝见禹小白收起了手机，反而没尽兴地自己掏出手机，滑开界面。

    是一张关于自己的插图……禹小白保持淡定的神色，对方手机锁屏上是他穿着一身晓的黑底红云长衣，坐在岩石上冷淡看向远方，背景似乎是荒芜的戈壁。

    这是什么时候的，禹小白暗自想了想，漫画每一话的开始或结束都会放一张特写的插画，并没有什么特别的，就像波之国和再不斩对战时放一张卡卡西暗部时期的画面，白出场那一话留一副悠远凄冷的雾隐村再不斩收留的情形。

    插画表达的未必就与这一话的内容有关，大多是为了提高逼格吸引读者的作用，禹小白一直“追更”，作品的套路也摸清了。

    然而禹小白回忆良久，却找不出丝毫印象，可能是在外出游历几年的镜头捕捉，也有可能干脆是画师们随便编的，反正禹小白现在身份显露话题火热，出一张肯定卖得好。

    “确实很帅很好看。”禹小白点头赞同道。

    对方哈哈一笑，没有察觉不妥，很是自得地收起来，站点一路过去，一中的位置快到了。

    禹小白以为话题结束的撇开头，没想到对方停顿会又是长长叹了口气。

    “不过完全搞不明白朝名禹白为什么叛逃啊，太特么煞笔了，原因模模糊糊不交代清楚，这作者不会是为了吸引眼球搞这一出吧，后面的剧情简直辣鸡！”

    禹小白眨眨眼，收回看向窗外的视线。

    有捧的也有喷的，还是别具一格的很有想法的“忠实粉”啊。

    外表普通内心细腻的男学生敏锐注意到了禹小白的转头，不由想起被窒息支配的恐惧，他打圆场地按住同伴肩膀，“剧情也没有这么夸张，你说的太过了哈哈。”

    “哎，你这种刚入门的就不懂。”很有想法的粉丝不耐地摇头，拍掉男学生的手反而数落起来，“难道因为一部作品大热，全是好评就随波逐流吗？缺点不能无视，每话的打斗好归好，情节辣鸡就是辣鸡，我这叫理智的粉丝好不好。你啊，不要看看肉看看卖萌就满足了，这些都是流水线呀！低俗！”

    男学生被说得哑口无言，好吧，我低俗。

    “依我来看，朝名禹白这一出就是为了趁着势头吸收腐女群体！”对方很是看不惯地断言道，“好好的一个人物，就因为捞钱毁了一半，唉，你看漫画里眼神冲突这么基情，哇难受。”

    “还好吧……”结伴的男学生还想挽救下。

    “你说是不是啊，哥们？”

    “……”

    说，你是不是想吸引腐女！

    被提问的禹小白嘴角浮起一丝礼貌的微笑，“你看得很难受？”


------------

第两百三十三章 要说口碑最好的劳模

    “甬城第一中学，到了，请下车的乘客按铃后准备下车，若有遗忘贵重物品……”

    那位有理有据表现得资历很深的粉丝刚想下意识地点头，却又被禹小白“和蔼”的微笑搞得一顿，噫，怎么凉飕飕的。

    “走了走了，到站下车了！”一旁的男学生连忙拉起同伴的手，他早就觉得不妙，此时察觉到这个笑容就是危险的信号，虽然不知道有什么好怕的，哼，口角打架身为男人可是不会怂的……但总觉得会有不好的事等着他们。

    “这么急干什么？我话还没说呢……靠，能不能别牵我手！”

    那个粉丝一步三回头，可能还想回答一下禹小白的问题，但被男学生抢也似地拖着，最终不甘下了车。

    对方二人跑路离开，在冲在前端看不到踪影后，禹小白逐渐收起笑容，心里想着什么事，表情闷闷地也跟着人群下车。

    嘴上笑嘻嘻，心里麻麻批。公交车扬起尘土消失在街道尽头，禹小白跟着零零散散的校服们走向校门，暗暗鄙视着刚才的路人。

    “看得难受你就别看啊，又没人逼你看。”禹小白忿忿嘀咕，对方吐糟剧情就算了，重点是竟然说他卖腐？哈，真是搞笑，无知的人类怕是不知道他在京都已经和一个妹子有了单身狗永远不会有的约定。

    刚才两个男孩并不是一中的学生，看校服样子是隔壁普通高中的，以后在学校里倒是免除了偶遇的可能。

    禹小白迎着晨风，周围三三两两结伴的学生从身边经过，但说实话，刚才就算没有公交车到站声音的解围，禹小白也不能把人家怎么样，最多就是一言不合开始互喷而已，总不能一拳捶爆狗头。

    这就是他不怎么看关于自己评论的原因之一，火影中叛逃话题正值top1，各种各样的讨论层出不穷，不说看不看得尴尬，就是网络言论没有拘束，要是遇到喷自己的可就是妥妥的人身攻击，并且他不能做什么，抱着键盘拼不过只能干看，之后还不如刻意去忽略看轻。

    禹小白能处处感受到自己和别人的不同……走在学生间的他垂下眼睑，不管是身体素质对比他非常孱弱的普通人，还是评论喜恶难定的读者，他都有着一层区别存在。

    这次突然来临的穿越异常，带给他的也肯定不是能够留在现世的安心。

    “看新一话的描述，漫画中时间线在正常地继续走下去，那我原本在那边的位置……”变故带来的是烦恼，当看完新连载的内容，禹小白就想到了这点担忧，他是身穿，而上周回来前他是在铁之国和泷之国的交界，时间正常流淌，那鼬和鬼鲛必然会发觉到他的消失。

    就在两个晓成员身边，一个帐篷里好好睡觉的人突然神奇地无声无息的不见了？

    哪怕是时空忍术也会有查克拉波动才对，很麻烦啊，禹小白想象到那个情景就头疼，到时候该怎么解释……

    “算了，还是先把眼前的事情解决。”禹小白摒弃无用的考虑，在没有穿越这一前提前，忍者世界那头的所有问题都无从谈起。

    他得确认现在无法回去的状况是不是偶然的，是否下周连载日期到时他还会留在这里。

    哪怕真是个不小心的偶然……禹小白跟着穿着同样服装的人拐过角，眯眼看着映入的宽大校门，哪怕是偶然，他似乎也有必要去源头看一看了……

    忍者世界中无故离奇的失踪会造成巨大的困扰乃至威胁，如果是众目睽睽或关键战斗，自己无法回去一定会产生禹小白不愿接受的后果。

    “所以日本之行，要提上日程了啊。”禹小白低语着，踏进校园。

    ……

    一周后。

    禹小白虚眼看着天上明明是秋日却还能像夏时那么闪的太阳，忽的叹了口气。

    “看来真的出问题了。”

    一中校门口，双休返校的日子人流通常都会比往日多，里面的人声和外面的鸣笛响在一起混成喧嚣，此时各种一起上学的莺莺燕燕，陪着的学生家长，进出校园时都不由奇怪地看一眼突兀杵在门口中央的某个学生。

    “女儿，这个人怎么回事？”

    “哎太奇怪了吧。”

    “会不会是厌学症啊……周一来了不想读书。”

    远远近近的揣测传入禹小白的耳朵里，禹小白却并没有什么在乎的心情，他现在懒得理会，无法穿越的事情可比这些重要多了。

    一直证明有规律的某个现象被打破，禹小白有了即将面临高手战斗的慎重心态。

    禹小白甩开盯着他的目光，熟悉地上教学楼到自己教室。

    放好书包，禹小白刚想静静地思考，王浩学就屁颠屁颠地把凳子挪过来点。

    “不要打扰我。”禹小白头也不转过去，抢先说道。

    “哇，这幅“想静静”的样子是什么情况，失恋了？”王浩学诧异说。

    他确实想静静，但不是那个静静，你就让我静静吧你这个永远静静不下来的人。

    禹小白没吭声，王浩学见不搭理自己，习以为常地呵呵笑道：“没关系的啦，不就失恋嘛，老婆没了再认一个，要不要我推荐你几部好看的番？”

    “……”

    为什么你就认准了这一条了，太过分了吧，而且你的失恋和正常意义上的失恋好像有很大差距啊死肥宅！

    “呐，你要近一点的还是老一点的也无所谓？要说十月份口碑最好的劳模（可看作是一段时间内官方或同人工口本出的最多的女角色）……”

    “你还不满意？那好吧，我只能把珍藏文件夹里的‘全球国际关系-亚洲总览-中日问题-友谊建立的多种方式-可行性探讨’这子子子子文件夹的100……”

    “你够了！”

    PS：真的糟糕，坐在电脑前是完全打不出字的感觉。

    然后又收到了几次寄来的快递，谢谢大家……

    最后友情推荐本书，是群里的书友写的，《洛米的火影时代》，有兴趣的可以去看看~


------------

写不出来，随便聊聊

    本来是想码字的，坐在电脑前僵了蛮久，但剧情没处理好，就不想仓促了，发出去就收不回来。要说最近的更新，确实是很凄惨。

    以前一天一更，时有请假，但说了补都会补上的，差不多一直有大半年，不是什么值得骄傲的事，但我也不觉得是丢人的事，有些人不喜欢现实情节，没关系，我认真想，有点写出自己觉得好的感觉就算能交代了，当然我觉得可以的会有人觉得不可以，那样就另说了。

    这本书写到这里，真的想写好，后面是比较长的现实情节，能预计到又会有读者不看了，小部分人走之前会留一句“写的什么玩意”，倒没关系的，本来就是要这样写的，一件事你考虑很多遍了，前因后果，理由底线，决定去做了，有人问你说你不理解你，这个时候都不需要解释，心灵的壁垒很强大，继续做下去就好了。

    然后大致说下为什么最近更新变得不行了，以前不是没问题么。嗯……要是觉得是辩解啊欺骗啊我也做不了什么，权当看看吧。字数变多了，要联合考虑在一起的因素就变多了，相比以前会花时间；应该，每一章我都是把里面的场景在脑海放过的一遍的，需要集中点注意力，并且得连贯起来，不然状态就断了。

    嗯印象有人说课间写一点，想一点不就好了吗，说实话不行，刚跑完步打完球很难静下做数学题目，这个例子大概能套进来。白天每一小时有十分钟空闲，十分钟想一下，最后你有一百多分钟呢，比不了……对我来说码字的时间合在一起和分开来算的效果天差地别，我也不觉得一章2000字是可以一小时写几百字然后学习工作，空闲了后重复之前过程这样叠加完成的。

    然后我写2000字平均要两小时，速度挺慢的，假期的时候无所谓，但到了学校，特别是这次……我身上多了很多事情，加上开始前需要专注度，情绪放进书里，新一卷的细节没理清，牵一发可能动全身，所以真的不好写，不敢的那种。

    这种断断续续的更新确实没什么好处，只能会让我更加脱离出剧情，因为我白天要学习工作，思绪被别的占着，没有时刻去想着剧情，思考十几分钟半小时不是很有用。我不是每天沉默低头，脱离人群，宅在寝室，只在小世界里，生活的东西yiroyiro（日语）。

    另外掉订阅，没人看，人气流失，都是可以见到的，我意思不是说我有正当理由留住这些，我可以不被人喷，是没更新嘛，这些都是应该的，到往后可能会更糟糕，什么数据都差了，钱也很少了……我想应该没事吧，我不是全职，我知道我以后会有考虑好恢复更新的时候，我现在有些焦虑，这个很不好，等后来写好了，到时候起码能自己有个安慰。

    最后的话，打上面这些只是想告诉点真心想听愿意听的人，其他无所谓啦，大家网上泛泛而过，认真你就输了。


------------

2号恢复更新。

休息半个月，算给自己放假一样，感觉还是很有用的，回过去看前几章清晰很多。

    然后，这么久不更新有种异常的空虚……近几天就觉得应该码字了，但还是决定2号后在安心的环境码字，毕竟断久了希望能连续前文连得好一些。这边先憋不住地告诉大家一声。

    没重新写前评论是不敢看的，希望别骂太惨。
------------

第两百三十四章 今日不谈梦想，只谈现实

    禹小白一声怒喝还是很有作用，王浩学明事理地不来烦他了，不过几节课后仍是死性不改，开口便是“小白，片子不要没关系，我说点你感兴趣的，比如火影……”

    感兴趣个毛啊！有过公交车被作品粉丝强行带着讨论的经历，禹小白现在听到火影两个字就烦，十有八九便是议论他的话题，是喷是赞都不顺心，他真的不想成为万众瞩目的中心好吗。

    还有，无论如何，片子是无辜的……

    午间阳光在云层上徘徊，明亮却有些冷清的日子里草木盛衰，路旁的叶子能看到稍末的红黄，风起在校园里，年轻的笑声将瑟瑟掩盖，上午课程结束后，学生一群群地去往食堂，“小白，你说她们女的穿夏裤不冷吗？”

    正和王浩学结伴去吃饭的禹小白瞥了眼，中国高中的校服一般分春（秋）、夏、冬季，随着温度降低衣料肯定加厚，然而冷意是不能打消这个年龄女孩子想要打扮的心情的，大部分女生显腿瘦还是穿着夏版校服。

    “应该冷的吧。”禹小白漫不经心地答上一句，他走在边缘，加上王浩学伟岸的身躯挡着，他其实压根没在意说的是哪边女生。

    连续两周没有发生穿回，禹小白心中基本确定了穿越规律失效的这一认知，火影那边缓缓推进、不迟疑发展着，根本的设定出现变故，可以说是内忧外患的他在安稳的现世没有什么悠闲的心思，去往日本的费用要多少禹小白没有经验，但钱肯定越多越好，哪怕溢出也能让他在异国不束手束脚。

    “几十万应该够了吧。”禹小白暗自想着，算了算支付软件里的数字，“再找社会人士们接一单就可以了。”

    不得不说，当初凑巧将青帮的大头头救起是个很明智的选择，帮忙加快黑社会之间的内耗，钱又赚得多，怎么想都是天才般的发明。九月到十一月短短的时间里想要有到国外不省吃俭用的钱，靠正常的学生兼职，卖奶茶得卖成香飘飘，所以当初无心的举动真的帮了大忙。

    “哎，现在天空亮但温度可不低，早上我穿了下夏裤出门冷死了。”王浩学还在对女生的小脚裤耿耿于怀，他思考的画风显然跟禹小白是真丶两个世界的不同，“以前其实我觉得校服这么穿很难看，跟我以前中二将高领毛衣蒙面似的，最近就不一样了，越来越觉得好看……”这年纪对应爱美的女孩，男生也正值青春荷尔蒙。

    不过，禹小白上下瞄了瞄王胖子，不擅打理的外表，衣着一切以自身舒服的宽松为基准，哦肥宅是没有青……

    王浩学一掌拍在禹小白肩上，“小白你怎么不说话，早上开始就没精神，按理说‘休息’了几节课这时候应该生龙活虎啊。”

    禹小白止住不该有的思考，对于网上某些言论他是持批评态度的，宅男惹你啦，凭什么诋毁人家？

    “嗯，我没事，我就是在想……”

    王浩学自顾摇头叹息，“不应该啊，这种话题以前我都是向你虚心学习过的，什么中二的高领毛衣扮成蒙面侠，路上聊女生你可比我更来劲才对……”

    “……”不，他错了，宅男惹我了，活该没有青春，禹小白脸黑下来，王浩学还在讲述黑历史，他靠着厮杀来的沉稳本领默默憋着不说话。

    一路到食堂王浩学才休停，不过打菜时还不忘摇头晃脑看小姐姐，以他的标准，理论上应该是沉默寡言的边缘宅男一枚，可硬是发展成如今的脸不红心不跳，抬头挺胸做人的水平，仔细一想还真的很不容易。

    上面一句绝对没有黑，再看一遍，应该，大概没有……在角落的位子放下餐盘，禹小白安心吃饭，吃到一半王胖子突然冷不丁来一句，“快看小白，那个学姐！”

    “我不看，我不听。”禹小白立马抬手掐掉对方的后续，低头吃饭的动作都没变，王胖子说出这样的开头，用脚趾头就能明白后面要说什么东西。

    王浩学整个人顿时就僵住了，手指偷偷摸摸指着一个方向尬在半空，说到一半不让说是最难受的，例如

    “喂，你真不要听啊，那个学姐，真的……”

    禹小白的筷子突然伸向王胖子前面的鸡腿。

    “我靠。”王浩学惊了，立马反应过来想要阻止，然而以禹小白的速度真要拿怎么可能抢得过？

    王浩学痛心疾首，禹小白总算心情舒服了点，快乐建在别人的痛苦上果然是有点道理的，“别伤心啊胖子。”他笑眯眯地反手将一根豆芽还给王浩学。

    这个操作真的秀到了，鸡腿换豆芽，还是一根，王浩学怒道：“你特么玩快手啊！”

    “什么快手？”禹小白听了反而愣了愣，他忙碌在两个世界，不说二次元的圈子，其他一些网上新梗都跟不上了。

    禹小白真诚的表情看不出作假，王浩学看到鸡腿已经被咬掉，只能心疼地叹口气，“没什么……”

    王浩学作为高中和禹小白两个互为关系最好的人，隐约能感觉出禹小白与从前不一样的变化，聊天，举动，细微里是能看出来的，不过王浩学不会太去在意，还是熟悉的人，日子不就在身边好好过着么。

    回教室的路上，树荫和白墙，将镜头拉长，秋意将整个画面的颜色都变深了，王浩学还是没忍住性子。

    “禹小白，这样吧。”王浩学语气严肃一些，“今日我们不谈梦想，只谈现实。”

    禹小白被对方突然民国风的转变怔了下，但他很快看出是搞怪。

    “没记错的话我们以前可是说了不少奶【哔——】，社保啊的东西。”禹小白虚着眼，那些乱七八糟花里胡哨的夸成梦想也好意思啊！

    “二次元就是我的梦想，没毛病。”王浩学出乎禹小白预料的淡定，但是几秒后，在禹小白审视的目光中还是没稳住，估计自己都心虚了，“干什么有问题吗！”

    禹小白笑着摇头，“你到底想说啥？”

    王浩学轻咳一声，“过几天秋游了，你这货车费的钱还没交知道不，上午你在睡觉陈文文就催我了。”

    禹小白表情就变了，丫还真现实。


------------

第两百三十五章 我的女朋友在漫画里

    “车费我不交了，你去跟陈文文说下吧。”禹小白淡定地说道。

    两人往教室走，王浩学以为听错了，“不交？干嘛，这次只要交点车费，费用不多的，是旅游社和学校合作，简直……”

    禹小白打断王浩学的话茬，“不是，这次秋游我就不去了。”

    “你不去？”王浩学很震惊，随后便是一副被背叛的表情，“我去你竟然不去？”

    你谁啊。王胖子情感自然的质问眼神让禹小白额头冒出黑线，“有事，去不了。”

    秋游的时间是星期五开始，而禹小白决定加快日本之行，周末便准备好去找张煜潮聊聊黑社会发展的长远问题，时间上自然是冲突了。

    现在的禹小白也没有和大朋友们一起咋呼呼游山玩水的心情，穿越的变故迫在眉睫，哪怕没有什么灾难倒计时之类，心情是绝对没法放松。

    “小白，你是不是没了解这次秋游的内容，福利十分好啊，相比以往简直良心！”王浩学拉住禹小白的手，劝说道。

    “你先把手放下。”禹小白冷冷地看向握着的手。

    王浩学依言松手，表情不变动作没有丝毫停滞地继续劝阻，“这次的秋游是去沥江，学生会难得坚挺一波跟学校争取到的，旅游社精心操办，时长两天一夜，携带物品不限，可带手机零食游戏机，到时饱览奇峰秀水，沥江风情，然后出点象征性的车费就好了，99元，真的只要99！”

    禹小白嘴角微微动了下，你为什么说得这么熟练。

    按照普通高中正常的秋（春）游，学生被组织起到某个公园晃荡几小时，或者坐车看一个博物馆再坐车回来就可以交差了，特别是这种活动的时间经常会安排在临近放假，占用假期的情况相当严重……所以有些学生会知趣地不参与直接回家的也有，王浩学便是担心禹小白如此。

    但王浩学肯定是想错了，虽然禹小白听了对方的介绍，坐长途大巴到外市，并且集体住一天，不得不说是很像游玩该有的样子。

    “听起来很好，但我周末真的有事……”

    如此诱惑下都能拒绝，王浩学脸上表情变换，看来不认真点是不行了，踌躇良久，在快到教室前，王浩学终于下定决心似的，一脸严肃地把禹小白叫住。

    “给你透露给内部消息吧，知道的人绝对不超过十个数。”禹小白疑惑地被拉到角落，见王浩学煞有介事地说道，“这次去沥江，晚上住的是温泉旅馆！”

    禹小白不自觉收回漫不经心瞟向别的地方的视线。

    “我查过那家温泉旅馆了，有混浴！”王浩学压低了声音，“而且，大家男女生住的地方不远，在休息完那种和氏大家庭氛围中，是把妹的最好时机！”

    确实，青春思绪飞涨的时间里，一次集体外出的特殊环境，是很容易滋生恋爱的苗头……更不用说，还有混……

    禹小白心中竟然产生了一丝丝不科学的动摇。

    “怎么样？”王浩学得意笑起来，我就不信这样你都不心动，“这次的秋游简直是日漫里修学旅行的标准模板啊，我们自行车队重出江湖，互为僚机，把握幸福，一生中的机会可能就只一次了！”

    哇，你说的真的很有道理，但一生只有一次抓住幸福机会什么的，是不是太悲惨了。

    “这个……胖子，还是算了吧。”禹小白叹气一声，他还真有点被怂恿得心动，青春活力的校园生活被王浩学描述得非常亲切，但这种时刻事情的孰轻孰重是没有斡旋的余地。

    “hat？”王浩学万万没想到，他都这么说了，禹小白还是拒绝了他，没有僚机，他的行动将会处处掣肘，一时间，他不由恨铁不成钢地指着面前的禹小白，“你这个人，活该没有女朋友，注孤生！”

    “哈？”王胖子顿感青春灰暗的锅扔给了禹小白，重点是被王胖子用这种话嘲讽是最戏剧的，禹小白不知道是该乐，还是该气，他对秋游的注意力一下子被转移到云霄。

    “谁说我没有女朋友。”禹小白淡淡甩头，自信说道。

    “哈！”王浩学听了反应更大，像是听到不可思议的笑话，两人学校里形影不离相处了两年他会有什么不知道？

    “你还有女朋友……小白，做人还是要面对现实，逞一时口快是没用的。”王胖子异常笃定的神色让禹小白眼皮跳动，特么他好像真没法反驳。

    “你女朋友在哪，我没听过啊？”王浩学悠悠问道。

    禹小白稳住心态地深呼吸，闭眼想了想，内心划过那星空般的好听名字，还是平静地说：“在漫画里。”

    “……”

    出乎禹小白预料地没有嘲笑损语，反而空气陷入奇怪的安静，他奇怪睁开眼，却看到了王浩学同情的眼神。

    对方眼里闪烁着情绪，终于还是化为叹息，心疼地拍了拍禹小白的肩膀，“唉，不说了，咱俩什么都不说了。我都懂。”

    你懂个棒棒锤啊！

    禹小白挣开王胖子同病相怜的友谊之手，头也不回地钻进教室。

    王浩学见此也不恼，一边摇头，一边感慨异常地踱步进了教室。

    下午课程在如以往日子里没有波澜地走过，课间王胖子不死心地向禹小白继续询问要不要搭上秋游把妹青春无悔的车队，然而不管是好言相劝还是恶语威胁，不论是晓之以情动之以理还是字字珠玑振聋发聩，禹小白都坚决地表态，去你丫的青春无悔，我是有女朋友的人。

    最后一节课结束，禹小白背上书包走人，王浩学欲上前做最后挽留。

    “小白，你真的……”

    “我真的，我就有。”教室外王浩学那同病相怜的瓜皮眼神还是很让人受伤的，禹小白板着脸强调，“不管如何我都是不会来秋游的，你就死了这条心。”

    “何至于此，何至于此啊……”王浩学喃喃着，手里本来上课握着在桌子底下藏着的手机都无意识地放到桌面。

    禹小白瞥了一眼，屏幕上是看漫画的书架，第一个赫然躺着火影忍者，最新一话的黑白内容抽取一张作为了封面。

    禹小白皱眉离开。

    王浩学还难受中，他手中的电子屏幕上，那最前头的封面里一个线条勾勒，面容冷峻深邃的男人同样皱眉望着某个方向。

    铁之国、泷之国的交界。


------------

第两百三十六章 我穿校服我自豪

    铁之国、泷之国交界。

    “你还要等多久？”

    鼬站在山坡之上，绿草如茵铺展在东面，视野广阔能看到尽头黑点的村庄，临近夏末的风少了一丝干燥，他转过身看向发问的鬼鲛。

    “没有禹白的行迹吗？”

    “废话，当然没有。”鬼鲛忿忿说道，他甩了甩脏兮兮的袖子，身上这套晓制服的长衣自木叶突围后就没换过，“失踪那一天才是寻找的最佳时机，后面等对方再次不声不响的回来可能性太低了吧？”

    鼬沉默了下，没有正面应答，而是硬邦邦地说：“我这边也没有收获。”

    鬼鲛无语地戚了声，厌倦地拍拍手找了块石头坐下。鼬静静扫过起伏的草浪，随后将目光放回木叶村的方向，“木叶那边潜伏过也没有消息，他到底去哪了？”

    这是禹小白“失踪”的第十天，鼬和鬼鲛二人组成功将禹小白从木叶追兵里接应出来，却没想到对方在眼皮底下消失了……

    特别是鼬，心情是最无法相信的，禹白前辈分明钻进了帐篷，神色也无异常，可当日落西山，察觉到不对的鼬掀开帘子，里面却是空无一人。

    要知道鼬基本就呆在小小的营地内，鬼鲛除了又出去打了顿野餐也没有离开太远，然而就是在这样的情况下，禹小白毫无预兆和波动地不见了。

    总不可能是化为蝴蝶飞……呸。总之，禹小白穿梭未回的影响就开始产生。变故对鼬和鬼鲛来说是相当震惊的事情，并且回味后此事的性质有些敏感，好不容易把你带出木叶了，该效力的时候你却跑了……搜寻无果，鬼鲛通过幻灯身之术上报异常，而鼬提议留下等待。

    鼬寄望禹小白能自行回来解释缘由，这样晓那边才好交代，可随着日子一天天过去，结果定死就比较麻烦了。

    “谁知道朝名禹白去哪里了。”鬼鲛从地上捡起一块小石子抛着玩，想到什么，嘴角露出一点幸灾乐祸的笑容，“要我说，他早有计划地跑掉又不是不可能，毕竟看他对待木叶追来那群人的样子，对组织的衷心有多少可就……”

    鼬的目光收敛起来几分，“禹白来到晓的时间几乎跟我一样长，组织第一阶段计划的时候，他上汇的数额似乎比你多。”

    “切，那是因为他一个人行动。”鬼鲛不服气地反驳，然后思考到自己的搭档给就在旁边，声音弱下来些，“运气好罢了。”

    鼬瞥了眼鬼鲛，高冷没说话。

    安静了一会，性子不怎么样的鬼鲛喊道：“你不会还想着朝名禹白会出现吧，首领在催了，你继续执意我可不会奉陪了。”

    十天的时间确实够久了，鼬明白已经没办法拖下去，他微微吐气，黑衣红云飘舞着干脆下坡。

    “那不等了，我们走吧。”

    “喂喂。”鬼鲛还没坐够呢，这说变就变太快了吧，叫了两声不应他，只能不开心地跟上。

    绿地上划过两道飞线，并突破常人地肆意留下褶皱，两名强者掠起身形终于离开这片滞留过长的区域，前往雨之国。

    “对了，倒是朝名禹白这次的消失和上次感觉差不多啊。”

    路上，鬼鲛突然有所联想。

    “哪次？”鼬神情动了动，询问说。

    鬼鲛啧啧嘴，将几年前黑市悬赏潜入木叶暗杀的事情说了，鼬听完脸上看不出表情波动，林中只有叶子莎莎，几秒后，他低声说：“一模一样？”

    鬼鲛跳过一根树干，摆摆手，“我怎么知道，我又没看到他怎么消失的。”

    ……

    叮铃铃，预示一天结束的铃声响起，校园的安静很快从一丝破壳般的响动演化成喧闹，禹小白从趴着的课桌上直起来，台上的老师早已一扔粉笔不见踪影，他打个哈欠，收拾东西。

    “哎哎，明天去沥江你带什么？”

    “不是说没有限制嘛，反正吃的肯定要带！”

    “带不带化妆品？嘘——”

    “哇，好好……”

    明天便是周五的秋游，班里没有像往常放学那样鸟兽作散，从铃声响起到周末结束都是不用学习的时间，很多男女都留在位子上兴奋讨论，战前最后准备，大家互相摸摸底。

    两天一夜，温泉旅馆，这些信息已经被大部分人所知，各种稚嫩的神态，青春洋溢的气息看得心理年龄很大的禹小白好不羡慕，可惜这些都跟他没有关系。禹小白瞧了瞧桌边的王浩学，那货见他不去，也找好新的小伙伴在火热讨论PlanB了。

    他和同龄人自然会有不一样的时候，没太过留恋，禹小白背起书包出了教室，一路走过校门上公交，汽车咣当地行驶，路线和往常没有区别，不过到某个他家附近的站点时没有下车，而是随着车流一起驶进了市中心。

    今天要具体和张煜潮那位青帮大头头谈谈业务。

    “最后一单，干完收工~”禹小白在靠窗位子上轻轻哼着随手的调子，时间哼久了一想不对，这貌似和“打完这场仗就回老家娶老婆”的Flag很像，立马就闭嘴了。

    秋日里五点多的天空已经变暗，城市初上霓虹，街巷架桥满满地缀起暖色金黄的灯光，禹小白经过这些，车窗和眼睛的两个玻璃淡淡反射着，满目繁华平和的灯火是另一个世界难以拥有的。

    平静感受了一会，车厢里响起到站的提示，禹小白下车走进步行街，汇入灯火的洪流。

    张煜潮报给他过一个地址，禹小白输进手机导航，十分钟后便远远看到了金碧辉煌的招牌。

    “金玉门夜总会……”禹小白低念出一个很不朴实名字。

    “唉。”禹小白瞅了瞅那高过周围一圈的大楼，无声并霸气地宣示自己的牛叉，有些苦恼，“我说那个张头头，商量个事为什么非要来夜总会这种不和谐的地方，随便找个咖啡店茶馆不就好了嘛。”

    禹小白走近了夜总会，金玉门更显高大上，周围的建筑也全是灯红酒绿装修豪华不亮闪闪算我输的模样，仿佛谁不弄得有档次一点就很鸡儿丢人是要退群的。

    “真的是……”一辆跑车躁动着引擎声从禹小白跟前经过，不少打扮出众的男女自信地行走，禹小白轻咳了下，默默整了整自己洁净的校服，嗯，没什么太大的毛病。


------------

第两百三十七章 说吧，打谁

    就在禹小白秉承着坦荡的心态，面不改色地走去时，一辆出租车同样停在了阔气的大门前，车上下来一个抹着妆容的校服妹子。

    不对，好像还是有毛病。

    禹小白神色一僵，那校服妹子姿态娴熟，完全不像生人地径直走进夜总会，途中注意到穿了校服的禹小白，也是很奇怪地看了一眼。

    校服妹子和门口的两个西装保安打了招呼，然后似乎体悟到什么，回首轻轻向禹小白笑了笑，带着不该属于她的风尘气缓缓推入旋转门。

    “……”

    喂，同学你这莫名沧桑的眼神是怎么回事，肯定体悟到什么不好的东西了吧，我真的只是纯洁地来夜总会而已啊！

    禹小白内心升起不详的预感。

    “进来吧。”

    果然，禹小白嘴角抽动了，那两名身材魁梧的西装大汉怀着安保职务，本来看向他的眼神是带有怀疑的，但前面坐台的妹子过去，他们认识到自己的肤浅，马上对禹小白和善起来，温馨的眼神犹如兄弟回家。

    【哔——】，请你们继续肤浅下去吧！还有不要再用奇怪的眼神看着我了！禹小白忍住破口大骂的冲动，他知道被惯性思维的缘故误会了，但他现在又不好发作。

    禹小白欲言又止，这样的环境，越解释恐怕越描越黑，良久，他还是将复杂的情绪按住了。

    西装保安和煦看着他，其中一位还帮忙打开侧门。

    “……好。”禹小白艰难憋出一个字，没人知道一位挥手能有巨大破坏力的忍者是用什么样的心情承受了委屈。

    实在不想多呆一刻，禹小白进了门，室内明亮到有些多余华丽的光芒照着大堂每个角落。禹小白扫视一圈，没有站成一排排的短裙女孩。

    除了前台，只有两三人分散坐着，可能是时间太早，夜幕真正降临这里才会热闹起来。

    “那个你们这的老大……不是，请问张煜潮先生在吗？”

    禹小白平时内心戏对黑社会的称呼都不重视，一下差点没转化过来，说到一半觉得自己不能这么嚣张，万一出现狗血情节他又要“迫不得已”地扮猪吃老虎怎么办。

    为什么要说又……反正周围也没有看起来愣头青的纹身二五仔，禹小白摆正不着调的思绪，以后少看网文。

    “张，张煜潮？”前台小姐听后愣了愣，不太相信地重复了一遍。

    “哦，对是的。”禹小白点点头，“应该有预约吧，他和我说过。”

    相比禹小白随意的态度，小姐姐的心都已经提起来了，她在前台上班几位大佬的名字肯定是要知道的，确认了信息，犹豫说道：“嗯，是有预约……请问你是禹小白先生吗？”

    念到禹小白的名字时对方语速变慢，看他的目光也有了变化，没想到这么年轻，还嫩。

    哎，禹小白知道自己是好看的，但短时间内真的不想被低俗地注视了。

    交接了信息，忽略前台有意无意的变化，禹小白干脆走人。

    “这是最后一单。”禹小白安慰自己，按上高层电梯，顶层门开时却见那位熟悉的社会大头头正从里头走来。

    “小兄弟你到了，我还想下去接你呢。”张煜潮一身似乎不变的西装，见到禹小白后下意识看到犹如清流的一身校服，微微一怔，马上看不出变化地露出笑容。

    “嗯。”心情不太美丽的禹小白敷衍应了声。

    张煜潮身后跟着两人，禹小白脑海中反映出模糊的映像，大概是被沙下社殴打那天晚上一起遭罪的。

    “大老远让你跑来真是不好意思，今天有事抽不开……”张煜潮面对禹小白还是非常热情的，心腹二风、黑七脸上也没有丝毫怠慢，毕竟他们是亲身见证过禹小白那神乎其神的身手的。

    禹小白和张煜潮自第一次接业务后，陆续见过几面，青帮发展有条不紊，对方的气场自然随着加深，不过对于普通人来说的威严在禹小白这边是不存在，昨天打电话提起，张煜潮便答应招待，此时真诚说着让禹小白跑来的原因，完全看不出来是一呼百应的黑道一哥。

    禹小白摆手表示速度进入正题，张煜潮明白“世外高人”的脾气，他敏锐观察到禹小白的表情闷闷的，但不好问及，给手下使了眼色后，不多废话地领到一个安静的雅间。

    待到雅间只剩两人，张煜潮习惯地坐出大佬姿势，举起茶杯。

    禹小白也喝口白开水，然后节奏直接带到中心。“说吧，这次打谁。”

    张煜潮举着茶杯的水顿住了，我都一句开场白都没意思下呢，而且你这样说地很不文明呐。

    默默擦下不存在的汗，被火箭般飚着速度影响，他放下危险的茶杯，会喷的，“呃，这个嘛，我们这次要打的是……”

    不行，果然还是太直白了，都什么时代了，怎么可以开口闭口打谁谁谁的，和其他黑社会大哥大乃至政界高官谈笑过的张煜潮深觉自己的逼格被人强行降低了。

    张煜潮叹口气，其实这种不掺杂其他的干净对话也好。

    “小兄弟，这次的话可能会比以往稍微麻烦点。”

    “哦？”沉稳的声音从对面传来，禹小白听到稍微麻烦反而升起兴趣，“多麻烦？”

    张煜潮抚摸沙发的柔软皮毛，“我们可能没法太多地配合你。”

    “哦。”两个哦，音调表达的情感却天差地别，禹小白黯淡地垂下眼睑，“这样啊。”

    “说吧，打谁？”

    “……”

    张煜潮感觉坐的有点不太舒服，咳嗽一下，老实端正坐好了。

    “没问题吗？”

    “没问题啊。”

    禹小白淡定地回答道，那一种“在我心里有你们和没你们没区别”的随意很真切，大大方方地展露出来了。

    张煜潮突然有点受伤，每天都会有人找他帮忙呢，还我霸道画风啊可恶。

    禹小白没自觉地又喝口白开水，脸上还有点怎么这么慢的不耐，张煜潮不再自怨自艾，拿出一封镶金的信函。

    “是要外市，所以比较麻烦。”

    “去哪？”禹小白好奇问。

    “沥江。”


------------

第两百三十八章 秋游

    周五，阳光明媚，金色的光圈久违地从云层透射下来，蓝天澄澈，空气明亮，清冷日子里温度的一丝回暖，能让人的心情也会随之变得振奋。

    然而，天气好是好，但不应景的事情照样会发生……

    甬城市一中。

    “……你谁啊？”

    不到七点的光景，城市中还有不少人缠在睡眠里不愿脱身，此时一中的校门口却已经站满了排着队伍的学生，区别于往日将要开始早读的寂静，人群叽叽喳喳，一个个面上没有困倦和乏力，是真正如同七点钟太阳般的朝气和热闹。

    远处的街道口一辆辆大巴士正陆续开来，而禹小白则面对着好友的扎心发问，好不尴尬。

    高二一班队伍的末端，王浩学瞧着突然冒出来的禹小白，脸上是完全没想到的表情，惊讶过后，他摸着下巴，摇头晃脑地绕着禹小白走了一圈，狐疑说道：“你来干嘛？”

    禹小白摆好面部表情，显得尽可能的波澜不惊一点，淡淡说道：“我还能干什么，和你们一样，来秋游啊。”

    说完，禹小白拍了拍身后背着的鼓鼓囊囊的背包，又眼神示意了对方同样为秋游准备好的一身装备，表明了自己的正确性和规范性。

    “呀喝。”王浩学的转头看了看四周，同年级黑压压的人看去，确实都最少人手背着包，但是重点是这个吗？

    “你来了？”

    “我来了。”

    “你不该来。”

    “我……”禹小白停住了，特么写武侠啊。

    王浩学算是搞清楚状况了，神情也陡然换上了鄙视，“你不是有事来不了吗？”

    “咳，这个，就是……临时出了点状况。”禹小白眼神飘开，他改计划要来参加学校的秋游时，就预料到会有今此一劫。当初是他坚决说不来，如今出尔反尔是有些那么一点小小的无耻。

    “哼哼，不知道是谁信誓旦旦地说过‘不论如何都绝对不可能会有一丁点兴趣地来秋游’的啊。”校门最前端，早一批到来的巴士已经有学生在老师指挥下有序上车，王浩学回忆几日前的恳求无果，今日又这种戏剧变化，感到非常不高兴。

    喂喂，我是说过没兴趣来秋游，但你否定强调的词汇用得是不是有点多了？

    班级一个个上车，禹小白自知理亏，没办法中只好转移话题，正好班长走出队伍开始最后的点名，他一边推着王浩学一边说道：“哎，来点名了点名了要到我们上车，先别说这个。”

    树木白墙，绿色和阳光映衬在一旁，队伍歪歪扭扭，轻松的气氛里十七八岁的少年人嬉笑着，陈文文正和朋友说话，不经意转头看到了在后排和王浩学打闹的禹小白。

    “好多女的穿了自己裤子，老师看到都没说，嘻嘻……”朋友们说着。

    “你们带了什么吃的……”

    “好羡慕那些校内情侣啊，天气这么好……”

    “陈文文……”

    “啊，怎么了呀？”阳光里一刻，少女回头展颜的笑容温柔美丽。

    巴士启动了引擎，轰隆隆低沉着，“老师，人到齐了！”

    “好！”年过半百的班主任少了很多严肃，微笑招呼学生过去。

    歪扭的队伍动了，乱得更加松散，车窗上的位置被一个个抢走，马路边，零星来往车辆里的大人们好奇看着校服的学生集体出游，高二一班的四十二位同学也在这次全年级的集体活动中全员到齐，坐上了印着旅游标语的车辆，两个小时后，他们将到达风景与赌场闻名的沥江。

    鉴于禹小白及时认识到自身的错误，王浩学没有维持住太久的冷傲气场，很快就将闷气没心没肺地抛掉了，并且留念和禹小白可珍可贵的两年情谊，慈悲为怀地将禹小白收容进PlanB计划小分队，虽然禹小白并不是很想淌什么混浴的浑水……

    “哎，知错能改善莫大焉，小白你心中果然还是不愿放弃这次千载难逢的青春机遇，不就是女人吗，身为兄弟我是不会辜负你的期望的。”

    “……你开心就好。”

    聊了一会，恢复正经的王浩学还是认真问了一个严肃的问题。

    “对了，你费用交了吗，不会坐霸王车吧？”

    “放心，补交过了。”禹小白看了眼中间座位的陈文文，说道，本来禹小白担心错过时间会不会行不通，但没想到过程比预料中简单。

    待到一切安定，车窗外的事物一路开始倒退，禹小白稍感心累地靠在位子上，闭目一会后睁开眼，没人注意时从衣服里拿出一封镶金的信函，纸质高档，做工精美，想到今天自己赶上本来不参加的秋游，不由心里叹气。

    ……

    “……沥江？”

    时间回到昨晚雅间的谈话，禹小白听到张煜潮说出来的词汇，知道自己没听错，但还是忍不住问了一遍。

    “是啊，沥江。”失去霸道画风的张煜潮心情低落，不怎么在意地点点头，“我们在那边的一个分部被人搞了，要找回场子。”

    禹小白表情奇怪，将桌上的那封信件移到近前，心里暗道这也太巧了吧。

    张煜潮没看到禹小白的变化，自顾自讲起来。

    “上个星期的时候……别的市嘛，我们派人的话……”

    对方描述着这次事情的大致情况，脉络清晰，真实的不是开玩笑的发展让禹小白不由捂起脸，“那个，等下。”

    禹小白打断对方不知道为什么有些有气无力的话语，他自然想到当初自己是怎么和王胖子撂下狠话不去沥江的。

    张煜潮一怔，“怎么了？”

    “我突然觉得沥江似乎有点远，毕竟坐车的话要好几个小时……”

    “哦，这没事，叫辆专车，车费肯定我们报销。”张煜潮懒懒说道。

    “……那啥，你们除了沥江，有没有别的地方惹了仇家，需要找回场子的？”禹小白不失礼貌地微笑。

    这话怎么听起来怪怪的呢，张煜潮觉得有必要澄清，“小兄弟，现在这个时代，我们黑社会也是很讲法律的。”

    好好，我知道你们是有素质的黑社会，但问题不是这个，禹小白想解释，但一深想自己的理由算理由么，哪能提上台面。

    张煜潮见此知道有蹊跷，但世外高人的小兄弟思维方式定然和常人不同，场面安静一会，张煜潮扫到禹小白身上的校服，懂了。

    “是不是要回去吃饭了？”张煜潮故作自然地看了看手表，对于禹小白的身份，青帮明面友好，私下偷偷摸摸地肯定稍微探查过，没有什么收获反而是最大的证明，至于这点禹小白心里或许也心知肚明，但在碾压的实力面前就没什么好在意的。

    既然是普通家庭，这个时候到饭点了吧。挽留在这吃肯定留不住，以前试过了，煜哥为自己的机智点个赞。

    对，你说的都对。

    强笑自知中，两人起身惜别。

    ------------------------------------------------------

    PS：大家双十一快乐~


------------

第两百三十九章 能简单粗暴真是太好了

    第两百三十九章能简单粗暴真是太好了

    沥江接近沿海，位于甬城西南，多山多水，虽然风景瑰丽，但由于道路难修，一开始的经济发展并不顺畅，在大力引导旅游业之后才算真正起色，至于后来又延伸出的半明半暗赌场，则是当地特色情况的演变了。

    而禹小白所在的巴士长龙中，一中高二四百多名学生将进行两天一夜的秋游，会分别走过各种山水和古镇，要看完所有大小景点显然是不行的，时间不够，行程挤得太满也会很累，但诸如雪峰和画乡的有名地点是不会错过的。

    “总感觉我们学校的旅行社团好牛叉啊，他们是怎么协商成功的，简直比得上贵族学校的活动了。”每辆车上都配有一个导游，对方正在前边有声有色讲解着秋游事项，王浩学竖着耳朵听，不由感慨道。

    禹小白内心有些为然，仅仅是高中，能做到这点的社团简直凤毛麟角，他近期被同学圈子发的有关秋游的动态刷爆，而评论也全是别的学校学生的羡慕嫉妒恨。

    跟王浩学隔了个过道的男同学眼睛一亮，朝王浩学挤眉弄眼，“这你就不知道了，旅行社团的社长听说很有背景的，有钱都不是事！”

    “还有此事？”王浩学对校园的八卦之事非常上心，说白了就是吃饱了撑着没事干，他立马凑过去探究详情了。

    禹小白看到这一幕只能无奈笑一笑，车内传着导游麦克风的声音，他看着窗外疾驰的风景，赚钱的单子和学生时代难得的游玩合在一起，不得不说蛮幸运的。

    张煜潮需要他帮忙的事说起来是简单的。青帮势力雄厚，不仅在甬城是一哥，在别的地方也开枝散叶，然而前不久分部的几个地盘被地头蛇野蛮夺取了，在“讲道理”的今天，行径可谓十分恶劣，不管是出于面子还是出于利益，青帮都不能坐视不管。

    然而问题也来了，终究是外市，青帮是不能大张旗鼓，调动人手和物力，热血火拼有违于警民和谐，所以短暂决议后，很干脆地呼叫禹小白这么一个现成的大腿，不去走麻烦的流程了。说起来地盘被抢走是不是真的“野蛮”只是受害者的一面之词，但不管人家是不是用智慧和心血，你搞我，我直接打回来，梦回上世纪，反正青帮头头们觉得能简单粗暴真是太好了。

    至于那封看起来多余的信件……按张煜潮的说法，是小兄弟你身手太快，我怕他们不知道是谁打的，到时候你留下此信，对方就知道是我们青帮在问候他们全家。

    很拽很中二，禹小白能说什么呢，总之拿钱办事就好。

    “小白小白，我打听到我们旅行社为什么这么厉害的原因了，要不要听？我跟你说，真的是贫穷限制了我的想象力，完全没想到啊，那个……”王浩学和旁边的同学交流完，便立刻一脸兴奋地回来，急着倾吐说话的欲望，八卦只有在说出去的那几秒才是最爽的，憋在心里只能让激动窃喜的心情和消息一起烂死。

    “哦，我不要听。”禹小白说道。

    “……”王浩学顿时如遭雷击，整个人都不好了，“你……怎么可以这么残忍？”

    确实挺残忍的，禹小白心底暗笑，面上丝毫不变，还淡定地拿出耳机。

    王浩学处在抓狂边缘，冲过来一把勒住禹小白的脖子，表情愤恨，“尔敢！我今日就要大义灭亲！”

    “我靠。”禹小白淡定不了了，“你特么住手，再这样小心我反击了！”

    “来啊，互相伤害！”

    “我出手的样子我自己都怕，后果会收不住的胖子……”

    “哈，你继续编！吃我一记……”

    ……

    要说给禹小白理由重新参加秋游的，倒不完全是业务单子的地点在沥江，两者重合，禹小白也可以欣然接受张煜潮提供的专车，来回还会更加快捷，但那天晚上回到家，禹小白了解完敌对黑社会的具体资料，恰巧发现一中学生们停宿的温泉旅馆是在对方的辖区范围内，如此一来，便能借着学生身份更方便地行事。

    忍术的种种妙用在现代社会来看仿佛飞天遁地不留踪影的神技，但同样面对科技发达反犯罪系统如此完善的现代社会，禹小白在不是没有办法的情况下，并不愿意直接进行忍术和科技的对抗，变身术能逃过监控器，但能逃过安检吗，信息的核实在网络是一瞬间的事，拥有错误程序会反应出来，有心下也可以找到蛛丝马迹，禹小白没有相关方面的知识，能避开便避开，膨胀要不得。

    王浩学的攻击在禹小白眼里肯定很浮夸，他也配合地浮夸还回去，打闹一会对方就消停了，顺带还把倾吐八卦的事忘了。

    导游总算说完了一长段话，然而安静了没多久时间，就有好事的学生喊出唱歌的口号，响应众多，平日胆小的女同学也在此时敢羞怯地应援赞同，外出游玩的巴士上，用麦克风唱歌一直是中国初、高中的默认项目，终于有个男同学被怂恿地推出去了，司机师傅面无表情地开启音乐键，人家见怪不怪，前奏就这样无缝连接。

    王浩学帮忙着鬼哭狼嚎，禹小白颇具怀念感，跟着一起鼓掌了，两个小时的车途里，必然是有这么不变的剧本。

    唱完，大部分人都困了，车内寂静地和之前犹如两个世界，禹小白一手拍开王浩学遥遥往他肩膀坠来的脑袋，角落里有女生压着声音的轻微交谈。

    其实，严肃纠结的话，他真的必须混入学生的秋游吗？

    王浩学靠着椅背另一边呼呼大睡，禹小白瞥了眼，拿走对方手上拆开没吃完的薯片。

    薯片脆脆的声音有些明显，前座两个没睡的女生回头看到，悄悄笑着说，“禹小白，要不要吃巧克力啊。”

    “谢谢啊。”禹小白也悄悄说，小心接过来。


------------

第两百四十章 温泉旅馆

    风景如画一路而过，高速下来后车速变慢，渐渐两边属于自然的青黄颜色越来越多，巴士徐徐驶进盘山公路，又从架桥的空中下来，属于沥江的山水开始展露一隅，随着两个小时的车程到达尾声，有同学陆续醒来，然后被外头的景色所讶异，起初只有短暂的惊呼，后来便是不断对窗外的指指点点。

    统一的大巴勉强连接成一条破碎的黑线布在绵延的道路上，黑白色的高架错落有致地搭出复杂有序的路线，禹小白看到了斜斜的底下，山涧的河水在平静流淌，一辆形单影只的私家车从擦肩的另一条高架上错过，纤细的人工造化融入了盘踞的群山之中，不得不说拥有异常的美感。

    而就在所有人沉浸在风景时，王浩学也在吵杂中悠悠醒来，忽觉手上空空的，顿时一惊，他睁开眼，嚷了一声，“我靠我的薯片呢？”

    这句话在同学们一致专注于外的氛围中十分特别，前座两个女生反应后都低声笑起来，禹小白转过头，不去看女同学的揶揄目光，用没啥变化的语气说道：“我吃掉了，胖子。”

    这大方到快是没脸皮的姿态令王胖子眼睛一瞪，“我还要吃的啊！”

    “我都勇于承认了。”禹小白试图回避掉王浩学的火力，“别生气，给你换巧克力。”

    盯——这下轮到前面的女同学瞪禹小白了……

    将要到达目的地，车上恢复了一开始的吵吵闹闹，二十分钟后，一中的巴士队伍正式进入了沥江市，导游如数家珍地背着资料，班主任最后照例叮嘱安全事项，发动机在计划的第一个景点前熄灭，坐久的学生纷纷迫不及待地下车。

    学生时代的春、秋游基本直奔主题，年级集合点个人数秋游就算开始，重点来了（敲黑板），按照合理的行文逻辑，从上午到中午，再从中午至下午，可是有大量无聊的著名景点、车辆转乘之类的可以描述，写个山的来历要吧，那水源头哪可以说吧，然后吃个饭也行的嘛，凑一凑分分钟水到你怀疑人生，说实话这种剧毒的点一般作者都不敢写。

    但我就不一样了啊，我那是肯定敢xi……

    渐暗的天光半掩在了地平线和白云之间。

    沥江作为国家一级旅游城市不是吹的，辖区内4A级以上的景区多到数不过来，禹小白跟着学生队伍几乎是从白天走到了晚上，背着书包和一群穿着校服的人一起爬山坐排筏，这是当初他读到一半书闯入火影世界后，硬邦邦摔进忍者战场无法经历的，欢乐的王胖子不时会在旁边逗比，吃东西评美女，纯粹的时光里禹小白感染得能短暂忘掉来沥江的业务，甚至另一重具有压力的身份，虽然他知道刻意去感受的青春带着虚假，爬完来回的雪峰中段，包括胖子在内许多学生累趴在途中，他混在少数运动男孩里还不喘气；乘筏渡江的时候，不知怎么回事遇到急浪，十七八岁的同龄人兴奋地尖叫，他一边黑着脸挡住王胖子袭击泼来的水，一边偷偷把手伸进河流，回归缓流，撑筏的老汉在众多失望声中轻嘘一口气，禹小白看着平静下来的起伏水面，不管怎么说，特有的年代活动都小小弥补了自己的遗憾。

    “啊，累死了累死了。”下午要玩赏的活动结束，王浩学就像委屈的两百斤胖子躺在大巴的座位上。

    “胖子，让下。”禹小白指着王浩学占据面积的双脚，他还要进去呢。

    “不行，动不了了。”王浩学仿佛身体被掏空，夸张地摇摇头，“今天爬那座山真是要了我的小命，后面绕画乡的时候我的脚就已经不听使唤了。”

    渡河的时候就你水泼得最欢。禹小白见此知道不必多言，压着对方身体就垮了过去。

    王浩学顿时发出惨叫，想到什么，他那逼真的惨叫一秒钟就收回来，“小白看来你身体锻炼得真不错啊，表情这么从容，下次健身要带上我。”

    禹小白只能轻蔑一笑，先不说他的“锻炼”，让王胖子遵循正常作息都是不可能的事。

    “接下来去吃饭了吧？”禹小白坐下后看了看时间，五点多，还算早。

    “嗯。”王浩学手指没动一下，只是点点头，“就在晚上住的温泉旅馆吃。”

    “吃完饭呢？”大巴动起来，禹小白随口问道，他怀里还揣着那封意义中二的信函，白天他都在跟团，青帮找他几次帮忙的事基本没什么复杂度，这次也一样，说到底就还是打人而已，他懒得用影分身大张旗鼓。

    “没了。”王浩学从包里拿出饮料咕噜喝几口，“晚上除了泡下温泉，就没有明面上的组织活动了。”

    禹小白估算一会，“吃完饭也就六点多吧。”六点多就开始把学生放在旅馆，休息时间似乎过多了，学校老师也不会丧心病狂地让学生在榻榻米上晚自修。

    不过跟他关系不大，他准备晚上出去溜一圈稍微留意下青帮分部的具体情报，除了验证张煜潮给的资料，也要大致尊重下对手，大半天里他都钻在山水里，对市区的亲身了解还只是巴士初到沥江的走马观花。

    他不是第一次兼职打手，以往经验说明他真的像一拳超人一样A过去就好了，晚上条件合适他就直接做事收工，不行就第二天学校秋游团离开前加紧结束。

    禹小白想着怎么把青帮证明的信函交给敌对势力，貌似选择很多啊，不管是龙傲天模式还是深藏功与名模式都很有可行性……

    车上玩了一天的众人都疲惫了，想到晚上能泡温泉，同学们的议论声就开始集中，反正不管温泉的水是真是假，听起来很有逼格就可以！

    “晚上说是自由活动但肯定不允许外出，几个小时还不给无聊死啊。”

    有男生抱怨着，能容纳几百人，并且有温泉空间的旅馆规模肯定是不小的，但再大能有多少有意思的地方，有学生已经预见晚上的无聊了。

    “哎，我都累死了谁还想出去走啊。”王浩学揉揉腿脚，朝禹小白说着，“再说了，我们可是要好好泡温泉的人。”

    王浩学表情变得不纯洁了，朝禹小白甩了眼色，“是吧，小白？”

    禹小白默默别过头，不想搭理。


------------

第两百四十一章 PlanB

    当太阳早早下山，禹小白他们便来到了住宿的旅馆。

    这家温暖旅馆位于市区边缘，占地面积确实不小，依山而建，柔和的灯光能一直看到半山腰。

    室内装潢不像随处可见的快捷酒店，学生和老师偶尔飘来的言论让禹小白知道它在当地的口碑不错。

    沥江多山，市区外围会有小片没清理的矮山留下来并不奇怪，而且既然叫做温泉旅馆，总得有温泉吧，不管是地热还是岩浆，有座山明显更有噱头。不过据禹小白所知能有形成条件的在国内并不多，总不会是从别的地方运输来这么良心吧？

    想到这家旅馆上头的是某极具活力的社会组织，禹小白就摇头打消念想。

    说起来，禹小白一直没有直呼过当地那个和青帮有过节的势力名字，是因为对方有个不一般的名字，虎头帮。

    当初看张煜潮资料时禹小白反复确认没看错，才说服自己沥江最大灰色势力团伙的统一名号竟是恐怖如斯。

    虎头帮历史回望不比青帮短，然而现实落差太大，禹小白只能用沥江未开发前多山多猛兽来解释这个影视里肯定是龙套组织才会用的名字。

    禹小白跟着兴奋的学生们一起听老师分配房间，六七人一间，基本能以学校住宿的寝室为单位，禹小白这个走读生幸运地和王浩学分在一块。

    “禁止男女串寝……然后去温泉的时间先是一班二班，按次序……”

    洗澡想在房间还是温泉处都随意，而池子再大也要考虑使用情况，高二年级几百个人肯定要进行分流。当然，这都不是重点，禹小白注意到交代就寝区域时王浩学精神显然一振，男女没有完全分开，相聚甚至很近。

    王胖子谋划已久的PlanB就要开始了。

    然而了解王胖子的禹小白内心清楚，什么PlanAPlanB都是瞎扯，就只是对方青春期的骚动而已，男女睡觉的地点从楼与楼的天堑缩短成几十米的距离，室内的公众设施区域大家也是抬头不见低头见，这种里程碑的跨越心情不荡漾才怪。

    另外禹小白也严重怀疑王胖子的心理坚决程度，要知道学生时代，表面吹两句是最正常不过的了，就像大家在摸黑的寝室里都会说自己武装起来有18厘米，谁要是一次没有两个小时就不配做男人。

    但事实的最后是什么样大家也清楚，大哥您可先脱个单好吧？

    天色暗下来，事情发展中王胖子果然不负众望，在充满和式风格的房间里发表了震人心魄的演讲，最后只剩裤衩面对通往混浴的门口时，却怎么也拉不起遮挡内部风景的挂布。

    “上啊胖子。”

    “是啊，说好的一往无前探索新世界呢，就差临门一脚了。”

    同行两个被诱拐过来的男同学紧张地磕磕绊绊道。

    温泉在山腰一角，分为男浴，女浴，混浴，而此时木质的走廊上，王浩学死死盯着印有“混”字的幕布，手颤抖地摸上去，捏着的小片布料仿佛有千斤重。

    “咳，胖子，有人似乎注意到我们了。”禹小白抱着浴盆，不咸不淡地在边上补上一刀。

    相比男浴场和女浴场，这里实在是太冷清了些，他们四人杵在这别提多明显。

    禹小白是被强拉到这里的，表面说的威武雄壮的王胖子如果没拉熟人下水是绝对不敢行动的，不过现在看来，就算有熟人，到这一步就已经是肥宅的极限了。（喂，又惹你啦？）

    王浩学嘴唇微颤，显然将要顶不住巨大的压力，没错，事到临头，我们王胖子同学的内心还是怂了。

    “我说，那个……要不我们还是……”王浩学脸可见地涨红，支支吾吾说道。

    禹小白虚着眼全程看完王胖子从豪言壮语到二十投GG，内心总之还是表示理解，毕竟没有同年级其他男生的搞事加入给予一种“大家人多很强脸皮厚”的错觉。

    禹小白轻叹一声，说道：“站那么久不累啊，进去吧。”说罢，不等众人如何反应，一步越过掀开了帘子。

    王浩学惊了，他没想到禹小白有这样的牺牲精神。

    禹小白这么淡定走进去的理由当然只有一个，那就是早就感知到了里面的情况。

    “哎呀呀，真可惜里面没人啊。”禹小白有气无力道。

    ……

    所谓温泉福利行动在毛都没看到一个的情况中草率结束了，事后回到房间，王胖子严肃总结了这次行为，一切都是后宫番的错！

    这也就是青春烂事的回忆吧，禹小白坐在靠窗的矮桌边，无语擦着湿头发，温泉旅馆确实很多地方都仿照借鉴了和式风格，但国情不同，北方人还说泡温泉不就是搓澡嘛……混浴谁特么会来啊？

    房间另外没去的几个男的不客气地笑着嘲讽，泡温泉过程中王胖子等人连幻想都不要了，还胆战心惊深怕帘子外有人进来，发现他们这种“不耻”的行径，到头来只有禹小白享受了露天环境下冷热相宜的舒适。

    “诶，马文，你们泡温泉时候有没有那种一面木墙挡着，将池子分成两块的？”王浩学还不死心地问了一个男生问题，答复自然是没有。

    待到大部分学生卸去些白日的劳顿，没有老师和学校纪律管教，男生开始自觉地串寝打牌，女生抱着被子谈心八卦，心里藏着小心思的男女则不停在公众设施区鬼祟绕圈。

    禹小白看了下时间，八点还未到，对他来说，秋游到这里便差不多要处理正事了。禹小白拒绝了同学的打牌邀请，谎称肚子痛，暗中换了一套黑色衣服，淡定穿过停着不少学生的公共区域。

    暖气供应的大厅中有兵乓球桌，健身设备，液晶电视，自动贩卖机等等，不少人借着打乒乓球眉目传情，禹小白没在意这些，收敛存在感地溜了出去。

    “啪嗒。”一瓶饮料从自动贩卖机里掉出来，陈文文弯腰捡出来，听到同伴的惊讶声。

    “那不是禹小白吗，他干嘛这个时候出去？”

    拉坏打开发出清脆的声响，陈文文扬起起雾的拉罐，闻言望去，果然看到了一声不响走出去的禹小白。

    纤细柔美的手微微停顿，陈文文此时穿着粉色的轻便睡衣，头发盘起来，露出了白皙的脖颈和玲珑的锁骨，古人有些形容的文章一点没错，出水芙蓉，“可能，是去找老师吧。”

    陈文文脸上还残存着泡热水过久后的红晕，歪了下头，不太确定地说道。


------------

第两百四十二章 学姐

    “这个时间点有什么好找老师的。”小伙伴不解地嘟囔一句，也从贩卖机买了瓶饮料。

    秋游里老师陪同学生，游览景点和泡温泉同样能算是福利，他们和工作人员一起就住在离学生区域不远的地方。

    回房间的路上，经过大厅门口，陈文文鬼使神差地小小拐了弯，往外面一探脑袋。

    “哎呀你干嘛啊？”

    同伴埋怨地拉她，陈文文笑着将打闹摆回去，她将外面空荡荡的走廊房间扫过，奇怪自语道：“禹小白他人呢，怎么走这么快。”

    “你好无聊啊……”

    就在陈文文准备返身时，一名穿着校服的身影从视线里出现。

    “那个是……”

    “哇，是旅行社团的社长啊！”同伴的眼睛立马闪亮，激动地抓住陈文文的胳膊。

    从拐角出现的校服学生身材修长，走来的步伐有着常年积累下来的平稳自信，美丽的面孔上外放着似乎不太好相处的冰山气息，对方只有一人，手里拿着文件夹，清香和风的美感一起扑面而来。

    “学姐好。”

    陈文文和同伴乖乖向这位在学校小有名气的学姐问好了，现读高三的叶冰涵，正是旅行社团的社长，推动这次秋游的主要功臣之一，同时也有富家千金背景的传闻。

    叶冰涵轻轻点头，“你们好。”

    “叶学姐，你是去找老师了吗？”陈文文的同伴貌似对气场美丽帅气的学姐很是憧憬，问道。

    叶冰涵略过两人服饰，简单地双手抱胸，能让大部分女生羡慕的身材就错落出来，她拍了拍文件夹，“跟老师和工作人员确定下明天的行程，没什么事情……你们呢，出来干什么？”

    “我们的话……”同伴给陈文文使了个眼色。

    “我们就出来随便看看。”陈文文不好意思说道，规定里学生不能离开住宿范围，对方虽然和她一样是学生，但耐不住人家重权在握，差不多是个小领导。

    叶冰涵没想管太多，留了句“尽量不要随意外出”就准备走人，转身时却又被叫住了。

    “学姐，请问……你刚才过来时有看到一个男生吗？”叶冰涵转过头，笑容温柔的学妹正小幅度抬着头问道。

    【身高差距还是有点不自在啊。陈文文暗地皱眉想。】

    “没有啊。”叶冰涵疑惑回道。

    “哦，这样……”

    “怎么了，有事情？”

    “啊，没什么。”陈文文连忙摆手。

    ……

    主楼外，禹小白行走在阴影里，暗自念叨着，“经理室经理室……”

    这家温泉旅馆占地面积大，位置优秀，看房价和装潢就知道价值不菲，实际上旅馆平日的大量流水，正规清白、便于洗钱的背景，确实是虎头帮的重要产业之一。

    在男浴换衣间看到几个或是打杂或是洗浴的汉子，纹身一片青色黑色的，一看就不好惹，禹小白也就留了心，表面没有异常的旅馆内部确实有着不为一般人所知的灰色成分。

    抱着顺手而为的心思，禹小白离开自己学校学生的住宿区域后，没有径直离开，而是先前往办公楼。进入工作模式，提起速度的他，自然也不会注意到他离开前，身后是不是有同学凑巧看到了他，其实看到也无所谓，反正连他尾巴都跟不上。

    温泉旅馆的面积覆盖了半个山脚，因为要避开监控摄像，速度不算很快，但在禹小白深刻的潜伏经验中，保持连贯的节奏，并不花太多力气就到了小一号的办公楼内。

    收敛气息藏在角落，等一个值班出去上厕所的功夫，轻车熟路地放倒，取下钥匙，他变身成对方的模样开始混迹其中。

    禹小白并不去做多余的事情，使用忍术暴露在众多目光下是有一定危险的，下班的楼里很空荡，他仅仅在一排挂着职位牌子的办公室外乱晃手电筒，淡定开锁、找到了有关虎头帮的记录，确认部分张煜潮给他的有关信息，然后抽空去监控室瞄了几眼，没什么问题后就原路返回了洗手间。

    把那个倒霉的值班叫醒，禹小白便又轻轻地撤了，一切不留痕迹，有痕迹也是“合理”。至于深究起来稍显的怪异，就让那个值班去头痛吧。

    虎头帮把青帮在沥江的几个地盘占了，按张煜潮的意思你在那边打一打，问候下就好了，不过要是能有其他给对方造成麻烦的，自然是加分项，所以禹小白能捞就捞，对于刚才一不小心在办公室发现的“黑白友谊”证明，他很贴心地拍照留念了。

    翻墙到了外面，禹小白走了段热闹的夜景，伸手叫出租车，深秋一日间的温差变得越来越大，特别是在多山的此地，禹小白站在马路边，呼着淡淡的白气，亮着绿光的出租车停下后，他赶紧钻了进去。

    放下黑色卫衣的帽子，禹小白透过车窗回望夜幕下的矮山，渐渐小起来和隐约起来的灯光点缀在树林的黑影里，温泉旅馆和山头变成飞驰景物的一点了，更高的大厦和更多姿的霓虹代替了它，禹小白不禁有些怀念温泉和榻榻米，别人在温暖的室内打牌谈恋爱，他要出来吹冷风赚钱，果然不用为生活考虑是很让人羡慕的啊。

    “哎，这么冷的天，晚上谁出来谁就是傻子。”

    ……

    “太无聊了，谁想像傻子一样地呆在房间里啊！”

    暖气不停将热风送下，两张拼起来的桌子上，学生咋呼呼地围在一起，头顶白炽灯明亮，又输了一局的王浩学泄气似的扔掉手中的扑克牌。

    “行了，少说废话。”旁边一个男同学挥手不去管王胖子的抱怨，抬手就将一张纸条贴到王胖子脸上。

    王浩学幽怨地盯着桌上一群喜笑颜开的同学，今天他宛如运气全失，不说温泉计划无疾而终，后来打牌也一直输，几轮下来哪怕以他的脸，都着实快要被贴满了。

    此时时间是八点出头，虽然有经过白天的劳顿，但一中高二大部分的年轻人都在休息后重新有了鸡血般的活力，集体在外头玩，氛围完全不同，相对放松的环境和漫长的时间里，有外向的女生偷偷组队到男同学这里打牌，谁谁谁告白了，刚才看到谁谁谁走在一起了，荡漾的荷尔蒙在刺激，如此一来想早睡是不可能的了。


------------

第两百四十三章 赌场

    又输了几轮，王浩学终于忍无可忍，表示自己不想玩了，在嘘声里他扯掉纸条，缩回六张打好的地铺中。

    “奇怪，小白这人怎么还没来，掉进厕所了啊。”王浩学玩了会手机，见还没有禹小白回来，不由鄙视几句。

    打牌的闹哄哄，房间里塞了两个寝室的人，原本还算宽敞的空间便有些拥挤，王浩学本想做一个安安静静玩手机的好胖子，可两张围着水泄不通的桌子里隔几分钟就爆发一次起哄欢呼，非常扰民。

    按理说像王浩学这样的…宅男，给他手机连上IFI就可以自成一个领域，可如今情况大不相同，在学校时别人上课他玩手机是很爽，但现在别人玩得那么嗨，他独自戳着手指就不那么美好了，看剧看轻在吵杂的环境里也很难静下心……

    “王炸！”

    “喔——”

    又是一回鬼哭狼嚎，王浩学心累地放下手机，围着矮桌的热血赌徒们甚至渐入佳境，每说一句话都要提高音量，俨然输出全靠吼。

    “要地主……”

    “抢地主！”pia，一男自信按牌。

    “我抢！”啪，下一个直接霸气拍桌。

    然后这并不是结束，“我再抢！”下下个男的气势更加高昂，别人动作都做了，他也不能落后，睥睨一圈眉毛扬起似乎准备掀桌，还好周围的人眼疾手快，连连劝阻拦了下来。

    一边观察的王浩学擦了下汗，觉得自己早先退出是明智的选择。

    “没回我的消息啊。”王浩学百无聊赖地将手机屏幕翻来翻去，他刚给禹小白发了消息，不过并没有收到回信。

    在这样充斥乱七八糟声音的房间想要沉淀心不在焉的心情，一般都是有毅力恒心者，王胖子显然不在此列，无所事事的他抖腿听歌，躁动的男人是犯错的前兆。王胖子想到什么，突然灵机一动，看着气氛火爆的斗地主现场，又联想目前所处的沥江市，内心慢慢萌生一个大胆的想法。

    ……

    “马文，你是不是也觉得很无聊？”

    王浩学在心里规划好步骤，并充分吸取之前失败的经验，慎重考虑确定了可行之后，一个崭新的PlanC计划便出炉了。

    “啊，还好吧。”马文个子高大，成绩尚可的同时喜欢运动，也是这间寝室的团伙核心人物，对方听到提问愣了愣，他刚从斗地主那边玩累了退下来，发了会呆没想到被王浩学找上来。

    “是啊，真的太无聊了。”

    “……啊？”马文想说我的意思好像不是这个，但没说出口就被打断。

    王浩学交心似的拉起他的手，诚恳说着，“学校在晚上的组织实在有欠深思啊，五点多就是自由时间，到第二天可是有六七个小时啊，同学们在这段时间得多么无趣。你看，你刚才是不是也摆出双目无神的样子了。”

    马文挣脱王胖子的手，莫名其妙的他并没有反应过来，他真的只是发了个呆而已啊，小心接着话头，“这个我听说是下一个地点离得比较远，如果当天过去来回旅馆会来不及，所以才改到第二……”

    “不管如何，同学们呆在这里只能枯燥地打牌，还不让外出，唉真是……”王浩学一副就不听就不管地按自己节奏来。

    “我觉得打牌挺好的嘛。”马文指了指欢乐的同学，由衷说道。

    “斗地主多幼稚啊！”王浩学升调语气，开始露出狐狸尾巴，“打牌是好玩，但好不容易来趟沥江，应该看点更加高大上的啊，你说是不是？”

    “呃，王浩学，你到底想说什么？”马文不愿意弯弯道道，疑惑说。

    “现在八点半，呆着这也无聊，反正老师都不管，要不我们叫几个男的到外面去玩，十点半前回来稳稳的。”王浩学嘿嘿笑着透露打算。

    王浩学平日在教室后排一直玩手机看书，不怎么听课的形象虽然是人尽皆知的事情，但学生圈中成绩一向不是人际的决定因素，靠着和善的外表与幽默嘴皮王胖子在班里混得挺讨好，就是总要和同样臭味相投的禹小白厮混而已。

    马文明白了王胖子的意思，脸上露出惊讶，“你想溜出去啊？”

    这话对方说出来可以理解，但是马文下意识推脱，“不干不干，被抓到可就惨了。”

    “怕什么啊，你看玩斗地主拍桌子，喊那么大声，老师一个影都没看到。”王浩学循循善诱，并配以无所谓语气给予信心，“而且隔壁班不是说都有女的混进来玩真心话大冒险了啊，老师过来也是他们先遭殃。”

    不得不说这些很有道理，来到旅馆解散后的种种迹象都表明，带队的老师压根不会来理他们。

    “这个……”马文心里闪过犹豫，身为单身大军一员，斗地主欢乐过后他也就没事了，不是纯粹乖学生的他，想到来到另外一个城市就看了山山水水，确实少了点什么。

    “明天不是去寺庙就是博物馆，没什么意思的啦，不去看看繁华的市中心，来到这座城市的旅途能算是圆满吗？”王浩学继续加把劲地鼓励，他说服马文下水可是斟酌过的，可惜临时缺席了小白这座僚机，不然必将更加轻松。

    而这里也看出王胖子的问题，有胆子溜出去玩却没胆子掀开混浴的帘子，可能这就是宅久了难以面对异性的悲伤故事吧。

    马文内心的犹豫已经表现到脸上，他以前在学校寄宿的时候也有翻墙去网吧的经历，心理障碍不大，啧，晚上泡完澡是有点想吃烧烤的感觉……诶等等，我的本来中立的立场怎么不知不觉就变了？

    “王浩学，那个说实话吧……”马文眼神闪烁，艰难说道。

    “你明天不是要表白林诗琪，我坐她后面我跟她熟，我来帮你！”王浩学一咬牙，只能祭出杀手锏。

    高中说到暗恋，但其实是没有暗恋的，大家心知肚明，小道消息也全都瞒不住，马文听了面色僵了僵，几秒后就认清现实，态度转弯，亲切地勾住了王胖子的肩膀。

    “哎呀真是的其实我早就想出去玩了，走走……还有那个什么，说好了啊。”

    PlanC不是成功启动了嘛，王浩学和马文相视里发出奇奇怪怪的笑容，引来旁边吃瓜群众的频频注意，果然PlanB失败什么的都是肥……都是时辰的错！

    王浩学愉悦心想。


------------

第两百四十四章 突击检查

    山脚路灯昏黄，从前荆棘密布的野生树林早已被人工开辟出一条条道路，石子路和庭院搭出温泉旅馆的独具匠心，鹅卵石绿竹修饰过的排水口在夜晚下汩汩流动着水声，而就在某处禹小白不久才经过的阴影中，王浩学和马文一行人正偷偷摸摸地前行。

    与禹小白当时的平静淡定不同，凑巧重复这条路径的王浩学等人可谓颤颤巍巍，走三步停一步，十足的做贼心虚。

    “喂，我说王……王胖子，老师真的不会来检查吧？”一名跟着王浩学进行过PlanB失败的男同学第三次问起这个问题。

    既然决定溜出去，自然不能只有两个人，这种时候人多壮胆，团伙犯罪才是正理，而有了第一个，后面的就好办了，在马文的帮助下，王浩学直接将一寝室的人都给怂恿了过来，五个人，除了最后一个性格内向最听老师话的死活不愿出来，其他都被拉上了贼船。

    “放心吧，肯定不会来检查的。”王浩学不得不压低声音不厌其烦地回答，事实到底会不会来检查谁知道啊，但这个时候只能往肯定的说，“再说都出来了，你胆子能不能大点？”

    那人一窒，刚想说混浴的时候你胆子可没见怎么大，另一肇事者马文挥挥手，“安静一点，可别还没出去就被发现了！”

    几人都停了窃窃私语，专心用于避开可能的值班老师上，至于旅馆自身的保安和监控，能绕则绕，不能绕被看见了想必也不会太过为难他们。

    一路胆战心惊，总算摸到了边缘的围墙，还好不高，算上护栏也只有两米左右，一行人看到外面五颜六色的灯火顿时激动异常，互相配合，使出吃奶的劲翻过去后，所有人都重重呼出口气，风吹来都不觉寒冷，似乎完成了什么神圣的任务。

    “哈，简单。”

    “不过如此嘛。”

    五个人跑到另一条街后彻底摆脱视线，顿时完全放松下来，偷溜时一言不发最紧张的那个甩起衣服表示这点事根本不算什么啊，不断问王浩学找心理安慰的男生也不要脸地吹起牛皮，有一人道出翻墙时衣服被护栏戳破一个洞，立马引来无数哄笑。

    “哈哈哈哈，王浩学，撸完串后面去干嘛你有想过吧？”马文自得笑着。

    “哈哈哈哈，肯定想好了。”王胖子抚掌，“对了，王垚那家伙能守住我们的事吧？”

    马文的笑声突然一弱，王垚正是那位不敢出来呆在房间里的人，不过很快面色如常，“没问题，都跟他串通好说辞了，安啦。”

    “那就好。”

    两人一致略过这个不重要的问题，再次哈哈哈哈了。

    ……

    “坦白从宽，抗拒从严。老实交代吧，几个人都去哪了？”

    “他们，他们都去别的寝室……”

    “嗯？”

    叶冰涵好看的眉毛竖起，淡淡的冷意变成了拒人于千里之外的冰霜。

    男寝的房间门口，一班班长和陈文文互相担忧地看了一眼。

    房间里空荡荡的，榻榻米上的矮桌凌乱摆放着来不及收拾的扑克牌，周围还有各种散落的零食包装袋，乱糟糟的明显是一副玩得正嗨突然跑路的模样。

    然而重点都不是这些，问题是人走茶凉后，整间房只剩下了一个人……

    陈文文捏了捏衣角，要是被班主任看到非气炸不可，玩着玩着竟然人都换了一批？还好来检查的是学生负责人，还有缓和的机会。

    叶冰涵皱着眉，简单穿着校服的她迈动长腿走了一圈不大的空间，不得不说从古到今的例子都证明了一个真理，不是中国的校服丑，是你丑。

    匀称笔直的大腿硬是将运动裤穿成了束脚裤，叶冰涵的清冷的目光在垃圾上扫了一遍，重新放回王垚身上。

    “我劝你还是不要说谎，这是最后一次机会。”

    叶冰涵作为颜值高身材好又有能力的女生，加上御姐般成熟冷淡的气质，不仅有男生倾慕，迷妹也不少，这次秋游又多有传闻是她提议成功，好多人面对都不禁会有压迫感。

    而本来就不擅长强势对话的王垚更是一缩，终于承受不住这般不容置疑的威严，将与室友的情谊抛到脑后，捣蒜点头，“我招，叶学姐我都招……”

    七八分钟前，学生会联合旅行社团组织人手检查各个房间人数，一中的学生们自然是鸡飞狗跳，而检查者里有女生，这就很让男生们不淡定，当叶冰涵的身影出现在男生住宿区域时，更是像来了回海啸冲击。

    被美丽的学姐用审视的目光掠过各个角落，仔仔细细不留空白，总感觉有些……

    不过突击检查对于留守房间的空巢室友王垚来说，没有旖旎，只有噩梦。

    当王垚一五一十，不敢有丝毫隐瞒地将事情倒出后，几位妹子都感到了头疼。

    溜出去了？

    听完后，叶冰涵瞥了眼旁边的陈文文和女班长，“你们班男的挺会玩啊。”

    “对不起，真的不好意思……”女班长连忙出来道歉，高中时代的班长想得都很简单，心绪一直向着自己班里人，“我们马上把他们叫回来，麻烦学姐你千万别告诉老师！”

    这可算违纪，一不小心，返校后很可能就被处分了。

    叶冰涵嫌麻烦地摆摆手。

    陈文文和女班长赶忙用手机进行联系，同时也催促王垚扣扣X上叫他们回来，然而五分钟过去，没有一条消息发回来。

    “打电话过去也都打不通，这群人搞什么啊……”女班长无力说道，殊不知，为了溜出去时防止意外发生，王浩学一行人都将手机静音了，至于禹小白，就更不用提了吧……

    时间一分一秒流逝过去，别的地方检查完的报告都汇报过来，叶冰涵抱着胸，手指淡定敲着，她一边听完社员的话挥散走人，一边静静看着陈文文等人陷入困境。

    十五分钟后，仍是没有消息，女班长也知道拖延的时间已经够长，继续下去也很难有所收获，只好叹气来到叶冰涵面前，正欲开口。

    “走吧，去找他们回来。”叶冰涵突然说道，好看端正的脸上仿佛早就准备说出这句话，“为了不让我的旅行社团抹上黑点。”


------------

第两百四十五章 刚好遇见你

    气质高冷的旅行社长说出让人没想到的话，秋意的夜晚更深了，陈文文眨了眨眼睛，拉了拉怔住的女班长，对方反应过来。啪嗒，叶冰涵已经往外走去。

    十分钟后，一辆出租车从山脚和成一片的暖光中驶出。

    “所有房间检查的人数已经报上来，核对后有六个人不在，按刚才叫王垚说的，就是你们班几个了。”出租车内，叶冰涵坐在副驾驶上，不知何时蒙上一层淡淡水雾的车窗将外边闪烁的城市夜景映在美丽的脸上，两种美丽叠成梦幻。她头靠着座椅垫子，脸上表情在微光里动了下，大概是撇了下嘴，声音轻下来，“出的意外就在一个班，六个的人数也还行吧……”

    “哈哈……”后排传来几声不知作何感想的干笑。

    一班的女班长和陈文文也跟着来了，既然是出来捞人，对方决定不惊动校方已经万幸，她们身为相关班委肯定要跟着。

    然而此刻的气氛显然不是很宜人，叶冰涵并不严肃语气说出的话听到女班长这里总是觉得尴尬，大家因为年级相隔又不太熟，缓解不了凝滞空气的女班长只想赶紧到了地方，然后将班里惹麻烦的男生拎回来。

    “王浩学，马文，禹小白，徐彬彬，金浙斌，孟海……是这些名字没错吧？”叶冰涵偏头问道。

    “是的，没有错。”女班长赶忙点头，旁边的陈文文看女班长眼镜上的眉间被压力拧着，只能拍肩膀安慰。

    情况并没有多么严重，陈文文偷看了一眼前座一直表现淡定的学姐，觉得气氛僵也多半是女班长顾虑太多紧张了，禹小白几个又不会跑远。

    发现少人，人气不低的叶学姐意外地伸出援手，按对方的说法是不想给这次活动出现不好的记录，以此看来秋游是旅行社团促成的传言多半是真的了。

    不管如何，学校里有学生会的帮忙徇私舞弊，很多难办的事情就有了余地。先是回馈给老师团体的人数变成谎报的，随后外出旅馆凭借叶冰涵的刷脸没有遇到任何阻碍，只要第二天集合前恢复原貌，就不会有人发现异常。

    所以说，有点小权力还真是好啊，陈文文想到对方在学校的众星捧月，人生赢家的模板不管男女都会产生小小的羡慕。

    “不过，他们几个这晚上敢去玩的地方……”叶冰涵又出声道，支起脑袋说到一半。

    “我一定会好好批评教育他们的！”女班长果断说，想到什么，她的语气义愤填膺起来，“真是太不应该了，溜出去就算了，才高中生就……”

    拉着女班长手的陈文文无奈笑了笑，房间中剩下一人空巢的王垚，除了交代前因后果，六名男生准备前往的地方也非常耿直地坦言。

    “王浩学跟我说会去赌场，说来沥江光看山水不够，男人来到一处，怎么也得去长长见识。”

    回想王垚的话，陈文文不禁摇头，这群男生也够厉害的，什么叫“长见识”，她都可以想象那个经常和禹小白走一起，看起来憨厚的胖男生摆出自认为很酷的模样的样子了，还男人，他不是一直单身的么……难道这就是青春期的叛逆和冒险？

    忘了自己就在青春期的少女苦思着中二少年们的做法，市中心没多久便要到了，陈文文望着不比甬城差太多的妖娆城市，抿起唇，禹小白这名儿时玩伴的身影莫名映入脑海，小时候形影不离，越长大越生疏，高中以来已经很少说话了……但对方基本的性格陈文文觉得是清楚的，懒懒的，普普通通……溜出去名单里也有他的名字，禹小白会跟着那群人胡闹吗？

    以前她应该会说不可能，不过现在好像不一样了一点，大家都在成长，对方身上也有了她不知道的变化。车子转弯，宽阔六车道的远远近近上，有红色黄色白色蓝色的各种醒目，陈文文干净的黑眸里闪了闪光，她记得一副印象很深刻的画卷。

    粗糙的绳子，呐喊声铺天盖地，队伍最后端的少年使用了魔法一般，时间静止，然后他跟着所有人一起倒在大好阳光里。

    ……

    禹小白从稍显落后的筒子楼里出来，邻隔的居民已经休息，灯光暗了一半，他出来后影子就被路灯拉到街角。

    这里就是档次较低的住宅区了，时代的眼泪，随着开发终会有取缔的一天，披着光辉的高楼大厦在视线另一头不算过于遥远，如果禹小白有闲情骑个共享单车过去也就十来分钟。

    禹小白走出门外，门内还有声音传来。

    “禹哥，真不要兄弟们帮把手吗，虽然我们被那些狗娘【哔——】暗算了，但好歹还有几号人，气势上不会弱的。”

    有个身材壮实的男人握着门把手，凶煞的脸上正露出坦诚的样子，透过半掩的门，能看到屋内灯光下的沙发茶几，里面还坐着不少人，满满当当地低声细语，看神情显然都在注意门口的谈话。

    “放心，不用你们出面的。”禹小白和蔼笑了笑，同时心里对“禹哥”这个称呼还是感觉怪怪的，见面亮明身份后人家非要叫，他也没办法。

    一个学生气的少年和饱经历练的社会青年驻足门口，并且真诚对话的画风怎么想怎么不和谐，禹小白想着早点回去，运气好还能再泡一次温泉。

    “那煜哥吩咐要办的事……”

    “我会处理的。”

    壮实男人看起来还是不太情愿，但只能慢慢点头，“好吧……那禹哥你小心，有情况就叫我们。”

    禹小白摆摆手，然后头也不回地离开了，真是的说这么多话，外面温度可凉了呢。

    既然打工赚钱，做起业务来该走的流程要走一下，禹小白到达这个张煜潮给他的筒子楼地点，里面的居民，便是是被抢了地盘后青帮分部的残留人手，他不紧不慢地了解信息，以防出现可能的资料误差。不过在进行这道可有可无流程的时候，青帮分部表现了积极的主观能动性。

    张煜潮说没有配合，但现实还是有点出入。这股残余的力量说实话不算太次，但禹小白并没有兴趣借用。

    对手太弱了。

    禹小白骑了辆小黄车，淡定地没入CBD的光芒中。

    ------------------------------------------------------------------

    PS：小黄车：即共享单车；CBD：中心商务区。能追到现在的读者：都是天使。


------------

第两百四十六章 禹小白！

    （地名、建筑等纯属虚构，切勿想多。）

    -------------------------------

    “小姑娘，是时代娱乐城对吧？”

    车速已经减缓，出租车司机透过后视镜瞧了眼三个女学生，如是问道。

    一栋面积不小的建筑立在侧对面，叶冰涵看了看呈矩形方方正正盘踞的综合商城，各色广告牌和荧幕变幻着色彩，点点头。

    司机是个四十多岁的中年人，他一打方向盘，出租车从繁忙的街道脱身，寻了靠边的位子停下。

    叶冰涵、陈文文和女班长从旅馆出来，并不是毫无目的和准备，毕竟沥江有特殊的地方特色，明暗赌场有很多，通过王垚的说辞，溜出去的几个男生基本上不会跑太远，然后赌场自身的管理和限制是很严格的，如果王浩学等人能够混进去，那范围就缩小到比较明确的程度了。

    时代娱乐城便是唯一符合要求的地点。

    下车时，司机看着叶冰涵三个女生离开，好心提了句，“看你们都穿着校服，还是学生吧，路上多注意啊！”

    娱乐城这种地方人员基本上是鱼龙混杂，什么都不懂的学生来玩未必能有一个好的体验，运气不好被宰或者出现安全问题也不是不可能，不过来时的路上司机大致听了三位高中生的对话，就没去多言。

    “好的，谢谢师傅。”叶冰涵反应不大，陈文文和女班长则礼貌地表示感谢。

    出租车重新回到了车流，叶冰涵看了看手表，九点一刻，心里在为自己的行动力点赞，她拍了下手，吸引来两个学妹的注意，“好了，赌场就在一楼，我们抓紧时间去找人吧。”

    到达这里前她们一直有向王浩学等人发消息，不过毫无例外依旧没有回音。陈文文看了眼一边女班长没有放松下来的眉间，又转头望了望身前宽阔的广场，人来人往后就是金碧辉煌的大门，看来只能进去找了。

    这种地方啊……挂满装饰的大楼往上，“时代娱乐城”的招牌非常大气，陈文文感受到空气里凉意的气温，一下子将校服拉链拉到最高，遮住了白皙的脖颈。

    出来时没想太多，她们穿的还都是学校的校服呢……陈文文暗自苦恼。中国循序守旧的校园运动服，在这种场合似乎太不搭了。

    女班长集体观念附体中，没去想太多，而叶冰涵却也面色如常，陈文文看着学姐，不仅身材稳，处事同样很稳啊。

    叶冰涵大手一挥，当即走在前头，昂首挺胸，只有两人跟着却走出了气势凛然的感觉。

    过程未知的找人行动开始了，然而意外总是和事先预计不一样的出现，三人仅仅走出没多远，就轻松到没敢相信地，找……或者说碰到了一个溜出来的坏学生。

    ……

    禹小白遵守着交通规矩，在专门的小路上跟着导航骑行，花坛另一侧就是川流不息的主道，有车辆和摩托轰鸣着引擎暴躁而过，他则稳如磐石，慢悠悠超过一个个散步的市民。

    很快到了目的地，禹小白看了一眼，先是喔了一声，没想到一个在外市的青帮分部也能有这样优秀的地盘，虽然已经是过去式了。

    将小黄车停在停好锁上，一两分钟的时间里，广场的干净地面不断反射着荧幕和广告牌的光芒，出租车和滴滴车辆不断停下走出人走上人，“这么闪。”

    禹小白自语一句，单个的路人在建筑面前显得有些渺小，看这架势，怎么也算往中型大型靠的娱乐城，难怪青帮分部要被暗算，要是有外地人占着这一看就是很赚钱的地方，我是黑社会我也要干一票啊。

    禹小白将帽子拉下来，一边发着没意义的感慨，一边走过去。

    整栋楼当然不可能全是青帮的，只是一二两层楼以及更上面的几家店铺，但即使如此也足够惹人眼红。

    分部最重要的地盘失去，禹小白需要在特定的几个点做业务就可以了，所以地方看着很大，对于禹小白来说不算太麻烦。

    禹小白从怀里摸出保管好的镶金信函，皱眉思索起来，“这玩意怎么给呢……”

    张煜潮给出的意思简单，但具体实行起来还真有点小小的羞耻……毕竟现实不是，良好的装比需要技巧。

    就在禹小白想着是不是进门的时候干脆扔到保安脸上算了，反正一楼里面就是赌场，正是张煜潮提供的选项之一。

    一道熟悉的女声传到耳边，对方语气充满了惊讶。

    “禹小白？！”

    快到入口的地方，没准备的禹小白就这样听到了自己的名字，他下意识抬头。

    “总算找到你们了！”又想起一个压着愤怒的女声。

    场景铺开，禹小白一脸懵逼地看着班里的班长和陈文文向他走来，还有一个不认识的女生。

    “你们胆子太大了，秋游的时候竟然来到这种地方。禹小白你快说！其他人在哪里？”女班长一个急步腾腾逼近，伸手马上紧紧抓住了禹小白的胳膊，生怕他跑了似的。

    她们三人刚走到门口，禹小白就从另一方向低头过来，女班长和陈文文几乎没反应过来，来时的路上都做好了心理建设了，六个人，要是分散就是收集龙珠啊，可一下车就抓到一个，展开尼玛也太不给点尊重了吧？

    但不管如何，总是“惊喜”的展开。

    “班长，你……你干嘛，抓得轻点啊……”禹小白非常不解，同校的学生应该全部在在温泉旅馆挥洒青春啊，怎么这种地方冒出来几个？

    “有话好好说……”

    “没有什么好说，认错坦白现在还来得及，然后赶紧跟我回去，不要抱侥幸心理！然后你要是再不听话，我就去告老师了！”

    “……”

    告，告老师。

    禹小白不自在地转头，这边算是人流密集区，已经有路人在好奇地看来，自己被校服学生围住，为首的女学生一脸正气凛然地对着他喊出“我要告老师”的传承秘技，拜托……这里是花花世界的娱乐城门口啊，大家都是大人很成熟很有面子的，不要说出这种班干部的经典语句真的会很让人误会的啊班长！

    然而上头的女班长可不管那么多，对方心中也未必觉得有误会，好在一边有过多年同窗之情的陈文文到底是曾经的发小，关键时刻是要扶一把，她盯着少年的眼睛，柔声道：“禹小白，不要再负隅顽抗了。”

    “……”


------------

第两百四十七章 并不符合预计的剧本

    第两百四十七章并不符合预计的剧本

    果然和青梅竹马的发小产生种种美好是后宫轻才会发生的事情。

    “我觉得这里应该有什么误会。”禹小白被制在原地，艰难地说道，胳膊上抓着的手他虽然可以很容易挣开，但那样可能会把情况变复杂。看陈文文和女班长的神色，是真出了什么事，不然也不会跑到外面来，要知道这两人可是品行兼优的好学生。

    告老师什么的对他来说也没什么威胁，但他出现在这里的缘由……哎头疼。

    禹小白瞥了眼一旁一直抱胸站着没说话的女生，嗯，没印象，但是很好看。

    同样穿着一中校服，那就是这次秋游一起来的，粗看气场，明显就高出一截。

    叶冰涵内心暗笑地欣赏了会神似熊孩子偷玩被拎出来的情景，就当做对惹麻烦学弟的惩罚，看着气氛僵住，明白正事要紧，她扫了扫周围，没有其他可疑的学弟。

    “这个是‘禹小白’是吧。”叶冰涵表情不变地说道，“既然能找到人就好，这里不方便说话，我们先到空旷点的地方。”

    叶学姐的话还是有分量，女班长渐渐冷静下来，看了看周围，脸上不禁红了下，点头同意了叶冰涵的建议，手上力气却没弱，不客气地把禹小白连拉带拽到一边。

    几人到了清静些的角落，禹小白呼出气，总算能好好了解事情的经过。

    大家都是瞒着老师出来，女班长面色不悦地快速讲了几句，显然缺乏耐心，好在有陈文文在旁边解释，才没有出现混淆。

    事情不长，一分钟便讲完了，禹小白听完后，陷入了沉思。

    “原来是这样啊，我说班长，其实我来娱乐城的事吧……”禹小白面带微笑，畜人无害地说道。

    “不要嬉皮笑脸！也别想找借口推脱，现在你人在外面就是违反纪律、无视安全危险的铁铁证。”

    禹小白脸上的笑容僵住，然后就是捏了捏拳头，心里想把王胖子揍死的心都有了。

    人在家中坐，锅从天上来。特么还有这种操作，王胖子和自己房间那群男生也太坑了吧，偷溜被抓就算了，还把自己连累了，并且自己运气非常不好地成为第一个被抓到的“坏学生”。大晚上傻乎乎地翻墙来赌场，还只是看看长见识，谁会这么智障来……

    禹小白微微抬头，就看到变幻金光的霓虹大楼，把想吐的槽咽了回去。

    不管如何，自己已经莫名其妙地和同班那群男生化为一伙，想摆脱嫌疑都不行。禹小白想到自己本来到这里要来做的事，揉揉胸口感到了有猪队友的气闷，自己马上就要开始做业务了，很威风的好吗……

    “禹小白同学，你手上拿着的信是什么？”叶冰涵突然开口道，眼里有着一丝好奇。

    女班长和陈文文视线也转移过来，特别是女班长，对禹小白等偷溜男生不信任的情况下，表情狐疑。

    “啊，没什么没什么。”禹小白赶忙将能把面前这栋大楼里的灰色人士惊动的东西扔回口袋，讪笑说道，“刚才地上捡起。”

    青帮的张煜潮要是在场，听到这话可能会气晕，这种自老一辈保留的道上规矩，发展到现在虽然完全没有从前的隆重江湖气，但也象征他们的脸面好不好，说的太随意了喂！

    叶冰涵多看了一眼似乎来历不菲的信封，也没再说什么，面向几人重新指了指入口，“好了，还有五个人，我们快点去找到他们。”

    女班长和陈文文自然不会有意见，禹小白则稍微不善地看了看叶冰涵转身而去的高挑身影，这位叶学姐的身份在刚才的对话里他已了解，没有对方的突击检查也不会有今晚的屁事，他不太情愿地落在最后，路过金碧辉煌的大门时表情复杂，剧本真的不对啊导演。

    女班长不耐地向他催促，禹小白只能叹气地跟上去，众人鱼贯而入。

    ……

    赌场在一楼的区域占地并不大，即使有着地方特色，想要在内陆里和澳门那般奢华高调地大包大揽也是不可能的，场地大概是近一楼的二分之一规模，装修没有多么纸醉金迷，但同样精心昂贵，设施齐全，在侍从的引导下进入主厅，红漆花纹的木门推开便涌来沉闷的声浪，人群黑压压聚集在各个牌桌，几名学生被动地往里走了几步，禹小白瞧见了小时候香港电影里那种出境的荷官和小姐，他听到了机器运作的自动骰子在玻璃罩里旋转的声音，某刻突然就有赌桌上传来混杂各种情绪的大喝，筹码哗啦啦的响成一片，惹得从没见过类似场面的高中生们望过去。

    大厅中除了微笑的服务员和少个有模有样主持赌局的女性荷官，基本都是男性，禹小白和叶冰涵还好，陈文文和女班长则不适应起来，她们身上正穿着的干净校服与眼前成人的欲望社区实在有些难以联系。

    好在她们的目的只是找人，叶冰涵主心骨地走在前头，三身格格不入的校服不断引来周围人的注目，特别是叶冰涵和陈文文相貌出众，各自冷媚温柔，偏偏都有清纯，时不时就有只言片语的调笑不大不小的飘过来。

    女班长在这种时候就没有了在门口人群中，威严凛然抓着禹小白的气势了，但有小领导经验的她还是坚持挡在最左侧，右侧则是很多人自动忽略的禹小白。

    禹小白好奇地打量赌场环境，并且也在观察暗记，头顶玻璃华灯光芒透亮，没有留下丝毫可供偷摸的阴影，大小监控摄像到处都是，他微微感到棘手，他可不想露面。

    今天算他倒霉，业务的事恐怕要交给影分身去做了，心中他省去了节约查克拉的念头。

    走过几个赌桌，叶冰涵放慢脚步，环境还是有些吵杂混乱，占地一层楼二分之一的面积里穿梭来去，雕纹的柱子，侍从音乐，一不小心说不定就错过了，重要的是自己对偷溜名单的男生不认识，只能靠身后三个一班的辨认。

    叶冰涵回头看向低自己一届的三名同学，要是不顺利一点……王浩学马文剩下的五个人在先一步发现了她们，然后说不定还会故意避开，那就更麻烦了。

    一班的班长和文艺委员正在用心地四处观望，而那名倒霉抓到的男生禹小白也在……等等，他怎么抬头看着天花板？

    叶冰涵顺着往上看，什么都没有，不由脸色黑了一分，算了，不能指望他。

    半分钟后，叶冰涵开始考虑另外快捷的办法，而这时，一名穿着休闲西装的陌生男人从一张赌桌中起身，挂着自认得体的微笑朝她走来，后面有似是一伙的男人在看好戏。

    对了，还要应付出现的搭讪者。司空见惯的情况，叶冰涵皱了皱眉。

    红木大门被轰然撞开。


------------

第两百四十八章 搭讪

    禹小白抬头看着天花板的构造，数个雍容大气的水晶灯和众星捧月般点缀的小灯分散耀眼着，细枝末节处它们又连结在一起，整片将大厅照得灯火通明的灯光系统在足够开阔的空间里犹如一张巨大的蜘蛛网。

    忍者的行动相当立体和多样，禹小白自然要将头顶的环境考虑在内，他视线扫过通风口和摄像头，前边叶冰涵似乎回过头，对他投来了不满的视线，不过禹小白才不在意，只是想到这位学姐从见面后的表现，自信沉着，果然校园传说都不是空穴来风。

    一个不认识的西装男从赌桌人群分开，挂着不知所谓的笑容走过来，禹小白耳朵动了动，西装男在高冷站立的叶冰涵面前停住，含笑还未开口，禹小白似有所感，低下头来，视线却径直越过了对方，看向来时的入口。

    “小姑娘你好，你们是学生吗？”西装男大概二十七、八的年纪，相貌优秀，此时语气放缓，加上友善的表情和一身正装，颇有翩翩风度的感觉。

    “彭！”

    叶冰涵微微皱眉还未说出什么，主厅最大通道的红木大门便被轰然撞开！

    这道声音短暂盖过了空气中的喧闹，两扇雕着美丽纹路的木门歪扭散开，小半个赌场的客人都下意识看过去。

    一队人马风风火火地快步进来。

    “你们是跑来这玩吧？”西装男看了眼就不在意收回目光，见到面前的漂亮女学生因为小小的变故没有回答，不气馁地继续搭讪。

    “不是。”

    叶冰涵捋了一丝额前的头发，冷淡开口，露出端倪的御姐气息和还未褪去的学生气糅杂在一起，像是甘醇美妙的酒香吸引着西装青年，他的笑容更加友善，试图拉近不算太远的年龄距离。

    此时一中四位高中生处在大厅偏中心的位置，离入口大门处还有着相当的距离，那队气势汹汹闯进来的人马大概有二十多人，禹小白眼睛带着一丝侥幸地追着那批人，手指不自觉活动了下，“业务送上门？”

    不过很快禹小白就看到一名似乎是场务的经理堆笑迎过去，说了几句便劝住对方的势头。

    如果是赌场自己人的社会人士，不该会被经理拦住才对，被刚才粗暴响动引得抬起头的人看一眼就没了兴趣，这里可是时代娱乐城的场子，谁会没脑子地来闹事。几秒钟大厅重回一切没发生过的吵闹，旁边一个赌桌上的人群因为开庄而喧哗一片，机器清脆地转着骰子，禹小白有些遗憾，看来自己运气并没有多好，还想着自己能省下点功夫，补偿今天被同班同学莫名抓到的精神损失。

    “我偶尔见过学生玩来玩，你们不是的话那是我习惯地想错了哈哈，说起来这边确实有些吵，我今天也就是被朋友拉着随便玩玩，刚下点小注收了一两万。”

    那队凶悍人马被经理请着，安静地穿过人群，大概是要到某个包间谈事，禹小白此时才有闲心回过头，留心近前来搭讪的西装青年，脸上变得兴趣缺缺，无聊地打了个哈欠。

    西装青年大概已经有被高冷搁置的心理准备，此时不见尴尬地继续笑着说话，“我被几个富二代朋友拉着多了，稍微就会了一点……”

    “嗯……”

    女班长和陈文文在不习惯的环境中心思不定，此时有个看起来面善，年纪也没大太多的年轻人一起说话，能稍微舒缓紧绷的心情，几句之后防备就渐少。

    而叶冰涵的面色依旧维持一层生人勿进，眼睛搜寻四处，找着可能的一中学生的身影，都未停留过几次在西装青年身上，而西装青年言语不断隐约显露着财力，并且有深入长聊的架势，叶冰涵干脆地开口说道：“不好意思，我们还有事，不打扰你了。”

    无情，旁听的禹小白揉揉脸，伸出头去看一张桌子上他没见过的扑克牌玩法。

    淡淡的语气有着比其他话更加不容置疑的拒绝，那西装青年估计也没想到对方会这么不给面子，愣了愣，好在丰富的经验让他在表情难看些后马上恢复。叶冰涵欲转身离开时，他不再废话地说道：“同学，你们是不是想找什么人，看你们进来后一直东张西望……”

    这边叶冰涵还没说什么，女班长马上反应迫切地点头回答了，“是啊，有几个男同学跑来这里，我们在找他们。”

    叶冰涵回过头，抬手想拉下女班长，找人可以去问工作人员没变要找陌生人，可大概是女人是视觉动物，她话还没说口女班长已经没啥戒心地开始倒豆子。

    “找人好说，我刚好和这里的经理认识，关系很好，我帮你们去问一声就没问题了。”西装青年高兴地说道，“我叫李任，认识下，你们叫什么名字？”

    女班长和陈文文老实交代姓名，叶冰涵有些无奈，她倒不是把对方想得多坏，可现在是二十一世纪，在人多眼杂的赌场助人为乐，目的纯洁拍言情啊。

    叶冰涵淡淡地报了名字，李任奉承几句好听有诗意，随后自来熟地望向落在最后的禹小白。

    “这位同学……呃，同学？”

    女班长没好气地拍了下不知道在发什么呆的禹小白，使了个威严的眼色。

    “哦，你好你好。”禹小白一直没见识似的看向他处，他被女班长重重打了肩膀后，回过神地注意到李任，嘴上热情说着，手却都未伸，让主动伸手的李任表情有些僵硬。

    “你说你和这里的经理关系很好？”禹小白突然提起一句跳度略大的话，奈何两个够靓的女学生在边上看着，李任只能强笑点头。

    “当然，我和他……”

    “那你的那位好朋友似乎遇到麻烦了。”禹小白语气轻松地朝李任身后努了努嘴。

    李任满脸莫名其妙，忍着不耐烦随便往后转了下头就回过来，吵吵闹闹的大厅里什么也没看清，“呵呵……同学你讲的笑话不太好笑。”

    禹小白耸下肩，“这样啊，那当我没说。”

    李任还想开口，背后突然有股沉闷的风声，他想有所反应却来不及了。


------------

第两百四十九章 鸵鸟

    一只布满老茧的手搭上了李任的肩膀，他未等做出应对，大力袭来，他腾腾腾地往一侧倒去。

    “不长眼的，不知道让开啊？”

    桀骜不驯的声音没有顾忌地骂向李任，李任刚被推得压进旁边桌子的人群，力道多米诺骨牌地蔓延开来，骂声一片中搞得好不狼狈，此时又听到这个声音，脸色一下子被怒火充满了。

    “你他妈……”李任说道一半，转头看清来人后，突然像被掐住了话语。

    一溜排过去的壮汉正从面前经过，不少人裸露出来的手臂上都刺着大大小小的纹身，这群社会气质突出的壮汉显然是一伙人，个个面色不善地从来时的方向往大厅深处前去，途中倒霉的挡路者都被无一例外地粗暴推开。

    李任显然不是特别的一个，同时他也瞧到了为首一名戴金链子的大汉，一副大哥模样，推开一个不服气的路人后，没有任何犹豫地一脚把对方踹倒在人群里。

    那大哥骂骂咧咧，走几步想到什么，忽然神色莫名地返回来，到了李任身前。

    “你刚才说什么了？”

    社会大哥比李任高出一个头，膀臂腰粗，黑色短袖被一块块肌肉撑起，此时似笑非笑地站在他面前像一头危险的熊。

    同时随着领头大哥的步伐变动，二十多名壮汉齐齐停下势头，往这片小区域注视过来。

    “我……”李任把问候家人后续的话咽了回去，他不是没跟人起过冲突，但眼前的阵仗显然跟一般情况对不上，他瞥了眼那个被踹倒的客人，对方还捂着肚子哀嚎中，四周又有十多人有意无意围过来……他重新对上盯着社会大哥的视线，情不自禁退了一步，他脑子也被迅速地展开反应不及，这里可是娱乐城的赌场，怎么敢这么嚣张？

    “可能是个误会……”李任嘴角动了下说道，下意识看了眼旁边他搭讪的几个高中生，对方正小心翼翼望着这边。李任身上衬衫被推得凌乱，没空整理，想到自己不久前还熟练地和漂亮女学生谈笑风生，风度翩翩，现在就被当众落了面子，面色暗暗划过一抹阴郁。

    “我们退开一点。”四个高中生扎推里，叶冰涵悄悄说道，她不动声色地打量周围不知不觉靠近的二十多个壮汉，以往云淡风轻的眼神已经有了一丝凝重，她轻轻拉了拉陈文文和女班长，手指却非常用力，“走……”

    这群突然破开吵闹人流的壮汉，个个面色不善地出现在这里显然有着不为人知的问题，不过叶冰涵知道没必要去管这些，他们只是几个秋游恰巧来到这座城市的学生，搭讪男似乎被找上了麻烦，但路见不平还是交给安保人员吧，叶冰涵听闻过类似的情况，面前有组织的混混是真敢出手伤人的。

    禹小白一个大男生因为位置原因被神奇地护在最后，他看客一般看着李任流下冷汗地应付社会大哥，有些好奇地扫向二十多个黑衣壮汉。

    这群人就是几分钟前撞开赌场大门进来的人马，别人不知道刚才发生了什么状况，一直观察周围的禹小白却很明白，对方一群人在被赌场经理领进雅间时，出了意外，与两名同样身形壮实的安保起了口角，之后事情变一发不可收拾了，经理无论如何劝说都做不了和事佬，甚至领头的大哥亲自把经理和两个安保打了一顿扔进了雅间……

    随后这群人便按照一开始进来的势头往里走来，并且行事更加肆无忌惮。

    偌大的赌场被这群人闯入，像是石子投入湖面，尽管大厅里的声音糅杂着各式各样的吵闹，但也已经有不少客人发现了不对劲，先是靠近雅间的部分，如今是暴躁推开的一条线上的人，禹小白他们周围更是散了一大堆，变得有些反差的空旷。

    圈外的人在离开，圈内的人无暇顾及外边的背景，禹小白被女班长她们龟速拖动着，试图离开此时危险的圈子。

    “禹小白，别愣着，快走啦……”陈文文小手紧紧拉住禹小白的手腕，脚上的动作却只敢一点一点地挪，并且一直紧张地盯着正散发王霸之气的社会大哥，唯恐惊动对方。

    意外很突然，但谁都知道该怎么保护自己。

    叶冰涵和女班长也在给表情无辜，似乎没搞清楚发生的状况的禹小白打着眼色，禹小白稍微低下头，就将女孩们鸵鸟般的姿态收入眼底，自信高冷的学姐此时也带着怯怯，他眼里忍不住浮起笑意。

    “知道了！肌肉男都是黑社会吧，我们快跑……对了，那个叫李什么的……”

    “别管了……身为班长，我要先确保自己班级同学的安全！”

    说的真是太有道理了，禹小白暗暗为班长竖起大拇指，同时配合同学们的动作，保护自己的安全。

    禹小白大概是看出来这群壮汉的来路了，不可能是虎头帮的人，但这幅做派，应该是沥江本地另外的灰色势力了，虽然不知道来到赌场的目的，但显然看出对方和虎头帮有矛盾，一路行事不打招呼的暴躁，更像是故意为之。

    有矛盾好啊，他跟虎头帮也有点略微不成熟的金钱上的“矛盾”，说不定禹小白还能浑水摸鱼。

    至于倒霉的西装青年李任，便是不幸地撞上枪口，也要谢谢对方挡在前面，不然被推开的很可能就是叶冰涵等人，不过谁让他先动了不纯洁的念头，并且吹牛说和赌场经理很熟呢。

    现在响动已经不小，赌场客人吓跑小半。禹小白老老实实跟着叶冰涵几个女生往外移，他们的人身安全不用担心，面前这群黑社会另有目的，等虎头帮的人出面对上，他们很容易就能脱身。禹小白心里反倒在考虑还没见到过人影的王胖子几人。

    就在禹小白他们偷偷要溜走，边上的黑衣壮汉淡淡看一眼也没有找麻烦时，意外告诉禹小白，Flag还是不能随便立。


------------

第两百五十章 扑街

    “误会？你误会你吗呢？”壮实如熊，可以称之为熊哥的人摸摸脖子上的大金链子，用粗犷的手指戳了戳李任的胸口。

    李任再次强笑退一步，眼前的社会人嚣张到故意找事的态度，让他隐隐觉得说什么都讨不了好，他眼珠转动，想要在一圈黑衣壮汉外面找到自己同伴的身影，那几个货平日嘻嘻哈哈，这种时候就算不能挺身而出，起码也应该找到这里的负责人来救场了吧？

    果不其然，李任看到了自己的朋友正和一名穿着工作服疑似经理的人过来，咦……那经理怎么脸上红一块青一块？算了，重点不是这个。嗒嗒嗒，沉重的脚步声透过空气中不知不觉不断减弱的喧嚣，从地板一同震动过来，李任看到了经理身后大票跟着的人手，赌场大厅的四个角都有着富丽堂皇的盘旋楼梯与二楼相连，此时不少人踩着原木材质的楼梯，一股股人流在不断鱼贯而下，四面涌来的景象与普通客人逃离的流向正好相反，李任暗暗松了口气，看来赌场背后的势力出场了。他看到朋友在朝这里招手，抹着汗一脸如临大敌的经理的身前身后，人群被更加利落地劈开，跟着的人粗略一看少说有三四十人，其中安保和便装参差各半。

    这下赌场所有客人都被惊动，人们知道这是出了什么大事故，然而有人马上离开唯恐波及，但随着虎头帮人手的出现，更多人则只是稍微移动到安全地带，便停下来，伸着脖子准备看这平日难得一见的热闹，正主要出来教训人，不说还在匆匆往一楼赶的，就是现在已经走过去的，人数上就已经占优，面对翻不起什么花浪的局面，吃瓜群众很乐意吃瓜。

    “问你话，装聋子啊？”谁知，那名熊哥完全不在意周围正在发生的改变，不依不饶地戳了戳李任的胸口，等久后还不耐烦地抓起他的领带。

    此时李任的底气已经足了些，他料对方在大群安保过来的情况下不敢把他如何，甚至觉得这帮黑衣混混死定了，面对抓着他领子的熊哥也不再那么怂。

    敢来娱乐城闹事，吗的还戴金链子，以为自己是熊二哈啊。

    大厅中心的圈子被隔开得非常明显，除了不幸围在里的几名客人和黑衣壮汉就没有别人，李任一下就找到了正在偷偷摸摸准备没人注意离开的叶冰涵四人，没有为他说话而是跑路，他不由感到恼怒，但知道这是人之常情，深吸口气，淡定下来的他第一时间想到这也是个形象止损的机会。

    “叶同学，你们别怕！”

    声音有力，义正言辞，叶冰涵听了表情却是一变。

    正跟随女生的步伐，一步一步来到人群边缘的禹小白听到后边催命的声音，不得不自足地停下来，因为拉着自己的女班长和陈文文身体已经僵住了。

    外边赌场经理越来越近了，大势已定，李任淡定地挽回完自己损失的形象后，才看向他面前微微愣住的熊哥，“保安马上就来了，先生麻烦注意一下你的言行，还有，我和这里的经理很熟……”

    几个抱胸的黑衣壮汉因为李任的话，看向禹小白等人的眼神已经产生恶意的变化，手下意识放下。

    禹小白不知道什么心情地抚了抚额头，不露痕迹地横移出去半步，然后顺便回头去看了下李任，露出一个“你好勇敢”的眼神。

    他真的小看对方了。

    “好，我真的是小看你了！”熊哥在短暂愣神后，拍拍被他抓着领带的李任的肩膀，表情慢慢恢复了正常，然而，在表情恢复正常的瞬间，他的面色陡然拔升到比之前任何时候都更加凶恶噬人的模样！

    “还他妈被我拎着脖子的时候跟别人讲话？”熊哥冷眼扫过噤若寒蝉的叶冰涵几人，猛地手臂用力，将李任提起脚离地，“保安？老子今天过来就是来找这家赌场‘保安’的啦？”

    熊哥丢垃圾一样将李任摔到地上，一脚踩上去就将对方痛得惨叫连连，连像样的硬抗都没有，他兴致马上失了大半，嫌恶地挥挥手，连改掉多年的口音冒出来都未发觉，“扑街仔，吗的……给我打。”

    旁边的手下会意，立刻站出来毫不留情地往李任身上招呼。

    与此同时，叶冰涵、陈文文、女班长旁边的两个壮汉，也像受到什么信号，按着指节骨咔咔作响地靠近。

    “喂，干什么呢！”

    “那边的，保安！赶紧住手！”

    “熊哥，冷静啊……”

    十几米外经理和一票人手正火急火燎跑来，看到竟然要当着面打人，纷纷含怒出声，然而熊哥恍若未闻，摆手示意小弟继续。

    “小心！”

    面对带着奇怪笑容，容貌可憎的黑衣壮汉，陈文文不知道哪里来的勇气，挺身站到了最前面。

    禹小白有些傻眼，他低头看看地面，再看看对方的位置，陈文文主要挡在女班长身前，但是自己大概也算是在保护的范围内……

    叶冰涵脸上终于有了慌乱，她急忙去拉住陈文文的衣服，“你干什么，要来也是我这个高年级的……”

    “我晕，你们拍电视剧啊？”禹小白受不了地喊了一声，推了一把三名互相争执起来似乎要来一出比谁革命觉悟更高的女生，“这种时候赶紧跑啊！”

    禹小白不轻不重的一推，刚好将挤在一起的三人散开，黑衣壮汉抓了个空，三名慌中出错的女孩也算反应过来，保安就在眼前，留在原地抵抗不是傻么。

    禹小白眼睛盯着两个黑衣壮汉的动作，嘴里开始和女班长一起大叫往外跑，速度上却慢半拍落在最后。叶冰涵当先靠着腿长冲到外面，陈文文落后一步，然而成年男子和女孩们的身体素质显然有着巨大的差距，两名壮汉随便踏出几步，便又有拦住众人的趋势，禹小白看到一个黑衣男狠辣地去抓陈文文的头发，而陈文文却闷头逃跑没有发觉，他眼睛划过冷芒。

    “啊！”禹小白逼真地痛呼一声，然后逼真地一个被自动绊倒，先一步撞到黑衣男的膝盖窝上，黑衣男腿上猛地一软，完全不像应有发展地噗通倒地。


------------

第两百五十一章 黑社会确实好可怕

    禹小白和黑衣男滚在一起后，手里隐晦地从地上捡起一个蓝色的小额筹码，肉眼几乎看不到地一甩，一张因为客人慌忙离开而斜靠着赌桌的椅子突然倒地，就像摇摇欲坠的物体在此时负重不堪了一样，另一名黑衣男已经抓到了女班长的校服，僵持中甚至快要把校服外套扯下来，可那把分量颇重的原木沙发椅的落点恰巧砸到了他的脚，黑衣男表情扭曲，身形一歪几乎摔倒，手上自然无法用力，被女班长猛地挣脱。

    禹小白很是惊慌地爬起，被他撞到的黑衣男大骂着一拳打过来，禹小白比对方快一步起身，撑地时手按到了对方的肋下，挨了一下半途用不上力气的拳头，他顿时犹如受惊的兔子，连忙要跑，然后一脚砰地踩到刚才肋下同样的地方。

    “啊！”这下是黑衣男发出逼真的痛呼，禹小白趁机会已经窜了出去。

    与此同时，身边数人和禹小白擦身而过，有穿着保安制服的也有染着头发的青年，赌场经理带的人到了。

    剩下的就交给赌场的人去头疼了……禹小白暗想，三十多人眨眼间已经越过他，塞入原来的圈子。

    “四合会，你们……”

    “少他吗……叫你老大——”

    几句简短急促的对喊放话，甚至来不及听清什么，打斗的叫声和桌椅翻倒的声音噼里啪啦地响起。

    禹小白往正趴在地上的陈文文几个女生走去，所谓纯爷们从不回头看爆炸，他也很酷地对混乱的场面置之不理。忽然，有一丝温热的粘稠液体从后方溅到了他的脖子上。

    熟悉的触感让禹小白下意识皱起眉头，忍住查克拉涌动的冲动，他摸向脖子，手摊开一看，却是鲜血。

    彭，刚好一名保安被一把椅子砸的退出来，禹小白顺着看去，那名刚刚还被他戏耍的黑衣壮汉此时勇猛地以一敌二，解决完保安后马上和另一个人扭打，没有留手中几秒就见了血。

    这么真实的？

    禹小白觉得自己可能想错了，或者是一开始就低估了冲进赌场这群人的狠厉决心，赌场经理带来的三十多人或许是没有做好这么没有底线交手的心理准备，凭着人数占优的气势冲进去，却速度飞快地被打倒落入下风，两边碰面没多久便因为烈度不同而反弹开来。

    然而，哪怕时间短暂，伤势和流血却产生存在了，一名穿着花衬衫的男人表情极差地将大部分只是普通安保的人手撤回来，他看出对方二十多人是真的有开战的迹象，而不是推搡劝架的程度，“黑熊，你疯了？！”

    赌场经理更是惊惧不已，他只是打工的，虽然因为客观环境认识很多周边灰色势力，可如此不讲道理来真的却一年都鲜有，看到几个他面熟的保安闷哼地躺在地上，鲜血从伤口子里缓缓浸出，经理擦汗的频率更快了。

    “这里轮不到你说话，叫你们老大出来。”熊哥踢了一脚身下倒地的虎头帮成员，面沉如水地说道。

    “你们四合会应该也轮到你来主事吧？”一个更加沉稳的声音传来，哗啦啦，不久前四道旋转楼梯下来的人流伏笔完成，比在场安保和四合会的加起来都要多的人围上来，眨眼将战团包围得水泄不通，并且外围还在一圈圈叠加着。

    这次没有一人是穿着保安制服。

    虎头帮正式接手这起闹剧，客人开始被清场，禹小白踮了踮脚往里头看，却被人猛地一拉，是缓过神的女班长她们。

    “走啊，你运气好摔了一跤都没被打到，还看什么看啊？”

    “禹小白，你没事吧……”

    叶冰涵瞥了眼中心的区域，大厅在随着大批人员的到来重新变得安静，但气氛明显陷入另外的压抑中，刚刚还鸡飞狗跳，现在却只有刚才打斗受伤者的轻哼，并且叶冰涵很容易注意到，来维持秩序的人都看起来不像工作人员。

    “呼，我们先到安全的地方，找人的事情过会再说，这里可能是黑社会……”

    叶冰涵说着，冷静后她看出端倪，认知几乎和装嫩的禹小白同步，今晚发展太过出人意料，现在只能直接离开赌场了。

    大家都察觉事情不妙，已经超出高中生的范围，陈文文没有犹豫拉着禹小白往外走，女班长面色惴惴，一边走一边四顾，妄图能找到班里的男生。

    “黑社会确实好可怕。”禹小白嘴上应着众人，耳朵却竖起去听里边的对话。

    ……

    包围的人群里分开一道路，一名中年男子缓缓出现，刚才正是他说的话，而穿花衬衫的小头目则恭敬立到身边。

    “四合会轮不到你说话，我们老大也没空见你。”

    “我能来这里，当然就表示可以说话。”四合会的黑熊勾出一个难看的笑容，二十名手下朝他收缩，并不弱气势地和包围者对峙，“而你们老大，我看也确实不好意思现身吧。毕竟出尔反尔的事，现在也很少有人做了。”

    对面虎头帮的主事之一正要开口，熊哥先行打断，“不要绕来绕去，大家都知道现在说的是什么，这栋娱乐城一开始说好一起赶走外地人，现在你们独吞，我今晚来找你们要说法，不过似乎有两个你们的小弟不欢迎，那就不讲废话了咯？”

    中年人笑笑，倒是没有多去辩解，淡淡开口，“你来这里，这么点人，是来找死啊？”

    简单一句话，局面已如火药桶，黑熊从口袋摸出一盒香烟，抽出一支，手下帮忙点上，“当然不是找死，再过两分钟我没出赌场，外面等好的弟兄就会冲进来。”

    一名虎头帮成员传来消息，花衬衫听后转告给中年人，中年人像是看待死人般看向熊哥等人，“那恰巧，我刚派人报警说这里有人闹事，警察局那边说他们会晚十分钟。”

    熊哥深吸口香烟，扔掉，听到什么寻常消息般点头。

    两边竟然都不讲什么套路，流程都懒得走准备直入主题。


------------

深夜反思一下

重新看了上个月的更新…

    本来现在这段情节是准备十章搞定的，没想到写着写着就变成了二十章，并且还没完……（诶，放下刀好好说！）

    然后呢，我面不改色地读完所有书评，真的是面不改色……感想就是，还好我现在面皮很厚，不然一个祖国的美丽大花朵可能就夭折了。

    还是谢谢大家，总之加油加油吧，留给中国队的时间已经不多了(￣▽￣)
------------

第两百五十二章 闪开，我要装比了

    环顾混乱的人流，禹小白有些难办。

    他已经听到了场中黑吃黑的言论，但没一会四面冲进的人手也让事态升级，他们被没办法地牵扯其中，高兴不起来。

    今晚的脉络梳理清楚，乱糟糟的局面总的来说就是青帮分部被夺地盘，可事后两个联手的本地灰色势力却自己寻了日子掐起来，两边谈判讲的杀机四伏，不过并不妨碍禹小白暗中为他们加油鼓掌。

    大家目的一致，方便你我他。

    “禹小白，小心！”陈文文指了一个方向，一边要去拉禹小白，一边轻呼道。

    此时的赌场和禹小白他们来时已经完全两样，果盘倾倒，重物翻转，玻璃渣子被人不断踩过，平日能让人眼红的代币筹码垃圾般丢在各地角落，混乱吵闹的声音不绝于耳，只有空气中被激荡情绪炒热的喧哗依旧未变，只不过是从金钱的狂热换成了暴力的狂热。

    “这种时候你还有心思关心别人呢？”禹小白看都未看朝他靠近的混混，脑后长眼睛般低头避开一记闷棍，飞起一脚利落地将偷袭者踹到，他无语说着话，反而将陈文文递来的手握紧，拉对方躲过某样飞溅的物品。

    陈文文惊奇地向禹小白看来，美目连眨，连两人此时靠的很近，几乎能感受到鼻息的暧昧姿势都没发觉。

    “别这样看着我，我抽空报了散打班。”禹小白咳嗽声，面不改色地扯了谎，顺手将陈文文滑落肩膀的校服外套撩上。

    被撩了的陈文文急急忙忙地将校服链子重新拉到最高，脸有些红地退开半步，“哦，这样。”

    既然牵手了就不矫情地放下了，禹小白眼睛看向一个方向，“班长在那。”说完抓着白嫩嫩的小手就走。

    陈文文犹豫中，没有挣开。

    大厅整片望去，两波人马正旗鼓相当地战作一团，上百名来不及撤走的客人夹在惨叫和怒喝之间，禹小白几人便不幸处在其中。当初熊哥面对虎头帮众人的合围，隐秘狠辣的宣言不是开玩笑，没过一会大量早安排在娱乐城内外的四合会成员就蜂拥天降了一楼赌场。

    然而四合会叫人，就在自己地盘的虎头帮当然更能叫人……所以在两边暴力团伙互相骑脸中，过道拥挤不堪，乃至直接就地开始混战，叶冰涵带领同学们不得不被汹涌的人流冲散退回赌场。

    这也是禹小白感到难办的地方，社会人士们拼红了眼，这不是街头老成混混的虚张声势而是来真的，只要不是自己帮派就面露凶相的做法，禹小白总不能干看着同学们险象环生。

    “你，禹小白你什么时候学的散打……”陈文文低头盯着两只手牵着的地方，不自觉被异样的感觉缠绕，轻轻说着。

    “啊？”禹小白正关注四周，要不是听力出众都听不到陈文文在说什么，“那个暑假……寒假……暑假的时候吧。”他模糊不清应着，想到什么瞥了眼紧紧跟在身边的女孩，黑色的马尾柔顺晃着，说起来，今天意外发生的时候，对方几次勇敢帮忙，虽然那股不知哪来的天真勇气实在不敢恭维，但总是会让人心里觉得一丝温暖。

    “不要小看我们四合会！”

    “啊！”

    两个扭打在一起的男人猛地互相失去平衡，往禹小白这边冲来，跌跌撞撞一路弄倒赌桌，杂物洒落，陈文文还没惊呼出口，禹小白抡起椅子就把两人砸昏在地。

    “戚，四合会……早想说了，怎么不去叫四合院啊？这里黑社会都怎么取名的……”小声的嘀咕。

    陈文文捂住嘴，看着禹小白云淡风轻地放下椅子拍拍手的样子，好看的眼睛里似乎是小星星的神采在闪烁。

    “寒假，暑假……这学期开学前吗？是不是你家附近几条街外的那家武馆？”

    禹小白不解地回头，女孩子在危险环境怎么都问奇奇怪怪的问题，“是的吧……”

    两人从小认识，家里就隔着相邻小区，当然高中后就从没联系。

    “那我也去报一个！”陈文文眼睛一亮，握拳放在胸口。

    “……”

    禹小白摇头懒得理会，直接拉着对方来到了正惶惶躲在一张沙发后的女班长。

    “你们来了！”女班长先是惊喜，说道，“我都找不到你们，叶学姐……”

    趁没有发觉两人牵着手，陈文文悄悄甩开凑到女班长那边。

    “学姐在那。”禹小白指了个早就注意到的方向。

    上百人群殴的不可控事态，禹小白的职业操守本能地将四路八方尽收于心，那位高冷的叶冰涵叶学姐的情况相比陈文文和班长而言有些麻烦，十几名张扬凶悍的社会人士挥着利器打杀，对方为难地困在中间的卡座，抱腿蹲在地上，酒水弄脏了校服，鲜血和玻璃碎裂就不断发生在身边。

    “怎么办？”陈文文和班长看清了情况，顿时焦急。

    禹小白没说话，轻轻吐了口气，一秒不到的思索中他就起身探出沙发，往卡座不急不缓地走去。

    后面几声不敢置信的劝阻，被禹小白无所谓地自动屏蔽。他一一看过卡座四面的十几人，活动了下手指。

    人数一多，他想靠那种出其不意不露出马脚的方法解围不太现实，他也在起身的时候预想了，同时面对数双拳脚，蒙骗陈文文的散打班水平大概是行不通，时间有限，过于藏拙就适得其反了，而稍微展露身手后续的解释……只能到时再头疼。

    更重要的是……低调这么久，再不痛快去装个比有些读者就要骂娘了。

    倏地，一张分量颇沉的原木精装红椅呼呼划破空气，在禹小白视线里一闪而过。

    咚，令人牙齿发麻的肉体撞击声，两个壮汉脆纸般被砸飞足足数米，伴随着接踵的混乱，卡座一面被撕开道口子。

    “同学，学姐！快跑！”

    禹小白一愣，他有些没想到地沿着异常熟悉的声音，同时也是椅子砸来的方向看去。

    王浩学满脸紧张亢奋到红润地大喊着，手上用力挥舞。

    十几个酒瓶玻璃杯一股脑地往还在懵逼中的黑社会扔去，犹如下落的雨点清脆的碎裂声响成一片，王浩学旁边，赫然是共同从温泉旅馆溜出来的一班四名违纪男生。

    马文等四名男生激动地扔着东西，嘴里全嚷着保护学姐，然后趁对手遭逢巨变，冲上去拿着捡好的扫帚桌椅腿一顿乱捶。

    禹小白想要帮忙，却发现尽管王胖子几人手抖得不停，但靠一口气竟然真的乱拳打死老师傅，一面的黑社会完全退开，叶冰涵察觉到变化，没有犹豫跑出来，成功了。

    计划成功的王胖子眼尖地看到禹小白，使出吃奶地劲逃离缓过神来的黑社会的报复，可短促中实在来不及说什么，“窝敲巧啊小白，快快跑！”

    “巧。”

    帅了几秒钟的众男生分别赶兔子般蹿过禹小白身边，经过时不忘挤眉弄眼。

    禹小白虚着眼看到狼狈的叶冰涵和陈文文会合，散落沥江的高中生们在这样的形式聚齐了，他不禁偏头望向已经恼羞成怒煞气腾腾冲来的一群壮汉。

    禹小白估摸着该摆出什么表情和造型才比较合适，但马上作罢，这些被耍了一通的黑社会成员的报复总要解决的，自己出场最后的结果还是一样，问题不大。

    禹小白抬起手，没使出动作，却pia一声被一只胖手握住，风一样的王胖子又跑了回来，果断拉起站在原地的禹小白。

    禹小白皱起眉，“喂，我……”

    “发什么呆，跑啦！”

    出奇大的力气直接将他拖走。

    一封金色的信函同时被拽落掉出来，禹小白嘴角一抽，“喂胖子，真的等等……”

    “别说话，我是为你好！”气喘吁吁的王胖子咬牙说道，一脸赴汤蹈火。

    赌场出口的绿色通道近在咫尺，禹小白坐不住了，这样下去的话。

    “王浩学，关键时刻我们男人还是强啊，什么黑社会根本就是不堪一击嘛哈哈哈哈……”一道得意的声音，是奔跑的马文几个一班男生。

    “哈哈哈哈，说的没错！”王浩学边喘气还不忘自吹自擂。

    几名劫后余生的女生互相望了一眼，这几个人不知道要被处分吧？

    门被推开，醒人耳目的冷风忽的洗刷一切污浊地扑面而来，这么多年轻的心不感到一点寒冷，利益复杂的水晶灯光在拉远，简陋的豆黄路灯在拉近，脱身暖气，干净的空气像是把轻松与自由都一同降临。

    城夜的霓虹在外永远不知情地闪烁，一件件小事牵动连续变化的秋游，以意想不到的短暂路线，被高中生们就这样跑出了句号。没错，就这样。

    只有禹小白，在惹人羞恼的哈哈哈哈中，眼睁睁看着寄予某大型社团活跃组织厚望的金边信件，被不值一提脏兮兮地踩在追来的气急败坏男人们的皮鞋下。

    “……”

    钱…

    禹小白就这样被王胖子拖着，心想他这回的业务，大概，算是，完成了……吧？

    大门嘭地关上。

    ……


------------

第两百五十三章 两个世界

    掠出的影分身掐在完美的时间点，在逃亡一方和追铺一方重合错开的视线里到达，冷风戛然而至，查克拉组成的躯体犹如分开的意志，完成了污浊与干净的对接。

    嘭，绿色通道的门被关上了。

    穿着一身黑色，清冷站立的禹小白有些多余地望向闭合的大门，透过厚实的阻碍，似乎能看到黑夜下奔跑的校服们。

    踏踏踏，密集的脚步身已经紧迫到跟前，粗俗的叫骂，今晚聒噪来去几近听多到厌烦，禹小白淡淡伸出手，摸了摸冰冷的不锈钢门表面，他侧着身拉上帽衫将面孔藏到阴影下，然后消失在了原地。

    黑社会们没兴趣理会为什么有一个小屁孩不慎留在了门内，帮派拼杀的场面充斥脑海，刺激肾下腺素只剩下简单思考的他们，完全意识不到其中丁点转变的违和，并且，也没有机会去想了。

    一道黑影在绿色暗光的过道里突然闪逝，不可思议的速度让所有人觉得眼前一花，身边物体穿梭而过，却不知道发生了什么事。

    肆意干脆的力量惬意地舒展出来，禹小白电光火石地出现在通道外，同时手上多了一个闪着线路火花的电子仪器。

    热身着已经很长时间没有放开的手脚，禹小白随手将破损的监控器扔掉，啪嗒，背后十多个闷哼倒地的声音迟迟传来。

    他重新回到了赌场大厅，混乱和拥挤还在沸反盈天地持续。禹小白皱眉拨开一把椅子，只身走入拳脚无眼的战团。

    两个帮派的斗争将场子砸的稀烂，虽然这在一定程度上让禹小白有了躺着完成业务的可能，但拿人钱财替人消灾，为了保险起见，他要给虎头帮补枪。

    一路略过碎屑残渣，终于在一张赌桌底下找到了布满灰黑脚印的青帮信物。

    拍了拍灰尘，一抹刀锋切割空气的啸声突兀响在耳边，禹小白不闪不避，探出手准确抓到长刀的手腕，一边贴近一步，一边将偷袭者的腕骨捏得咔咔作响，他听到习以为常的惨叫，语气带着疑惑，“还能用刀的啊。”

    夺过长刀反手用刀背敲在对方的太阳穴，一脚将人如破布袋子踢飞，“麻烦借用一下。”不知道是虎头帮还是四合会的成员气势惊人地连续撞过两张赌桌才堪堪倒地。

    抖了下长刀，光芒泛过，禹小白抬手去看刀身，只是这一个无害动作就让周围几名将刚才场面看在眼里的黑社会吓得后退一步。

    只是流水线生产的普通刀具，禹小白随手放下长刀，想到了那把被自己藏在家中卧室的清泓。

    另一边世界的记忆下意识翻出，但现实的声音和光线马上将微薄的感觉冲散，让影分身的禹小白明白专注眼前闹哄哄的局面。

    禹小白懒得去一个个拎着虎头帮的人打趴，他或许本来有这样的兴致，但各种意外之后，他看着校服们快乐地消失在夜色，便莫名地兴趣缺缺。

    反正分不分得清楚都还两说，他要给虎头帮补枪，那补最重要的一枪就好。

    找准位置，他在无人能跟踪的行动中窜上高墙，壁画和雕纹流淌，他神不知鬼不觉地奔上天花板，与整片大厅倒立相映。

    奢华昂贵的水晶吊灯垂在身边，避开监视器的禹小白娴熟地将查克拉附着于脚底，如履平地地前行。

    赌场大厅的空间感设计得很广阔，没有碍事者，行走变得畅通，却是影分身的禹小白感觉轻松了很多，甚至远离喧嚣，耳边清静，隔着距离的上下两面的路途犹如两个世界。

    行走变得畅通，只是影分身的禹小白感觉轻松了很多的同时，又被感官上的两个世界感再次联想到两边世界的难忘记忆。

    他低头看着自己在使用的忍者基本技巧，冷漠的脸上笑了笑，抬起头，人影杂乱，他丢出长刀蹬了天花板，半空翻身，随着高度越降越低，重力和声音就越来越回来了。

    最后他重回地面。

    叮当。没入地面的刀嗡嗡颤抖。这里是拼杀中心，最激烈的地方因为这天降正义，似乎拍电影般的展开而短暂地陷入诡异的寂静。

    脏兮兮的信封被扔到一张满是血迹的错愕脸上——

    “这位老大，青帮让我问候你们全家。”

    他不知何时变了一张狐狸面具，说出老板交代的台词。

    ……

    在现代社会禹小白难得使用忍者最基本的技巧的时候，遥远的木叶村，平和的阳光依旧洒在火影岩壁下的街道，一名女孩却在生涩地学习使用这一不算太困难基本技巧。

    女孩背着小巧实用的背包，身形跳脱地走在街道两边的白墙上。

    白墙并不高，一米出头而已，再过去就是一排排独立的居民住宅，这些划分界限的墙体显然就是别人家的围墙。

    女孩大胆地在只够一脚站立的墙体上行走，眼神专注，一步一步之中竟有种神奇的认真。

    然而随意踩在别人家门口前的围墙上，绝不会是受欢迎的举动，一些小石子掉落引发的响动传递出去，一名四十多岁的彪悍女人从窗口探出头。

    可待看清墙上的婷婷身影，女人脸上的凶恶转瞬就冰遇阳光般融化了，转为和善的笑容，“是真衣啊，又在墙上练习查克拉啊？”

    女孩正把一只脚伸出无处依靠的空中，听到声音顿了顿，然后停下动作往主妇女人方向露出一个人见人爱花见花开的甜美笑容。

    “是啊洋子阿姨。”想到什么，真衣吐了下舌头，“不好意思不该踩别人家的围墙的……”

    即使是在籍忍者，都不应该做出扰民举动，叫洋子的普通主妇连忙摆手，“不会不会，真衣和其他熊孩子不一样，真衣那么可爱，哪里会有什么问题！”

    “谢谢洋子阿姨！”真衣有趣又俏皮地站在墙上，朝对方乖顺地鞠了一躬，惹得洋子的笑容愈加和善，眼角的皱纹都收不住。

    “不过真衣要注意安全啊，回家还是要好好走路哦。”洋子走出屋子，一副关心亲生女儿的模样叮嘱道，“前几天还摔了一跤呢……”

    真衣有些不好意思，但马上扬起小脸带着一丝得意说道：“以后就不危险了洋子阿姨，因为我已经学会使用查克拉走在墙上了。”

    说完，似乎怕对方不信，真衣重新伸出一只脚，贴着竖面的墙踩上，随后深吸一口气，剩下一只脚离开原地。

    重心失去支撑，真衣却没有摔下去，而是身形转过九十度后，稳稳站在了墙面上。

    洋子愣了愣，这确实是一名忍者才能拥有的姿态，她看向女孩还显得稚嫩的脸庞，不由想到自己家调皮到没边的儿子，上了忍者学校几年学，除了捣鸟窝更顺手了外屁本事没学会。

    阿悠和真衣换一下就好了啊……洋子一边夸口称赞，一边想着亲生儿子听到会扎心的事情。

    而真衣，原来月之国偏远一隅的小女孩，此时开心地踩在木叶白墙上，与直射的阳光构成了数学之美的角度。


------------

第两百五十四章 生活

    告别了洋子阿姨，真衣跳下白墙，开始规规矩矩地走在回家路上，不过脚步却忍不住地轻快。

    想到自己学会了用查克拉克服重力行走，又有一样忍者学校的所学化为实处，真衣的嘴角就微微上扬，年纪小的她未必对未来有想得很远，只是一种学习知识，充实自我的生活在以前很难感受的到，现在一步步踏实的成就很让人开心。

    一排民宅过去，不时有面熟的男人女人照面，这些都算是她和哥哥搬过来后的近邻，真衣一一有礼貌地问好，对方往往也会送回热情甚至喜爱的言语目光。

    凭借天真无邪的面孔和可爱乖巧的性格，真衣在短暂定居后的几日就获取了周围的大人们的芳心，特别是各家主妇，当得知这对村外来的兄妹的身世，同情加成下更是一发不可收拾。

    当然在其他同龄熊孩子眼里，真衣算得上是可恶异常，挂着天使般的面貌，带来的却是厄运和不幸，每当做错事情后，父母一边下手，一边嘴里就会痛心疾首地说着“看看人家真衣……”孩童时光最气人的莫过于别人家的孩子，可惜真衣不玩泥巴，这让孩子团伙想要教训真衣弄花她的脸的计划不得实施。

    当然更可惜的是，真衣不和他们玩，他们就不能靠真衣作为附近几条街最受欢迎孩子NO.1的人气，用人见人爱花见花开的笑容在玉手商业街用脸刷几根棒棒糖给他们吃了。

    转到街角的十字路口时，前面走来两个负责这片区域治安的忍者，真衣见到对方身上的制服和护额，小脸立马端正了起来，联想自身忍者学校学生的身份，颇有一股未来忍界精英的气度，走了过去，经过时鞠躬问候。

    “下午好，藤田君，次郎君，辛苦了。”

    两名忍者都已年过中年，临近退休加上天赋有限没有发展可能，便会到户籍附近做一些治安工作，此时他们看到平时可爱的真衣在他们面前摆出的奇怪模样，虽然不是已经第一次见，但还是不禁无奈苦笑，

    “真衣，怎么每次见到叔叔们都这么生分啊。”一人无奈地拍住同病相怜的同伴肩膀。

    真衣正经摇头，说道：“这不是叔叔们的问题，是……”

    “是因为我现在是一名忍者学校的学生，将来很大可能会成为一名忍者，面对同样是忍者的叔叔们，要拥有后辈面对前辈的端正心态的同时，也要让人看到新生预备役的精神面貌……”

    听过数遍都记下来的藤田直接将真衣后续没说出的话给讲了出来，大概是有点搞笑，一旁的次郎没压抑住哈哈大笑起来。

    真衣脸有些红，但大体保持淡定，然而次郎的笑声笑的可能有些久，藤田也被感染进去，被取笑的真衣跺跺脚，鼓着嘴巴跑了。

    “哈哈哈，真衣，喂等一下，哈哈，我们不是故意的……”

    取笑小孩子是不对的，但藤田和次郎对于真衣稚嫩脸上露出的那种可爱正经，实在严肃不起来，“嗨！真衣桑，辛苦了，今天忍者之路又迈前一步了吗？”……对不起，反差萌是没有办法忍住的。

    然而真衣可不会去理解背后善意的笑声，又走了一段路，日子里慢慢熟悉的店铺和绿化流过两边，在今天的行走中又加深了一遍记忆。傍晚前的光景，拎着菜的女人和下班末尾的工作男人，街道是和平热闹的，氛围同样是如此，真衣心情就变得平静，她体会着小渔村不会有的感觉，这里没有枯燥永不停歇的海风，没有去不除的鱼腥味，洒下来的阳光是温暖，长久，稳定的。

    有时候真衣想过要是能早点来到火之国就好了，她一开始因为某道身影某句半梦半醒间的话驱使前来，现在却真正喜欢上了这。

    ……

    “我回来了。”小小的玄关挤进一个疲惫的人，是长谷枫。

    “欢迎回来。”真衣脆生生喊道。

    长谷枫脱了鞋，放下手上的东西，按着脖子走进房间，“不是说了不需要这种客套……”

    真衣自顾忙着桌上的饭菜，没有搭理。

    长谷兄妹近一个月前长途跋涉来到火之国，恰巧赶在木叶被袭的时间点，按照正常途径，村子安保条例在那，两兄妹人生地不熟想要在木叶村落脚是没有那么简单的，但好在木叶受到音忍砂隐的重创，百废待兴，长谷枫一身力气有了用武之地，加上枫和真衣年纪不大，没有查克拉修炼的痕迹，是村外间谍的可能性微乎其微，在最初的暂留后，通过了村子的忍者专业审核，两人得以在木叶真正居住。

    两兄妹安排到的住处一点都不大，胶囊式的房间里空间利用到了每一寸，位置偏僻，是相邻一片居民区的公寓楼。尽管条件不佳，三个月的补贴后生活支出就要全靠两人独自支撑，但真衣和枫都已知足，起码比起渔村的简陋屋子好上很多。

    这里的生活也同样更有希望。

    枫和真衣坐在榻榻米上，他们在一张不知多少用的桌子上吃饭。

    “我吃好了，去房间复习功课了。”真衣拿起碗筷放到水池，说道。

    枫望着妹妹刻苦的样子，欲言又止，他对于妹妹能上学非常高兴，但是学校并不完全是普通的学校，忍者学校……他听说，忍者是很危险的。

    自己因为年纪较大没有培养价值，但真衣还在适龄阶段，枫对于村子的福利安排，心里稍微担忧，不清楚这在未来的结果究竟是好是坏。

    “真衣，我觉得要不你去上普通的学校吧，附近就有一家，还不用走那么远的路……”

    “不用了哥哥，我说过多少次了。”真衣没有犹豫，斩金截铁地拒绝。

    枫停下话，心里叹道果然还是这样。

    自己的妹妹到底是什么时候想成为忍者的，枫郁闷想着，放弃般说道：“我知道了。还有……今天有忍者学校的老师送来一封推荐信，说他们觉得你很有医疗方面的天赋，什么查克拉控制……反正我听不懂，推荐你去村里的医疗中心学习，过来问问我和你的意见……”

    枫有气无力复述着，还拿出一封信，真衣听了眼睛已经变亮，探身就把推荐信拿过来，紧紧攥住，脸上藏不住的雀跃。

    这件事她隐隐察觉到，但事情确定下来还是感到惊喜。相比小心翼翼地插班进入忍者学校的班级，保送一条另外的捷径显然是成为忍者的更好选择。

    “哥哥，我要去！你的意见呢？”真衣一改刚才冷淡的样子，眨起萌萌的眼睛。

    枫看着眼前的妹妹，对了，除了不知道对方什么时候想成为忍者，妹妹什么时候长大不再和以前一样爱对他撒娇的变化也不知道啊，他板着脸，觉得背叛似的挥手赶走，“呵，随便，随便……”

    真衣绕着狭小的屋内蹦跳一圈，才回到唯一空出的私人房间。

    床上滚了两圈，真衣看着天花板，摸了摸光洁的小锁骨，整个人软下来。

    那个看起来糟蹋，陪她度过渔村沙滩无聊时光的的叔叔，真衣铭记在心，时间流逝身体长大，有些细节会记不清，那时的感觉在更深刻，她和哥哥的生活轨迹就是在对方的影响下改变的。

    来到木叶村子后，远比月之国繁盛不知几何的人流熙攘让她发现冲动想法的天真，找个人说声谢谢是很难的。

    “我以木叶忍者的名义，郑重接受你的委托。”

    办法总是有的，既然对方是名忍者，自己也成为一名忍者去找到他就好了。


------------

第两百五十五章 异世界讲堂

    梧桐林。

    ?天空背景上亘古不变地染着微红的色彩，森林如海一般铺满着视线，微风徐来，亿万片树叶发出浪涛的巨响，禹小白站在梧桐林中央那棵高达数百米的通天树顶端，再次望着天地间的壮阔景象，还是忍不住地心潮彭拜。

    “世界的存在的确不是单一的，就像我们梧桐林对于外界来说，联系中又相对独立……甚至某些情况下不同的世界会产生重叠的可能……话又说回来了，咳咳，呃这个事实上呢……我看看，‘各个世界是不相同的，无法参照以偏概全’……”

    年老的声音不徐不缓地在由树木组成的巨大平台上飘荡，因为吃力的念叨引起几声咳嗽，书籍翻页的哗哗啦啦不时响在停顿里，纸质在摩擦，被轻柔地合进广场的风中，所有声源汇总起来像是个经久的故事显得不断悠远。

    “虽然数量众多，但都脱离不开各行其道，这是不变的铁则。除非是如我们的存在，但按你的描述又不可能。这种两者一方映照另一方的情况，唔……”

    卷轴和纸张又是一阵翻来翻去的找动。

    禹小白靠着树枝搭起来的栏杆，温暖的风不断在脸上轻抚，身上洒着阳光，某一刻耳边淳淳的话语变成了宽敞教室里的滔滔讲课，书本哗啦翻着页，似乎永远停不下并且不知云里雾里的枯燥声音在短暂的顿挫后继续抑扬，黑板粉擦……和脑海中的景象更加接近了。

    “朝名禹白你有没有认真听？没看到族长在给你查资料吗！”

    突然有个不和谐的声音闯入午睡般的美好氛围，这道男声不同于背景音的苍老，富强有力，但充满生命活力的同时却有着另一边意义的情绪上的鄙视和不耐。

    恭谨立在老族长旁边的秋山瞪向神游天外的禹小白，一挥翅膀不客气地呵斥道，顺带沿着挥舞的轨迹加上了火焰特效。

    “喂喂！”禹小白靠着锻炼出的反应闪身一躲，避开了差点烧上衣服的火苗，他叫了一声，迎上秋山危险的眼神，愣了愣后缓过神，从学生场景拉回来，“哦哦，在听，在听……”

    秋山冷哼一声，面上的不爽之意不加掩饰，虽然他从认识之后就好像没给禹小白好脸色过……他转头望了一眼埋头苦读的崇敬老族长，摇摇头，似乎想不明白为什么族长会帮一介人类辛勤地查询典籍。

    老族长坐在首座上，拐杖放在一边，戴着老花镜淡定念着，“找到了，这个应该契合地上有点用……嗯，物质决定意识……”

    禹小白暗暗翻了个白眼，做出正襟危坐认真听讲的样子，应对秋山那严格的审视。

    老族长皱眉拿起另一份卷轴，眼睛眯着，“感觉不对啊……”……异世界的讲堂，苍老缓慢的声音如此飘荡在空中的景象已经持续一段时间了。

    背靠纯天然的树枝护栏，一侧便是透过奇幻窗口的微红世界，禹小白承认他刚才去看风景走神了，但是他觉得这不是他的错。

    为了更好地搞明白自身穿越的问题，禹小白在一番考虑后下定决心，通过逆向通灵之术来到了神鸟一族的梧桐林世界。

    因为梧桐林这个空间似乎有别于妙木山之类的通灵圣地，并且通过认识以来的了解，神鸟一族面向的通灵对象不仅仅只是忍者，这让禹小白觉得有助于揭开谜底，告知自己的情况不会像面对其他普通通灵兽那样惊世骇俗。本来这样的询问应该早就有一次，但从神社签订契约后，禹小白就处在不停接踵而来的事件，难以有安定的机会。

    正如禹小白所料的，在将目前的际遇告诉给老族长后，对方相当的淡定，一副大风大浪走来的可靠模样，对于两个世界的问题也丝毫不觉得神奇，然后就是禹小白心中一暖地马上拿出了大量典籍。

    但很快，禹小白心里的暖暖就变成了凉凉，族长老爷爷查资料检索信息不是棒读啊！

    要不是看不懂神鸟一族的文字（族内记载和对外通灵者的术式有区别），禹小白都要撸起袖子自己干了。

    难怪自己会回忆出老师们上课讲题目的情景……禹小白叹息一声，散乱的片段完全搭不起通往有效结论的逻辑过程，配合慢悠悠的讲话，暖风吹来，不知不觉就和印象里最深沉的数学课重合了啊，就是那样的感觉，每个字都听得懂合在一起就听不懂了……会不会是最初全神贯注的他听漏了什么？想当年，他也是在第一堂数学课的时候弯腰捡了下铅笔而已，然后……

    禹小白又忍不住地浮想，翻书念叨再过一会也许能凑齐四十五分钟。老族长一开始的淡定或许只是对方正常的老年节奏，结合行动力……反应慢半拍才是合理的解释。

    期望值由高到低，秋山还在敬职敬责地盯着他，禹小白懒得和这只鸟计较，琴南来的时候便没看到，似乎是在外头飞来飞去惯例无聊地巡视领地。

    说起来，签订通灵契约后，各种各样的术式让他可以攀登更高的层次，其中最重要的神鸟一族的仙人模式便是他开启更强力量的大门，但显然由于穿越的意外，地球的环境和查克拉惰性，让他的修行不得不推迟。

    “啪！”是书本合拢的声音，禹小白听到这和冗杂翻书完全不同的清流响动，眼睛一亮，精神都回了大半。

    真的变下课铃……

    “朝名禹白啊……”老族长从书海和老花镜中抬起头，看向禹小白，“你的情况非常罕见。”

    禹小白点点头，勉强抱起一点希望，这么久老族长总得来点干货吧。

    然而，老族长收拾了收拾，示意一旁的秋山，秋山立马会意，开始整理散乱的书本。

    数百米高的通天梧桐上远离尘嚣，半开放式的红绿广场上安静了几秒，并有持续下去的趋势。

    没了？

    禹小白木木地看着一大一小两只鸟旁若无人地打扫地面，把他晾在了一边。


------------

第两百五十六章 喜欢这个标题吗

    第两百五十六章喜欢这个标题吗

    小区的某所住宅里无端出现了一个通灵法阵，空间波动的现象造成空气涟漪的视觉效果，光芒和烟雾一闪，禹小白掉了出来。

    稳稳地站到卧室地面，禹小白拍了拍衣服，这里是他在家里的房间，刚刚结束逆向通灵之术的他脸色不太美好，一个多小时的梧桐林经历可谓让他有不止是一点的嫌弃，“什么一族之长，太不靠谱了……”

    晾在一边的结局很尴尬，对他不感冒的秋山不会伸出高傲的援助爪子。总之加显然，试图向神鸟通灵兽寻求穿越方面帮助的想法落空了，老族长一番资料的查找并没有理出什么头绪来。

    “说不定老族长是怕丢人，那若无其事的样子是故意的。”禹小白一屁股坐在电脑桌前的转椅上，不爽想着，动作牵动下处在屏保的宽屏电脑暴露出姿势诱人的少女桌面，“最后那坑爹的结论难道需要花费之前一小时的时间来查找吗？”

    之前去魔都漫展得到的火影忍者手办就放在桌上，身着暗部服饰的“朝名禹白”正对着空气摆着POSS，身子微倾，手持苦无的冷厉模样非常惹人注意，这样的姿势和气质，难怪可以在网上轻松收获一群迷妹的心。

    禹小白摸着下巴观摩了一会自己的不凡的手办，以及墙面上同样是自己的1080P超强品质的酷炫海报，遗憾地叹气一声。

    他叹气绝不是在感叹作品周边的精良优秀，他只是在烦恼神鸟老族长没有如期望值般解决时空的难题。真的。

    毕竟时间和空间是相当深奥的课题，神鸟一族虽然历史悠久，接触面也广阔深远，或许众多典籍中是藏着触类旁通的秘密，但它们终究没有系统科学地进行过研究，靠着多半是前人累计的想必也是无序的经验之谈，没法给出一个理性的回答禹小白不觉是太那么难以接受。

    当然，一切不是全都徒劳，起码在数年前到至今的坚持里，禹小白愈加确定忍者世界不仅仅是个臆想捏造的漫画世界那么简单，从他签订通灵契约，梧桐林自身就是世界不是单一的最好证明。

    问题是地球和忍者世界，两者因为什么而被联系在了一起。

    禹小白作为两者互为映照的点，无疑是关键。

    寄冀望于见（lao）多（nian）识（chi）广（dai）老族长给自己解答缘由的一劳永逸想法行不通了，真相靠自己去寻找。

    禹小白握上鼠标，顺手点开浏览器，打开了企鹅动漫的官网，一下就点开了漫画区，自己在开始来回穿越后便经常过来看连载，一为通览第一话到更新话的全篇，看看有没有与自身经历不符的地方；二也可以温故知新，有时候透过上帝视角能知晓一些自己察觉不到的情报。

    如果漫画作者哪怕有一页画的和自己所知的不一样都是重大的发现，但很遗憾至今为止对方都没有“出错”。另外看漫画他也有抱着撞运气的心理，虽然有关的穿越的线索哪怕禹小白来回翻烂都没收获，只是一部漫画而已。

    说起来，即使他的对话框上出现一两句不和谐的话语，包容性很强的广大宅群体也不会当回事，说不准还很乐乎地贴到各个社交平台里，直夸作者真有意思。

    作品里有什么想象力都是正常的，没有什么是值得稀奇的，禹小白不知道觉得该悲哀还是庆幸，让人光从漫画里觉得这个人物角色有问题的可能性基本为零。

    “小白，下来吃饭了！”楼梯口传来老妈陈兰欣的声音。

    应了声，禹小白揉了揉太阳穴，起身去吃饭，秋游后有个短暂的休整，学校还没上课。

    “不知道王胖子被通报批评后应付完爸妈爱的教育没有。”禹小白想到秋游回去的大巴上王浩学那张苦瓜脸，不由浮起一丝微笑，“倒是希望以后在教室能别那么吵，组团翻墙出去溜达……以前怎么没看出他还有这么大的胆呢……”

    客厅里一家三口面对面坐上饭桌，禹易白坐在最佳的位子上淡定喝小酒，眼睛不离电视，对慢腾腾从楼上晃悠下来的儿子罔若未闻，只有张兰欣意思地给禹小白盛了饭，禹小白表情乖宝宝，老实吃饭。

    落下太阳的外头，没有出众的景色，灰暗的天空下，无数窗口里也都是类似于此的画面。饭桌上偶尔才响起两句家长里短，和平日里无二别的吃饭而已，硬要说点什么氛围都觉得寡淡稀松，提不起劲，只有禹小白能稍微有幸地在融化于每一秒的平淡白水里感受到了名为生活这件事物的些许安心。

    吃完饭，禹易白瞪大眼睛不可置信地看着禹小白在厨房帮忙老妈收拾了一二，虽然很潦草很没起什么作用的样子，只是稍微帮了忙……但那也是稍微啊！

    禹爸默默低头去按遥控器，不去看禹妈的视线。

    夜加深，禹小白洗漱完回房间在床上惯例躺了会，果然没有发生穿越，禹小白撇撇嘴，拿起手机找到了漫画app里书架上的红点更新，“更新于一分钟前”，他自然地点了付费下载。（嗯，支持正版）

    崭新的黑白页面刷新出来，纸质翻页的设计，手指划过，禹小白很快看完了全部内容。

    抱着可以很平淡的心情，接着，禹小白理智地没有点进正文内容后面的评论板块，然后关灯，睡觉。

    木叶崩溃之战后，三代猿飞虽未死，但仍受重伤，年老体衰不适合继续领导村子的情况下，鸣人和自来也，依旧踏上了寻找纲手的路途。

    “光是后面太子学搓丸子……还有各种各样的事情，一话一话够作者画很久……”

    以局外人的身份看着其他人的发展，禹小白蒙上被子，那边事情多，他这边也是在继续新的明天，被迫与同窗们经历了一回赌场惊奇夜，远不是结束，短暂的秋游只是中间的一个小小休息。


------------

第两百五十七章 自己挖坑跳

    叮铃铃——

    下午最后一节的上课铃响起，禹小白揉了揉眼睛，他保持趴在桌子上的样子瞧向窗外，又成功混掉了一天课。

    江南的冬日有时会回暖，此时灿烂的阳光镀金了外边的空气，让教学楼之间的老树杈重回不少生气。随着一声开门声，教室变得安静，禹小白侧下头看清是班主任，打消了继续睡觉的念头。

    划水也是门学问，大部分情况下班主任的课堂是禁区，禹小白翻开一本笔记，他正准备装模作样，实则借用宁静的时间完善自己的日本计划，青帮转来的钱已经就位，是时候规划下到到达那座岛国后的行动了，字迹东一点西一点也凑满了半页白纸。

    禹小白在抑扬顿挫的文言文朗读中掏出计算器，经过他这段时间来的辛勤劳动，账户中的数字可喜可贺地突破到了六位数，虽然离他一开始不成熟的预计有些远，但随着了解加深，他也明白正常的开销并不需要很多钱。

    “漫画原创公司的地址……”禹小白找起当初在魔都搞到信息记录下来的纸条，说起来那时候为了获得情报跑上酒店大厦也是一波三折……突然禹小白的视线不小心看到了身边的王浩学，他不由愣了愣，此时我们的王胖子同学与往日有非常大的不同，不仅没有看书玩手机，反而是拿着课文正襟危坐，目光炯炯有神地跟随讲台上的老师，一起畅游在知识的海洋。

    见此，禹小白不禁笑起来，想起前几日在沥江的收尾。

    王浩学似有所感，转头迅速瞪了一眼禹小白，然后又马上变回求知若渴的样子。

    那天一众男同学突然冒出来的操作着实把禹小白惊了，幸好最后关头没忘让影分身去当最后一道保险。而自认为挫败了恶势力的嚣张气焰，诠释何为正义战胜邪恶的王浩学等人乐呵呵地回去，一路诉说着自身的英勇，以及“偶遇”叶冰涵学姐后自己的思想斗争和无畏行动……

    最后他们才问到最关键的问题，“诶，学姐你们来干嘛？”

    缓过神来的叶冰涵捋了下凌乱的头发，“还能来干什么，当然是……”

    “抓你们回去！”在陈文文忍不住地掩嘴中，女班长恶狠狠地说道。

    后面的事情就简单了，虽然过程还是有点忍俊不禁。由于回去的时间过晚，撞上了夜班巡查房间的老师，至此体现了成绩好长得好看的重要性，王浩学一票男生没有按时就寝收获通报批评，而叶学姐陈文文女班长则是辛苦找人心忧同学的一方，无罪释放。

    禹小白也属于无罪释放的一方，除了王胖子公正地站出来表示我们不是一伙的外，女生们的帮忙和长得好看无疑是重要原因。

    “小白你再笑我就去告诉老师你丫的也是犯人之一！”王浩学压着声音威胁道。

    镜头回到了只有之乎者也的安静教室。

    “我本来就跟你们不是一伙好不好，要不是你们手脚拙劣被发现我怎么会被拖下水？”禹小白根本不在意威胁，反而不屑回击，“再说半夜巡查的老师没把你们当做溜出去就不错了，不然身怀处分的你以后就别想上课看漫画了。”

    王浩学联想到什么恐怖的画面，打了哆嗦后赶紧大声跟着班主任念起课文，懒得和禹小白争辩。

    通知家长后的王浩学显然受到了爱的教育，加上班主任在得知自己班的多名男生违反纪律后大发雷霆，为了以后在漫长的枯燥上课时间里还能偷网上冲浪，他不得不偃旗息鼓一阵子。

    挂在“乐学善思，团结进取”标语上的时钟不知疲倦地走着，很快最后一节课的时间便过去了，结束铃声让四周的教学楼都发出隐约的躁动，班主任淡定地说了一句“再讲几分钟”，本来快站起身的同学顿时萎了。

    云层深厚，漫长的几分钟过去，午后灿烂的阳光稀薄地只剩一点金黄的轮廓，早早黯淡下来的天光色调让人回忆起冬天的寒冷，十二月就在眉头。

    学生三三两两离开，禹小白笑着看了一眼上半身贴在桌上耗尽元气的王浩学，收拾书包，重重一拍对方的肩膀逃出教室。

    “走了。”

    “吃柠檬！拍柠檬啊！”

    身后传来惊醒的王胖子的悲呼，禹小白早已下了楼，心情舒畅。

    到达楼道口的时候，他倒是看到一个意想不到的身影。

    “禹小白，好呀。”对方露出一个温柔的微笑。

    是陈文文，少女立在残存阳光的半边余晖里，干净的校服犹如闪着光，禹小白抬起一只手，“哦，你好。”

    他疑惑地看着对方背着的可爱肩包，瞧了瞧周围，没有对方常一起走的女同学。

    “你怎么一个人，背着书包干嘛？”

    赌场奇妙夜后两人关系有回到好朋友程度的迹象，但禹小白不是笨拙自卑的十八岁禹小白，幻想青梅竹马的重拾美好的后宫轻桥段很不靠谱，以及为了防止产生那什么某人生的三大错觉，他对这种良好势头并不在意，乃至平时中都有忽略。

    “放学了，我回家啊。”陈文文笑着说道，语气理所当然，弯起来的笑眼仿佛藏着一丝狡黠。

    “你回家？”禹小白更加惊讶，今天只是周一，印象中自初中起对方一直都是寄宿。（私立的小学开始寄宿也有。）

    “我变成走读了现在。”陈文文早料到地说道，手拉着书包带子晃了晃纤细有着小起伏的身子，转过头，绿树成荫的校园道路正铺展过去，“就秋游回来后递交的申请，爸妈也没意见。”

    女孩语气轻松，几个同样通校的学生经过，一天的课程结束后空气都自由下来，她眼睛被勾起没有体会过的雀跃，“所以课上完就回家了。”

    “哦这样。”禹小白用了一点时间消化，“那你爸妈来接？”

    “我自己坐公交。”

    禹小白机械地点头，突然想到什么，问向变化的少女：“你好好的改成通校干什么？”

    陈文文听到这里，瞥了眼禹小白，有了一丝害羞，“前几天不是跟你说过的。”

    “……啊？”

    很容易误会的状况没有维持多久，对方粉嫩的拳头举出一个并不凶恶的姿势，陈文文昂首挺胸，“我报了散打班啊，你说的那个武馆。”

    “……”

    禹小白一下子不知道用什么表情回应比较好，武馆？他说过吗？看对方笃定的样子自己好心虚。两人顺着往校门口走，他捡着话讲，“哈哈那你加油练……”

    “嗯，希望我以后也可以一脚踢飞坏人。”

    短暂的同行路程，时间很安静，陈文文盯着脚尖，脸有些红润，“那个，其实你有空的话也能教我两招。”


------------

第两百五十八章 又不能教48手

    车轮碾碎几根枯枝，除了稍显寒碜的天气外，公交车一路平稳地行驶，窗外划过的景物非常熟悉，所有的路程在即将到来的冬天并无多大不同，除了……禹小白身边坐的人。

    路人在渐变的视觉印象里正从单衣换往厚装，禹小白轻咳几下，故意看看天空，拿出并不高明的话题，“冬天要到了。”

    陈文文端坐在靠窗的位子上，双手放在膝盖，闻言轻嗯一声，“是的，说来这边其实很早就感觉冷了。”

    江浙沪一带属于亚热带季风气候，不同于北方也不同于南得彻底的福建广东，温度的变化不能光凭月份区分，一般来说十一月份寒潮来了之后，那湿冷的魔法攻击就足够让人一天下来脚没暖下来过。其中具体的气候问题结合区域性和大陆性，也是非常复杂且值得研究讨论的学术性方向……不过正在聊天气的两位同学显然是没有这种兴趣。

    说话者平视前方，对话异常干燥，要不是还有电子女声记得报站，这干得怕是让人浑身不自在，不对，现在已经不自在了……总之，一感叹一附和的简单两句话后场面就又陷入了安静。

    咣当咣当……某处老旧的车身零件在偶尔的震颤里发出响动，周围坐了几个大妈大爷闭目养神。

    气氛有些微妙。

    禹小白心里道了句废话，眼睛瞥向左边，一下遍入眼了女孩白皙的手和大腿的线条轮廓，陈文文早早穿上了保暖的冬季校服，不过鉴于此时女高中生都存在的流行风气，小腿布料也有修饰的痕迹，匀称修长的双腿没有被运动装掩盖，反而在相互衬映多出别致的半清纯。

    “那个……”

    他们在公交后边的两人座上，禹小白准备再次抢救下自己的尬聊技能，靠窗的陈文文微微侧头。

    然而在对上那双终于勇敢望来的澄澈眼睛时，禹小白还是叹了口气，选择放弃治疗，无力地拍着底下座椅轻喃：“你说怎么就变成这种疑似恋爱线展开的情况了呢？”

    “什么？”陈文文没有完全听清，惊讶说道：“怎么了，是说一起坐车吗，因为顺路大家目标基本一致啊。”

    “对对……”禹小白从善点点头，身子却低了，继续含含糊糊地念叨，“武馆在我们家小区的几条街旁边，大家站点相同，一起坐车是很合理的……没有妖怪可以来反对……”

    陈文文歪头打量了一会，扑哧笑出来，窗外的景色忽然明亮。

    “干嘛？”

    陈文文摆摆手，嘴里还有一丝笑意，“没什么，只是觉得，刚才禹小白你的样子像又回到了从前我认识的那个懒散木……”说到一半，陈文文连忙解释，“我不是贬低你的意思！就是说……感觉又变熟悉轻松了。”

    关于某些对于宅男的不客观评价禹小白大方地忽略，而另外的地方，他眼神看向对方，“什么叫又变熟了，大家一直都在同一所学校，难不成你还能不认识我。”

    出乎禹小白意料，陈文文带着几分认真地点头，“对，有时候还真感觉你变化好大。”

    变化自然是翻天地覆，禹小白听了，面上只能表现出我很淡定的神色。

    可是这个淡定像再次映证了什么，陈文文心中颤了颤，犹如暗色画面里无法忽视的一点深红，不明显却能触摸到，思维深处中坚冰融化的缓慢想法渐渐正面侧面地累计，她用起开玩笑的语气，“比如……秋游在赌场你不就打倒好几个混混啊，这么厉害我当然会不认识啦。”

    禹小白笑了笑，故意配合地比出肱二头肌的动作，陈文文端详一眼，嗔怪推开。

    气氛缓和了，不长的车途已经过了大半，从未见过的武馆在望，由于禹小白不是很想继续上个话题，他连忙换了个方向，这次话题衔接得很流畅，“对了在学校的时候你不是说要我教你几招吗？”

    陈文文怔了下就反应过来，武术强身，衣着宽松，一对一指导的话，虽然她是这么说过……眼神不由慌乱一丝，“噢，那个禹小白你会什么？”

    “我会……”

    禹小白卡住了。

    忍住给自己一嘴巴子的冲动，自己提什么不好非要提这个，当时陈文文莫名其妙说出指导时自己就避之不及，他会什么？他会的东西可以说是非常之多……具体算起来换个兵王纵横称霸都市画风都是妥妥的，禹小白虚着眼看了看正满脸期待的少女，能教你什么招啊，除了一身杀人术，48手要不要学啊？禹小白内心吐槽起来。

    日向家的柔术对于女孩子来说确实是个不错的选择，48手之后还有72手，128手呢……禹小白赶紧切断自己突然发散的思维，自己可不会日向的柔术，就算会，也不能教。

    禹小白暗地擦擦汗，自己拯救了进小黑屋的可能，不然真要有生之年。

    “那个，我觉得你还是先老老实实打下基础比较好。”禹小白换上一副严肃面孔，唬人道，“根基不稳，贪功冒进是最不可取的！”

    陈文文顿时受了落差，可爱地嘟起嘴。

    其实，禹小白自身根本没去过武馆也是个比较严重的问题，当时随便一扯，谁知道对面的女孩会较真，介于谎言什么时候败露，不多在意的禹小白表示只能走一步看一步再说。

    随着轻快的音乐，似乎相当漫长的第一次共同坐公交体验结束了，禹小白舒了一口气，振奋道：“到站了！”

    突然，一个有些熟悉的高挑身影从左边的窗外一闪而逝……

    禹小白敏锐察觉到什么，他正要回头。

    “学姐！”慢下来的车速里，陈文文高兴地探出脑袋，朝路边挥手。

    学姐？

    不好的征兆升起，禹小白僵硬地把头转完，看到了面容高冷抱胸站立的少女，真是他认知中的那个学姐。

    “啊，忘了和你说了。”陈文文才记起什么似的对禹小白交代道，“我讲了你的事迹，然后叶学姐也报名了。”

    “……？”

    -------------------

    PS：在这里提前祝大家元旦快乐啦！


------------

第两百五十九章 你有多厉害

    禹小白眼皮有点跳地跟着陈文文下车，叶学姐一袭摇曳身姿安静不失清冷地站在马路边上，一双长腿就那么笔直立着，没有多余的动作却立马和路人甩开了气质。

    “哟。”叶冰涵瞄到了禹小白，不咸不淡地抬起手，用稍显惊讶但似乎仅仅只是为了给点面子而已的语气打了招呼。

    身后车门咔嗤关闭，公交车卷起尘埃如同禹小白此刻的凌乱心情。

    相遇可不都是美丽的，他蛋疼地看看突然冒出来的叶冰涵，又望望陈文文，大概明白了怎么回事。

    扯了扯嘴角，禹小白只能报以不失礼貌的微笑，“你好。”

    陈文文来到叶冰涵身子一侧，然后以禹小白有些瞠目的亲密姿态挽起对方的手，朝他笑了笑，“怎么样？我们一起去武馆学习哦。以前看新闻不觉得什么，秋游之后确实意识到女孩子会一些防身技巧是很有必要的啊。”

    叶冰涵手臂晃了下，似乎对手挽手的作态并不适应，但最后没有抗拒。

    禹小白看着两人一副好伙伴的模样，有些无语，“你们……关系可真好啊……”

    印象中陈文文和校园风云人物的叶学姐可没什么太多交集，但通过刚才的对话动作，禹小白大致也猜到了两人是什么情况，经过赌场的事件后两人有了联系，可能是“同患难”的基础也有可能是互相本就有觉得不错的点，一来二去就变成了朋友，加上陈文文配合地进行了一番理所当然的解释，两位女同胞就这样在某次悄咪咪的闺蜜聊天中，一同决定来“禹小白去过的但实际没去过的”武馆学习几招防身术……大概这就是女生吧。

    女生关系和女生心情一样都是无序混沌不可捉摸的，当然后者要更难一点。如果你有女朋友的话。

    弄明原委，禹小白漫不经心地掏出手机看了看锁屏，假装大家祖国花朵社会精英，都很忙时间很宝贵，对眼前两位姿色靓丽各有千秋的女孩说道：“既然如此，那不打扰你们学习防身武术了，祝你们强身健体，进步神速，我家就在那边，那我先……”

    禹小白快速念完一套说辞，就准备开溜，开玩笑嘛，那什么武馆的样子他见都没见过，但面前两个女孩都是因为他在赌场里放倒黑社会那几下样子才信誓旦旦过来的，看这种发展散打班理论今天就该露馅了，散打教练也没给他好处费，不跑不是傻啊？

    “等一下。”

    叶冰涵却一横伸出脚将禹小白要走的方向拦住，禹小白视线从修长的优势部位挪开，对方干脆凛然的态度让他怔了怔，此处的时间里，收敛的天光和初生的淡黄路灯刚好并在一个镜头，禹小白蓦地发现叶学姐今天是扎了马尾。

    “禹小白同学。”叶冰涵回忆了一秒钟，确定没读错禹小白的名字，她先瞥了眼一边的陈文文，有些踌躇地说道，“听说你很厉害？”

    厉害？哪方面？

    禹小白一时没听明白，但凝视着叶冰涵深邃透彻犹如真知灼见这个成语的写照的眼神，他恍然，“你说那方面啊……”

    叶冰涵微微皱眉，好在禹小白很快补充道：“还好，是陈文文跟你说的吧？其实没有那么夸张，也就会一点皮毛对付小毛贼而已……”

    此情此景，对方肯定是在问功夫身手的问题，谁让当初他嘴贱说了散打班呢，而陈文文肯定是和对方交流过了。

    “陈文文说你一脚踢飞了黑社会，只是踹倒吧？还有……”叶冰涵罕见地问了几个认真的问题，最后美目上下扫视了禹小白那并不魁梧的体型，看得出对方并不如何信任，“报散打班真的有效果？”

    这种话其实有些不礼貌，但大概在对方长期处优的心性下没有察觉不妥，禹小白的回应只是敷衍地笑笑。

    武术早就式微，格斗在被华丽炫目地搬上荧幕后大众见识得过于频繁，反而让人觉得那种蕴含智慧体现极限的攻防运动变得不真实，距离自身生活过于遥远，加上什么大师被人家一招KO啦之类的丑闻，叶冰涵一类没接触此方面的人严谨地保持一定怀疑态度是可以理解的。

    少年的脸清秀缺失锐气，苍白没有表现力的气质符合经常宅在家不擅长和人打交道的群体形象……怎么也联想不到平庸之外的面庞上，似乎不在意的淡淡笑容让叶冰涵暗自挑了下眉毛，“哦？”

    没有得到满意的回答，那股神态间不自觉地泄露出一抹自信，她有点奇怪，本来没指望有什么展开……心里不由冒出了小小的兴趣，故意上前一步，秉持的高冷外表下，就像斜着眼。

    “你有多厉害？”

    ……

    距离靠得有些近了，能闻到淡淡的香味，禹小白望着眼前的学姐有些好笑，这问法，动作的前后对比像是小孩子打闹，即使是这么一副生人勿近的面孔，不对，或者说正是这样看起来正经的样子，怎么就可爱起来了呢，“这让我怎么说啊……”

    虽然这意境很快被突然的意外打破。

    叶冰涵冷冷地抿了抿唇，刚想说话，一阵刺耳的喇叭声闯入耳膜。

    紧随响起的还有童声的尖叫，此刻风吹拂了叶，莎莎缓慢，宛如冥冥中的手，一种紧迫的氛围瞬间代替了原本傍晚的风轻云淡，周遭事物的某种突变牵动了什么脆弱的东西，所有人不由望去，见到一辆亮着69路灯牌的公共汽车飞速疾驰。

    喇叭正是由那辆体型臃肿的车身发出，那代表路线的数字牌禹小白认得，和他刚刚乘坐的公交一样，在这条路上，会经过这边的站牌。

    陈文文惊叫一声，捂住嘴，马路中间的有一个被吓傻的小孩。

    没有人的思维在应激的反应中会去想那顶多六七岁的小孩，是男的，穿着手织毛衣，戴了黄帽子……他是怎么跑到路中间的，为什么没有人制止危险的萌芽，这一切是怎么发生的……大部分闻声仓促目睹的人和场中的小男孩一样，只能直愣愣地看着两米多高的宽大车厢门面汹涌地撞上来。

    急促的刹车声在轮胎和地面的摩擦中硬生生挤着，禹小白瞬间提起关注度，查克拉汇聚，眼神如电，这个距离刹车过来的缓冲……右边红绿灯上的监视器……应该先……

    倏地，一个高挑身影比想法更快地从视角边缘冲了出去！

    “喂……”

    “学姐！”陈文文不敢相信地喊道。

    确实，这么短的时间里是没有权衡利弊的。

    在公共汽车拼命制动减小动能但依旧无可挽回地冲撞至近之时，女人从侧面抱住了更小的生命，然后用纤细的背影等待危险降临。

    当然，在那之后，一个人超然了死神钦定的压抑，以比风吹拂叶子更快，比太阳消融冰雪更磅礴的速度，力量，挡在了轰鸣前。


------------

20172018

马上今年公历最后一天要过去了——是谁说我元旦前不会更的！

    前几天朋友圈都在晒十八岁的照片，最后一个90后也要成年了，这边就不晒照了，大家记得我是个挺帅挺好看的死肥宅就行了。十八岁的时候，应该就是在写《变身最强主播》，那时候第一次签约，第一次上架赚稿费，更新也特别勤快……想想还是有些怀念的。写了很多字了。

    感谢大家今年一路能看到这里的支持，非常感谢，能写书能被人看一直是我宝贵的财富，说上是一点人生的意义都不为过，我谨记在心，不会放弃。

    接下来说什么好呢，要不说下计划中的更新吧，反正寒假那会儿更新是会稳定的啦……嗯……嗯。

    再祝大家一遍元旦快乐，身体健康，万事如意！

    以上。

    蒙着面的Sama。
------------

《月之领主》！！！

耶，这个不是更新，友情推荐一本书大家闲的没事就可以去看啦。

    当当当，一本玄幻异世大陆，书名如题，是室友抱着兴趣写的，划重点！见室友如唔，以后就不要喷我了，欢迎大家去围观催更喷他寄刀片。
------------

第两百六十章 静止

    “嗤——”

    剧烈的刹车像抵向死亡的宣判愈来愈近，叶冰涵脑袋空白，平日引以为傲的冷静在此刻变成毫无用处的一团乱麻，她用颤抖的手紧紧抓住怀中孩子的衣服，大风卷起，马尾被吹散，一秒前的自己是怎么想的她难以回忆，只知道身体比思维更快，尽管这绝不能算是一个聪明的决定。

    濒临的寒冷似乎冻结了时间，行人的惊愕，尖叫在飘远，惧怕如蔓延的潮水从她脊背延展，是不是要死了，叶冰涵看着身后贴近的车灯在暗淡的夜色下不停晃动，影子如摇曳的烛火会随时熄灭，她如是想着，闭上了眼睛。

    然而预想中的撞击没有到来。

    没有咚一下沉闷的碰撞，没有云霄飞车般被拉飞远离地面的失重，也没有身体轻薄同布偶一样然后震坏内脏的疼痛……

    竟然什么也没发生，叶冰涵小心翼翼地睁开眼，清凉的空气吸入鼻子，从死亡的预想收回，脚踏现实的感觉似乎重新回来了，路人表情惊愕地在尖叫，路灯的光束从模糊到清晰，还有声音……刹车声在理应如此，又像是被施展了魔法地以惊人速度消除。

    柏油马路上不知何时多出了一个重叠的影子，叶冰涵下意识转头，却碰到了一处柔软。

    此时的刹车声微不可闻，车灯有些刺眼，只有视线下方，不到半米距离的轮胎还在缓缓顽强地转动。

    同时，一个身体被慢慢地推到她怀里……或者说接住。

    近在咫尺的远光车灯铺满了一切，然而就像调整聚焦，当清晰的时候，情景如电影，瞬间让叶冰涵睁大眼睛。

    有些眼熟的少年身影挡在她身前，背光下无可避免地放大，对方双手按着公交车的头部，仿佛能抵御任何风雨的背影散发着一丝丝不真实，这股从未察觉到过的气息让她觉得陌生……又带来心安。

    长发飘舞着，几缕黑丝在风止时停在了少年的肩头，叶冰涵也能清晰地看到对方后颈的皮肤、衣物下微微起伏的线条，鼻尖差之毫厘地就要碰上，当她闻到那不知道是沐浴露还是洗衣粉，不知道是自己还是别人的清香时，心脏扑通跳漏了拍。

    嗤啦，巨大的车厢门面又往前移动了一寸，少年的身体被不由自主地推过来，本来就是很近的距离，叶冰涵下意识松开一只手，半边身子敞开，轻轻按上了对方的背。

    嗤……车厢似乎又要恶意地再来一次，眼看两人的姿势就要变成情侣之间的温柔拥抱，少年往后偏了下头，应该明白到了问题所在。

    嗤……嘭！

    禹小白抬起一脚踹了过去，公交车被巨锤挨了似的得抖了下，委屈地晃了晃，然后总算老实了。

    叶冰涵微微张开嘴，有些不知所措地看着这一幕。

    ……

    此时造成骚乱的源头彻底安静下来，但就像有传染性，公交车停下后的安静不止在几米的方圆内产生，也传播到了马路两边。

    全场一时有些刻意的停滞，好在全场所有人里最不受影响的还是孩子，随着那位刚经历凶险、在鬼门关走了一遭的男孩哇一声继续哭出来，整条街总算恢复了正常。

    吵闹声哗啦就包围上来，有人揉揉眼睛不敢相信，有人着急地开始拨打电话，光看热闹的啧啧称奇，不太信邪地围上来准备再仔细瞧瞧。

    “你没事吧？”禹小白松开手，郑重地理顺因为体内极速涌动而杂乱的气息，转身对叶冰涵说道。

    此时叶冰涵头发乱糟糟的，脸色也残存煞白，劫后余生的意识压根没有想到怎么开口，听到先一步的问候，她才反应过来，先是看了看护着的男孩，确认没有受伤后重重呼出口气。

    “我，我没事……”叶冰涵对上禹小白的目光，本来没什么好看的清澈眼睛却不知道为什么，让她感到了一点不适应，刚才的场景在脑海中一闪而逝。

    自己现在应该很狼狈……叶冰涵迅速整理了翘起的头发，说：“谢谢，谢谢你救……了我，刚才，汽车过来……你没事吧？”

    叶冰涵强装的镇静显然还不能很好地对话，并且在想到“对方挡在自己身前拦下公交车”这一违背常识的状况，一时心中又不由自主地发散思维。

    但叶学姐乱七八糟的考虑禹小白可没空去管，危险已经解除，后面的是可能更棘手的问题，他随意地回了句“那就好，我没事”，就皱眉望向四周。

    之前人群关注的不在少数，肯定有拍到画面的监控器，交通事故，警察……

    禹小白感到一阵头疼，甚至都产生了一丝后悔，他瞥了一眼正在笨拙安慰小男孩的高冷学姐，思绪转了两圈，涌现的情绪只能化为叹气，好吧，这不是一个光是择出利弊就可以划清对错的简单问题。

    好在是现在的时间是晚上。

    陈文文蹬蹬蹬冲了过来，满是担心地扫视他全身之后才转身抱住了叶冰涵；公交的门打开，乘客和司机呼啦拥下来，中年秃顶的司机吓得在冷天不停流汗，犹如亲身父母般不停围着禹小白等人身边，生怕他们跑了，还不断向周围人大声求证“我是正常驾驶！正常驾驶！”；围观的群众也越来越多了啊，直到远处警笛拉近……

    没有停下思考的禹小白望着周遭景象，早早放弃蠢货才会选择的逃跑，他感到心累，对现状是只能认命的。想好对策后，他垂头丧气，靠着车厢头部坐下来，城市夜晚的灯光已经升起得很明亮，还围着的人流披着一层淡淡的光，都隐隐绰绰地变成了无关的黑影背景。

    人生总是充满意外的嘛，遇上车祸也没什么，等待民警的功夫他安慰自己，刚想揉揉发酸的手臂，一双轻巧的手早就注视一般地搭上来。

    转头是美丽认真的脸，眼睛显得亮闪闪，表情倒是毫不在意，叶冰涵蹲下来，斜看着地面。

    “我看你的手肯定不会舒服，给你稍微揉下。”


------------

第两百六十一章 笔录

    月上柳梢头，甬城江彬区派出所的大部分警员都已经下班，楼层暗了大半，但本该是冷清的时间点在此刻却与平常不同，几辆依旧闪着灯的警车停在楼下，一楼灯火通明，凑近一些，能听到闹哄哄的争吵。

    等待室和普通民警的办公地点是相连的，并不小的空间里或站或坐挤了不少人。

    一名中年警察坐在位子上，看着周围因为各式人都在不停说话而显得乱糟糟的场面，脸色不太好看，值班变加班是很糟心的，并且还要算上他目前正在准备的笔录。

    中年警察再次往桌上摊着的记录白纸扫了一遍，类型：交通意外，牵涉人数较多。

    “所以说啊。”中年警察用笔敲了敲桌子，很是蛋疼地开口了，他望向面前坐着的男孩，“同学，那辆69路公交车冲到你面前的时候……停了？”

    “是的叔叔。”身前面容青涩，只是在读高中生的男孩点点头。

    虽然不是第一次问这样的问题，也不是第一次听到这样的回答了，但再次确认后，中年警察的心里还是升起很无语的心情。

    “真的？”语气复杂。

    “真的。”

    事故的主要参与者都在周围的同僚那边接受笔录，等待室还有几名自愿前来的乘客，神圣的警徽挂在墙上，男孩身在这样的吵杂和严肃的环境里有些拘谨，但眼神很坚定，不是说谎。

    “小同志，你再想想，那可是一辆两米多高，操控不灵活的公交车。”

    “我没骗你，叔叔……”

    好吧，中年警察扔掉了笔。

    由于没有造成任何程度的伤亡，简单的调查陆续结束，中年警察扫了眼白纸上只写了小半的阐述，掩面扶额，看起来相当悲伤。

    此时正在做笔录的自然是禹小白，他正襟危坐，保持无辜群众的形象，叶冰涵陈文文已经在民警和蔼可亲的笑容下完事了，间隙的时候他偷偷对过去个眼神。

    可恶，凭什么对待女孩子就这么和善这么宽松。

    砰！

    一记饱含怒气的拍桌响彻整个办公区，“你到底还配不配和了？！”

    禹小白瞄过去，是另一个笔录，看来自己算不错了，还有更惨的。

    “警察同志，我绝对配合，绝对配合啊！”有些秃顶的男人在威势下紧张起来，连忙说道，正是那名差点造成事故的公交车司机。

    “那你这样叫配合？”年轻些的民警重重挥了挥记录的白纸，一副日了狗的表情，“你开着车，然后被人徒手拦了下来？！徒手，你拍美国大片啊？”

    “哎，这这……警察同志……那个高中生……”

    “对，对，人家是高中生，然后冲过来，站住，伸手，车停了！你怎么不说是钢铁侠！嗯？”

    “……我不是这个意思，警察同志这里有问题……”

    司机冤枉地解释，民警显然受不了这种重复的异想天开了，问题是公交司机还说得像模像样，颇有据理力争，砰！又是重重一拍，“我看有问题的是你，说，你是不是违规驾驶了？”

    司机顿时擦着汗地站起来，极力否认，然后一下和隔边的禹小白对上几毫秒的视线，看着公交司机委屈不已的样子，禹小白马上难为情地避开了。

    秃顶司机的驾驶确实没有问题，现在这样有点无妄之灾，但自己也帮对方挽回了一个可能是生涯里的悲痛遗憾，所以只能先对不住了。

    负责禹小白的中年警察叹了口气，重新看过来，“这位同学，你也听到那边的话了吧。对于当事的发生情况一定要客观准确，我们还有路口的监控查证。”

    禹小白老实地点头。

    中年警察打起精神，再次走了一遍流程，开头很流畅，但到了最后关键的事故一刻，还是同样的配方同样的味道。

    耐心的中年警察也不开心了，“那为什么当公交车行驶来时，你会有抬起双手去拦截的念头？”

    这个问题蛮刁钻，就像问你他娘的是不是智障，禹小白尴尬地挠了挠脸，言简意赅，“我想试试。”

    “……”

    “说不定还能抢救下呢，谁不知道那车刚好刹住了啊……”少年小声嘀咕。

    竟然没法反驳。中年警察扯了下嘴角，旁边那司机说的像是有超人，这孩子还真当自己是超人去行动……窗外的夜晚几片漆黑的云掠过月亮，时间过去不短了，几番不停地留证，乘客们的陈词也各有千秋，中年警察注意到桌上的咖啡都换过了一杯，他揉了揉太阳穴，面前十八岁的少年看起来人畜无害，有青春幻想的对方有些中二想法和举动也不难理解，只是个孩子而已。

    简单的事故搞得这么麻烦，中年警察摇摇头，拿起盖子放下石头似的往笔录纸上一敲，万事大吉。

    “那谁能证明车是自己刹住的，在司机进行制动后不断消除动能，差之毫厘地停在了你面前？”

    有同事不死心地最后发问，其实意义不大，这种数学问题在拿到监控后就有专人计算过，结果好像不太科学，但司机指明过当时的仪表盘在合理的“公共汽车行驶条例速度区间”，又不是没有存在误差的可能。

    “我。”一道清冷的声音清晰地传达出来，在场的人下意识望去，安静淡定坐着的叶冰涵举起了手，“我能证明。”

    禹小白认真看了眼对方。

    这么干脆的帮助，气氛陷入短暂的沉默，一直乖乖在旁边呆着的陈文文看看叶冰涵，又看了看禹小白，似乎不能干看着，于是，她也迟疑地举起手，“我，我也能证明。”

    ……

    生平罕见地进了派出所，几位高中生的家长很快就接到电话，在几乎是笔录结束的时候就急忙赶到了。

    徒手拦车实在太不现实，加上夜色昏暗监拍画面不清晰，驾驶员唯唯诺诺且坚持自己正确进行了操作条例，所以禹小白临时想好的“命运般的刹车”的说辞成为了唯一可行原因。

    人们也始终相信自己所想相信的。

    说到当初的解决方案，情况过于突然，以禹小白的临场应变同样做不了过多选择，将叶冰涵和小男孩带走推开需要多出动作，就如高速移动时往往是打出一拳而不是挥出一刀，前者更加容易和顺畅，一边赛跑一边切苹果是难以兼顾的。

    走出派出所大门的时候禹小白暗暗松了口气，相比之外，爸妈知情后不停歇地训斥和担心就没什么了。

    几位家长的到来肯定不会平静，闹腾了一会，楼层才渐渐变得冷清。禹小白爸妈和陈文文爸妈是认识的，两家人见面互相长吁感慨几句，随后顺道一起回了家。

    车灯光由近及远，一辆黑色轿车先一步消失于街角，禹小白望去，那是叶冰涵离开的方向，对方的父母没有来，但却来了夸张的司机和律师。

    禹小白从口袋里摸出一张纸条，这是叶冰涵离开前隐秘塞给他的。

    摊开来，看清后他忍不住“哈”一下地出声。

    上面写着：不用谢，钢铁侠。


------------

第两百六十二章日本

    日子晃晃悠悠地过去，禹小白后来接到派出所电话，那天晚上的事情被当做普通的交通纠纷处理掉了。

    不是太意外，禹小白没否认自己去推汽车，但民警们不可能真的按住这点煞有介事地去研究，那不仅会被上司骂成猪头，并且连自己都无法说服。

    没有人员伤亡，当地报纸连块小版面都懒得挪出来，当然这有可能是公交运输公司打点的结果。总之，被通知电话的工作人员口头表扬，外加小男孩父母的千恩万谢后，就没禹小白什么关系了。

    这相当值得庆幸。

    上课放学，期末临近，电视上频频播出寒潮的天气预报，禹小白开始思考怎么才能有合理的理由请出长假飞到日本，然后发现这对于普通高中生来说有点困难，好吧，是相当困难，不仅要应付学校，还要有对家里人的解释，简直无解。

    禹小白为此深深烦恼，常枯坐着往窗外发呆，就那么看着十二月的霜雪冷雨踏入城市。

    要说有什么是那次拦车意外而产生影响的，也是有的。那就是近在咫尺目睹了一切的叶冰涵学姐。

    对方应该有明白其中的不寻常，毕竟靠的很近，一般人连别人的冲撞都未必能稳稳接下，更何况是沉重的公交。禹小白抵住的剩余动能确实不算大，但也绝对够顶飞百来斤的物体。

    叶冰涵最后留下的恶趣味纸条也证明了这点，这位性子偏冷、内心深处存在闪光的学姐把神奇的一幕牢牢套在禹小白身上，然后产生了浓厚的求知欲。

    ***

    “我说，学姐……”

    一天下午，禹小白在市公安局的出入境机构里排队等候着，虚着眼瞅了瞅旁边的倩影，语气有点无力，“今天不会又这么巧，见着了吧？”

    “对的。”叶冰涵下身是修过的校裤，上面裹了件宽大的黄色羽绒服，蓬松和紧身造成的视觉效果更衬托出腿长，加上亮丽的颜色，使对方今天的气质多了点可爱，“今天放学来这边上散打班，路过看到你了。”

    叶冰涵端详一会墙壁上的LED屏，正自动放着中华人民共和国出境说明，她没有任何尴尬地说道，神态自然，要不是这段时间对方时不时就来“骚扰”，禹小白差点就信了。

    “啊，散打班。”禹小白干巴巴地回着，挑了个字眼，脸上耷拉的嫌弃明显到都要写出来了，“那个，你报着啊……”

    叶冰涵转了一圈发现没什么好稀奇的，因为不是双休日，大厅里人不多，工作的窗口也只开了三个，“经过这么一段时间的学习，我发现散打班的效果没有想象中的好。”

    对方在禹小白身边站定，直直看来，“没有教什么厉害的招数，比如一脚把人踢飞，或者……双手按住行驶的汽车什么的。”

    “一脚踢飞肯定有的。”

    “但教练说必须至少苦练一年以上，才能有那种水准。”

    禹小白惊了，“你还真问？”

    叶冰涵没说话，眼里露出笑吟吟的得意。看到对方点头，禹小白脑补了下不知名散打教练被问到这种问题的懵逼情形，他服了。

    由于钱到位，但学校和家庭方面实在无法到位，思考多日无果的禹小白索性先不去想，抽了时间准备把到国外的护照先办理，到了公安局的出入境机构后，便遇见了他十分不想看见的叶冰涵。

    那晚的拦车变成了两人心照不宣的“秘密”，虽然不知道为什么做笔录时对方会帮助自己，但禹小白不会傻白甜地认为这是出于单纯的无私。他内心很愿意将其当作救对方一命的人情两清，可惜的是现实果然有后续。

    能力小小的暴露就此让日常有了变化，先是在学校里正式询问，叶冰涵在外依旧是那股高冷不可触摸的形象，但到了禹小白这里，却变成了孜孜不倦的傲娇少女。

    面对诸如“那天你是怎么挡住公交车的”，“为什么要救我”，“禹小白你是不是有超能力”的问题，禹小白从认真的敷衍到很认真很认真地敷衍，叶学姐没有放弃，从角落里突然冒出来，甚至有次找上班级差点引发轰动……到如今放学后的“偶尔撞见”，禹小白已经快习惯了。

    这不是个好兆头。

    “你不无聊吗？”工作窗口前的队伍又少了一个人，禹小白走前一步，说，“连派出所那边都确认是公交车刚好刹车完成制动，虽然很巧合，但就是这样没什么特别的。我最多就是稍微承受了点力。”

    稍微？叶冰涵回忆起那副刺眼车灯光铺满夜下长街的电影场景，那可不是稍微……然后她脸颊有些发热，撩了撩肩膀的长发，视线在对方肩上停留一瞬。

    “不无聊，很有意思。”

    禹小白突然换上一副诚恳到不行的脸色，说：“学姐，我真的不是钢铁侠。”

    叶冰涵愣了下，稳住道，“我知道。”

    “所以说……”

    “所以你怎么挡住公交车的？”

    “……我也没有超能力。”

    “那你怎么挡住公交车的？”

    看来没法交流，禹小白决定不去理对方，闷闷地闭上嘴。

    不理会的效果还是有的，空气安静了一会，叶冰涵抱胸看着，主动开口：“你来办护照干什么？”

    禹小白没说话，队伍移动，轮到他了。

    没有得到回答的叶冰涵并不气恼，就看着禹小白走各种流程，直到进入房间拍照才阻断视线。此时来办理的人少，虽然效率很快但项目繁琐，拍完照后禹小白打开门，却发现没了叶冰涵的人影，怔了怔，随后想对方是个大小姐，干等那么久肯定不耐烦地走掉了。

    “切。”

    心情放松的禹小白走出公安出入境办事处，可没多久脸又黑了，马路上正车流往来，叶冰涵在冷风中凝视着繁华的街道，身边停着那辆派出所见到过的黑色轿车，听见响动转过身。

    本来应该是一副好看的画卷，禹小白瞥了一眼黑色轿车上的司机，对方也望了他一眼，他故意装没看到的路过，声音又朝向他。

    “我看你办理的不是特别行政区的护照，去国外旅游？探亲？”

    禹小白本来想径直走开，但想到附近的公交站很远，只好站在路边用手机叫车。

    叶冰涵似乎要走了，黑色轿车就在等待，但对方脸上看不出有事的样子，好整以暇地站到和禹小白并排的位置，像是一起等车的人，“你办理得很急，是不是近期就要出发？”

    禹小白偏开头。

    叶学姐下巴稍微抬了抬，用一种缓缓的语气清晰说道：“护照这种事需要户口簿，可你没有父母陪同，这学期已经没有长假了，你已经和学校和家里两方面都沟通过了吗？学校方面我觉得不太可能，你家里的话……似乎也不太像的样子。”

    第一次听对方以唠唠叨叨的模式说出这么多话，禹小白受不了，“喂，你到底想干嘛？”

    叶冰涵施施然面向他，美丽的脸蛋浮现平时在学校里难以见到的生动神采，“禹小白，要不我们换个方式，互帮互助，等价交换。”

    禹小白狐疑地看着对方。

    “你忘了我的身份吗？”叶冰涵说，“旅行社团的社长，帮你很容易。”

    “很容易……”禹小白嘴角抽了抽，他明白了对方的意思，今天自己来办护照外表下的内情被对方不慎洞悉，但这种事被发现就发现了，没必要充脸撑着，而且谁没事会去观察这么仔细啊……

    学姐认真等待着，禹小白不知道是因为这些天来确实想不出好的办法，还是因为刚才看到的那副画卷太好看，鬼使神差地点了头。

    “好啊，呵。”禹小白不屑说道，“我要去日本，行不行？”末了想到什么，补充一句，“马上！”

    “没问题。”叶冰涵连一秒钟的犹豫都没有，爽快答应。


------------

这两天考试

二十多号放假后更新会好很多，嗯踌躇满志
------------

第两百六十三章 贫穷限制了想象力

    和叶冰涵分别后，禹小白回到家，待到没有了那张脸蛋孜孜不倦地干扰，他突然在自己的房间捂脸坐下，怎么就不知不觉把目的暴露了呢……

    翻到床上，禹小白看向床头柜的日历，旁边还摊着一本写了几个废弃计划的笔记本。不过倒不算什么事，想去日本听起来就是一种个人的旅游意愿，而且，禹小白确实是想不出办法了。

    自己在如今的“特殊时期”，前去一探究竟的行动能快则快，而之前也说了在学生属性下想要协调学校和家里的关系简直难如登天，平白无故忽然对父母说我要去日本，怎么想都不可能答应，瞒着请病假也很快会露馅。

    至于叶学姐所说的互帮互助，等价交换……意思很简单，对方帮了忙自己就要回答她这些天来烦不胜烦的疑问……反正最后肯定是敷衍。

    “不过她能搞定？”禹小白是不太相信的，或许当时能随意地告诉对方，心里也抱着一种不可能的心态，毕竟烦恼了他那么久。

    回忆起对方没有感到丁点为难答应的样子，“呵呵，再怎么说也是社会两大净土家和学校。”禹小白摇摇头，给予了自己充足的信心。

    然而，当周末过完，禹小白就被打脸了。

    或者说，是贫穷限制了他的想象力。当同龄人再次背着书包上学，禹小白踩着点姗姗来到教室，坐上位子，发现他桌上已经放好了一张纸。

    “王胖子，这什么东西？”禹小白放好书包，随口问向一旁正奋笔疾书什么的王浩学。

    “不知道。”王浩学正专注着，看也没看地回道。

    禹小白撇嘴，对方表现的好学生模样令他很不齿，浮夸，他顺便一看，王胖子正填着什么表格。

    把目光放回来，马上，禹小白就张开了嘴，“这什么……赴日短期……师生国际交流？”

    王浩学耳朵一动，终于舍得放下笔，抑制兴奋地点头，“是啊。”

    禹小白注意到王浩学正在填的那份和他是一类的，刚起床没多久因为要上学而懒撒的脑袋都清醒了，某个在街边迎风而立的自信女生闪过脑海，他有些没缓冲地说道：“这是去日本的？”

    王浩学一拍他的肩膀，“废话啊！”

    禹小白深吸口气，“我靠，这么快……”想了想，还是决定先接受现实，他拿起那张纸，或者说是通知，认真看了起来。

    “为促进国际交流合作，学习国际教学经验……”

    禹小白迅速跳过开篇理念深厚的话，眯着眼去瞧干货，时间，地点，人物，盖章……

    “……我校将选出代表师生前往与我校有着密切合作关系的日本富石XX大学，东京XX高中，大阪国际XX等进行为期七天的交流活动……”

    禹小白严肃地放下通知，哪怕是以审视的眼光，这玩意怎么都不像假的样子。

    虽然什么有着密切合作关系的富石XX大学，东京XX高中，他在市一中读了两年书是从来没有听说过就对了……

    “小白我跟你说我们这次运气真的爆棚，每个班抽三个学号，我和你都被选中了！”

    禹小白只能看着王浩学兴高采烈地样子，“啊，真巧……”

    “而且刚好就是我们两个，我们关系又好，我都在想这是不是命运的安排……”

    “肯定不是，滚。”

    王浩学不以为意，继续说：“说是赴日交流，其实我估摸着就是去玩的……对了要交些费用，不过很便宜，就是相当于往返机票，自愿前往，不强迫。我知道你肯定是要去的，日本嘛嘿嘿嘿，放心我表格已经把你领好了。”

    pia，一张空白的表格干脆地拍到禹小白桌上。

    禹小白面色复杂地看着那张表格，师生赴日交流……学校和家庭两个因素真的被对方轻松地解决掉了啊，他怎么没想出来这种天才般…嗯，他想到也施行不了。

    抄起笔，禹小白没有拒绝这犹如掉馅饼的机会的理由，唰唰填写的功夫，禹小白想到什么，抬头问道：“对了，你刚才说每个班三个学号，那除了你和我，还有一个是……”

    “是，是我……”

    一道女声先一步王浩学，禹小白看去，陈文文不好意思地站过来，举了举手说道，手里也拿着一份表格。

    禹小白转笔转掉了，喂暗箱操作要不要这么明显啊？你直接不客气地把认识的都选了啊！

    陈文文凑近两人，“这次机会挺难得，是去国外，但期末快到了，我在想你们两个不知道去不去……”

    陈文文瞥到了禹小白写了一半的表格，“你们如果不去我一个人也不好，不过看你们的样子是要去，那……我也填着好了。”

    ***

    放学后，禹小白和叶冰涵在校园的某个无人角落接头，这次是禹小白主动约的。

    “这是你干的？”禹小白将那份赴日交流的白纸黑字通知举在对方面前。

    叶冰涵扫了一眼，微微一笑，坦然承认道：“没错是我。”

    禹小白说：“前两天才提出来的事情，不仅要办旅游通行方面的，更困难的还是学校领导，这点时间估计走一遍流程都不够。你以为学校是你家开的啊？”

    叶冰涵眼睛视线不变看着禹小白，“所以呢？”

    “所以……”禹小白有些怀疑对方在这件事中的位置，或许是提前知道了什么内幕消息，刚好撞上也说不准，毕竟这番效率较真讲究有些可怕，不是有钱就行的。

    “你怎么办到的？”禹小白是有些好奇，难不成里面有着常人体会不到的斗智斗勇？

    叶冰涵神情冷淡，只是有些不解和无奈地朝旁边小小叹了口气，捋了捋头发，“你刚才不是说了么？”

    “嗯？”

    “学校是我家开的。”

    “呵呵，我就说，原来学校是你家……”

    禹小白还在前一刻那种说“嗯？”的深沉中，然后动不了了。

    “……哦。”打扰了。条条大路通罗马，有人就生在罗马，惹不起，惹不起。

    ***

    再次回到家，禹小白扯了声喊，“爸妈，学校有个通知，签个字！”

    不管过程如何，抑或是其中原因有多么伤人，烦恼了禹小白很久的一个大问题，算是圆满解决了。

    目前所知的很有钱、很有背景、很有势力、人还漂亮的各种人生赢家光环加身的叶学姐，向禹小白询问的那些什么超能力傻瓜问题，对方完成了条件，轮到他了，尴尬的禹小白强撑自然地拖延着说要看完日本再说……反正最后肯定是敷衍。

    有了学校派发的“圣旨”，说服爸妈就不是困难的事了，禹小白才不会耿直地说自愿参加呢，直接说强制要求、缺席扣分、高考加分！一套素质三连下来便畅行无阻。

    十二月份天气变寒，偶有几次回暖，但随着北回归线南移，甬城在持续地寒冷。南方的雪很难见到，晴朗的天，阴雨的天就又那么过去几次。

    禹小白一家人进行了短暂的忙碌。

    虽然总体有些突然，但确实是要要去日本了，反正不管是哪，出国就是件不小的事。准备的日子中，张兰欣细数着物品，帮儿子整理行李，上楼下楼的频繁的样子有点像春节的大扫除。

    寻常吃完饭，禹易白不在意地将一张崭新的银行卡塞进禹小白的手里，说道：“到了国外不用太拘谨，不够了给爸打电话。”

    当时禹小白笑着把银行卡收好，虽然他现在赚到钱的数目远超这张卡里的，但这份温情是世间任何事物都无法代替的。

    期间王浩学不停在扣扣上给他弹消息，以示激动之情，并且讲述了几个他这位资深漫迷降落日本后的预计行动，就是PlanA啦，PlanB什么的，联想秋游那次，禹小白闭着眼无视过就好了。

    禹小白没有太多准备的，行李有老妈，钱也早就预备好了，出国对他来说还是第一次，但这第一次就要被赋上终点未知的目的。

    临出发前的晚上，禹小白在自己的房间里，拉开了衣柜的最下层。

    一些物品展现出来，蒙着少许尘埃。

    四把苦无，三个飞镖，还有一个看起来有些陈旧的木叶护额。

    “这么一看，还有些怀念呢。”

    禹小白念叨着，这是最初那回穿越时，他带过来的，暗部制服被扔掉了，武器和护额一直藏到了今天。

    他拎起一把苦无，金属沉重的质感传来重回战斗腥风血雨的熟悉，白炽灯下他手指轻拂，有暗芒划过，很锋利，还能用。

    护额是从很久以前成为忍者那时起就戴着的了，不是划上叛忍划痕的那一个……

    一股怀旧奇怪地散发到空气中，他像是打开了尘封的宝物，不知道出于什么心情，大概是可能用得上，大概是某种仪式感作祟，他将这最初的可代表所谓忍者是何物一二的东西，连带后来那把清弘短刀——他从挂锁的抽屉拿了出来，一起通灵进了封印卷轴。

    卷轴收起来很小，禹小白扔进了背包。

    一夜无话。

    第二天，也就是到了出发那天，禹小白和同行的同学，加上老师、导游近三十人，在众多家长的目送中，踏过安检。

    此时的时间是12月21日，雪依旧没有下，一架客机从甬城国际机场呼啸起飞。


------------

第两百六十四章 天空之上

    印有红色标识的白色机翼掠过云朵，苍穹如盖，下方是广袤的大地，这架属于东方航空，满载旅客，目的地为东京国际机场的大型飞机已经在蔚蓝天的背景下飞行有一段时间了。

    禹小白托着腮，望着舷窗外的景色，一开始的新鲜感过后他就无聊下来。老老实实读到高二就穿越到凶险忍者世界的他，没有出过国，同理也没有坐过飞机，最初的爬升挺有意思的，起飞前导游说可能会带来不适的轻微过载则完全没感觉……然后便是天空中独有的俯瞰景象了，汽车变小，房屋变小，最后整个城市也变成指甲大的小点。

    飞机变成平飞，云海的景色看久了也会觉得单调，各种各样的白云飘过，飘过，飘过，禹小白昨天说实话没有睡好，就在一丝困意涌现时，有人叫了他。

    座椅被拍了拍，清凉的指尖碰到了后脑的发梢，禹小白转头看去，叶冰涵站在过道上，朝他努了努嘴，“借一步说话。”

    “唉。”禹小白内心一叹，没有异议起身，他的位置在经济舱的靠后边，学校的全体师生，嗯，也就是“赴日交流队伍”们的座位也都安排在这一块。

    在各异的目光中跟着对方，没走两步来到舱室间隔的洗漱台和洗手间外面，四下无人，禹小白打了个哈欠，虚着眼说道：“学姐，我说过要在日本呆过才算‘验完货’了啊……你不要再问……”

    “不是说这个。”叶冰涵失口否认，然后瞧了瞧两边过道，压低了声音，“你来日本要去哪里？做什么我不问，是要去干什么不能见光的事吧？电影里都这么演，放心我心里有数……但是你连一个地点都不说很容易错过的。”

    “……”不，你心里没数。

    禹小白嘴角抽了抽，不知道这个槽怎么吐，面前的叶学姐依旧有着高冷的容貌，可认真的眼睛里显然多出了一些特别的东西，犹如冰块在阳光不同角度下反射出了一种意外的光彩。

    靠，原来你的高冷切开来，是中二。

    可能是太久没得到回应，叶冰涵眼里闪过疑惑，手放到嘴边，“怎么了？”

    禹小白努力回答道：“没什么……总之你想太多了，学姐。”

    对方还想说话，禹小白连忙抬手制止，“没有特别的目的地，也没有要干什么不能见光的事情，什么都没有，我只是想要来日本看一看仅此而已。我会跟着队伍按行程规划上走的。”

    “真的。”禹小白诚恳补充，“谢谢学姐，接下来不用劳烦您了。”

    叶冰涵抱胸注视了一会，随后逐渐恢复了印象中的气质，点点头，“我明白了。我只是看你特地将地点选择日本，考虑可能有什么需求，毕竟是要去境外，落地之后行程确定就算是我也不好更改。过来通知你一声，既然你没有要注意的，那就算了。”

    禹小白暗暗松了口气。

    留下一句“有事找我，别忘约定”后，学姐表情淡定地离开了，那丝毫不做作的样子仿佛之前吐露的中二言语根本没有发生过。只是在转身的时候，她心里哼了声，只是来旅游？傻子才信。

    ……

    从过道上回座位，禹小白皱了皱眉。

    “胖子，让下。”禹小白指了指被某人占着面积的双脚，语气生硬。

    “不想动，感觉好累啊。”王浩学面色疲倦，仿佛身体被掏空的瘫在座位上，夸张地摇摇头，“昨天太兴奋了，几乎躺床上想了一晚上，没睡着，啊好累……”

    虽然这个场景有些熟悉，但你累关我什么事，禹小白知道此时不必多言，压着对方身体就跨了过去。

    想象中的嚎叫没有出现，竟然没有卖惨，禹小白看向王胖子，脸上画着两道黑眼圈，看来是真的挺累。

    对方肉乎乎地葛优躺，禹小白不由笑着拍了下人家的肚子，临行的晚上不止他一个人没睡好，虽然，思虑的原因并不相同。

    舷窗外蓝白、金黄的色彩混杂而过，王浩学身体动了动，朝里面一挤，“不过对了，你跟叶学姐最近的关系有些亲密啊，不说学校里几次，现在飞机上都找你，哇不会你上次挺身而出后真的以身相许了吧？”

    “怎么可能。”禹小白不在意道，然后划重点，“还有那次马路上，公交车是自己停下的好不好。”

    “我知道知道，见义勇为还不让人吹了？”王浩学依旧舒服躺着，只是在动嘴巴，关于以身相许的梗也只是玩一玩，在他心里，叶冰涵看上禹小白的可能性只比看上自己小了一点点，如果奇迹发生，没道理他没机会。

    “那人找你说了什么？”王浩学换了个话题。

    禹小白前座忽然传来一阵响动，陈文文解开安全带，使劲趴上来，探出脑袋问道：“对啊，说什么了？”

    一班三位“命运般选中”的同学就坐在非常相近的位置，陈文文旁边是另外班级的一名女同学，此时也悄悄竖起耳朵。

    八卦是人的天性，更何况是师生一行队伍中最中心的明星学生叶学姐，特地叫出禹小白要干什么，附近的人都很愿意听一听。

    “没说什么。”禹小白忍住吐出对方隐性中二属性的冲动，轻咳一声，淡定说道：“就是，学姐说其实以身相许什么不是不能考……”

    没等他说完，一片鄙视的“戚”。

    ……

    平稳飞行的过程中，整个机舱渐渐安静，不知何时起，禹小白身边响起了王浩学不在任何环境怯场的呼噜。

    在位子上坐久了总会无聊，好在甬城直飞日本所需要的时间并不长，禹小白所在航班的旅程不算安检等程序不过三个小时而已。

    飞机平稳飞着，没有美丽暴露的空姐，没有遇上劫机，旁边的位置上没有坐着离家出走的大小姐，也没有到国外出差一不小心坐了经济舱的女总裁……可能因为他的隐藏身份是忍者，不是兵王特种兵吧。

    所以禹小白只是看着外面的白云飘过，飘过，飘过，然后他打了个盹，醒来已在东京的上空。

    飞机开始降落，人们陆续清醒，机舱气氛开始变得有些活跃，禹小白透过舷窗，盯着下面逐渐接近的，到处遍地的建筑上的日文，心情不太平静地握住了拳头。

    我来寻找真相了。


------------

第两百六十五章 影分身

    高度不断降低，飞机偶尔会震动一下。之前还在呼呼大睡的王浩学已经醒来了，知道马上降落，又变得生龙活虎，一手按着禹小白的肩膀当做支撑，脸凑近舷窗使劲往外去看，不断对东京国际机场做着点评，完全没了颓废之气。

    禹小白面无表情地被王胖子按着，彭一下，飞机着陆了，他也看向外面的机场。

    飞机缓冲在跑道上，各种颜色的道路标识一闪而过，往前延伸，平整干净的沥青地面铺到尽头，停了一排的各国客机在安静待命，有工作人员开着小型电动车从下面经过，远处货车出入，一架白色的飞机刚刚跃向天空。

    因为时差的关系，此时天色微暗，指挥楼亮起了信号灯，部分航站楼也打开了灯光，一栋栋建筑从视野划过，上面挂着印有商家或者政府的日文广告，透过玻璃，能瞧见里头数不清等待的乘客，坐在行李箱上的，抱着公文包打电话的……落地的机身转了个弯，飞机渐渐停稳了，禹小白看着这片空中港口有条不紊的景象，作为国际级的一流机场，确实比甬城看得到的更大，更繁忙。

    东京国际机场，也叫羽田机场。前缀有东京，却并不在东京，而是位于东京都的大田区，东京都的称谓即是一个行政区域划分，相当对于中国的省，当然面积不能比就是了。

    东京是首都，而东京都是包括东京在内一系列特别区、市、町等组成的，两者并不相同。

    而叶学姐安排的旅游计划，嗯，是赴日师生国际交流计划基于此，将进行七天的学习考察，足迹主要放在东京都上，跑太远比较累。

    下飞机的时候，一众老师同学收拾随身物品准备过安检，禹小白背着包跟随叽叽喳喳的人群走进航站楼，航站楼内部设计的空间感很大气，各式人在这里交汇吵吵闹闹。几句日语对话飘进了耳朵，身边王浩学装作淡定过来人的样子，凝神倾听了这“地道”的日语后，嘀咕附耳说：“前面那对是新婚夫妻。”

    明明是在准备离婚，禹小白看着王浩学脸上矜持的得意模样，点点头，“你真厉害。”

    站在自动过带上，禹小白摸摸扶手，感慨了下国际标准就是不一样，连走路都要用自动的。

    人流比较多，排队的功夫王浩学递给了禹小白一个小册子，“拿着，这是我们在日本的行程，你看看。”

    禹小白闻言接过，册子很简单，寥寥几行的说明，上面写着他们这行人明天开始分别会到世田谷区和練马区访问交流两所日本高中，一个公立一个私立，然后中间理所应当地“顺路”有名的涩谷新宿等地，一路考察东洋风情，最后来到东京，看完某所大学后收工。

    禹小白看完路线，心中沉吟了一会。漫画连载周刊发行的公司和那位原作者的地址……都处在千代田区，并不在规划的路线内。

    不过没有关系，来之前他便想好了，吸取秋游那次的教训，同时碍于身份和为了防范某位对超现实抱有热情幻想的学姐，他本人会好好跟在队伍里，哪怕中途其实有离目标区域比较接近的时候，他也不准备偷摸离队。

    这也是他为什么在飞机上面对叶冰涵的“好意”能果断拒绝。

    过安检时要检查随身物品，禹小白把背包打开，排后面的王浩学唠叨着今晚自由活动去哪逛——今天安排完机场附近的酒店后便没事了，王浩学甚至哼唱起了东京版的成都。

    “和我~在东京的街~头走一走~喔喔喔……”

    “这里不是东京。”禹小白是听过王浩学的生化镇和死亡气球的，连忙说道。

    “我知道。”王浩学摆摆手，突然眼睛瞅到什么，语气像发现新玩具，“哇，小白，这是什么，你竟然带这种东西？”

    这话声音有些大，不少人听见了，而且王胖子不正经起来自带猥琐加持，句子的内容变得有些耐人寻味起来……喂喂，现在是在机场安检的场合啊！

    “什么这种东西，你不要乱说……”禹小白扫向四周，前面已经过完安检的陈文文和叶冰涵下意识看过来，正在检查物品的安检员身子一顿，警觉地一望。

    王浩学指的其实是一副卷轴。

    “小白，我总觉得这东西有些眼熟，你说是不是？”王浩学拿起中间黑色，两端漆红的卷轴，好奇宝宝地说道，“哟，这手感。”

    “这位先生，麻烦你把东西交给我检查一下。”安检员冷冷地说道。

    “啊？哦。”王浩学被对方莫名的严肃震了下，然后乖乖交出卷轴，愣了两秒，突然反应过来地转向禹小白，“我记起来了，这是火影忍者里的封印卷轴啊！”

    安检员：“……”

    禹小白点点头，说：“你真厉害。”

    这回是真心的，心宽体胖就是好，这种时候王浩学的注意力竟然没有分散丝毫，二次元如果真的有萌神，你已经通过考验了少年。

    这份卷轴便是禹小白藏了忍者武器的那个，不过他倒不担心被检查，甬城那边的一道安检已经证明扫描仪X光什么的是发现不了其中秘密的。

    事实也是如此，确定不是危险物品后安检员送了口气，挥手放行。

    人们早在看到是老土的卷轴后便懒得注意，只有叶冰涵看着黑红卷轴通过安检后暗自纳闷，“道士？不像啊……”

    待到拿好行李，老师和导游清点了人数，众人鱼贯走出候机大厅。

    “我们这个‘交流团’都没‘合作学校’来接机，我就说是来玩的啦。”王浩学一副很牛叉的模样搂住禹小白肩膀，禹小白没理他，陈文文看着他们笑。

    出去后清冷的空气包围过来，此时的日本比甬城还冷一些，外头天空已经黑了，有老师对旁边人称赞说国外的空气就是清新啊。

    王浩学使劲吸了几口，陈文文跟着呼吸，用心感受，好冷啊。

    那位老师抬起头仰望星空，估计想找月亮，可惜没找到。

    若是自由行，地铁肯定是出行的亲民选择，不过一中这么多人堆一起，就和旅游团一样，肯定是要乘坐大巴。

    大家抽时间都去上了个洗手间，禹小白也去了，出来时，他稍微走开些让建筑的阴影把身体覆盖。

    “禹小白，别走太远！快过来马上出发了！”细心的导游刚认全所有人，注意到禹小白这边，关心地喊道。

    站立在大巴车门前等待的叶冰涵快速转头，看过来……

    “知道了……”禹小白嘴上笑嘻嘻，心里MMP。

    返回的路上，阴影的面积眼看就要到达尽头，某一刻，一盏路灯在侧边达成角度，他晃了下，找到了完全背光的一秒钟，双手结印。

    一道黑影出现的时候瞬身闪了出去，眨眼隐于丛丛建筑。

    做完这一切，禹小白神情自然地走过去。

    “上车？”叶冰涵问道，再次看了眼禹小白身后走出来的阴影，不见端倪。

    “当然。”

    吸取秋游教训，他的本体会一直老实地跟着队伍，但只是本体。

    影分身的记忆会传回本体，并不碍事，而且去干偷偷摸摸的事，情况不妙可以直接解散，不留痕迹。

    在忍者世界，影分身探查情报不算是一个好的选择，但现代社会就不同了，毕竟能打过发挥一半实力朝名禹白的人，不存在的。

    上了大巴，禹小白依旧淡定地望着车窗外，心中为自己的考虑，和之前意外中解决危机的应对点赞。

    “刚刚的操作，体现了高超的忍者素质，强；自己现在的查克拉还很充足，总之很稳。”

    ……

    几分钟后，机场大厅外的巴士、出租车等接送专用道路上车流已经稀少，宽阔的四岔口，柏油马路上只有红绿灯不知道疲倦地在履行职责。

    某个天台上，另一个禹小白从黑暗中现出身形，默默看着一辆大巴士的远光灯消失在远处。

    “这比，走这么快，钱还没给我呢。”

    PS：后面会有影分身的视角。


------------

第两百六十六章 地铁

    正乘坐巴士前往酒店的禹小白显然没有意识到自己的巨大问题，毕竟他觉得那么稳，过了一段时间后，想必他会发现刚才的失误，但那时候本体和影分身的距离变得相当遥远，想要补救已经来不及了。

    既然无事于补，拥有高超忍者素质的禹小白只能内心默默抱歉，并祈祷对方好运。

    ……

    影分身正无言地走在路上。

    现在问题很严重，没钱，该怎么办？

    身为另一个禹小白，并且是寄托了重大使命的，不是一般的影分身，先叫他禹白吧。没有那幼稚低廉一看就没有认真想过名字的“小”字，真是太好了，他想。

    机场建在市郊，附近没有太多高大的楼层，禹白步行一会，将指引航班的众多亮堂堂的信号灯甩在身后，人流稍微变少了，普通的居民住宅林立在东边的一块区域，那里估计位置好的话，能眺望到羽田机那条有名的水上跑道。

    明知自己身无分文，禹白还是尝试着去摸一摸身上的口袋，每个都摸遍后，他知道了，身无长物这个成语更适合现在的自己。

    带来日本的财物全留在本体那边，那个比，禹白恨得咬了咬牙。

    本来的计划中是单刀直入，不玩虚的，详细地址都有了，他将直接打车坐到千代田区，辛苦准备那么多的钱就是要这么用的，然后便是一番谨慎的观察，依靠高超的忍者素质……视情况而动，要是实在决定不了，便在了解足够的信息之后解散术式让本体来决定。

    但事情在开头就产生了阻碍。

    黑暗的天色在渐渐加深，禹白心中的怨念是完全正当的，不过吐槽了一会，他还是拍了拍脸，认真起来，把羽绒服的拉链拉至最高。

    说到底这并不是什么大问题，只是一点钱而已，只要凭借着高超的忍……算了不说这个词了。

    走在街头上，禹白收敛目光，暗地开始悄悄地打量经过的路人，异国他乡陌生的感觉不可避免地存在，但日语日文他都懂，所以看起来神态自然，没有丁点外国旅客到来的生涩。

    所谓行走江湖，没有钱就寻找当地混混是不成文的规矩，禹白目前就是这么想的，他知道这样不对，但他没有心理负担。

    本体也经常这么干。

    然而转了半个小时，禹白却没有丝毫收获，哪怕他已经很留心各个巷子角落了。

    “难道日本的黑社会习性和中国不一样？”禹白不禁疑惑，不可能啊，看过的影视剧没有留下这方面印象啊。倒是平成废物们连黑社会都懒得当才更有可能。

    机场旁的治安太好了，走上一座天桥中段，禹白望着下方的车流，吐出口浊气，手指敲着护栏，有些烦躁。

    “日本黑道，我鄙视你们。”

    街边有几家寿司拉面铺早早地下班休息，拉上铁帘门的哗啦啦响动听得禹白皱起眉头，有几次他不避讳地穿过幽暗的胡同，感觉已经快把这片区域找遍了，但依旧没有任何发现。

    说好的单刀直入呢？这第一天连飞机降落的大田区都没出去怎么行？

    禹白当然不会墨守成规，更何况是在这片不相干的岛国。但在遵守一些基本的原则的情况下，他已经很努力地在找混混了，嗯，就是很努力地想来钱办法的意思。

    除此之外，想要代步的话，他不会偷车……也不会偷电瓶车。

    至于靠自己去千代田区……哪怕他认清路怎么走，徒步太慢，屋檐上跳来跳去太高调，一不小心就有可能被不知名的监控拍到，并且最重要的是影分身的一举一动都是会耗费查克拉的，禹白无法奢侈。

    人行道上红灯变绿灯，一群男女浩荡经过。

    “遇到无法做下决定情况就交给本体……”禹白悲伤了，一筹莫展了，他虚着眼睛，视线无意识跟着路人，难道已经到解散术式的地步了么，反正是本体的锅。

    走过斑马线的人们开始分流，步入左边的街道，步入右边的街道……这座城市夜晚的灯光和甬城看到的差不多，虽然这里并不是市中心，但各种灯光还是照亮了地面。

    突然，他听到了一阵吉他和歌声。

    禹白转过头，才注意到天桥脚下不远处有一个街头卖唱的，靠着一家亮着暖光的店铺的墙面，位置算是绝佳，刚才应该是在休息，此时看到绿灯便再次弹起来。

    歌声和木吉他都偏向温柔，不少情侣和刚下班的疲惫西装男人路过会忍不住侧目，还有三两个驻足倾听的。

    看来挺受欢迎，禹白也凑近过去，第一首歌没听过，第二首对方唱的是《小小恋歌》，是一首曾经火热的歌曲，山下智久和新垣结衣都翻唱过，拉住了不少行人，硬币不断往那人脚下的倒扣放好的帽子里扔。

    禹白听着轻快的旋律，盯着地上掉钱的帽子，不禁陷入沉思。

    连续唱了好几首，直到周围人变得稀少，那人擦了擦汗，此时旁边站着的只有禹白一个人了，对方有些奇怪，但对上视线时还朝他笑了笑。

    抢不抢？

    禹白犹豫再三，还是打消了邪恶的念头，人家也不容易，大冷天的，看起来胡子拉渣的怕不是有三十了。

    时间已经不早，男人休息会后开始收东西，数钱的时候，对方瞥了眼还傻站着的禹白，欲言又止。

    终于，对方开口了，“那个……这位，请问有什么事吗？”

    禹白回过神，连忙摆手：“不抢，不，没事……”

    男人见此情景，竟然叹了口气，从整理好的打赏中拿出一个500日元的硬币。

    “拿着吧。”男人一副我早已看穿一切的表情，同时面孔上配合地带上一抹忧郁，“我看你一个人在这里站了很久，还愣愣听着歌声……这么年轻的样子还在上高中吧？这么晚了，早点回家吧，如果是和家人吵架就去努力沟通，蛮干是没有用的……”

    哈？禹白真的懵住了。

    见禹白没有说话，男人似乎也不想多言，把硬币放到禹白手里，“坐地铁回家吧。”

    然后，便转身沧桑的离开了……

    “喂……”禹白张了张嘴，想说大兄弟你特么是不是搞错了什么，老子没有在愣愣地沉浸在你的悲伤歌声中，也不是什么离家出走的叛逆少年啊！

    男人没有回应，或许他心里早就有了答案，毕竟这和当初的他是多么得相似，年少无知，追求梦想……他挥了挥手，别跟他一样啊孤独的少年……他只是背着吉他远去。

    “卧C……”禹白一口国骂差点没忍住，他明白了那卖唱的日本男人一定是脑补了什么狗血剧情。

    “我好心没抢你钱就不错了！柠檬，还让我坐地铁，有病，中二的日本人……呵呵，还坐地铁……”

    正疯狂嫌弃的禹白猛地怔住了。

    顿了顿，他摊开掌心，平成年代印制的金黄花纹，面值500日元的硬币静静躺着。不是吧……

    ***

    “不好意思，让一让，诶让一下……”

    “请所有人迅速上车！这位先生！你需要帮助吗？好，那失礼了，一二三，用力推——”

    通往东京的末班地铁上，人群非常拥挤，禹白为了控制力道，费了很大的劲在人流中“摇曳”，几乎像三明治一样挤在人堆里，然后总算在地铁门合上前赶上了。

    叮咚，这班由JR会社运营的地铁吃力地启动，污污地开往东京地下圈……

    咣当，咣当……

    禹白面无表情地看着印在车窗上自己的脸，不由自主地跟着人群摇摆，他还不得不学着周围男人的样子把双手高举，不然很有可能会被当做意图不轨的电车色狼。

    禹白不想不知道为什么那么晚了地铁还特么地有这么多人，他已经放弃了，想着挤吧，更挤一点，直接把术式挤散掉吧。

    来到这个国家，初见的夜晚很不美好。


------------

第两百六十七章 日剧跑

    大巴将禹小白一行人载至几公里外一家档次不太差的酒店，导游帮所有人办完了入住手续，吃了顿“团餐”后，今晚便没什么事了。

    “哇，真感觉进了旅游团，周围还都是认识的，这feel太棒了。”吃饱喝足的王浩学感慨道，顺便对刚才的伙食进行了轻微的批评，“可惜那饭日本特色不够浓啊，小白，你说我们找机会去吃次‘女体盛’怎么样？”

    禹小白看了眼王浩学，不齿的话都不想说了，视线往下移些，“王胖子，你先把你撑起来的肚子消化一下再说。”

    王浩学不悦地瞪过来，此时一中师生队伍陆续走出有暖气的餐厅，他赶忙将外套穿上，盖住自己饭后初具规模的小肚子。

    走在旁边的陈文文看见王浩学的动作，掩嘴噗嗤笑了下，她和两人同为一个班，也是最熟的，以后大部分的时间自然而然地会一同行动了，观察下来她发现看禹小白和王浩学打闹挺有趣的，互相针对的友好关系在女生中很少看到。

    “对了。”陈文文好奇地问道，“‘女体盛’是什么？”

    “……”禹小白和王浩学都下意识地转头避开，“这个嘛……”

    陈文文的兴趣很浓厚，炯炯有神地盯着两人。

    “我不知道。”禹小白比较淡定，反正不是他说的。

    枪口转移，王浩学面色不是太自然，“就是一种寿司的吃法，没什么大不了的。”

    “噢……”第三声的长音，学到了新知识，陈文文掏出手机准备度娘一下。

    “后面是自由时间，我们三人去外面玩玩吧！”王浩学高声说道，试图吸引陈文文的注意，同时疯狂暗示禹小白。

    禹小白叹了口气，没有见死不救，“我们去街上到处看看，好不容易来日本一趟……陈文文你去吗？”

    陈文文闻言停下了动作，展颜一笑，“好啊。”

    队伍中不止是他们，除了少数回酒店早早休息的，很多老师学生都计划去逛逛。

    王浩学暗松了口气，随后三人便在附近一带转起来。

    并不是太过繁华的地段，酒店的位置也已经出了机场所在的辐射范围。日本的少子化趋势排在世界前列，城市之外的町、村，年轻人是很少的，每当夜晚，两边会呈现热闹与安静的强烈反差，所以禹小白他们现在走在街上，就觉得很冷清。

    走了一圈，路过两家便利店，还有几个名字很怪认不出的门店，确实没什么意思，半小时后旅途的劳顿开始浮现，几人也没了新鲜感，便打道返回住处。

    洗了热水澡，禹小白躺在房间柔软的床上，而王浩学则刚体验了洗手间的自动冲水马桶，有些兴奋。

    “按键超多，我估计有十几个……真的有水冲，还是温的……”

    禹小白觉得跟王浩学拼一间睡会不会是错误的决定。

    王浩学依旧不遗余力地推荐自己的使用感想，信誓旦旦道，“小白，我知道，虽然这听起来有些羞耻，但那玩意真的很有用，你不去试试？”

    “不了。”禹小白望着窗外的夜空，思绪飘飞。

    “高科技啊，回去后说不准就没机会体验了，你家肯定不会买这样的对吧？我听说也不是每个日本宾馆酒店都有这种的，你真的不去试……”王胖子没放弃。

    然而禹小白只是敷衍地嗯着，过了一会，王浩学其实看出了禹小白的心不在焉，顿了下，不再提自动冲水马桶的事，关心地问道：“感觉你不在状态，是不是身体不舒服？”

    禹小白目光从窗外转回来，看了对方一眼，微不可见地笑了笑，说：“没有。”

    “那你看起来在担心什么的样子。”

    “我担心你偷马桶盖。”

    王浩学怔了下，随后一怒暴起，“禹小白我日你大爷！”

    ***

    回到了轻松的相处时刻，同时也化解了沉闷的气氛，又聊了一会，很快熄灯。

    黑暗中，禹小白没有马上入睡，他确实有些担心某个身上没有带一分钱的影分身。

    异国他乡，没钱地行动。

    “那家伙，应该不会有问题吧？”

    ……

    十二月二十二日，清晨的阳光洒在相邻大田区的品川区的街道上，冬日的太阳一般来说没什么取暖作用，但作为装饰品也足够让早起一天的人赏心悦目。天气好，光斑穿插树荫，锻炼的行人加上匆忙上班的，让街道比平日显得热闹些。

    昨晚挤着地铁，希望术式直接被挤散掉的影分身禹白没有如愿，他还是依靠幸运获得的500日元走出了大田区。

    呵呵。禹白从一家24小时营业的便利店推门出来，扭了扭僵硬的脖子，显然休息得不太好。

    500日元并不能坐多久，日本的物价是比较贵的，举例来说东京的一站地铁都要大约九块人民币，所以昨晚禹白到达品川区就停滞了，要是他想到离东京很近的千代田区的话，还需要坐很多站地……

    不，他不会再坐地铁了。

    禹白望着清晨的街道，握了握拳。他确信地想着自己来日本的目的是高大上的，不是来做地铁的。然后开始寻找混混。

    其实禹白心里已经有了再不行就干脆找上夜总会之流地方的想法，不过天道酬勤，或者说昨晚找不到混混才是不正常的，这次禹白的运气并不衰，很快就有了收获。

    从小巷子出来，掂了掂手上的钱包，有了资金并且活动了下手脚的禹白总算消除了不少郁闷之气，“哟西，这样才是正常的展开嘛。”

    禹白舒坦地挥手打车。

    一路北行，座椅很舒适。就在禹白心情放松下来时，后面的过程还是发生了些意外——他有些低估了日本消费的程度，特别是出租车方面……看着以惊人速度上跳的计价器，禹白简直不敢相信，起步价700日元，每三百米100日元，这已经和抢钱没有区别吧喂！？难怪日剧中男女主角都那么喜欢奔跑了……这是人坐的？

    （数据大致扯的，但出租车贵是真的，所以日剧跑的梗肯定也是真的。）

    因为出租车过于昂贵的因素，禹白只能一路打车一路停，每过一处，第一时间便是寻找有缘来相见的混混，到后来，品川区和港区附近甚至有了奇怪的都市传说。

    一名心怀正义的少年游走于各个县町，花掉巨额路费只为打击邪恶势力……出租车是他的乘坐方式，也是他的旅途伙伴，品川区至港区，不断变换的是出租车，但不变的是热血的心……他的名字就是……你们编吧。

    禹白对这些却并不知情，而当他终于来到千代田区，并且找到地址后潜伏观察，乃至决定有所动作，已经是两天后了。


------------

第两百六十八章 漫画原作者

    （有关现实的部分内容纯属虚构，切勿较真。）

    一束暗淡的光照进来，光痕透过玻璃，一路印过布满灰尘的长桌，在房间里划出一条明暗界限。

    禹白就摆在了张椅子坐在窗口，重复这两天的行为。

    这是一间久未有人使用过的房间，看摆设大概已经被这栋大厦的业务主用来充当杂物间了，禹白过来的时候凑巧发现了这里，由于位置刚好能瞧见对面高级公寓上的目标，所以大部分时间他便留在这里。

    而所说的目标，便不言而喻了，禹小白认为很有可能牵扯到穿越真相的，火影漫画的原创作者，岸本启史。

    手边的窗台上有几份资料，有网上查的，也有当初魔都漫展找那个倒霉漫画公司职员弄来的。

    禹白扫过一眼，心里又默念了一遍已经熟稔的信息，“岸本启史，43岁，出生在冈山县胜田……漫画家，现居住地址为东京千代田区岩本町……A2楼1603室……”

    禹白到达千代田后没有停下太久的时间，马上便投入到情报收集的工作之中。

    首先是漫画连载的周刊发行公司，千代田区非常繁华，这里不仅有皇居、日本国会等大部分中央省厅机构，除了举足轻重的政治中枢职能，日本诸多著名公司的总社也设在该区，而发行《周刊少年JUMP》上面的头头是集英社，也在此内。

    虽然集英社上面还有更大的集团……但禹白肯定不会去查的那么细，一切只是开头而已，另外成本和难度也是问题。

    穿越这件事有些难以言说和无法具体关联什么的特性，若真要刨根问底不漏缺口，最稳妥的办法无疑是慢慢渗透了解，可禹白没有那么多充裕的时间。确认地点没错后，他用忍者的手段迅速上手，白天假冒社员进去转了圈，晚上又潜入办公地点一阵翻查，说实话这样并不能有多少效率，结果也显示了没有什么异常，就是一家正经的公司。

    禹白没有灰心，其实这跟无数个日夜思虑的预想差不多，事情不会那么简单，随后他把重点放在了漫画作者身上。

    ***

    滋啦啦，塑料袋的响动。下午，安静的房间里，禹白刚从外面回来，确认没有人注意到他这个黑户，他悄悄地把门拉上，这里又变成了无人问津的杂物间。他绕过几件堆在地上的东西，把买来的一袋食物在长桌上放好，pia，一圈尘埃不给面子地溅起来。

    撕开包装袋，是刚从便利店热好的便当，又用吸管插了瓶牛奶，禹白吃东西的功夫又检查了下对面的楼层。

    “超级跟踪变态狂也不过如此了。”禹白含糊不清地道了句，“还不是女的，糟心。”

    影分身需要吃东西吗？禹白不清楚，不过这样做能让身心稍微愉悦点，他就不管了，毕竟目前的情报收集不是勇闯虎穴，相比与敌对忍者的暗杀过招来说太过单调，还有，钱也不是他的。

    不得不说，刚来千代田区的时候禹白有些认不着路，即使他懂日文，一开始看着地图上写着的“东京都心”，“东京都区部”，“东京首都圈”等字眼，头都要炸了，乃至密集排列的町，不明白管行政的人是怎么想的，为什么要弄出这么多乱七八糟的地区划分名词来，简单的一环二环不好吗？

    后面他知道，广泛意义上的“东京市”很大，反正现在他已经来到东京的核心区域便对了，看周围鳞次栉比的高楼大厦和繁华的街面也能猜出来。

    面对东京的人口密度，禹白知道了为什么晚间地铁也能很挤，不过他是打车的有钱人。但不知道为什么，最近坐上的出租车司机都很友好，并且会向他询问认不认识一个叫“タクシーマン”的人。

    “takushi……man……最近的流行？”坐在杂物中的禹白回忆起那个词，奇怪对方的举动，最后感叹日本人果然深不可测。

    身处空间感闭塞，环境也不太干净的杂物间内，禹白没有太多感觉，这几天的日子都是奔波没有放松的状态，但他不会觉得抱怨，产生诸如糟糕的情绪，只要需要，他可以在更恶劣的情况下实行任务，他相信关于这点本体也一样。

    当然，情报收集目标是男人这点，很糟心，他还是要强调一遍才行。

    “观察下来依旧没看出这名漫画作者有什么需要注意的地方。”禹白把吃剩的东西收拾好，想着，“在日本期间只停留七日，已过去小半了，本体那边……可能有些心急了吧？”

    他所收集的情报，岸本启史每天接近中午起床，大部分时间都在屋内和助手进行原画创作的工作，少有娱乐，灯光亮至深夜……似乎完成每周的连载任务很辛苦的样子。

    这些都是表面观察得出的，没有异常和古怪。

    “这样下去干盯梢不会有更多的收获了。”禹白拿起望远镜，放下，脑海里的一个在漫画公司看到的日程表重现出来，“差不多了吧，今天是对方参加公司旗下漫画家的小聚顺便交稿的日子……等会进去看看吧。”

    头顶的阳光在云层隐现几次，光芒在这片区域随处可见的高楼上反射，几乎不带暖意地擦过街上的人们，透过角度，还是一天富有活力的时段。

    对面的高级公寓阳台后，人影晃动，岸本启史和助手们打过招呼，开始穿戴正装，待到助手们都离开，他也差不多准备就绪，隔着两栋高楼的距离，禹白仿佛能听到对方关门时的啪嗒声。

    运气不错，对方没有锁窗。

    几分钟后，禹白从高处俯视，看到了街对面那名叫岸本启史的中年男人走出来，作为一名影分身，他有着一部分属于忍者世界的异样心态审视过这位像是“传说中藏在幕后的创造一切”的男人，说实话相貌和想象的存在偏差，长的端正不算多帅，扔在人群里会毫不出奇，头发和大部分日本男性一样，稍微留长，中分，平时就穿普通的衬衫，有事外出才会正式些。

    他就注视着对方乘坐轿车离去。

    良久，吸了口气，禹白开始动身。


------------

第两百六十九章 一跃

    名叫大田正一的保安已经在这栋编号开头为A的高级公寓工作两年多了。

    有字母A，自然还有BCD之类，附近几栋高楼都是当年大成建筑集团在政府牵头下联合完成的，大田正一当初面试时特意背过，虽然跟现在的他没有什么关系。

    “岸本先生，下午好，是出去办事情吗？”大田正一友好地朝电梯下来的男人笑道。

    “下午好。”对方点点头，“漫画公司那边有点事。”大概觉得两人的谈话到这边该是终止了，没有多余的动作，径直往大门走去，一辆轿车已经在外面等候。

    大田正一有些羡慕地看着对方坐上车汇入道路上的车流，就如同有时候他羡慕这栋公寓里的大部分社会精英一样，大田正一知道这个叫岸本的男人画了一部非常知名的漫画，自己侄子也十分爱看。

    几分钟前下楼的几个人是对方的助手，画个漫画都有这么多助手，火了就是不一样……

    稍远一点的地方高楼林立，广告牌数不胜数，所谓的东京繁忙。有时候他会想，对方这样的才算真正生活在首都圈的巨大社会中啊。

    大田正一望着门外的天空感叹人生，如果当年没有睛子在自习室引诱他……突然一个年轻人走了进来。

    “下午好。”他礼节性地说了一句。

    对方应该只是个高中生，面貌清秀，男孩自然地鞠了鞠躬，“下午好。”然后步伐未停地走向电梯。

    大田正一视线跟着那个高中生，然而对方打完招呼后竟然就没再看向他……本来这不算什么，但是……感觉有些奇怪。

    “请等一下！不好意思……”大田正一成功叫住了对方，下意识地先客气一番，试探问道，“那个，你是这里的住户吗，感觉有些面生。”

    好在大田正一每天不是都在混日子，即使真是混，那也混了两年了，住在公寓的人都大致有印象。

    禹白此刻已经按过键站在电梯口，叮咚，电梯门打开了，他丝毫不慌乱地走进去，然后才回身看向对方，“哦，我送外卖的。”

    “什么？”大田正一懵了下，感觉还是不太对，彭，电梯门已经关了，“……”

    大田正一站起来，脸黑了黑，对方的一系列动作有些过于流畅和风骚，导致他没有跟上。

    记起对方的说辞，大田正一拿起桌上的对讲机，想了想，过了几秒还是无奈放下了。

    “算了，估计是想混去二楼健身房的孩子吧。电梯有钥匙技术，没有居民卡和楼层物主同意是上不去三楼以上的。”

    想通这点，大田正一重新坐下来，望向外头，刚来这里工作时他也曾雄心勃勃地经常到健身房去呢，风雨无阻，至于后来……算了，还是想想自习室的晴子吧……

    ***

    禹白看着电梯门合上，自己刚才大摇大摆的，但他对保安是否会追上来却不是很担心，这两天他已经详细了解了这栋楼的信息，情报收集工作不是白做的。对方认真讲究的可能性偏低。

    “不过说实话，刚才确实有点不给人家面子……”禹白按了一个键，一边等待，一边反省起来，“但身为影分身没办法嘛，总比揍他一顿好吧。”

    潜入到漫画作者家里的事情，禹白盯梢观察时肯定有规划，从窗口进入，自己若是直接踩着墙体和玻璃上去，对方住在17层，下方就是密集的人群，自然是不现实的。

    但不管如何，潜入这种没有高级守卫的地方，方法不要太多，而禹白找了个最方便的。

    电梯不断上升，没有停留在任何一层楼，径直往顶点而去。

    白亮宽敞的电梯里确实加了钥匙技术，三以上的数字都是暗的，但除了二楼，还有一个地方不用刷卡也能坐上去，就是顶楼。

    “除维修外请勿通行。”

    电梯门打开，迎面就立着块牌子，边缘已经生锈了，禹白无视掉，然后又往上走了一层楼梯，这边都是没有监控的。拐角的时候上面已经没有楼梯了，禹白用比较暴力的方式打开了身边的一扇铁门。

    哗，风声似乎变大了些，禹白走上了这栋高级公寓的天台。

    寒意阵阵袭来，四下自然是无人的，禹白哈了口气，走到天台边缘，高空的景象在下午的光芒里给人壮阔之感。

    禹白对比了参照物，确定自己没选错方向，然后迎着冷风，他抬起脚……没有犹豫地踩上天台的护墙。

    视线一时没有了任何阻碍，耳边呼呼的声音，还有似乎挺远的汽车鸣笛，整个人都像处在半空。

    身下这栋公寓楼的开发企划上注明楼层数有20层，约60米高，可禹白此时往周围看去，有比这矮的，也有一栋一栋，比这越来越高的，在远处，更远处默然立着。

    黑点的人们在四通八达的道路上匆匆忙碌，“东京蛮大的。”

    禹白感慨一句，然后纵身往下跳。

    他不知道，后面会有人站在更高的景色上。

    耳边的呼呼声猛地变大，刺骨的风刮着禹白的脸，不过刺激的落体旅途很快就结束了，因为他的目的地就在17层。

    查克拉附上手脚，他在五十多米的墙面上止住身形，摸索一会，下方一处玻璃打开了，他轻巧一翻，稳稳落进了内部。

    禹白落地后扫视一圈，这里是玻璃加上护栏构成的采光很好的阳台，几件衣服正晾着，他转过身，在对面大楼找到了自己“屈身”两天的杂物间的那扇窗口，放下心来。

    感知划过，屋里理所应当地没有人，禹白拉开朝内的玻璃门，安静的客厅展现在他的眼前，灰白色的沙发，摆着几摞空白A4纸和果盘的矮桌，墙上的索尼液晶电视……乃至放在柜子里的一个LoveLive手办，这些曾是几十米外视角里的客厅一角，如今是近在咫尺的身处其间了。

    禹白不由屏住呼吸，但这是多余的，调整着将难免紧张起来的心情稳住，他开始一个个房间地搜查起来。


------------

第两百七十章 数位板

    擅闯民宅的行为是不道德的，但为了弄明白穿越的一丝可能，禹白不会客气。

    屋内的空间大概有上百平米，禹白先大致走了一圈，他不清楚日本公寓的标准，但面积毫无疑问已经相当大了，从阳台投射来的光芒将客厅照得窗明几净，数个房间在视线中错落地排过去……这种规模的租赁费用绝对不会便宜。

    布局呈长方形，看起来基本的厨卫客卧一应俱全，地上铺着毛毯，总体装修较为豪华，禹白将客厅里的事物尽收于心，没有特别的东西，移动几步后，他打开了一扇房门。

    现在开始他就要侵犯一个素未谋面的人的隐私了啊，而且是详细地，禹白暗想着，手上动作却不慢，打开门后是一间摆满了书籍和桌椅杂物的地方，东西都放得很整齐，由于过于整齐，像很久没人动过，应该是个储物室。

    从叠好的书堆里拿起一本，小心不弄掉封面的薄薄一层灰，禹白翻了几页，是一本给初学者看的漫画入门指导书。

    禹白扫视周围，其余的书籍差不多，有正规正举讲解漫画技巧的，也有画风很老的漫画单行本，打开几个抽屉，全是过期的杂志报纸，禹白很快退了出去。

    厨房，洗手间，主卧，次卧……十几分钟后，禹白逐渐看过了大部分房间，按捺激动的心情随着时间变得沉下去了，他甚至连玄关的没放过，但全都一无所获。

    漫画作者的卧室是最有嫌疑的地方，因为会有许多贴身的物品，禹白留心了墙上日历，桌上的行程表或者纸质笔记本之类的可能会写私密的心理活动和日记的地方，可没有什么字迹内容能证明对方掌握着穿越密辛，也没有什么记录了此人知道有另一个和笔下完全一样的忍者世界存在。

    普普通通的结果让禹白感到了沮丧，两天的情报收集似乎打了水漂，“好吧，其实真找到诸如‘我正在创造世界，我是神’，‘翻手为云覆手为雨’什么的才会证明这个人脑子不太正常，对吧？”

    安慰了下自己，此行看来很难有结果了，但禹白还是打起精神，推开剩下几个房间之一的门。

    禹白站在门口，打量完里面的景象，说道：“这里就是漫画初始创作的地方了吧。”

    门后房间的面积可以和主卧媲美，应该是由书房改造过来的，为首有一张实用美观的原木工作桌，占了不小的地方，上面的笔和纸被收拾得很整齐。其余也摆了好几张桌子，但看起来就朴实简单点，有些像白领工作的办公桌，密密麻麻堆着各种文稿和没整理干净的作画用笔。

    打开灯，景象更清晰了些，这里边杂七杂八的东西很多，除了那张原木工作桌那边看起来是岸本本人使用的地方，所以刻意打扫过显得整洁外，其余的地方都比较凌乱，禹白往里走，动作小心，尽量不去挪动原来物品的位置。

    “岸本和助手们就是在这里工作。”禹白念叨着，越过几根掉在地上的铅笔，有些好奇地从一旁助手的桌子上拿起几张原稿。

    是一些静物图和不太重要的龙套背景，禹白连续翻过，还找到了几幕熟悉的木叶景色，都还未上色。“这是……”禹白走到另一张狭小的办公桌，上面放着台笔记本电脑，没有关，屏保消失后，一副完成的人物图像呈现在眼前，手持苦无，眼神坚定的漩涡鸣人……安静的工作室里，只有禹白自己的呼吸声。

    从外头看漫画的新生，这种感觉给人神奇，也有些轻微的诡异。

    笔记本电脑里的文档不多，禹白鼠标点开，多是已经完成的画稿，没有发现后，他退回到桌面，继续检查身边的一样样事物。忽然，禹白眼睛一动，竟然在角落里瞥到了两张地铺，想明白其中的意义后，不由咂了咂嘴，“这么辛苦……看来责编催得狠呐。”

    三个助手三张办公桌，禹白谨慎地搜索完，最后来到岸本的工作桌上。

    从门口看这里整洁也只是相对来说，各种画了一半，布满乱糟糟线条的白纸草草叠好放在一边；笔筒和周边摆着钢笔、铅笔、蘸水笔、碳化铅笔、G笔尖……要说唯一不同的，除了放着的笔记本电脑更高级，大概是边缘靠墙的位置，列好了一本本《火影忍者》的漫画书。

    市面上已经出的单行本，特典发售的都有，禹白撇了撇嘴。

    正想搜一搜对方的电脑，禹白目光放到了工作桌的中间。

    “这是啥。”禹白一开始以为是白纸没有在意，凑近观察后才发现不对，有点质感的样子，这是一块板子。

    禹白想了想，好像听王浩学说过，这玩意叫数位板，也称绘画板，是当前大部绘画创作者使用的工具，随着时代发展，绘画创作已经和传统的完全手工不同了。

    果然，他在一边瞧到了可以和电脑相连的数据线和明显与普通笔不同的压感笔。

    漫画工具他刚才已经看到非常多，有一半都叫不出名字，所以也没什么好稀奇的。用了相当的精力将那台电脑搜查，禹白发现了两部质量绝佳的片子，除此之外便没有了。

    对方的工作室和卧室是禹白潜入前，计划中最重点的两个地方，但很遗憾没有找到什么超现实的东西，一切看起来都是那么的日常。

    “是不是要叫本体带几台高科技扫描仪什么的啊……”思维忍不住不着调起来，禹白往外走去，准备看完最后两个房间。

    到门口的时候，他突然顿了下，握上门把手关门的动作停了停，禹白回身往工作室望去，视线无意识地留在最里头那张工作桌上。

    不知藏在哪里的时钟滴答滴答地响。

    鬼使神差地，禹白走了回去，低头看看浏览过的工作桌，他自己也感觉有点傻兮兮地摸摸脑袋。随后，他伸出手，慢慢靠向了数位板……

    ……


------------

第两百七十一章 秋叶原

    阴云的天气，秋叶原。

    天光依旧明亮，从远处飘来的时而厚重，时而轻薄的云朵里裹藏了更高晴空的阳光，人声熙攘，一辆大巴刚刚驶入这条远近闻名的电器街。

    “哇，好大的海报，不愧是lovelive邪教，就挂在大楼上，那么长……”

    “那边印着的日文是什么意思？有个红色的禁止符号，难道是……”王浩学趴在窗户上低呼。

    禹小白坐在旁边，略有窘迫。自从知道下午的行程是会去秋叶原，我们的王浩学同学就兴奋得不行，激动了一个上午，而在导游宣布即将到达电器街后直到现在，对方已经不厌其烦地盯着外面的街景很长时间了。

    “那个王浩学……下了车后有很多时间，我问过了，我们不是旅游团那么赶，时间很充裕，你趴这么久了累不累啊？”前座的陈文文大概看不下去了，虽然她也对外面在中国寻常城市难以看到的景象感到新奇有趣，不断望向两边车窗，但王胖子的表现在常人看来有些夸张。

    陈文文这类乖巧学生无法理解二次元圣地的魅力是原因之一，而王浩学不矜持不做作的姿态也占了很大因素。

    但事无绝对。“是啊，胖子你歇会，在你如数家珍报出一个个意味不明的词语时候，周围同学看向这里的眼神越来越奇怪了……”

    禹小白沉稳地劝说，多大人了，你不害臊我都嫌害臊。

    王浩学恍若未闻，某一刻突然语气拔高，“喔，我看到了什么，女仆咖啡厅？”

    禹小白一拉座位挤过去，“哪里？”

    陈文文脸上的笑容垮了那么一下。

    “戚”，同样坐在车内，隔着两排座位的叶冰涵把头偏向反方向，简单的动作里却很好地表达了不屑，低语碎了一口，“男人。”

    陈文文转回去，对叶学姐尴尬笑了笑。

    正是双休日，街边热闹非凡，叶冰涵没好气一会，又摆出天生高冷的面孔目视前方。窗外缤纷的景色正一路划过，她偷偷用余光瞥了眼和王浩学一起趴窗的禹小白，眼眸升起几缕疑惑。

    “他难道真的只是想来日本看一看，旅游一下？”

    这几天的场景一一回放，吃饭的禹小白，喝水的禹小白，拍照的禹小白，访问学校时盯着女学生短裙看的禹小白……对方并无异常，全程跟着队伍，此时也像个普通男孩般……又目不转睛，自认为有耐心的叶冰涵感觉到懊恼。

    大巴士到了预定好的停车位，女仆咖啡厅不见了，王浩学叹了口气，用颇为遗憾的声音说着：“见到实物了，还有前天在学校看到的JK（女子高校生），不虚此行。”

    禹小白沉吟点头。

    “对了，但小白我发现个问题，日本女学生腿粗。”事实总不乏与美好幻想的冲突。

    “是吗，我没注意看。”

    叶冰涵不巧听到了，重重啧了声。

    车停了，此时所有人都站起身收拾东西准备下车，禹小白和王浩学刚好背着包经过，互相望了望，小心道：“……怎么了，学姐？”

    “没什么。”叶冰涵表情冰冷。

    “哦，这样……”

    待到人走下去，叶学姐才又低低碎了一口，“男人。”

    陈文文抱着小挎包怯怯地跑了下去。

    想通明白了什么，叶冰涵自顾点了点头，对了没错，男人都很会撒谎，自己还要继续观察才行。

    ***

    相比于影分身在千代田区以及前往千代田区路上的兢兢业业，禹小白这边的一行人就轻松许多了。酒店一晚后，众人按规划开始了赴日国际交流的“意义深远”任务。

    过程非常顺利，可能是日校有着远来是客的国际精神，也可能是金钱开道打消陌生，总之他们受到了两所学校的热烈欢迎。尽管交流的过程并没有很严谨……形式有些走马观花，但无论是参观风格不同的设施，还是旁听几节课，体会了日式教学氛围，小小平常的，包装过的东西，也会开阔来到此地学生们的眼界，在人生里留下痕迹。

    王浩学在看到校服短裙和体操服时竟然有些感动，捏着禹小白的手臂说动漫轻讲的不是在全部骗他，大概是回想起了温泉旅行的黑历史吧。

    就这样，二十多名师生确实体验到了比邻国度的教学风情，坐车掠过世田谷区和練马区，两天的时间过去了。

    领导们寄托的意义深远的任务完成大半，但接到消息说是这两天会降雪，导游和司机商量一番，担心降雪引发交通不便，队伍就提前来到了东京。

    “要下雪了么？”

    下车后，导游交代了一些注意事项，五点前集合，人们开始自由活动。真正步入这条电器街的时候，禹小白抬头望了望不是非常阴沉的天空，说了一句。

    “对啊，天气预报说下雪，而且还会挺大的。”空气中到处弥漫着宅文化的气息，走在旁边就差张开双手拥抱的王浩学奇怪地看了一眼禹小白，“十二月份都快过完了，今天是平安夜啊，下个雪很应景。”

    “平安夜？”禹小白愣了愣，王浩学晃了晃手机，12月24日。

    确实，他们二十一号出发，如今经历了一段旅途，不过禹小白对洋节不太在意，“原来都这个时间了……那明天就是圣诞节。”

    “不过洋节不过洋节！”王浩学摆出一副共产主义接班人的样子，向后面走得慢的陈文文挥挥手，这其实是半个梗。

    王浩学抽空又说道：“也好在要下雪啊，让我们提前来到东京核心圈，不然秋叶原肯定排在很后面。”

    秋叶原……

    禹小白再次心不在焉，他转过头看向某处，试图穿过层层屏障，人海车流，越过那些画着萌妹子的巨大海报，然后得到什么消息。

    王胖子的一番话勾起了他的情绪，不是因为秋叶原这个御宅圣地，拥有无数佳话，AKB，偶像传说，曾经他向往过的地方，而是这里正处在东京市区，台东区西南部的下谷地域，千代田区的东北部。

    换句话说，他现在离影分身很近。

    这跟预计好的不同，冥冥之中，那本体与分身的感应在拉近，禹小白忍住了解散术式和去寻找对方的冲动。不知道对方的行动进展如何，禹小白派遣影分身多日的情况并不多，现代社会的环境，内容“未知”……总之他心里没把握。

    但没把握也是要做的，总是会去做。他当上暗部的第一天，日向相田表情严肃，他站在木叶村高塔上对未来困惑，依旧迎着光前行了。

    “来了来了。”

    电器街将他思绪拉回。

    师生队伍已经找熟悉的人各自分散，陈文文跑过来，喘了两口气，“走那么快干嘛……”

    出人意料的是，叶冰涵学姐也跟了上来，神色自然地示意加入队伍。

    “学姐，你跟我们一起啊？”王浩学胳膊顶了顶禹小白，禹小白只能轻咳一声，问道。

    “不行吗？”

    “可以可以！”王浩学立马表示了欢迎，惹得禹小白不由瞪过去，这个眼中只有颜值的死胖子。

    禹小白并不知道叶学姐重振了精神。这几天对方风头很盛不比在学校差，因为导游等人对她态度恭敬，明眼人都看得出，按理不会缺同伴。好在大家互相之间都不算陌生，叶学姐和陈文文关系也不错，气氛不差，禹小白就不去细想了。

    两男两女的四人就此走进秋叶原的中央道。同一时刻，影分身走进了堆满原稿和画笔的工作室。


------------

第两百七十二章 意外总是不期而至

    秋叶原中的店铺达到上千家，禹小白很快体会到了日曜日的人流，特别是当他们站在中央道的十字交叉口，各式各样的人物穿行而过，傻傻的御宅风和严肃的上班西装风混在一起变成了有趣奇观。挂满推广图文的绵延建筑立在一侧，禹小白若是散发感知，哒哒哒的高跟鞋，地铁口不断涌出来的人声，录像店门口的音乐，空气中的寒冷温度都像是可以变高了。

    几人先被一家巨大的手办店吸引，里面的粘土人不论是数量质量还是种类都壕无人性，陈文文萌萌地说了句：“这些人偶玩具好精致哦。”

    禹小白以为王浩学会气汹汹地展开“无知愚蠢的三次元人类”的护老婆辩证，但没想到王浩学只是高傲地手指点了点，陈文文便后知后觉地发现了惊悚的价格标签，再看向那些可爱手办时，眼神已经变了。

    一路逛，看着很多从前只在屏幕前了解的东西变为现实是很会让人感觉开心，中途有次王浩学拉住禹小白。

    “小白，帮我研究下这几个日文，我有些不太确定。”

    禹小白看清后一愣，随即望向对方，“想必你心里已经有答案了。”

    最终，两人还是没敢走进那家通往十八禁的情趣店。

    在陈文文和叶冰涵的无声注视下，他们不舍离开了入口神秘有着黑色帘子的地下台阶。

    今天的人确实很多，陪王胖子在拥挤的店里买了张专辑，众人裹着羽绒服的身体都有些发热起来。商量几句，他们来到一家书店，权当休息。

    这里的书店，百分之八十以上卖的都是漫画和轻，但其实除了氛围浓厚的秋叶原，日本普通书店里漫画同样占了很大比重。陈文文靠着一个小架子撑了会膝盖，王浩学又钻进不知哪里去了，她瞥了眼旁边的禹小白，轻笑说道：“感觉你和王浩学两人很有热情啊，你们都喜欢二次元吧？”

    禹小白有了空闲就在感应远处的影分身，闻言轻嗯一声，“算是吧……”

    前堂，叶学姐正用一种审视的目光扫过摆在书店最显眼位置的一排排轻，封面自然是符合市场规律的**加大腿。

    “这些女的都喜欢裸露身体？”叶冰涵问了一个似乎学术向的问题。

    禹小白这就不知道怎么回答了，“嗯，应该……就是画师喜欢这么设计吧。”

    陈文文站直，用手给微红的脸扇了扇风，“之前看到的手办店……这么贵，你们经常买吗？”

    “也不是人人都买正版啦。”温暖的室内，禹小白不小心看到了一滴晶莹的汗水从陈文文的脖颈上滑过，雪白滑嫩，他不由把头转开。

    陈文文似懂非懂地点点头。一旁的叶冰涵放过了轻女主角，转而凝视起墙上的海报，同样的**加大腿。

    “为什么……”

    叶学姐问到一半，禹小白主动走出几步，往后摆摆手，“我也去看看日文原版书怎么样的，哈哈……”

    先避一下，等会让王胖子去经历当众处刑。

    ***

    禹小白他们进的这家书店规模不大，但作为身处宅文化源头日本，里面的存货也远超国内大部分的动漫店。

    店内总体保持了安静，与门外的喧闹隔绝开，禹小白进来时大致观察过，零散分布的十几人中有跟他们一样的游客，也有日本本土的学生和上班族。

    各种种类的漫画书多到有些拥挤地列在两边书架，作为半脱宅的人士，禹小白毕竟没有真的来欣赏热血故事的心思，看过一个个作品名，下意识走到了火影的专区。

    作为长篇连载的漫画，火影的单行本出得比较频繁，毕竟波之国打个再不斩都要好几卷的篇幅来写，更不用说后来引爆粉丝热议，奠定现象级地位的中忍考试篇朝名禹白叛逃的高潮部分了。

    所以至今出的火影漫画已经可以占据一个书架近一半的空间，禹小白在众多单行本中抽出了一本，是中忍考试篇，随手一翻，就看到了自己。

    【四年前，打了你一个分身，现在……来过真招吧。】哦，这是他在观看台的屋檐上面对大蛇丸，说出的开场台词。

    【朝名禹白开启雷遁，光芒闪耀，冲了出去。】

    【大蛇丸满脸凶戾。】

    禹小白又翻了几页，看着自己和大蛇丸生死战斗的模样，嘴角忍不住微笑了下，他所有精彩的瞬间，或是战斗中的灵光咋现，都能在漫画里找到，以后说不准也有机会在屏幕上见证。

    其实换个角度，他还得感谢漫画作者帮他保留了很多难忘时刻。

    就在他还想重温下之后二柱子看到老哥鼬的场景，察觉到什么，抬起头。

    一个日本女高中生正呆呆看着他，禹小白感到奇怪，先看了眼对方的裙子，不要误会，这里只是为了获取对方所在地区的信息，禹小白遗憾不认识，但裙子比世田谷区和練马区见到的短。

    然后他眼神移动，瞧见了女生手里拿着的火影忍者漫画……上面的封面很巧，是以他为主打。一个身穿黑底红云晓衣服，大大的他。

    气氛突然尴尬起来。

    女生转头看了看禹小白的脸，又低头看看自己手中的封面，再抬头看看禹小白手里拿着的漫画……

    禹小白觉得有必要“澄清”一下，他是知道自己的情况的，认出来的可能性存在，但正常人都是不会去相信的。

    “那个，这位……”

    “等等！”女生突然一个措手不及，打断禹小白的发言。

    “……”

    “久奈，怎么了？”另一个女声传来，应该是对方的同伴，穿着相同校服的女生从书架拐角现身，走到久奈身边。

    久奈似乎找到了力量支撑，拉住同伴，“美香，你看那个人！”

    禹小白忍住用漫画书遮脸的欲望，他想闪人了。

    同样作为作品粉丝的一员，美香很快察觉到了关键，亚文化中毒不轻的两个宅女亮晶晶盯着禹小白，显得激动，缓缓说道。

    “禹……禹白君？”

    “对不起，你们在说什么，我听不懂。”日本人这个民族真的是中二有病没救了！禹小白内心咬牙吐槽，面上没有表情地说出一串中文。

    “啊咧？”两个女高中生没反应过来，帅气出众性格迷人的禹白君怎么说出口的不是日语？美香不确定地轻声说，“这是……中国语吧？”

    禹小白面带微笑地注视两人。

    “小白，你在这呢？”

    关键时刻王胖子出现救场了，他从书架中间悠哉走过来，扫一眼，“哟，看火影呢……”

    很快，王浩学发现了旁边站着的两个日本女高中生，同时也看到了对方手上拿着的火影漫画，让禹小白感到欣慰的是，王胖子没有丝毫在意到两者间怪怪的气氛，而是把注意力很好地集中在女高中们的裙……脸上。

    “这两个妹子比之前见过学生的好看……”王浩学附耳低语一句，禹小白唯有重重点头。说起来，当初访问学校时的确只见了一批优等生，质量不高。

    王浩学转身面带起笑容，说：“口你急哇，哇他西瓦……”

    王浩学到场的中文和开口“自学成才”的日语让久奈和美香有些接受了对方是外国人的事实，脑袋不灵光的久奈似乎忘了禹小白第一下开口的半句日语，冷静下来后，她们不由有些凌乱和感到一丝渐渐升起的羞人。

    看着王浩学和两名JK半生不熟地交流起来，其中一个女生虽然还不时偷望一眼，但“危机”算是解除，禹小白放下心来。

    而就如他刚才不小心被人认出是朝名禹白，意外总是不期而至。就在此时，一个突然的变化产生了。

    藏于虚幻，现实中无法触摸，但却真实存在的，禹小白和影分身那条互相感应的“线”，断了。

    禹小白脸上从来有着部分轻松的表情，那股淡定消失了。

    这同时影响了人的气质改变，周遭陡然低沉了不少，一种重量无声地压往心头，王浩学有所感地回头，看到禹小白明明平静的样子却吓了跳，“小白……你怎么了？”

    禹小白将漫画书放回去，摇摇头说道：“没什么。”随后，他当先跨步离开。

    “诶，你去哪？”

    感应没了，那就是术式解除了，可是禹小白没有做任何行动，好好地呆着……影分身怎么会自己消失？

    “计划的时间还没到……影分身不会无故消失，那就是，有人打散了影分身？”禹小白几乎不敢相信，他穿过书店前堂，陈文文的呼叫自动忽略。他一把推开门来到街上。

    冷风忽的吹来，失去室内庇护的凉意争先恐后钻入衣服，他遥望影分身消失的方向，猛地想到一个问题：自己怎么没接受到影分身消失后传来的讯息？

    他在思考，时空在精神高度集中下变得缓慢，风声，人群，红绿灯，高处的阴云，他发现了不对。

    视线里有处空间小小的扭曲，但下一秒便放大到目力所及，环境颠倒，脑海深处传来一阵久违而熟悉的不适……

    那是穿越的眩晕。


------------

今天没有，明天会补上

就这样~
------------

第两百七十三章 秋意

    在地球与忍者世界的穿越已经无故停止了一个多月，而就在禹小白渐渐习惯了这平凡可贵的日常，未知和超能却再次朝他涌现。十二月末，一个平安夜还未到达的下午，穿越这件事以毫无征兆的姿态，同时挟带着让人难以追寻原因，重新找上了他。

    当周遭的景物趋于稳定，禹小白发现他果然已经不在秋叶原。

    好好在电器街逛着，忽逢这样的变故，众多疑问一股脑地涌出来，禹小白深吸口气，震惊过后，他迫使自己冷静下来，思考现状。

    第一个问题显然是他为什么又穿越了？禹小白不会记错这种感觉，他看清四周的环境，有着萌妹子海报的高楼和宅文化店铺已经消失无踪，取而代之的是倾斜的山坡，无人打理的野草，生长茂盛的树木。

    他来到了一个荒郊野外，禹小白皱着眉注视有些陌生的地方，如果没弄错的话，他又到了忍者世界，尽管眼前没有什么特色的地标或事物，但他才不信自己只是被随意传送到这样的荒地。

    身体内的查克拉没了难以提炼的惰性也证明了这点。

    整理脑海中的记忆，穿越前后的地点是不会变的，他很快记起来，这里是当初他跟着鼬和鬼鲛脱离木叶追兵后短暂休整的地方，离火之国北部边境不远，铁之国和泷之国的交界。

    无数凶险战斗的经历让他不会是个遇到意外就六神无主的人，禹小白行动一会，在一些泥土绿草的细节中找到了已经很淡，但还有残留的扎营痕迹。

    “这里都没人了啊……鼬那边肯定也走了。”

    站在山坡之上，禹小白回望，如茵的绿草夹杂着黄色铺展在东面，视野广阔能看到尽头黑点的村庄，风吹在身上，远比在地球时的温暖，这里还是秋天。

    突然到访这边的世界，禹小白都没有任何准备，他干脆找了块石头坐下来。他不知道的是，这片景色跟曾经搜寻十日无果的鼬看到的一样，鬼鲛也曾坐在这块石头上不爽地抱怨。

    现状先放一放，禹小白想到影分身……他再次试图感应一遍，在地球都没有回应，到了这边更加不会有反应……禹小白不死心之后，无奈叹气。

    “好吧……影分身为什么会解除？”禹小白烦恼这一点，他不太相信会被人击败，试着弄了好几种假设，可不管是怎么认为的，一切都有待商榷。

    本来这不需要他来费心……禹小白深深蹙眉，有一个更不对劲的问题，“就算影分身遇到意外消失了，为什么没有记忆传讯回来？”

    这有违以往的经验，正是因为影分身的这种便利，禹小白才会派遣。

    草浪静静地起伏，过了很久，禹小白揉了揉太阳穴，放弃了无谓的思考。

    本来影分身的信息让他可以仔细分析，但现在没有了条件，导致事情变得扑朔迷离。作为不在场的本体，如今猜想啊推理什么的都不靠谱，影分身的变故可能很离奇，也说不定很平常。

    “不过也不是毫无头绪。”禹小白扯了扯身上的羽绒服，有点热，“影分身出事的时候，我便马上遭遇了穿越……”把这归结于单纯的巧合的说服力实在太低，两者显然有着联系。

    “然后，影分身在调查漫画作者的时候出事，不管是间接还是直接……”

    都证明里面有猫腻，也许就是穿越的源头，禹小白心里暗道。

    又望着秋意的草地在风中摇曳好一会，禹小白整理好了心情，既然在进步就是好事，悲观对事情解决没有任何帮助。正处其中，他只能压下纠结和烦躁，兵来将挡水来土掩。

    “那么……”站起身，给自己灌了口鸡汤的禹小白神情坚毅，看看四周，嗯，四周没有道路，但忍者行路不会被这些限制。没过几秒，他突然犯难了。

    “现在我该干嘛？”

    晓，木叶？根据在现实世界没有放下的漫画追更的剧情进度，算了算，时间离他“失踪”后过了两月有余，上面提到的两个地方，现在应该都不欢迎他……

    佩恩和猿飞都很火大，说句不好听的，他去哪，都会被人砍。

    禹小白悻悻地坐下了，说：“我再想想。”

    ……

    秋叶原，街边的书店。

    叶冰涵静静地看着一副火影忍者的海报出神，跟其他千篇一律献出nai子加大腿的卖肉风相比，眼前的作品犹如一股清流，而且，怎么感觉海报上有个角色这么像禹小白呢……

    叶冰涵的思考被一阵喧闹打断，是来自和她同行的同学，她转头看向门口，陈文文刚才门外回来，一脸奇怪加不安地对她喊了几声，“学姐，禹小白出去了。”

    王浩学此时也刚好和两位面貌姣好的女高中生笑容亲切地道了别，从书架中出来，就听到了陈文文的话，附和说道：“小白不知怎么搞的，突然就神情紧张地走了，叫也叫不住，对了，他去哪了？”

    这句话是对陈文文说的，陈文文一时没答上来。

    刚才禹小白急匆匆地出门她也瞥到了，不过没在意，叶冰涵放过被她不断审视的海报，朝表情不自然的陈文文点了点头，“嗯知道了，怎么了？”

    陈文文手划了划，一副不知道如何形容的样子，“刚才我叫禹小白他也像没听到似的，也没说去哪，我不放心到门外……然后就看不见他了。”

    不觉得是什么事的叶冰涵神色稍有变化，“不见了？”

    陈文文连忙点头，组织词汇描述了一下当时的情况。

    “我靠，跑这么快！”王浩学叫了声，着重点显然和一般人不同，“他不会偷偷去之前路过的情趣……”

    王浩学不信地推门往外一看，还真没有人影。

    大家虽然熟悉，但出行在外，还是异国，一定要注重人身安全。叶冰涵看到王浩学也没瞧到人，又向两人问了一遍禹小白那货是不是真的没说干什么就跑了，得到肯定的答复。若是导游在场，内心肯定要纠结了，哪怕一段时间，也得知道到底去哪了才行，这可不是好状况。

    叶冰涵犹豫了下，她是这次赴日交流的幕后主使，她说道：“可能只是去上厕所，我们……”顿了顿，神情注意到周围，“反正这里呆的差不多了，我们先到外面等一下吧。”

    陈文文和王浩学马上意识这里不是说话的好地方，刚才的一番动静，店员已经对他们欲言又止了，当下点头来到外面。

    冷清清的空气让人精神不少，“安全第一，王浩学你发个消息问他去哪了。”叶冰涵说道。

    稍微细想下，去上厕所也应该说一句才对，除了叶冰涵，陈文文小脸也有了谨慎的态度。

    消息没回，过了七八分钟，三人也没有等到禹小白的身影。

    陈文文跺了跺脚，“真是的去哪了啊，说也不说一声。”

    王浩学是唯一一个没有太担心的人，脸上还有种友谊的小船说翻就翻的表情，嘀咕着：“丫的肯定是去情趣店了，竟然不叫我……难道还怕我在同学间揭穿他这种邪恶可耻的行径？可恶，这种事……哪里可耻了！”

    “竟然不叫我……”

    叶冰涵决定不去理会自言自语的王浩学，她面向陈文文，疑惑说道：“你说你走到门外就找不到他……就算跑也不会那么快，可能看错了，你想想他是往哪个方向的。”

    陈文文回忆了下，摇摇头，肯定地说道：“我一出门，就没看见禹小白。”

    “……”

    叶冰涵接不上话，几人吹着冷风站在街上，人来人往的，气氛一时有些沉默。

    中央道上很开阔，张望街头两边，店铺之间必然会存在着小巷拐角，但并不在这边，红绿灯在不远处变换了，人**错经过，天上的云层徐徐飘过来，三人还是决定坚持等待一会，叶冰涵心里默默转过些别的念头。

    ……

    禹小白穿行在树林间，他奔跑的速度逐渐加快，某一刻雷光闪现，他将湿软的地面踩出浅坑，如闪电般在重重树木中飞掠。

    “好久没高强度地使用查克拉了。”雷遁的疾驰只是维持了几秒，禹小白说着，跃起搭上粗壮的树干，荡上稳定后速度已经慢下来，他开始踏着树干前行，短短数十米的起落间都有了些生涩，“城市里也没那么多那么高的树给我跳，虽然大楼是跳了不少……”

    熟悉这种赶路方式，禹小白正在往南方走。

    在小山坡上思考了会，既然他穿越回来，按照规律他会停留一段时间，直到在【未完待续】的漫画分镜中再次穿梭空间。这次的情况和以往“温和平淡”相比有些突然和粗暴，禹小白不知道还会有什么超出他经验的事情发生，但总不能蹲在原地画圈圈吧？

    身为叛忍，又和组织失联两个月，还是在晓刚“派遣人手协助他逃离”的时候，两面三刀过河拆桥的可憎形象大概被佩恩牢牢记在小本本上，估计跳进黄河也洗不清，所以想了会后，禹小白发现自己貌似无处可去了。

    “这不是凄惨，这是天高任鸟飞。”禹小白这样安慰道，没有目的可去他只能枯坐，这是罕见的片刻悠闲，但也正是安静下来的枯坐，他想到了一个人。

    这冒出来的人物显得突兀又如此自然，就在闲暇打量这片天空和大地，又开始过了一遍遍认为过的这个世界没有什么不同的想法的时候……黄绿的草浪在视野那边，在秋风里边，偶有荒芜的波澜和优雅的伸展，他看向了京都的方向。

    在一下子无事可做，只能等待的功夫里他浮现出了一个压抑已久的思绪。藏在脑海深处的情感如杂草般顽强生长，让他无法忽视。

    禹小白想到了和他有过一个约定的女子。

    所以他决定去看一看，站起来后返身回了曾经花了很大力气才跑出来的火之国，朝着京都的方向而去。

    ***

    往南延伸的林子里，禹小白依旧前行着，只是速度不算很快。

    边境大部分是普通人和武士把守的，有少量忍者在禹小白眼里也不是多难通过的关卡。

    身为木叶的叛忍，他再回到火之国不会有友好的对待，并且这个行为听起来还有些嚣张，但其实只要不想着到木叶村去或搞出什么大动静，依照禹小白脑子里的火之国的守备分布和强度，就不会有太大问题。

    而导致禹小白现在没有用太快的赶路速度嘛……是因为目前有些尴尬的叛忍的身份，禹小白没有想好该怎么面对星野纯夏。自己和对方每次相见，似乎都不太对自己有利，怎么解释呢……

    严肃点说这有些沉重，他说带她到一片世外桃源，你会幸福的。冒失又毫无依据，可女孩相信了，不管是出于盲目还是温柔，但他现在连一名木叶上忍都不是了。禹小白又想，成为叛忍的一刻是早就确立的，改变不了……

    “她会觉得我又食言了么……不对，肯定觉得了，是很不可靠……”禹小白烦恼地想着，起了头后杂念就纷乱停不下来，并且这股情感不像战斗时那样可以迅速摒弃，更像是摆脱不了的牵挂。

    “她过得怎么样？”

    忧愁最后仅化为这个念头，别的都消失淡去，禹小白加快了一份赶路速度。

    没想好也是要面对的，山顶神社那难以忘怀的一幕有些令人脸红心跳，也有让人心底柔软起来的力量。

    兵来将挡水来土掩，又给自己来口鸡汤……而这次禹小白没有了上回的信心。

    京都离禹小白并不近，但认真赶路的话不算很远的路程，一个个小城镇和村庄越过，穿越得突然，身上衣服都没换，好在禹小白穿着的没有太过花哨的图案和花纹。

    羽绒服之类的工艺这个世界的裁缝做不出，料子也不同，但光从外表看禹小白一身没有非常奇怪，除了运动鞋……考虑到之后还要穿回到大街上，禹小白就没有过于在意细节，反正此行他没有和剧情人物接触的想法。

    由于被木叶通缉，火之国里行走不能太随意，禹小白一路遮掩身份，当日落昏黄，他看到了京都高耸城墙的一角。


------------

第两百七十四章 骗子

    马车的轮子吱呀呀碾过，城外的官道每次见面似乎都会扩宽不少，商旅繁多，此时金黄余晖打在墙垛上的斑驳岩石，城门的士兵却依旧在热闹吆喝。木叶村那一场大战带来的余波被时间抚去影响，安宁和繁荣继续在这处平原生长着。

    禹小白跟在一队驴车后面，遥遥看到有武士懒洋洋地打量每个进城者的面孔，他摇摇头，趁没人注意地放慢脚步。

    如果逃犯的画像会被悬赏公示，那自己肯定属于高级的一批，不必要冒无谓的风险，几分钟后，禹小白没有跟随驴车们一起，而是从另一边进了城。

    偏僻的一段城墙，将晕倒的士兵轻轻放在地上，没有走石梯，禹小白直接贴着内墙面悄悄落地，拍拍手，衣服不可避免地脏乱了好几处，禹小白懊恼地看着灰黑擦不掉的地方，早知道买件斗篷了。

    踏入矮房如林，没有规划的边缘区域，禹小白走了好一会，才来到主干街道上。

    “接下来直接上门见面么。”尽量走在两旁存在感低的位置，禹小白穿行在虽然热闹但他看来仍是逼格不够的街道，心里暗道。

    他距离上次和星野纯夏分别没有太长时间，但中间发生了很多事，越靠近，心中的忐忑感越强烈，手插在口袋摸到什么东西，禹小白眼睛一亮，“有了。”

    “见面送个小礼物。”禹小白从口袋里拿出一个从日本街头买的护身符，半个巴掌大小，系着红绳，封口，表面印了个“御”字，里面装的是现代工艺的香料。

    前两天交流访问结束，逛着玩的时候有小铺在卖，瞧着好看有趣就买了，王浩学和陈文文也买了几个。

    虽然是随手买的，压根没想到这茬，印的“御”字是代表什么蕴意他也不懂……但总归算是来自家乡的礼物。

    天色见晚，许多屋子里冒出炊烟，禹小白沿着记忆中的路线，经过了扯过谎的官员办事处，还和一队没认出他的普通巡逻护卫照面，路过一条护城河绕进来的小溪时，几个孩子从面前嬉笑而过。

    一个妇女抓回了自己家的孩子，然后又站出门口，向众多延伸出去的街道张望，对方应该在等人，见到走在路上的禹小白，陌生地看了看，缩回去关门。

    禹小白尴尬地快步闪人，出了这条街，又忍不住回头，希望对方的丈夫能握住这份温馨。

    有人等待归来是件很好的事，不知道自己是否也有人盼着，两地来往的禹小白拥有父母，也有朋友，但可以很纯粹诉说境遇，放松一切却没怎么做到过。

    在那双红玛瑙眼睛的注视中觉得很放松，禹小白记得短暂的相处，记起依山的细流，扑通一下倾斜又翘起的竹筒，还有女孩的纯粹笑容，当星野纯夏相信他会带她到一个没有纷争之地，分别后呆在阁楼上，会不会探出窗户静静地望着这片城市，哪天晚上的万家灯火中，遥望一个方向？

    生活的磨难里，禹小白不能忽视这样的情感，珍贵的它说不定哪天就变成了奢侈。

    又过一会，禹小白靠近了大名的内城，看到了印象中的礼仪司使的宅邸。待到走近，关闭的大门两侧站着一丝不苟守岗的护卫，禹小白知趣地没有再上前。

    “上次因为身份原因不能随便见到人家，现在的身份怕是要直接刀剑招呼脖子。”禹小白挠了挠脸。

    打量了一会宅邸围墙，没变化，“所以这次也不能例外了。”他说。

    已经翻了一个城墙的禹小白不会对眼前一点都不高的围墙客气，随着暗淡的天空覆盖昏黄，守门的侍卫去取了火把点着，禹小白同刻启动，侍卫把照明的火把放到墙上固定好时，禹小白已经翻越过去。

    “一直用这种方式肯定不行的吧……”潜入后，禹小白嘀咕，宅邸面积不小，但他知道那栋最大的主屋是星野纯夏住的地方，院子里的暗哨依旧不够看，他无声无息地来到三楼的阁楼。

    一二楼多是侍女呆的，阁楼正对着卧室，此时隔着精美的红木镂空雕纹，窗户纸被里头的火光映得红亮红亮的，房间亮着，里面是有人的。

    呼吸一下，现在没有闲心思考以后怎么从正门进来拜访了，禹小白很谨慎地凑耳听了听，没有水声。

    心下稍安，禹小白想着用一个怎么样的打招呼方式才算合适，不会显得突然和造成惊吓，毕竟傍晚从楼上冒出来一般人都不会选用这种出场方式。

    顺带一提，刚才倾听的功夫，依靠锻炼出来的没有退步过多的感知，禹小白已经察觉到了女孩的呼吸，应该坐在桌上看书，面朝的方向是……

    不对，应该是现在怎么打招呼，禹小白心情竟然有点紧张，晕，不管是sayhello还是轻轻敲下阁楼的门都会吓人一跳的吧？

    “啪”，门自己朝外打开了。

    禹小白还在犹豫中呢，被这突然的变故吓了一跳，差点没仓皇倒退。

    想着怎么打招呼，门却被主人自己打开了，披散长发的星野纯夏来到阁楼上，迎面见到藏了一半又没敢出来的禹小白，微微一怔，放下手中的匕首，吐出气，打起招呼：“你……晚上好。”

    一袭长裙，月光照耀了雪白的肌肤，禹小白不自在、呆呆地点头，“……晚上好。”

    星野纯夏看向他，初始的慌乱和惊讶后，就那么静静的，眼里仿佛和上次见面的时候一样憋了许久的情绪，只是双方的位置少许不同。

    “你……”第二次这个字的开场，星野纯夏被外面院落里侍从打起的火光吸引，转身，轻声道：“先进来吧。”

    “嗯好。”禹小白点头应是，两人走进卧室，屋内摆设和这栋宅邸一样没有变过，依旧清新淡雅。

    反手关好门，“那个……”禹小白镇定下来，刚才应该是自己不小心在窗户上投出影子了，对方才会小心翼翼地出来。他对着站在中间的星野纯夏说道：“我又从这里翻进来了哈哈……没吓到你吧？”

    星野纯夏摇摇头，然后转头，眼神望过来。

    对上红玛瑙的眼睛了，还是那么漂亮，脸蛋天然无瑕，瞳孔如水……带着愤愤，禹小白才发现星野纯夏的脸紧绷绷的。

    女孩凝起了气势，说：“骗子。”


------------

第两百七十五章 婚约

    话说得掷地有声，星野纯夏脸色也摆得堂堂正正，盯着他。

    禹小白眨了眨眼。

    屋内陷入安静，几秒后，烛火轻轻地噼啪燃烧，楼下侍女走动，星野纯夏感觉有些太安静了，但坚持抿着嘴唇，下巴还抬起点。

    这种时候抱有疑问应该是情理之中的，在红玛瑙的注视下，空气僵硬，他张了张嘴，“什么？”

    星野纯夏握拳，水汪汪的眼睛大大的，有羞人的神情划过，大概是觉得她这么板起脸了你竟然没明白。禹小白其实在揣摩意味，时间太短，没揣摩出来。

    “你骗人。”星野纯夏又说了一遍，“你说是不是？”

    现在的样子我可以说不是吗……内心不禁吐槽，禹小白脑子运转，两人之间确实说好了一个约定，但他没有想过反悔啊，更何况他们分别后就没有见过面。

    他想到自己成为叛忍的因素，但应该没有那么大的影响吧。

    “那个，我不是很明白……”禹小白慢吞吞说道，期间注意着对方的表情，见没有变化才继续，“我觉得……应该讲得详细点。”

    星野纯夏望着他看，见到禹小白真的像是不解的表情，气势终于有了一部分松懈，低头收起严肃，气氛不似压抑了，她走到桌边拿起茶具。

    “那……先坐吧。”

    禹小白松了口气，女孩努力的严肃并不是十分可怕，但他还是觉得心有压力。啪，星野纯夏把什么东西放到桌上，禹小白瞥去看，心又紧张了，对方刚刚从开门再回到房间，手上的匕首没有来得及放下……

    倒茶的星野纯夏注意到禹小白频频把目光偷偷地转到一个方向，她疑惑看去，脸颊顿时一红，连忙把匕首藏好，反射白亮锋芒的刀刃被束缚进刀鞘，星野纯夏按着胸口吐气，继续摆弄茶具。

    “匕首……挺好的。”看着别人忙乎，禹小白一时找不到话题，下意识开口，却惹来星野纯夏的瞪眼。

    待到一人一杯热茶，面对面坐下，禹小白握着精美的小小茶盏，想了想，还是等对方先开口。

    此时此景，星野纯夏也想到了两人上次见面是和现在差不多的情况，爬楼，然后倒茶坐下聊天。她复杂地看了眼坐在身前的男人，低头去看蒸腾的白气。

    “你就一直不走正门了啊。”

    没有接进屋子后板脸批评的那个话题，语气也稍微柔和，禹小白看向星野纯夏，对方大概暂时搁下心事，渐渐恢复了平常时的娴静。

    这样交流是好事，总比握着匕首好吧，禹小白说道：“哈哈是不太礼貌，以后我要翻的时候肯定先通知你。”

    笑话虽然没有太高水准，星野纯夏还是浅笑起来。

    禹小白以为下句对方就会提起说他“骗子”的事，毕竟突然见面的陌生已经消除不少，但没想到星野纯夏盈盈看向他，犹豫了下，说道：“你过得怎么样？”

    变成正常展开了，禹小白喝了口茶说道：“还行吧……就那样子啦。”

    他看向女孩，神态一如印象，脸蛋稍有羞涩，像是刚才的举动只是没头没脑的冲动，不过禹小白还是察觉到了对方的眼里有些灰蒙蒙，藏有心事。

    禹小白没有直白固执地去问，而是说道：“你呢，过得怎么样，最近有没有去哪里祭祀什么的？”

    星野纯夏的回答相比禹小白的笼统就具体多了，讲了一个有关秋天丰收的仪式，话匣子就打了开来，学士说前两天星空的含义，京都里几个政策造成的变化。

    禹小白认真听，因为关系的熟稔，他能看到女孩说到某些东西时表达真实内心的神色。应和回答，借着灯光他也看不厌婷婷少女的面容，心情放松下来，一些疑惑任由它放在一边，先不太想管了。

    聊天的深入，范围和情绪都变得广阔，星野纯夏露出埋怨，露出雀跃，陪同大臣去邻国见到的风景，那里的人们精神面貌；宫廷里无聊的君臣议论；还有那名还是不省心的小接班人花泽。

    禹小白没有谈过恋爱，但耳闻目睹得很多，阅历让他足够去理解各式各样的一段交往。新世纪的灯红酒绿有人如鱼得水，但那很难成为真正的美好和快乐。他穿越到现在也没开成后宫，在社会约束并不像地球的这里，他给描绘得那么爽的穿越者前辈们拖了后腿。的确哪个青少年不曾幻想过，而除了原则提醒他这个过了小孩阶段的人，也有一丝憧憬真正美好纯真的心情存在吧。

    然后那美好的事物现在就在他面前。

    “前几个月……木叶村那里发生了入侵事件……”

    星野纯夏的声音传入耳中，禹小白注意到时间不知不觉过去了很久，话题兜兜转转来到了有关他的方面。

    禹小白点点头，他不太好评价。

    “忍村是你呆着的地方，所以消息传来后我就托人去打听了。”星野纯夏说着说着，聊天自在的样子收敛，语气变低，“木叶村被其他忍村袭击，肯定波及了很多人，当时京都这边也受到了很大的影响……”

    禹小白觉得对方回到了一开始见面的模样，只是在经过亲切地交谈后谈及此事，少了愤懑，多了沉浸下来后的空落。

    而当星野纯夏说派人去村子打听，禹小白心中凛然。

    星野纯夏继续说道：“打退入侵者后那边的交通和信息一时都不畅通，我想着刚结束混乱，后续有一大堆事情……应该挺乱的，打听一个忍者会比较困难，但是既然是我从京都派出去的，你又是上忍，花点功夫还是没问题的。然后我就知道了……”

    说到这，星野纯夏顿了顿，抬头看向他，“你成为了叛忍。”

    “……”禹小白不知道怎么说。

    “侍从到那不用出示身份，一说名字就得到消息了，因为你被列为了最高级别的通缉……”

    禹小白知道对方一开始的不开心和眼里的心事是出自何处了，他那时能当着众多强者的面可以坚决告之的能耐，现在却完全行不通。

    叛忍。在禹小白心中虽然不喜欢但也不会过于拘泥的身份，因为他有着两世为人的阅历，他熟悉着忍者世界的主线故事，曾经高高地站在上帝视角俯视过这里的主要角色们，如果需要，木叶不会是唯一的归宿。

    但他忘记了，星野纯夏是火之国的人，还是一个不小的官。他的三观并不适用出生在这里的人，特别是普通人。

    “消息是真的。”禹小白只能这样说道，有些生涩。

    气氛变得安静，落针可闻，禹小白斟酌词语，希望说些让对方觉得不难受不责怪他的话，告诉对方自己一定会遵守约定。

    “禹白君。”星野纯夏先开口了，声音轻缓，“我有婚约了。”


------------

第两百七十六章 我们

    黑夜将天空上的最后一抹黯蓝吞并殆尽，禹小白不知道自己是如何离开府邸的。

    机械地翻越围墙，当外面空旷的街道映入视线，晚风吹来，空气中才少了些喘不过气的感觉。

    平淡的表情维持不住，他靠在墙上，心乱如麻。旁边不远处门口的侍卫注意到角落的人影，举着火把奇怪地过来瞧上一眼，误认为是闲杂游民，“赶紧走，这里不是你捣乱的地方。”

    禹小白没有理会对方，怔怔出神，脑海不断回忆星野纯夏刚刚说的话语。

    侍卫晃了晃火把，夜晚失意的人见过太多了，他一点兴趣都没，大概觉得嫌麻烦，又低喝句“赶紧走人，别给自己找不自在”后，返回了岗位。

    失意者的失意各不相同，禹小白不是对方所想的生活所累，但心情绝对没有好到哪去，他瞥了眼，看样子再呆久一点对方就会粗暴赶人，禹小白压根不去听，反而靠着墙坐下来，背后的砖石带来硬邦邦的凉意。

    “要有婚约了啊。”禹小白点头感慨，地面昏昏暗暗地照出石头裂缝，“其实也正常，在封建社会她的年纪不算小了……”想要理智地去看待这件事，但没用。

    当几分钟前星野纯夏语气复杂地说出“我有婚约”之时，气氛降到冰点，后面的交谈如绿草迅速枯黄，变得乏善可陈。

    一开始禹小白并不太相信，以为听错了，问道：“你说什么？”

    “我要有婚约了，禹白君。”星野纯夏凝视他的表情，重复道，末了如报复般的补充一模一样的话，“消息是真的。”

    一瞬间诸如失望、后悔的情绪抑制不了地在涌上来，他面孔变僵硬，心情一下子糟糕到如阴霾笼罩，这是与以往任何一次都不同的冲击，他深呼吸口气，注意到了言语里的关键。

    要有婚约，而不是已经有婚约。虽然这听起来没有什么区别。

    “……什么时候？”禹小白努力说。

    桌子下星野纯夏攥紧了衣角，红唇轻启，“后天。”

    然后星野纯夏还是勉强露出温尔的笑容，介绍自己这桩突然的婚事，淡然叙说着话，不让话题显得沉重。

    如何开始的，有谁在从中牵头，婚约另一方是某某大臣的子嗣，听说对方的为人是怎么样的……一件件，女孩细声细语地讲着，平和的语气似乎已经接受这一切带有政治性质的婚姻。禹小白没有怎么去听那些信息，听不进之外，也懒得去记住，他不知道该怎么对话，无言的沉默后，是草草的告别。

    围墙下，禹小白心灰意冷地捡起一颗石子，淡淡的月光若有若无地铺在地上，他冷静想后，知道自己责怪不了对方，尽管他觉得这是“突然的噩耗”。

    没有什么是突然发生的，一切都有漫长的伏笔。

    以前星野纯夏和他提及时，他没有想象会有多严峻，很多人来询问，乃至大名都向她介绍人选，然而禹小白在听到星野纯夏态度坚定的拒绝后，便放下了心，以为对方会一直拒绝下去。

    位居高位，才艺出众，这样的条件身处京都，禹小白想得太过于简单，他不是没考虑对方在落后国家制度的身不由己，女孩曾经轻描淡写谈起的语气，背后的困难和压力他无从而知，他也下意识地进行天真的自我说服，直到结果来临，才发现这十分地难以接受。

    意识到这点，禹小白感到自己没有资格逼迫别人去做改变，他将手里的石子扔出去，石子跳跃几下，然后翻滚着，最后停到了一个人的脚下。

    禹小白抬头去看，不是来赶人的侍卫，竟然是一个小女孩。

    借着不是很清晰的光线，他觉得面前十四、五岁年纪的年轻女孩的相貌有些眼熟。

    “是你？！”服饰华美的小女孩开口说话了，语气吃惊。

    一听声音，禹小白也认出对方，“花泽？好久不见……”

    名叫花泽的下任礼仪司使接班人，似乎刚刚结束事务回来，站在街边，身后跟着两名侍从，暗淡的天色难掩美人胚子的脸蛋，举止带着贵气，对方的神情在看到禹小白的惊讶后，马上变为怒气。

    “你来干什么？”

    语气比印象中更刻薄了啊……这样想着，禹小白没有心情去在意，“我来看你的老师。”

    “你还敢……”花泽觉得听到了不可思议的事情，伸出葱葱玉指，刚想说什么，视线从禹小白身上移到背后靠着的围墙，再是主屋的灯光，“你见过了？”

    禹小白看着对方的脸色，大概花泽也知道他已是木叶的叛忍，点点头。

    星野纯夏在花泽心中是非常尊敬的存在，年少的她一挥手，就要让人拿下眼前非常可恶的忍者，“来人……”

    “她真的要有婚约了？”禹小白对冷冰冰的气势熟视无睹，而是向对方平静地问道。

    花泽身子一顿，看清眼前非常可恶的忍者脸上的表情，本来到口中的后半截话没说下去。

    “大人，出什么事了吗？”这里的动静吸引了门口的侍卫前来，侍卫按着腰间的刀，看向禹小白的神色不善。

    花泽身后的侍从也是蓄势待发，禹小白像是没有察觉，只是正视着花泽。

    几秒后，花泽心里念头转过，摆手示意让周围的侍卫离开。

    “花泽大人，这……”

    “我说你们可以回去了。”

    在加重的语气中，侍卫们恨恨瞪了眼禹小白，无奈离去。

    待到这处街道只剩他们两人，花泽面向禹小白，语气依旧是鲜明的敌意，说道：“星野大人的确在不久后就会定下婚约，所以呢，关你什么事？”

    特意在最后半句一字一句说的异常清晰，这小女孩屏退侍卫，单独留下来和他谈话只是为了揭露批斗他吧。

    禹小白无法反驳，现在的情况或许真如对方所说。

    见到禹小白不说话，花泽心里却没有意料中的快感，反而觉得对方沉默的样子和当初星野大人沉默的样子如出一辙，不由有些烦躁。

    禹小白干笑两声，在小女孩面前谈蹩脚的感情总是很丢人的，而且刚刚的问题只是一丝不甘心的提问，有没有意义心知肚明，“唉，是我咎由自取呐，天色很暗了，你早点……”

    花泽觉得面前的非常非常可恶的忍者更加可恶了。

    她没意识到变化，打断对方，恶狠狠说道：“所以你为什么要成为叛忍？”

    禹小白愣了愣，“啊，有很多原因……”但最为关键的是自己没有明白星野纯夏在京都的环境中面对自主的婚姻会如何艰难，若不早行动，被迫进行选择是必然的，是他考虑不周，“叛忍的身份确实会造成很大的困扰，关于纯夏的，嗯，哎你个小孩子，反正大人我……”

    一生难有知己，一生难有觉得珍惜美好的人，虽然今晚的消息给他造成了不小冲击，但以禹小白的性格，会就这样不了了之？开什么玩笑，他只是……先静静而已，婚约而已，连正式结婚都没有，禹小白连和大蛇丸交手都不怕，京都的世俗势力就更不会多在意。

    他在意的只是人而已，另外，在十六岁都不到的搁在另一边的社会只是上初中的小丫头面前，有些话不适合说。

    然而，花泽忍受不了一般，声音都拔高了些，愠怒道：“你知不知道，那些大人物的说媒早就来过无数次了！从我来这边跟随星野大人学习开始，各种各样的目光和闲言就一直发生在拜访和宫廷中，可星野大人全都坚持拒绝了，遇到刁难的，也靠着手段推后，可自从那天她派人去木叶打探消息，你这个上忍成了叛忍的事传回来后！”

    花泽停了下，小脸已经有些激动，禹小白没想到地被这样的目光盯着，继续听着对方说：“你知不知道，星野大人哭……星野大人难受不开心了一晚上，然后第二天正常处理事务，可没过多久，星野大人就考我历法，说选出一个良道吉日出来……”

    “然后……”花泽说了两字便没说下去了，呼吸两口气，大概是第一次这样和人说这么多话，她气愤地别过头。

    禹小白默然，他都听了进去。

    “原来身份立场的转变……”

    “跟叛忍的关系根本就不大！”花泽头转回来又把禹小白的话憋了回去，女孩的心情稍微平复，语气冷声，“谁稀罕你个忍者。”

    禹小白觉得对方说的不对，并且有矛盾，但之后的话让他怔住了。

    花泽扫视一遍禹小白，仿佛觉得看穿似的冷哼一声，“你根本不关心星野大人。”

    不关心？禹小白张了张嘴。

    “据我所知，你和星野大人自从认识后就没见过几次面，我一点都没觉得你哪里在意过了。”

    “连我都从书上知道，女孩子是需要……算了。”

    或许是觉得说的话太多了，花泽停下来，转头望向周围，月光照出影子，侍从一直在门口等候着，她决定最后用一种绝对是鄙视的眼神瞪一次身旁非常之可恶的忍者。

    “真不知道星野大人是喜欢你哪一点。”

    漠然飘下这句话，花泽抬起脚干脆地离开了禹小白。

    “喂……”

    身后传来男声，尽管不想回头，花泽还是耐住性子，给面子地站住一秒。

    “那个……小花泽，谢谢你了。”

    “我不叫小花泽！”花泽猛地回头，看向表情诚恳的少年，不容置疑地说道，“我叫花泽香奈！”

    “好名字……”

    “我没打算让你记住，也不希望你记住。”花泽香奈并不觉得会和对方再次见面，聪慧且阅历尚浅的她已经把想说的藏着的闷闷不平的话说过了，转身就迈入大门。

    禹小白看着不及他胸口高的女孩消失在门后，轻松笑了下，对方率真的话意外的有帮助，虽然几乎没有一句是好听的……等等，里面也有好听的。

    接下来……

    门口站岗的侍卫目送花泽进入宅邸，刚想回头收拾下那靠在墙边的臭小子，却发现对方不见了。

    当想要做一件事的冲动快速迅疾地占满脑海，没有什么能够阻止它，禹小白拍拍脸重新看向亮着灯火的主屋，明白了自己的问题，做下决定后一分一秒都不愿等待，瞬身离开原地，然后以远超之前小心谨慎的速度掠过院落，值守的暗哨只觉得身边有一阵风刮过，若是有所察觉地转头，便会被“友好”地一敲失去知觉。

    禹小白径直打开三楼阁楼朝内的门，一眼便看到了坐在梳妆台上发呆的星野纯夏。

    “你怎么……”星野纯夏慌乱地看着禹小白进来。

    “后天，那个什么内务官的婚约，你喜欢吗？”没有多余，禹小白直接就问，该死，自己早该这样问的。

    星野纯夏有些疑惑，弱弱道：“是内政大臣的儿子吉川……”

    “那些不需要！我只是想问你，你喜欢吗？”禹小白凑近了，直视红玛瑙中的美丽说道。

    星野纯夏瞪大了眼睛，对视中，缓缓地……摇了摇头。

    “那就对了。”禹小白重重点头，他想到几小时前自己还身处另一个世界的日本街上，想到穿越的谜团，想到在调查漫画作者时消失的影分身；他想到了和星野纯夏的第一次见面，想到了红白的巫女服，想到了祭拜时的舞蹈，当当当当，阳光灿烂，他想到了很多很多。

    “纯夏。”禹小白说道。

    星野纯夏点点头，眼里有了些许期待。

    “我们……”

    禹小白说出这两个字，然后，时空停滞了一瞬。

    下一秒他发现说不下去了，后面酝酿的话被突然而来的错乱挤成碎片，怎么回事……禹小白惊讶地转头。

    哗——

    从无到有极致反差的声音呈现出巨大的冲击，霓虹灯升起，马路上人群流过，不夜的城市来了。

    扭曲结束，禹小白站在街上。他又穿越了，回到了秋叶原的书店门口。

    --------------------------------

    PS：字数关系，晚了很多。

    然后这章小白和纯夏间什么意思不知道表达地对不对，反正我不是虐。


------------

第两百七十七章 你承认了

    “……”

    如此毫无征兆，禹小白真的懵了好几秒钟。他慢慢将嘴巴合上，脖子千斤重地望向身边的街景。

    一名穿着西装的男人从禹小白背后走过，奇怪地转头，不明白为什么会有人站定在路上不动，欲言又止时，看到禹小白眼睛一眨不眨盯着街道，表情不似正常，连忙走开。

    欢笑的情侣从他旁边绕过，从书店走出来的顾客避开挡着道的他，经过的人们瞧上一眼后又汇入了密集的人群，头顶路灯和广告牌绚烂夺目，把街道照得亮如白昼，远远近近都飘荡着日语，“どこへ行き”、“また明日”……他真地回到秋叶原。

    前一刻他还在和星野纯夏说话，温暖的光芒里，他清楚地记得对方脸上任何一点微小的表情，真切地感受到了女孩眼里流动的神采，自己内心的跳动……

    没有比那时候更加想留住的时光了，禹小白甩甩头，想找回那份感觉，都市的喧闹却更加近了一步。

    “该死的穿越！”禹小白脸色变得很冷，想也不想，一拳彭地往旁边狠狠一砸。

    咚，一旁正是书店，墙体另一面正在阅览书籍的人疑惑地环顾四周。

    “是不是有什么东西震了下？”

    “不可能吧……”

    “好像还有声音？”

    “换个地方好了……”

    在一记禹小白几乎没有留手，远超常人想象的撞击中，整面墙体都微微震了震，马路边的墙底砂石被带着莫名地朝外滚动，还好这低沉带有回响的闷声掩盖在众多噪音下，有行人下意识地看来，但没能察觉异常。

    禹小白吐出口气，往路边看了看，知道自己不能做出夸张的举动。但在如此重要的场合被强行中断的不快实在是无法忍受，他都想一发千鸟打出去，可恨的是他还不知道该糊谁的脸。

    “怎么会这么快就穿越了？”禹小白完全不会想到，明明剧情没有发生在他那里，而且他这回只是在忍者世界呆了数个小时，从下午至晚上……

    “已经是晚上了？”禹小白视线越过街道两边辉煌亮起灯光，看向天上，“怎么会，等等，那胖子他们……”

    当他穿越过去后现实世界的时间应该几乎停止才对，禹小白拉开书店的门走进去，寻找一圈，书架木柜，琳琅满目的轻和漫画书依旧，同学们的身影却已经不见了。

    情况又有了变化。禹小白从口袋里拿出手机，他料到最后会回到秋叶原街上，所以没有将衣服和物品换下，尽管事实还是超出了预计。

    12月24日星期日，傍晚六点。不但一整个下午已经流逝，并且过了导游叮嘱的集合时间。禹小白看着屏保上的数字，眉头紧皱。

    困惑、不安的念头纷至沓来，“我从国境边界跑到京都的时间粗略估计，应该和现实这边下午到晚上的时间差不多，两边时间变成同步了吗……”此时糟糕的心态可谓雪上加霜，“今天是星期日，会不会和这个有关？”

    “请让一下。”

    一个胖胖的宅男抱着装了一大堆书籍的袋子走出书店，禹小白侧身让开，冬天的晚风吹钻进室内来一点，异常寒冷，和另一边世界不同的季节使禹小白想到眼前最为切身的麻烦。

    “对了，既然现在已经是傍晚，那我一出书店门口就消失，王胖子他们要是联系不上……”

    手机适时地叮咚响起来，消息接受的提示叫成一片。禹小白无奈地拿起从无信号到连接网络后像是突然活过来的手机，除了一些无关紧要的推送，果然是有数十条呼叫他本人的。

    各种聊天软件，短信，未接电话……禹小白不由扶额，这坑比的穿越。

    嗡——屏幕一换，又一个电话在此刻打进来，禹小白发现是叶学姐的，说实话他一点也不想接，等待他的是暴风雨。嗡——手机顽强地在掌中震动，禹小白叹气，可不管怎么样，他现在的身份是一中赴日交流队伍中的一名高二学生，失踪绝不是小事，拖越久越不利。

    希望还没报警……禹小白这么祈祷着，划开键。

    “……”接通后，禹小白没有先开口，他还没编好理由。

    听着电波跳了几下，然后变得安静，那头传来几声轻轻的呼吸。

    信号很流畅，没有杂音……熟悉的女声响了。

    “禹小白？”

    是叶冰涵的声音，对方在电话中依旧给人感觉清冷。

    “是我，学姐。”禹小白让自己语气尽量正常地说道。

    电话那头顿时一阵杂乱，慌忙的人声，东西翻动，大概学校的人们知道联系上他了，禹小白还捕捉到几个熟悉的声音。

    “王浩学，你干什么？先走开……”电话的声音变小了，应该是持有者拿远了点。

    “小白！你说你是不是背着我——”

    “来人给我把他……”

    更乱了点，似乎进行了什么抗争，闹哄哄了十几秒，总算重回安静。

    “好了。是我，叶冰涵。”

    结束了什么事情，叶学姐淡淡说道，并且似乎远离了原来的地方，非常清静，没有人再来打扰。

    “……哦。”

    禹小白依稀听到了王胖子的呼喊，但他决定装作没听到。

    “你去哪了？”叶学姐没有废话，上来直指中心。

    “我……”一会的功夫禹小白编了两个开头，但都不太理想，说起来有些显得不自信。

    “换个问题。”令人意外的是叶冰涵似乎压根没有追究的意思，对方说道，“你现在人安全吗？”

    禹小白听着对方自然的语气，摸不太着头脑，但人家把重点放在关心人身安全上，还是很让人觉得心里一暖的，他认真回答道：“嗯安全，很安全，什么都没少，没被偷也没被抢。”

    “那你之前手机怎么打不通，消息也不回？”

    “呃，一直没信号……”

    “我明白了。”叶学姐如此回答，既不责怪也不表示疑惑。

    叶冰涵说明白了。禹小白反而迷茫了，你明白什么了？我还没明白啊……为什么要这么一副尽在掌握的语气啊喂。

    灵光在脑海掠现，禹小白忽然记起对方一直怀疑自己是超能人士。虽然事实上是没错……但是情况不一样好吧，禹小白又想到在飞来的航班上，自己被对方问及“会不会去日本哪里”时，叶学姐那慎重的表情……

    “学姐，你不会想到什么不客观不现实的方面去了吧？”禹小白握着手机小心问道。

    “没有啊，我什么都没说呢，怎么了？嗯？”

    “……”

    肯定脑补了一个故事，禹小白再次听一遍对方的语气，无力地确认。

    “你承认了？”良久，那头平静叙述总结。

    “……我不想说话。”


------------

第两百七十八章 平安夜快乐

    叶冰涵对禹小白的误解显然有加深的趋势，好在这种对话维持不了多久，学校方面的老师们心情急切，催促着把禹小白带回来。

    禹小白出了书店四顾周围，描述了自己所在的位置，十几分钟后，叶冰涵和导游便乘坐出租车赶到了。

    “你好像没走太远啊？”下车后，叶冰涵看了眼周围的建筑，悠悠说道。

    禹小白当然给不出好的回答，他此时也没工夫理睬对方，因为导游自见面起，就满脸怨气滔天加苦口婆心地对他进行“教育”。

    这名导游确实有些凄苦，突然接到“安排一众师生”的任务不说，面对空降的高冷千金如履薄冰，生怕哪些环节出错，当听到有学生不见的消息他都以为要丢饭碗了。

    “是是，您说得对，不会再有下次了……”同样不好意思的禹小白只能这样应承。

    而叶冰涵就在旁边抱胸看着禹小白赔笑，似乎很乐于这样的场景。回酒店的路上，诉说压力后的导游平静了不少，禹小白擦擦不存在的汗，到时候面对老师们还得再来一回。

    导游应该被叶冰涵吩咐过，没有在禹小白的失踪去向上刨根问底。后座上，禹小白往身边端庄坐着的高挑倩影看去，对方也转头看过来一眼，眼睛和面容在车窗外的光芒下顾盼生辉。

    看吧，你还是露出了马脚，并且要我帮忙……对方的眼神仿佛在这么说。虽然一路很少说话，但叶学姐无疑是一副“我知道了你秘密”的笃定样子，表情还有藏不住的小小得意。

    虚着眼看着对方，叶冰涵轻哼地挑眉，“怎么……”禹小白一扭头望向反方向。

    “……”

    说实话，这些日子来叶学姐对他造成了不少困扰，但相处时不断了解，对方心里那份看起来很傻很不符合人设的天真中二并不坏，意外发生，禹小白也需要掩护，就是不知道事情发展到最后如何处理。

    电器街抛到后方，七拐八拐后便回到了今日一中师生们下榻的酒店，地址清静，但还在市区。

    禹小白跟着叶学姐和导游进门，远远就瞧到好几人等在大堂。

    大半的老师都在，还有王胖子，陈文文……禹小白摸了摸后脑勺，干笑两声，还没开口暖暖气氛，就被一个突然的熊抱给抱住。

    “你可总算回来了，没事吧你？”王浩学高高胖胖罩住禹小白不在话下，只是没想到在电话里头听起来不正经的对方，这时候却显得非常心切，“丫的一下午不见你心也太大了吧。”

    王浩学脸色少有的认真，一点机灵都不抖了，按着禹小白臂膀，关心之情溢于言表，禹小白一掌拍在对方肚子上，安然地笑道：“就迷路了，一点事都没，放心吧。”

    一阵香气扑近，是换了轻便衣服的陈文文，头发湿漉漉，看来是刚洗过澡，对方眼里也是关切，不过王浩学已经抢在前头，她轻声说道：“没事吧？”

    禹小白望了眼，点头说嗯。

    其余人也表达了慰问，而老师们在见到学生平安归来，松口气的同时，言语里自然多出了批评和教育。

    “禹小白，你说你迷路了？”一个老师说道。

    “是的，老师。”禹小白汗颜说道，迷路的说法非常老套，乃至狗血，但这是禹小白思前想后觉得最平滑的说法，稍加修饰，尽管有漏洞也能说得过去，“我出了书店后进了一条狭窄的街……”

    叙说期间禹小白瞥了叶冰涵一眼，叶学姐对视过来，神色如常。

    至于解释手机联系不上，禹小白则编道没信号，快没电啦，然后路过一个人很多的商场时落下了，好在被店员捡到，回去找到的时候才得以联系。

    众人非常无语，但狗血就因为本身烂俗也较为容易接受，加上有叶学姐这位相当有分量的人物心照不宣地暗中帮忙，王浩学和陈文文觉得说辞哪里不严谨，但看到叶冰涵的证明后就没了疑问，老师们也没有过于追究细节，人回来就是最好的消息，安慰几句，便各自散去。

    王浩学拍了禹小白两下肩膀，摇头叹道手机真该换了，千万别省男人就对自己好一点，然后打着哈欠先回房洗澡了。

    大堂的人一下子稀少，前台的工作人员看到这伙中国人总算散去了，放心地玩起手机。有当地人在角落的沙发低低交谈，陈文文穿着睡衣，左右悄悄看了看，双手摆在背后，低头踢了踢脚。

    导游奇怪地看了眼剩下的几个人，觉得先走为妙。几秒钟后叶冰涵还没动身走人，陈文文疑惑地看了一眼，又望了望禹小白，犹豫几秒，快速凑近念了一句“平安夜快乐”，小跑钻进电梯。

    禹小白愣了下，在电梯门合上前，窜进去的少女吓了导游一跳，然后脸有些红地吐了吐舌头。

    电梯关闭了，在看不到的钢板墙体的背后通道中徐徐上升，叶冰涵轻笑一声。

    “你们两个……”打破沉寂，叶学姐说得相当微妙，“是什么关系？”

    禹小白从上升的数字移开视线，淡定说道：“只是普通的同学的关系。”

    “看来是我之前不够注意。”叶冰涵说，“陈文文同学，似乎对你……”

    “学姐你也这么八卦啊。”禹小白打断她的话，“就是平常的节日问候，而且别人不在的时候去议论不太礼貌吧。”

    “还是说正事吧。”禹小白看着对方，补充道。

    这个话题的转换很符合叶冰涵的兴趣，所以她顺着话，眼神明亮地说道：“既然你说是‘正事’，指的是今天你下午失踪的事情？”

    禹小白端详对方眼里单纯的兴趣所驱，点点头，“不管怎么说……谢谢你帮忙。”

    “我想问下，是‘又’帮忙吗？”叶冰涵嘴角浮起一丝笑意，问道。

    非要提上次拦住公交车啊，禹小白无奈，他承认了，“对。”

    如此两人间有些摊明了，众人回房他们留在一楼谈话也都是互相默契的举动。

    由于措手不及的变化穿越，从下午至傍晚的消失在没有准备的情况下，禹小白无论如何也找不出一个正常、合理的解释。事实上，叶冰涵只要有心，完全可以找到禹小白的“神奇”和不对劲，对方也有这个能力，想通这点，禹小白便不再装傻。除了没有意义，他还必须得靠叶冰涵的帮忙。

    而叶冰涵也非常“明事理”，不仅在消失的几小时内没有报警，安抚了众人，在师生们问起经过时也配合演出。

    这些都是默契的诚意，人家都配合你的演出了，禹小白不好再视而不见。

    能在分秒的抉择中义无反顾地冲出马路，护住车辆前的小男孩……当时的讶然他还记着，尽管到现在禹小白都不知道有钱有势的叶学姐是什么来头，但这不妨碍他体会到别人内心的真善美。

    “所以，还有什么想说的吗？”电梯不止一台，禹小白按下键，两人有了互助互惠的初步意识，但没说今天聊得多久。

    都到这一步，稍微满足对方的好奇心，不仅少了些麻烦，说不定还会在有时候多出便利。

    禹小白相信对方的为人，聪明的叶学姐不会做什么过分的事。


------------

第两百七十九章 亲自动身

    很快两人来到了团队统一安排好房间的楼层，走到走廊尽头的窗户，叶冰涵对禹小白的妥协显然非常有成就感，“想说的可就非常多了……”

    “但我不一定会一一解答。”禹小白提醒道。

    叶冰涵脸上露出不加掩饰的失望之情，但并觉得意外，她靠在窗台上，伸展柔软的身躯，“那你下午去哪里‘迷路’了？”

    禹小白的目光下意识在对方的身段上停留，下一秒看向窗外，“去了一个没有信号的地方。”

    只能如此回答，禹小白虽然决定不再和叶学姐打哑谜，但也没到真实交代的信任地步，再说了“他是穿越到另外一个世界，并且那个世界在这里被画成了漫画，自己还是其中一个角色……”这种说法是不是太超前了，对于外人来说过于不可思议，很难相信。

    叶冰涵手搭在窗台上敲，禹小白没有给出明确的答复，但很会让人遐想，“秋游那次你晚上一个人偷偷出去，也有着不可告人的目的对吧？只是被我们不巧撞见了。”

    禹小白点点头，两者差远了，但确实不可告人，你说什么就是什么了。

    叶冰涵轻吐口气，不善言笑的冷淡面容下其实在不断动容，她看着整体并没有给人感觉多么异于常人的禹小白，直到对方承认了，她看着对方淡定的表情，心底深处还有些不真实。明明只是个普普通通的学生，却会和各种不正常联系在一起。

    这个世界真有趣呢……

    叶冰涵刚想把这些日子藏了许久的长篇大论讲出来，然后却看到了禹小白大概站久了，转身换了个方向，半边身子靠着墙壁，神色也不像是把注意力放在对话上，而是专注困扰在别的地方，眼睛有几分疲惫地看着外面。

    叶学姐微微颔首，抽回放在窗台上的手。

    来日方长，而且这里实在不是好的交流地点。叶冰涵离开玻璃窗，沿着精美装潢的墙面上前几步，来到走廊的一扇房间门，掏出了房卡。

    “你今天应该很累了吧，不打扰你休息，下次我们再选个环境雅致的地方聊。”滴一声，房门打开，叶冰涵说道。

    禹小白惊讶的看着对方的动作，没想到叶学姐会突然这么干脆，但很快赞同，今天他确实感到了劳累，不止有体力的奔波，还有精神上的。

    另外他一直在考虑别的事情。

    “好的，再次感谢你帮忙打掩护。”禹小白说道，站在对方的门口。

    没想到对方的房间就在这么近，禹小白视线越过地毯，瞥了眼房间里面。

    叶冰涵抓住了禹小白微小的面部神情，进门的动作忽然变慢，转身，“你看什么呢？”

    “哦，没有。”

    “你和王浩学的房间在另一边。”手轻轻抚上房门边缘，叶冰涵似笑非笑地说道，“还是说……”

    禹小白额头冒出一条黑线，连忙打断对方，“停，不是这个。”

    叶冰涵眨眨眼，如愿没有再说。

    冰山美人的学姐难得展露一抹风情，大概跟心情不错有关系，但禹小白没心思开玩笑，不友好地瞪了对方一眼，叶学姐安然自若。

    “什么事？”对方好奇说道。

    禹小白踌躇一下，既然刚刚才确立互助互惠，他还是说道：“我等会有事要出去。”

    “……”

    叶冰涵消化了一下信息，她抬起左手的女士表，又看了看外头的天色，晚间对于一中队伍来说自然是自由时间，但禹小白此时开口说出来，她马上明白，这显然不是一般意义上的出去逛街，浏览风光。

    站在她面前可是非日常系高中生。

    “等一会？”

    ***

    “等一会？”

    双人房间内，王浩学不确定地叫道，“现在天全暗了，你有什么事不能明天去啊？”

    禹小白回房后稍作休息，然后就将身上有些脏的羽绒服换下，洗了脸，让自己看起来干净，之后打开床上的背包——行李物品王浩学都帮他好好保管着，那副封印卷轴安静躺着，禹小白带上了包。

    他马上要去做一件事，亲自去漫画作者的位置看一看。

    这也是他回来后心里未曾停下忧虑的，一开始因为要应付好失踪的说辞，所以跟着叶冰涵回到酒店，但老师同学们的问题解决了，他就准备再次离开。

    “小白，你刚历经惊险回来，不缓缓啊？”

    “唉，我本来还打算找你一起去一家好吃的……我白天注意到……”

    王浩学的声音在旁边响着，禹小白一边整理东西，一边随口敷衍，“没什么事，过一会就回来。”

    影分身到底出了什么问题，一探两个世界穿越的究竟，禹小白是必然要去做的，并且变得刻不容缓。

    本来禹小白可以等待更晚一些，夜深人静时偷摸跑出去，但那是在他得知星野纯夏有了婚约之前。

    “后天……”禹小白低念时间，他不知道现在那一头的世界怎么样了，两边的时间流逝可能已经同步，也可能是别的情况。他还有未说完的话，他还记得穿越前一刻少女的眼神，内心迫使他无法慢腾腾老成地等待。

    “连我都从书上知道，女孩子是需要……算了。”

    “真不知道星野大人是喜欢你哪一点。”

    “你根本不关心星野大人。”

    禹小白脑海里回响起小花泽在宅邸门外的墙下说的话，月光明亮地照进心灵。是否喜欢婚约，星野纯夏缓缓但坚定摇头，他也不喜欢。禹小白闷闷地咬牙，要是再让人家失望就太不是男人了。

    告诉叶学姐自己的打算自然是为了行事方便，他可不想再被误认为失踪一次。

    禹小白背上包，看向依旧不解的王浩学，拍拍对方的肩膀，出门到了酒店外面。

    伸手招到一辆出租车，禹小白刚坐进去，另外一边的车门就被打开来。

    换了身装扮的叶冰涵同样坐了进来。

    “不是说让你别来吗。”禹小白没有意外，他已经感知到动作，可他清楚对方的脾性。

    “驳回！”叶学姐直截了当地说道，然后关上车门，随后脸上带着一丝兴奋，“去哪？”

    禹小白没理对方，而是用流利的日语朝司机报出一个地址。

    叶学姐惊奇地看了一眼。

    为了双方互相之间的“合作”愉快，禹小白没有赶对方下车。算了，要跟来就来吧，反正最后没你事。车费有人报销也好。


------------

第两百八十章 好奇宝宝的信号

    “我们不去哪……”禹小白说着，感觉不对劲，上下扫了眼叶冰涵，“学姐，你这身衣服是怎么回事？”

    “哦，我抓紧时间换的。”叶冰涵拉了拉衣料，抿唇笑笑，此时换成了一身黑色，显得又酷又二，“这样好配合你行动。”

    禹小白嘴角抽了抽，配合行动是什么鬼，认真纠正道：“学姐，你想太多了。”

    车子钻入错综的街道，叶冰涵不在意地摆摆手，“你刚才对司机报了一串地址，你会日语？”

    刚一手流利的日语水平突然出场确实会造成惊艳，禹小白含蓄点点头，“会一点吧，自学的。”

    叶学姐露出恍然大悟的表情，禹小白虚着眼，好浮夸，到底信不信是个未知数。

    叶冰涵会一些日语，但只限于简单的日常对话，在对方的要求下，禹小白把地址用中文复述了一遍。

    “去一家高级公寓干什么？”叶冰涵犹如好奇宝宝，本来在两人摊明后就有很多问题，现在多出这档事，正好给了她提问的机会。

    禹小白看向学姐，然后不动声色的瞥了眼前座的司机，确定对方只是在专心开车听不懂中文，说道：“要见一个人。”

    叶冰涵也看了眼司机，声音放轻了些，尽管这样似乎更多出了此地无银三百两的感觉，“见谁？”

    “……不告诉你。”地下党接头的错觉又来了，禹小白快速结束羞耻的对话。

    叶冰涵觉得不满意，但没有强求，她能把握分寸，知道有些事禹小白必然会瞒着，所以她重心放回去，“你上次怎么把公交车拦住的？”

    这个问题困扰叶冰涵许久，“除了散打班这个蹩脚的解释，真实的情况是什么？”

    凝神等待中，禹小白咳嗽两下，说道：“就是用了些技巧，一般人掌握不了……”

    “例如？”

    “一种人体内存在的能量。”

    玄之又玄很唬人，叶冰涵有所准备，似懂非懂地点头，还好，没多离谱，不是基因锁什么的东西。

    禹小白看着对方脸蛋严肃慎重的模样，一副像是在听世界的内幕和机密，忍不住想笑。

    “好了，我已经回答过来日本前跟学姐你‘约定’的问题。”禹小白说，“后面你再问我，我想说就说，不想说你可不能再像之前那样纠缠了。”

    叶冰涵愣了愣，这就完了？禹小白示意确认，这不是就完了么。

    道理好像是这样，但叶学姐很快意识到不对，条件在相对变化，目前两人的合作进展和之前相比又向前走了几小步，她刚尝到一口未知神秘的蛋糕，怎么会甘心，皱起好看的眉毛，叶冰涵一窒，禹小白往车门另一边靠了靠，拉开好大一段距离。

    禹小白假装看着风景，本以为叶学姐不会善罢甘休，毕竟他也知道他刚说的话诚意就那么一丢丢……可等了一会，身旁却真没了动静。

    车子开进闹市，灯火一边到另一边，夜晚的景色不断投映在车窗上变换色彩，距离到达目的地说实话比较远，需要花费不少时间，车内就那么沉默了十几分钟。

    万一惹对方生气不是惨了么，禹小白还得仰仗叶冰涵混淆视听，斟酌着，禹小白转头，然后看到了叶冰涵支着下巴的侧颜。

    想象之外的宁静。禹小白若无其事说道：“对了学姐……出来的理由想好了吗？”

    叶冰涵打了个OK的手势，“搞定了。”

    见此，禹小白内心放松，“啊，那就好。”

    看来并没有生气，学姐很稳啊，禹小白觉得也许自己是以小人之心度君子之腹了安心地转回去。

    又过了一会，禹小白已经投入在安静的氛围中，开始思考到漫画作者家里后的事，身旁突然传来声音。

    “禹小白，你有超能力吧？”

    不确定试图再认证一次的语气，禹小白思绪打断，无奈转头，这个问题没必要再问了吧，刚才拦车的回答已经证明这点，“对。”

    “我能学吗？什么人体内部的能量……”

    禹小白这次头也不回，随口道：“应该不能。”不说错过最佳年龄，他不信含着金钥匙出生的学姐能吃得下苦，即使提取了查克拉，严苛的身体锻炼能刷下现代社会大部分人。

    那头沉寂下来，大概是在接受这个伤心的事实，或者在权衡禹小白随口说的话里的真实性。

    仅没多久，叶冰涵抛出问题，“美颜吗？”

    “……”

    禹小白认输地闭上了眼，没有说话，他深切意识到自己之前的顾虑是完全没必要的。

    冗长的安静到打破安静，叶冰涵像是再次打开好奇宝宝的信号，而见到禹小白干脆的不再理她，又试了几次，便识趣地不再做无谓的努力。

    驶过一个个路口，耳根子清静后禹小白暗暗呼了口气，目的地快到了。不是高峰期却依旧河川般望不到尽头的车流打着光，流过红绿灯。岸本启史住在高级公寓，安保设施应该会稍微严密点，对方不知道在不在家，住着多少人，作息是什么……没有影分身这几天传来的情报，确实会较为棘手……他只能先做些预防，打定主意就不会退缩，先搜寻周围有没有影分身留下的消息吗，还是直接潜入观察……

    “有龙组吗？”

    叶冰涵又突然问道。

    禹小白手猛地握紧，呼吸，转过头，浮起一个勉强的微笑，“对啊，有的，你怎么知道呀？”

    “真的吗！那你们……组织结构是什么样的？”叶冰涵竟然没听懂，非但不知难而退，反而兴致勃勃地说。

    “你特么不会自己上网看啊！”禹小白受不了了地说道。

    ……

    终于到达千代田区岩本町，下车后，看着出租车远去，禹小白瞟了眼身边正四处张望的叶冰涵，很庆幸让对方跟了过来。

    虽然有些二，但面对超能力的新鲜现实感兴趣也是正常的。关键的是……日本出租车为什么可以这么贵？

    简直不是人坐的……禹小白心有余悸，得出了和曾经影分身相同的结论。看着计价表丧心病狂地上跳（晚间更贵），还开了几十分钟，若不是没有叶冰涵在场，禹小白有很大可能会弃车而逃。


------------

今日无更

过年前后大概是随缘更新了.见谅.
------------

第两百八十一章 镜像同步

    “哎哎，你又在干嘛？”

    两人站在马路边上，叶冰涵不知从哪变出了一顶棒球帽，郑重戴好，见到她又拿出一副口罩作势欲戴，禹小白连忙拦住对方。

    帽子和口罩都是黑色的，叶冰涵抬起头，把遮挡在帽檐后的小半个脸露出来，乌黑的眼睛在夜色中发亮，“干什么？当然是……”

    “好了，我知道了你不用说了。”禹小白看着学姐脸上压抑不住的小兴奋神情，面无表情说道。如此模样和坐上出租车时如出一辙，这一身搭配的黑色，对方脑子里装的是什么想法不言而喻。

    禹小白伸手一把夺过对方手里的口罩，“做贼啊捂这么严实，都说了不需要这样。”

    “别碰我装备。”叶冰涵撅起嘴，想要拿回来，“东西还我……”

    “还装备……以为自己特工啊，学姐你正常点，不是穿一身黑衣服就是和夜色融为一体了。”禹小白一个侧身，躲开抓来的手，顺势还摘掉了对方的棒球帽，“帽子也别戴了。”

    头上一空，叶冰涵一只手揉向翘起几根头发的脑袋，脸上不自在起来，一番吐槽挠到了她那颗正中二着的心，不禁让人恼羞成怒。

    禹小白看了看手里的棒球帽，几条漂亮的金红纹路刻在简约的黑色调上，牌子不认得，但估计价格不菲。心中突然一动，禹小白把帽子戴在自己头上。

    摆弄了下，大小合适，噫，还不错……

    “那不戴了。”叶冰涵冷哼一声，然后看到禹小白拿走后竟然自己用上了，如此丝毫不掩饰的双标不能忍，“东西还我！”

    “先没收了。”禹小白调整了帽檐，视野虽然受到一些阻碍，但用在现在状况的他身上很合适，加上口罩，可以遮挡暗处不知名的监控和视线。如果使用变身术，毕竟会一直消耗查克拉，没想到啊，学姐意外地帮上了忙……

    叶冰涵怒气写在了脸上，刚刚谁还说这样很奇怪很中二的，一转身就自己戴起来了？

    注意到学姐的脸色，禹小白改口道：“只是先借一下……”

    “那我呢？”叶冰涵皮笑肉不笑道。

    目的的公寓就在这条马路街上的尽头，望过去不到二百米，禹小白目光在二十层高的楼身上停留一会，看回来，叶冰涵气势汹汹等着解释，他说道：“就我一个人呗。”

    叶冰涵一怔，眼神顿时更加不爽了，禹小白摊手，“我本来就说了让你别来，是学姐你自己不听的，这怪不了别人。”

    叶冰涵一时语乏，她顺着刚才禹小白的视线看到了那所高级公寓，住户间一层层明黄的灯光和周围的建筑看起来没有不同，禹小白任由对方打量，等叶冰涵再注视自己时，神情的不满已消失很多。禹小白笑了笑，默默戴上口罩。

    ***

    叶学姐显然是想跟着去见所谓的“某个人”，但这回禹小白认真拒绝的态度很坚决，加上理亏，叶冰涵只好退了一步，禹小白做出不会太久的保证，她乖乖去附近的一家咖啡店里等待了。

    目送叶学姐拐出到另一条街，确定离开后，禹小白看向公寓，又看了看周围，端详着灯火通明，很快就有了动作。

    ……

    啪嗒，禹小白小心扶着窗户玻璃，进入了17层岸本启史的房间，落地产生轻微的响动。

    在观察一段时间后，潜入这里并不会太有难度。大概默契使然，禹小白选了个和影分身差不多的方式，不走正门，到达天台后踩着玻璃翻入。两者间不同的，则是影分身是坐电梯来到天台，先上后下，而禹小白是借着夜晚行人稀少，直接从别的大楼跳了过来再下去。

    拉紧些背包的带子，禹小白一边凝神听着内部的动静，一边越过晾衣架，走过了阳台，轻轻吱呀地滑开玻璃门，走了进去。

    客厅暗着没有开灯，主人可能睡了。禹小白眼神扫视，房间很大，寻常的家具静静摆在地板上。介于影分身的莫名消失，导致禹小白对此地的态度很谨慎，心里保留了遭遇强敌的可能，走过沙发茶几，禹小白靠着墙，握出一把苦无——这是跳楼前刚从封印卷轴里拿出来的。

    铺着的地毯很柔软，当在卧室的门后听到平缓的呼吸声，禹小白转了转苦无的锋刃，搜寻起其他的房间。

    整个屋内只有一人，没有意外的话，睡在床上的就是漫画作者了，这正好方便禹小白行动。

    接下来的时间内，禹小白打起了十二分的精神，在各个角落试图找到影分身留下或消失原因的痕迹，并且也没放过搜寻穿越的谜团。

    可尽管禹小白花了是当初影分身两倍的时间，经历的却没什么不同，所见所想，几乎只是重复了一遍过程，没有任何发现。

    直到禹小白打开了那间，和主卧面积差不多相同的工作室的门。

    两盏亮度很低的台灯还开着，大概是忘了关后自动调节到了节能模式，望着满眼的纸张，线条画稿，大小不一工作台上的凌乱铅笔，角落的地铺，禹小白深呼吸一口气。

    这里是漫画创作出来的地方。禹小白收起苦无，想法和看到这样景象的影分身一样。

    禹小白全神感知中，来到助手们的桌子，翻开叠在一起的原稿，看起一支刚新削过的铅笔笔尖，轻抚了一直运行残留点余温的笔记本电脑……然后来到了主位的工作台。

    “这应该是岸本启史的办公桌了。”禹小白看向侧边摆的非常整齐的漫画书，看向那些笔筒，白纸，看向数位板，端口一闪一闪的笔记本电脑……

    禹小白的经历得更轻缓，更漫长，但相比前一段的另一个自己，仍然没有什么不同，镜像般的回放，直到掠过那块数位板……同步消除了。

    “这是……”

    察觉到了什么，禹小白若有所思地看向工作台正中央的数位板，一股非常隐晦，但他绝不会忘记的感觉从上面传来。

    淡到可以忽略不计，如果在通常情况下，禹小白很大可能发现不了，但是在安静、凝神的状态下，精神非常集中的禹小白还是感知到了。疑惑皱眉，然后，他伸出手……

    碰触的那一刻，一股绝强无比的吸力如鲸吞大海一般卷席而来！

    仿佛产生化学反应，原来平常的两者在碰触后就有了巨大的爆发，禹小白震惊的感受到，体内的查克拉在一瞬间就同被裹挟，拦都拦不住，欲如数奔涌出去。

    “给我……”万幸的是禹小白时刻存在堤防，异变陡然，他也在刹那反应，全力去控制被吸引的查克拉，“停……”咬着牙，禹小白终于在危急关头，堪堪将查克拉稳定住了。

    “呼……”突然且巨大的吸力来得快去的也快，当禹小白将查克拉重新理顺，收好后，这股异常也消失得无影无踪，犹如幻觉。

    触电般弹开碰着数位板的手，禹小白喘着气，刚才的短暂拉扯一下就消耗了宛如高强烈度战斗的心神，后背不知不觉浸湿了冷汗。

    “砰！”

    就在禹小白处在惊疑之时，门口传来杯子破裂的声音，他下意识回头，看到了一个身影突兀站在那，地面上的水溅得到处都是。


------------

第两百八十二章 质问

    “……”

    禹小白动作僵住了，门外的灯光不知何时已经亮起，往昏暗的工作室投进一小片光芒，他同时看清了对方的面孔。

    是漫画作者，这间屋子的主人。

    中分的头发，并不年老但是在经常高强度工作下显得疲劳的神态，禹小白相信自己不会弄错，这张面孔虽未谋面但却早已深深记住。

    糟糕了……这样的碰面并不在预计中，还好对方认不出，压住情绪，禹小白让自己镇定下来。

    岸本启史惊愕地看着似乎翻动过的工作室，然后视线集中在禹小白身上，说道：“你是谁？”

    你说我是谁，大晚上一声不响进来你家的你说能是来干什么的，禹小白沉着脸没有回答。他瞥了眼地上碎掉的杯子和一摊水迹，很显然，对方是在睡了一半的时候起来喝个水，然后发现不对劲，并且刚才禹小白的全部注意力恰巧都在数位板上，忘了感知，如此就有了现在的撞面。

    半夜喝水真是个恶劣的习惯，禹小白忍不住腹诽，问题现在该怎么办，漫画作者和笔下的“某位角色”就这么有了戏剧性的碰面。他轻轻垂下手，脑海一时想过无数对策。

    啪，岸本启史小心地上前一步，工作室的灯被打开了，禹小白的身影一下子无所遁形。岸本启史警惕地盯着站立在中间的禹小白，黑色的帽子和口罩……好吧根本不用问也明白了，能戴着这样的装扮鬼鬼祟祟的绝不是好人。

    对方没有回答，保持沉默可能是个危险的现象。岸本启史竭力让自己声线听起来稳定，“请问……你来我家做什么？”

    安抚对方的同时，也不能不给予歹徒看出自己心慌后助涨气焰的机会。

    “不好意思，我来找点东西。”禹小白的声音比岸本启史的更加平和不惊，还有这么淡定这么嚣张的歹徒，岸本启史听后愣了愣，但很快回过神，脸上的小心戒备没有褪去半分。

    “我印象中好像没有把别人什么的东西带回家。”岸本启史说道，眼睛不动声色看向四周，想找个趁手的武器。

    无视了对方几乎表现在脸上的紧张和不信任，禹小白沉吟一会，看了看旁边桌上的数位板，有了决定。

    “你是《火影忍者》漫画的作者吧？”

    禹小白从列好整齐的漫画单行本中抽出一本来，扬了扬，听起来显得忽然得问道。

    “是的没错。”岸本启史慢慢点了点头，果然是为钱而来，真不知道对方怎么无声无息摸到这栋公寓的17层的。

    看着对方依旧气定神闲的模样，岸本启史终究没心情陪着演戏，他只想安全结束眼下令人不安的状况，“我家里没有多少值钱的东西。”他说道，靠着中年的成熟，“我钱包里还有一些现金，可以拿给你，然后你就可以顺利地离开，我会一直在你视线内静静呆着。”

    意思是我不报警，你不伤人，大家皆大欢喜。

    但禹小白并不是真的入室盗窃，他摇了摇头，“我不要钱。”

    岸本启史沉默了一下，不是为了钱，那是为了什么，他一下有些无措，他不记得有惹过什么人。

    歹徒没有刀枪，声音听起来很年轻，看起来也不壮硕……我不想打架……

    “为什么要画《火影忍者》？”

    突然，禹小白上前一步，冷漠说道。

    禹小白盯着对方的脸，试图捕捉任何细微的表情变化，可除了愕然，什么也没有。

    “什么？为什么要画……这……”岸本启史一下子摸不着头脑，比划几下，这算什么问题，又不是心路历程采访，弄错场合了吧？

    禹小白心里升起一丝烦躁，明明一切都应该和你有关，为什么表情这么茫然？

    岸本启史开始觉得眼前的人难以沟通，不正常……他不动声色地后退，半个身形踏出门外，如果现在直接从玄关跑到外面，叫保安过来的话……

    咻，咚！

    一声破开空气的呼啸一眨眼就扑到了近前，在岸本启史还没反应过来的时间内，旁边的墙壁产生巨大的震动，什么东西就已经深深扎了进去。

    岸本启史缓缓转过头，一支黑色的铁器就插在与视线齐高，离他脑袋十几公分的地方，他甚至看到了铁器的尾端还在震动。

    “……”

    “老实回答我问题。”那边传来的声音淡淡的，此时听来的感受完全不同了，岸本启史咽了口口水，“你最好不要有其他想法。”

    竟然这么毫无顾忌地扔匕首，岸本启史重新看向只露出一双眼睛的男人，惴惴不安之时，脑海倏地闯入某个想法，他下意识地转头，那把黑色的“匕首”近得快要碰到鼻尖。

    等等，岸本启史感觉到了难以置信的怪异，菱形的刃面，握把后端的空心圆……是不是有点眼熟？

    岸本启史张大了嘴，怎么可能，苦无？！忍者用的武器，他画的……在稿纸上画过千万次的物体绝对不会认错，这种东西，怎么会出现在这里？

    现实还有人用着这样的东西吗，岸本启史眼里被迷惑覆盖，心情乱成一锅粥地看向扔出这种武器的人。

    禹小白皱紧眉头，他看着对方在见到苦无后的反应，没有释然，没有恐慌，只是正常的惊讶，一个念头没办法地推导出来：身为漫画作者，竟然什么都不知情？

    “你，为什么……”岸本启史断续地说话。

    禹小白烦闷地闭上眼，对方的声音变成背景，本来漫画作者举足轻重的地位变得渺小起来，他感知一遍遍地扫过所有房间，乃至不甘心地掠过整个楼层，没有希望中的异常。

    至今为止，只有那块数位板。

    “数位板是怎么回事？”

    “啊，这又是什么……”

    禹小白脚步一抬，豁然启动冲到对方面前，掀开的劲风吹起岸本启史的头发，他抓住对方衣领，彭地把他压在门外的墙壁上。

    “你用的数位板，是怎么回事？”

    禹小白压着语气，一字一顿地说道，杀气森然地没有任何保留，散发弥漫，尽数倾泻到眼前普通人的身上。

    “你，你到底是谁……”岸本启史睁着眼睛，被禹小白展现的速度和力量所慑服，全身动弹不得，呼吸莫名变得困难，他神色浮现惊恐，而就在那惊恐之下，他仿佛有了回忆，面部的表情终于是有了单调变动以外的波澜。

    禹小白心神一亮，随后嗤笑一声，“你说我是谁？”

    在今晚潜入，不小心与漫画作者撞面后，禹小白逐渐有了断然的想法。他必须尽快明白这莫名的穿越，刚开始的一无所获到异变，他明白这是一次机会，后天有人就要立下婚约，再过几日他将会离开日本。时间很长吗，漫长里他会不知不觉地失去到无可挽回。

    禹小白伸手拉下口罩。

    “你说我是谁。”


------------

第两百八十三章 失败的角色

    ……

    衣领像被钳子夹住，空气有重量地把他压着，眼前的现实好像不再是熟悉的样子了。歹徒冲过来的景象犹如快倍加速，岸本启史越过视线，沿着地面，看到了工作室里一道被清理的路线，两侧吹起的纸张散乱一地。

    对方拉下了口罩，岸本启史看到一张只是少年的面孔，比想象的还年轻，他的瞳孔轻微波动，但也仅此而已。

    “你好像没有认出我。”禹小白看着对方的表情，浮起冷笑。

    岸本启史被禹小白的样子迷惑，他整个人被巨大的力量提起来点，勉强移动眼睛，静静打量……就这么持续了几秒，渐渐地，岸本启史看得更仔细。

    “那我来帮你认一下吧。”二次元转到三次元自然会有差别，禹小白手一甩，一支苦无再次飞出，刷地没入敞开门的工作室。往后的半空中，纤细到看不见的银线在灯光下闪烁，命中目标后，禹小白一拉一放。

    咚，岸本启史身子不受控制地抖了下，熟悉的扎进墙壁的声音。他看到，一支黑色的苦无已经插在了他面对的墙壁上。

    苦无后端空心圆系着的银线，就在对方手里……岸本启史没感叹完，就被和苦无一同钉住的东西吸引了，那是一张画稿。

    “朝名……禹白？”岸本启史艰难地说道。

    “现在你记起什么了吗？”禹小白注视对方的眼睛。

    思路被迫拼凑，岸本启史双手抓住衣领的手，他本能的觉得危机，然而却怎么也掰不开。

    “你，这不可能……”但他还是张皇地说出心声。

    禹小白懒得废话，气势一度拔高，“说过了，老实回答我的问题，我不想再说第三遍。”

    凛然的杀气像挤压神经的刀子一步步逼近，无法抗衡，岸本启史流着汗，舌头不是自己一般，嘴唇干涩地蠕动，他认出来了，这已经不是他所熟悉的现实。

    “你，你是……朝名禹白。”

    “你答对了。”禹小白故作轻松说道，“恭喜你，那有什么感想吗？”

    “这不可能……放开我，我什么都不知道……”

    空气中可怖的压力在不断压缩，汗如雨注，即将来到他能承受的极限，喉咙仿佛下一秒就会割破的恐惧让岸本启史开始崩溃。

    “作为可能是世界上第一个真实见到自己笔下人物的创作者……”

    没错，这真的是他笔下的人物，他画过的……东西，面部线条，淡然决意的气势，岸本启史眼神处在冲击的木然里，所有光影飘远，剩下内心的独白，当他的心里植入契合的想法，三维和二维的界限变得不再分明，所有的细节都如此熟悉，两者模糊了，直到重合……

    他为什么找上我，报复，怨气。不对，不对……但那只是在纸上静止不动的色料，不是活的！岸本启史脑海呐喊，那只是一堆死物而已，不可能出现，只是他某个灵光创作出……

    一个贯彻他创作这部作品的心结倏然跳出，银瓶乍破，碎裂一地。

    “……”

    气氛突然沉默，禹小白抓着对方，说：“岸本启史，告诉我……”

    “别开玩笑了！”

    本被制住的岸本启史突然大叫一声，爆发出一股力气，抓着衣领的指节用力到发白，禹小白眼神动了动，手上稍微放松。

    男人面色憋得红紫，摔在地上后马上爬起，禹小白任由被对方推开，岸本启史如受到刺激后不管不顾起来，“作品角色根本不可能活过来，不要再给我装神弄鬼！”

    禹小白神色一塌，还没接受情况，刚想有所动作，接下来的话让他顿住了。

    “更何况是朝名禹白这个失败的角色！”

    岸本启史情绪激动，“我才是创作者，我对我的作品最清楚！每个人物的轮廓都是我一笔笔画成形的，他们的性格，能力！从无到有，所有的设定都是我一个个晚上辛苦思考的成果！”

    漫画作者挥舞着手，努力的样子更像是为了说服自己，“角色再有人气都不会是活的，优秀的作家对创作的人物了如指掌，哪怕你扮成这个失败的角色样子！”

    禹小白眼睛眯起来，轻轻说道：“了如指掌，失败的角色？”

    “没错。”似乎提到了什么痛处，岸本齐史握紧拳头，然后想到什么，忽然对着禹小白阴郁地笑起来，“呵呵……你果然是假扮的，连这都不知道，还谎称自己是朝名禹白。你身为角色，难道没有发现……”

    漫画作者神情低沉，“漫画没有一页纸，一个分镜是描述你的思想，或是心理活动的吗？”

    禹小白心神一震。

    这句话宛如一个开关，打开许多疑问，虽然并不会一下解决，但却让迷雾变得清明。

    “明明我敲定好了设定……”

    “每当我想要加入心理方框……”

    对方打开装着怨气的匣子般吐出不与常人道过的话，禹小白飞快思考，结合前两月发生的状况，有了不确定的判断。他没管不停的念叨，打断对方，缓缓说：“你看不懂我……哦，是看不懂这个角色，然后，所以……”

    “所以我在中忍考试篇后，就决定不再去画这个角色。”岸本启史在连续说了一大段话后，堵塞的压力和心绪释放不少，是不是说太多了……他脑子一清，他还向对方冷笑了……绝对是冷笑，说不定还是嘲笑……现在可不是这样的场合，条件反射地后退，却靠在了墙壁上。

    “优秀，优秀的创作者，不需要不能被自己所用的人物。”

    岸本启史焦急地看向若有所思的歹徒，长的很像朝名禹白的歹徒……他下意识忽略这点，想起被一晃神死死抓住衣领支配的恐惧，还有绝望的死亡气势，他不自觉连说话的声音都越来越小。少了热血，能直面的勇气迅速缩水，最后如退潮般殆尽，畏缩和紧张重新回到他的脸上。

    “不过，这，这些跟你有什么关系……”

    岸本启史真的吓到了，这么多年从来没经历过只有在新闻上才见到过的危险。

    禹小白回味刚才的讯息，再次审视起对方，是否还有漏下的剩余价值，“跟我关系可大了。”

    “那么……”他回头看向门后工作台上的数位板。

    机会。

    岸本启史绷紧全身，决定不再犹豫，怒吼一声，奋起一拳打来，随后脖子一痛，晕了过去。

    ---------------------------------

    PS：马上就是新的一周，先求下推荐票吧。

    然后番外更得比正文快什么的，是不可能的，起码现在不可能。

    书友群是563640668，书评其实有，再发一遍好了，我是万年潜水党。


------------

第两百八十四章 再现时空间波动

    大田正一伏着门听里头的动静，这个动作让他看起来很奇怪，但他也不想。

    隔音太好，什么都听不见。大田正一只好整了整身上的保安服，咚咚敲门。

    没有回应，他还向密码锁那边招了招手。

    就在他觉得等待时间有些长的时候，门咔擦打开，露出了住户的面貌。

    “啊，岸本先生这么晚打扰实在不好意思……但是我接到您同层住户的电话，说听见了比较大的响动……”大田正一笑容可掬说道。

    “这样，不好意思，我没什么事。”对方生硬说道。

    看来不是太高兴，你以为我乐意来啊……大田正一瞅了瞅玄关后面，当然是什么也看不到。切，到底会是什么大响动呢……

    “如果没有别的事话。”直戳人心的逐客令。

    “没有了，没有了，祝您居住愉快。”

    “辛苦。”彭，对方利落地关上门。

    “……”

    ***

    “唉。”应付完公寓安保，禹小白走回玄关，解除了变身术。

    活动手脚，然后在走廊上看向了倒在地上的岸本启史，他感到有些难办。

    “没控制住力道啊。”自语着，禹小白把对方拉起来，不客气地扇两下脸，没反应，“这就晕过去了。”

    为其不争气地摇摇头，刚才他一转身就感受到了背后的袭击，应激反射让他作出应对，导致目前的状况。

    禹小白想着要不要把对方叫醒，毕竟问题还未彻底明了。

    “叫醒听对方没意义的叨叨么。”

    但是禹小白无奈想道，从刚才岸本一系列的反应来看，身为漫画作者竟是对穿越毫不知情，既没有幕后BOSS的气场，也没有在他亮明身份后“合理”的表现，除了道出对自己这个“角色”的抗拒和所谓的无法掌握之外。

    “算了。”考虑一会，禹小白直起身，对方谈话时的状态可不怎么样，叫起来哪怕严刑拷打，都未必能有什么有价值的消息。

    禹小白揉揉眉心，转身望向工作台上的数位板，白色的板面在灯光下平平无奇，“岸本启史在两边世界的穿越中无疑起到了某种作用，但看起来却不是主导，排除这点话，那关键就是在这块数位板上了。”

    重新走进工作室，禹小白小心凑近地观察，感知事无巨细地覆盖这片小小的矩形。

    一缕轻烟般淡淡的波动从数位板上传来，禹小白抑制心情，若有若无，但确实存在，和才不久碰触时的感觉一样，之前那股巨大的吸力也不是幻觉。

    禹小白谨慎地对照记忆，数位板上的波动不仅在可知的范围内，还拥有似曾相识的熟悉，是他绝不会忘记的属性。

    良久，禹小白如释负重地吐气，“没错了，这是时空间波动。”

    “所以，你就是罪魁祸首了啊。”

    禹小白看着数位板，脸上有犹豫之色闪过，然后还是伸出了手，他想再次试试接触后的变化，尽管那股巨大的吸力让禹小白现在都心有余悸，他甚至有预感，也许影分身就是在接触数位板之后消失的，查克拉被尽数抽离，彻底抹去，连记忆都无法传回来。

    不知道数位板吸收多少查克拉才会停止，可能只比影分身多一点，也可能是没有上限，会无穷地吸纳直至来源的死亡。禹小白知道这样的举动很危险，但他既然控制住了一次，没道理在更加有防备地情况下控制不住。

    一点点靠近……略微的颤抖中，禹小白的手指再次触摸到板面的冰凉。

    唰，磅礴吸力果然袭来，禹小白绷紧心神，同时紧密留意着数位板的变化，查克拉遇到阀门豁口般迅速奔流，但禹小白速度更快地，赶在流失的前一刻将漏口堵上了。

    吸力眨眼消失。

    “呼。”禹小白放缓如临大敌的情绪，也许是有了适应，也可能一开始只是对这种罕见情况缺乏经验，这次的应对比想象中的轻松不少。

    又花了不少时间适应，禹小白将数位板拿起在手上，翻来覆去，该有的电子零件都有，没看出来被什么改造过。

    刚才的时候数位板并没有变化，禹小白深吸口气，准备再深入一步，他小心翼翼的，稍微把一小撮查克拉，主动送入数位板之中。

    要预防两边，这个一心二用的操作很难，好在有前面的基础禹小白做到了。那一部分查克拉如入漆黑的洞口，无尽的深渊，转眼就被吞没消失，没有联系也不见踪影……查克拉的经历有些惊悚，禹小白没来得及深思，就看到平静下来的数位板再次有了反应。

    数位板背面突然浮现了近乎透明的繁杂花纹，纹路嵌入流淌，仿佛和电子元件融为一体，同一时刻，在禹小白的感知中，那股黯淡的时空间波动略微增强了一丝。

    激活的异变很快消失了。

    “原来如此。”禹小白沉吟地看着数位板，背面的花纹像极了某种术式法阵，他很自然地想到影分身，“这玩意把影分身的查克拉全部吸收，然后便启动了，所以我才会在影分身消失的时候穿越……或者说是传送？”

    “可为什么是我。”禹小白抬起头，看向门外躺在地上的岸本启史，“他身上又没有查克拉……”

    禹小白坐在可旋转椅子上忘我地思考了一会，直到他在安静的氛围中听到时钟的滴答摆动。

    单靠自己这会功夫显然不能把一切头绪都搞清，看了看周围的屋子，耗在这里的时间已经不少，并且有了进展，叶学姐还在外面等候，如果把对方晾太久不知道会发生什么事。禹小白拿起背包就把数位板揣了进去。

    这东西不能留给岸本了，他得拿回去研究。暂时。

    瞥了眼还昏着的人，数位板对于现代漫画家来说是必不可少的工具，他打了人似乎还拿了人家吃饭的活计，摸摸良心，他也是行必须之事，说不定还会还回来，“问题不大。”

    周围有些凌乱，接下来就是麻烦但轻车熟路的收尾过程。


------------

第两百八十五章 求助

    “回来了？情况怎么样？”

    禹小白下意识点头，“嗯，还行吧……咳，关你毛线啊！”

    惊觉到叶学姐非常自然的语气，禹小白虚着眼看过去，你连我干什么都不知道，别要搞得这么熟的样子好不好。

    “呵，我可是等了你近两个小时的时间。”叶冰涵扬了扬下巴，冷淡的语气很容易让人误会成是不是藏了莫大怨念。

    两人行到街上，招手打车。此时夜色已深，但路途的灯光依旧五光十色，禹小白背着装了数位板的背包，吹上了冷风，精神感到清明也有疲劳，公寓里的收尾已经做好，现在便要和叶学姐回去了。

    消除现场的工作不多，收起两支苦无和整理工作室里的痕迹，比较重要的则是关于岸本启史的处理，毕竟要避免过多的麻烦，禹小白没有消除记忆这种幻术手段，但简单的催眠术在暗部还是学习过的，用在普通人身上正好。

    不用多么完美，只要把超能的地方诱导开就好了，对方事后报案也只是一起入室盗窃，然后禹小白就逍遥法外。

    倒是有些辛苦了漫画作者，催眠结束后，自然是要把人再打晕的嘛……

    回去的车上一路沉默，叶冰涵视线在禹小白的脸和禹小白的背包上探索停留，自个推理许久，还是忍不住询问。

    “禹小白，我可是等了你近两个小时的时间。”

    “……”

    禹小白琢磨学姐强调的语气，想了想觉得不要理。

    几秒没回应，叶冰涵目视前方，继续说道：“禹小白，我可是等了你近两个小时的时间啊。”

    禹小白握住书包带子，“学姐……我听得到。而且，你已经说过一遍了。”还多了个“啊”字。

    “回到酒店估计都要凌晨了吧。”叶冰涵似是无意说道。

    禹小白嘴角一抽，这淡定的声调，一模一样的口吻，是在表示自己的苦劳对吧。

    铺垫应该差不多了，叶冰涵交叠双腿。

    “禹小白，你去见谁了？”

    “不告诉你。”

    回答极快，几乎是话音刚落就无缝衔接上来的对话，刚翘起腿的叶冰涵身子一顿。

    就这么顿住了，禹小白用余光瞟了瞟，瞟的时候顺带扫了眼前排的欢快跳动的计价器，说道：“就是时候还未到……可以告诉你了就会说的。”

    一声冷哼，叶冰涵(￣_，￣)不屑地看向车窗外，“我当然知道，我们承诺了等价交换，在那么短的时间里启动资源来到日本，结束后你要是没有一个满意的答复，我可不会饶了你。”

    屡次拒绝果然是会伤人心的，禹小白赔笑两声，车子继续往前驶进，他现在实在没有和求知旺盛的中二学姐玩闹的想法。

    他得尽快回到火影世界，此时此刻，理智的成熟都难以让人沉稳，要不是尚存不可知的危险，禹小白在公寓房间时便想直接分出影分身，让其被数位板尽数吸收掉查克拉，然后自己穿越过去。

    这是一份比以往任何一刻都更有重量，更有理由去实现的愿望，那是关于纯真恋情的故事，是星野纯夏的笑靥如花在推动着他。

    ……

    相同的路程回到酒店，尽管研究数位板的秘密的心情迫切，禹小白还是得妥当无忧的日常。在房间里和王胖子扯了会出去的缘由，聊天洗好澡，夜猫子的王胖子安分上床睡觉，禹小白才有了空间。

    灯已熄灭，昏暗的房间里禹小白小心翼翼地从包里拿出数位板，不断接触并止住体内查克拉的经历让他越来越不像初次时的手忙脚乱。

    这玩意并没有非常可怕。

    借着透过窗帘的微光，禹小白心念一动，再次将一点点查克拉输入进去。随后看到了同样在数位板背后浮现的术式，以及微弱增强的时空间波动反应。

    尝试用各种方法探测内部，但没相关知识的他显然不会有收获，捣鼓着，禹小白有些烦躁地挠挠头。

    “只能知晓它会在接触查克拉后自动吸收，然后引发时空间波动。”漫画作者，自己，数位板，穿越时间，禹小白隐隐明白很多东西互相之间有着联系，但又无法完全弄清。

    不过，苦恼之中禹小白突然想到什么，忍不住握拳击掌，“敲，差点忘了，我可以去问老族长啊。”

    一时心切竟然忘记了自己还有通灵兽这种帮手，何况是神鸟一族的高智慧高逼格通灵兽，禹小白压力稍减，虽然老族长那拄着拐杖带着老花镜的不靠谱场面很快浮现，并且有过先例……但是他现在的麻烦又和当时问的不同，嗯要尊重长者。

    禹小白往旁边瞧了眼打着呼噜的王浩学，确定对方已经熟睡，又检查了遍门窗，然后悄悄开始结印。

    ……

    “啊，是禹白你来了。”

    梧桐林，照例那棵最中央最巨大的梧桐的树冠上，禹小白站在木质的平台，老族长坐在位子上和蔼说道。

    “打扰了，老族长……”禹小白瞥了眼身旁，两只巨大的红鸟如两栋楼一眼杵在他两边，秋山并没有兴趣看他，凭栏眺望风景，相信那是已经看到吐的风景，琴南则优雅地收拢羽毛，炯炯有神的看着禹小白吃瓜。

    “朝名禹白，什么时候也把我叫到你那边的世界去玩一玩啊。”似流光附身的羽翼盈透着金红的光芒，琴南微笑说道。

    “我那边啊……现在不太方便吧。以后有机会一定叫你。”

    禹小白尴尬地说，自他通灵进异空间，后面当然是秋山和琴南感应到后载他来梧桐林中心。秋山那头骄傲火鸟还是老样子，要不是不来禹小白就会坐上琴南的背，对方压根想把禹小白的到来当做不存在。

    而琴南，脾气好的爱美女人，则是见面后就不停地问禹小白啥时候把她通灵到外面的世界，没办法，本来对方在梧桐林就很无聊，在秋山被禹小白“叫”出去过去一次后，对外面的世界就更加好奇了。

    外面的世界很危险的……禹小白暗自嘀咕，他现在呆的地方，琴南火凤凰的样子过去飞一圈怕不是明天包揽无数头条，灵气复苏，修仙势力大呼死灰复燃重争天下啊。

    “其实我过来，是想让老族长帮我看一样东西。”寒暄过后，禹小白正了正脸色，对老态龙钟的老族长说道。


------------

第两百八十六章 设定

    不多废话，禹小白拿出数位板，往前面递过去，“就是这个。”

    “唔。”老族长看出了禹小白的一丝不苟，没有多说，依言接过了东西。一边的琴南好奇的打量那块“渺小”的方方正正的东西，问道：“这是什么？”

    “是一种电子设备……嗯怎么说呢，就是用来画画的。”禹小白不太好解释，不过他低估了神鸟一族对事物的接受程度。

    琴南有些疑问，眼里兴趣不减，而老族长已经戴好眼睛熟稔地研究了。

    阳光倾洒在粗糙的木纹，周身尽是金红的映衬。禹小白往平台外忧心地掠去一眼，他深夜而来，梧桐林的天空却是晴日高照，一片片红云在微风中聚散，下方林声涛涛，壮丽的画卷如梦似幻。

    每次他到访这里时都会不禁感慨，但此时无心欣赏了，秋山还杵着凹造型没动，禹小白直接嫌弃地忽略，反正他只需请教老族长悠久的阅历便够了。

    “电子设备，我好像在典籍上看过这方面的说明，具体是怎么样的呢……忘记了……”琴南回忆地说道。

    “呵呵……大概就是人们用取自然力量的方式不同吧。”老族长凑近端详着对它来说很微小的数位板，模样颇为吃力，禹小白不好打扰，只能陪着很有空的琴南聊天。

    “但人类最后都会把力量归于破坏。”背对众人，四五十度角仰望天空的秋山突然插话，火焰在双翼上低调奢华地燃烧。

    禹小白眼皮跳了跳，“喂，你能不能转过来再说话。”

    然而秋山依旧不愿回头，做出早已参悟哲理的模样，禹小白马上放弃，他并不想深究对方为什么突然甩出这不是平常的低沉声音，或许就是装A和C之间吧。

    琴南说：“秋山，你干嘛一直背对着我们说话？”

    秋山说：“我在鸟瞰大地。”

    真，鸟瞰，但你明明抬着头。禹小白暗自吐槽，让他深感不自然的一人二鸟对话没有持续太久，老族长很快似有了发现。

    “原来如此。”老族长一拍座椅扶手。

    “怎么样，看出什么了吗？”禹小白抛下两只火鸟，赶紧跑到老族长面前，“除了上面的时空间波动外……”

    “想不到上面是有着时空间波动啊……”

    禹小白面容一僵，你这是和我说了一样话对吧，对吧。那跟没发现有什么区别啊？！

    “没了？”禹小白提心吊胆地问道。

    好在事实没有禹小白想象地那么坏，老族长没有重复上次的结局，它奇怪地瞥了眼禹小白的神情，话还没说完呢，用爪子戳了戳数位板，似乎在感受什么，惊叹道：“这件东西到底是如何形成的，简直不可思议。”

    老族长抬头看向禹小白，“这上面刻有一个浑然天成的空间术式，具体是什么样效用的……倒是跟你说过的飞雷……什么来着？”

    “飞雷神之术！”禹小白反应道。老族长点头，“没错，和那个叫飞雷神之术的十分相像，但显然这个叫‘数位板’上刻有的空间术式，更加强大，更加复杂，几乎无法复制。”

    禹小白有了印象，因为时空间忍术的困难学习，他确实在梧桐林问过这方面的问题，最后进展不大就是了。

    与飞雷神之术拥有共通点，也就是说，禹小白握拳说道：“您的意思是这个数位板存在着拥有时空间传送的能力？”

    “没错。”老族长的肯定让禹小白的心脏加速跳动，和他所料不差，他有途径按意愿回到忍者世界了。

    “既然类似飞雷神之术，那我被传送的就说得清了。”禹小白想到，“一个标记在现实，另一个标记……就是穿越过去的我？”

    禹小白没有等待，通灵兽是可以绝对信任的伙伴，他将这几天的所见所闻，关于漫画作者，关于影分身的信息没有保留地告之对方，以供老族长给他更多的帮助。

    神鸟一族是知晓禹小白的特殊情况的，老族长仔细听着，神情逐渐愈有智慧的光芒，没了垂垂危矣的老态，多出一股禹小白没见过的气场。

    “有些匪夷所思啊，但是既然有了你，发生在你身上也不是不可能的。”老族长深深地望向禹小白，“假设这是更高层次的飞雷神之术，本来它会平淡到和寻常事物没有两样，直到有人，你说的‘漫画作者’使用了它。”

    禹小白的第一次穿回，发生在木叶54年，火影主线的开始……漫画作者开始动笔的时候，而至后来的停止穿越，也是岸本启史厌恶朝名禹白这个角色，不愿画他的时候！

    因为未知原因而发生了异变的数位板，用它创作任何其他形式的作品都和普通数位板都不会有区别，但唯独火影忍者，是禹小白这个变数，这个坐标联系的世界。

    “可那个人只是普通人，并没有查克拉的存在，而且要启动上面的术式，需要大量的查克拉……”禹小白不解说道。

    老族长点了点拐杖，空中出现两团火焰，“影响是相互的，不管是何种事物，对人，对世界来说也适用。当这件特殊的数位板出现时，影响便开始了，只不过你是一切的契机。最后种种现象都是世界‘合理化’的结果。”

    “或许这就是每当那位画家使用这块数位板时，能画出你所在另一边的景象，和你在两边世界穿越的时机的原因吧。如果说你是幸运的，那那位画家便是第二幸运的。这种深远曲折，作用于世界本质表现形式的变化影响，估计连神都无法预料。”

    喂喂，老族长你的用词不要向秋山那种装A和C之间靠拢啊，禹小白蹙眉思考，不断去理清。

    岸本用数位板作画的时候“互相影响”就开始了，并且有了他这个又是忍者世界又是地球的人，条件达成。但是由于自己归根究底不是忍者世界的人，所以岸本无法通过数位板“看透”自己？并且对方一直是不知情的状态，认为创作至现在一切都凭的是天纵横才……

    【未完待续…】，每周穿回，都是因为两个世界互相影响，为了符合运行，合理化的结果？

    合理个鬼啊！禹小白很气，这特么是谁才能想出来的设定？！


------------

第两百八十七章 东京天空树

    酒店房间里，夜光穿过窗帘的缝隙，鼾声轻响，睡得正熟的王浩学翻了下身，大概是过于舒适导致伸展的姿势很奔放，他啪地碰到了什么硬物。

    脑袋磕到了床头柜，王浩学哼哧地半睁开眼，扭了扭身姿，准备继续睡的时候，瞥了眼旁边的床位，顿时吓了一跳。

    一个人枯坐在床上，一动不动。

    睡眼惺忪去了大半，王浩学屏住呼吸，房间寂静无声，他愣神看着禹小白入定一般地坐了半分钟，心里有点慌。

    这大半夜睁眼看到的着实惊悚，联想能力太强的他也不敢继续等下去，颤声道：“小白？”

    “嗯？”还好，转过来的是张人脸，熟悉的感觉让戏多的王浩学松了口气，不用斩妖除魔了。

    “你干嘛呢？”王浩学捂了捂胸口，埋怨道。

    禹小白没想到王浩学会半夜醒来，说：“我在思考人生。”

    “神经病。”

    王浩学翻了个白眼，他困意还浓，懒得鄙视，扑通就又翻了过去，背对着没了声响。

    禹小白笑起来，见王浩学又睡觉了，把到嘴上的说辞撤了回去。

    从梧桐林回来后，没心情睡觉，他正在加紧时间恢复查克拉。

    见多识广的老族长难得靠谱了一回，分析的理解有些困难，但还是一定程度上将困扰禹小白的心结解答了。穿越的联系，禹小白隐约有了把握，可过程还是有些懵乱，要完全明白其中的含义并不容易。但总之，他已经抓住了最为关心的地方。

    当务之急是回到忍者世界，而启动数位板需要大量的查克拉，这两天消耗不少，于是就有了禹小白干枯坐在床上打坐的一幕。

    然而用处并不大……介于查克拉在地球的惰性，不管禹小白怎么折腾，恢复的速度都异常缓慢。

    禹小白内心焦躁，可没有办法，估算着时间，今天是二十四号，婚约是后天，不论两边世界的流逝差异，他怎么也得在明天攒到足够使用的查克拉量。

    到那边说什么呢，将之前没说完的话说完吗，没铺垫显得很傻啊……禹小白脑中浮现烛火下的脸，尴尬笑了笑。至于婚约，他跑到大名或者内政大臣那请求取消？肯定没戏，没人会买他的账，说不定泄露身份还会惹到木叶的注意。时间太短，没什么行动的空间，禹小白一身杀人术，能最快想到只有暴力了。

    禹小白在世俗完全没影响力，何况是最大的国家火之国。温和保守一点，让星野纯夏假装立下婚约从长计议……那是智障才会选的做法，并且有颜色。最后，似乎只剩下一个孤零零的选项了。

    “抢婚？”

    禹小白不好意思地挠了挠脸，这听起来蛮狗血的，未曾谋面的新郎也会介意，但他倒是不介意。

    不过这样做需要处理很多善后，禹小白明白，自己既不是木叶的人说不定也已经不算是晓的人，没有枷锁，甚至不计后果，但星野纯夏不行。对方是礼仪司使，有房有人，是普通人，牵挂的地方有很多。拒绝了婚约，得罪了权势，之后该怎么办？

    可能京都将呆不下去，禹小白可以责无旁贷地带星野纯夏离开，找一处偏僻之地，并有信心地杜绝后患，可星野纯夏是否愿意呢，远走家乡，远离婢女服侍的生活，哪怕纯夏妹子真的微笑点头跟了他，到了一个京都权势找不到的地方，可他是否能保护一辈子，女孩不用再去祭祀当当当地跳舞，不用再编写文册，周围尽是陌生人，要小心翼翼地生活，没有一个朋友……这样真的好吗？

    想到这，禹小白心里就很沉默，对于引发的一系列问题，他不是很有底，昏暗的房间内，路灯映来一片淡黄，他深深叹了口气，“这方法好像不太行啊……”

    如果不幸福，那和换了一个囚牢有什么区别，禹小白也不想看着星野纯夏，本来花季多彩的人生，因为一次决定而永远地单调灰白下去。

    查克拉依旧只是在惨淡地恢复，微弱地像是往江河中滴水，察觉不出变化。禹小白又叹了口气，静谧的夜晚，他不自觉遥想，当初与星野纯夏的约定是带对方去一个没有纷争的世外桃源，当时说的其实就是自己所在的现实了。

    “如果能将她带来就好了。”禹小白看向沙发上的背包，里面藏着那块神奇的数位板。

    思绪回到不久前，复杂的空间术式可以将他传送，那对于其他人呢？这是一个他其实已经问过一遍的问题，当在梧桐林，确认了数位板拥有时空间的传送能力，他可以尽快回到忍者世界后，禹小白心念电转，马上对老族长发起询问。

    这可以说是确认数位板的性质后，迫切需要知道的第二个问题。

    然而回答禹小白一样印象深刻。微红的天空下，老族长先是否定，“能够传送的起始在于禹白你的特殊性，别人是没有办法的。”可又像是考虑到什么，老族长仔细掂量着数位板，语气不确定道，“不过……似乎也不是没可能。”

    禹小白的心猛然提起来了，他一直觉得星野纯夏更适合另一个的社会，他们之间又存在约定，意义不凡。

    “随着查克拉的输入，术式的反应，时空间波动会越来越大，直到一定程度启动，它的效用和你提供的查克拉是成正比的，所以如果查克拉量足够，你的想法倒不是不能一试。”

    禹小白已经迫不及待了，可老族长最后泼了盆冷水，摇了摇头说道：“但这是不可能的，需要的查克拉量超乎想象。你的影分身，也就是你一半的查克拉才够勉强启动它，更不要说带上别人了。”

    对于结果当然不死心，几次反问老族长都说不可能，并且表示无能为力，禹小白臭着脸至通灵回来，而当坐在床上，神鸟们映衬在周身的明亮金红换成深沉的夜色，他感受着体内不多的查克拉，冷静后就沮丧下来。

    攒不了的，不可能攒的了的。

    要是星野纯夏能来这里生活，京都的麻烦自不必说，晓之类牵扯到他身上的危险也找不上来，要是平时觉得无聊，互联网社会的娱乐能秒杀一切，热爱的诗琴乐理，文化知识，信息爆炸时代的也更加丰富成熟……禹小白越想越觉得好，很多问题都会迎刃而解，但查克拉是无法逾越的大山。

    “唉。”他又叹气，既然实现可能小，不如先考虑近前吧。

    “我说这位仁兄，能不能让人安心睡个觉？”

    安静躺着的王浩学一下翻身过来，整个人像是弹簧，似乎忍耐已久，胖脸从被子中不屈地抬起，兴师冲冲地说道：“从刚开始就一直自言自语着什么，还不停叹气，你说你是不是故意的？”

    禹小白被突然的质问怔住了，摆手道：“我怎么会不让你睡觉，我就是在思考人生。”

    “你……”王浩学伸手一指，思考人生，好特么高尚的理由。

    “我保证不吵了。”禹小白举手说。

    王浩学凶恶地做了一番面部表情的威吓，再次咚一声躺下。

    床头柜有闹钟，已经久过凌晨了，望了望窗外，东京这座城市在此刻也短暂地休息下来，除了豆黄的路灯延伸起伏，从酒店楼下到视野尽头，行人和车辆也变得罕见，

    “胖子，我想问你一个问题。”

    被子下，王浩学伟岸的身躯抖了抖，禹小白虚眼瞅过去，他现在好像有点像叶冰涵，闲来无事嘛。

    “什么事，说。”对方闷闷道。

    “你说这个世界要是还存在修真者，灵气这么枯竭，他们有什么事想快速恢复该怎么办？”

    “……”

    邻床那头没有说话，禹小白想开玩笑地问问王浩学，没抱希望，只是说点什么话，朋友有难，牺牲点睡眠时间应该不过分吧。

    几秒后，还是没回应，禹小白尝试道：“王胖子？”

    王浩学露出头，缓缓转过来，表情心痛加不可置信，“你刚才思考人生就是在思考这个？”

    禹小白无语凝噎，算是可以这么概括，“嗯，差不多吧……怎么了？”

    “没事，我吃柠檬。”

    王浩学无力地平躺，受到了伤害，接下来的话像是过来人在劝说，“小白，你也老大不小了，别幻想了，早点睡吧。”

    “你还没回答我呢。”禹小白在对方面前晃晃手。

    “回答你个头！”王浩学一巴掌打开，“找个天雷把你……”意识不吉利，怒而改口，“把修真者都劈死算了！”

    “你怎么这么残忍。”禹小白笑道，知道王浩学是被他这逻辑没语境的问题搞心累了，就准备不捉弄时，他内心一道光芒忽闪。

    “天雷？”

    禹小白愣住了，他的查克拉属性便是雷，刺眼的蓝白，奔腾的电光，雷电？那是不是可以……一个胆大包天的想法从疙瘩角落跳出来，呼之欲出。

    “胖子，东京最高的地方是什么？不，或者说日本，是哪里？”禹小白语气有些急促地问道。

    然而王浩学仿佛看开红尘，不屑于任何套路，丝毫不为所动，岁月静好地安躺在床上。

    禹小白无奈，但他也不是一点都对于日本这个国度不了解，“我想想，高的地方……其实不能太远，合适的……哦，我想起来了！”

    闭着眼睛，王浩学暗地握拳，对，赶紧说出那个答案结束吧。

    “东京铁塔。是不是，胖子？”

    “……”

    说着，像是确认起来，禹小白点头，“好像就是的，最高的建筑……东京塔很知名，我说怎么听起来这么耳熟……”

    “放屁！”王浩学怒道，掀棺而起，他各种意义上的无法忍受了，任由真相被蒙蔽，他困的时候就算了，在他被打扰得失去睡意听清每个字的情况下，这种事情，决不允许！

    “我！@#￥%……&*！呼，日本最高建筑明明是东京天空树！”


------------

第两百八十八章 登塔

    十二月二十五日，禹小白来日本的第四天，同时也是圣诞节。

    天上下着小雪，洁白的晶体纷纷扬扬地落在屋檐与街道，雪白的擦拭下，空气和世界，似乎什么都干净起来。

    “天气预报说的没错啊。”大早上，一中队伍集合前，王浩学拉开窗帘望着小雪飘飞的美景，感叹道，“真好呢。”

    在南方没见过世面的王浩学语气带着惊喜，就是说话中气力有些不足，黑眼圈挂在眼皮下，他冷嗖嗖地刮了眼身后站立的某人。

    禹小白面色如常，忽略掉怨念颇深的目光，若有所思地看着半空白雪。

    “是啊，天气不错。”

    此时的禹小白，已经是一个影分身。

    ***

    这一天，一中师生们的任务是前往中央区的日本富石大学进行交流访问，而过了这茬，后面就是自在的游玩时间了。

    雪景助兴，吃过早饭，所有人乘坐大巴游览在东京的清晨，气氛鲜活，这一回的赴日交流访问虽然不知道领导哪里抽了搞这么轻松亲民，但一路吃吃喝喝下来，老师和同学们不会推辞，定当全力完成使命。

    驶上一座高架桥，巴士渐渐升高，鳞次栉比的高楼们就伫立在他们的手边，学生好奇地趴在窗上，叽叽喳喳的嬉闹中，王浩学冷不丁一拍禹小白的手臂。

    “呐，看到那个没，那就是东京天空树。”

    语气不善，拍下的力道也加重，估计是在报昨晚打扰睡眠的仇，禹小白更在意对方的话，顺着王浩学指的方向，大楼的间隔在高架桥上一闪一闪，白芒的远方，物体已经看不清晰，只是能瞧到一条笔直而立的黑线。

    “真的假的，这里能看到？”

    “我们现在离那座电波塔的距离不算远，而且那可是日本最高的建筑，处在高点的地方当然能看到。”王浩学想起昨晚禹小白的简陋知识就不屑，“哪怕你只是站在东京塔上，天气好都能看到富士山呢。”

    “好吧，不过看过去感觉也不高啊。”禹小白远远瞅着那根黑粗线。

    “当然是因为远了！透视原理，透视！”

    禹小白是知道的，他笑着和对方扯了两句，王胖子为了表达文化人的高傲遂不理他，转而去跟陈文文搭话。禹小白继续看向了天边的方向，尽管因为距离的遥远，纤细的电波塔看起来并不传闻中的高大，但相比较它周围同样变成一群模糊黑点的高楼大厦，车窗上那小小的间隔空隙，映射过去便是巨大的高度之差，雄伟可见一斑。

    大巴驶到下坡，视野不断下降，直到被各种建筑遮挡，归于平地，禹小白才收回了灼灼的目光。

    “本体那里，不知道进展顺不顺利。”

    伸出左手，神鸟印记微微闪烁了一下。

    因为昨晚王浩学的一句话，得到启发的禹小白迅速行动，将想法付诸实践。

    东京天空树，也叫东京晴空塔，是一座自立式电波塔，它的渊源与作用并不是禹小白关注的重点，只要知道这座高塔足够高，日本第一，世界第二，高达634米，这足以引发禹小白的动力。

    所以才有了今天由影分身代劳日常的情景，而禹小白自身，倒没有直奔电波塔，而是再度前往了梧桐林。

    天上的雪在此时下大了一丝，午后它将变成大雪，徐徐缓缓、纯洁纷扬地落下后眨眼消融。巴士外，不少年轻人罕见地在清晨已经走上装饰圣诞树的街头，美丽多姿的彩带礼盒挂在店门和行道树上，铃铛脆响，王浩学突然说起，在日本这是一个全民的节日。

    喜庆的氛围弥漫着，但这些都和心无旁骛其他事情的禹小白无关。

    ***

    进入富石大学交流访问，繁闹的气息未曾衰减反而感染了众人。走马观花地游览，日方教授热情待人，在翻译下一中的老师在称赞后也哈哈大笑。

    间隙，影分身的禹小白把叶冰涵单独叫了出来。

    一条相对安静的走廊上，叶学姐双手抱胸，对于偷偷叫出来这件事并不出奇，似乎觉得应该如此，老神在在道：“说吧，什么事？”

    “晚点我得出去一趟。”

    “又出去？去干嘛？”叶冰涵稍微蹙眉，问完之后大概觉得禹小白基本不会坦白，就换了口风，“去哪？”

    “东京晴空塔，还是麻烦你打掩护。”

    “东京晴空塔？”叶冰涵疑惑的思索了下，找出对应物，没有询问，眉毛一挑，试探说道：“我带路？”

    “你带路。”出租车，当然你带路，影分身的禹小白暗想。

    “OK，没问题！”

    ……

    时间在雪花的飘絮中流逝，老师们结束了商业互吹，走到学园外，行人如织，矮小的屋檐已经有了薄薄的一层积雪，有女生对着越下越大的雪哇地捧起手心。今日的降雪真是应和了节日的气氛，尽管这一天是工作日，大街小巷却都显得热闹非凡，师生们望着打折促销的商业街蠢蠢欲动；叶冰涵不时看向禹小白，想着那座高高的铁塔，期待晚点的未知行为；而禹小白则经常抬头。对于身处不同时境的人来说，认知应当是不同的，但此刻好多人都在不同的心情里感受时间的飞速至晚。

    霓虹升起，白天的雪飘到了夜晚的灯柱上。

    “哇，好漂亮啊！”

    在导游的倡议和带领下，结束交流任务的一中全体师生们在晚间来到了银座广场。

    银座的繁荣自不必说，正值圣诞之夜，拥挤的人潮不断流淌，陈文文一走近就被满眼的火树银花触动了少女心。

    王浩学等其他人也都很兴奋，唯独禹小白安静地落在后头，他某刻放慢步伐，看向叶学姐。

    叶冰涵马上注意到，人群中颔首示意。

    结伴的情侣、可爱的人偶不断从身边穿行，陈文文仰头去看流光溢彩的字母品牌，王浩学拍着胸脯说着什么，陈文文一边保持仰头的动作，一边又怕走不稳跟丢队伍，下意识一抓，抓住了禹小白的袖子。

    陈文文身子一僵，没有放开。

    就这样慢慢地一前一后牵着走，叶冰涵挤过来，瞥了眼陈文文白皙的小手和那片衣袖，轻声问道：“走了？”

    王浩学忽然啪地拍了禹小白肩膀，见到了有趣的东西，禹小白回笑一个，然后转过头来，点点头。

    “那我去和导游说一声。”

    等待的空档，禹小白拉住正不停拍照的王浩学后衣领，没等王浩学怼他，他指了指身前天真无邪的文艺委员。

    “干啥？”王浩学很懵逼。

    禹小白握住了衣袖那里滑腻的手，然后放到了王浩学的袖子上，“照顾下同班同学。”

    说着，也不等王浩学有什么回应，禹小白就和正好回来的叶冰涵走了。

    “有点事情，我跟着学姐离开一下。”临行前他不忘先甩锅。

    “啊？”周围熙熙攘攘，王浩学同学没有听清。

    禹小白挥挥手，微笑表示没什么问题，汇入洪流前回头看了眼兴高采烈的同伴们。

    ***

    当很长时间过去以后，陈文文脸红地低头看向自己牵着的衣袖，却发现是王浩学那伟岸的身躯，连忙挣开了手。现实的样子和想象的起了严重冲突，太难受了，陈文文双拳紧握，脸颊鼓起，王浩学只能尬笑解释，而恶搞了这一切的禹小白，已经距离他们很远了。

    ……

    墨田区，地下铁押上站旁，叶冰涵轻描淡写地付了钱后，迈着长腿走到一栋高耸入云的建筑前。

    “真不知道你来这能干嘛。”

    还隔着一段距离，可庞大的塔身已经充斥了前方所有，叶冰涵说着，拿出手机翻到了什么资料，“这个时间点，如果你要观景可就马上到售票截止了。”

    周围的行人并不多，圣诞节的夜晚会来这里的游客相对其他热门地点就少了很多，叶冰涵划了两下屏幕，觉得哪里不对劲，怎么没动静啊，转头去看禹小白——

    人呢？

    叶冰涵顿时一惊，环身四顾，可除了些许穿着制服的工作人员，找不到一点禹小白的踪影。

    “怎么可能，刚刚明明跟着一起下车了，余光也看到他走近我了……”

    叶冰涵有些凌乱，漫无目的地走了两步，难道对方跑了？叶冰涵对这种不信任的举动而面色变得冷峻，抬手准备打电话，一道熟悉的声音从旁边传来。

    “我也没打算进去观景啊。”

    叶冰涵转头，禹小白不知何时又站在了她一米外的位置。

    “你……”叶学姐慌了下，但内心马上出现另一个声音，告诫她禹小白是个非日常系高中生，冷静，这还是比较科学的……呸哪里科学了呀！镇定，不能丢面子……她大体稳住了表情。

    而对上此时禹小白的眼睛，叶冰涵倏地有种奇怪的感觉，人还是同一个人，可是不是……有了点什么不一样的变化？

    ***

    分身的讯息血溶于水地融入，从清晨到晚上，窗外飞落的雪片，一脸鄙视的王胖子，广场霓虹，手心滑滑的触感。

    禹小白深吸了一口并不怎么清新的空气，影分身解除，他从梧桐林回来了。

    已经是鹅毛般的雪花掉在鼻尖，清清凉凉，他呼出白气。

    不习惯地看了眼叶学姐，禹小白很快被前方，笼罩方圆超大范围的淡淡光芒吸引了。

    抬头，抬头，再抬头……禹小白见到了他这辈子见过的最高的建筑，他并未站在电波塔的身下，然而在视线移到地面以上，634米塔身还是犹如近在咫尺般，钢铁的白色高塔阶梯地蔓延，浩浩磅礴，一直铺展到极高的天空上。

    而淡淡的光芒，便是从整段塔身中散发出来的。这就是东京天空树，禹小白微张着嘴，凝视了许久。

    “好吧，这可真特么高啊。”

    禹小白感叹了一句，在适应完分身的回溯和经过初来的震撼，他淡定下来，依旧看着天空树，他淡定地甚至眼神开始虚了。

    要不要这么高啊……

    预想和亲眼见到果然处在差距，禹小白只能这么安慰。

    “你没打算上塔观景？”和白雪一样清冷的女声。

    叶冰涵讲完这句话，感觉自己已经稳下来，“还有，刚才你人怎么消失又出现了。”

    禹小白看向学姐，为了方便他用了直接解散术式再通灵回来的方式，跟对方相处到现在，倒没必要遮掩太多。

    “我们什么默契嘛。”禹小白笑吟吟，都不去否认了，“学姐，你懂的。”

    “……”

    叶冰涵第一次体会到什么叫有话说不出，这种状态，为什么感觉反一下才是正确的打开方式呢。

    “你不是观景，那来这里干什么？”叶学姐憋了会，郁闷换话题。

    “这你就别管了。”禹小白摆摆手。

    叶冰涵抿了抿唇，没有坚持，“那我跟上次一样，找个地方等着？”

    禹小白本想说不用麻烦一直等，但看到学姐的神色，放弃了，“行吧……那个，因为学姐你跟着不太方便，不好意思。”末了，他端正补充道，“谢谢。”

    “反正结束你要如实交代。”叶冰涵戚了声，撂下话，转身便走。

    走出十几步，禹小白想到什么，拿出了昨天借的口罩帽子，“对了学姐，你的东西还没还你。”

    叶冰涵只是淡淡瞥了眼，在口罩上特别停留，开口说：“送你了。”

    真是视金钱如粪土……禹小白默默扫过棒球帽上的牌子。

    叶学姐的背影已没入远处街上的地铁口，大概找地休息。“好吧，为了保险等会也用得上。”禹小白想到待会要做的事，没有矫情地再次戴上。

    重新抬头，审视通天的白塔，禹小白眼神变得锐利起来。

    他确实不入塔，他要做的，是登塔。

    背包中数位板静静躺着，散发微弱的时空间波动。

    禹小白如今体内的查克拉量若想要启动空间术式，按照当初影分身被吸入的标准，勉强够用，但不说过去后能呆多久，禹小白自从有了另外选择的希望，野心就不止于此了。

    明天的婚约，禹小白不违心地说要阻止，但哪怕阻止，也会产生很多长久困扰的问题，这跟耐心无关，而是事关星野纯夏的未来，禹小白不能不重视。

    他要一劳永逸。

    他向老族长的提问，空间术式传送其他人的事情虽然未曾出现过，但只要查克拉量足够，就未必是不可能的。

    禹小白目前缺少的便是查克拉，他无法在现实世界，有限的时间里获得查克拉，以他的容量也永远达不到载上其他人的标准，或许任何人都不行，但是不是从内，而是从外呢？

    他的最精通属性是雷，查克拉性质变化成奔腾的雷光，奔腾的雷光是否也能转化所用。他也恰巧知道一个引雷的术，从前世的二柱子身上。

    “这天气省下了很多麻烦啊。”

    禹小白抬头看着漫天飞雪，无声穿过电波塔外围的防护。

    这个想法无疑是大胆，冒异常风险的，但当禹小白在老族长面前提出时，他看到的不再是毫不犹豫地否定，如此就决定死死抓住这份可能。

    得知需要巨额查克拉量，他曾提出过鸣人当初开仙人模式用影分身储存查克拉的方法，老族长思索一会也只是摇头，巨大的鸿沟让这件事的几率无限接近零，但事情有了转机，出现那么一丝可能性。

    禹小白确认过眼神，那是遇上对的人，他不会再傻傻避开，亦或是呆在原地无所作为，他还想一直将星野纯夏的笑容看下去。

    所以他让影分身在外，自己在梧桐林，寻找将自然神威的雷电，用于可控能量的仙术。

    功夫不负有心人，他赶上了。踏上第一根钢筋时，雪花再次清凉地落在鼻尖，扬起黑色的帽檐，风雪飞进了白塔，天公也在作美。

    -------------

    PS：快开学了。


------------

第两百八十九章 F-16

    禹小白踩着钢架，在塔身上飞速移动。

    借着夜色和风雪掩护，他躲避着地面上的视线，此时脚下的晴空塔虽然亮着淡淡的白光，但主体建筑里的游客、工作人员已经不多了。

    攀住直径数米的横向钢板，抛起空中，踏到规格工整的钢筋，不断上升着高度，由于不封闭的铁塔构造，与其说奔跑塔身，他在攀爬更为合适。

    鹅毛般的大雪不断灌进卷席，地面的事物逐渐变得渺小了，禹小白有着不少爬楼经验，一切都比较顺利。

    其实计划虽然异想天开，但除了到塔顶后要做的事，起步的阶段并没有太多危险。越过外围安检，小心在初始攀登时被发现，之后只要专心往上就可以了。

    特别是禹小白将一栋地上31层，铁塔邻近的附属大楼甩在身下时，视野便一下挣脱，又往上几十米，他不再有意地来回穿行在钢架中隐匿身形，而是直接翻到铁塔外层，毫无遮拦地奔跑起来。

    寒风刮着脸，覆盖上一层薄雪的白色钢架在目力中极尽延伸，哒哒哒，禹小白踩着深浅，连串的脚印留在这人迹罕至的地方，又很快被风雪抹去。

    不知过了多久，禹小白感觉帽檐上叠了几毫米的雪花时，一路延伸的白色钢架终于有了变化，环形的球体凸出来，他来到了第一展望台。

    一丝耀眼的蓝色电芒打破了空中单调白光的沉寂，禹小白身形未慢，反而瞬息加速，如黑夜中的影子直直掠过，展望台的强化玻璃，内部的灯光、景物同样在他眼里只是闪现一秒，便超越了。

    “呼。”来到球体之上，禹小白从垂直归为正立，帽檐上的雪滑落出去，他靠着一根钢筋有些微微喘气。

    平地上和不断克服引力进行消耗的差距会很大，禹小白短暂休息片刻，拍了拍衣服沾上的雪，不经意扫了眼下方的城市，光芒的海洋。仿佛萤火虫一样，小小的，密集的霓虹，模糊的，闪亮的光点排列着，聚集着，覆盖了所有的地表。

    禹小白怔地出神好一会，“我记得，这里是350米吧。”

    蹬了蹬脚下的球体，也不管会不会被人听到，质量不可能那么差才对。

    产生登上晴空塔的想法后，禹小白就做了功课，基本的布局，营业开放时间等等。本来想装作游客先坐电梯上来，但买票会留下身份信息，还要堤防塔内的监控，最后就选了最莽的徒手爬塔，辛苦就辛苦点吧。

    三百多米的高空上，禹小白不太方便地摸出手机，现在晴空塔的观景应该要停止了。

    果然，禹小白揉揉腿脚的功夫，周身光芒一暗，他察觉到第一展望台的灯光陆续在关闭。

    “这里风也变大了啊。”禹小白拉紧厚衣，天空的大雪似乎下到了最大，铺天盖地，地面上并不大的风到了这里有了凛冽的呼啸声，袭来普通人难以忍受的严寒。

    幸好禹小白有查克拉护体，并且经过神鸟印记的“洗灵”，火属性跟他亲近，此时不没到觉得不适的地步。

    抬头看了看，他才过了一半路程，拍拍脸，禹小白的手再次攀住一块钢架。

    征服晴空塔过程是枯燥辛苦的，夜幕高风，无言的禹小白是这样想的，但在到达顶点之前，也仅仅是枯燥辛苦而已，而命运总喜欢和人开玩笑，这段本该没有波澜的路程，遇到了始料未及的变化。

    十几分钟后，往上的塔身开始不断变小，汇聚，禹小白来到了450米的第二展望台。内部的灯完全熄灭，他站在比起第一展望台小了一圈的环形球体上，此时风声已经很大了，他伸手挡着眼睛看向天上。

    “还有多少……”

    “轰隆隆——”

    离得很近的厚重云层上，突然传来一阵低沉的雷鸣。

    雷声般的低吼久久回荡，禹小白愣了愣，“这么巧，我还没到就要打雷了？那感情好啊。”

    心想日本的天气对他太友好了，轰鸣的响动又一次传荡……

    “不对。”一股游离不定，但稍微碰触就令他汗毛竖起的警觉产生，禹小白停下动作，侧耳聆听，面色严肃起来，“这好像不是雷声……”

    咻——

    两个亮着信号灯的黑点在云层中一闪而逝，禹小白擦了擦眼睛，以他的视觉都差点没看清，刚才是什么……流线的机翼，挂载的白色长条？

    ……

    两架F-16飞过晴空塔的上空。

    “呼叫指挥，神宫小队到达目标地点，一切正常。”

    水滴型的座舱内，飞行员对着密密麻麻的仪表盘说道，他微微转头，飞行头盔上倒映出东京辉煌的夜景。

    频道里传来新的命令，长机略一沉吟，拉摆机头，“收到。”

    “神宫二号，重复巡查一遍。”

    “明白。”僚机兴致不高地回道。

    已经退出超音速的他们再次在这片空域盘旋，两架战斗机的编队几乎并驾齐驱，在云层中穿梭。

    “什么都没有嘛。”神宫二号无语道，年轻的声音带着怨念，语气在无线电中显得不情不愿，“哎，大晚上飞出来……哪里有什么异常，是总部搞错了吧。”

    神宫二号百无聊厌地看着机翼下早就看吐的景色，试图观察到指挥部那群神色张皇嚷嚷不停的同僚们所说的异常。

    “神宫一号……”

    “还什么磁场异变，突然拉响警报，以为世界大战啦，这里不是市区么，天空树也好好立着呢……”

    “喂，神宫一号……”

    “今天可是圣诞节诶，真是的，我看频道关了没……关了，前辈，要我说，指挥部那好几个守在电脑前的人都不太正常，有被害妄想症，特别是关于对岸的，啊我刚请出假约了女朋友，可恶啊连房间都……”

    “你小子给我闭嘴！”长机怒吼一声，转头透过座舱瞪向旁边隔着几十米的后辈。

    神宫二号吓了一跳，这劈头盖脸的怒骂，无线电顿时没了声响。

    长机缓口气，犹豫下，没有继续斥责下去，而是命令道：“给我认真执行任务！”

    “……是。”

    又飞了圈，依然没有发现，神宫一号请求返航，频道通过允许。

    回程时，一路静默。超音速战斗机的速度如闪电奔腾，他们迅速飞离这片空域，转眼连天空树的身影也看不到了。

    云层上，长机瞥了眼飞行员后辈，内心叹气，本来神宫二号虽然平时跳脱了些，但开上天时自然有严明的纪律，能选拔出来就说明不是平成里的废物那一档，年轻证明成绩优异。今天话这么多，大概确实如对方所说，既是圣诞节，又请假有约会……作为过来人，他内心其实是理解和支持的……

    仪表突然闪烁了一下。

    滴，几秒后，连接指挥部的加密频道再次被打开。

    “神宫小队，磁场反应升级，要求立即返回原目标地点。”


------------

第两百九十章 这里是东京警视厅

    一束探照灯从远处射来。

    禹小白眯着眼，亮白的光线宛如刺破夜幕的利剑，光圈扫过塔身，扫过邻近的大厦，甚至一刹那扫过了他的藏身之地，粗暴驱散了雪夜的迷雾。

    “嗡嗡嗡——”那是一架直升机。

    咻，与此同时，他再次听到了云层之上的低吼。两架战斗机重返晴空塔。

    “这到底是怎么回事？”

    禹小白露出了严峻的表情，他此时背靠着一块钢架，以躲避几百米外正在飞来的直升机的注意。

    几分钟前，他听到了战机轰鸣，不过那两个天上飞的玩意很快就离开了，禹小白虽然奇怪但没想太多，以为对方就是纯粹路过，而他还升起有幸‘近距离’目睹的想法，继续攀爬一会，情况却不对劲起来。

    “嗡嗡嗡——”

    那架不知为何而来的直升机临近了，飞过了晴空塔的附属大楼，又在高塔周围徘徊。禹小白原地耐心等待了一会，抱着侥幸心理，对方只是恰巧经过……但期望落空了。直升机就在他附近不停地飞来飞去，似乎是在寻找什么，转了一圈没收获后也不愿离开，螺旋桨的噪音和刺眼白光忽远忽近，禹小白吹着冷风，短短的时间里却有些难熬。

    变故让人如坐针毡，抿了抿唇，禹小白心里没有那么乐观，既是战机，又是直升机，一个意外可以说是偶然，但凑在一起就显然是在昭示什么，这样的大动干戈，事情可能并不简单了。

    身下景物渺小，高耸的白色铁塔将他云霄般托起，禹小白仰头看了一眼，他已经在五百多米的位置，再往上，就没有了层层交叠的钢筋铁架，而是结构并不复杂的通道和护栏，塔身变得更为纤细简单，相比中下段显得非常单一。

    “现在上去的话就很容易被发现了。”禹小白紧紧皱着眉。

    此时天上地下都已不复宁静，晴空塔仿佛成为了漩涡，禹小白隐隐觉得是有东西发生了才导致现状，可他完全没有头绪。

    “是什么把他们吸引过来的……”

    禹小白看向那架直升机，对方正慢慢从铁塔的中下段慢慢爬升高度，姿态不依不饶。距离拉近，黑色涂漆，字母编号，略微的厚重感，并不像是一架普通的民用机。

    以禹小白做贼心虚的立场来说，对方围着晴空塔不走，很有可能是冲着他来的，可流程不对啊，至今而至他还什么都没干，为了抓一个违反禁止攀爬的，也太过分了吧。

    禹小白面上阴晴不定，烦躁地敲了敲铁架，按这架直升机头铁的势头，他今晚很难上塔顶了，而且这样一圈圈扫下去，被发现是迟早的事。

    登塔的计划到这里变得莫名艰难。禹小白咬了咬牙，他似乎进入了进退维谷，然而回想这两天的牵挂和努力，又其实只有一个选择。

    没有稳妥放弃，也无法另找时间，他必须去做。

    唰，突然一道刺眼的白光笼罩了他。

    周身顿时亮如白昼，禹小白心中一紧，转头看去，直升机的探照灯对住了他。

    禹小白迅速闪身，来到钢架的另一面，可为时已晚，有人模糊大声叫喊，直升机加快爬升的速度，螺旋桨的声音猛地放大。

    点燃火苗的信号，禹小白的身子爆发出巨大力量，在没有防护的高空里乍起窜出，一跃数米后彭彭地借力，以常人难以想象的速度离开了原地。

    终于有了目标的直升机调转方向，倾侧上升，来到钢架背面，探照灯扫过却只有空空如也。

    手脚的力道甩开，一截截塔身飞速撇下，在钢架上每一处爆发点都将白雪蓬散成花朵，禹小白面沉如水，耳边直升机的噪音没有减弱，反而在不断拉近，一个间隙他回头，对方正紧紧跟着他。

    直升机的舱门大开，风雪也在那里头猛灌，远离人工照明的六百米高空，夜幕下除了探照灯之外的地方全部隐约难见，舱门上的人在塔身上惊疑地四处盲目张望，探照灯一直预判地往上覆盖，可竟然一次都没再能抓到。

    风刮着脸，冷意沁入里禹小白进入战斗的平静，这是一场必然的撞面，对方带着未知的任务，而他执意继续登塔。

    查克拉涌动，禹小白眼神愈发冷冽，不善的光芒划过，他奔上了晴空塔最后一段的路程，嚣张地直接踩在白塔外表，包裹了电路仪器的装护材料咚咚响成一片，身形晃动，他绕着最后一根柱子，近乎盘旋上升，在狭小的地带上，不断遮挡住投来的视线，惊险避开光圈。

    风雪弥漫的高空闯入了放大后的人声。

    “这里是东京警视厅，立即停止攀爬，立即停止攀爬！否则我们将采取必要行动！”

    “ThisisTokyo……”

    两枚圆形飞镖在夜空中急速打圈。

    直升机发出警告，第一遍日语，第二遍用英语说到一半时，“砰”一声短促剧烈的撞击，喇叭声截然而至。

    飞镖以惊人的准确和力度同时钉在机身上，里面的人条件反射地趴下。

    “这英语太难听了。”禹小白面无表情的想道。

    全力奔行，塔身剩余的距离在几个呼吸中缩短。

    东京晴空塔的最高处，纵眼横望，这方永远无垠，永远只是单调地日晒雨淋，风吹雪打来去的空中孤岛，钢铁的边缘，搭住了一只手。

    缠着微弱电光的身影倏地翻滚上来，禹小白重重吐气，电流散去，竭力理顺体内因过快调动而杂乱的气息，站起来。

    下一刻，风雪狂乱。

    黑色的直升机骤然从旁边钻出！巨大的扇叶怒吼着，切割空气，泛着冷光的机身横摆悬停，撕成碎片的白雪不息地从两侧飞过，风力和声音般宣泄般尽数压来。

    短暂追逐的双方毫不停歇地面对面了。

    直升机上的人都顿了一下，包括前舱强化玻璃后的飞行员，大概在想终于抓住了这货了，下一秒，铿锵的金属撞击。

    漆黑的枪口对准了禹小白。

    禹小白冷冷地看着近距离的直升机，眼睛掠过靠近机尾的地方上扎入的飞镖，又看向舱门处，里面有数个人影，而一名穿着黑色作战服的警察正半蹲对着他，系着安全绳索，双手持枪。

    早已待命多时的作战警员看清禹小白的样子，不由愣神，双手空空，只背着一个包……对方是怎么上来的？

    “这里是东京警视厅，你已违反多处条例，立即停止抵抗，配合调查……”直升机里的其他人又用喇叭喊了一遍。

    禹小白没有理睬，此时的他来到这一步，累赘卸去，只剩信念清晰。他越过了视线，望过了白雪和云层，而今指向他的并不只有枪口，头顶看不见的危险还在盘旋，雷鸣般的低吼连螺旋桨的噪音都压盖不住。

    东京警视厅……战斗机……原因还是想不懂啊……

    呼啦，过于猛烈的风把他的帽子吹起了，头发后扬，禹小白稳稳站立。

    “打开你的包！我们怀疑你携带了危险物品！”半蹲在舱门的作战警员紧握着自动步枪，朝他大喊，全凭呐喊的声音被风雪吹散，微弱地传到禹小白耳中，对方目光在禹小白的脸上停留，“并且摘下口罩！”

    危险物品？禹小白蓦地想到了数位板，这件存在空间术式联系了两个世界的东西……他心底稍微有了自我安慰的解释，也许在毫无遮掩的天空上它触发了什么不知道的变动。

    但这一切都不重要了。

    “我只重复一遍，摘下口罩！”

    禹小白挪开肩上的带子，把背包放到脚下打开来。由于没有任何预兆，这个动作把直升机里的所有人吓了一跳。

    作战警员差点开枪，然后他见到了对方从包里……拿出了一块板子？

    直升机在高空中小幅度地摇摆，不时被强风吹离十几米又被飞行员拉回，这种天气下不宜在距离晴空塔塔顶这么近的情况下悬停太久，极易造成事故，至今为止嫌疑对象都一言不发，无视警视厅众人，作战警员脸上浮起了肃杀。

    “最后倒数三秒，若你还不摘下口罩，我将开枪！”

    禹小白依旧当作没听到。

    “三。”

    查克拉溘然澎湃。

    圣诞节的雪夜，这个世界宁和而欢笑。人们在地面上簇拥牵手，头顶的灯火一点一点，就那么汇成了光芒的海洋；而高高的东京天空树上，风雪更为撩人，禹小白站在离白雪更近的地方，眼里倒映着整座城市的光芒。

    “二。”

    汗流下，警员将手指伸进扳机圈，眼睛死死盯着站在塔顶上的人。

    “一。”


------------

第两百九十一章 雷遁，麒麟

    “……”倒数结束。[随_梦]ā

    气氛陷入微微的凝滞。

    作战警员抿住唇，耳麦传来冷酷的确认，他没有犹豫地按住扳机——

    一阵大风忽然产生。

    视野摇动了下，机身不由自主地向上吹离数米，作战警员沉稳冷静地移动枪口，准星重新对准嫌疑人的头部。

    一支手里剑呼啸钻进了舱门，作战警员感觉耳边一凉，黑色的锋刃与他擦肩而过，倏地扎进头顶的机身。

    银线一闪而逝，警员下意识地扣下扳机，同一时刻，禹小白猛地往下一拉！

    “砰砰砰……”

    枪口喷吐火焰，震耳欲聋的枪声响彻高空，而直升机被蛮横的力量扯得往半身倾斜，激射的子弹尽悉偏离了原来的方向，朝着白塔而去。

    叮叮当当，钢架被子弹打得火星四溅，哗啦，响起玻璃碎裂的声音，飘飞的子弹命中了第二展望台的强化玻璃，巨大的动能将其打穿，坍塌出数个窟窿。

    “什么东西扯住我们了……”

    “停止射击！”

    飞行员全力稳住操控杆，旋翼的推力爆发，半空的银线啪地断裂，直升机调转回来。

    作战警员被安全绳拉的七荤八素，身形刚刚稳住，他马上再次举起枪。

    然而他没有再次开枪的机会了。

    “这是什么？”警员眼里露出惊恐。

    周围的温度突然变高，红光映照起机身的表面，禹小白深吸一口气，朝着漫天大雪和飞行的直升机，吐出火焰。

    奔腾的火龙轰然涌现！烈焰燃烧，火焰的身躯仿佛挣脱牢笼，在空中极尽伸展，横冲直撞，凶恶的火口吞噬了冰雪与黑夜。..

    昏暗的晴空塔被红光点亮了，惊人的热量将白雪融化，白气蒸腾，又被熊熊赤炎覆盖，直升机上的众人目瞪口呆地看着这一幕。

    直到火蛇扑到眼前。

    惨叫霎时呼喊，“规避，规避！”飞行员竭力躲避，火焰的尾巴鞭子般扫过机身，冲刷进了开敞的舱门，数名警员的衣服上顿时着火。

    火龙没有停下，源源不断的火焰在天空中肆意扭动，燃烧所到的一切，禹小白看了眼一侧机身上冒起火苗，兜兜惊慌躲避的直升机，他没有直接将豪龙火之术的威力释放在直升机上，除了避免击落对方惹出无法收场的事端外，他使用火遁的目的也不全是在此。

    “呲……”

    火龙在整片高空席卷飞舞，高温纷纷将塔顶的雪水融化，流下晶莹的水珠，茫茫的大雪中甚至肉眼可见，雪水在不断气化，化为飘逸的水气浮向更高的云层。

    施展二柱子的那个术，引发天象，更可以说是引导天象，制造突然而密集的水气形成雷云，再用查克拉的性质变化引动，禹小白遇上了合适的天气，所以省下一些功夫。

    原术式最后的命中需要写轮眼，不过禹小白要的并不是打击敌人。

    “火龙……”

    “他，他怎么能……”

    直升机的警察呆呆望着冲天而起的火柱，天空逐渐烧红了，他们开始怀疑人生，超乎常理的现象发生在他们眼前，给予的冲击力实在是太巨大了。

    痛呼嚎叫的警员身上的火焰马上被同伴扑灭了，对讲机里上级焦躁地询问，然后得到了异想天开的答案。

    气流很快吹散了机身上的火苗，旋翼又复威猛地转动，但伤员无神地瘫在机舱壁，这支警视厅的小队透映在无法理解的火光下，已没有了继续执行任务的勇气。

    白色的蒸汽夹杂在纷飞的冰雪中难辨真假，天上的云层变得深厚了，禹小白望向黑色的天际，左手背的印记闪耀，火势更加凶猛，又一条粗壮的火龙翱翔进空中，体内的查克拉在飞速流逝，禹小白不管不顾坚持着，他全身渐渐湿透，最终遍布天空的火焰轰鸣汇聚着，带着势不可挡的能量冲入乌黑的云端！

    “轰隆隆。”

    一声真正的雷鸣低沉地传荡，伴随弱上一度的隐隐轰鸣。

    “差不多了吧。”禹小白散去口中的火苗，汗如雨下，高空的风雪吹来，他一晃差点站立不稳，蹲跪在狭窄的塔顶，禹小白抬眼瞥了下远处的直升机，只是喘息几次，便咬牙撑起，他的时间不多，此刻每分每秒都很宝贵。

    天知道头顶的战斗机会不会脑袋一热扔下个导弹过来，他可没自信用超电磁炮凌空打爆导弹，尽管朝晴空塔投弹的可能性非常低，禹小白也不愿冒险。

    双手结印，子，午，申，午，卯，他要用千鸟引出雷电。

    “吱吱吱——”火光刚刚衰弱，余温还在，刺眼的电光又照亮了夜空。

    天上的雷云蠢蠢欲动。

    东京警视厅的上级在对讲机中一通大骂，强制勒令，那架躲到百米外的直升机不得不调摆机头，颤颤巍巍地飞过来。

    熟悉到骨子里的雷属性变化在全身缠绕，禹小白灌注全部心神，云层之上，他联系到了一股陌生的浩大感应。

    “先熟悉一下……”

    “滋啦！”

    陡然一抹细小的蓝光贯穿了天地，带着后发而至的惶惶雷声，击中了在这片区域飞得最高的直升机。

    一道黑烟从机身冒出，直升机打起旋，无法控制地在空中翻滚，歪歪扭扭地栽向地面。

    “……”

    雷云牢牢凝聚在头顶的上方，蕴含的威能感应愈来愈显露，禹小白整顿心情，一片肃容，他左手多准备了一个印，目不转睛地注视天空。

    “来，来吧。”

    尽管有过心理准备，禹小白心里还是充满了紧张。几个呼吸的空隙，他没等到雷电，云层里却飞下来一个黑点。

    黑点转瞬放大，疾驰而来，禹小白眼睛睁大，看到了流线的金属机翼。

    咻——战机的轰鸣几欲冲破鼓膜，感知敲响犹如打在心脏上的警钟，完美的武器工艺品切进空气，自然地拉低俯冲，那美丽的机头遥遥对准了他。

    机翼挂垂的并不只有导弹，还有口径大于20毫米的航空机炮。

    阻力如无物，距离千百倍地缩短，禹小白气血上涌，脑中一片空白，没有了任何多余的念头，他拼尽所有意念催动术式。

    闪耀的雷光绽放到极致，“雷遁，麒麟！”

    空气扭曲，一道粗大的惊雷轰然落在了电波塔上。


------------

第两百九十二章 小女子不才（第三卷完）

    迎面而来的飞行员望着宏大的闪电劈在空中，惊破黑夜，握着操控杆的手不由一抖，但往日严苛的训练让他稳定依旧，按下发射键。

    航炮怒吼，F-16和晴空塔错身而过。

    “检查目标。”

    飞行头盔上的夜空里，塔顶细屑飞溅，雪花还在爆开扩散，几根打烂的钢架缓缓剥落下去。

    世界安静下来。

    “神宫一号，确认命中。”

    ……

    禹小白只感觉被狂暴的能量疯狂冲击着。

    蕴含自然之威的闪电准确落在了天空树的塔顶，禹小白毫无保留地承受了这一击，饶是他做好了准备，同性的雷属性查克拉遍布全身，当无可匹敌的电能冲入体内时，他几乎瞬间失去意识。

    电流不再是熟悉的温和，完全与可控查克拉不同的暴躁和破坏直闯进来，他久违地感受了痛苦的烧灼，雷电在体内肆意地横冲直撞，原本干涸的查克拉量被迅速挤满，并且没有任何停滞势头，禹小白接纳的速度赶不上它的十分之一，这股生硬原始的能量禹小白根本无法掌控，能量不断涌入，不断拥挤，塞满任何一处能到达的地方后仍旧不知停歇地继续挤压进来。

    一口鲜血喷出，刹那就被高温气化，五脏六腑在狂躁的能量中哀鸣，细小的血管开始破裂，禹小白咬破了嘴唇，忍受着皮肤内外，像是所有细胞的疼痛，用仅存的理智去催动左手印的仙术。

    充斥全身的暴躁能量就如一颗不稳定的炸弹，持续酝酿在禹小白体内，而他不能立刻释放出去，那样便将前功尽弃。

    梧桐林的仙术发动，暂时收容一切能量，禹小白承受大脑神经的针扎剧痛，神鸟印记明亮耀眼，雷电的威能在体内左冲右突，某一刻，这巨大的能量终于有了一点不是死水的运转，他勉强将其达到一个动态平衡。

    战机的呼啸就在近前了，禹小白知道他不能在此停止，他看到了深幽的洞口，看到了座舱上的人，人生回忆如光，在任何时候，不管是怎样艰难的战斗，生死的瞬间，他都没有在何种境地里放弃过，以前如此，今后亦然。

    “瞬……身术！”

    嗓子里挤出来的意念，禹小白消失在塔顶，弹药同时穿透引爆，一片雪雾蓬散，支离破碎中，禹小白直直坠落。

    视线的景物颠倒飞逝，辛苦爬上来的塔身一段段闪过百米，夜空在下，灯火的城市在上，禹小白听不清风声，自由落体将会直抵死亡，他只能极尽目力。

    战机又一圈拉扯在空中盘旋，眼睛一动，禹小白发狠又强行地使出一个瞬身，来到塔身另一面，空中视线的盲点。

    呼——砰！

    他用尽所能，两个瞬身，缓解惯性，闪出距离的同时调整身姿，物体越来越大，禹小白径直砸入了第二展望台的窟窿。

    ……

    ……

    京都的夜晚永远是那么繁华。

    人静时分，万家灯火飘摇在平凡的夜晚中，每个窗口里都是一户人家，男人女人和小孩在方寸格子里吃饭，吵架，睡觉，左城街灭了大半，北边的却还亮着。

    星野纯夏时时看过那些窗口，想象着其中会存在的故事，格子里会停留的欢笑和悲伤。

    就在这样的夜晚，她在阁楼凭栏眺望，左城街里有一条她喜欢走的临河小路，北边的亮光那么密集，想必过凌晨方才休止的夜市还在热闹非凡，微风吹起了头发，星野纯夏的眼睛清澈如水，她在这片出生长大的地方生活了许多年，不管曾是带着多么漫长的旅途离开，最终都会回到这里，这里产生了她很多喜欢的东西，憧憬的梦想，敬佩的人物。

    每个夜晚都是如此美丽，今天也是一成不变，星野纯夏凝视伸展到城墙尽头的宁和安详，又轻柔触动，这里也有她讨厌的东西，所学所闻都在轻轻不愿打破地温尔诉说她，这片宁和安详并不是那么真实的，她亲眼见过生命草芥地割倒，诺言被轻易撕碎，她应该知道，这片她所期望的世界并不美好，反而离开这座城市后，就图穷匕见地分外残酷。

    手抚上木栏，粗糙的磨砂划过心灵，门外传有侍女，星野纯夏只是潦草回应。

    挽住长发，脖颈在内里的橘黄烛光下白里透红，焰心晃了晃，星野纯夏黯然移步，淡淡地掩上纸窗，她生活在这里，远处万家灯火，落到近前，她也是一扇方格的窗口。

    明天她将与一位素味平生的人相许婚约了，她的眼里却没有高兴。

    院子里贴上了喜字，灯笼高挂，映里红彤彤的下人进进出出忙碌着安排，两名兢兢业业守在府邸未曾抱怨过的暗哨，也在今日的气氛中，悠闲地靠在一起聊天。

    站得比树木还高，星野纯夏习惯地看着下方，不知不觉冒出不相关的思绪。

    轻咬贝齿，“那个人，到底是怎么每次翻上来的。”

    “为什么每次见面都不走正门。”啪，星野纯夏踢了踢木栏。

    “干嘛每次隔那么久才来见我……”啪。

    “为什么要消失……”

    星野纯夏后来只剩很低的声音，不再踢东西，仰起头，睁着水汪汪的眼睛望起天空。

    “为什么不说喜欢我啊……”

    良久，这座城市的光芒渐渐淡了，院里走动弱下，她捏着袖口，心里非常不舍地、又非常讨厌地记住了这段青春。

    小心翼翼的敲门声，“司使大人，真的不试下明天的衣……”

    “不试！”

    “……”

    下人们休息了，星野纯夏还站在阁楼上不肯回去睡觉。

    房里传来脚步声，走动一会，朝这边越来越近。

    “不是说了不试吗！”

    星野纯夏抬高音量地说道，生气回头。

    “啊？”屋内颀长的少年身影顿了顿，很疑惑。

    禹小白的面容进入眼帘，星野纯夏忽的空白地当机了一下，捂住嘴巴。

    “禹，禹白君？”星野纯夏脸上全是不敢相信，随后又很快被禹小白遍布伤口的样子吓到，“你怎么了？！”

    禹小白现在的这幅模样确实很糟糕，然而体内雷电肆虐，他见到星野纯夏后却感觉身体不是那么痛了。

    “感觉你现在火气很大的嘛。”禹小白衣服破烂，伤口的血结成疤，又有新的血在流出来，血肉和布料粘在一起，身上还不时闪过无法控制的电流，空气弥漫起焦味。

    但他还有心情缓和气氛，“你啊……”话说到一半就腿软载下。

    “你怎么变成这样了？”星野纯夏失了风度，慌忙跑过来想要扶起禹小白。

    刚好一道细小的电流奔走，星野纯夏手一触碰就吃痛弹开。

    “我还好。”禹小白撑起来，“这小事……噗。”一口血咳出来，将女孩的衣裙染出殷红。

    “你别说话了！”星野纯夏急切责怪，完全手足无措，她下意识想叫侍从，可联想到禹小白每次不为人知的到访，硬生生止住念头，反而坚毅地回身关上了门。

    星野纯夏蹲在禹小白面前，小脸绷紧，拿出手绢，果断地牙齿咬住衣袖，撕拉，想到什么，又拿来茶壶。

    “你，你想用茶消毒啊。”禹小白抬起眼皮看着对方的动作，笑道。

    “闭嘴。”星野纯夏无比冷峻，从精美的瓷壶中倒出热水，手伸过来准备清洗时，却被意外地抓住了。

    “不用这样。”禹小白嘴唇苍白，“纯夏，我有话和你说……”

    未干与新流的血水滴在星野纯夏的手腕上，她瞪向禹小白，似乎觉得不可理喻，“我不是叫你别说话么！”

    “我自己的事情自己清楚。”禹小白没有在意到女孩的脸色，语气微弱道，“我现在只是被过量的能量，咳咳，诶说了也不懂，只要等会……”

    星野纯夏捏紧拳头，面色用力发白，每次都这样，一直那么讨厌，大概是在今晚特殊的日子，又是因为突然以这幅样子出现的禹小白，她无法再压抑汹涌的心绪，没法再用成熟的世故应付一切，觉悟、忧伤、欣喜、愤怒，感性彻底压倒理智，她爆发了情绪的决堤。

    “没错我是什么都不懂！”星野纯夏甩开手，大声道，“我是普通人，你是忍者，会飞檐走壁，每次突然出现又离开，我什么都不懂，你上次在房间里消失，你的事自己清楚？你，你现在又浑身是血的出来……”

    语无伦次的话，禹小白看着泪水滑过女孩的脸颊，怔住了。

    “我明天要和别人立下婚约了你知不知道……”

    “不要这样见面，让我期待又担心啊，我要懂什么你说啊……”

    “说大话的承诺都没实现……”

    这是禹小白从未见过和想过的场面，梨花带雨，他出神地看了许久，直到女孩气势渐息。

    他伸出手。

    星野纯夏擦了擦脸，无言地倒上杯新的热水，准备继续消毒。

    “一直以来都辛苦你了。”禹小白声音虚弱，但异常有力，“我是来遵守承诺的。”

    星野纯夏吸下鼻子，皱眉看他。

    “还记得我跟你说过那个没有太多战争，没有仇恨连着仇恨的锁链……社会虽然有很多不足，但也积极地向前发展，绝大部分人都能安静平稳地生活，上学工作，结婚旅游的地方吗？”

    禹小白语气诚挚，“我带你去那个世界吧。”

    星野纯夏模糊地回忆，少年少女在山顶神社的阳光里，蓝天白云，互相笑着约定，“你说什么呢……可那样的地方是不存在的。”

    “有的。”禹小白非常认真地说道，“我向你承诺过，我会带你去。”

    星野纯夏听着这仿佛大言不惭的话语，而对方却执着伸手，正式庄重，一如赴约，“你过来，就是为了这个？”

    禹小白点头，然后期待地看着对方。

    “赶了很多路才勉强做到的，还有很多没做到的话和事情，看时间的样子，我没有来不及吧……”

    冰雪消融，星野纯夏抿着唇，眼眶微红，看着对方的脸，怎么也说不出拒绝的话来，她低声道：“笨蛋。”

    不管怎么样都好，“来得及。”星野纯夏同样伸出手。

    禹小白的手灼有焦痕，皮肤闪烁过细小的电流，星野纯夏盯着，有些惧怕又勇敢地慢慢靠近。

    空中一半的地方，禹小白没有犹豫，主动上前，握住了对方。

    ……

    ……

    东京晴空塔第二展望台。

    环形的落地玻璃反射着安静的夜光，室内昏暗，却也被烘托地纯净透明，雪正从外面飘进来。

    禹小白睁开眼，入眼是地面的玻璃渣子，挣扎起身，他突然有些惶恐。

    “你小心点呀。”

    他动作一下停住了。转动视线，禹小白看到了站在观景玻璃前回头的星野纯夏。

    “……”这本该是不可能存在的画面，但真实发生了，就在近前，禹小白身上的伤口还浸出血，他成功了，百感交集，千言万语说不出话。

    “你的伤没事吧？”星野纯夏表现出了非同寻常的沉着镇定。

    禹小白疼的龇牙咧嘴，却根本不想在意，“还好，不会死的。”他就想向第一次来这里的对方嘘寒问暖，却一时不知道问什么。

    在将体内巨大的能量灌注出去后，禹小白的身体状况已经好上许多，尽管同样虚脱力竭，但起码不再是时刻被雷电充斥的崩坏了。

    星野纯夏见禹小白病态的气色实有好转，才稍微放心。

    无言地恳切对视，目光含着迫切的意味。

    “这里就是禹白君……你的世界吧？”

    “嗯。”

    荒谬的现实和真切的思念糅合在一起，空气平和的沉默，星野纯夏站在这所名叫天望回廊的壮观工程中，深深望向外面的高空，以及下方广袤无尽，灯火一重重蔓延到地平线尽头的璀璨都市。

    “真漂亮啊。”白雪落到肩上，星野纯夏轻轻感叹。

    禹小白试着站起来，没有成功，女孩恬静地站在陌生世界的四百米天空上，他浮起一丝微笑，“是啊，很漂亮的。”

    星野纯夏歪了歪脑袋，开玩笑地说道，“是不是，很难回去了？”

    禹小白张了张嘴，面对这故作轻松的问题，说：“是啊，很难回去了。”

    倩影的轮廓边缘镀上微光，像是染上忧伤的弧度，禹小白后知后觉地察觉尴尬，紧张缠上内心，“那个，是不是太突然了。”

    “一下把你带过来，也没怎么交代，看见什么都不一样陌生的东西确实不太能接受，你那边应该有很多手头上的事要做吧，你是礼仪司使来着……”

    磕绊小心说着，星野纯夏眼眸盈盈，摇了摇头，“都交代了。”

    “哦，啊？”

    “家里……那边的事，因为许下婚约就要准备出嫁，所以都提前交代好了。”

    “这，这样啊。”禹小白摸了摸头，结果还行。

    并不怎么会聊天，特别是和女孩子聊天的禹小白词穷了，他看到窗外的大雪，知道这里并不算安全，发觉异常的日本政府随时可能会再派来人手。然而他又不那么情愿打破来之不易的时刻。

    天空远远传来轻响，地面震动了下，神经还未从敏感脱离，禹小白条件反射地一动，却扯到伤口。

    透明的玻璃上映出了许多绚烂的色彩，禹小白一愣，西南的方向，暗淡的天际绽放了一朵朵的缤纷花朵。

    轻响连绵不绝，持续的光芒照亮了天望回廊，“烟花耶。”星野纯夏被吸引过去。

    零点钟声敲响，禹小白记起来那被他遗忘在角落的今日另外的含义，“那边也有座和我们脚下差不多的铁塔，时间到了就在庆祝。”

    顿了顿，也不管是否能听懂，他说：“今天是圣诞节。”

    铁塔，圣诞节，星野纯夏轻念这些没听过的词语。

    ***

    “禹白君，我想问你一个问题。”

    “是什么？”

    “之前你向我说的话都是真的吗，想一起说很多话，一起做很多事，很辛苦赶过来，之类的……”女孩说到低眉垂眼，又对待天大的事般地郑重望来。

    “当然是真的。”禹小白手按着地，吃力站起来，有些不明所以地说道，弯腰时，忽然一双白润柔荑的手扶住他，抬起头，馥郁扑面。

    嘴唇碰上软软的香甜，禹小白呆愣原地。

    “那我们就说好了哦。”分开后，星野纯夏脸红扑扑地，深呼吸一口气，然后退后一步，禹小白见到了铭记终生的一幕。

    微风白雪，背景里有好多美丽的、繁华的、娴静的光，星野纯夏双手端庄地放在腰间，露出了温柔的笑容。

    “小女子不才。”眼睛弯弯，乖巧做礼。

    “余生还请多多关照。”

    -----------------------

    （第三卷，完。）


------------

这边在背着书包上学了

春天伊始，又到了徜徉知识海洋的日子，要写作业，要上课了，要看妹子了，码字的时间和状态会不好找，所以就是，后面的更新会比较慢了。

    当初寒假里想的就是写完这卷，算是完成了预期目标，近几天写得其实很累的，提前到学校什么补什么考，292三号到很晚都没写完，第二天起来才弄好。

    这卷写得有很多不足之处，具体哪里哪里就不多说了，以后改进，要是看得开心我也开心，觉得不好我给订阅到这的天使们说声抱歉。

    当初想完第三卷大概怎么写的时候，心里也有“好像要完结了”的感觉，不过还没完，六十多万字要被人说是烂尾的（然而确实大半了），过渡之后是一个长篇的火影，呵，说完结的高兴太早了，然后辛苦追更的了。

    祝大家假期结束后有新的气象。
------------

第两百九十三章 革命尚未成功

    涩谷亮丽的街道上，大雪后的晴天让一切景物都像被洗过似的熠熠生辉，“今天是我们团……是我们交流队伍在日本的最后一天啦，祝大家玩得开心愉快！”

    大巴行驶着，导游在前排拿着麦克风，洋溢笑容地介绍风土人情，两旁不断掠过充满潮流气息的行人与建筑，不时能看到数量不少的学生校服混迹其中。

    马上有女学生新奇地提问，涩谷的知名度很高，几个老师同样问着日本时尚和小道传闻的消息，导游到近前一一作答，欢声笑语的车厢里其乐融融。

    “这位同学，你上次的事情没问题了吧？”

    导游经过一个座位，想到什么俯身问道。

    发呆的禹小白没怎么准备，愣愣转头，“哦……什么？”看着导游友好的笑脸，他花了点时间想了想，明白指的“事情”是什么，相比对方的关心，他显得不那么热情地点头道，“是那个，谢谢关心，没问题了。”

    “呵呵，那就好。”导游维持尴尬而得体的微笑，默默离开。

    禹小白感觉有视线在看他，前面顺过去，不出所料是这几天帮了不少忙的叶冰涵，学姐对上禹小白讨好的笑容，一脸冷漠地转开。

    自从圣诞夜的天空树回来后，叶冰涵差不多就一直是这种怨念不爽的态度，究其原因，则很简单。

    禹小白一来一回，带了个女的回来。

    “哎呀，时间这么快就到最后一天了。”王浩学表情非常符合假期结束综合征，享受里带着纠结，“回去是不是马上期末考，啊怎么办都没复习。”

    禹小白看了眼王胖子，虽然很奇怪凭什么能说出复习两个字，但很多人都从女歌手里获得了勇气，遂没理地看向窗外，停停转转的活力涩谷，他心思已跑到了别的地方。

    “是啊都要考试了。”前座的陈文文偏过来头，相处得越来越熟悉，她露出好学生应该少见的有气无力，“根本不想考……不过玩了一周感觉也挺累的，想回家睡觉。”

    长途的旅程到中后段总会带来疲惫，陈文文冒出脑袋，悄悄往右边移了移，禹小白这时候又在静静出神。

    陈文文和王浩学已经能像好朋友一样聊天，从考试的科目到最讨厌的任课老师，晒到深色衣服上能浮起淡淡暖意的阳光从玻璃左边变幻到右边，他们昨天游过新宿大道，今天会到访年轻人标志的原宿，再过少顷，二十八日上午他们就坐上回去的飞机。

    结束之际，陈文文心情闷闷的，除了学业和旅途的自然烦恼，那些遇到过擅长处理的，也有不擅长，自己不是那么明白的。一路阳光的目的地是原宿，她却经常在想两天前的白雪，银座广场上的美丽霓虹下，本来牵着的人怎么就不见了呢，去哪里了……她看了看还在傻子一样不知道发什么呆的禹小白，不忿回身坐下。

    巴士慢吞吞挪动身子，挤过繁忙，导游开始招呼大家下车。

    “忠犬八公铜像呢，它来历是这样子的……”

    松散走在路上，禹小白跟着王浩学穿过马路，一面高楼的宽大屏幕上投放着广告，然后是穿插新闻短讯。

    “十二月二十五日凌晨时分，位于墨田区的东京晴空塔疑似发生了重大事故，本台记者……”

    禹小白顿了顿，瞥了眼便装作没兴趣地不看了。

    三十人的队伍过着马路，正经播报的日语没什么人听得懂，不过画面转到吸引眼球的飞行器时，还是有人看过去，指指点点。

    “受采访的民众称亲眼见到了印有警视厅标志的直升机，以及拍到战斗机的手机画面……这到底是空自的行动或是来自美军我们还在进一步……”

    禹小白还是很淡然的，不过他下意识往队伍前面瞅了瞅，叶冰涵正从抬头的动作变成平视，盯——往后望来，果然又是一次冷漠的视线，禹小白心虚地避开。

    那天发生的事情对身处其中的每一方都很重大，禹小白成功登上晴空塔，将异想天开的计划实施到了最后，但过程却一点不平静。后来禹小白从电视与网上的信息中大致明白，自己当初被注意到，极有可能是数位板的空间术式引发磁场变化，介于位置的高度，被政府部门监测到，而重要城市上空的异常……岛国是非常敏感的，从而有了后来的麻烦。

    大张旗鼓的行动产生的余波并没有在时间流逝中消去，反而在酝酿。民间和官方的反应禹小白并不是很在意，他运气很好地没有留下把柄，倒是那天一起跟来的叶学姐，禹小白交待起来很捉急。毕竟对于地面不知情但临近的人们来说，体验同样太心惊了。叶学姐安宁地手握白杯悠闲浅酌的时候，几声让圆木桌隐隐颤动的凌空爆响穿透过墙壁，轰鸣的雷声让咖啡荡起涟漪，骚动惹来尖叫，然后以晴空塔为辐射范围的地区被突然戒严，一般人都会难以淡定。

    当然还有一个重点，叶冰涵见到星野纯夏时，脸上丰富的表情。

    波折后筋疲力尽，禹小白思前想后，才做了这样的决定，革命尚未成功，把人带到陌生的世界来，一定要有个完善的处理。

    异国的新闻只要不切身利益，对于一中的师生们来说都没什么实感，大家继续浏览景观，中午吃过饭后，禹小白见时间差不多了，谨小慎微地靠近叶冰涵。

    “学姐，那啥……”

    “我记着。”叶冰涵说。

    “哈哈，是的嘛。”禹小白只能眼巴巴盯着有钱有背景，神通广大的对方。

    叶冰涵轻描淡写地和导游说了两句，就往旅程计划外的方向走去，禹小白见了，朝王浩学挥挥手，也赶紧跟上。

    王浩学和陈文文走在一起，见到禹小白消失，他挠挠头，百思不得其解地说道：“他们两个怎么又走了，都好几回了。”

    摸着下巴，王浩学不禁沉思，回想来时航班上的对话，一惊，“靠，不会真有奸情吧？”

    陈文文眼里闪动光芒，撅起嘴巴，“不会的。”

    “我也觉得不会。”王浩学自顾分析，脑回路里和当时是一样的，“我和小白条件基本相同，奇迹发生，没道理我没机会。”


------------

第两百九十四章 你们是什么关系

    走远景区，禹小白和叶冰涵汇入涩谷的人群，隔夜的积雪扫在路两边，碎冰被踩得脏兮兮，阳光在宁静下来的冰雪中很明亮，几分钟的时间里两人都没说话。

    “那个女生。”叶学姐还是先说了，“叫……”

    “星野纯夏。”禹小白识相地接道，他瞧了瞧街道立的标识，走的路线和两天前一样，心里想着早点见到人，不自觉步伐略快。

    叶冰涵回味了一遍，用一种道不清说不明的视线瞥了禹小白，格外审视，“这个名字，是日本人吧？”

    “嗯，可以这么说。”禹小白呵呵笑道，很老实。当初把人带来，他和纯夏的交流都是日语，叶学姐看得到，有此一问估计也只是为后面的先铺垫。

    两天前的夜晚直至最后，画面难忘，与无比庄重的话语还历历在目，但那时实在有许多函待解决的麻烦，禹小白趁着警视厅还没继续派出人手搜查，不敢多休息哪怕一会功夫，将女孩抱下晴空塔，撑到极限的他找到握着咖啡杯的叶冰涵求助。

    “学姐，久等了，有地方住吗？”

    “……”

    涩谷的商业街已经显得拥挤，叶冰涵走在前往她负责办理入住的酒店的路上，脑海浮过重见的场面，不禁又摇头。

    “那天的伤，你没事了？”叶冰涵上下扫视禹小白的全身，如今崭新的衣服下，全是她印象中夸张的烧痕、血迹……散不去的焦味，未收尽的气质，简直换了一个人。

    “还好，调养一段时间就可以了。”禹小白轻松说道，摆了几个动作，“你看我现在正常活动不是没问题么。”

    叶冰涵抓着肩包带子，眉头淡淡蹙起，没有说什么。

    当时的状况即使以禹小白多年的忍者生涯来看也是非常严重的伤情，所谓的一段时间也并不短，他只是表面看起来没什么大碍，但既然最紧张的阶段过去，好好了结剩下的就好，没必要说太多。

    ***

    约莫走了十几分钟，他们到了一家装修精良的高层酒店，服务生谦和有礼，两人说明来意后上电梯到十一层，禹小白预演无数遍地快速走到某个房间门外，然后亮晶晶回望学姐。

    种种原因，星野纯夏目前暂住的酒店，是用叶冰涵的身份搞定的，只见叶学姐不急不缓地掏出房卡，移到感应器时却一顿，奇怪地看向禹小白。

    “你一直看着我干什么？不先敲门打招呼？”

    “噢。”禹小白反应过来，“为什么？”

    叶冰涵一阵无语，身为女人的她甚至懒得解释。禹小白想到京都一次看望星野纯夏时推门撞见洗澡的尴尬，明白了。

    “请问，门外是何人？”

    突然星野纯夏怯生生的声音从门内传过来，沉稳中带着小紧张。

    相见相知，一起深刻经历过的熟悉感立马从遥远的患得患失凑到真实近前，清泉涧石叮咚响，禹小白忘了前一秒的纠结，“是我，纯夏。”

    “禹白君！”门内星野纯夏的声音很惊喜，尽管这已经不是刚来的时候了。

    禹小白又瞄向叶冰涵，心照不宣，叶学姐白了一眼，挥手刷卡。

    “诶，禹白君，我真的透过小孔镜看到你了，还有那位慷慨相助的小姐。”星野纯夏似乎正好奇地趴在门上，“只不过人怎么是歪的……”

    滴，房门打开，一声呼叫，措手不及的星野纯夏踉跄过来。

    禹小白自然眼疾手快，稳稳地接住了，香软入怀。

    “你小心点啊。”

    “门突然开了……”

    叶冰涵面无表情地把脸转过去，禹小白注意到这点，似乎说话不太合适，扶好对方，“先进去吧。”

    星野纯夏浅笑点头，望到叶冰涵，连忙把门好好打开，礼数让她端正站立一侧，优雅鞠躬，“失礼了，请您快些进来。”

    “……”叶冰涵看向禹小白。

    “你懂的，日本人都这样。”禹小白机智解释道。

    叶学姐不置可否，保持高冷脸抬腿进门，空气中低哼地撇下句话，回应禹小白又或是回应星野纯夏的那一套动作，“呵，这房间本来就是我开的。”

    房间宽敞洁净，四星级及以上标准，叶冰涵从容自在，径直在靠窗的沙发上翘腿坐下，肩包扔到小圆桌上。

    星野纯夏听不懂中文，笑吟吟地看着叶冰涵入座。禹小白关好门进来后，她则在背后悄悄问道：“这位小姐刚才说了什么？”

    “你很漂亮。”

    “骗人。”星野纯夏显然不信，眼眸一转，意识到什么，“是不是我不该做那样的礼节？”

    初入新世界，她知道有很多不一样的事物，必然的风俗不同，需要去了解。

    “对于我和她的国家来说，是有些夸张，不过你不用在意。”禹小白说道。

    房间内的家具杂物都摆的端端正正，地面整洁，事物应该是保持了原样，桌子上没有瓶瓶罐罐，也没有随处乱扔的衣服毛巾，特别是禹小白看到床上整齐叠着的被子，觉得好笑又意料之中，不管是对“酒店”概念的适应，还是自身习惯，星野纯夏的住法，清洁阿姨一定会竖大拇指的。

    叶冰涵靠在沙发上，也打量了屋内陈设，随之目光放到气质出尘不染的星野纯夏，心中的疑惑更多了。

    星野纯夏试着弄茶水，热水壶烧到一半却忘了步骤，太难了。

    禹小白本想说不用的，但还是接过来帮忙，星野纯夏拿起茶叶包，遭到了禹小白的阻止。

    “茶叶算了，要钱的。”

    “要钱的？”星野纯夏瞪眼，然后又看向房间柜子上被拆了不少的酒店自带零食，窘迫地掩嘴。

    “没事没事。”禹小白说道，为了让对方安心他顺势把茶叶拆了，一溜倒，“其实也没多少钱。”

    房卡主人的叶学姐默默看着禹小白的表演。

    又聊了一会，其实并没有能什么事，但禹小白作为星野纯夏现在唯一熟识依靠的人，心安的意义大于实际。

    水烧好，禹小白坐到叶学姐面前，殷勤道：“喝茶不学姐？”

    叶冰涵把杯子推过来，“白开水吧。”

    禹小白举着壶的手一下就僵硬了。

    沉重的反击，，叶冰涵见到禹小白吃瘪地讪讪放下手，没有多为难，放过他的说起正事，“关于她……”学姐示意一下，星野纯夏坐在床上，禹小白跟她说过会拜托“慷慨相助的小姐”安顿她的事宜，所以听不懂中文的她还是将注意力放在旁边的对话上。

    “你的那些要求是认真的？”叶冰涵问道。

    禹小白坐好，认真点头，“是的。”

    凭空多出来一个人，如何安置生活是相当费脑筋的。禹小白曾想过先带纯夏回国，坐航班是别想了，但至于其他交通方式……不说跨洋偷渡之类的繁琐程度，光是后续语言上的不通，以及大陆严格的身份认证，他只好放弃这不切实际的想法，转而寻找别的途径。

    留在文化程度相近的日本或许是个更好的选择，而对于现代社会的陌生和没有所识人的状况，只要解决了“身份”的问题，禹小白相信靠自己的能力是能妥当处理的。

    不过哪怕想要在审核相对宽松的岛国上获取个合法身份（日本没有全国性的统一身份证），禹小白做起来依旧很难。

    这时候，叶冰涵学姐就如大海上的一盏灯塔一样闪闪发光了。

    “帮这位星野纯夏同学弄一个清白合法、长期稳定的‘身份’。”叶学姐皱眉说着，“以便她能没有困扰地在日本生活下去……”

    叶冰涵望了望看起来静雅纯真，人畜无害的星野纯夏，敲了敲小圆桌，重新对上禹小白，语气不知不觉变得更加冷淡，“意思我都懂，但是禹小白，你拜托的这件事听起来是不是有些……”

    说到这，叶冰涵没有继续，她不会只是把看法停留在表面的，较真起来，她同样会拾起从小家境熏陶下该有的头脑。

    “她是哪来的？”眉毛扬了扬，示意一边的星野纯夏，叶冰涵话锋转过。

    “这个的话。”禹小白知道避不开，苦笑道，“学姐你理解成是从一个水深火热的地方救出来的就好了。”

    以身怀超能的立场，以及那天呼啸的飞行器来说这话，实在太简略了啊……叶冰涵当然不满意这样的回答，这几天连续的帮忙，算上本次正处末期的旅行，事分不同，她看着禹小白的眼睛，直截了当说道：“我相信你应该知道，伪造身份和安排旅游，性质可是不同的。”

    气氛尬了会，禹小白明白对方在担心什么，也坦诚说道：“学姐你放心，她的来历没有危险。并且与其说是伪造身份，向政府登记一个身份的说法更合适。你可以理解为她现在的状况履历是一片‘空白’。如果不是我自己没有渠道的话，肯定不会跑来麻烦的。”

    “所以绝不会产生这件事给学姐你带来麻烦的情况，我可以保证。”最后禹小白换上了非常严肃正式的语气。

    气氛还是没有放松下去，连偷偷观望的星野纯夏都紧张起来，但禹小白还是从叶冰涵的眼中看到了凝起气势的消散，学姐换了个姿势，“是么。”

    ***

    措不及防的间隙。

    “你们是什么关系？”

    禹小白突然愣住了，不仅是因为叶学姐没有任何预兆发起的跑题，还因为对方用的是日语，语法通顺口齿流利，显然是事先做过准备。

    这句话是问向星野纯夏的。

    星野纯夏同样怔了怔，但很快反应过来，先是看了禹小白一眼，然后她对视上叶冰涵意味深长的凝视，莞尔一笑。

    “我们是夫妻关系哦。”


------------

第两百九十五章 现代初体验（1）

    夫……妻？

    叶冰涵内心疑惑，日语不太好的她琢磨起这个词，是那个意思？皱起眉，疑惑，再疑惑，不科学啊，琢磨，再琢磨，然后她抬头，对上了正不知道说什么的禹小白。

    “纯夏你，这个。”原本淡定的禹小白手舞足蹈，急忙的样子非常罕见。

    “没事的。”星野纯夏反而在宽慰道。

    叶冰涵眨了眨眼，好吧，那个词应该没理解错，她被这种“天降系”的展开冲击不轻，但对面的男方似乎也很稚嫩的样子。

    错觉似的，禹小白本来轻咳一声，收拾好心情重新面向叶冰涵，露出得体笑容估计准备说什么，“嗯？”轻淡的提示，星野纯夏眉目一转，莞尔的浅笑不变，还是那么温温和和地柔顺下来，但感觉却不是那么对了。

    “你想说什么？”空气中被施加了一股压力，叶冰涵眼神在两边转了转，试探问道。

    “没有。”禹小白坐好，安静如鸡。

    学姐无言，好强大的求生欲。

    这一出后，谈话严肃不下去了，很快结束。

    暂时的看望完了，星野纯夏乖巧地只送到门口，嘱咐不少，两人出到酒店街外。

    禹小白呼了口气，嗯，不知为何，他就是感觉放松了不少。

    转过身，叶冰涵神情古怪加八卦地盯着他，一秒钟两秒钟三秒钟……饶是以禹小白的沉稳，神色也不自然了，刚想说话，就被叶学姐抬手打断。

    “不用说了，解释就是掩饰。”

    “我还没说什么呢，你怎么就知道我要说什么？”禹小白蛋疼道。

    “你还能说什么。”叶冰涵很笃定，抱着胸，颀长的身姿立在马路上，顿了顿，又好奇道，“那你想说什么？”

    对话有点像听力测试，禹小白止住苗头，“学姐，那些都没什么紧要，而帮忙弄身份的一事……”

    叶冰涵摇摇头，“我觉得挺紧要的。然后帮忙弄身份的话，如果情况真如你所保证的那样，不是危险人物也不会有什么邪恶势力的追杀，倒不是不可以。”

    禹小白心里放下块石头却又提起一块，丫的他该回哪句，怎么回？

    叶冰涵没有过分纠缠，继续说道：“不过真要做起来没那么简单，真正生活进社会中的话，不单是一纸凭证，必然要附加各种各样的关系，那个女孩的学历水平，兴趣技能，你得进一步说明提供参考……”

    两人原路返回，叶冰涵有条不紊地交代，禹小白自是不会有意见，对方也完全说的正确。其中星野纯夏有一条外在特征区别于普通人，那便是瞳孔的颜色，以现代的医理，除了极少数，红色的眼睛一向是身体机能不健康的象征，但好在星野纯夏的瞳孔看起来完全不给人病态感，一双红玛瑙纯净无暇，清澈灵动的样子只显得漂亮，到时候医院做健康保险证时也会过这关，鉴于伟人曾说过长得好看的人也都是善良的，禹小白倒不担心。

    回去途中，得知了一中队伍已经前往了别的景区，禹小白主动拦下一辆出租车，掏出钱包坐到副驾驶上以示友好，不得不说，除了轻微的天真中二，这一路上学姐都是可靠的，哪怕是等价交换，但这种诚实的方式才少了弯弯道道，两人互相了解和合作帮忙的程度加深，禹小白在对方期待的“超能”上要更加坦诚，心头大事可以解决，禹小白怎么想都是觉得值得的。

    “对于乐器歌曲，传统文化方面非常擅长这样子么……”学姐记着笔记。

    “已婚。”

    “亲戚家属，无。”

    禹小白看着景物倒退，突然眼皮一跳，好像听到了什么了不得的东西，“等下，学姐你刚才说什么了？”

    叶冰涵装傻，“怎么了？”

    在禹小白超凶的凝视中，叶冰涵败下阵来，把某一栏改掉，头发一甩，偏看窗外。

    一阵听不清的小声嘀咕，“你又在念叨什么？”禹小白孜孜不倦问道，防止对方小动作重演。

    “没什么。”学姐冷哼一声，长发挡住视线，玻璃印出的八卦脸蛋下，升起了一丝弧度。

    ……

    事情就这样安排下来了。

    叶学姐的背景在日本想必也有不小的势力发展，不然当初也不会能那么快批出学校交流的文件，对方吩咐下去，主体部分把关后，之后的琐碎就会有人自动处理完。

    大雪后的晴天带来和煦的阳光，冰雪踩在脚下吱嘎吱嘎，禹小白回去后又和仍不知情的大伙们走走玩玩，时间在此刻像被加持魔法，晚霞一晃而出，云层上浮光万里，橘红的尾巴扫过海面，大家回到下榻旅店，吃饭时热热闹闹地说着此行种种，一股离开的气氛莫名变浓。晚间时，小雨意外而至，清冷的空气挡在暖房外，老师学生们听着窗台上的淅沥，他们的七天旅行就在雨水拍打声中溅落句号了。

    然后第二天，禹小白在底下看着一架东航呼啸升空。

    众人从哪里来，又从哪里回去，而禹小白自己，则还要将“留下”几天，算盘早就打好了，身份问题搞定，剩下的事情就只有一件了。

    那块神奇的数位板，在经过雷劈打击后，似乎承受不住超负荷的使用，尽管内部的电子元件非常不科学地没有受损，但其上的时空间印记却强力抹除般消失了，变回了一件普普通通的物品。

    这似乎意味着困扰禹小白多年执着的消失和结束，难免的出神惆怅，拿回梧桐林给老族长，验证它真的变成了凡物，心情升起复杂又在日子的冰雪消融里轻捋落回平静，一个夜深人静的晚上，他回到岸本的住处，物归原主，对方能否再画出另一个世界的画面，笔下又是否还能一如鲜明有他，故事跌宕，他不再而知。

    叶学姐给星野纯夏找了份神社的工作，可谓专业对口，地方和负责人都已经见过，初临的女孩在看到熟悉的事物表现了相当高的接受度，就这样决议后，一切都在往好的方向发展。

    一七的尾巴，偶尔飘雪晴光多覆，新年将至，禹小白再来到涩谷。

    他要帮星野纯夏适应现代的生活。


------------

第两百九十六章 现代初体验（2）

    三十日的时候，天朗气清，惠风和畅，禹小白按着纸条上的地址七拐八拐，来到一座小山下。

    身后就是清晨刚醒的都市，前面一片郁郁葱葱，精修的白石台子一点点搭到高处，尽头有朱红色的庙社露出古色古香的飞檐一角。

    “就是这了。”禹小白抬头看了看入口处立着的鸟居，旁边山道还有块牌坊，上面用汉字工工整整写着“代木木神社”五个字。

    拾阶而上，山体不高，顶多两百多米的样子，禹小白很快就到山腰，此时晴朗的天空看着更加纯净，两边草木摇曳，一片淡雅，见不到冷冰的建筑，而往远处眺望，却还能看到山脚街道上忙忙碌碌的车辆，东京的高楼大厦也好像近在身边。

    他第二次来这，还是惊奇地感慨，这边山小社小，也没什么名气，可贵的是在闹市之上能建得心旷神怡，本来他并不是很赞成星野纯夏以后住在代表流行、辣妹成群的涩谷，但看到这处不错的地方就放心了，叶学姐安排的时候显然有用了心。

    忘了一说，星野纯夏拥有新身份后就将在代木木神社居住了，正式安顿，还很快在现代有了第一份工作，昔日礼仪司使光荣成为一名涩谷的兼职女巫。

    女巫也能兼职，但不是谁都可以做的，星野纯夏则当然能完全胜任。

    走完台阶，神社的大屋映入眼帘，他刚走进就遇到了一个老太太，穿着和服，背着手慢吞吞从缘侧上走过。

    “千叶婆婆，早上好。”禹小白不敢怠慢，连忙打招呼。

    他和对方一点不熟，不过根据上次过来时的了解，对方在这干了半辈子，德高望重，相当于山头老大，星野纯夏要在这生活工作，虽然有学姐打点过，但态度好点总是没错的。

    “来看纯夏？”千叶柿子抬了下布着皱纹的眼皮，没啥表情。

    “是的。”禹小白说道，他现在的身份是星野纯夏的远房亲戚，大家脑补一下什么家道中落，不幸变故的背景就好，“很抱歉打扰了。”

    老太婆淡淡点头，踱着步拐过到另一边去了。

    院子旁边和屋里都有一些在做打扫、整理事务的工作人员，男女老少都有，禹小白微笑示意，就往里走去。

    将女孩带来现代，以禹小白自身情感来说自然想将纯夏一直留在身边，可以照顾的范围，但现代社会不是忍界，两全之法目前他还做不到。不过禹小白才不会真让相隔两地的情况持续下去，有了在天空树上高举数位板求雷劈的经历，他对于时空间的理解变得更加深，他本就有基础，此后更是对飞雷神之术有了些许明悟。

    自创立以来只有寥寥数人能施展的高深术式，禹小白已经摸索到了曙光，而只要掌握飞雷神之术，他就能经常和星野纯夏呆一起了。

    哒哒哒，一阵轻快的脚步声由远及近，禹小白正想着以后的事情，没有预料太多，到了女性神职人员的宿舍院落外面，手还未伸出，拐角那扇门便从里面打开了。

    禹小白一下子和星野纯夏面对面，差点撞上，星野纯夏看到禹小白，脸上刚升起高兴，身子就忽然一歪，花容失色，叫道，“啊！”

    和氏建筑古韵悠然，女孩子的脚不小心绊到了门槛。

    禹小白浮起黑线地将女孩扶住，这是第二次了吧，待到对方稳住，他好笑道：“你干嘛呀？”

    “被绊到了……”差点在禹白君面前跌倒，星野纯夏紧张地脸都红了，吐出气，慌忙整理头发。

    “你跑这么快干什么，急着去哪？”禹小白确认对方没受伤。

    “舍友告诉我你来了，所以就出来见你。”

    禹小白往院落里一瞥，阳光划了一半金色界限，果然有两个女生鬼鬼祟祟地躲在阴影处偷看，“你不说，我也会来见你的。”

    “我觉得互相走来会更好。”

    因为意外而有些急促的气息已经缓和下来了，耳边这道声音如此温柔自然地一说，似有触角挠心，禹小白诧异看去，绮罗粉黛，才发现今天星野纯夏化了淡妆，静静抿嘴望着他笑。

    话语和颜，全部亮得熠熠生辉，禹小白完全忘了应对，良久，他支支吾吾地说道：“嗯……知道了，下次你，就别跑了。”

    ***

    由于星野纯夏刚来代木木神社，还有一段适应期，现阶段也不算忙，所以禹小白和负责管理的神官（日本公务员）打了个招呼，便带着她来到山下。

    “来到这，你肯定发现有很多地方不懂的是吧，尽管语言万幸地相同，但在这二十一世纪飞速发展日新月异的全球化国际一体便捷社会之中，光是能于旁人沟通是远远不够的。”

    禹小白昂首挺胸走在前头开路，星野纯夏乖乖跟在身后，有了时间缓冲，禹小白已经从刹那心灵遭击无法平静的状态脱离出来，不过影响还是有点的，其外在表现就是他现在说话不太正常。

    “确实有很多地方不懂，禹白君……你刚才说的我也听不懂。”

    “……这样，是我疏忽了。”

    禹小白轻咳一声，稳了稳，理清思路，说道：“我只能暂时停留几天，这点的时间里想要了解一切肯定是不够的，所以只能先是这个国家，衣食住行还有常识，平时生活没问题后，然后这个世界其余的精彩之处，你这么聪明，肯定可以自己慢慢发掘的。”

    “嗯。”抛开时代局限，星野纯夏比大部分普通人都优秀，她看着周遭的马路商铺，眼里闪着亮晶晶的光芒，她非常衷情这片新的天地。

    “你什么时候能再回来？”然而只是短暂的畅想，星野纯夏神情收敛，咬了咬下唇，盯着禹小白的侧脸问道。

    禹小白语塞了下，飞雷神的学习不敢打包票，他估摸日期，如今是学期期末马上放寒假，便笃定道：“半个月吧，最多不会超过一个月。”

    星野纯夏再次笑起来，“好。”

    历史、资本制度、职场人情、偶像综、网络流行语，这些新奇的玩意不用去管，如何让星野纯夏这张一无所知的白纸在如今的涩谷生活下去而不显得惹人突兀，就是禹小白的目标了，也就是之前提到的衣食住行和常识。

    应该挺简单的。

    “总之，首先从坐公交车开始吧。”禹小白拍拍手，来到今天的第一个计划地点——公交候车亭，说道。


------------

第两百九十七章 现代初体验（3）

    “等会我做什么，你也做什么，知道了吗？”

    “明白。”

    ……

    “哇！”

    禹小白为了更好地完成“教学”，十分的遵守了等车的流程，他一板一眼在木凳上坐好，然后星野纯夏也学着他的样子，在旁边端端正正坐好，并且迅速进入状态，姿态严谨地像是等待神谕。

    期间路人和一同等车的人不时看向这两尊大佛，表情奇怪，禹小白其实也欲言又止，转头打量自己的学生，但最后没有忍心打破认真的纯夏。

    然后就是公交车闹腾着动静轰轰驶来了，星野纯夏看着在马路上“少有”的大车规规矩矩地停在身前，甚至停止后划出的专用线都未超出丝毫，她不由发出感叹。

    “哇！”

    拿着禹小白给的硬币投币上车，星野纯夏见到车厢或坐或站的一群人，黑压压一片几乎塞满视线，又是压抑轻呼。

    “这是为何……”

    不少人寻声望来，禹小白嘴角一抽，勉力挂起微笑回应。

    人确实有些多，但还没到脚不着地的程度，犹豫一会，禹小白还是拉着星野纯夏往里走，“因为是公用的交通方式，价格便宜，乘坐的人通常也比较多。”

    到后排的时候刚好有一对人起座下车，他赶紧抢先，落座后星野纯夏在里面的位子上拍了拍红扑扑的脸，双手拘谨地放在膝盖上，她也有点意识到自己似乎惊讶地太频繁了，惹来了很多不必要的注意。

    星野纯夏看向禹小白，刚好对上少年尴尬的视线，她眼神用力，握拳保证道：“禹白君，不用担心，接下来我会保持淡定的。”

    “是么，那就好。”

    大家都是成年人，时间很宝贵，车厢里，一个个不是在瞌睡就是听歌玩手机，星野纯夏坐了一会，就被车内的明明全都素不相识却又安静共处的奇异冷漠氛围而吸引了，观察一会，忍不住探头去看每个人手中几乎都有的“小方块”……禹小白注意到时已经来不及了。

    “哇！”

    会动的小人，手指滑动屏幕会同步变化，仿佛里面藏有有无数空间，星野纯夏小脸震惊，掩嘴惊叹不已，这下车厢全部的人都瞧过来了。

    “……”

    禹小白憋了一大堆解释，这才刚刚开始啊……他严肃的瞪向星野纯夏。

    水汪汪地凝视，几秒后，他反手一变，严肃地瞪向众人。

    ……

    最后公交车只坐了三站，离商业区还有点距离，但禹小白没敢多坐，尽管星野纯夏看起来已经很镇定地在欣赏车窗外的风景了，他还是提议先行下车。

    穿入步行街，都市的繁华一面才真实临近，星野纯夏对什么都很好奇，初来几天因为情况特殊被压下来，此时安定好就一股脑地激发了。

    “禹白君，那家门口放着音乐的店是干什么的，里面的人都在耳朵上戴着东西……”

    “是音像店，出租和贩卖各种歌曲的。”

    “禹白君，那里有头熊！”

    “是人扮演的啦……”

    “禹白君，这家店为什么写着未满十八岁不准入内？”

    “……”

    “我们换个地方看看吧。”成人用品店的门口，禹小白拉起星野纯夏的手，抬脚欲走。

    星野纯夏笑吟吟地看着自己的手和对方牵着的地方，没有挣脱，反而握住使劲摇晃几下，好奇道：“为什么不让看？你说啊。”

    眼前的女孩不见了常年担任高位，在京都学会成熟处事，习惯客套又在心底警惕距离的模样，卸下面具后，青春的悠扬才在没有束缚的自在下迟迟到来，可以稍显展露，没有后顾之忧。

    此时的景象也是禹小白所期望的，但事分轻重缓急，他是无论如何也不会告诉对方小黄片的存在的。

    见禹小白摇头，星野纯夏撇撇嘴，眼珠一转，倏地甩开他的手，掀开黑帘子突然钻了进去。

    “喂，纯夏……”禹小白一惊，抬头瞧了瞧店铺门口贴着纸上的简易说明，陈词堂皇而平静，术语专业而精准，都是一些会被消音的东西。

    他刚想进去，嗖一声，帘子掀开，星野纯夏以比冲进去时更快地速度跑了出来，霞飞双颊，面红耳赤。

    禹小白看着，张嘴想说什么，又不知怎么说。

    星野纯夏娇羞地闭上了眼睛，内心莫大纠结之后，再张开来似乎平静许多，叫了叫禹小白，“走，走吧。”说罢，当先离开。

    这奇怪的反应让禹小白摸了摸后脑勺，古怪跟上。

    打开新世界大门的发现对于星野纯夏的冲击看来是非常大的，后面的过程里她悄然安静了不少，乖巧地走路，对此禹小白偷瞄几眼，到底看到了什么呢……他反而有点想回去探究一下了。

    中午吃饭时星野纯夏见到了琳琅满目的新奇食物，又算恢复了活力，禹小白选了一家规格平均的餐厅，主要目的是让星野纯夏明白一般情况的点餐方式和刷卡，由于不是哪里的移动支付都像国内那么发达，手机扫一扫的教学倒是不必了。

    星野纯夏的银行卡是随着身份证明办妥后一起附带的，里面当然没钱，不过可预见的，禹小白曾为了来日本而辛苦攒了不少钱，但实际上却没花多少的积蓄正好可以转给纯夏用，划卡转账时，禹小白的手一点都没有抖。

    “好好吃。”星野纯夏勺起一口冰激淋，放进嘴里后先是冷的缩了缩，又马上被凉凉甜甜的味道幸福地眯上眼，“我以后要天天吃这个。”

    禹小白看着像小猫一样享受的星野纯夏，忍不住笑，想到什么，忽然凑近，压低声音很正经地说道：“好吃吧？这个很贵的，一般中产家庭都负担不起。”

    “这么贵重吗！”点餐时星野纯夏也有观摩，但概念不强，此时一听瞬间就紧张了，眼神复杂地看向桌上小小一杯盛着的白色精灵，“实在是惊人，那我只能每星期……不，每个月吃一次吧。”

    禹小白感同身受地计算生活经费般郑重点头，附和地像模像样，但很快憋不住，埋头咯咯笑。

    几分钟后星野纯夏得知了真相，郁闷地鼓起腮帮，为了表示气愤，她拍了下桌子，学着禹小白之前的样子大声喊道，“服务员阁下，再来一杯！”

    吃东西的间隙，禹小白没忘普及各类常识，上午的乘坐公交车经历他也进行了重点复习，筷子敲敲碗，告诉纯夏同学想到哪里去就在目的附近的哪个站点下车，并拿出谷歌地图现场演练，比如你要到国立图书馆，就坐到国立XX大学后下车，再步行……

    星野纯夏问大学是什么，禹小白解释是读书的高等学府，为踏入社会前做准备以及可以顺便谈恋爱的地方，纯夏同学又问什么是谈恋爱……禹小白眉头一皱察觉事情并不简单，当纯夏再不好意思地问他有没有谈过恋爱时，禹小白则陷入了沉思。

    下午，禹小白继续带着纯夏东逛西逛，便利店，医院，学校，商场，需要讲明的东西真讲究起来实在太多，期间数次禹小白说的口干舌燥，大冬天出汗，好在星野纯夏勤学聪慧且能够举一反三，进步神速，到后来越来越淡定，能引起惊呼的已经很少了。

    代木木神社有规定，星野纯夏初来乍到，作为住在那的一员不宜太晚回归，所以在买了一堆吃的用的，天光稍暗，太阳刚在西边垂落一角，禹小白就带着女孩返回了。

    来回路程自然要体验不同的交通方式，时间不巧，他们正好碰到下班高峰期。

    东京都市圈里的高峰期是很吓人的，当禹小白拉着星野纯夏走进地铁站，人挤人的喧哗，站务员如临大敌的高呼奔走，地铁辆辆爆满……传闻所言不虚。

    实在没办法，数班过去情况都不见好转，两人只能硬着头皮登车，费了好大的劲上去后，pia，他们被汹涌的人流毫不留情地碾着，压缩到车厢角落的小小空间。

    “我也没想到人这么多。”禹小白对眼前的女孩尴尬笑了笑，“白天我们跑远了，回去估计要站好一会了。”

    “没关系。”星野纯夏拎着装满零食的袋子，低头轻轻喃道。

    见对方这样子，禹小白咳嗽一声，心照不宣，抬头望空气。

    两人贴的很近，禹小白双手撑着车厢壁，已经尽力在挡住周围的粗糙汉子和黄脸欧巴桑了，但无奈这是不可抗力，高超的体术技巧、冠绝常人的力量和S级水准雷遁刺激细胞什么的都是没用的，衣服的边角随着地铁轻晃咝咝摩擦，男孩的呼吸和女孩的清香都互相可闻。

    这不是耍流氓，情非得已，星野纯夏面对这种再靠近一点点就和拥抱没区别的体位感到不太适应，心跳不断加快，她自己都能想象到脸上烧的样子。

    时间太长了，明明地铁停了那么多站，可车厢上的人为什么一点都没少啊……星野纯夏咬牙埋怨，度秒如年，她紧抓着塑料袋子，为了在暧昧的气氛中找点什么事做，星野纯夏装作自然地从零食堆里拿出一根棒棒糖。

    下午的闲逛中她发现的实用好吃的零嘴之一，便于携带，什么口味都有，女孩子对甜的总是没有抵抗力。

    有限的空间里，星野纯夏艰难地打开包装纸，不去看禹小白，低头只顾做自己的事。

    谁知禹小白这时候突然有了动作，头一摆，整个脸凑过来。

    气息一下扑到非常近非常近，星野纯夏脑袋空白，愣愣不敢动，无数书上看过的羞人描述一闪而逝。

    禹小白牙齿咬住了棒棒糖，但姿势问题，他别扭地只能够到这里，含不住整颗糖。

    星野纯夏反应过来，顿时愤懑了，一把夺回，啊呜塞进嘴巴。

    “啊，好可惜。”禹小白还恬不知耻地笑两声。

    星野纯夏重重一哼，别过头，棒棒糖牢牢含在脸颊，鼓起来。

    “不给我吃，我有这个。”禹小白胳膊撑了撑，从口袋里变出一个泡泡糖，“呐，别生气，看我给你变个魔术。”

    禹小白嚼了一会，借着小时候学会的记忆，很快有了感觉，他娴熟地吹出一个泡泡。

    “喔。”星野纯夏本来是不想理他的，但第一次见到吃东西可以这么玩，还是惊喜到了。

    “厉害吧，看好了，再给你吹个大的。”

    女孩子景仰的目光只要是个男人都会受用，禹小白一开心，一膨胀，效果完美，他成功吹出一个更大的泡泡。

    然而天有不测风云，地铁一个晃动，窝在一块的人群跟着墙头草般的摇摆，正好是压向禹小白的方向。

    禹小白正得意挑着眉，力道猛地传来，他没稳住，往前倾了倾。

    水果味的泡泡印在了星野纯夏的嘴上。

    “……”

    四目相对，禹小白身体僵住。

    星野纯夏睁大眼睛。

    仿佛过了很久，又只是短短的刹那，只听一声。

    啵。

    混于飞驰在黑暗隧道的亮光地铁中。


------------

第两百九十八章 青春尾巴

    地铁到站后，禹小白安静地送星野纯夏回了神社。

    空气已是昏暗的余晖，夜路上，车厢里，青石板的山道间，两人都没怎么说话，尽管脸色如常，但一种心照不宣、暧昧和淡淡尴尬的氛围却萦绕在他们心头，那一声短短的，泡泡破碎的“啵”，唇与唇的意外相触，仿佛化为具有魔力的象征意象，深深印在了脑海中，挥之不去。

    神社大屋前，禹小白聊了两句鸡毛蒜皮，星野纯夏踮脚背手，石像的红灯笼映衬着月光，相顾时有渴望有尴尬，最后在里头舍友的呼声里，无声红了脸的女孩恋恋不舍地告别。

    真是个年轻的夜晚。

    第二天，两人没有谈及昨日电车上的美好失误，引发的变化只是在行走间潜移默化，无需说明的默契里，两人可以更加亲密，能自然地发生更多的肢体接触，街角无人时，影院情侣座依偎时，当摩天轮升到顶端……总之谢谢泡泡糖的助攻。

    后来的几天，禹小白继续拉着星野纯夏，过着相似又不相同的现代体验生活。披着朝阳爬到神社门口，又在晚霞时裹着光芒而去，纯夏同样期待地用心地准备每一天，蹦跳的晨露，掩上半边的被染成红黄的斑驳神社木门，都是他们的景色记忆。

    禹小白给纯夏买了台手机，教她怎么拍照，怎么创建自己的社交账户，他手把手教对方如何用eChat，好让对方以后可以和远在大海彼岸的他交流通话，保持联系；他教会了在现代像是未曾涉世的女孩吃穿生活，应对坏人，冰激凌别吃太多，短裙子最好只穿给他看啦；他教会了很多平常的事物，而反过来的时候，女孩也教给了他很多很多美丽、可爱、稀如珍宝的单纯，胶卷上定格的温暖瞬间。

    其实也有拌嘴的时候，比如路过章鱼丸子，星野纯夏埋怨说明明暗示好几次了可没买，天天穿和服长裙哪里傻了土了，禹小白你吃饭时不要把筷子直直插在碗里，土死了……对，纯夏已经知道禹白君竟然还有一个叫禹小白这么不用心lo炸的名字，而每当禹小白据理力争，依靠祖国素质教育的完美领先进行答辩压制时，星野纯夏就要换上一副语气，幽幽问当初从天空树抱下来时，怎么感觉你这么熟练？从高处抱女孩子下来什么的……然后禹小白就不敢说话了。

    日子一直到了公历新年之后，一夜的烟花不眠，崭新的白天里，禹小白差不多要说再见了。

    星野纯夏没有表现出太多的伤感，心理建设从第一天就做好了。短暂假期后她也将正式进入到神社巫女的工作中，学习通勤，萌新的她抱了憧憬的活力心态。再说过来，科技的便利早已把古代拉开差距，离别大大缩减，禹小白和星野纯夏随时可以近距离地诉说和谈天，这样一想，本来会有的伤感就自然减弱了。

    禹小白没有在人前消失，一路从代木木神社沿着阶梯蜿蜒而下，山腰景色如旧，直至山脚时他回头看，高处只剩屋檐一角，他想象小小的人影推门回屋，绿水相伴，抬头是大厦，开始属于她在这里的生活轨迹，笑了笑，解散影分身术式。

    ……

    分隔两地了，然而没疑问地，他们确实会很快再见面，不过在那之前，星野纯夏今天开始做巫女，禹小白则在无数人们痛苦并回忆的学校里好好读书，认真上课了。

    好吧，好好读书认真上课是不可能的，这辈子都不可能的，只有抄抄作业才能勉强混日子的这样子。事实是禹小白要期末考了，作为许久没怎么学习过的精英忍者，形式比较严峻。

    身为轻模板中的非日常系高中生，禹小白有着各种各样的事情要去做，所以一直把学习放在后面的位置，但如今算闲下来了，听过班主任的考前激励，禹小白也有了些许年少决心，毅然拒绝了青帮大头头张煜潮的接单请求，每天晚上放学回家后就会拿起书，做会卷子，累了就拿起手机和星野纯夏聊会天，休息够了，就继续聊天，靠在沙发里抱着手机聊天，躺在床上举着手机聊天，各种姿势聊天……

    期末成绩最后惨不忍睹，各科勉力及格，王浩学比较高兴，觉得学渣一生一起走，那些日子就好过，禹小白爸妈就比较生气，但考完就是过年，禹小白过往战绩也实在没什么期待资本，一句大过年的只好都从轻发落。

    时光飞逝，北来的寒流在江南河湾间肆虐一重重，过年时鞭炮不断，禹小白又找了由头飞去岛国与星野纯夏短聚，没羞没臊。

    不得不说，爱情的力量是伟大的，旅游回来，禹小白勤学钻研，在寒假结束不久，靠着从前的经验和天空树上的明悟，厚积薄发，终于入门了飞雷神之术。为此他提前就在星野纯夏那边留了印记，至此相隔的距离也不再是问题了。

    时光飞逝，一切都像该是在此时划上句点。困扰禹小白很久的穿越问题不攻自破，数位板的印记消除，他不会再随着漫画的更新在两边的世界穿梭，那位他吓唬了一顿的漫画家在短暂休刊后，便又恢复了更新。禹小白去看了，黑白页上，熟悉的人物熟悉的忍术，他因为前文的存在，也继续活跃在纸上，不过终究因为数位板失去效用，故事可能将不再回复原来的故事，人物们也会越来越偏离自身的样子，漫画家已经不能再神奇地将那个世界真实反映了。这是好事。

    红叶枯黄，白雪飞絮，自寒来暑往，禹小白生活安定下来，没有刀光剑影，愿意的话，他应该再也见不到苦无绽放的鲜血，摄人心魄的杀机了。一次次无事的睡眠，一次次懒懒地乘公交，一次次上课跑操，背书做卷，一次次听着新闻联播和明星八卦，那些刻薄的任务生涯，那些奇妙的相遇，渔村的极光，血夜的珍重，屋檐下的教导，终末之谷上的对峙，似乎都变得越来越遥远。

    所以有时候，他也会去追忆。

    时光飞逝，就这样飞逝，禹小白来到了高三，那个炎热的季节，青春尾巴。


------------

第两百九十九章 高三

    “禹小白，起床了！”

    “我再睡一会……纯夏……”

    哗啦，帘子一下子被拉动的声音，阳光如瀑地洒入房间，眼前刺眼起来，禹小白不得不艰难地睁开一条缝，他不爽地别过头，想埋进被子里。

    “叫你起床就起床，嘀嘀咕咕什么东西呢？到周一了还是赖床，都高三了，心里有没有点数啊？”

    耳边传来的与预想中不同，张兰欣继续絮叨着，“还有看看你桌上的东西，乱的跟狗窝一样，要上学了不知道整整的？”

    “……”

    禹小白意识已经从迷糊中退出来，他手捂住脸，看清周围，电脑、书桌、手办，狭小有生活气息，他原来是睡在自己房间啊……

    尴尬。禹小白伸手床头柜，摸到手机，六点五十，星期一。

    “你的这些人偶，玩具啊，每次打扫起来都很麻烦，今年几岁了这么大的人，墙上的动画片海报什么的早点可以弄下来了……”

    张兰欣进行着家母的每日一叨，pia，顺手把禹小白身上的被子掀掉，噼啪走了一通，抄起被子准备晒到阳台，扬长而去。

    九月的天气炎热又闷，禹小白孤零零坐在空无一物的床上，揉揉脑袋，苦笑起床。

    新学期的开学典礼在两周前就已经度过了，听完校长的长（hun）篇（hun）励（yu）志（shui）演讲，日子里便又复始到那教室窗户上，无论映着阴雨绵绵还是天高云淡，他就听着过往楼道的书声琅琅，思想飞放。

    清澈的自来水落成一柱，禹小白站在盥洗台前，牙刷杯子咕噜咕噜，如今的他是高中三年级，班上中末游，介于班主任对其关心和不关心之间。

    然后，或许值得一提的，他距离当初惊心动魄的日子，也已经过了一年。

    镜子前的人和以往并没有产生多大不同，只能说总算不会一直维持十八岁的小年轻模样了，线条多了点坚硬，少了点稚嫩，可喜可贺。

    楼下禹妈催促快点，哎呀稳的啦，禹小白先回房间整理东西，之前张兰欣说的没有错，桌子上确实乱七八糟，笔盖、笔、草稿纸、作业本等等以一种没有规律的规律摆放着。

    禹小白保持淡定，将东西塞好，还有一摞印有耳熟能详名字的真题模拟卷，你没有看错，禹小白现在也是会和其他高三应考生一样做模拟卷刷题的人，看看他现在拿着厚厚一叠试卷时真挚的眼神……这不是死鱼眼，是已经适应了。

    校服，运动鞋，他不用再穿忍者踩的破鞋真的太好了，禹小白下了楼，家人温馨地坐在餐桌旁，看了眼时间……禹小白没吃饭便跑了出去。

    小区的砖石路到马路的沥青地面，一个缓坡上时，禹小白远远便看到了自己要坐的那路公交车正转弯驶向站点，“要不要这么绝望啊。”

    离站亭还隔着两条街，估计只剩半分钟的时间里，有着车流和红绿灯，现在跑过去肯定是来不及了，直线的话还能挽救一下，禹小白想也没想，果断换了路线，十秒后噌噌钻进中间的巷子，凭借刚才一眼记录的印象计算，他跑到一个位置，瞧了瞧两面高楼墙壁，没有犹豫，抬脚就是一踏。

    车铃叮叮当当，一辆卖早点的三轮车从三米的巷子外面的道路上推过，蒸腾的白气看起来香香地飘向天空，肤色黝黑的车主一眼就瞅到了禹小白。

    “……”禹小白刚把手搭住一根水管，正要发力，猛地顿住了。

    一只脚踏着墙，一只手攀着墙，光天化日，实在是一个很可疑的姿势啊。

    两边互相都是没想到，对视两秒，禹小白咳嗽一声，悻悻把脚放下来，拍拍手，若无其事插着裤袋走出巷子。

    “老板，来，来两个包子。”禹小白语气平静地说。

    “哦，哦。”

    在奇怪的默契中，两人只字未提。街外，亮着数字的公交车停过站点，慢悠悠从禹小白眼前隆隆驶过了。

    ……

    “高三是什么？是你高中的最后一年，是你迎战高考，也是你人生中最宝贵的一年！高考是什么？千军万马过独木桥，要有怎么样的精神，同学们，我们的时间，不，是你们的时间不多了，这里我要说……”

    早自习结束，上课前班主任在讲台上循循教导着，本来只意批评下迟到的禹小白，但讲着讲着头发见白的班主任就来了精神，讲出了感觉，历久弥新的大命题来了，而台下的学生，自然有一激便紧张的，也有听烦逆反的。

    这一年，无数外界宣扬，内心预想，对于身处其间的学生们来说，是一段非常微妙，充满各种矛盾的时光。

    就如这炎热闷抑的天气，心情在泥泽里沉浮不断，一进一出，进进出出的。

    禹小白坐在位子上，低头握着笔，他时常也会去想当下的和未来，高三他也没经历过，但有着十几年多出的阅历，就不会产生诸如同龄人的迷茫，他终究和常人不同，能以更平和、高层的心态看待。

    课程很快，下课后，班主任一走出门，教室就恢复了热闹。

    “小白，你又迟到啊，看被班主任骂了吧。”王浩学脑袋从桌上堆着的书里钻出来，说道。

    “本来是不会迟到的，只不过……”禹小白想到什么，不愿回忆，“算了，懒得说。”

    王浩学撇撇嘴，不过也只是拍拍禹小白肩膀，就缩回自己位子。禹小白看了一眼，只见王胖子翻了会书就趴在桌上小憩了。一年来王浩学体型不变，身材稍微有瘦，但那是基于王浩学自己的判断，禹小白则感觉四舍五入可以是无。

    对方也买来了一套套试卷，比他还多不少，加上各种参考书，桌上堆的快要盖到头了。家人病过一场，虽然最后检查出没有问题，但那次后似乎影响了不少王浩学的心境，以往跳脱有了收敛，相比安静不少，一堆书也是在“奋发图强”后买的，看了一段时间，当然嘛，效果甚微。

    时间的变迁里，人们一直在悄悄变化，禹小白有时候和王浩学聊天，谈到某些羞耻的领域或者问起某些圈里发生的重大新闻时，对方也会摆手，偶尔说“二不起”了。

    午休后，陈文文低头做题，某刻肩头被旁边的人拍了下，女生说道：“诶，你看你看，又来找禹小白了。”

    陈文文抬头看去，见到教室门口，男孩子一脸无奈地听着外边谁说着什么，点头。

    “估计是上届的叶冰涵，都毕业还来找人家，啧啧真的是哦……”旁边女生说着，想到什么，手肘戳戳陈文文，脸上有了解的关心着急，“你就不没点想法啊。”

    “哎呀，能有什么啊。”陈文文笑着打闹两下，偷眼看去，在禹小白回身时，收回了眼帘。


------------

第三百章 回归疾风传

    下午的课在高照的日头里度过，陈文文摊开课本，上面心细如发地写满了笔记，窗外树木的荫庇爬上书本，左边绿意，右边日光，抄板书时，发现了教室里的光线从讲台那里开始分成两半。装作不经意地转头看了看某个身影，她继续听课，然后走了神，咬住笔盖不知怎么的就等到了教室两边光线的重合。

    从禹小白高二穿越回来算起，陈文文对于他的态度变化缓慢而含蓄，但禹小白还是能够感受到的，特别是自日本返校，几次接近里禹小白克制距离，这个年纪的女孩子自然而然就会胆怯地不敢迈步了。

    燥热的季节里存在所有学生时代的念想，马尾是纯真的，读书是重要的。陈文文觉得时间还很早，男女是对一眼就要脸红的相处，她就乐观地，又认真乖巧地写笔记做起练习。

    ……

    市一中的下午第四节课比较人性化，留给学生自主，情况随年级变化，所以禹小白就感受不到人性化。

    不过有时候也例外，三节课后禹小白出了教室，穿过楼与楼的走廊，来到一间六楼的偏僻空教室。

    叶冰涵派人找他，这样的事情禹小白现在也习惯了，上学期他就经常被叶冰涵拉过去，以社团交流的名义，见怪不怪，还能逃一节课。

    一进门，便看到了一道倩影坐在靠窗边上，叶冰涵低着头看一本书，白皙分明的手指挽过乌黑头发，露出专注的侧脸和精致的耳垂，听到来声，抬起头，眼睛望过来。

    “学姐。”禹小白眼前仿佛亮丽了几分色彩，他打了招呼，对方已经不穿校服，质朴的校园里，就身着清凉的露肩白衬衫和牛仔短裤，锁骨的弧线浑然天成。

    “来了。”叶冰涵点点头，站起身，表情高冷地走出了藏身的阴影，阳光镀过，身段与容颜更加逼人，胸口和白色大腿散发着诱人吸引，这腿真大，禹小白不得不避开视线。

    目光移到对方手里拿着的书上，不是配这幅可以定格成画的场景的文学著作，而是漫画书。

    叶冰涵注意到禹小白的细节，微不可察地扬起脑袋，走到身边。

    禹小白找了个位子坐下，问道：“你看的什么书？”

    自从叶学姐帮了大忙将星野纯夏安顿在日本的前期工作做好，禹小白就欠了对方很大的人情，回来后转变了相当的态度，能到这个份上叶冰涵绝对是仁尽义至，禹小白不是傻子，对此他也几乎没保留地回报了。

    乃至叶冰涵已经了解了他的“特殊情况”。

    后来就有了叶学姐看漫画的习惯，禹小白对此不奇怪，现在问对方看什么书纯粹是转移话题，度过开场白。

    “没什么，一本女性向作品而已。”叶冰涵也在旁边坐下，说道。

    “是么。”清香扑面，禹小白顺势看过去一眼，这本女性向作品真白，他想到什么，说道，“话说你怎么又来了？你都去上大学了，什么大学啊管理这么不严格……然后你怎么看起来进出校园随随便便的，保安都不拦下你的啊？”

    对方也在这学期开始进行新的大学生活，禹小白只知道对方考在魔都，其他就不清楚了。

    叶冰涵叠起腿，以一种看待无知的眼神，摇摇头，说道：“你的问题……唉，首先，我考上的是一本重点，你这辈子大概考不上的学校。”

    禹小白生气了。

    “至于我为什么可以进出校园。”叶冰涵浮起一丝微笑，“我爸是……”

    “好了你不要说了。”禹小白抬手打断对方，差点忘了，不愿重温的记忆涌上心头，这样的场景有些既视，他可能问过类似的愚蠢问题，绝不能让对方说出那句气死人的现充宣言。

    “说吧找我有什么事。”禹小白恨恨冷语，扫视了眼四周，这座被改造过的空教室放了不少柜子器材，从前就是叶冰涵旅行社团的活动场所，经营许久，只不过对方毕业后热度就冷却下来，一些柜子里除了各色文件，还摆了众多不伦不类的漫画书。

    叶冰涵走前，禹小白把能告诉的基本都告之，今天确实不知道找他干什么。

    “是有一件重要的事。”叶冰涵给面子地停下炫耀，面对禹小白，正色说道，“禹小白，我好像能感受到查克拉了。”

    似乎是个重磅消息。

    禹小白却表现得反应缺缺，“哦，这样啊，知道了。”

    叶学姐本来平素波澜不惊的脸色都压抑不住一丝激动，此时直接被打击了，“喂，你就这样？”

    “还能怎么样……”禹小白看过去，叹口气拱拱手，“好吧，那祝你修为神速，境界突破，早日证道。”

    以叶冰涵的性子，从日本回来后不可能不问禹小白如何修习人体内“气”的事情，禹小白一看对方的条件，前文提到过的诸多限制，也没在意就说了，结果同样不出所料，赶紧赶慢，一年后叶学姐才刚能体悟到查克拉，然后以现代世界的这个查克拉的惰性嘛……希望学姐这辈子能搓出个火球吧。

    叶学姐把这当成头等大事，记得当初还想郑重拜师来着，幸好被禹小白机智阻止了，不过在校的时候几乎时时汇报“修炼进度”，禹小白早就听腻了，如今终于入门一丢丢，不管是预料还是价值，一点都引不起他的惊讶。

    最后还是以叶学姐的丧气收场，禹小白安慰性地指点一二，没过两句，学姐又中二满满地重燃信心，禹小白连忙揭过话题。

    “火影忍者的最新连载，买了吗？”禹小白突然说道。

    本来只是随口一提，谁知叶冰涵听到后，从包里拿出单行本，递过来，有些意味深长地笑了笑，“我就知道你会说。”

    “……看看怎么了。”

    禹小白接过来，看着封面上熟悉字体和人物，有些无言，“追番而已，又没关系了。”

    “明明已经没关系了，但你好像没有一期落下呢。”叶冰涵的声音飘在耳边。

    “……都说了是追番。”

    ……

    追番而已，前有人类圣经，后有国家队，禹小白跟很多爱好动漫的人士一样，他自我觉得抱着这样的心情，看过了这一年来火影漫画的所有连载。

    理论来说那位漫画家已经不能再画出另外世界的景象了，他真的只是在单纯地追番而已，可禹小白确实一直在看，像是一边验证一边浅薄关心，无意义又盲目，每次更新，每次有讯息都会撬开他心口的角落。

    那里的先生女士，牛鬼神蛇都见不到了，但他有时候，还是会忍不住想知道。

    纸张哗啦啦地吹动，持续一年的连载，已经来到鸣人的疾风忍传篇章了。

    为什么一直想要知道呢？和叶学姐分别后，这个问题困扰了禹小白几天。寻寻觅觅，日常又带点异能的平淡生活里，其实也困扰了他一年。

    一天夜晚，华灯初上，禹小白在回家的路上多绕了点路，走过一段段市区的寸土寸金，行人如织，经过一排人时意外听到了一声恭敬的“禹哥”。

    哪位啊，不会是叫我吧？禹小白惊了，声音是朝着他的，转头看去才发现是一群大汉，穿着一溜气势十足的西装，领头的男人好像有点眼熟。

    “禹哥，晚上好，这么巧。”领头的男人露出个表现主人热情的笑容，只可惜在那张有些凶戾的脸上怎么都不协调，“潮哥说过挺想你的，啥时候来喝杯茶？”

    禹小白花了很大力气，才想起对方是跟在张煜潮背后的心腹跟班，“二……二黑是吧，晚上好。”

    “我叫二风，还有一位跟着潮哥做事的是黑七。”二风耐心说道。

    “哦……”禹小白尴尬地恍然，“那个，喝茶什么就算了，替我向你们老大问好。”

    说完，禹小白看向对方身后的七八名小弟，二风适时道：“今天谈好了一个合同，带兄弟们去庆祝下。”

    “谈好了一个合同？”禹小白不太相信地重复一遍，定睛瞧了瞧，还真看到几个西装男拿着纸质文件，但是谈什么生意要叫这么多人啊……

    二风似乎猜到了禹小白心里所想，不好意思笑道：“我们现在也很正规的，都是照流程来，不犯法，呵呵。”

    “嗯，我懂。”禹小白不失礼貌地点头。

    “有空禹哥一定来赏光。”最后二风再次热情邀约，才摆摆手带着人离开，穿过街道，遇者纷纷唯恐不及地避开。

    禹小白驻足感慨社会飞速发展，看着对方消失，离去的方向上，一展金碧辉煌的招牌区别周围一圈大楼，无声宣示自己的牛叉，“金玉门夜总会”。

    不知不觉走到这里了，禹小白看着那十分不朴实的名字，曾经有趣的遭遇。

    勾起自己刚回来时的样子，见到黑社会大佬被人在小巷差点头打烂，禹小白难得放飞了下自我，忍者的夜行，从粗壮树干跑进高楼大厦，转入无人胡同，沿着斑驳的旧墙，倾斜奔行，垂直九十度，转入天台后，景物一度飞驰，直到拉高，不断拉高到甩开人工视线。

    踩着高空玻璃，镜面倒映甬城，禹小白在百米大楼的顶层坐下，双脚空荡着，五颜六色的市中心铺开到目力所及，远远的，还有更高的大楼，禹小白知道他已经爬上去世界将近最高的地方，见过那震撼人心按照电影的高空视角。

    沉闷的风呜呜吹着，禹小白头发都吹得凌乱，他静坐好一会，看着下面最后一班公交车都快跑完的绚烂灯火，说道：“都到疾风传了啊。”

    从这里看，城市和人，像是什么都没有变。

    为什么一直想知道呢？疾风传了，禹小白其实是知道的，他想知道那边的人过的好不好，很想知道有什么发生了，很想知道牵挂他、他也牵挂过的人们的命运，阴谋悲剧会跟原著一样还是不一样，记忆里一个黄毛天选之子，两个兄弟糟心透顶，他肯定有事想去做。

    他还有件事耿耿于怀。

    一年的平和安逸从面前的万家繁星，四面光龙里穿行而来，十几年的血腥杀伐从另一个平行深林，幽暗湿冷里流淌而去，他望去满是各种人的影子。

    他追着每一话，然后道又没关系的话被梧桐林的火鸟们听到过，但只能惹来秋山的嘲笑。

    “人类你别搞笑，不在意，不想回去，你还这么勤快地往这边跑？别以为我不知道你在研究两个空间传送的飞雷神。”

    琴南：“朝名禹白……你应该更坦率一些的哦。”

    老族长一向吃瓜群众，只留下相关卷轴，深藏功与名。

    “所以说。”禹小白自顾沉吟，脚下的城市衬托出他的身影。

    “怎么和女朋友解释？”

    ***

    ***


------------

第三百零一章 成、成、成何体统

    时间筛过大部分平淡的东西，人们随波而行，但一些生活的细碎，仍会一点一滴地留下。＊随＊梦＊小＊说 .lā

    这一年来禹小白享受着宁静，可直至很久，他才真正察觉，即使另一世界的重量早已化为片影，某些东西还是令人挥之不去。

    终于，剔除不去的部分在隐藏中积累，禹小白坐在夜空，俯瞰城市时，一如见到从前的自己，然后拾起了那忽视不了的重量。

    决定做下，而既然会过了这么久，自然是有原因。禹小白将纯夏妹子拐到现代，已经不是家里一人，不决就莽的x狗年纪了，如果回去忍者世界，除了忍者狭路相逢的危险，还有内心对女孩的担忧和承诺在里面。

    纯夏能孤身愿意跟来，他也要与之负责回应，按理说金盆洗手了就不该再淌浑水了。所以这里就产生了矛盾，并且可能无法协调，但是为了过心坎，禹小白做好了心灵与**上的准备，男子汉大丈夫，顶天立地，说一不二，呵，他心一横，不就是商量么，争取争取，站着不行？

    他就跪着。

    ……

    ……

    咖啡馆靠街一侧的吧台上，星野纯夏在高脚凳上晃着腿，吸着芒果冰，双手捧着手机不停捣鼓，小脸十分专注。

    禹小白坐在一侧，默默望着玻璃窗外的景色，被烤得炙热的马路犹如他此时略微紧张的心情。

    寻了个神社有空的日子，禹小白就biu地来到涩谷，约了纯夏出来准备将自己的打算告知。

    前期工作都很果断，但面临“最终考验”，禹小白有点怂。

    用一个怎么样的开场白比较合适呢，键盘榴莲也没带啊。

    外头的高温透过落地窗隐隐传来，行人路过大都打伞，顶着烈日艰难前行，店内冷气适宜，重要的人在身边，一种安宁祥和的氛围自然环绕，星野纯夏轻轻靠着他，发丝不分彼此地垂落在两人肩头，哼起了不知名的调子，看起来心情不错。

    这样的生活应该就是禹小白理想中的样子，然而正视内心后，当他无法把遥远的那对宇智波兄弟放下心，再开心的时刻都缺少了分踏实，他咬了咬牙，长痛不如短痛，在纠结近半小时后，他终于开口了。

    “纯夏……”

    “嗯，什么？”星野纯夏脑袋枕着男孩，转头后脸几乎凑的很近。

    这样的距离对于两人来说已经没什么，但是禹小白望到水汪汪的红玛瑙眼睛，里面洋溢的光彩让他顿了顿。

    叮当一声，纯夏手机响了，她看过去，叫了下，拉了拉禹小白手臂，“你看你看，我的邮箱改好照片了！”

    “什么照片……”禹小白看过去，发现是张大头贴，不知哪次玩的时候照的，日本与国内不同，大头贴还是相当受欢迎，照片上纯夏含蓄笑着，对方当时面对新事物好奇和胆怯混为一起的珍贵模态被记录下来，眼带星辰，顾盼生辉，大头贴空白的满是樱花星星这些亮晶晶的东西。

    好看得不行，这是禹小白的评价，他说道：“很漂亮，完全秒杀那些电视上胭脂俗粉的明星。”

    星野纯夏白了眼，嘴角却止不住地翘起一丝弧度，然后有些惋惜道：“可惜你不用邮箱，不能成为好友了。”

    日本人有社交软件，但平时正式些还是会互发邮件，“交换邮箱”也是大家成为朋友的象征之一。

    禹小白当即手机下载，注册绑定一条龙，加为好友。

    试发过信息后他笑了笑，他已经习惯看着女孩对有趣的东西跃跃尝试，新奇开心的模样。

    纯夏又按着手机，高兴地划来划去哪怕没什么意义，“对了，你刚才想说什么？”似乎想到刚才，她好奇问道。

    看着星野纯夏沉浸在快乐中，无忧无虑，禹小白本来准备好的一通话有些说不出口，话到嘴边改了口，“没事。”

    下午两人去看电影，一部好莱坞商业片，机甲大战机甲，机甲大战怪兽，挺合日本人的情怀，人气还是很高的，电影的剧情自不必说，一样的配方一样的套路，主要就是特效飞起，酷炫得眼花缭乱，钢铁身躯拳拳到肉，非常过瘾。

    当做爆米花电影来说，是很好看的，星野纯夏戴着3d眼镜基本上全程张着小嘴，震撼得不要不要的。

    可禹小白因为藏着话而有些心不在焉，回响在耳边的彭彭音效仿佛失去感染力，只是淡如开水地看着荧幕，嗯，凤凰游击士，军刀雅典娜，打得过，打不过，打得过，打不过……

    散场后，两人逛着日新月异，永远不会乏陈的原宿街头，商店买衣服，抓娃娃，禹小白没有了以前那股一同的投入，心思并不完全放在这些上面，走走停停一圈，不过禹小白自认为掩饰的很好。星野纯夏不厌其烦地走过一条条渐渐熟悉的路口，偶尔蹦蹦跳跳，和平时一样地看似没有发觉什么不同。

    直到日头的热度稍降，禹小白和纯夏乘坐电车返回，走到地铁口出站时，却发觉外面竟然下起了大雨。

    如今的天气说变就变，雨声哗啦啦，乌云盖满天际，雨珠不要钱似的打在地上，噼啪响成一串，雨水冲淡了空气的闷热，清凉吹拂，星野纯夏不禁拽紧了禹小白的衣角。

    禹小白抬头看了看密集的雨幕，感到有些棘手，大雨倾盆，一时半会还停不了，出站口有不少和他们一样困扰住的路人。

    星野纯夏从包里拿出一把精致的遮阳伞，眼巴巴望向他。

    “……”

    一道送分题，禹小白手一挥撑起伞，这里离神社的小山不远，步行很快就能到，他没什么犹豫地就护着星野纯夏走进雨幕。

    雨水嗖嗖地打湿衣裳，禹小白还在考虑要不要用半吊子不熟的水遁耍个帅，身边的纯夏哎呀一声，踩到什么地踉跄，差点绊倒。

    “没事吧？”禹小白连忙询问。

    “没关系的。”星野纯夏摸着脚踝，微笑道，然而眉头却忍不住地因为疼痛蹙起。

    禹小白看在眼里，摇头扫了扫空无一人的街道，没办法了。

    他一抄手，抱起了纯夏。

    “我抱你过去吧，伞你撑着。”

    星野纯夏顿时羞红了脸，“你，这么……大庭广众，成、成、成何体统。”

    “没多少路。”禹小白看着纯夏的样子，失笑道，“你怕什么。”

    星野纯夏慌乱地看向周围，即便雨幕下行人稀少，她还是慢慢地红到了耳根子，象征性地挣扎几下，只能任由禹小白公主抱了。

    星野纯夏头埋进胸口，双手缠绕过禹小白脖子，握着伞，特别紧张。

    “我这里风气可开放了，不会有人说的啦。”禹小白安慰道。

    胸口只传来微弱地“嗯”。

    禹小白知道以纯夏的性格和所受教育肯定是偏于保守的，当下也不多说话，专心走路。

    星野纯夏身材修长，横抱的话一顶小遮阳伞肯定是遮不住雨水的，好在禹小白不是一般的男朋友，他调运查克拉，细心地用水遁操控，雨水落到纯夏身上如遇到透明屏障，自动滚落一边。

    雨幕下世界变得灰蒙蒙，清新而韵律，一路无话，湿润的衣角，肌肤相亲，空气安静得只能听到雨滴敲打，星野纯夏听着心跳声，她的他的；禹小白听着雨声，伞上的心上的，像是有一条无尽的铁轨，悠长的旅途，希望再也不停下。

    安静了似乎许久，星野纯夏适应了这般氛围，头依旧埋着禹小白胸口，垂下的眼睑颤了颤，慢慢说道：

    “禹白君，今天，你是不是有事想和我说？”

    禹小白神情动了动，脚步没停。

    “嗯，是有一件事。”看来自己的掩饰并不能瞒过对方的感受。禹小白大方承认了，他犹豫下，还是把自己的打算说了。

    雨水哗啦哗啦，星野纯夏安静听着，没有作出多少言语，只是念了声。

    “原来如此啊。”

    “就是稍微不放心，那两人我很熟的……只是去看看，看一眼，没事情当然最好，我回来很快的……真说起恩怨特别复杂，纠葛搞不拎清，唉那啥啊……”

    “……”

    星野纯夏没有任何的表态反而让禹小白不安起来，解释缘由，分析风险，家长里短地比比了一大堆。

    雨水滴答滴答，神社山脚到了。

    禹小白汗颜地抱着星野纯夏上山，莓办法，橘势明朗，他不敢说话了。

    到达神社大屋前，雨势已经变得很小了，禹小白小心翼翼地将女孩放下来，朱红木门上的瓦片漏下珍珠，“呃，到了。”

    星野纯夏落地后，低头无言，上前抱住了禹小白。

    轻轻说道。

    “我等你。”

    禹小白愣了愣，他正殷勤地收伞，峰回路转，雨过天晴，动作都僵到一半。

    “这是最后一次，不准你不声不响地消失，又不声不响地出现，你一定要回来，回来时不许你再翻阁楼见我。”

    话语很轻，都印在心里，像是那晚在无数光芒背景下的答允。禹小白伸出手，摸了摸星野纯夏的头发。雨停后，神社里有人探头出来了。

    “嗯，放心吧。我给你发邮件。”


------------

第三百零二章 久违

    平和的人间里每个人会随着社会秩序兜兜运转，阴霾的忍界中会有人被迫与主动地没进了数不尽的血腥杀伐，火炼往生。

    甬城的四季在轮转，那里的四季也在轮转，嫩芽冒出在黯灭霓虹灯下的枝头，大雪落满了俯瞰木叶的火影岩壁，相似的景色一路平行。

    和星野纯夏分别后便是临近的启程了。

    秋老虎还未褪去，禹小白没有耽搁太长的时间。

    做好了为数不多的准备，他隔着遥远的距离想象了木叶63年会有的光景，挑选好假期，就在自家房间里发动了酝酿良久、能联系到两个世界的升级版飞雷神之术。

    产生了可能是幻觉样的光芒，时空感拉扯他，作为异乡人，仿佛阔别很长很长，禹小白怀着忐忑又坚定的心情，就这样，再一次踏进了久违的土地。

    ……

    茂密的森林中，有黑影疾驰而过。

    莎、莎、莎，树叶被人一遍遍飞掠擦身，发出轻微的响动，透过枝叶射下来的光束偶尔能照到起跃在树干上的身影，忍者马甲和印有的徽章，这是一支在进行任务中的木叶小队。

    “都记好了，敌人数量不超过二十，交手后不要只盯着前面，对方四散逃逸也要把他们往北边赶，不能再回到京都城外那片的山脉……”

    领头的男人沉声说着，他是这支小队的带队上忍，男人下巴到脖子的地方有一块危险的伤疤，使他整体给人的感觉就变得凶煞威严起来。

    “情报中说会有两个流浪忍者，使用土遁和水遁，流浪忍者都是三脚猫的杂鱼，我会去解决，如果你们碰上，不要慌张……”

    临战前的叮嘱，上忍身后，是两男一女，紧紧跟着队长脚步，三张年轻的小脸上满是严肃。

    “真衣，还有多远？”短暂的安静，上忍偏头问向队伍里的女孩。

    四人恰巧穿行过一缕光束，温暖的阳光流水般抚摸，爬上女孩的脸庞，精致已经略显长开的美人胚子，细腻雪白的皮肤，特别是一双眼睛在一闪而逝的光芒映照中，反差在昏暗的林子里如若星辰。

    长谷真衣闭眼感应，马上张开，便说道：“很近了，一公里不到，原朔老师。”

    名叫原朔的上忍面色一沉，气势霍然拔高，这句话对于其他两位下忍同伴来说也是一个提示信号，四人速度更快一分地往前突进。

    尽力跟在带队老师的路线，真衣伸手腰后的忍具包，攥紧了一把苦无，强大似灵蛇般的感知覆及四周，清晰地告诉了她立体环境的分毫信息，前方或强或弱的气息星星点点的分散，十八个敌人。

    嗯，这次任务的目标是剿灭一伙强盗。

    一脚踩在树干，爆发的查克拉推动了超越普通人的速度，致使强风刮面，真衣空隙中看了眼专心赶路的同伴和老师，树影重重，远处是一抹画在天边的淡笔青色群山，这是她第一次来到木叶后又靠近了边境，当初她怂恿着哥哥千里迢迢来到火之国，居住学习，成为一名忍者，说来也有三年多了。

    光阴在此刻刹那磨成一瞬，她小心地在忍者学校当插班生，查克拉控制方面的天赋被人看中，然后送到了医疗忍者机构进修，后面按部就班，曾经月之国小渔村的女孩飞速成长着，真衣不仅拥有成为医疗忍者的天赋，还有无法令人忽视的感知型能力，凸显的才能，她甚至得到了三代火影退位后接任第五代火影的纲手大人的亲自培养。

    真衣的忍者之路一下子变得顺利通途，有人感叹，有人羡慕，但没有人知道，在某个寂寞的时刻，她得知了心里惦记的人的真实身份，期望和现实的落差感突然变成空荡荡的无底深渊，她蒙在被子里，使劲去回忆那个温暖的月夜和清晨的极光，使劲把听到的和看到的两个人联系在一起。

    忍者的技艺不断加深，但生活的目标却像失去了。

    两名同伴新学和雄大掏出了苦无，金属碰撞的声音让真衣重新专注到眼前。

    这是一次普通的剿灭山贼的任务，因为有流浪忍者的存在，难度提升到了B级，要说有什么不一样的，那就是这股小贼不知为何棒槌得不行，在京都地界连续作案三起，并且还不跑自以为是地躲在深山老林，觉得很安全。

    事关首都周边稳定，木叶效率奇快地派出一支小队，尽管配置仍是一上忍三下忍的模式，但其中的忍者素质都在同龄的水准之上，真衣他们并不是像忍者学校毕业后组建的科班，除了真衣，另外人都是原来小队出了问题后打散整合在一起，不会有初出茅庐的手忙脚乱，称呼“精英小队”也许不好意思，叫“老鸟小队”还是可以的。

    老鸟小队原本在昨日摸清了山贼的窝点，但没想到第二天没等收拾人就全部跑光了，所以有了现在追逐的一幕。

    幽暗林子中划过的第一道雪亮刀子进攻是由山贼发起的，大概对方也明白逃跑是跑不过忍者的，猝然遭遇，埋伏在深草间的凶相男人们嗷嗷大叫地劈砍而来。

    真衣几人沉着应对，上忍黑川原朔直接跃起跳高，几十米的高空大树如无物，越过人群狠辣地找上了后方压阵的两名流浪忍者。

    交战的呼喊与碰撞顷刻将安静的森林吵闹沸腾，没有年少人稚气的新学和雄大冷眼看着山贼，他们身形移动，便能躲过斧头砍刀，将苦无送入敌人的胸膛。

    “真衣，正面我们来对付，左边有几个偷溜的，交给你了。”雄大说道。

    真衣瞧了眼，有人往前冲，有人偷偷后撤，她对自己分到轻松点的任务没有意见，她在小队的定位也是辅助多于战斗，道了句小心，就冲了过去。

    一路上无人能拦住她，场面上仅仅是不到一刻钟的交锋，局势就已经变得趋向明朗。

    身为普通人的山贼，哪怕强壮点，都远不是忍者的对手。

    真衣掷出飞镖，衣服破烂的几个山贼抱头鼠窜，跑了一会，他们发现不对，见只是一个柔弱的女孩，相视几眼，猛地张开双臂反扑上来。

    “拼了，兄弟们！”“能赢！”

    真衣利落地将他们打趴。

    不过简单的任务中，还是稍微出了点意外。

    真衣将最后一个逃跑的人打晕，擦了擦额头的汗，吐出香气，回身扫视全场，数着人数，发现少了一个人。

    “嘿嘿嘿……”一阵猥琐的笑声，真衣三米外的四个方向突然升起泥土，土石掉落，化成四个一模一样的人影。

    “木叶的小姑娘，解决了几个杂鱼不要得意，今天落在我手里算你运气不好，没有发现我吧？我‘潜伏的土石郎’修习二十多年的藏匿分身之术，闻名流浪忍界，连你的老师都骗过了呢……”

    四名布满了泥土痕迹的脏兮兮流浪忍者自信又不怀好意地笑着，四人动作合一，表情相同，宛如四面镜子投影，他们齐齐威胁地走近一步，“能看出我的真身吗？呵呵呵，待我杀掉你们三个小鬼，再去帮助我那两个只会三脚猫功夫的浪忍朋友……”

    一支苦无化为昏暗中的利剑，唰地刺中了右边那人的胸口。

    “你，你，怎么可能……”被打中本体的号称“潜伏的土石郎”的浪忍不可置信地看着胸口插着的苦无，嘴角流下鲜血，艰难地抬头望向站立着的美丽女孩。

    “你话好多……”真衣嘟了嘟嘴，轻不可察地低语道，“就这土遁有二十多年了啊，我怎么一看就看出来了……”

    号称“潜伏的土石郎”的浪忍噗地吐出一口鲜血，捂住胸口。

    “还漏了一个？”一道凶煞威严的声音到来，黑川原朔不知什么时候闪到了场中，显然他已经干掉了另外两名浪忍。

    “嗯，漏了一个，对方有钻研了二十多年的藏匿分身术。”真衣认真回答道。

    黑川原朔皱眉，三个土遁分身已经自行崩塌了，他奇怪地看向最后剩下的本体，到底是厉害还是不厉害？

    杀人诛心，随后一支苦无直直射向脑袋，潜伏的土石郎有些死不瞑目地结束了他纵横流浪忍界的一生。

    战斗没有波澜地结束了尾声。

    雄大和新学虽然速度不快，但仍是碾压着山贼众人，剩下七八人时，各个带伤的山贼们果断扔下武器投降认罪，B级任务就这么圆满完成了。

    三位下忍下意识地松了口气，绑完投降的山贼，便pia地坐下原地喘气休息，过程看似轻松，但对于他们来说同样是不小的消耗。

    真衣是耗费体力最少的，她靠着树干，闭上眼睛，黑川原朔正高冷地双手抱胸，讲着等会交接任务的事宜，并且时不时点评刚才的战斗过程，小队成员们有一搭没一搭地听着。

    忽然，感知触电般地弹缩回来。

    真衣跳上一棵树木，眼睛大大地睁开，指向一个方向，“有人过来了，速度……好快！”

    一句话让原本松弛的众人再度紧张起来。


------------

第三百零三章 相遇

    禹小白在一棵树上停了下来。

    这里是京都北面过去的一片森林，郁郁葱葱，下午的阳光正从日头上照落，形成一道道光束。

    ***

    他回来后的地点自然还是在星野纯夏的闺房内，不过岁月经年，一切都已经是过去式了。从空气中出现，比较幸运的是没人在旁边，禹小白小心翻出墙院，昔日的宅邸依旧是礼仪司使的宅邸，不过人员显然已经换了一批。

    站在街道边上感慨一会，当初星野纯夏身为不大不小的官，又要马上跟某位大臣家结成亲家，一夜间突然从京都消失，想必也引发过好一阵鸡飞狗跳。

    但无论如何，不管当初会是何种情形，禹小白粗暴的做法引来朝堂和坊间会怎么议论激烈，如今的时间沉淀过去后，人和人，街道和街道，眼前的府邸，这座城市的时事八卦，都如潮水来去的沙滩，平整得看不出当年痕迹了。

    禹小白只在京都呆了一会时间，主要是心系纯夏闷头和他走后留下的烂摊子，简单的打听，得知礼仪司使的位置被香菜花泽接任了，似乎干的还行。

    寻了位置，禹小白趴在邻边的屋顶上远远瞧上了一眼，运气不错，高傲的小女孩长高不少，正在院子里淡然地和旁人说着什么，她穿着华服，姿态稳当地一边说一边走，下属样的老妇点着头，身后的侍女在整理细碎，墙外侍从跑出去，呼来马车，一把拉住缰绳，似乎正要出行。

    看样子成熟了不少，禹小白静静看着，心情不知为何轻松了点。他趴着的身上和两边一排黑瓦片，全是绿荫后的碎光。

    他没有下去问声好，成长的经历自不必言说，他甚至没有打算留下星野纯夏安好的消息，相距天涯海角，比起打扰，各自留有个念想会更好吧。

    深深看着花泽在侍女的搀扶中坐上马车，小脸端端庄庄地注视前路，直到马车消失在视线尽头，禹小白吐出口气，下了屋檐，在商铺辗转买了一顶斗篷，离开了京都。

    踏进森林，重新飞驰在树干上，自然的草味木嗅徜徉在广袤的天地之中。禹小白从生活了良久的都市回来，寂静的心灵像有了一开始穿越遇到的冲击，还涌上一丝莫名的颤栗活力。

    “滋啦——”电流猛地从脚下冒出来，汹涌的查克拉瞬息焦糊粗糙的木皮，禹小白身形飞速，冲过一段段树杈，还踩断了不少细小枝干，皮肤哗啦啦地刮过树叶，产生的一点点刺痛惘若未觉，风与大地，他速度快成一道黑影。

    高大荫蔽下的风很阴凉，吹了一会后平缓思绪，禹小白速度稍减，他感受了下体内的查克拉，还剩一半不到。雷遁增幅的使用他已经妙到巅毫，效率远比一般忍者高，印入本能的东西不会随着时间消逝，主要还是飞雷神之术。

    “照这么看最多一个来回就是极限了。”禹小白搭住一根树干，控制力道荡起，说道，“幸好来的时候够耐心，把查克拉攒满了。”

    飞雷神之术经过四代改进运用后对于查克拉的消耗并不多，但禹小白联系的是两个位面的传送，耗费还是巨大的，其实能做到这步实属不易。

    回到忍者世界后的事情，禹小白在没来之前自然会做一个粗略的计划，火之国不宜多待，身为S级叛忍，尽管“老实”沉寂了那么长时间，他还是有尊重木叶暗部的觉悟的。

    往北出了边境后，先到黑市了解一番如今各国和忍界的消息，禹小白对剧情事件的发展基于原著，但有了他的影响，剧情发展会不会有什么变动是他无法确定的。情报第一，两眼一抹黑就乱跑是非常傻的行为。

    至于黑市，这种地方遍布各处，级别和保密程度也不一样，不过禹小白靠着当初在晓工作时期的经验记忆，弄个靠谱的信息渠道来源还是没问题的。

    再次估量了查克拉，禹小白撇撇嘴，“还好剩下数量客观，不然回来后就一遇到麻烦岂不是糟了。”

    在现代里攒存查克拉是回忆起来就是数不尽的辛酸泪，比小时候钱罐子里存硬币还难熬，好在禹小白是一个优秀的人。

    然后他遇到了麻烦。

    Flag真不能立，斜前方的森林深处隐隐传来骚动，禹小白凝神感应一会，距离他还挺远，似乎不是什么好事，惊鸟出林，散落羽毛，喊叫背后的意义对于他来说久远但很熟悉，没想到刚回来就撞到杀人放火的暴力事件。

    无人监管、并非太平盛世的野外发生什么事都不出奇，禹小白没有探查一下的欲望，明智地选择避开，继续赶他的路，只是有些意料不到的是，骚动仅仅维持了没多久，便很快弱下去没了动静。

    皱了皱眉，禹小白犹豫了会，停下来。

    他生疏地收敛气息，准备等那伙人完事离开后再行动。

    凭借他的隐匿功夫……

    ……

    “对方停下了！”真衣喊道。

    放松的气氛一晃而散。

    在原地休息的新学坐直了身子，擦着苦无的雄大也慢慢站起身，队伍里几人看了一眼，黑川原朔发话道：“怎么回事？”

    真衣轻轻偏转了下面朝的方向，自然说道：“西南五六里，对方一开始的速度很快，现在似乎察觉到了我们。”

    “是敌是友？”

    “不清楚，没有特别的显佂。”

    黑川原朔思量起来，雄大把苦无收回忍具包，看了眼地上死去的山贼尸体，还有绑在一起被吓破胆的剩余罪犯，说道：“会不会是他们的帮手？”

    “速度这么快，还有忍者的帮手？”新学疑惑道。

    两名下忍把目光逼迫向俘虏们，衣着破烂的男人们连忙摆手，“跟我们没关系，没关系，真的！”

    大家把目光看向老师，神情显然都不是很信。

    黑川原朔摸了摸脖子上的疤痕，语气冷冷得像是没什么感情，“既然情报上已经出现过一次错误，三名浪忍说成两名，这回……”

    顿了顿，“谨慎起见，去探查一番。”

    ……

    禹小白脸有点黑，他停了下来，可没过多久，那伙人竟然就朝他靠近了，

    什么意思，我是刚来的萌新啊……禹小白抱着善意的心态猜测对方只是恰巧路过，原定路线不小心和他的位置交叉了，所以他很识相地往后退了退，示意你们叼，你们先过。

    然而对方转了个弯，根本不领情，直直朝他而来。

    这回意图就很明显了，禹小白没法再骗自己，眼看着树林里窸窣的声音越来越近，他站在树干上，龇牙做了几个热身活动，扶扶好斗篷。

    他不是怕事的主。

    “妈的，这么久没打架了好紧张。”


------------

第三百零四章 你是……

    禹小白没有等待多久，一行人就气势凛凛地杀到了。

    距离百米时，黑川原朔等人放慢了速度，尽管树林茂密，两边人都互相看清了对方的模样。

    “果然是木叶的。”禹小白见到那标准的小队队形，不出所料地在心里叹了口气，熟悉的护额明晃晃地反着光，心情自然触动，火之国里遇到木叶忍者是很正常的，他只能这么想。

    啪嗒，四下清晰的落在树干上的脚步，老鸟小队放慢步调而至于近处，动作和身形，一直保持着应对余地。

    禹小白看在眼里，杵着没动，已经有了思路，面前这几人估计就是在做任务路过的小队，自己人畜无害点就不会暴露身份，话不多说，他默默准备好了演技。

    黑川原朔站在最前边，盯着禹小白，遮住面孔的斗篷让他皱了皱眉，一身怪异服装，如果是忍者，在火之国内是很可疑的。

    开门见山，黑川原朔语气毫无热情地说道：“不知阁下是谁？”

    禹小白愣了愣，竟然不是先问问吃了没。

    小队其余三人居高临下，禹小白呆着没跑的行为虽然值得肯定，但身上没有一丝木叶忍者的特征，他们没有放下戒备。

    “木叶的各位打扰了，我只是路过的。”禹小白老实而淡定地说道，“我听见刚才林子里的动静，是不是妨碍到你们？这其中如果有什么误会……”

    “我问你是谁。”黑川原朔冷漠地重复一遍，加重语气。

    我擦，禹小白装作尴尬地挠挠头，暗地却撇撇嘴，又是个做任务的杀神，酷死了噢。

    “哈哈名不经传的小人物而已，我叫王浩学，正要往北边去草之国。”

    对话飘散在昏暗的繁盛树冠下，真衣歪了歪头，看着几米外被斗篷笼罩大半面孔的男人，若有所思。

    “流浪忍者？”黑川原朔忽视了奇怪的名字，用了一个叫人怕怕的反问句。

    “是的。”禹小白顿了顿，点点头，视线扫过当头上忍后面的三个下忍，这支小队实力，就稍微有点样子吧……他目光不自觉在最靠后的一个女孩身上停了会，感觉有些眼熟。

    “麻烦阁下把斗篷摘一下，我们正在进行清剿京都附近山贼的委托，需要确认下人物情报。”

    黑川原朔的话令禹小白感到不快，这比事这么多？木叶什么时候有这种规矩，再说了我的样子是可以随随便便给别人看的？

    禹小白当然不知道老鸟小队刚遇到了情报纰漏的问题，此时又在现场冒出一个浪忍，谨慎是必然的。

    这下麻烦了，禹小白把手搭在斗篷帽沿，神态俨然已经少了做作，“这样啊。”

    一阵风吹过。

    “……”

    场面停了下来，真衣敏锐地感觉到一些不对劲。

    斗篷男人在说完这句话后，便没有了后续，手停在搭住帽沿的动作上，小队的人凝神，只有树叶的莎莎，空气像是突然撞出一种怪异默契，所有人停滞了刹那。

    风吹掉了几片落叶，吹拂起真衣耳边的细发，吹过她的眼睛，慢慢，慢慢睁大。

    某个层面上，一股力量以沛然的速度在升腾，酝酿，犹如一片巨大的力场，乌云磅礴地笼罩天地，不留丝毫死角。真衣看向自己家的上忍老师，微张小嘴，话没有说出口，只听得斗篷下平静传来。

    “是你自找的。”

    真衣蓦然觉察到了什么，这是一个并不老成的声音，她还发现如此年轻的反差似曾相识，不自觉地，如水柔软的感知自动向外触手地蔓延，一道阳光在前面照开，明亮起来的，同时还有一道刺眼的雷光。

    “吱吱呀——”

    “什么……”

    真衣怔怔看着，蓝色躁动的光芒遍及了森林，热烈而突然地闯进她的世界，雷电毫无顾忌的炸响鼓噪了耳膜，她听不到黑川老师说了什么，铿锵，莎莎，她听不清了很多声音，蓝光快到极致时，突破成一条利落转折的线条，感知的小舟在查克拉风暴中飘摇欲坠，她坚持着，沿着光芒的轨迹，细腻爬上人的脸庞。

    漫长的旅途其实只有短短几秒，当雷鸣衰落，接连有噗通的声音。半空之中，蓝光最后刻在了上面久久不散，像极了真衣记忆中的模样。

    ……老师和同伴都被袭击了，真衣闭上被亮光刺成一片白昼的眼睛，咬牙掏出苦无。

    领子一带，真衣感觉被人抓住，飞了起来。

    她没能把苦无挥砍出去一下，弱小的无力中，苦无被啪地轻松卸下，真衣扬起手，一拳未落又被摁住手腕。

    她一下就被对方压在了大树上，棕黑的树皮抵着后背衣料，无法抵抗，太强了，下一秒她可能就要死了，真衣发着抖，想象中的疼痛没有立即从胸口，脖颈，脑袋的任何一处要害传来。

    轻咦的声音。

    真衣张开一条缝隙，入眼的是远处地上的黑川老师，新学，大熊……草丛上倒下的身影竟然已经很小了，刚才的那一瞬间，她像是魔法般被带出了百米。

    黑川原朔竭力看向被控住的真衣，挣扎起身，却没能成功，彭地又倒地。

    胸口的衣襟还被抓着，手也压在树上动不了，真衣鼓起勇气，下垂的视线往上抬，一点点，一点点。

    禹小白有些不知怎么办地看着眼前的女孩。他反应明白了。

    此时斗篷被狂乱的风吹了一通，微微上扬，真衣刚好能看清楚男人的面容。

    “你是……”

    禹小白木木说道，说实话，他感觉很惊讶。

    右手被摁住的力道不自觉松了，直至没有，男人讪讪地缩回手，想摸摸脸。

    不知道是被吓的，还是刚才的光芒太刺眼了，真衣流出了眼泪，两道清泪无声滑落，她踏出一步，两只小手反向抓住了禹小白的衣领，非常非常用力的。

    靠的更近了些，真衣昂着大眼睛有些哭腔，“叔叔。”

    “……”

    苦楚总在无人知晓时深藏，情感总在不为人知时爆发。

    禹小白手足无措，尬了半响，抬手擦去了真衣的眼泪，说道：“怎么还叫叫叔叔，别叫了。”

    “朝名禹白……”

    “唉，不礼貌了啊……”

    “……”


------------

第三百零五章 心照不宣

    “……那叫什么啊？”

    激动过后，真衣没有哭了，只是一片水在眼里打转。

    叫什么？禹小白感觉不太对啊，时隔多年偶然的遇见，怎么是这样的对话展开，但他还是顺着说了下去，“叫哥哥！以前不是都说过了，我哪里像叔叔了。”

    禹小白转头往身后百米远的地方瞧了瞧，那几个木叶忍者还在地上趴着，不能行动，他刚才是有留手的，只是将对方用雷遁电疗了下而已，包括那名脖子有疤痕的带队上忍，嘶，这么说来，地上正躺着的三人和真衣一个小队，是真衣朝夕相处的同伴和老师啊……

    真衣盯着禹小白的脸，这张成熟些许但仍旧年轻的好看面容，一遍遍，的确不是叔叔……真衣嘴唇动了下，撬开了贝齿，细如蚊呐地说道：“禹白，哥哥。”

    “嗯，这样子就对了。”禹小白不在意地点点头，他在烦恼呢，打人的后续，自己打架水平没差是验证了，但他重新冒出来的消息估计也得摆上火影办公室的案头。

    他把头转回去，却刚好见到真衣失去力气，软绵绵栽下去的一幕。

    “怎么了？”禹小白一惊，连忙扶住了真衣匀细的身躯，看到对方紧闭的双眼，不就是叫个哥吗，难道还会气晕，他真的不老啊。

    禹小白猜测可能是他刚才一番激烈的动作伤到了真衣哪里，将突然失去意识的女孩轻轻放下，双腿平放在地，身体靠住树干，女孩呼吸很均匀，乖巧地像是布娃娃任他摆动。

    简单检查了下，没有什么伤势，只是小脸有些白，显得虚弱。

    “怎么回事？”

    禹小白一筹莫展看着没了声响的真衣，全身黑绿相间的忍者装束，绑着带子的脚裸、大腿压着绿草，一片叶子飘着撞到树皮，旋转地滚下来，让银白色的木叶护额暗了又亮。

    现在真衣的模样，就像只是在疲惫过后，安静地睡着了。

    看着看着，禹小白又忍不住笑了下，“这小孩子，什么时候成为忍者的。”

    “木叶忍者，还挺像模像样。”

    重归寂静的林子里，禹小白一一扫过了女孩身上的衣服、忍具，仔细透过了某些小小的脏迹，深刻的压痕，试着猜想了，曾经懵懂无知的小女孩从普通人到忍者之路，包含过的巨大情感和深远转变。

    “肯定是场艰难的修行。”禹小白低声叹道。

    他不知道，医疗天赋，感知天才，纲手是人家老师。

    理论上他是不能多呆的，原地的森林，火之国，特别是在遭遇了一队木叶小队并且有了这样不友好的经历后。

    五分钟后，禹小白看着真衣安静的睡颜，没等到女孩苏醒，他没有选择再继续等下去，站起身，拍了拍身上的草屑。

    所以问题来了。心里原定安排的计划遇上了小小状况。

    长大的萝莉呼呼睡着，从前让他觉得在这个残酷世界下美好生活，小心翼翼抓住希望的兄妹不知什么原因，从海边来到了木叶。

    来到了眼前。长睫毛像是分开了深绿树冠下明暗的阳光，禹小白摸了摸真衣的脑袋，如此的巧遇给人的感觉有些小惊喜，慌忙生涩后，心里还涌上了点说不清道不明的温暖欣慰。

    禹小白看了看远处躺尸一动不动的三位大小不一的忍者，又低头看了看真衣，表情思索而公正，接着朝两边重复看了好几遍，他以为然地点点头。

    ……

    真衣趴在禹小白背上，没过多久便醒来了。

    “嗯……”

    微不可查地呻吟一声，真衣睁开一点点眼睛，小心观察周围的情况，风吹过几缕头发，自己在一个暖和可靠的后背上，跳跃在横叉交错的树干间，前方的大半的风和枝叶磨砂都被身前的男人挡住了。

    真衣又闭上眼。

    “是不是醒了？”身前传来久远的声音，听觉和触感，真实得像是在做梦。

    真衣不回答，装作呼吸平稳地昏睡。

    “……”

    禹小白没听到想象中的回应，愣了愣，反应过来后，无奈摇头。

    没有打破对方毫无力度的谎言，禹小白稳稳背着真衣，行跃在路上。

    一段时间前，禹小白对老鸟小队没有伤害之心，真衣晕去后他本可以安置在小队同伴那边，但是恰逢相遇，连话都未说几句，禹小白的身份出现在黑川原朔等人面前十分敏感，所以他决定先暂时照顾下女孩。

    没有考虑很多，只是当时更想这样做，就做了呗。他又不会拐跑人家。

    是吧？

    背上的女孩苏醒与否，禹小白当了那么多年忍者自然可以分辨得出，同时有关身体状况，想必是没什么大碍，思来想去，只能是太累受到刺激的缘故。

    禹小白猜的和实际情况相差不大，真衣的感知处在禹小白爆发查克拉的中心，并且坚持伸展而未避开，因为太过细腻而精巧，头太铁，反而受到了能量搅动的紊乱影响，感知环境、敌人，精神力不是用得这么莽的。真衣也清楚，不过情况很复杂嘛，当然，见到“朝名禹白”的心绪难平肯定也是原因就是了。

    真衣趴在禹小白背上，期间又偷偷睁了一次眼，发现在往北边行去，她想起禹小白之前在和黑川老师对峙时的话，心里有些好奇地想问，但忍了下来。

    如今她十三岁了，小小的脑袋里不会再只是全是单纯，村子的生活学习中学会了很多道理，会计算苦无飞行的距离还有敌人的位置，她尚且稚嫩但成长之中的心思，在刚才短短的时间里，已经想通了，禹白哥哥是叛忍，自己是木叶忍者。

    打不过的，要是自己醒了，可能就要回去了。

    所以真衣宁愿多呆在这个熟悉的肩背上，多趴一会，小小的心思在枝干的荡来荡去里也想不了太多，有一点能明确的，就是感觉多呆一会，心里就满一点。

    “禹白哥哥，也没有发现。”真衣双手环着男人脖子，闭上眼动作轻微地把头埋得更深一分，她不知道要去哪，但不停下也没关系。

    禹小白望着路，偶尔避开挡着的物体，没有想到背上小女孩的千转百回。

    就这样心照不宣的默契，一个黑点拖进了红日西斜的影子。


------------

第三百零六章 长大的真衣

    当太阳往西坠落，将万物的影子拉长拉长时，禹小白背着真衣走到森林稀疏，来到一处靠近溪水的空地。~随~梦~小~说~щ~suimеng~lā

    禹小白打量了一会地形，暗自觉得还行，是个露宿的好地方。

    他没有走多远，毕竟背着个人，哪怕轻巧柔软，也没敢太急，生怕磕碰或甩落了，林中安静得犹如郊游的漫步，就造成了目前天黑前到不了城镇的结果。

    停在草地上站立少顷，身上的女孩还像树袋熊一样挂着，禹小白翻个白眼，“醒醒了。”

    真衣倔强地不动，我在昏迷，我在昏迷。

    “真衣，你里面的衣服露出来了。”

    闭合的眼睑猛地颤动，真衣抗争了不到两秒中，就睁开眼，缩回一只手连忙去扶正衣服。..

    好长一会的行路中，跳跃占了小半，加上不清不楚的上升气流，衣服会歪到什么程度真衣不敢放心，她一直专注抱着来着。

    可摆弄几下，真衣却发现自己身上挺完好的，上面，盖得严严实实，下面，也是好的。真衣马上明白这是禹小白的计谋，然后又引出对方早就知道她在装晕，又气又羞下，真衣咬下嘴唇，脸开始红。

    “还不快点下来。”禹小白说道。

    身上挂了许久的“物件”瞬间活了，真衣麻利地爬下来，动作快速而坚决，站好前还拳捶脚踢了几下。

    “还打人。”禹小白撤开一步，舒张手臂，一副保持动作久了酸痛模样，“累死了知不知道。”

    “我没有。”真衣看向禹小白，无缝连接地否决打人泄愤的事实，随后见禹小白活动筋骨的表演，脸上还是担心了下，“真的很累吗？”

    “那是当然。”禹小白点头，“你背我那么久试试。”

    真衣脸更红了些，“不一样，我明明很轻的。”

    平缓的草地起伏过几个丘陵，一条亮白的银线隐约在一边视野，潺潺流入森林。日暮时分里，人约黄昏后，禹小白找了一块石头擦了擦随意坐下，头顶是一棵大树，暗黄的光芒开始打下来，真衣有些拘谨地站在暗淡的树影里。

    两人对望，视线接近齐平，禹小白突然露出一个大大的笑容。

    “你坐啊。”

    “你笑什么。”

    真衣抱腿在大树底下坐了下来，禹小白内心很多想问的都变得不着急了，见到长大的萝莉，脸蛋上没有欺压和底层的痕迹，他觉得地上拉长的影子，应该就是真衣以后出落成亭亭玉立的少女模样。

    真衣似乎也被禹小白感染，嘴角翘起来，把别的都忘记。

    过了一轮“那你笑什么”，“不知道，你不是也在笑么”的互相看起来没意义的问候，场面安静了一会，禹小白顿了顿，说正经话。

    “身体好点了吗，还有事不？”看在真衣活泼朝气，禹小白还是问道。

    真衣说道：“没事了，就是之前感知放出去后，太松懈了，休息那么久已经感觉好多了。”

    休息那么久，其实一开始真正昏迷醒来后精神就恢复差不多了，本就不严重，这样自然是掩饰装睡，不过两人都没再去管。

    “感知？你现在当了忍者吧，记得你们，还有你哥……诶，你们怎么来木叶的？”禹小白问着，想到什么，东西太多了，感觉很绕的样子，不由拍拍脑袋。

    两人隔了三年多的时间，中间都发生了好多事，因为个体境遇不同会有客观的陌生和距离挡出来，但好在那一会无意义的笑，把深处认同的亲切感找了回来。

    一个潜逃消失的大反派，一个新时代的木叶优等生，互相之间的问题跟变化一样多，不过禹小白先成了发问者。

    真衣并不在意这些，看着活生生的朝名禹白，一肚子想说的话，就安稳下来。她井井有条，简略易懂地回答了好多，来到火之国的缘由，木叶的生活。

    阳光真的越来越暗，越来越稀薄，禹小白搭起了树枝堆，盛来了溪水，禹小白来时没带什么东西，好在真衣在出任务，身上有常备的物品。

    天上的光芒隐去，眼前的红光冒出，水也在真衣的水壶里烧开了，禹小白起身离开，洒了一圈驱虫的粉剂，转身就从林子里带来小动物和野果，真衣也在一边帮忙，火光跳腾中，人影慢吞吞地忙碌。

    有一搭没一搭的聊天从未断过。

    禹小白感叹于真衣熟练的野外生存技能，真衣也在观察活在各种简报和传说中的男人那显得过于平淡安心的生活节奏。

    一点都不像超级危险恐怖如斯的S级叛忍……

    曾经幻想过、侥幸过的想法有了证实的希望，灰败就突然填充色彩，火堆升起和五颜六色果子滚落是最先涌进的色彩，真衣充满了动力。

    “真没想到你会千里迢迢来木叶，木叶好呀，就是怎么当了忍者呢……”朝名禹白的声音懒懒的像是在当初她靠着他在海边的草屋说话一样，“不过看你现在样子，也挺好的……”

    穹顶渐变成夜色，火焰哔哔啵啵地舔舐着树枝，她的故事已经快说完了，真衣沉默了会，视线从火焰转向对面的男人，然后从对方眼睛里看到了燃烧的火堆。

    鼓起勇气，真衣说道：“叔……禹白哥哥。”

    禹小白赞许地点头，“怎么了？”

    “那个，我一开始来木叶就想找你来着，最初没有认识的人，后来上了忍者学校，当了忍者后……就去打听了……”

    真衣看禹小白只是安静聆听，便继续说，只是到现在问题很显然，“中忍考试后……你干嘛叛逃村子啊？”

    “……”

    这个问题对于禹小白来说感觉不是第一次被问到了。

    简短的安静，尽管在这样地方的夜晚一直是安静的，但真衣紧张起来，手从火堆里抽出一根树枝，比划几下。

    “我就是想……找你来着，但没找到。”她的声音很弱，如果不仔细听几乎被火苗掩盖了。

    此后发生的，不是真衣想象中的漫长沉默，也不是猜测会有的苦涩哀愁，难言之隐，更没有揭斯里底和犯罪邪恶，排演的同仇敌忾，知心妹妹都没有用上。好可惜。

    禹小白只是蛮轻松地笑起来，“这个嘛，不告诉你。”

    “为，为什么？”真衣怔怔道。

    “挺复杂的啊，感觉也没什么好说的。”禹小白脸上是一副真就如此的表情，“算了吧？”

    算了……吧？

    “算了吧。”禹小白确定一遍地点点头，一指真衣，“倒是你，既然身体没事，明天赶紧回去，省的你老师和队友等急了。我要背大锅的。”

    手里的树枝pia折断，真衣条件反射道：“不行！”

    这回轮到禹小白怔住了，“为什么？”

    真衣脑中涌过无数理由，又马上一一否决，这么短想不出啊，情急之下，真衣完全变得慌乱，想到了就脱口而出。

    “我明天也和你睡！”


------------

第三百零七章 个体的忍者

    “睡……嗯？”

    很不符合适宜的句子大刀阔斧地闯进来，让禹小白听了有些懵。

    空气更安静了，两人一时都忘记说话，火苗哔啵哔啵，似乎能渐渐烤出一丝尴尬癌来……

    “啊，不不是。”真衣最先反应，急忙申辩，“我不是这个意思！”

    “哦，我懂的。”禹小白帮忙着镇定下来，他是成年人，要稳。

    然而真衣没那么容易释怀，她死命摇着手，被火光映着的脸蛋红彤彤的，非常着急，“我的意思只是明天我……禹白哥哥，我们……”

    眼看要变成脸蛋映红了火光，禹小白抬手拍拍真衣脑袋，笑着说：“知道了，不用那么急解释。”

    真衣安静了。

    “大家这么熟，还用乱糟糟地澄清啊。”

    被真衣折断半截的树枝早已不知道飞到哪里，女孩看看只剩手上的那截，小嘴塌下，泄气地扔进火堆。

    “只是一句口误而已，反应这么激烈。”禹小白打趣说。

    脚边延伸出去是熏红了的绿草，亮圈形成小世界，刚好容纳在栖身的大树下，树冠外，深红转淡，虫鸣断响，直至没入已经深沉的暗夜。

    “我哪有。”真衣深呼吸气地自我安抚，眼眸垂到一侧，小声且不服气地抵抗，她突然回想刚才的场景，好像禹小白的表现相比她而言，确实说得上“稳如泰山，丝毫不乱”。

    末尾不由加了鼻音，“哼。”

    哼？禹小白不解纳闷，不过冥冥中的预感，让他识相地没有询问。

    女孩子整理了一小片草地，简易铺了铺，似乎准备睡觉不跟他说话了。

    禹小白挠头，好像有事情没讲完？

    “你说明天要一起走？”

    真衣双手放在肚子上躺好，规规矩矩，表情端正，“……嗯。”

    “我去北边，可能要越边境的。你去做什么？”

    “……”

    禹小白观察了下，语气略微严肃了些，“之前说过我和你老师队友起冲突的时候……他们应该都没什么事，现在肯定在找你，消息保不准村子也有了。”

    他继续道，“待在我这太久会很麻烦的。”

    不期而遇固然欣喜，但禹小白不希望真衣，特别是了解她现在的生活后，跟现在的他扯上关系。那样处境会一下子糟糕，显而易见的，就算三代一系采取温和宽容的态度，也难保会有别有用心之人。

    这么简单的利害，相信真衣是明白的。

    “我有事。”真衣说，“我们小队本来也计划到北边的镇子……刚好顺路和他们会合。”

    “……真的？”

    “真的。”

    “那好吧。”禹小白无奈点头，他内里其实能稍微感觉到一点女孩子对他的亲近心思，渔村的日子是份回忆，只不过他必须做出表率，要更加理性地做出决定。

    灭了火，火星一点点余韵地散在空气，禹小白也躺下休息了。

    黑暗中，真衣听了会旁边的呼吸，还是没忍住开口道：“禹白哥哥……你往北走干什么？”

    没动静，等了几秒，只有一根杂草痒痒地扔在脸上。

    “快点睡觉。”

    得不到回答是可以预想的，对此真衣甚至连心里“你怎么现身在火之国，消失的那段时间在干什么”的疑问都放弃了，但是……

    真衣从地上抓起一把草就扔了回去，“睡觉！”

    夜凉如水。

    山野外的夜晚是真的很暗的，除了月光便没有任何天地间的回响。

    真衣并没那么快入睡，她不时眨巴着大眼睛，悄悄往身边瞧一眼。

    其实什么都看不清，但是人是在的。

    身为木叶的正规忍者，不论在何种缘由和情况下，立场使然，都不应该和叛忍如此相处。

    其间的道理，真衣是很明白的。

    所以她在禹小白赶人的时候相当默认，没有理由，在崭新的忍村环境成长起来的她，很难再像从前那样无知天真，或者无理取闹了。

    但是她觉得禹白哥哥还是那个禹白哥哥。

    一句话，一个表情，就又认识了熟悉的人。短暂的半天相处，禹小白跟记忆重叠得很纯粹。所以不管外界如何评论过，非议过，别人说凶恶反派就凶恶反派好了，真衣固执地想象了下，禹白哥哥应该是没有变的。

    遭遇冲突时他没有伤害到老师和队友，认出她的时候也第一时间不知所措地收住了攻势，惊讶得说不出话。

    也正是得知小队成员安全，真衣才会鼓起勇气，撒了谎。

    忍者终究是一位位个体，说起来，真衣这个年纪挺容易叛逆的。

    ……

    第二天清晨，两人都早早地醒来。

    洗漱后，禹小白在溪水边做着伸展运动，透明的朝露散发着清新的气息，活动几下拳脚，他发现自己身体重新开始适应以往的节奏还是蛮快的。

    真衣也洗了小脸，刚被“吩咐”地弄好早饭，等火烧熟的功夫，就静静坐在草地上看传说中的高手热身。

    “好普通啊，这是保健体操吗。”

    禹小白如果知道真衣的想法，肯定会义正言辞地教导她“循序渐进”的道理，“欲速则不达”的危害。然后，被人盯着总觉得不对，复出的高手忽来兴致，对事圈外的女孩招招手。

    “这位木叶忍者，好久没见，来，切磋下。”

    “……”

    真衣也不知道哪根筋搭错，竟然没有拒绝，起身，一个干脆的摆手动作立在对面，禹小白还愣了愣。

    一枚飞镖就咻地杀来。

    “哟呵。”

    切磋的结果自然没啥悬念，禹小白开玩笑性质的话，本意也多是了解和指导，持续不长的交手，禹小白放招的情况下，真衣同样打不过。

    看起来柔弱的外表下，身体条件却并不差，看来在木叶的日子真衣确实走上了正轨，协调性优秀，临场判断也准，放了几个不疼不痒的遁术，嗯，禹小白没客气地一拳打散了。

    让禹小白比较意外的是力量，似乎对于放的忍术被不像话地蛮力破掉，很生气，真衣跟禹小白对接了一拳。

    禹小白收了力，但传来的感觉让他察觉到特殊，这是……怪力？

    “真衣，你……”

    刚想说两句，真衣又逼迫到近前，彭，尘土飞散。等等，我善良可人的真衣不会被带偏吧？

    看得出来这种发力方式并不是真衣精通的地方，用起来远没有印象中那两位暴力女的流畅和火爆……还好。

    真衣最擅长的无疑是感知，这点在昨天禹小白便验证了，藏匿气息被摸了透……自己竟然被一个“下忍”发现，木叶的分级制度问题真的很大。

    感知型忍者是非常稀缺的存在，对练草草结束，禹小白看到真衣熟练地运用医疗忍术，按上自身擦破皮的部分，小伤口可见地消除，不由感叹不愧是优等生，比较下对方的年纪，心里既高兴又有些复杂。

    后面的忍界并不安定……

    不管如何，眼下终归是好事，禹小白没法陪着在忍者之路上前行，只能趁着机会尽可能提出意见，指正刚才的不足。

    对练的交流有效缓解了昨晚的不愉快，禹小白也放下心思，权当再和女孩走一段，到了镇子，为了对方着想，他不管怎样都会离开了。

    汩汩流水飘过一缕缕青烟，吃完东西，禹小白微笑带人出发。

    走得不快，禹小白不在意，时间推移，日头在清晨的云间开始落下，给请冷的稀疏山林带来一丝暖意。

    “真衣，你知道鸣人不，漩涡鸣人。我以前带小队时候的学生，还有另外两个，他们怎么样了？”

    禹小白随意地闲聊，说起第七班的人来，鸣人肯定不会过得差嘛，现在和自来也修炼归来，小樱跟着纲手，其实暗地里，他更期待和担心的，是佐助如今的发展……

    “漩涡鸣人？听过啊，不熟。”真衣乖巧跟着，老实说。

    “哦……”禹小白一下子就卡住了，怎么就不熟呢，哦，好像也有点道理……

    “你说你跟火影在学习？”

    “嗯，纲手大人很厉害，虽然不是每天都指导，但每次都能学到很多东西，对我也很好。”

    想来真衣在村子应该是比较受欢迎和疼爱的，禹小白点头。

    “那春野樱……”

    “我前辈啊。对了，禹白哥哥，你说你带小队，但我记得你是助教啊，很奇怪的一个职位，挺有名的。”

    “哈哈哈，是么。”

    “一直戴着面罩叫卡卡西的人才是队长。”

    “哈哈哈，前面好像快到了。”

    ……

    雪野是火之国北边境线处区域功能最完善的城镇了，周边少有聚居地，禹小白的目的第一站便在此，本意除了到草之国情报黑市会经过外，也要在这边补充下物品，毕竟他是只穿了身衣服过来，没有忍具和野外用品会很不方便。

    路上，他和真衣的对话还在继续。

    此时，有关于未知雷遁强者的消息已传回木叶村中，雷光，速度，那份即使隔得时间长了也熟悉的特点被人们瞩目，没有忽视地伸出触手。

    当禹小白带着真衣来到雪野镇，因为慢悠悠聊天而产生的轻松情绪被迅速消融了，镇上已经能捕捉到暗部的痕迹。

    偶遇而有的温馨旅途，到这就结束了。


------------

第三百零八章 朋友

    阳光洒落在小小的平原和丘陵上，方块的房屋、颜色不同的砖瓦覆盖了原先的绿野，大片大片，起伏多彩的画面里，居民在推开门，街道有人拉车，商铺开张着，近午时人们生活在这里，有先一步燃起的炊烟……雪野镇已经在新的一天井然有序。

    东南的一侧，禹小白坐在一家拉面食铺里，垂下的帘子外就是喧哗的街道，人群往来，长街尽头是交叉口，这里是雪野镇最为热闹的区域了。

    混杂的说话声听不真切地传到狭小的拉面铺里，咕噜咕噜，禹小白喝完了汤，满足地放下碗。

    “老板多少钱？”

    围着脏兮兮白色围裙的中年男人揉着面条，“诶”了声，殷勤地报出数字。

    忙碌了一会，因为中午生意不错，拉面老板没顾上太多，待满头大汗地上完两碗面，擦擦手想继续揉面时，感觉到好像有什么哪里不对。

    猛地回头，老板心里松了口气，戴斗篷的还在。

    故作自然地忙碌一会，对方似乎并没有掏钱打算。

    微风吹起帘子，并不严实，印着简单字号的几块布帘偶尔会将街外的光景泄露进来。

    禹小白正在凝神观察周围的情况。

    道路上商贩、行人，男女老少，从表面的泛层上去看和往常、普通的商业街没什么差别和异常，但禹小白曾在木叶的暗部机构待过多年，还是察觉到了细微处的不同。他对于其中的一套行事方式太熟悉，哪怕很长时间没碰了，而无奈暗部的特色鲜明又简单。

    至于真衣，在他们进入雪野，感受到气氛的悄然不同后，就被他第一时间打发走了。

    令禹小白比较意外的，真衣非常懂事顺从，没有发表任何反对意见……

    真衣的感知差不多也在同一时间找到了一群行迹鬼鬼祟祟的人，和禹小白所想不同的是，平静明事理外表下，人家的心情是不爽和埋怨的。

    因为坏了好事。

    慢吞吞行路果然还是有副作用，木叶快反部队都赶在“目标”前头了。

    女孩前一晚的思考是知道自己的分寸和可以触及的范围，尽管依依不舍，也只好分别。

    禹小白这一边，自然没顾及少女心思，真衣提前回去后，他算是放下负担，暗部来了，就来了好了。

    他来北边镇子，一开始的目的是补给……什么来着？

    ***

    大约一刻钟……拉面老板实在忍不住了，伸出站满面粉的白手，晃了晃，“这位客人。”

    禹小白回过神，颔首，“啊？”

    “钱呢？”老板面色不善。

    白色的面粉碎末飘在空中，禹小白尴尬地避开一些，恍然说道：“哦，这个啊。”

    他摸摸口袋，肯定一贫如洗，起身走到一排连着的桌椅另一侧，拍拍一个正低头吃面的男人肩膀。

    “这我朋友，他会帮忙付的。”禹小白笑了笑，说道。

    被点名的男人浑身一震。

    拉面老板满脸狐疑。

    吃面的动作僵住，身穿便服很普通的年轻人嘴里还放着一筷子面条，艰难转头，不会吧，不对啊，这是发现我了？

    刚才他还在自信鼓舞“我伪匿功夫好强”。

    年轻暗部想捕捉人的身影，却已经掀开帘子出去了。

    眼看对方就要转瞬消失在人流中，年轻暗部急忙放下拉面，欲追出去，听到彭的一声，自己衣领被抓住。

    发力挣脱其实是可以的，但他犹豫了下，转过身，拉面老板砧板上放着把菜刀，很凶，很火。

    没法解释，年轻暗部迅速扔下钱，“我跟他不是朋友！”出了食铺。

    “呵，口是心非。”

    拉面老板不屑地收钱。

    长街上，熙熙攘攘，商铺如林。

    然而目标还是不见了……年轻暗部穷尽目力在街道两头扫视许久，气息同样无法感受到，最后只能沮丧地叹一口气，有些不甘心地转身，就要回到集结点那汇报情况。

    先到此地的两队暗部投放到全镇的监视力量不多，这名年轻暗部也只是在寻找过程觉得禹小白有些可疑，并不能确定，不过刚才那出发生过后，就基本可以确定了。

    “朋友，你好像在找我。”肩膀上又传来熟悉的触感，是……目标？！他又拍了拍肩膀……

    年轻暗部面色剧变，正要反手发制，一股雷蛇突然窜出，滋啦的电流声音极其微弱，呼吸间蔓延了他的全身，刺痛的同时，身体也被电击地麻痹使不上力气。

    完蛋了。这是年轻暗部的念头。

    年轻人颤抖地走出一步，手臂试图抬起来，禹小白面带微笑，顺着对方的动作，利落地捎走年轻暗部已经拔出来的苦无，藏起来。

    “反应挺快。这里不方便说话，你跟我来。”

    软绵绵用不出力气，却又不是倒下的地步，男人震慑于对方精妙的查克拉性质变化，被对方“拉”着走。

    远离了闹市，年轻暗部一直在全力提起查克拉恢复。

    到达偏僻巷子后，戴斗篷的说话了。

    “朋友……”

    年轻暗部现在非常讨厌“朋友”这个词。

    终于，他也在此刻扭转了电流麻痹身体的平衡点，查克拉轰然爆发，漆黑的苦无在昏暗的巷子划过锐利的光芒。

    叮，一把清澈亮白的短刀和苦无接在了一起。

    “恢复了啊。”对方语气有些没想到。

    瞬间几手近身攻防，年轻暗部后撤开去，没有任何恋战，从胸口拿出信号弹，就要拉动——

    一抹更快的银芒忽然闪烁到他胸口至对方那柄短刀之间的距离上，远比在任何兵锋都刺痛的锐气如一道圈，纵横切开了整个巷子。“替身术！”

    年轻暗部惊魂未定地脱离了原位，低头一看，他手腕的衣袖，手里的信号弹，胸口一丝衣物，尽数撕拉分成两截。

    年轻暗部被打倒在地。

    解决对手，禹小白脸上的斗篷掉落在了地上，不过已经不用在意这些了。走到这名倒霉的暗部边上，禹小白先是如法炮制电疗麻痹，使其动弹不得。然后，开始进行主动找上木叶的人的意图，搜东西。

    “本来我准备找这边混混，恶霸的麻烦，不过有你在就，挺好的。”禹小白说着，不断从对方身上掏出忍具包，干粮，狐狸面具，医疗品，等等……

    地上躺着的年轻人脸上的表情是茫然加恐慌的。

    把钱包里的钱连同硬币一分不少地倒出来，禹小白良心地还了钱包，期间他看到对方一直在盯着他。

    禹小白友好一笑，指了指自己的脸，“认识吧？”

    年轻人点了点头，貌似憋了很久，忽然说：“以前……在村子暗部基地里见过。”

    “这么早就入行？”禹小白有点惊讶，摇摇头，“那你还这么菜，这……说实话，要不别混了。”

    “……”


------------

第三百零九章 此刻正走在冲动的路上

    年轻人眼睁睁看着对方把自己的忍具包，面具，文件证明等东西一一穿戴藏好，动作娴熟，表情自然，渐渐摇身一变，从只有空空的一套衣服变得全副武装，正规有样子起来。

    非常像回事，而自己，就很相反，变得清贫如洗。

    “我……”年轻人想说点什么，什么我入行多年，颇有心得，一点都不菜，还我血汗钱，叛忍狗贼往哪里跑……但短短的撞面到被制服，两人节奏太不接轨，使他千言万语梗在心头。

    “谢谢，那先走一步了。”禹小白整理完毕，拍一拍年轻暗部的肩膀，示意说道。

    还有脸跟他告别？！

    嗖，简报上称作朝名禹白的男人干脆地闪身，消失在了巷子中。

    阳光兀自打在墙头，安安静静。

    直至过了很久，巷子里的光彩不断变幻，深度从强至于弱，这位暗部才艰难地站起身，咬牙将今日的消息汇报了出去。

    ……

    “看来真的是朝名禹白，报告里的描述十分肯定，人物和照片上别无出入。”

    “老头子，你说怎么办？”

    从火影办公楼往外看，金黄的余晖落在大半的街道房屋上，晚间略带疲惫的气氛跟风一起吹拂过整个木叶村，祥和的景色依旧宜人。顶楼的办公室内，一个女人站在倒映这片晚霞的窗户前，头也不回地问向身后的人。

    宽敞的火影办公室的摆设和历任以来的样子没有多大区别，只不过随着时间流转，长桌后戴着象征崇高荣誉的红白斗篷的人换了一个个而已。

    朵朵柔软的白云飘在天空，纲手神情烦琐地抱着胸，这个动作使某样不可一眼视之的事物和眼前的这片木叶村一样愈发宏大庄严，她思考地敲手指，办公桌上摊着的是从雪野镇传来的情报。

    呼，有热气从茶杯里冒出来，一身黑灰衣服的静音抱着小猪，做好茶水，便整理被翻得乱七八糟的文件，全程安静不说话。

    办公室里还剩一人，穿着便服的猿飞日斩坐在角落沙发上，吹吹气，悠哉喝了口茶，发出一声叹息，又定睛看向一座精致盆景，貌似完全忘记了某火影的询问。

    纲手转身一看，顿时怒不可遏，“老头子，你的生活过得真是越来越舒服了。”

    她下意识瞥了眼宽敞办公桌上推挤如山的纸张，日复一日，不管如勤奋都无法减少的批示请示……委屈从心中来，一甩袖子，悲道，“早知道我就不该听信你‘舍命护村危矣’的鬼话，然后被骗到村子里来受罪！”

    “诶怎么这么说呢。”猿飞注意力不得不转回来，温和笑道，“火影可是象征一个村子最高的荣誉，不知道有多少人梦寐以求着呢……”

    “谁爱当谁当，我明早就修书一封叫自来也过来接任！”

    “这话你已经提过不下十次了……”

    “你以为我不敢吗，老头子！”

    静音望着自家老师这么长时间了，还是没有一点火影架子，此时一副气呼呼干不下去的模样，不禁苦笑，连忙端起茶水，“纲手大人，不要生气。”

    纲手接过杯子，抬到嘴边又苦瓜脸放下来，“我要喝酒。”

    静音无奈了，“这……”

    纲手曾有上班期间偷喝酒的劣迹，静音对此管控严格，特面无私，她就是那样的人，安静保守，但遇事关键也不会退让。

    “好了。”猿飞走上前代替了静音的位置，帮忙解了围，说道，“朝名禹白的事，暗部方面人没事就好，对方没有伤害我们的人就是一个不错的信号……哎，老样子啊。”

    到后来，猿飞眼神回忆稍许。

    60年的中忍考试，因为伤势和年龄，猿飞的实力大大不如从前，他从那后不久就从火影之位上退了下来，脱离繁重的劳务，真要说，日子是过的比以前好的。

    偶尔会帮衬着“略有”抵触之心的纲手一下，这两日朝名禹白的消息重新归来，倒是很让人感慨的。

    那一天的变故就像那人身上的奔雷一样电掣无前。

    啪，纲手一口气喝完凉下的茶水，重重拍在桌上，“大概的处理，我也是差不多的想法，无需劳师动众，派人手注意就好。”

    身手高超的叛忍，从他们天高任鸟飞的那一刻，就是很让人头疼的一件事情了。木叶走出去的不多，但以那些为数不多的几个为例，村子还真是基本拿不了什么办法。

    除非对方作死踏进村子的守备范围，或是火影亲征，暗部清剿出动，但那太夸张了。

    “不过我就怕黄头发的小鬼……”纲手顿了顿，嘴角浮起来，“现在应该说是长大的小鬼了，他刚回来不久，听到这个消息还不知道会怎么样。”

    猿飞亦是不知意味地笑起来，“鸣人么。”

    纲手点头，“毕竟不仅是老师，后来又是珍视的同伴，经历了两次那样的事情……听自来也说鸣人修炼得可拼命了。”

    本来两人提到这样一位给村子带来别样活力气息的忍者，氛围是轻松的，不过说着说着，越想鸣人越可能做出冲动的举动来，便又面色沉下，担忧地看向窗外。

    窗外，休憩的木叶被晚霞铺满了街道。

    两位大人物在讨论的男孩，漩涡鸣人，此刻正走在冲动的路上。

    “喂，鸣人，等等……”

    小樱一脸无语地看着面前已经收拾好行李的鸣人，走在前往火影大楼的路上，“都说叫你冷静了，等等啊，你这样直接去找纲手大人……MD，你给我停下听到没有！”

    街面上行人很少，天上的云有淡白的，昏黄的，浅红的，正零零散散地往更远的天空飘动，和煦的风从窗棂、檐角的边上打着旋儿吹来，小樱的头发扬起，她按着性子压下，捋好，抬头看向前方。

    长高很多的男孩踌躇在那，黑色的带子同样在飘舞。

    鸣人转过来，脸上少了曾经的稚嫩弱小，多出了三年磨砺的坚强。

    人生路上的失去，修行路上的汗水，叫做旋涡鸣人的少年不断成长着，看起来真的有些不同了。

    但也有不变的东西。

    “哎小樱我冷静了啊，但是实在冷静不了啊！”

    鸣人挠挠后脑勺，行囊的带子勒着身上崭新的黑橘色上衣，面上慌忙急切的表情把身形的一点稳重消除了，“既然已经确认是禹白老师，我就要去找他。说过的，不管是和佐助约定过的，还是和你约定的……我要带人回来。”

    小樱沉默了下，张启唇，“可是。”

    话语被和风吹在长街，小樱最终无法说服鸣人，是的，这个时候也很少有人能冷却那颗炽热跳动难耐的心。

    不过当有个消息传来，停下了鸣人走在冲动路上的脚步。

    遭遇朝名禹白的老鸟小队，“失踪”的长谷真衣返回村子了。8)
------------

母亲节快乐

上周生病的时候感受到家人在心底的地位，大家母亲节快乐。

    在这个特殊的日子里送各位一首诗吧，更新在此刻犹如不重要了。

    比如鸿雁在天，鱼在水；

    萱草包裹着我，

    三春晖在照耀我，

    而我的母亲，

    老得像一个影子。——《比如》

    ***

    更新还是重要的，其实这两天有些事，心情周而不息，不宁静。大家要快快乐乐~
------------

第三百一十章 我就路过

    真衣规规矩矩地鞠了个躬，从房间里退出来，关上门，转过头时，发现一男一女迎了上来。[随_梦]ā

    怔了怔，女的她认识，粉色的长发如同名字，是她在纲手大人门下的师姐之一，春野樱；而旁边的少年，一头黄毛，表情按捺着急切，一副有话要说的模样。

    这抓耳挠腮的初印象……好像很轻浮的样子。

    “你们，师姐……”真衣疑惑地说了句，把目光投给小樱。

    没有太多弯弯道道的鸣人抢先一步，开门见山地说道：“你就是和禹白老师在一起的人吧？我有些话想说！”

    啊，嗯？

    真衣神色茫然加一点受到突然的冲击，什，什么叫在一起的人啊，她眉头微皱，察觉事情没那么简单，不着痕迹地收敛了表情心虚绪。

    “鸣人，你说话能不能不这么不过脑子？”没有预兆的见面，现在可连招呼都没打呢，小樱头疼地扶额，接着毫不客气地一拳捶在鸣人背上。

    “抱歉，真衣，他人就这样。”

    最后小樱是说给真衣听的，两人本就熟悉有交情，真衣了然笑了笑，只不过略微不放心地看了一眼被一拳捶得震了震的黄毛少年，师姐的力道……没关系吧？

    鸣人揉了揉背，面色如常，听到小樱的话，他也知道自己急躁了，调整状态，他向真衣正色说道：“你好，我叫漩涡鸣人。”

    有些熟悉的名字挑起脑海里的信息片段，是禹白哥哥从前的学生……真衣大概明白了是怎么回事。

    从遇见禹小白，到回归途中，她已经想好了许多心理准备。

    “听说你们小队在京都往北的野外遇到了朝名禹白，我想了解下对方的情报。”鸣人很认真地说，“拜托了。”

    走廊尽头，柔软的夜色正爬满窗边的天空边角，路灯悄悄亮起来。

    并不是什么太大的事情，真衣回过头，瞥向自己刚出来的地方，门扉堂皇——自己刚从火影办公室里问话出来呢。

    小樱只是一边敲着鸣人肩膀，一边略显尴尬地讪笑。“就是这样，真衣，呵呵……”

    两人看来等了很长时间了，真衣点点头，说：“好。”

    ……

    真衣回到村子，对于一直关注事态的人们来说，是个不小的消息。

    原来的小队成员自不必说，“遭袭”过后，他们被送回了村子，此时听闻便能放下心来，队长黑川原朔在伤势好后第一时间就跟随暗部队伍出了村，现在人安全返回，他不久后应该也会回来了。

    除此之外，还有把位置更多放在高层面上的人心里松了口气，村子里年轻一代的优秀忍者安然无恙，这意味着某方面的态度，不需摆出立刻的坚决敌对了。

    这能省下很多麻烦。

    而之后发生的，鸣人和小樱找上来真衣询问，则可以属于自发的多出来举动了。

    谈话在一间餐厅进行。

    这是一家在木叶新起的，相当有人气的餐厅，装修雅致，灯光柔和，跟以往粗俗餐馆不同地卖着许多新奇，精致的食物饮料，打着时尚休闲的名号，可以说是走在忍者世界餐饮行业的前沿。

    “事情差不多便是这样。”

    真衣低头看着身前一杯亮丽的果汁，讲完了说辞。

    门口夜光和灯光在轻微的吵杂声中交融在一起，客人在晚上很多，他们坐在沙发卡座里，弹奏的音乐缓缓流淌在空气。

    真衣前后“失踪”大概有一天的时间，不长不短，而在当时的情况下，以外人的角度看自然是有和S级叛忍发生了接触，并且也是事实，不然没法解释，真衣知道避不开这点。

    那一天黄昏下的经历，背上的颠簸，第二日的切磋，所有的细节，连接从前和现在时光的温馨情感，都是要藏起来的，只属于自己与禹白哥哥，不能说的秘密。

    心思活泛的女孩懂得不能给互相惹来麻烦，返回村子后，接受官方的问话，她用得是“对方似乎在意自己感应能力上的特殊，因为之前侦测到隐匿的对方了，然后对自己并没有恶意”的说法。..

    听起来有些奇怪，但同样没法强行去怀疑。

    在三代等一批人的心中，朝名禹白是很会杀人，但不是嗜杀的人。一直以来对木叶的态度也是他们愿意“不劳师动众，只派人手注意”的原因。

    至于朝名禹白为何会离开木叶的前因后果，很多人可能永远都不会知道了。

    面对鸣人和小樱，真衣叙述了一遍在火影办公室的话。

    鸣人听完后，抓了抓头发，思索了好一会。

    “你们就说了感知方面的事，然后禹白老师就走了？”

    真衣吸了口饮料，点头道：“嗯，之后我确认了方向，回到原来的地方发现找不到小队成员，就等待到第二天，决定先回了村子。”

    “你知道禹白老师后面往哪边走了吗？”鸣人继续说。

    不知道，不告诉你。真衣很想这么说，但介于在雪野镇得知的情况，暗部到了那边想必瞒不住，便不确定的语气说道：“可能……听说是向北边走了。”

    鸣人很快就陷入自己的推理世界，“北边，边境之后是哪里来着……”

    小樱无奈地看了眼一旁的鸣人，笑着将桌上的甜点往前推了推，面对人见人爱的小后辈，她可不能让气氛太僵了，“呐，真衣这个芒果蛋糕特别好吃。”

    “嗯嗯好的，小樱姐。”真衣演技在线。

    至此是明白得不到什么关键的信息了，小樱内心叹口气，有些遗憾，但这些跟真衣没有关系，她联络着，两个女生聊了些自己的轻松话题。

    鸣人面前就一杯白开水，并且早就已经喝光了，以他的粗神经脑袋是不合适出现在这种场合的，他抬起头来，略带不甘心地问向真衣。

    “那个……他真没有说点其他什么的吗？”

    禹白老师还是一如既往的强，这么长时间终于有了消息却什么有用的情报都得不到，鸣人纠结地握拳。

    “哦，好像有的。”真衣似乎突然想起来什么，鸣人眼前一亮，“他问我，旋涡鸣人过的怎么样来着。”

    “啊？”鸣人心情一时五味杂陈。

    “那你，是怎么说的？”鸣人语气不知不觉小心起来。

    真衣握着玻璃杯，浑不在意地说道：“哦，那个，我说我不熟啊。”

    “……”

    “那我呢我呢？”小樱兴致一下来了，指了指自己，完全忽略了一边黄毛少年的低落。

    “哎呀，小樱姐你我当然说了好多啊。”真衣顿时像变了个人，热情微笑，“我就说啊……然后对方……”

    谈话在两位女生的聊天中烂漫结束，只有鸣人有些难过。

    客人来来走走，杯子空了，灯光仿佛跟着夜晚暗下去。

    到了不宜继续打扰的时间，众人来到外头，小樱挥手告别了真衣，“古屿街的那家花店……有空一起玩！”

    “好的小樱姐。”

    随后，小樱擦擦汗，转身板着脸赶走鸣人，并且让对方老实回家睡觉。

    村子已经渐渐安静下来了，行人稀少，她沿着餐厅靠外的玻璃，一路街道灯光多彩。

    拐过转角时，小樱意外地看到一个身影，戴着万年不变的口罩，靠在一杆路灯下，影子剪出小圈。

    “卡卡西老师？”

    对方也瞧见了小樱，贴在面罩下的脸庞起伏笑了下，银白色头发微微晃动，额首示意了那边的餐厅，“我听说你们去见长谷真衣了。”

    小樱愣住，然后吐吐舌，“老师这你知道了？”

    “你们就在火影大楼拦的人，想瞒得过谁。”卡卡西声音平淡，同时带着点无语说道。

    “哈哈……这样啊。”

    轻咳一声，卡卡西从靠着路灯的姿势站直过来，“总之没什么事吧？特别是鸣人。”

    他主要是来担心刚修行回来冲劲满满某人的，纲手顺便也吩咐了他留意。

    小樱摇摇头，“没有什么事，鸣人已经回家了。”

    卡卡西点了点头，表示知道了，没多说什么，生涩地左右看了看，发觉没什么话题找出来。

    卡卡西便转过身，酷酷地抬手，“既然没事，我就回去了。”

    “哎等等。”小樱奇怪地上下打量了卡卡西，“卡卡西老师，你特意过来，除了鸣人，不问问真衣说了禹白老师什么吗？”

    大晚上的，一出门在这撞到你，怎么看都不像是巧遇吧？

    身为曾经朝夕相处，如今依然熟悉的老师和朋友，第七班的人是各自能猜到心思的。

    卡卡西侧过身，路灯下半睁的右眼像是一条咸鱼，气质依旧显得懒散的他没有露出丝毫波澜，“我哪有，我有什么好问的，我就路过。”

    小樱不对劲地偏了偏脑袋。

    ——就那点事，早托暗部问清楚了。


------------

第三百一十一掌 是夜

    喧嚣过后，一切都像褪去外层露出了原本的真实。

    白日的络绎不绝，熙攘反复，跟随着映在墙壁上的暗光，变幻变幻，影子倒垂，商贩离开，渐渐一层层剥离到了冷清。

    沉定的夜铺满天际。

    真衣就像是如此的感觉，沿着回去的路，她轻轻踩在黯然的石板，空荡的十字街口，一一关闭的店铺，竖起身侧的墙壁转辗延伸过去了，一道道，围起不知什么样的圈，墙后面便是居住的一户户人家。

    这一片安静的村子安静的路，使人莫名安心。此时反差于白日，同时相较于她白日的紧绷，当走完一段路，真衣感受到身处的，这群偌大建筑最平淡初始的模样，也变得放松，慢慢地卸去了伪装的若无其事的外衣。

    前面便是自己的家了，熟悉的邻里街坊，孩子跑过的树，真衣停了一会。

    没什么人，真衣还不高的身影扶着墙，她已经在这应付了大半天的心神。她疲惫地呼出口气。

    夜晚依旧寂寥无声，真衣拍拍脸走进了路灯没有投满的窄路，过去后，一眼看到了公寓楼上自己家门口亮着的光。

    “怎么没休息啊。”真衣嘟囔了句，然后估计是自己都觉得语气不像埋怨，没办法地朝前走去。

    当靠着栏杆的长谷枫听到脚步声，转过去后，看到的就是妹妹披着月光过来的样子。

    尽管听到过消息，但如今才算真正松了口气，长谷枫挥了挥手。

    真衣也就在下面招手。

    迎着人进了屋，在村子里已有一份正式部门正式工作的长谷枫脱下正装，收拾了下客厅，住的地方跟三年前几乎一样，还是很小，多处时候会显得拥挤，各种各样的东西摆满了空间。

    “哎小心点。”

    “你又不放回书。”

    两人平淡地避开东西，捡起东西，似乎还进行了几秒经常会有的摆放争端，不过这回枫很老实。他们在榻榻米上坐下了。

    枫和真衣在木叶的时间里身份不断变化，期间他们不是没有机会换到更宽敞更好的屋子，但都因为不大不小的原因搁置了。

    住的挺好，搬了还麻烦。这间小屋子对认真生活的兄妹来说或许也存在特殊的意义。

    “人没事吧？”长谷枫仔细端详了会妹妹，看得出和往常一样，但还是问道。

    角落的水壶冒起烟，在烧着水。

    真衣在矮桌下伸腰，“放心吧，一点都没受伤。”

    “吃过没？”

    “吃过了。”

    长谷枫望着对方，轻轻点了点头。张嘴要说什么，本应该是有许多嘘寒问暖的，不过想了想，他还是先卷起袖子，把稍微有点散乱的书堆理了理。

    两兄妹间的相处说话，随着年龄的增长，总是会产生变化的，就像越来越沉默的父母和子女。这点在真衣立志成为一名忍者，医疗学习，远门任务，随着天赋凸显，接踵而来的潜在风险和旁人赞许的到临后，都更为明显。

    人不知不觉成长到另外的人，肯定不能像小孩子那样了。长谷枫也在曾经的疑惑迷茫里理解通透，他做哥哥的同样不小了，新的环境里学习受累，两人都越来越像成熟的大人。

    转变过程中不会改变的，自然是虽然摸不着，但在平日里融进细微的亲情了。

    水烧开了，长谷枫倒了两杯后，又从角落里拿出一叠叠一箱箱东西，“这是你的那些队友送来的慰问品。”

    “哦，这么多。”真衣讶异地放下茶杯。

    “他们来的时候你不在，我说被火影大人叫去询问，两人就先走了。”长谷枫翻了翻，“他们说你的那个伤疤老师明天能回来，估计会一起再来拜访。”

    “嗯……”伙伴们的心意的确让真衣感动，同时也令她有些不好意思。

    “那哥，明天我估计要出去了。”

    “去吧，应该的。”长谷枫理解道。

    不大的客厅里，灯光豆豆地亮着，两人又说了一些话，主要是长谷枫开头，真衣回答。其中包括了面对火影等人的说辞。

    妹妹的队伍遭遇强敌，失踪了一天，长谷枫尽管在当时得知消息已经晚了些，但心情的担忧不会比别人少一分一毫，如此煎熬等到人安全返回，期间的起落不必为外人道。

    忍者，真是一个不好的职业啊。长谷枫暗暗叹气，他终究没和真衣说出那些早就说过无数遍的劝导威逼，结果是能遇见的。到的现在，他只能复杂看着对方走在这条路上。

    对面的真衣，同样按捺了想法，没有将这回遇到“当初渔村的朝名禹白”的消息透露给哥哥。

    “既然没事，就别去想当时的情况了，好好休息。”长谷枫以为那段被强敌一人打败一队的经历是不美好的，毕竟平时训练那么辛苦。

    真衣灿烂一笑，一点都没看出留下什么阴影，应了声，然后就去洗漱。

    换衣，洗澡，当真衣躺在房间的小床上，至此这座公寓楼上的小屋也灭了灯光。

    结束了一天的疲劳，世界安然入眠。

    只不过，透过小小的窗口，有些眼眸还亮着。

    真衣抱着腿，只穿了单薄睡衣的她，往外边的夜晚看了很久很久。

    ……

    收回望向窗外的目光，鸣人揉了揉脸。

    蛤蟆睡衣意外地很接地气加可爱，忽然他一敲床板，“可恶，睡不着啊！”

    一定是今天得到的消息缘故，鸣人大字躺，左边右边，滚和趴。

    这座单人间比远处的长谷兄妹的住的地方还小，但一个人住倒是问题不大。更何况是鸣人这种不太在意生活细节的男人，精致对他来说是个绝对陌生的名词，房间角落堆了不用但没整理掉的物品，垃圾桶满了，泡面和牛奶的空盒子滚出来。

    但也有整洁的地方，鸣人干躺着，有一秒把蒙起头的被子拉下来，睁眼睛发呆了很久的天花板，翻身手伸向床头柜。

    从抽屉里拿出了一个照片框。

    鸣人静静看了一会照片里站在天台上神态各异的五个人。

    就自己笑得最灿烂，其他人都是什么表情。

    支起架子在桌上放好，他爬起身，开始了重复不知几何的枯燥流程，细水漫流地锻炼起查克拉。


------------

太残忍了

又一位盟主，惊吓了我的欢乐游戏…

    唉，加更。

    然而后面细节还没想全，臣妾做不到啊！

    所以各位静候佳音…
------------

第三百一十二章 是夜（2）

    愈深的夜在天空中流逝而过，就如河流经过了群山，大地和时间在一起飞速驰骋。

    木叶连绵的建筑里有人筑起思念，而在遥远另一端，同样有人会在寂静的间隙里抬头望望上面的夜空。

    草之国，禹小白刚从黑市中出来。

    路间已经基本看不到什么亮光，这个小国家糟糕的基础设施让午夜后的凌晨如黑幕盖地，肆无忌惮地遮住了这座城镇的眼睛。

    连月光都十分微弱，禹小白走在这样深的夜里，静静穿行在胡同巷口中，皱着眉，某一刻，巷子里传来两声尖利的风声，又迅速平息。

    “打主意到我头上来了啊。”

    两个身影噗通地一前一后倒在地面，禹小白拉了下被稍微扯乱的衣服，摇了摇头。

    连清泓都不用拔，两名不速之客穿着普通的服装，跟踪和袭击的手法十分粗糙，水平也趋向流浪忍界的三脚猫。

    “应该不是暗部或者其他势力，看来运气真的不好。”禹小白检查了一番，对方二人干脆地昏死着，交手时他懒得留手，断了哪里碎了哪里，醒来后就自求多福吧。

    长得也不像是好人，确定了这两个不开眼的小贼，他把对方身上为数不多的钱收走，嫌弃走人。

    从黑市里出来被人盯上无伤大雅，真正让禹小白皱眉有些烦心的，则是在黑市里获取的情报。

    情报大部分没多少重量，只是零零碎碎平淡或早已不新鲜的过时消息，但对于想要大致明白自己不在的这段时间的忍界发生了什么的禹小白，却是够了。

    叹了口气，禹小白跳上高墙，起落间离开了这片无光的小街。下午他在雪野镇完成补给，就避开着木叶明处暗处的人，径直过了边境线。

    赶路过来，便到了这个时间点，索性就先去了黑市。现在再去寻旅馆客栈显然来不及，人家又没有早晚班轮换，过上不久天也马上将亮了。

    漫无目的地悄悄游荡，禹小白终于在一个偏僻的地方找到一座废弃庙宇。

    随便堆了个草堆就坐下了，禹小白揉揉手脚，深厚的查克拉让他远远没有那么容易感到疲劳，包括睡眠，但现代社会的惯性还在，就像明明作业没做多少，字数没码很多，就觉得有潮水般的疲惫涌出来一样。真辛苦。

    靠着墙，禹小白怔怔向天边的方向出了会神，黎明前深邃又有一抹微紫、青色的云层像静止不动地积压着。

    回到忍者世界后短短两天的经历恍惚过去了，他已经遇上了数场战斗，虽然那些对手都未棘手，但总是会变成声音告诉他，平和远去。

    深夜里，而且是一个人，无依无靠，禹小白想到第二天，还有第三天，第四天……这样的深夜里，禹小白确实感受到了一丝艰难。

    伤秋的情绪很短暂，禹小白想念了一会美好的星野纯夏，思绪飘着，又担忧起陪伴了一天的女孩。

    “真衣应该回到村子了吧？”禹小白想着，换了个舒服点的坐姿，回去后能够想到会有很多人的询问质疑，禹小白确定两人和谐相处在一起的情景没被第三人知道，这个时候就只能相信那个长大的女孩会妥善处理好了。

    很久前天真找出一块月牙货币，期望委托忍者帮忙……后来的确有忍者接了，禹小白对着地上单薄的月光忍不住微笑。

    那根平平无奇烂大街的月牙项链，被禹小白当做纪念留在家中自己的房间里了，真衣知道自己的身份后……不知道现在还记不记得这件事没有。

    如此深刻的记忆自然没有忘却，日日夜夜到昨日重现，禹小白并不知道，火堆和河边的一日里，真衣对着他的脖子，手腕，口袋，偷偷凝视了很久。

    很想问，但过太久，又都藏回心底。

    “也不知道那个当哥哥的长谷枫现在变成什么样了。”没有在意那么多细节的禹小白很不知地放松想着。印象里老实巴交，被欺负了就笑笑的少年，妹妹这么优秀，想必是不会差的。

    ***

    黎明的光在视线那头若隐若现，破庙外的空气似乎亮了些，又好像变得更暗了。禹小白眯眼看着头顶流逝而过的夜，思考天亮后的事情，在明白忍界大概发生的事情，和原著对比，之后的行动便可以开始计划。

    三年里，最让禹小白叹惋的，佐助依旧是叛逃了，为了获得更强的力量追随了大蛇丸。

    自己所做过的并没有产生变化，其实禹小白想想也是，说起叛逃，毕竟有这个“他”的先例榜样。

    另外再串联大小信息，令禹小白比较惊讶的，似乎这段时间来发生的与漫画描述的没有过多出路。

    这里的漫画指的是岸本拿回数位板后的作品情节，禹小白只能将此归于巧合，照着情节逻辑，对方能够画出差不多的发展并不出格——虽然本来也没有什么太大变动就是了。

    其实这一点是无所谓的，就算是数位板存在着残留影响，岸本能照着继续画，就让他画好了，穿越的因素已经被禹小白握在自己手上。

    “不过以后‘我’肯定是没什么镜头了。”禹小白嘴角扬了扬，当初施了低级催眠，他这个角色可是让作者留下心理阴影的人呐。

    太阳升起来了，清脆的鸟鸣也在枝丫里悠远。禹小白踩着晨光抓着头发来到大街上，早上不刷牙洗脸堪比酷刑，有条件有钱的他找了家旅店，顺带解决了早饭，然后神清气爽地出门。

    草之国并没有多呆的必要，禹小白既然回归的目的很清楚，阻止宇智波头铁兄弟的悲剧发生，后面要做的便能一条线连下去。

    经过考量后，禹小白决定了顺序，“先找鼬吧，好像比较好说话一点……”

    自己怎么说也是前辈是吧，而且除了穿越的事，其他如灭族的隐秘，两人是存在默契的。

    之后的问题是去哪找？

    禹小白有几个选项，然而还未想好，在他走出城镇，进入深林时，一道气息没有顾忌地锁定了他。


------------

第三百一十三章 晓的警示

    当不怀好意的气息在感知中凸显，如蛆附骨地沾上身形，禹小白精神就应激地绷紧起来。

    这回不同于小打小闹，是真正的行家盯上了他。

    禹小白面上不动声色，瞥了眼左后方的位置，查克拉悄悄凝聚。

    “两三百米……”

    预估了这段一点不算远的距离，禹小白谨慎里还有疑惑，一出城镇就产生变故，对方无疑关注了他不少时间，不过他没有惹到什么人吧，除了两个小毛贼。

    而且既然能在这么近的情况下不被察觉，为什么要突然显露出来？故意的态度很浓重。

    穿行在树木间，只有他自己的莎莎林叶声，增强的日照让林里的视野不断变亮，如此情况若无其事地持续了五分钟，禹小白决定不再等待。

    他没兴趣陪对方玩，大不了就是一个打字，在后期巨人干巨人的情况没到来前，他并不怕谁。

    在落到一根树干上时，树皮踩碎，力道爆发的猝然引动了一阵心悸的咔嚓声，前倾的趋势突然转换，禹小白往反方向倒飞过去。

    锁定中，对方也开始后撤，禹小白提起的速度在半空掀起一条路上的树叶，他马上看到了闪烁的鬼影。

    几秒后，禹小白神色浮起奇怪，因为对方停了，“放弃跑了？”

    逃跑意志这么点啊……就像只是象征性地意思下……

    唰，禹小白如一道闪电疾驰而至，来到一处空地后，他警惕望向四周。

    景色一致，普通的树林，隐匿手段真不俗。

    “出来吧。”

    禹小白开口说道，声音回荡在清晨打旋尘埃的光柱里，无人回应。

    啧啧嘴，就在禹小白准备弄点动静把对方逼出来时，异变出现。

    一阵极具反派特点的轻佻笑声冒出来，“朝名禹白，好久不见了。”

    这个声音，好像有点耳熟？挑了挑眉，禹小白刚想发问，然后看到身前一棵树干里浮现出的人影，就闭上了嘴。

    惨白的皮肤，猪笼草般只有一半的捕食口器，竟然是白绝。

    原表面效命的组织，晓找上来了，禹小白心往下沉，大脑飞速运转，自己是什么时候被盯上的，白绝在这里，自己消失那么久，长门和带土那边……

    种种想法过去，禹小白只能先压下来。

    白绝看禹小白沉着脸不说话，自顾一只手从树里抽出来，休闲搭着说道：“想不到你会出现在这里啊，哦呵呵……”

    热情的笑声反而听着刺耳，白绝那好奇加审视的目光仿佛想看穿禹小白的躯壳，“‘我们’找了你真的找了很久啊，而且我保证花费了有史以来最大的力气之一，但就是找不到你。”

    “你到底藏哪里去了啊，朝名禹白，消失那么久，组织很关心的呐。”

    白绝往前探了探身，眼里充满对知识的渴望。

    禹小白沉默着，傻子才会告诉你，他淡定地直接略过，说：“你来干什么？”

    这多半只是白绝众多分身的一个，侦查的蜉蝣之术真的很bug啊，禹小白心里感叹，他在火之国现身，以对方的手段紧接知晓不是稀奇的事情，但这么快就跟了过来，还是令人心惊。

    “追查叛离组织的人，不是我分内的事吗？”白绝好整以暇说道。

    禹小白顿了顿，还是说道：“当初与组织失联，并不是我的本意。”

    那个时候刚脱离木叶追击，躺在帐篷里，外面就是鼬和鬼鲛，谁知道回去后就不回来了呢，他真不是故意来着。

    “哦？”白绝笑嘻嘻地，“那你跟我详细讲一讲啊。”

    禹小白知道对方没信，事实说给任何人听恐怕都难有人相信，不过最重要的是他自己在晓里面也就混混日子，立场不坚定，说不出“我为党国流过血”的厚脸皮话来。

    “说来话长啊，下次吧。”

    “啊？”

    白绝一愣，然后低头，一把苦无已经插进了胸口。

    他脸上没有太多惊惧的表情，只是非常不解地抬手指向禹小白。

    “你……”

    “你什么你啊。”禹小白迅速打断，“假惺惺多没意思，反正我是上了组织黑名单的，对吧？”

    胸口中了一刀的白绝下意识点点头。

    “那说那么多干什么。”禹小白翻了个白眼，送去“我就说吧”的眼神，“早点收工，我还有事呢。”

    “可……”白绝睁着眼睛，痛苦地挣扎了下身躯，传达了一个悲伤的信息，一码归一码，凭良心说你这语气和我现在这状态不违和吗？？

    禹小白显得很轻松，“反正你很量产，我知道的，死一个没人心疼。”

    白绝有一句MMP憋在心里，但最后没说出就因为生命的衰弱而停止了动弹。

    禹小白看着白绝那股特有的气息弱下来直至消失，白色的身子垂落，半途如遇风的腐朽枯木，直接化为了粉尘。

    果然是这样无声的灭亡，得不到什么有用的信息。

    消失三年，晓对他绝不友好，起码对于谋划着伟业的长门和带土来说是这样的，禹小白清楚这一点，他和白绝在这里唠嗑，互相都不会套出有价值的话来，所以还是早点结束对话比较好。

    至于自己暴露的问题，这个白绝分身的记忆回馈到晓那边……

    禹小白吐出口气，被晓发现自己的回归在将来会是麻烦，但无需畏惧避免，兵来将挡水来土掩，他自信也在成长，将周围的痕迹简单收拾后，禹小白便继续赶路。

    ……

    阴暗的地下层，这里的光线常年保持着昏暗。

    长长的廊道，转弯，直推，一条条狭路如迷宫遍布交错，两边的烛火忽然地摇曳，带不来丝毫温度。

    扭曲如蛇的廊道，视线穿过一扇木门，望不到墙壁角落的密室里，一个男人坐在其上。大蛇丸慢慢看完手中的情报，嘴角浮起一丝阴冷的笑容。

    “那家伙，终于又出现了。”

    白皙的手指一捏，纸条就化为齑粉，他回忆起了什么，冷血的黄色竖瞳里涌出克制绵延的怨毒。

    “把这个消息告诉佐助吧。”大蛇丸有趣地低笑起来。


------------

近日

    PS：感谢盟主aspirincl的打赏，十分感谢。

    另外迟了点，这几天里，祝大家520快乐，521快乐，RNG无敌，恭喜uzi啊啊之类，更新慢真的不是因为出去浪了。

    重点提下更新，速度确实、真的很慢，特别是有大打赏的情况下，再次感谢aspirincl书友，并且十分抱歉，真的很不好意思……本来在311写完后准备好好理顺后面思路的，但是出现了盟主，计划改变了，我也想更，然后愈烦……在没有准备的状况下去赶实在打不出字。

    特别又有校园的事情，实不相瞒，我在宣传部和电竞社团里都有职位，一个副部长，一个社长，虽然结构松散，但真有事情出现还是会占用心神，我成绩不好，学习也在后位，但可能是我码字的方法不对吧，断断续续的时间里抓住需要的情感，状态，然后流畅更新，做不到。

    打赏后应该快点加更的，拖到现在，每天都很煎熬，一直有良心啊书友期望啊在后面追着自己，然而写不出合格点的章节，感觉要神经衰弱了。或许不是没有丁点空闲时间，也不是没有一两章要写的情节构思，但却是没有充分的条件进入状态，就写不出。这个以前的单章里是说过的。

    谈及此，不是夸耀自己写得不错，一章章自我感觉良好，肯定是有很多地方写得不行的，但是我按这个方式写到今天了嘛，少有深度只望能给人一笑的作品磕绊到现在，一些人表示喜欢，得到了部分书友的接受和认可，那我便选择继续按自己的方式下去了。

    下学期会把多余的东西都推掉（虽然现在已经把明面上应该最重要的上课学习推得很远的样子），有时候，在必须要更新又码不出的煎熬里，我也有考虑后产生是不是可以不读书或休学的想法。但那样又很难了。


------------

大家好

这次的更新隔了有点久了。。

    虽然这次也不是更新…

    我表示下我还活着。

    然后除了因为临近期末会有些事外，主要在整理第四卷大纲，大家可以稍微一丢丢地期待下七月份的内容和更新。

    上个单章很多书友进行了鼓励，深受感动，再加上群里众筹而来的大刀，拳拳之意了怎能不懂。

    刀似乎是唐刀，很漂亮。

    本来今日差不多来一章了，本月最后一天了，但昨天发生了一件很不幸的事情，我爆发了男同胞们都会遇上的痛苦，大惊之下就发个单章证明活着吧…

    不好意思各位，我这样的写手真是太糟糕了
------------

第三百一十四章 找呀找呀找朋友

    “找呀找呀找朋友，找到一个好朋友……”

    想在没有线索的情况下找一个人有多难呢？从天涯到海角，那将是一个难如登天的任务。

    禹小白走在一条通往未知终点的小土路上，无奈摇摇头。

    想在没有线索的情况下找鼬有多难呢，以禹小白目前没有势力依靠的情况，同样非常困难。

    所以，禹小白在前往寻找鼬的过程里，改变了思路，决定稍微曲折一下。既然不能直接去晓组织大本营中得知，那么就先从某个晓成员里打听好了。

    天空晴朗，禹小白暂时忘记了被白绝盯上的倒霉事情，哼着歌，野花野草惨兮兮地倒在脚边，估计是被人踩多了，再往两边延伸，是一望无际的田野。

    这里是土之国的乡间，禹小白按照记忆摸索，已有三天时间。

    “中介”的人选是有讲究的，还好禹小白从前社交能力强，他把注意打在了披着怪大叔的皮，里边是正太的傀偶师身上，玉女，赤砂之蝎。

    晓天团人气都很高，不过长的好看更受欢迎，禹小白就是一个例子。

    走在土路上的禹小白想到这点，了然拍拍手，“对嘛，蝎跟我一样容颜一直是很年轻的，都说交流沟通重要的是需要共同语言，这不就是么？”

    蝎的信息从脑海里快速划过，童年，躯壳与内在人傀偶的反差，往后终结的战斗……人气很高的悲情人物。

    远的事禹小白甩头不去想，考虑近前，“以前自己也和对方打过交道。”想到这里，禹小白又对此次拜访增加了点信心。

    “我曾经跨过山和大海……”

    就在禹小白哼唧换了首歌没多久，他看到了目的地。

    一座小土包的山丘在几棵歪歪斜斜的老树掩护下显得凄凉，边上立着看起来同样年纪很大了的木屋。

    “就是这了，样子都没变啊。”禹小白虚着眼，垫脚眺望了下山丘后方，隐约的集聚地出现在小土路的尽头，那里是一个类似城乡结合部的破镇，“这私人据点的选址，可真够随意的。”

    晓的成员在没有任务时的人身相当自由，一些人或多或少都有自己暂居休息的地点，而对于蝎这种顶级傀偶师来说，拥有一个闲暇时的工坊据点，则是理所当然的了。

    当初为了打造清弘，禹小白可就凭借拥有共同语言的这一妥善前提下，沟通交流后和对方达成一致的，绝不是死皮赖脸什么，所以对这块地方禹小白可以说熟悉，几里外的小村镇便是工坊的日常补给地。

    不出意外的话，对方应该是在的，技术宅嘛。

    ***

    少顷后，禹小白来到了二层楼的木屋前。

    对于见面的情况是没把握的，犹豫一会，他深吸口气，敲响了门。

    咚咚咚，木板被震落些许灰尘，有些呛鼻。

    禹小白皱眉挥挥手，什么保洁啊，啊说起来，台阶刚才踏上去时也是吱呀呀的，几年过去怎么都不修一下。

    这选址既是荒郊野外又风餐露宿，说实话一直是他想吐槽的点，不求大蛇丸的狡兔三窟精修地洞的专业精神，起码给点“隐秘据点”这一称号的尊重是吧……虽然好像也隐秘……

    “有人不？”

    禹小白放松心态，喊了声，等了几秒中没有任何动静传来，他略一思量，再次敲了敲。

    “你好，你的定制苦无千本的暗器包裹到了。”

    不对，时代似乎搞错了。禹小白面无表情，空旷的郊外依旧安静，几缕风拂过。

    轻咳地摸了摸脸，禹小白然后退后几步到能全览木屋的位置，凝神抱胸。

    “真的不在？”

    禹小白不禁这样想，但他大老远跑来可不甘心空手而归啊……而且万一蝎躲在那又长又丑的壳子里睡觉呢，隔着钢板听不见也是有可能的啊。

    除了通过相对有交集的蝎，禹小白实在没有别的得知鼬情报的途径，来到这里，也算是没有办法中的办法，硬着头皮上。

    严肃地端详中，禹小白的目光渐渐不怀好意起来，他视线停留在一旁的小山丘上，知晓内情的他明白里边已经被蝎改造一空，内部空间很大，摆满各式工具，这块区域可以说是对方私人作坊的核心所在……

    要不来一发超电磁炮？这样肯定就出来了，然后说是流星或失手打错……

    可怕的想法还在萌芽，木屋的门突然打开了。

    一道久远但在此刻如此熟悉的身影出现在眼前，禹小白还没反应过来，对方也看到了他。

    冰冷的视线扫视而来，在禹小白身上转了一圈没产生丝毫起伏，就像是打量了一团没有兴趣的肉。

    禹小白却大喜过望，抬手招呼，“玉女！”

    “……”蝎默默盯着他，不给反馈。

    禹小白重新踏上吱呀呀的台阶，视线稍微下移了点，正视对方因为绯流琥驼背而不那么威猛的高度，似乎是蝎冷漠的视线提醒了他，禹小白不再故意，自然改口道：“玉……蝎，好久不见。”

    两人对上目光，蝎继续沉默，不知道在思考什么。

    “你谁？”

    嗯……？不会翻脸不认人吧，禹小白保持尴尬而不失礼貌的笑容，“我们很熟的啊，蝎，我是朝名禹白。”

    这回过来有事相求，而且立场问题，禹小白懂得要热情洋溢。

    “朝名……禹白。”蝎念叨了一遍，总算细细打量了禹小白，“你还没死？”

    真是别开生面的问候，禹小白勉力保持尴尬而不失礼貌的微笑，“没死呢。”

    这傀偶狂魔不会真的对他快忘记了吧，三年过去，在对方心里自己早就已经挂了？

    “那个……”因为蝎在听到‘没死’的消息后再次陷入平静的沉默，禹小白不得不斟酌开口，“我这回来找你，是有事求帮忙……”

    搓搓手，禹小白示意屋里头，说道：“要不先，方便先进去说话吗？”

    呼，总的来说，和蝎的再次见面虽然并不是那么愉快，也和老友时隔多年重新相逢的感人戏码稍有出入，但对方终归没有暴露什么敌意，看来是不会因为自己已经基本算是脱离组织的现实而一言不合兵刃相向的，说明有的谈。

    既然有的聊，只要凭借自己和蝎那一妥善的共同语言，互相长得年轻，好看，相信蝎也是一个外冷内热的好人，如此进行下一步的交流沟通……

    “彭。”门关上了。


------------

第三百一十五章 早上好

    门，竟然关了，真的是关了。

    郊外黄土灰丘，贫瘠笔墨描出的景色里默默伫立，蜿蜒的土路，依旧只有单薄的风从远处城镇刮来，到这片就已荒凉。禹小白沉吟着，再次伸出手，敲了敲门。

    咚咚咚。

    “喂，蝎。”安静的空气中，禹小白脸上客套的笑容在艰难的处境中维持不住，“我还在外面啊，我，朝名禹白……”

    对方以利落的姿态拒绝了他，利落得像屠夫熟练千百次想也不想就咔嚓斩下猪头。禹小白在门外强调着，大家都是有身份的人，“赤砂之蝎，你开门，玉女，玉女！傀儡狂魔？死变态……”

    禹小白心态小崩，言语也就越来越友好。

    握住门把，锁住了。禹小白开始进行恬不知耻地骚扰，“嘭嘭嘭，哎你什么意思，出来，你个驼背，嘭嘭嘭……”对房门又敲又拍，话语从威逼到利诱，禹小白都来了一遍，然而不忿地说了了几分钟后，木门还是紧闭。

    叹了口气，禹小白放下手，门上面灰尘都拍光了。最终，禹小白没有使出暴力拆迁的手段，君子动口不动手，他目光瞥向道路一边，他先去城镇休整好了，蝎这里的事，从长计议。

    当然，他是不会放弃的。

    ……

    另外一侧，昏暗的光线在地板，桌子间穿过，落在一个人的脚边。室内的摆设大多显得陈旧毫无新意，这可能跟主人没有花任何心思在上面有关。蜡烛没有点，外部的亮光隔着墙壁缝隙像是一团团模糊的光。

    一个弯曲，体格不与常人相似的身形静静站在客厅地板上，听到外头的声音终于渐渐弱去，轻哼一声。

    蝎收回时刻盯着房门的目光，转过身，随着这一动作，一阵机关碰撞的密集声响，阴影中数具傀儡被收回来，解除了戒备。

    有些意外过程解决得轻松，但其实很正常，朝名禹白只要不是蠢货，自然知道识相离去是最正确的选择。

    结怨了组织，就不要再来。

    “知难而退，不想死在我手上的话……”蝎拖着绯流琥慢慢走进了里间。

    第二天。

    敲门声在清晨咚咚咚地响起来。

    咚咚咚——声音回响在空荡荡的房屋，蝎从简陋的床板上睁开了眼，他是被吵醒的。

    怎么回事，蝎意识没清醒前，不自觉感到疑惑，楼下有节奏的敲门还在持续，阳光正从木板缝隙悄悄泄露进来，桌上摆着散落的金属零件，一切都是和往日并没有出奇的清晨。

    但是敲门声还是出现了，普通的声音在如此日复一日的死寂屋子内非常突兀，咚咚咚，打破单调，还因为与往日场面的完全不同带来一丝意外的活力，这种气氛的清晨令蝎感到了不协调。

    “咚咚咚”，蝎揉了揉布满些许血丝的眼睛，他昨天刚研究暗器另一种弹射方式到很晚的时间，现在又这么早出现噪音，“咚咚咚”……好吧，蝎沉重地走下楼梯，这地方根本不会有人来才对。

    蝎来到客厅，走向木门，手一动，面无表情地打开了绯流琥左边的武器开关。

    “咚咚……”

    没等新一轮的噪音结束，蝎直接一把打开门，死死盯向外面。

    不管是谁误闯，痛悔吧，蕴含我特制剧毒的针……

    禹小白的脸露出来，“哟呵，早上好啊蝎。”

    “……”

    有什么东西混进来，蝎啪地关上了门，就如昨天那般简单干脆。

    门后，蝎深呼吸口气，极短睡眠带来的浑浊思维慢慢脱离，脑子清晰起来。

    不会看错了吧，对方怎么还会来。蝎犹豫了下，再次打开门。

    门对面显出修长的身形，外头的禹小白看到门再次打开，愣了愣，不过马上露出丝毫不做作的笑容，“哎你关门干什么，大早上的，蝎你……”

    没有看错，蝎那本就僵硬的绯流琥面皮一动不动着，他提不起丝毫回应的情绪，抬起了左手，对准朝名禹白的笑脸。

    机关铿锵打开，金属在有序提前布置好的轨迹中运行交合，危险的寒芒闪烁出来。

    唰唰，禹小白没有来得及把话说完，迎面而来的千本就要刺破皮肤了。

    极近的距离，禹小白仿佛根本无法反应过来似的，极速的千本针尖刺入了目的，直接将人的表情凝固住。

    烟雾彭地产生，一截树枝掉在木板上。“哎呀，我就知道会不会太早了，蝎你有起床气怎么办……”

    讨厌的脸只是消失了两秒，又若无其事地从侧面闪出来。藏在人傀儡下的蝎忍不住扯了扯嘴角。

    “吃了么？我刚吃过，蝎你脸色看起来有点差啊。”

    脸色差的原因你明明是知道的吧，蝎憋住火气。

    千本已经飞到不知哪里的远处，傀儡的机关闭合，没有人慌乱，没有人提起，一切都像什么都没有发生。两人的位置几乎未有改变，蝎像只是抬了抬左手，禹小白也没有被发射致命的毒针，就如空气只是短暂出现了呼啸，便又无事地停息了。

    蝎冷冷地看向完好无损地禹小白，心中隐隐升起了不妙的预感。眼前朝名禹白这种说话方式，以及装作不懂察言观色的无耻姿态，跟从前的一段经历产生了重合……

    “你到底想干什么？”

    “想做什么？”禹小白接道，“昨天和你说过了啊，找你帮个忙，其实只是问个问题这种的小事啦，昨天蝎你太急躁……”

    蝎神色漠然，一把将门关上。

    视线中外边的景物和讨厌的人遮挡住了，房屋内暗下来，世界变得清静了。

    “诶等等。”然而，门框边缘攀上了一只手，门并没有关上。

    同样的招数是无法奏效两次的，禹小白眼疾手快，在关上的前一刻搭住了门框，“蝎你不要这么高冷，进都不让我进去，我记得你以前很有礼貌……”说着，禹小白又把脚伸前卡住。

    蝎双眼下垂，俯视地板上多出来的脚，宽大的袖口滑落出一把刀。

    叮，刀刃撞在一起，禹小白用苦无架着刀，自然地撑开一些门缝，探头进去后并不去看蝎铁青的脸色，而是被什么吸引地朝屋内张望。

    “你这屋子装修比较老了啊。”

    禹小白点评着，然后一边架住蝎的长刀，一边吃力地把身体挤了进来。自然地。

    彭，门最终关上了，不过进来了一个人。

    “朝名禹白，你真以为我不会杀你？”蝎语气没有起伏地说道。

    禹小白听了，淡定地走进客厅，打量简陋的陈设，说道：“怎么会，我真的只是问个问题啊，用不了那个地步吧？”

    早上开门碰面到现在有几次动手的“交流”，看似惊险，实则对两人来说都不算什么，还不到真的动手的范畴。

    面对背离晓组织的人，目前对于蝎来说已经是极大的克制了。朝名禹白如何消失，首领持有的态度，心性淡薄的他对于这些，包括对于其他很多东西都是漠不关心的，只有傀儡的奥秘能吸引他的注意，但不在乎归不在乎，起码他是个正儿八经的晓成员，你这么自来熟，就是你的不对了。

    禹小白也不是不懂，清楚自己找上门冒着一定风险，就算对方没恶感，同样是无法也不能摆出什么好立场来的。这样的默契对于两人来说从开始便存在，只不过是禹小白别无他法，一直在危险的边缘不要脸地试探罢了……

    蝎也想不到，会有这种坚持不懈自找麻烦的人。

    “行吧，问了你赶紧走。”蝎憋了会气势，打起来？到时候放出傀儡，雷电乱飞？地下室的好多图纸没来得及收走，保不准还要动用真身……算了，在累感麻烦中，他又烦又无奈地放弃打架选项。

    禹小白暗地松了口气，舒缓道：“这就对了呀，暴力最不可取，没有什么事是不能交流沟通解决的，蝎你也知道我很讲道理……再说了我也不不一定会白问你问题对吧，作为交换，其实我可以告诉你我这段时间去了……”

    “你要问什么？”蝎懒得废话，直接开口道。

    禹小白卡住了下，有些尴尬，他还想缓解紧张的气氛呢，但很快不去在意。他坐到一张椅子上，看向对方说道：“其实没什么，我想问下，你知道鼬在哪里吗？”

    问完后，没有任何停顿，甚至来不及升起一下下期待的情绪。

    “不知道。”蝎回答道。

    说完了，“滚。”


------------

第三百一十六章 蝎操控长刀砍了下去

    禹小白瞪眼，说道：“你不知道？！”

    蝎平静地看着他，平铺直叙一件事，“不知道。”

    “还有，你可以离开了。”

    这跟禹小白预期的结果不符，手摊开，“你们不是一个晓组织的么，平时开个会，交流下啥的，大致的联系总是有的吧？”

    蝎偷偷翻了个白眼，“谁说同一个组织就必须有联系了。你不也是组织的前成员么？问题结束，你可以……”

    “可我被踢了呀，失踪太久拉上黑名单了。”禹小白说，“要不你用幻灯身之术问下啊，我有事呢。”

    禹小白瞅向蝎戴在大拇指上的戒指。

    蝎的手忍不住摸向绯流琥的武器开关，到一半还是停住了，“你去用戒指自己联系，不会自己问啊？”音调到后面已经高了起来。

    深呼吸口气，蝎让开一侧身子，一指门口，“还有，我说了，你给我……”

    “哎呀都说了不行啊，我用幻灯身过去，首领拒收的，被屏蔽了你懂吗。”禹小白从怀里掏出空陈之戒给他看，一脸认真的表情。

    我懂你个溜溜球。

    蝎暗自咬牙，好想祭出三代风影的傀儡锤死此人。

    “反正我并不知道宇智波鼬在哪里。”蝎语气森寒，顿了顿，冷冷地注视禹小白，意有所指，“我也不可能明面上去帮你询问。”

    禹小白为难地点了点头。

    “唉，那好吧，你不知道的话也没办法。”禹小白眼神晦暗些，以晓松散的管理结构，除了各自小组队友的情况，其他人过得好不好还真都懒得知道，顶多要是有人被干掉了，哦，那人被干掉了啊，感叹一句就完了。佩恩这个领导也不组织这群怪人们互相之间拉个聚餐啊团建活动什么的。

    禹小白只能接受无奈的结果，慢吞吞起身，慢吞吞地挪动步子，蝎时刻警惕地看着他，迫不及待撵人的意图就差刻在脸上。

    “……”只是自己花了挺大劲到屋子里，这才一分钟……禹小白看了看屋内摆设，背手装模作样，然后走的稍微离门口路线偏离一点，说起来还没逛逛。噌一声，哪里的机关打开，杀气猛地弥漫，轻咳一声，“那我就走了啊。”

    禹小白主动拉开门，走了出去，回身看了一眼，蝎一脸死鱼表情。

    “你屋子真的要修新一下……”

    “不送。”

    ……

    待到木门啪地闭合，脚步声远离，整栋屋子再次陷入空荡荡的死寂后，蝎才动了动身体，拖着绯流琥坐下来。

    蝎望向对面那张椅子，正是禹小白短暂坐过的一张。

    “宇智波鼬？”皱了皱眉，蝎试图寻找到什么线索，他知晓朝名禹白和宇智波鼬的交情紧密，曾经两人未叛村前还是前后辈的关系，但是这次，对方隔这么久现身找宇智波鼬是有什么事？而且……

    蝎回想起对方提问之前，看似随意地提起的交换条件，说起来，朝名禹白到底靠着什么手段，竟然能让首领和绝那群人毫无办法。

    藏去哪了，要说完全不好奇也是骗人，蝎到后来，还是没有去深想这些问题，不管朝名禹白，还是宇智波鼬，这些都跟他没有关系。

    摇摇头，绯流琥咯吱咯吱地运行起来，在荒郊野岭只有凉风刮来的无人之地中，他再次迈步密室，消失在前往制作傀儡的通道里。

    咚咚咚。

    熟悉的敲门声响起来。

    蝎昨晚是直接在工坊中休息的，当敲门声透过层层地板传来，已经很微弱，但既然能传到地底和山体内部，拜访者可能已经不单是敲，而是在拍门了吧。

    拜访者？

    蝎瞬间反应过来，这个场景他好像见过。

    呆在自家小据点的时候，不仅有陷进机关，还有傀儡的看护，这些肯定会让蝎相比漂泊在外放松不少，模糊的意识再次被人强行清醒，蝎霍地爬起来就往上走。

    推开一片工具机械，铅笔哗啦在工作桌上滚动，新涂画了的纸张乱七八糟放着，这个藏于山丘内部的半地下据点显然整理得不太好。蝎路过一地散乱的零部件和半成品时，顺手捞起两件傀儡，查克拉细线一甩，人傀儡就犹如生命地动起来，在一堆杂七杂八的东西里翻检出来两把武器。

    上到地面，打开门，果然是那张人脸露出来。

    “哟呵早上好啊蝎，又冒昧打扰了，我突然记起来哦……”

    禹小白话没有说完，两具人傀儡不跟你多比比地直接提着亮堂堂的刀剑杀过来。

    凛然的破空声代表着不是开玩笑的，禹小白一惊，退到木屋前的空地，人傀儡如影随形地逼近！

    叮叮当当，掀起尘土，不时划过一闪而逝的雷光，蝎的家门口热闹非凡，又是不同于往日的白天。

    一代人傀儡大师制造的作品自然不是盖的，金刚铁骨，刀势迅猛，禹小白的身影不得不纠缠进两道黑影中。

    看似激烈地打了几分钟，然而终究只是两具普通的傀儡，即使操控者手法精湛，也弥补不了绝对实力上的差距。禹小白脚底闪烁电流，瞬息便甩开了傀儡的速度，避开一记劈斩，对方短暂停滞的一瞬仿佛被无限延长，探手抓住毫无温度的手腕，奋力一带，沉重的傀儡身躯就飞起来撞向另一具傀儡。

    轰然砸到一起，金属扭曲的磨牙吱呀中，禹小白战斗意识衔接太快，行云流水地前冲一掌按在叠在半空的傀儡，螺旋丸的蓝色圆球不知何时已经出现在他的手上，旋转的劲道迸发，震动的余劲在空中荡起一圈波纹，两具傀儡狠狠摔进了泥土。

    一具直接没了动静，剩下的一具仍旧爬起冲来，禹小白拔出清泓，傀儡艰难举刀动着，铁片不停掉下来，禹小白感觉好像有什么不太好，但是短刀已经挥了出去。

    长刀锲而不舍地砍下来，在那之前，一条手臂先被卸下，禹小白握刀的手顿了顿，抬头张望。

    长刀旋转地飞上高空，又掉落插进地里。

    傀儡停了下来，禹小白退后一步，对方就歪歪扭扭，彭地倒地。

    所以咣当几下，两具傀儡都散成零件倒在地上时，禹小白挠了挠头，尴尬地看向对面的蝎。

    “这个……”破坏了别人财产，很想说不是有意的，但是是对方先动的手，吧。

    蝎望着地上打烂的傀儡不语，查克拉细线飘散，良久轻吐一口气。

    他想得其实很简单，先砍了再说，舒服了。


------------

第三百一十七章 特殊的苦无

    荒凉、偏僻的景物依旧是单调的模样，土路无行人，视野尽头边有几抹建筑轮廓，却淡得触不可及。暑气稍褪的风一吹过，仿佛只剩眼前这片天地。

    木屋前，两道身影隔着十几米，不知不觉呈立着对峙之势。

    傀儡的碎片和土里的野草混没一体，禹小白脚一动，便是咯吱声音，他为难地看着这种局面，想说些什么却又因为不好意思而顿住了。

    对，禹小白是知道不好意思的。

    对面的蝎几乎没动，只是从门内走到门外的台阶，他扫过地上的碎片，包裹傀儡外衣的脸看不出是何种心情。

    “朝名禹白，我不想评价你这几天不可理喻的行为，但我劝你不要太过分。”通过绯流琥的声带的低沉嗓音具有天然的压迫力。

    见面两具真枪实刀的傀儡砸来是语气决心的证明，但吓不到禹小白。他装下傻，表情随心显得蓄人无害，说道：“啊，每天都来打扰确实有些冒昧，不过今天我刻意推迟了时间……唔，难道还是太早了么？”

    天上的日头接近正中，天光正亮，离清晨已过去很久，人们远离睡眠，辛勤工作，但重点完全不是这个。

    蝎微合眼睛，揉了揉手，“你被组织挤离核心圈，如今突然冒出来，首领绝对不会放任你安然无事的样子，你应该明白……”

    “现在十一点了吧，串门打招呼怎么是不可理喻呢，蝎你一看就是经常熬夜，生活工作，其实还是佛系一些来得健康有益。”

    对于某人独特的性格蝎已没有一开始的糟心，这样的时候不能被对方拖进熟悉的节奏然后打败，果然，当初委托打造一把短刀的时候，对方也是这么一副厚脸皮。

    他揉完了手，心念升起，查克拉细线在指尖灵活转了一圈，差不多活动开来了，“而不管首领会怎么样……”

    禹小白察觉到气氛有一丝不对，抬眼瞧去，蝎不声不响地从怀里摸出了一只卷轴。有些眼熟……

    “别这么严肃……我去，蝎你拿了什么，冷静点！”

    卷轴上，赫然印有一个“风”字，加上禹小白这一阶段实力的人都会有的危险感应，他马上明白那是有着赫赫凶名，实力极强，弄死了三代风影后造的人傀儡。

    人傀儡是在附有生前查克拉的情况下制作，能够完整保留死者的遁术及血继界限，越强的尸体，打造出的人傀儡越强。

    “喂，那个是你大招吧，不至于的，不就敲了几天门……”禹小白虚着眼，语气不再装作无知地欺负人。

    蝎双手一合，就要拉开。砂铁的气息似乎都呼之欲出。

    “等等！是我不对，我检讨！”

    空中引动起来的查克拉忽的一窒，蝎投来审问的眼神。

    世上唯一能制作人傀儡的傀儡师，惹不起惹不起。禹小白抬起手，很有自知地退让，“蝎，我反省了下，怎么可以吵醒别人睡觉？竟然犯下这么严重的错误。唉，我太不可理喻了。”

    “……”

    蝎目光闪动，“你觉得开玩笑很好玩？”显然不信禹小白，口气特不屑。

    禹小白深呼吸一口气，认真说道：“昨天虽然没有收获到想要的答案，但遑论我目前在晓中的处境，还是非常感谢。今天来，是又想起来一件事。”

    蝎望过来，气势略微松口，好歹不是真的装到底。

    有白绝跟踪的警示在先，禹小白现在和任何一个晓成员接触，对双方来说都是不明智的行为，一个不好，坐在雨忍村的佩恩就想多了。

    蝎心性淡薄，面对行迹神秘的前同事，碰上也懒得理会。那个一路孤独至今，走在未知道路上藏在人傀儡下拥有稚嫩面孔的傀儡师，从来不愿卷入太多麻烦，只想专注自己的事情。本着打架会很麻烦，吃力不讨好的想法才会连连容忍禹小白，蝎一开始便是抱着赶紧应付让这货走人的心理。

    但禹小白也正因为种种的不方便，才没有正规正矩地拜访、请求，而是用这种看起来不走心的方式。

    粗粝的砂铁仿佛仍从不起眼的卷轴中飘来。

    “什么事？”蝎沉默片刻，还是问道。

    禹小白小心留神着封印三代风影人傀儡的卷轴，蝎冷哼一声，缓缓收起来，禹小白轻咳一声，说道：“事情的话……就是还想找你帮个忙……”

    蝎手一抖，三代风影提着大刀好像又要冲来了。

    “小忙，小忙！”禹小白连忙补充，“我想麻烦你打造一些苦无。”

    几乎想也不想，蝎一口回绝，“不行！”

    说完，蝎就抬脚往回走进里屋。禹小白见了，一跳闪过十几米跟过来了，门啪地关上前溜进屋子。

    “不会让你为难，就跟以前我拜托你打造清泓一样，我会提供报酬和材料。”

    蝎转头，看到挤进来的禹小白就一阵头疼，为什么这个人又若无其事地进我家里来了啊？

    禹小白挂起笑容，气氛好不容易缓和起来，“不是麻烦的器物，以你的水平应该很快就做好了，我们以前不是也有合作愉快的经历嘛。”

    “四年前帮你打造短刀我可不记得是一段愉快的经历。”蝎冷不丁打断禹小白的话。

    “……”话语堵住了，不过机智的他很快恢复笑容，“哎哟，你连是过了几年都记得，蝎你不愧是外冷内热……”

    绯流琥的表情一贯是冰冷僵硬的，但藏在里面的本体的蝎想必脸色不会很好看，他伸出手，指了禹小白一会，憋了一会却没想出怎么怼。

    要不还是按下手指的武器机关吧。

    蝎阴晴不定中，禹小白拉着人坐下，主动摆好杯子倒水，“几把苦无而已啦，我不放心别人的手艺，我跟你说，钱不是问题……”

    蝎高冷听着，心中一动，等等，有些怀疑自己是否听错，“苦无？”

    在暗器中太普通和普遍了，忍者的入门作，哪怕高手会一如始终地使用，但也太平凡了。

    禹小白将杯子移到对方面前，闻言，呵呵笑了笑。

    “对，一种特殊的苦无。”


------------

第三百一十八章 新任务

    蝎听到这终于抬头正眼瞧向禹小白，似乎有些好奇，但又想到了什么。随-梦- . lā

    禹小白睁着扑闪的眼睛望向这边，蝎对上视线……面无表情地撇开了，还是别问得好。一刹的考量中，蝎压下了探究的想法，身为操弄器械的傀儡师，对于新颖的暗器有天然的求知欲，但他既然不想牵涉这位前同事的事情里，就守分寸，知道越多，处境就可能越不受控制。

    看到对方似乎受到吸引，禹小白本来有点小期待，但是等许久，蝎还是很稳地没有表现出松动的样子，不禁感到一阵失望。

    这里所谓的特殊苦无，便是使用飞雷神所需的辅助道具了。禹小白学会了飞雷神之术，虽然一开始出发点不同，但重回凶险的忍者之地，自然要考虑其对敌的效用，作为曾经扬名忍界的术，运用纯熟后的威力是毋庸置疑，神出鬼没，闪烁无形，杀人于一瞬间，当年水门靠这手被誉为金色闪光，可以说，禹小白若能发挥正常的水准，在日后跟着剧情不断变化实力升级的各色人物面前，他都有能战能走的底气。

    飞雷神之术，在战斗中特制的苦无是关键，而禹小白在学习封印卷轴中的时候，配套的东西当然是一并记忆回来。

    “帮个忙？”禹小白试探问道。

    “我拒绝。”蝎回答得很干脆，跟昨天几乎如出一辙，他站起来，摆手制住想要挽回下的禹小白，“你另请高明吧。”

    说完，然后连桌上的水也没喝，估计是以表内心不爽吧，从头到尾都没给好脸色的蝎离开了客厅，打开了一扇里间的门，却是幽深静谧，通往别处的，想必那就是地下的入口了。

    蝎之前就从这里出来，话不投机便又想回去忙工坊的事，冷淡送客了。

    禹小白厚着脸皮继续劝说，制作高难度的暗器有利于提升技艺啦，钱给你双倍啦巴拉巴拉，但人家毫不理会，默默踏入通道，只是在身影消失前，蝎略微停顿，低沉道了一句，“朝名禹白想必你有自知之明，我不想惹麻烦，相信你也是。”

    宛如结束的告别忠告，蝎没有转身，说完后淡（huang）定（bi）地闪了。

    “啪……”

    通道门关上，禹小白脸上耍滑的表情缓缓消失，敲敲脑袋，自顾把倒好的杯子里的水喝了，无奈叹了口气。

    而这未是结束。

    当夜晚降临，清冷的月亮高于云头，郊野遍地银光，研究劳累一天的蝎走了出来。

    偶有踩到哪里腐朽的地板，发出吱呀的声音，客厅里已经没人了，蝎钻出通道，看到边上木桌摆放的空茶杯，稍显无言。

    “终于走了。”

    木屋里重新带来无人的空荡之感，蝎整理了杯子水壶，当再一次听到踩到松垮木板的刺耳声，他若有所思。

    某人似乎说的没错，这屋子确实需要翻新一下了，以前怎么没有察觉到呢。

    推开门，蝎踏上外面悄然湿意的土地，清清冷冷的风一阵没一阵地拂过，稀疏的花草和几棵坚持生存的歪树立在那，他迎上月光，天色不知觉又过去那么久，白天到晚上，他目光维持在好像机器稳当运行的平静，自从将身体改造过后，疲惫感便体会地很寡淡。

    心脏也很少再有忽然的感觉，夜微凉，如此凉薄的景色泯然一成不变。只是今天，蝎望向旷野，好似无穷的深邃里涌来四面八方的忽然的自我。

    那种感觉他很熟悉，当然也早就不屑打败了，世人全都谈及避开的孤独。

    绯流琥下，蝎摸了摸那颗机械心脏，安然跳动着，预计会直至永恒，这便是艺术。

    蝎正品味无人能懂的高绝遗世，蓦地，他转过头。

    瞳孔缩了缩，一个清瘦的身影坐在房子屋顶上，似乎跟他一样在对着月亮文艺小清新。

    杀气猛地浮现，警惕的大意流失让蝎有些生气，而在看清屋顶上的人影是谁后，蝎不由得直皱眉头，“朝名禹白？”

    松开压在机关上的手，能压迫寻常人无法动弹的寒意弱下来，尽管心里警惕降了大半，蝎还是一度不爽，“你搞什么，怎么还在这？”

    并没有离开据点，而是呆在这了的禹小白保持着动作，淡淡摆了摆手，“又没打扰到你。”

    蝎一滞，这是我家你丫别乱踩的话就想脱口而出，好不容易忍住，他倒发现，对方气息异常平和。

    蝎感怀的气场到这自然就破了，他不忿地背着手原地走两步，语气差差地问道：“你留在做什么？”

    此时万籁寂静，禹小白半侧身子对着蝎，只显露的半张脸，半晌没回话。

    面向黯然的旷野，入定在屋檐的半空中刻出一道剪影，月光下，恬静表情上的脸明暗不均。蝎咬咬牙，跳到屋顶上准备收拾对方。

    “看风景。”禹小白说道。..

    蝎愣了愣，这样空白意味的回应是没想到的，本以为按照这几天的风格，应该冒出什么不要脸的回答来才对。

    禹小白手撑着脑袋，出神眺望，姿态一副都懒得招呼跳上来的身后人，“你这破地方也就晚上空旷景色深远一点，不过看久了肯定也是无聊死。”

    蝎扫过四周，蜿蜒的土路幻成一条隐约得近虚无的黄线，一个方向伸展到漆黑的夜空深处，另一方向到头，是只有零丁火光的城镇。

    许是见蝎没说话，禹小白以为对方大概很不爽他，想了想，也很硬气。

    “怎么，不行啊？”

    “无不无聊跟你有什么关系，一介无处安身被四处通缉的身份，还看风景……”

    “对，看风景。”

    蝎认真看了看禹小白，随后同样朝向一边坐下来，“有病。”

    “刚才你不是也在看？”

    “……我是在考虑暗器的第六种发射方式。”

    “噢~六六六……”

    蝎听不懂。过得一会，干净的风揉弯树枝，经过檐上的房瓦，却如穿堂而过无阻无碍。刚才没有察觉对方，或许是因为自己注意未集中，但更重要的因素，应该是这个朝名禹白，莫名进入与自然趋于一体的和谐状态。

    这般平和的心境令人意外。

    他瞟了瞟身侧，觉得哪里不妥，又挪动移开了些距离。

    “你好像很闲啊。”蝎忍不住说了一句。

    “对啊，我现在很闲的。”

    蝎略微诧异，这确是他心底对朝名禹白的一丝疑惑，但是以对方的情况，应该焦头烂额吧？

    看过去，却是禹小白笑着的样子，很乐观。

    对于禹小白来说，他来这一回的目的是挺简单的，没有在某个体制和势力约束下的他，现在非常自由，从某种方面来说，他是挺“闲”的，只要做一件事就好。同时，走过看过那么长一条路的他，也必须乐观。

    而蝎并不能理解这些，也看不懂浮现在禹小白脸上那为何乐观的神情，独自生存，游走在灰色间，言行冷漠但也曾手刃无数生命鲜血的他对此感受到了违和，乃至微妙的排斥。

    人与人会不经意找到相似的小部分，但更多的还是不相同。

    两人望着天边，由于没人说话，气氛变得沉默。就这么沉默望着，四下无声，沉静的世界里，各种穿杂的心绪轻摇飘飞也慢慢流逝于淡然。

    蝎呼出口气，再感受旁边人的气息，升起一种奇妙的感觉。相较于白天，对方在夜晚露出了不一样的一面。此番的模样也显得更真实。至此，他反而觉得坐在这里，这算真正和印象的朝名禹白，进行该有样子的交流了。

    ……

    宁静中，话题还是被挑起。

    禹小白说道：“蝎，要不，你这借我住宿一晚吧。”

    “凭什么？！”蝎下意识反对。

    “……”禹小白有些不好意思的样子，咳了咳，“我其实白天回去过镇子了，但发现钱好像不够。”

    对于金钱的数字这种东西，大家都是很敏感的。蝎顿了顿，蛮严肃地转过头来，说：“我记得你今天刚提过委托我打造苦无……两倍酬劳，钱不是问题……”

    “呵呵，我会给你赚的嘛。”开空头被抓现成，禹小白举重若轻地挥手。

    蝎嫌弃地撇开。

    这片混乱的大陆不是每天都有这样安静的夜晚，或者说这只是很小的一面，在上述那土之国偏安一隅的小乡村里，才有难得的几分安稳。

    禹小白成功暂住下来，并且试图继续骚扰蝎，以获得特制苦无的锻造收获。

    然而没等成功，日子到蝎通过玉女之戒，接到晓传来的新任务时。


------------

第三百一十九章 同行

    屋子里呈现出一阵乒里乓啷翻箱倒柜的声音。

    “我说，你这么急的啊。”

    常年处在空荡状态的房屋难得陷入了忙碌中，禹小白蛋疼地看着蝎出入于地下室和各个房间，虽显得不急不躁却效率极高，不断将简易帐篷、野外工具之类的东西一样一样放进长风衣中，异常麻利。

    武器被整理好，不知效用几何的傀儡封印进狭长的卷轴，各式各样的机关和毒素被武装起来，禹小白表面淡定内心还是虚的，要不是进行了围观，还真不知道绯流琥臃肿的身躯同时能有储物的作用，装了那么多东西从外表来看几乎没变化。

    “借过。”

    蝎平静说道，便风一样丝毫不留念地穿过挡道的禹小白。

    晓通过戒指传达了新的指示，冷不丁地一下让近在咫尺的禹小白有种被教导处主任查到的感觉，好在新指示不是针对他。蝎接到消息后，以禹小白惊讶的敬职心迅速准备起来。

    不过他相信这纯粹是闲的没事干的缘故，最近蝎收尾了一段傀儡研究，每天吃完饭两人就大眼瞪小眼。

    蝎对此很烦躁，禹小白看着对方认真忙活，又扫了扫这几天因为多一个人加入而生活气息多了点的房屋，可能在仅有的外出时，这块无人之地才有短暂的热闹。

    “麻烦让开。”

    “借过。”

    “借过。”

    “借过……”

    “滚。”

    站在中间一直充当嫌弃物的角色，禹小白怎么说也是不要面子的，巍然不动。

    “老铁，我苦无你还没做呢。”

    终于，不顺心的蝎抬手砸来一枚暗器，锋刃上还闪过绿油光芒。

    禹小白侧身就捏起手指接下来，瞧了瞧做工，自然地收进自个的忍具包。

    这样一言不合搞你一下的情况在这几天已经司空见惯了，大体都是蝎想赶走强住户，不过都被轻飘飘化解，并且这些武器都是蝎自己制作，比外面的质量高出一截，正好帮忙了生活不易的禹小白。本来蝎应该几乎不会送暗器了，就如一些群体会给心中崇敬的人寄送刀片，然后帮助对方发家致富的故事一样。

    小打小闹后，蝎冷哼一声，闷闷地走进了地下室，又不知道去那摆满机械零件的工坊捣鼓什么了。这次过了好久也不见对方重新冒头。

    禹小白望向门扉半掩的通道入口，气氛安静，知晓哪些是底线和真正需要注意的距离，他没有好奇心盛起地跟下去，良久，默默呼出口气，来到了外面。

    今天的天气很温和，阳光不显，风也不热烈，头顶软绵绵的白云连成奇奇怪怪的形状，配合湛蓝的底色慵懒悠远起来。

    小山包，老树，好似定格的照片，从初见到现在都没什么变化，禹小白走到空地上的石头坐下，漫天的白云一点一点地移动，他渺小的在中央，悄然有一丝磅礴。

    禹小白感受到了时间的流逝。飞远这片荒芜安稳的小地方，各处的世事在缓缓地，仍在缓缓地，不以人意志决定地推进，大幕拉开。

    蝎这回接受到的晓的任务，虽然没有提过只言片语，但禹小白根据时间推断，无疑能轻易知晓，是砂隐村事件。

    对方前去捕捉一尾人柱力，后续死亡。

    禹小白低头看着脚下，有了些怪异的沉默，作为旁观者，亲眼见到源头的开端，这可跟上帝视角完全不一样。

    他在以前也见证过不少了，三战的小心翼翼，暗部三年，木叶的中忍考试变故，按理说可以比较坦然，但有了这些天的相处，加上重生前的了解，藏在绯流琥下的正太少年在变得立体。

    他对蝎的感官不坏，或者说在他没地方落脚且未有鼬的消息前，对方帮了不少忙。此时要看着这位一直三无面瘫的人跟戴在外表的面具一样，真的面无表情地奔赴死亡，他总不能平静。

    “吱呀。”身后木门开了。

    “啪嗒。”又关上，特有节奏的脚步声靠近。

    禹小白偏过头，大概是整备完成，对方已经出来要启程了。

    弯着不高的身躯走过来，没带什么包裹，但要有的东西都有了。

    “你这简直是百宝箱啊。”禹小白恢复正常表情，打趣道。

    由于身下的石头和周围画风一样，寒酸小块的，蝎路过犹如半蹲着的禹小白，难得海拔超出，立马投来不屑的俯视视线，不鸟一句，高冷路过。

    “诶，你苦无真不帮忙做啊，条件都好说的！”禹小白忙道。

    蝎的语气没有变化的坚决，“不做，我不想惹麻烦。”

    这段时间软磨硬泡的徒劳让禹小白明白，蝎的态度跟否定三连，不可能，不存在，不允许是一样的，坚若磐石，他也差不多不纠缠了，这里提出只是半开玩笑。

    蝎迈了两步，兀地停下，他背着禹小白，似乎犹豫了一下，说道：“我出发了。”

    “走了啊，去哪？”

    “……”

    “千万不要再跟来了。”

    念完最后一句，蝎下意识等了会，因为理论上这个朝名禹白没那么容易善罢甘休，气死人地皮两句是很正常的，但几秒后却没有声响。

    蝎皱了皱眉，头也不回地往前走了。

    禹小白看着蝎踏上那条土路，黄尘一小圈一小圈地变远，心中犹豫。

    从晓组织发来消息，蝎开始准备并未过多少时间，这也致使禹小白有些未决定下来。

    飞雷神专用的苦无禹小白是势在必得的，继续骚扰蝎他没啥心理负担，只是如果跟过去，撇开是否有白绝监视和后面的迪达拉不论，砂隐村那边，他可是会碰到救援而来的木叶队伍的……

    面对从前第七班的人，禹小白总是会刻意觉得避开。

    破破小小的土路如不规则的缝衣线扭捏在浅黄的大地上，蝎往一侧走去许久，即使没用上查克拉，平常的赶路也已经把他和自己的私人据点拉开很远了。

    身后还是没动静……

    某一刻，蝎回过头，看到了还蹲在木屋前的禹小白，互相都变成了小点。

    真死心了？

    蝎心里产生轻松，想释然地笑笑，却又一愣，发现似乎没想象中那么轻松。

    抿了抿唇，蝎毅然转身回自己的路。

    至于自己建立多年的屋子，门没锁，反正对方说过没装修很简陋，随便用了。

    禹小白蹙眉凝想，砂隐村，拯救我爱罗行动……但是，似乎这一趟旅程中，鸣人他们追击时碰上了拦截的鼬和鬼鲛小组，即使是影分身……

    远处蝎的身影将近小到看不见，禹小白一咬牙，决定冒下风险，跟鼬取得联系。

    他没什么行李，屋子就不回了。

    大不了用对方的嘛。

    电光划过大地，穿越了土路。


------------

第三百二十章 重拾仙人模式

    身后动静不小，蝎看起来没两样地从容走着，只是嘴边的弧度在无人看到的地方动了动。

    哗，尘土扬起，一道气息切进来，几抹电弧晃荡过感知。

    下一刻，蓝色的电光又马上平平和和地自如收敛，朝名禹白出现在了跟前。

    哼，果然如我所料。

    蝎停下步子，摆出一副你很烦耶不是别让你来你怎么又跟来的表情，说道：“我不是叫你千万别跟来了吗？”

    禹小白觍着脸，散去雷遁，轻咳道：“哎不能这么说，咱们不是还有事没洽谈完呢。”

    洽谈个鬼啊，蝎抬手一戳就欲反驳，但想到说了应该也没用，便一甩拂袖，冷哼一声，“你这是自找苦吃。”

    禹小白明白对方意指什么，但他身于这个世界又非是这个世界之人，思考的方向本就少有人理解。

    见这货没什么反应，蝎撇过头，大步迈前继续自己的目的地。

    跟冷淡风的人相处这点挺好，不容易一言不合打起来，虽然，好像也打过了……禹小白暗自稳住，乐呵地来到与对方平行的位置。

    蝎没阻止，没搭理。一条路上，就此变成了两人同行。

    起初那定格的单调荒凉被抛在脑后，脚下的土路渐渐逝于尽头，延伸出更杂乱而生机的绿野平畴。

    白云亦步亦趋，半边天上的光幕在山河大地的推移中升起落黯淡，景色与斜照的日光一样，慢慢移驰了。

    蝎此行的目标是砂隐村，他未告知禹小白，从土之国的旮旯穿过鸟之国，一路快快停停地往南，只字不提，禹小白岁月静好，很自然地跟着往南走。

    对于未经同意就擅自搭伙的不熟型同伴，行了许久竟然没问目的地在哪，这让蝎稍微讶异，不过他就当对方识相了。

    两人都是身手敏捷的强人，不刻意的赶路，没几日也将快走出面积狭小的鸟之国，当然，这一路并非真的岁月静好，和谐安宁。

    行走在外，难免起磕绊口角，特别是在无聊平淡的原野森林中的路程时，从天空往下望去，就如两个小点在偌大的地表上丁点挪动，安静的气氛很容易就促成一段一段的对话。

    比如刚出土之国那会，萌发的绿意代替了黄土，双方还未妥善处理出发时的纠纷，禹小白每日一念“特制苦无”，蝎不堪其扰，没办法就搬出佩恩来威胁，摆出道明着来说。

    “朝名禹白，能闭嘴么，知不知道你提的这个，首领会找你麻烦。”

    “没事。”

    “我马上就会见到我的小组队友，事先提醒你，迪达拉听过吧？他可没这么好说话，相当热衷爆炸一切。”

    “没事。”

    “呵呵，组织诘问我怎么办？”

    “没事。”

    “……”蝎：？？？

    对于此，蝎算彻底放弃了，不愿纠结禹小白跟着过来的一事，翻脸是不可能翻脸的，费力气还没一点好处，只能靠着期盼迪达拉早点汇合教训对方一顿这样，才能过日子的样子。

    晓对自己的处理，禹小白不是真的心大到忽视这个庞然大物，而是一直记在心上。

    此时他与蝎同道，最初还好说，但当离开土之国那个偏僻角落，经过各个城镇，总是暴露在阳光下。

    晓行事隐秘，回收一尾也是全程在无人知晓的绝密下，甚至直到发动袭击时砂隐村才恍然。但禹小白需要在意的不是忍村的注意，他光明正大地与蝎同行，晓高层很可能已有了消息。

    想必白绝也会派遣分身跟踪，说不定此时就正潜伏在周围。禹小白可以在较近的距离上察觉到对方，但若是龟缩的白绝不露出一点气息，远远吊着，他是真没办法。

    旷工一年，禹小白战略上乐观，他毕竟没有做什么损害组织利益的事，当然也要有最坏打算。

    所以他来砂隐村，冒一冒险。

    说来结果是一样的，象转之术的鼬在那，要说区别就是是否偷偷摸摸。

    实力是一切的基础，有白绝这种潜在偷窥，禹小白有了紧迫，这一路往南的行程里，他装作悠闲地，开始有一搭没一搭地修行。

    其实就是拉一拉以前的熟练度，很早便说过，到了高层的某一阶段，寻常的锻炼没有了效果，禹小白练手的，是从前有过研究进展，摸到门槛，然而因为种种原因耽搁下来的东西。

    他重拾起了神鸟一族的仙人模式。

    不论怎么重视都不用多说的一个全新境界，进度很慢，但不着急。

    另外，关于继续骚扰蝎的日常，禹小白没有停止，他是真想把苦无打造了，飞雷神需要印记施展，能够契合并长久容纳印记的特制苦无才是在实战中最为方便的，用手接触之流的人工打上印记，虽然有同样的效果，但在瞬息万变、越级或同级别的战斗间，限制太多了。

    蝎又有了烦躁迹象，尽管改造成人傀儡了，但人家也是有情绪的，某一天，他终于忍不住了，面对念叨苦无的禹小白怒道：“你很烦啊，到底是什么稀奇的武器，说个不停了是吧？”

    禹小白眼神一亮，凑过来，“你想知道了？”

    蝎呛了下，眼一横，开口道：“我……”

    “金色闪光听过吧？”

    “金色闪光……”蝎目光闪动，后来又闭上了嘴，思绪电光般运转间，记忆起了很多年前存在忍界大战的传说。这其中意味的，是不小的威力。

    然后蝎就假装没听到，之后谈到这个话题更加不鸟了。

    禹小白表示很无奈，却没办法。

    日子就这样过去了，直到真正进入那个地图角落庞大而久经风尘的国家。

    正值夜晚，天地无光，月亮被死死遮挡在云后，蝎沉稳安静地走在前头，禹小白落后一个身位，突然，似乎起风了，禹小白有所感地伸手，抓起又平摊在眼前，细微的砂砾摩擦过手掌。

    空中风沙渐大，黑云被隐有呼啸的风力吹开了，月光无垠地遍布所及。

    禹小白伫立原地，昏暗的光线下，土地逐渐变成了柔软的沙质，面前是赫然的滚滚黄尘，浩荡沙漠。


------------

第三百二十一章 迪达拉

    .lā气候的变化在流动的沙丘，夜间的干冷中直观地体现。

    在这种环境下建立起的国家，先天就弱了别人一头，不管能孕育出何种奇迹。商贸总是没什么人光顾的。

    禹小白跟着蝎一头扎进风沙，并非直奔砂隐中心，而是往别处行去。夜晚的冷月照清前路，亘古的风沙磨砺掉从前无数人的意志和耐心，却对这两位新到的访客难以造成太大影响，风之国倒也不全是电影中的无际沙海，而是按层次分布，其他不论，砂隐村周边的区域，便是较为人们宜居的地带。

    他们绕过了边境的小弧度，临近某种时刻和状态，互相间的谈话也变得稀少。

    禹小白几次欲开口，下意识打破奇怪的僵局，但气氛使然，他想了想，同样没有说什么。往后就是严肃的事，要不了多久，对于蝎，对于这片世界许多忍者的常态，即将预计的冲突和鲜血。

    终于，他们来到了一处戈壁，地上裂开着悲哀的缝隙，渺无人烟，蝎举目四望一阵，然后找到一块相对周围显眼的巨型石蘑菇停下来。

    “到了。”蝎简短地说道。

    禹小白跟着来到石蘑菇底下，他抚摸了一会被风化作用摩擦得异常沧桑的石头表面，“就是这？你和对方约定碰面的地点。”

    蝎没回，直接坐地闭目休息。

    禹小白习以为常，他绕着造型喜人的石蘑菇转了两圈，过了一会还是觉得没意思地坐下了。..

    迪达拉还没到，蝎自然要在出发砂隐村前等他汇合，这里就是约好的碰头地方。

    一边恢复路上消耗的体力，一边望向远处，禹小白看到此刻天光微亮，夜幕还未全然褪去面纱，朦胧的光芒下，尽是黄色孤寂的景象。

    对于见面他没抱什么期待，他更在意这回行动是否顺利。

    端坐的时间总是无聊的，当太阳从天边升起，沐浴光明时，禹小白和蝎等到了迪达拉的到来。

    北边的戈壁先是冒出一个黑影，然后轻松跳跃着凹凸不平的岩石过来了。

    蝎感受到气息，站起来，闪到石蘑菇上，负手而立，一副充当大哥的标识模样。虽然一点都不高。

    “来了啊。”禹小白把目光放过去，对于原著中戏份不少的迪达拉，他是第一次见到。

    只有微风的戈壁把动静传得很快，黑影拉近了，同样一身黑底红云的长衣，金色头发，左眼被头发挡住，头发下垂至脸下，头顶还有根辫子的迪达拉进入了视线。

    “蝎老兄，好久不见啊！”隔着老远，就听到迪达拉扯了一嗓子。然而气氛忽变微妙，迪达拉马上发现了不对，怎么旁边还多了一个人？

    迪达拉心中的警惕瞬间拔高，脸拉下来，晓按两人一组行动，按理说，这次任务除了他们之外是没有别人的。

    “你来晚了。”蝎绯流琥外表的老成丑陋的双目盯着对方，语气淡定。

    “这人是谁？”嗖，迪达拉落到石蘑菇上，两道黑底红云，凑齐的艺术家组合的晓一齐将视线转过来。

    迪达拉的身形不算高大，面孔很年轻，此时问话过来的目光与善意无缘，禹小白记得对方应该不到二十岁，现在到近前一对比，他俨然是所有人最高的，不禁挺了挺胸，有些舒服。

    蝎本来要介绍，但想到什么，故意停顿没说。

    以蝎视为前辈，对其争执又尊敬的迪达拉眉头一皱，发觉事情并不简单，开动小脑筋转动，立刻明白了蝎的眼神暗示。

    “喂，说你呢，问你话没听见啊？”迪达拉带着一丝傲气，面向禹小白。

    突然遭到质问的禹小白有些懵逼，随后瞥眼静静站立的蝎，扯了下嘴角。

    至于迪达拉投来的不怀好意目光，他默念一句小屁孩，就当没看见。

    “我是正巧顺路的，看到蝎就一起搭伙了，你好你好，初次见面，没有礼物。”

    “正巧顺路”这个词用的很特别，蝎忍不住侧目，禹小白注意到，自然丝毫不虚心地挑挑眉头。

    迪达拉率直的脑袋里并不太搞得清楚眼前禹小白和蝎的状况，他摸了摸后脑勺，踌躇了下，本想准备继续怼两句，可对方接下来的话让他不太好意思起来。

    “迪达拉……是不是晓组织里有名的艺术家，蝎在路上对于你是赞不绝口，终于见到了，实在是久仰大名。”

    迪达拉一听，表情不自觉就缓和下来，“喔，哪里哪里……”

    禹小白眼神从对方额头上有划过一道痕的岩隐村护额路过，最后不得不停在那根个性十足的冲天辫上，内心略作点评，嗯，艺术家。

    蝎在旁边绯流琥的面瘫脸差点没崩，思路回溯下，他确实在路上提到过迪达拉，但是那是说你小心点被炸吧……这么不动声色转换语境真的好吗？

    “你还算有点眼光和认知，晓组织姑且是个艺术家组织，大家都很个性，而我在其中确实又是一个非常特别的存在……”迪达拉一抬下巴，骄傲说道。

    “原来如此……”

    “说起来，刚才过来的时候，我没有选择搭乘由我术式组成的巨鸟，而是采取反复跳跃的姿势，哈哈，是不是很有艺术感……”

    “咳咳！”蝎必须打断对话了，不然不知道会发生什么，他一开始想的是打起来才对，两人厚脸皮对上我行我素，闹得越凶越好，情况变化太快了。

    “他是组织从前的成员，朝名禹白。”蝎严肃看向迪达拉。

    “什么？”迪达拉一愣，转头看看禹小白确认，“那个朝名禹白，不是消失很久了么，这么说的话……”

    见发展回到正常，蝎点点头，冷然道：“失去联系许久又出现，并且未必说得上是回归，首领会怎么处理可还不清楚。”

    “小心点，迪达拉。”蝎提醒道。

    禹小白只能无奈笑笑，表示说得对。

    迪达拉望望两边，“大前辈”的蝎认真说话还是有分量的，他为难地挠挠头，

    “知道了，大哥。”

    ---------------------------

    PS：要开始恢复日更了，说实话，有些紧张。

    手很生，还得找找状态，昨天瞪了一天码不出来，希望尽快可以写好。

    求点票票~


------------

第三百二十二章 入侵

    “不过话说回来，蝎哥，你怎么会和他走在一起？”

    从不知何处开始持续的风一如既往地卷过，不停息地呜呜掠过残破不堪的岩石，继而冲向空荡一无所有的漫漫沙漠。

    离开戈壁，空中渐渐变大起来的风沙往下俯视，三个小点在黄色的柔软砂砾上拖出一条浅浅的痕迹，正是禹小白和晓的艺术家两人组。

    “哼，不是我和他走在一起，而是他要和我一起。”蝎不咸不淡地说道。

    禹小白虚着眼，顶着风沙无辜道：“都说了是顺路。”

    逮着机会，对方是肯定不会留情地来表达鄙视之情。禹小白这么想着，不知不觉横移一步，尽管身旁是迪达拉，一起走时蝎就拒绝靠近，他还是拉开点距离。

    感受到细小的砂砾在迎面的风中摩擦过耳边、皮肤，禹小白把斗笠压了压低。

    在石蘑菇上短暂的见面，禹小白便算和迪达拉认识了。其实气氛还能更热烈，可惜由于老大哥蝎为了防止迪达拉这个心里只有爆炸没有心机的少年被某人忽悠，矫正了对话，两人关于艺术的探讨就没能继续。

    之后的事进入流程，没有多余客套，这几个大男人互相之间也寒暄不出什么鸟来。蝎和迪达拉懒得磨蹭，稍作准备，他们便决定前往了砂隐村。

    行到此刻，迈入真正的沙漠，盘旋在这个国家的沙尘肆虐的风才开始显示出威力。

    莎莎莎，绯流琥低伏身子往前行走，晓的制服被拖在地上，“你的脸皮再厚点，不戴斗笠也能无视这种飞沙了吧？”

    禹小白无视，细心揉了揉脸，皮肤很年轻很健康。

    呼啸往来的风吹动着三人，同时又以肉眼可见的速度将他们身后的踪迹抚平，这种恶劣天气相比其他地区十分难以忍受，但也适合掩埋行踪。

    “他不知道我们这次的行动吧？”

    “我没有说过。”

    谈及这种话题，禹小白都会聪明地不说话，虽然关于晓的事他基本都知道。

    “哦？”迪达拉带着好奇，右手按住斗笠，悄悄瞥了眼身边的面生者，“喂，你一直说顺路，但蝎哥这么看你不爽的样子，你倒是说说顺路来做什么？”

    禹小白抬头望天，炽热的太阳挂在顶端，摆出一副我对天气感兴趣的模样，“我干嘛告诉你，你们不是也没讲你们来做什么。”

    一伙人明明走在一起，道路也是同一条，说这话其实挺违和的。

    “不要打探别人的隐私，小迪。”

    迪达拉腾地感觉心里窜起一股气，“你叫谁小迪呢？”他才不像蝎那样息事宁人，一摆手，“好啊，既然如此，告诉你也无妨。”

    安静赶路的蝎听到这，转头看了一眼，却是没有出言阻止。

    对于他们来说，接下来所谓入侵忍村抓走人柱力，这样在一般忍者看来疯狂而又九死一生的念头，并不是天大的难事，既然全在掌握，也不差这点时间透露。

    “等等。”然而，禹小白阻止了对方，“我不想听。”

    “……”

    迪达拉一口气差点没提上来，咬牙中，好一会才平复过来。他看了看左手边平稳走着的蝎，有所感悟，不愧是一直少说多做前辈，面对这样的人物能够如此淡定。

    大哥给了后辈力量，迪达拉深吸口气，没错，作为晓的成员，要表现的无口，冷酷，也就是说，冷酷行为艺术……区区突然冒出的朝名禹白，不算什么。

    保持晓的风采，这么想着，尽管刮来的风沙已经习惯，迪达拉还是按了按斗笠，让长衣随风飘动，表现出与蝎一样的深沉冷漠。

    “你不好奇我们来做什么吗，还是说，你已经清楚了，却当作不知道，跟着我们别有企图？”

    这后半句本该是冷意凛然的话，迪达拉不带力度地说出来，混在风沙里，轻松又有实力自信上的戏谑压迫。

    “不好奇。”禹小白老实说道。

    迪达拉嘿嘿一笑，左手若有若无地动了动，一条舌头幻觉般出现了一秒，“所以你是知道？”

    我不仅知道，我还能给你剧透呢，面对年轻张扬的爆炸鬼才，禹小白无语耸肩，“不知道，但猜也猜出来了。”

    语毕，蝎和迪达拉都顿了顿，禹小白随意道：“虽然很久没联系了，但我好歹在组织里呆过……组织不是有分为几个阶段的计划么，你们径直不怀好意地奔向砂隐村，目标不要太明显。”

    “哈哈。”迪达拉轻笑一声，哑火。

    禹小白伸出手，握拳竖着挥动一下，“一尾人柱力，Fighting。”

    旁边二人陷入尴尬的沉默，过一会，蝎似想到什么地投来审视目光，禹小白秒懂对方意思，“你们放心，我不会有任何动作。”

    又没话讲了，蝎有些生气朝名禹白怎么每次把要说的都说了，那他还怎么比比，“呵呵，根本没人想让你跟着好么。”

    迪达拉也只能“戚”了一声，对禹小白来做什么的问题也没法问下去了。

    ……

    今日的风沙好似不愿停歇，迷蒙蒙地席卷大地，席卷了远方的忍村。

    这是平常的一天，哪怕风沙再大些许，对于砂隐村的人们来说也不会大惊小怪，可无人得知的风沙另一头，三道身影正遥遥朝着这个方向，沉默而平静。

    脚步踩在砂砾上，不急不缓的，像是倒计时，临终的那一刻，便会带来巨大的痛苦和灾厄。

    就如那身黑暗底面，飘舞的红色祥云宣扬恐惧，在从前，在以后，会以无声压抑的姿态呈现在世人面前所代表的意义一样……虽然好像有一个普通衣服的人混进去了。

    在路上，尽管有点摩擦，但禹小白只要说两句艺术就是爆炸什么的，一心捣鼓爆炸却无人赏识的迪达拉就会很开心，至于蝎，不理也罢。

    而当与砂隐村的距离不断接近，三人渐渐少说话了，默默调整状态，一行人能隐隐约约看到黄沙后边藏着的大片建筑轮廓。

    “我说，你们入侵就这么大摇大摆的走过去啊？”

    砂隐村的大门已经在数百米开外，一层层土石构筑起来的城墙坚如磐石地立在沙海之中，只有中间一条狭窄的缝隙可供人穿行，两侧值守的忍者想必也能看到他们了才对。

    禹小白说道：“顺路也是有原则的，这样下去我可不想被波及。”

    迪达拉听了，不屑哼了声，“放心吧，除了一尾人柱力，没有什么能入本大爷的法眼。”

    见这两人依旧不紧不慢地往忍村大门直直走去，禹小白不好再打扰别人装逼，他知道这次事件是对方的胜利，不过这么嚣张，果然前中期的晓够有牌面。

    蝎对于直接走大门的方式也表现得很淡定，只是他扫了眼迪达拉腰间的一个包，好心叮嘱道：“毕竟是人柱力，你带这些足够了吗？”

    “安啦安啦，我可是把十八番都带来了。”

    禹小白也瞥了眼，印象中迪达拉这次黏土似乎没带多。

    几棵孤单的仙人掌挣扎在干涸的沙漠上，风沙终于吹尽了，仿佛拨云见日得敞亮了些，高耸的城墙出现在面前。

    令人感到意外的，他们没有遭到任何阻挠，甚至连盘问都没有，偌大的城墙防守段，就像一座被人丢弃的空城。

    啪，哒，三人走进了易守难攻的狭窄入口。

    一个浑身带血的砂忍拘谨地躬身在前头，后面是一地横七竖八的尸体。

    “喔。”禹小白感叹了声。


------------

第三百二十三章 风之国的昼夜

    “蝎大人。”

    刚刚完成杀戮，守候在此的砂忍半跪在地上，尊敬说道。

    禹小白看向对方身后延伸的通道，凄厉的风声，毒辣的阳光被阻绝开来，可这一段路口的场景甚至还不如外头，生命凋零，墙壁上反射的黯淡光芒，映出了一片片形状怪异的血迹。

    看来城墙上的忍者全部被他杀了啊，禹小白冷眼注视那位看起来相貌普通的砂忍，有内鬼接应，难怪蝎他们这么淡定。

    浓厚的血腥味在通道里弥漫，能在这么点时间内完成袭击，水平和在忍村内部地位都必须达到一定水平……这暗桩不知埋了多久。

    “由良，记起来了？”蝎毫无意外地看着跪在地上的手下。

    叫作由良的内鬼低下头，“是的，蝎大人！”

    “记起来就还能用了。”迪达拉的眼神扫过十几具尸体，又看了看神情空洞却狂热，心无二主的砂忍，嘴角划过讥讽的笑容。

    禹小白看在眼里，也将从前追番时遗忘的细节记起来，叛忍由良，大脑中被种下了什么术，此刻在需要使用时，便激发明白了自己的身份。

    不过，多年的同伴，说杀就杀了，到底是术式强大，还是对方残忍？禹小白想起中忍考试后，自己离开木叶，网上有不少人喷他来着，除了他内心漫长的抉择无人理解，光说行事手段，相比起来则小巫见大巫。

    “做得好。”蝎称赞一句，便不看对方，往前走去。

    通道两边绝壁高崖，尽头的天空被夹成细细的一条线，光芒仿佛是渗进来，一点点，缓缓西斜。

    风之国的昼长很短，沉落的夕阳流露出疲倦黯然，他们走过这一段百米长的死亡之路，新生的鲜血还在滴答滴答地从不知名死人的袖口上掉落，昏黄的光芒钻进来，黑衣红云的晓望着出口的村子的小小剪影，有节奏的脚步声除外，剩下死寂安详。

    禹小白内心叹了口气。

    迪达拉把手伸进了腰间的忍具包，查克拉调动，即将到来的挑战很有艺术感，他已经兴奋起来。

    来到出口，肆虐的强风和沙尘在这里就变很小了，视野里，街道房屋，一列列鳞次栉比，正是晚饭时间，到了一天中的休憩，渺小忙碌的人们全然不知入侵的来临。

    “就到这里吧。”迪达拉开口道，眼睛观视占据雄伟面积的砂隐村，手从忍具包中伸出来，掌心出现了一只白色的黏土小鸟。

    彭，小鸟栩栩如生，纹路精致地飞到空中，迪达拉结了个印，烟雾散尽后，赫然出现一只两米来高，展翅七八米的巨鸟。

    “蝎哥你在这看着就好。”迪达拉说出让外人听到会吃惊的话，这对组合竟然想的是一个人就把尾兽抓了。

    “嗯。”蝎很配合地只是淡淡应允。

    禹小白瞄过去，偷偷翻了白眼。

    “还有！”迪达拉突然喊道，已经跳上巨鸟的他转身盯向禹小白，抬手一指，“蝎哥，别忘了看着他，惹出什么事妨碍到我可是很烦的。”

    禹小白扯了扯笑容，你比内马尔还戏多。

    蝎看看同伴，又看看某人，似乎都不令人省心，无奈道：“我会的。”

    “呵。”迪达拉踩着巨鸟，摆了个姿势，感觉有什么地方还差点。

    禹小白似是无意，左顾右盼，仿佛不经意地说道：“好像仔细一看，这出发前的造型很有艺术感啊。”

    迪达拉眼睛一亮，拍手赞道，“很有眼光嘛。”又转过来，刚想交流两句。

    “迪达拉，别让我等太久。”蝎语气森然地出言打断。

    迪达拉瞧见，赶紧记回冷酷行为艺术的感觉，无口，冷酷……然后，他不再废话，操控巨鸟潇洒地扇动双翼，心满意足地飞走了。

    ……

    几粒小石子在脚下簌簌滚过去，天空那道白色的影子已经化为小点融入云层渐染的晚霞中，不知是否错觉，迪达拉走后，老大哥蝎总有种松了口气的样子。

    “小年轻算是走了。”没了迪达拉，也就少了一个活跃气氛的人，禹小白对着夕阳，故作老成地讲了句。

    蝎扫过禹小白的脸，产生了连槽都懒得吐的想法，他拖着身子，返回了村子入口的通道中，那名叫由良的手下则是一言不发地跟随。

    “你就让迪达拉一个人去？”随口说道，禹小白同样藏回城墙下，省的一不小心给出门打酱油的村民撞到了。

    “管好你自己吧。”

    “等着有点无聊，诶，你手下怎么不说话啊，叫他发表下卧底感言。”

    绯流琥的机关响起一阵警告的启动声，“你要是无聊，就自己离开。只要不是在如今的时刻进入砂隐村，有多远滚多远。”

    说完，蝎开始闭目养神。

    禹小白望向叛忍由良，对方不知何时已经远远和他拉开距离，忠心耿耿地在一旁警戒起来。

    好吧，禹小白其实不想看的，但此时他还是把视线放向村子，与木叶风格迥异的灰黄建筑透着一股子顽强生存的精神。

    在风之国这样昼夜温差大的地区，所有光暗交界，冷热转换的天气景观的开始与结束都是迅速而忽然的，就如眼前的黄昏。

    砂隐村是巨大的，在浩浩荡荡，缓慢有力推移的晨昏线面前，又是渺小的。天光从炙热淡为橘黄，又泯落成虚无，忍村里的普通人，不是普通人都随着夜晚的降临变得安静，窗口的砂砾累积了厚厚一层，女主人清扫成干净的原样。哪怕明知道第二天它又会被新的困难和旧的生活所污浊，但大家仍然期待新一天的到来。

    西边收敛了最后一束光，禹小白等待着迪达拉和我爱罗的交手，他来到这里，并不是为了去改变所有，而是做力所能及的事。

    我爱罗与砂隐村的人们，禹小白并不是很熟，从前的忍者生涯中说不准还杀过不少。正如他面对蝎和迪达拉所说的，不会有任何干涉，晓办事，“顺路”的他没理由也没必要多管闲事，严格来说，这确是一起和他无关的事件。

    他只是来等待的。

    蝎睁开了眼，看向对着砂隐村发呆的禹小白，他又见到了那晚上的朝名禹白。

    平和地看风景，乐观地说很闲。

    轰——

    直到第一声爆炸传来。


------------

第三百二十四章 绿叶吹低，吹高

    砂隐村的今夜注定是无法平静的，砂砾得不到清扫的机会，窗台震散，一些人被蓦然的火光吞没，再也见不到明天的太阳。

    白色的巨鸟叫嚣在天空之上，迪达拉投下炸弹，轰然撞上坚决意志的砂之守护。

    当第一声爆炸传来，那么离最后一声爆炸结束，将不会遥远。

    ……

    群山中，某座漆黑幽深的山体内部。

    像被何种伟力神奇地挖空了，巨大的空间内，十根石柱高耸屹立着，其下周围尽是一片未知的深邃。

    倏地，空间的层面上产生一抹波动，一道虚无，带着七彩波澜的影子出现在首座的石柱之上。

    圈状波纹的轮回眼，犹如蕴藏无数魔力，目前晓的首领，佩恩站在石柱上。

    佩恩静静凝望透不进一丝光线的漆黑山窟，等待着什么。

    隐晦的空间波动在以一般忍者感受不了的方式传递，随后反射，回馈。少顷，又有两个石柱上的空气产生几分扭曲，与佩恩同样幻灯身状态的影子冒出来。

    是鼬和鬼鲛。

    “首领，找我们什么事？我刚要拿着悬赏目标的首级去拿钱呢。”一现身，鬼鲛就大喇喇说道。

    佩恩看了两人，淡漠的声线响起来，“有一个任务，你们手头的事情先放一边。”

    谈到任务，态度还是要端正的。不然首领生气起来，后果很严重。鬼鲛稍微收敛了下那张着急的脸，鼬的目光对上轮回眼，说道：“什么任务？”

    忽然传唤他们两人，想必是临时的紧急任务了。

    “蝎和迪达拉去抓一尾人柱力，已经得手。”佩恩语气不变，仿佛在说今天打猎到一只兔子，“除了届时准备幻龙九封印之外，你们两个，先去帮忙阻拦追兵，拖延一些时间。”

    “帮忙阻拦？”鬼鲛疑惑道，“他们在风之国那边吧，按位置，离我们可有些远啊。”

    “无碍，我会使用象转之术，将你们暂时嫁接到两具容器上。”

    鬼鲛听了，磨了磨细小尖锐的牙齿，“那倒是挺方便的，就是打不爽。”

    鼬一向沉默少言，颔首道：“明白了。”

    以防万一，佩恩还是交代了几句有关象转之术的使用说明。确定了交接，谈话到此本要结束，鼬和鬼鲛就准备取消幻灯身之术。

    “等等。”佩恩没有征兆地开口，“还有一件事。”

    动作停下来，佩恩端详起鼬，“绝发来了一些有意思的情报……一尾捕捉前，蝎前往风之国和迪达拉汇合，然后，绝见到了朝名禹白的身影。”

    如同一颗石子投入湖面，许多念想凭生。

    鬼鲛惊了，“我去，那货出现了？”他对当初经历的还印象深刻呢，毕竟累死累活地帮忙打掩护冲出木叶包围，出去一圈回来就发现人不见了，简直坑的不要不要的。

    “禹白？”鼬同样愣住了，古井无波的心境产生破绽，下意识看向佩恩，然而摄人心魂的轮回眼惊鸿般袭来。

    鼬脸色如常，奥斯卡级的平静中带着一点奥斯卡级的讶异。

    佩恩瞧不出什么，听到消息时对方只是眼神闪过波动，但察觉到他的目光的瞬息，便很好地重新掩盖过去。

    宇智波鼬，这名他仍旧没有完全看透的成员。

    “没错，朝名禹白失踪后又出现了。”佩恩撤去打量，确认道，“早在不久前，绝也传讯过消息，一开始时对方现身在了草之国的小镇，但是有关于他的具体情况依旧不明。”

    “鼬，你怎么看？”

    鼬思索一会，说道：“抓过来，问清楚。”

    言简意赅，思路清晰，主旨符合核心价值观，短短的回答一下把佩恩接下来想说的话堵住了。

    “……”

    虽然预想中，应该还要有一点“打一顿”。

    “好。”佩恩憋出一个字，“与我所料不差，你们先去吧。”

    鼬和鬼鲛相视一眼，虚幻的身影缓缓消失。

    ……

    与此同时，木叶村。

    砂隐村遭遇的变故呈现在第五代火影的案头上，纲手满脸肃穆。

    “纲手大人，这……”一旁的静音神情忧虑，看向自家主心骨，“前阵自来也大人带着鸣人修行回来，就同时捎有‘晓’这个组织的警示……”

    纲手点头，皱眉抱胸，作为三忍之一，散发起气场自然有股上位者的威严，“没想到对方动作会这么快，并且实力危险到这种程度，连袭击砂隐击败我爱罗都如此干脆利落，我们还是小看对方了。”

    说完，她一挥手，“砂隐的求援我们决不能坐视不理，我们马上派遣人手前去风之国，营救五代目风影！”

    “是！”

    藏于暗面的敌人是最可怕的，而当它第一次露面，就表现出令五大忍村心悸的行动力和实力，势力高层们便无法轻视了。

    木叶是砂隐的同盟国，第一快速反应是必然的，当纲手行使火影权利，长老顾问开会，迅速达成一致，再把信息往下传递……木叶的力量运作起来。

    木叶村内的街道坊市持续着一直以来的热闹繁华。

    鸣人接到消息时，他正在家里睡午觉，听完小樱的讲述后立刻就清醒了。

    “什么，我爱罗被劫走了？”

    “嗯。”小樱见到鸣人变化的脸色，浮起一个笑容，“先不要着急，鸣人，我们集合去找卡卡西老师，详细情况还有待了解。”

    第七班被授予救援风之国的任务，这完全符合鸣人的行事作风，刚学有所成的少年毫不犹豫地开始整理忍具。

    我爱罗是鸣人心中认可的朋友，中忍考试的结缘，同为人柱力，他们有许多相同的特质，鸣人的心神牵挂到遥远的人柱力伙伴上。

    近日因为禹白老师的消息而有些低沉，可需要打起精神的时刻，鸣人心中轰地燃烧起来，重新干劲满满，有了迫切动力。

    一小部分的人员在木叶村中忙碌起来，但这细微的发生对于整个村子来说，是等同于河流中的水花，大多数人并不知情，可能也难以在意。

    街道坊市，在阳光灿烂的好日子中热闹繁华，妈妈桑讨价还价，还未暗下的天色里，居酒屋早早挂起营业的牌子，现在生活压力大，有满腹牢骚的中年油腻大叔们撒钱，生意很好的。

    高大的城墙上，一个女孩晃着腿，俯瞰下方色彩和煦，熙熙攘攘，一遍遍永远看不厌烦的景象。

    微风吹拂，黑发飘扬，睫毛的影子在阳光下落在脸上，描绘出恰到好处的弧度。真衣托着下巴，精致得宛如瓷娃娃。

    最近她挺空的，处在休假中，没事情做。

    “不知道禹白哥哥现在在干什么。”真衣念叨着，并拢膝盖，两条细白紧致，初具曲线的腿不安分地摆动。

    “唉。”每当回忆起小镇的匆忙分别，真衣就涌上后悔，“早知道当初应该叫他记得来看我的。”

    “或者我去找他也好啊。”

    “嗯……应该会回来的吧……”

    绿叶吹低，吹高，起伏的风悠悠扬扬地飘到了很远。

    就在女孩揣着心思遐想时，她在视线角落，发现了什么东西。

    一群黑影速度飞快地跑了出去。

    真衣本来并不在意，像这样带着任务出门的小队忍者在什么样的日子里都很常见，只不过，阳光照耀下，她倒是瞧见了一个有点熟悉的黄色头发的身影。

    “什么嘛，那个叫什么漩……人的。”真衣撇撇嘴，“没兴趣。”

    这一天，木叶村很安宁，女孩继续系念起遥远的人。

    第七班，凯班相继离开村子，日夜兼程。


------------

第三百二十五章 掳获一尾

    有时候，夜晚似乎总是来得特别快。

    鸣人等人怀着焦急的心情跑在路上，漫山遍野，不知不觉间就进入了夜幕降临，他们仍旧往前追赶。而在那上一个夜晚，头顶的星空在其他任何一个别的地方看上去都是银河披挂的。

    “动静挺大啊。”

    风之国，上次那个还未说完的夜，禹小白从村子大门的间隙里往外望去，不禁说道。

    远处大部分的居住区已经全乱起来了，爆炸的轰鸣像重击的拳头一拳拳打在砂隐村的躯干上，灯光一片片惊慌地点亮，人们吵杂的呼叫跟着风传来，模糊成混乱的声音集合。

    从迪达拉扔出第一起爆炸开始，制造成这样的现象并不需要多少难度，如今砂忍的守卫和精英频出，事态只有愈演愈烈。

    在禹小白这个距离上，天边发生的具体细节很难看得真切，但透过爆炸声，他仿佛能想象到迪达拉乘坐黏土巨鸟的白色影子很嚣张地在建筑物上头盘旋来回，另外，还有延伸到空中，极欲抓住侵略者的黄沙之手。

    蝎听着砂隐村包含无数意味的大吵大闹，显得无动于衷，他算了下时间，低声说道：“迪达拉这个家伙，真是没用，让我等了这么久。”

    禹小白无语，他安静等着。遇到变故，砂隐村把能即时调动的力量都调过去了，此时相对安静的大门处就更加无人问津。

    轰，轰，爆炸陆陆续续没有停过，大地震颤，房屋脱落碎屑，禹小白下意识地在感知……直到未等多久的一刻，爆炸结束。

    绯流琥咯吱咯吱地活动了下，蝎走出城墙阴影，“看来是差不多了。”

    轰鸣确实没再响起，禹小白想着会不会有所听漏，地上沙石骚动，风刮着，翅膀扑打的声音从远到近地响起来了，他跟着来到外面。只见天空上，迪达拉乘着白鸟的身影逐渐变大。

    “哟，蝎哥。”

    黏土巨鸟彭地落到地面，与栩栩如生的外表相反，它神情呆呆的，一场战斗过后，身上布满了大大小小的伤痕，大概诉说着过程的不轻松。

    脏兮兮，衣服沾染血迹的迪达拉打了招呼，笑起来还有点得意，指指后面黏土巨鸟尾巴上捆住的一尾人柱力，“搞定了！”

    然后，如是示威，挑衅地向禹小白挑了挑眉。

    尾兽回收计划，九只尾兽，晓组织核心成员满编十人，除了做老大的佩恩，刚好对应九人。

    “……”如此一来，晓里面不成文的规矩便是一人负责一只尾兽或一个人柱力，禹小白没兴趣和迪达拉比较“你有没有打败过人柱力”，“谁比谁diao”的问题，他看向昏迷不醒的我爱罗，随口说道，“厉害啊，不过手怎么没的？”

    迪达拉表情一下就垮了不少。

    蝎目光在搭档左手空荡荡的袖口处略作停留，没说什么关心的话，只是哼了声，“太慢了。”

    语气还有一丝不耐烦，但迪达拉不以为意，无奈带着点认真说道：“还真别说，一尾人柱力这家伙还挺强的。”

    “所以不是叫你准备充分吗？带的黏土这么少，我最讨厌的就是等别人和让别人等。”

    相比模样不堪的迪达拉，失去意识的我爱罗看着更为凄惨，全身上下没一块完好的地方，皮肤像是沙子般剥落，那都是爆炸留下的伤口，触目惊心。

    “结果一样就好啦，说到这个，蝎哥，你这边怎么样？”

    “我当然是做好了充分的准备。”

    “哦。”

    禹小白举起手，“我说，该走了吧。你们把人家的风影掠走，再等一会，正陷入怒火中的砂忍们就要追来拼命了。”

    被捣鼓得一团糟的砂隐村完全没有了夜晚的宁静，整个村子人声鼎沸，不少地方石方坍塌，火光冲天，哭泣与叫喊连成一片，以百计、以千记的忍者、普通人都在还未明白处境的状况下奔行忙乱。而另一方面，高大的圆形特色塔柱和低矮的平房小屋间，有数量不少的黑影正有秩序地组织起来，朝着大门这边奔袭。

    聊天中的二人小组停顿了下，不知是谁点了点头。

    “这种事情当然知道。”

    蝎干脆地转身迈入城墙下的出入通道。

    迪达拉冲禹小白龇牙咧嘴了一下，抬手一挥，蠢萌的呆头黏土鸟用尾巴卷着我爱罗，翅膀一扇一扇地维持低空飞行，跟在了主人后面。

    值守忍者的尸体仍然躺着，区别的是衣裳的鲜血已经干涸结块。

    来到村外，一望无际的沙漠横贯眼前，风沙停了，只有清冷月光的倾洒下来，从狭窄的入口出来，视野显得极其空旷畅意。

    好像沾满的血腥味就此会变淡一样，禹小白吐出气。

    几分钟后，一声巨大的爆炸在身后传来。

    禹小白没回头看，他知道是蝎在大门通道中做的手脚，砂忍的追兵显然触发了陷阱。

    隐约轰隆隆的砖石塌落，那易守难攻的入口可能已经被堵死了，抵御外面的人的地势此时却害了里面想出去的人。

    一声嘲笑，晓二人重新将斗笠戴到头上。

    绯流琥臃肿的身形拖出一行痕迹，旁边轻松行走的人也留下一串串脚印，来与去时仿佛没有不同，都是不急不缓的速度，静静来，静静走，今夜过后人们就知道了，这是晓。

    ……

    夜深了，无云的天空，月亮异常澄澈。

    禹小白一行三人一脚深一脚浅地走在沙子里，外加一只不知疲倦飞行的鸟。

    “朝名禹白。”寂静中，蝎开口了。

    “怎么了？”禹小白怔了下，说道。

    迪达拉没什么反应，一副半瞌睡休息半赶路的状态，蝎偏头看了眼毫无自觉的搭档，十分埋汰，老是要他说场面话。

    “接下来我们要将一尾送到预定的地点。”蝎道，“后面要做什么想必你是清楚吧？”

    “施展幻九龙封印？”禹小白自然回答道，“要把一尾从人柱力身体里抽出来，组织不是准备了一个收容尾兽们的巨大容器么。”

    关于各大国来说的重磅消息，禹小白能了然于胸，对此蝎没什么好惊讶的，他不绕弯子地进入主题，说：“既然你明白这些，还要跟下去？”


------------

第三百二十六章 再次见鼬

    禹小白沉默了，他看向蝎，对方没什么表情的看着他，好吧，这外壳本就没表情。

    对方的言外之意很明显：意思是马上就要见到老大他们了，你个缺勤三年不打卡，辞职信也不交就放组织鸽子的，现在还不跑，找死啊？

    总之就是一次“友好善意”的提醒，只不过由蝎做人如麻，毫无波动的眼神望过来，就是这么的表达措辞了。

    “诶这话说的，蝎你不是还没给我打造苦无嘛……”

    傀儡面部的几块零件抖了抖，蝎迅速撇开距离，冷声道：“闭嘴。”

    要揽住人肩膀的手都伸在空中了，禹小白神色如常，默默地缩回来理了理发型。

    “最多第二天晚上，我们便会到达组织的一个据点，到时候遇见首领他们的幻灯身，不知道你能怎么应对。”蝎说道，故意用了一种幸灾乐祸的语气。

    当年在晓中，基本上所有成员们都是被佩恩和小南一个个“见面细谈”后，收拢进组织（自由度高占很大原因），所以在外顶着S级叛忍和各个恐怖传说名头的穷凶极恶的强人们，在晓内部，算是比较老实。

    “见到首领怎么了，他就一幻灯身，还要通灵外道魔像。”禹小白很不怕的样子，然后摆手，“而且我干嘛傻乎乎去见他……”

    “……”

    佩恩那轮回眼加自认命神祇的睥睨众生的眼神，还是很唬人的。

    随后，小会儿安静的功夫，禹小白斟酌着，认真说道：“我不走。”

    啧，咋一听怎么感觉这么不对劲呢。禹小白补充道，“现在你还是多考虑下自己吧，风之国是绝不会任自己的影被人抓走而不反击的，而且，木叶可是风之国的同盟国。”

    蝎投来发自内心疑惑的目光，不是针对后一句，而是前一句禹小白回应的走不走。

    ***

    禹小白看到这，面上笑笑，心里却不是那么风轻云淡。

    他知道对方是对的。照这么走下去，就要回到某种程度上的晓内部聚会了。前不久，他还pia的灭掉一个白绝分身呢，态度桀骜，气焰轻浮，在上司看来，那不就是欠教育吗。

    按理说禹小白实在不应该一直跟在蝎身边，然而内心的难言之隐也无法告诉别人。

    他瞅了瞅前方，一片乌漆嘛黑的沙子海洋，一打七，来了没啊，他都快望眼欲穿了……

    按照发展，之后木叶和砂隐的联合队伍就会追过来，抽取尾兽能量耗时久远，晓方面也要延缓对方的追击。

    禹小白忖量，其实他心里是有些担忧的，一到蝎和迪达拉的返程，多过一天，那便意味着，他离被组织教育的时刻，更近了一分。

    但到这一步，总不会放弃，想到鼬和鬼鲛的象转分身在过来的路上，禹小白还是坚定了决心。

    “随便你。”见无法拉回放弃治疗的人，尽管想不明白，蝎也懒得操心。

    迪达拉这时候忽然在线了，插嘴囔道：“担心什么，风之国？难道还有追兵不成，那就太搞笑了，来多少我炸多少，刚好可以进修下我在群体艺术上的理解。”

    这个人脑回路显然更在意战斗和爆炸，清新感人，“至于同盟国嘛……呵呵……”迪达拉露出一番不屑的表情。

    “是是，艺术就是爆炸。”禹小白顺势转移话题，“有追兵怕什么，如果有，迪达拉你手一挥，就让他原地爆炸了，直接送他回家。”

    “喔。”迪达拉意外地看了禹小白一眼，“你这几个词语我蛮喜欢的。”

    禹小白身为网上冲浪的人，知识面岂是土生土长的中二少年可以想象的，顺着说了几个流行烂梗，迪达拉就很好地被吸引住了，单纯的他还以为真的遇到了有着相同艺术深度的艺术家，连带着对禹小白的态度也好上不少。

    就在迪达拉抓紧时间，念叨背诵“原地爆炸，送他回家”，“没有什么不是一个爆炸不能解决的，如果有，那就两个……”之类的时候，平静如水的返程溅起了点水花。

    浸润着月光清辉的千里沙漠，它的面纱如故朦胧，安之若素。

    蝎若有察觉，沉稳道，“有人追来了。”

    迪达拉愣了愣，面上升起些不自然，“还真有人追来啊，那正好，试试用我刚背好的……”

    喂喂，招数怎么变成背的了。

    蝎木然看着迪达拉，貌似在看一个傻孩子，打断对方，“追来的只有一人，而且是我负责断后，我来解决就好。”

    迪达拉有些不情愿，但大前辈发话了，也就不争执。

    往后远眺，果然有一个黑点正在努力地追赶而来。黄沙在迂曲的沙漠脊背上犹如花朵地小小绽放，黎明前黑夜是最安静的，众人可以听见细微轻挠般的响动。

    “不加任何掩饰，又是单独行动，还真是不知死活。”

    禹小白忙着将斗笠戴戴好，白色的条带从很宽的边沿垂落，这样基本上外人便看不清全貌。

    他没到来人接近，差不多就从身形判断出这位只身一人，孤胆追来的忍者是谁了，因为弟弟重伤夺走，而被愤怒冲昏头脑的勘九郎。

    待看到勘九郎身上背负的三具傀儡，禹小白瞄了瞄面无表情的蝎，自动为对方默哀几秒。

    “那就交给你了蝎哥。”迪达拉看清来人面孔，以及显眼的大型卷轴，顿觉没了意思。

    “你这只鸟给我坐坐。”大概在见到鼬之前还要看场戏，禹小白对迪达拉说道，其实不好看，他走累了。

    迪达拉迟疑下，还是给教会他不少艺术知识的某人上去坐了，禹小白摸摸黏土鸟的羽毛，颠了颠，还是觉得自家的鸟舒服。

    “放下我爱罗！”

    勘九郎到了，他长时间奔跑，气息不稳仍大声怒吼，扫视全场，把即将到来的战斗信息铭记于心，并甩出看家本领的三副装有傀儡的卷轴。

    “给你们来一场盛大的傀儡演剧！”

    ……

    勘九郎被打败在地上。

    二人组外加强行顺路的，一行人转身离开。

    实力差距太大了，并且有着业界大佬面对小朋友的残酷碾压，勘九郎中了毒素，动不了一根手指，他只能在意识消散前，拼劲力气盯着离去的背影。

    “三，三个……”

    ……

    出了风之国，没人去提起被扔在原地自生自灭的勘九郎，也不在意对方是否会被后续的砂忍救助，从而暴露情报。

    黎明来临，他们即是拂晓，照耀世界。

    这只是第一束世人所见的光芒，要说有何遗憾，那就是带来拂晓的十人之中，有觉悟的……就老板自己。

    禹小白停住脚步。

    视线一头，又有两个穿着黑底红云长衣的身影往这个方向赶来。


------------

第三百二十七章 经年往返，阳光消融

    “怎么是他们？”

    新出现的黑底红云代表了有另外的晓成员到来，禹小白为此感到振奋，然而不是每个人都期待着这般场景，一旁的迪达拉就暗自嘀咕了一句。

    “这一组来做什么？”迪达拉好像很有成见，他转头向蝎询问，“大哥，你收到什么消息了吗？”

    “没有，但大概是首领派来的。”

    移动中，两拨人的距离转身即逝，大家都互相看清了面孔。蝎和迪达拉一方驻足停步，禹小白也看到了心心念念的人，黑发，磨砺世事，似乎永远摆着冷酷的脸。

    如果存在分镜，禹小白和鼬的目光如有默契，在空中第一时间接触在了一起。

    鼬的思绪全力运转着。

    “喔，没想到真的出现了啊。”鬼鲛扛着大刀，来到近前，打量什么新奇事物般看向禹小白。

    瞅了好一会，也没发觉到什么不同的，鬼鲛磨了磨牙齿，说道，“也没什么出奇的嘛，朝名禹白。你到底是怎么消失的？我可是看到过两次了。”

    绯流琥下，蝎神情微动。一见面，便表现了对朝名禹白的兴趣，而且并不如何惊讶……看来组织那边已经有了朝名禹白的消息。

    禹小白只来得及和鼬匆忙瞥一眼面孔，他保持沉着，眼神毫不示弱地看向鬼鲛，“你好啊，鲨鱼脸。”

    “我当然还是那么年轻咯，不过你好像也差不多嘛，还是这么的……”禹小白说到这，恰到好处的停顿，留人猜想。

    “你什么意思？”鬼鲛懂的，他人生不就这么走过来的，有什么问题吗！彭一声，鲛肌被重重放下来。

    草木葱茏的原野上，天高云阔，可惜著名反派团伙的初一见面，破坏了气氛。

    “我没什么意思。”

    “你就有那个意思。”

    “什么意思？”

    “我……”

    迪达拉看不下去了，怎么回事一见面就先吵啊，这种时候不应该是他遇见老对手鼬的主场吗？明明这种情况他才是吵架的那个才对。

    为了表明存在，迪达拉上前一步，挡到鬼鲛面前，“喂喂，搞错主次了吧，你们来我和蝎哥这里的场子做什么？”

    犹豫了下，迪达拉鼓起气势，凶恶地瞪了眼后边的鼬。

    就是这个男人，当初狠狠打败了心高气傲的他，然后他便不得不加入晓，这已经是迪达拉追求艺术道路上的心结。

    这道恩怨久远且深刻，从迪达拉加入组织那一刻起就已结下，虽然可能只是单方面的。

    每当回想，仍会咬牙。

    鼬完全没注意。

    “鲨鱼脸，先报明情况，态度不要太嚣张知不知道？”

    “你小子也敢叫鲨鱼脸！”

    “什么叫也敢？想尝尝我的爆炸是不是……”

    “呵呵，你个乳臭未干的叛逆期小子，迷恋玩泥巴也要有个限度……”

    禹小白动作渐渐没了，虚起眼，任看着两人烈度升级，他只不过是稍微添油加了点火，这两人太来劲了吧。

    从迪达拉的出发点来看，场子，嗯，确实抢回来了……

    但为了吵架风头什么的，怎么想都不正常吧，鼬的表情也有从漠然到木然的趋势。

    “够了！”

    眼见双方都撸起袖子，有动手的架势，蝎站不住了，大吼了一声。

    “迪达拉，你退回去，我来说。”蝎压着怒气，真是头疼，组织成员们的见面就不能有一次是和睦点的么。

    清风习习，绿草波浪般地倒伏过去一浪接一浪，风的吹拂使人心旷神怡，禹小白脱离骂圈，抬头观望风景，岁月静好。

    不关他的事，对吧。

    晓组织强是强，核心人员随便拉一个能灭一个小国家，但这也导致大家有着属于自己的个性，谁也未必服谁。

    论起来，见面会这么糟糕也是少有的，只能说是这两个小组，加上某人，各种因素撞在了一起。

    “鬼鲛，算了，”鼬同样发话。

    “哼。”X2，主事的大哥开口接过议题，他们自然只好顺势走下台阶。

    结束了闹剧，但很操心。

    有这样的一名大脾气搭档，蝎看向鼬，从对方的眼神里找到了一丝共鸣。

    “我们来是首领的吩咐。”鼬自带冰冷气场，淡淡说道，他扫视一眼黏土巨鸟尾巴上卷着的我爱罗，“这便是一尾人柱力么。”

    蝎点头，两个冷淡性子人的讲话，气氛果然迅速拉回了正规。

    “没错，正要去据点。”

    “施展封印需要大量时间，所以我和鬼鲛二人的象转分身过来帮忙，目的是拖延追兵。”

    言简意赅，合情合理，蝎一方瞬间知晓了意图，他神色缓和。

    “象转分身是么……知道了。”

    从始至终，鼬都很干脆，没有多余琐碎的动作，只不过在交代完佩恩的吩咐后，他身体顿了顿，一瞬间不自然的掩盖后，鼬转而望向禹小白。

    ……

    还有这个人啊。

    “好久不见。”禹小白也还一直记得呢，此刻有了机会，笑起来，主动打招呼。

    他们这次见面还没有说过话。

    又是经年往返，今日郊外原野，有他人在旁的重逢显得格外突然和奇怪。

    可也不一定是完全突然的，惦念的维系，外观的认知，是能将被漫长的时间所带来的生涩给拉近回来。

    鼬此时就有这种感觉，他见到这个容貌变化不大的人，都什么时候了，脸上还有熟悉的笑容，显得那么没心没肺。

    距离感就这么不可言说地变淡，本应有着陌生，有着不解，但是当对上眼神，心灵的窗口便自然流露出许多东西，藏好不愿给外人看的，喜悦想表达出来的。

    鼬来之前其实带着担忧和疑惑，记忆里信任的家伙忽然不辞而别，没留任何踪迹，这是很难接受的一件事，鼬也在往后的时光中碾转不定。

    但到这一刻，一切伴随在消融的阳光里，有了答案。他产生了自信，莫名笃定，这份笃定让他自己都好笑，但就是那么相信了。眼前这人没有变，还是朝名禹白，还是前辈。

    鼬放下了心。

    “好久不见。”鼬说，没有笑。


------------

第三百二十八章 看好朝名禹白，别让他跑了

    禹小白心中同样莫名放松了一些，目光里，应该懂了，本来是得说一堆诸如自己回来的缘由，还有关于佐助的想法，奈于场合，奈于默契，看来是不用了。

    两位老朋友暗搓搓交流了一番，但正事还要做，到底这么多人看着。

    “如此，就借过了。”

    鼬带着鬼鲛，慢步经过三人，在与禹小白擦肩而过时，露出一副想到什么的样子，侧过身，“对了。”

    “首领……”鼬嘴里吐出两个字，眼睛再次看向禹小白。

    当前鼬的位置处在众人中间靠后，微微面向禹小白，其他人散外，都暂时站在看不到他正面的盲区。

    这一秒的时机里，没人能看到鼬的面上是什么表情。

    除了禹小白，一双不知何时亮起的三勾玉写轮眼灿烂夺目。

    场景倏地变幻。

    白天变成了夜晚，弯弯的月眉悬于空中，禹小白站在了房屋上。

    周围是安静的街巷，一片片的屋子都快沉睡去了，俯瞰之下，远远近近，稀疏连亘的灯火构成了极其祥和的画面。

    禹小白愣了愣，皎洁的月光映照在脚下，他顺着一竖条的木椽延伸看去，鼬站在对面。

    刚好一人一端，这幅场景让禹小白感到既熟悉又陌生，似乎太过久远。

    鼬还是穿着印有红色祥云的晓制服，禹小白也没有变化，好像只是空间颠覆。

    四下寂寥无人，困惑的禹小白刚想开口，鼬却先说话了。

    “秋分的时候，我们老地方见吧。”

    鼬仔细地看着禹小白，眼神透出一抹急切，“我给你传暗号你千万别不懂”，大概是这个意思。

    赶时间般，鼬说完这一句话，周遭的景象就开始崩溃，自动脱落。

    现实的光芒再次代替了视线，原野，绿草，阳光明媚洒下，穿着显眼晓制服的几人重新出现了。

    这是……幻术？

    禹小白马上反应过来，刚才对方趁着一丝空隙给他说悄悄话了。

    “首领说了。”鼬瞳孔恢复成黑色，仿佛什么都没发生地继续说道，“是关于朝名禹白的。”

    “说了什么？”迪达拉问道，语气有些不耐烦。

    鼬掠过众人，转回身，跟在后面的鬼鲛恶狠狠地朝经过的禹小白剐了个眼色。

    “关于我的啊，说什么了？”

    禹小白明白了个中门道，神情就舒缓起来，他确实要和鼬谈一谈的，这也是他此行的目的，但以他现在的情况必须要是在隐蔽的前提下，最好不让晓的其他人发觉，免得牵连了对方。

    看来鼬和他想到一块去了，有神队友助攻就是不一样。

    心下放松，禹小白语气就飘起来了，眼见鼬这么淡定从容，一阵操作行云流水瞒天过海，他肯定是不能输落太多，不就飙演技么。

    “来来，鼬，别着急走，我们那么长时间不见，可以坐下聊聊人生啊，拖延追兵的任务不急。”禹小白飞快进入状态，说道。

    这烂话实在毫无技术和诚意，只有两人能看到的距离下，鼬的嘴角好像扯动了一点。

    鼬报以高冷的目光，拒绝了禹小白同台演出的邀请。

    “赤砂之蝎，看好这家伙，首领说要见他。”鼬口气生硬，像一位没有感情的杀手，“别让他跑了。”

    “……”

    “就这事啊。”迪达拉无聊地摆摆手，“我没兴趣。”

    人家又没跟你讲话。

    禹小白被尬住了，他左看右看，吞吐道：“什么？”

    把鲛肌抗回背上，抱胸看着的鬼鲛十分幸灾乐祸。

    而委以重任，似乎已经料到结局的蝎则向禹小白投来“我就说”的眼神，说了多少次，叫你不走，现在快乐了？

    “就是这样，没有其他事了。”

    飙演技需要公平啊，你拿的剧本跟我不对啊，导演在哪，我要求重拍……禹小白委屈巴巴，然而鼬只是扔下一个眼色，表示你自求多福，自己想办法吧，便头也不回地和鬼鲛离开了。

    人很快走了，不见踪影，只留下风儿独自喧嚣。

    剩下三人互相干瞪了一会，蝎沉吟道：“既然首领这么说，那就没办法了。朝名禹白，跟我们走一趟吧。”

    “他不是本来就跟着我们走的嘛。”迪达拉不在乎地说，“跟一开始没区别的啦，蝎哥。”

    “对吧，禹白？”迪达拉朝向禹小白，他觉得还行，路上也许能多问出一些给劲的爆炸艺术词汇。

    禹小白笑容有些勉强，“呵呵……”

    自己在风之国的情报被晓的几个领导人知道这不严肃，比较严肃的就在佩恩准备找他喝茶……估计晓里面除了带土没人会愿意。

    “其实吧，现在我有了一点不成熟的建议……打造苦无这种小事呢……”

    骤然劲风一扫，凛然的寒光闪过，蝎冷酷地甩动绯流琥平时藏着的铁尾，“现在晚了。”

    禹小白知趣地闭上嘴。

    他见到鼬的目的达到了，只可惜有利有弊，但总体局面来讲，还是可以接受的。

    做出威胁，蝎内心不知该哭还是该笑，这个朝名禹白，之前硬着头都要跟随，情况一转后，便想脚下开溜。

    不过，想到拥有无穷威能的轮回眼的压迫，也是正常反应。

    最后，蝎心里只有无奈了，一桩桩事，真是麻烦啊。

    ……

    飞奔间，鼬显得心事重重。

    虽然说相信禹白前辈是没问题的，不过也不知道对方会如何应对……绝的情报收集能力太强了，首领得到消息，必然要知会……非是生死攸关，大家没有理由忤逆组织，蝎和迪达拉，可不好对付……

    鼬不时回头望去，但人影早无了。

    “鼬，怎么了？”过了一段时间，鬼鲛察觉到异常，问道。

    “没什么，有点在意待会遇到什么对手。”鼬随口说道。

    鬼鲛咧嘴，觉得新奇，“你也会把心思放在这种事情上面吗？”他的笑容一贯渗人，“来的是谁就杀掉谁不就好了，哪怕我们现在只能发挥三成实力。”

    鼬沉默。

    “哦，我知道了。”鬼鲛灵光咋现，“木叶是砂隐的同盟啊，你是期待遇到以前没有回收的黄头发小鬼么？”

    “一下子就完成掉我们的份额虽然不错，但那种可能性太小了。”

    鼬脚点在水面，跃过一条溪流，“嗯，你说得对。”


------------

第三百二十九章 迟疑

    层峦叠嶂，绿水怪石，几个矫健的人影跳跃在绿意葱葱的大树间。

    禹小白眼瞅着树木倒退，路途变换，轻咳一声，“那个我想问下，我们到哪了？”

    姿态怪异的绯流琥有着与身形不符的灵活速度，蝎咚地踩住树干，飞起凌空过横叉而来的层层枝叶，瞥了眼这位忐忑的朋友，说道：“红枫涧附近。”

    禹小白琢磨一会，果断想不出这是地图上哪个小地点的名字。

    仿佛能看穿禹小白脸上的心思，“过了前面的山涧，就到了。”蝎淡淡说道，“不用着急。”

    “……不着急。”

    这是他们大摇大摆离开砂隐村的第二天，禹小白顺着前面望去，交错的林子后出现了一条河流，更远处是山峰，河水因地势或湍急或平缓，最终流过尽头的山涧，哗哗的水声似是一首乐章。

    看来就要抵达据点，禹小白扭捏了下，为难道：“我一定得跟着你们到里面去么？”

    “不然呢？”蝎眼皮都没抬。

    问了白问，蝎这种冷淡货色是不用想了，那剩下的只有……

    “原地爆炸吧，喝！轰！”旁边的迪达拉猛地咋呼了一下，他正在演练情景画面，嘴里拟声一番，比划两下后，自语道，“感觉还是哪里不太完美……试下另外的话，果然‘送你回家’会更艺术吗……”

    禹小白眼神麻木地看向迪达拉，无力吐槽。一行光是赶路当然是无聊的，本来没什么，都是习惯了，但是迪达拉自从被禹小白灌输了几句朗朗上口的流行语后，就自个套用得不亦乐乎。

    经典的“没有什么不是一个…如果有，就XXX”那句，迪达拉也挺喜欢，可惜有点长，不适合在战斗间隙发表。

    禹小白摇摇头，自个思量。飞雷神苦无看样子是需要自己另外想办法了；重点是幻术，鼬说的秋分之时见面，现在是八月份，时间上还早，而那所说的“老地方”是哪里，禹小白则细致回忆了一下。

    夜晚宁静城市的场景……幻术里的信息并不复杂，当初认识到现在的确过去很久了，但幸好他自己和鼬的见面中，印象深刻的地点屈指可数，简单排除后，他心里很快有了比较肯定的答案。

    林鸟啼叫，几秒钟过去，迪达拉有所反应，他恍然转过头，看了看禹小白，“啊，轮到我发言了。”

    禹小白脑门冒出黑线，你的人设才不是后知后觉！

    迪达拉把斗笠摘了下来，拿在手里扇风，配合地给了一个抱歉的表情，没怎么想就说道：“进去就进去，这有什么的。”

    “其实我有些奇怪，禹白你那么忌惮和首领见面？”

    “这个……”

    “不就跑了几年嘛，谁没有不开心的时候。据我所知，这段期间，你也没有做出一些惹首领生气的事吧？”

    想到什么，迪达拉立刻补充道，“哦，好像逃跑就是很让人生气的，放在一般忍村是够重罪杀头了。”

    迪达拉说的有几分道理，可惜跟没说的区别不大。

    山色如画，没有受过污染的自然保留着原始的风情，当流水潺潺经过脚下，禹小白举起手。

    “等下，我上个厕所。”

    蝎和迪达拉身形一顿，这个理由听起来好难拒绝。迪达拉干脆地找了片干净草地坐下，催促道，“行吧，快一点。”

    禹小白顿时闪人，匿进了丛林。蝎看着，犹豫了下，没做任何表示。

    慢腾腾走到几十米外的地方，禹小白回首看去，两人的身影已经在障碍物遮挡中若隐若现了。

    还真可以用尿遁，禹小白暗自神奇，能和鼬再次联系，他自然不存在继续跟着的理由。他没有强行脱身离开，只能说是心存脸面，打架他不怵，这是最后迫不得已才会选择的方式。

    杂草生长的林野继续走远，正巧是个山坡，往上攀登便能到一个数十米高的峭壁，禹小白毫不费力地跳跃上去。

    白云飘远，峭壁下方，群山谷底，溪流森林，只要他再往前，依靠复杂的地形，猥琐点就能溜了，比想象中的要轻松不少。

    本来禹小白以为这是一个很正常的决定，做出行动来就如他刚刚随手撒了谎那么简单，可事到临头，他竟然一时停滞。

    禹小白不禁又转过头，同行一些日子的二人在地势下，缩小成绿地上的黑点，趁着对方还未察觉，这应该是来之不易的时机。

    真的就这样走了？

    禹小白想了想，确定没漏下什么事情。

    “你们先去封印一尾然后应付木叶和砂忍的人吧，虽然有些无耻，我得先走了。”多此一举地轻声如是说，这座陡壁，这旁边色泽鲜明的路途，这条剧情之路外的自由之风正在吹来，禹小白面色阴晴不定，转而有了几分难明意味。

    和人待久了，离别时，无论有多少成见，往昔是多么讨厌，大家都会很大方很宽容。按照惯性，他要远离此处是非，可在抵达据点前的最后一刻迈出这步，却发现之前的途中不那么决然地消失是有原因的。

    况且禹小白明白这算是最后一次见面。

    一向不是淡薄的人，他有些场合可以冷静专注地手刃对手，为了目标不择手段，而不择手段的目标，往往都是他藏起来的情感。早年是无邪向往的学生时代，没有杀戮的平淡生活，方今成了珍视的人。

    能够以这么轻松，预想不到的方式走出视线范围，是否说明了什么呢……对此他感到了迟疑。

    “你在做什么呢？”

    一道冷然的声音冒出来，蝎神不知鬼不觉地出现在了坡底。

    “没什么，随便看看风景。”禹小白稍微愣神，哈哈说道。

    没有心虚惊慌，也没有破罐破摔地逃跑，这让事先有心理准备的蝎一时不好说什么。

    “哼，既然完事了，走吧。”蝎走回去，“拥有着外表无用驱壳的人就是麻烦。”

    禹小白吐出口气，跟上脚步。

    “是，不用生理需求你最牛，我推荐你去做偶像好不好？”他恢复了老样子。

    ……


------------

第三百三十章 晓的据点（求订阅呀）

    广袤的沙漠中，狂风正在怒号，无数的砂砾倒卷在空中，原本明亮的白天变得暗沉如墨，沙尘聚集了成千上百条黄龙搅乱了天地。

    “可恶，赶路的速度又被拖延了。”

    某块高大的岩石底下，风蚀形成了天然的洞穴，鸣人一拍大腿，恨恨说道。

    “鸣人，我理解你着急的心情，但这种天气下，也是没有办法的事。”并不大的石洞里，端坐了四人，其中的小樱安慰道。

    “你说是吧，手鞠？”

    四人中除了回应砂忍救援而来的第七班，还多出了一位手鞠。对方之前正巧结束在木叶村的交流，返回途中偶遇了第七班，简单讨论后，他们便选择了一同前行。

    运气不佳的是，刚步入风之国，他们就遭到了沙尘暴。

    风之国多布沙漠，手鞠在这里顺便充当向导，她点了点头，“嗯，即使是砂忍也不会贸然踏入沙尘暴，危险不说，而且容易迷失方向。”

    外面呼啸不断，通过洞口能看到一片的愁云惨淡，鸣人知道目前做法是正确的，只是内心对我爱罗的担忧太过强烈。

    “安心吧，趁这会好好休息，等下埋头赶路才是正理。”

    坐在角落的卡卡西经验丰富，沉稳说道。任务紧急，但是作为见过不少场面的老忍者，这点主心骨还是有的。他看看鸣人，又看看小樱，学生们的样子纳入眼中。

    自家老师的话很有说服力，鸣人呼吸口气，心平气和起来。

    沙尘暴持续了小半日的功夫，待到风平静止，第七班迅速整装，疾驰在往砂隐村的路上。

    又是多数时间无言而只有专注的行路，紧赶慢赶，众人终于在视线一头看到了特征显著的忍村大门。

    鸣人神情激动，脚步再次加快几分。进村的过程没有遇到什么阻碍，早有接应的砂忍在等候，加上手鞠的存在，他们效率极高地来到了村子中心的议事大楼。

    琐事不谈，小樱通过师传的精湛医疗技艺成功将勘九郎从死亡边缘拉回，提炼出无人能解的毒素。凯班也快到了，核心人士齐聚一团，开始商讨救援的具体行动。

    因为少一分钟就少一丝救援成功的可能，木叶和砂隐很快达成一致意见，倒是千代婆婆决定的出山，让很多人都非常意外和吃惊。

    最后到了最重要的，有关敌人的情报。

    “三个？你说你说见到了三名晓押解着我爱罗？”卡卡西皱眉说道。

    勘九郎躺在病床上，他刚脱离毒药痛苦的折磨不久，讲述完了遭遇晓的情景。持续说话让脸色显得苍白，他依旧坚持着，闻此卡卡西的疑问，他缓慢点了点头，虚弱道：“我看得很清楚，就是三个，两人身上是黑底红祥云的衣服，另外一人则穿着普通。至于是不是三名晓成员……我只和一人交手，除了赤砂之蝎外，咳咳……”

    手鞠制止了他的说话。

    有限的情报已经了然，卡卡西思考一会，说：“一名晓擅长远距离的爆炸手段，一名是曾经天才的人傀儡造型师，还剩下的一个不明么……”

    掌握对手特点是非常重要的，尤其是面对深不可测的晓，如此战斗中才能不手忙脚乱，还可以准备有针对性的战术。可现在，一位像是凭空多出来的人物，使事件增添了未知和变数。

    这令卡卡西有些不安，并且，经过狭隘的忍村大门后，他心头就产生一种无法言说的预感，那名未知的敌人……

    “不明就不明好了，什么晓，一直鬼鬼祟祟，打倒他们就行了！卡卡西老师，我们快点出发吧！”鸣人耐心听到这，估摸情报交接到这里差不多了，霍地站起身，说道。

    “按照自来也大人所言的，晓一般是两人一组进行活动，如今不是二人或四人，而是三个人，这第三人也没有穿统一服装，这正是引人谨慎的地方。”

    卡卡西神色严肃，停了下，语气轻松些，继续说道，“再说了鸣人，现在去追，你知道要往哪里追吗？”

    “呃。”鸣人顿时语塞了。

    卡卡西见到这，暗笑摇头，手里结了一串印，“通灵之术！”，彭地一声，地面产生烟雾，散去后，以帕克为首的忍犬们多章不见再次出场。

    难得给个龙套，帕克等单身狗立刻被使唤去嗅各种物体的芬芳，以此追踪我爱罗的气息。

    望着忍犬们远去，卡卡西眼神闪烁，结合那人出现的消息，总有一个声音在告诉他，多出的第三人，就是位他熟悉和疏远的朋友。

    等待忍犬的功夫，众人不愿散去，下意识做些什么地聊天预演。

    但也仅止于此，迷雾仍在，还不如鸣人喊两句。

    其实无论说多少都是一样，讨论不出的事情继续讨论也没有了意义。身为忍者，他们最终都要踏上战场，结束所背负的重量，或被结束。

    ……

    “封印，开！”

    晓组织据点的大门前，迪达拉完成了解除防御阵式的步骤。

    这里是一片浅滩，流水清澈，河床上密布着细沙和鹅卵石，禹小白看着前方的一座凸起山头，正对他们的有一个被巨石封住的入口。

    山石上画有“封”字的符咒亮起来，水柱冲压，巨石隆隆地上升。

    “组织这地方不错，环境山清水秀，布置上也很简约而朴素。”禹小白左顾右盼，点评道。

    “荒郊野岭，十足的简陋，要不是离风之国最近，我才不想来。”到底迪达拉实诚，说出了禹小白的心声，“也就入口的阵式还能看。”

    大门看起来是普通的巨石，实际却是五封结界，并且还有另外的布置，禹小白眼光自然是有的，多看了看闪烁的符咒。

    要是有人硬闯，绝不会容易。

    禹小白收拢心情，现在不是考虑这种东西的时候，面前，巨石移开后，已经露出黑漆漆一望无穷的深邃。

    “走吧，去见首领。”蝎瞥了眼禹小白，迈入黑暗。

    “又没说不见，有必要一直强调么……”

    禹小白扯着话走在后面，心神凝聚。

    嗒，嗒，依次进入，巨石轰隆隆地落下，宛如一切未发生。


------------

第三百三十一章 准备封印

    禹小白做好了见到佩恩的准备。

    回归疾风传，心里是必然有一次会面的，但本来的时间应该是更远的以后，因为鼬的事情而不得不干预的情况。

    不过既然提前了，禹小白也能直面而上。预想里，身为组织首领的佩恩对自己很生气，等会事态升级，过两招的动作他都想好了。

    问题不大，大不了就跑。

    一般穿越者都会练就一身逃跑的好本事，比如韩跑跑，比如江大师，禹小白怎么说也是在忍界留下过名头的人，对自己的雷遁速度还是有些自信的。

    “不仅外表简约朴素，里头更是简约而朴素啊。”三人来到据点里头，其实就是开凿的山洞，禹小白打量一番说道。

    “你可以直接说简陋寒酸的。”迪达拉对禹小白的虚伪很不感冒，他一摆手，让驮了一路的黏土鸟把我爱罗放下来，解散了维持黏土的术式。

    据点里光线昏暗，只有透过山顶石缝照来的微弱阳光充当照明，总体空间非常宽阔，犹如搬空了整个山体。

    “嗯，简陋，下雨天不会还漏水吧……”禹小白瞅着上边说道，这可能就是佩恩专门建造的只为了回收尾兽而准备的地方，简陋正常，他不着调地顺势吐槽两句，突然停住。

    一股压抑高深的气息出现了。

    蝎和迪达拉都是神情微动，面向一个方向。

    禹小白微微怔了下，随后眯起眼睛，同样转头。山洞深处，一道人影轮廓缓缓从黑暗中显出，引人夺目的，是最先那一双波纹状的神奇双眼，然后才是像涂抹了七彩幻影的身体四肢。

    以幻灯身形态出现的佩恩，走到众人面前。

    蝎和迪达拉颔首示意了一下，佩恩的目光只是静静扫过，在一尾人柱力身上顿了顿，最后停在禹小白的眼睛中。

    “朝名禹白，你还能评论据点的环境，看来对于回到组织，并不是很紧张。”残酷的忍者世界中有很多人的声音都可以变得冷漠，但如佩恩这般神祇俯视的冷漠，无疑是独一份。

    “还行吧……回到晓的大家庭，一点都不紧张。”

    “……”蝎和迪达拉用一种很怪异的视线看过来，可以啊，在首领面前也这么放飞自我？

    我giao，好尴尬，这是这种场合该说的话么，我为什么没忍住啊……禹小白僵着表情说完，自己就后悔了，完全不是一个画风的啊。

    佩恩果然沉默了，也不知道在酝酿什么，禹小白精神高度集中，以防接下来的变化。

    一会，面无表情的佩恩，淡淡点了点头，“好，既然如此，先解决正事。”

    禹小白：“……嗯？嗯……哦好。”

    佩恩望向地上意识失去的我爱罗，砂质化皮肤上破碎的伤痕预示着其体内的一尾正处于最虚弱的状态，“现在没有多余的时间处理你，朝名禹白。看在你能主动来到组织据点的份上……半月前，关于你向白绝分身出手的事，暂时先不予追究。”

    佩恩审视完人柱力的状况，又抬头盯住禹小白，轮回眼仿佛要将人看穿，几分思索闪过后收敛，“实力没退步吧？”

    见面之前设想过的冲突一概没有出现，禹小白曾做好了心理准备，过两招，然后韩跑跑……事实却是他想岔了。

    反而是摸不着头脑的状况，禹小白斟酌一二，不确定道：“没吧……”

    “准备封印吧。”

    “啥？”

    “幻龙九封印耗时耗力，你来正好可以帮忙，如此就能比预计的时间提前完成回收。”佩恩的声音依旧是淡漠的平静，语气毫无波澜，仿佛在说的事一件很稀松平常的事，说完，不等理会，他就看向艺术家二人组，“你们两个查克拉有问题吗？”

    原来已经到开始封印的阶段了，蝎和迪达拉互相看了一眼，他们这几天除了休息少，其他是无大碍的，回答自然是没有。

    “那好，事不宜迟。”

    “欸……”禹小白任看着情节和所想甚远的变化发展着，这个佩恩为什么一副霸道总裁的样子自说自话之后就安排完了？

    佩恩淡然地走到山洞中间，默然结印。

    “通灵之术！”

    “轰——”

    一阵地动山摇，蔓延术式的地面破土而出了一座巨大的魔像，身似枯木，形象狰狞，背后刺出十根怪异的柱状突起。

    碎石噼里啪啦地砸落滚动，禹小白退开几步，他还有没反应过来地看着外道魔像巍峨地升起。

    光线更加昏沉，九只巨大空洞的眼睛探出黑暗，亘古无神地望向虚空，怪异的姿势，怪异的相貌……诡谲不详的气息悄然弥漫。这是禹小白第一次亲眼目睹十尾的躯壳，也是第一次见到破坏地形如此肆意的通灵，压着内心的不适，他看着外道魔像压迫空间，不断升高，升高……

    密闭空间里的风压还在叫嚣，兀的一刻，禹小白视线从高处移到下方——佩恩面无表情地抬着头。

    高耸的躯壳脚下，黑底红云的长衣在查克拉的澎湃中席卷飒飒，巨兽出土的震动，查克拉的风鸣，对方恍若未觉。只是纹丝不动地站立着，神色从容，一圈圈波纹的眼睛冷眼看着不可一世的魔像。

    禹小白体会到了一部分轮回眼的力量。

    瞳力散发的轮回眼在暗沉的山洞中如灯泡般醒目，禹小白看着佩恩查克拉牵动，不竭似的环绕盘旋，周身气势威压，或许明白了对方所表现出来的行为的原因。

    坐拥力量的他为了扭曲的理想重建晓，鲜血铺满来路，对方这时候可能更在意的是尾兽的收取，至于一位曾经组织成员的到来，他心里有多少在乎和重视是未知的。

    就像看着庞然大物的外道魔像，对方只是在看一件有价值的物体，目空一切的佩恩在忙碌的理想追逐中记起朝名禹白，心中想的跟此时无悲无喜的状态是一样的。

    腰间的清弘在外道魔像的升腾异变中不停轻颤，禹小白按住叮叮铮铮，耸了耸肩。

    碎石的滚落变少下来，尘埃落定，近百米高的外道魔像雄伟矗立。

    ……

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.
------------

第三百三十二章 卡卡西班、凯班赶到

    庞大的魔像像是要把地形完全改变，碎石狼藉，坑坑洼洼。

    通灵也是门残酷的招式，因为有些人通灵的是上古时期的大妖兽，有些人就只通灵出一群单身狗。

    “那么，全员集合吧。”

    佩恩见通灵完成，身子一跃，已跳到了外道魔像的右手大拇指上，结出一个印。

    嗡，空间产生看不到的涟漪，幻灯身的佩恩犹如一座发射塔，查克拉讯息的波动一层层传出去后又渐渐反射回来，只听嗖嗖嗖……

    剩下的八根手指上，空间扭曲，一个又一个的由彩色波澜组成的幻灯身显露出来。

    晓组织聚会的场面禹小白以前在职时当然是见过的，只不过现在久违一瞄，颇有点很长时间不读书又和同学们一起上课了的感觉。

    这个比喻有些怪……不管怎么说，禹小白看到了不少熟悉的身影，小南，绝，死亡二人组……以及最后现身的鼬和鬼鲛。

    如果没记错，这是tv版晓成员们第一次集体亮相，禹小白仿佛能听到专属bgm响起来。

    鼬从幻灯身状态睁开眼，一下就看到了在地上杵着的禹小白，身子一抖差点没摔下去，禹白怎么没跑啊，还是在这？

    下意识地眼神瞥向右边的佩恩，对方面如止水，鼬暂时摸不清情况，只能镇静下来，装作淡定。

    “唉。”

    “到封印一尾的时候了是么？”

    “赶紧的，早结束早回去。”

    “哟，瞧我看到了谁。”

    稍显纷乱的议论后，空气忽然安静下来，粗大的木柱手指上，七道人影全部把目光集中过来。

    成为焦点的禹小白有些不在，好吧，集合后，他就知道是这种场景。

    “看什么看？”他说道。

    “这不是朝名禹白吗？”结合上一句，这位说话者就是标准的街坊大妈见着什么惊奇有趣事物的语气，“你怎么来了？”

    禹小白扯了扯嘴角，远处的飞段一副好奇宝宝，说实话他不太想理，可目前肯定要开口说两句。

    “我来帮你们减轻下工作负担。”

    “真的假的？”

    “竟然没死啊……”

    “呵呵……”

    众人神态各异，不死二人组算是看热闹，绝的目光则有些玩味，他蛮期待朝名禹白吃瘪的。

    许久未归甚至默认逃离组织的成员回来了，八卦之心人皆有之，禹小白干脆闭上嘴保持安静，等待佩恩出面。

    “都安静一点。”佩恩极像坐班自修课的班主任，按耐住大家的躁动，“朝名禹白的事我会处置，当务之急的是一尾回收。”

    “大蛇丸还不知道躲藏在哪个角落，‘空陈’的位置就由朝名禹白来操控，这样我们花费的时间也会减少。这个一尾人柱力是砂隐村的五代目风影，有很多麻烦的‘尾巴’正在路上。”

    佩恩有着不明，表面首领不是开玩笑的，所有人慢慢安静下来。

    能减少工程怎么说也是好消息，幻龙九封印的施展对于在场的各位来说并不难，就是枯燥麻烦，还不得不做，跟上学上班一样。

    鼬默然旁观着，心下稍安。

    “没有其他问题的话，开始吧。”佩恩宣布。

    蝎和迪达拉闻言，跳上了属于自己的手指木柱位置，这下外道魔像的十根手指只剩下一根空着了。禹小白没有办法，在佩恩灼灼的注视中，他一闪身，无奈就位。

    没想到他竟然跑来帮忙回收尾兽了……人生就像一盒巧克力，你永远不知道下一颗的是那啥那啥。

    既来之则安之，虽然事情发展得微妙，禹小白还是决定接受……至于之后会如何，姑且再看。

    “喝！”幻龙九封印徐徐展开了，所有人面色变得端正，凝起自身的查克拉进行变化，外道魔像的十根手指依次亮起了“零青白朱亥空南北三玉”的光芒。

    尾兽抽取的术禹小白过去被要求掌握，不算陌生，花了点时间熟悉，他融入进共同撑起的术式。

    连入外道魔像的那一刻，禹小白心中一动，随即掠过一丝寒意，这具庞大的躯壳……既好像是个死物，又好像仍然活着，存在巨大的生命力。

    好在怪异的感觉很快消散，术式仍在进行。合力的查克拉在空中连接在了一起，一段时间后，变得如有实质，愈来愈强大的查克拉在某一刻发生质变，化为数条飞龙，轰地扑向了下方的人柱力。

    嗤，数条管子状的光柱连结起了两端，魔像的一只眼睛几欲睁开。

    精纯的能量从光柱中倒流，如此一来，我爱罗体内的尾兽开始了七窍抽离的漫长过程。

    禹小白复杂看了一眼。这方空间里全是影级的人物，一切动作无所遁形。

    沉默中，他继续维持起术式。

    ……

    禹小白没有去计算过了多长时间，昏暗的山洞里，封印的光芒似乎一直在变幻，几乎没人说话，所有人都静静维系着查克拉运转。

    漫长的施术过程，总有一刻会到头。不知谁先发出响动，禹小白睁开眼。

    佩恩出声道：“三日过去……差不多了。”

    抽取的光柱只余细小的一丝，直至再也没有能量可以抽取。

    地面上，我爱罗躺着的位置并没有变化，而对方紧闭的脸上，已经蒙上了一层死气。

    一尾回收，完成了。

    “终于结束了！”

    “三天保持一个姿势不变，手都酸了……”

    有人埋怨着，无人理会地上因他们死去的人。

    晓成员陆续恢复了缺乏纪律的样子，就在气氛稍显活跃，突然一声沉闷的撞击从山洞外面传来。

    “砰！”

    几颗石子被颤了颤，众人跟着转移了注意力。

    “看来是‘尾巴’们赶到了。”佩恩沉声说。

    据点的五封结界威力如何，在场的人都清楚，所以哪怕想干掉他们的忍者就一墙之外，众人也不见紧张，乃至还有闲情聊天。

    鬼鲛想到什么，随意说道：“是木叶的家伙们呢，有个家伙力气倒是挺大的。”

    “哦，这个时间可真不巧。”

    “鬼鲛，你们的象转分身被击败了？哈哈哈，可真够逊的……”

    “闭嘴，如果我亲自出马，两下就杀了……”

    讨论的空档，佩恩从绝眼里确认信息，淡淡道：“九尾人柱力在外面。”

    “哦？”众人听了，都是一顿，尾兽尾巴越多代表实力越强，这是常识了。实力强大的人对于同样强大的事物大多毫无畏惧，相反还拥有一颗挑战的心。

    特别是迪达拉，听到是九尾，马上来了兴致，他转而问向鼬，“是哪个？有什么特征？”

    九尾是鼬和鬼鲛负责的，鼬安静几秒，并不出言回答。

    “砰！”

    又是一声巨响，比上一次更加激烈，据点大门显然承受着莫大的打击。

    “收尾的工作由蝎和迪达拉来做，辛苦了。”时候不早了，现阶段，晓没有把成员暴露情报的必要，佩恩说出了标志着散会的发言，扫视一圈，他说道，“除了朝名禹白，其他人解散。”

    各个s级叛忍没什么异议，一个个下班打卡。

    迪达拉还在向鼬追问，佩恩瞥了一眼，“告诉他，鼬。”

    一圈幻灯身的影子消散得差不多了，“……到时候第一个跳出来大喊大叫的人便是九尾人柱力。”

    鼬说道，他不得不走了，不然惹人生疑，临走前，忍不住偏头看向一人。
------------

第三百三十三章 黄毛是真急躁的那个

    人去楼空，待到外道魔像也被佩恩召回，偌大的山洞重新显得空旷。

    据点里只剩下蝎、迪达拉、禹小白和佩恩四人。

    依稀的吵闹声透过山石阻隔传进来，迪达拉摩擦了拳脚，说道：“一，二……人数不少啊。”

    禹小白看着远处封下结界的厚实大门，或强或弱的气息在场四人皆能感受清楚，他视线掠过安静的空气，仿佛能穿过墙面。

    他记得来的会是第七班，凯班。

    “鸣人他们啊。”禹小白心里念道一声，想不到还是来到了这么近的距离。修行回来的对方应该成长了不少，尽管有原著的印象，他心里不自觉涌出了亲眼见一见那个小黄毛到底什么人模狗样了的念头。

    但这份偏于怀旧的情绪与事实的立场是难以交集的，禹小白深呼吸口气，摒弃杂念，佩恩还要找他喝茶呢。

    蝎看了看后边的禹小白和佩恩，面色平淡，他觉得不要多管为妙，跟迪达拉站到一排，“总共是八个人，据点的结界应该会帮我们分去不少对手……哼，到头来，还是要我们做清扫尾巴的工作，真是麻烦透顶。”

    这话虽然没对着指名道姓，到显然是朝身后说的，佩恩听到了，嗯，没反应。

    “不要抱怨啦，蝎哥。”迪达拉说道，眼里闪动着跃跃欲试，“我的艺术又可以升华了，到时候九尾就交给我吧。”

    蝎瞥了下对方的断手，“不要贪心，迪达拉。”

    “安啦安啦。”

    激战一尾后，完成封印，接着几乎马不停蹄地就迎上木叶的精英，甚至抓捕九尾，这样听起来艰苦卓绝的过程，两名晓成员却表现得不是那么严峻，依旧无法无天，信誓旦旦。蝎嘴上说着麻烦，行动却忠实，可能他们不是不明白对手的深浅，而是知道了，也无所谓，佩恩提了一句外面有九尾人柱力，暗示抓吧，迪达拉就抓了。

    晓表示有实力真的可以为所欲为。

    蝎和迪达拉这边已经做好解决追兵的准备，后边的二人，佩恩收回视线，向禹小白招了招手。

    “跟我来。”佩恩听不出语气地说道，转身带路。

    看来是要换个地方，打算详细摸清他的“失踪”的情况了，禹小白稳住，该来的总是会来的。

    ……

    “这是五封结界，需要五人同时揭开五处地方的符咒才能解开，强攻一时半会是没用的。”据点外，卡卡西充当着解说员的身份，颇为娴熟。

    “卡卡西，我带着小李他们去寻找符咒，到时候突入的任务就交给你们了。”凯分发好无线电，自告奋勇地接下前期工作。

    卡卡西点点头，一旁的鸣人也坚定道：“没问题！”

    宁次、天天等人相继散去，鸣人跨步来到阻拦的巨石前，手摸住不断发出光芒的符咒，全神贯注地等待起来。

    前面就是晓的据点，佐助的哥哥鼬所在的组织，抓走我爱罗的一群混蛋……心脏砰砰直跳，鸣人按捺住紧张，宁次白眼所看到场景的描述划过脑海……

    同一时刻，卡卡西眼里有着肃然和期待。

    很快，凯班就从无线电里传来消息。

    “找到了。”

    “我也是！”

    “那准备……”

    一齐倒数中，分散在五个地点的五人同时撕下符咒。

    变化即时产生，纹丝不动的巨石颤动着上升，“集中。”卡卡西沉声道，做出战术手势。

    眨眼间，卡卡西，鸣人，小樱，以及千代婆婆迅速突入，互相掩护地冲入据点。

    待到眼睛稍微适应了昏暗的光线，里面的景象顿时让第七班怔住了。

    ……

    据点的结界破开了，巨石沉重的隆隆声里，外头的阳光照射进来，仿佛驱散阴霾。

    从而暴露了晦暗下的东西，直面起黑暗真正的模样。

    禹小白听到身后传来的异响，不由停顿，脚下的地面因为巨石的上升而一点点被阳光覆盖，直到他的全身都慢慢浸润在微弱的暖意里。

    来了啊，禹小白没有转身，也没有回头，他继续跟随着佩恩，渐行渐远。

    鸣人瞪大眼睛，他先是第一眼看到了地面上生死不知的我爱罗，下意识扫过最前方两名晓的面孔，着装，特点，和情报所述相同……紧接着，他便又发现了另外两个的身影。

    对方正在离去，一名满是彩色波澜，像是没有实体的影子；另一名……则是有些眼熟。

    鸣人本该在第一时间就喊点什么，可望见那在此地陌生凶险处，居然存在久违熟悉的背影，他恍惚出神。

    “那边的两个，你们是什么人？”身边的卡卡西突然大声说道。

    可无人回应，像是没听到一样，两名背对的人影不断拉远着距离。

    “喂喂，喊什么喊？没看到我们站在这里么？”

    迪达拉不爽了，他走上前吸引众人目光，张开双臂示意了一下，“想要干什么先得问过我和蝎哥的同意再说！”

    随后他想到什么，瞅了瞅卡卡西，转头轻声问向蝎，“第一个大喊大叫的……他是九尾？看着不像啊。”

    蝎考虑考虑，也有些赞同，“鼬那家伙就喜欢装酷的方式，搞错了完全可能。”

    “戚，看来要我们自己再鉴别下了。”迪达拉立马表示了对鼬的嗤之以鼻。

    这一耽搁，后方极其在意的两个人影已经消失在更深处的通道，卡卡西想直接追过去查明清楚，可近前阻挡的散发危险气息的两名晓，让他不得不冷静下来。

    “是禹白吗？还有一人是谁……”

    第七班一行人中，收拢存在，站在最角落的千代忍不住颤抖了下手，“五代风影……”她看着地上声息全无的我爱罗，来时的路上她一直是淡定老练的，对于木叶的小辈们游刃有余，而今，老迈的面孔终于浮起一丝怒气。

    鸣人反应过来，他注意力放到我爱罗那边，怒道：“放开我爱罗！你们对他做了什么？”

    “没什么，取了样东西而已。”迪达拉听了，敷衍笑了笑，轻松说。

    “刚才离开的两个是什么人，还有你们……”卡卡西眼睛盯住敌人，音量不再如一开始那般高，却是凝聚起更强的威势。

    “我爱罗！你听得见我说话吗？可恶！”

    “喔，这个白毛好像镇定下来了，那个黄毛还是老样子，看来黄毛是真急躁的那个。”迪达拉透过现象看本质，分析道。

    “有道理。”

    得到大前辈的称赞，迪达拉比较有成就感，他面向一众木叶砂隐，一屁股坐在我爱罗的尸体上，狂妄的神态和查克拉气势豁然拔高。

    “你们问的问题好无聊啊，我们当然都是晓了！”

    鸣人瞳孔一缩，气氛瞬息剑拔弩张，
------------

第三百三十四章 神罗天征

    嗒，嗒。◢随＊梦＊小◢.1a

    幽深的通道中只有两人行走的脚步声。

    这里既然叫作据点，内部打通的路径不会只有一条，禹小白静静跟在佩恩身后，保持着两米左右的距离。

    身前恍若虚幻的影子一言不发，禹小白也就沉默着。

    即使此刻的佩恩是幻灯身状态，禹小白也不敢大意，对方发挥不出多少实力，但佩恩毕竟是佩恩，有着称为最高崇瞳力的轮回眼。

    过了一会，山石的墙面产生微弱的震荡，他来时的道路那边，隐约发生了一些动静。

    禹小白心想是鸣人和蝎他们交上手了，摇摇头，他把淡淡的介怀抑制在心。

    刚才熟悉的人物冲来，他不愿对方知道，虽然回不回头能产生差别什么的其实很小，但是莫名的心情下，觉得冷漠是合适的。

    见面的话，鸣人太烦了……禹小白找了个理由。

    他和佩恩继续不急不缓地行走一段时间，拐角后，通道尽头涌来光芒，看来是要到外界了。

    脚踩上了松软的泥土，通道外是一处草地，两人出来后，又行走一段，佩恩停下来。

    午后的阳光温暖明净，如同地毯一般的草荀子铺展开来，花草欣欣向荣，远处的树林子里还有几声清脆的鸟鸣，之前琐屑犹如抛开掉了，宁静悠闲。

    禹小白同样停步。

    这刻宁静并不真实，因为与景色异常违和的深沉幻灯身站在那。

    “到这里便差不多了。”佩恩环视一圈，确定不会有人来打扰，他转过身。

    “有什么事，首领？”禹小白客套一下。

    “当然是来问关于你失踪的事情。”佩恩淡淡说道，“这三年，绝都找不到你？虽然组织不约束成员们的平时行为，但也要有定期的联系和完成分派的任务，这点想必你是清楚的吧。”

    禹小白缓缓点头，内心拼接语言，迟早会有这么一问的，这么长时间来，他不是没有准备过相关的说辞。

    开场白结束，佩恩看着他，“既然如此，可以告诉我消失的时间里，你去哪里了吗？”

    轮回眼洞察着一切，明明本体在千里之外，投射在幻灯身的双眼仍是如此超卓。

    “与组织失联不是我的本意。”想了一秒后，禹小白流畅回道，“这我跟白绝见面的时候就说了，我有难言之隐啊，首领。”

    “……是么。”佩恩眼皮跳了跳，难言之隐？那你还把人家的分身捅死，谁信啊。

    “那你去哪了。”这是最关键的部分。..

    “我去了梧桐林，我的通灵兽所在的空间。”禹小白脸不红心不跳地说，“当时发生了逆通灵之术，而我不得不在那边久留。”

    逆通灵之术……佩恩眼中微动，那次木叶的中忍考试，他确实接到消息，朝名禹白在不知何时拥有了通灵兽，并且实力强横，近乎碾压了蛤蟆一族的文太。

    但只是这样吗？佩恩漠然注视着禹小白，“所以，你呆了三年？”

    “嗯……三年。”

    佩恩上前一步，轮回眼蓦地有了一丝转动，“现在为什么可以回来？”

    “因为……”

    禹小白觉得有些不对，对方都不质疑一下吗，刚开口，未将扯好的话道出，就面色微变。

    风声变大了。

    一股力量凭空产生，像是有把锤子猛地撞上来，震惊下，禹小白只来得及双臂护前，彭一声，他倒飞出去。

    半空中，禹小白调整身躯，然而刚要转回安全姿势，又是一股相似的无形之力袭来，风压卷烂了草叶，他眼神不由冷下来。

    滋啦，倏忽的雷光闪烁于空气一瞬，更强大的力量爆发开来，地表轰然砸出一个坑洞。

    禹小白落地后，借着余势后跳数步，一拳硬生生地将无形之力击溃，并没使他的脸色好看多少。

    “这是什么意思？”他问向佩恩。

    刚才，毫无疑问是佩恩发动了轮回眼的力量，无形的斥力攻击是其他人模仿不了的。

    “没什么，只是想问问，你说的是不是真的而已。”佩恩面无表情，语气也是十分平淡。

    “当然是……”禹小白警惕地说道，而这次，同样只说了开头。

    危险的气息毒蛇似的缠于后背，他还未有所动作……哗，风力从背后扑来——

    禹小白身体不由自主地，朝佩恩的方向飞了过去！

    深吸口气，明白对方使用的应该是弱化版的引力、斥力，禹小白丢弃惊慌，从忍具包中掏出两支苦无。

    话到一半就开打，随意风格，这很佩恩，很晓。

    “嗖嗖”，先打就先打，禹小白不怂，他狠狠扔出苦无，这从蝎手里捞来的锋利暗器在影级素质的全力投掷下，呼啸切割着空气，像是索命的黑影厉鬼疾驰而去。

    那上面还有特制的致命毒液，只要一点，便能让常人痛不欲生。然而暗器飞到一半，却越来越慢，就像失去动力的箭头，最终临到佩恩面前，无力地掉落。

    “在通灵地里修炼吗，让我看看吧。”

    老子忙着上学考试哄女朋友呢……

    蓝色的光芒炸响，闪烁的电流奔腾过禹小白的身体，他一踩地面，嗤嗤嗤嗤……草皮在两股力量的拉扯中直接掀翻，禹小白初次遇到这种性质的力量，发动前毫无征兆，很不熟悉，加上情急中能够借力的地方不多，他尽管抵抗，还是被动一点点拉近着。

    “站那么远干什么，到我面前来说。”佩恩冷淡道。

    局面稍显僵持，眼见缓冲的距离足够，但禹小白不会老实跟着对方的节奏走，索性放弃角力，他猛地冲向了佩恩。

    刹那结印，完成，禹小白手举到嘴边，“火遁，豪龙……”

    “轰！”就在火光闪现，即将喷薄燃烧的前一刻，佩恩波澜不惊地看着，一动未动，轮回眼运转，引力再次变为了斥力。

    禹小白及时取消了遁术发动，不然他要被自己的火遁烧了不可，但也正因此，他没有余力兼顾其他，又倒退出去。

    “你确定说了真话吗？”

    “哼。”佩恩一直目中无人的语气，持续一副尽在掌握尔等皆蝼蚁的样子，让禹小白真的产生了一丝怒气，幻灯身的佩恩能投影到的力量不多，所以使用的也是无法开到全功率的神罗天征，距离小，使用间距短，威力其实根本到不了强如冲平木叶村的超级伟力。

    短暂的数下对抗，禹小白心里就有了数。

    禹小白顾虑撕破脸皮，如今懒得再管，残酷的忍者世界中，一概示弱是无用的。

    视野的亮度开始上升，脚下的草叶无声消融，宛如一颗蓝白色的太阳出世，查克拉全力激荡。

    禹小白手一撩，挑起清弘握于手中，拔刀术没有任何犹豫地爆发斩出，白色的刀芒一片刺闪闪地横切空间。

    佩恩一愣，他反应不及，低头时，刀芒已经切碎了衣角，斯拉，一路往上，红祥云黑色底面的衣服裂开了整齐的轨迹，直至他的脸皮也切开一个口子。

    “……”佩恩停下了瞳力。

    此时他是幻灯身的状态，所以没有鲜血流出，他波纹闪动，明显不稳定起来。

    “真话。”

    禹小白散开气场，坚定有力地说了假话。

    佩恩静静看了禹小白几秒钟，清弘短刀还在反射着太阳的光芒，余音颤动。

    “这样啊。”待到控制幻灯身之术重新稳定下来，佩恩说着，空气中咄咄逼人的气氛陡然散去，对方似乎相信了。

    见此，禹小白反而无语下来。

    轮回眼像口井，像座冰川，流光沉到深渊。

    对于佩恩来说，真如一板一眼的审讯之流他是看不上的，也不屑于去做。

    晓之中，没有写明条律，成员看似默契井然地去做事，而真正决定这一切的，便是力量。异常简单的规则，晓认可，佩恩自身也认可，平言静语不代表真的放你一马，同样的，他并不真正在意禹小白去了哪里，去干了什么，他真正要尺量清楚的，是禹小白是否有损组织利益，危害他的理想。既然你还活着，他就稳固威信。

    身为最强者，便是这样简单的行事就可以了。现实不是动漫，制作组因为经费原因小心分配着打戏，在这里，佩恩法随口出，无需考虑。

    而目前的现状，朝名禹白拥有实力，佩恩便提高了容忍度，所以即使逆通灵之术的说法有着很多可以明显挖掘的隐秘，只要还有底线的分寸，那么就无所谓。

    佩恩表情没怎么变，“那这件事就当过去了吧。”

    喵喵喵？

    禹小白一愣，看来事情没有到最坏的地步，表面他沉稳着，心底稍松口气，能不现在和晓彻底交恶是最好的。


------------

第三百三十五章 蝎之死

    清弘回鞘，微风习来，草地一片安静。◢随＊梦＊小◢.1a

    如果不是黑色泥土掀开，草木碎屑遍地，旁人还真以为两人只是和谐地聊了聊天。

    “刚刚使用了一些不得已的手段，希望你不要介意。”

    “……不介意。”

    以晓里边一扎影级强者的观念来看，遇到事情随意地出手是没什么大不了的，就如当初禹小白觍着脸找上蝎，弱肉强食，我动了动手指，你挡不住死了只能怪你太弱。

    此刻就是这种情况，禹小白理解一二，今日事了拂去的真正原因还是自己的实力。

    实力是一切的根本。

    “就这样好了？”禹小白确认一遍。

    “没错。”佩恩说道，“你把该说的都说了，该做的也做了，不是吗？”

    “哈哈哈，是的呢。”

    禹小白附和起来，现在两人这么不计前嫌，前后的反差……不就是演技吗，鼬不带我一起，那我跟你同台尬一尬总行了吧。

    佩恩欣然演出。

    有关自己消失在晓里面的麻烦，以比禹小白预计情况好得多地收场了，虽然往后去看，估计还是要怼到，新账旧账一起来，不知怎样激烈，但现在就这样也不错。

    佩恩该走了，他本身用这幅状态去召唤外道魔像和封印一尾，经过和禹小白的小摩擦后，幻灯身的力量已经很难再维持了。

    自然还要交代几句话，特别是以后禹小白在组织中的地位问题，目标问题，矛盾问题。

    回归晓，那就要办事了，正是佩恩的尾兽兵器大计如火如荼的时候，他不会放任这么好的劳动力不用。

    按照不成文的规定，晓的每个人都要抓捕尾兽，禹小白当场分配到的，就是九尾。

    佩恩的说法，是很早之前各个小组的任务目标都吩咐好了，他临时插班，为了不结怨其他成员，就给他分到和关系比较好的鼬一起，正好帮忙。

    但其中佩恩故意的成分很明显，对方清楚禹小白曾经教导过鸣人，这是使下的小绊子。

    对于种种指使，禹小白表面点头应是，反正他不听。

    “你的戒指还在吗？”

    幻灯身偶尔如同网络跳频般模糊抖动下，最后时刻，佩恩问道。

    “在的。”禹小白听了，随即从怀里拿出了空陈之戒，这玩意带是肯定带着的，说不准什么时候会有作用。

    “以后组织的召集和讨论，不要忘了参加。”佩恩说道，抬手一抹，不知怎么进行了操作，轻微的空间波动转瞬即逝，“好了。”

    对方做完动作后，禹小白也想起来，应该是给他恢复了通讯，不再因为之前无故失联而“屏蔽”他了。

    做完这一切，佩恩轻轻展眉，显出一丝疲态。

    “期待你的表现。”幻灯身的影子飘摇不定，开始了一点点的消散，佩恩如是说道。

    “好的，今天我以组织为荣，明日组织以我为荣！”眼见冷酷无口霸道总裁终于要走，禹小白开心了，浮夸地挥舞了下拳头。

    “嗯……”佩恩不知以何种言语面对，憋了会道：“……说得好。”

    虚幻的黑影终如轻烟消散。

    ……

    “呼”，确定佩恩的气息已经不见，禹小白全身松弛下来，不得不说，和对方在一起的压力山大。

    四周狼藉，他随意找了块整洁的地坐下，一边恢复短暂交手消耗的查克拉，一边思考。

    “去抓九尾，哼，深井冰。”禹小白小声比比道，就像领导刚走就鄙视起安排任务的愚蠢程度的策划狗，设计狗。

    佩恩这个安排显然是别有用心，但禹小白注定不会鸟了。

    “不过，说起来，这下我算是和鼬一个小组了吧。”禹小白摸着下巴想了想，觉得甚合心意，然后熟练地忘掉了还有一人的鲨鱼脸。

    自娱自乐了一会，禹小白又渐渐严肃。他在晓如何，其实不影响什么了，汹涌的剧情浪潮中，大家都在浪尖上被沉重地推动，鼬晓的生涯在不久的将来就会结束，禹小白目送一起，知晓这番变化，他要做的，是不让对方的生命也跟着结束。

    禹小白握了握拳，他决不允许悲剧在面前重蹈。

    “轰！”

    就在思量的时候，一声山石崩塌的巨响从后方的据点传来。

    “怎么……”禹小白站起身，回身望去，一声轰鸣竟只是开始，就如打开了开关，阵阵密集如雨点的岩石塌落声响彻了方圆数里。

    “这是？！”禹小白见到据点的岩石顶部居然从中开始塌陷，扩散的余威像是地震，他猛地想起来，这是原著打斗而引发了据点的倒塌。

    小樱的怪力，加上蝎使用了三代风影的人傀儡，破坏强大的砂铁之术……

    禹小白一拍脑袋，他应对佩恩太过专注，倒是忘记了后边还有一票人在互殴呢。

    一想到这场有名的战斗，禹小白心里自然浮现出它最后的结局。

    “蝎……”禹小白皱了皱眉，脚步迈出，飞掠而起。

    他产生了一股自己都不清楚的情绪，念头催使他前往。

    当禹小白赶到时，蝎与小樱、千代的战斗已经接近尾声。

    因为据点部分的坍塌，原来离去的那条通道无法行人，同时为了提高速度，禹小白闪烁着身影，一路求省事，此时的据点已经变成了倒扣的半圆体没了顶部，他直接跳到了最高处石壁的边缘。

    收敛气息，禹小白露出脑袋朝下方的战场看去。

    零星的金铁撞击声残花凋零似的回响着最后的曲目，千代面朝下趴在地上，似乎力竭不撑，小樱则同样双手撑地，毒素发作。

    全场只有蝎一人安然站立，露出本体少年模样的蝎冷眼俯视半跪在他面前的女忍者，对方腹部插着他的长刀，被死死钉在了原地。

    禹小白刚刚放缓心神，看来他来得不算太晚。

    然而下一秒。

    蝎猝然前冲，操控起一把武器就欲了结小樱的性命。

    “等下，有点眼熟。”禹小白升起不好的预感。..

    在战斗几人都未察觉的角落，千代手指微动，牵引了查克拉线，她嘴角流着血，抬头奋力看向蝎，自己的孙子，满是绝然。

    禹小白看到了。

    斜斜的天光下，岩石散落，地表没有一处完整。

    这是一场有名的战斗，每时每刻都踩在生死线的紧张，小樱从中获得了蜕变和成长，话外的观众享受了酣畅的视觉盛宴。

    只有一人……

    白光闪过了。

    两具标志着“父”与“母”的傀儡，手持利刃，从视线死角的岩石缝隙飞出，直刺向蝎的心脏。

    ----------

    PS：今天竟然产生了一丝无更休息的想法，罪过罪过。

    看在节操满满的份上，推荐票和订阅……（握拳）我全都要╰（‵□′）╯！


------------

睡晚了。。

emmmmmmmm……昨天刚吹了自己，看来是毒奶。睡了一觉昏昏沉沉，醒来看时间，今天大概是来不及了，明天补上。

    下一章我章节名都想好了，叫死个屁。
------------

第三百三十六章 死个屁

    蝎直愣地看着两具父母外表的人傀儡冲来。

    距离实在是太近，又或是完全没有预料，两侧狭长的白刀在阳光下反射光芒，扑入蝎的瞳孔，死亡的气息如此接近。

    艺术是永恒的，他追寻着永恒之美，打造一副完美的身躯，但若心脏的查克拉被贯穿，永恒也会跌向凋零。

    表面破旧，在战斗中落满划痕的傀儡不顾身形地冲过来了，他像是看到了曾经操控他们的自己。

    歪歪扭扭，只有刺来的利刃是笔直的。

    很多事都是在这样歪扭的姿势下一件一件走马灯了生活，十分磕绊艰难，蝎看到了生命的走马灯，那条黑暗不变的笔直上，年幼的自己在路那头向他招手。

    ***

    然而，一片雷光惊至，阻绝了所有晦暗。

    眼见刀光的尖芒逼近了蝎，禹小白的神经在陡然间绷紧。

    一瞬间，产生了不该就这样结束的念头，而在那之前，禹小白发现自己的身体已经冲了出去。

    石壁边缘的平行镜头上，像是有绝强的力量重重朝下一压，岩石碎裂，空气的波纹疯了地荡开。

    禹小白一跃而下，雷光暴躁！

    吱吱吱吱

    耳边的风声顷刻狂乱，缩小的人影在极速拉近……但这不够，还不够……

    拼尽全力催动着查克拉，这一次，禹小白全然不顾性质变化本该运用到娴熟的圆润美感，全然不顾无脑输入而四散逃逸的查克拉，他眼里只有下方的傀儡，只有那柄突入的长刀。

    蝎像是愣住了，一点躲闪的动作都没有。

    这个没用的家伙

    时间在极致的速度与专注中仿佛变慢，电流奔腾过他的身体，肆意地鼓噪张扬，快一点，两边扯成幻影，禹小白甚至感受到了无形的空气是那么的阻碍，再快一点……长刀的一点移动，就要刺进心脏。

    轰！上千只鸟狂乱的鸣叫像是乱流拍过全场，傀儡围杀的利刃闪烁着反光，而有一道头顶而来的白光后发先至，亦是从太阳那里借来了无穷光辉。

    抬起手，缠绕上来的电流刹那凝聚，另一边，扬起拔刀。

    终于撞上地面。

    砰然的巨响，电流的火花雨点般撒出大片。

    对于地面的人们来说，这像是一出晴日惊雷，他们只看到了雷霆天降，做不出任何思考。

    在落地之时，禹小白左手千鸟，右手清弘，极尽所能挥斩了出去。

    “怎么回事？！”趴在地上的千代目瞪口呆地看着突然的变故。

    小樱睁大眼睛，同样震惊地说不出话。

    烟尘弥漫，“叮当”，两声合在一起的金铁断开声悠长又清脆。

    一截断刀旋转着飞出来，另一截擦着地面，混杂了不知是泥石还是烧灼的黑黄，滚进了岩石缝隙里。

    空中飘过了几滴血珠。

    “你没事吧？”禹小白连凌乱的内息都来不及调整，急忙转身。情况实在太过紧急，他尽力冲来，只管着斩断傀儡的武器，自己都不确定是否会成功。

    蝎怔住地望着禹小白，少年的眸子里全是飘扬的电流碎光。

    “喂，我靠，你死了？”禹小白喊道。

    蝎这才像是回了魂，僵硬地低头，心脏还在，“没，没死。”

    见对方开口说法，禹小白心里一松，放下了大石头，“你特么早点给反应啊，吓死我了。”

    尽人事，听天命，那一刻眼见蝎即将死亡，陷入原著的结局，禹不上有，思维很慢，短暂得连光都飞不完的时间里，没有是非利弊，只有一瞬内心那说不尽道不明的选择。

    看来禹小白的运气不算差。

    滴答，滴答，液体滴落的声音。

    禹小白心中牵动，下意识瞥向蝎的心脏，却是见到上面有两道细小的伤口，正缓缓流出鲜血，顿时一惊。

    他可是知道这玩意是对方的力量和生命的源泉，**其他部分怎么样都没事，但这地方出了问题还是要歇菜。

    这算哪门子的永恒之美，不死身的弱点也太明显了吧？

    蝎的意识依旧有些不真实，可看着近在咫尺的人，又是如此真切。

    他从哪里来的，什么时候的事，为什么救我？一连串的疑问冒出来，一连串的思绪在涌现，习惯孤单冷漠的心灵在此时冰川消融似的摇摇欲坠，那些早已抛弃的，陌生的人类情感从内心遥远的深处点亮，绯流琥破了，三代风影的傀儡没了，只剩下年少时的他像是踩在沙子上，拾起一块块贝壳，难以抑制。

    一声雷霆，碎光遍地，蝎回想刚才的画面，有那么一瞬，觉得堪比永恒。

    原来有这样永恒的美丽。

    蝎想对朝名禹白说点什么，但即将开口时。

    “卧槽，你心脏破了！”

    “赶紧捂一捂啊，或者你找个零件速度修一修啊！”禹小白揉了揉胸口，感同身受地有了疼痛表情，说道。

    “……”感动还回来，蝎兀地脱离了奇怪的精神状态，稍许平静。

    “没事。”自身的伤势蝎当然有注意到，平淡地说了句，伸出手，咔擦，几块皮肤状的部件自动飞起来，贴到了胸口心脏上，覆盖封住后，鲜血顿时停止了流失。

    “之后找个安静的地方修复就好了。”

    “这样，那就行。”禹小白端详片刻，吐出口气，他将周身电流散去。

    如此，他算是将冲动后的想法做完了，蝎并不以原来那强行杀死的命运了却一生。

    可还有接下来的麻烦……

    禹小白迟疑一会，还是转过身去。

    对面是衣服脏乱，大小伤势不一的小樱和千代，二人都已在激烈的战斗下筋疲力尽。

    刚才的功夫，小樱和千代同样关注着场边情况。

    突然一人的到来，打破了原本棋高一筹就要胜利的局面，震惊过后，很明显，这是对方救援的同伙，之前随一名影子离开而复返的晓。

    “可恶……”

    虽然脸上还未表现，但一老一小两个女忍者的心情都跌至低谷。

    一名晓就如此强大，这还多出来的一名……凭目前的状态，该怎么战斗？

    小樱无力地垂下头，沾满汗水和尘埃的发丝滑落，“鸣人，对不起，我想要站出来替你分担一直以来的压力……”她使出浑身解数了，突了破自我，抗起全部信念战胜敌人，“结果还是说了大话吗……”

    “你是什么人！”千代明知或许无法挽回了，但骄傲使她不会放低姿态，数十年里，她是引导沙子前行的忍花，即使枯萎，也一直引领前行着。

    “你也是晓的成员吗？”千代怒声呵斥。

    对方没有穿黑底红祥云的长衣。

    “呵呵……”

    年轻清和的声音，小樱抬起头，
------------

第三百三十七章 提不动刀了

    “禹……禹白老师？”

    还未从与晓战斗失败的转变中平复，小樱陷入了更大的不可思议，她觉得自己看错了，用不太脏的手背揉揉眼睛，景象如故。

    小樱绿色琥珀的眼睛一眨不眨地看着昔日记忆中的老师，“您……你怎么在这里？”

    蓦地，她意识到现在的场合。

    对方是晓，叛离了村子，从那次中忍考试后，双方的身份再也不是友好的老师与学生之间的关系了，而是对立的敌人。

    情绪有了一丝恍然，小樱眼里冷却下来。她不是鸣人，傻傻只顾往前冲，冰冷的客观现实会无情地告诉人们，不管多么残忍，都会说明一切。

    “这样就说得通了，对啊，禹白老师可是晓……”小樱瘫坐在地，心情在短短一会儿跌宕着，上下起伏，“救下同为一个组织的队友，接下来要做的……”

    她会死吗？

    很难想象那样的场景，少女坚毅动人的面孔上浮现出了一抹黯淡。禹小白看着小樱，心里闪过复杂。

    再见时的喜悦异常脆弱，就像江河中的砂砾被转瞬冲走。

    招呼还是要打的，“小樱。”

    禹小白维持住表面的冷漠，不轻不重地说道。

    “小樱，这人是谁？”千代见到小樱的反应，惊讶地问道。

    “他是朝名禹白……”

    千代察觉到禹小白额头划过刻痕的护额，模糊的信息掠起，随之还有默然，“这个名字我有所耳闻，他是你……唉，想不到会是这样。”

    小樱表现得失魂落魄，千代也有些颓然，原来如此，木叶走出的s级叛忍，饶是她，这般绝境同样想不出丝毫机会了。

    “谢谢你出手相救，禹白。”身后，少年模样的蝎面无表情，声线相比藏在傀儡下时稚嫩青涩了许多，“我记住了。”

    禹小白烦心着呢，随意地摆手，“嗯，记住就好，一定要记住啊。”

    蝎嘴角有了轻微的弧度，什么时候都是不着调。

    “至于这两个缠人的忍者。”蝎转头望向地上的小樱和千代，迅速无情，“稍等，我先把她们杀了。”

    杀机凛然，蝎对人一向残忍漠视，两名差点将他置于死地的对手，更不会有任何手软。

    禹小白听了，眉头微皱，“等一下蝎……”

    话语未完，刚迈出两步的蝎却是一个踉跄，身体居然控制不住地倒去，禹小白见状赶忙眼疾手快地扶住。

    “咳。”蝎面色痛苦，捂住了胸口。

    看来核心的心脏受损，对于蝎来说，受到的影响没有像表面平静自若的那么简单。

    “你不行啊。”禹道。

    蝎不言语，勉强重新站好，手指动了动，操控查克拉细线飘起一把刀，飞到一半就掉了。

    提不动刀了，飘不起来了。

    禹道：“我看，你还是别动弹得比较好。”

    “闭嘴。”蝎低骂一声，“只是些小问题。”

    深吸了几口气，想要调动力量，却十分微弱，蝎严谨地检查自身后沉默，受损牵扯的地方让他一时无法战斗了，他看了眼禹道，“似乎……要麻烦你了。”

    不知道是不是错觉，禹话的语气不像是之前那样十足的冷若冰霜了。

    “放心，我会扶你走的。”

    “……不是，你再帮我个忙，把那两个女忍者杀了。”

    “好好，我改用背的行了吧？”

    “什么？”

    “不用感动啦，你之前没赶我走，你有困难了我伸出援助之手是应该的……”

    什么鬼，蝎觉得朝名禹白故意没有听他讲话，完全忽略了自己的意思。

    蝎盯住对方，语气森然地说：“喂，朝名禹白，我说……”

    “啊，不会吧，你想要公主抱……”

    “不要。”

    ……

    最后，还是厚脸皮的禹小白用自导自演自编的对话赢了。

    受伤无法行动的蝎无可奈何，他用了极大的努力让心情冷静，渐渐地……他看出来，禹小白不想杀掉对面两个女人。

    对此，蝎不知该作何感想，也无法去询问原因。

    小樱慢慢挣扎着爬到了千代婆婆的身边，因为距离关系，她们听不太清楚对方的交谈。

    本以为要丢性命，忍者间的争斗便是你死我活的，可在她们有了心里准备时，事情却有没想到的转机。

    禹小白一脚踢开了蝎想了结对手性命的刀子，不理会另外的二人，半欠身搀扶住了蝎，本体的蝎少年相貌，身形缩小到一米六几，比禹小白矮了一个头，如果还是绯流琥那又丑又重的一大块，禹小白还真不好带着走。

    其实背着更方便，但蝎强烈地拒绝，只好作罢。

    虚弱不济的小樱和千代眼巴巴看着对方转身，行走几步，似欲离去。场上所有人的气势都收去了，因为受伤的，力竭的，还有根本不想的。

    这两个晓，竟然放了她们？

    禹白老师……不愿下手吗？

    千代和小樱脑海中闪过了各自的想法，不同的心境产生不同的难以言状，天光斜斜的，从禹小白到场后，表现出淡然强大，并没有过去多久时间。

    临行前，蝎凶狠地扫视小樱和千代，那是“算你们走运，暂时放你们一马”的眼神。

    安静无声，禹小白内心叹口气，该走了。他环视四周，岩石散乱，到处都是苦无暗器，拆烂的傀儡，破损的零件等等的凌乱战斗痕迹……双方的这场对决互相惨烈，底牌尽出，风之国顾问，上一个时代的砂忍之花；还有其教出来天才傀儡师，晓的赤砂之蝎。

    都是声名赫赫的人物，深处其中的小樱能做到这一步，真的很了不起。

    “。

    正低头不知所措的学生听闻声音，反射地回道：“啊，什么？”

    他在小樱面前一直保持着淡漠的神情，此刻，他一侧扶着蝎，忍不住小幅度的歪头偏向另外一侧，声音依然是克制的理智。

    “了不起。”

    禹小白悄悄指了指被打出原形，一副有气无力衰仔脸的小正太。

    然后闪身跳跃，
------------

第三百三十八章 帮把手，抓九尾人柱力

    风空空地吹拂过这片战场，残弱衰败。

    小樱望向人影消失的方向，微张着嘴，思维木讷地，脑海里浮现着禹小白离去前说的三个字，挥之不去。

    似有回到了往昔老师面对学生时的感觉，排斥又不舍，“什么嘛……”小樱不禁面色微红，嘀咕道。

    几乎同一时间，视线移到数百米外，距离此处不远的山野木林中。

    凯班四人还在苦战。

    他们一开始进行了解除五封结界的任务，但没想到的是，撕开符咒的瞬间，晓安排的后续陷阱也发动了，一具与自身一模一样的敌人从地面升起塑成。

    四个不同的地点，几乎完全相同的招式和习惯，包括小队老师迈特凯在内，没有准备的情况下被缠住，使他们无法腾出手去支援第七班。

    唰，一道劲风从面门袭来，凯避头躲过这一拳，下三路的踢踹紧随而至，他匆匆拆卸抵挡。突然，对方过于加快攻势出现漏洞，凯没有错过机会地奋力反击。

    彭，两只拳头撞在一起。

    木叶旋风，木叶大旋风，表莲华！

    凯抢过进攻主动权后猛地加快节奏，然而，对方仿佛知晓他下一步要做什么，他怎么打，对方就怎么打，有时是相同的招式撞在一起，有时是他自己娴熟明白的破解方法从对方手里运用出来，就这样，凯越打越是磨掉锐气。

    最后，凯被这种有力使不出的感觉搞得浑身难受，稍微不留神点，完全不出错的对方还会抽他一拳，心里变得烦躁起来。

    气死人也，我可是木叶高贵的苍蓝猛兽！彭，噗……

    一记大力地互怼，凯借着余势后退十几米，喘了口气。

    他有些忧虑地瞥向别处，山壁遮挡却看不到。担心其它两处的战斗是他不能迅速解决对手的原因之一。

    按了按耳中的无线电，凯说道：“宁次，小樱那边的情况怎么样？”

    另一绿草空地，宁次一边和复制品交手，一边艰难抽出空隙用白眼转头瞥去。

    这带来的代价是手腕一痛，整个人被柔术甩飞。

    “晓的据点……”

    白眼的单色调视线晃动着，看到的景象令宁次心中一惊，“她们的战斗……似乎结束了，但多出来了一人！”

    “什么？”

    “不会是又一个晓吧。”

    “小樱没事吧？”

    小李和天天也加入无线电的对话。

    “小樱和砂隐的千代婆婆都没事，虽然看起来不太好。”宁次仔细确认着，“多出来的一名人员，没有多余的行动，扶起赤砂之蝎离开了……”

    竟然没有下杀手，众人放松，凯凝神思考，看来是打了两败俱伤，这多出来的晓是什么情况……卡卡西和鸣人去追使用爆炸的晓了，距离已经脱离了无线电的范围。

    现在能够帮忙的只有他们，却一直困在复制品的泥潭里。

    “我们也要加快速度了！”凯中气十足地大声说道，青春热血的精神气瞬间回满，瞪向对面，有着一样相貌的面无表情的“自己”和他对视着，呵，假货，迈特凯的表情才没有这么面瘫！

    ……

    轰，轰。

    稍远些的平旷大地，时不时会有爆炸的声响产生。

    “嘿嘿。”迪达拉乘在自己的黏土巨鸟上，飞往天空，回头看看地面上两个坚持不懈追逐的身影。

    “九尾人柱力是引来了，不过多出一个，看似小亏，无伤大雅。”迪达拉偶尔扔两个黏土蜘蛛下去乐呵乐呵，这是威力最小的C1，权当摔摔炮吸引对方了。

    “卡卡西老师，还没好吗？”鸣人紧盯着天上飞着的敌人，没有转移目光地问道。

    “快好了，再等一会。”一旁的卡卡西同样起跃奔行，他一手按着护额盖住的左眼，沉声道。

    鸣人听了，只能咬牙继续跟紧那只白色巨鸟的轨迹，对方挟持着我爱罗的躯体，他绝不能放弃……希望卡卡西老师所说的“修行绝招”会管用。

    忽地，天边冒出几分蓝白色的电光，即使在晴空下也异常显眼。

    几息后闪烁的光芒便弱下去不见了，这股异象，底下的鸣人和卡卡西因为视角关系而忽略了，飞在天上的迪达拉却看得真切。

    强大查克拉的感应让迪达拉意外了下，“那里是蝎哥的地方？”

    挠挠头，迪达拉终归有点不放心，单手结印，驱使黏土鸟转了方向。

    下方，迪达拉的变化自然引动了两人的注意。

    “他往回飞，是干什么？”鸣人疑惑。

    卡卡西踏在树干上猛地停住，调转身形，“那里出问题了，鸣人，我们也过去。”

    ……

    茂盛的森林，绿叶涛涛，一道人影穿梭其间。

    估摸跑了差不多挺远了，禹小白找到一棵需要数人合抱，看起来是周围最高大的树木跳上去。

    控制地收缓震动，他把怀里的少年放下，对方老实地靠坐在了树干上。

    “就先这吧，休息会。”禹小白说道。

    蝎没说话，默默调整了一个舒服的姿势，细小的光柱从头顶的枝繁叶茂中打下来，尘埃在光柱里若隐若现，阳光触角爬过蝎的脸庞，此时看去，竟有种安静少年的小美好。

    如此一比之前绯流琥那矮丑的皮囊，真有些让禹小白不适应……我真是太肤浅了，不就是O宅和美少女之间的区别吗，如果从有趣的G晓松和无趣的彦祖里选择，我一定选择彦祖啊。

    “眼光不错的，打造傀儡之身还知道要趁自己年轻好看。”禹小白坐下来，没话找话。

    蝎抬了下眼皮，淡淡道：“因为我天赋足够而已。说起来，你见到我这幅模样，不惊讶吗？”

    “不惊讶。”禹小白身为早就知道的人，当然不惊讶，“挺好的，比你套个傀儡外装好看多了。”

    蝎听了，低头看着粗糙的树皮，不知在想什么。

    气氛有些安静，加上林子里几声虫鸣，更显静谧，远离纷争。

    禹小白想着后面的事情，既然蝎救下了，皆大欢喜，但若至以后的交集……人海往往，不是每一个行为都会带有明确的目的，沉浮俗世的大人们也是一样的，总有通透纯净的无心之举，哪怕他们自己都想不明白。

    离开这里，少理会晓，禹小白要继续做自己的事了，和鼬约定好的见面，以及经过佩恩的交手，他产生了提升实力的危机感。

    蝎无所事事地看看左边，看看右边，动了动嘴唇，还是鼓起念头，开口找了个话题，“我的身体核心处破损，简单处理下将就可以行动，但想要完全恢复，还是要回工坊修理。”

    “嗯。”禹小白点了点头，“你这回啥都没了，卷轴傀儡暗器之类的，真惨。”

    禹小白想到什么，神情一动，手往蝎的肩膀上很熟地拍住，“哎，真是的，当时可真的很凶险。说实话，其实啊，要是你身上有我留下飞雷神印记的话，或是飞雷神苦无，我biu一下就到了，你伤都不用受。”

    差点忘了，禹小白语气轻飘，淳淳质语说道。

    “苦无……”

    “对啊。”禹小白刚想加把火，不料远处呼啦一阵声音，树叶簌动，一层层传递过来，“等下。”

    他警觉站起身，瞧见一个巨大的黑影出现在树林上空，看清来人是迪达拉，撇撇嘴。

    “哟，你们好，都在呢？”迪达拉乘着黏土鸟落下，可观的重量惹得粗壮的树干都稍微倾斜。

    “蝎哥，你怎么成这样了？”迪达拉看到蝎后，惊了个呆。

    “受了点伤而已，大惊小怪。”蝎冷声说道。

    这一点都不礼貌温情的问候给予了迪达拉熟悉的感觉，他踏实下来，见禹小白也在，大致明白了经过，“看来你没搞定那两个女忍者啊，没事，我这边搞定就行。”

    没有禹小白的话，蝎的战斗说得上是落败，佩恩下达的指令是“清扫尾巴”，但没把人杀死，问题说到底是并不严肃的，反正一尾已经回收了。

    禹小白指了指那只呆愣呆愣的黏土鸟，纳闷道：“你回来干什么，对手解决了？”

    “没啊，这不看到蝎哥好像出事了么，过来看看。”迪达拉用理所当然地语气说道。

    “那九尾人柱力呢？”禹小白想到一鸣人他们，不是应该在追迪达拉吗，怎么对方跑来这了……

    “后面追着啊。”

    迪达拉诉说一件小事，“对了，不小心多引了一个人，你帮把手不，抓九尾人柱力。”

    “……”8)
------------

第三百三十九章 二对二

    禹小白有种把迪达拉打一顿的冲动。

    “你再说一遍？”不想接受这种状况，他不甘心地问。

    “九尾人柱力，还有一个木叶忍者来了。”迪达拉有点奇怪，重复遍道，朝名禹白说话怎么感觉咬着牙呢？

    这时，静谧的树林边处，渐渐传来了窸窸窣窣摩擦过枝杈的声音。迪达拉压下小小的无关紧要的疑惑，努努嘴，“呐，他们来了。”

    “怎么说，禹白？我特许把抓捕九尾的重大成就分给你一部分。”

    “分你个头啊！”禹小白无语了，音量不自觉提高。

    他的事情刚暂告一段落，放下蝎琢磨着闪人，迪达拉却热心地来看望他们了，看望就算了，但禹小白本就想避开麻烦，对方还叫来两个，真没把自己当外人。

    要不是不愿任看蝎的死亡，禹小白早撤了，如今却要面对鸣人和卡卡西……

    “诶，到底干不干，别婆婆妈妈的。”迪达拉见禹小白不回话，催促道。

    嗖嗖，视线已经能看到两道黑影往这边疾驰，禹小白抽了抽嘴角。

    “不必了，既然是迪达拉你的对手，交给你来解决就好。”禹小白谦让地说，“君子成人之美，不成人之恶，你盯上的人柱力，我半途介入实在是不合适。”

    迪达拉不自在地瞅了瞅，这个对话的风格是怎么回事。

    “再说了。”禹小白瞥了眼一旁萎靡坐着的蝎，瞬间找到理由，神色一肃，“没看到你的蝎大哥的在这吗，把对手引来，到时波及了该如何是好？”

    他很是不满批评，两手不断推搡起对方，“快，赶紧走……”

    “你好像说得有点道理……”

    迷糊的迪达拉被推着走几步，回头看看不复从前威猛雄壮的大前辈，点点头。

    然而，时间上却是来不及了。

    “站住！”一声毅然有力的叫喊至于近前，是鸣人很有辨识度的声音。

    隔了许久依然是刻在印象里熟悉的样子，身影急促而稳当地奔来，落到几人面前不远的树上。

    卡卡西，鸣人在长距离追赶下大口呼吸，盯向眼前的敌人。

    “三个？”卡卡西一惊。

    “似乎是之前的同伙，那家伙，冰冷没有温度的气息我可是记忆犹新，看样子是小樱她们把对方的本体打出来了，还剩下的一个……”

    鸣人难得思维机敏地分析，看到最后一人的面孔时，忽的愣住。

    卡卡西面罩下的表情变得极其严肃，眼里甚至透出一丝危险的光芒。

    “是禹白。”

    密林又安静了。

    禹小白张了张嘴，他无法别过脸去不让对方看见，尽管有那么一刹那他产生了这种想法。

    他也预想过可能会发生的相见，回到这个世界后，就回到了那次分别后的故事再叙，卡卡西的眼神全然不见平时的懒散，认真到可怕，鸣人最初的措不及防后，面部的表情也变得用力，深深地握拳。

    禹小白只好略显平淡地注视他们，仿佛嬉皮笑脸就会坏了双方，坏了事。

    迪达拉双手撑腰，他以为追了一路的对手一上来就会进攻呢，但没想到气氛微妙，他若有所思，不太高兴地端详着，视线在禹小白和木叶忍者身上打转，这种气氛变得莫名，场景主角自己被移除转移到别人的感觉……怎么这么熟悉？

    “哦，原来禹白你和这群人有旧啊。”迪达拉恍然大悟，不爽地一拍大腿，“我说呢，在据点的时候也是……”

    禹小白没闲情理会迪达拉了。

    后方，蝎靠坐树干，手臂搭在支起的膝盖上，默默恢复，虽然只有空架子，他还是摆出了好像很厉害的姿势，暗中观察。

    “你在这啊，很久没有看到你了。”卡卡西声音听不出喜怒，心中，他在砂隐村的预感被证实了。

    “这次晓劫持风影的行动，你也参与了是么？”

    “什么，禹白老师……”鸣人本能地不想接受这个事实，顿了顿，安静下来。

    可能性是存在的……我爱罗变成那么凄惨的样子，禹白老师是其中罪魁祸首之一，稳重许多了的少年心里，不想相信，他告诉自己还需要考证。

    “我……”禹小白想了想，还是没有说什么，立场鲜明，说了也没用。

    “他只是跟我们顺路。”蝎突然开口，青涩的嗓音却硬要装得深沉。

    这种问题回答的价值都没有，迪达拉瞧了瞧，没办法，大家都发言了，他接过话题展示存在，“没错，跟朝名禹白没什么关系，一尾守鹤可是我一个人打败的哈哈哈！”

    鸣人暗暗舒了口气。

    “是么。”卡卡西轻念叨，“总之，接下来的战斗，我不会手下留情的。”

    “哈，搞笑！”迪达拉马上嘲讽。

    嘴炮到这里，怀着各自目的，两拨人终究是要打起来的。蝎清秀的眉毛一扬，熟练地做出轻佻的表情，“哼，找死。”

    禹小白无言，他侧过身将蝎的虚弱傀儡之身纳入眼中，他倒是不想打，可到这一步了，送佛送到西吧。

    都怪欠找事的迪达拉，禹小白记下小本本。

    卡卡西身躯微微一沉，整个人蓄势待发，他左手一直按着护额下的写轮眼。

    吸气，他轻声对鸣人说道：“鸣人，对方三人，但可战斗的只有两人。本来有两名晓，最理智的方法是避其锋芒……”

    鸣人面色变化，想开口。

    “不过事有例外。”卡卡西气势攀高，二十多年在职上忍的历练杀气无穷散发，“光靠我们或许无法生擒对方，但是小樱、凯他们肯定就在赶来路上，所以，实行拖延。”

    狭路相逢，卡卡西没有忘记该有的一丝冷静，判断力。

    鸣人面色凝重，说道：“二对二，我对付谁？”

    几年前的他，早已冲出去了。

    “禹白。”卡卡西说了一个让鸣人意外的答案，“我很想亲手对付禹白，但是那个能乘坐白鸟的……飞在天上，只有靠我那招了。”

    鸣人目视前方，第七班的第二位老师在那里，他反握住苦无，“明白了。”

    哗啦，迪达拉狞笑一声，操控黏土巨鸟上升，展开的翅膀造起狂风，林叶摇摆。

    “禹白，戴面罩的交给你了，我会好好收拾九尾的！”

    他飞上高空，唰，地上黑影动起来，一前一后，对峙眨眼间一分为二。

    预想的剧本，预想的……迪达拉面色一僵，预想的对手呢，黄头发的小子竟然无视他直接越过去了？

    白毛正面对决，迪达拉额头冒出数条黑线，“我去，你谁啊？”

    手上抬，一只猩红的万花筒写轮眼刺入心灵。

    惊惧的既视感潮水袭来，明月倒江，而月的颜色是血色的。

    ……


------------

拷贝大法！

睡觉醒来提不起劲，今天应该没有了，明天补上吧。。捂脸，我一定要保持住节操！！
------------

第三百四十章 小剧场

    白色巨影一飞冲天。

    迪达拉衣摆飘舞，爬升带来的凌乱之风抚不平内心的涟漪。

    没错，绝对不会看错，是那双……那种眼睛！他强忍着念头，但还是忍不住回头一看。

    旋转的勾玉连在了一起，深邃的血红宛如无尽漩涡，要将他的人整个尽数吸纳，不得超生。

    心神有了破绽，天地一歪，迪达拉差点保持不住平衡，连忙稳住黏土鸟，他深呼吸口气，目露谨慎。

    “可真没想到……”

    手心的裂口伸出了蠢蠢欲动的舌头，迫不及待地一舔。此刻迪达拉放下了先前对手不是九尾的埋汰轻浮，开始真正正视起这名银白色发的忍者。

    ……

    禹小白同样注意到了卡卡西的左眼，万花筒开启的刹那，几乎有着可以跟轮回眼媲美的夺目，空气中划过一抹亮红色，远超三勾玉的摄人心魄，不知道对方是何时突破的。

    亮出底牌的卡卡西往禹小白这边瞧了瞧，视线碰撞几分，没说什么，陡然一动，已经追去摇摇晃晃飞离的迪达拉。

    经过禹小白的提醒，迪达拉也知晓在这里集中战斗的不妥，特别是他的爆炸手段，一不小心就把受伤的蝎卷进去了。

    所以他很识相地撤出一段距离，战场化为两端。

    “嗖，嗖……”

    数声尖利的呼啸破空而来，禹小白原地未动，微微晃身，便将暗器躲了过去。

    旋转的飞镖剁剁剁地扎入树干上。

    靠坐在树干的蝎缓缓转头，劲风拂起额前的一缕头发，他凝视那些仅距他十几公分的色泽锋利的飞镖，有些沉默。

    局促的脚步转瞬已至，鸣人高高跃起，双手食中指并拢交叠，喝道：“多重影分身之术！”

    禹小白往后顾盼，尴尬的蝎扭过脑袋，装作什么都没发生的样子，他暗笑了下，然后才伸进忍具包，看向了无所畏惧冲向他的学生，双手甩出密密麻麻的苦无。

    “鸣人，别一开始就跳那么高。”

    这些日子骗来抢来的忍具几乎全部往前扔了出去，黑色的影子交织成一张大网，重重包围住目标。

    瞳孔倒映着一片致命锋芒，鸣人毫无慌乱的神情，嘭嘭，影分身的术式依旧完成。

    熟悉想念的声音终于听见了，却难以感到开心，鸣人压着心情说道：“不要小看人了，禹白老师。”

    身侧的两个影分身一左一右抓住他的双手，稍加蓄力……鸣人猛地以更快的速度冲向了禹小白，所有的暗器恰到好处地闪过。

    “这可是你说过的，影分身是这么用的！”

    拳头笔直地打来，没有花里胡哨，带着积攒的怒气和不解。

    禹小白眼神动了动，抬手迎上，力道碰撞间，只是略沉，便完全接住，“还行啊。”

    一拳未凑效，鸣人迅速抽出侧踢，近身间体术爆发，狭窄的距离没有多余的空档，禹小白至此不得不迈一迈步伐，闪躲，截击，手搭住以巧劲卸掉攻势。

    短短几秒，十几招对决过去，禹小白防得滴水不漏，有意地引导往其它地方打过去，他笑了笑，“不过你刚才那下，我几年前就玩过了。”

    淡然和有一丝嘲讽地说出这句话，面前的鸣人果然被伤害到了，“可恶！”

    唰，重重的一拳挥空，鸣人身形不由自主地出现僵直，不好，挥空的瞬间鸣人便预感到了不妙，果然，禹小白一点不给面子地，霍然抓住他的手腕，连拉带拽就把他狠狠扔飞。

    “你个混蛋！”鸣人在地上滚了不知道几圈，浑身沾满草屑，土腥味蔓上嘴巴。

    禹小白趁机后跳几步，鸣人想也不想就冲过来，砰，又是一拳对撞，禹小白面色冷漠，滋啦，刺眼的蓝色电光毫无征兆地爬上他的手臂，一点反应的时间都没有，就已掠过鸣人的半个身躯。

    “啊！”千鸟流的焦灼痛苦令鸣人惨叫出声，禹小白抓住对方的衣领，抛球一般继续把他抛得老远。

    这样应该就差不多了。

    禹小白拍了拍手，透过空气的电弧，他转身看向了远处的蝎，数十米外的距离想必不会有闪失伤到对方了。

    蝎也望了过来，他明白这是禹小白刻意为之，皱了皱眉，感到一些不爽，一个小鬼而已，是看不起他赤砂之蝎么？

    扶着树干，蝎颤悠悠地站起来，呵，傲然而立，微不足道的小伤罢了……

    还没等眼神示意这个多管闲事的禹小白什么，噗通一声，他突然一个不稳跌坐下来，这棵大树很高，风很大，蝎手忙脚乱才抱住了树干没掉下去。

    “……”

    该死，蝎有点不敢看禹小白了，简直奇耻大辱，这让他以后的面子往哪搁？蝎甚至错觉似的感受到本该没有温度的面部皮肤开始发热，必须做点什么，他阴沉脸，抱着树干，慢慢挪动到了另一面。

    很多尴尬的事情，其实并没有你想象地那么尴尬。

    禹小白并没有注意到蝎的小剧场，他眼见距离足够便收回了目光，一旁的鸣人还正气势汹汹呢。

    “你还有心情分神？”鸣人一如既往地冲来，查克拉不要钱似的分出十几个影分身。

    仗着人海战术，鸣人将禹小白团团围困。影分身的烟雾不断产生，禹小白打散多少个，像是就有多少个会再冒出来，终于一刻烦了，他干脆停下手。

    看到机会，所有影分身包括鸣人自己一拥而上，仿佛叠了一个山包，死死制住禹小白不让动弹。

    然而，一抹雷光从缝隙中闪烁出，轰隆巨响，禹小白千鸟流功率全开，影分身一网打尽，他也顺便抓住本体，依样画葫芦地丢出去。

    Pia，鸣人难看地摔在地上，这回消耗过大，他缓着气，咬了咬牙。

    一把抓住野草，可恶，他很专注地与禹白老师对决，动作的判断，衔接的招式，可不管怎么做，对方都能稳当地接住他的攻势，显得游刃有余。

    体术上不行吗……

    他的脑海里浮现自己跟随自来也日子里的修行，跋山涉水，吃了很多想不到的苦头；他浮现夜晚里，每当想起离去的同伴和老师便睡不着觉的自己，只有枯燥无聊地锻炼查克拉。

    战斗开始前，与卡卡西老师的战术安排中虽然是拖延，鸣人也没有异议觉得这样是合理的，但是内心深处，又怎么会不抱一丝希望和侥幸。

    他十分想亲手打败禹白老师，打败佐助，将从前失去的找回来。

    彭，一拳砸在草地上，鸣人爬起来，他绝不会轻易放弃。

    “多重影分身之术！”

    “鸣人，你没学点别的吗？有新意点啊。”

    禹小白看着鸣人没事般地重振了精神，眼里有一点安然。


------------

第三百四十一章 大玉螺旋丸

    “过了这么久，哦，你衣服倒是换了件帅的。”

    感叹归感叹，垃圾话还是要说的。

    个子也高了，禹小白暗道，刚才近身的体术，身高的变化带来的影响是最能直观体现的，鸣人早已不是抢铃铛时的弱小了。

    碧蓝的澄空，白鸟飞旋，几声爆炸从那里远远传来。禹小白视线留意过去，迪达拉和卡卡西战在了一处，看起来颇为混乱，一个在天一个在地，本来是场不公平的战斗，但若有了万花筒的神威，情况便不同了。

    迪达拉具体会如何禹小白不是特别关注，他看了看面前的鸣人，卡卡西一开始让鸣人跟他打，这算不上好的选择，然而，简单思考就明白，对方二人也没有什么选择。

    小樱和凯班是还在的，禹小白可没忘记，所以卡卡西和鸣人应该是想着拖延的法子错不了。

    其他人还好说，凯插上一脚就麻烦了，直接踢死他怎么办。禹小白运转着查克拉，和鸣人交手，虽然没怎么好好说过话，就当玩得挺开心了，到这里为止，要赶紧结束了。

    平静的空气突然有了一丝紊乱，纯粹的查克拉能量回荡，不知不觉场中产生了可见的气旋。

    一片叶子擦着禹小白的鼻尖飞过，他脸上显露觉得有意思的表情。

    “禹白老师你说话还是这么嚣张啊，真欠扁……那就给你看看我的苦修成果……”

    鸣人聚精会神地盯着禹小白，没关系，即使和以前相比，还是有着差距，但他也可以感受到差距在切实缩小：以前看不清的动作，现在能看清，以前看不懂的地方，现在能有几率的预判。

    不断不断努力下去，总有一天……

    鸣人伸出右手，分出的影分身同样伸出手，手心里，查克拉在逐渐凝聚，旋转的风，旋转的叶，下一秒，力量汹涌澎湃地从四面八方咆哮而来！

    逐渐地，蓝白色的光球明亮却不刺眼地出现了。禹小白见这搓丸子，怀念一笑。

    他也伸出了右手——

    “你说的苦修成果，是这个吗？”

    气流飞舞，查克拉得心应手地旋转，相似的气旋夹杂风声，产生在同一片林地。

    鸣人不由得愣住。

    两个几乎一模一样的蓝白色光球。

    鸣人看着禹小白手里形成的螺旋丸，惊讶道：“这，你为什么……”

    “怎么，好奇吗？”禹小白说道。

    鸣人稍显沉默，适才他先开始搓，但禹小白单手凝聚反而更快一筹，奇怪的步调一致感让人非常不舒服。

    再看着对方脸上一丝若有若无“戏谑”的笑容，鸣人不是一个愿意认输的人，火气剧烈上涌，“你别得意的太早了！”

    唰！柔软的草地生生踩出脚印，鸣人身形化为一道疾驰的影子，右手螺旋丸连续混杂着空气的呼啸，似有千斤力道地压来！

    不加掩饰的进攻，显眼的路线……啧，不知道该是好笑还是无语，禹小白摇摇头。

    情绪容易被带偏，激动起来大喊大叫地，修行回来虽然各方面都有提高，但唯独这点是没什么长进啊。

    禹小白撇撇嘴，不过对轰啊，谁怕谁，他也不拖泥带水，一闪身，同样如笔直的利剑前冲而去。

    正好速战速决。

    两人之间，十几米的距离转瞬即逝，视线里，他们互相看清了对方的面孔，越来越近的螺旋丸，乃至瞳孔里倒映的……

    等等。

    蓝色光球旋转呼啸着，禹小白却察觉到了一丝不对劲。

    鸣人手里的螺旋丸背后……倏地多出了一个人影！

    那是刚才被忽视的影分身，“还没完呢！”

    鸣人眼里原本的气愤陡然消失不见，取而代之的是冷静的神采，查克拉吹起了更加强烈的风，让人不得不眯起眼睛。

    螺旋丸豁然膨胀。

    他的术的确还没结束，只见查克拉沛然地涌出，气流愈发激烈，鸣人和影分身合力着，持续注入大量的查克拉，可怕的能量随着螺旋丸的体积一同攀升。

    光华流转的螺旋丸压倒了一切。

    禹小白真的讶异了，可以的，没想到是故意装出的莽撞，令他产生大意。大玉螺旋丸，自然一眼认出来了。

    “你比想象中的复杂啊鸣人。”

    风压扑面，他说了一句。

    来不及有多余的应变，到了这一步，鸣人的计谋已经成功了。禹小白全身闪耀雷光，提着螺旋丸继续一往无前。

    近在咫尺，手里如篮球大小的螺旋丸散发着自己都快掌控不及的威能，鸣人凝神屏气，与影分身一起，如同抬着重物，一寸寸前移，随后奋力一按！

    “这才是我的苦修成果，接招吧！”气势压缩到极限，鸣人的眼睛里，是毅然的决心。

    大玉螺旋丸仿佛压迫着地面，一路上的花草飞叶尽数碾成碎片，泥土翻飞，禹小白面如止水地看着这些，抑遏的压力带来的只有平静。

    禹小白没有办法使出大玉螺旋丸，这不是简单地输出多少查克拉的问题，随意改变术式的后果很严重，那做不出同等强度的术式？无所谓。瞬息的碰撞，他抛开了杂念思考。

    小一号的螺旋丸看上去异常可怜地迎上了大它数倍的同类。

    轰！

    电蛇狂舞，临时补救的雷遁增幅并没有带来太多的助力，实在过于仓促，禹小白强靠着高出等级的素质支撑不退，而手中的螺旋丸在与大玉螺旋丸的消磨中，迅速地瓦解消失。

    小看你了鸣人。

    禹小白发自衷心地称赞，对方优秀的表现让他更不会以随意取巧的方式应对，螺旋丸的力量消耗殆尽的刹那——

    “吱吱吱吱！”

    雷光大作，千鸟的光芒行云流水地绽放在禹小白手中，车轮接力，彭！轰上大玉螺旋丸。

    仿佛能听见力道相抗的吱呀扭曲，螺旋丸禹小白其实并不擅长，雷遁却不一样。

    完全和刚才不同的反馈，鸣人吃惊地感受到那不绝不息的雷光的力量，一重重犹如没有尽头。

    鸣人怒吼一声，他想到了曾经的某个刻骨铭心的夜晚，飞奔的同伴染上咒印的漆黑如墨，也是这般鸣叫躁动的雷光。

    不屑一顾的背影刺痛着记忆，他按着大玉螺旋丸，一步，踏出，深深踩下，又是一步，光芒迸裂，两种蓝色的倒映里，他动起来！

    地面不断踩破，禹小白犁出印痕地不断倒退，他感知到两人间撕扯纷乱的空气，洪荒野蛮的气息从鸣人身上溢出，这股凭空增加的力量很不和谐。

    “是九尾么……”

    他没有试图闪躲，也没有尝试卸开，如果任由对方进入肆意使用的状态，很可能就会陷入尾兽化。

    尾兽化的危险不必多言，滋啦，衰弱的千鸟再次绽放出蓝色白光，既然如此，就只有硬生生的压住它。


------------

第三百四十二章 额头

    咔吱咔吱……

    千鸟和大玉螺旋丸持续碰撞着，四射的光芒已经比日光还要明亮，两颗光球挤压在一起，互相冲击中产生微微的形变，就像两个气球，看谁会先支撑不住破裂。

    周围染成了梦幻的蓝色，而在这闪烁不定的蓝色下，却蕴含着极大的危险。

    较小光球的一方在缓缓后退，沿途草屑泯灭，树枝断裂，能量乱流不受控制地逃逸射出，鞭子般的气旋，无规则飞窜的雷电，噼啪的爆破把林地炸得仿佛被龙卷风横扫过一样。

    错乱庞杂的查克拉和威能下的异象，这已经不太像是一场普通水准的战斗了。

    禹小白砰地撞到了一棵树上，背后的坚硬只维持了数息便被狂躁的冲击轰飞截断，岩石、灌木，倒退路径上所有的一切都悉数破坏，他抿着唇，忽略掉身体的疼痛，巨大的压力里，他仍旧坚不可摧地举着千鸟。

    一不小心就变成这幅局面了啊……

    禹小白不知何种心情地想着，他沉着地注视面前变形轰鸣的术式，然后透过阻隔两人，那刺目得让人睁不开眼的蓝光，看到了鸣人眼睛里的一抹妖异红色。

    他可以用另一只手使用超电磁炮，但是如此近的距离……毁天灭地的一发过去，即使鸣人现在是尾兽查克拉附体的状态，最后的结果也不好说，他不能拿对方的生命开玩笑。

    深吸口气，僵持宛如沼泽泥泞不堪，禹小白左手搭上了右手，骄傲的雷光再次耀眼一分。

    树苗连根拔起着，哗地又撞飞别的东西，草地一片焦黑，鸣人保持着全力突进的姿势，视线里只容纳着前方的小片景物，最后只剩下了那颗碍事的光球。

    如同缩小的镜片，除了中心处的光景，多余的视界，连带着意识一起，开始变得虚化薄弱。

    混乱间，鸣人自己也分辨不清楚，他的影分身什么时候消失了，大玉螺旋丸靠着他独自一人向前压迫着。他只感觉到自己引以为傲的绝招撞上禹白老师的千鸟，慢慢地在停滞，他有些疑惑，有些力不从心。

    更精细的性质控制，更强大的查克拉压制，不能变成这样才对，自身仿佛面对浪潮的渺小感令人不甘，他不愿就此停步，手心传来的阻碍越强烈，他就越想打破它，战胜它。

    这股执念是如此自然，水到聚成地引来了九尾。

    鸣人的瞳孔不知不觉缩小成竖线，红色蔓延，狂暴气息的查克拉从身体深处冒出来，包围住体表，融入了大玉螺旋丸。

    像是打开了枷锁，出笼的力量推动着他，同时也覆盖着他。

    血色的妖狐瞳孔涌出压抑不住的暴虐。

    大玉螺旋丸变成了红色，鸣人眼里，还是只有前方，只够容纳的那一片光景，剩下的那一颗阻碍他的光球。

    周围的一切却渐渐变得黑暗了。

    禹小白见到红光醒目，知道自己的推测是对的，完全与之前温和不同的查克拉冲击，他感到了吃力。

    雷遁极力激发，电光兹兹吱吱地乱闪，电流不仅缠绕住全身，还扩张到四面八方，飞散到空气，轰隆，粗壮的雷柱惊鸿飞掠，S级水准制造出犹如雷霆领域一般的力场，查克拉疯狂流逝，但禹小白管不了那么多了，他不作任何保留，镇压着这股红色的不详查克拉！

    “鸣人，清醒一点！”

    红光与蓝光尖啸湮灭。

    原先如茵的绿草早就消失不见，触目惊心的裂痕在无止境般的倒退中蛛网辐射，头顶的枝叶倒卷了，飞往不知所踪，不幸挡路的事物脆弱如纸片地折断，轰隆轰隆，整片林子都在狂风暴雨中摇曳。

    噗嗤，千鸟流跳跃缠上鸣人的身体，焦味弥漫，然而鸣人一咬牙，微弱但纯粹的信念使他忘记了刺痛和麻痹。

    他好像听到了有什么声音似远似近地传入耳朵，但鸣人没有别的力气思考了。

    这已经变成了双方纯粹的消耗战。

    ***

    对手的出现，翻越了挫折，艰难度日着，黑暗仿佛无穷无尽。

    但也总会停下。

    倒映所有的光芒，禹小白冷眼看着，身负重量的人都会因为重量而坚定不移，对方和他一样。

    倒退……

    禹小白手握不灭的千鸟，身后漂浮的雷电为他助威，查克拉的数量上他无法与九尾匹敌，但是无穷的查克拉也不是在一次性里释放的，带着等级和技巧的优势，他稳稳控住了局面，动态平衡中，不让双方的术式在某一刻爆炸。

    倒退着……短暂到电光火石的消融，实则是复杂而漫长的细水长流之中，禹小白终究将那周旋不息的红色大玉螺旋丸一点点磨去了。

    轰鸣渐弱，随着这股拼上所有而后继无源的力量削弱下来，冲击所带来的推动速度也变慢了。

    咔擦咔擦，枝叶碾断着，声音却不似刚才的猛烈如涛。

    空气须臾地安静了，终于，两人停下。

    “呼，呼……”

    禹小白手颤抖着，焦灼与少许凝住来不及散去的能量丝丝缕缕地飘荡，他无力地垂落手臂。

    扑通，仿佛一声信号，面前的鸣人支撑不住地摔倒下去。

    视野豁然空旷，禹小白抬起眼眸，一条百米多的痕迹望去，空空荡荡，摆在倒下的鸣人背后，震撼人心地清扫出一条路来。

    “靠。”

    禹小白面色苍白，濒临虚弱的身体状态让他想骂人。

    他低下头，鸣人双目紧闭，红色的查克拉已经消散，看来尾兽化的危机解除了。

    一次并不特别的术式对决，却让鸣人爆发出了尾兽力量，如今这突然仓促的全力一击被硬生生耗完结束，心力中断，鸣人也因此晕厥过去。

    妈的总算消停了，禹小白调整好一会，才稍微缓过来，他揉揉酸痛乏力的右手，一段时间的修养是必须的了。

    看着沉沉睡去的鸣人，不管多能蹦跶的人，睡颜总是安静的。

    禹小白遥望四周，时候不早，此地不宜久留。

    可就在他转过身，顿住了。

    脚腕处的地方被一只手抓住了。

    “站住……”

    禹小白惊讶莫名，这种程度的冲击还能保留意识吗。

    “你个欠扁的家伙……”

    扯了扯嘴角，禹小白回身，鸣人果然醒了，明明已经弱不禁风，却还伸出手，用最后的一旦点力量拽住他的裤脚。

    “真不知道你哪来的力气。”

    两人身上的衣物都破破烂烂，禹小白目光停在抓着裤脚，那没一处完好皮肤的手上，说道。

    “禹白老师……”

    “为什么不回来……”

    鸣人艰难地抬起头，半睁着眼睛，努力不让沉重的眼皮合上。褪去妖异不详的红，蓝色的湖面里流露出的，是平时紧紧捂住，用外衣包裹起来的怯生希冀。

    我们绝对会把一些东西藏起来不给别人看，除非在脆弱的时候。

    “……”

    “鸣人。”禹小白蹲下来，露出一丝微笑，明明几分钟前还打得你死我活，阳光安然照下来的时候，他们用上了温和的语气。

    “就算我回来了，那也回不到过去了。”

    禹小白知道很难解释。

    他提起对方的领子，犹豫了下，还是没有怜香惜玉，随手扔到一块剩下半边的石头旁，“第二天升起的太阳就是第二天的，你看看周围，长大这么多，怎么思考还是这么简单。”

    “你在人生的路上修行了很久，大家也是。”

    鸣人毫无反抗之力，从趴着改为坐，粗暴的移动使受伤的全身都在刺痛，他喊不出来，只能软绵绵地靠着，眼睛无神地看向曾经的老师。

    对方朝他伸出了手。

    可恶，是要干什么，都这一步了还要打我吗。

    是不是没解气，讲话莫名其妙的听不懂，说起来，我怎么一不小心开了尾兽……

    啪。

    禹小白知道很难解释。

    所以他只是伸出手，在这位坚强的少年的额头上，轻轻弹了一下。


------------

第三百四十三章 生气了

    拖着稍显沉重的步伐，回到了原来的地方。

    “把那个小鬼搞定了？”

    蝎坐在树下，看见来人，问道。

    禹小白点点头，他拍着全是脏迹的衣服，突然，他注意到蝎竟然从树上下来了，抬头看了看上方参天大树的耸立高度。

    “你怎么下来的？”

    “当然是自己下来的。”蝎一顿，语气不变地说道，他支着地站起来，“你这边结束了的话，还剩迪达拉……”

    禹小白默然端视着数人合抱的树木主干，又瞧瞧蝎，行动这么不便的样子，为了不麻烦他人，自食其力，自力更生……爬下来得多辛苦啊。

    不就抱一会的功夫吗。

    “没杀掉吗？”叙说的蝎不知何时转了个话题。

    禹小白一愣，随即平静，回以了肯定的表情。

    没料到有这茬，但他现在可又是晓了。

    蝎静静打量了禹小白一会，他听到这个或许是预料中的回答，空气似是在酝酿，直到最后，没有多言。

    “人柱力带来没”，“为什么不下手”的问题也没必要多问了。

    几经变化里，蝎看出来禹小白来此的不同，那是与他和迪达拉都不一样，甚至与许多人都不一样的。

    尽管表面疏远冷漠，内在维系的却是情感。蝎并不适应，如此做法不符合组织规定，不符合残酷的忍者，不符合的太多了……但按结果来说，他心底默许一般地接受了。

    因为残酷的他，懂得斩草除根杀人不眨眼的他，也是被这种方式获救了的。

    情感的意义，蝎以后多出了一份思考的萌芽。

    禹小白见对方没有深究，放下心，他没想太多，毕竟现在不是真的无事了。

    地面隐隐有轻微的颤动。

    迪达拉还在与卡卡西缠斗之中，时日过去，那半空的白色飞翔的影子偶尔摇晃，细看下，能发现迪达拉所处的区域空间产生着不和谐的扭曲。

    原著的发展应该不会变，卡卡西发动瞳术神威后，迪达拉会处于明显的劣势。

    禹小白眺望片刻，说道：“那行了，我们走吧。”

    “嗯……嗯？”蝎也关心着搭档的状况呢，望着远处，听闻话语，自然地应下，忽然觉得不对。

    “直接走了？”蝎奇怪地看了眼禹小白，“迪达拉呢，他还未脱开身，你……”

    “他自己说要解决九尾的啊。”

    禹小白顺理成章地说道，看向蝎，他明白了意思，“现在时间很紧迫，我去帮忙的话，又是横生枝节，另外一群木叶忍者就在附近，时间过去不久，不出意外，对方马上便到了。”

    “看这天空诡异的变化就知道不好对付，要是拖到追兵来了……以你目前的状态，可没办法全身而退。”

    蝎眉头一拧，好像有些道理。

    “而且迪达拉这么喜欢挑战强敌，不用打扰他的啦。君子成人之美，不成人之恶。”

    见蝎仍有些踌躇，禹小白说道：“之前他在开局可是表现得很强的，土鸡瓦狗，一个都没放在眼里，现在……就算打不过，迪达拉想跑还不简单，咱们就不用瞎操心了。”

    没什么毛病，迪达拉勇攀艺术高峰的决心和觉悟蝎是有所领略的，他被说服了，“好吧。”

    禹小白哼了一声，瞥了眼远处上窜下飞的白色影子，叫你欠找事，本来好好的，非要添乱。

    小樱等人确实就要赶到，到时大军杀来，禹小白才懒得帮忙。

    “不过。”

    蝎双手抱胸，目露深沉，低语道：“这回来的木叶忍者的实力都不弱，迪达拉那家伙……果然还是要向组织报备。”

    “我就是掉以轻心才不慎损伤，关于首领安排绝在各地洒下的分身，这一点，朝名禹白你听……”

    “伸手。”禹小白淡淡道。

    “欸。”要走动了，抱恙的蝎闻言伸出手，搭在了对方身上。

    蝎的面部本就由机械构成，他尽量让表情冷淡，有了上次的例子，多扶一次就稍微能够习惯了。

    这是不得已的。

    “你说你是掉以轻心才输的？”禹小白略过有关联系组织上级的部分，挑着问道。

    “哼。”蝎回想那一幕，就想到了千代那张年迈的脸，以及两具傀儡。

    “你和对方先前战斗，故意没去破坏掉那两具傀儡吧。”禹小白借着记忆那会刚播出后，网友们纷纷嚷着“我绝对不是看在颜的份上，你根本不懂不理解这个角色”路转粉，黑转粉，且随之的观众姥爷们的猜测分析，说道。

    “不是。”

    身高差下，禹小白看不到对方的神色，蝎在最后也没有详细地回答。

    世上仅存的亲人刀刃相向，不带一丁点的寒暄，若有什么干涩的感觉，他可能永远藏在心里了。

    踩过杂草丛生的地面，天光暗沉。

    蝎的核心受损，加之用的一堆辅助用品全部报销，因此对需要修缮的精细和大量程度的要求很高，所以只有去对方多年经营的工坊据点了。

    禹小白他们往北，算是原路返回。离开这片树林前，他们途中经过了禹小白和鸣人战斗过的地方，一条碾压百米的焦黑路径赫然出现在面前。

    凝视了这个“口子”好一会，蝎看向禹小白，“威力惊人，难怪我在远处感受到了地动山摇……没想到那个木叶小鬼能做到这步。”

    “嗯。”

    禹小白的眼神在某处停留，蝎顺着视线，他看到一个靠在石头边的人影。

    那是鸣人，还清醒着，他也注意到了，吃力地转过头。

    他本来在发呆，身体疲惫不堪，脑子想着画面。面前多出两个人。

    二十几米的距离吧，并不算远。

    一时有些沉寂，禹小白揉揉手，好像还疼着呢。

    蝎站立中间，想通了，他说：“这个小鬼，还有我遇到的女忍者，其实好几人，都跟你有关系吧，听说过你曾经是他们的老师。”

    “我跟他们没有关……”

    “十日后，天地桥。”蝎没有管紧随的否认，没听到似的继续说道，“我有一个安排在大蛇丸手下的棋子，约好了在那天中午见面。”

    “这……”

    蝎没有转头，他并不是在意和注重别人的感谢的人，也不擅长处理，“这本来是处理组织叛徒而准备的，不过我目前的情况是无法前去了，你不是还有个学生叫佐助吗，就当免费送你情报了。”

    禹小白：“你跟我说干什么？”

    “……”蝎一滞，抬头，觉得此人不可理喻。

    “走了！”

    “不是等下，喂……”

    傀儡之身的驱动核心“再生核”竟涌出力量，拉扯着禹小白闪了。

    ……

    只留下一脸懵逼的鸣人，好像听到了什么了不得的消息。


------------

第三百四十四章 那年的兔子

    兜兜转转，数日前的禹小白从鸟之国的偏安小径来到了广袤无垠的沙漠，地图上的他们无人而知，如今亮相一番后折返而上，又要回到那块荒凉的土之国角落。

    这几日的见闻，禹小白一直给自己准备的身份是旁观者，然而这个角度不讨喜，一度糟糕，堪比别人玩游戏站后面，光看不给玩。

    所以有的发生了，有的禹小白插上了一脚。

    到后来，这些事情这些场景，林林总总加起来，按漫画的风格叫作“风影追回篇”，禹小白倒是很难划界，离开森林，天气还显得炎热，忍者世界过去了八月份中旬。

    至此，不论是地理位置还是事件过程，他都远远撇开了。

    除了在那片充满人的森林消失在视线之前，还有几声战斗的爆破和迪达拉的惨叫声会悠远传来……

    嗯，应该没什么漏下的。

    返程第二天蝎的身体便恢复到能够自如行动，不用做点什么都要禹小白帮忙了。

    按情况来说，这时候禹小白就不用和蝎一起了，他的目的并不是土之国。

    但想了想，他若是找鼬，眼下离秋分还有月余的时间，一点不急。另外，蝎行动上无碍，可细胳膊细腿，查克拉幅度使用大了会牵扯到没修复好的“再生核”，路上万一遇到劫财劫色的就麻烦了。

    反正没有什么事，禹小白顺便继续和蝎同行了。

    ……

    “喂，蝎，你说今晚吃什么好？”

    路上，禹小白朝前边走着的人说道。

    然而对方不回话，也不回头，闷头走路，领先禹小白几个身位，像是故意不理睬似的。

    鸟之国人烟稀少，到处自然风光，没人讲话就更清静了，禹小白加快两步，“你怎么变哑巴了，跟你说话呢。”

    蝎瞥了眼，然后同样走快，超过了刚和他平行的禹小白。

    在森林里，鸣人面前，对方深思后掂量出一个可以算是重量级的消息，然而禹小白的反应却不够积极，不够踊跃，这让笃定的蝎在外人面前很是下不了台面。

    本来准备好接受奖杯，可到头来你却挫伤人心。

    然后从那开始，为了报复，蝎就重回了面瘫状态，高冷十足，演绎了什么是真正的机械傀儡的冰冷无情，禹小白几乎搭不上一句话。

    “不就没重视你提供的情报嘛。大蛇丸，天地桥，我记住了啊。”禹小白说道，他对这种情况已经习惯了，也有些哭笑不得。

    蝎不动如山。

    不过提到之后的天地桥剧情，禹小白知道这回事，衡量起来，跟他的关系确实不大，他不想跑腿奔波地为晓清理门户，找难缠的蛇叔干架，得多闲得慌啊，也不想在与鼬深谈之前的不合适的点上去见佐助。

    禹小白不在乎，倒是凑巧让鸣人听去了。

    他摇摇头，蝎还是不理人，禹小白硬挤过去，在对方面前不停挥手。

    “吃什么吃什么吃什么……”

    这么无赖就没法忽视了，蝎不拘言笑地说道：“我不用吃。”

    “哦，你是不用吃饭来着。”

    禹小白淡定道，他不是太闷了么，“那吃什么？”

    “吃……”蝎开了个头，立马闭嘴，可不能被这个人带跑。

    不知是不是上天眷顾，或是蝎平时状态的傀儡之身太过贴近空气，前方的路上，一只兔子突然从旁边的灌木里蹿出来。这只兔子看起来混得不错，身材胖乎乎，绒毛雪白，很是憨厚可爱。

    白兔长长的大耳朵动了下，往旁边一瞅，兔躯一震，顿时受到了惊吓，四只短小的腿飞速奔跑，它使出吃奶的力气，彭。

    古人没瞎编，每年都会有那么几只傻兔子，禹小白拎起两只长耳朵，在蝎面前晃了晃，“可以啊蝎，嘴上说着不要，暗地里操控查克拉细线帮我。”

    “……”

    还有这种操作，蝎沉默了，他不想对这只一头撞上树的兔子做任何评价。

    刚才可没有什么查克拉使用的波动，禹小白也就是逗一逗。

    走了一会，蝎终于问道：“你干的？”

    禹小白笑了笑，道：“当然不是。”

    蝎看了眼被拎着耳朵挣脱不得的兔子，目光有些嫌弃，对方撞晕后醒来，先是瑟瑟发抖，现在安静一比，好像在装晕。

    太阳西沉，一天又是过去了，偏僻路上的平淡是主流。禹小白和蝎找地方扎营休息，烧起火堆，晚饭是普通的干粮。

    “为什么把兔子放了？”

    望着空空如也烧着的火堆，蝎手里拿着干涩的粮食，语气萧瑟地问道。

    “啊，觉得挺萌的，不忍心就放了。”禹小白随口胡扯。

    蝎把烤了会还是硬邦邦的干粮向对面砸过去，“那为什么我要烤这东西？”

    “你又不吃，不是没事做么，再说这傀儡手臂举起来跟烧烤架子一样稳，帮个忙会死啊。”禹小白稳稳接过，说着天经地义的道理。

    蝎心里闪过无数MMP，压下去了。

    哔哔啵啵木柴烧着，火星偶尔跳起来，声音飘回在星光下的夜里，特别宁静。

    “其实那只兔子让我想起了一些事情，同样很有趣。”禹小白说道。

    蝎感到非常惊讶，“撞树上的兔子你以前也遇到过？”

    “哈哈，不是。”禹小白嘴角浮起笑意，“是在木叶暗部那会执行外出任务的时候。”

    这还真挺远了，而且跟自己的村子有关，蝎有点难接话。

    “木叶五几年来着。”，禹小白想到的，自然是护送火之国访问使节团的那次，当年，有个叫真田半次郎的武士，一招秘技燕返把兔子砍得稀巴烂。

    也是那一次，禹小白第一次遇见了星野纯夏。

    本来回忆这种事，不管多么有意思，花开花落后，它还是会变成茫茫的普通一份。只不过，特殊的人会将你从人生孤单的旅行中牵出来，她还在身边，这使那一年的历历在目，有了和此刻的联系。

    简单来说，禹小白有点想念星野纯夏了。回到这不久，重新风餐露宿，重新变得冷漠，重新打架了，二十来章周围都是男人，禹小白怎么情愿这种氛围。


------------

第三百四十五章 回礼

    “木叶五几年，有那么有一个人啊。”禹小白感慨，有种“二零零八年的第一场雪”的风范。

    “哦。”

    “对了，蝎你有女朋友不？”想到温柔可人的纯夏，禹小白忍不住想显摆一番了，他明知故问地，对蝎说道。

    蝎觉得被问了一个白痴问题，果断道：“没有。”

    “哈哈哈，可是我有啊，没想到吧？”禹小白无缝连接道，带着可以秀恩爱的人俯视单身狗的高贵优越。

    还真别说，可能是物种优势。

    “女朋友？”蝎对这个词语显然是很陌生的，他的世界里恐怕只有傀儡和追求永恒。

    “嗯，回想起来的事就是有关于她的。”禹小白拨弄几下树枝，“一个美丽的女孩，不知道她过得怎么样，在干什么。”

    星野纯夏的存在，以及在禹小白心底的重要，说给对方听是没什么的，信不信任一回事，反正人在另一边的世界，和谐安稳，这边再怎么腥风血雨，一帮忍者互相厮杀；再怎么战火连天，阴谋家你来我往，都不会对另一边有丝毫影响。人家现在指不准在哪里追剧追综艺或躺着刷抖音呢。

    “这样……”蝎听了，顿了顿，“既然你有了深爱的人，就不要再说了。”

    “啊？”

    蝎以生硬的方式，打断了对话。

    即使蝎这样感情淡薄的人，也明白挚亲的人的信息不可轻易泄露，禹小白还不是一名普通的忍者，系有晓、有木叶的因果。

    杀戮和仇恨没有怜悯，稍有不慎，就是连带身边所有人被害的波及。

    禹小白挠挠头，他不难看出原委，“好吧。”

    他还想秀两句以此抒发思念之情呢。

    夜晚沉沉地昏暗着，蝎往后移了移，选了合适的位置休息，眼睛却久久未合上。

    光芒不定，其实，蝎对这种类似“谈心”的对话很不适应，不是杀谁，做什么人傀儡，选定目标的死法，而是聊过去，聊喜欢的人，不带利益考量的轻松，天地在这一刻是安宁的，无害的，实在是稀缺经历的奇妙体验。

    ……

    后面的路上，蝎完全不理人的高冷状态渐渐地有所好转。

    禹小白看出来，敌退我进，对方态度变好，那他不用干闷着。在现代社会享过福，回来没有手机没有娱乐，戳一戳冰块是无聊时的乐趣了。

    “蝎，测试下你的反应速度。我举起一根手指代表‘忘’，两根手指代表‘情’，三根手指代表‘水’。”

    “哦。”

    “那开始了。”

    “忘，忘，忘，忘，忘，汪……为什么你只举一根？”

    “哈哈哈！”

    “蝎，你没有过女朋友，那你还是O吗？”

    “……滚！”

    有时候蝎也会被惹毛，疾行甩开禹小白，他落在后面，会没心没肺地说：“等一下，一起走啊。”

    鸟之国很小，风光太平，走进西北角的土之国也花不了多少时间。

    ***

    “咔哒。”

    禹小白打开门，他们回到了老地方，木屋里的陈设依旧，有了生人进来，灰尘惊动飞得到处都是。

    “咳，你这地，装修真的不行。”禹小白掩鼻摆手，退到门外，又发表了之前打过的差评。

    “爱来不来。”

    蝎淡定地走了进去，望着自家的小房产，虽然他每次外出大部分是回到这里，但是这一处基地也是因为有着地下的傀儡工作间才显得稍微重要和使用频繁些。回归的定所，寄托的事物，此类寓意羁绊的，都被蝎当做过阻碍和麻烦，可现在回来了，却是有点温暖。

    摸了摸胸口运转的再生核，损伤处仿佛还残留着刀口刺入时的痛感，这次差一点死亡，就差一点……大概是这种余悸让他多了杂念。

    回到了老窝，蝎要做的第一件事自然是修复傀儡身躯，无法动用熟悉的力量对于本人来说是很不爽的，简单休整，他就一头扎进了地下室。

    禹小白见状，表示十分理解，至于他嘛，和上次一样，暂时先借住几天。

    毕竟钱也没有，有现成的大款不傍岂不是浪费了，说到经济水平，影级强者都差不到哪去，法律低微的世界，实力比才华更为好用。

    蝎在傀儡方面的开销颇大，但除此之外家里蹲一个，每天的步数跟暑期宅着的各位是一样的，坚决不超过三位数，晓要是弄个每日步数排行榜，蝎妥妥的倒数。

    来的路上禹小白便想好了，风之国之后，他苦无之类的用完了，和鸣人一战后衣服也破旧开线，现在没有收入，名义上回到晓，指望佩恩给他发钱还不如去抢。

    所以和蝎回到土之国，战略意义同样深远，打扫屋子住下，之后的时间，禹小白没客气，打了招呼就去附近城镇买所需东西。

    救了对方一命，用点身外之物，很平常的。

    叮当，叮当，地下的工作间传来着敲敲打打的铿锵，蝎忙于捣鼓金属，禹小白也变得比较悠闲，偶尔出门，修炼查克拉，总结得失，累了就坐在屋顶上看月亮。

    这样的日子直到过去了一周。

    土之国的乡间，荒凉如旧，木屋外的土路蜿蜒成虚淡的波浪。

    禹小白是不会呆太久的。一天清晨，蝎带着倦容出来透气，他趁此提出了请辞。

    “要走了？”

    道别是在屋外的空地，两人面对面。

    蝎听到，有些愣神，随后点点头，表示知道了。对方暂时落脚，后面去做自己的事，是双方一开始就有认知的。虽然禹小白要去干什么，去哪，蝎并不知道，也没有去问。

    “这几天麻烦了。”禹小白背好了行囊，准备妥当。

    几棵歪扭的树倚在房屋和山丘的边缘，是满目仅存的绿色。

    “等一下，有件东西。”蝎开口道，说完，他直接转身返回屋子，没有说明。

    禹小白感到了疑惑，但走都要走了，不差这点时间，原地等了两分钟左右，就见蝎拿着个忍具包出来。

    “给你的。”

    接过包，入手很沉，“哎太客气了，还送礼物啊。”禹小白挤眉弄眼地说道，打开来一看，却是怔了怔。

    形似三叉式的武器，柄上印好了他一眼能看出作用的咒印，这像是苦无，却又和一般苦无有着区别，“这是……飞雷神苦无？”

    “你什么时候做的？”禹小白惊讶道，这几天他其实有想过再次拜托对方，但看在蝎早出晚归，修复身体很忙的样子，他念头就弱了，特制苦无不是世上不出的神器，找经验丰富的工匠也能完成。

    “就这几天，查了以前的典籍，应该没问题。”蝎淡淡地说。

    特制苦无的重点在于其上的咒印，二代火影是图案的术式，四代火影是文字的术式，蝎应该是照着水门的做的，这正好与禹小白所掌握的符合。

    “谢谢。”

    禹小白面容认真了些，他没有拒绝的理由，郑重收好。

    蝎颔首，神情平静，此时离别的气氛慢慢弥漫起来，他脸上老样子，稳稳当当，搞得看起来又好像有点一本正经，对他来说，欠下了人情必然是要还的。

    微风里，衣袂飘荡，禹小白看着目前的蝎，忽然产生了一个无关此时的问题。

    “你以后有什么打算？”

    “嗯？”蝎眼里露出困惑，他显然没有此类准备。

    按原来的发展，蝎已经死了，可如今还好生生活着，往后的路就是无人知晓了。

    “我以后……”

    蝎觉得奇怪，这能怎么说，有特别的含义吗，他等实力恢复，不出意外……做做傀儡，为晓卖命。

    替人卖命，很少有人是心甘情愿的。

    蝎简单地思考，结论浮现时皱了皱眉，感觉有什么地方不太满意。

    “算了，你当我没说。”禹小白笑着摆摆手。无人知晓才有意义吧？他问得毫无铺垫，他知道肯定听不到什么好的回答。

    该说的话说完了，相顾无言。

    蝎：“走吧。”

    禹小白告别了这里。


------------

八一快乐

祝各位建军节快乐，中国军人是祖国的骄傲！

    今天写不出emmmm……
------------

第三百四十六章 男不如女

    前方已经能看到木叶大门了。

    凯班、第七班结伴在路上走着，他们结束了救援风之国的任务，道别一众砂忍，眼前的时间点，也是要回到村子了。

    常年带着大号卷轴的天天伸了个懒腰，“啊，终于回村了，可以去好好泡个热水澡了。”

    “哦，天天？你已经在想象着村子里的安逸生活了吗，如果你有这种想法的话那就太可惜了。”

    凯突然跳出来，背上绑着比一般人大数倍的，一看就很重的黑色行囊，然后以一副老师的口吻谆谆善诱道，“大把富余的时间更是修行的好时机，每天一百个俯卧撑一百个深蹲一百个仰卧起坐加上十公里长跑，这可是相当基本的锻炼，持之以恒，用不了多久你就会……青春就是用来燃烧的啊！”

    说到后来，头发还很浓密的凯把自己都感动了，眼里泛起了泪花。

    “说的太对了，凯老师！”小李蹦到对方身边，同样极其受鼓舞的表情，一拉背包的肩带，他身后是仿照的超级重的明显故意用来练习而不是装东西的黑色行囊，“听了您的话，我已经忍不住想要冲刺起来了！”

    大伙行走的速度下，小李迫不及待地双腿摆动，做起高抬腿运动。

    天天：“……行了，道理我懂，你们能不能先把这不知哪整来的黑色疙瘩放下，丑死了，既然这么想练身体，怎么不顺便把我们大家的东西背了，我背得很累啊。”

    照顾女孩子这么简单的事都不知道吗？

    凯眼里精光一闪，半空中与爱徒小李闪电般对视。

    小李甩出大拇指，亮起白牙，“太轻了！”

    “……”天天抽了抽嘴角，最后还是露出见怪不怪的无奈和嫌弃，“行了，你们当我没说。”

    浓眉毛俩师徒之间的青春物语正在进行时，不可能三两句就简单地结束。

    不知又是哪一句鸡汤戳到G点，两人互相抱头痛哭。

    “心动不如行动！小李，目标木叶村大门，以百米冲刺的速度！”

    “好的凯老师！”

    “看谁先到达终点，输的人洗一星期袜子！”

    “好的凯老师！”

    有捧哏就是嗨。

    “宁次，你还不快管一下他们。”天天被这对师徒的羞耻Play感到异常脸红，她推了推身旁的唯一靠谱队友。

    宁次白色的眼睛扫过，波澜不惊。

    “快点啊。”天天催促，都要丢脸死了，小心看了看一侧同行的第七班等人……虽说这俩货没由来的热血是他们第六班的日常了，但现在可是有外人在场呢！

    话说鸣人怎么不加入……太好了。

    天天一阵惧怕。

    “嗯……”

    在天天期待的目光中，宁次沉稳开口，他定定地望了一会，对着少女的眼神。

    “我们完成了一个S级任务。”

    摔，天天没跟上节奏，后来发现压根是避开话题，你为什么这么熟练？还这么若无其事？

    宁次抬头，白云软绵绵。

    “原来S级是这样的感受啊……”

    天天生无可恋地扶额，神情苍白，人间不值得，这个小队什么时候解散。

    凯和小李飞奔着去比赛了，兴致盎然，化为绿色的光。

    “唉。”天天兀自伤心了一会，可没过多久，她觉得有些不对。

    旁边的第七班是不是太过安静了？

    “唉。”

    相似的一声叹气，轻轻传来，让天天集中注意力，暗中观察.JPG。

    浓眉毛逗比师徒走后，少了许多热闹，这使气氛里的淡淡黯然更为明显了一些。

    蹙起眉，天天看到第七班三人都很少说话，她发动侦查推理能力：卡卡西，鸣人，小樱……几人神色平常，可都带有一丝勉强，这是装作自然的表现；虽然在走，但视线偏低或偏向侧面，这是心思在别处的特征，存在微弱，面色无光，一个个犹如斗败的公鸡。

    一群人表面看起来正常，若是和刚才他们咋呼呼的第六班比起来，里头显然是不太对的。

    天天不禁疑惑起来。今天天气不错，阳光普照，脚踩着厚实的泥土，几百米外，自家村子的宏伟大门立在那端，门上的刻字，守门懒洋洋的忍者，都几乎能一清二楚。

    要说是忧心此次的任务……风之国一行波折不少，他们也一个个克服了，除了千代婆婆的牺牲换取我爱罗的性命外有令人感到稍许遗憾和惋惜地方，其他部分可以说是圆满完成。

    ***

    轻咳一声，天天找了个机会凑过去。

    “小樱，你们有什么事吗？”同为女孩子，交流方便些，天天问道。

    “啊，怎么了？”小樱反应过来似的抬头说。

    “看起来心情不好的样子……”

    小樱瞧了瞧鸣人和卡卡西，一愣，又笑了笑，“没什么事。”

    他们自从砂隐村回来后，确实有些心不在焉，而心不在焉的地方，自然是那位第七班的前助教了。

    各有各的见面，有说话，有交流，还有打斗，回顾起来的时候，朝名禹白的身影不由自主地就会存在脑海里久一些。

    任务完成了，对方依然天高海阔的，心里好不甘心。大概……佐助和禹白，将会一直是成长路上的羁绊了。

    小樱也在烦恼，但总的来说，尚且乐观，继续强大起来就好了，禹白老师还夸了她一下呢。

    “真的吗？”天天却不放心。

    小樱笑道：“真的啦，不信，我叫他们一下看看就知道了。”

    话毕，她朝两位队友温柔地呼唤。

    “鸣人。”

    “……”

    “鸣人，叫你呢？”

    被点名的黄毛没吭声，头耷拉着。

    最怕气氛突然尴尬，小樱强笑了笑，示意稍安勿躁，她转向稳重可靠的卡卡西。

    “卡卡西老师？”

    “……”

    同样像是没有听到似的，毫无回应。

    见到此景，天天果然如是地担心道：“这个，你看吧……”

    小樱和善的表情僵硬了，额头浮现黑线，嘴里再冒出来语气就一点都不温柔了。

    越看越不争气，她拳头猛地握紧，深吸口气，冷静，冷静……

    啪，牙疼的撞击，小樱饱含怒气的一拳直接干到鸣人脑袋上，“喂！叫你呢，蠢货混蛋！”

    噗，什么也不知道的鸣人就这么横飞了出去。


------------

第三百四十七章 医院

    众人进了村子。

    回来的首要，自然是提交任务，然而凯已经带着小李去寻找青春了，赛跑到下水道都有可能，因此陈述报告的琐事只有先靠卡卡西自己来办了。

    “实在对不起！”“老师ZZ，给您添麻烦了。”在宁次和天天诚恳的道歉声中，卡卡西擦擦汗，表示没问题。

    第七班走在前往火影大楼的路上，街道行人往来，两旁既有商铺橱窗的精美灯饰，也有手艺者朴实的吆喝，一片祥和。

    鸣人样子十分无辜地捂着脑袋，不时瞥一眼红衣粉发的怪力搭档，欲言又止。

    “你有话想说啊，鸣人？”小樱微笑着捋了捋手套。

    “哈哈，没有的事，绝对没有。”

    中间的卡卡西手里拿着一沓报告文件，感受到女人不好惹的气息，目视前方，明智地当作没看到。

    村外进大门前，一不小心就过于走神了，只不过禹白的事情和佐助一样，长期放在他们心底，能够互相理解。

    几人沉默走了一会，默契地没有再提。

    “咳。”卡卡西想到什么，说道，“对了，这次任务大家都受了不少的伤，小樱，向火影大人报告任务的事有我在，你带着鸣人先去医院吧。”

    两个小队这回都历经困难，受伤力竭，第七班更为严重一些。简单处理虽有，但木叶村里有闻名他国的医疗设施和水准，妥善的检查和治疗是肯定要的。

    鸣人听了，摸了摸右手的绷带，“我还可以吧，倒是卡卡西老师，你更要去医院看一下吧。”

    “我啊……”

    “鸣人说的没错。”小樱面色端正，“凯老师说你写轮眼透支过度了。”

    与迪达拉的战斗，卡卡西使用万花筒后就歇菜了，前半段路还是靠凯给背回来的。

    “行了行了……”

    病要治，流程也要走，卡卡西表示履完职就会立刻来医院，小樱才放心带着鸣人离开。

    踌躇了下，小樱还是搀扶着鸣人走。

    “哎，太夸张了啦小樱。”粗神经的鸣人很快忘掉了一拳干飞的委屈，嘴上说着不用，转而就没心没肺地享受起来，脸上飘飘然。谁叫他能被小樱温柔对待机会太稀少了。

    小樱哼了声，“当时来找到你，你可是躺在地上一动都不能动。”

    鸣人挠挠脸，小声说道：“禹白老师还是挺强的。”

    “……”

    忽然没话讲了，几秒后，小樱扯几下鸣人的右手，“感觉怎么样了？”

    鸣人抬起手，动了动，“没事。”

    接着，他把手抬到一定高度，半新不旧的绷带对住了头顶的阳光，“下次我会赢的。”

    小樱：“嗯。”

    ……

    两人到了医院，小樱先是帮鸣人处理伤情，尽管有九尾的恢复力，但该清创的，该涂药的，一个都不能少了。

    有着纲手亲传的身份，在医疗忍者遍地的医院里自然一通绿灯，小樱有心去除掉这种特殊待遇，而尝试过几次不见效后就作罢了。

    未必是官僚作风，有些单纯的人就是单纯的好意。

    把闹腾的鸣人送到病房，差不多卡卡西也来了，又是一番忙碌，检查，治疗方案，待到全部安排得明明白白，小樱才处理起自身的情况。

    她的伤势在小队里算是相对最轻的，安定下来，小樱自己就可以搞定。

    学习了这么久的医疗忍术，她得到过纲手大人的称赞，让别的忍者治疗还不如她呢，找了间不忙的护理室，小樱自个动手。

    医院一向不是什么安静的地方，吵吵嚷嚷，患者的，护士的，医生的，即使在晚上，它也会因为某起事故而突然繁忙不暇。这里的墙壁听过的祷告，可能比教堂的还要多和真诚。

    就那么呆在有序而混乱的环境里，不知多久，一次寻常的开门声，小樱整了整盘子上的酒精棉花，不经意地看到了一个熟悉的身影。

    “师姐！”

    “真衣，你怎么来了？”

    小樱先是惊讶，然后喜笑颜开，脸上柔和的表情和对待鸣人时比起来简直天差地别。

    来人是位娇小可爱的女生，眼睛漂亮，笑容清纯，一进到乱糟糟的护理室，像是给吹来一道清新凉爽的风，人哗地就治愈了。

    真衣今天照常在木叶过着较为无聊的日子，没什么任务，不想逛街，至于找亲爱的哥哥长谷枫玩？那是最愚蠢的选择，哥哥是世界上最麻烦的生物之一。闲的无事的她就想来医院里练会医疗忍术，蹂躏下小兔子小白鼠什么的。

    “我来练习医疗忍术，但听护士长说你受伤了，就过来看看。”真衣微笑着，看到小樱手上摆弄的器具，关心地走近。

    “师姐，你这是完成任务时造成的吗，看起来……不是那么严重呢。”

    “哈哈哈……”小樱被逗笑了，摆手道，“现在确实不严重了。”

    真衣是纲手另外的一名亲传弟子，也就是小樱的同门，她们相处的时候很多，关系自然好。

    颜值高，声音好听，会说话，能不喜欢吗？你以为是条件全部相反的……

    底层来的小萝莉，从小懂事乖巧，在渔村，在远离家乡的路上，以及长大后在木叶生活，真衣一直受到着周围大部分人的喜爱，堪称别人家的小孩。

    还有忍者一途上的天赋，就是有时会突然冒出来机灵古怪的言语，也不知道跟谁学的。不过这种事发生在平日可爱的真衣身上，只能以反差萌来总结。

    “刚结束一个任务回来，小伤啦。”

    “嗯嗯。”

    医疗忍者对伤患自有一套把握，不全是开玩笑。

    小樱见到真衣，聊了一会，心情就好了许多。

    聊着聊着，说到了这次出行了什么样的任务，小樱想到凶险的对手和惊心动魄的过程，挑拣部分倾吐，介于任务的保密性质，不好多说。

    然而，这引起了真衣的好奇心，S级任务哇，她现在无聊呢，细声细语地乞求下，小樱没抗住，念着对方是跟她一样纲手大人的弟子，级别足够，哄着说了大概。

    和蝎的战斗，其实她也很想得意来着。

    而真衣却很少关注到激烈的“打戏”，她听到了某个人的名字，神情渐渐地，变得落寞下来。

    ……


------------

第三百四十八章 变得遥远

    窗台玻璃映的光失了亮色，光景在西边沉落，事物都开始染上了一层橘黄。

    真衣从医院出来的时候，外头是光影斑驳的傍晚。

    她拒绝了小樱一起逛街吃饭的邀请，一个人漫不经心地走在街上。

    八月似乎没什么特别的，夹在夏秋间，蝉鸣销声匿迹了，流火已到，只等着那习习凉凉的风又一遍红了绿叶。

    “切。”真衣嘀咕着，脚丫子踢飞了路边的石子，纵横交叉的道路四面铺去，吆喝的人很多散去了，妈妈牵着孩子，店铺半拉下卷帘，有了闭门休息的征兆。

    容纳着无数人们的木叶村再次结束一天的劳累，慵懒地陷入暮色低垂了。真衣拐过弯，走上临河的坡道，不是那么愉快地嘟着嘴。

    “禹白哥哥……在风之国啊。”

    “这么远。”

    女孩机械地前往回家的路，脑海想着小樱师姐诉说的情况。

    她背着小手，拉长影子慢慢踱步，然后某一刻，转身面对空阔的天空。

    河面平缓，波光粼粼泛着光，真衣面对橘黄的夕阳深吸了口气。

    这里还能看到村子边缘高大的围墙，上次她就在那里晃着腿天真地幻想，以为重逢后，就能理所当然地继续重逢下去。

    现实却不是这样的，一只蝉抓不住夏天，她应该更加成熟一些。

    和小樱短暂的交谈对真衣的触动很大，她好像意识到了什么，虽然表面上并未显露。

    安逸生活的她在有些时候的思考方式过于天真纯粹了，真衣听完那次惊险的S级任务后明白了，她期待着禹白哥哥有朝一日惦念着自己，能够来看她，可就在这时，大部分人沉浸在安逸里，不为人知的地方，对方或许仍奋力在险境。

    禹白哥哥看起来并没有想她，也没有时间。

    这让真衣感觉变得遥远了。

    就如面前的夕阳，明明看得到，但它又带来感觉，你追逐不到。

    木叶很美好，哥哥事业有成，妹妹忍者一途顺通，理应不该把目光放到不切实际的方向了。

    然而真衣也说不上来，懵懂在海边玩乌龟的小女孩，突然有一天，说要离开这个毫无希望和乐趣的渔村，前往千里之外的陌生国度。

    可能那个月夜男人的身影太深刻，名义太郑重，极光太美丽。惊艳了，以致于小小年纪就容不下别的。

    那是她一切开始的起点。

    橘黄转瞬出几抹深红，浮光跟着下坠，坠到坡上的草尖，坠到河水，褪去的时候，茫然弱小一起消失。

    “要加油啊。”真衣轻声打气。

    一阵嬉笑打闹从道路一边传来。

    “快点快点，很慢啊你这个家伙。”

    “知道了，等会和服的小姐姐们……”

    “嘿嘿。”

    勾肩搭背跑来的是两个男生，他们在看到路旁静若处子站立的面熟的女孩，同时怔了怔。

    “真衣，你怎么在这里？”

    闻言，真衣转头看去，好巧，居然是她小队的两个队友新学和大雄。

    “我散步。”

    “哦，吃了吗？”大雄想到他们刚才的话，摸了摸后脑勺，讪讪松开了勾着好友肩膀的手。

    新学与之对视了一眼，同样不太自然，尴尬笑道：“那个……等会我和大雄去看夜市，今天有小御麻神社的歌舞表演，真衣，你要不要……”

    真衣：“不了，我不去。”

    “唔……”

    干脆的拒绝让换到现代日本是两只男子高中生的新学和大雄有点懵，就算不喜欢和他们一起玩，真衣对这事物应该比较感兴趣才对。

    “那就这样，掰掰。”真衣挥手，打道回家。她要回去修炼变强呢，谁要陪小男生玩耍。

    “哦，走好。”

    新学和大雄互相瞅了瞅，不知道哪里招惹对方了，“跳舞的巫女小姐姐真的挺好看的啊……”

    “就是……”

    然后他们抛开烦恼，继续开心地奔跑起来。

    ……

    夜晚有些是热闹的，有些是很冷清的，热闹的那些可能还会打上黄澄澄的灯笼，绽放烟火，冷清的还是那么冷清，不过待到流光殆尽，乌云遮住月亮，大家就都收敛所有光芒了。

    就如此刻，佐助手里的刀收敛掉了最后一丝光芒。

    烛火灭了，唯一光源的失去令房间变得漆黑无比，门外廊道无声，真正的缓缓地弥漫开来。

    佐助只是雕塑一般，静静站在伸手不见五指的黑暗里，细细似的品味。

    草雉剑今天擦了很久，等待蜡烛熄灭用了很久，他期待日后亮出刀鞘时的雪亮匹练。

    吱呀，佐助推开门。

    这里的秘所常年藏在地下，连活人的气息都鲜有，只有火把日复一日的燃烧，单调的走廊一直走下去，深处仿佛是没有尽头的噩梦轮回。

    在迷宫一样的空间走了少顷，他打开一扇门。

    里面正有不急不缓的说话声，因为外人的介于，略一停顿，随后恢复如初。

    照全室内，但说不上明亮的灯光将门里面的内容呈现。皮肤苍白，神色依旧病态的大蛇丸倚在榻上，还有一人半身隐于阴影，戴着眼镜的兜坐在了下侧。

    黄色的蛇瞳转动，大蛇丸轻轻笑起来，“是佐助来了锕。”

    穿着纯白和服，深蓝色裤子，腰间系着紫色绳腰带，几乎和他差不多装束的佐助，大蛇丸欣赏了一会，果然完美。

    兜的察言观色能力一流，他扶了扶眼睛，嘴角添上一丝笑容，“不愧是佐助，大蛇丸大人早早传讯，却心无旁骛，持续着三年里让人惊叹的勤奋，今天也一直修行到深夜。”

    “肯定累了吧佐助？这可不好，要多多注意这具美妙的身体啊。”大蛇丸盯着准备趋于成熟的容器，舔了舔嘴唇。

    还差火候，不用着急。

    周身尽是暗藏陷阱或直言不讳的恶意，佐助面色自若，走到房间的一边，淡淡道：“你们没用紧急级别的传讯。大蛇丸，废话少说，你是有什么事情？”

    兜缩进椅子，假装像是没被怼的样子，两位身份比他高的人说话，他自觉降低了存在感。

    大蛇丸以有趣的口吻，悠悠说道：“呵呵呵，你应该记得上一次，我和你说过的朝名禹白出现的消息吧，前几天，他又现身在了风之国呢。那个奇怪的家伙，貌似和晓重新有了接触，真让人难捉摸啊。”

    佐助的反应则很冷淡，“就这样？”

    “还有……”阴冷沙哑的声音接着响起来，大蛇丸有点幸灾乐祸，“如果不出差错，他和鼬也联系了吧。”

    按着刀的手忽地握紧一分，佐助抿了抿唇。那两个人……

    “你有什么看法吗？”

    “感谢你的消息。”佐助内心坚硬冰冷，毫无动摇地说道，“那两个人，宇智波鼬……还有朝名禹白，终有一天我会亲手斩断羁绊，只是早晚的问题。”

    “是吗。”大蛇丸看在眼里，涌出忍不住现在就吞噬的贪婪，靠着强大的自制力压住欲望。

    “那就这样。”

    “真想现在就着手准备啊。”交流结束，欣赏收藏佐助纠结挣扎的表情不怎么成功，大蛇丸起身走向房间深处，手抚摸过自己苍白的皮肤，“越来越嫌弃现在的身体了。”

    兜看出对方的垂涎欲滴，谄媚道：“大蛇丸大人，请您再忍耐片刻。”

    “呵呵呵……”

    两人背过身，一副主仆和谐的时候，后面佐助说话了。

    “有一件事，忘记说了。”

    “哦，是什么？”大蛇丸下意识想回头，念头一动，却是面色变化，他身子变得迟缓，甚至无法动弹了。

    一断雪亮的刀尖，沾满了粘稠的液体，从他的左心口露出来。

    “你……”大蛇丸瞬间清楚了状况。

    “要搞清楚了，不论宇智波鼬和朝名禹白会怎么样……”

    “你比他们先死。”

    雷光在光线暗沉的房间里滋啦闪烁，刺得人睁不开眼睛。

    不可能，不合理，不存在，大蛇丸惊愕莫名，狂躁的电流一出现便疯狂破坏，雷电在体内横冲直撞，伴随剧烈的疼痛，他冒出了否定三连，强大的电击治疗下，整个人都要skr了。

    对方的实力应该还没到那个程度，不会这么早就发动袭击……

    选好的容器，吞噬者，这两者之间的身份，随时都有可能转换，在这局压上性命乃至灵魂的棋盘里，双方都必须有着信心，只不过，一个来自深厚的底蕴，一个来自隐忍蓄力。

    而佐助，以没人预料到的结果，超纲学完了。

    “你竟敢如此对待大蛇丸大人？”兜也呆了，完全没料到啊，这种时候已经没办法扶眼睛装从容了。

    “你这是找死，你的实力不够的……”大蛇丸抓住刀口，皮肤刺破流出更多的鲜血，颤抖抓着，声音从牙齿缝隙里挤出来。

    三勾玉写轮眼漠视一条死蛇般冷冷注视着，瞳力流淌。

    “开始吧，大蛇丸。”

    主动揭掉杀机四伏的薄薄面纱，佐助只是简短地说道，战意升顶。

    三年前，他便开启了三勾玉，三年后，他尽管没有得到传说中的万花筒。但写轮眼，可不是只有万花筒才让世人畏惧和铭记。

    ------

    PS：推荐票~订阅~


------------

第三百四十九章 飞雷神之挂

    一个角落笼罩阴暗和血，那不是你所见到的全部，阳光平凡地照耀在每一寸宛延大地头上。

    火之国北部，今日的雪野镇仍旧很平和。

    郊外的丘陵，远离官道和人烟，越过潺潺的溪流和茂盛的植被，一个人负手而立。

    衣服崭新，腰间挂着短刀鞘，清秀好看的面孔，那就是我……我们的禹小白了。

    端着的宗师气度睥睨一会，禹小白很快就因为没有观众而感到没意思地放弃了POSS。

    热身已经做过，禹小白确认感知四周无人，摩擦起拳脚，“那就在这里试试吧。”

    面色正了正，调动体内查克拉，禹小白脚下一点，彭，反作用力从踏足的地面产生，他平地跃上高空。

    然后他在牛顿透过棺材的呐喊里，很符合重力加速度的理论掉回地上。

    “嗯……”自己好像自个弱智地在玩蹦蹦床一样，禹小白有些尴尬，幸好真没观众，“高度有些不够……”

    视线找到一棵七八米高的树木，他目光一凛，眨眼间闪到树干上，随后是同样的动作，踏出一步——这回一丝电流心随意动地缠上来，彭！

    并不结实的小树干咔擦裂开来露出白色的树芯，禹小白犹如弹射起步，下方的景物一下子远离了，视野不断拔高着，当上升到最高点时，刹那停顿，微风拂过脸庞。

    禹小白双手伸进了背后的第二个忍具包，然后扬起一甩！极静到极动，猛然刺破空气的尖利呼啸突兀地响彻半空，满天的黑影，蝗虫过境，下方的花花草草发出了被伤害的嘤嘤嘤惨叫。

    数十支黑色的三叉苦无宛如天女散花地分布到了各地。

    感应到那几乎存在于方圆数百米每一处的一个个微小联系，禹小白心中升起奇妙感，他不陌生地，运起了飞雷神术式。

    没错，今天抽空找了个地，便是来试验下飞雷神之挂的效果。

    失去动能，禹小白飞速掉下去，他没有做出理应的落地动作，脸朝地的前一秒，整个人忽然凭空消失。

    唰，在十几米外的一支苦无上，禹小白反而出现了。

    瞄了眼自己原来的位置，禹小白摸了摸下巴，然后，他捡起脚下的三叉苦无往斜上方一扔，继而屁颠屁颠地跑到另一支三叉苦无所在地，捡起来，轻轻一抛。

    禹小白倏地闪现到天空做抛物线的苦无上，然后又回身闪现，抓住了地面抛起来还未落地的苦无。

    眼花缭乱。

    “我去。”手指串进特制苦无的环里，吊晃着，禹小白看着它，不禁感叹道，“果真是影级四阶大圆满半步巅峰的四代火影，压箱绝技恐怖如斯。”

    经过初步尝试，有了对于交错空间的混乱感的适应，禹小白动作幅度就大胆了起来，比如所谓的飞雷神一段二段，也就是在移动瞬身后手里多了道攻击，禹小白结合着记忆里的动画场景，使用了一边瞬身，一边开始凝聚螺旋丸……到后来，不局限于搓丸子，千鸟，火遁忍术，禹小白进行了各种各样的尝试，一时间草地轰鸣四起，不亦乐乎。

    好吧，收起一开始的话，今天的这里，一点都不平和。

    使用方便，术式的间隙和起手延迟，只要你足够熟练和身体吃得消，几乎可以是无的，而且靠着其突然性和独立性，简直能组合出几十个套路还不带重样的。

    更重要的，是同一空间下的（穿越排除）飞雷神之术，消耗的查克拉不算太多，这足以让禹小白在一场战斗中，不会像使用超电磁炮那般束手束脚。

    忍界第一神速的威力，只要对手没有面对此类术式经验手，分分钟秒杀。

    整片丘陵场地，只见一个人影飘忽不定地乱闪，直到把查克拉耗尽大半，禹小白才放缓破坏草地的频率，过了兴奋劲。

    鲜有人掌握的S级时空间忍术，要是电视剧里的反派学会了，膨胀点地应该大声长啸“我已经天下无敌了”，不过禹小白有着自知之明，这是他自第一次来到忍者世界后就涉及、探寻时空间方面知识，慢慢累积的成果，想通这点，他当然就很快平静。

    恢复一些后，禹小白再次练习，飞雷神虽快，熟练度上不去施展起来一样丑陋，他仿佛回到了从前修炼刻苦的时光，不知疲倦，沉迷其中。日光荏苒，半天练习下来，一些术式的小限制也被禹小白发现。

    他不能对太多的目标一齐联系，几个还好说，短时间若在一堆印记里面穿梭，禹小白很容易陷入混淆之中，闪现后自身的预判不对，那就惨了，就像打篮球被自己的操作晃到，衔接乱套。

    另外，使用程度是有峰值的，也就是说，你不可能在A点和B点间好像社会摇抖腿一样以一分钟五十上下的频率疯狂摇摆，那就真地开挂变成薛定谔的猫了，你存在着又不存在。

    “倒是不必用太多，一两次其实足够了。”

    禹小白心说，落到会玩的人手里，一秒钟的瞬移，一秒钟的错愕就足够致命了，不求当普通忍术似的发动，这可以当作扭转局势的一招。

    天色暮霭，惨遭虐待的草地很可怜，禹小白决定放过她。

    时间不早了，禹小白一个个仔细回收了三叉苦无，这些暗器少一个可买不到，如果用完了他就得找蝎再去打造，多不好意思。

    走上一条大道，他戴起准备好的斗篷，向雪野镇返回。

    分别蝎后，出了土之国，禹小白目的明确，用忍者的赶路速度，沿着东南一路上的小道官道，没多久便来到了这里。

    雪野镇是禹小白穿越回来，偶然遇到真衣，然后结伴两天一夜一起来过的地方。

    当初他的出现引来了大票的暗部塞进了这个边境线上普通城镇，还遇到了一位慷慨解囊的暗部小后辈，时过境迁，现在雪野很安宁了，人们在小镇上日出而作，日落而息，过着平和的每一天……

    前两天住下旅店，禹小白打算暂时呆这了。盘缠来源，包括穿的衣服，戴的掩人耳目的斗篷，都是蝎的小钱钱，小钱而已。

    而他重回火之国，自然是为了赴约，鼬所约好的地点，在稻青城。


------------

家里来客人

真的没法写，我真的想更
------------

第三百五十章 再进梧桐林

    随着靠近雪野，官道的来往车马也逐渐变多，感受到了聚居地的鲜活气息，大半天修行的疲惫像是减轻不少。

    待禹小白到了镇上，四处飘起着炊烟，木柴烧火的淡淡味道穿过了大街小巷，稍暗的色调下，行人们的动作似乎都慢腾腾下来。

    禹小白径直回到住宿的旅店，位置接近中心，装修喜人，价格渗人，他出手阔绰地长期包下某间高层靠窗，眼都不眨一下。

    附近就是雪野最热闹的夜市，而禹小白见过大场面，一点溜达兴趣没有，吃好饭洗过漱，便施施然呆在房间里，进入老年养生。

    这样的佛系作息可能真要持续一阵了，没有电子设备和娱乐，朝九晚五，好在他是耐得住寂寞的。

    “不过说起来，鼬怎么想地定在了稻青呢。”

    一两点繁星挂在天边，月上柳梢头，夜渐渐深沉，禹小白睡意不浓，他推开窗瞅着街上人少了，干脆翻身闪到屋顶。

    朝着南边，记忆中稻青城的方向，禹小白心想。

    和鼬擦肩而过的照面，对方突然的幻术让人一开始没反应过来，还好凭借聪明的大脑和好看的容貌禹小白意会了对方的“暗号”。

    二人站立在木橼上，周边夜景。那是禹小白升到暗部职位不久，和同样年少的鼬第一次外出任务，然后在途中未出境前的一座城市停留的场景。

    当时自己感叹对方既有着超高的天赋且如此勤奋努力，随后激励地去锻炼，回来时，两人又凑巧撞在一起。

    “难不成是那个时候鼬对我这个前辈产生了敬仰之情？”禹小白隔着夜空，好像望到了从前的他们，怀念不已。

    “应该是这样不错了，我就说嘛……”禹小白自顾自深有感触地点了点头，“回想当年，我可是力争做一名新时期三好忍者，暗部的考核评分都把火传给考官了的人。”

    “记得那俩考官都快被我的满分作文热血哭了。”

    “优秀啊……”

    旁边的闹市已经安静了，游玩的人群大多回了家，热烈的各种颜色的灯笼撤下来，只剩下三三两两的灯光，一条条交错的小小街道上，宵禁的打鸣，转角的路口有个夜不归宿者艰难地扶着墙，此时城镇的画面仿佛快要静止，特别暗淡。

    画面之上也一样，无人的屋顶，瓦片十分整齐规矩。

    轻轻念叨的话语传开来，于这安宁的夜，悄悄地消散在了这已经是木叶63年的风中。

    ……

    时间过得很快，作为北部唯一的较大城镇，雪野每天进出着货物，吞吐人流，忙碌而按部就班，一晃过了半月。

    虽然生活佛系，可禹小白很有耐心，明明在风之国时离秋分还有一个多月，间隔这么长，他是能理解的。鼬要单独前来，并且尽量不让人知晓，自然需要一些时间准备，避开耳目。

    晓的二人制不就有互相监视的作用在么，鬼鲛哪怕对鼬有一丝同伴之情，碰上和组织相冲突的，多半还是站在佩恩带土那边。

    禹小白这段时日就在专注熟悉飞雷神之术，练习应用，以免实战时出现生涩和失误，这是不愿看到的。

    旅店，镇外，两点一线，认真得堪比高考考生……说到这一点，别看禹小白长的年轻，他还真特么很年轻，影级的高手都打过一箩筐了，高考还没考过呢。

    九月如期而至，炎热的天气没那么快转凉，一个雨后，禹小白去旅店楼下申请退房。

    飞雷神之术练得差不多了，空出的时间，是时候干点新鲜的了。

    “服务员，退房。”

    “好的。”

    这家档次虽高但由于出场不重要以致于还没有名字的旅店的前台是名男性，同样由于不重要或是其他不愿透露的懒得取的原因以致于只有用服务员来称呼的他，瞧了瞧禹小白一眼，唔。

    出现了，是503，传说中的房客。

    “稍等。”服务员一边操作，一边暗自打量。

    通过记录可以轻易查到，这位客人早出晚归，白天不知道去做什么，晚上回来后就闭门不出，如此持续了半月，行为非常神秘。

    作为前台，接触的人员鱼龙混杂，什么人都见过，男男女女，不分性别，有时还不分岁数，服务员自信还是拥有一定心理素质的。

    半个月这么长时间，独来独往，一个女的都没见到，服务员心中凛然，看着对方清秀的面孔，封锁防线，严阵以待。

    不管你是涉黑走私，还是哲学下一个门，在我……

    禹小白奇怪地瞥了瞥一看就是龙套的服务员一眼，结账走了。

    ……

    拐进无人的巷子深处，待到没有任何视线会留在他身上，禹小白直接一个飞雷神，出现在了镇外常用来练习的野地上。

    “呼。”

    过于长距离的瞬移，带来的负担和难度也会加大，平复了会查克拉，禹小白看了看四周，跳到一棵高大的树木上。

    虫鸣阵阵，偶有小兽从灌木丛林掠过，他要不是每天用飞雷神握着螺旋丸或千鸟乱砸的话，这片地平时是很僻静的。

    盘坐下来，禹小白开始静息冥想。

    心气归一，呼吸慢慢变得平稳，直到觉得和树干枝叶、花草山石，和自然有了沉定融合的模糊感，甚至整个人的气息都只剩下微弱起伏后，他终于试着吸收飘散在空气中的一种亘古能量。

    前文提到过，和佩恩的幻灯身一战，领略到轮回眼的力量，以及联想到日后级别越来越高的战斗，禹小白心里产生了压力。

    尽管禹小白没想怎么参与忍界的纷争，但未来的事谁都不好说，他想以更好的方式解决宇智波的恩怨，然而很多眼睛看着，未雨绸缪，他无疑需要更强的实力作为保证。

    退一步说，到了忍者世界，禹小白为了自身安全就不能懈怠止步。

    有了飞雷神之术后，禹小白想要继续学起梧桐林的仙人模式。

    几年前刚签订通灵契约，中忍考试期间禹小白就有着手了，可是接二连三的麻烦让他没有修行的功夫，与蝎同行之时他温故了一下，这半月在旅店房间内再次尝试，不过环境大多吵杂，很难进入状态。

    吸收自然能量要达到“极静”，禹小白半个入门者不好掌控其中的度，所以今日退了房，决定到相对无人打扰的野外。

    “……”

    运行半晌，禹小白皱眉睁开眼。

    “有点怕锕……”

    他不放心，仙人模式练起来很危险的，一个不好变成石头，直接贡献自然了，比内力的走火入魔还惨。

    思索间，禹小白叹气起身，“看来还是要去趟梧桐林。”

    这不是难以启齿的事，找老族长他们帮忙，就是找通灵伙伴教导，其他通灵圣地的契约者一般都是这么干。

    双手结印，逆向通灵之术施展而出，树干上纹路浮现。


------------

第三百五十一章 炎发灼眼的禹小白

    依然是微红的天空，云朵像是飘荡在夕阳的余晖下，放眼望去又毫不显得低沉迟暮；依然是无边无际，悠悠摇摆恍若奏起天地之歌的梧桐之海，淼淼无涯。

    禹小白当然知道这片梧桐群林是有尽头的，当初他误打误撞来到这里，便是在布置结界的荒郊野岭。

    这块与世无争之地和初见时并没什么不同，雍容美丽，宁静致远，要说有不足的，也就是太安静了。

    中心那棵高耸入云的梧桐上，禹小白稳稳落地，对于经验丰富的他来说，扛过穿越，玩过飞雷神，逆通灵之术的空间交错感是毛毛雨了，

    他踩踩坚硬的树皮，四周门板大的树叶轻松挡住了阳光和视线，数米宽的树干构成的道路四通八达。

    该怎么走呢，这片我好像没见过啊。

    其实从哪里看来都一样，大叶子，大树干，轻咳一声，禹小白喊了喊，“我来啦！”

    “你们在不在啊？”

    不知道声音能传出多远，这棵树太大了，总之没什么动静。

    突然有点凄凉，禹小白四顾心茫然，有这种待遇的嘛，过来半天见不到一个人影，这空巢的过分了。

    幸好不是没来过，不然就怀疑自己签了个假契约，盯着七八个分叉树干一会，没头绪，禹小白无奈地挪动步子，不认识路就不认识路，往上走肯定没错。

    呼啦，就在禹小白开始爬树，一侧郁郁芊芊的枝叶倏地颤动，然后，一只鸟首钻出来。

    禹小白被吓了一跳，倒退一步。

    是秋山，他只露出头和小半颈部，大部分身躯还在外面，唰地转头，鸟视眈眈地发现目标。

    一人一鸟近在咫尺，互相瞪眼。

    “你有病啊？”

    “你骂人？”

    “……行了，懒得说。”禹小白和对方一直未到过亲密相处的程度，这样的态度习以为常，摆摆手，说道：“老族长还有琴南呢？”

    秋山火红的羽毛让周围都亮了不少，虽然看不顺眼，但这么久过去了，不顺眼也不顺得习惯了，他照常回答，“我们都在上边聊天喝茶，感知到你的气息，我就过来了。”

    不说契约之间本身的联系，在住户稀少的梧桐林，多出一个生命体，察觉到是非常显眼的。

    禹小白对“聊天喝茶”的字眼动了下眼皮，这三只鸟确实无聊得只能凑一起排解空虚了。

    “谢了，那麻烦你带我上去吧。”

    秋山戚了声，还是让禹小白站了上来。

    轰，刚跳到位置，启动的推背感就猛然压来，枝叶簌簌褪去，禹小白视线一空，他们已来到外头。

    百米的高空，视野壮美辽阔，但还没来得及欣赏，秋山微微停顿了一下，便振翅高飞，以比离弦之箭的还要快数倍的速度，直冲云霄。

    这不打招呼地超速绝逼是故意的，强风扑面，打在脸上，亏得禹小白提前留了心眼，紧紧抱住，面对这种措不及防的老司机开车，就要焊死车门，不管是不是通往幼儿园，只要不是葫芦娃，绝不下车。

    只是几息，他就到达了树顶的平台。

    哗哗，火亮的双翼还在挥动缓冲，禹小白赶紧麻溜地下来，深呼吸，深呼吸。此处风光旧安，入眼是同样映出金红光芒的神鸟，老族长和琴南都在。

    “哟，好久不见啊……禹白。”

    老族长坐在位子上，手扶拐杖，年老的声音显得慈祥，眼睛笑眯眯地缩成一条缝。

    禹小白捂着胸口的不适，勉强笑着回应，其实在现实的一年里，他时不时来这串门，聊聊纯夏为什么这样，咋又不高兴了，或者吐槽试卷太多，我是学生不是忍者，考试真的不能作弊了什么的。

    三只空巢神鸟会闲的没事地听一听，另外也会把梧桐林闲的没事的事情再说一说，所以，大家离上回见面其实不算很久。

    一道清脆动听的鸣叫，琴南抚了抚漂亮的羽毛，姿态优雅，对着禹小白有些哀怨道：“朝名禹白，你到底什么时候把我召唤出去玩啊？”

    嗯，每次对方见面第一句都是这个问题……

    “下次下次……现在我在忍者世界，应该很快就有机会了……”

    单纯的琴南相信了，秋山说过忍者世界没什么好玩的，她才不信呢，直男懂什么，眼见为实。

    “要是帮忙打架，别叫秋山了哦。”

    禹小白一听，顿时不难受了，精神清晰，立马拍着胸脯保证，“好的，我肯定不找他。”

    “无聊。”

    旁边刚收起双翼的秋山不屑别过头，羽毛如火，寂寞如雪。

    琴南的实力不在秋山之下，这是两边当事人认证过的，若遇到需要通灵兽帮忙的地步，禹小白当然倾向于找好说话，明事理，像个可靠大姐姐的琴南。

    一阵简单的寒暄，谈及正事。

    几只鸟都知道禹小白现在回了忍者世界，没事基本上是不会来唠嗑的，来了就说明有事。禹小白没扭捏，道出了来意。

    “仙人模式么……”老族长沉吟道，“之前的确，禹白你没什么时间，如今想要修行起来……”

    禹小白点点头，“自然能量的吸取还是太困难了，光靠我自己风险也很高。”

    老族长赞同：“一不小心，就变成鸟石头了。”

    开了仙人模式虽然相当于有了一个超强的增益Buff，但是修炼过程也是困难和危险的。

    “你在这里修炼会比在外面容易许多。”老族长道，“不过仙人模式，就算开启了，也会有副作用，你了解的吧？”

    “嗯。”

    理论上，将自然能量和自身查克拉做到完美平衡几乎是不可能的，那么随之就会有各种各有的副作用，大多还行，比如自来也那样毁个容。

    妙木山的仙人模式拥有明显的蛙性，龙地洞有明显的蛇性，梧桐林如是。

    谈到这个，禹小白有些在意，他心中一动，向老族长问道：“那我们梧桐林，开了仙人模式会怎么样？”

    “这个嘛。”老族长捋了捋胡子，露出回忆之色，“根据记载，只要掌握得不太差，整体外形是不会有改变的。”

    “那就好。”禹小白放下心，如果太过严重到后期兜那样，不就要变成鸟人了，有损形象。

    老族长继续说：“瞳孔和发色倒是稍许变化，让我想想，唔……炎发灼眼，便是接近完美的程度了。”

    禹小白了然，神鸟一族显然是为火焰而生，仙术的金色神火威力极强，鸣人仙人模式瞳孔也会改变，炎发灼眼，倒也没什……

    等等，怎么听着耳熟呢，禹小白面色一僵，往秋山和琴南身上晶莹剔透火红如有生命的羽毛看去，记得秋山打文太那次，浑身浴火，飞舞间飘起无数火星……他怪异地开口道：“那个……所谓的炎发，不会还会飘出火星吧……”

    “咦，你怎么会这么问？”老族长揉揉太阳穴，“应该……有点忘了。”

    “仙人模式是不是还有另一个称呼叫火雾战士？”

    “你在说什么呢！”秋山见缝插针地呵斥，“不要胡言乱语，你以为你能掌握呢，获赠神鸟一族的力量，金焰披身，记载里做到这种程度的契约者一只手都数的过来。”

    老族长和善笑笑。

    “总之，加油吧禹白。”

    “哦……好。”

    禹小白应下来，怎么突然有点希望自己掌握得别太完美。


------------

第三百五十二章 真衣的决心

    梧桐林的仙人模式形态像是某位爱吃菠萝包的萌王什么的……终究只是句玩笑。

    神鸟一族的本命天赋火焰精纯无比，正统浩然，火属性同化下，产生相似的颜色实属正常。

    禹小白很快抛下无关紧要的想法，投入到了修行中。

    鸣人修行时有深作仙人一旁指导，蛤蟆油辅助，禹小白到了自家的通灵空间，配置不能太差，老族长亲自出手，教导学习，还有琴南时刻关注着禹小白的状况，一有“鸟化”变成石头的趋势，就出手打断，秋山是懒得帮忙的，但是在德高望重的老族长的催促下，不得不惨兮兮地翻书查资料。

    就这样三只神鸟热闹朝天地行动起来，没办法，纵观全林，只有禹小白一根独苗，都是闲的。

    至于辅助仙人模式修行的，梧桐林还真有。一棵棵参天大树巨人般屹立天地，当老族长将禹小白带到脚下这棵最高的大树顶端，他当时就惊了。

    “这里便是能加快修行进度的地方？”

    近千米的高度，风兮茫茫，一停身，便有清冷的霜露沾上衣表，他们处在树冠顶端，一截细细的树干往前延伸，白云就在那里飘飘而过，遗世独立。

    “不错，就是这。”

    禹小白觉得这像是加快飞升西去的地方，按照老族长的说法，坐在那截细枝干上，更容易感悟天地自然，心平气和，达成“静”的状态后，吸收自然能量就不会出差错了。

    只要你能不掉下去。

    这地方确实能促成静心的境界，如此具有梧桐林特色的方法提供给你，感动吗，当然不敢动，不敢动。

    老族长：“在这种环境下，你体悟的效果会很好，放心吧，有琴南看着呢。”

    “……”听到有琴南，禹小白心里稍微放心了点。

    四周已经没有同等高度的事物，微红的天空近得伸手似能摸到，在这片最高的方寸之地，风力时大时小，禹小白看到老族长不依靠外力，稳如磐石地站立着，而自己却必须依靠查克拉，他一咬牙，一点点往那延伸出去的枝干挪去。

    树枝还会动，颤巍巍地盘坐下后，人如悬空，无任何依靠之物，这比蹦极刺激多了。

    除了坐在千米巨树之巅，在梧桐林的修行还能提供一个好处，那就是神鸟印记。

    刻在禹小白左手背的印记，当初给予了他神鸟一族的火属性馈赠，让他使用火遁忍术时都有了天然加成，而这对火元素的亲和力，说到底和自然能量有着共通之处。

    身处梧桐林，通过神鸟的引导，禹小白对于自然能量的感知瞬间提升了一个档次。

    一内一外，老族长是在认真教导的，禹小白吐槽归吐槽，内心却清明。

    端坐高空，仅凭小小的位置，禹小白起初要坐到的就是停稳，在紊乱无规则的气流中找到平衡的点，这就要心无旁骛，同时这和担心自身，不断思考危险处境的杂念相矛盾。

    这很能锻炼一个人的静，即使一开始吐槽它像“瀑布下成为偶像”这类方法，但从另一个角度来说，的确是独属于梧桐林的得天独厚。不知经过多少次掉落失败，禹小白才能摒弃杂念，慢慢脱离了停都停不稳的步骤。

    度过初始的艰涩，然后寻求静，有着琴南及时的保驾护航，他渐渐忘却高空的恐惧，融入天空。

    手背的印记微微泛光，各种各样的云海云雾来了又去，阳光晒着脸，雨点也曾造访过。

    就这样，停，静，融入自然，禹小白的仙人之路，正步入正轨。

    ……

    山中无岁月，秋分之前，禹小白决定一直在梧桐林中修行了。

    空中冥想，起听老族长是在扯淡，但感受到实打实的进步，他也只能痛苦并快乐着，说一句真香。

    而外面的世界日升日落，同样进行着它的变化。

    木叶村。

    刚下过小雨，天空像是洗净后的澄澈，炎热散去大半，趁着太阳还被云层遮挡，街道上布着东一个西一个的水坑，积水里倒映着感叹秋天到来的人们。

    小樱又从一次村外执行任务回来，告别同伴，疲惫的她仅是休息了一晚，第二天便早早出门去了忍者医院，接受三忍之一纲手的指导。

    除了学习，还有现场实践，医疗忍术事关村子忍者的性命，纲手平素豪爽不羁，教学起来可谓异常严肃严格。小樱不敢丝毫放松，治疗了好几名负伤的忍者，忙活到下午，才略微空闲一些。

    今天的教学可没结束，小樱作为优等生，且在纲手底下脱颖而出，这样的忙碌只是日常。赶忙吃饭，小樱动着筷子，吃到一半，叹了口气。

    “怎么了？”

    身边的真衣问道，她捧着便当，小口吃着，速度却不慢。

    小樱摇头表示没事。

    真衣望过去，师姐昨晚看起来没睡好，眉间还有一缕愁绪。

    上午的时候她就看出来了，只不过没机会问，真衣想了想，说道：“是不是因为任务的事啊，你昨天刚回来吧？”

    小樱抬头看一眼，笑道：“这都被你猜出来了啊。”

    真衣心说我可关注着呢，你是禹白哥哥以前的学生，有了上次风之国任务的事情，保不准又会出现和禹白哥哥有关的消息。

    “不过你这次没受伤啊。”真衣调皮地戳了戳对方的腰。

    “学坏了啊。”小樱按着真衣就是一顿教育，打闹一番，心情好了许多，她平缓说道，“问题就出在这里啊……一点事都没有，这次任务。”

    前几日，第七班去了天地桥。

    可他们谋划战术，准备充分地等了半天，根本没有“晓那位”的二五仔来接头。

    鸣人信誓旦旦说没听错，排除情报失误的话，就只有大蛇丸那边出问题了……

    事情显得很蹊跷，即使二五仔反水了，理应也不该如此，不和上级见面，不就摆明暴露了吗。

    又干等了几天，连个鬼影都没有，卡卡西只好宣布放弃任务。

    事关佐助，卡卡西和鸣人都很重视，纲手大人也表明会进一步调查，而其中无法窥探的秘密，让小樱回来后忧心忡忡。

    真衣听完，沉默了好一会。

    “抱歉，不应该说太多跟你无关的牢骚的。”小樱见真衣不说话，以为自己光顾着倾诉而忘了别人感受，大蛇丸之类的名头绝不好听。

    “师姐，我想请求你一件事情。”

    “嗯，什么？”小樱愣了愣。

    “以后要是再有禹白哥……就是你的前老师朝名禹白的任务。”真衣鼓起勇气，踏出这一步，“请带上我一起吧。”

    吸气，“我很强的，能帮上很多忙……我也会去征得纲手大人的同意的。”

    按住砰砰跳的小心脏，真衣眼神坚定。

    不愿意呆在温室，不愿意坐在这雨后柔软清凉的天气下，只是听一句“那人”或危险，或无事的消息。

    女孩突然流露的样子，让小樱一时忘了反应。

    此时的她还无法理解，无法理解秋雨里的光芒……

