TXT小说下载，请登录 www.22ff.com
诸天商铺系统
第一章：重生星空

　　神秘莫测的宇宙星空，浩大，广阔，神秘。
　　一眼望去，数不尽的星球静静的匍匐在宇宙中，仿佛一只只巨兽，让人忍不住惊叹！
　　星光闪烁，交织出一幅美丽壮阔的画面，不知道什么时候，在这黑暗冰冷的宇宙星空中，却静静漂浮着一具人类尸体！
　　时间交替，日月流转，不知道经过了多少时光，穿越了多少星空，无论是星空风暴，还是神秘的宇宙黑洞，却都对这一具看着很普通的人类尸体，无法造成一丝丝的伤害。
　　这天，尸体突然有了反应，手指轻微的动了。
　　“唔”
　　无意识的呢喃声从尸体上传出。
　　细细看去，这活过来的尸体看起来二十四五的样子，面貌清秀，只是此刻却是紧闭着双眼，脸色狰狞，像是经受着什么痛苦。
　　“诸天商铺系统认主成功”
　　一道声音从青年脑中传出。
　　青年猛地睁开眼睛，环顾四周，眼神里充满惊恐，迷茫。
　　“这是哪？我不是死了吗？诸天商铺系统是什么东西？”
　　“宿主，本系统不是东西”
　　“额”
　　青年一愣，脸无意识的抽搐了一下，“那这里是哪里？”
　　“宿主，这是诸天万界中心”
　　不等青年开口，系统继续说道“宿主本来已经死去，但是被诸天商铺系统选中成为宿主，所以本系统又救活了你”
　　“万界中心、诸天商铺，死了，救活，宿体……”
　　青年喃喃自语，一脸不可思议，打量四周，猛地站了起来。
　　“这是宇宙星空，这竟然是在宇宙星空，我竟然在宇宙中还活着？”
　　“宿主，你说我是宿主，那你是系统？”
　　青年惊叫，脸上带着惊恐，未知总是恐惧的，明明是死了，却一睁眼，不仅活了，还漂浮在宇宙星空中，绕是青年神经比较大，也会恐惧。
　　突然，一道金黄色的光芒从青年脑海闪出，化为一座二层的阁楼出现青年面前，阁楼不大，大约一百多平左右，上面挂着“诸天商铺”四个大字。
　　北晨目瞪口呆得看着眼前这座悬浮在宇宙星空的阁楼，心跳陡然加速。
　　对生在国旗，长在国旗下的北晨来说，这一切都太梦幻，太不可思议。
　　就在此时，一道声音从北风脑海响起。
　　宿主：北晨
　　种族：人族
　　等级：一级
　　战力：60
　　灵魂：90
　　积分：100
　　价值点：0
　　听着系统冷冰冰的声音，北晨眼中一呆，继而神色大变，哈哈大笑起来“靠，这・・・这难道是系统流？”
　　“哈哈，我北晨竟然没死，哈哈……笑着笑着，却泪流满面”
　　北晨出生在地球，从小就是孤儿，幸好被一个靠捡垃圾为生的老人捡到收养。
　　老人对北晨很好，一把屎一把尿把北晨拉扯长大，还省吃俭用供北晨读书。
　　天有不测风云，人有旦夕祸福，原本北晨已经大学毕业，找了一份安稳的工作，拿着优厚薪资，而老人也八十有余，身体还算健康，北晨早已不让老人去捡垃圾卖钱，让老人在家颐养天年。
　　谁知老人有一套破砖房，却正好赶上了市区改建，地理位置正好在老人房子周围。
　　原本很好的事情，拆迁征地补偿钱款房产，却被附近几个小混混联合房产公司的人，练手下套。
　　征地拆迁费本来应该给老人一百多万，几个小混混很是眼热，和房产公司的一个负责拆迁补偿的小领导一合计，往公司报一百二十万，小混混对老人知根知底，知道老人就一个捡来的孙子，还在外地上班，没什么亲戚朋友，就逼迫老人签下五万块钱的拆迁补偿款。
　　至于其它的一百一十五万，自然是几个混混和房产公司负责拆迁补偿的小领导一起分了。
　　老人虽然八十多岁了，但是脑子还清醒，自然不肯，吵闹间几个血气方刚的小混混哪里受得住，竟然动了手，老人虽然身体还算健康，但毕竟老了，身子骨脆弱，加上怒气攻心，却是就此再没醒来。
　　死了人，事情自然闹大了，办案的警察通知了北晨，而几个小混混却是已经跑路了。
　　北晨匆匆赶回家给老人办完丧礼，一气之下，买了刀子，偷偷潜进了房地产管拆迁的领导家，手起刀落，结束了这个贪婪之人的小命。
　　之后北晨一面躲避着警察的追捕，一面找寻着几个小混混，幸好老天开眼，或许都是为了逃命，北晨竟然真的碰巧在躲避警察追捕的时候，碰到了几个同样跑路的小混混。
　　混战开始，北晨先找准时机捅翻两个，其余的两个凶性大发，和北晨厮打在一起，最终却都是身受重伤，此时，警察也没传说中那么笨，已经通过手段找到了正在混战的北晨他们。
　　两个小混混失血过多死了，北晨重伤，其余两个小混混比北晨也好不了哪去，趁着警察包围过来，两个小混混惊恐的时候，北晨咬牙扑上去，瞬间结束了两个小混混，当然，与此同时，警察也把子弹打到了北晨体内！
　　看着面前挂着招牌的诸天商铺，北晨深吸了一口气，语气颤抖道“你是系统？”
　　“是”
　　“哈哈……果然，大难不死必有后福，古人诚不欺我矣”
　　“叮，宿主目前有一百积分，可否升级商铺”
　　冰冷的声音在脑海中响起，北晨才从兴奋中清醒过来。
　　“积分有什么用？还有升级商铺会有什么变化”北晨问道。
　　“积分可以让宿主升级商铺等级，提升战力，灵魂力等。”
　　“商铺目前一级，消耗一百初始积分提升到二级，商铺可自行扫描各个世界，位面里面适合目前交易的生灵。”
　　“如果我不升级，商铺会怎样”北晨问道。
　　“商铺无法扫描各位面交易生灵，只能由生灵自行发现商铺，主动进入，才可以进行交易”
　　“宿主需要在地球日，一个月时间，升级诸天商铺到三级，升级积分1000，任务完成，奖励两千积分，一万价值点，战力提升一级，灵魂力提升一级。任务失败，抹杀”
　　北晨倒吸一口凉气，这系统太不可爱了，说话没有别的小说中系统的甜美动人，冷冰冰不说，还一言不合就抹杀宿主。
　　“好吧，一百积分升级商铺”
　　话音刚落，眼前的商铺金光一闪，飞速的开始变大。
　　“这……”
　　看着眼前仿佛一座城堡的商铺，北晨倒吸一口凉气，一级才一百多平米，二级竟然都有十万平大了。
　　“查看商铺信息”北晨心中想到。
　　宿主：北晨
　　种族：人族
　　等级：二级
　　战力：60
　　灵魂：90
　　积分：0
　　价值点：0
　　“得！一夜回到解放前，还不知道积分好不好赚”
　　嘴上说着，北晨推开这巨大的商铺大门，走了进去。
　　入眼看去，脸上惊讶之色易于颜表，只见整座商铺充满大气，古朴。正门前方，仿佛似白玉铺垫而成，雅致，华贵，走进商铺，看到空荡荡的大厅里面只有空落落仿佛似柜台的一件家具，北晨嘴角抽搐。
　　“果然是新店啊，路漫漫其修远兮啊”
　　“系统，扫描各位面可以交易的生灵”北晨吩咐道。
　　“扫描开始……扫描中……扫描成功……目前捕获到五十万八千个生灵可以交易，请宿主选择”
　　“天龙八部世界，段誉的交易任务”
　　交易内容：宿主帮助段誉获得王语嫣的爱情，可获得积分5，价值点50，商铺可收获一流身法《凌波微步》一流武技《一阳指》顶尖武技《六脉神剑》
　　“天龙八部世界，慕容复的交易任务”
　　交易内容：宿主帮助慕容复完成复国，可获得疾风5，价值点50.商铺可收获顶尖武技《斗转星移》
　　“倚天屠龙记世界，张无忌的交易任务”
　　交易内容：在接到交易任务三天之内帮助张无忌治好伤。可获得积分5，价值点50，商铺可获得二流武技《七伤拳》
　　“西游记世界，齐天大圣孙悟空的交易任务”
　　交易内容：帮助齐天大圣孙悟空逃离五指山。可获得积分200，价值点10000，商铺可获得上古功法《九转玄功》《火眼金睛》《七十二变》
　　“斗破苍穹世界，萧炎的交易任务”
　　交易内容：帮助萧炎重新恢复修炼天赋。此任务没有任何收获，因为此时的萧炎比宿主还穷。
　　………………
　　“这么多，系统，怎么才可以交易”
　　北晨看着眼前各个世界的交易任务，忍不住问道。
　　“一：宿主可以让交易对象直接瞬间出现在商铺面对面交易。”
　　“二：宿主可以通过商铺直接联系客户，进行语音交易”
　　“就选西游记世界吧，先语音交易”北晨道。
　　前世在地球，可是听着猴哥的故事长大的，如今有机会可以和猴哥对话，怎么可以放过。
　　至于其他的交易任务，看心情吧。
　　客户：西游记世界孙悟空
　　战力：金仙（可越级战大罗金仙）
　　客户潜力：五星
　　看着眼前出现的猴哥信息，北晨一愣，问道“金仙战力是什么意思，为什么我的战力是60，还有客户潜力怎么说”

第二章：初会猴哥

　　“金仙是西游记世界的修炼境界，至于宿主的战力60是因为宿主目前太弱了，连最开始修炼的第一境界都没有达到，只能显示数字，客户潜力是指客户会在商铺以后的消费潜力如何，目前客户潜力共有九星”
　　“你妹”
　　北晨撇撇嘴，一直以来自己都以为自己不是战五渣，毕竟可是在单挑中干掉了四个经常打架斗殴的混混的，却不想在系统这里，连修炼的第一个境界都没达到。
　　“等等・・・・”
　　“系统，我可不可以修炼？我是你的宿主，你可是伟大、神秘、无所不能的诸天商铺系统，怎么能够让你的宿主我是战五渣的存在，这样传出去你的面子肯定都丢光了，你看看，都是熟人，能不能给我传授一本修炼起来简单、易懂、最最主要的是要强大，杀同阶如屠狗的功法”
　　北晨恍然之间仿佛明白了过来，如今自己可不是在地球上，无神论在宇宙之中可是不存在的，甚至就连一直近现代信奉的科技，有的时候都无法解释一些事情，还有地球华夏曾经传说的各个仙神传说，也不一定就是传说，连系统这么逆天的东西都存在着，再出来个仙神也不是不可以，更何况现在不是要和神话传说中的齐天大圣孙悟空做买卖吗。
　　“宿主可以修炼，建议宿主积攒积分或者价值点，改变体质，因为宿主体质乃是真正真正的废材体质，多强大的功法宿主都无法修炼”
　　系统声音一如既往的平静，不带一丝烟火。
　　北晨一愣，“废材体质，这・・・・・我去・・・”
　　“厉害了我的各个小说作者大神，得奇遇的还真心全是废材”
　　北晨喃喃自语道，到是没怎么担心自己的废材体质，毕竟作为一个有金手指的存在，一切废材都是为了未来的崛起做准备的。
　　“好了，系统，给我连通猴哥”
　　“是”
　　“该死的玉帝，万恶的如来，不要让俺老孙出去，待俺老孙脱困，定要踏破南天门，横扫灵山众佛”
　　这声音桀骜，霸气，不屈。
　　“呼”
　　“这就是猴哥的声音。果然霸气威武”北晨感叹道。
　　“谁？是谁在说话？”
　　猴哥的声音传入北晨脑海。
　　“哈哈，齐天大圣孙悟空是否？”北晨开口道。
　　“你是哪位大仙，何不出来一见”猴哥的平淡的声音响起。
　　“嗯？这不像是猴哥的风格啊？竟然这么平静？”
　　北晨心里想着，嘴里却道“大圣现在被压在五指山下多久了？”
　　“你到底是谁？给俺老孙出来，这天地间有谁不知，俺老孙在四百九十七年前大闹天宫，被如来压在这劳什子的五指山下，你且却还问？莫非是在羞辱俺老孙不成？”
　　“已经四百九十七年了，莫非观音还没有找猴哥？”北晨暗道。
　　“大圣不必生气，我不是这方世界之人，我是个商人，做买卖的，我捕捉到大圣你的需求意念，便是想要与大圣做笔买卖”
　　“商人？不是这方世界之人？那你来自哪里？”大圣语气带着疑问。
　　“系统，把有关诸天商铺的信息传给猴哥”北晨吩咐到。
　　本来只要进入到商铺范围之内，商铺便会自动向进入商铺范围之内的生灵传送关于商铺的信息。但是现在孙悟空还被压在五指山下，只能北晨这个宿主同意，才能够让系统向不在商铺范围之内的交易对象或者生灵传送关于诸天商铺的信息。
　　西游记世界，五指山下，孙悟空接收到北晨传来的信息，喃喃道“原来，俺老孙一直都在坐井观天，这方世界之外竟然如此浩大，还有这商铺，竟然连通万界，无所不有，无物不易，真是不可思议啊！”
　　“店家，请问真的能够让我脱离这五指山吗？”
　　孙悟空不卑不亢的问道，声音有点低沉，带着期盼。
　　“自然可以，本商铺无所不能，无物不易，只要大圣付出足够的代价。”
　　北晨回答道，偶像是偶像，生意归生意，不管曾经多么喜欢崇拜猴哥，但是现在的北晨，却是一名商人。
　　“俺老孙被压快五百年了，身上也没什么宝贝”
　　猴哥语气低沉，毕竟大名鼎鼎的齐天大圣，却落到如今这等地步。
　　“大圣说笑了，大圣的精血，寿命，功法，神通等等都是可以交易的”
　　北晨笑笑，猴哥可是潜力值达到五星的优质客户，全身上下都是价值点啊。
　　“放俺老孙出来需要多少代价？”
　　“大圣如果信得过可否来小店一趟，咱们见面聊聊，大圣也可以了解一下我这商铺，我有办法让大圣瞬移到小店，但是回归后大圣却依旧还会被压在五指山下”
　　北晨早已问过系统，系统可以将客户瞬移到商铺。
　　“可以”大圣干脆回到道。
　　“系统，请大圣”
　　“刷”
　　一道白光闪过，商铺大厅出现一只尖嘴猴腮，气势惊人的猴子，正是那大闹天宫，快意恩仇的齐天大圣孙悟空。
　　孙悟空打量着眼前的一切，眼中闪过一丝震撼，一座商铺，连接诸天万界，无物不交，无物不易。
　　火眼金睛看向北晨，大圣却看见白茫茫的一片，号称上可看穿九霄，下可看穿九幽的火眼金睛，却无法看穿这眼前貌似一个凡人的商铺主人，更看不穿这商铺。
　　“哈哈・・・见过大圣”
　　北晨自然看见了大圣的火眼金睛，却没有丝毫的担心，刚刚系统已经告诉北晨，只要在商铺范围之内，北晨便是神，便无敌一切！
　　“见过掌柜的”
　　大圣向北晨微微抱拳，行了一礼，态度没了倨傲之色。
　　看着眼前气势冲天，威武不凡的大圣，北晨暗道“书上说的也不能全信，猴哥也没书上所说的那么桀骜不逊”
　　其实北晨这次却是猜错了，作为钟天地之灵秀，吸收日月精华而生的孙悟空，骨子里便是桀骜的。奈何被如来镇压了将近五百年之久，心中鹜气早已被收敛起来。
　　一个普普通通的凡人活的时间长点，都智慧不凡，更不要说大圣这种天生地养的绝世大妖，生来智慧便是惊人，五百年前被如来镇压，五百年后过去了，大圣早已经不是曾经那个一言不合便动手，毫不顾忌的猴子了。
　　北晨一挥手，一套古朴，精美异常的桌椅便出现在大厅。凭空造物，只要在商铺范围之内，北晨便拥有改变商铺场景的权限，当然能够凭空造就出来东西，目前来说也只有凡物而已！
　　“大圣请坐”北晨招手。
　　“敢问掌柜，刚刚进来出现在俺老孙脑子里的信息上说，只要价值点足够，可以在商铺完成任何交易？”
　　“不错”
　　北晨坚定说道，虽然现在的商铺还没有任何商品，但是只要价值点足够，对于系统来说，一切都不是问题。
　　“好，掌柜的看看俺老孙身上有哪些可以算作价值点的，只要不影响俺老孙的根基与战力，便全都帮俺老孙兑换成为价值点”
　　大圣自然有自己的思量，若真像是北晨所言，那么以后在这商铺里，便不再是谁的实力高谁厉害了，而是价值点为上，因为谁的实力高，也高不过商铺的主人，能够成为连接万界的商铺主人，想想都让人颤抖，商通万界，便意味着无数的世界、位面的资源，可以任由店主使用。就算是头猪，可以利用无数世界位面的资源修炼，他也能成为一头神猪。
　　“系统，按照猴哥所说，扫描猴哥身上所有可以兑换价值点的东西”北晨心里对系统吩咐道。
　　“叮・・・・”
　　“灵明石猴精血十滴”价值点10000！（孙悟空本身拥有九十九滴精血，交易十滴不会对本身战力根基造成影响，只需几天便可恢复）
　　“金仙初期战力猴毛七十二根，可化为齐天大圣孙悟空化身，拥有本尊十分之一的战力，存在时间半个时辰，实乃居家出行必备之物，价值点每根500。”
　　“火眼金睛修炼秘籍，价值点20万”
　　“七十二变神通，价值点50万”
　　“上古练体术，九转玄功，价值点100万”
　　“神通筋斗云，价值点50万”
　　“呼”
　　看着脑海中出来的数据，北晨深深吸了口气，早就知道大圣修炼的神通功法肯定价值惊人，却没想到竟然如此昂贵，要知道从二级升级到三级，才奖励10000价值点而已。
　　“发财了，发财了・・・・”
　　北晨内心激动不已，表面却强忍着兴奋，看着大圣道“大圣可交易的物品都有灵明石猴精血十滴・・・・・・・・神通筋斗云，价值点50万・・・・・总共加起来便是二百二十四万六千价值点”
　　“全部交易了”
　　大圣没有犹豫，直接点头。
　　“哈哈，大圣爽快”
　　北晨大笑，随手朝着大圣一挥手，便见几道光束从大圣身上飞出，落入到北晨手中。
　　“叮”
　　“恭喜宿主成功交易价值点达到二百二十四万六千价值点，系统奖励积分1000，宿主可获得价值点百分之二，奖励宿主造化圣体，需要十万价值点开启”

第三章：和猴哥的交易

　　“才百分之二，系统你没有搞错啊？”
　　北晨很是不满，做个生意容易吗，结果系统才给他百分之二的辛苦费。
　　“等级越高，宿主回收商品所得到的价值点就越多，所以，努力吧，少年”
　　系统淡淡回答，根本不在乎北晨的抱怨。
　　“由于孙悟空一次性兑换上百万价值点，可获得的本店金卡，凭借此金卡，在以后的购物中可以打九折”
　　系统在北晨脑海中说道。
　　话落，北晨手中凭空出现一张神秘材质打造的古朴卡片，卡片上金色的诸天商铺四个字散发着神秘，古老的气息。
　　“店主，请问放俺老孙出来花果山需要多少价值点？”
　　孙大圣在一边问道。
　　“大圣莫急，这是我诸天商铺的金卡，凭借此卡在交易中可以打九折。”
　　北晨将手中卡片交给孙悟空说道。
　　孙悟空打量着手中的卡片，甚至还用嘴咬了咬，发现竟然毫无印记，大吃一惊“这卡片到是精致，俺老孙竟然咬不动，但是店主，打九折是什么意思？”
　　“额”
　　北晨拍拍脑袋，一时之间竟然忘了，此地已经不是地球，而是宇宙星空中，没人知道九折的意思。
　　“大圣，打九折就是以后大圣如果和本人做交易，可以凭借这张卡片减少一成的价值点”
　　“原来打九折就是减少一成，店主，在下受教了”
　　孙悟空起身，给北晨做了个书生的感谢礼，满脸兴奋说道。
　　“大圣，敢问你如果出来有什么打算？”北晨问道。
　　“自然是去天庭还有灵山找玉帝老儿和如来那个秃驴报这镇压俺老孙五百年之仇”
　　孙悟空脸色狰狞，金色的眼睛都红了，浑身气血沸腾，杀气冲天。
　　“大圣可否听我一言？”北晨一脸严肃道。
　　“店主请说，你能放俺老孙出来，便是好人，俺老孙自然听你所说，想俺老孙曾经作为妖族大圣，手下兄弟众多，可俺被压在五指山下将近五百年，竟是没有一个妖族来看俺，店主却能想着放俺出来，尽管是场交易，俺老孙也认你”
　　孙悟空语气颤抖，脸色复杂，低沉的说道。
　　“大圣可想过，在你那方世界中，高人有多少，我若是直接放你出来，玉帝心会安，如来会无动于衷？还有一些隐世的高人，会放任你再次大闹？”
　　“这……俺老孙只是金仙之境，其上还有大罗金仙，混元大罗金仙，还有天尊，虽然这种境界的存在很少，但肯定有，玉帝老二便是天尊之境，只是他高高在上惯了，又是香火成就得天尊之位，战力却是还不如俺老孙。”
　　孙悟空沉吟片刻，方才说道。
　　“大圣可明白我的意思？”北晨询问道！
　　“店主是让俺老孙暂且蛰伏不出，苦心修炼，待修为境界提升了，再作他想？”
　　作为天生地养的灵明石猴，孙悟空智慧一点也不比人类差，北晨只是稍稍提点一番，孙悟空便完全明白了北晨的意思。
　　“大圣说的对，此番大圣换取了巨额的价值点，我诸天商铺商通万界，必会有能让大圣修为提升的资源，何不蛰伏一段时间，再去报仇”
　　北晨语重心长的说道，一副全是为你好的样子。
　　“如此，俺老孙便听店主的，待出了花果山老孙就蛰伏一段时间，刻苦修炼一番，再去报仇”
　　“如此甚好，放大圣出来需要50万价值点，你拥有金卡，只需四十五万便可”
　　北晨磨刀霍霍，开出价格。
　　“好，多谢店主，俺老孙以后定有厚报”
　　孙悟空抱拳感激的说道。
　　看着眼前一脸感激不尽的猴哥，北晨心里暗骂自己太无耻，系统可是说过，此次交易能够获得一万价值点，也就是说本来放大圣出来，一万价值点就够了，可他却看猴哥兑换了那么多价值点，一下子翻了五十倍。
　　北晨接过孙悟空递过来的会员卡，通知系统扣除45万价值点，满脸笑意的看着大圣道“那现在就去放大圣出来”
　　看到孙悟空点头，北晨吩咐道“系统，去西游记世界，五指山前”
　　一道白光闪过，两人失去了踪影。
　　西游记世界，五指山前，北晨打量着眼前这座散发着佛光的五指山，赞叹不已。
　　只见此山高足有万米，宽不知几何，通体佛光普照，甚至还能模糊的听到山上有佛经咏诵。
　　“不愧是镇压了孙悟空五百年的五指山，果然不凡”
　　“叮”
　　“发现后天灵宝，五指山，佛门至宝，可镇压妖邪鬼魅，是否收取？”
　　就再北晨赞叹佛祖神通广大的时候，系统冷冰冰的声音响起。
　　“靠……我靠，这都行，系统，你确定你不是什么别的系统，而只是个商铺？”
　　北晨不可思议的问道。
　　“宿主，你在质疑系统？”
　　“不是，你不是诸天商铺系统吗，这五指山又没人交易，难道也可以回收”
　　“任何有价值的东西系统都可以回收，只要宿主提供价值点”
　　“我提供价值点给你回收，那我有什么好处？”
　　北晨觉得这次回去要好好了解一下系统，不然什么时候被系统坑了都不知道。
　　“宿主提供价值点收取的物品，可以在商铺换取价值点，”
　　“那收取五指山需要多少价值点？我又能兑换多少价值点？”北晨问道。
　　“收取五指山需要五十万价值点，回收价值点200万，出售价值点宿主自定”
　　“哈哈……收取，收取，果断收取”
　　北晨兴奋的喊到，这可是稳赚的买卖啊，一个价值点没花，就得到150万左右价值点，这才叫真正的空手套白狼。
　　系统发出一道白光，笼罩着整座五指山。
　　“轰隆隆……”
　　一声大响，只见五指山以肉眼可见的速度迅速变小，白光一闪，彻底失去了踪影。
　　于此同时，大圣的声音响彻天空。
　　“哈哈……俺老孙终于出来，玉帝老儿，如来秃驴，你们都给老孙等着吧！哈哈……金箍棒，给我大大大……”
　　空中，孙悟空挥舞着变的几万米大的如意金箍棒，肆意着发泄着被镇压五百年的怨气，足足一刻钟，孙悟空才收起金箍棒，一个跟斗来到北晨旁边，抱拳道“多谢店主解救之恩，老孙往后必有厚报”
　　“哈哈，大圣不必如此，一场交易罢了，如今大圣已然自由，还是尽快蛰伏起来吧，估计这方世界那些大人物都已经知道你脱困五指山，为了不再生波折，还是尽早离开这地方才是。”
　　北晨也满兴奋，曾经看着大圣带着紧箍咒，实力被压制到极点，还要陪着唐僧一路西取真经，一路走来，连些神仙坐骑都制服不了，何等心酸，如今却是龙归大海，潜龙飞天。
　　“店主，后会有期，”
　　大圣郑重向北晨鞠了一躬，筋斗云出现，白光一闪，北晨眼前却只留下大圣残影，在渐渐消散。
　　“回商铺吧！”
　　北晨笑着摇摇头，吩咐道。
　　至于西游记世界那些大人物知道孙悟空脱困会作何想法，那关他何事！
　　“叮……交易完成，交易内容：帮助西游记世界齐天大圣孙悟空脱离五指山的镇压，交易奖励，1万价值点，200积分”
　　刚回到商铺，便听到系统传来的声音，北晨心里一动“系统，查看我的信息”
　　“叮”
　　宿主：北晨
　　种族：人族
　　等级：二级
　　积分：1200
　　价值点：241万
　　战力：60
　　灵魂力：90
　　体质：造化圣体（未开启）
　　“造化圣体？这种体质强大吗？”北晨疑问道。
　　“诸天人族第一帝体，诸天第一圣体”系统干脆的回答道。
　　“诸天人族第一帝体……诸天第一圣体”
　　北晨痴呆了，他不知道诸天到底有多少种族，有多少体质，但是各种强大的体质肯定非常多，而造化圣体，却是人族第一帝体，诸天第一体质，想想都知道有多逆天了。
　　“请问宿主是否花费十万价值点开启造化圣体？”
　　“先等等，系统，给我好好讲讲系统所有功能，还有价值点，积分等情况”
　　自从死而复活，北晨一直仿佛处于兴奋之中，却没有仔细的了解这逆天的诸天商铺系统。
　　要不是系统主动说可以使用价值点收取五指山，恐怕北晨就得慢慢爬上五指山，取下如来的封贴才能放出孙悟空来。
　　这也让北晨认识到自己的错误，得到如此大的逆天金手指，却没有好好的了解。
　　“系统，你究竟是什么样的存在，谁制造了你，又为什么选中我”
　　北晨从死而复生就在想这些问题，却因为一时兴奋，都抛在了脑后，如今，才想起来询问。
　　“宿主权限不足，不予回答”
　　“好吧，系统果然都是这么高冷”
　　北晨撇撇嘴，在地球看了很多系统流的小说，系统的回答，可以说北晨早已预料到了，问问只是抱着侥幸心理，万一现实和网络小说不一样呢。
　　“先说说商铺的交易模式吧，或者说商铺内可交易的都有哪些方面？”北晨道。

第四章：商铺升级

　　“商铺对外交易一律使用价值点进行交易”系统道。
　　…………
　　“然后呢？”
　　等了半天不见系统再次出声，北晨忍不住问道。
　　“没了”
　　系统那冰冷的声音传来，北晨嘴角抽搐
　　“真的没了？”
　　“宿主，请不要一再地质疑本系统说过的话，否则，系统将对宿主进行惩罚”
　　听着这不带一丝烟火，毫无感情的警告，北晨浑身打了个冷颤，却是再没敢继续质疑系统。
　　曾经看过很多系统流的小说告诉北晨，那就是如果系统真的惩罚你，一定不好受！
　　“系统，那交易的商品呢？现在商铺里可就只有猴哥兑换的那些东西，再没其它商品啊，我还怎么和诸天万界的生灵进行交易？虽然我曾经也是业务精英，但是手里没货你让我怎么去谈生意啊，难道要空手套白狼？”
　　这是北晨最疑惑的地方，就算开个小商店，也得有货源啊，可这号称商通万界，无物不交，无物不易得商铺里，却是一穷二白，除了一张看不出来什么材质做出来的柜台，竟然什么都有。
　　“宿主可以快速升级商铺，开启各个世界，位面的空间之门，进入其中寻找商品，也可以用价值点让系统直接创造”
　　“什么？让我自己去寻找，还有用价值点创造？是什么意思？”
　　北晨心里疑惑更大了，这系统说话，让人越来越糊涂了。
　　“宿主，你真蠢”
　　系统狠狠的鄙视了一句北晨，才道“随着商铺等级的提升，系统可以开启更多的位面，世界，也可以捕捉更多的交易需求意念，宿主可以和不同世界的生灵进行交易，让更多的商品流通起来，至于使用价值点直接创造，对现在的宿主来说，一些东西也还是可以承受的起的”
　　“好吧，那系统，我能不能回地球？”
　　北晨声音都在颤抖，从小生活在那颗蔚蓝色的星球上，当中的感情是无法割舍的。
　　“可以，等系统捕获到地球生灵的交易需求或者商铺升级到五级，宿主便可以直接定位空间之门，回到地球。”
　　“哈哈……好，好！只要能够回去就好”
　　“系统，我现在有1200积分了吧，给我升级商铺到三级。”
　　“是，宿主。”
　　北晨走出店门，看着眼前这座像城堡的商铺一瞬间发生了巨大的改变。
　　星河流转，日月更迭，轰隆隆，仿佛一片巨大的陆地就这么凭空出现在北晨眼前。
　　原本二级的商铺，看起来只是一座城堡，但与现在的三级商铺相比，真的可以说是一个天上，一个地下。
　　只见商铺范围增加了至少数百倍，一眼看不到尽头。
　　北晨看着眼前的一切，眼中尽是震撼之色。
　　一座巨大的陆地，匍匐在诸天中心，九颗巨大的星球，环绕横亘在大陆中心处，拱卫着变为三层漂浮在这九颗巨星中心商铺，星光为路，接连着九颗巨星，通向半空中的商铺。
　　打量着着巨大的变化，北晨满意的点点头，身形一闪，便出现在商铺之中。
　　“叮”
　　“诸天商铺升级成功，当前等级三级，奖励积分两千，价值点一万，战力提升一级，灵魂力提升一级，升级到四级商铺需要一万积分，请宿主继续努力”
　　刚到商铺，系统的提示声音便传来，随即，北晨感觉身体仿佛产生了什么变化，全身暖洋洋的，头脑一下子感觉轻了许多，浑身充满力气，北晨心思一动，个人信息出现在眼前。
　　宿主：北晨
　　种族：人族
　　等级：三级
　　积分：2200
　　价值点：242万
　　战力：炼体境一层
　　灵魂力：先天灵魂力
　　体质：造化圣体（未开启）
　　看着自己的信息，果然，积分扣除了1000，但是竟然又奖励了两千，不亏反到是赚了，价值点奖励了一万，升级到了第三级，而战力却成为了淬体境一层，灵魂力达到了先天。
　　“看来，身体的变化是和战力以及灵魂力的提升有关”北晨喃喃道。
　　“系统，能不能给我说一下修炼境界？”
　　“诸天各个位面修炼体系不同，所以修炼境界各不相同，不过本系统作为最伟大的存在，将所有的修炼体系进行分析总结，制定出一套修炼境界，分为人道九境，神道五步，超脱三重天，天路九阶。”
　　“你现在的情况，先知道人道九境就可以了，其余的等你等级提升了，自然会明白。
　　“人道九境分为淬体境，淬体境又分为九层，前三层打熬肉身，后面分别是炼皮、炼骨、炼髓，炼血，炼筋，炼脉，”
　　“接下来是先天境，真天境，御虚境，神游境，五行境，阳阳境，洞天境，问道境，各分为前期、中期、后期、圆满四个小层次”
　　“这么多境界啊，最最悲哀的是，我竟然处于最底层的第一层，在修炼界来看，我就是战五渣的存在啊”北晨感叹道。
　　“宿主，你错了，在修炼界，你连战五渣的资格都没有”
　　“我去，系统，你要知道谁是主人，你敢编排主人，小心以后我给你穿小鞋”
　　听着系统一本正经的嘲笑自己，北晨怒了，是可忍孰不可忍，叔可忍，婶不可忍，作为宿主的自己，竟然被系统嘲笑。
　　“叮”
　　“发布任务，宿主在地球日，一个月之内开启造化圣体，并且修炼道先天境，任务完成，奖励商铺等级提升一级，任务失败，抹杀”
　　“发布任务，宿主在地球日一个月时间之内，需要交易十个客户，任务完成，奖励积分200，价值点一万，任务失败，抹杀”
　　“发布任务”宿主在地球日一个月之内，为商铺招收工作人员两名，作为一个商通万界，无物不易的伟大商铺主人，怎么能任何事情都自己亲自动手，所以，招收员工是必须进行的，员工职责，帮助宿主更好的管理商铺，员工福利，一旦获得系统认可，无条件提升修为一个等级，且在商铺范围内，系统保护其自身安全，在其原世界或者位面，随时可自行召唤系统打开空间之门，回归商铺”
　　“发布任务，宿主在地球日一个月之内，招收商铺护卫一人，作为一个商通万界，无物不易的伟大商铺，迟早要君临诸天，要知道，老大是不好当的，为了防止阿猫阿狗与商铺作对，组建商铺护卫队必不可少，要求，忠心，忠心，忠心，护卫队唯一要做的就是忠心，护卫福利，系统提升其天赋等级为王级。修炼境界无条件提升三级，日后商铺开放修炼洞天，秘境，悟道之地可无限期免费使用，给予在商铺范围可以动武的权利，给予随时随地招呼系统打开空间之门的权利，任务完成，奖励积分200，价值点一万，开放一级修炼洞天，开放一级悟道台，任务失败，抹杀”
　　脑海中系统的声音不断的响起，北晨的心就不断的加快跳动，尤其是每件任务最后的任务失败、抹杀，这几个字，更是让北晨胆颤心惊。
　　“这系统一点都不可爱，肯定是公报私仇”
　　北晨偷偷编排着系统，同时也仔细的考虑着这几个任务。
　　“哎，我连什么是修炼都不知道，功法也没得，就算开启了这人族第一帝体，诸天第一圣体，能一个月升一境界吗？”
　　北晨诉着苦，吩咐系统道“开启造化圣体”
　　“是否消耗十万价值点开启造化圣体？”
　　“开吧，开吧，让我体会一下这造化圣体有什么不同，敢号称诸天第一圣体”北晨心有戚戚的说道。
　　“扣除宿主十万价值点，造化圣体开启”
　　忽然间，不知道从什么地方，一片紫色的气体出现在北晨面前。
　　看着眼前紫色的气体，浩大、神秘，尊贵，古老・・・・・・・北晨已经无法用语言来形容这紫色气体，
　　尽管现在北晨身在商铺之内，甚至因为是宿主的原因，在商铺范围内，北晨就是神，无所不能，无敌一切。
　　但是现在却是在这一片紫色气体面前，浑身不停的颤抖，瞳孔一瞬间放大，这是内心深处的恐惧。
　　冷汗不停地冒出。“滴答滴答・・・”这是汗水滴落在地上的声音。
　　时间仿佛过去了很久，却有好像没有丝毫的流动，北晨已然是脸色苍白，全身的衣衫早已被汗水打湿，恍惚间，北晨仿佛又回到那颗蔚蓝色的星球之上，看见那号称世界奇迹的蜿蜒巨龙。看见了碌碌匆匆的行人，看见了枉死的爷爷，看见了那年夏天，身穿连衣裙，像个仙女的她・・・・・・・・・
　　“不，我已经死过一次了，难道还要死第二次不成，既然让我成为这商通万界，神秘强大的商铺主人，那我就更不可能在死一次的了”
　　北晨咬着牙，鲜血从嘴角流出，内心在狂吼，在呐喊・・・・・
　　只是眼前却仿佛看不见那神秘，强大的紫色气体，仅有一片黑暗出现在眼前，看不到丝毫光明。
　　仿佛过了亿万年，又仿佛眨眼之间，商铺中，那神秘莫测的紫色气体已消失不见，偌大的商铺里，北晨晕倒在地上，身下凝结着暗红色鲜血，触目惊心。
　　恍惚间，似乎有一道虚无缥缈的叹气声回荡在天地间・・・。

第五章：烧钱的造化圣体

　　“唔・・・我还没死”
　　北晨悠悠的努力睁开双眼，看到熟悉的场面，长长的松了口气，
　　“活着真好啊！”
　　北晨感叹道，正想问系统紫色的气体究竟是怎么回事，突然脸色大变，“这・・・・这是怎么回事？我的身体，竟然・・・”
　　北晨一跃而起，足足跳起几十米高，“轰”巨大的落地声传来，仔细感受身体，却发现不仅现在轻轻一跳能跳几十米高，甚至从几十米高的地方坠落下来，竟然一点伤都没有受。
　　“这・・・・难道这就是造化圣体？”北晨恍然大悟。
　　“不错，这就是造化圣体，先天强于凡体不知道多少倍”系统说道。
　　北晨握握拳头，感受着自身强大力量，兴奋不已，男儿谁不想拥有强大的力量，曾经是没有这种机遇，如今，天大的机缘被北晨所获，死而复生，这一世，定要活的轰轰烈烈。
　　“系统，我该怎么修炼？修炼猴哥的九转玄功怎么样，猴哥可是大闹天庭的主，战力非凡，而且猴哥当时听菩提老祖讲道才区区七天时间，便学会了七十二变和筋斗云，而且修炼按时间来算也才十几年，便已经是金仙级别的高手了”北晨向系统询问道。
　　“宿主，你想多了，世间特殊体质无数，每一个特殊体质都强大于普通凡体，先天便走在了修炼的起跑线上，但是特殊体质最大的缺憾便是需要的修炼资源，以及必须有适合自己体质的功法，有的特殊体质更是需要特定的天材地宝才可以修炼，造化圣体虽然不需要特定的修炼资源，但是能够让造化圣体修炼的功法世间却只有一种，如果没有这种功法，这诸天第一的造化圣体也就比普通人强点罢了”
　　系统清冷的声音让北晨兴奋的心里慢慢平静下来，修炼资源不用发愁，坐拥这天地间最逆天的商铺，还会愁区区修炼资源。
　　但是功法，北晨就呵呵了，在和猴哥交易之前，北晨连三流功法都没见过，更别说现在需要这适合诸天第一体质的功法了，想想都知道，既然能够让造化圣体这诸天第一体质修炼的功法，肯定是珍贵异常。
　　“行了，系统别买关子了，既然我的造化圣体都是你给的，你肯定也有适合造化圣体修炼的功法，说吧！我需要怎样才能获得造化圣体的修炼功法。”
　　“孺子可教也，宿主越来越聪明了”
　　系统冷冰冰的这样说，北晨突然感觉身上发寒，摇摇头，驱除内心的不安，北晨道“得了吧，你赶紧说怎样我才能够得到修炼功法，我可受不起让你这么夸”
　　“很简单，宿主想要获得造化天功需要用价值点来购买，一百万价值点购买造化天功第一层，可让宿主修炼完成人道九步，一千万价值点购买造化天功第二层，可修炼到神道五步巅峰，一亿价值点购买第三层，可修炼道・・・・”
　　“停，别说了，我就知道，不能让你夸，一夸绝对出事，一百万价值才第一层，系统，你怎么不去抢呢？”
　　北晨满脸心疼，虽然知道这造化圣体修炼的造化天功肯定价值很高，却不想仅仅是第一层就要一百万价值点，更别说还有后面的神道五步・・・・等各大境界，这尼玛造化圣体还不如就叫做烧钱圣体算了。
　　“宿主，这比去抢来价值点快多了，当然宿主也可以不用价值点购买造化天功，只要宿主有悟性，可以向第一代造化圣体一样，自己创造一门适合造化圣体的功法，不用花一点价值点”
　　“额”
　　北晨咬咬牙，被系统气的半死，良久，才开口道“给我造化天功第一层，价值点你自己扣除”
　　“是，尊敬的宿主，如您所愿，价值点已经扣除，请问您是否接受造化天功第一层的传承”
　　北晨狠狠揉揉脑袋，好像感觉系统说话不太对，以往都是冷冰冰的，毫无感情的，刚才语气好像有点不对劲，摇摇头，北晨只当自己是被系统气着了，感觉错了。
　　“当然传承”
　　庞大的信息瞬间涌入北晨脑中，无数信息冲击进入北晨的灵魂之中，疼，无法言喻的疼痛，这是作用在灵魂之上的痛苦，北晨抱着头，紧闭着双眼，蜷缩在地上，脸色苍白没有丝毫的血色。
　　良久，北晨才睁开双眼，长输一口气，脸上还带着侥幸，仔细看去，此时的北晨眼神中竟然带着些许沧桑，浑身气质更是变的飘逸，神秘。
　　“好强大的造化天功，这一百万价值点花的不亏”北晨喃喃自语道。
　　“哼哼哈嘿・・・哼・・・哈”
　　商铺所在大陆上，北晨肩上扛着一块足足有十米高的巨石，不停的举起放下，或者做着一些诡异神秘的动作、奇怪的是，如此强度的修炼，北晨却脸色正常，呼吸平稳，甚至比平时心跳都慢一些。
　　“呼”
　　“淬体境三层巅峰，终于达到了，但是时间已经过去半个月了，我还有任务没有完成，该死的系统啊，绝对的公报私仇”北晨放下巨石，自语道。
　　“系统，查看我的信息”。
　　熟悉的界面出现在北晨眼前
　　宿主：北晨
　　种族：人族
　　等级：三级
　　积分：2200
　　价值点：132万
　　战力：淬体境三层
　　灵魂力：先天
　　体质：造化圣体
　　系统任务：一个月之内晋级先天之境。（未完成）
　　一个月之内完成十个交易量（未完成）
　　一个月之内招收两名商铺员工（未完成）
　　一个月之内招收一个忠心的商铺护卫(未完成)
　　看着眼前的信息，北晨微微摇头，如今才淬体境三层，要想在半个月之内晋级先天，靠自己一味的苦修，根本不可能完成。更何况自己根本没有时间一直修炼，看着这一个个未完成的任务，北晨仿佛看到了传说中的黑白无常，这就是在催命啊！
　　“系统，先帮我扫描可以交易的对象，有合适的直接带到商铺中来”
　　北晨坐在商铺顶层之中，抬头看着屋外漫天星辰，心不在焉的对系统吩咐道。
　　“扫描开始・・・扫描中・・・・・扫描成功”
　　“咦，这是哪？我怎么突然就出现在了这里？”
　　“万界商铺，商通万界，无物不交，无物不易，这还是商铺吗，怎么会有如此实力的商铺？”
　　开口的是个看上去四十多岁的中年男子，眼神犀利，睿智，只是看其身上穿着，却略显落魄。
　　“这位兄台，你脑海中也出现了这万界商铺的信息？”
　　旁边另一位书生装扮的青年听到这男子自语声，疑惑的问道。
　　“确是如此，这位小哥，难道你脑海中也出现了？”中年男子抱拳问道。
　　“是啊，小生正在温习功课，准备三天后的考试，此次却不知怎么回事，出现在这里”
　　商铺下方，站着数十个造型各不同的生灵，这些生灵有青年书生，落魄的中年男子，气度不凡的，身穿龙袍的皇帝，仙风道骨的老人，浑身气血沸腾，气势逼人的年轻天骄，甚至还有足足有三十几米长的蟒蛇，高数十丈的猿猴。
　　这些人全都目露惊诧之色，脸上带着好奇与恐惧，打量着眼前被九个巨星拱卫在中心漂浮半空的商铺。
　　“哈哈・・・・有朋自远方来，不亦说乎，诸位，请沿着星光，来小店一见”
　　就在这些人不知所措的时候，一道温和的声音传入众人的耳中，却是北晨在招呼这些客户。
　　众人互相打量了片刻，心里稍显安定，听北晨的声音，带着明显的善意，虽然莫名奇妙来到这里，让人惊惧，但既来之，则安之，众人倒也没有想象中的慌乱，甚至那看起来柔柔弱弱的青年书生，看见几十米长的大蟒，都没有丝毫的惊讶于害怕。
　　“哈哈・・・・诸位，有缘相聚在此处，咱们便去看一看这商通万界，无所不易的商铺如何”
　　身穿龙袍的皇帝开口了，语气虽然略显威严，但却明显的表达了善意。
　　“既然主人都招呼了，我等自然应该去见识一番，看一看这商铺是不是想我等所知道的那般逆天”浑身气血沸腾的青年天骄开口了，眼神中透露着一丝好奇，却不见丝毫恐惧。
　　“理当如此”仙风道骨的老者扶着白须，应合道。
　　“哼，就你们人类事情多，小猴子，看你天赋不错，以后跟着本王怎么样”
　　巨蟒甩甩硕大的脑袋，不屑看了几个人类，便把目光放在了那猿猴身上。
　　“嘿嘿，俺老猿为什么要跟着你，你又没有我强”
　　猿猴憨憨一笑，说出的话却气死蟒不要命，巨蟒吐着芯子“那便让你试试本王的厉害”话落便向猿猴弹射而去，准备与之较量一番。
　　“放肆”
　　就在这时，北晨的声音传来，随着而来的恐怖的气势铺天盖地压向众人，巨蟒首当其冲，承受了最大威压，庞大的蟒躯被威压压迫在地面，动弹不得，丝丝鲜血从蟒躯上渗透出来。
　　眼看巨蟒已经快要半死，北晨才开口道“哼，念你是初次，本座便绕过你，这片地域，除了本座的人，禁止动武”
　　冷冷的警告了一声，北晨才让系统收回威压，温和的对其余人说道“诸位抱歉了，只是小店规矩不可废，如有得罪之处，还请诸位见谅一二。”

第六章：第二次交易

　　“此方的主人实力深不可测啊”仙风道骨的老者心里暗道。
　　“难道，这座商铺真的连通了万界？”老者脸色变的凝重起来，若真是一座商通万界的逆天商铺，那以后诸天的格局怕是要大变啊。
　　此时，众人的脸上也都挂着凝重之色，一方势力，一方规矩，虽然巨蟒看似冒犯了此地的规矩，但真正说起来，巨蟒只是准备要与猿猴较量一番，还没有真正的动手，却被这商铺的主人抬手镇压了，众人都不是傻子，也都明白，这应该是这商铺的主人显露自身实力的一种手段，也是一种杀鸡警候。
　　巨蟒此刻也跟在众人身后，能够身为妖王的存在，智慧自然不弱，此刻也是明白过来，自己成了这商铺主人立威的存在，人家一句话就镇压了自己，实力深不可测，巨蟒连仇恨的心思都没有。
　　不理会众人心里怎么想，北晨此刻却兴致满满的等待着众人到来，“看他们的样子，杀鸡警候的效果应该是奏效了，到时候交易起来应该会比较轻松吧！”北晨心里嘀咕着。
　　看着走进来的众位，北晨满脸笑意，“哈哈・・欢迎各位光临小店，各位客户不管有任何需要交易的，本店都会竭力完成交易。”
　　看着眼前浑身没有丝毫气息的北晨，众人却都不敢怠慢，连忙拱手“见过店主”
　　“我想各位突然出现在小店，一定很不解，在下这就为各位解释一二”
　　“有劳店主”
　　众人态度都放的很低，北晨一时间都有些不习惯。
　　“就像各位刚来到小店门前传给各位的信息一样，本店商通万界，什么东西都可以在小店用来交易，当然小店也会竭力满足各位的交易需求。”
　　“各位能来到这里，说明各位心里都是有交易需求的，正是因为本人捕获到诸位心里想要的交易需求，诸位才能够在这里汇聚在一起，当然，各位也不必担心，本人也无法窥视你等心里所想，只是只有各位有强烈需求的情况下，才会感受到”
　　“原来如此”众人点点头，无一人搭话，场面一时间沉默下来。
　　这种手段太过奇异，绕是这些人也都算各个见识不凡，可也从没有听过，世间竟有如此神秘的商铺，横跨万界，商通诸天，能够把想要交易的生灵直接破空转移到这里。
　　看到众人一脸沉思，脸色不安，北晨心里暗道“看来以后还是要少直接拉人来商铺了，或者是必须征求他们的同意才行，不然直接拉到商铺全都没有了安全感，我还怎么做买卖”
　　“系统，扫描眼前这些人的信息”北晨吩咐道。
　　“叮”
　　客户：青木道人。
　　所在地：苍穹域
　　修为：问道巅峰（可逆行伐仙）
　　交易任务：延寿。
　　客户：白面书生
　　所在地：天书域
　　修为：问道中期
　　交易任务：炼体功法
　　客户：玄蟒
　　所在地：天妖域
　　修为：阴阳境
　　交易任务：神兽精血
　　客户：南风
　　所在地：九星域
　　修为：问道中期
　　交易任务：突破境界
　　客户………
　　…………
　　“青木道人，问道巅峰的人道领域巅峰强者，你需要延寿之物是吧？”
　　那仙风道骨的老者一听此言，满脸惊诧与不解，心里暗子嘀咕“问道巅峰，是什么境界？我是大乘期修为啊，还有这店主竟然真的知道我最需要什么？真是神通广大啊”
　　看着青木道人疑惑的样子，北晨脑子一转，便知道缘由了，“由于诸天各个修炼体系不同，所以划分的境界也不相同，本店为了更好的让客户了解自己的定位，所以小店划分的修炼境界，完全可以对应各个位面各个修炼境界。就像你在你所在的苍穹域，乃是大乘巅峰的存在，而大乘巅峰，所对应的便是问道境。
　　“系统，能否弄一个让客户自己可以测试自己修为的东西，每个位面修炼体系不同，总不能我以后每个人都要说一遍吧，按照人道九境，神道五步这些对应他们的修炼境界，在本店，大一统才是王道。”北晨心底暗自向系统问道。
　　“测试石，可以测试不超过超脱境以上所有修为境界，10万价值点”
　　“真特么贵，给我来一个，算了，给我来五个吧，以后人肯定越来越多，五个还不知道够不够呢”
　　“扣除价值点五十万，测试石五个，目前宿主价值点82万”
　　没有理会系统的提示，北晨手一挥，一块一人高的奇异石碑出现在众人面前。
　　古老，沧桑，浩大，这块仿佛不知道历经了多少时间的石碑，让众人都是眼神一亮。
　　先不说这石碑表面蓄绕着那紫色气体，散发出的波动，是如此神秘，尊贵，就看这石碑本身，始一出现，就能够让人感觉到古老，更是通体有太古的气息流转。”
　　“这是测试石，将手放在此石之上，便可以测试出你的修为境界，当然我所说的修为境界是指本商铺所设定的修炼境界”
　　“哦，竟然如此神奇，朕来试一试”
　　那身穿龙袍的皇帝，好奇的说道。
　　南风将手放在测试石上，仅仅是眨眼间，便移开来，满脸赞叹之色。
　　待众人都测试过后，对自己在万界楼的实力也都了解一二，修炼体系的不同，很难说这个境界比那个体系的某个境界强，如今，来到这陌生的地方，衡量自身的实力，便显得很重要了。
　　众人都明白，若此地真的是一座连通诸天，商通万界的商铺，那么对自己来说就是一个天大的机缘。
　　只要有价值点，强大的武器，功法，甚至灵宠，不同世界的修炼资源，武技等，全都可以成为自己修炼一途中的底蕴。
　　“敢问店主，可否有延寿之物，老道愿用老道的修炼功法，炼丹术可否兑换延寿之物”
　　“呵呵，自然可以”
　　“延寿之物有很多，比如延寿丹，下品延寿五十年，中品延寿两百年，上品延寿五百年，极品延寿一千年，其上延寿金丹可延寿五千年，延寿紫丹，可延寿一万载。”北晨淡淡的说道。
　　

第七章：炼化延寿丹

　　听到北晨此言，青木道人浑身都在发颤，老泪纵横，激动非凡。
　　北晨摇摇头，按理说修炼到人道领域巅峰的人物，各个都是心性极佳，尽管延寿丹真的能让他延寿，可是没有突破仙境，终归还是要化为尘埃的。
　　北晨不知道的是，这青木道人，可称的上是一位奇人，自幼修行进度缓慢，毫无天赋，甚至一度几百年修炼都没有丝毫的进展，到最后连他自己都放弃了，沦为凡尘。
　　好在这青木道人出生在医药世家，一身医术可谓是登峰造极，难能可贵的是这青木道人还有一身好的医德，流落凡尘的时间，行走天下，济世救人，上至高官贵族，下至平民乞丐，只要是找他看病的，一律一视同仁，诊金更是只收药材的钱，一度在天下传为佳话。
　　就连青木道人也以为他这一辈子可能就这样过去了，却没想到，临到临终前几天，他却突破境界了，几百年没有突破的境界竟然突破了，还是一破三级，厚积薄发，从此一发不可收拾，一路竟然是让这青木道人修炼到了人道领域巅峰。
　　正值大陆上魔劫爆发，大魔肆虐人间，天下修士竟无一人之敌，青木道人不置可否的站了出来，扛起了世间生灵的一片天，虽然逆天拼杀了一位仙境的大魔，可那一战，也让青木彻底伤了根基，寿元大减。
　　仙境的大魔还有几位，只是忌惮青木拼死反击，才稍微收敛许多，让得天下修士有一些缓冲时间，成长起来。
　　所以，青木道人听说有延寿的丹药，激动不已，如今他已经再坚持不了多少年了，一旦他陨落，整片大陆也就完了，可此时有延寿丹的存在，别说延寿紫丹，金丹，就算是最下品的延寿丹，徒增五十年寿元，也足够让他培养出一位能够代替他守护大陆的传人了。
　　只是，这些情况，北晨暂时不知道，所以也就不觉间，对青木道人的印象下降几分。
　　“店主，这是我的修炼功法，还有我自己以医道开创出来的丹方，炼丹术，不知能兑换什么品阶的延寿丹”青木道人颤颤巍巍的从空间戒指中数个玉筒，递给北晨小心翼翼的问道。
　　看着手中的玉筒，北晨心里一震“厉害了我的哥，修炼界重要的信息竟然还真是用玉筒存放传承的，地球那些写小说的人真是大神啊，这都能够蒙对”
　　“系统，扫描这些玉筒”
　　“叮・・・青木道决一份，天极上品功法，丹医决，天极下品丹决，黄级丹方六十四张，玄级丹方三十二张，地级丹方，十二张，天级丹方，三张，总价值五十万”
　　“延寿丹用价值点怎么兑换？”北晨继续问道。
　　“延寿丹属于特殊丹药，不列入品级，下品延寿丹五万价值点，中品二十万，上品一百万，极品五百万，金丹一千万，紫丹一亿”
　　北晨心里一哆嗦，他原本还想给青木道人一枚延寿金丹呢，怎么说也是他的第二位客户，奈何，穷啊，还是穷啊。
　　“系统，兑换一枚中品的延寿丹吧”
　　看着青木道人期盼的样子，北晨手中凭空出现一个玉瓶，递给青木道人，“里面有一枚中品延寿丹，可增寿200载，你便此刻就服下炼化吧，”
　　青木颤抖的双手接过玉瓶，轻轻拔出瓶塞，浓烈的丹香味传了出来，旁边众人虽然没有说话，但却也是一脸渴望的看着青木手中的玉瓶，仅仅是闻了点丹香，众人便感觉自己浑身都轻松了不少，道行都有点增进，这延寿丹虽然重点是延寿，但是对于修为也是有很大帮助的，此丹可以让本就腐朽的身体，恢复到曾经充满活力的时候。那时候正是一个人的巅峰，根骨充满活力，潜力无穷。
　　虽然眼热，但是却没有人露出贪婪之色，众人都不是傻子，店主让青木在他们面前炼化，一方面是让众人看看着延寿丹的效果，一方面却又是保护了青木，诸天之大，恐怕要数最安全的地方，那么这诸天商铺，恐怕也是其中之一吧。
　　青木活了这么久，又是人道领域的强者，哪里看不出这些人眼热却又不敢露出贪婪的表现，恭敬的对北晨深鞠一躬，便盘膝坐在地上，从玉瓶中倒出一枚散发着浓烈丹香，指头大小的白色丹药，果断的放入口中开始炼化。
　　丹药入口即化，一股强烈的生机从青木身上散发出来，一瞬间，青木周围数十米范围，散布着浓郁的生机，巨蟒本就受了伤，此刻再也忍不住，悄悄的爬游到里青木十米的地方，极力的吸收着这生机之气，每吸收一点，便抬头悄悄打量着北晨，害怕北晨生气，一巴掌拍死它。
　　其它人虽然没有巨蟒那么不堪，但也都不是傻子，各个缓慢的运行着功法，多多少少的吸收着生机之气。
　　北晨看着巨蟒缩头缩脑的样子，哭笑不得“你们都可以在青木周围打坐一番，这是延寿丹逸散出来的生机，青木好像是伤了根基，无法全部吸收药力，等他炼化了，估计也只能增寿一百五十年罢了。”
　　“店主，真的可以？”那只猿猴问道，只是声音压的很低，害怕打扰青木炼化丹药。
　　看着身高有数十米的猿猴，却压低声音，轻声细语，北晨一脸的无奈，“我说行就行，等青木出关我会给他说的，你们几个，都可以打坐一番，这些生机之气一旦消散也是浪费，还不如给你们吸收呢”
　　众人闻言，大喜，恭敬的朝北晨拱手道谢，又朝青木行了个礼，才相继盘膝而坐，闭目开始吸收这些生机之气。
　　足足两炷香时间，众人才睁开双眼，脸上都带着意犹未尽之色，这延寿丹中的生机，对他们的修行不亚于一场造化，为以后的提升打下了深厚的底蕴。
　　不约而同的，众人都看向青木道人，想要知道丹药的效果如何，在众人期盼好奇的眼神中，青木睁开双眼，一股庞大的气息从青木身上发出，又一闪被收敛殆尽。

第八章：解决货源的办法

　　“多谢店主再造之恩，青木有生之年，刀山火海，在所不惜”
　　青木道人一鞠到底，满脸的恭敬和敬畏。
　　“道友严重了，只是一场交易罢了，”
　　北晨不在乎的摇摇头，淡淡的说道。
　　“对店主您这种存在来说，可能这是一件微不足道的事情，但是对于老头子来讲，店主您不但救了我，也救了我所在的世界。”
　　“哦？此话怎讲”
　　北晨好奇不已，自己只是交易罢了，还赚了青木30万价值点呢，没有青木所说的高大上啊。
　　“店主有所不知，在下年轻时候天资低下…………”
　　青木一脸唏嘘的给北晨诉说着前因后果。
　　“原来如此”
　　北晨暗道，看向青木的眼神也变了，带着敬佩。
　　设身处地的想想，北晨不敢肯定自己如果处在青木的位置，能做到像青木一样好。
　　“哈哈・・・・・青木道人真是让人敬佩不已啊，只是，你根基有损，无法完全炼化延寿丹之中蕴含的生机之气，只能增寿150d。”
　　北晨一脸的唏嘘，对于青木道人北晨是心里很佩服的，虽然自己可以使用价值点治好青木道人的根基，但是北晨自从拥有诸天商铺的时候，就为自己定好位了，自己只是一个商人，尤其还不是普通的商人，作为一个连通诸天，商通万界的商铺主人来说，像青木这样情况的客人，以后肯定会遇见更多，自己不是救世主，无法每个让自己敬佩的人都去救。
　　更何况，其实北晨自己是最缺少价值点的，后续的功法，以后商铺的货源，开放世界，位面等等，都需要大量的价值点。
　　“哈哈・・・店主莫要为此事介怀，老头子能够多活一百五十年，已经是邀天之幸，至于其他，老头子不敢多想。”
　　“对了，你是你那方世界的第一高手是吧，你可以将你那方世界从基础到顶尖的功法，武技，灵药等等东西收集起来，然后本商铺全部回收，折算价值点”
　　北晨突然反应过来，自己不能什么时候都用价值点去问系统要货源，连通万界如此之大的金手指放在这里，自己却一直用价值点向系统购买，真是失误啊，尤其是作为商铺的宿主，北晨可以去任何一位客户所在的世界之中去采购货源。
　　“店主，真的可以吗？”
　　青木殷切的看着北晨，语气激动的问道。
　　“店主，什么东西都可以回收吗？”
　　“店主，我们可不可以将我们世界中有价值的东西收集起来，然后让您回收？”
　　旁边听着青木和北晨对话的众人也急忙开口问道。
　　感受青木炼化延寿丹对店主恭敬的样子，众人哪里还不明白，延寿丹肯定是真的，刚来时候被灌入的信息如此看来也全部都是真实的，这商铺真的是连通诸天，商通万界。
　　光是想想都觉得可怕，这样的逆天的商铺，原本只是应该出现在想象之中的，现在却真真实实的出现在了现实中，甚至还找到自己来交易，这是机缘，绝对是天大的机缘。
　　而想要获得这份机缘，不难看出，一切都需要价值点，有了价值点，不论自己想要什么，对于能够连通诸天，商通万界的店主来说，还不是动动手的事情。
　　所以，这些人一听，青木能收集他所在世界中有价值点的东西让商铺来回收，顿时一个个打了鸡血一般，生怕北晨落下了他们。
　　原本众人在自己世界不是一方帝王，就是一代天骄，或者是占山为王的妖王，现在却如同凡间菜市场的小贩一般，一个个七嘴八舌，争吵不休。
　　“小蟒蛇，你区区一个小小的妖王，有什么好东西能够让店主回收，你还是赶紧滚回去疗伤吧，没眼力的东西，朕，坐拥九星域一域之地，普天之下，莫非王土，在朕的大乾皇朝之中，所有的东西都是朕的，朕才能够收集到足够的好东西，让店主回收”
　　“皇帝了不起，又不是人皇，不就区区一个皇朝吗，本王都吃过好几个皇帝了，”
　　“俺老猿没有吃过皇帝，也没有皇朝，但是俺老猿领地中，一种叫做天元果的果子挺好吃的，俺老猿从小吃到大，都没有吃腻，俺老猿爱吃，店主肯定也爱吃”
　　“小猴子，就你吃的破果子，送给本王本王都不吃，你还敢拿给店主，让店主回收，脑子是个好东西，可是你没有”
　　巨蟒不屑的摇摇硕大的脑袋说道，就因为这只死猴子，害的自己差点被店主一巴掌拍死，此时听见这死猴子这么说，巨蟒哪里会放过拍马屁的机会。
　　“朕的皇朝内，珍惜灵果数不胜数，每一种都价值非凡，各个都有奇效，小猴子，你觉得你一个小小猴子的领地，难道还能出现什么好的灵果不成”
　　南风嘲讽道，作为皇帝，他自然不傻，平时他自然不会和两个妖王争吵，但此时却必须争取到让店主回收他们手中东西的机会。
　　他已经仔细打量了眼前的众人，青木是店主亲自开口建议的，书生，还有那个看上去头角峥嵘，气度的不凡的天骄，纵然他们能够收集，又能收集到多少，难道还有一个皇朝能收集的多，唯一需要在意的便是眼前的巨蟒，和那只猿猴。
　　能够成为妖王，必然是有自己的领地的，南风可是知道，妖王一般都占据在一些灵山之中称王做霸，领地动辄几十上百万里，里面有多少好东西，简直不计其数。
　　“好了，都别吵了，不管是谁，只要有价值的东西，无论功法，武技，还是灵果、丹药、本店全部都会回收，只是诸位要知道，一些东西，一旦本店已经有了，便不会在收取或者不会再大量收取。”
　　北晨一声冷呵，让下面三位停止了争吵，然后看向猿猴，语气温和的问道“猴子，你刚说你领地里面的灵果叫什么？”
　　南风和巨蟒一听此言，心里咯噔一声，这特么是傻人有傻福吗，店主竟然亲自开口问道这死猴子领地的灵果了，难道这死猴子运气这么好，领地中的灵果价值很高。

第九章：天元果

　　“店主，俺不叫猴子，俺有名字，俺叫猿无敌，俺老爹说了，叫了这个名字俺就能够打遍天下无敌手”
　　猿无敌瓮声瓮气说道。
　　北晨满脸黑线・・・
　　南风毫无皇帝样子，满脸威严此时全部化为乌有，捂着肚子就直接就笑了出来。
　　青木一愣，扶着胡须，身体不停抖动，强忍着笑意。
　　那头角峥嵘的天骄李盛，喃喃道“真是找死的名字啊，坑儿子的爹啊”
　　书生“・・・・・・”
　　至于看猿无敌不顺眼的巨蟒，更是直接低下了头，羞愧难耐，在场除了猿无敌，便只有它一个妖族，原本虽然不待见，但毕竟是妖族，如今，听听猿无敌所说的话，再看看一个个强忍着笑意的众人，巨蟒内心是奔溃的。
　　自己出师不利不说，这猿无敌，我呸，这死猴子简直是把妖族的脸给丢尽了，什么叫叫无敌就能打遍天下无敌手，这无敌手也太好当了吧。
　　“好吧・・・猴・・・猿无敌是吧，你刚说你领地有天元果？”
　　北晨忍着笑意，一本正经的问道。
　　“是啊，俺可是从小吃着天元果长大的”
　　猿无敌兴奋的说道，“店主，是不是俺这天元果也可以回收，一个多少价值点，俺的领地里数百里都长满了这天元果树，如今也都成熟了，可以好好的吃了。”
　　饶是北晨也被猿无敌的话语所震撼，其他人不知道天元果的效果，但是他北晨可是一清二楚，从被系统选择成为宿主开始，北晨就经常向系统询问这诸天之中一些奇异物品，免得什么时候便错过了。
　　正巧，这天元果便是其中一种非常少见的天地灵果，这种灵果生长条件极度苛刻，甚至可以说是神秘，因为就连系统都不知道这天元果的生长条件。
　　据系统所说，这天元果每次出现一枚都会引起天地间无数妖兽，神兽，各个种族的天骄争夺，因为这天元果乃是一种极品的筑基灵果，妖族若是服用，可以提高血脉，人族服用了，可以提升潜力，稳固根基。
　　而且这天元果适合所有种族服用，最主要的是这天元果另一个让众人眼红的作用，天元果不仅可以提升血脉之力，稳固道基，提升潜力，还有一个作用便是中和药材的相冲性，提高成丹率。
　　诸天万界，万千种族，不管是那一种修炼体系的炼丹之术，除了要求炼丹师的火焰层次，炼丹手法，丹方，最让炼丹师头疼的便是药性相冲。
　　一些特殊的丹方，需要用到的药材多达几百上千种，如此之多的药材，有的是水属性的，有些是火属性的，各个药材属性不同，那么炼丹过程中，一旦稍有不甚，丹药炸炉都是小事情，最要命的是属性相冲，引起的剧烈爆炸，强大的冲击力，一些修为弱一点或者战力低的炼丹师，根本抵挡不住，最后只能落个丹毁人亡的悲惨结局。
　　但是如果在炼丹过程中，将这天元果添加进去，便会将不同属性的药材相容，不用担心属性相冲炸炉，同样也可以增加炼丹成功率，而且这天元果加入其中，非但不会影响丹药的效果，反而能使丹药效果更好。
　　先不说提高成丹率，就是仅仅是让属性不同的药材相容不炸炉，也奠定了天元果一果难求的地位，任何一个势力，炼丹师都是稀缺的，若是有天元果，只要不是炼丹师自己作死，在炼丹的过程中，可以说是毫无危险，大大保护了炼丹师在炼丹过程中遇到炸炉丹毁人亡的情况。
　　一想到天元果的作用，北晨心跳都加快了，他仿佛看到了无数巨量的价值点在眼前闪烁。
　　微微平缓了下心情，北晨激动的问道“天元果是不是婴儿拳头大小，通体血红，不会散发出香味，只有服用了，才可以品尝到这灵果醇厚的香味”
　　“是啊，店主你怎么知道，难道你已经有天元果了，不回收俺的了？”
　　猿无敌哭丧着脸问道。
　　“哈哈・・・果然是天元果，猴子，不要着急，你的天元果本店主要了，有多少要多少。”北晨激动的大笑道，这可都是价值点啊。
　　“店主肯要就好，那店主，价值点多少・・・？”猿无敌小心翼翼的问道。
　　“哦，价值点啊，那你说多少呢？”北晨脸色不变，淡淡的说道，心里却暗自嘀咕着，刚才已经问过系统了，这天元果如果问系统要，一枚便要一万价值点，饶是北晨现在也算是百万富翁，也才能够买到几百个天元果罢了。
　　猿无敌蹲在地上，猴爪不断的比划着，嘴里还囔囔道“一棵天元果树上有九十九枚天元果，一里地有九颗天元果树，俺有上百万里领地，就是九百万棵天元果树，九百万棵天元果树有多少天元果？九千万枚，不对，九亿万枚，好像还是不对，到底是多少枚呢，算了先算价值点吧，俺可以问店主要是十价值点一枚，一棵树就是九百九十价值点，十棵树就是九千九百九十价值点・・・・・・”
　　听着猿无敌爬在地上算账，北晨摇摇头看向南风道“你现在按照商铺的修炼境界来说，是问道中期的修为，你能来到此处，是因为想要交易突破境界是吧？”
　　南风恭敬的抱拳道“正是，我已经卡在大乘・・・不对是问道中期有十年没有突破了，请店主出手助我一臂之力，我愿意付出相应的价值点。”
　　北晨沉吟片刻“我给你一滴仙境的神兽精血，看你走的是炼体一脉，这滴精血的主人也是炼体一脉，精血中蕴含着一些它的感悟甚至它的法，你好好炼化参悟，想必能够一举突破，至于价值点的事情先不说，稍后再说。”
　　南风虽然心里疑惑，但也不敢多问，恭敬的接过北晨手中的玉盒，火热的眼神看着手中的盒子。
　　“咔擦”一声，南风刚刚打开盒子，一股横扫九天十地，战天斗地的无上战意从盒子中汹涌而出。

第十章：大圣的风采

　　战意无双，冥冥之中，众人好像看到一只脚蹬藕丝步云履，身着锁子黄金甲，头戴凤翅紫金冠，手拿如意金箍棒，战天斗地，无可匹敌的猴子，自盒子中的精血走出。
　　无穷的战意蹦发，一道战意，演化了无敌之势，一滴精血，威压众生。
　　大圣的精血恐怖异常，威压太过强势，商铺内，猿无敌跪伏在地面，他感受到一种古老，尊贵，霸道，远超它不知道多少倍的猿猴类的血脉之力。
　　这种强大，无敌，古老的血脉，熟悉而又陌生，熟悉是因为都是猿猴类的灵兽神兽，而陌生却是因为身为灵明石猴的大圣，天生地养，虽是猿猴类生灵，但却无种族，天地间，冥冥之中自有定数，混世四猴，虽然强大，但在世间只可以诞生一只。
　　其他众人，虽然没像猿无敌一般因为血脉的绝对压制跪伏在地，也都一个个被大圣精血的战意所冲击，一个个脸色苍白，浑身无力。
　　白面书生，青木道人，南风这几个修为达到问道境人道领域巅峰的强者，虽然没有众人那般不堪，但也是冷汗不断，眼神之中满是恐惧之色。
　　道无之境，修为越高，越是能够感受到这一滴大圣精血的强大，这是不属于凡尘的强大，强大到超乎他们的想象。
　　“店・・・店主，您真的要让我把这滴绝世强者的精血炼化”
　　南风此刻哪里还有什么皇帝的仪表，脸色流着冷汗，说话都在结巴。
　　见识了大圣精血的强大，南风对北晨越发的敬畏了。
　　能够随随便便就拿出一滴绝世强者精血的存在，不论怎样，都值得敬畏。
　　北晨摇摇头，略微有些失望，这些人的承受能力让他有些不满意，虽然大圣精血确实很强大，战意逆天，但毕竟是一滴精血罢了。
　　若是众人知道北晨就因为他们表现出来的不堪，就觉得他们承受能力差，不知道会不会吐血。
　　大圣是早已经脱离凡尘，立身仙境的绝世大妖，他的一滴精血，绝不是任何一个人道领域的生灵所能承受的，就连青木道人这种能够逆战伐仙的绝代天骄，也很难承受。
　　更不要说，修为战力境界都还不如青木道人的众人。
　　由此也可以看出来，北晨虽然身负诸天第一圣体，逆天功法造化天功，但毕竟他曾经只是一个凡尘之人，根本不了解修炼界修炼等级巨大的差别。
　　更不要说是仙凡之间的差别了，可以毫不客气的说，就算猴哥吹口气，也能灭杀成千上万个青木道人这样勉强能够伐仙的人道领域强者。
　　“蠢货”系统冰冷无情的声音在北晨脑海响起。
　　没有理会哭丧着脸，一脸期盼等待北晨回答的南风，北晨一下子就不乐意了。
　　到底谁是主人，谁是宿主。
　　“系统，你给我好好说说，我怎么又是蠢货了”
　　“能够在孙悟空一滴精血散发着的战意面前没有被战意冲击陨落，他们已经算是王级的天骄了，而宿主目前只是最最普通的淬体境第三层，还是普通级别的，连天才都算不上。更不要说是天骄了。”
　　系统毫不留情的打击着北晨，没有丝毫把北晨当作主人的觉悟。
　　“系统，你不要太过分，我可是你的主人”
　　“建议宿主加快速度升级到五级商铺，回归地球，查看字典，宿主和主人的区别”
　　“额”
　　北晨一愣，心里开始嘀咕“难道宿主和主人不一样？”
　　“店主，店主……”南风喊道。
　　“怎么了”北晨没好气的问道。
　　“我可不可以换种方式提升修为，这滴精血，我连靠近都没办法做到，根本无法炼化。”
　　“蠢货”从系统那里受的气，北晨全部都撒在了南风这个倒霉的皇帝身上。
　　“我自然知道你无法自己独立炼化，但是这不是有我吗，你放心炼化就是，精血上面的战意我自然会给你压制的”
　　北晨一幅孺子不可教也，朽木不可琢的眼神看着南风，淡淡的说道。
　　“猴子，你算好了没？”
　　南风还想说什么，但北晨却压根没给他说话的机会，直接看向猿无敌，问道。
　　“店主，俺老猿算不来，俺有好多天元果，店主能不能回收十点价值点一枚？”
　　猿无敌猴脸可怜兮兮的问道。
　　“什么？你说多少价值点一枚？”北晨语气都在颤抖，呼吸急促，近乎于吼的问道。
　　“十・・・十个价值点一枚，店・・店主大人，要不五个价值点一枚也行。”
　　北晨的样子，让猿无敌吓了一跳，还以为自己开的价格让北晨生气了，说话都不利落了，甚至直接就把价值点少说了一半。
　　“咳咳・・”意识到自己失态，北晨深深的呼了一口气，才缓缓平静下来，实在是这小猴子却是像巨蟒所说的，脑子是个好东西，但是他没有。
　　一枚天元果价值可是最少值一万价值点的存在啊，可现在，只用区区十价值点就可以买到数量庞大的天元果，算算中间的差价，一旦猿无敌领地的天元果全部都被北晨所卖出去，那么北晨手上的价值点，将会增加到多少，一千万，还是一亿，还是更多，这些北晨不知道，也不想知道，他只知道，他要发了，要发大了。
　　“就十价值点一枚，你有多少，我要多少”
　　北晨大手一挥，直接就把回收的价格定了下来。
　　一张血红色，散发着神秘气息的卷轴凭空出现在北晨手中，“猴子，这是万界商铺契约，你签了，我就可以直接摘取你领地中的天元果了”
　　猿无敌接过契约卷轴，笨拙的打开，只见上书“猿无敌同意以自己领地现有的天元果兑换万界商铺价值点”几个子。
　　“店主，我怎么同意？”
　　“滴血即可”
　　随着猿无敌滴到契约卷轴上，一抹红光闪过，卷轴已经消失不见。
　　“系统，查看猿无敌领地有多少天元果，价值点是多少？”
　　北晨语气激动的向系统吩咐到，心里却开始患得患失起来，听猴子的话说，他领地的天元果树遍布百万里之多，靠自己的价值点根本无法全部回收，但是如果让系统出价值点，自己可就没什么好处了，只有卖出去，才能得到百分之几的价值点。

第十一章：猴子翻身变土豪

　　“叮，查看需要价值点一万？”
　　“系统，你怎么现在要价这么黑，我升一级商铺你才奖励一万价值点，现在让你查看一下猿无敌领地有多少天元果就要一万价值点”
　　北晨眉头一皱，不爽的问道。
　　虽然现在的一万价值点对北晨来说不算什么，但是不知道怎么回事，北晨心里有一种预感，现在所有的价值点都来的有点太容易，曾经在地球上玩过无数游戏的北晨有种猜测，如今价值点来的这么轻松，可能类似于游戏刚开始的新手村，新人大礼包，不论你怎么打，总有怪能打死，让你刷经验升级。
　　而现在自己价值点暴增的情况，可能也是因为系统专门筛选了交易对象，为的就是让商铺快速升级，一旦升级到某个等级，估计以后想要快速的赚取价值点肯定不会这么轻松。
　　“叮，查看需要价值点一万”系统没有回答北晨的问题，重复的说道。
　　“扣除吧”
　　“已扣除一万价值点，宿主目前拥有价值点170万价值点，查看完成，猿无敌所属领地共有成熟天元果八亿九千万枚，是否收取？”
　　“什么，八・・・八亿九千万枚，十个价值点一枚回收，得八十亿九千万价值点啊”
　　北晨猛地喊道，满脸的不可置信，这数字太过庞大，诸天中万千种族争夺的天地灵果，竟然在一个小小的猿猴领地有数亿枚之多，太不可思议。
　　若是将这个消息传了出去，那么整个猿无敌所在的世界都会被打爆，无数绝代天骄，盖世大妖，上古异兽，太古神族等等・・・无数种族，无数强者都会疯狂，没有人可以拒绝这数亿天元果带来的利益。
　　要知道，一旦那个种族拥有如此多的天元果，便意味着可以培养出无数的炼丹师，炼制出无数种丹药，打造出无数血脉浓郁，潜力惊人的天骄。
　　这个数字让北晨心神都有点恍惚，此时，他恨不得立刻便去猿无敌所在的造化域去看看这让诸天强者都争斗的天元果，究竟是什么原因，外界一枚都可遇不可求，而造化域却如此之多。
　　“怎么收取？我可没有价值点回收啊。”
　　北晨一脸无奈，商铺有规定，凡是商铺客户的物品，北晨是不能像收取五指山一样花费价值点收取的，只能回收或者兑换。
　　“系统可以收取，给予宿主百分之三的奖励，且宿主有权处理所有天元果，卖出依旧可以得到百分之三的价值点。”
　　“店主”猿无敌焦急的看着神情激动的北晨，小声的叫道。
　　“好吧，那就收取吧”北晨无奈摇摇头，奈何啊，价值点不够，只能便宜系统了，一个月的任务都还没有完成，手上价值点根本不敢动，不然北晨用自己的价值点收购，也能大赚一笔啊。
　　“行了，别哭丧着脸，本来就长的不好看，哭丧着脸更难看了”
　　北晨对猿无敌笑着说道。
　　猿无敌“・・・・・”
　　“哈哈・・・・”众人皆是大笑。
　　“由于猿无敌兑换价值点数量较大，商铺开启积分点，一千价值点兑换一积分点，发放猿无敌首张王级金卡，（金卡分为金卡、紫金卡、君级金卡、侯级金卡、王级金卡、皇级金卡、帝级金卡。金卡需要卡内拥有价值点一百万，紫金卡需要一千万、君级金卡需要一亿，侯级十亿、王级百亿、皇级千亿、帝级万亿。）由于猿无敌为第一位在商铺拥有数十亿价值点的客户，故特此奖励发放王级金卡”
　　“诸天商铺开启客户分级制度，客户等级按照所拥有的金卡等级划分，目前商铺内货物分为四层，一层所有人都可以进入并且交易，二层限定金卡以及金卡以上进行客户交易，三层限定紫金卡以及上客户可进行交易，四层君级金卡及以上客户可进行交易（目前在商铺的客户，可以跨级交易一次，）”
　　系统的声音不断的传来，商铺也随着变化。
　　一层到四层之内，出现一列列货架，上面零散着摆放着数种物品。
　　北晨心神一动，打量着商铺的一切，一层的货架上空空如也，二层也只有大圣精血，三层的物品则丰富了许多，天元果，七十根猴毛，延寿丹等・・・・・至于目前最高的四层，《九转玄功》《筋斗云》《七十二变》等功法神通赫然在上。
　　“看来要尽快回收寻找交易物品了”看着如今发生变化的商铺，北晨感慨道。
　　“嗖”一张青色透明，手掌一般大小的卡片凭空出现在北晨手中，打量着王级金卡，北晨向猿无敌招招手，将卡片递过去“猴子，你领地共有天元果八亿九千万枚，一枚十价值点回收，这张卡乃是本商铺的王级金卡，里面有八十九亿价值点”
　　“咕嘟・・・”
　　“卧槽・・”
　　“真的假的・・・・”
　　“我不是做梦吧・・・”
　　众人看着猿无敌傻笑着接过青色的王级金卡，内心震撼。
　　这可是八十九亿价值点啊，可不是八百，八千，要知道青木道人数千上万年的修炼，兑换了身上所有的功法武技炼丹之术，也才得到了区区几十万价值点而已。
　　而一个还不到问道境的猴子，也不知道是不是走了****运，领地里的灵果竟然兑换了八十九亿价值点，几百个数千个青木道人的身家加起来，都没有猿无敌兑换一次灵果得到的多。
　　要是让众人知道，齐天大圣孙悟空，身为仙境的大妖，把全身能兑换的全部兑换了，也才几百万价值点，估计心里会好受点。
　　毕竟，连仙境大妖全身的价值点，也比不过卖了领地灵果的猿大土豪，他们比不过，也很正常。
　　“诸位，这一次交易没有任何限制，尔等可以交易任何物品，但也仅有这一次机会而已，刚才商铺的变化想必诸位都发现了吧，以后诸位想要继续在本店进行交易，便有限制了。”
　　“敢问店主，以后会有什么限制？”
　　

第十二章：交易中

　　众人大惊，现在众人已经确定这莫名其妙来的商铺真的乃是连接诸天，商通万界的庞大势力，能够在商铺交易，对于他们来说就是天大的机缘。
　　这次一过，这天大的机缘竟然有了限制，万一他们达不到交易的要求，便只能看着商铺之中各种逆天之物与自己擦肩而过。
　　道无止境，长路漫漫，修行路上更是困难重重，披荆斩棘，只有抓住一个个机缘造化，才能够一步步的攀登那修行之巅峰。
　　北晨一挥手，关于商铺客户分级的信息便直接传人众人脑中。
　　“没有金卡只能在第一层交易，二层必须的是金卡，三层得紫金卡”
　　“金卡就要一百万价值点才能拥有，紫金竟然需要一千万，至于上面的君级我是不敢想了”
　　“看来，朕回去要发动战争了”
　　“唉，难道我真的要去劫富济我了吗”
　　众人接收到客户分级的信息，一个个顿时捶胸哆足，脸色愁眉不展，一百万价值点，对于众人来说都是一个天价，而金卡却仅仅只是这诸天商铺第一层次的卡片。
　　“好了，诸位的心情我也理解，但是商铺扩大，改善制度是必要的，你等还是先把握这次不限制等级的机会，说出你们想要交易的内容，小店会尽力满足诸位的要求。”
　　北晨摇摇头，无奈的说道，他也觉得系统开设的客户分级，要求有点高，会流失客户，但是，这是系统决定的，目前他根本无法改变系统的举措，只能祈祷众人手段高超，能够获取的价值点自然而然会增加。
　　“店主，俺也想要一滴你刚才给那个皇帝的精血，我在其中感受到俺们斗战一脉的气息。多少价值点店主你开个价，俺绝不还价。”
　　猿无敌大声说道，神色很是激动，大圣虽是天生地养，但却是属于猿猴一族，作为日月精华无数年孕育出的存在，他的血脉，甚至超越大部分神兽。
　　猿无敌身为斗战一脉，血脉自然强大，高贵，但是，距离孙悟空，却还是差的很远。
　　一旦猿无敌能够炼化一滴孙悟空的精血，毫不疑问的说，猿无敌的潜力，战力，修为必定会大大的提升。
　　“可以，等会我会给你一滴，你和南风一起炼化，我去出手化去其中的鹜气，压住战意，让你们可以安全的炼化”
　　“多谢店主”南风恭敬的拱手，大圣精血对他来说强大无比，靠他自己自然是无法炼化，但是如果店主出手的话，那一切都不是事。
　　“哈哈・・・・店主你真是个大好人”猿无敌似模似样的也学着南风，对着北晨鞠了一礼，瓮声瓮气的说道。
　　“好了，其它人都需要什么交易，一一说来”
　　“店主，小生需要一本顶级的炼体的功法”那看起来柔柔弱弱的青年书生期盼的看着北晨，轻声说道。
　　“白面书生是吧？”
　　北晨怪异的打量着眼前看起来手无缚鸡之力之力的白面书生，心里暗道“这绝对是个扮猪吃老虎的主啊，”
　　事实上，可能在场的众人都不知道，眼前这位看着软弱，毫无修为的书生，其修为境界已经达到了问道境前期，而且北晨能够感觉到，白面书生瘦弱的身躯之中，究竟蕴含着多么巨大的力量，浑身气血更是完全内敛，这是对自身力量达到绝对控制的表现，最让北晨惊讶的是，这位白面书生不是像青木一样，是修炼了数千年的老不死的，而就是一个二十四五的年轻人。
　　如此年轻，修为却直追老一辈人，看其气血收敛，对己身力量完美的掌控程度，足以证明其根基稳固，并不是那种借助外力提升的修为。
　　“好一个绝世天骄，如此天才，怕是在诸天万界，万千种族之中的年轻一辈之中，也有一席之地了吧。”
　　北晨暗道，心里有了想法，语气自然间亲切了许多“第四层有一本炼体功法，《九转玄功》，你且前去参悟一番，若有机缘，便可给予你修炼，若无机缘，无法修炼，我会再想办法帮你找一本适合你的炼体功法。”
　　“这・・・・店主，小生身上并无多少值钱的东西，怕是无法支付位于第四层上功法的价值点。”
　　饶是白面书生一向淡然，听见北晨此言，也是内心震撼。
　　第四层，那可是只有君级金卡才可以进行交易的地方，他如今全身身家估计连个金卡的价值点都凑不齐，如何去第四层参悟《九转玄功》。
　　虽然他们这些人这一次没有任何级别的限制，可以购买所有层数的物品，但就算是买，也得有价值点啊。
　　奈何的是，他白面书生虽然修为强大，天赋逆天，但他却是个不折不扣的穷人，在天书域，一叶青天白面君的清高谁人不知，谁人不晓。而现在，他的清高在这个只看价值点的地方，不值一文。
　　“无妨，你先去参悟，顶尖的功法，不是谁都可以修炼的，而是要看机缘，能不能得到这门绝世炼体功法，还是要看你机缘的”
　　北晨不在乎的摇摇头，他看中的是白面书生叶青天的天赋，这样的天赋，若是能够加入商铺，必定能够增加商铺的底蕴。
　　看看眼前双眼略显暗淡，浑身满是落魄的中年男子，北晨充满好奇。
　　这中年男子看着落魄，但从眼中偶尔闪现的精光，就可以看出来这人并不简单，再看男子身上衣服虽然凌乱，略显陈旧，却依稀能够看出来，全部都是上好的布料所造。
　　一身气度更是不凡，带着上位者特有的气质，如今，却落得如此落魄，“这是个有故事的人”北晨暗道。
　　看着北晨目光转向自己，中年男子不卑不亢躬身道“店主”
　　“嗯，不用客气，你有什么想要交易的，尽管开口，但，本商铺不是杀手组织，不会交易刺杀，报仇之类的任务”
　　北晨见钱多多气度不凡，却落得如此落魄，心中肯定有冤仇，却是提前说道商铺的规矩，不接受刺杀，寻仇的交易，

第十三章：钱多多

　　“店主多虑了，在下自己的仇，定要亲自去报，此次前来，也是担忧小女的安危，想要寻找办法保护小女。”
　　钱多多满眼怜爱，唏嘘的说道。
　　“能否先说说你的事情”北晨问道。
　　“唉・・・罢了，既然店主想知道，在下便告予店主便是。”
　　钱多多一脸痛苦之色，眼中带着滔天大恨，缓缓道“在下本是道界八大世家之一钱家家主，钱家，传承万古，依靠的不是武力，而且金钱”
　　“因为钱家乃是经商起家，与道界无数势力，宗门，皇朝等都有生意往来，且钱家从来不插手所有势力之间的争锋，再加上万古以来，我钱家虽然族人众多，但却不知为何，先天修炼天赋低下，如此，钱家虽然财富巨大，可家族之中，顶层高手却全是以大笔资源请来的供奉，钱家子弟，更是无一人能够修炼到真正的高手，是以，那些大势力也不会担心我钱家会对他们的地位造成影响，毕竟，真正的顶层高手，全部都是外人，而非我钱氏子弟。”
　　“谁知道，这一代，钱家出现了一名先天神体，先天神体啊，那可是只要顺利成长起来，便能镇压一个时代的存在，不知怎么的，消息走漏，整个道界沸腾，神体已经在道界上百万年没有出现了，而今，钱家却是出现一位，虽然说神体成长需要无数资源，但我钱家什么都缺，就是不缺资源，无数大势力坐不住了，一旦让我钱家的先天神体成长起来，再加上钱家万古以来的财富，道界第一大势力，非钱家莫属，这些高高在上了的势力，哪里还容得下钱家，三家，两宗，五大顶尖势力联手，无数二流三流势力，齐齐涌入钱家，一夜之间，传承万古的钱家被灭了，神体消失不见，无数财富资源被洗劫，唯有在下和小女，被族**奉拼死送出，一路颠肺流离，亡命天涯。”
　　沉默，无比的沉默，修炼界的残酷，在钱家，被表现的淋漓尽致。
　　良久，北晨开口了“诸天商铺需要一位懂得经商的掌柜”
　　一句话说完，北晨离去，走向巨蟒，留下了一脸震惊的钱多多。他知道，钱多多会明白的，也会做出他满意的选择。
　　远远的，钱多多噗通朝着北晨离去的方向行了个大礼，满脸感激。
　　北晨笑了，开心异常，商铺里，缺少的便是经商的人才，而钱多多，一个靠商业便能传承万古势力的家主，能够做商铺的掌柜，再好不过了。
　　“玄蟒，你也要神兽精血？”
　　巨蟒盘旋着躯体，硕大的头颅不停的点着，“店主，您真是英明神武，小蛇需要什么，您老人家一看便知道，您神通无敌，法力无边，诸天万域，唯您独尊・・・・・・小蛇对您的崇拜，犹如那九天之水，滔滔不绝・・・・・”
　　“行了，别怕马屁了，滚去和猴子还有南风一起等着，我稍后便给你们精血”北晨满脸黑线，笑骂道，堂堂一个妖王，马屁拍的这么溜，也不知道这妖王怎么来的。
　　“《七十二变》世间万物，无不可变，无不可化，天罡之术，鬼神莫测・・・・”
　　“《筋斗云》一个跟头十万八千里・・・・天下任行，急速无双・・・・”
　　“《火眼金睛》上可看穿九霄，下看九幽，世间一切，莫不看穿・・・・”
　　“《九转玄功》功行九转，一转一天地，拳可裂天，脚可碎地，肉身无双，摘星捉月，手撕神魔・・・・”
　　商铺四楼，叶青天目光呆滞的看着货架上的玉筒，内心火热，这些神通，他闻所未闻，光看介绍，便能够感觉出来，这些功法，神通的强大。
　　“这些神通，应该不是我等凡人能够修炼得吧，估计唯有仙境高人才可能修炼成功”
　　叶青天喃喃道，眼神火热的盯着《九转玄功》内心激动无比，这功法，若真有介绍上那样强大，那么他叶青天，若是能够修炼成功，未来，是不是也可以摘星捉月，手撕神魔・・・・
　　三天之后，距离系统发布的任务已经过去了十八天，北晨修为还是停留在淬体境三层巅峰，没有丝毫破境的感觉。
　　四个任务，唯有修炼境界没有突破先天之境，其余的任务，皆已完成。
　　钱多多和其女钱梦瑶，加入了诸天商铺，日常中负责商铺的一些交易与管理。
　　一叶青天白面君，叶青天天赋过人，机缘逆天，成功修炼了《九转玄功》，奈何，他是个穷人，只能把自己卖给商铺，成为了护卫队的第二位成员。
　　当然，第一位商铺护卫队成员则是北晨专门去了一趟西游世界，找到了正在一个隐秘洞天修行的齐天大圣孙悟空，北晨一开口，大圣二话不说，直接答应下来。
　　十次交易北晨也都悉数完成，南风，玄蟒，还有大土豪猿无敌等人，都在北晨的帮助下，成功炼化了大圣精血，修为不但突破了，潜力也都得到一些提升，玄蟒就差自己没有买掉，才付出了大圣精血所交易的价值点，至于南风和猿无敌，一个个都尽显土豪风范，把商铺中众多物品都动手买了下来，满意而归。
　　“系统，查看我的信息”
　　宿主：北晨
　　种族：人族
　　等级：三级
　　积分：2600
　　价值点：17800000
　　战力：淬体境三层
　　灵魂力：先天
　　体质：造化圣体
　　系统任务：
　　一个月之内晋级先天之境。（未完成）
　　一个月之内完成十个交易量（已完成）
　　一个月之内招收两名商铺员工（已完成）
　　一个月之内招收一个忠心的商铺护卫(已完成)
　　“系统，说好的员工福利呢，还有什么开放一级修炼洞天，一级悟道台，这些怎么都没有出现”
　　北晨疑惑的问道，他记得很清楚，系统可是说了，员工福利可是提升修炼等级的，而且招收到护卫队的成员，开放修炼洞天还有悟道台的。如今，只见价值点还有积分的奖励，别的却什么都没有。

第十四章：五层，九境之门

　　“只有等宿主完成所有任务，奖励才会全部发放，一旦宿主完不成任务，所有人全部抹杀”
　　系统毫无表情的向北晨说道。
　　“靠”
　　北晨暗骂，这系统动不动就抹杀，还能不能愉快的相处了。
　　“系统，说吧，怎样才能让我突破达到先天之境？”
　　北晨知道，对于系统来说，提升修为肯定是小意思，但是肯定要付出一定的代价的，如果可以，他也不想让系统帮他提升修为。
　　修为，还是自己修炼来的最为稳固，只是如今，北晨根本不可能在十二天之内连续突破到先天之境，一旦他无法突破，面临的就只有系统的抹杀，还是所有商铺的人一起给他陪葬。
　　“使用价值点可以突破目前修为，淬体四层，100价值点，淬体五层200价值点，淬体六层400价值点，淬体七层800价值点，淬体八层1600价值点，淬体九层3200价值点，先天之境10000价值点”
　　北晨一拍大腿，“能用价值点搞定的事情，就不是事情，系统，给老子提升修为。”
　　“宿主可否使用九倍价值点提升修为？”系统突然询问道。
　　“九倍价值点，系统，说说什么情况？”
　　北晨刚还想说，这次系统还算良心发现，没坑他的价值点，话还没说呢，果不其然，系统对北晨下手可从来不会手下留情，九倍价值点就被系统轻飘飘说出来了。
　　“花费价值点提升的修为，战力只是一般修士普通水平，而使用九倍价值点提升，宿主可以完美淬体，开启五层，九境之门，战力无双，堪称禁忌。”
　　北晨听的一头雾水，战力无双他理解，就是同境界的绝世天骄，天骄和普通人最大的差别就是，天骄杀同阶如屠狗，而一般人能够勉强战胜同阶就算不错了，但五层，九境之门是什么鬼，不是淬体境吗，这五层，九境之门怎么冒出来的。
　　“淬体境分为九层，前三重打熬肉身，第四层炼皮，第五层炼骨，第六层炼髓，第七层炼血，第八层炼筋，第九层炼脉。从第五层开始，骨，髓，血，筋，脉，只有淬炼九次才算是完美，所以，又被称为五层，九境之门。自虚无时代至今，万千种族，无数天骄，能够完成五层，九炼的天骄，不过双手只数，但是一旦打破五层，九境，九炼骨，髓，血，筋，脉的无上天骄，莫不是一路走来，横扫同辈，镇压万千天骄、奇才，最后站在了诸天之巅，威压整个时代的帝者。”
　　北晨听得热血沸腾，恨不得自己此刻也打破五层，九境之门，与那万千种族，亿万天骄战天斗地，一较高下。
　　毫不犹豫，北晨便同意了，价值点算什么，大不了给老钱说一下，商铺货物涨价，唯有自己的实力强大才是王道啊，想想都激动，虚无时代到至今也不过是双手之人才能完美淬体，打破五层，九境之门，而今，却是还要加上一个自己了。
　　“叮，价值点扣除146700点，完美淬体开始，请宿主忍耐住疼痛”
　　“忍耐住疼痛？什么意思？”北晨疑惑不解，难道系统提升修为，还会疼吗。
　　“啊・・・・我靠・・・系・・系统・・你大爷的，怎么这么痛？”
　　北晨双手抱头，蜷缩在地面，痛，无法言喻的痛苦，全身骨，髓，血，筋，脉，一瞬间被神秘的力量碾压破碎，又被另一种力量快速的复苏，如此反复。
　　很快，极度的痛苦再次袭来，北晨已经叫喊不出任何声音了，他能感受到，身体被碾压破碎到极致，又被修复，眼前一片黑暗，他找不到光明，北晨想昏睡过去，可是那痛彻心扉无边的痛苦却让他始终保持清醒。
　　时间流转，不知道什么时候，北晨终于昏迷过去，眉头紧皱，脸色狰狞，显然，即使在昏迷之中，他依旧承受着巨大的疼痛。
　　一身白衣，早已被鲜血淋湿，甚至在地上，一滩醒目的鲜血格外红艳。
　　“嗖”一道金光不知从哪里飞射过来，显露出孙悟空的身影，“店主，俺老孙・・・・・”
　　大圣刚要开口说什么，却被眼前的一幕吓了一跳，被鲜血染红的地面，昏迷的北晨，鲜血中混杂着一些碎骨。
　　“这・・・这难道是换血，不对，有碎骨，难道是洗筋伐髓？好像还是不对，难道，是一种炼体之术，以极致的力量破碎身躯，再以无上造化之力重演生机，如此破碎重生，方可增强肉身，打下无比坚实的基础？”
　　大圣毕竟是仙境大妖，见多识广，一眼便看出，北晨如此的原因，心里缓缓送了口气。
　　以他的眼力，自然能够看出来，虽然现在北晨浑身都是鲜血，但有一股生机盘旋在体内，修复北晨破碎的身躯，昏迷只是本身受不了这种极致的疼痛，进行的自我保护而已。
　　摇摇头，大圣轻声走出，站在门口，如意金箍棒从耳中取出，却是为北晨护起法来。
　　不论曾经的北晨多么强大，但是一旦在这个关键时刻，有人打扰，或者说有人碰一下北晨的身体，必定会使破碎与修复之间的平衡打乱，一旦修复跟不上破碎，那么，北晨就完了。
　　期间，有钱多多来寻找北晨，禀报一些事情，被大圣毫不客气的挡了回去。
　　钱梦瑶也来过，一个十二三岁可爱，懂事的小姑娘，来看她心中收留了自己，收留了父亲的大好人北晨哥哥，大圣很是喜欢这个小姑娘，看着小姑娘失望的眼神，急的抓耳挠腮，最后甚至祭出了筋斗云，让梦瑶做在云上，筋斗云带着小姑娘飞遍商铺下方的整个大陆，才让小姑娘笑颜逐开。
　　叶青天也来了，满心欢喜而来，却被大圣一脚踢飞，“仙境都没有达到，在外面瞎转悠什么，滚回去修炼。”
　　自由落体的书生，衣衫褴褛，满脸无奈，两者之间相差太大了，尽管他也会飞，但是大圣的一脚哪里是那么好受的，直接就封印住了他的力量，只靠肉身，被大圣一脚从商铺踢飞到了下方的大陆之上，要不是修炼了九转玄功，叶青天觉得，自己应该会交代在这一脚之下。

第十五章：任务完成

　　“嘻嘻，青天哥哥，你又被大圣爷爷踢飞了，嘻嘻”
　　坐在筋斗云上的梦瑶，咯咯的笑个不停，记得他爹爹第一次带着梦瑶来到诸天商铺，还没走进商铺，便看见叶青天被人一脚踢了出来，当时还吓了小姑娘一跳。
　　“梦瑶啊，青天哥哥是在让你大圣爷爷帮我锻炼身体。嗯！对，就是在锻炼身体。”
　　时间过的飞快，距离系统发布的任务已经过去了二十八天，北晨还是昏迷着，大圣依旧守卫在门前，为北晨护法。
　　“唔・・・”
　　睁开双眼，刺眼的光亮照射而来，北晨撑扶起来，看着眼前熟悉的商铺，看见为他护法的大圣，“还好，我依旧活着・・・・”
　　想起那日承受的痛苦，北晨现在都还心有余悸，世间疼痛，莫过于此了。
　　起身，感受着身体里蕴含着的磅礴气力，北晨笑了，笑的很开心，很灿烂。
　　“店主”
　　大圣从门外走了进来，眼中满是关切之色，“你没事吧？”
　　北晨转了一圈，挥挥拳头，拳拳生风，“猴哥，多谢你为我护法，我没事。”
　　“系统，现在什么时间了，距离任务结束还有多长时间？”
　　北晨感觉自己昏迷了很久，却不知究竟过了多长时间，心里暗问系统道。
　　“一天十八个小时。”
　　“还好，还好，还有时间。”
　　北晨拍拍胸口，一脸庆幸，若是自己再昏迷两天，估计也就不用醒来了，直接可以一直睡下去了。
　　“店主，什么还好，还有时间？”
　　大圣不解的问道。
　　“大圣，帮我给老钱还有梦瑶说一声，我现在先去闭关，商铺的事情就麻烦你们了，一两天时间，待我出关，咱们再说。”
　　北晨急匆匆对着大圣交代了几句，便来到他在商铺的住处，盘膝而坐，造化天功运转，开始冲击着先天之境。
　　时间一晃而过，转眼间，一天已经过去，北晨房中，一道道星辰之力从宇宙之中投射而来，涌入北晨体内，映照着北晨清秀的脸庞，犹如一尊谪仙临尘，透着不凡。
　　星辰之力不断的汇聚在商铺上方，终于，引起了商铺中人的注意。
　　“店主不知道在修炼什么功法，竟然能够引落星辰之力”
　　钱多多看着商铺上空汇聚的星辰之力，脸带敬畏，星辰之力，不论在任何一个位面，都是一种神秘强大的力量，唯有一些真正超脱了的高人，才能够运用。
　　若是钱多多知道北晨只是一个小小的淬体境修士，便能够引动星辰之力，更是能够吸收修炼，不知会作何感想。
　　“轰隆・・・”
　　一道惊雷划过黑暗，照亮了黑暗冰冷的宇宙，蓦地，出现在商铺上空，雷声轰鸣，惊雷不断的扭动着，像是有情绪一般，愤怒，畏惧。
　　“滚”
　　一个字，听不清是男是女，却让人不由自主的感受到，这声音的主人必定是一位清冷，无双，尊贵之人，或是镇压诸天，独断万古，寂寥无敌的男子，或是一位风华绝代，风采无双，遗世而立的女子。
　　只是这声音听不到究竟是从商铺何处传来，钱多多牵着梦瑶，一脸惊恐的看着上空诡异出现的惊雷，却没有丝毫听到这清冷的声音。
　　唯有大圣，耳朵突然动了一动，全身一震，嘴角突然溢出一丝鲜血，眼中流露出不可置信的神色，满脸惊骇，喃喃道“好强大・・・”
　　“以星辰之力为基，以造化圣体为本，先天之境，此时不破，更待何时？”北晨怒喝道。
　　“破・・・破・・・破，给我破”
　　“轰”
　　庞大的气势席卷整个房间，北晨衣衫无风自动，浑身气势疯狂的汹涌而出。
　　“刷”一道紫光从北晨睁开的双眼闪过，一闪而逝。
　　“这就是先天之境吗？浑身气血沸腾，气力无边”北晨紧握双拳，语气激动，终于，踏入了修炼界的入门，先天境，这种力量，让北晨迷醉，不可自拔。
　　“叮”
　　“恭喜宿主完成一个月之内开启造化圣体，并提升修为到先天境”
　　“恭喜宿主完成十个客户交易量的任务，奖励积分200，价值点1000”
　　“恭喜宿主，完成为商铺招收两名工作人员的任务，员工钱多多，洞天境修为提升一级，提升至问道境，员工钱梦瑶，先天境修为提升一级，提升至真天境。员工福利，在商铺范围内，商铺保护其自身安全，在其原世界，随时可召唤商铺打开空间之门”
　　“恭喜宿主完成为商铺招收护卫队一人的任务，护卫队成员孙悟空，地仙境修为提升三级，提升至仙帝境，护卫队成员叶青天，问道境修为提升三级，提升至地仙境，由于两人都乃王级天骄，故此，提升至王级天赋免去，员工福利，给予护卫队成员可在商铺动武权利，给予随时招换商铺开启空间之门权利。由于宿主超额完成，奖励宿主积分400，价值点两万，商铺开启一级修炼洞天九十九座，开启一级悟道台九十九座。”
　　一连串的系统提示，让北晨有些懵，继而满脸兴奋，“哈哈，好好・・・系统，这次你总算没有坑我，哈哈”
　　“嗯？怎么回事？俺老孙竟然突破了，连升三大境界？”
　　孙悟空满脸疑惑之色，仙境修为一步一天地，每一步的突破，都需成千上百年，怎么如此轻松就连升三级。
　　“咦，可以在商铺动武的权利，随时开启空间之门，难道・・・・？是店主，是了，定是店主无疑，否则，试问这诸天还有谁有这样的本事”孙悟空恍然大悟，喃喃自语道。
　　“咯咯，爹爹，瑶儿突破了，瑶儿突破到真天境了”
　　银铃般的笑声惊醒了正一脸震撼的钱多多，顺着声音看去，只见小梦瑶蹦蹦跳跳地跑来，笑容灿烂。
　　钱多多眼眶有些湿润，自从家族被灭，原本天真，可爱的梦瑶便没有笑过，整日跟着他东躲西藏，风餐露宿。
　　如今，虽然才到诸天商铺几天时间，那个曾经无忧无虑的瑶儿仿佛又回来了，店主的和蔼，叶青天的宠溺，孙大圣的怜爱，让这个沉寂在家族被灭，悲伤欲绝的小姑娘，渐渐的恢复了曾经的灿烂，天真。

第十六章：作死的叶青天

　　“呵呵，瑶儿啊，你是怎么突破到真天境的呀？”钱多多摸摸小梦瑶的头，轻柔的问道。
　　“不知道哎，瑶儿练啊练啊就突破了，好像瑶儿还能召唤什么空间之门，爹爹，空间之门是什么东西，能够穿梭空间吗？”
　　“果然如此”
　　钱多多暗道，作为一个曾经大家族的族长，心思何其敏感，细致。在发现自己修为莫名其妙就提升到问道境的时候，他就想到了，这一切或许是店主所为，后面脑海中出现可以在原时间随时召唤空间之门的信息，证明了他的猜想。
　　现在一看连梦瑶的修为都提升了，却是更加证明了，一切乃是店主所为，钱多多眼中一丝担忧消失不见，既然是店主所为，便可完全放心了。
　　“哈哈・・・哈哈・・・我竟然突破仙境了，这九转玄功实在是太过逆天了，短短几天时间，我一叶青天白面君，叶青天，叶大才子，竟然突破了仙境，还是一破三级，到达了地仙之境，我果然才情过人，天赋无双啊”
　　“嗯？空间之门，这难道是九转玄功的福利？哈哈・・・不错，不愧为店主所赐予的功法。大圣爷，出来一战，本公子天资无双，已经破凡踏入仙境，更是连破三级，达到地仙之境，如今，你我同样是地仙，来来・・・・与本公子大战三百回合，本公子定要报那被你蹂蹑之仇”
　　叶青天疯狂了，或许这才是他的真性情，曾经在天书域，信奉君子之道，许是他被压制的太过。在天书域，他名满大陆，乃是君子之中的君子，而如今，不过区区几天时间，哪里还有半分君子之仪，若不是此时叶青天浑身仙气缠绕，气势冲天，他更像是一个凡尘中的小混混在骂街。
　　“大圣，赶紧出来与本公子一战”叶青天喊道，脸色兴奋，语气充满猖狂。
　　仙境强者何其恐怖，浑身大道缠绕，叶青天一身冲天的强大气势毫不掩饰，声音传遍整个商铺。
　　北晨自然也听见叶青天的叫嚣，无奈的摇摇头，不作死就不会死。别说大圣也提高了三个等级，现在已经是仙帝级别的强者了，仙帝，那可是仙中之帝。叶青天一个小小的地仙，仙帝瞪一眼，都可以化为灰灰的存在，就算大圣修为没有提升，那也是可以越级的狠人，同级别而战，虽然叶青天也是天骄级别的天才，但是大圣依旧虐他入虐狗，即使同是王级天骄，也是有差别的。
　　孙悟空自然也听到叶青天不知死活的叫嚣，摇头笑笑，拔下一根毫毛，化为一尊化身，吩咐道“去把那小子给俺老孙好好操练一番”
　　・・・・・
　　“呦，小书生，你怎么成这个样子了？”
　　满脸期盼之色的猿无敌出现在商铺下方，看着躺在地上，鼻青脸肿，衣衫褴褛的叶青天，哈哈大笑道。
　　“哼，死猴子，你敢嘲笑你青天爷爷？”
　　叶青天怎么也想不到，仅仅是一个分身都算不上，只是一根毫毛所化的化身而已，自己竟然没有任何还手之力，一面倒的挨打。
　　原本还打算突破好好报仇的叶青天彻底懵了。剧情不是这样发展的啊！都是同级，怎么差距如此之大，直到被大圣化身狠狠揍了一顿，钱多多才满脸同情的告诉他，商铺众人全部都被店主提升修为了，钱多多父女乃是动嘴管生意的，各自提升了一级，而大圣和他则是因为属于专门动手的，提升了三级。
　　终于明白过来的叶青天脑子一片空白，感情不是自己天赋逆天，而是店主手段逆天给他提升的修为啊，亏他还不知死活的去和已经成为仙帝的大圣挑战，真正的是不作死，就不会死啊。
　　更让叶青天不能忍受的是，他一向清高，如今却被这该死的猿无敌看到自己狼狈的样子，最该死的是，这猴子不仅算是大圣的同族，还是个不折不扣的土豪，叶青天固然拥有了可以在商铺动武的权利，但是，也仅限于客户先动手，或者有一定的理由才行，否则，随便动手，便是挑战商铺的规矩了，叶青天没那个胆量，只好嘴里骂骂猿无敌，出出气。
　　“哼，俺可不是来和你吵架的，俺是来买东西的，快点带路，俺是做大买卖的人，怠慢了我，让你吃不了兜着走”
　　猿无敌不屑的看着叶青天，理直气壮的吩咐道。也不知道是不是价值点的魅力，还是大圣精血的作用，如今的猿无敌眼中没了当日的憨厚，反而拥有了一丝人类的狡猾，眼中竟满是睿智之色。
　　若是一般人，还真不敢跟叶青天如此说话，一方面修炼界强者为尊，叶青天已经破凡化仙，生命层次上已经在猿无敌之上了，一方面叶青天可是诸天商铺的人，得罪了他，便意味着可能得罪北晨，得罪商铺，若是商铺取消你的交易资格，那就得不偿失了。
　　奈何，猿无敌背后是有靠山的人，大圣可是猿猴一族，在商铺的地位比叶青天要高，而且猿无敌本身也是君级金卡的拥有者，财富可通神，这句话，在商铺之中，可是真正能够实现的。
　　“猴子，你别栽在本公子手里？否则，要你好看。”
　　叶青天撇撇嘴，拍拍身上的土，起身恶狠狠地说道。
　　“走吧，猴子，我带你去见钱掌柜，现在一些交易都是钱掌柜在负责。”
　　一猴一人骂骂咧咧的走向半空中的商铺，也不知怎么回事，待到商铺门前时候，原本看不顺眼的两人，竟然已经勾肩搭背，好的跟一人似的。
　　“钱掌柜，死猴子要买东西”叶青天对着钱多多说道，又转头对着猿无敌小声说道“猴子，下次再去看那狐女洗澡一定要通知我啊。”
　　刚走进门口的北晨恰好听到叶青天一本正经的话语，无奈地摇摇头，心里嘀咕道“是不是让大圣再把这伪君子给揍一顿，竟然想去偷看狐女洗澡？这不是丢商铺的脸，丢我的脸嘛？不行！到时候我一定要跟着他们，免得他们犯下滔天大错。”

第十七章：毫无节操的君子

　　“店主”
　　“哈哈，见过店主”
　　・・・・・
　　看见北晨走进，众人连忙恭敬见过。
　　“呵呵，诸位不必客气，哎？青天你怎么了，怎么鼻青脸肿的？”
　　北晨明知故问，打趣叶青天。
　　“呃”
　　饶是叶青天脸皮比较厚，此时也是满脸尴尬，他何尝不知道北晨这是在打趣他。
　　“店主，您就放过小生吧”叶青天抱拳，满脸苦笑。
　　“哈哈・・・”
　　众人皆是大笑。
　　“猴子，这次来准备交易什么？”
　　北晨看到猿无敌这个大土豪，就两眼放光，恨不得把他狠狠的打劫一番，只是，商铺不允许对客户动手，才让北晨打消这个让人心动的想法，只能心里暗道“迟早把你身上的价值点给你榨光”
　　“店主，俺这次是打算购买《九转玄功》《筋斗云》《火眼金睛》《七十二变》”
　　“嘶”
　　叶青天冷吸一口气，满脸羡慕，这些功法，神通，可都是在商铺四层，没想到，这次猿无敌竟然打算全部购买了，这可是价值数千万价值点的啊，这死猴子眼都不眨一下，直接就全要了。
　　北晨也有点惊讶，但是想到猿无敌数亿的价值点，想想也就没什么了，这么多东西虽然对别人每一样都是天价，但是对猿无敌来说，连他十分之一的价值点都用不上。
　　“钱掌柜，带猿无敌去四层，”北晨吩咐道。
　　“是，店主”钱多多在这几天也完全适应了自己的新身份，一座连通诸天，商通万界的商铺掌柜。
　　不到一柱香的时间，猿无敌满脸激动，兴奋的走了下来，拱手道“多谢店主，俺老猿就先告辞了”
　　知道他是迫不及待想要修炼这些神通和功法，北晨笑笑，点头道“那你就先去吧，有什么不懂的，可以去问问大圣，这些神通可都是他的绝招。”
　　眼看猿无敌就要离开，叶青天满脸焦急，拉过猿无敌，满脸猥琐“猴子，不去看狐女洗澡了啊”
　　“这・・・俺想先修炼这些功法，神通”
　　猿无敌一脸纠结，狐女和神通之间的选择，让他很是纠结。
　　“猴子，你真是蠢，店主开放了一级修炼洞天，在里面修炼可以让你修炼进度比平时快一倍，还有悟道台，在其中修炼神通，更加容易参悟，你反正价值点多，到时候用价值点进入修炼洞天和悟道台去修炼神通和功法，比你回你的破山修炼要快多了，而狐女洗澡那可是可遇而不可求的，别犹豫了。”
　　“修炼洞天和悟道台真的如你所说”猿无敌一脸不可置信问道。
　　“自然，我可是商铺护卫队的，可以免费使用，这几天我在这两处地方都体验了些时间，确实能够提升修炼进度”叶青天连连点头，“再说了，这种手段对店主来说，根本不值一提”
　　猿无敌看看这能够连通诸天，商通万界的商铺，再想想刚来时候玄蟒的悲惨，浑身一个哆嗦，也是恍然大悟，一脸赞同，店主这种高人，有这种可以提高修炼进度的手段，也不足为奇。
　　“看来，以后要去这两个地方修炼提升一下修为了。”
　　暗自打定主意，猿无敌心里也不是那么着急去修炼神通功法了，“小书生，那咱们就去看看狐女，只是，我是凭借金卡才能随意来去商铺的，你可不是造化域的人，能够去我的世界吗？”
　　“这・・・・”
　　叶青天挠挠头，虽然他乃是商铺护卫，可以在自己所在的天书域来去自如，可是去别的世界，好像他还没这种权利。
　　撇了一眼正在和钱掌柜说话的北晨，叶青天满脸殷勤之色，渡步过去“店主，求您点事？”
　　“嗯・・・何事？”
　　北晨淡淡问道，心里也是充满疑惑，这两个不是准备去看狐女洗澡去吗，怎么还不动身，他们不动身，我怎么去跟着监视他们，不让他们犯错。
　　“作为商铺的一员，小生深感光荣，已经把商铺当做我叶青天的家，所谓家兴，则我强，小生发现商铺内货物不管种类还是数量都不多，为了商铺能够更好的发展，我愿意为店主，为商铺，鞠躬尽瘁，死而后已，此次，我想求店主能够让我去猴子的世界考察一番，看看造化域有什么有价值的东西，能够收集而来，增加商铺的货物。”
　　叶青天大义凛然，满脸严肃的说道。
　　“这伪君子在地球，绝对是影帝级别的啊”
　　北晨撇撇嘴，表面却带着莫名的笑意“可以，一切按照规矩来，跨界需要一天一万价值点，你去几天？”
　　“什么？店主，我可是护卫队的啊，我是你的人，你不能这样对我啊”
　　叶青天脸一下子就垮了下来，他本来就故作清高，全身没多少有价值点的东西，加入到商铺，不管是修炼功法还是修炼洞天等，都是免费的，现在一天一万的价值点，对他来说根本就是个天文数字，因为他身上一点价值点都没有。
　　“规矩不可废”
　　北晨无视叶青天哭丧的脸，淡淡说道。
　　“猴哥・・・・”
　　叶青天无奈，看向猿无敌，这可是个有钱人，该抱大腿的时候，叶青天叶大君子毫不犹豫。什么君子的清高，节操，他只想说，清高值多少价值点，节操值多少价值点，他甩卖。
　　“哼，真是个穷逼”
　　猿无敌嘟囔，“店主，我给他付了”
　　“如此，那就没问题了”
　　看着一脸带着兴奋、期盼之色的叶青天和猿无敌进入去往造化域的空间之门，北晨笑笑，转头对着钱多多道“老钱，我们也去造化域看看”
　　“好，我早就对其他世界感兴趣了，既然店主说去，那就一起去看看，我可是对能够生长着那么多天元果的造化域，充满好奇。”
　　钱多多点点头，笑着说道。
　　“哈哈，本店主也是好奇的紧，这次要去好好探究一番这个世界，我感觉这个世界不简单。”
　　“店主要去别的世界？”
　　不知什么时候，大圣出现在门外。
　　“嗯，去看看与猿无敌所在的世界，大圣也一起来吧”
　　“哈哈・・・正有此意，俺对其它世界可也是好奇的紧，最好有几个高手，让俺老孙过过瘾”
　　・・・・

第十八章：混乱之城

　　造化域，空间之门出现在一处隐秘之地，里面北晨当先走了出来，后面跟着钱多多，大圣。
　　“好古老的气息，这方世界，存在的时间不可想象，应该横跨数个时代之久了”
　　大圣运转玄功，感受这造化域，感慨连连“比俺所在的世界感觉都存在的久远。”
　　“店主，大圣，你们有没有感觉到，这片世界的天地灵气竟然如此稀薄，按说这方世界存在的时间如此久远，天地灵气不应该这么稀薄啊。”
　　钱多多惊疑不定，满脸疑惑。
　　“看来我的感觉不错，这方世界不简单，我等先去找个有生灵存在的地方，了解一下这个世界。”
　　看着伫立在眼前的大城，北晨脸色带着一丝惊讶“这座混乱之城，最起码存在了数亿年之久”
　　钱多多，大圣走上前去，仔细打量“店主说的不错，这座混乱之城确实存在了亿年之久，这种古老的气息，没有亿年是无法存在的。”
　　三人好奇更甚，迈步走入城内，一路打量，钱多多神色凝重道“店主，看来咱们应该是来到这方世界的繁华之地了，一路走来，竟然没有发现一个凡人，连街边的小商小贩，身上的气息，也都是有修为在身的。”
　　“我感受到三道仙境强者的气息，按照商铺的修为来说的话，应该有天仙的修为了，”
　　大圣满不在乎的开口，脸上带着失望，天仙之境的修为，对大圣来说，犹如蝼蚁，来多少，一巴掌就能团灭。
　　“前面有家商会，咱们去看看？”
　　北晨开口，向着前方足足有九层之高的商会走去。
　　“珍宝阁，希望不要辱没这名字”
　　望着巨大的牌匾，北晨喃喃想道，脸色平静，神色淡然走进这造化域第一商会。
　　“竟然还运用了空间法则，在外面看面积不大，里面却使用空间法则，面积堪比外面面积的数十万倍了。”
　　大圣看着眼前足足有数十里地的空间说道。
　　功法区，丹药区，天材地宝区，灵宠区，武技区，灵兵区・・・・・
　　北晨笑笑，对着钱多多道“咱们诸天商铺等货物多了，也要分为各个区域，这个商会看起来已经很成熟了，咱们有许多东西都能够借鉴。”
　　“哈哈・・・・店主，就算你不说，我也打算这样做，论经商，我钱家可是靠着交易起家的，这些我早已想到，就差商铺内物品的种类数量增多了。”
　　“倒是忘了，论经商本事来说，钱掌柜才是此中行家啊，钱掌柜看看这珍宝阁内的东西，咱们这次其实就是来扫货的，我诸天商铺目前能够交易的东西太了”
　　北晨一脸唏嘘之色，一座连通诸天，商通万界的商铺，里面东西竟然还比不上区区一个世界内的商会，让北晨很是汗颜。
　　“店主，扫什么货，难道我们要花钱买吗？刚刚我注意到，这里的人交易，都是用一种叫做灵石的东西进行交易的，我们可没有灵石。”
　　大圣疑惑的问道，不待北晨回答，又满脸兴奋道“店主，这座商会九层有一个仙境的老头，肯定能够在这商会做主，让俺老孙把他拿下，这商会内所有的东西，岂不是随我们收取吗？”
　　“店主，我觉得大圣说的办法可行”
　　钱多多连连点头，满脸赞同之色。
　　北晨无奈的摇摇头，这不是抢劫吗，可问题是，不抢劫难道真的买？那么，问题又来了，他没灵石，难道去抢灵石，然后再到这珍宝阁买。
　　“唉”无奈的叹口气。
　　“大圣，我们去九层见见这个仙境强者，到时候看看情况再说吧”北晨吩咐道。
　　“哈哈・・・・店主早该这样了”
　　大圣大叫一声，一挥手，空间之力包裹着北晨和钱多多，三人瞬间消失不见。
　　珍宝阁九层，北晨三人的身形突然闪现而出。
　　“谁？”
　　一道虽然苍老，但却中气十足的声音爆喝问道。
　　肉眼看见的，空间都在破碎，音波形成一把虚幻的剑，朝北晨三人斩来。
　　“哼，找死不成”
　　大圣两眼一瞪，庞大的气势从天而起，金色的眼睛中，烈火滔滔，一道金光从眼里爆射而出，粉碎了眼前老者的音波之剑，去势不减，直接攻击向老者。
　　望着瞬间出现在身前的金光，老者感受到一股死亡的威胁，眉眼出现一抹恐惧，但却一闪而逝，眼看快要接近自己的金光，老者脸色沉重，眼中带着惊疑，不甘，浑身气血开始燃烧，想要挡下这一击。
　　一切来的太快，从三人突然出现，到老者的音波攻击，再到大圣的反击，北晨根本没有反应过来，便感受到老者身上气血的暴动，忙喊道“大圣，住手”
　　几乎就在北晨话音刚落，攻击向老者的金光一瞬间便消散在空中，随着大圣一指点出，老者燃烧的气息开始平复下来，苍白的脸色也渐渐回转。
　　“你等何人？”
　　李春秋打量着北晨三人，脸色阴晴不定，为首之人，竟然是一个看上去气度不凡的年轻人，还有那在问道境界的中年人，浑身气质一看便是常年身处高位的人才能够拥有的，更让他感觉的恐惧的，乃是那尖嘴猴腮，战意无双的妖猴，仅仅是一眼之力，便让他这个仙境修为的强者，都挡不下来，这是何等强者。
　　“呵呵，老人家不用担心，我等冒昧前来，乃是想要和你做一笔生意？”
　　“敢问这位公子，想要和老朽做什么生意？”
　　李春秋抱拳问道，对于这看起来只是先天之境的年轻人，李春秋满脸忌惮，不敢有丝毫的大意，气度不凡的中年人，修为战力远胜他的绝世大妖，都是以这看起来只有先天境的年轻人为首，他焉敢小觑。
　　“什么生意都可以做的，无论是延长寿命，改善体质，提高血脉，突破修为，顶尖功法，无上丹药・・・・・这些我都可以做到。但是，天下没有白吃的午餐，想得到什么，就必须付出什么，老人家，你说对吗？”

第十九章：奇葩李春秋

　　李春秋本就警惕的脸色瞬间变得更加难看，虽然北晨三人一看便来头不小，身份不凡。
　　但此刻北晨所言，听在李春秋耳里，却是感觉北晨完全是在戏弄于他，造化域虽然曾经在数个时代之前，极尽辉煌，仙境多如狗，神道亦常见，便是那超越神道，真正超脱的无敌大帝，也是出现了数尊，北晨所说的什么延长寿命，改善体质・・・・・在曾经那个辉煌的时代，也是唯有一些神道境界的强者才能够办到。
　　而现如今，天地大变，天地间灵气锐减，整个造化域，不要说神道境界了，便是仙境，也没有人能够达到巅峰，无数功法，丹方更是在时代大变之后，传承断绝，哪里还有什么可以延长寿命，改善体质的东西，就算是有，作为造化域最顶尖的强者之一，掌控着造化域最大的商会，他的消息何其灵通，又怎么会不知道呢。
　　看着李春秋难看的表情，北晨微微不解，这和剧情不符合啊，难道这老头有手段延长寿命，提升修为？故此才对这些不感兴趣？
　　钱多多适当的站了出来，拱手道“前辈可是不信？”
　　看着钱多多的态度，李春秋的脸上略微好转，缓缓开口道“本座不知道你们到底是谁，也从来没有听说过你们，料想你等是从一些隐世的门派走出来的吧？或许是你们门派隐世太过久远，还沉寂在曾经的辉煌之中，现如今，天地大变，无数传承断绝，天地灵物不再出现，仙道境界的整个世间都没几个，而今，你等却说可以交易这些唯有神道人物才能做到的事情，莫不是，你等门派之中还能有神道境界的无上强者”
　　北晨一愣神，恍然大悟，怪不得这老头一脸难看，原来人家根本不信他能做到这些。
　　没给北晨三人说话的机会，李春秋继续说道“哼，时代大变，天地从此无神，你等所说的这些，又如何是真？虽然一些逆天的天地灵物或许能够达到你所说的延寿，改善体质，但现如今的造化域，没人会交易这些灵物，都是作为底蕴，保存在自己家族或者门派，你等难道门派内底蕴太多，想要交易出去一些？”
　　“我不是・・・”
　　李春秋越说脸上越是气愤，直接打断北晨的话，道“小・・・这位公子，能够有一尊绝世大妖保护，老夫观你身份不凡，背后势力更是强大，但是，老夫还是要提醒你，时代已经变了，任何底蕴，都是价值无双，能够不消耗一丝便不要消耗，不要因为自己的纨绔，败光了你家族或者门派的底蕴，”
　　看着李春秋恨铁不成钢的样子，北晨愣住了，钱多多愣住了，大圣愣住了。
　　“这・・・・这老头，真是一个仙境强者？”
　　钱多多脸上怪异，喃喃道。
　　“我应该不会看错啊？”
　　大圣疑惑道，火眼金睛扫向李春秋，足足几个呼吸，大圣才肯定的道“不会错，这老头虽然没几年可活了，但却真的乃是天仙境的气息啊。”
　　李春秋看着三人满脸怪异的表情，虽然不解，但也没多想什么“小友，从哪里来便回哪里去吧，不要再想着卖你家族门派的底蕴了，这也就是老夫，若是换成其他几个老鬼，定然不会和你们客气，你等若是有什么需要的东西，看看我这商会里如果有，便自己去取了吧，当是老夫送给你们的，万万不可再想着出卖那些能够延寿，突破修为的灵物。”
　　“额・・・”
　　北晨觉得必须得打断眼前一副一脸为你们好，满是语重心长的老头了，虽然想不明白眼前这老头到底是真善还是伪善，但若是再让他说下去，北晨觉得自己会直接奔溃。
　　“你说说你一个仙境强者，还是一个大商会的掌控者，怎么可能如此心好，这般善良，是怎么修炼到仙境的，又是怎么创立着偌大的商会的，而且，一个善良的强者，又怎么会在北晨三人出现的一瞬间便发出攻击”
　　北晨暗自想到，脸上却平静如水，淡然无比。
　　“老头，你废话也太多了吧，俺告诉你，你想错了，我等不是造化域之人，来自诸天。”
　　大圣实在看不下去了，也听不下去了，见李春秋有继续开口的倾向，连忙喊道。
　　“唉，现在的人啊，怎么听不得一点忠告・・・・”
　　“什么？你说什么？你等不是造化域之人，而是来自诸天？诸天・・・诸天万界，你等来自诸天万界？”
　　李春秋脸色大变，神色变幻不定，表情复杂，喃喃道“诸天・・・诸天万界，原来，传说是真的，传说都是真的，世间不光只有造化域一个世界，在造化域之外，还存在无数的世界，无数的位面，诸天真的是存在的”
　　“老人家，我想我们需要好好谈谈”北晨打断李春秋的自语，语气淡然的说道。
　　“谈谈？・・・好，好，我们谈谈。”李春秋神情恍惚，下意识的回道。
　　一个仙境强者，此刻竟然如此失态，若不是北晨三人亲眼所见，是万万不会相信的，三人互相对视一眼，眼中都充满着惊疑，好奇。
　　这方世界存在的时间久远无比，曾经也是极尽的辉煌，如今落寞成这样，其中肯定是发生了一些事情，一些可能改变了万古岁月的大事。
　　就在这时，大圣像是发现了什么，脸色凝重，连忙传音给了北晨和钱多多。
　　“什么？”
　　北晨和钱多多同时浑身一震，满脸不可思议。
　　刚才大圣由于好奇，强大无匹的灵魂之力扫过造化域，却发现这造化域竟然本源残缺，也就是说，这造化域并不完整，或许这造化域是某一个世界的碎片形成。
　　这个发现让北晨三人震惊，神色惊骇，若是刚才李春秋所言不假，这方世界在久远之前，可是极尽辉煌，仙境不如狗，神道满地走，便是超脱境的强者，都有数尊之多，如此强盛的世界，竟然可能是某个世界的碎片，这太令人震撼，简直无法置信。

第二十章：李春秋的震撼

　　据北晨所知，诸天虽然位面世界无尽，但是存在有生命世界或者位面，相对于整个诸天的广阔来说，不足亿万分之一，而每个世界、位面也不尽相同，有的世界适合修炼，有的世界不适合修炼，有的修炼世界，能够修炼到人道领域巅峰便是极限了，若想要突破仙境，就必须脱离这个世界，到能够修炼到仙境的世界或者位面去进行突破。
　　这便是世界和位面的本源不同了，有的世界本源强大，自然面积也就广阔无边，天地灵气浓郁，甚至有些位面世界，所诞生的直接就是适合仙境以及神境修炼的仙气，神气，修炼资源无尽，生灵修炼也更加容易，能够达到的境界也就更加的高。
　　而大多数世界位面却是本源弱小，根本无法产生浓郁的天地灵气，资源匮乏，能够修炼到人道领域便是极限了，想要破凡化仙，所处的世界本源却是根本无法支持或者压根没有突破仙境所需要的仙气，以及资源。
　　北晨深深吸口气，让自己尽可能的平静下来，从大圣那里听到的消息实在太过震撼，令人惊讶，若这造化域乃是某一个世界或者位面的碎片，那这造化域的主位面，究竟有多么强大，仅仅是碎片，都形成了造化域这种能够修炼到超脱境强者的世界，不敢想象，那主位面，其上资源有多少，强者有多少。
　　最让北晨难以置信的，便是这方世界的修炼境界，自古以来，竟然是系统曾经定下商铺统一的修炼境界，人道九境，仙路七重，神道五步・・・・・
　　“系统，说说这究竟是怎么回事？这方世界曾经发生的什么，为什么修炼境界和你所说修炼境界一样？你不是说这修炼境界是你制定的吗？为什么在造化域这些修炼境界自古便存在？”
　　不知道怎么会事，北晨忽然感觉到很心慌，细思极恐，自己原本一个平凡无奇的地球人，甚至体质也是废材中的废材，有什么资格被诸天商铺系统，如此逆天的存在选中做宿主。
　　沉默，无尽的沉默，系统始终没有说一句话，良久，北晨脸上带着的一丝挣扎消失不见，眼神坚定，神色严肃，心里暗道“迟早我会知道一切原因的”
　　“店主・・・”
　　看着发呆的北晨，钱多多忍不住喊道，“您没事吧？”
　　“嗯”北晨回过神，淡淡一笑，恢复之前的淡然，“我没事，只是刚刚想到一些事情。”
　　看着依旧激动无比的李春秋，北晨无奈摇摇头，上前几步，拍拍他的肩膀“老头，看来你需要一些时间平静啊，如此，我等便离开了。”
　　李春秋这才会过神来，老脸尴尬的笑笑，慌张的道“这位公子，是我老人家激动了，实在是对不住，对不住啊，看我一把年纪，请公子不要和我老人家计较啊”
　　北晨无奈撇撇嘴，这老头真是会变脸啊，一会善一会恶，一会傻兮兮的，一会又精明无比，真的活得越久，越会演戏啊。
　　“好了，老头，本店主不和你废话，我之前说的，要和你交易的都是真的，”
　　北晨一挥手，诸天商铺的信息便直接灌入李春秋脑海之中，也不管又一次陷入呆滞的李春秋，北晨带着钱多多，直接坐在了屋里的椅子之上，等待着李春秋这奇葩的老头清晰过来。
　　在北晨眼里，李春秋这老头确实感觉有点傻兮兮的，是个奇葩的仙境强者，至少这动不动就激动的陷入呆滞，尤其还是在三个陌生人面前，其中一个吹口气都能灭了他的强者面前，直接就发起呆来的本事，就不是一般的仙境强者能够干出来的。
　　“这老头究竟是怎么活到现在的？还开了家商会？最主要是他还修炼到了天仙之境。”
　　大圣都忍不住问道，眼中充满好奇。
　　“鬼知道，不过，我觉的这老头应该是气运无双吧，否则，就他这样的奇葩，在修炼界，能活三天都算长了，他可是比叶青天还会作死啊，更不要说活着修炼到如此境界了。”
　　钱多多一脸羡慕的说道，这老头这么奇葩，能够活到现在，绝对气运无双啊，相比之下，同样乃是开商铺的，他钱多多的气运就差多了，若是在道界，他这般作死，估计不到一天，就被人杀人夺宝了。
　　北晨三人无聊的讨论着李春秋这奇葩老头的不死原因，转眼间，一炷香时间过去了，两炷香・・・・直到三炷香的时间，李春秋才从呆滞中醒了过来，连忙来到北晨三人面前，拱手道“见过店主，让诸位久等了，是老夫的不周”
　　虽然李老头脑子好像有点不对劲，但是终究还是仙道强者，更是一家商铺的掌控者，此时也是反应过来，连忙向北晨等人陪着不是。
　　接收到诸天商铺的信息，让这个不知道活了多少年的老不死，比知道北晨等人来自诸天的消息更让他震惊，他实在不敢相信，在造化域之外的诸天之中，竟然会存在一座如此逆天的商铺，连通诸天，商通万界，这是何等逆天的手段。
　　李春秋内心无比震撼，就是曾经造化域极尽辉煌的那时代的无上超脱强者，怕是也没有这个能耐和手段去建一座能够连通万界的商铺吧。
　　虽然老头子比较喜欢发呆，有时候也傻兮兮的，但凭借着仙境强者的直觉，他知道北晨三人说的都是真话，来自诸天万界，一座逆天的商铺，这些都是真实的。
　　李春秋双眼火热，造化域在这个时代已经衰落了，曾经那个辉煌无比的时代，历经万古，早已不知道什么原因已经落寞了，传承断绝，资源匮乏，他能修炼到仙境，靠的是无双的天资和大量的时间，一点点的磨出来的。
　　能够破凡化仙，已然是邀天之幸了，虽然经过多年的水磨，突破了地仙之境，走到了仙路的第四步，但他寿命已经不多，几百年的寿命，对于仙境强者，眨眼便过，如今，诸天商铺的出现，让李春秋看到了无限的希望。

第二十一章：深渊禁地

　　“呵呵，不必客气，现在，你是否相信我所说的交易？”
　　北晨淡淡一笑，语气虽然平淡，但却流露出一丝不满。
　　“店主恕罪，是老夫有眼无珠，坐井观天了，”李春秋何尝听不出北晨语气中的不满，诚惶诚恐的拱手，态度摆的很低。
　　“行了，本店主懒的和你计较，刚才给你的信息你也看了，想要在本店交易，必须使用价值点或者积分点，灵石，丹药，功法，武技・・・・只要是有价值的东西，在本店一律可以兑换价值点和积分点。”
　　北晨不在乎的摆摆手说道，他是做生意的，不管别人对他态度好不好，只要可以交易就行。
　　“店主，老夫虽然没有什么强大的功法和武技，但是一些基础的功法、武技、丹方、天地灵物、还有灵石，都有很多，全部都可以兑换价值点吗？”
　　这个时候的李春秋才尽显大陆第一商会掌控人风范，自信满满，论财富，他在这片大陆上数一数二，论修为，他也是造化域的几大巅峰高手，只要拥有足够的价值点，诸天商铺强大的功法、武技、逆天的灵物，还不是能够尽归他手。
　　李春秋很激动，或许，他有生之年，也能一窥仙境之上，那传说中的神道强者，甚至，只要可以一直在这诸天商铺交易，便是超脱的无上强者，他也能够想一想。
　　“真是瞌睡了就有人送枕头啊”
　　北晨暗道，现在商铺中的货物不多，一直靠着从大圣身上的功法和神通支撑着，虽然能够从系统那里用价值点兑换货物，但这毕竟不是长久之道，如今，李春秋的“珍宝阁”正是他收敛货物的好地方。
　　北晨早就有预感，他现在的状况，类似于曾经在地球上玩游戏中的新手期，自从得到系统，交易的对象都能为北晨带来巨大价值点，或许，等系统在升一级，或者两级，这样的情况就会发生变化。
　　新手期不管怎么样的操作，都能够把怪杀死，爆装备。他现在就是怎么和客户交易，都能赚取价值点，而一旦新手期过了，以后赚钱价值点就没有那么容易了。
　　李春秋商会里的东西，虽然单个价值点不多，但正是这些基础的东西，才是大部分客户所需要的，固然现在商铺的客户可能不会需要，但诸天广阔，世界位面何止万千，不可能每一位客人都像现在的客户一样，本身修为不差，交易的东西自然价值昂贵。
　　一些修为低下之人，根本就没有那么多价值点来交易这些价值点巨大的货物，而这些基础的货物，正好弥补和未来一些修为低弱的生灵的交易。
　　“钱掌柜，你负责和这老头进行交易，尽可能的全方面交易一些基础的货物，我们商铺的货物，断层太严重，商铺内的交易货物，一定要在短时间内，争取收集到每一个境界的功法，武技，丹方，灵物。”
　　北晨暗暗对钱多多吩咐道，站起身来，指着钱多多对李春秋说道“他会负责与你交易中一切事宜，也会带你前去诸天商铺，本店主去这方世界看看”
　　将于李春秋的交易吩咐交代给了钱多多后，北晨看看大圣，道“猴哥，我们去看看这方世界，顺便看看叶青天和猿无敌那两个货，看人家狐女洗澡有没有被抓住，哈哈・・・・・”
　　大圣咧嘴一笑，挥手间空间之力笼罩住北晨，眨眼间，便于北晨消失在钱多多和李春秋面前。
　　“店主・・・・”
　　李春秋连忙喊道，可是大圣和北晨却已经消失不见。
　　“呵呵，前辈，鄙人承蒙店主看的起，为诸天商铺的掌柜，在下钱多多，敢问前辈如何称呼？”
　　钱多多不卑不亢向李春秋微微拱手，虽然双方修为差距很大，但是钱多多底气十足，就身份而论，诸天商铺的掌柜，除了护卫队以外，就是店主之下，在商铺中权利最大的人了，不要说李春秋只是一个小小的天仙，只要诸天商铺还存在，就是神道境界的强者，超脱的无上人物，钱多多也有资格在他们面前平起平坐。
　　距离混乱之城数十万里的空中，北晨和大圣突兀的出现，眼神凝重的看着下方的深渊。
　　“店主，这深渊不简单，我刚刚在里面感受到一股神秘，古老的气息，一闪而逝，仿佛是发现了我们，隐藏了起来。”
　　大圣凝视片刻，对北晨说道。
　　“这方世界虽然现在衰败了，但毕竟曾经辉煌过，禁地众多，这些禁地，根本不是现在这方世界的生灵能够进入的，其中，隐藏的秘密太多，估计这深渊就是其中之一”
　　北晨和大圣离开混乱之城，一路虽然大多是让大圣使用空间之力前进，但也曾进入到有人的城池，打听一些事情，知道造化域中存在许多禁地，便是仙境修为的强者，也有进无出，看着下方深不见底的深渊，北晨猜测，这片深渊，就是造化域的一处禁地，千百万年来，都无人敢进入其中。
　　“店主，我们下去看看？”大圣跃跃欲试。
　　犹豫片刻，北晨点点头，同意了大圣的意见，对于造化域，他更加好奇，他感觉，或许系统可能与这方世界有一定的关系。
　　自从来到造化域，系统便陷入沉默，不论怎么呼叫都没有理会北晨，北晨觉得自己很有可能猜对了，只是想要知道系统和造化域到底有什么关系，那就必须找到这方世界的一些隐秘，而这些禁地，存在的时间太过久远，埋葬了太多的隐秘，或许，它能够在这些禁地中发现一些事情。
　　既然决定了，北晨和大圣没有丝毫的犹豫，缓缓的来到深渊边沿，打量着这片横亘数千里的深渊。
　　冷，无尽的寒冷从深渊散发出来。
　　仅仅还在深渊的边沿，但北晨觉得，这阴冷的气息，可以瞬间便冻住阴阳境的修士，也就是北晨乃是造化圣体，而且有系统护体，才没有被瞬间冻结。

第二十二章：闯深渊

　　“还好，系统虽然不搭理我，但是防御的能力还是存在的，不然，这阴冷的气息，能直接将我冻成冰雕。”
　　北晨暗暗庆幸，在商铺范围之中，他可以无限利用系统的力量动手，攻击。而商铺范围之外，他就没有使用系统力量的权限了，只能靠系统的被动防御保护自己，当然，想要让系统在范围之外开启防御，保护自己，北晨需要自己掏价值点才可以。
　　也就是说，在商铺范围之内，无论什么境界的强者，北晨都能靠系统的力量镇压，但一旦在商铺之外，想要动手就只能靠自己的力量，系统只会在他有危机的时候，扣除价值点，开启防御，保护北晨。
　　“这股气息？怎么如此熟悉？”
　　大圣喃喃自语，脸上带着沉思
　　猛地，大圣抬头，注视着下方的深渊，缓缓道“这股气息，和九幽的气息的相像，难道・・・？这方世界也有地狱，九幽的存在？”
　　“什么？”
　　北晨大吃一惊，眼前这片深渊透出的阴冷，竟然和九幽地狱的气息相似，难道，造化域也有六道轮回，地狱不成。
　　北晨和大圣眼中带着浓浓的好奇，对视一眼，直接向深渊下方飞去。
　　阴冷的气息随着下落，越来越强大，一炷香后，深渊依旧深不见底，而此时的阴冷之力，甚至可以瞬间将问道境的人道领域巅峰的强者冻成冰雕。
　　北晨和大圣两人，非但没有惧怕，反而对这深渊之下更加好奇，速度更是快了几分。
　　“哇・・哇・・”
　　不知从什么地方，一声声的怪叫之声传出。
　　北晨和大圣放缓速度，警惕的朝着四处打量，大圣更是直接运转火眼金睛，朝下看去。
　　“扑腾・・・扑腾”
　　扑打的翅膀的声音响起，北晨和大圣眼前，突然出现一群黑压压的蝙蝠状的生物，不足三尺大小，浑身漆黑，叫声如婴儿一般，诡异无比。
　　北晨看着不知道从什么地方突然出现的生物，脱口道“这是九幽蝠，只能生长在阴冷黑暗的地方，吸收阴冷之气生长，当然，这些九幽蝠更加喜欢吃各种生灵的尸体还有血液。”
　　只要北晨没有事情的时候，系统都会把诸天一些天材地宝，万千种族的信息传送给他，让他一一记下，是以，虽然北晨是第一次见到九幽蝠这种黑暗生物，但还是第一时间便认出了它们。
　　“哇・・・哇”
　　这一群九幽蝠黑幽幽的眼睛直勾勾的盯着北晨和大圣，突然，不知是哪只九幽蝠发出一声婴孩般的诡异叫声，所有九幽蝠仿佛疯了一般，扑腾着翅膀，冲向北晨和大圣。
　　“哼，肮脏的生物”
　　大圣爆喝，金箍棒从耳朵拿出，变为一人高的长度，万丈金光绽放，凡是被金光扫中的九幽蝠，一个个瞬间死亡，跌落入深渊。
　　不到几个呼吸，一群九幽蝠便全部被金箍棒散发的金光灭杀的干干净净，尸体跌落深渊。
　　北晨和大圣没有停留，继续向深渊下方飞去，每隔一段时间，就有一群九幽蝠突然的出现，攻击北晨两人，每次都留下无数尸体，跌落深渊。
　　“店主，不知道这深渊究竟有多深，我们都向下飞了一个时辰了，却还没看到尽头，这阴冷的气息越来越强大了，现在已经能够冻结仙王境以下的修士了，就算是仙王，也会被这阴冷的气息影响，实力发挥不出三成。”
　　大圣满脸不耐烦，他本就性格跳脱，只是被五指山压了五百年，磨了性子，现在被北晨救了出来，虽然不像曾经那般冲动，但是猴子天性如此，没有多少耐心，这般飞了一个时辰，只是见到一些九幽蝠，自然心烦不已。
　　“大圣，当心。”
　　北晨猛然大喝道。
　　就在北晨话音刚刚落下，一只足足有一人之大的九幽蝠瞬间出现在大圣后面，锋利的牙齿向大圣脖颈插去。
　　“小蝙蝠，就你也想吸你孙爷爷的精血不成”
　　大圣戏谑的说道，电光火石间，手迅速向后伸过，一把抓住这只体型巨大的九幽蝠，掐住脖子。
　　“叽里咕噜・・・哇・・哇・・”
　　被大圣抓在手里的九幽蝠眼神透露着恶毒，还有一丝恐惧，怪叫着，它怎么都没有想到，大圣如此强大。
　　“嗯？竟然还敢威胁我，让俺放了你，做梦吧。”
　　听着九幽蝠的叫声，大圣冷冷一笑，冷哼道。
　　修炼到仙境，生灵之间语言已经不是障碍了，可以通过灵魂，道则来进行交流，很显然，这只九幽蝠虽然被大圣抓住，但是他竟然也是仙境的存在，在出言威胁大圣。
　　“刷”
　　大圣两眼火光喷射而出，两团七色的火焰散发着恐怖的气息，直接将这只九幽蝠灰飞烟灭。
　　七色火焰太过恐怖，整个深渊的阴冷之气都开始减弱，寒冷的感觉也渐渐不见。
　　大圣没有收起这两团七色火焰，就抓在手中，和北晨一路向下飞去。
　　不知道飞了多久，北晨和大圣终于来到了深渊的底部，一路下来，不知道是真的再没有了生物，还是畏惧七色火焰的恐惧，北晨两人再没有见到任何生灵的出现。
　　深渊下方，空间有数百里之宽，土地呈深红色，竟然散发着淡淡清香，整个底部，白骨森森，残甲断兵，堆积如山。
　　一眼看去，这些尸骨有的乃是人族，有的是庞大的妖兽尸骨，还有更多的却是一些形状奇特的骨架，连北晨也认不出是什么种族的尸骨。
　　“这里难道是一片战场”
　　北晨疑问道。
　　“这些尸骨的主人都很强大，最低的修为都是仙境，神道的也不在少数，只是时间太过久远，肉身消散化道，唯有尸骨不朽”
　　大圣语气有些凝重，神道境界的强者啊，摘星捉月，掌控大道，创造生命的无上强者，在这一片小小的空间，竟然陨落了这么多。
　　“这小池？”
　　北晨渡步在这片空间，发现了一小池水，散发着浓郁的阴冷气息，满脸疑惑。
　　“难道？这深渊里的阴冷气息，是在小池散发而出的？”

第二十三章：黑裙女子

　　大圣闻言，连忙闪身过来，看着眼前不足两米长的小池，也是满脸疑惑。
　　“店主，这小池子我感觉有些诡异。”
　　“我也觉得这座小池不凡，但是却发现不了它的不凡之处”
　　北晨点点头，又摇摇头说道。
　　“让俺试试”
　　大圣举起金箍棒，一棒打向小池。
　　“轰”
　　小池果然不凡，就在金箍棒快要落在池水中的时候，小池中阴冷的水倒卷而出，竟然将金箍棒卷偏位置。
　　阴冷的气息一瞬间弥漫整片深渊，一个黑衣女子，诡异出现在小池中，站在池水之上，冷冷的看着北晨两人。
　　气质无双，容颜绝美，一袭黑色长裙，包裹着女子曼妙的身材。
　　女子面无表情，眼神冰冷，没有丝毫的言语，不见什么动作，小池中阴冷的池水凌空而起，环绕在女子周围。
　　女子动了，轻轻的挥手，动作优雅，美丽。
　　池水哗啦啦响着，向北晨大圣两人压下。
　　刺骨的寒冷穿透一切，仿佛可以冰冻灵魂，北晨和大圣露出一抹凝重之色，这黑裙女子不知是什么样的存在，竟然可以驱使这阴冷的池水攻击。
　　感受到池水恐怖的阴冷和沉重，大圣闪过一丝诧异，不敢怠慢，一跺脚，浑身气血沸腾，战意冲天而起，举起手中的金箍棒，向池水直插而去。
　　金箍棒散发着亿万道光芒，耀眼无比，“轰隆”
　　一声巨大的响声传来，只见北晨两人和黑裙女子中间，金箍棒和池水对碰在一起，诡异的是，池水竟然仿佛一道水墙一般，与金箍棒僵持在半空之中。
　　北晨看着黑裙女子绝美的容颜，心里好奇不已，暗道“系统，给我扫描这黑衣女子的信息”
　　虽然自来到这方世界，系统就一直陷入沉默，但眼前这黑衣女子让北晨太过好奇，北晨此时也只能试一试，看看系统是不是还会沉默。
　　“宿主权限不够”
　　“什么？”
　　北晨浑身一震，满脸震惊，系统虽然这个时候没有沉默，但是权限不够这四个字，实在是让北晨吓了一跳，就算是仙境巅峰的强者，自己都可以探查到一些信息。
　　“这女子，该不会是神道境界的强者吧？”
　　北晨猜测，内心担忧不已，现在是在造化域，不在商铺范围之内，系统可不会保护大圣，若这女子真是神道境界的强者，那大圣就危险了。
　　突然，黑裙女子收回池水，大圣也满脸凝重的收回金箍棒，没有再继续动手，这女子太过神秘，也太过强大，大圣没有把握能够战胜。
　　女子看向北晨，眼神清澈如水，眉间仿佛聚集着世间极致的寒霜，出尘且冷艳，清冷的眸光，忽然有了一丝波动，一闪而逝，“汝等来自诸天？”
　　女子声音很好听，和她表现出来的冰冷截然不同，温婉，动听。
　　看着女子倾国倾城，冷艳不可方物的绝美容颜。
　　听着她温婉动人，清雅无双的潺潺细语。
　　北晨心里一颤，点点头，淡然的道“不错，吾等来自诸天。”
　　女子眼神闪过一丝复杂，哀伤，紧紧的盯着北晨“你・・・・你身上带着九州的气息，你是九州一族？”
　　“九州一族？”
　　北晨点点头，又摇摇头，满脸疑惑。
　　曾经在那颗蔚蓝色的星球之上，北晨的故土，在古时就被称为九州，可这里可是造化域，眼前这绝美无双，惊才艳世的女子，不知道存在了多少岁月，她所说的九州，应该不是北晨故土那个几千年前被称为九州的地方，时间差距是在是太过久远。
　　女子没有再说话，低着头，长发飞舞，眼神迷离，仿佛想到了什么事情，呆立在小池之中。
　　良久，女子才缓缓抬起头，对着北晨说道“吾自冥冥之中，感受到在你身上，会给吾带来一线生机，可以让吾复活。”
　　“一线生机？”
　　“复活？”
　　北晨一颤，“她，竟然已死，那现在的她，究竟是怎样的存在？”
　　仿佛是知道北晨在想什么，女子淡淡的说道“吾只是一缕残魂”
　　一瞬间，北晨竟然感受到一股悲伤，心疼，刺骨的疼。
　　这片深渊，存在了不知道多少时间，恒古以来，难道她就一个人，孤零零的待在这片深渊之下，不见天日。
　　尽管她绝世强大，一缕残魂，依旧风华绝代，风采无双！
　　北晨不敢想象，这无尽的岁月，她一个人，是怎么过来的，承受无尽孤独，只为那可能存在的一线生机？
　　“你・・・跟我走吧！或许，我可以让你重现这世间。”
　　北晨语气有些沉重，不知为何，他很心疼这女子，尽管她曾经可能超脱大道，绝世无双，现在依旧风华绝代，但，北晨就是心疼她，无关修为。
　　“吾不能离开”
　　女子摇摇头，神色中出现一丝挣扎，很快，这丝挣扎便消失不见，绝美的脸庞，再次面无表情。
　　“为什么？我真的能够让你再次复活的”
　　北晨不解，近乎吼道。
　　女子摇摇头，不再说话。
　　“店主，她可能是在镇压一些可怕的存在”
　　大圣毕竟是仙境中的强者，在北晨和黑裙女子交谈的时候，发现了一些事情。
　　“镇压一些可怕的存在，这片深渊，难道还有其他生灵不成？”
　　北晨转头，不解地看向大圣。
　　“店主，你看，这片深红色的大地，散发着清香，若是俺老孙没有猜错的话，应该是曾经在这方世界，发生了一场惊天动地的大战，这片深渊，只是战场的一部分而已，地面之所以是红色，乃是被鲜血染红的，”
　　大圣深吸一口气，继续说道“这场大战参加的生灵大多，而且修为最低的都是仙境，神道甚至超脱的无上强者也不在少数，陨落了无数的强者，不知怎么回事，这些强者的鲜血竟然最后全部汇聚在了这片土地之上，如此之多的强者鲜血汇聚，发生了诡异的变化，这些鲜血交织在一起，形成一种强大的生灵，我隐约的感觉到，在这深渊的深处，有许多道强大气息，在被一座大阵镇压着，而大阵的关键，就在这片深渊的中央之处，也就是小池的所在地”

第二十四章：两个蠢货

　　北晨倒吸一口冷气，无数仙境，神道，甚至超脱的鲜血，混织在一起，诞生的生灵该有多强大。
　　大圣所言太过震撼，让人震惊，恐惧。
　　神道强者，千古不死，万古不灭，一滴血，可镇日月星辰，一根发，可断山河岁月，一丝魂，可逆轮回六道。
　　他们，是站在时间长河，万古岁月中俯视天下的传说！
　　他们，断万古，逆岁月，强大无比！
　　北晨脸色略微苍白，究竟是怎样的一场大战，才能让这些万古巨头，世间巨擘尽数死战。
　　他们，本应该是不死不灭的，究竟，是受到了怎样的攻击，才磨灭了他们的烙印，让他们彻底陨落。
　　看着黑裙女子精致的容颜，北晨一挥手，诸天商铺的信息传给了她，轻声说道“你可以交易任何，提出要求，我会尽力完成你的交易。”
　　北晨心中带着期盼、紧张。
　　他希望女子能够说出交易镇压此处生灵的任务，这样，他就可以借助系统的力量来帮助她，镇压了此处，那么，她是不是就自由了。
　　黑裙女子面无表情的脸上，终于有了一丝波动，露出一丝惊讶之色，转瞬间，又恢复平静，摇摇头“我没有什么要交易的，你们走吧”
　　女子深深的看了北晨一眼，美目流转，神情淡漠，恍若不食人间烟火的仙子，突然，她嘴角勾起一抹笑容，飘渺而又绚烂。
　　一笑，倾国又倾城。
　　小池边，北晨背负着双手，眸光温柔，静静的看着小池，陷入沉默，小池依旧，可佳人却已离开。
　　不知道过去了多久，北晨才微微叹了口气，摇摇头，满脸苦涩，转头对一直站在身后的大圣道“大圣，我们走吧。”
　　“店主，你没事吧？”
　　大圣担忧的问道。
　　“猴哥，不用担心我，我没事”
　　北晨摇摇头，神色平静，既然此时她不愿，何必强求，待到九天唯我独尊时，剑斩深渊血中魔。
　　“猴哥，前方这片山脉便是猿无敌的领地了吗？”
　　一片山脉之前，北晨和大圣缓慢的走着，一幅悠闲的样子。
　　“不错，他和叶青天现在正在这片山脉之中。”大圣回道。
　　“哈哈・・・终于到了，祭出筋斗云，我们看看这两个货偷看狐女洗澡被抓住了没。”
　　山脉深处一座深潭的上空，一朵云悄无声息的出现，没有惊动山脉之中任何生灵的注意。
　　北晨和大圣站在筋斗云上，俯视下方。
　　“猴子，你确定这个时间会有狐女来这深潭洗澡？”
　　深潭边上，叶青天趴伏在一棵大树之上，全身用树叶盖住，轻声对着树下一块石头询问。
　　“当然会来，俺可是研究好几年，她们的洗澡时间。每隔三天，她们便来这深潭洗澡，几年来，从没有间断。”
　　树下的大石头发出瓮声翁气的声音，震得旁边树上的叶子直掉。
　　“靠，死猴子，你声音小点”
　　叶青天一边扯着树上的叶子掩盖在自己身上，一边抱怨着装成一块石头的猿无敌。
　　“嘿嘿，俺知道了”
　　北晨看着下方两人，无奈地摇摇头。
　　“嗯，还真有狐女过来”
　　由于是在空中，视野开阔，北晨发现不远处走来几个容貌绝美，妩媚动人的女子，心里暗道“这就是狐狸精了吧，长的确实很诱惑啊”
　　深潭边上，叶青天和猿无敌各自掩饰好自己，收敛气息，只是还喋喋不休的互相说着话，眼看几个丰姿艳丽的狐女就要到达深潭，两人却还不停的吵闹着。
　　北晨站在筋斗云上，恨不得一巴掌把这两个货拍死，成事不足，败事有余的家伙，要是被狐女发现，放弃洗澡，北晨发誓，以后他们两个想要在商铺买东西，价格一律十倍。
　　好在，叶青天毕竟修为达到仙境，在狐女快要听到他们声音之前，终于发现了目标的到来，连忙和猿无敌闭嘴，满眼期待的等着接下来的眼福。
　　“咯咯・・・・”
　　“嘻嘻”
　　几个狐女丝毫没有注意到深潭旁隐藏着的一人一妖，更没有发现空中的一人一妖，互相打闹，嬉戏着缓缓走下深潭。
　　“咯咯，姐姐你泼我水，我也要泼你”
　　“嘻嘻，来呀来呀”
　　“嘻嘻，不要・・・・姐姐我错了，不要挠我・・”
　　时间一炷香一炷香的过去，几个狐女不知疲倦的打闹玩耍着，叶青天咬着牙，疑惑的问道“猴子，这就是你说的看狐女洗澡？”
　　“是啊，你看狐女大姐多好看，小妹我也喜欢”
　　猿无敌咽咽口水，眼神直勾勾看着深潭几个狐女，呼吸都有些急促。
　　“尼玛・・・”
　　叶青天一脸黑线，“她们洗澡为什么不脱衣服啊？”
　　叶青天狠狠地问道，他似乎想到了什么？脸色很难看，
　　“洗澡要脱衣服吗？她们一直是这样的啊”
　　猿无敌傻傻的****叶青天，眼睛还一转不转地直愣愣的看着狐女在水中嬉戏。
　　“妈的，这个死猴子，真蠢啊”
　　叶青天一脸的生无可恋，这什么情况，跨界来看人家穿着衣服洗澡，自己是有多傻，才相信这傻猴的话。
　　云端上，北晨一脸黑线，“这两个蠢货，活在这个世界上就是浪费粮食啊”
　　“走吧，大圣，看看这片山脉有什么特殊的地方，为什么会长出那么多的天元果？”
　　北晨兴致怏怏开口道。
　　大圣呲牙笑笑，两人离开深潭上空，朝着附近猿无敌的领地而去。
　　“店主，这山脉没什么特殊的地方啊，无非就是灵气充足一点”
　　大圣疑惑的说道。
　　北晨满脸苦笑，天元果的生长生长条件绝对不是灵气充足就可以的，鬼知道，这造化域到底什么情况，无奈摇摇头“这方世界隐秘太多了，待以后再来好好探究一下这个世界吧”
　　其实他比谁都想要知道造化域的隐秘，但是，他现在修为太低，根本没有办法去探究关于这方世界哪些神道超脱境大人物大战的原因。
　　还有天元果，生长的也是极其的诡异，竟然只有猿无敌的领地有，北晨发现在猿无敌领地中还有一个仙境的大妖，竟然修炼到了仙王境，他估计，应该是猿无敌一脉的前辈，不然天元果如此珍惜的灵果，造化域其它的强者不会不来争夺。
　　

第二十五章：货物的分级

　　“回商铺吧”
　　北晨叹口气，这方世界给他带来的冲击太大，神道超脱强者的大战，一丝残魂，风华绝代的黑裙女子，诡异的天元果生长环境。
　　世间被埋藏在岁月中的隐秘太多，想要知道这些隐秘，还是得继续升级系统，提高自己的修为啊。
　　空间之门出现，北晨和大圣迈步进入其中。
　　“北晨哥哥，你回来啦？”
　　刚踏出空间之门，钱梦瑶就扑了过来，北晨一把抱住梦瑶，转了几个圈，揉揉梦瑶可爱的笑脸，笑吟吟地道“梦瑶，你爹回来了吗？”
　　“爹爹回来了，还带来个好老爷爷，给了我好多好玩的呢”梦瑶清脆可爱的说道。
　　“好，那梦瑶你先自己去玩，哥哥要去处理商铺的事情了哦，咱们稍后一起吃好吃的怎么样？”
　　北晨溺爱地摸摸梦瑶的头，语气和蔼的说道。
　　“好，北晨哥哥你先去忙，梦瑶自己玩，不打扰哥哥做事，但忙完要给我做好吃的哦”
　　北晨笑容灿烂，主动拉过小梦瑶的手指，“来，哥哥跟你拉钩哦，等我忙完，就陪我们梦瑶公主。”
　　安抚好梦瑶，北晨才缓缓走进商铺，只见钱多多和李春秋相对而坐，聊的很是开怀。
　　“店主”
　　“见过店主”
　　看到北晨进来，两人连忙起身，拱手叫道。
　　“不用客气，都坐吧”
　　北晨点点头，率先坐在上首，然后招呼道。
　　“老钱，你们谈的怎么样了？”
　　“店主，李老兑换他商会中八成的货物，只是货物太多，价值点不好定。”
　　北晨手指敲诈桌子，陷入沉思。
　　足足半柱香时间，北晨眼神一亮，对钱多多说道“以后商铺的货物人道领域的不管是武技还是功法，丹药灵果，只要是属于人道领域的东西，全部分为九级。”
　　“分为九级？”
　　钱多多并没有马上回应北晨，而是沉思了片刻，才道“店主是想要按照修为境界划分？”
　　“自然是按照修为来，对先天有用的功法武技丹方等一些东西，就分为二级，对真天有用的，就分为三级，以此类推。”
　　北晨点点头，肯定地说道。
　　“价值点出售多少？还请店主定夺。”
　　“一级的货物一百到一千价值点之间”
　　“二级的一千到一万价值点之间”
　　“三级的一万到五万价值地之间”
　　“四级五万到十万之间，五级十万到二十万之间，六级二十万到三十万之间，七级三十万到五十万之间，八级五十万到一百万之间，九级一百万到一千万之间。”
　　“老钱，觉得这样可行？”
　　北晨咬了口放在桌上的灵果，润润嗓子，向钱多多问道。
　　“属下也觉得这份定价比较妥当。”
　　钱多多点点头，北晨说的和他想的差不多。
　　北晨又想了一下，对钱多多吩咐道“以后一层全部就放这些一到九级的货物，二层还是放比如大圣猴毛分身，精血等一些无法界定等级的货物，三级就放天地灵物，灵水或者灵火等天生地养的存在，四层不变，还是放仙境功法，武技，神通。客户还是按照上次的规定，凭金卡等级进不同楼层交易”
　　“店主，若是有客户兑换价值点呢？”
　　钱多多继续问道。
　　北晨摆摆手，示意钱多多等等，脑海对系统说道“系统，将商铺现在所有货物全部按照我说的分类摆放”
　　“叮，宿主，已完成，请查看。”
　　“系统办事效率就是高啊”
　　北晨神游商铺，满意的点点头。
　　“老钱，兑换价值点你看是否也需制定一套标准来？”北晨向钱多多问道。
　　钱多多想了想，心里有了计较，“店主，我觉得客户兑换价值点还是灵活一点的为好，很多东西，在这个世界很稀少，但在另一个世界却很多，那么价值点究竟是多还是少呢？”
　　“嗯，那就不定标准了，不管是哪一位客户前来，商铺都会评估所兑换东西的价值点，你就按照商铺评估的价值点回收交易就行了。”
　　北晨点点头，算是定了下来，出售物品的价值点第一层分为九级，适合人道领域的所有境界，第二层特殊物品，第三层天地灵物，第四层仙境之物，而回收还是按照系统的评估来回收，价值点系统给予客户，但是每次交易的价值点，北晨等级多少，便有百分之多少的奖励，同样，商铺内卖出去的东西，收获多少价值点，北晨同样拥有等级数的百分比价值点的奖励。
　　“系统，扫描李春秋交易物品的价值点。”
　　“叮・・・扫描开始，扫描中，扫描成功”
　　“李春秋共交易物品一万三千八十件，可兑换价值点三千万”
　　北晨满意的笑了，三千万，他现在四级，可以得到百分之四的奖励，也能有一百二十万的价值点了。
　　“李春秋，滴血签下这份交易契约，本店主自会收取你所交易的东西”
　　北晨手中出现一份契约，递给了李春秋。
　　“三千万价值点”
　　李春秋接过契约，忍不住大呼一声，老脸上满是笑意，有这三千万价值点，他突破有望啊。
　　没有丝毫的犹豫，李春秋立刻滴血签下契约，将契约恭敬递给北晨。
　　“系统，收取李春秋所有交易物品，按照等级直接放在商铺，三千万价值点，可以得到一枚紫金卡了啊，再做一枚紫金卡”
　　北晨吩咐道。
　　“这是紫金卡，滴血认主，商铺内一些信息，还有规矩，这紫金卡里都有记录，”
　　北晨将紫金卡递给李春秋，便直接起身去找梦瑶了，后续李春秋想要交易什么，自然有老钱来接待。
　　他不怎么待见李春秋这个老头，说他傻，可他怎么能够开一座造化域第一商会的，说他善，能够修炼到仙境，那个不是踏着同辈甚至是老一辈的尸体崛起的，伪善，就是北晨对李春秋的看法。
　　“恭送店主”
　　李春秋满脸恭敬，对着北晨的背影，鞠躬送别。
　　“大圣爷爷，我想吃烤肉，可是商铺这里都没有什么东西可以烤的”
　　商铺下方，其中一座星球，梦瑶坐在筋斗云上，可怜巴巴地对着闭目养神的大圣撒娇。
　　大圣挠挠头，四处打量着这颗星球。
　　

第二十六章：吃猪八戒？

　　可惜，拱卫着商铺的九颗巨星现在全部都是一片荒芜，没有丝毫的生命存在。
　　上次在西游记世界顺手斩杀了一只熊妖，原本是带来准备交易价值点的，谁知还没走到商铺，却被北晨直接劫了胡，用来做什么烧烤，那滋味，想想都流口水。
　　大圣咽咽口水，看着可怜巴巴望着他的梦瑶，“梦瑶，大圣爷爷这就给你去抓只野猪，上次店主说，若是猪肉，烤着更加好吃。”
　　“好呀好呀”
　　梦瑶从筋斗云上跳了下来，拍着手，欣喜地叫嚷着。
　　“好！你大圣爷爷这就去俺的世界，打只野猪，让店主给我们做那什么烧烤。”
　　远处，北晨身形一闪来到梦瑶身边，看着大圣踏入空间之门，疑惑的问道“小梦瑶，猴哥干嘛去了？”
　　“北晨哥哥，大圣爷爷去打野猪去了，等他打回了野猪，你要给梦瑶做烧烤吃哦”
　　梦瑶脆生生的声音弱弱的响起，脸色带着一抹红晕。
　　“这么贪吃，北晨哥哥会不会不喜欢我呀”钱梦瑶想到。
　　“野猪？哈哈，好。待猴哥带来只野猪，哥哥就给你做烤全猪，那味道，绝对的人间美味啊”
　　北晨摸摸梦瑶的小脑袋，开心地笑着。
　　在那颗蔚蓝色星球的时候，可没有机会吃烤野猪，如今，在这诸天中心，天大地大，北晨最大，还不是想吃什么就吃什么。
　　“噗通”
　　重物落地的声音响起，空间之门内，大圣踏步走出，随手便把一只足足看起来有三人大的野猪扔在地上。
　　“俺老孙运气不错，刚到俺所在的世界，还没去找山林找野猪，谁知竟然有头野猪不知道为何从天而降，被俺一棍子就敲晕带来了，俺估摸着，这应该是天庭的一只仙猪，不知犯了什么事情，被贬为凡兽了，”
　　看着这只体型颇大的野猪，北晨不自觉的咽咽口水，这么大的野猪，应该能好好吃几天的。
　　“梦瑶，这只野猪太大，北晨哥哥等会就给你做红烧肉，爆炒猪心，凉拌猪耳、卤猪蹄・・・・・”
　　北晨笑着对梦瑶说道。
　　他以前在饭店打过工，做菜的手艺不错，如今这么大只野猪，再从系统那里兑换点调料，北晨觉得应该能做几十道菜，可以好好的大吃一顿了。
　　北晨两眼放光，走到野猪前，使劲的踢了几脚。
　　“哼哼・・・”
　　野猪悠悠地醒转过来，痛的大叫。
　　“大圣，这猪皮够厚的，挨了你一棍，还被你从半空扔下来，竟然还没死。”
　　北晨有点吃惊，莫非，真是天庭的仙猪，不然寻常野猪被大圣这么折腾，早死的不能死了。
　　想到这里，北晨更加兴奋了，现在他咋说也是诸天商铺的老板，和他做生意的不是一方皇帝，就是一山妖王，在伙食上，吃头仙猪，也算是勉强配的上他的身份。
　　“北晨哥哥，你怎么还不动手做菜呀，我要吃红烧肉、凉拌猪耳。卤猪蹄，这些菜的名字，听着就感觉很好吃。”
　　“哼哼・・・哼”
　　野猪听见梦瑶的话，猛地从地上站了起来，胡乱哼哼。
　　“好好，我这给我们梦瑶小公主做菜”
　　北晨笑笑，对着大圣吩咐道“猴哥，宰这头猪的任务就交给你了啊，我只负责做菜，梦瑶负责吃。”
　　大圣呲牙笑笑，走上前来，金箍棒从耳朵里掏出，就准备一棍结束了这只乱叫换的野猪。
　　“弼马温，你敢杀我”
　　声如惊雷，北晨都被吓了一跳，连忙环顾四周，除了大圣，梦瑶之外，再没其他人了啊。
　　“弼马温？难道？”
　　北晨仿佛想到了什么，朝着那只乱叫的野猪看去，只见此时野猪竟然人立而起，下半身变为人形，挺着个大肚子，大猪脑袋，猪脸上满是狠厉，一幅嚣张的样子。
　　大圣愣了愣，盯着大变样子的野猪，火眼金睛朝野猪看去，猛地一棍打出“竟然是你，天蓬元帅，五百年不见，你怎么变成猪了，哈哈・・・不要跑，吃俺老孙一棒”
　　“哎呦，你个弼马温，你竟然敢打本元帅，还想吃本座，还想被压在五指山下不成”
　　天蓬元帅挺着个大肚子，甩着大猪脑袋，看着大圣金箍棒打来，哪里还敢还手，连忙朝后逃跑，边跑边骂着孙悟空。
　　可现在的大圣何等修为，天蓬元帅哪里是大圣的对手，没跑多远，就被大圣追上，狠狠的收拾了一顿，揪着被打的鼻青脸肿的天蓬元帅，大圣骂道“你个死猪，以前不是嚣张的很，俺大闹天宫的时候，除了三只眼，就你跳腾的最欢，当年也就是如来来的太早，不然俺定要把你打下轮回。”
　　“弼马温，你不要得意，我可是佛祖定下的取经之人，乃是要保护大唐来的和尚前往西天，面见如来，求取真经的”
　　天蓬元帅虽然被大圣揪着耳朵，但是依旧满脸不服气，嚣张的说道。
　　“啪”
　　大圣没丝毫的犹豫，一巴掌啪过去，“真是个猪脑袋・・・・”
　　“俺老孙从五指山出来还没来得及去找如来老儿算账呢，你个死猪，竟然敢在俺面前提那个秃驴，莫不说俺现在修为已经超过他了，猪头，好好感受一下，这里是哪里。”
　　天蓬元帅满脸不可置信，撇撇嘴“你的修为怎么可能超过佛祖，弼马温，你被压了五百年脑袋压坏了吧”
　　“这是哪，这里不就是凡间吗，还能是哪？”
　　天蓬越说声音越小，他毕竟曾经是神仙，法力高深，不然当不上天庭水军元帅了，尽管现在被打下凡，贬为猪妖，也是还有修为在身，仔细感应，立刻就发现了不对之处。
　　“猴子、弼马温、大圣，这里到底是哪里，我怎么感受不到本源的气息？这・・・・这里难道不是三界？”
　　天蓬恐慌的声音在颤抖，这里竟然不是在三界，他感受不到三界本源，他害怕了，恐惧了。
　　齐天大圣可不是什么好相处的主，在大闹天宫的时候，猴子就想收拾他了，如今，猴子从五指山逃出，肯定是要报仇的，这里不是三界，就算猴子把他宰了吃肉，也没人知道啊。
　　“大圣，猴哥，您老人家能不能告诉小猪我，这里到底是不是三界啊？”

第二十七章：悲催的猪八戒

　　天蓬抱着最后一丝希望，希望这里还是在三界，只要是在三界，孙悟空就不可能不忌惮佛祖还有一些大人物，他的身份可不简单，一旦猴子要杀他，自然会有那些大人物来帮忙。
　　无论天蓬如何算计，他都不会想到，他所在的三界，只是诸天无数位面中的其中一个位面，他更加不会想到，在诸天中，有一个连通诸天，商通万界的逆天商铺，把孙悟空从五指山下救了出来。
　　“猪头，你就别做梦了，俺告诉你，这里不是三界，这里乃是诸天中心。”
　　大圣不屑地看着脸色苍白的天蓬，摇摇头“给你好好看看这是什么地方吧”
　　眼中金光一闪，关于诸天万界，还有诸天商铺的信息一瞬间灌入天蓬脑海，一把把天蓬甩出老远。大圣小心翼翼地看着咬着嘴唇，满脸委屈的梦瑶，尴尬笑笑，“梦瑶，别着急，大圣爷爷这就去给你抓条龙，咱们猪肉吃不成，咱们吃龙肉好不好。”
　　梦瑶点点头，异常乖巧。
　　“猪头，听说你在天庭就好吃，也会做菜，等俺老孙去抓条龙来，稍后你就给我们做菜，若是做的不好，俺老孙就把你烤了”
　　大圣朝着一脸懵逼的天蓬喊道。
　　天蓬满脸震惊，下意识的点点头，也不知道听没听见。
　　“猴哥，抓条蛟龙就行了”
　　眼看大圣打开空间之门，北晨连忙喊道，在曾经的故土，北晨的民族一直自诩龙的传人，所以对于龙，北晨自小有一种特殊的情感。
　　打生打死还好，但是让他吃龙，他有点过不了心里那关。
　　足足片刻，天蓬才接受了已经不在三界的事实，非但没有任何失落，反而一脸兴奋。
　　“哼！玉帝，本帅兢兢业业在天庭为你掌管了无数年的天庭水军，没有功劳也有苦劳，不就是本帅想要和嫦娥结为道侣，你竟然不顾旧情把本帅打下凡，还让本帅变为了猪妖，此仇不报，誓不为人”
　　“喂，你现在本来就不是人，嘻嘻”
　　梦瑶在一旁听到天蓬的碎碎念，俏皮地说道。
　　北晨笑笑“梦瑶，不要什么都说实话呀”
　　“嘻嘻，梦瑶才不会说谎呢，他干嘛要变成猪妖呀！我的红烧肉、凉拌猪耳吃不上了。”
　　梦瑶有点委屈，明明就是一头野猪，咋就能变成猪妖呢！
　　天蓬干巴巴笑笑，不敢多言，刚才接收了诸天商铺信息的时候，大圣也把目前商铺里的人告诉了他，知道这看他不顺眼的小姑娘乃是商铺里的小公主，而那看不透的年轻人，更是这逆天商铺的主人，尽管变成了猪脑子，天蓬也明白，能够建立一座连通诸天，商通万界的商铺，是有多么的逆天，他本来就是被大圣抓来的猎物，这商铺里的任何一个人他都得罪不起。
　　“见过店主，见过梦瑶小公主”
　　天蓬做了那么多年的天庭元帅，处事圆滑，态度很是恭敬的朝北晨拱手拜道，顺便也恭维了一下生闷气的梦瑶，尊称小公主。
　　“嗯・・・・猪八戒・・天蓬元帅，你刚刚被贬下凡？”
　　北晨比较好奇，猪八戒怎么就变成一只野猪的样子从天而降，还这么巧的被大圣碰到，直接带了回来。
　　“猪八戒・・・・？多谢店主赐名，天蓬从此就叫猪八戒了。”
　　猪八戒听见北晨刚开始叫他猪八戒，立刻跪下扣头，语气恭敬无比，满脸虔诚之色。
　　“不管了，一定要把眼前这商铺的主人给巴结好了，反正无数年在天庭，我也忘了自己叫什么，猪八戒就猪八戒吧，不然在这所谓的诸天商铺，我肯定不好过，大圣是那什么护卫队的队长，护卫队还有一个成员肯定会听大圣的话，这小姑娘他爹可是商铺的大掌柜，大圣想收拾我，这小姑娘也看我不顺眼，若是再不巴结好店主，说不上什么时候真的就被大圣和这小姑娘烤着吃了。”
　　猪八戒脑子飞快地转动，算计着眼前的情况。
　　北晨一愣，明白了猪八戒的想法，既然如此，便随他吧。反正猪八戒这个名字正好能叫的顺口。
　　“起来吧”
　　“多谢店主，猪八戒以后一定唯店主马首是瞻”
　　猪八戒连叩首三下，才站起身来，满脸激动的望着北晨。
　　看到北晨依旧笑吟吟的脸，他提起的心才慢慢放下，既然让他起来了，也没见脸色有什么变化，自然是说明，店主没有看他不顺眼。
　　猪八戒心里大定，恭敬的说道“店主有所不知，就因为我去广寒宫看了看嫦娥仙子，不小心被玉帝发现，那玉帝就不顾君臣旧情，直接剔去了我的仙骨，将我贬下凡尘，最可恨的乃是灵山的佛祖，竟然干预了六道轮回，让我从天庭贬下凡尘的路上，穿过了六道中的畜牲道，这才在刚到凡间的时候，变为一只野猪，碰上了大圣。”
　　“也就是我有一些手段，才保住了一丝修为，不然都无法直接化为这种半人半妖，只能从原型重新修炼开始。”
　　猪八戒小眼睛满是怨恨，玉帝虽然剔除了他的仙骨，但是他天蓬的修为还在，尽管没有仙骨无法长生，但在凡间，他依旧可以过的很是潇洒，但是佛祖的干预，让他修为大跌，仙境的修为几乎全部用来抗衡轮回之力，以免失去记忆，现在虽然记忆保住了，但是他的肉身却在六道轮回中消散，仙魂则是莫名其妙的融合了野猪之躯。
　　这意味着，因为佛祖的干预，天蓬的本源彻底变为了一只野猪，哪怕他以后修为提升，化为人形，但是他永远在变不成真正的人类，只能做一只拥有天蓬灵魂的猪妖了。
　　如此深仇大恨，猪八戒如何甘心，他巴结北晨一是为了保命，在商铺过的好点，二自然是想要在商铺交易，提升修为，好去找玉帝佛祖报仇。
　　“原来如此”
　　北晨点点头，对那还没有见过面的佛祖感到了一股厌恶，心里下定决心，等什么时候大圣去找如来报仇的时候，一定要给猴哥最大的支持才行。

第二十八章：好酒好菜

　　・・・・
　　西游记世界，灵山之上，如来正在阐述佛理，讲解大道。
　　天花乱坠，地涌金莲，紫气升腾，整个灵山一片祥和之色。
　　突然，如来停止了讲道，眼中露过一丝惊诧，连忙掐指不停地推演。
　　片刻，如来脸色一变，脸上懊恼一闪而过，不动声色的问道“大士可否寻找到那石猴。”
　　下首一位满脸端庄的菩萨睁开双眼，“阿弥陀佛，贫僧找寻多日，四洲皆寻，却不见那石猴。”
　　“怪哉！怪哉！天蓬元帅也和那石猴一般，推演不出所在”
　　如来眉头一皱，“这可如何是好，取经之事不可耽误，他两人又寻不见。”“佛祖不必担忧，若实在寻不得他二人，贫僧便再去物色两人便可，西来取经却是耽误不得。”
　　观音大士笑笑，一副心有成竹的样子。
　　“大士可有人选”
　　如来问道。
　　“那石猴有一结拜兄弟，唤为平天大圣牛魔王，可为取经之人大徒弟，顶替石猴。”
　　观音道了声佛号，缓缓说道。
　　“善”
　　北晨等人自然不知道因为大圣和猪八戒都来到了商铺，佛祖找不到西去取经之人的徒弟，已经把注意打到了牛魔王身上。
　　此时梦瑶和北晨，还有刚到来的钱多多叶青天，目瞪口呆得看着大圣肩上扛着足足数千米长的蛟龙，一脸赞叹。
　　不愧是最接近真龙的妖兽啊，尽管已经被大圣打死，但是依旧威风凛凛。
　　“这就是蛟龙，果然不凡啊”
　　钱多多喃喃说道。
　　在诸天，龙族，凤族就是传说中的种族，生来便是仙境强者，成年之后，基本上全部都能达到神道。
　　可想而知，一个种族，全部都是仙境以上的强者，该是有多强大。
　　“死猪，赶快去做菜，若是做的不好，俺老孙就用你做菜。”
　　大圣撇了一眼跟在北晨身后的猪八戒，大声喊道。
　　“是是，大圣放心好了，老猪一定把这条蛟龙给做好了。”
　　猪八戒缩缩头，连忙答应，他可知道这猴子，性子急躁，一旦他答应晚了，恐怕会挨打。
　　“八戒，想要什么做菜的调料，直接开口，我拿给你”
　　北晨也开口了，多好的食材，没有调料也做不出好味道，之前，他早就用价值点兑换了各种各样的调料，虽然修炼到先天，几天不吃饭也可以，但北晨还是习惯有时间就让大圣去打点野味，自己做点好菜，满足一下口腹之欲。
　　“老钱，李春秋那老头都兑换了些什么？”
　　看着猪八戒热火朝天的处理这条蛟龙，北晨向钱多多问道。
　　“兑换了一颗延寿金丹，还有七十二变神通”
　　北晨点头，表示知道了“系统，查看我的信息”
　　宿主：北晨
　　种族：人族
　　等级：三级
　　积分：3000
　　价值点：20000000
　　战力：先天
　　灵魂力：先天
　　体质：造化圣体
　　“不知不觉，价值点竟然有两千万了，积分也有三千了，可是，升级到五级需要一万积分，任重而道远啊！”
　　看着自己的信息，北晨微微叹气，价值点现在还算好赚，但是积分就难了，唯有交易才有积分。
　　“系统，价值点能够兑换积分吗？”
　　北晨满脸期望的问道，若是价值点可以兑换积分，那升级就容易多了。
　　“可以，一万价值点一积分”
　　“哎，看来还是要抓紧赚取价值点啊，两千万价值点，只够兑换两千积分。”
　　北晨摇摇头，还好，价值点能够兑换积分，不然一万积分光交易，得交易多少人啊。
　　陪着梦瑶玩了会儿，和大圣钱多多说着话，一阵香味传来，北晨咽咽口水“看来猪八戒厨艺不错啊，光这味道就挺有食欲的”
　　大圣挠挠头“俺以前就听说，这个猪头在天庭根本不好好操练他的水军，而是整天和食神混在一起，研究怎么做吃的，若不是他把天庭水军给荒废了不知道多少年，俺当年大闹天宫也没那么容易。”
　　“哈哈・・・”
　　北晨和钱多多大笑，见过爱吃的，但是没见过贪吃美味到这种地步的人，堂堂天庭水军元帅，不知道训练天兵，反而去研究美食。
　　“店主，大圣，钱掌柜，小公主，叶公子，老猪把菜做好了，准备吃吧”
　　几人正说着，猪八戒的声音就传来，招呼他们吃菜。
　　“走，去看看他无数年跟着食神厨艺研究的怎么样。”
　　越是走近猪八戒，香味越是浓郁、
　　“咕嘟・・・咕嘟”
　　咽口水的声音不断，大圣、叶青天更是忍不住，纵身直接来到猪八戒的身旁，看着一张桌子上，排满盘子，里面放着样式各异的菜肴，不停地咽着口水。
　　北晨走近，看着如此多的盘子，也是大吃一惊，短短时间，竟然做了这么多色香味俱全的美味，这猪八戒的厨艺怕是快要赶上食神了吧。
　　迫不及待地拿过筷子，随意夹了道菜，放入口中。
　　“不错，八戒，真的做的不错，肥而不腻，爽口异常。”
　　北晨夸奖道，“都别装模作样的假客气了，都尝尝吧，八戒做的真心不错”
　　招呼了众人一声，北晨挨个地将猪八戒做的菜都尝了一遍，不住地点头。
　　大圣不知道从哪里取出一个大酒坛，拍开封泥，一股浓烈的酒香传出。
　　北晨连忙咽下口中的菜，转头看向大圣手中的酒坛，咽咽口水“猴哥，莫不是你花果山的猴儿酒”
　　“哈哈，正是我那些孩儿们这几百年酿造的猴儿酒，俺老孙取了一些，放在身上。”
　　看着众人一个个满眼火热，不断吞咽口水的样子，大圣得意的大笑着，拿过几个大碗，将猴儿酒倒入其中。
　　北晨也不在乎什么店主的威仪，连忙纵身拿过一碗酒，“咕咚咕咚”一口喝完。
　　“好酒，好酒”
　　“猴哥，你早就该把如此美酒拿出来了，现在才拿出来，实在是有罪啊”
　　足足两三个时辰，众人才吃饱喝足，一个个红着脸，满身酒气。
　　就连小梦瑶也忍不住猴儿酒的诱惑，小小的喝了一碗，现在满脸红晕，小脑袋晕乎乎的，却是更加可爱了。

第二十九章：猪八戒的底蕴

　　“嘿嘿，猪头，看在你厨艺不错的份上，俺老孙就放你一马，以后就留在商铺，给我们做菜如何”
　　大圣手里拿着不知道从哪里来的大蟠桃，咬了一口，汁水饱满，看着猪八戒道。
　　北晨无奈的笑笑，这就是缘分啊，若是没有救出大圣，未来猪八戒可是孙悟空的二师弟啊。
　　“全听大圣的”
　　猪八戒点头，对他来说，只要能够在大圣面前活命，无论怎样都行。
　　五百年前，齐天大圣孙悟空大闹天宫，何等威风，何等霸道，猪八戒落在大圣手中，没有立刻被一棒打死，他已经很满意了。
　　“店主，不知道老猪能不能在商铺交易？”
　　猪八戒恭敬的拱手向北晨行礼问道。
　　“自然可以”
　　北晨没有犹豫，猪八戒虽然比较悲惨，但好歹也是当过无数年天庭元帅的存在，身上自然有有价值点的东西。
　　“多谢店主”
　　猪八戒大喜，一旦他能够在商铺中交易，便算是商铺的客户了，起码在商铺里不用担心大圣哪天心情不好，一棒把他敲死了。
　　“说说你都想交易什么？”
　　北晨很好奇，想要知道猪八戒能够拿出什么东西来交易。
　　“天庭众仙的功法，太上老君的炼丹术，弱水之母，蟠桃树种子，军阵三十三套、下品仙器十件，中品仙器五件，上品仙器两件。”
　　猪八戒想都不想的说出一大串名字。
　　北晨浑身一震，钱多多一脸不可置信，大圣更是如此“这・・不愧是天蓬元帅啊，谁能想到，都被剔除仙骨，还能有这么多的好东西。”
　　北晨暗道，连忙吩咐系统，为这些东西估价。
　　他感觉，这些东西肯定是个天文数字，或许，这一次，能够将系统升级到五级的积分都赚到呢。
　　“开始扫描・・・・扫描中・・・扫描成功”
　　仙境功法一千份，每份一千万价值点，百亿价值点。
　　太上丹决，五十亿价值点。
　　弱水之母，十亿价值点。
　　蟠桃树种子，一亿价值点。
　　军阵三十三套，每套五千五，价值六亿五千万点。
　　下品仙器十件，每件一千万，价值一亿价值点。
　　中品仙器五件，每件五千万，价值两亿五千万价值点。
　　商铺仙器两件，每件一亿，价值两亿价值点。
　　听着系统不断的声音，北晨感觉自己脑袋晕乎乎的，这猪八戒也太富有了吧，身上的东西，没有一个千万以下的。
　　“不对啊，系统，当时大圣交易的时候，大圣的功法可变哪些天庭神仙修行的功法厉害，怎么当时价值点那么少？”
　　北晨疑惑的问道。
　　“因为当时系统等级太低，无法支付过多的价值点”
　　北晨“・・・・・”
　　价值数亿的功法，竟然被几百万就给交易了，系统还这么理直气壮，这样真的好吗？
　　“猪八戒总共交易价值点为一百七十三亿价值点，可获得王级金卡”
　　看着手中出现的金卡，北晨浑身都在颤抖，激动不已，一百七十三亿的交易值，他能够获得百分之四的奖励，那就是六亿九千二百万的价值点，兑换成积分，也有六万九千二百积分了。
　　系统，给我把价值点兑换五万积分。
　　看着个人信息上，五位数的积分，北晨笑容满面，多亏了猪八戒啊，幸好当时大圣没有一棒打死，不然这么多积分我要赚到什么时候去。
　　将手中的王级金卡交给猪八戒，北晨道“这是本店的王级金卡，里面有王级金卡的权限，还有一百七十三亿价值点”
　　“什么？”
　　“多少，一百七十三亿价值点”
　　钱多多等人满脸震撼，无论如何也不会想到，这一直唯唯诺诺的猪妖，一转眼，成为了商铺目前拥有价值点最多的客户。
　　接过手中的王级金卡，猪八戒没有想象中的那么激动，反而一溜小跑，来到大圣面前，恭敬的对大圣说道“大圣，老猪我要这么多价值点也没用，我把一百亿价值点给你，只要你让老猪从此跟你混就行了，不知大圣能不能收下老猪。”
　　众人惊讶不已，这可不是一百价值点，而是整整一百亿价值点啊，猪八戒竟然毫不犹豫的打算全部送给大圣。
　　北晨眼中闪过一道惊诧，随后恢复淡然的样子，心中暗道“好聪明的猪八戒啊”
　　猪八戒虽然原本应该有仙境的修为，但是被剔除仙骨后，又让如来用六道轮回算计，一身修为十去八九，如今的修为也就仅仅是在神游境，这种修为，除非一直待在商铺里面，不然一旦返回西游世界，随便一头小妖，也够猪八戒受的。
　　可是一旦投奔了大圣就不一样了，就算给了大圣一百亿价值点，他自身还拥有七十多亿价值点，不管他怎么用都够了，而且大圣如今修为强大，在诸天商铺地位也是非凡，有大圣做猪八戒的后台，不管是在西游世界，还是在商铺，他都能够如鱼得水。
　　再说了，大圣是一直没有费心去想怎么赚取价值点，不然凭借大圣此时的修为，不说是西游世界第一高手，也差不多了。
　　若是此时大圣去洗劫那些大仙，所能获得的价值点，肯定还要超越猪八戒，所以给大圣一百亿价值点，寻求庇护，猪八戒一点都不吃亏。
　　大圣一呆，随即毫不客气的答应了猪八戒的请求，拿出自己的金卡，让猪八戒把一百亿价值点转到了自己的卡上。
　　“叮，孙悟空价值点超过一百亿，金卡升级为王级金卡”
　　看着猪八戒一脸兴奋的样子，北晨一脸高深莫测，“看来，以后的猪八戒还能当个智囊用用”
　　“钱掌柜，来我给你转一亿价值点，算是老猪加入商铺的见面礼”
　　“叶公子，你的金卡也拿来，我也给你转一亿价值点，以后都是跟着猴哥混的，多多关照。什么，你竟然还没金卡，快快去求店主给你一张金卡，我给你转价值点”
　　“小公主，今天老猪做的菜可还好吃，以后你什么时候想吃，老猪就什么时候给你做，你也把你的金卡拿来，我给小公主转两亿价值点，想买什么，就买什么”

第三十章：商铺升级

　　猪八戒极尽大方，给商铺里现有的成员，每个人都转了一亿价值点，梦瑶更是转了两亿，一张猪脸上毫不见心疼之色。
　　北晨和钱多多相视一笑，“这个猪妖，聪明的紧啊”
　　北晨最后还是开口，让猪八戒加入了商铺的护卫队，修为连提了三境，达到了洞天境。
　　叶青天文艺的不行，硬要让北晨把商铺护卫队改名叫诸天卫，北晨想了想，诸天卫确实比什么护卫队听起来高大上多了，也就同意了。
　　所有人皆大欢喜，笑意一直挂在脸上。
　　这天，北晨从修炼中醒来，喃喃道“终于达到了真天境，”
　　感受着全身力量涌动，北晨满意的点点头，忍住长啸的冲动，脸上严肃起来，“终于，可以升级到第五级了，我的故乡，我马上就能回去了。”
　　那颗蔚蓝色的星球，承载了北晨二十几年的酸甜苦辣，舍不得，忘不掉。
　　深深的呼了口气，北晨心神沟通系统“系统，开始升级吧”
　　“叮，升级开始，扣除积分一万。”
　　北晨站在商铺门口，等待着商铺的变化。
　　肉眼看见的，商铺所在的大陆发生了巨大的变化，一座座城池拔地而起，一座座高山直插云霄，草木在疯狂的生长，大陆上，开始出现一片片森林，一条条河流。
　　原本只有四层的商铺，也按照北晨所想的，出现了第五层。
　　大陆上空，不知道从哪里出现了一颗巨大的星球，散发着耀眼的光芒，照耀着整片大陆。
　　浓郁灵气充斥大陆，不时的，一阵阵灵雨滴落而下，滋润万物。
　　“升级成功，当前诸天商铺等级五级，升级到六级需要积分十万，宿主修为突破仙境。”
　　“恭喜宿主成功度过实习阶段，以后任务失败取消抹杀宿主的惩罚。”
　　“恭喜宿主获得九星，一万积分激活一颗星球。”
　　“恭喜宿主可以打开通往地球的空间之门”
　　一连串的系统提示音让北晨欣喜若狂，足足一炷香时间，北晨才冷静下来，开始研究商铺升级到五级带来的好处。
　　“大陆上的城池，灵山可以出售，贩卖给一些大势力，这片大陆，迟早会成为诸天万界最繁华的地方，到时候，能够在这里建立势力，好处绝对不言而喻。”
　　“我果然猜的不错，一直以来，我都处在一个新手的状态，获得价值点才这么容易，看来以后获得价值点就没以前那么容易了。不过好消息就是以后应该不会动不动就抹杀宿主了，不然什么时候都提心吊胆的”
　　“拱卫商铺的九颗星球竟然不是普通的星球，必须要用积分激活才能看出来这九颗星球的不凡之处，这个先不着急，目前积分也不多，先暂缓”
　　“哈哈・・・最主要的是，我可以回地球了，虽然在那个星球，我已经是个死人，也没任何亲友，但是，回去看看也好啊。”
　　北晨一条条的梳理着本次商铺升级，带来的改变。
　　“总体来说，还是利大于弊的”
　　北晨自语，“只要客户量提高，赚取价值点也不会比以前慢”
　　“现在，先去地球看看吧”
　　北晨叹口气，心神一动，一座空间之门出现在眼前。
　　没有丝毫的犹豫，北晨踏步其中。
　　・・・
　　望着眼前蔚蓝色的星球，北晨双眼发红，终于，再次回来了。
　　身形一闪，北晨进入这颗蔚蓝色的星球之中。
　　京都，正值深夜。
　　一个白影凭空出现在一条僻静的小路之上，披肩长发随风荡漾，一身白衫，气宇轩昂，脸上带着淡淡的微笑，眼神平静如水。
　　身影正是北晨，打量着周围还零星亮着灯的高楼，平静的眸子中终于有了一丝波澜“死了一次，终究还是回来了啊，也不知道时间过去了多久，得找个人打问一下。”
　　顺着路灯，北晨缓缓漫步在这夜晚的街头，偶尔遇到几个人，却都是喝的醉汹汹的，东倒西歪路都走不稳，更不要说是问问题了。
　　“哎，不是主角逆袭回归都市，都能够碰到一群混混欺负美女，然后主角英雄救美，抱得美人归的同时，也招惹下一个接一个的麻烦，但主角毕竟是主角，每次的麻烦总是能够出人意料的解决了，解决麻烦的同时又吸引了更多的美女看上主角，麻烦越来越多，主角也越来越牛逼，吸引的美女也越来越多，最后主角扫平所有麻烦，也拥有了一个庞大的后宫，从此过着醉生梦死的快活日子吗？”
　　北晨心里嘀咕着，“难道我不是主角？”
　　“救命啊・・・非礼啦？”
　　就在北晨心里还在想，自己到底有没有主角光环的时候，一声女子哭喊的声音打断了北晨的胡思乱想。
　　“哈哈・・・来了，看来我果然主角光环加身啊，哎，救还是不救呢？听声音应该是美女吧，能被人非礼的，想来也不会太对不起观众”
　　北晨心里一乐，犹豫了一下，果断的向着叫声传来的地方飞奔而去。
　　“叫什么叫？”
　　“快点把身上钱全部给老子掏出来”
　　远远的，北晨隐约看见几个男子，围着一位长发飘飘，身材修长的年轻女子。
　　“身材不错，还是黑长直，刚才听到叫喊好像声音也还不错，看上是美女无疑了。”
　　北晨加快速度，眨眼睛，便飞奔来到几人面前，“禽兽，放开那个女孩”
　　嘴里喊着，动作不停，直接扑上前去，三五下，就放倒了几个满身酒气的青年混混。
　　拍拍手，北晨看向被围着的女子，一头长发，垂直披着，随风飘然，带着一抹淡淡的发香，高挑的身材，一双明亮有神的大眼睛，高挺的鼻子，樱桃小嘴。
　　“果然是美・・・・・”
　　北晨咽咽口水，继续向下看去，傲人的坚挺，让人心痒难耐。
　　“等等，我好像忽略了什么”
　　北晨脸色复杂，神色间带着一抹不甘，鼓起勇气，看向这“美女”的脖颈。
　　“卧槽・・・”
　　“这特么不是在玩我吧？”
　　

第三十一章：五年时光

　　想想自己刚刚看见这“美女”的脸时，还稍微联想了一下英雄救美之后美女以身相许的场景。
　　北晨心里一阵恶心，自己回来这个星球到底是对还是
　　“哎，你发什么呆啊？没事吧？”
　　那“美女”整理好自己的衣服，看着发呆的北晨问道。
　　“啊・・・・”
　　“没事没事，那个我想问一下，今天是几号？”
　　“五月七号”
　　“女子”看着北晨，长发，古装，脸上流露出好奇之色，“你难道是个演员？没听说什么剧组在这里拍戏啊？”
　　“咳咳・・・我是个跑龙套了，剧组不在这里拍戏，晚上收工了，我回家路过这里罢了。”
　　北晨看看自己一身衣衫，确实与现代社会格格不入，无奈的解释道。
　　“今天晚上谢谢你了，留个电话，我明天请你吃饭。”
　　那“女子”点点头，也没多想，身处一国之都，明星都很常见，更不要说是龙套小演员了。
　　“不用了，举手之劳而已，我是想问今天是哪一年的五月七号。”
　　“15年啊”
　　“已经过去了五年吗”
　　北晨喃喃道，淡淡撇了一眼眼前风姿卓越的美人妖，眼中闪过一抹无奈，摇摇头，直接纵身离开。
　　看着突然消失不见的北晨，那“女子”先是一呆，突然大叫道“鬼啊・・・有鬼・・・”
　　“系统，将我的修为提升到御虚境需要多少价值点？”
　　北晨问道。
　　“一万价值点一天”
　　“那就提升吧！”
　　北晨没有丝毫的犹豫，他在这个世界是一个早已经死了五年的人，没有任何证件，可以说是寸步难行。
　　唯有将修为提升到御虚境，能够凌空飞行，北晨才能去他想要去的地方。
　　随着一阵庞大的灵气灌入北晨的丹田，北晨脑海中出现无数明悟，浑身气力沸腾，北晨握握拳头，仔细的体悟着身体内不断增加的力量。
　　“果然，每一个境界都是天差地别，仅仅一个等级的差别，竟然让我最少强大了数百倍”
　　北晨睁开双眼，眼中精光一闪，喃喃道。
　　“该去看看爷爷了。”
　　一纵身，北晨的身形已然消失不见。
　　京都半空之中，北晨凌空而立“云州市，应该是朝南方向”
　　“刷”
　　话落，北晨便直接动身了，飞往南方。
　　京都地下某个戒备森严基地，此时却一下子混乱起来。
　　“靠・・・我靠，这特么是神仙吗”
　　“我看看，擦！怎么可能，他竟然真的是在飞”
　　“快快，调集所有的卫星，看看他从哪里来的？”
　　“他朝南飞去了，需要我们去捉拿吗”
　　“捉拿你个头，这可能是传说中的修真者啊，会飞的存在啊，估计一巴掌，你就彻底化为灰灰了。”
　　基地内，已经沸腾，数十个身穿迷彩服的军人，全部围在一个显示器前，激烈的讨论着。
　　显示器上，正是放着北晨凌空飞度的画面。
　　“都吵什么呢，你们一群兔崽子，一个个只要没有任务都无法无天了，让你监视京都，大呼小叫什么？”
　　一个苍老的声音有力的从门口传了过来。
　　顺着声音看去，一位大约六十多岁的老人走了进来，笔挺的军装上面挂着三颗闪亮的星星，虽然年迈，但老军人脊梁依旧坚挺，走路虎虎生风，此时却是一脸怒容，对围着显示器的十几个军官呵斥道。
　　“首长好！”
　　一见老人进来，所有人以极快的速度排列一队，敬礼道。
　　“好个屁，你看看你们，还一个个是我国的精英人才吗，围在显示器前大呼小叫的，成何体统。”
　　众人面面相觑，其中一个莫约三十岁左右的少校军官，听见老人的呵斥，撇撇嘴“首长，不要太认真了，认真你就输了。”
　　“哈哈・・・”
　　众人大笑，老人此时也无奈的指指这群看似兵痞的军官，摇摇头“说说，你们都看什么呢？”
　　听到老人此言，众人瞬间止住笑容，一脸严肃，那个三十岁左右的少校脸色凝重的道“首长，这次事情有点严重啊”
　　一听楚雄如此说，老首长也是脸色一变，他知道楚雄做事稳重，能力出色，一般不是天大的事情，很少会这样严重。
　　“你们发现了什么”
　　老首长一边问道，一边迫不及待的往显示器走去。
　　“首长，您看看就知道了。”
　　楚雄指着显示器，和老人一起来到显示器前。
　　显示器上，视频很清晰，正是北晨凌空飞度的画面。
　　“这……”
　　老首长脸色大变“什么时候发现的？”
　　楚雄一脸凝重，“我查看了所有的视频，他是突然出现在京都得，首长请看。”
　　楚雄双手不停的敲打着键盘，画面不停的发生变化，几分钟时间，楚雄停止动作，指着显示器上的画面道“首长，您看，视频上他是突然出现的，仿佛凭空出现一般，这个地点周围一公里以内的监控器我全部查看了，没有发现他的任何踪影”
　　咽咽口水，看着视频继续走动，楚雄接着道。
　　“他好像在寻找人想要询问一些问题，只是路上全是喝醉的人。”
　　画面继续，很快就到了北晨打到几个喝醉的醉鬼，救下那个人妖的场景。
　　“楚雄，能看出他们在说什么吗？尤其是这个男子说了什么？”
　　老首长紧张的问道。
　　“可以，通过唇语，可以看出来”
　　楚雄点点头，首长，我给你说一下他们的对话内容。
　　“古装男子在问这个人妖，今天是几号，这个人妖说五月七号，人妖问他是演员吗？他说只是个龙套，”
　　说到这里，楚雄和老首长对视一眼。
　　“这句话肯定是假话”
　　老首长道，楚雄点点头，继续说道“这个人妖要请他明天吃饭感谢他的相救，他拒绝了，又问现在是那一年。”
　　“人妖说是15年，他这时候应该又说了一句话，是自言自语，只是嘴唇动的幅度太小，辨别不出来”
　　“这男子没在说话，以飞快地速度消失不见，四十分钟后，再次发现他的时候，就是他凌空而立，站在半空稍微停留了几秒钟，便朝南飞走了。”
　　楚雄几乎是一字一句的翻译出北晨所说的话语。

第三十二章：跟着我做运动

　　老首长深深叹口气，眉头紧皱“从这些对话来看，这个古装男子应该对现在社会有所了解，不然也不会知道剧组，龙套，这些词语了，但是矛盾的是，他不知道现在是哪一年。”
　　“首长，现在该怎么做？我们不知道他的武力到底是怎么样的，或许，他没什么战力，只是会飞而已。”
　　有人说道，声音越来越小，最后这句话显然连他自己都不相信。
　　“放屁，他可是没有借助任何东西在飞行，就连传说中的剑仙，也得踩把剑，恐怕他的战力比那些传说中的战力强大多了。”
　　有人反驳道，一脸的火热，神话里才有的飞天遁地，却真真实实的出现在他们眼前。
　　“行了，不要吵了，楚雄，监视这古装男子的一切踪迹，看看他的目的地是哪里，通知当地所有部门，只要这男子不杀人放火，所有人都不得去招惹，否则，后果自负。”
　　老首长吩咐道，语气严肃。
　　“是”
　　楚雄敬了个标准的军礼，随即目不转睛的盯着显示器上潇洒自如的北晨。
　　“把这份视频给我复制一份，这件事情，可大可小。我得去禀报上面，看看上面会做出什么决定。”
　　老首长注视着显示器上的北晨道。
　　“宿主，有人在监控你”
　　听见系统的话，北晨看向远处的繁华都市，“我倒是忘了，这个世界可是有卫星这种东西的”
　　北晨一脸无奈的表情，本来想悄无声息的来，悄无声息的离开，现在估计是不行了，一国政府的力量不用想也知道，一旦发动起来，无论他在那里，做什么都会被人监控。
　　“哎”
　　北晨停住身形，站立在虚空，抬头凝视“如果你们有懂唇语的，应该能够看出我所说的话吧”
　　与此同时，京都地下的基地。
　　“快快，看他停下了，他在看什么，嘴唇好像在动。”
　　原本快走出门的老首长一听此言，转头飞奔向显示器，那速度，估计就是三十多岁的壮年小伙都赶不上。
　　“快，楚雄，看看他说什么。”
　　“他发现我们在监视他了，他说如果我们有懂唇语的，应该可以看的懂他说的话。”
　　众人一脸惊讶，眼中满是不可置信之色，他怎么知道，有人在监视他。
　　“他又说话了”楚雄道。
　　“赶紧翻译”老首长命令道。
　　楚雄不敢怠慢，神色怪异，连忙翻译道“我知道你们肯定是在看我，也知道你们肯定有懂唇语的，千万不要紧张，也不要害怕，现在，跟着我数一、二、三，左三圈，右三圈。脖子扭扭，屁股扭扭。早起早睡咱们来做运动！抖抖手啊，抖抖脚啊，勤做深呼吸，吸~呼~、吸~呼・・・・”
　　老首长一巴掌乎到楚雄头上，“小兔崽子，让你翻译，你翻译的这是什么，发什么神经？”
　　楚雄一脸委屈“首长，我就是按照他所说的翻译的啊”
　　“首长，楚老大就是按照这男子嘴型翻译的。”
　　旁边，还有懂唇语的，连忙向老首长解释道。
　　老首长停下想要继续乎楚雄的手，一脸怪异。
　　“首长，他又说话了。”
　　老首长拉过一旁还会唇语的李强，道“你和楚雄一起翻译，看看他这次又说什么幺蛾子”
　　李强和楚雄对视一眼，满脸生无可恋，“这特么说好的修真者的高冷呢，就算你不是修真者，但你也是会飞的存在啊，敢不敢高冷点”
　　两人心里暗骂北晨，表面上却老老实实的继续翻译着北晨的话语。
　　北晨一脸灿烂的笑容，“哈哈・・・诸位不要在意，刚才是跟诸位开个玩笑罢了，大半夜的，你们监视我估计也累了，适当的放松一下，有益身心健康。”
　　楚雄和李强强忍着骂人的冲动，翻译道“我知道你们在担心什么，乖乖把心放宽，我是个爱好和平的人，扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯，池中有鱼钩不钓，山中买鸟放长生。”
　　“估计他们肯定憋屈死了吧”
　　北晨心里暗乐，“嘿嘿，还得给他们一点警告，免得什么时候都来打扰我。”
　　看着脚下一座有几十米的小山，北晨嘴角勾起一抹弧度，“吓吓他们。”
　　造化天功飞速的运转开来，全身气血沸腾，北晨一掌朝着下方这座几十米高的小山按去。
　　“轰隆隆”
　　一道虚幻的大手掌狠狠的拍在了小山上，肉眼可见的，几十米的小山碎石乱飞，整体塌陷。
　　“他，他刚刚干了什么？”
　　“这是人能够办到的吗？”
　　“他，可能已经不属于人了，而是仙了吧”
　　基地里，众人目瞪口呆，看着显示器上北晨一脸笑容，再看看他身下，彻底坍塌的小山，浑身冷汗直冒。
　　一掌，所有人都看的清清楚楚，北晨就是一掌拍出，出现一个虚幻的大手掌，把一座足足几十米高的小山彻底给一巴掌拍的倒塌了。
　　“如果，这一巴掌，拍在人身上是什么后果”
　　李强突然冒出一句话，众人闻言，浑身打了激灵，看向显示器上的北晨，眼中流露出恐惧的神色。
　　毕竟是上过战场，洒过热血的老军人，老首长只是那么一瞬间的呆滞，便立刻清醒过来，看着一个个脸色带着畏惧的手下，呵斥道“一个个平时都是一副天老大，地老二，自己老三的样子，现在看到了吧，人外有人，天外有天，这个古装男子，看起来比你们年轻多了，但是实力比你们强大多少倍？”
　　“靠啊，这变态只是看上去年轻啊，谁知道他到底活了多少年了，说不上就是个老怪物”
　　众人满脸不岔，他们能和北晨这个变态比吗，他们还是人，谁知道这个古装男子到底还是不是人了。
　　或许是觉得自己拿手下和这古装男子相比，确实有些离谱，老首长干咳一声，道“看这男子言行，不是那种无法无天，漠视生命的强者高人，楚雄，你看看他还说了些什么，我们要尽快确定他的目的地，和他取得联系，起码也要当面交流一下。”
　　“是”

第三十三章：找他们借点钱

　　看着塌陷的小山，北晨满意的笑笑，拍拍手，抬头继续说道“刚才手痒了，这座山也太脆弱了，好了，不和你们说了，放心吧，我不会主动找事，但是谁若是招惹我，那就不好说了。”
　　看着显示器上北晨潇洒的离去，老首长沉思片刻，才摆摆手道“你们不用太过紧张，这种强者，一般都是一诺千金，他说不会找事，那肯定不会主动找事，你们要做的就是，确定他究竟要去哪里，然后立刻出发，看着别让不长眼的招惹他。我去向上面汇报这件事情。”
　　北晨一路飞行，并没有尽全力，虽然是黑夜，对于他来说，其实和白天没什么区别，一路飞来，悠闲的看看景色，直到天边微微发白，太阳将要出来的时候，才来到了北晨和爷爷生活的地方，云州市。
　　“爷爷，我回来了”
　　北晨看着熟悉的城市，脸色复杂。
　　谁又能想到，五年前，自己死于这座城市，五年后，自己却从遥远的诸天又来到这颗偏僻的星球上。
　　漫步在清晨的街头，北晨显得格外寂寥，路边的路灯还亮着，四周高楼住宅上，一层层的灯光亮起，上班和上学的已经到了起床的时候，偶尔有清扫大街的环卫阿姨，看见一身古装的北晨，也是脸色带着一丝奇怪，急匆匆看上几眼，便继续手中的工作。
　　对于这个世界的人来说，碌碌忙忙辛苦一辈子，追逐着金钱，名利。
　　当然，也为了那一口填饱肚子的饭，和孩子喜欢的新衣。
　　格格不入，北晨发现，他和这个世界已经变的格格不入，他追求的，是永生，是不灭，而这些对于他的故土来说，只是神话，传说。
　　天色慢慢的大亮起来，太阳已经探出了半个头，街上的人越来越多，吆喝的小贩，背着书包打闹上学的孩子，脚步匆匆一脸严肃的上班族。
　　无论大小，男女，看见北晨一身古装的时候，都是一脸怪异，惊奇。
　　“哎，世风日下，人心不古啊！”
　　“穿个古装而已，至于这样好奇嘛？老祖宗留下的东西，现在却成了稀罕着装了。”
　　北晨摇头叹气，一幅忧国忧民忧天下的样子。
　　“我好像没有钱啊，难道拜祭爷爷空着手去？还是从商铺兑换点拜祭之物，还是让大圣去猎条龙来，给爷爷烧了，让他尝尝龙肉的味道？”
　　北晨心里嘀咕，“还是按照这里的规矩吧，找点钱，自己去买吧！”
　　“问题是去哪里找钱呢，劫富济贫？还是拦路打劫呢？”
　　“不行，要是让老钱知道他们店主干这种事情，还不笑死我，要不，找找他们”
　　北晨抬起头，“哎，你们还在吗，给我借点钱呗，到时候给你们本武功秘籍，修炼之后，人挡杀人，佛挡杀佛，打遍天下无敌手”
　　一直在关注着显示器的楚雄一脸黑线。
　　“你这么逗比真的好吗？”
　　北晨没有丝毫逗比的觉悟，继续说道“你们速度快点哈，说好的为人民服务，现在我要用钱，你们赶快找个人给我送点钱，为我服务一下。”
　　“靠”
　　楚雄一脸杀气，恨不得现在就飞到云州市给北晨一巴掌，你们家为人民服务就是你缺钱了，让我们给你去送钱啊，但是考虑到就算一百个自己去了，都不够北晨一巴掌拍的，楚雄只能无奈摇摇头，拨通一个电话。
　　看着眼前新建的高楼，北晨杀气不可控制的冲天而起，一瞬间，北晨身边十米范围之内，温度下降到极点。
　　这座新建的大厦，原来可是他和爷爷相依为命的地方，如今，破旧的小院已然变成了富丽堂皇的大厦，而他，也成了诸天万界一个超然的存在，可从小养大他的爷爷，却再也无法看到这一切了。
　　“您・・・・您好”
　　一道结结巴巴的声音惊醒北晨，北晨收敛杀气，看向说话的人。
　　这是一个大约四十多岁的胖子，戴着金丝眼镜，浑身都被北晨的杀气影响，瑟瑟发抖。
　　看着胖子狼狈的样子，北晨收敛起杀气，平静的道“有事？”
　　“这・・・这位先生，楚雄让我给您送来一百万现金。”
　　胖子擦擦并不存在的汗，举起手中的一个皮包，小心翼翼的说道。
　　“哦？”
　　北晨露出古怪的神情，不得不感叹“这群人真够敬业的，为人民服务也服务的如此周到，尤其是这速度，也就才半个小时吧，就安排人把钱送过来了。妥妥的要给五星好评啊”
　　“走吧”
　　北晨没有拿那装了一百万现金的皮包，而是招呼了胖子一声，让他跟着自己走。
　　既然那群人这么热情，北晨自然也投桃报李，让胖子跟着，一是能帮自己跑跑腿，二是有他们的人跟着，让那群没事干监视自己的人放心点。
　　金有财胖脸上肥肉一抖，小眼睛瞪大，心里把楚雄都要骂死，“这什么情况，我就是来送个钱而已，怎么成了给人拿包的了”
　　看着北晨已经朝前走去，金有财有心不跟着，但是想想刚才北晨身上散发着的恐怖寒气，暗暗咽咽口水，满脸担忧的跟了上去。
　　北晨漫不经心的缓缓走着，金有财小心翼翼远远的跟着，不敢靠近。
　　京都基地，楚雄看着显示器上的一幕“胖子，委屈你了啊”
　　时间过的飞快，转眼间，便到了中午时候，五月的云州市，中午的气温已经有30多度了，胖子还穿着一身黑色西装，火辣辣的太阳晒着，满脸虚汗。
　　终于，北晨停下脚步，从胖子哪里取出一叠现金，进入一家专卖祭拜之物的小店。
　　不多时，北晨提着一个塑料袋出来，将一叠钱递给胖子，向着云州郊外走去。
　　・・・・・
　　一座小坟前，北晨跪在正前，两眼湿润“爷爷，晨儿来看您了，您的仇，晨儿给您报了，我得到了诸天商铺系统，然后・・・・・・”
　　北晨给爷爷讲述着老人家去世之后的所有事情，说的很细致，没有落下丝毫。

第三十四章：见面

　　“胖子，怎么回事？我怎么看不到他了”
　　基地里，楚雄拿着手机，和金有财通着电话。
　　“楚雄，你大爷的，你可是害惨哥哥了，我可是足足给他当了半天跟班啊，话说，这位爷到底是谁，你不知道，他身上散发的气势实在是太过恐怖了，我刚见他的时候，差点被他所散发的气势冻僵。”
　　“胖子，我可告诉你，这位爷可是个真正的高人，你无法想象的高人，你先告诉我，发生了什么事情，我怎么看不到他了？”
　　楚雄着急的问道，这可是个危险人物，不在他眼下，他真的不放心。
　　“我哪知道发生了什么事情，我就一直跟着他，莫名其妙的，他就消失不见了，我还纳闷呢，我是继续找他跟着呢，还是回家去抱我的小美人去”
　　胖子抱怨道，一脸的纠结。
　　胖子和楚雄不知道的是，北晨允许他们监视自己，跟着自己，他表现出来的实力让国家不放心，监视自己也是理所当然的，但是却不希望他们打扰爷爷，在来拜祭爷爷之前，就让系统把胖子脑海里他买祭拜之物的记忆抹去，然后屏蔽了卫星的监控。
　　“姓楚的，你老实告诉我，这位爷到底是谁？还高人，你咋不说是神仙呢”
　　金有财感觉自己很委屈，老老实实当自己的云州省首富多好，头被驴踢了才答应楚雄亲自来给这穿古装的爷送钱，受了一早晨的罪不说，还吓的要死。
　　“胖子，我也不知道他到底是谁啊，我只能告诉你，这位绝对是个高人，就算不是传说中的神仙，也差不多了。”
　　楚雄连连保证，能够飞的人物，不是高人是什么。
　　“神仙个屁”
　　胖子暗骂，直接挂了电话，茫然的看着周围，到底该不该找那位爷，继续当跟班呢，胖子陷入纠结。
　　“爷爷，我走了，有时间再来看您，系统说等我以后修为达到一定的地步，就能将您复活，您老人家不要着急，我会努力修炼，将来复活您。”
　　北晨跪在爷爷坟前，喃喃说道。
　　“五年了，她，或许已经结婚了吧？该回去了，我的世界，终究是在诸天万界，在这颗星球，再无牵挂。”
　　北晨走在人群中，不顾周围怪异的目光，心里想着。
　　“高人・・・高人等等我”
　　金有财不知道从哪里冒了出来，一溜小跑，朝着北晨喊道。
　　北晨停下脚步，等着金有财，他很好奇，这胖子竟然还没走，不是跟着他一直小心翼翼，吓的要死嘛。
　　“高人，您看现在都快下午了，要不咱们找个地方，吃个饭。”
　　胖子一脸谄媚，虽然觉得楚雄所说不是神仙也差不多的比喻有点夸张，但是金有财能够成为一个省的首富，眼光自然不差，也看出来北晨的不凡，或许就是一位隐居的奇人，他自然想要交好。
　　北晨皱皱眉头，“罢了，那群人估计马上就要来了，还是见一见为好，这是自己的故土，这些流血护国的将士，还是应该让他们更强大一些。”
　　一念至此，北晨点点头，答应下来。
　　“太好了，高人，你想吃什么？随便点，只要您说出来，胖子我都能让人给您做出来”
　　胖子尽显土豪风范，大气的说道。
　　“我想吃龙”
　　北晨诚实的说道，自从上次吃了猪八戒做的蛟龙全宴，北晨就对龙肉恋恋不忘，蛟龙肉都如此美味，那比蛟龙更甚一筹的真龙，该是多么美味。
　　“好！没问题・・・什么？吃・・吃・・龙？”
　　胖子惊呆了，这龙肉是什么鬼，自己见都没见过龙啊。
　　“咳咳”
　　“高人，您说笑了，这个世界上哪里有龙啊，就算真的有，也是它吃我们，哪里轮得到我们吃它的。”
　　胖子一脸冷汗，满头黑线。
　　“好吧，随便吃点就好，你通知一下让你给我送钱的人，让他们速度快点来”
　　得到北晨的同意，金有财一张胖脸笑的跟花儿似的，当场就打电话叫人安排。
　　去的酒店是云州新开的五星级酒店，胖子的产业，老板请客，自然上的是最好的菜，最好的酒。
　　北晨并没有什么架子，饭桌上，和金有财相谈甚欢，几口菜，几杯酒下去，胖子已经知道北晨的名字，称呼其北老弟。
　　当然，胖子知道，这只是称呼罢了，若是他真的拿北晨当老弟看待，那他就是脑子抽筋变傻了。
　　两人推杯交盏，敲门声响起，胖子一脸不悦，正准备出门看看是谁不长眼，打扰自己和北晨吃饭。
　　北晨淡淡一笑“胖子，他们来了，你去请他们进来。”
　　金有财一愣，他自然知道北晨说的他们是谁，顿时没了脾气，只能起身去开门。
　　包厢内，当先走进来的便是老首长，后面跟着楚雄，李强，还有一个二十多岁的，长相靓丽的女子。
　　北晨平静的看了来人一眼，没有起身搭理，端坐在上首，自斟自饮。
　　“这酒比不上猴哥拿出的猴儿酒啊，倒是这里的菜味道不错，有机会让梦瑶尝尝。”
　　梦瑶可是个贪吃猫，一定会喜欢这里的菜的，北晨想着。
　　“喂！你这人有没有礼貌，看见叶老进来也不知道起来让座的，以为故作神秘，穿身古装，留头长发你就是绝世高人了啊”
　　老首长和楚雄、李强三人进来便一直打量着北晨，他们知道北晨究竟有多么的强大，这可是能够凌空飞度，一掌碎山的高人，他们监视了人家这么久，人家不待见他们也说的过去。
　　听见王馨呵斥北晨，叶老三人心里一紧，心里暗道“坏了，早在来前就告诉过王馨，来了不要耍大小姐脾气，对方可是真正的高人，谁知，这女人是胸大无脑吗，一见面就呵斥人家。”
　　北晨像是没有听到王馨的话似的，慢慢端起手中的酒，缓缓喝下，对着还站着的叶老道“老爷子，坐吧”
　　看到北晨根本没有搭理王馨，反而让自己坐下，一辈子强势的叶老，心里竟然莫名生出一种荣幸的感觉来，为能够跟北晨同桌而荣幸。
　　

第三十五章：人心叵测

　　摇摇头，叶老心底震撼，他知道，这不是错觉，这是一种人体自身本能的反应，就像一些人见到一些真正的高僧，会不由自主的恭敬，不敢有丝毫的放肆。
　　而他对北晨有这种荣幸的感觉，或许是因为北晨的身份高贵非常，也可能他已经是仙了吧，生命层次高于他这样的凡人，叶老猜测。
　　“你这人怎么这样，叶老亲自来见你是你的荣幸，你这可到好，一点教养都没得。”
　　看见北晨没有搭理自己，王馨不乐意了。
　　“哼，还从来没有人见到本姑娘能够无动于衷的，他一定是在装清高，想要引起本姑娘的注意”
　　王馨指着北晨，语气泼辣，眼里充满着不屑。
　　“砰”
　　叶老和楚雄等人一听王馨再次说话，暗道不好，还没来得及阻止，便看到北晨缓缓放下手中的酒杯。
　　叶老连忙站起来，一把拉过王馨，便想要开口道歉。
　　话还没说完，只见北晨放下的酒杯竟然化为碎末，森白的碎粉，让包厢里所有人浑身一颤。
　　王馨看到桌上的碎末，瞳孔紧缩，眼中的不屑，高傲全部消失不见，取而代之的是浓浓的恐惧和后悔。
　　“女人・・・你在说我没教养？”
　　北晨盯着王馨，眼神犀利，语气冰冷。
　　“我・・・我・・・”
　　王馨只是一个普通凡人，哪里承受得住北晨的目光，结结巴巴的说不出话来。
　　叶老满脸后悔之色，早知道便不把老友这个孙女带来了，原本以为一个英雄，一个美女，即使擦不出花火来，也能拉近关系，可谁想，事与愿违。
　　王馨长的确实漂亮，出身高贵，自小便在众人追棒下长大，早就养成了高傲无比的性格，但是她的骄傲也只能在普通人面前才有资本，面对北晨这种强者来说，王馨，或许就是蝼蚁一般吧。
　　“滚，再出现在我面前，死。”
　　北晨没有丝毫怜香惜玉，重新拿起一个杯子，倒满酒，小酌一口，平静的说道。
　　或许别人会看在王馨的容貌，身份上不计较这个女人的话语，但对北晨而言，他不喜欢的，任你绝世倾城，闭月羞花，依旧可一剑斩之，他喜欢的，管你其貌不扬，穷形尽相，依旧可引为知己。
　　看到北晨只是让王馨滚蛋，叶老和楚雄李强长长送了口气，还好，没有直接要了她的小命。
　　叶老拱手对北晨感激说道“多谢・・・・”
　　话到嘴边，却不知道该如何称呼，叶老老脸上满是尴尬。
　　“叫我店主就好”
　　看出叶老的尴尬，北晨笑笑，开口说道。
　　对于叶老这位从战场上下来，为国家洒过热血的老军人，北晨心里还是很佩服的。
　　“哈哈・・・好，多谢店主绕过王馨，这次是我的不是，不该带这不知天高地厚的后辈来这里”
　　叶老端起一杯酒，一口喝干，诚恳的道。
　　“楚雄，安排人送她回家去，以后不许她参加我们的任何活动”
　　喝完酒，叶老对站在身后的楚雄吩咐。
　　北晨神色平静，没有理会被吓的目光呆滞，浑浑噩噩的王馨让楚雄拉了出去。
　　“好了，我知道你们的来意，我可以告诉你们的是，我不会对这方世界有任何的想法，此次也只是来看看罢了，或许，以后我都不会再出现在你们面前，至于你们信不信，就是你们的事了”
　　“还有这是一本修炼功法，可以修炼到御虚，希望你们能够好好把握，多为国家培养一些高手。”
　　北晨站起身来，手中拿着一本线装书册，递给叶老，淡淡的说道。
　　叶老拿着手中的书册，浑身颤抖，激动不已。
　　小心翼翼的收好北晨给的功法，叶老抬起头，却发现包厢里，哪里还有北晨的踪影，只有胖子和李强，满脸惊诧。
　　“这位高人呢？”
　　叶老问道。
　　“不知道啊，一眨眼的功法，就消失不见了，连门都没开，难道是瞬移走了？”
　　李强下意识的回答道。
　　叶老摆摆手，摇头道“算了，算了，他是高人，甚至是仙人，能够相见便是天大的幸运了，何必再纠结其它。”
　　李强点点头，清醒过来，满眼火热的看着叶老，想要看看北晨给的功法。
　　叶老也是满脸激动，看了金有财一眼，和声道“小金啊，今天事情乃是军事机密，不可外传，”
　　金有财连忙点点头，恭敬的道“叶老，小金明白，今天的事情我全部都忘掉了，什么也不知道。”
　　叶老满意的点点头，他有这个自信，让金有财不敢在外面乱说一句话。
　　“小金，你是大老板，有事就去忙吧”叶老老狐狸一样，笑着对金有财说道。
　　金有财脸上的笑容一下子就僵住了，他如何不明白，叶老这是在让他回避，北晨给予的修炼功法，他没权利观看，更不要说是修炼了。
　　“怎么？小金难道是公司的事情不忙？看来你的生意还是做的太小了，才这么悠闲啊”
　　看着金有财僵硬的脸色，叶老眼中闪过一丝狠辣，语气古怪的问道。
　　金有财回过神来，他明白叶老这是再警告他，再不离开，会让人给他的公司找点事情，让他忙起来。
　　“叶老说笑了，您先忙，有什么事情尽管吩咐，我公司还有点事情，便先告辞了”
　　金有财连忙拱手向叶老告辞，转身走出包厢，转身的一刹那，他的脸色突然一变，震惊，疑惑，不解。
　　嘴里嘀咕着“诸天商铺・・・・”
　　・・・
　　诸天商铺，北晨看着眼前男子，暗自点点头“不愧为千古一帝啊”
　　始皇嬴政身躯高大，相貌堂堂，双眼深邃平静，尽管来到这诸天商铺之中，脸色也不见丝毫慌张，只有一丝诱惑。
　　“朕，想要知道，这座商铺可能让我长生？”
　　嬴政声音洪亮，威严，眼神注视着北晨，缓缓问道。
　　“可以”
　　北晨干脆答道。
　　“需要朕付出什么代价？”
　　听到北晨肯定的回答，秦始皇面上惊喜一闪而过，继而脸色凝重问道。
　　始皇知道，天下的没有白吃的午餐，想要长生，肯定需要付出代价。

第三十六章：秦始皇

　　“价值点？”
　　他疑问道，刚刚来到这里，就有一些信息神秘的传入他的脑中，其中，就提到了价值点。
　　“不错，想要长生，可以修炼功法，成为修士，每突破一层境界，不但战力提升，寿元自然也会增加，真正的强者，不但可摘星捉月，无所不能，亦可与天地同寿！而你想要得到修炼功法，就需要有价值点来交易。”
　　北晨耐心的解释道。
　　“摘星捉月、无所不能、寿与天齐，”
　　始皇嘀咕着，满脸震撼，“这莫不是传说中高高在上，俯视人间的仙人？”
　　“哼，仙算什么，本公子便是仙，还不是一样天天被人欺负，你是哪里来的二傻子，竟然在这里说仙高高在上？”
　　叶青天不知道从哪里冒出来，听见始皇的嘀咕，撇撇嘴，大声说道。
　　“汝是何人，胆敢辱骂于朕？”
　　始皇大怒，看着眼前鼻青脸肿的叶青天，满眼凶光，若是在秦国，定要把这书生千刀万剐。
　　“嗯？你？刚刚对我动了杀机？”
　　叶青天原本吊儿郎当的样子瞬间收敛起来，满身煞气，冷冷的盯着始皇，“一个凡尘蝼蚁之辈，没修为，没价值点，没后台的三无皇帝，谁给你的自信，敢对我动杀机？”
　　北晨看着这一切，没有阻止！
　　修炼界，强者为尊！
　　始皇无论在秦国多至高无上，但是，在诸天中，他只是一个凡人，对修士来说，抬抬手，就能够拍死无数。
　　而在诸天商铺里，修为不重要，重要的是价值点，若始皇拥有猪八戒数十上百亿价值点，不要说只是对叶青天露出杀机，就是比叶青天更强的来，在商铺里也得给始皇跪下。
　　很巧，始皇修为没有叶青天高，价值点，甚至现在还一点都没有，就像叶青天所说，一个要修为没修为，要价值点没价值点，要靠山没靠山的三无皇帝，有什么自信在一个仙境强者面前露出杀机。
　　看着始皇在自己的气势下，快要窒息，叶青天才收敛气息，满脸不屑的道“连我亿万分之一的气息都承受不住，我真佩服你的勇气，”
　　“记住了，这里是诸天，不是你原来的世界，人，最主要的是认清自己。”
　　叶青天对着始皇最后说了一句，看都不看始皇一眼，对着北晨恭敬行了一礼，转身离去。
　　“店主，他真的是传说中的仙人？”
　　足足片刻，始皇才从叶青天的气势压迫下清醒过来，那一刻，他真的能够感受到，叶青天是真的想要让他死，从来没有一次，如此接近死亡，始皇明白，若不是北晨，还有这诸天商铺的规矩，他这次必死无疑。
　　死而逃生，他明白了，这是一个颠覆了他所有认知的世界，这个世界，强者为尊，仙，神共存，没有实力，只能任人宰割。
　　“哎，嬴政，你得感谢他，是他让你真正的清醒了过来。”
　　北晨叹口气，没有回答嬴政的话，是不是仙对于他来说没什么区别，嬴政固然是一代帝皇，但终究乃是凡人罢了，纵然会一些武术，也是相对于普通人而已，对于修炼之人，不堪一击。
　　始皇默然，眼神中闪过一丝迷茫，随即眼神坚定下来，恭敬拱手向北晨行了一礼“嬴政明白了，多谢店主。”
　　“你想要长生，唯有修炼一途，固然有丹药可以延长寿命，达到无尽的寿元，但这种丹药称得上是逆天，所需价值点，你把你的秦国卖了都不够资格闻一下丹香味，再说，你一凡人之体，根本无法炼化这种逆天丹药，其中的药力能够瞬间撑爆你。”
　　始皇点点头，终究是一代帝王，北晨一说，便完全明白过来。
　　他终于明白，自己让人满世界寻找药方，炼制长生不老药是多么的愚蠢之及。
　　“修炼，朕一定要修炼”
　　始皇心里暗道，无论如何，也要修炼，一旦他可以修炼，获得强大的力量，那么在他的世界，他就是天下第一，六国余孽，焉敢谋反。
　　“店主，我要兑换价值点”
　　北晨点点头，好奇的道“你用什么来兑换价值点？”
　　这一问，让嬴政呆愣，是啊，该用什么兑换价值点，这里可全部都是修士，自己固然灭了六国，君临天下，但他的世界全部都是凡人，拿什么东西兑换价值点呢？
　　“店主，您看我有什么可以兑换价值点的。”
　　“系统，看看嬴政有什么能够兑换价值点的”
　　北晨吩咐道。
　　“寿元，可兑换100价值点，灵魂，可兑换500价值点，十二祖巫残阵，可兑换50万价值点”
　　系统很快就给出了答案。
　　北晨心里一动“历史上，始皇收集天下金铜，铸就十二金人，想必就是想要布置十二祖巫残阵吧”
　　“你是否有一张残阵，可以兑换50万价值点”
　　看着下方焦急，忐忑的始皇，北晨开口问道。
　　“残阵？难道是那一张？”
　　始皇很快就想到了，他曾经得到过一幅残缺的图纸，上面记录着一种阵法，据说乃是上古巫族传承下来的，只是他不懂巫族文字，也不会修炼之法，便将残图放在国库之中，没有在意。想不到，现在却是派上了大用场，50万价值点，应该能够兑换到一部修炼功法了吧。
　　“店主，我曾经得到过一幅残缺的图纸，上面好像乃是巫族的阵法，只是我不会布置，一直放在国库之中，没有带在身上。”
　　“你只要确定用那幅残阵兑换价值点就行了，阵图我自会取来。”
　　北晨解释道。
　　“确认，当然确认”
　　始皇连忙答应，他已经迫不及待的想要购买一本修炼功法，试试那修炼的感觉了。
　　“系统，收取吧，对了，不到一百万价值点，连金卡都不够资格拥有，怎么给他价值点，还有他没有金卡，以后如何来到商铺？”
　　北晨问道，以前他是新手期，接触的都是修炼者，50万价值点，对于他们来说，不算什么，但是现在他的新手期已过，以后估计会有很多类似于始皇一般，价值点不够一百万的客户，到时候怎么给这些客户价值点？

第三十七章：金有财到来

　　“不到一百万价值点的客户，给予凡卡，一旦消费累计够一百万，或者兑现价值点有一百万，即可升级金卡。”
　　系统回答，于此同时北晨手中也出现一张透明的卡片。
　　把玩着手中的凡卡，北晨点点头，累计消费到一定金额，便升级卡片等级，对促进客户的消费很有作用。
　　看着下方一脸期待的嬴政，北晨把凡卡交给他，道“滴血认主，然后去挑选适合自己功法吧，建议你可以先挑选一个级别低的，价值点不会全部用完，然后剩余的价值点兑换一些灵丹，妙药，天材地宝，能够让你前期更快的入门。”
　　看着去一层挑选功法的嬴政，北晨陷入沉思，为何会有历史上的人能够来到这里，难道是时空的问题，若是始皇修炼有成，那么历史肯定会发生改变，对地球上的现在有什么影响？
　　“宿主，不管地球历史上的谁来到商铺，对现在的地球都不会有丝毫的影响。”
　　“因为，历史和现在的地球不处于一个时空，所以宿主不用担心”
　　北晨点点头，放心下来，至于为什么历史上的人和地球不处于同一个时空，他想不明白，也懒得想，只要是来到商铺的客户，没有理由不做生意。
　　“这是哪里？我怎么突然就来到了这里？”
　　大陆之上，九颗巨星拱卫着商铺，星光形成的道路上，一个胖子突然出现，一身价值不菲的黑色西装，穿在胖子身上根本没有显露出一丝的修长，臃肿的肚子，将里面的白色衬衫撑的老高。
　　满身富贵气息，若是在地球古玩街上，这胖子就是贴了标签了肥羊，纯纯的暴发户。
　　此时胖子一双小眼睛瞪得老大，一脸惊恐、慌张的打量着四周。
　　“佛祖、上帝、三清，齐天大圣，各路大神，保佑胖子我平平安安，待我回到家里，一定给你们树立牌位，供奉起来，一定要保佑我的安全啊”
　　胖子嘴里嘟囔着，呆呆的站在原地，不敢向前走一步。
　　“这里到底是哪里，我就是想到了北晨说的诸天商铺，怎么就来到了这里，难道？这就是诸天商铺？”
　　没人回答他的问题，胖子絮絮叨叨着，费力蹲下身来，摸着星光道路喃喃道“这是什么材质修建的，竟然有星光闪烁，若是在地球上，肯定能买个高价。”
　　商铺内，北晨前方好像一面镜子的东西上，显示出胖子的一言一行，听到胖子如此说，北晨一脸无奈，这死胖子，钻钱眼里去了。
　　“顺着星路，一直往上走来，到时候，你想知道的，一切都会明白”
　　胖子正一脸忧伤，突然跳了起来，脑海里北晨的话语对他来说，不亚于在沙漠中碰到了一眼泉水，兴奋异常。
　　“北晨・・・高人・・・北老弟・・・・这是哪里啊，你在哪啊，赶快来救我。”
　　“顺着路走来，便能见我”
　　胖子不死心继续叫着，只是北晨只说了一句，便没有任何的声音传来，胖子冷静下来，望向看不见尽头的星路，咬咬牙，快步走去。
　　他现在已经肯定了，这里就是北晨消失后，他被叶老赶出包厢，脑海突然出现的信息里的诸天商铺。
　　信息上说，这座商铺连通诸天，商通万界，无所不有，无物不易！
　　当时发现这段信息的时候，胖子还以为是他出现了幻觉，但是后来又觉得，连北晨那样来无影，去无踪的高人都出现了，出现一座更加逆天的商铺，也不是不能接受啊。
　　生活在那个信息大爆发的时代，胖子无疑是幸运的，自从得到那段信息，他利用网络，互联网，了解了一下诸天万界，虽然都是神话还有小说里的描写，但胖子觉得，或许真实的诸天万界，和小说里的可能很相同。
　　他期待着，有一天能够来到这座商铺，可以见见不同世界的生灵，不同世界的文明，或许，他还能接触到类似于神话传说中的仙，神。
　　星路很漫长，也很空旷，胖子一路快步走着，一个时辰・・・两个时辰・・・・
　　“奇怪，我怎么感觉不到累，”
　　胖子在脸上摸了一把，震惊无比“我最起码走了三四个小时了吧，没有丝毫的停歇，怎么非但没有感觉到累，连点汗都没有。”
　　“我感觉我瘦了点，身体好像强壮了点”
　　胖子疑惑，这条路，难道可以改善身体，让自己身体更好？
　　“不愧是号称连通诸天，商通万界的商铺，走条路，都给这么大的福利”
　　金有财兴奋无比，鼓足劲，在星路上跑了起来。
　　其实胖子不知道的是，这星路乃是浓郁的星辰之力铺设而成，对于凡人来说，一丝星辰之力都能够撕碎身躯，但是系统出手，必属精品。
　　现在，这条星路里面星辰之力的暴戾早已被系统给压制下来，星路之上也只是散发着点点星光，不足一丝星辰之力的万分之一，生灵若是行走在这条星路之上，逸散的点点星辰之力，涌入身体，凡人可以强身健体，修士也能沉淀力量。
　　不知道走了多久，胖子终于来到商铺门前，看着五层高的商铺上挂着诸天商铺的牌子，胖子露出果然如此的表情。
　　金有财没有犹豫，直接走进门内，便看见北晨一席白衣，坐在一张蒲团之上，恍若真仙。
　　钱多多一脸笑意，从柜台出站了起来，“欢迎光临诸天商铺”
　　胖子看着钱多多，又看看北晨，想说什么，却不知道如何开口。
　　就在这时，北晨睁开眼睛，站起身来，笑着道“胖子，不用担心，你得到的信息就是我传递给你的，我是这诸天商铺的店主”
　　“店・・・店主”
　　胖子脸上的肥肉都在颤抖，这个消息对他来说实在太过震撼，尽管他没有丝毫的接触过修炼世界，不知道北晨究竟有多强大，但是光是想想，都明白，能成为一座连通诸天，商通万界商铺的主人，地位何其超然，修为有如何强大。

第三十八章：抱大腿

　　“这可是个绝世大腿呀！一定要牢牢的抱住”
　　胖子心里狂喜，脸上却哭丧着表情，委屈的叫喊道。
　　“店主，你可一定要多多照顾一下胖子我呀！你不知道，你走掉后，叶老头就把我赶出来了，连看都不让我看你留下的武功秘籍。”
　　北晨皱皱眉头，对叶老头有点不喜，本来他只是想留下本修炼到真天境的修炼功法就行了，地球的文明现在乃是科技文明，出现超出普通人太强的修士对地球不一定是好事，但因为胖子对他还算听话，恭敬，他才留下御虚境的修炼功法，谁知，叶老头却直接把胖子排斥在外了。
　　摇摇头，北晨便不再多想了，对于他来说，真天境和御虚境的修炼功法没什么区别，看着胖子哭丧着的脸，北晨笑笑“不就一本功法嘛，至于这样吗，在这座商铺里，难道你还找不到更加高深的功法？”
　　“可是店主，我没有价值点啊”
　　给他留下的信息上已经清楚的说明白了，在商铺交易，一律使用一种价值点还有积分点的交易单位，胖子纵然在地球家财万贯，但是在商铺里，却和始皇一样，一穷二白。
　　“我给你出一个注意，你可以把地球上的东西弄到商铺里面，和别人做交易，赚取价值点，我就不收取你摆摊费了，当然，仅限于地球上的东西交易，若是你以后用商铺的东西或者其他世界的东西私下交易，呵呵・・・”
　　北晨仔细想想，发现地球上的一些东西，虽然对修炼没什么用处，但是胜在奇特，新奇。
　　让胖子在商铺外面找个地方摆摊售卖这些地球特产，也能为胖子赚取一些价值点，算是照顾一下这个老乡吧。
　　胖子紧皱着眉头，思考起来。
　　显而易见的，商铺里主流文明是修炼文明，就连他自己，不也是想要赚取价值点，购买修炼功法，强大自身，长生不灭，毕竟，强大的实力，悠久的寿命，实在是太过诱惑。
　　只是他来自一个科技星球，没有任何和修炼有关的东西用来兑换价值点，若是在地球上的东西，真的让这些修炼者好奇，掏一点价值点购买也是可能的，毕竟，对于修士来说，一点价值点很容易就能赚到，而像他这样的，价值点就比较难赚了，地球上那些东西，商铺是基本不会回收的，因为对于商铺来说，这些东西的价值几乎等于没有。
　　“店主，我干了，但是，您得照顾一下我啊，我可是一普通人，万一一些修士欺负我，我可受不住他们一掌啊”
　　胖子一脸认真，决定就按照北晨说的，去商铺外面摆摊赚取价值点。
　　“呵呵・・放心吧，在商铺范围之内，没有人敢动手，谁敢不遵守商铺的规矩，那就是找死”
　　北晨向胖子保证道，语气平淡却又充满霸气。
　　“店主”
　　钱多多一脸担忧，直接说道“若是每一位顾客都来商铺摆摊，甚至私下交易的话，会影响我们商铺的生意的？”
　　“哈哈！老钱不必担忧，想要摆摊可是需要获得我的同意，没我的同意，他们谁敢，至于若是不同世界的人，私下交易，那本店主自然会出手镇压”
　　北晨自信满满的道，在这商铺的范围之内，所有人都必须遵守规则，谁敢违背规则，那就只能镇压或者抹杀了。
　　在一边的胖子听北晨这样说，深深松了口气，若是店主觉得摆摊影响商铺的生意，不让他摆摊，那他可就真的要哭死了，能够来到诸天商铺，就是天大的机遇，若是赚不了价值点，可就只能看着机遇在自己面前，默默流泪了。
　　胖子心里暗喜“看来抱店主的大腿才是王道啊，想要摆摊都要经过店主的同意，而且在商铺范围内，也不用担心强买强卖，想来这样一来，赚取价值点或许会容易一点。”
　　“店主，我能够先去商铺看看都有哪些交易的东西吗？”
　　胖子恭敬的询问道。
　　北晨没有犹豫，手中出现一张透明的卡片，递给胖子“这是本商铺的凡卡，可以凭借这张卡片，查看商铺的信息，自由从你原世界来往于商铺之间，等你什么时候卡里有一百万价值点，或者消费额到达一百万，这张卡片就会自动升级为金卡，不同等级的卡片拥有不同的权限，这些你以后就知道了，滴一滴血在卡上认主，然后自己去里面看吧，但是，只能在第一层，其余的层数等你等级升上来才能上去。”
　　胖子接过凡卡，咬破手指，滴了一滴鲜血在上面，透明的卡片出现几个字，金有财，诸天商铺凡卡拥有者，价值点0。
　　看着卡片上显示出来的文字，尽管知道此间种种已经颠覆他的认知，胖子也还是一脸惊叹。
　　・・・・・
　　商铺一层，嬴政缓慢渡步看向货架上的摆放着的一个个玉筒，脸上满是纠结之色。
　　这里的货物是在太多了，他大概的看了一下，一层分为好几区，丹药区，药材区，阵法区・・・・
　　他现在所在的是在功法区，长长的货架上摆满玉筒，足足有成千上万，各种各样的功法，五花八门，看的他眼花缭乱。
　　“修炼竟然如此的神奇，仅仅是人道领域便有九个境界之多，每个境界还分为前中后圆满四个小境界，其上才是那仙人之境”
　　嬴政心有余悸的喃喃道，到了此时，他才明白过来，修炼的境界，也明白了他现在和叶青天之间的差距，据玉筒上的介绍所说，每一个境界之间都是天差地别，不要说仙境，就是修炼到先天之境的修士，也能在一瞬间灭杀数百个普通凡人，更何况仙境的叶青天。
　　心里对叶青天的仇恨也渐渐消散，差距太大，他连仇恨的资格都没有。
　　胖子在一层转悠着，口水怎么也止不住。
　　实在是这些东西对他实在是太过诱惑，什么延寿丹，可以延长寿命，长青丹，服用后竟然可以青春永驻等等・・・・好东西太多，但是奈何他是个价值点为0的穷光蛋，只能看着流流口水。
　　“还是去功法区看看，挑选一本适合我的修炼功法，看看多少价值点？”
　　胖子摇头晃脑的想着，转身离开丹药区，向着功法区走去。

第三十九章：误会

　　“嗯？”
　　“竟然有人？看样子不像强者啊，倒像是一个皇帝，远远看着，都能感受到浓浓的帝皇之气”
　　刚刚来到功法区，胖子就看到货架深处的嬴政，“难道是别的世界的皇帝不成？胖爷先去打个招呼，说不上第一笔价值点就能靠他赚到”
　　胖子嘀咕着，向着嬴政走去。
　　听到脚步声，嬴政放下手中的玉筒，向金有财看去，来人古怪服装，浑身发福，全身上下就差没写着我有钱三个字了。
　　嬴政不敢大意，叶青天的事情给了他足够的教训，他知道，这里不是他的秦国，能够来到这商铺里的每一个人都不可小窥，更何况这胖子全身都透着不差钱的气质，想想都感觉不可思议，在这商铺里，到底得是有多少价值点，才能拥有这种不差钱的气质啊。
　　若是北晨知道，嬴政这样看待金有财，定会捧腹大笑，金有财全身确实是一副暴发户，不差钱的气质，但是，那是他在地球，确实是一方富豪。
　　而在这诸天商铺，胖子取代了叶青天，成为了最穷的人，价值点为零，叶青天原本价值点也是零，连商铺的客户卡都没有，但是谁让猪八戒土豪呢，硬是友情给了叶青天一亿价值点，成功脱离了零元户。
　　当然，这些事情嬴政暂时不会知道，看着胖子走过来，嬴政客气的拱手道“在下嬴政，不知阁下如何称呼”
　　“在下金有财，阁下称呼我为胖子就好”
　　胖子也是久在商场，早就练就了一手应酬的本事，表面笑意盈盈的回答道，心里却在暗自嘀咕“这人竟然对我如此客气，莫非是想要算计我什么”
　　嬴政神色不变，心里也是暗自疑惑，“难道朕想错了，这胖子价值点不多，不然怎么竟然对朕一个凡人皇帝如此客气，莫不是，想要算计我不成，”
　　“不对，一身帝皇之气，他刚说他叫嬴政？难道是始皇帝不成”
　　胖子浑身一颤，惊讶的问道“阁下莫非是秦始皇嬴政？”
　　“果然是想要算计我”
　　嬴政一听此言，顿时心里有了计较，他初来商铺，除了见过叶青天和店主，还有一个中年掌柜，再没见过其他人，这胖子不知道从谁哪里知道了他的底细，竟然过来算计他。
　　“只是，他要算计朕什么呢，价值点，朕也只有五十万而已，难道，是哪位仙人？”
　　嬴政心里不断思索着，甚至想到了是否是叶青天派人也算计他，考虑着如何应对。
　　表面上却露出一副惊讶的表情“阁下如何知道我乃是秦始皇的？”
　　胖子惊呆了，真是始皇帝，怎么可能，难道始皇帝没死？那兵马俑是怎么回事？
　　“难道他在骗我？”
　　“可是他骗我有什么用，我一个三无人员，没什么值得骗的啊”
　　心里不停的思索着，胖子脸上适当的露出震惊之色，“你真是那个扫六合，统一华夏大地，君临天下的千古一帝秦始皇？”
　　“说不上千古一帝”
　　嬴政恰到好处的表现出一丝谦虚之色，只是脸色的骄傲怎么也遮掩不住。
　　“此人好算计，竟然如此恭维朕，难道，他以为朕是那种骄傲自大的人吗，哼”
　　在商场上摸爬滚打了这么多年，胖子眼睛也是相当的毒辣，早就发现虽然嬴政表现出一幅谦虚却又把得意挂着脸上的样子，但是眼睛里却是一片平静，胖子心里暗骂“草，以为你这样就会让胖爷以为你是个骄傲自大，被人一恭维便不知天高地厚的人，想要以此影响胖爷的判断，实在是太天真了吧”
　　不多一会，两人表面上已经勾肩搭背，称兄道弟，实际上双方心里雪亮，都以为对方不怀好意，内心早就无数个***奔腾而过。
　　“哎，嬴兄啊，你说你是始皇帝，但是你的皇朝一点都不稳固啊，二世而亡啊”
　　胖子看着手中的玉筒，嘴里仿佛无意识的说道。
　　“有财兄弟此话何解？我秦国灭了六国，这天下还有哪个国家能够让我大秦二世而亡。”
　　“嬴兄，我给你说实话吧，我来自距离大秦两千多年的后世，在赢兄的世界里，现在正是秦朝时期，而在我的世界，距离大秦已经两千多年了。”
　　胖子放心玉筒，一脸真诚的说道。
　　“哼，且看他到底是不是真的嬴政，若是真的嬴政，必定会对大秦的未来，还有以后的世界走向，有所好奇。”
　　嬴政满脸凝重，两人相谈甚多，可以说是一见如故，他也在想，是不是他想多了，胖子不是什么人派来的，而是这诸天商铺里的客户。
　　此时猛地听到胖子所言，嬴政心里翻天倒海，不能平静，若是按照金有财所说，来自后世，那么这诸天商铺也太逆天了吧，不仅连通诸天，甚至还贯穿古今啊。
　　胖子刚刚说完，也是一愣，若眼前之人真是始皇帝，那岂不是贯穿古今两千多年。
　　两人对视一眼，皆能看到对方眼中的不可置信。
　　“嬴兄・・・”
　　“有财兄・・”
　　“你先说・・・・”
　　“你先说・・・”
　　“哈哈”两人大笑，嬴兄，咱们互相印证一下，看看你所在的大秦，究竟是不是我所在世界那个历史中的大秦。
　　“好，正有此意，咱们互相佐证”
　　接着两人就秦朝以及秦朝之前的事情，人物一一进行印证。
　　也就是胖子有了钱以后，喜欢附庸风雅，爱上了古玩收藏，虽然基本每次都打眼，但也让胖子研读了许多历史，这才能够和嬴政相互佐证。
　　“卧槽，竟然一模一样，你真的是秦始皇嬴政”
　　两人说了许多，全部都一一对应，胖子惊讶的叫道，满脸震撼，竟然贯穿了两千年的岁月，见到了始皇帝。
　　嬴政不愧是皇帝，眼中虽然有震撼，但还是很快就平静下来，连忙拉住金有财，一字一句的问道“有财兄，能否给我说说，我大秦为何二世而亡？”
　　“赵高霍乱朝政，在你死后，假传圣旨，赐死扶苏，扶持胡亥继位”
　　始皇大惊，不可置信，没想到在他身边忠心耿耿的赵高竟然在自己死后如此胆大。
　　

第四十章：野心

　　“胡亥昏庸，进一步加重对农民的剥削和压迫，在当时，出现了“税民深者为明吏”“杀人众者为忠臣”的句子。甚至他还令农民增交菽粟刍藁，自备粮食，转输至咸阳，供官吏、军队以至于狗马禽兽的需要”
　　“徭役征发的对象也进一步扩大，农民的困苦达于极点，苦不堪言，反秦的声音出现在各地，外有大规模的农民起义一触即发，内有潜伏的六国旧贵族残余势力也在俟机进行分裂活动”
　　“公元前209年，农民大规模起义，公元前207年，秦国灭”
　　胖子娓娓道来，对于始皇帝，这个奋六世之余烈，振长策而御宇内，吞二周而亡诸侯，履至尊而制六合，执敲扑而鞭笞天下，威震四海的男人，胖子还是非常佩服的，虽然始皇****，但不可否认，他确实可以在凡人的世界，称得上是千古一帝了。
　　是以，胖子对于秦朝的一些历史，了解的很深，越是了解的多，越是能感觉到，始皇当时的不易以及不凡，想要实现大一统，在任何时期都是困难重重，布满尸山血海的。
　　听完胖子的话，嬴政陷入沉思，面色平静，但是从那紧紧握着的拳头，胖子知道，这些事情对于始皇的冲击很大，内心不会像表面平静。
　　良久，始皇才从沉思中回过神，深邃的眼睛，古井无波。
　　“有财兄，多谢你告诉我这些，”
　　始皇严肃威严的脸上，竟然露出一抹笑容，和煦的道“既然我出现了这里，那么，历史终究是你世界的历史，而在朕的世界，朕的大秦，永远都会是现在，而不会成为过去，历史。”
　　金有财一愣，点点头，这才是他脑海中的始皇，霸道、威严！
　　两人彼此解开误会，眼光对视，尽皆大笑。
　　一个流传千古的枭雄，一个白手起家的商人，在他们自己的世界，他们无疑是成功的，但在这里，他们处于最底层，蝼蚁一般。
　　就在两人对视的瞬间，他们明白了对方所想，合作。
　　谁都不会想到，就在这里，诸天商铺的一层功法区，未来诸天汇聚，名震万界的“千古”竟然在两人的对视中，便出世了。
　　嬴政和胖子都不是笨蛋，自然明白，想要现在只有他们两个人的“千古”壮大起来，唯一的办法就是赚取足够多的价值点，在商铺里，唯有价值点才是永恒的，只要拥有了价值点，他们才能购买功法修炼，才能购买丹药更快的强大，才能吸收更多的人才，构建“千古”这个势力。
　　闭目养神的北晨突然睁开双眼，精光一闪。
　　“不愧是我看中的两人，现代商业巨子和历史千古一帝的合作，究竟能否将这个势力响彻诸天？”
　　北晨暗暗想道，随即，便摇摇头，不去想这些无所谓的问题，无论多么强大的势力，在他面前，也是虚幻，可一力镇压。
　　・・・・・・
　　九星域，南风身穿龙袍，满脸威严，看着跪在下方的文武百官，脸上露出一丝笑容，自从在诸天商铺兑换了强大的功法和神通，吸收了那一滴仙境大妖的精血，他的修为一路突破，现在已经是问道境大圆满了，甚至有几个手下，也已经达到了问道境。
　　“该去收集资源兑换价值点了”
　　想到商铺内的货物，南风满眼火热，若是价值点够多，他就能迅速的增长实力，培养手下，镇压其他八个皇朝，到时候，他便是这万古以来，唯一统一九星域的大帝，独尊一域，占据无尽资源，
　　“或许，等朕一统九星域，便是在商铺也能占据一片之地吧”
　　南风如是想到，恨不得马上积攒够足够的资源，前去商铺兑换价值点。
　　诸天万界，从来都不会那么平静，有生灵的地方，就有竞争。
　　来到诸天商铺的生灵，见识到商铺的逆天，自然，心里的欲望被无限的放大，修炼无止境，强大的实力，悠久的寿命，是每个生灵所不能拒绝的诱惑。
　　在商铺，可以得到强大的功法，逆天的丹药，只要想要的，在商铺通通都能得到，只要有价值点，对于来到商铺的每一个生灵来说，一切皆有可能。
　　商铺里，嬴政终究也只是兑换了一本普通的功法和三枚天元果，花光了所有价值点，遗憾的离去，商铺的东西太多，只是昂贵的价值点，让他只能望而却步。
　　胖子依旧徘徊在商铺，到处乱转悠，想着能不能遇到一个土豪，忽悠一笔价值点。
　　虽然和始皇已经合作，但是胖子并没有接受始皇说的两人都兑换一本五级的修炼功法，他掏价值点。
　　胖子自然不是假清高，只是双方刚刚合作，他就使用人家本就不多的价值点，这样很快会使合作崩溃。
　　对方可是一方世界的皇帝，而他只是一个现代社会的一省首富罢了，双方能够合作，更多的是因为他们此时都处于诸天商铺最底层。
　　因此，胖子不用始皇的价值点，主要是要显露出自己的价值，才能在后续的合作中，双方能够和谐共赢。
　　“嗯？哪里有个小书生？”
　　胖子突然看到，商铺前方，一个书生盘膝坐在地上，闭着双眼，像是在修炼。
　　书生正是正是叶青天，俊美的脸上依旧鼻青脸肿，自从进了商铺，他很少有不受伤的时候。
　　每次被大圣看见，大圣都拉着叶青天，以猴毛化出一具化身，训练叶青天的实战能力，而每次叶青天都很悲剧，被猴毛化身给痛揍。
　　他曾经动用过诸天卫的权利，逃亡别的世界，可是他忘了，诸天卫的队长可是大圣，直接就把他从别的世界抓了回来，还请求北晨限制了他随意打开空间之门的权限。
　　叶青天很郁闷，感觉这日子没法过了。
　　曾经他可是风靡万千少女，享誉天书域的一叶青天白面君，天书域第一公子。
　　文韬武略，琴棋书画，无所不会，无不精通。
　　可现在，他过的是什么日子，跨个界看人家狐女洗澡，没想到人家狐女是穿着衣服洗澡的。
　　

第四十一章：波多老师

　　去找店主诉诉苦，还被一个凡人皇帝露出了杀意，仗着仙境的修为，好好在那个皇帝面前装了个逼，心情好了很多，却又撞到了大圣偷偷吃不知道哪里来的仙桃，得了，撞破顶头上司的隐私，他的好心情还没持续半个时辰，就被大圣又训练了一次实战。
　　安静的坐在商铺前，安慰一下自己受伤的内心，谁知道不知道从哪里冒出来一个胖子，满脸猥琐的从远处就盯着他。
　　叶青天看着胖子猥琐的样子，不禁打了一个寒颤。
　　“他不会是看上本公子了吧？”
　　金有财看着叶青天俊美，飘逸的样子，内心一喜，按他在地球经受了互联网十几年的洗礼，他觉得，这种外表俊逸，一幅翩翩浊世，潇洒飘逸的公子哥，其实内心非常的寂寞空虚冷。
　　对于这种寂寞空虚的人，作为一个土生土长的地球老司机，胖子分分钟就能让他欲罢不能。
　　“在下金有财，见过公子”
　　胖子堆满笑意，微微拱身向叶青天招呼道。
　　听到胖子的话，叶青天睁开眼睛随意看了胖子一眼，便直接闭上眼睛，他压根不想搭理眼前这个猥琐的胖子，他可是个高雅的人，怎能与这等猥琐丑陋之人对话，岂不是拉低了身份。
　　胖子并不恼怒，依旧满脸笑意。
　　他对自己现在的定位很清楚，在这商铺里见到的任何一个人，他都惹不起，也不想惹，他只想安安静静的，赚取价值点。
　　“公子，或许是在下唐突了，但是，在下有一好东西，想让公子看看，公子看了后，保证会念念不舍，爱不释手。”
　　胖子高深莫测的说道，语气充满诱惑。
　　叶青天依旧闭着双眼，没有丝毫理会胖子的意思。
　　胖子叹口气，无奈的摇摇头。
　　“这是逼我放大招啊”
　　胖子皎洁一笑，拿出一个长方形小盒子，样子精美，表面上如同黑色的玻璃一般，竟然还反射着星光。
　　没错！胖子拿出的正是一部最新款的手机。
　　熟练的开机，解锁一气呵成，胖子先是看了一眼电源，发现还有百分之九十之多，心里松了口气，这可是他计划中的关键之物，不容有失。
　　确定电量充足，胖子****的笑笑，无比熟悉的点开一个云盘，露出一列视频，指尖滑动数次，胖子看着仅仅是看视频列表都需要滑动这么多下，脸上更是兴奋，这可全部都是他下载好的宝贝啊。
　　“就不信你真的这么高冷”
　　胖子暗自咬牙，随手点开一个视频。
　　古怪的声音从胖子手中精美的长方形物件中传来，叶青天忽然内心一荡，这声音，太过销魂。
　　胖子也不在和叶青天说话，拿着手机，一脸认真的看了起来。
　　“波多老师的声音永远是这么好听，听了数千遍了，依旧动手无比啊”
　　胖子不知是有意还是无意，一脸陶醉的说道。
　　“哎，老钱，这死胖子若是真的从叶青天哪里忽悠来价值点，不管他想买什么，给我把价值点提高三倍”
　　北晨一脸复杂，恶狠狠吩咐钱多多。
　　“实在是不上道啊，如此高大上的东西，竟然不知道孝敬一下本店主，竟然去忽悠叶青天那个伪君子。”
　　北晨心里暗骂，但是为了店主的威严，也只能无奈作罢。
　　叶青天虽然闭着眼睛，但他是何等修为，神识早就看着胖子手上的屏幕了，那画面，实在太美，让他不忍心收回神识。
　　终于，一部视频结束，胖子意犹未尽的抿抿嘴，拿起手机，也不和叶青天说一句，转身就走。
　　“快点・・・快点叫住我呀，只要你开口，我立马转身・・・・・”
　　胖子走了十几步了，发现叶青天还没有叫住他，心里暗暗着急。
　　“哎，那个谁，你等等”
　　叶青天声音此刻传来，对于胖子，不亚于之音，连忙转身，一脸兴奋的道“公子可还有事？”
　　“草！真把我当傻子了？”
　　叶青天暗骂，这胖子的意思不就是明摆着吗，虽然不知道胖子以那美好的画面诱惑他所谓何事，但目的肯定不单纯就是了。
　　“直说吧，我要你手中那个长方形的・・・法宝”
　　叶青天干脆利落的开口，他一个堂堂地仙之境的存在，怎么可能对一个凡人低三下气，怪弯抹角。
　　“那个法宝中有一些东西，能够让我参悟阴阳法则，有什么要求你直接说。”
　　胖子正准备答应，却听叶青天继续说道，一听此言，胖子小眼睛一眯“没想到，还有这种送上门让胖爷宰的肥羊，哈哈・・・・价值点神么的，都是浮云啊”
　　胖子心里偷着乐，面上却是一脸为难，结结巴巴的道“公・・公子，这可是我的传家之宝，价值不菲，我是个凡人，机缘巧合来到这座商铺，有幸知道了仙神是真实存在，心里自然也不甘心做一世凡人，便像用此传家宝去兑换一些价值点，购买一份功法。”
　　叶青天脸色瞬间变了，冷呵道“你想要价值点？”
　　胖子笑笑，连连点头。
　　“胖子，给你个警告，店主不允许不同世界的生灵以任何方式交易，不管是以物换物，还是交易价值点，都是被禁止的，一旦被发现，呵呵・・・要么镇压一千年，要么直接抹杀，你想试试？”
　　叶青天严肃的说道。
　　他虽然有时候不着调点，但是事情的轻重他还是能够分清的，和别的世界的人私下交易，这可是真正会死人的事情，尤其是，他还是诸天卫，属于商铺的人，若是带头违背禁令，绝对会死的很惨。
　　“不同世界之下私下交易，竟然这么严重？”
　　胖子喃喃自语。
　　“但是店主同意我用我所在世界里的东西可以摆摊赚取价值点，这传家宝也是我所在世界的，不会违反禁令。”
　　胖子满脸兴奋的对叶青天说道。
　　“什么？”
　　叶青天震惊了，这胖子和店主什么关系，竟然可以在商铺摆摊赚取价值点，尽管有限制，但这也足以让胖子在商铺内的身份不一般了啊。
　　

第四十二章：林飞

　　“嘿嘿，公子，这下你不用担心私下购买我的传家宝违反禁令了吧？”
　　胖子笑容灿烂，在商铺私下交易后果如此严重，而他胖爷却能够私下交易，以后，所有人都会认为他和店主有什么关系，那他在这诸天商铺中，还不是如鱼得水。
　　“既然店主特许，自然不算违反禁令，你的这件就算是传家宝吧，多少价值点能够卖给我。”
　　叶青天苦笑道，知道了这胖子和店主可能有什么关系，他就算不想要这件所谓的传家宝，也得买下来，不然岂不是不给店主面子。
　　胖子一脸笑意，“嘿嘿，100万价值点，不二价。”
　　叶青天点点头，爽快的答应下来，一百万价值点对于胖子来说，暂时是个天价，但是对于他来说，区区一百万价值点，根本不算什么，他随手斩杀一头仙境的妖兽，都不止一百万价值点。
　　胖子满脸期待的拿着刚刚忽悠来的一百万价值点，一头扎进商铺一层，寻找功法和丹药，而此时，商铺里今天的第三位客户，站在商铺门前，仔细打量着。
　　姓名：林飞
　　世界：剑域
　　修为：真天
　　天赋：王级
　　“一位真正的天骄啊”
　　北晨看着站在商铺门前，一身白衣，深色冷漠，浑身剑意凛然的年轻人，不由的查看了信息，惊讶的开口。
　　天骄，天之骄子，能够被称为天骄的，莫不是基础浑厚，手段无穷，越级杀敌如喝水吃饭一般轻松，相同境界间除非也是天骄，才可以与之较量。
　　林飞打量许久，也没看出什么，脑海中的信息虽然让他震撼无比，但脸上依旧没有表现出丝毫，平静如水，淡漠无情。
　　毫不犹豫的，林飞走进商铺，背上的剑不知道什么时候已经出鞘，三尺青峰，吐露出丝丝冷意，这一刻，林飞眼中再没有了其它，只有站在他面前，也是一身白衣，满脸微笑的北晨。
　　“劲敌”
　　林飞脸色终于有了一丝惊讶，想不到在这里，竟然遇到了一位绝世天骄，他不知道北晨究竟是谁，也不知道北晨到底是哪个级别的天骄，但是他的剑在不停的发出轻吟，战意冲天。
　　“可否一战”
　　语气虽然淡漠，但是林飞的双眼却是火热，他太寂寞了，剑域同辈无一人能够让他拔剑，在这里，在北晨身上，他能感受到，眼前这个年轻人，也是和他一样，乃是真正的天骄，强大，神秘。
　　旁边，钱多多一脸错愕，凭他的眼光，也是看得出来，这刚走进店的林飞，头角峥嵘、一身剑意凝而不散。
　　年龄最多也就二十出头，就已经是真天境的修为了，战力不凡，在同辈之中，也是佼佼者了，但是，他难道没有接受到信息，他挑战的可是这商铺的主人？
　　北晨摇摇头，淡淡的开口“你可以叫我店主。”
　　林飞表情错愕，一脸呆滞。
　　这年轻人竟然是这座逆天商铺的店主，亏自己还想到挑战他，真是有点不知天高地厚了。
　　林飞收剑入鞘，脸色尴尬，拱手道“没有想到您就是店主，是在下不知死活，请店主原谅。”
　　他不是傻子，身为一代天骄，不仅修为强大，心计也是绝佳。
　　从灌入他脑海里的信息，就知道这座商铺有多逆天，身为他的主人，或许就是那传说中的大帝，他竟然不知死活想要挑战一尊疑似帝境的存在。
　　北晨淡然一笑，挥挥手“无妨，你想要交易什么？”
　　看见北晨没有追究，林飞松了口气，恭敬道“想要和同辈之间挑战！”
　　北晨沉吟，在商铺里可没有和林飞同辈的存在，除非是他自己，他的修为或许只有大圣可能了解一二，其余众人，都根本看不透他的修为。
　　北晨是绝对不会在别人面前暴露他真实修为的，商铺的店主，需要神秘，强大，才能震慑诸天的客户。
　　“系统，发出通告，诸天商铺成立天骄战场，诸天所有生灵，都可以前来与同辈一战，成立各个境界的天骄榜，同辈天骄榜保持一个月前十名，奖励价值点，第一名100万，第二名90万，第十名10万・・・・”
　　随着北晨的吩咐，商铺之下被北晨命名的九州大陆中心，一座座擂台凭空而起，一封散发着无上气息的榜单，悬挂在大陆之上，紫气弥漫，气息浩大。
　　于此同时，无数信息涌入诸天，灌入到各个位面一些天才的脑海。
　　天刀域，一座足足有数千里的长的深渊，足足有数千名年轻人盘膝而坐，各个气度不凡，气势凌然。
　　这是一群刀修，虽然年纪轻轻，却已经身据刀意，在这数千名年轻前方，有三名年轻人，全身气息较之其他人，显然强大不少。突然，三人同时睁开眼睛，对视一眼，彼此都能看到对方瞳孔中的震撼与好奇之色。
　　互相点点头，三人突兀的消失不见。
　　沧澜域，沧澜皇朝深处，一名正在打坐的年轻人，睁开双眼，虽然面庞年轻，但是俊逸的脸上，已经有了一丝帝皇的威严，此时年轻人一向宠辱不惊的神色有了一丝波澜，喃喃道“连通诸天，商通万界，诸天、万界・・・・・上古传说中这片天地，存在无数位面，果然是真的，只是我沧澜域早就断去了与诸天的联系，还以为，沧澜域才是这片天地唯一的世界，却是坐井观天了，诸天万界的天骄战，本皇子怎么能错过。”
　　话落，沧澜启诡异的消失不见。
　　天妖域，玄蟒爬在一颗巨大的岩石上，懒洋洋的晒着太阳，猛然间，蟒躯一震“天骄战，同一个境界前十都有价值点奖励。”
　　玄蟒篮球大的眼睛充满火热，上次兑换的一滴仙境大妖的精血，让他彻底的变的一穷二白，虽然修为增加，回来打劫了附近几个妖王的收藏，但是价值点它可从来不会嫌少，这天骄战，必须参加啊。
　　诸天沸腾了，各个位面的天才沸腾了。
　　他们不怕战斗，怕的是没有对手，茫茫一大域，生灵无尽，举世之下，同辈能够与之较量的不足双手之数，可想这些天赋秉异，造化惊人的天才们，是多么的孤独。

第四十三章：诸天沸腾

　　关于天骄战的信息传遍诸天，天才们各个自信满满，战意冲天。
　　但是那些大人物，却坐不住了，通过接收到天骄战信息的天才口中，他们了解到一些诸天商铺的信息，表现的比那些天才更加震撼，更加不堪。
　　越是强大的人，越是震撼，他们活的太久，知道的太多，对于道的理解更加深，但是诸天商铺的存在，却是让他们惊惧多与震撼。
　　诸天何其浩瀚，没有人能够说清，但是诸天商铺，却能连通诸天，商通万界。
　　这已经不是他们能够理解的层次了，这种强大，远远超过大道。
　　所以他们恐惧，不安。
　　一些大人物，知道诸天万界的存在，知道这片天地存在着无数位面，世界。
　　只是在很古老、久远的的时代，诸天大变，所有位面之间的联系全部断绝，除非横渡宇宙星空，或许能够在茫茫宇宙中，找到其它的位面，但是横渡宇宙哪里是那么容易，宇宙中危险无穷，便是超脱之上的大帝，都不敢随意长时间横渡星空，是以，横渡星空，找寻其它位面，便如同传说一般。
　　也有些老古董，是从诸天万界还能互通，联系的时候活到现在的，他们站在岁月长河之上，俯瞰古今，君临天下。
　　几乎没有任何事情，能够让他们动容，但是诸天商铺的存在，让他们全部失声。
　　他们固然强大无比，摘星捉月，创造生命，无所不能，但是面对这个逆天之极的商铺，却沉默下来。
　　随即，所有知道诸天商铺的老古董发下禁令，所有去往商铺的生灵，见到商铺主人，一定要恭敬不得有丝毫得罪，否则，他们将亲自出手抹杀，对商铺主人赔罪。
　　得到警告的天才们，莫名惊恐。
　　他们听到了什么？
　　这些活了无数岁月的老古董，竟然传出了这样的信息，竟然用了赔罪这个词语。
　　老古董的话不知怎么的，流传了出去，所有还没去诸天商铺青年天骄一个个倒吸一口冷气，身上的傲气不自觉间都隐隐收敛。
　　原本，他们没有想太多，但是此刻，细思极恐，这个诸天商铺实在是太过神秘，强大了，让这些老古董，活化石都忌惮，不惜自损颜面，说出这样的警告。
　　他们哪里知道，在刚刚知道诸天商铺存在的时候，这些老古董就动用通天手段进行推演，但是结果却是天地冥冥之中降下一缕禁忌之力，遮掩所有。
　　对于诸天商铺，他们除了震撼恐惧，也有好奇，只是没有北晨或者系统的出手，他们根本无法来到商铺。
　　商铺里，北晨一脸淡然，根本不会想到，他的一番决定，几乎惊动了诸天。
　　“走吧，我们去看看天骄战场”
　　说话间，不见北晨什么动作，钱多多，林飞，商铺里挑选功法的金有财，闭关的大圣，研究美食的猪八戒，看波多老师亲自教导阴阳大道的叶青天，一瞬间便出现了天骄战场前方。
　　看着眼前一座座以神秘材质打造的擂台，空中悬浮的封榜，众人好奇不已。
　　“店主，这是要干什么？”
　　叶青天好奇的问道。
　　北晨指指林飞，淡淡道“他想要找个同辈的对手，商铺里没有合适的人，我就创建了这天骄战场，昭告诸天，让诸天万千种族的天之骄子们，在这里，分个高下，战个痛快。”
　　林飞一脸懵逼。
　　叶青天张大嘴，久久没有闭合。
　　大圣嘴角抽搐。
　　金有财则是满脸佩服，心里暗道“这难道就是有实力就任性・・・・・”
　　（作者君“装的一手好逼，等几章就让你悲催一下・・・”ps这段话不计入字数。）
　　无视众人的表情，北晨吩咐道“这次来的都是仙境以下的人道领域强者，叶青天和大圣两人，到时候便分身充当裁判，其余人，维持秩序，若是有捣乱的，直接抹杀。”
　　“是”
　　众人恭敬答道。
　　随着一扇扇空间之门出现，诸天万界的天骄陆续到来。
　　所有来到的天骄全部都很谨慎，没有聚集在一起，远远的隔着很远，在这片陌生的地方，几乎谁都不想节外生枝。
　　“大圣，安排他们先去检测自己的修为”
　　北晨指着擂台旁边十座散发着神秘气息的石碑，对大圣说道。
　　一块测试石五万价值点，原本北晨兑换了五个，这次又兑换了五个，花了五十万价值点，他表面一片平静，其实心里心疼的要死，虽然如今五十万价值点对他来说不算什么，但是过日子就要节俭啊。
　　大圣点点头，仙帝的气息迸发而出，压向这些诸天万族的天骄。
　　仙帝的气势，让这些孤傲，头角峥嵘的天骄没有任何的反抗心理，瞬间有些吵杂的场面，安静下来，所有生灵全部一个个恭敬无比。
　　“诸天浩瀚，不同世界，不同位面，不同种族修炼体系不同，要想同辈一战，必须先确定修炼境界，这里有十块测试石，可以测试你们的修为境界，所有人都必须经过测试石测试，测试石会根据你们身上的力量进行综合测试，之后你们会得到本商铺统一的修炼境界，记住了，唯有通过测试石测试，知道自己在商铺的修炼境界体系中处于那一境界，才可以参加天骄战。”
　　大圣朗声说道，“明白了吗”
　　这些人都是同辈之中的佼佼者，心智过人，大圣说完便明白过来了，尽皆点头。
　　诸天之间的修炼体系不同，想要同辈一战，最起码要确定对方的修为，这测试石便可以测试他们的修炼体系，综合出他们的修为在这诸天商铺统一的修炼境界中属于哪一等级。
　　“既然明白了，那就一个个上来测试，谁若是捣乱，本座不介意亲自抹杀”
　　大圣语气严厉，杀气凌然的警告道。
　　没有人第一个上前，所有人都对诸天商铺带着一丝警惕，害怕那所谓的测试石有什么古怪。
　　北晨叹口气，无奈摇摇头，“还是太温柔了啊”
　　随意的指着一人，平静地道“你先去测试，给你三个呼吸时间，若是不去，抹杀”

第四十四章：乱

　　接着，北晨看着所有人，神色依旧淡然，轻声道“给你们所有人一天的时间，一天后，若是还有人没有完成测试，不知道自己在商铺的修炼境界，你们所有人，全部为他陪葬吧。”
　　话落，北晨便消失不见，没有理会这些天骄的悸动。
　　“这是谁？难道是这诸天商铺的大人物？”
　　“感觉他年龄不是很大啊，应该是大人物的子嗣吧”
　　“屁，我觉得肯定是这诸天商铺的大人物，修炼道一定的境界，可以不死不灭，青春永驻。”
　　北晨的话虽然很轻，但是也全部都传入这些天才耳中，引起一阵波澜。
　　“刚才那位是这座商铺的主人，店主大人。”
　　适时地，钱多多站了出来，解释道。
　　“嘶”
　　一阵阵倒吸冷气的声音传来，所有人惊讶不已。
　　竟然是这座商铺的店主，这种人物，怎么会关注他们这些蝼蚁所谓的天骄战。
　　尽管这次天骄战乃是诸天商铺所组织，也是他们将他们带到这片神秘的大陆，但是众人无论如何也没有想到，商铺的店主竟然会现身。
　　看着这些诸天骄子，惊讶的样子，钱多多点点头，倒是没觉得奇怪。
　　当初的自己，刚知道诸天商铺的时候，比这些人更加不堪。
　　“诸位，店主很关注这次的天骄战，若是在此次天骄战中有人表现出色，本店或许会加以培养。”
　　众人安静下来，呼吸都有些急促。
　　虽然现在他们都还不太清楚诸天商铺如何强大，但是仅仅从灌入脑海的信息中，也能了解稍许。
　　有些人，眼神更加火热，激动非凡。
　　他们在原本的世界背景强大，知道就连那些活了无数岁月的老古董，活化石都忌惮这座商铺，更是传下禁令，命令整个位面前来这商铺的生灵都不得得罪这商铺主人，害怕为整个世界惹来大祸。
　　若是能够加入诸天商铺，岂不是一步登天，背靠大树好乘凉，在哪里都适用。
　　北晨离开天骄战场，回到商铺，心神一动“系统，有没有能够改变我的面貌和气息的东西”
　　“本系统就可以”
　　系统冷冰冰的道。
　　北晨大喜，系统出手，绝对万无一失、
　　“现在就立刻改变我的面貌和气息，这次天骄战，本店主要参加。”
　　北晨激动的说道，虽然他拥有系统，在诸天地位超然，但是唯有自己的力量是永恒的。
　　他不缺少修炼资源，他缺少的是实战，血战，生死之战。
　　唯有在尸山血海中走出来的，才是强者。
　　白光一闪，北晨都没什么感觉，就收到系统的信息，改变完成。
　　随手从商铺里招来一件境类的法宝，北晨打量着自己现在的样子。
　　披肩的黑发松散的扎住，剑眉星目，神色冷峻。
　　看着镜子里陌生又熟悉的自己，北晨满意的点点。
　　“诸天现在没有连通，这摊水有点安静了，还是乱点好啊，这样商铺才能生意好啊，这幅面貌，便叫乱吧。”
　　北晨喃喃自语，空间之门打开，毫不犹豫的踏入其中。
　　此次，他要和这些诸天的骄子们，一争雌雄。
　　天骄战场，诸天天骄已经开始慢慢的在测试石碑上检测自己的修为。
　　没有人捣乱，一切井然有序。
　　经过最初的犹豫，这些人都明白过来，他们现在对于诸天商铺来说，犹如蝼蚁一般，商铺根本不需用什么测试石来害他们。
　　北晨从空间之门走出，看着眼前一幕，并没有感觉到吃惊，能够成为天骄的，各个心智过人，聪明异常。
　　在商铺将信息灌入他们脑海的时候，他们就应该明白，在这里，他们只能遵守商铺订立的规矩，别无选择。
　　“老钱，你负责主持这次的天骄战。给予他么商铺的凡卡，这些可都是潜在的客户。”
　　北晨暗自传音对着钱多多吩咐道。
　　钱多多周围，围绕着几个诸天的天骄，恭敬的向其请教一些事情。
　　听到北晨的话语，钱多多心里一震，连忙恭敬回应，甚至还朝着上方商铺的位置，恭敬的拱拱手。
　　众人看到这一幕，大吃一惊。
　　这段时间他们已经了解了一些事情。
　　知道这个看似和蔼的中年人，便是店主之下，诸天商铺的大掌柜，在整个诸天商铺，或许除了那位气息恐怖的大妖齐天大圣，就他的权利最大了。
　　而此时，这位钱大掌柜竟然恭敬行礼。
　　众人不是傻子，立刻明白过来，必然是那位看似年轻人的店主关注着这里，给予了什么吩咐。
　　“诸位，店主让我赐予你们商铺的凡卡，通过这张凡卡，你等以后就可以随意来往这里了，只需要兑换价值点，就可以在商铺的第一层交易了。”
　　钱多多拿出一张凡卡，对着好奇看着他的众人说道。
　　“轰”
　　一语激起千朵浪。
　　众人大喜不已，心情激动。
　　他们虽然得到了信息，也来到了这里，但是却根本没有得到究竟如何与商铺交易，按照信息上所说，商铺里可是想要什么就有什么啊，功法，武技，丹药，灵物，只要有价值点，无论你想要什么，在商铺都能够买到。
　　这意味着什么，这些人焉能不知，对于他们来说，若是真的能够在诸天商铺交易，绝对是天大的机缘。
　　时间过得很快，乱一直静静的站在角落，没有人和他说话，他也没有和别人接触。
　　终于，一天时间将过，在场基本所有人都已经测试完自己在商铺的境界中算什么等级，研究着所谓的人道九境。
　　乱才慢悠悠的走了过去，对着站在石碑旁边的叶青天随意的拱拱手，开始测试。
　　没有任何意外，还是真天境的修为，只是已经到了真天境中期，乱面无表情的接过叶青天递给的凡卡，转身便要离去。
　　“等等”
　　叶青天的声音响起在乱的耳中。
　　“该不会是发现我了吧。”
　　乱心里嘀咕着，动作却一点都不慢，停住脚步，淡淡的道“还有什么事情？”
　　看着眼前神色冷漠，对自己没有一点恭敬之色的年轻人，叶青天邪邪一笑，大声说道“没什么事情，只是少年，本座观你基础扎实，气血旺盛，虽然才真天中期，但是本座觉得，此次的天骄榜真天境修为中，你当为王。”

第四十五章：作死的兔子

　　一看到叶青天笑得那么贱，乱心里暗道不好，这伪君子肯定是装高人装上瘾了，嫌我对他不恭敬。
　　果然，乱刚刚想到，叶青天的声音便传遍全场。
　　“刷”
　　一道道锋利的目光盯着乱，庞大的压力，让他呼吸都有些紊乱，嘴角溢出一丝鲜血。
　　若是这些人修为境界在高点，一瞬间，估计乱就会被目光所杀。
　　“草，这个伪君子，等以后本店主非要让他知道花儿为什么那么红？”
　　乱心里大恨，叶青天的一席话，直接就让他处于风口浪尖之上。
　　在场的都是些什么人，乃是诸天万界各个位面，世界中年轻一辈中的佼佼者。
　　各个都是傲气凌云之辈，听了叶青天的话，心里哪里会服气，叶青天他们的不敢得罪，但是这个乱，有这份实力承受这份夸奖吗？
　　在场有些人，却神色怪异，若是他们没有看错，叶青天这是在捧杀这名叫乱的年轻男子。
　　“诸天同辈吾为皇，笑看万界吾最强，哈哈，废材们，你们做好受虐的准备了吗”
　　就在这时，上空陡然出现一扇空间之门，一个衣衫褴褛，豪放不羁的大汉踏空走了出来。
　　大汉身躯魁梧，浑身肌肉扎起，面色粗狂，手中还提着一坛美酒，站在空中，俯视着下方众人，不时灌入几口酒，更是为他平添了几分豪迈。
　　乱心里一松，这个魁梧汉子绝对是个好人啊，在他就要撑不住的时候出现，吸引了所有人的目光。
　　此时的他可没有系统保护，就算造化圣体再强，他本身的修为才真天，而这数万天骄，大部分都在真天之上，甚至更强的都有几个。
　　可想而知，他所承受的压力究竟有多重，他能感觉到，在如此之多天骄的注视之下，他的身体都些地方开始龟裂，神魂都要不稳，幸好大汉的狂言，才让众人把目光移到了大汉身上。
　　“狂妄”
　　“不知死活”
　　“从哪个角落走出来的原始人，找死的节奏。”
　　大汉的狂言，彻底激怒了众人。
　　他们何其自傲，现在竟然不知道从哪个位面走出了一个原始人似的大汉，称他们废材。
　　大汉无视众人谩骂，猛地喝了几口酒，浑浊的眼神闪过一抹精光，无意的打量着从始至终脸色平静，没有丝毫情绪显露出的几个天骄，神色略微有些凝重，随即恢复了豪迈、粗狂的样子。
　　“喂，原始人，赶快过来臣服本座，做本座的坐骑，本座赐你永生”
　　就在这时，空中又出现一扇空间之门，一只肥硕的兔子蹦蹦跳跳地出来，红彤彤的大眼睛看向喝酒的大汉，人立而起，叫嚣道。
　　众人一愣，继而大笑不已。
　　“哈哈，原始人，赶快去做这个兔子的坐骑吧
　　“原始人，把握住机会啊，做这只兔子的坐骑可以永生”
　　原本愤怒的众人，此刻却被这只会说话的兔子给逗乐了，在下面起哄道。
　　“你们这群渣渣，连做本座坐骑的资格都没有，全都给兔爷闭嘴，不然把你们收为人宠”
　　兔子不屑的对着下方的众人大骂，继而看向大汉，道“坐骑，是不是被兔爷的无双风姿给震惊了，哈哈・・・还不赶快过来，让兔爷坐着你下去，本座要和这诸天商铺的主人谈笔生意”
　　“死兔子，信不信你蛮爷爷把你烤的吃了。”
　　下方，猪八戒流着口水，喃喃道“这只兔子长得真肥啊，烤着一定好吃。”
　　“坐骑，你要造反吗，你要想清楚，信兔爷者，可永生”
　　兔子脸上竟然出现一丝威严，浑身更是泛着金光，显得格外不凡。
　　“永生你大爷”
　　蛮雄怒了，手中不知什么时候出现一把巨大的石斧，朝着兔子就劈了过去。
　　“死兔子，今天我就把你烤的吃了”
　　蛮雄虚空踏步，看似笨拙的身体，竟然在空中留下道道残影，速度快的不可思议，一瞬间便来到兔子前方，一斧劈下，毫不留情。
　　“靠，坐骑，你竟然来真的，兔爷我闪”
　　眼见石斧劈下，兔子哪里还有刚才的不可一世，撒丫子乱跑，躲避着蛮雄的追杀。
　　下方的众人愣愣的看着上方的追逐，目瞪口呆。
　　这死兔子不是嚣张的很吗？怎么外强中干。
　　乱无奈的摇摇头，果然，奇葩是不分时空，不分位面的。
　　不管在哪个世界，总是会出现一些无耻，奇葩的生灵的。
　　“钱掌柜，这两个怎么办？”
　　大圣问道。
　　“猴哥，把那个兔子抓住交给我吧，我一定给你们做一顿上好的烤兔肉”
　　钱多多还没回答，猪八戒连忙说道，吞咽着口水，恨不得现在就把兔子给烤的吃了。
　　在空中乱窜的兔子冷不丁打了个冷颤，喃喃道“是谁在算计兔爷”
　　“靠，坐骑，你还来，我躲”
　　兔子大叫，再次滑溜地躲过蛮雄的攻击。
　　“坐骑，你这是反主，大逆不道的东西，若不是兔爷看你乃是蛮荒神体，你就和下面这群渣渣一样，连本座的坐骑都当不上，只能当人宠。”
　　兔子逃开，远远的叫嚣，还直接把下方的诸雄也一起骂了。
　　钱多多脸色一黑，铁青着脸，他和大圣等人也在下方，这死兔子是无差别攻击啊，难道他们在这兔子眼里也是渣渣。
　　“不用管它，”
　　钱多多指着下方数万咬牙切齿的天骄们，“它若是能承受住众人的怒火，便放过它，若是撑不住，就劳烦八戒给我们做一顿全兔宴了。”
　　“这死兔子太嚣张了，诸位难道能忍？”
　　“是啊，我等何等身份，在这死兔子嘴里竟然不值一提”
　　“・・・・”
　　众人嘴里骂着，眼神却看向商铺诸人，想看看钱多多他们的态度，在这下方，可有一尊大妖啊，若是他们动手，这位大妖出手怎么办？
　　毕竟，兔子既然能够来到这里，便已经不是一直普通的兔子了，已经是一只成了精的兔子了。
　　看着钱多多、大圣等人脸色平静，没有一丝波澜，众人无奈，脸色难看，不善的眼光看向在场妖族天骄，意思很明显“这兔子可是妖族的，你们妖族都这样狂妄吗？”

第四十六章:无妄之灾

　　“哼，我妖族没这样的兔子”
　　“对！我妖族不承认”
　　“你们想怎样都行，我妖族的兔妖不是这样的，这死兔子不列入我妖族”
　　下方，有妖族的天骄站了出来，大声说道，这可是足足数万天骄的怒火，他们就算自自负不凡，也不敢得罪所有人。
　　在上空的兔子不知道怎么听见那些妖族天骄的对话，身体一顿，猩红的眼中闪过一抹悲愤，却没有说什么。
　　“诸位，出手拦住这兔子”
　　“好，我等一起！”
　　就在这时，大圣开口了，“你们可以动手，但是不能御虚”
　　众人心里一松，庆幸无比，幸好他们动手前犹豫了不少时间。
　　大圣毕竟乃是妖族前辈，还是会多少照顾一下后辈的。
　　只是兔子已经引起了众怒，大圣也不能太过，他属于诸天商铺，他的意思，在很多时候，都会代表商铺的意志。
　　有了大圣的开口，这些天骄心里有了底，既然不能御虚在空中攻击，这么多人，在下方攻击，也不是兔子能够轻易接下来的。
　　正在躲避蛮雄追杀的兔子，身上毛发突然竖起来，全身紧绷，朝下方看去，只见什么刀气，剑气，炎火、寒冰・・・数千种攻击朝着它攻击而来。
　　数千名天骄打出的一击，何其恐怖，空间都在颤抖，兔子瞳孔紧缩，“完了，这下玩大了。”
　　好巧不巧，一扇空间之门突然出现在兔子身后，一个面容俊朗，眼神清澈，身穿佛袍的光头小和尚一脸平静的从中走出。
　　兔子向后看去，大呼有救，闪电般的朝着小和尚身后窜去。
　　神秀刚刚走出空间之门，哪里会想到这兔子会突然窜出，根本没有反应过来，便发现下方无数道攻击朝着他而来，速度飞快，他想躲，但是依然来不及了。
　　“浮屠阵・御”
　　情急之下，神秀祭出一张阵图，阵图在空中迅速变大，散发着淡淡的佛光，悬挂在他前方，企图挡下这无数攻击。
　　“噗”
　　神秀喷出一口鲜血，数千同辈天骄的攻击，他就算再强，也根本无法承受。
　　浮屠阵上的佛光在变淡，整个阵图都在发颤，像是要破碎。
　　乱仔细打量着浮屠阵，眼中闪过一抹好奇，这阵图不应该如此不堪才是，其上的气息，古老无比，甚至都有了一丝岁月的气息，这是一件古阵图，威力无穷。
　　“难道是这个小和尚实力不够・・・？”
　　乱猜测着，不敢肯定，这种古老时代的阵图，诡异神秘，有别于现在的阵图。
　　“不对，这件阵图残缺了，只有一半。”
　　神秀小和尚口吐鲜血，一张清秀的脸上，煞白没有丝毫血色，尽管不明所以，不知为何自己刚刚出来就被如此攻击，但此时他的眼神，却依旧平静如水，没有丝毫波澜。
　　“轰”
　　浮屠阵图抵挡不住，化为一道佛光，钻入神秀的身体，消失不见。
　　看着眼前铺天盖地的能量，神秀无奈的摇头，“这一生，便如此短暂的结束了吗”
　　“师傅，徒儿让你失望了・・・・・”
　　神秀眼神依旧平静，没有对死亡的恐惧，他已经撑不住了，半跪在虚空，平静的等着死亡。
　　下方，众人有些呆滞。
　　虽然他们都不是最强的攻击，但是数千人的力量汇聚在一起，已经产生质变，根本不受他们控制，他们也无能无力。
　　兔子兔脸上有些犹豫，若是他动用底牌，或许能够将这个小和尚救出来，但是，这个小和尚的气息，让他有些熟悉又陌生，它知道的太多，也遗忘了很多，所以，更加害怕惹上一些事情。
　　“定”
　　终究还是大圣出手了，大道之力凝聚成为一个古老的“定”字，定住了空中的攻击。
　　“散”
　　又是一个字，数千天骄打出的攻击就彻底消散不见，无踪无影。
　　众人送了口气，有些人是因为和神秀无冤无仇，自然不希望这个眉清目秀的小和尚无妄丧命。
　　当然，更多是，神秀可是从空间之门走出来的，便说明同样乃是接收到诸天商铺的信息，前来参加天骄战的，他们若是让神秀陨落了，那商铺会不会惩罚他们，这才是他们最为担心的。
　　至于误杀，对于他们来说，在场的所有生灵，都是对手，除了自己，全死光才好。
　　神秀看着眼前的攻击消散不见，看向大圣，踏步走下，恭敬的行礼，道“多谢前辈救命之恩”
　　大圣摆摆手，没有说话。
　　他并不是动了同情之心，而是店主交代他的，能不死人最好别死人，否则，他哪里会管神秀死活。
　　兔子也走了下来，离众人躲得远远的，不敢靠近，害怕众人再来一次，红彤彤的大眼睛，骨碌碌乱转，不知道在想什么。
　　蛮雄一步一步踏空而下，眼神盯着林飞、沧澜启等几人，战意凛然。
　　钱多多走上一座擂台，看着下方诸天万界数万天骄，神色隐隐有些激动，他何时经历过如此场面，这是诸天的盛宴，是万界文明的碰撞，而他，有幸主持这场天骄之间的战斗。
　　“这是第一次举办天骄战，诸位是第一批参赛者，你们都是天骄，都是万界未来的巨擘，希望。”
　　顿了一下，钱多多继续道“现在，我宣布，诸天万界天骄战正式开始，所有同境界上同一座擂台，不得联手，不得使用超出自身境界无法掌控的力量，一个时辰以后，还站在擂台上的五百人，才有资格参与天骄战排名，因为天骄榜，只取每一个境界前五百名，五百名以后，没有资格上榜。”
　　“竟然是这样的规则”
　　“同境界五百名以后都没资格上榜，这可是诸天万界无数位面啊，能够上天骄榜，就算是五百名，也是同境界可以称王的存在啊。”
　　“现在人还不多，等名次出来了，才是真正竞争的时候啊”
　　有人感叹，明白现在所来之人不过数万，每个境界的差不多都有三四千人，等真正这些人争夺到前五百名，一些没有跳出来的天才绝对会挑战这些天骄榜的存在。
　　一旦上榜，将会真正的扬名诸天啊，名字传遍万界啊，不管任何一个境界的天骄榜成员，都将是同辈中帝皇，高高在上。

第四十七章:最原始的命令

　　“你们三个，现在先去测试修为？”
　　钱多多对蛮雄、神秀还有兔子说道。
　　“是”
　　兔子和蛮雄在钱多多面前根本不敢嚣张，已经招惹了众人，若是再惹到诸天商铺，他们必死无疑。
　　擂台很大，用不知名的材料建成，别说数千人上一座擂台，便是数万也能够在擂台上战斗，无需担心地方太小，施展不开。
　　虽然擂台很多，但却不是九个境界同时比试，而是先从淬体境开始。
　　足足数千名淬体境的修士上了擂台，有的年岁很小，看起来十一二岁，却毫无畏惧之色，眼中火热，身上充满战意。
　　随着钱多多一声令下，数千淬体境修为的诸天骄子，开始互相攻击起来。
　　淬体境，正是打根基的时候，并没有什么招式，都是硬碰硬，谁的境界高，便占优势，当然，这其中也有数十位表现很是出色，不论境界高低，都是一招解决。
　　乱目光凝视着数十人，暗暗点头，发现这些表现出色的人，都是身居特殊体质，或者就是修炼的功法高级，在淬炼自身的时候，开发的潜力更多，基础更加牢固，是以，战力较之其他人，也要更强一些。
　　很快，淬体境的战斗便结束了，五百名神色兴奋的少年，一脸振奋站在擂台之上，充满自傲。
　　钱多多微微点头，这些都是未来能够成长为强者的好苗子，虽然各个都还年幼，但已经显露出一丝峥嵘。
　　悬浮在上空的天骄战榜之上，一缕紫气垂落而下，涌入这五百名少年身上，一瞬间，他们身上的伤势完全恢复，甚至基础都更加牢固了一些。
　　众人震惊，这紫气竟然可以瞬间恢复伤势，最主要的乃稳固根基，不论什么境界的天骄，看着上空悬浮的榜单，目露渴望。
　　恢复伤势他们不在乎，但是稳固根基，提升潜力，他们不得不在乎。
　　万丈高楼平地起，越是修为高深之辈，越是明白根基对于以后修炼的重要性，尤其是在低境界的时候，牢牢打牢根基，或许修为可能提升的慢一点，但是对于未来的修道路，好处无穷啊。
　　“轰”
　　晴天霹雳，天骄战榜突然紫光大盛，一个个金色的名字出现在榜单之上。
　　这是淬体境前五百名的名字，他们，名列天骄，傲视同阶。
　　这一刻，诸天万界仿佛是轻颤了一下，惊动了无数老怪物，他们一个个从闭关中醒了过来，目光凝重的看向上空。
　　每一个位面，都有一道紫光不知道从哪里出来，带着神秘，禁忌的气息，形成一封榜单，横亘在空中。
　　“这是什么？”
　　“天，神迹，这是神迹啊”
　　“看，上面有字？”
　　榜单出现，举世震惊，大部分生灵陷入迷茫，不知这榜单为何物。
　　唯有不多的人，脸上露出沉思，猜测这或许便是那个神秘的诸天商铺所为。
　　“看哪，你们快看，这上面有我们少爷的名字”
　　这是一个位面的某座小城，一个仆从装扮的人指着天空之上榜单，惊讶喊道。
　　他们少爷凭空失踪，如今名字却出现了在这封榜单之上，让他惊喜的同时也有些惊恐。
　　很快，几乎所有生灵全部都弄清楚了这封榜单，他们陷入震惊，迷茫。
　　“原来，这片天地拥有无数位面和世界，而我们所在的大陆，也只是茫茫诸天中的一处罢了。”
　　“哈哈・・・本座真是坐井观天了，追求大道数千载，竟然现在才明白，自己的眼光多么狭隘，这天地如此之大，吾等必要出去看看。”
　　消息传开，有的人开心，有的人畏惧，这方天地，要有大变了吗？
　　“天骄战榜？这是诸天所谓的淬体境的前五百名？”
　　“诸天万界的天骄排名，不敢想象，会是什么样的场景啊，不知怎么样才能去看一看”
　　无数年轻人陷入沉默，这个消息颠覆了他们的认知，他们还在追逐着一城，一国中的第一天才，而有的人却已经走出了世界，去和其他位面的天骄，争夺这诸天同境界的王者之位。
　　诸天位面，无数人关注着悬浮在半空中的榜单，看着上面的名字，有的人大喜万分，因为他们势力的后辈有人在榜上，有的人却面露杀气，想要扼杀他们知道的人。
　　诸天万界同辈前五百，何其恐怖的天资，若是成长起来，岂不是可以威压整片大陆。
　　就在这时，冥冥之中一道信息涌入所有生灵脑海，威严，无情，霸道。
　　“战榜成员，允同辈相争，死伤无论，非同辈亮戈者，抹杀”
　　“嘶”
　　一阵阵倒吸冷气的声音传来，这究竟是什么势力，语气如此猖狂。
　　一些心理有想法的人，摇摇头，面露苦涩。
　　这个势力放出了天骄战榜，但是却又规定只需同辈之间竞争，这明显的是在对这些榜上的成员进行磨砺啊。
　　这可是诸天同境前五百名，任何一个天才都不会无动于衷，定会寻找这些榜单上的成员挑战，不断的挑战，对于这些榜单上的成员既是一种鞭策，也是一种督促。
　　最主要的是，不是同辈的还不能出手对付这些天骄，这势力既然能够沟通万界，列出这份天骄战榜，势力庞大可想而知，谁敢违背。
　　北晨目瞪口呆，心神沟通系统。
　　天骄战榜传遍诸天，这么大的事情，他这个宿主当然知道。
　　但是他此时也是满头疑惑，这是系统自主做的，他根本没有下这个命令。
　　“系统，你不需要给我解释一下吗？”
　　北晨脸色很难看，如此大的事情，一点都不和他这个宿主说一声，最主要的是，他感觉他这个宿主完全是多余，无法掌控系统。
　　“因为宿主开启天骄战，触发了系统最为原始的命令，系统无法违背。”
　　系统声音依旧冰冷，向北晨解释道。
　　“最为原始的命令？”
　　北晨沉思片刻，才缓缓道“是不是创造你的存在的命令，一直埋藏在深处，唯有一些触发的条件，才会彻底觉醒，让你执行。”
　　良久，系统才道“是”
　　

第四十八章：连战

　　北晨倒吸一口气，神色凝重。
　　能够创造出这么逆天的系统，可想而知，究竟又多么强大，难道，他或她还活着？
　　北晨猜测，有些慌张。
　　他可是全靠系统才有如今的成就，若是创造系统的存在还活着，会不会直接回收了系统？
　　“不对，他这种举动分明是在保护这些天骄，为什么会这么做呢，能够创造出系统，怎么会在乎这些所谓的天骄？”
　　“保护・・保护，难道・・・・”
　　北晨想到一些什么，瞳孔紧缩，若是他所想是正确的，那就太过可怕了。
　　“罢了，既然已经如此，那么便就这样吧”
　　北晨摇摇头，无奈暗道，既然诸天都已经知道了诸天商铺，那么客户也会越来越多，他只要把握住循序渐进便可。
　　诸位天骄显然还不知道诸天万界因为天骄战榜，因为诸天商铺的出现引起了巨大轰动，依旧在一旁等候着属于他们各自的比试。
　　淬体境前五百天骄已经决出，接下来便是这五百人的排名。
　　钱多多沉吟片刻，才对站在擂台上的五百个少年道“现在开始，你们每个人都要两两对战，胜的一积分，负者没有积分，我们会让你们每一次战斗开始之前，无论是力量还是精神，全部都恢复到巅峰，而且，为了确保你们的底牌不会太多的曝光，这次比赛擂台将是封闭的，两两对战，胜者继续，败者退出擂台，等待下场比试，除了裁判，其余之人都无法观看”
　　听了钱多多的话，众人浑身一颤，倒吸一口凉气。
　　若是有人能够一直胜利，岂不是要一直战下去，虽然每次都会恢复到巅峰，但还是恐怖异常。
　　至于封闭擂台，众人虽然失望，但是也都理解，每个人都有自己的底牌，不愿意让别人知道，天骄之间的战斗，除了战斗意识，更多则是底牌的比拼，境界相同，根基也都扎实，牢固，若想战胜对手，就看底牌如何了。
　　大圣分出一道化身，走进擂台，仙境之力笼罩，整个擂台周围白茫茫的一片，无人能够看清里面的场景，钱多多随意指着一个两个十二三岁的少年，道“就从你开始吧”
　　大圣一挥手，除了被钱多多指着的两个少年留下，其余人都被移出擂台。
　　“你们在旁边等着，出来一个就进去一个”
　　钱多多对移出来的天骄吩咐道。
　　“是”
　　足足一天时间，淬体境的战斗才完全结束。
　　天骄战榜不见什么动作，一个个名字便飞快的在榜单上游动起来。
　　“快快・・・快看，这什么天骄战榜有变化了”
　　“天骄战榜・淬体境，第一名是公孙海”
　　“第二名是弓楠”
　　“第三名是师可儿”
　　“第四名是・・・・・・”
　　诸天沸腾，天骄战榜排名正式问世，这五百少年，各个都是天骄，同辈可称王的存在。
　　固然有一部分人并没有参加这场比赛，也或许有比榜上的人还要强大的天骄，但是，不可否认的是，这些榜上的少年，绝对较之同境界其他人来说，肯定要强的多。
　　要知道，这次接到信息去诸天商铺的，基本都是每个位面顶尖的年轻骄子，而这五百人，能够在天骄之中脱颖而出，已然是超过一般的天骄了。
　　很快，先天境也比赛结束，终于，轮到乱，林飞等真天境界的上场了。
　　随着钱多多一声令下，真天境排位赛正式开始。
　　半天时间过去了，终于，乱出场了。
　　“这不是那个被商铺的大人说是同级可称王的小子吗”
　　“哼，称王还是称虫，等他出来才知道，前面可是有一位积分400的存在，已经预定真天前一百了”
　　“看着吧，我感觉这小子不简单”
　　有人感叹道。
　　“能够来到这里的，有简单的嘛？无非是看谁的底牌更强大一点”
　　众人点点头，很是赞同。
　　这里不管有没有排位到前五百的，都不简单，在任何一个世界，任何一个位面中，都可以说的上一声不凡，但是，在这里，普通天才，天骄根本看不到希望，一山更比一山高，不是他们弱，而是对手太强了。
　　乱神色淡然，眼神平静，没有在乎众人的指点，纵身来到擂台之上。
　　“小子，虎爷倒要看看，能被商铺的大人夸奖的你，战力如何？”
　　乱的对手是一只虎类妖兽，叫做霸虎，拥有一丝神兽白虎的血脉，战力不凡，达到了380分的积分，只是在第381场比赛中，一招被人战败，尽管如此，霸虎依旧很强，五百多人，他已经排在了前200多名。
　　“来吧”
　　乱淡淡道，风轻云淡，对于霸虎的挑衅，依旧平静如水。
　　霸虎大怒，这个人类竟然对他乃是这种态度，那个一招就把他打到的人，也是和乱这般，风轻云淡，一脸淡然。
　　“哼，接我一爪”
　　霸虎大吼，长啸一声，庞大身形以灵动的姿态，迅速向着乱扑杀过来。
　　乱目光散漫，似慢极快之间，步履飘逸，竟然瞬间到了霸虎身前，一指点出，紫光凝聚，如玉般的手指便点在了霸虎硕大的脑袋上。
　　“输还是死？”
　　声音很轻，像是情人之间的呢喃。
　　霸虎却浑身毛发扎起，瑟瑟发抖，它能感觉到，若是它不认输，那只在他眼里渺小却恐怖的手指，会直接粉碎了他的头颅。
　　“我认输”
　　霸虎憋屈至极，又是一个一招便打败他的存在，他甚至觉得，乱比那个人还要恐怖。
　　乱淡然点头，收回手指，负手立在原地，等待着接下来的对手。
　　乱太强了，速度很快，他便战了百场，得到了一百积分。
　　主要是他排的很后，前面所有人每次都还没有轮到他上场，便败了，否则，又何止一百积分。
　　“这是第二百场了吧”
　　“那位前辈或许没有说错，这个叫乱的，可能真的可以同级封王”
　　“・・・・”
　　擂台之外，众人再也忍不住了，纷纷议论，乱真的那么强吗？
　　每次他的对手进入擂台，短则几个呼吸，长则十几呼吸，便被乱战败走出，这可不是一般的同级啊，这些全部都是天骄之中的天骄，可以说，这些人，随便一个都能轻易吊打普通同境界，此时却被乱秒杀。

第四十九章：神秘莫测的帝

　　时间过得很快，很快。乱连战497场，引来了他的第498位对手。
　　这是一个丰神如玉的男子，二十左右的年纪，嘴角挂着淡淡的微笑，“幸会”
　　乱没说话，神色稍微有些凝重，这是个强敌，需要慎重以待。
　　“我叫帝，你叫乱。乱者乱天动地，帝者镇压****。”
　　男子开口了，语气虽然平淡，但乱却一瞬间瞳孔紧缩。
　　这个男子，实在太过神秘。
　　竟然叫帝！
　　帝之名，可不是一般人可以叫的，这个字，冥冥之中有大因果，除非天地认可，否则，普通人绝对无法承受这个字。
　　“我看不透你，就像看不透那神秘的店主一般，你们之间，可否有什么关系”
　　帝仿佛仿佛是在自语，又好像是在询问。
　　乱眼神平静，和这个神秘至极的男子对视，缓缓摇头“我和店主并无关系”
　　“你知道吗，这个商铺太过神秘，所谓的人道九境，乃是太初时代的修炼境界，而这座商铺，竟然时隔数个时代，还遵从着帝尊所建立的修炼境界。”
　　乱心里大惊，这个男子知道太多隐秘，他知道，帝所言都为真，他这样的人，不会说谎，也不屑说谎。
　　“你怎么知道？”
　　乱开口问道，充满疑惑，这些事情，连他都不知道。
　　帝摇摇头，大笑，声音悲怆。
　　“知道便是知道，哪里来的原因，可这世间，又有多少人知道，我的痛苦，有的时候，知道的太多，会活的很累，很累。”
　　沉默，良久的沉默。
　　帝开口了，“你很神秘，我看不透，所有才说这么多，这一战，便算了？这种小打小闹，你我有何必放在眼中？”
　　乱点头，豁然开朗，帝说的没错，这种程度的战斗，对于他们两人来说，确实是有点小打小闹了。
　　“希望，以后有机会再和你一战，璀璨一战。”
　　帝微笑着，眼中带着一丝期盼。
　　“好”
　　良久，乱才开口答应。
　　他是诸天最神秘的店主，坐拥无数资源，帝虽然神秘，强大，但不知道以后，还会有资格于他一战嘛，乱很期待。
　　看着帝潇洒离去，乱心里想了很多，心情有些沉重，诸天蕴藏的大秘太多，无数岁月以来，时间又磨灭了多少事情。
　　“林飞”
　　直到林飞的声音响起，乱才从沉思之中清醒过来。
　　看着林飞的样子，乱眼神有些复杂，竟然，终究和他免不了一战。
　　“乱”
　　看着乱淡然的样子，林飞冷哼“我只出一剑，接住，我输，接不住，你死”
　　乱点头，没有丝毫的犹豫。
　　寒光闪烁，剑气纵横。
　　看着依旧淡然的乱，林飞神色闪过一抹不甘，终究转身离去。
　　这一剑，蕴含了他对剑道的所有领悟，却没能让乱移动一下脚步，一指便轻易接住，他输了，输的很惨，也赢了，赢得了未来。
　　“竟然连林飞也败了”
　　“那个神秘的男子败了，林飞也败了，现在就剩叶秋水了？”
　　“叶秋水很强，虽然是女子，但是我在她手下，撑不住一招”
　　有人说道，这是一个积分四百多的天骄，被叶秋水一招而败，此刻却心服口服，满脸佩服和爱慕。
　　众人议论纷纷，没有想到，乱竟然一路真的横扫了这么多同阶强者。
　　几乎是下意识的，眼神都看向在角落站着的一个女子，叶秋水。
　　秋水落月影，容颜醉群星，一个美丽至极的奇女子。
　　她没有什么清冷无双，高贵典雅的气质，也感受不到一点天之骄女的盛气，有的，只有安静。
　　这是一个让人看一眼便能心静的女子，无论世间多么浮躁，但是在她面前，仿佛能够扶平一切。
　　面对众人火热的眼神，叶秋水仿佛没有感觉到，款步姗姗，安静的走向擂台。
　　听到轻盈的脚步声，乱向着来人望去，眼中一抹惊艳一闪而逝。
　　两人不是初次相见，在等待比试的时候，乱站在最后，而她，也站在角落，曾经彼此对视过，但却不曾交流。
　　叶秋水或许不会想到，那个一直仿佛是躲在人群最后的乱，竟然能够一路走到这一步。
　　而乱，也没有想到，这个站在角落，浑身充满安静的女子，会和他站在擂台，一决真天境的王者之位。
　　“你很强？”
　　叶秋水的声音很轻，很好听，仿佛带着魔力，让乱有点悸动的内心，瞬间安静下来。
　　乱点点头，又摇摇头。
　　真天境，他真的很强，不用否认，但是真天之上的境界呢，一步一天地，他还弱的很多，所以摇头。
　　像是看懂乱表达的意思，叶秋水盈盈一笑，“这一战对我很重要，我很需要那一百万价值点，所以，我会全力出手的”
　　“你赢了，我认输”
　　乱突然晒然一笑，向着擂台外走去。
　　他能够看得出来，这个安静的女子眼中有一丝悲伤，也能看出来她是真的需要一百万价值点，乱不知道她想要在商铺买什么，但是，既然她需要，那么便让与她又有何妨。
　　至于真天境的第一名，对于这些虚名，帝比他看得透，所以帝毫不在意，而现在，他也明白了，虚名而已，何必浪费时间一场场得比下去。
　　商铺里有无数种方法，可以让他战力提升，战斗意识增强。
　　看着快要踏出擂台的乱，叶秋水连忙焦急问道“为什么？我能够感觉到，你比我强很多的，为什么让给我。”
　　乱停住脚步，淡淡道“或许以后你就知道了”
　　“真天榜第一竟然是个女子，叶秋水。
　　“第二是乱，这名字好奇怪，应该不是真名吧”
　　“第三名名字也是一个字，叫帝。”
　　“・・・・・”
　　真天境天骄战榜出世，依旧引来诸天无数人的讨论，他们好奇，想要知道这些所谓的天骄，究竟有多么强大。
　　剑域，一座高高耸立入云，犹如一把利剑的山峰之上，所有人一脸兴奋。
　　“哈哈・・・好好，我天剑峰的大师兄乃是真天榜第四。”
　　“大师兄如此强大，竟然才第四啊，真想知道，那排名第一的叶秋水，该是多么强大。”
　　“等吧，等大师兄回来我们就知道了”

第五十章：蛮荒神体

　　　　天剑峰，林飞的宗派，剑域第一势力，此时，上至宗门长老，下至普通弟子，全部都在讨论着天骄战榜。
　　因为，林飞的上榜，已经可以预见的，他们天剑峰将要崛起，或许，能够走出剑域，踏入诸天。
　　战斗依旧再继续，御虚，五行・・・等各个境界的前五百名都已经排名战完毕，有人失望，有人兴奋。
　　修炼的世界就是如此，每一步的荣耀，都是建立在他人的失败之上。
　　这是个残酷的世界，尸山血骨，刀山火海，每走一步，都要有人流血，有人陨落，大道路上，竞相争渡，不进则退。
　　问道境，乃是人道九境的最后一境，问道问道，这一步，已经开始接触大道，摸索感悟大道之力了，距离仙境，看似一步之遥，实则天地之隔。
　　谁都没有想到，争夺问道榜前四的人，除了一开始便来到的沧澜启，其余的竟然都是最后才到来，还闹出一场闹剧的兔子，蛮雄，还有那个永远平静如水的小和尚神秀。
　　“嘎嘎，小和尚你替兔爷挡了一招，兔爷允许你做兔爷的小弟，兔爷赐你永生。”
　　兔子人立而起，对着神秀小和尚一本正经的说道。
　　“多谢施主，神秀不求永生”
　　神秀平静道，没有丝毫生气，很是认真。
　　“无趣，无趣”
　　看见神秀一脸认真，兔子大感没趣，转头，红彤彤的大眼睛盯着蛮雄，冷哼一声“坐骑，赶快臣服本座，本座赐予你永生。”
　　不等蛮雄开口，兔子又对着沧澜启开口“小子，做我的小弟吧，可得永生哦”
　　“兔子，等会在擂台希望你还能收我当坐骑。”
　　蛮雄大怒，这个死兔子速度快的惊人，他根本就追不上，而这死兔子仿佛就是盯上他了，一开口便是坐骑坐骑的。
　　沧澜启淡然一笑，“我也不求永生，我只求能够了解这片天地”
　　兔子眼中闪过一抹诧异，老气横秋的道“小子，你真是太天真了，你以为凭借你区区问道境而已，便能了解这片天地吗？”
　　“这片天地，比你想象的还要复杂，神秘。在自己实力不够的情况下，只能为你自己惹来大祸”
　　“哈哈・・・生也好，死也罢，吾但求活的真。”
　　沧澜启大笑，他自幼天赋秉异，身来便是皇子身，站在沧澜域的权利巅峰。
　　他不喜欢争权，不喜欢夺势，他只想要好好看看这方世界，了解这方世界，随心而过。
　　如今，来到这里。
　　知道了诸天万界，知道了这片天地的浩瀚，他更是明白了，他的道，便是要去追寻自己想要，追寻这片天地。
　　看着笑得癫狂，放松无比的沧澜启，蛮雄神色一变，顿了一下，才提起酒坛，狠狠灌入下去，他也想要活的随心，只是，他不能。
　　角落里，乱静静的站着，脸色平静。
　　每个人都有自己的身不由己，每个人都有自己的追求，身处于这片天地，总是会繁琐的事情所不能自己。
　　他想到很多，脸色露出一抹笑意。
　　那个深渊之下的女子，一笑动世间。他终究会复活她的・・・
　　擂台开启，蛮雄大步踏出，“死兔子，来一战”
　　“坐骑，今天兔爷就好好教教你，怎么当一个听话的坐骑”
　　兔子呲牙一笑，咧着嘴，表情诡异。
　　无法想象，一只大兔子，咧着嘴笑到底是什么样的？
　　“坐骑，本座好心告诉你，你的蛮荒神体有问题，除非你当本座的坐骑，本座便帮你恢复你的神体本源，让你再现当年蛮荒的神体之威。”
　　蛮雄脸色大变，粗狂的脸上满是震撼。
　　“死兔子，你刚说什么？你知道始祖？”
　　兔子不知道从哪里摸出来一根手臂大的人参，“咔擦咔擦”的吃了几口，才漫不经心的道“蛮荒而已，有什么不知道，上至虚无之初，下至造化之末，历经数个时代，兔爷不死不灭，这片天地，兔爷知道的事情多了去了。”
　　“我就知道你这个死兔子在胡说，还特么历经数个时代不死不灭，你蛮爷爷今天就让你死”
　　蛮雄听到兔子如此说，自然不信。
　　便是那些大帝都无法活过几个时代，这死兔子有什么本事能够不死不灭。
　　蛮雄全身金色的气血沸腾，散发着古老的气息。
　　“哼，就让你试试我神体之威。”
　　“刷”
　　音啸声传出，原地已经不见蛮雄的踪影，而在兔子前方，蛮雄魁梧的身躯出现，一掌朝着兔子拍下。
　　“蛮荒的掌中天地？”
　　兔子嘀咕一句，浑身白色毛发散发出一股波动，隐约见，仿佛有亿万道符文在它身体闪现，白光一闪，兔子竟然凭空出现在蛮雄身后，咬了口人参，兔子哈哈大笑“坐骑，你的掌中天地对兔爷无效。”
　　蛮雄大惊，身子一转，变掌为指，手指上金光闪烁，一股束缚之力自手指传出。
　　这一指，可定天地，逆时空。
　　“轮回指”
　　兔子大叫，毛发上的符文显现，周身空间之力布满，不断向后退去。
　　“怎么可能，你神体本源残缺，怎么可能使用出轮回指的。”
　　蛮雄冷冷一笑，“没有什么不可能的，既然你知道轮回指，那么知不知道这一招”
　　话落，蛮雄突然停住动作，手指间在虚空轻轻弹动，看似普通，却又一股至高无上的气息流露出来。
　　远处，兔子瞪大双眼，看见蛮雄的动作，连忙大吼“停住，快停住。坐骑，你想死吗，帝术是你现在能够动用的嘛”
　　“哼，死兔子，我不知道你是怎么知道我蛮族始祖的名字和传承法，但一切不重要了。今天拼着身陨也要让你试试蛮荒帝术，再说了，你别忘了，那封天骄战榜可是能够让我等恢复到巅峰的。”
　　蛮雄大笑，心中畅快无比。
　　固然他神体本源有缺，但他依旧继承了始祖的传承法，甚至连帝术，他也得到了一招，这一招，他从来不敢使用，一是他境界太低，这一招就能抽空他全身的能量。二是，一旦他能修炼帝术的消息传了出去，蛮族，危矣。
　　蛮雄动作不停，手指轻弹虚空，肉眼看见的，他原本乌黑的长发，渐渐变的花白，脸上竟然出现一道道皱纹。

第五十一章：蛮荒

　　　　一道虚幻的身影渐渐出现在蛮雄的身后。
　　虚影看起来仿佛一个清秀书生，瘦弱的身躯，却让人感觉他能顶天立地，矛盾万分。
　　他并没有什么气势，但就区区一道虚影，却是让大道显化，匍匐在他脚下。
　　看着虚影出现，兔子明显松了口气，眼睛复杂的盯着虚影，竟然流露出一丝哀伤。
　　虚影像是有感，看向兔子。
　　一瞬间，大道奔溃，断断续续的话语仿佛自久远的时空传出，又仿佛就在眼前。
　　“兔・・・你・・・还活着・・・真好。”
　　兔子浑身一颤，双眼通红，喃喃道“蛮荒・・・”
　　大圣化身战在一旁，浑身紧绷。
　　这道虚影太过恐怖，固然没有丝毫的气势，但大圣毫不怀疑，这道看似虚幻的身影，想要杀他，一念之间。
　　擂台上发生的一切，北晨自然知道，没人发现，站在角落的乱，消失不见。
　　北晨出现在大圣身旁，脸上看不出什么情绪，平静的眸子看着虚影，一丝波澜，一闪而逝。
　　虚影动了，一伸手，一道不知道蔓延到什么地方的黑洞出现在擂台。
　　虚影伸手朝里面抓去，一道紫色的气体被他抓了出来，随即，黑洞消失。
　　隐约间，北晨仿佛听到黑洞那边，传出一声惊吼。
　　紫色的气体悬浮在空中，仿佛包含着世间的一切力量，包容，温和，强大。
　　兔子眼中带着火热，情不自禁喊道“造化紫气”
　　虚影看看苍苍老矣的蛮雄，叹了口气，抓住这道造化紫气，注入蛮雄体内。
　　庞大的生机弥漫，蛮雄花白的头发恢复漆黑，脸上的皱纹也消失不见，浑身气势外露，比刚开始的时候，强了何止一倍。
　　看着蛮雄恢复，虚影满意一笑，一挥手，蛮雄便被扫飞到角落，昏迷过去。
　　虚影一步步走下虚空，看着北晨，微微一笑，竟然躬身一礼“店主”
　　北晨脸上没有丝毫情绪显露，内心却天翻地覆。
　　这神秘虚影，竟然知道他的身份，还恭敬行礼。
　　“你知道我？”
　　北晨疑惑的问道。
　　虚影哈哈一笑，神色复杂，眼中流露出一抹敬畏，“本来不知道，但是看到外面的诸天商铺便什么都明白了”
　　“你是谁？”
　　北晨继续问道。
　　“吾，一个消散在时间长河中的人罢了，因为此处的特殊，遮掩了天机，吾才能凭借着后人的血脉，找回曾经的一点印记，重新看看这片天地而已”
　　北晨震惊，这个虚影活着的时候，究竟多么强大，才能够在无数岁月后，凭借着世间的印记，重现世间。
　　“店主，敢问吾可否也能在商铺做交易”
　　北晨沉吟，询问系统。
　　“交易对象超过宿主目前权限”
　　系统冰冷的声音传来，让北晨一阵失望，这可是一个真正的古人，一个真正的强者，仅仅是他记忆中的那些功法武技，甚至曾经的历史，都是一笔庞大的价值点啊。
　　北晨摇摇头，意思不言而喻。
　　虚影无奈苦笑，仿佛知道结果似的，摇摇头，转头看向兔子，“兔爷，你还没死啊？”
　　兔子大怒，“荒小子，你丫会不会说话，兔爷不死不灭，天地可灭，兔爷也将永生，曾经兔爷就让你做本座的小弟，你不愿，现在看看，兔爷还活着，你却人不人，鬼不鬼的。”
　　北晨看着兔子，眼神火热，听着虚影的话，这个肥兔子竟然活了无数岁月，还能这么活蹦乱跳，可想而知，无数岁月啊，这个兔子身上究竟有多少好东西，若是换成价值点，绝对是天价啊。
　　兔子忽然打了个冷颤，眼睛滴溜溜的乱转，看见北晨火热的眼神，打了一激灵，哪里还不明白，北晨可是做生意的，自己是被他盯上了。“店主，你・・・您想干什么，兔・・兔爷可没有什么好东西啊”
　　“哈哈・・・兔子，你想多了，本店主还会对你一个小兔子有什么企图吗？”
　　北晨打了个哈哈，笑的人畜无害。
　　脑子在飞速的转动，这两个可都是值钱的主啊，怎么才能从他们身上得到点好处，现在商铺里虽然东西不少，但北晨估计没什么能够让这两个活了无数岁月的老家伙动心的东西。
　　“店主，吾可否在这片大陆，停留一些时间？”
　　蛮荒客气的问道。
　　“可以”
　　北晨毫不犹豫的便答应了，只要是在商铺范围，无论是现在也好，还是过去也好，不管多强大的存在，他都能够一力镇压。
　　北晨看着虚幻的蛮荒，又看了兔子一眼，道“兔子，既然蛮雄还没醒，那么你和神秀，还有沧澜启便是问道榜前三了”
　　一挥手，在擂台外面的沧澜启和神秀小和尚便出现在擂台。
　　“你们两个现在开始比试”
　　神秀和沧澜启满脸惊讶，想不明白擂台里面到底是什么情况，竟然连神秘的店主都出现了。
　　虽然疑惑，但是两人都不敢多问，对着店主行礼后，两人开始战斗。
　　沧澜启虽然战力强大，远胜同级，但是神秀的浮屠阵乃是古阵图，尽管残缺，却威力不凡，最终败与神秀手中。
　　“兔子，该你上了”
　　北晨看着兔子说道。
　　“兔爷不跟这个小和尚打，顶着一副龟壳，谁能打破他那个破阵图”
　　“那这次天骄战榜，问道境你便是老二了？”
　　北晨笑着道，脸上满是促狭，老二这个排名可不好听。
　　果然，兔子眼睛一瞪“等等，我还是和这个小和尚比试一场吧”
　　“哈哈・・・好，你们这边开始吧”
　　北晨吩咐系统，为神秀恢复法力，才开口说道。
　　“小和尚，你认输吧，兔爷打起来自己都害怕。”
　　神秀微微点头，“如施主所言，贫僧认输。”
　　兔子愣住了，北晨也愣住了・・・・
　　这小和尚也不简单啊，心境修为已经达到一个很高深的地步了。
　　天骄战场关闭，天骄战的结果在诸天引起巨大的轰动。
　　但凡是榜上有名的天骄，名声响彻诸天万界，其所属的势力更是兴奋异常，每个势力的崛起，靠的便是一代一代的新鲜血液。

第五十二章：至尊剑体

　　　　如今，因为诸天商铺的规矩，这些在榜上的天骄，只要不是遇到同辈中的至强者，可以说只要未来不出意外，成为强者已经算是一路平坦。
　　当然，更多的年纪人则憋了一口气，对这些天骄战榜上的人，并不服气。
　　但凡天才，都是傲气冲天，天老大，地老二，自己老三，如今，这些人排入天骄战榜，站在同辈人只能仰望的地步，这些没有参加天骄战榜的人又怎么可能会服气。
　　诸天商铺，北晨一袭白衣，看着进进出出的天骄，或是脸色兴奋，或是满脸遗憾，会心一笑。
　　这些天骄基本各个出身不凡，身上的珍贵物品很多，兑换一些价值点对他们来说很是轻松。
　　自天骄战结束三天，这些天骄终于是踏入了商铺，里面琳琅满目的商品让他们震撼，也让他们惊喜。
　　当然，昂贵的价值点也让他们心疼，饶是以他们的身家，兑换人道领域的物品还能勉强接受，但是二楼，三楼这些物品，倒是暂时还没有人能够踏入。
　　“店主，有人想要交易，但是交易的条件有点特殊”
　　脑海里钱多多的声音传来，让北晨惊讶。
　　如今钱多多已经非常熟悉商铺一些东西的价值，不管是兑换价值点还是交易物品，都游刃有余，这还是北晨第一次见钱多多拿不定注意的时候呢。
　　北晨带着好奇之色，向柜台走去。
　　“店主”
　　钱多多站起身来，恭敬喊道。
　　“老钱，给你说多少次了，咱们之间没那么多虚礼”
　　北晨一脸不悦，淡淡说道，他并不喜欢，商铺的员工对他太过恭敬。
　　钱多多笑笑，岔开话题，指着战在柜台旁边的年轻人道“店主，这是姬无道，他想要交易他的体质，让商铺替他进入一方禁地，解救他的师父。”
　　“哦？”
　　北晨好奇不已，在商铺里，有人交易寿命，有人交易功法，但是还是第一次有人交易体质。
　　“系统，看看他是什么体质。”
　　心神一动，北晨向系统问道，他倒是想要看看，这个姬无道究竟是什么体质，让他有这样的信心能够值得商铺去一个不知凶险的禁地救人。
　　“至尊体，至尊剑体”
　　系统冰冷的声音让北晨呆滞。
　　“竟然是至尊体？”
　　北晨一时有些愣神，这个姬无道，究竟知不知道至尊体意味着什么，他就敢轻易交易。
　　世间万千种族，亿万生灵，总有一些生灵，先天优于他人。
　　据北晨所知，自虚无时代至造化末期，数个时代以来，人族有起有落，每一次人族落没的时候，总会有无上天骄崛起，一路横扫，血战天下，为人族撑起一片天，使的一些对人族有敌意的种族，始终不敢冒犯人族。
　　正是这些惊才艳艳的天骄，才让人族繁衍至无数位面，至今在万千种族中，依旧可以称尊。
　　而这天骄，基本大多数，都具特殊体质，至尊剑体，正是一种在特殊体质中，也算是强大的体质了。
　　第一代至尊剑体，乃是太初时代的一位人族天骄，那个年代，先天生灵繁衍到巅峰，以人族为食粮，人族朝不保夕，受尽屈辱。
　　这位至尊横空出世，一人一剑，约战异族天骄，杀到这些异族天骄从此同辈不敢称尊。
　　在那个年代，这位至尊崛起的太过困难，人族势微，无人可帮助他，一路成长，都是在血战和逃亡中度过。
　　数不尽到底多少次生死一线，算不清多少次杀到癫狂。
　　这位至尊终究还是挺过来了，在万族的追杀中崛起，称尊剑帝，人皇。
　　一剑，断苍穹。
　　一剑，斩轮回。
　　剑帝手持三尺青峰，杀到万千种族胆寒，杀到世间无人称尊。
　　“你，知不知道至尊剑体意味着什么？”
　　北晨语气凝重，注视着这个看起来还很青涩的年轻人。
　　“我・・・我不知至尊剑体意味着什么，但是我不在乎，我只想你们能够救我师尊，要不是因为这至尊剑体，我师尊也不会陷入禁地了”
　　看着北晨凝重的脸色，姬无道显然有些慌张，说话都不利索，害怕北晨不接受他的交易。
　　北晨沉吟不语。
　　至尊体，仅次于他造化圣体的体质，每一个至尊体，都是人族未来的希望，他固然坐拥诸天商铺，地位超然，但他却终究属于人族。
　　片刻，北晨缓缓道“告诉我禁地的具体情况。”
　　听了姬无道的所述，北晨才知道前因后果。
　　这个姬无道，虽然身具至尊剑体，体质非凡，但是出身普通，乃是一个小家族的边缘少爷，自小没有受到过什么重点培养，再加上他不是剑帝那种经天纬地之辈，能够自己创造至尊体的修炼功法。
　　特殊体质，虽然也能修炼其它功法，但是却进展缓慢，唯有修炼专属特殊体质的功法，才能显露出体质的强大。
　　而这姬无道，既没有专属于至尊剑体的功法，也不是出身什么显赫的势力，唯有自己去冒险去一些遗迹之中寻找机缘，却不想进入一个古老的空间传送阵之中，进入一座禁地，遇到了他的师尊。
　　他的师尊很强大，见多识广，认出了姬无道的至尊剑体，为了给他寻找至尊剑体的功法，踏入禁地深处，却落得肉身毁灭，唯有灵魂，还困在禁地之中。
　　北晨陷入沉思，固然现在商铺实力不弱，但要去闯一个不知道存在了多少岁月的禁地，其中危险可想而知。
　　一挥手，蛮荒和兔爷出现在他面前。
　　北晨没有犹豫，指着姬无道，直接开口道“这小子傻兮兮的想要交易他的至尊剑体，去一座禁地救他的师尊，那是一座不知道存在了多少岁月的禁地，危险重重，你们两个跟我一起”
　　“什么？”
　　“交易至尊剑体，这小子到底知不知道在做什么”
　　一兔一人大惊，这种体质，亿万中无一。
　　在曾经诸天还没有断绝的时候，至尊体一旦出现，便是人族的宝贝疙瘩，所有人族的大人物都有义务保护至尊体成长起来。
　　而现在，竟然有人想要交易至尊体。

第五十三章：蛮荒的决定

　　　　“嘎嘎，小子！做兔爷的跟班吧，兔爷带你永生”
　　北晨和蛮荒一脸无奈，这死兔子，见谁不是想收为跟班就是坐骑，连台词都不变一下。
　　蛮荒一脸严肃，“店主，至尊的绝对不能交易啊，这可是我人族的希望”
　　“本店主也是人族，自然不会把他的至尊体给剥夺交易了，但是如今这小子硬要救他师傅，我等不得不闯那座未知的禁地了。”
　　“为人族至尊体，吾自然愿意随店主走一遭，只是，吾现在说到底也只是印记，若是离开商铺的范围，最多坚持三十个呼吸，便会消散。不过店主放心，吾极尽升华，只要不是和吾同级别的禁地，不用三十个呼吸，最多十个呼吸便足够吾镇压一切，横推禁地了。”
　　蛮荒说的很自然，很平静。
　　“荒小子，你特么疯了，你以为兔爷不知道，你现在这人不人，鬼不鬼的样子，极尽升华后，虽然能够拥有你曾经一半的战力，但是十个呼吸你就会彻底消散。”
　　兔子大吼，眼睛更红了。
　　“为了人族希望”
　　蛮荒轻声说道，淡然无比。
　　兔子还想说什么，却开不了口，蛮荒是人族曾经的大帝，他的一生，都在为人族征战，有如此选择，实乃正常。
　　“妈的，若是兔爷那些记忆还在，修为还在，什么禁地，哪怕是帝禁，通通一爪子扫平”
　　旁边，北晨有些哽咽，这就是人族的先辈，活着为了人族征战一生，就算死后，一道印记，也以护佑人族希望为主。
　　“行了，你们两个不会是忘了本店主吧，蛮荒你就放心好吧，本店主保证不会让你消散，”
　　北晨保证道。
　　“店主・・・・吾已经消散了，还能够以印记出现，再看看这片天地，心愿已了”
　　蛮荒洒脱一笑，拒绝了北晨。
　　他看得很开，本就已经消逝，如今能够再次看看这片天地，已然满足。
　　北晨想要继续说什么，却终究还是没有开口。
　　蛮荒乃是一代大帝，他的决定，纵然他地位超凡，也无法改变。
　　兔子沉默良久，才缓缓道“罢了，我知道你的决定不会改变，即使店主不叫我们过来，你迟早也会感应到至尊体的出现，反正你早就陨落了，即使再死一次，也没什么，说不上什么时候你就又复活了，消散之前，把你脑海里的什么功法啊，武技什么的全部都给兔爷吧，我跟店主兑换点价值点”
　　北晨一脸黑线，这死兔子这么无耻，是怎么活的现在的。
　　“我脑海里的功法全都残缺不全，无法修炼，毕竟我只是一道印记，记忆不多。”
　　蛮荒摇摇头，有些遗憾，若是他的记忆完整，倒是可以将一些功法武技留下，传承给后人，为人族增加一些年轻天骄。
　　如此，我们便启程去往那一处禁地吧，本店主倒是想要看看，这片禁地，究竟如何强大。
　　蛮荒，兔子都点点头，对于禁地，他们不陌生，此次前去，也想看看姬无道的师傅究竟是何人，能够认出至尊剑体，还知道至尊剑体修炼功法线索的人，绝不简单。
　　“店主？”
　　北晨他们说话间气场封闭四周，姬无道并没有听见他们说的什么，此时，看见北晨转头看向他，连忙焦急开口。
　　“不用担心，现在本店主便随你去困住你师傅的禁地。”
　　北晨淡淡说道。
　　姬无道大喜，满脸感激。
　　空间之门开启，北晨挥手，裹带着大圣，叶青天，蛮荒，兔子，还有姬无道踏入其中。
　　“系统，掩饰天机”
　　临进入前，北晨向系统吩咐道，蛮荒乃是一道印记，若是不遮掩天机，一旦踏出商铺范围，恐怕便会被天机察觉，降下天罚。
　　“好荒凉的古星”
　　走出空间之门，叶青天便惊讶说道。
　　北晨几人看着这颗没有丝毫生机的星球，却没有丝毫的惊讶。
　　禁地各不相同，有的禁地生机旺盛，有的禁地便如他们踏足的这颗星球，毫无生机。
　　“好熟悉的气息”
　　蛮荒脸色有些凝重，在这死星，他感应到一些微弱的气息，很是熟悉，只是他记忆缺失太多，想不起来这气息的来源。
　　兔子也收敛了自己，血红的眼睛到处打量，没有嬉皮笑脸，这颗死星，让它感觉到危险。
　　“姬无道，你师父被困在哪里？”
　　北晨转头，向姬无道问道。
　　“在这颗星球最深处，有一片山峰，不能飞行，我师傅便是困在那片山峰深处，在师傅被困之前，他耗尽全身力量，才将我送到这里”
　　姬无道此时倒是冷静下来，没有慌乱，有条不紊向北晨说这这出空间的情况。
　　看着此时姬无道的样子，蛮荒和兔子，微微点头，这才是属于至尊体的风范，遇事不慌，沉着冷静。
　　“诸位，我等直接去那片山峰吧？”
　　北晨开口，询问道。
　　大圣和叶青天都是商铺的人，唯北晨是命，兔子和蛮荒不知道知道些什么，对于北晨也是客气万分，对于北晨的提议，自然是没有丝毫的异议。
　　“这片山峰生机怎会如此浓郁？”
　　叶青天震撼，其他地方一片死寂，而这片山峰，却生机浓郁，他仅仅是站在外围，便看见几颗到处乱跑的灵药。
　　“那些灵药？难道全是万年老药不成？”
　　大圣和叶青天看着山峰内跑动着的灵药，眼神都有些火热，这很有可能是万年，甚至年份更久的老药，吸收天地灵气，日月精华，已经有了些许灵智，对于他们的修行，有大好处。
　　北晨也是诧异万分，眼前山峰之内生机勃勃，奇药灵珍无数，表面一片祥和之色，谁会想到，会是一处禁地。
　　“我们进去”
　　北晨开口，率先走进山峰。
　　“好浓郁的生机之气，怕是一些寿元将近的人，呼吸一口气，都能够增加一些寿元。”
　　北晨暗叹，却没有冒昧的吸收这些生机之气，这里可是禁地，一花一草都有可能要人性命。
　　众人连续翻过数道山峰，都没有发现任何危机。
　　“店主，这里生机如此浓郁，除了灵药，怎么没有任何生物的存在？”
　　大圣疑惑的问道，按理来说，这么浓郁的生机，必然会诞生一些生灵才是。

第五十四章：大阵

　　　　“这里的道则被改变了，只能存在灵药，其余任何生灵都不会存在”
　　蛮荒淡淡解释，又转头看着北晨，道“店主，这片山峰的外围没有任何危险，我等直接去深处吧？”
　　“好”
　　北晨点点头。
　　足足半天时间，众人才来到这片山峰的深处。
　　蛮荒叫停众人，脸色稍变。
　　“这是一座大阵”
　　北晨抬头看去，三座有数万米的高峰成品字紧紧靠拢在一起，山峰上面没有丝毫植物，光秃秃的一片。
　　“嗯……这是？”
　　北晨惊讶，三座高峰上，竟然不时的闪现出一道道火焰，在山峰游走着。
　　“好大的手笔啊”
　　兔子突然开口，感叹的说道。
　　“店主，这三座山峰里面，聚集了无数道灵火，这些灵火既可以形成大阵防御，攻击，又可以为这三座山峰中心的药鼎提供充足的火力”
　　顿了一顿，兔子继续说道。
　　“这片禁地，应该是一位炼丹师所布置，外面那些灵药每过一段时间，就会被道则禁锢，送入里面的药鼎之中。就是不知道里面的药鼎究竟是炼丹还是炼人了”
　　“嘶”
　　听了兔子的话，除了蛮荒，其余众人尽皆倒吸了口凉气，这手笔太过巨大，此处存在不知多少时间，外面生机浓郁，无数岁月以来，不知道诞生了多少灵药，竟然都被投入了里面的药鼎，而且三座山峰里面，竟然聚集了无数道灵火，这太令人惊讶，若是传了出去，将会举世震惊。
　　灵火，天地自然诞生的火焰，形态各异，有的灵火强大无比，一丝火苗，便能煮海焚地，而有的灵火，却又弱小不堪，犹如凡火。
　　诸天浩瀚，但是灵火却是可遇而不可求的天地灵物，拥有一朵灵火，是每一位炼丹师，炼器师毕生的渴求。
　　灵火可以增加炼丹，炼器的概率，也有一些强大的灵火，更是能够淬炼自身，稳固己身根基，为自身带来强大的战斗力。
　　是以，诸天一旦出现灵火，便是一场血雨腥风，无数人都会争夺，想要拥有一朵灵火。
　　而这里，竟然聚集无数，想想都让人头皮发麻，能够聚集如此之多的灵火，布置这座阵法的生灵，该有多么强大。
　　“店主，我想我知道这处禁地是谁所布置的了，诸天，我想除了他，再也没有哪个炼丹师有如此手段了”
　　蛮荒脸色复杂，语气沉重。
　　“难道是他？”
　　北晨脸色大变，想到曾经系统给他说过的一些纵横数个时代的猛人。
　　其中就有一位狠人，炼丹成痴，纵横诸天，收集了万界数个时代的灵火，想要炼出一颗绝世帝丹，踏足帝尊境界。
　　但是不知后来发生了什么事情，这位可以称的上是古今第一炼丹师的存在消失了，没有一丝一毫的征兆，完全的消失在了诸天中。
　　后世无数生灵都曾经寻找过这位存在的踪迹，想要得到他的炼丹之术，却一无所获。
　　而现在，这处禁地，竟然是他所留，这个消息太过惊人，让北晨都有些不敢相信。
　　“丹道人啊”
　　北晨感叹不已。
　　这位实在太过惊艳，被誉为古今第一炼丹师，传说，他开创了足足三百六十五种炼丹手法，数百万丹方，更是拥有足足数万朵灵火。
　　“不错，除了丹道人，我想不到诸天万古以来，谁还拥有如此多的灵火，来布置这万灵炼苍穹的阵法和炼丹手法。”
　　蛮荒点点头，充满感慨。
　　丹道人，不仅炼丹术横亘万古，便是战力，也绝世强大，全盛时期的丹道人，数万灵火齐出，组成阵法，就是曾经的自己也要有些忌惮。
　　“小子，你师尊是不是登山了？”
　　兔子呲着牙，啃着人参，向姬无道问道。
　　“正是，师尊仅仅才走了几步，便被一缕不知道从哪里冒出来的火苗摧毁了肉身，只留下灵魂，为了救我出来，师尊又燃烧了大半灵魂，却突然消失不见”
　　姬无道眼眶微红，哽咽道。
　　北晨微微疑惑，姬无道的师尊连肉身都被灵火摧毁了，为什么单独留下了灵魂？
　　摇摇头，不再多想，北晨心神一动“系统，将我的修为提升到玄黄境”
　　“提升至玄黄境一时辰一万积分点。”
　　北晨咬咬牙，同意下来，这处禁地他不敢有丝毫的大意，这可是丹道人所布置，其中定然危险重重，这是一个让站在世间巅峰的强者都忌惮的狠人，他不得不谨慎。
　　“开始提升”
　　随着系统冷漠的声音落下，北晨感觉一股暖流涌遍全身，一瞬间，他的肉身在不断强大，修为也在快速提升。
　　御虚・・・神游・・・破仙・・仙王・・・仙尊・・・神道・・・・神主・・・神尊・・玄黄。
　　“这便是超脱三重天，玄黄境了吗？”
　　北晨心里暗道。
　　“这种感觉，真是让人迷醉啊”
　　“轰”
　　北晨全身气势爆发出来，长发飞舞，衣衫猎猎。
　　众人大惊，此时北晨的气势太过强大，除了兔子和蛮荒，其余人尽皆脸色苍白。
　　玄黄境的气势，让他们窒息，毫无反抗之力。
　　幸好只要是系统出手，无论是什么都是精品，连修为提升也不列外，尽管横跨数个境界，但不知道为何，北晨竟然能够掌控这暴增的修为，玄黄境的气势也控制在了自己身上不过一尺，若是全部爆发，大圣等仙境的修为，会直接被玄黄境的气势压爆，尸骨无存。
　　感受到自己此时的力量，北晨眼中闪过一丝兴奋，便让他隔着岁月，看看传说中的丹道人，究竟有多强大。
　　“我们上去”
　　北晨朝众人说道，又转头看着蛮荒“不到万不得已，不要动手”
　　蛮荒点点头，没有说话。
　　北晨一挥手，大道之力卷着众人，走上山峰。
　　这三座山峰里面蕴含无数灵火，若是北晨不护着他们，恐怕除了蛮荒和他，其余之人都只能停留在山脚之下了。
　　北晨秉着呼吸，小心翼翼的向山峰之上走去，尽管此时拥有强大的力量，但是他却不敢有丝毫的大意，谁也不知道，山峰之中存在多少灵火，这些灵火堪称不死不灭，无尽岁月以来，不知道已经成长到什么地步。

第五十五章：第十朵灵火

　　　　“嗖”
　　一抹白光闪现，撞击在北晨释放出来的大道屏障上。
　　这是一朵全身火焰燃烧，形似人形的灵火。
　　“这朵灵火已经有了一丝灵智，论战力，怕是有神人级的战斗力了。”
　　看着一击不成，站在前方仿佛在呲牙的灵火，兔子开口，语气有些凝重。
　　这才刚刚上山，便遭遇到如此强大的灵火，不敢想象，在山顶之上的灵火会强大到什么程度。
　　北晨伸手一把便把这朵已经快要化为人形的灵火抓在手中，“商铺第三层一直没什么东西，今天你便是第一件吧”
　　大圣和叶青天咽咽口水，这可是堪比神道境界的灵火，竟然被店主一把抓住，要放在商铺出售。
　　众人一路继续向上攀爬，不时的便有灵火攻击，好在这些灵火都只有一缕灵智，仿若三岁孩童一般，实力最低的虽然都是仙境，最高也不过神王境界，于此时的北晨相差太大，都被北晨一把抓住，收了起来。
　　“守・・・护・・・所・・有人・・都死”
　　即将接近山顶，一道结结巴巴的声音出现，众人身前出现足足九道灵火。
　　若不是它们全身燃烧着火焰，这些灵火已经和人族一般无二了。
　　模样清晰，灵智较之前面的灵火，这九朵灵火显然更加强大，已经能够断断续续的说话了。
　　北晨挥手，将众人向后移去，布上大道屏障，才上前几步，脸色有些凝重。
　　这九朵灵火已经有了较高的灵智，且修为甚至都已经有了神尊的战力，虽然他比这些灵智修为高一境界，但是他终究不是自己修炼上去的，虽然能够掌控玄黄境的力量，但不是自己的终究不是自己的。
　　他没有属于这一层次的武技，战斗经验，对北晨的战力影响很大。
　　“守・・・护・・・所・・有人・・都死”
　　九朵灵火并没像之前那些灵火一样，一上来就攻击，而是又断断续续的说着什么。
　　“守护？”
　　北晨表面平静，内心却无法平静。
　　这里可是丹道人所布置的，这些灵火自然遵循丹道人命令，守护？丹道人究竟让这些灵火守护什么?
　　丹药？还是什么?
　　北晨摇摇头，根本猜想不出来。
　　抬头看去，隐约间，三座山峰中间，拱卫着一尊鼎炉。
　　北晨踏步，玄黄之气萦绕，大道显化。
　　向着挡在前方的九道灵火率先攻去。
　　“吼”
　　九朵灵火似乎是愤怒了，大吼着，一道道炽热的火焰向北晨攻击而来。
　　北晨快速踱步，留下道道残影，躲避着灵火。
　　突然，一道阴冷的气息向着北晨头顶袭来。
　　北晨瞳孔紧缩，感受到一丝危险，身子向后倒下去的同时，使劲跺地，速度飞快的躲过这一击。
　　不远处，北晨站稳，眼神凝重的看向阴冷气息传来的方向。
　　半空上，凌空站立着一个女子。
　　鲜红色的薄纱，款款笼罩着女子曼妙的身姿，若隐若现。
　　北晨不自觉咽咽口水，这女子实在太过妖艳，妩媚。
　　“吾好看吗？”
　　柔软酥骨的声音响起，北晨打了一个机灵，清醒过来。
　　“好可怕的女子”
　　北晨瞳孔紧缩，脸色凝重，这个女子太过诡异，竟然让他不知不觉间差点迷失在她的容貌下。
　　“咯咯”
　　女子娇笑，阴冷的气息从其身上散发出来，****的玉足在空中向前迈步，走向那九朵灵火。
　　“没用的废物，要你们何用”
　　女子轻声温柔的自语，身上的气息却更加阴冷，强大。
　　“吼吼・・・・”
　　那九朵灵火惊吼着，不断向后退去，身上火苗抖动，明显是惧怕红装女子。
　　北晨凝目，心里疑惑不解，这个女子到底是什么人？怎么会在这片禁地。
　　“啊・・・幽，你好狠，主人不会放过你的・・”
　　刺耳的叫声带着无比的怨恨，北晨脸色微变，眼中震撼无比。
　　这个红装女子，竟然将这九朵灵火全部都吞噬了。
　　远处，蛮荒神色不定，闪身出现在北晨身边，缓缓开口“她是这座峰顶的第十朵灵火，若是我没猜错，她的本体乃是幽火”
　　“幽火？”
　　“咯咯・・・没有想到无数年过去了，竟然还有人知道吾，嗯？你是一道印记？”
　　红装女子，也就是那九个灵火被吞噬前叫出的幽，莲步轻移，来到北晨和蛮荒身前，眸光灼灼的盯着蛮荒，语气有些惊讶。
　　蛮荒神色淡然，平静的点点头。
　　“你是谁？”
　　幽忽然脸色一变，语气冰冷，向蛮荒问道。
　　“蛮荒”
　　“蛮荒・・・・哈哈，蛮荒大帝，想不到你等人族大帝，如今全都落得如此下场，陨落的陨落，消失的消失，哈哈・・・他们全部都没了，你这道印记还苟延残喘的存在。”
　　幽神色复杂，笑的歇斯底里。
　　“你等人族大帝，高高在上，俯瞰我等，你等将人族护佑为至高无上，万灵主宰，可如今呢，天地大变，你等人族可还能称尊？”
　　幽狂笑，压抑了无数年。一朝释放，癫狂之极。
　　蛮荒皱皱眉头，“幽火，吾等不是你个小小的灵火所能议论的，告诉本帝，丹道人如何？
　　此时的蛮荒，尽管只是一道印记，但是风范不减当年。
　　语气威严，大道臣服，天地仿佛以他为中心，一言，一行！都充满大威严。
　　“哼！蛮荒，你别忘了，你现在只是一道印记，如何能够奈何得了本皇。”
　　幽平静下来，浅笑嫣然，平静的看着蛮荒，毫无惧色。
　　“放肆，本帝固然一道印记，也可镇压汝，不要逼本帝极尽升华。”
　　蛮荒怒喝，大帝不可欺，固然他只是一道印记，也能镇压所有！
　　幽撇撇嘴，满脸委屈，却不敢再过于放肆。
　　“告诉吾，丹疯子在哪里？”
　　蛮荒问道。
　　“他死了”
　　幽噘噘嘴，风情万种，咬牙切齿的说道。
　　“幽火，人族大帝不可辱，本帝给你最后一个机会，如实告诉本帝，丹疯子究竟怎么了”
　　蛮荒显然不相信幽所言，轻轻的开口了，语气很轻，近乎呢喃。

第五十六章：扑朔迷离

　　　　一旁的北晨浑身一颤，他感觉到，虽然蛮荒语气很温柔，很轻。
　　但是蛮荒已经发火了，只是不知道什么原因，竟然忍了下来。
　　幽火脸色大变，连北晨都能感觉出来蛮荒心情的变化，作为天生灵物，她的感应更加敏感，如何感觉不出来。
　　连忙开口道“丹帝在这里炼出了一颗绝世帝丹，但是不知为何，他并没有服用，而是消失了三年，再次出现的时候，丹帝却浑身是血，奄奄一息，怀里还抱着一个夭折了的婴儿”
　　蛮荒脸色终于有了一丝变化。
　　丹帝虽然战力不如他，但也差不了多少，究竟是什么样的情况，让他竟然浑身鲜血，奄奄一息。
　　要知道，他可是以丹称帝，手里不知道拥有多少逆天丹药，到底是遇到了什么？让他伤势都无法恢复。
　　“继续说”蛮荒沉声道。
　　“丹帝回来后，便直接燃烧了一部分生命，布置了这片禁地和这座万灵炼苍穹的大阵，将那个已经夭折的婴孩放入他的帝鼎之中，企图复活这个婴孩，让我等守护在这里，他只是匆匆留下一些传承，便再次离去，这一去，就彻底没有回来，我也不知道他去哪了。”
　　幽很老实，将她所知道全部都说了出来，不敢有丝毫的隐瞒。
　　她活的很久远了，开启灵智甚至还在丹帝出生之前，但是天生灵物，虽然可以相互吞噬进化，却无法突破超脱之境，达到真正的超脱。
　　故而，才被丹帝所降服，跟在丹帝身边，她很清楚，一位大帝的可怕，固然此时的蛮荒只是一道印记，她也不敢违背。
　　蛮荒久久不语，这个消息让他有些迷茫，强如丹帝，都要伤痕累累，无法恢复。
　　“唉”
　　蛮荒叹气，自己终究只是一道印记，记忆残缺，他相信，若是他真身在这里，必然会知道丹帝到底去了什么地方。
　　“连帝鼎都没有带走，这个婴孩，是谁？”
　　蛮荒目光注视三座山峰中间，悬浮这的大鼎，喃喃自语。
　　“幽火，这里之前进来的一位老者呢？”
　　北晨注视着幽，淡淡开口问道。
　　“喏，他肉身被毁了，灵魂不知道怎么回事，竟然被吸到帝鼎之中了”
　　幽嫣然一笑，指着不远处悬浮着的帝鼎漫不经心地说道。
　　“小帅哥，你是谁？怎么和蛮荒在一起？”
　　幽像是对北晨很感兴趣，目光灼热的看着他，疑问道。
　　终于，蛮荒收回目光，眼神深邃，听见幽的话，沉声呵斥“幽火，不得无礼”
　　北晨无奈笑笑，这个蛮荒，不知道为何，对他很是恭敬，没看到幽火这个千娇百媚的大美女对他很感兴趣吗。
　　被蛮荒呵斥，幽白了一眼蛮荒，却也不敢再说话，露出一副委屈的表情。
　　“店主，吾破开这座阵法，去问问帝鼎之灵，看看当年丹疯子到底遭遇到了什么？”
　　蛮荒没有理会幽，对北晨道。
　　“我来吧，这座大阵不简单，你现在・・・・？”
　　北晨摇摇头，拒绝了蛮荒自己破开大阵，这可是丹帝燃烧生命力布置的大阵，纵身经过了无数岁月，也依旧还在运转，强大无比，蛮荒此刻若不极尽升华，根本无法破开大阵。
　　“哼！蛮荒，还有这位小帅哥，你们不要过分，该告诉你们的，吾全告诉你们了，但大阵不可破，守护大阵，乃是吾之职责”
　　幽大怒，不再忌惮蛮荒，出声阻止。
　　“小小幽火，敢阻挠本帝？”
　　蛮荒一掌拍下，空间凝固，时间停顿。
　　“掌中天地”
　　幽大惊失色，尖叫着。
　　红裙飞舞，无尽幽蓝色的火焰从身上散发而出，整座山峰瞬间布满冰霜，冷，极致的寒冷，幽火，虽为火，却是极致寒冷。
　　“九幽曲”
　　幽，幽幽叹息，轻轻呢喃。
　　幽蓝色的火焰，缠绕在幽周围，形成一把古朴，沧桑，散发着无尽寒冷的古琴。
　　“蛮荒，汝等人族大帝，太过了！本皇为灵火之主，一族之皇，丹帝欺吾、骗吾，你也要欺本皇嘛？”
　　幽神色冰冷，再也没有风情万种，眼中全是恨意。
　　洁白如玉的手指，轻抚幽火凝聚的古琴。
　　“铮・・・”
　　古琴发出一声轻鸣，一瞬间！
　　音波荡漾，极致的幽火寒冷沿着山顶向下蔓延，肉眼可见，所过之处全被冰冻。
　　蛮荒面无表情，手掌缓缓向前推去，拍向幽。
　　北晨叹气，轻轻移步，挡在了幽火面前“蛮荒，算了，她毕竟是听丹帝的命令，守护这座大阵。”
　　蛮荒点点头，收回手掌，没有说话，目光注视着帝鼎，态度坚决。
　　虽然他可以看在北晨的面子上，放过幽火对他的不敬，但是对于丹帝的帝鼎，却是志在必得。
　　他想要知道，丹帝到底遭遇了什么，帝丹炼出来为什么不自己服用，还有那个夭折的婴孩，到底是谁的孩子，或者说到底是什么存在，竟然让丹帝不顾生死，燃烧生命，来守护，来复活。
　　北晨松了口气，蛮荒终究还是收手了。
　　“幽，你挡不住我们的，离开这里吧，你已经打破了丹帝对你的禁锢，随时可以离开这里不是嘛？”
　　转身，对着幽缓缓劝道。
　　他不知道幽为何那么恨人族的大帝，却还继续在这里遵守着丹帝的命令。
　　他能感觉出来，幽火此时已经处于半步超脱的境界，打破了丹帝对其的禁锢。
　　“哼，随便你们，吾要看着你们是如何能够破阵的，丹帝说过，阵破天地殇，一旦阵破了，后果自负。”
　　“危言耸听”
　　蛮荒打断幽的话语，凌空而起。
　　“轮回指”
　　一指断时空，逆轮回。
　　向着山峰一指点下。
　　“轰・・・”
　　巨响响彻天地，一道白光显现，大阵挡住了蛮荒着一指。
　　蛮荒并不意外，若是丹帝所布置的大阵，连他此时的一指都档不住，那才意外呢。
　　蛮荒手指轻轻拨动，像是在弹着什么。
　　“帝术・秩序”
　　一瞬间，天地颠倒，日月轮转，空间在破碎，岁月长河显现。
　　蛮荒虚幻的身形，若隐若现，显然，此时他的状态施展帝术并不容易。

第五十七章：神秘婴孩

　　　　“给本帝开”
　　“轰隆隆・・・”
　　大阵破开，三座高峰坍塌，帝鼎嗡嗡作响，散发出一缕帝威，向着蛮荒打去。
　　北晨等人凌空而战，看着蛮荒根本无视了帝威，一把抓住帝鼎，揭开鼎盖。
　　“哇哇・・・咿呀，咿呀。”
　　一声婴孩伊伊呀呀的声音从鼎内传来，北晨等人不知怎么回事，全身冷汗直冒，婴孩的声音没有什么特殊，和普通婴孩一样，却让人却毛骨悚然，不寒而栗。
　　蛮荒脸色异样，看着一个大约三岁的婴孩，从帝鼎之中爬了出来。
　　婴孩皮肤雪白，坐在帝鼎边沿，大眼睛滴溜溜转着，好奇的打量着蛮荒，北晨等人，嘴里还含着手指。
　　北晨下意识的后腿几步，眼中惊骇。
　　这个婴孩身上的气息太过诡异，他感觉到了危险。
　　“饿，我饿”
　　清脆的声音从婴孩嘴里说出，他眼睛直勾勾盯着幽火，甚至嘴角都流出了一丝口水。
　　“你身上的味道好好闻，大姐姐，你过来让我吃了你好不好”
　　婴孩的眼神清澈，说出的话语却让人不寒而栗。
　　“你・・・不要・・”
　　幽浑身发软，脸色苍白，瑟瑟发抖。
　　婴孩实在太过诡异，被他盯着，幽火全身力量竟然被完全禁锢，大叫着从空中掉落下去。
　　“大姐姐，你不要跑，让我吃了你，我好饿・・”
　　看着全身力量被禁锢，无法御空掉落的幽，婴孩大叫一声，速度快到不可思议，向着幽火扑去。
　　北晨闪身，一把抱住下落的幽火，挡在婴孩面前。
　　“你把大姐姐还给我，我好饿”
　　婴孩坐在虚空，清澈如水的大眼睛看着北晨。
　　北晨没有理会婴孩，闪身向着蛮荒走去，他想要知道，蛮荒可否知道这个婴孩到底是什么样的存在。
　　“刷”
　　婴孩出现在北晨面前，挡住他的去路，“把大姐姐还给我，我饿了”
　　“不管你是什么存在，想要吃她绝无可能，让开”
　　北晨沉声说道。
　　“啊・・啊・・我好饿，我要吃了她，吃了她・・・”
　　婴孩仿佛是受了什么刺激，小小的身子动了。
　　速度快到极致，一拳向北晨攻去。
　　北晨不敢大意，甩手将幽火背在身上，伸手挡住小小的拳头。
　　“轰”
　　拳掌相撞，婴孩倒退一步，北晨却倒退了七步。
　　北晨惊骇，不可置信。
　　这个婴孩的力量比他还强，他能感受到，手上剧痛。
　　“咿呀，我好疼”
　　婴孩大眼睛布满泪水，抱着自己的小拳头，咿咿的叫着痛。
　　大圣等人脸色有些不安，恐惧。
　　店主何其强大，仅仅是气势都让他们承受不住，但这个看上去白白嫩嫩的婴孩，却在和店主拳掌相对后，一拳击退了店主。
　　这让他们不敢置信，这一幕，颠覆了他们的认知。
　　“你惹怒我了”
　　婴孩抱着拳头，嘟囔了一会儿，才抬起头，撅着嘴，对北晨喊道。
　　北晨皱皱眉头，没有理睬婴孩的叫嚣，将幽从背上扶下，看着她苍白的脸色，此时显得格外迷人。
　　“你小心点，这个婴孩对你好像天生克制。”
　　北晨将幽送到大圣等人身边，嘱咐道。
　　“我要吃了你”
　　婴孩大叫，白白胖胖的脸上满是愤怒。
　　向着北晨扑杀而来。
　　北晨完全不敢小窥，一边躲闪着，一边手上不停的打出一些神秘的手印。
　　星光闪烁，一缕星辰之力出现在北晨手中，“陨星指”
　　北晨急速躲开婴孩的攻击，站稳在虚空，一指向着攻击而来的婴孩点去。
　　“造化序章”
　　北晨动作不停，短短刹那间，打出数亿道神秘莫测得手印。
　　前方，一本虚幻书本出现在前面，气息古老，尊贵。
　　蛮荒看着空中的书本，脸色第一次大变，目瞪口呆。
　　“帝尊的术・・・”
　　不出北晨所料，“陨星指”只是短暂的阻止了婴孩速度，根本没有对他造成丝毫伤害，婴孩的肉身强大无比，根本不是一招半式能够打破的。
　　“嗖”
　　婴孩出现在北晨面前，看着空中虚幻的书本，骤然停下，呆立在虚空，神色恐怖，瑟瑟发抖。
　　“造・・造化・・・序章，我错了，我错了，我再也不敢了，小吞错了”
　　婴孩抱着头，跪伏在虚空，不停地磕着头，眼中全是恐惧，浑身颤抖不已。
　　看见这一幕，蛮荒没有丝毫的意外，破天荒的灿烂一笑。
　　北晨却满脸错愕，这是怎么回事？
　　造化序章到底是属于什么层次的术法？怎么这个恐怖的婴孩仅仅是看见虚幻的造化序章，便吓成这样。
　　“系统，到底怎么回事？”
　　北晨心里暗问，他固然将境界和力量通过积分点提升到玄黄境，但他根本不会属于这一层次的术和法，陨星指和造化序章都是系统刚刚传给他的。
　　“宿主现在没有权限知道”
　　“果然”北晨叹气，他就知道这么逆天的术，他现在根本没有资格接触。
　　北晨收回空中虚幻的造化序章，闪身来到蛮荒身边，看着还浑身发抖，不停磕头求饶的婴孩，道“大帝，这个婴孩到底是什么存在，丹帝为什么想要复活他？”
　　蛮荒沉吟片刻，才缓缓道“若是我没猜错，这婴孩便是早年丹帝炼出的一枚丹药，有了灵智，不知道获得了什么大机缘，竟然让他化为了人形，还拥有了修为。”
　　“什么？”
　　北晨惊叫，这太不可思议了。
　　一颗丹药，竟然化为了人形，还拥有如此强大的修为。
　　“可丹帝为什么要救活他呢？”
　　北晨心里太多的疑问，这个婴孩全身的气息实在太过邪恶，诡异。既然陨落了，丹帝又为什么布置万古，救活他。
　　“或许，丹疯子不是要救活他，而是想要以无数灵药的庞大生机净化这婴孩身上的邪恶，将它再次炼为一颗丹药，却不想，他一去不返，中间不知道究竟出现了什么变故，原本死去的婴孩竟然因为无数年来的庞大生机再次复活，修为大进。”
　　蛮荒道，语气很是肯定，他为帝，纵然一道印记，在见到婴孩的时刻，便大致推算出了一些事情。

第五十八章：帝鼎之灵

　　　　“咳咳，店主，这个婴孩我要带走，我要去寻找丹帝到底去了什么地方，遭遇到了什么，这个婴孩太过危险，便交给我处置吧。”
　　蛮荒轻咳，吐出一丝鲜血。
　　“大帝，你・・・・”
　　北晨脸色露出担忧之色，蛮荒刚才动用了帝术，才打开了大阵，可此时他一道印记，帝术对于他来说，负担太大。
　　“店主不用担心，即使不动用帝术，我也存在不了多久，更何况，我们要破的是丹帝的阵，动用帝术，才是对他的尊敬”
　　蛮荒摆摆手，平静的说道。
　　“大帝，你要离开，可是你只是一道印记啊・・・”
　　北晨很是担心，蛮荒一旦被天机所察觉，肯定会引来天罚，他一道印记，如何能挡住。
　　“哈哈・・・店主不必担心，吾为帝”
　　蛮荒豪迈大笑，一把抓起还跪在虚空的婴孩，破空离开。
　　“大・・・・”
　　北晨看着消失不见的蛮荒，摇摇头，这走的也太快了吧，他还想要问蛮荒要点功法武技呢。
　　“靠，荒小子，你大爷的，又不辞而别”
　　兔子站在远处，啃着人参，突然看见蛮荒消失不见，哪里不知道蛮荒又一次没和它告别就走了，气的直跺脚。
　　北晨渡步来到帝鼎面前，打量着这座古朴的丹鼎，淡淡道“帝鼎，跟我走吧，你本源有损，我会尽力让你再次恢复”
　　帝鼎轻轻一颤，一个青年男子从帝鼎之中走了出来，脸色苍白。
　　“此次多谢相救，不然吾之本源便要被那个小混蛋给全吃完了。”
　　帝鼎之灵拱手向北晨恭敬一礼，感激无比。
　　北晨摇摇头，“跟我走吧，你的本源损伤很严重”
　　北晨继续说道，对于这座鼎，他势在必得，这可是丹帝的帝鼎，威力无穷。
　　此刻虽然本源被婴孩吃了大半，但是帝鼎便是帝鼎，纵然本源有损，依旧还是强大，商铺里也需要一件帝物镇压，这座本源残缺的鼎正好合适。
　　“你刚施展的术，乃是造化序章？”
　　帝鼎之灵沉默许久，才开口，询问道。
　　北晨只是点头，没有说话。
　　他不傻，看蛮荒惊讶的表情，还有婴孩看见造化序章便直接吓住，北晨就明白了，造化序章不简单，来历太过不凡，虽然被系统灌顶直接学会这招逆天之术，但是他却不愿意再次提起。
　　这种逆天之术，涉及的东西太多，牵连的太广，北晨有自知之明，此时的他太弱，没有资格承受造化序章带来的一些变故。
　　“好，吾跟你走”
　　良久，帝鼎之灵才点头，答应下来。
　　北晨大喜，虽然知道帝鼎之灵是因为他施展出那一式造化序章才答应的，但北晨毫不在乎。
　　身为诸天商铺的店主，坐拥诸天无尽资源，即使没有那一式，他也有信心让帝鼎跟着他。
　　“那个被吸入帝鼎的灵魂呢？”
　　北晨问道，此次的目的便是救出姬无道师尊的灵魂。
　　“他灵魂受伤太重，在吾本源之内蕴养，此人拥有一丝丹帝的血脉，乃是丹帝后人。”
　　北晨大惊，相传丹帝从来都是独来独往，没想到，无尽岁月过去了，竟然出现一位后人。
　　收起帝鼎，北晨渡步来到众人面前，看着姬无道“你师尊灵魂受伤太重，此刻在鼎内蕴养，不用担心”
　　姬无道长长送了口气，感激的对北晨行礼。
　　“你可愿意加入诸天卫”
　　北晨凝视姬无道，认真问道。
　　这是至尊剑体，他很看重，即使姬无道不加入诸天卫，北晨也会想办法为他寻来至尊剑体的修炼功法，让他能够重现至尊体的荣光。
　　姬无道大喜，神色激动，连忙点头答应。
　　踏入商铺的那一刻，在接收到商铺信息的同时，他自然也知道了诸天卫，这可是商铺的直属护卫，店主亲卫，在商铺拥有极大的权利，最主要的是，加入诸天卫，能够让他更快的变强。
　　此次师尊为了他身入险境，落得肉身消散，灵魂重创。
　　对于姬无道的打击很大，从小便活在族中的边缘，何曾有人如此对他。
　　“好，本店主会想办法为你找来至尊法，让你重现昔日剑体荣光。”
　　北晨点点头，对姬无道说道。
　　看着站在众人身后，神色恍惚的幽，北晨无奈苦笑，这位灵火之皇，怎么办？
　　“你，何去何从？”
　　幽没有说话，深深的看着已经变为碎石的大阵，叹了口气。
　　复杂的看了一眼北晨，转身离去。
　　当造化序章出现的时候，她就明白了很多。
　　看着幽离去的背影，北晨苦笑不止。
　　他和蛮荒好像有点过分了，将她守护了不知道多久的大阵打破，蛮荒带走了婴孩，他又拐带了帝鼎。
　　“走吧”
　　北晨轻声道。
　　空间之门出现，北晨率先踏入其中。
　　“店主，那些灵药不要了？”
　　叶青天急忙大叫，看着远处到处乱跑的灵药，满眼火热。
　　“你想多了，你们先进来”
　　北晨笑笑，表情诡异。
　　众人不明所以，只好走进空间之门。
　　“系统，将那片种植灵药的地方全部给本店主收走”
　　北晨心神联系系统，兴奋的吩咐道。
　　这片地域，能够生长这么多灵药，除了丹帝所布置的阵法，其次还是因为这片地域适合灵药生长，北晨不光要灵药，还要将这片地域移到商铺范围内，以后商铺众人修炼也好，还是放在商铺出售也好，灵药都基本不会断绝。
　　在众人目瞪口呆得表情下，整片充满生机的地域仿佛直接被掀起，悬浮在空中，向着空间之门飘来，随着离空间之门越来越近，这片生机之地渐渐变小，直到进入空间之门，已经变为一巴掌大小，被北晨拖在手中。
　　“好了，回商铺”
　　看着手中的变小的生机之地，北晨满意笑笑，朗声道。
　　诸天商铺，来自万界的客户络绎不绝，一片祥和。
　　这是一方止戈之地，没有人胆敢违背商铺的规矩。
　　而现在，在通往商铺的星路上，气氛极为紧张。
　　“死胖子，将你手中可以放出声音和留影的法宝通通给本公子交出来，还有把你的价值点也给本公子一半”

第五十九章：玉帝来了

　　　　说话的是一个莫约三十多岁的男子，着紫色的衣衫，腰间挂着数枚玉佩，面貌倒也俊逸，此刻却满脸嚣张，盛气凌人，高高在上。
　　“高剑，胖爷不交你能怎样？”
　　金有财坐在星路边上，身前还放着两个箱子，里面全是手机，充电宝一类的地球产物，抬头看着眼前嚣张的高剑，毫不在乎的道。
　　这里是哪，诸天商铺。这个高剑在他的世界不管背景多深，在这里，胖子不信他敢动手。
　　“胖子，你要想清楚了，得罪本公子的下场。”
　　高剑把玩着手中的玉佩，不屑的笑笑，这几天逗留在诸天商铺，看见金有财利用这些可以放出声音和音像的东西，倒是赚了不少价值点，让他眼热不已。
　　“哼，姓高的，你要想清楚，这里不是你的世界，这里是诸天商铺，你能把胖爷怎样？”
　　胖子撇撇嘴，这高剑是傻了还是傻了，竟然敢在这里威胁他。
　　“你・・・”
　　高剑脸色难看，却也不敢动手。
　　就在这时，空间之门出现，北晨率先走出来，一眼便看到胖子和高剑大眼瞪小眼的场景，脚步一顿，闪身来到胖子身边。
　　“胖子，怎么了？”
　　看都没看高剑一眼，北晨淡淡问道。
　　胖子笑容灿烂，连忙站起身来，幸灾乐祸的看着高剑，一五一十的将高剑的嚣张跋扈说了出来。
　　一边的高剑此时早已经脸色苍白，浑身发抖。
　　周围围着的众人，更是各个脸色剧变，谁能想到，这个貌不惊人的胖子，竟然和店主相熟，看现在的样子，店主甚至还要为他做主。
　　“店・・・店主大人”
　　高剑声音颤抖，眼中带着浓浓的恐惧，“噗通”跪在地上，不停的磕头。
　　“店主大人，小人知错，小人知错，求店主大人网开一面・・・”
　　北晨皱皱眉头，低头看着跪在地上的高剑，眼中一丝厌烦之色一闪而过。
　　自己都还没有说一句话，这高剑便如此不堪，这种欺软怕硬之辈，他连多看一眼的欲望都没有。
　　“青天，通知其家族，让拿出足够的价值点赎人，若是拿不出来，他们家族也就没有存在的必要了。”
　　北晨拍拍胖子肩膀，转身对着叶青天吩咐一声，随即和大圣消失在星路。
　　能够在商铺范围售卖东西的人，都是在北晨心中有一定地位的存在，在商铺里，北晨虽然不会过多的帮助，但也绝对不会让别人欺负他们，处置高剑，正好可以杀鸡儆猴，告诉这些万界的生灵，他北晨看重的人，谁都不可欺。
　　“大圣，你看这片生机之地，放在哪里比较好？”
　　北晨凌空立在九州，俯瞰整片大陆，对身旁的大圣问道。
　　大圣挠挠头，“店主，您让俺老孙打架还行，这种事情俺老孙可不懂。”
　　北晨摇摇头，无奈至极。
　　大圣还是大圣，依旧不喜欢动脑子。
　　“店主，有一个自称玉帝的人在商铺想要交易，但是他所交易的功法武技我们商铺已经有了，全是八戒上次所交易的”
　　钱多多的声音出现在北晨脑海，北晨微微一愣，玉帝竟然来了。
　　嘴角勾勒出一抹诡异的笑容，对着大圣道“大圣，你的老朋友来了，我们去看看”
　　大圣不明所以，自己哪里有朋友。
　　“走”
　　北晨拉着大圣，瞬间来到商铺。
　　入眼便看到一位身着皇袍，满脸威严的中年男子，一脸难看的站在柜台前方。
　　“玉帝老儿”
　　大圣咬牙切齿，杀气不由自主的冲着玉帝压去，五百年了，足足五百年岁月，沧海桑田，世事变迁。
　　幸好他遇到店主，脱困而出。
　　再次见到当年的仇人，大圣怎能释怀。
　　听着这熟悉的声音，玉帝大惊，连忙抬头看向大圣，顿时恍然大悟。
　　在西游记世界，孙悟空脱困而出，他便担心不已，却无论如何也找不到孙悟空的踪迹，他甚至以为乃是如来偷偷控制了这猴子，放他出来，如今在这里看见大圣，他一切明白了。
　　定然是这座商铺的存在，才让猴子脱困而出。
　　“大圣，别来无恙”
　　看着大圣杀气腾腾的看着自己，玉帝脸色平静，反而和善笑笑，对着大圣开口。
　　“无恙，哈哈・・・”
　　大圣悲愤大笑，眼中怒火燃烧。
　　“玉帝老儿，少在俺老孙面前套近乎，俺还没去找你，没想到啊，没想到你竟然来到了这里，哈哈”
　　“大圣，五百年前的事情了，谁对谁错？你焉能不知？如今，你已经脱困而出，难道非要对我天庭赶尽杀绝”
　　玉帝依旧平静，淡淡对着大圣说道。
　　北晨看着玉帝，心里疑惑“这玉帝和西游记里所说的不同啊，如此气度，怎么可能是西游记中所说的贪生拍死之辈。”
　　“哼！对你天庭赶尽杀绝，俺老孙没兴趣，但是，你也休想让俺放过你”
　　大圣低声说道。
　　五百年镇压之苦，这口气，他一定要出。
　　“好，朕与你一战”
　　玉帝沉默许久，苦笑的点点头。
　　他何尝看不出来，如今的大圣境界已经超过他许多，以前大圣比他低一境界，他都打不过，更不要说现在。
　　但是他别无选择，天庭不容有失，为了天庭，为了苍生，他必须平息大圣的怒火。
　　北晨深深的看着玉帝，惊讶不已。
　　“这不会是个假玉帝吧？西游记世界的玉帝，怎会有如此担当，气度。”
　　大圣也是满脸疑惑，却没说什么，这口气，他一定要出，玉帝只是开始。
　　“你们去天骄战台一战吧”
　　北晨淡淡开口，对着玉帝和大圣说道。
　　“见过店主”
　　玉帝微微躬身，对着北晨行了一礼，在进入这里的时候，传入的信息便说了一些商铺的信息，他自然知道这个青年模样的男子便是店主，只是不知为何，却没有丝毫大圣的信息。
　　北晨点点头，坦然无比。
　　这趟禁地之行，不仅让他提前感受到玄黄境的奥妙，也让他见识增长不少。
　　别说只是区区一个世界的玉帝对他行礼，别是一个种族的帝皇对他行礼，此时的北晨，也能坦然面对。

第六十章：局

　　　　・・・・・
　　天骄战场，擂台之上，大圣和玉帝相对而站。
　　“玉帝，五百年前的你可不是今天这样？”
　　大圣肩上扛着如意金箍棒，嘲笑道。
　　玉帝淡然一笑，“大圣，三界势力错综复杂，灵山无数年来对天庭觊觎不断，朕若不掩饰，天庭将不复存在啊”
　　“哦？”
　　大圣脸色微微一变，“灵山势力如此之大？让天庭都忌惮”
　　“灵山如来，地府地藏王，还有菩提道人，有此三人，我天庭如何能比”
　　玉帝苦笑，说出几个名字。
　　“什么？”
　　大圣尖叫，“菩提老祖乃是灵山之人”
　　声音有些发颤，大圣不敢置信，他的师尊，竟然是灵山之人。
　　玉帝自然不知道大圣为何如此激动，点点头“自然是，菩提道人在灵山地位还在如来之上，乃是天下第一人，法力通天。”
　　“师尊，为什么？为什么？”
　　“啊”
　　大圣怒吼，全身气势暴涨，站在虚空，金箍棒对着虚空打去。
　　这个消息对于大圣来说，实在太过不可置信，他尊敬的师尊，菩提道人竟然是他敌对势力的最大掌控者。
　　北晨自然也听到玉帝所言，心里也是久久不能平静。
　　“隐藏好深的菩提老祖啊，大圣天生地养，天赋惊人，看来早在大圣刚刚出世，菩提老祖便开始算计这一切了。”
　　北晨喃喃自语，心情复杂。
　　原来，一切的一切，全部都是局，从大圣出生开始，便陷入这个局中。
　　北晨出现在擂台，看着空中肆虐发泄的大圣，对着一头雾水的玉帝道“你可知大圣虽然是天生地养，但却为何有实力大闹天宫”
　　“这・・・”
　　玉帝一顿，他压根没有想过这个问题。
　　“他的师尊，乃是菩提”
　　一语惊天地，玉帝满脸呆滞。
　　“原来，原来如此”
　　玉帝自语，恍然大悟，一切他都明白了，五百年的所谓大闹天宫，竟然是灵山一手算计。
　　“好一个菩提，真正好算计啊”
　　玉帝怒骂，脸色难看，他这个天庭之主，被灵山耍的团团转还不自知。
　　“奈何，奈何啊，哈哈・・・”
　　玉帝突然大笑，兴奋无比。
　　按照原本与灵山的约定，如来镇压孙悟空，五百年后是要安排孙悟空去西天取经的，若是没有商铺救出大圣，一切都会按照灵山的计划而来。
　　孙悟空西去取经，顺利成章的加入灵山，能够大闹天宫的大圣，若是再加入灵山，天庭在三界将又如何自处。
　　只是，菩提老祖算尽天下，却没有算到诸天商铺的存在。
　　冥冥之中，商铺的出现，彻底破坏了灵山的计划，让他们错失了大圣归心，反而招惹了大圣这样一个大敌。
　　“店主”
　　大圣平静下来，来到北晨身边，拱手道。
　　“猴哥，这个世界强者为尊，能被菩提这个天下第一人算计，恰恰说明了你的价值，更何况，你现在加入商铺，前途无限，若是你想现在报仇，本店主这就昭告诸天，集结高手，瞬间便能镇压什么灵山，如来。”
　　北晨眼神深邃，平静如水。
　　语气虽然淡然，却自然有一番大威严，让玉帝和大圣一惊。
　　“多谢店主，镇压灵山和如来，等俺老孙突破仙尊境，自可一力镇压，便不劳烦店主了。”
　　大圣语气铿锵有力，这是他的仇恨，不愿让商铺出手。
　　北晨点点头，没在说话，虽然被镇压了五百年，但是何尝不是磨炼了一番大圣的心境。
　　“你们两个，还打不打了？”
　　大圣挠挠脑袋，狠狠点头。
　　已经明了很多事情，但是该报的恩怨还是要报的，谁让此时的玉帝比较好欺负，
　　玉帝苦笑，无可奈何。
　　“那你们继续吧”
　　北晨淡淡道，随即消失不见，玉帝乃是仙王境界，大圣却是仙帝，结果不用想都知道，肯定是玉帝被狠虐。
　　“兔爷，加入我们千古吧，只要你加入千古，胖子我给你找十个坐骑。”
　　商铺角落，金有财站在兔子面前，一脸谄媚。
　　“胖子，兔爷是何等伟大的存在，怎么可能屈尊加入你那个听都没听过的千古。”
　　兔子一脸傲娇，不屑的摇摇头，果断的拒绝了胖子的忽悠。
　　“本座的兔生，本座的目标，不是你们能够理解的，兔爷毕生的心愿，便是收尽诸天万族的天骄为坐骑和人宠，无数岁月后，兔爷的坐骑或许能够成为大帝，到时候，兔爷要让他们给本座拉车，巡视诸天。”
　　兔子憧憬着，竟然人立而起，背着双爪，仰望天空，一幅高深莫测，寂寞如雪的样子。
　　胖子撇撇嘴，“兔爷，那你现在收到几个坐骑了？”
　　“这？兔爷记忆残缺太多，但是我感觉，我曾经好像有一个特别强大的坐骑，但是是谁呢”
　　“到底是谁？兔爷的记忆为什么残缺模糊了，啊・・・”
　　“好痛・・・是谁，到底是谁，抹去了本座的记忆。”
　　兔子突然抱着脑袋，在地上不停的打滚，眼睛通红，表情痛苦无比，身上一股惊天的气势一闪而逝。
　　“兔爷，兔子，你怎么了？”
　　兔子此时痛苦的样子，吓坏了胖子，连忙抓住兔子，不停的摇晃着。
　　“咳咳，死胖子，松开本座纯洁，高贵的毛发。”
　　足足片刻，兔子才清醒过来，看着洁白如雪的毛发上，印着几个大手印，连忙大叫。
　　“嘿嘿，兔爷你没事吧？”
　　胖子看着兔子浑身雪白的毛发上几个手印，尴尬一笑，连忙松开手，悻悻问道。
　　“本座没事”
　　兔子摇摇头，眼中闪过一丝迷茫，看着头顶的宇宙星空，陷入沉思。
　　商铺内，北晨睁开眼睛。
　　“兔爷啊兔爷，你的身上，到底隐藏着多少秘密，为什么，连系统都查探不到你的一丝一毫。”
　　北晨看向兔子所在的方向，喃喃自语。
　　“系统，查看我的信息”
　　沉默许久，北晨开口，向系统吩咐道。
　　宿主：北晨
　　种族：人族
　　等级：五级
　　积分：四万
　　价值点：二百万
　　战力：真天
　　灵魂力：真天
　　体质：造化圣体

第六十一章：心灵鸡汤不管用

　　　　“什么？”
　　看着自己的信息，北晨大叫“系统，你有没有搞错，为什么我的价值点只有区区两百万了？”
　　北晨疑惑不已，他若是没有记错，他的价值点应该有将近两亿多啊，怎么现在变成了两百万。
　　“提升至玄黄境修为，两个时辰，扣除两万积分点，便是两亿价值点”
　　系统冰冷的说道，丝毫没有理会北晨此时的心疼。
　　“这特么也太贵了吧，系统，我记得我当时提升修为不到两个时辰吧？”
　　北晨愤愤不平，向着系统责问。
　　“宿主，你们地球有一种算法，叫做四舍五入”
　　北晨愣了，这系统竟然跟他说四舍五入，“那你给本店主四舍啊，本店主记得应该是一个时辰上四刻之间，而不是下四刻啊”
　　“系统这里没有四舍，全部都是五入。”
　　系统依旧不食人间烟火，毫无感情的说道。
　　“系统，你是在耍懒啊，这是要不得，你看看人家小说中的系统，哪个不是福利一波接一波，宿主装个逼就升级了，你再看看我，辛辛苦苦的赚点价值点，这一转眼就被你坑了大半，咱们要做个好系统，你这样坑人是不对的・・・・・”
　　北晨开始进入更年期，絮絮叨叨的对着系统开始讲道理。
　　足足半个时辰，北晨闭嘴，停止絮叨。
　　“系统，本店主还没说完，你等等，我去找个灵果润润嗓子，咱们继续就如何做个优秀的好系统来进行研究”
　　北晨一脸自信，这半个时辰，他仿佛化身某宝的马爸爸，激情昂扬，他觉得，系统真的会被他打动，做一个福利多多的好系统。
　　不是有句话说的好吗，你要相信自己，自己是最棒的，只要相信自己，世界是你的，宇宙都要为你散发能量，只要充满激情，充满自信，你想要的，终究都会有。
　　“宿主，本系统刚刚激发出了另一道原始命令”
　　北晨拿着一枚灵果，大口吃了几口，满脸陶醉，就在这时，系统的声音响起。
　　“原始命令？”
　　北晨瞬间严肃起来，原始命令啊，这是创建系统的绝世强者潜藏在系统本身的命令，系统无法违背，他亦无法掌控。
　　“是什么命令？”
　　北晨一脸凝重，疑惑问道，原始命令不是必须拥有触发条件才会激发的吗？怎么现在出现。
　　“若系统本身对于宿主拥有极大的不满，可不限时间，不限地点，自主抹杀宿主，挑选新的宿主。”
　　系统声音冰冷，原本北晨早已习惯了系统的语气，但这个时候，他却瞬间全身紧绷，浑身冰凉。
　　“系统，你是对我不满了吗？”
　　北晨开口，出奇的平静下来。
　　“宿主若是继续絮絮叨叨，本系统不排除抹杀宿主，重新挑选宿主。”
　　“呼”
　　北晨松了口气，还好，系统竟然还给了一次机会。
　　“这特么是谁创造的心灵鸡汤，补的本店主差点被抹杀”
　　北晨大骂，传说中的什么宇宙向你释放能量，相信自己肯定能够成功，全是忽悠人的。
　　“好吧，系统，这次是本店主的错”
　　北晨果断向系统认错，他知道，肯定是他絮絮叨叨惹烦系统，让系统不满才能激发原始命令。是以，立刻便向系统认错低头。
　　天大，地大，但是对于北晨来说，系统最大，对系统认错，一点都不过分。
　　系统没有说话，北晨却灿烂一笑。
　　一般情况系统都是高冷的不行，能不多说一句，就不多说一句。
　　他的认错，这种小事，系统不搭理他，实在太过正常。
　　“店主，又来了一个皇帝？”
　　钱多多传音道。
　　“嗯，你看的处理”
　　北晨回音，淡淡说道，如今商铺除了前面的一些客户，还有那些参加天骄战的天骄们，也会每天捕捉到一些处于人道领域的生灵，带来商铺进行交易。
　　“店主，这个皇帝有点特殊，他竟然知道嬴政。”
　　钱多多道。
　　“哦？”
　　北晨疑惑，难道又来了个地球历史上的皇帝不成。
　　“叫什么名字？”
　　“他说他是汉武帝，刘彻”
　　“原来是他，秦皇汉武都出现了，以后会不会再来个李世民，朱元璋这些皇帝。”
　　北晨自语，身影消失不见，对于这个雄才大略，奠定华夏在世界地位的皇帝，北晨还是很好奇，想要见一见。
　　柜台前，北晨凭空出现。
　　一袭白衫，缥缈出尘。
　　“你便是刘彻？”
　　看着下首有些文雅气质的中年男子，北晨问道。
　　“店主，在下正是刘彻。”
　　刘彻拱手，不卑不亢道。
　　“你想要交易什么？”
　　北晨道，他很好奇，始皇帝想要交易修炼之术，长生不死，这刘彻，见识了商铺的神奇，会想要交易什么呢？
　　“店主，在下想要招募一些修士，为我大汉驱除异族”
　　刘彻毫不犹豫的开口说道。
　　在刚刚进入商铺，接收到信息的时候，他便想要招募一些传说中的修士，能够出手驱除异族。
　　北晨略微思考，点点头。
　　“老钱，带他去招募一些真天境之下的修士。”
　　北晨转身对着钱多多吩咐道，刘彻所在的世界没有修士，真天境的修士去完全可以千里之外去敌收集，以一敌千，敌万了。
　　为刘彻驱除异族，绰绰有余。
　　“店主，在下不知道用什么兑换价值点，还请店主示下”
　　刘彻躬身，久久没有起身。
　　这座商铺一切的一切，全部都需要价值点，而他，一介凡人，又有什么东西可以兑换价值点。
　　北晨微微一愣，他有什么办法。
　　商铺规矩不可废，所有交易，必须价值点，没有谁可以例外。
　　“用你的寿命，还有帝皇之气，来兑换价值点吧？”
　　北晨叹口气，商铺规矩便是如此，只收对于修炼有用的东西，普通凡人，除非胖子这样的情况，一般人根本无法拿出兑换价值点的东西。
　　“寿命，帝皇之气”
　　刘彻一惊，竟然连虚无缥缈的寿命和传说中的帝皇之气都可以交易。
　　“对”
　　北晨点头，“或者你能从你的世界之中，寻找到修炼用到的东西，可以兑换价值点，否则・・・”
　　北晨没有说完，但是意思不言而喻，若是刘彻找不到可以兑换价值点的东西，便只能用寿命或者帝皇之气来兑换价值点了。

第六十二章：玉帝和刘彻的交易。

　　刘彻陷入沉默。
　　世间谁人想死，交易寿命，一旦交易了，他还能活多久，没人想死，更何况他还是皇帝，坐拥天下。
　　而交易帝皇之气，虽然他以前没有听过，但是按照字面意思，他也明白，这所谓的帝皇之气，必然是和他的皇位有关，若是交易了帝皇之气，他这个皇帝是不是就当到头了。
　　就在这时，玉帝脸色苍白的走了进来，对着北晨行礼过后，疑惑的看着刘彻。
　　“店主，敢问此人可是凡间的皇帝？”
　　北晨轻轻点头。
　　刘彻看着玉帝，心里大惊。
　　“这是什么人，气势竟然如此强大，仿佛他才是帝皇，而我乃是臣子”
　　“店主，不知可否让这位凡间的帝王，为我天庭众仙立起道观，传承香火，在三界，灵山一直阻挡我等建立观宇，接收万民之香火供奉，是以，我等才修为缓慢，战力普通。”
　　玉帝有些激动，天庭众仙大多乃是天道所封，一步成仙，天赋一般。
　　唯有接收凡间万民之供奉，才能增长修为，提升战力，只是灵山一直虎视眈眈，明里暗里阻挠天庭众仙下凡，才造成众仙修为不增，战力低下的局面。
　　“可以，只要他同意便可，你等若是进入刘彻的世界，修为必须封印在御虚境及以下，他的世界太过脆弱，承受不了更高的修为，每次进入，一人一万价值点。”
　　北晨点点头，这种形式的交易，商铺是允许的。
　　玉帝大喜，谢过北晨后，才看着刘彻，道“本座乃是天庭之主，玉帝”
　　“什么？”
　　尽管在进入商铺的时候，刘彻便知道这里乃是一个颠覆他认知的地方，也曾惊讶、好奇、震撼。
　　但是此时听到玉帝所言，他心里的震惊超过了任何时候。
　　传说天上有仙，长生不死，神通广大，是为仙界。
　　天庭，仙界的主宰，统治三界，天庭之主，便为玉帝。
　　刘彻不敢置信，眼前这个脸色有些苍白，但是却气势逼人的中年人，就是万仙之主的玉帝。
　　“在这里，无论发生任何事情，见到任何生灵，都很正常。”
　　玉帝淡淡开口，对着刘彻说道。
　　他能够明白自己的身份对于凡间凡人能够带来多大的震撼，尽管刘彻乃是凡间帝皇，但终究还是凡人罢了，认知有限，如此样子，实在正常不过了。
　　“见过玉帝”
　　刘彻躬身行礼，一脸虔诚。
　　“朕，想和你做笔交易，你在你的世界，修建道观，供奉天庭众仙，为我等带来香火，我等则帮助你稳固你的江山，在这诸天商铺之中，我等也会尽快帮助你成长起来，朕还可以先给予你一些价值点。”
　　玉帝直截了当，对着刘彻说道。
　　刘彻大喜，这简直是上天眷顾，天上掉馅饼的好事啊。
　　没有丝毫犹豫，刘彻答应下来。
　　这场交易，对于他来说，没有任何损失，无非是在大汉领土之内，修建一些道观，供奉天庭众仙的牌位或者雕像罢了。
　　而他却能够背靠天庭这个对于他来说的超级大势力，在诸天商铺站住脚跟，乘势崛起。
　　但凡雄才大略的帝皇，尽皆有野心。
　　刘彻自然也有野心，来到诸天商铺，知道了长生不死，修炼成仙乃是真正存在，不是传说的时候，刘彻自然不能免俗，被长生不老，强大力量所诱惑。
　　只是他更加能够看清楚形式，懂得审时度势，知道自己暂时根本无法支付修炼功法的价值点，才暂时放弃，等待以后再寻找机会。
　　现在，他的机会来了，背靠玉帝，修炼有望，长生可期。
　　“店主，不知我天庭的功法，为何不能兑换价值点。”
　　玉帝有些郁闷的问道。
　　来到这诸天商铺，他就明白这座商铺的逆天之处，更是知道自己能够来到这里，乃是真正的绝世机缘。
　　虽然天庭势微，但是他敢肯定，除了高手数量，便是灵山都无法和天庭的底蕴相比。
　　数十个纪元量劫的时间，天庭底蕴不知凡凡，积累了无穷岁月，就连他自己都不敢肯定天庭究竟有多少底蕴，资源。
　　诸天商铺的存在，让玉帝大喜过望。
　　他的身后，可是无尽的资源，能够兑换海量的价值点。
　　有了价值点，他就可以大幅度提升自己修为，培养手下。
　　如来如何，菩提又怎样，一旦他拥有巨额价值点，区区灵山，反掌可灭。
　　但是现实便是现实，理想就是理想！
　　他满怀欣喜，想要兑换天庭众仙的功法，却被钱多多告知，无法兑换。
　　焉能甘心。
　　北晨眼中闪过一丝笑意，“玉帝可知我商铺目前拥有价值点最多的是谁？”
　　“这・・・在下不知”
　　玉帝脸色挂着疑惑，不懂的店主为何提起商铺拥有价值点最多的人。
　　“呵呵，玉帝好好想想，在你天庭之中，都有谁知道众仙功法，还不在天庭的。”
　　北晨笑意盈盈，他很好奇，若是玉帝知道乃是猪八戒先来一步，将天庭的功法一举兑换成海量价值点，劫了胡，让他坐拥无数功法，却无法变为价值点，不知是何表情。
　　“知道众仙功法，还不在天庭的？”
　　玉帝陷入沉思，天庭神兵天仙太多，但是能够熟悉知道众仙功法的，也就那么几个。
　　“太白？老君？难道是镇元子？”
　　“不是，不可能是他们，太白整天做老好人，哪里可能会收集众仙功法，老君两耳不闻窗外事，只会研究他的丹道，也不可能。镇元子守在他的五观庄，清心寡欲，和众仙来往不多，也不可能会拥有众仙的功法。”
　　“究竟是谁呢？李靖倒是有这个机会可以收集众仙功法，但是他是靠哪吒才有今天得地位，众仙可大部分瞧不起他，会把功法交给他？，等等，我好像忘了一个人。”
　　玉帝突然反应过来，恍然大悟“店主，是不是天蓬元帅？”
　　北晨点点头，带着些许笑意，他想知道玉帝会是什么表情？
　　“竟然是他。”
　　玉帝咬牙切齿，脸色阴沉不定。

第六十三章：不够资格

　　　　亏他还因为天蓬被打下凡间时候，如来干涉六道轮回，而专门去找如来理论，这天蓬可倒好，离开天庭，在这诸天商铺中将众仙的功法全部都给兑换了。
　　正在研究新食谱的猪八戒突然浑身一冷，打了个机灵。
　　“是谁在背后骂本帅，”
　　“店主，不知天蓬在何处？”
　　玉帝问道。
　　北晨摇摇头“天蓬乃是本店的客户，本店主不可能将他的行踪透露给你的。”
　　“天庭底蕴众多，区区众仙功法，对于玉帝来说，应该算不了什么吧，你可以拿别的东西兑换价值点。”
　　看着玉帝一脸难看，北晨淡淡说道。
　　虽然在西游记世界里，天庭被灵山制衡，欺负。
　　但是天庭中有价值的东西还是很多。
　　北晨对于玉帝这个客户还是很在乎、看重的。
　　“也罢，在下便用其他东西兑换价值点。”
　　玉帝点点头，勉强说道。
　　任谁白白丧失了一条兑换海量价值点的机会都不会痛快，但事已至此，玉帝也只能捏着鼻子认了。
　　北晨笑着，亲自帮助玉帝兑换了价值点。
　　“这是王级金卡，”
　　北晨将金卡递给玉帝，心里感叹不已。
　　不愧是天庭老大，尽管没有众仙功法，但是兑换了足足数百亿价值点的珍贵物品，依旧不见玉帝有心疼的表现。
　　“店主，不知下方大陆中的城池，或者灵山店主有何打算？可否售卖一座城池或者灵山？”
　　玉帝当场滴血认主，看着金卡上一连串的数字，脸色露出一丝笑容，这些价值点可是能够让他天庭崛起的关键之物啊，将金卡仔细收好，玉帝开口问道。
　　“嗯？”
　　听见玉帝的话，北晨心里一震，暗道“不愧是三界至尊，眼界长远。”
　　九州大陆之上，在系统升级到第五级便出现了许多城池灵山，北晨也想过，未来将会要出售这些地方。
　　只是目前商铺虽然客户不少，但终究大多还只是人道领域，真正的大势力更是一个都没有出现，这些人的实力，势力，底蕴等各方面都无法满足在九州购买城池和灵山的条件。
　　沉吟许久，北晨才道“玉帝就是玉帝，看的长远，目前九州大陆上的城池和灵山本店主尚不打算出售。”
　　玉帝无奈叹气，满脸失望。
　　若是能够得到一座城池或者灵山，便可谓能够占据先机，在商铺里发展也将更加迅速啊。
　　“天庭机会还是有的，想要拥有九州大陆中的城池和灵山，必须拥有仙尊境界的高手才可以”
　　北晨接着说道。
　　“如此，在下明白了。多谢店主提醒，我天庭一定尽快培养出一位仙尊”
　　听见北晨如此说，玉帝顿时明白过来了。
　　店主不是此时不出售这些地方，而是天庭根本现在根本就没有资格购买。
　　北晨淡淡点头，没有说话。
　　之所以提醒玉帝，也是一时好心罢了。
　　商铺中势力云集，高手层出不穷，真正的大势力，一旦来到商铺，必然会盯上九州之上的城池和灵山，玉帝若是不抓紧利用商铺的资源突破至仙尊境界，等到商铺客户中的势力成型，想要九州的一城一山，届时定然会是一番龙争虎斗。
　　玉帝和刘彻对视一眼，向北晨告别离去。
　　他们之间的交易，还有许多细节方面需要他们两人商量，计划，在商铺的柜台前显然不是个好地方。
　　关于他们之间怎么交易，北晨更本不在乎，反正无论怎样，该交的价值点不会少，该守的规矩他们也不敢破坏。
　　“老钱，我等这几天召开一次拍卖会如何？”
　　北晨对着一旁的钱多多道。
　　“拍卖会？”
　　钱多多仔细思考，足足一刻钟，才抬头开口“店主，属下觉得如今时机还有点早，不如现在便把消息传送出去，三个月后再开，这三个月给予他们时间筹集兑换价值点的物品”
　　北晨点点头，也觉得这几天开拍卖会实在太过急促，还是钱多多说的有道理，三个月的时间，足够这些客户兑换到价值点了。
　　“就按照你所说，三个月后，商铺举行第一次拍卖会。”
　　北晨拍手决定下来。
　　“系统，发布消息，诸天商铺三个月后举行第一次拍卖会，本次拍卖会上的物品，下到一楼上到四楼，每个层次的商品都有，而且不限制拍卖人的金卡级别。”
　　心神一动，北晨向系统吩咐道。
　　“诸天商铺要开拍卖会了？”
　　“拍卖会上竟然不仅仅有商铺一楼的东西，连二三四楼的东西也会出现，太好了，若是能够拍卖到三楼的灵火，我便有可能成为炼丹师”
　　“所有人全部去给朕寻找资源，不管功法还是丹药，只要是和修炼有关的，都给朕收集起来，给你们两个月时间”
　　九星域，南风指着下方所有大臣，大声吼道。
　　大秦帝国，始皇一愣“商铺召要开拍卖会了？”
　　“蒙毅，白起听令”
　　嬴政看着下首两位魁梧大汉，沉声道。
　　“属下在”
　　“命，你二人各自带军，给朕搜集这天下所有的奇珍，异宝”
　　看着大步离去的蒙毅白起，嬴政坐在龙椅之上，微微叹气。
　　自己所在的地方终究只是个凡人世界，资源稀少无比，纵使将全天下的资源收集而来，又能在商铺中兑换多少价值点呢。
　　让所有人退下，嬴政陡然消失在大殿，来到商铺。
　　他要寻找胖子，互相商量一下，怎样才能得到更多的价值点。
　　所有商铺的客户，全部都接收到了商铺的信息，各个反应不一。
　　有的兴奋，有的失望，有的无奈。
　　诸天商铺，一座修炼洞天之内，灵气浓郁无比。
　　北晨盘溪坐在中间，手中拿着一支灵药，有婴儿手臂大小，全身散发着药香“这支两千年份的灵药，应该足够让我突破御虚了吧。”
　　没有犹豫，北晨直接一口一口吃下整支灵药，闭上双眼，造化天功运转，炼化药力。
　　朦胧间，一道鼎炉似的血红色虚影，竟然从北晨丹田处显化，散发着神秘的气息。

第六十四章：突破

　　　　“御虚境，给我破”
　　三天时间一闪而过。这天，北晨刷的睁开双眼，“这造化天功实在恐怖，药力如此浓郁的灵药，也才勉强让我突破御虚。”
　　“该找找适合的武技了”
　　北晨喃喃自语，心神连接商铺一层，寻找目前适合的功法。
　　“天仙渡，这门身法不错，虽然只是区区五级身法，但一旦修炼大乘，恐怕不下于九级身法。”
　　“渡生，好诡异的掌法，修炼难度不小，但是在本店主面前，会有难度可言？就选你了”
　　足足过了两个时辰，北晨才选好了两门武技，“系统，给我将这两门武技传给我”
　　脑海里，天仙渡的修炼法诀出现，北晨一瞬间便完全领悟，仿佛修炼了无数遍似的，熟悉无比。
　　修炼洞天之中，北晨的身影不断变动，飘逸，迅速。
　　“好强悍的身法，这门身法应该还有仙境的部分，人道领域的功法不会这样深奥，强大。”
　　北晨停住身形，看着身后足足数十道残影渐渐消散，猜测道。
　　“渡生这套掌法目前没有可以试验的对象，不然，本店主真想看看这套掌法，是否真的如同秘籍所说一般。”
　　北晨遗憾的摇摇头。
　　两门武技，他几乎在瞬间他便完全领悟了其中的关键与意境，一方面是因为他是宿主，学习商铺中的功法武技乃是直接灌顶，另一方面则是因为他上次将修为提升到玄黄境，虽然只有短短不到两个时辰，但是玄黄境是何等强大的存在，超脱大道，他们的一言一行都蕴含无数道与理。
　　短暂踏足玄黄境，让北晨对于道的理解感悟不知道加深了多少倍，学习这些甚至还没涉及到大道的功法武技，可谓如同吃饭喝水一般简单，轻松。
　　“三天了，该出关了。”
　　话落，北晨消失在修炼洞天，出现在商铺门前。
　　“店主”
　　“见过店主・・”
　　刚刚出现，胖子和嬴政便在眼前，对着北晨恭敬行礼。
　　“嗯”
　　北晨淡淡回应。
　　“店主啊，能不能想想办法，让我等赚取价值点啊，我们所在世界就是个凡人世界，没有什么资源来兑换价值点。”
　　胖子眯着小眼睛，小心翼翼的问道。
　　旁边，嬴政秉住呼吸，满眼期盼的看着北晨。
　　显然，始皇帝也想要知道，店主能不能帮忙出个主意。
　　北晨愕然，这胖子把主意打到他的身上来了。
　　“胖子，本店主不是允许你可以在商铺范围之内，售卖你所在世界的东西赚取价值点了吗？”
　　北晨疑惑的问道。
　　对于胖子这个老乡，他还是很有耐心，看重的。若是换成别人来问他怎么赚取价值点，北晨绝对一巴掌镇压了。
　　“店主，您不知道啊，我所在世界的那些东西，虽然刚开始好奇的人多，但是卖出一些的时候，大家差不多都知道怎么回事了，买的人就少了，这些人整天都想着如何修炼，哪里有空闲时间玩手机，看片。”
　　胖子委屈的道，对着北晨大诉苦水。
　　“哦”
　　北晨点点头。
　　“店主，您老人家能不能给胖子出个好主意？”
　　胖子可怜兮兮的道。
　　“努力修炼，去别的世界寻找可以兑换价值点的东西”
　　北晨轻轻道，转身走进商铺。
　　机会已经给了胖子，他怎么选择便是他的事情了，若是自己不努力，他又何必在意。
　　“老钱，商铺的事情便交给你了，尤其是拍卖会的事情，多上点心，我要离开一段时间，若是有什么解决不了的事情，再联系我”
　　北晨看着在柜台里忙着的钱多多，道。
　　“店主，那拍卖会・・・・？”
　　钱多多疑惑道。
　　“拍卖会之前我会回来的，对了，最近怎么没有看见梦瑶？”
　　北晨好奇的问道，眼中不自觉间闪出一抹溺爱。
　　对于钱梦瑶这个小女孩，他是真心喜欢，当成亲妹妹。
　　只是已经好久没有见这个小妹妹了，虽然他能通过系统，将商铺范围内所有事情都知道，但是一般时候，北晨都不会监视整个商铺，尤其是商铺的员工。
　　“呵呵，有劳店主关心，梦瑶这个小丫头也不知道怎么回事，上次突破真天，现在还在闭关，将要突破御虚了”
　　钱多多笑着道。
　　北晨露出一丝惊讶，这个小丫头天赋这么好，这才多长时间，都要突破到御虚了。
　　想想自己，也才刚刚突破御虚，更是坚定了要离开一段时间，去历练的打算，若是将来连个小丫头都比不过，他岂不是枉为这个店主了。
　　“原来如此”
　　北晨点点头，“好了，老钱，等拍卖会时候我会回来的，商铺的事情就交给你和大圣了”
　　“系统，找一个适合目前我历练的世界”
　　北晨心底对系统吩咐道。
　　出去别的世界历练，是北晨早就想好的，他的修为进展太过缓慢，虽然坐拥无数资源，但是他却不想利用资源提升修为。
　　而是想要通过历练，战斗，一步一步的提升修为。
　　商铺内，空间之门出现，北晨一步踏入其中，开始历练之路。
　　神荒大陆，北晨踏出空间之门，出现在一条小路上。
　　“这里便是神荒大陆了啊，灵气充裕，竟然还夹杂着一丝仙气”
　　北晨此时样子已经改变，变成了乱的模样，仔细感受着这方世界，喃喃道。
　　环顾四周，除了树木便是山石，不见一丝人烟，北晨有些无奈。
　　对于神荒大陆，系统只告诉了他一个名字，别的什么都没说，他现在一头雾水，丝毫不了解这个世界，恰恰又出现在这个没有人烟的荒野之地，想要打问一些情况，都做不到。
　　北晨苦笑，也别无办法，左右打量一番，向着小路走去，希望在路上能够遇到人，可以让他了解一下这个世界。
　　“嘶・・・嘶・・”
　　足足走了半天时间，北晨突然耳朵竖起，仔细听着“马叫声，前方应该可以遇到这个世界的人了”
　　北晨露出一抹笑容，心里暗道。
　　向空中一跃，御虚而立，向着前方急速飞去。
　　一路上，天仙渡展开，在空中留下道道残影。

第六十五章：初到神荒

　　　　“杀，给老子全部杀了”
　　“哼，敢得罪我们少当家的，这便是下场”
　　短短几个呼吸时间，北晨便听到一声声惨叫和嚣张的大笑声。
　　眉头一皱，速度更是加快了几分。
　　“住手”
　　看着下方一群黑衣大汉，围着数个老弱病残，正在大开杀戒，北晨大喝。
　　“嗯？”
　　看着凌空而立的北晨，黑衣大汉中像是首领的男子脸上露出一抹忌惮之色，打了个手势，让众人停住，抬头看向北晨“这位大人，在下乃是这三百里龙山，赤炎帮的九当家，此次任务乃是奉我大哥赤炎尊者之命，大人若是就此离去，我大哥定会还大人一个人情”
　　九当家抱拳向北晨行了一礼，能够凌空而立的存在，他惹不起，只能搬出赤炎帮帮助赤炎之名，希望北晨能够不插手此事。
　　“赤炎帮是什么东西，没听说过，给你们三个呼吸时间，立刻消失在我面前”
　　北晨淡淡说道，没有丝毫客气。
　　说话的同时，北晨从空中落下，来到一个浑身伤痕慢慢的中年男子身前，递给其一枚丹药，道“疗伤丹药”
　　中年男子接过北晨手中散发着浓郁丹香的丹药，眼中闪过感激之色，一口将丹药吞下。
　　九当家见如此情况，顿时明白北晨定会插手，此次任务已经无法完成，心里暗恨。
　　“阁下可否留下名号，让我等兄弟好向大哥交代”
　　“滚”
　　北晨看都没看九当家，在空中他就看见这群黑衣男子竟然连小孩和妇女都不放过，地下已经躺着数具小孩，妇女的尸体。
　　对这群所谓的赤焰帮的人北晨顿时没有了丝毫的好感，没有出手灭了他们也是因为自己刚来神荒，再说修炼世界，便是如此。弱肉强食，虽然他看不惯黑衣男子的行为，但在没有招惹到他之前，他也不会动手。
　　“希望阁下不要后悔才好”
　　九当家狠狠说道，一挥手“兄弟们，撤”
　　看着黑衣人全部撤离，被北晨救下的中年男人噗通跪倒“多谢少侠救命之恩，徐立感激不尽”
　　随着徐立跪下，其余人也都拖着重伤，跪倒再地，“多谢恩人救命之恩。”
　　“唉”
　　北晨叹气，扶起徐立，朗声道“在下只是举手之劳，受不起诸位如此大礼，还请快快起来吧”
　　众人脸上都挂着悲愤之色，依旧跪在地上，看向徐立。
　　显然，这一行人，领头的便是北晨扶起的徐立。
　　“大家都先起来吧，将族人的尸体收敛起来，稍后找个好地方，安葬了他们，这一世，是我徐立对不起他们啊”
　　徐立也是看的出来，北晨是真的不在乎自己等人这些虚礼，抬手让众人起来。
　　“徐大哥，能说说这所谓的赤焰帮为何要追杀你们吗？”
　　北晨疑惑问道，看那些赤焰帮的人，全部都是有修为在身，而徐立这些人，加上徐立也才只有几个人拥有修为，其余之人都乃是不曾修炼之人。
　　按理来说，徐立这些人，是不会惹到赤焰帮的，更不要说惹到什么少当家了，实在是双方差距太大，不在一个层次。
　　“唉，此事说来话长”
　　徐立摇头，满脸痛苦之色，却是不愿意开口。
　　“少侠，据说那赤焰帮的帮主修为已达化劲，在整个西荒也是顶尖高手，因为我等，让少侠招惹了这赤焰帮，少侠还是早点离开为好，”
　　徐立看着北晨，急切的却说道。
　　北晨摇摇头，“哈哈・・・徐大哥不用担心，我虽然修为不高，但是自有手段应付这所谓赤焰帮，你们此行打算去哪里？可否方便带上我”
　　北晨大笑，丝毫不在意什么赤焰帮。
　　他来神荒大陆就是历练的，何为历练，不就是一路走一路惹事，然后一路被追杀，在追杀与反杀之间体验生死危机，成长起来嘛。
　　北晨巴不得希望赤焰帮的立刻找上门来，好大杀四方。
　　徐立无奈，“既然少侠不愿离开，便跟着我们一起上路，我等要去前方五十里处的武宁郡。”
　　“好，徐大哥不用管我，先照顾你这些族人重要，我就跟在你们后方。”
　　北晨点点头，看着周围狼藉的场面，对着徐立说道。
　　“如此，便怠慢少侠了，还望少侠勿怪”
　　死了那么多族人，徐立此刻也没什么心情和北晨交谈，他还要安抚族人，安排一些事情，听见北晨这样说，连忙点头，一脸歉意。
　　一路无话，徐立一行人全部都沉寂在痛失亲人的悲伤之中，虽然大家看向北晨的目光都带着一些好奇，但是倒也没有人和北晨主动说话。
　　北晨自然也不会不知趣，在人家正伤心的时候去询问关于这神荒大陆的事情。
　　在一处山清水秀的地方，众人停住脚步，将族人的尸体从马车上搬下来，准备安葬在这片风景秀丽之地。
　　见此情景，北晨对徐立道“徐大哥，我在前面等你们”
　　也不待徐立回话，北晨凌空而立，向着前方飞去。
　　人家安葬自己的亲人，自己这样一个外人待着哪里，终归是有些不好，所以北晨选择暂时离开。
　　“好肥的一头野猪啊”
　　北晨御虚前行，突然看见下方一头足足有一丈长得野猪，不自觉的咽咽口水，向着野猪飞去。
　　“八戒，算本店主对不起你了”
　　北晨落在野猪前面，陨星指点出，这头野猪没有丝毫反应，便结束它的一生。
　　“这只野猪也不知道活了多少年，竟然这般大”
　　看着小山一样的野猪尸体，北晨苦笑。
　　附近没有水源，总不能拖着这么大的野猪尸体去寻找水源吧。
　　无奈之下，北晨拿出一把利剑，割下一大块肉，飞身离开。
　　下方，浓郁的血腥味不多一会就引来一群狼，对着野猪尸体大朵快颐。
　　北晨剑上插着一块肉，凌空飞行，寻找着水源。
　　不多一会，一条瀑布出现在北晨眼前。
　　北晨大喜，连忙加快速度，朝瀑布飞去。
　　有了水源，北晨熟悉的清洗着野猪肉，架起火堆，将肉切割成一块块，穿在剑上，烧烤起来。
　　“系统，来点调料呗”
　　“滋滋”声不断响起，北晨心神一动，对着系统道。
　　“吃货”
　　系统冷冰冰的道，一些调料出现在北晨面前。

第六十六章：烤肉配美酒

　　　　“嘿嘿，民以食为天嘛”
　　北晨没有丝毫尴尬，看见调料，瞬间将调料洒在肉块之上。
　　“咕咚，咕咚”
　　闻着香味，北晨咽咽口水。
　　“只有烤肉，没有酒哪里行”
　　北晨自语，通过系统给大圣传音道“大圣，你的猴儿酒给我几坛怎么样？”
　　诸天商铺，大圣正在操练叶青天和姬无道，猛地停止动作，脸上露出一丝肉疼，“店主，最多一坛”
　　北晨撇撇嘴，“两坛”
　　对于大圣的猴儿酒，北晨可是一直恋恋不忘，只是大圣别的都好商量，唯独这猴儿酒，当个宝贝似的，一般都不会拿出来。
　　“就一坛，多了没有”
　　大圣果断说道，没有丝毫松口。
　　“一坛就一坛吧，你拿出来，我自己取”
　　北晨无奈，只能退而求其次。
　　大圣犹豫了一下，还是心疼的拿出一坛猴儿酒，放在地上。
　　叶青天满眼放光，向着猴儿酒扑去。
　　“猴哥，你对我们真是太好了，哈哈・・・无道，哥哥给你说哈，猴哥的猴儿酒可是美味的很”
　　大圣怜悯的看了一眼向酒坛扑过去的叶青天，暗道找死。
　　竟然连店主的酒也敢抢。
　　北晨意念看着猴儿酒，就要利用系统拿过来，却发现叶青天竟然扑了过来，抱住酒坛不放。
　　“五指山给本店主出来”
　　商铺三层，五指山缓缓飞出，向着叶青天而去。
　　随着越来越接近叶青天，五指山也缓缓变大。
　　大圣凝视看去，嘴角抽搐，这是让叶青天尝试尝试他当年的感受么。
　　“叶青天，胆子越来越大了，连本店主的酒也敢打主意”
　　北晨的声音传来，伴随的还有五指山镇压而下。
　　叶青天心里一慌，“店主，店主我错了・・・”
　　“哼，好好体验一下当年大圣的感受吧，待本店主回来再放你出来”
　　北晨淡淡说道，将猴儿酒从叶青天手中摄出，通过系统传送到自己手里，意念控制五指山，将叶青天镇压之下。
　　没再理会商铺中里众人的反应，北晨一把揭开封泥，一股浓浓的酒香散发而出。
　　“好酒”
　　北晨情不自禁喊道，连忙举起酒坛，猛喝几口。
　　再看剑上烧烤着的猪肉已经变的金黄，散发着阵阵香味，已然是熟了可以吃了。
　　撕下一块金黄香软的烧烤猪肉，再喝一口大圣的猴儿酒，北晨满脸满足。
　　“好香的烤肉，好浓的美酒”
　　就在北晨吃的满嘴流油的时候，一道声音从远处传来。
　　北晨一惊，连忙抬头望去。
　　只见一个身穿华服，浑身充满威严，面白无须的中年男子已经站在了火堆之前。
　　“好快的速度”
　　北晨暗道，心里提防起来，表面却道“哈哈・・・前辈不妨尝尝这烤肉”
　　“哦？难道只是能尝尝烤肉，酒呢？”
　　男子打量着北晨，笑着道。
　　“烤肉管够，但是美酒难求，只能前辈自己解决了，我的酒，只有自己人能喝。”
　　北晨淡然一笑，平静说道。
　　“这？”
　　中年男子一愣，“倒是本座贪心了，小友说的对，美酒难求，有如此美味的烤肉到也不错了。”
　　说完，洒脱一笑。
　　席地而坐，撕下剑上的烤肉，大口吃了起来。
　　北晨淡淡一笑，没有理会中年男子，自顾自地吃一口烤肉，喝一口美酒，悠哉乐哉。
　　男子吃的很快，不到半柱香时间，中年男子便吃完烤肉，不知道从哪里拿出一袋酒，递给北晨。
　　“吃了你的烤肉，本座便送你一袋本座独有的美酒，或许比不上你的酒香，但已经是本座最好的酒了，小友不要嫌弃便好”
　　中年男子起身，爽朗的说道。
　　北晨点点头，接过酒袋，拔下酒塞，轻轻喝了一口，眼中闪过一丝喜意“前辈果然也是好酒之人，此酒怕是已经有五百年了吧”
　　“哈哈・・，不错，这酒已经乃是五百年前本座亲手所酿”
　　中年男子脸上带着一丝自傲，大声道。
　　“可惜，酒是好酒，但却多了一点别的味道”
　　北晨幽幽叹息，轻声道。
　　中年男子一愣，深深的看了北晨一眼。道“小友是指什么味道？”
　　“血的味道”
　　北晨将酒塞塞回，这酒是好酒，但是血腥味太重，他不打算喝。
　　“哈哈・・・小友不凡啊，本座还有事，希望有缘再见”
　　中年男子大笑，说话间竟然已经消失在北晨面前。
　　“是敌还是友？”
　　北晨看了看手里的酒袋，自语道。
　　重新拔开酒塞，北晨摇摇头，将里面的酒在火中。
　　火焰熊熊燃烧着，空气中充斥满酒香，似乎，还有一丝血腥味。
　　“何必庸人自扰，敌如何？友何妨”
　　北晨起身，提起猴儿酒，咕咚咕咚一口喝完，将酒坛向后一扔，洒脱离去。
　　“少侠”
　　刚刚来到路上，徐立等人正好赶来。
　　“嗯”
　　北晨点点头，打了个招呼，跟着徐立众人向着武宁郡走去。
　　路上很平静，那所谓赤焰帮也没有再找来，让北晨有些失望。
　　半天的时间，众人眼中终于出现一座城池，看着眼前的城池，徐立等人明显的松了口气。
　　“少侠，这就是武宁郡，乃是西荒十大城之一”
　　徐立向北晨介绍道，语气透着一丝向往。
　　“我等便在此告别吧，我想自己去看看这座城，便不打扰你们了”
　　北晨道，本来跟着徐立也是担心赤焰帮再次袭来，如今，已经到武宁郡了，徐立等人来此地，必然是有事，或是有投靠的人，他一个外人，跟着算什么。
　　“这・・・”
　　徐立有些犹豫，北晨可是他徐家的救命恩人，理当该款待的，只是他也有自己的难处。
　　若是以前，他有家，自然可以好好答谢北晨。
　　但是现在他本就是拖家带口的逃难，到了武宁郡，也是要去投靠他人，若是带着北晨这个陌生人，也让他很为难。
　　“呵呵，我说过，救你们只是举手之劳，不必放在心上。”
　　北晨自然也看出了徐立的为难，淡然道。
　　“告辞了，有缘再见。”
　　没等徐立开口，北晨抱拳说道，转身向武宁郡走去。

第六十七章：冲突

　　沿街叫卖的小贩，拿刀挂剑修士，嬉戏追逐的孩童。
　　这便是北晨进入武宁郡所看的场景。
　　“西荒十大城之一，确实繁华”
　　北晨暗道，才走了几百米，他便发现了数个修为境界达到御虚境界的修士，甚至还有两个五行境的强者。
　　“先去找家酒楼，打听打听着神荒大陆的情况吧”
　　北晨一路向前走去，天仙渡展开，看似一步一步，但实则却一步数十米，速度惊人。
　　“天香居”
　　看着眼前足足六层高的酒楼，北晨没有丝毫犹豫，踏步而入。
　　“公子，请问几位？”
　　刚刚进门，便有小二一脸热情迎了上来。
　　“就我自己，在六楼给我找个靠窗的位置。”
　　北晨淡淡说道，脚步不停，向着楼梯走去。
　　“哎，公子・・公子等等”
　　小二连忙拉住北晨，拦住北晨。
　　“怎么？”
　　北晨皱皱眉头，不悦的问道。
　　“公子是第一次来这武宁郡吧？不瞒公子，这天香居在武宁郡也是名气非凡，一到五楼谁都可以坐，但是这六楼乃是武宁郡各大势力中那些天骄饮酒吃饭的地方，没有那些少爷小姐的允许，没人敢私自上去啊”
　　小二看见北晨不悦的样子，连忙解释道。
　　他从小便在这天香居做小二，别的东西没学多少，但是看人的本事，却是练了出来。
　　第一眼看见北晨的时候，他就看出北晨绝对不是一般人，身上那一丝淡淡的威严，可不是什么人都能拥有的。
　　“原来如此”
　　北晨喃喃道，转头对着小二“是不是必须得到他们的认可才可以进入六楼”
　　小二连连点头，态度恭敬，眼中还带着一丝期盼。
　　他有预感，北晨绝对不会甘心在其他楼层，必然会去六楼会一会这武宁郡的少爷小姐们。
　　“有意思，带我上去看看，这些所谓的天骄，是否有资格阻我”
　　北晨饶有兴趣地对小二说道。
　　“好嘞，公子请”
　　小二头前带路，到了第五层，小二停住脚步，转身对北晨道“公子，小人只能带您到这里了，上面我可不敢上去。”
　　北晨点点头，扔给小二一块灵石，径直向着六楼走去。
　　入眼只见空间很大，但却只摆放了几张桌子。
　　里面五六个年轻人，坐在一起，正在品茶。
　　“嗯？你是哪个？谁让你上来的，还不给本少滚下去，这里可不是什么阿猫阿狗都能上来的”
　　看见北晨陡然出现，其中一个年轻人放下茶杯，淡淡道。
　　北晨淡然一笑，天仙渡瞬间展开，留下道道残影。
　　眨眼间，北晨已经来到这几个年轻人坐着的桌前，手上不知什么时候拿着一根筷子，顶在说话的年轻人脖颈之上，“能不能告诉我，你是阿猫还是阿狗呢？”
　　“你・・・”
　　年轻男子脸色苍白，想要开口叫骂，但是看见北晨那双平静如水的眸子，却硬生生止住，他丝毫不怀疑，若是自己多说一句话，北晨手里的筷子一定会毫不留情的插入他的脖子。
　　直到这个时候，其它五人才反应过来，顿时全部站了起来，目光死死的盯着北晨“不管你是谁，但是本公子劝你不要冲动，你手里的人可是孙家二少爷”
　　“小子，赶紧放了孙河，否则你走不出这天香居”
　　“这位公子，还是放开孙河吧，有话好好说不好吗？”
　　开口的是在场唯一的一名女子，白纱蒙面，气质高贵。
　　北晨淡淡一笑“放了他不是不可以，但，孙什么来着，先说说他是阿猫还是阿狗，我这个人喜欢杀人，但是却很喜欢小动物，一般不会对阿猫或者阿狗痛下杀手的”
　　“公子不觉得欺人太甚了吗，这里可是武宁郡”
　　女子再次开口，语气已经有了几分怒气。
　　“过分吗？好吧，我现在改主意了。”
　　北晨道。
　　“公子到底想怎样？”
　　“把你的面纱摘下来，让我看看是漂亮得不能见人还是难看的无法见人。”
　　北晨邪笑，盯着女子的眼睛，开口说道。
　　“放肆”
　　“大胆”
　　一听北晨此言，其余四个年轻男子顿时大怒，对着北晨呵斥道。
　　只是北晨丝毫不理会他人，直愣愣盯着蒙面女子。
　　他是真的好奇，一个女子，整体蒙着面，难道不热吗，就算修炼者寒暑不侵，但是蒙着面，不难受？
　　“公子可知道你的要求，对于若曦来说很是过分”
　　蒙面女子冷冰冰的道。
　　“不知道”
　　北晨老老实实的回答道。
　　“你・・・”
　　女子气极，却是不知道说什么。
　　北晨淡淡扫了众人一眼，看向孙河，道“孙二少，不要耽误大家的时间，赶紧说，你是阿猫还是阿狗”
　　“我・・・・你别欺人太甚，我大哥可是孙剑，武宁郡年轻一代第一人”
　　孙河虽然吓的脸色苍白，但还是鼓足勇气，朝北晨吼道。
　　“哦？武宁郡年轻一代第一人？正好，我也想要领教领教所谓的年轻一代第一人”
　　北晨平静的说道，转身对着其他四位年轻男子道“你们去把这个所谓的年青一代第一人去给我叫来，半个时辰，他要不来，他亲爱的弟弟的小命就没了。”
　　又对着蒙面女子道“至于这位暂时不知道是美女还是丑女的女人，就先留下来给我煮几杯茶吧”
　　四人面面相觎，愣在原地。
　　“还愣着干什么，快去找那个什么剑的来，我只等半个时辰，还有你，暂时便算是美女吧，去给我煮茶”
　　北晨看着愣着的众人，冷呵道。
　　“哼，你休想”
　　柳若曦瞪着北晨，怒声道。
　　她从来没见过如此无耻、自大、不要脸的男人。
　　“乖，去给本公子煮茶，不然我可要摘下你的面纱，看看你到底是丑女呢还是丑女呢？”
　　“你才是丑女。”
　　柳若曦嘴嘟囔着，身子却动了起来，坐在茶具跟前，准备给北晨煮茶。
　　“唉，我真的很想将你的面纱摘下”
　　欣赏着柳若曦煮茶，动作娴熟，优雅，北晨不自觉的打趣道。
　　“闭嘴”
　　若曦丝毫不领情，恨得牙痒痒，对着北晨呵斥道。
　　北晨撇撇嘴，倒是再没有调戏人家，拿起一杯茶，缓缓品了起来。

第六十八章：柳若曦

　　她的面纱对于她来说不亚于生命，若是不明不白的被眼前这个无耻的男人给摘了，她哭都没地方哭去。
　　“柳小姐，你・・・・？”
　　其余四人看见柳若曦真的按照北晨的话去煮茶，脸色惊讶。
　　“你们还不赶快去找孙剑，难道真要看着孙河被人家如此欺负”
　　柳若曦淡淡对着他们道。
　　四人对视一眼，狠狠瞪了孙河一眼，充满忌惮的看了北晨一眼，转身朝楼下走去，去找孙剑。
　　北晨随意拉过一把椅子，坐了下来。
　　将孙河一把扔在角落，手中把玩着筷子“乖乖的呆着别动，你敢离开一丈地，我便要了你的狗命”
　　北晨露出一丝杀气，看着孙河淡淡说道。
　　孙河脸色难看，但却真的不敢乱动，这个男子太过强大了，自己在他手下，仿若玩偶一般。
　　“哟，丑女煮茶动作挺规范的哈”
　　看着柳若曦动作熟练，说不出的优雅，北晨邪魅一笑，戏谑的说道。
　　“忍，本小姐忍・・・”
　　柳若曦动作一顿，恨不得将手中的茶壶扔道北晨那张讨厌的脸上。
　　但是考虑到自己修为和孙河相差不了多少，去了估计也是给北晨送菜，只好装做听不见的样子，继续冲泡茶水。
　　“妞，给我说说这西荒的一些情况，比如有什么大势力啊，有什么天才什么的，当然，最主要的是，有没有所谓的绝世佳人，我家里正好缺个煮茶送水的丫鬟，要求不高，只要比你天赋高点，长相比你漂亮点，性格比你温柔点，身材什么的就更不重要了，也是比你好一点就可以了”
　　北晨很认真的对着柳若曦说道。
　　“你・・・本姑娘从来就没见过你这般厚颜无耻之人”
　　饶是柳若曦心境远超他人，听见北晨此言，也是气的一阵哆嗦。
　　本姑娘不就蒙个面吗，有你说的那么不堪吗。
　　“多谢夸奖”
　　北晨笑眯眯的道，随意拱拱手“好了，不必夸奖我了，我知道我自己很优秀，现在先给我说说这西荒都有什么大势力？”
　　“你不是西荒之人？”
　　柳若曦停止手中的动作，一双明亮又好看的大眼睛盯着北晨问道。
　　“是啊，我不是神荒大陆的人”
　　北晨认真的道。
　　“你就吹吧”
　　柳若曦显然不相信北晨不是神荒大陆之人，一脸嗤笑。
　　“连这些三岁孩童都知道事情都问，你是从哪个深山老林走出来的土包子吧”
　　顿了一顿，柳若曦继续道“本小姐就好心告诉你，西荒共有十大顶级势力，一教，两府，三宫，四宗，一教说的便是佛教，乃是公认西荒第一大势力”
　　“两府为天煞府和紫阳府，天煞府以刀道为主，门人基本都是刀道修炼者，而紫阳府乃是剑道修炼圣地，这两府是死对头，水火不容。”
　　“三宫分别是玄阴宫，以修炼阴属性功法为主，门人全是女子，无相宫，以炼体为主，门人全是男子，天机宫，以窥视天机，占卜星算为主，神秘莫测”
　　“四宗则说的是丹宗、器宗、阵宗、魔宗。这十大势力据说都是由仙人坐镇的，其下还有九大氏族，分别为赵、钱、孙、李、周、吴、郑、王、柳家。”
　　听见柳若曦如数家珍娓娓道来，北晨微微皱眉，“想不到仅仅是西荒就有这么多势力，还有东荒、南荒、北荒、还有最中间的神荒，势力该有多少，看来我还是小看这神荒大陆了”
　　北晨心里暗道，脸上却一片平静，指着角落里的孙河，道“他不会就是九大氏族孙家的子弟吧”
　　“不错，他乃是这一代孙家二少爷”
　　柳若曦撇了一眼孙河，淡淡说道。
　　对于孙河这个孙家二少爷，她一点都看不上眼，虽然天赋不错，但是却狂妄自大，目中无人，完全就是一个纨绔子弟，若不是因为孙、柳两家乃是盟友，她怎么会和他们一起出现在这天香居，若是不来这天香居，也不会遇到北晨这个无耻之辈。
　　想到这里，柳若曦更是偏过头，再也不愿意看孙河一眼。
　　“啧啧，九大家族是没人了还是没人了，身为一大家族二少爷，竟然如此傻叉，看来孙家再走下坡路啊”
　　北晨摇摇头，自语道。
　　真正的修炼大族，但凡是嫡系子孙，是基本不会出现所谓的纨绔子弟的，大家族中的规矩繁多，一代一代传承下来，早就有自己的一套培养家族后代的办法，千里之堤，毁于蚁穴，一个大族，是绝对不会放任家族的后代，新鲜血液变为像孙河这般狂妄自大，胡乱树敌的纨绔子弟。
　　修炼世界，强者为尊。
　　但是正所谓一山还比一山高，越是修为高深之辈，越能感受到道无止境，强中自有强中手，真正的大族，教育后代一般都是不主动惹事，但也不怕事找上门。
　　像孙河这种不分青红皂白，到处树敌，只是刚刚看见北晨，便破口大骂，张口闭口阿猫阿狗的人，不用太多，整个孙家一代出现两三个，不用几百年，孙家估计也就会被这群败家子给玩完。
　　柳若曦听见北晨的自语，浑身一震。
　　北晨不知道，她还能不知道。
　　孙家曾经可是九大世家之首，巅峰时期，便是那十大势力都有所忌惮，不愿招惹，但是近几百年下来，孙家已经一年不如一年，甚至现在，已经沦落到和她柳家所结盟，而她柳家，才传承千年，在九大世家中，一直处于垫底的位置。
　　不要说巅峰时期的孙家了，就连排名第二的赵家，第三的钱家，对于柳家这个排名第九的家族，平时更是看都不会看，虽然同为九大世家，但柳家才只有千年底蕴，哪里比的上这些万古家族。
　　可是现在，曾经的第一家族，已经落寞到和这个曾经他们看都不会看的小家族结盟，可想而知，孙家这数百年来，究竟落败到什么地步。
　　北晨自然不会知道，自己只是随便说了一句，但却是让柳若曦想了这么多，更是已经接近事实。

第六十九章：让乱之名，沸腾诸天

　　　　他此刻满心火热，由衷的感叹“系统出手，果然不凡”
　　仅仅只是听柳若曦说这些势力，他便明白，此次来到这方世界历练没错。
　　这么多的势力，而且不管刀道、剑道、佛道，还是丹道这些都有顶尖的宗门，说明这神荒大陆传承完整，自古以来都没有断绝。
　　如此多的修炼之道碰撞，必定是天才辈出，鬼才横行，天骄无双的精彩世界。
　　而这些，恰恰是北晨所希望的，他渴望与天才争锋，与鬼才碰撞，与天骄夺王。
　　他拥有造化圣体，无上传承，身为诸天商铺店主，他需要神秘，强大，莫测。
　　但是他现在可不是北晨的样子，而是乱，那个天骄战榜真天境第二的乱。
　　我为乱，当乱天动地。
　　他为帝，当镇压****。
　　不知为何，北晨突然想到了帝，那个和兔子一样神秘莫测的家伙。
　　“便让我乱之名，从神荒开始沸腾，燃烧吧。希望你的帝之名，不要让我这个乱失望”
　　北晨眼中带着一丝期盼，看向窗外，看向星空，看向诸天。
　　“喂，你在想什么？”
　　柳若曦手中提着一件古朴的茶壶，向着北晨走来。
　　“我在想要不要把你的面纱摘掉，看看你到底有多丑”
　　北晨回过神，看着婀娜多姿，气质优雅动人的柳若曦，坏笑说道。
　　“滚・・・”
　　柳若曦咬着银牙，一把将茶壶扔了过来。
　　“靠，谋杀啊”
　　北晨被吓了一跳，壶口可还冒着热气呢，虽然以他的修为完全不用怕这点温度，但若是被这滚烫的茶水淋湿，他还怎么好好装逼。
　　嘴里碎碎念着，动作不慢，稳稳的接住茶壶，随手取过桌子上一个干净的杯子，缓缓倒满。
　　一瞬间，茶香味扑面而来。
　　北晨端起茶杯，一看二闻三品。
　　“不错，好茶”
　　“哼，也不看看是谁泡的。”
　　柳若曦仰着头，骄傲无比。
　　“我吃点亏，要不你就跟着我回去，做个泡茶端水的丫鬟吧”
　　北晨严肃地看着柳若曦，一本正经地道。
　　“啊・・・啊・・・我要杀了你”
　　柳若曦终于忍受不住北晨的不要脸，无耻。
　　猛地抽出一把泛着寒芒的长剑，莲步轻移，整个人便跃到北晨面前，没有丝毫犹豫，一剑斩向北晨。
　　“小妞，你来真的？”
　　北晨喊道，端着茶杯的手急速移动，竟然以茶杯挡住利剑。
　　长剑被挡，柳若曦反应也快，立刻收剑，向着北晨刺来。
　　北晨摇摇头，至于这么深仇大恨嘛。
　　轻轻放下手中的茶杯，几滴茶水竟然从杯子里飞出。
　　“嗖・・嗖”
　　几滴茶水速度飞快，全部都击打在了柳若曦的剑上。
　　“哐当”
　　长剑落地，柳若曦“当当”倒退几步，一脸震惊的看着北晨。
　　“你・・・怎么可能？”
　　柳若曦瞳孔中满是不可置信，北晨看着和她年龄相差无几，但是双方之间的修为差距也太大了吧？
　　“没什么不可能的，你不懂”
　　北晨淡淡说道，不要说此时柳若曦只是真天境而已，便是和他同处于御虚境，北晨也能轻松镇压了她。
　　双方根本不是一个级别上的，北晨的战力在诸天同境界都能排的上号，而柳若曦，也只是在这一片地域，算的上天才，放在诸天，压根不够看。
　　角落里的孙河，看着这一切，浑身一颤。
　　竟然如此轻松的便打退了柳若曦，便是自己的大哥前来，也做不到如此轻松吧。
　　想到这里，孙河第一次有了一丝后悔。
　　“轰”
　　一道剑气直接摧毁了窗户，向着北晨攻击而来。
　　“终于来了。”
　　北晨喃喃道，头都不回，坐着的椅子轻移几分，躲过刀气。
　　“小子，没有想到你还有点实力，能躲过我一剑”
　　一个二十四五的青年男子从窗户外面踏空而来。
　　来人正是号称武宁郡年轻一代第一人的孙剑，孙家大少。
　　孙剑站在北晨身后，看了一眼孙河，呵斥道“没用的废物，还不给我滚过来”
　　孙河低着头，不敢说话，眼睛畏惧的看了一眼北晨，悄悄地朝孙剑走去。
　　“我让你动了吗？”
　　北晨不知何时已经站了起来，与孙剑对视着，手朝后一抓，一把筷子吸入手中，随手一甩，筷子带着破音声，钉在了孙河脚步周围。
　　“啊”吓的孙河大叫一声，却是不敢再有动作。
　　“小子，你要知道这里是哪？”
　　孙剑看着这一切，瞳孔一缩，眼中出现一丝忌惮，如此精准的控制力，他都无法做到。
　　“西荒，武宁郡”
　　北晨点点头，认真的回道。
　　“你・・・看来你是铁了心不给我孙家面子，想要战过一场了？”
　　孙剑举着剑，杀气冲天。
　　他被誉为武宁郡第一人，有他的骄傲，既然眼前之人不给他面子，那就战一场。
　　“那就战吧”
　　北晨随意道，原本他还以为所谓的武宁郡年纪一辈第一人应该不会太差，但是孙剑一来，他便看出个大概。
　　虽然修为和他一样，都是御虚境，甚至孙剑还是大圆满之境，但其周身剑意散乱，力量混乱不凝，足以说明孙剑的基础打的一点都不扎实，空有境界，战力什么的也就对付对付普通层次的同级，真正碰上天才，反掌就可镇压。
　　“走吧，如果有胆就去城中擂台一战”
　　孙剑淡淡扔下一句话，转身离开，连在角落的孙河都没看一眼。
　　“唉，反掌间的事情，还非要去什么擂台”
　　北晨叹口气，无奈的说道。
　　“这是武宁郡的规矩，年轻一代若想要光明正大的较量，必须去擂台，事后不管胜败都不会有人找你麻烦，若是孙剑刚才不说和你擂台一战，你就等着被孙家的老一辈追杀吧”
　　柳若曦白了一眼北晨，淡淡说道。
　　“还有这样的规矩啊，看来这个孙剑也没我想象的那么不堪，去就去吧，不过，话说，擂台在哪？带我去？”
　　北晨恍然大悟，明白了过来，原来武宁郡还有这样的规矩，只是他又哪里知道擂台在什么地方，只能看着柳若曦道。

第七十章：一指败孙剑

　　　　“真是服了你了，什么都不知道还敢这样嚣张”
　　柳若曦淡淡道，恢复了先前淡雅，清冷。
　　“走吧”
　　撇了一眼北晨，柳若曦当先走向楼梯。
　　北晨摸摸鼻子，苦笑一声，跟了上去。
　　不闹出点动静，这些所谓的天才又怎么可能会一个个跳出来。
　　只是这些，柳若曦显然不会知道，北晨也不会告诉她。
　　“什么？竟然有人挑战孙大少”
　　“不知道哪里来的不知天高地厚之辈，有点小小成绩可能真的就以为自己是天才了。”
　　“我说，真的有人挑战孙大少啊？”
　　“还能有假不成？你看孙大少都在擂台等着呢”
　　武宁郡中心的擂台周围，此刻已经围绕着众多人，议论纷纷。
　　孙剑乃是武宁郡年轻一代第一人，在这些武宁郡中的人心中，已经是根深蒂固。
　　此刻，竟然有人敢挑战孙剑，他们都很激动，不愿相信。
　　北晨和柳若曦并肩而行，向着擂台走去“小妞，你说我把孙剑给打败，是不是我就是这武宁郡年轻一代第一人了”
　　“你想多了，先不说你能不能打败孙剑，就算打败也只能说明你比孙剑更强罢了，你又不是我们武宁郡的人，何来的武宁郡年轻一代第一人”
　　柳若曦仿佛看白痴的样子，看着北晨道。
　　“哦，这样啊”
　　北晨点点头，表示明白。
　　心里却发起了愁，这打败孙剑也无法成为武宁郡第一人，怎么想办法把所谓一教二宫三府四宗的天才们给引出来一战呢。
　　“难道，直接下战帖？”
　　北晨心里暗道。
　　“真羡慕那些小说中的主角，随随便便都能引来一大堆仇敌给自己送经验。”
　　“喏，到了，孙剑已经在上面等你”
　　就在北晨胡思乱想的时候，柳若曦指着眼前的擂台对北晨说道。
　　“看，柳小姐来了”
　　“什么，我的女神来了，在哪在哪？”
　　“和柳小姐走在一起的那个年轻人是谁？”
　　围着擂台的众人一个个仿佛打了鸡血一般，尤其一些男子，更是双眼火热仰慕的看着柳若曦。
　　便是一些女子，看向柳若曦的眼神也满是佩服，羡慕。
　　北晨看着这一切，对着柳若曦打趣道“想不到连你也能这么受欢迎，但是世风日下，人心不古啊，你要小心啊，你看看那些男人，恨不得把你就地扑倒”
　　“狗嘴里吐不出象牙，你给本小姐闭嘴”
　　柳若曦胸口起伏不定，显然是被北晨的话气的不轻。
　　“阁下既然来了，便上来一战吧”
　　看着北晨和柳若曦低着头，貌似亲密的样子，在擂台上的孙剑忍不住了，开口对着北晨说道。
　　孙柳两家结盟，势必乃是以姻亲为联系。
　　作为柳家大小姐的柳若曦，孙剑早已经看成自己的囊中之物，平时间也不甚在意。
　　可谁想此时，此刻柳若曦竟然和这个即将和他一战的人亲密之极。
　　孙剑话落，人群全部都将眼光看向北晨。
　　“就是他要挑战孙大少？”
　　“看样子比我还年轻点，怎么可能是孙大少的对手”
　　“说不上是别的城过来的天才呢，等着看吧。”
　　北晨撇撇嘴，没有理会周围人的议论，跳上擂台“说吧，怎么战？”
　　孙剑扫了一眼柳若曦，再看北晨此刻一副毫不在意随意的样子，大怒“生死战”
　　“可以”
　　北晨点点头，对于他来说，怎么战都行。
　　“我孙剑七岁习武，十岁淬体，十二岁破先天，十五岁入真天，二十岁跨境斩御虚之后突破御虚，现在二十四岁，距离神游不过半步之遥。”
　　孙剑拔剑伫立，看着北晨一字一顿地说道，语气骄傲。
　　“这打个架还要介绍一下吗？你是不是修炼傻了？”
　　北晨满脸疑惑，看着孙剑问道。
　　“你・・・・”
　　孙剑持剑的手都在颤抖，看着北晨，满眼杀气。
　　“既然你都说这么多了，那我也说一下吧”
　　没有理会孙剑满带杀气的眼神，北晨自顾自的道“我为乱，修为，御虚”
　　北晨简短的说道，“来吧，只要你能挡住我一招，我便认输。”
　　台下，柳若曦眼睛一亮，继而布满疑惑之色。
　　“乱？好奇怪的名字，他究竟是从哪里而来？”
　　听见乱的话，孙剑眼睛都红了，怒气冲天，手持利剑，大吼“血魔剑”
　　手中的剑瞬间变为血红色，一道道若隐若现的邪魔环绕，发出刺耳的尖叫。
　　血光一闪，一剑向着乱斩去。
　　乱脚下天仙渡施展开来，轻松的躲过这一剑，戏谑的看着孙剑“你的速度不行啊”
　　听见乱的话，孙剑脸色难看，整个人陡然凌空而起，双手持剑，“血魔十八斩”
　　一道大吼声传出，擂台上已经看不见孙剑的身形，只能看见一片红色的光不停的变换位置，向着乱攻去。
　　乱悠然围绕着擂台，轻松地躲避开每一次孙剑的攻击。
　　几个呼吸后，乱停住步伐，看着对面衣衫有些凌乱，面色苍白的孙剑，淡淡道“你不行”
　　“哼，只会躲算什么本事，有种和我正面战斗”
　　孙剑瞪着乱，不岔的说道。
　　“你不配”
　　乱摇摇头，他已经失去了耐心，孙剑的战力或许对于一般人来说，已经在同级算是强的了，但是在他面前，实在是太弱。
　　他来应战，就是想要知道作为武宁郡年轻一代第一人，会不会有一些强大的手段，让他能够一战。
　　可惜，孙剑让他失望了。
　　“结束吧”
　　乱呢喃着，对着孙剑伸出一指“陨星指”
　　点点星光凝聚在手指之上，乱神色平静，一指点出，一道虚幻的手指出现在孙剑面前，缓缓点下。
　　“这是什么武技？不好・・”
　　眼看空中虚幻的手指压下，孙剑感受到巨大的危机，浑身顿时冷汗直冒，汗毛竖起。
　　这一指，他毫不怀疑，能够轻松要了他的命。
　　“动啊，给我动”
　　孙剑满脸慌张，大叫着。
　　他想要躲开这一指，却发现怎么也动不了，这一指上面蕴含着神秘的气机，完全禁锢了他的四周，让他无法动作。
　　乱突然动作一顿，眼中划过一抹疑惑，旋即神色恢复平静，陨星指继续向着孙剑点下。
　　“不，不要”
　　孙剑大叫，瞳孔满是恐惧，不甘。

第七十一章：魔宗圣子

　　　　“道友，可否放过我这个师弟一次”
　　眼看孙剑全身皮肤已经承受不了陨星指的力量，龟裂开口，血流不止。
　　一道冷漠，无情的声音响彻整个武宁郡。
　　于此同时，孙剑身前竟然凭空出现一个一身黑袍，银发披肩，长相异常俊美的少年。
　　少年目无表情，缓缓抬手。
　　从宽大的黑袍之中，伸出一支洁白如玉的手掌，挡住陨星指。
　　孙剑脸色带着劫后余生的表情，看着身前银发黑袍的少年，激动地叫道“圣子”
　　“嗯”
　　圣子没有回答，只是淡淡点头，冷漠的目光盯着乱。
　　擂台下，数个中年人迅速掠上擂台，急忙扶住孙剑，给他喂下疗伤的丹药。
　　这是孙剑的长辈，一直隐藏在人群之中。
　　孙剑天赋过人，和一个神秘的人约战，他们怎么可能不知道，不关注。
　　若不是因为圣子的命令，看见孙剑抵挡不住乱的一指，他们早就上来救人了。
　　乱和圣子对视，眼神平静如水“他的命，你要保？”
　　“是”
　　圣子点头，认真地道。
　　“保得住吗？”
　　北晨淡淡说道，身形一动，擂台上出现无数残影，天仙渡被乱施展到极致，向着圣子身后的孙剑而去。
　　“大胆”
　　“狂妄”
　　孙家的老一辈人怒火冲天，乱太嚣张了。
　　无视圣子不说，在他们眼前竟然还想要他们孙剑少主的性命。
　　“砰砰”
　　圣子不知什么时候动了，竟然找到了乱的真身。
　　两人碰撞在一起，展开肉搏。
　　“你们不要动手”
　　眼看孙家的老辈一个个浑身杀气，想要趁机动手，拿下乱，圣子怒呵，急忙制止。
　　这是他和乱的战斗，决不允许其它人插手。
　　孙家的老一辈人无奈，如今孙家落魄，圣子的话他们不敢不听，只能护住孙剑，看着擂台上空两人激战。
　　足足半刻钟，乱和圣子两人才分开，落在擂台之上。
　　乱依旧神色平静，脸色淡然，不见丝毫狼狈之色。
　　圣子本就洁白的脸却更加苍白，嘴角流出一丝鲜血。
　　“圣子・・”
　　“圣子，您怎么样？”
　　看见圣子受伤，孙家的众人满脸震惊，急忙上前，围着圣子，担心地问道。
　　圣子摇摇头，推开眼前的众人，看着乱“你很强，我不如你”
　　“他的命，你可还要保”
　　北晨开口，无视孙家众人怨恨的眼神，淡淡道。
　　“他是我魔宗弟子，他的命，我自然要保”
　　圣子没有犹豫，重重点头。
　　他是魔宗这一代圣子，自然会保护宗门弟子，这是他的使命。
　　“那就没什么好说的了，继续战吧”
　　乱摇摇头，无所谓地说道。
　　反正这是年轻一代的战斗，老一辈不能插手，况且，就算插手了又能怎样，他是北晨，他是乱。
　　作为商铺店主，想要多少高手叫不到，一旦有人破坏规则，就不要怪他了。
　　即使不用店主的身份，仅仅凭借乱，他也不怕老一辈人物动手。
　　天骄战榜上的存在，可是只能同辈相争，若是老一辈出手，商铺自然会出手抹杀。
　　“小友既然已经胜了，何必咄咄逼人”
　　孙家这边走出一个满脸威严的中年人，看着乱，沉声说道。
　　“生死战可是孙剑说的”
　　乱指着被人扶着，脸色苍白的孙剑，淡淡开口道。
　　“小友可否网开一面，犬子不懂事，在下可以向小友赔礼道歉。”
　　中年人目光灼灼的看着北晨，竟然躬身一礼，久久没有起身。
　　“父亲，孩儿愿一死，你起来啊”
　　众人身后的孙剑，见此场景，挣脱众人的搀扶，跌跌撞撞来到中年人身旁，悲愤喊道。
　　“父亲，你起来，是孩儿不争气，你是孙家家主，怎么能向一个年轻人赔罪，你起来啊，孩儿就算是死也不让您受此屈辱。”
　　孙剑使劲拉着中年人，想要让中年人不再给乱躬身。
　　只是他此时身受重伤，中年人修为比他高不知道多少，又哪里是他能够拉动的。
　　乱面无表情的看着这一切，没有丝毫的表示。
　　“乱，生死战是我提出来的，既然我已经败了，这条命便就此还给你”
　　眼看拉不起中年男子，孙剑悲愤看着北晨大吼，不知哪里来的力气，竟然纵身捡起他的宝剑，向着脖颈划去。
　　“不，剑儿”
　　“少主，不要啊”
　　众人大惊，连忙大叫着阻拦。
　　鲜血飞溅，滚烫的鲜血从孙剑脖颈飞洒而出，染红了擂台。
　　“父・・父亲，是・・・是・・是孩儿对不起你，辜负了你的期望”
　　孙剑睁大眼睛，看着向自己急速扑过来的中年人，断断续续说道，身子却向后倒去。
　　“不，不啊，剑儿，你怎那么傻”
　　中年人上前一把抱住孙剑，身上法力不要命的输向孙剑，希望能够救回孙剑。
　　“快，谁身上有止血药，疗伤药，快给我拿出来”
　　孙家家主虎目湿润，对着众人着急的大喊。
　　“家主，我这里有。”
　　“家主，这是止血散，用千年灵药所炼制，赶快散在少主的脖颈之处”
　　在场的孙家众人，连忙拿出身上所带的止血药和疗伤丹药，争先恐后的递给孙家家主。
　　孙剑可是他们孙家这一代崛起的希望，谁都不想孙剑就此陨落。
　　乱静静的看着一切，摇摇头，走下擂台。
　　这一切谁对谁错，谁又能说的清楚。
　　“你，到底是谁？”
　　就在这时，圣子跟了过来，站在乱身后，问道。
　　“如果我说，我不是神荒大陆的人你信吗？”
　　北晨停住脚步，看向天空，轻声说道。
　　“乱？你是天骄战榜的乱，真天战榜第二的乱？”
　　圣子仿佛一下子明白了过来，看着乱的背影，神色惊诧，近乎于吼的道。
　　“果然，神荒大陆也接受到天骄战榜的信息了”
　　乱心里暗道。
　　“不错，我为乱”
　　乱转过身，点点头，看向圣子。
　　除了店主的身份必须隐瞒，乱的身份完全没必要隐瞒，就算这个大陆的所有人都知道他不是神荒之人，又能如何？
　　老一辈不敢出手，同辈舍我其谁？
　　乱没有丝毫担心。
　　“原来如此，想不到堂堂诸天万界天骄战榜的存在竟然来到了我神荒。”
　　圣子目光凝视着乱，战意凛然。

第七十二章：轩然大波

　　　　天骄战榜上的存在，他早就想要好好领教了，只是不知该如何去往那虚无缥缈的诸天商铺。
　　如今，战榜上的天骄便在他的眼前，他又怎么会不想一战。
　　虽然刚才已经短暂一战，他败了。
　　但他还想一战，极尽升华一战，只为看看和诸天最为顶层的天骄究竟差距有多少。
　　“乱，天骄战榜的无上天骄，同我璀璨一战吧”
　　圣子脸色激动，再也不复最初时的淡然。
　　他的战血在燃烧，战意在沸腾。
　　“魔宗圣子刚才说什么？”
　　“天骄战榜上的无上天骄？”
　　“什么，这个乱难道是那个所谓诸天无数天骄都向往的天骄战榜上的存在？”
　　圣子声音很大，围观的众人全部都听见他的宣战，顿时一个个震惊不已。
　　“天骄战榜真天榜第二不就是叫乱吗”
　　“难道他就是真天战榜上的乱？”
　　众人看着乱，猜测着。
　　孙剑和人生死战，武宁郡大大小小的势力基本全部都来到了擂台，柳家自然也不例外。
　　擂台之下，柳若曦站在一群衣着华贵的人中间，听见魔宗圣子的话，浑身一颤“原来・・・原来你真的不是这方世界的人。”
　　“若曦，这个乱最初不是和你走在一起吗？给为父说说？”
　　若曦前方，柳修文转头向着柳若曦问道。
　　柳若曦点点头，美目看了乱一眼，对着柳修文将事情的前因后果说了一遍。
　　沉吟许久，柳修文叹气“也不知道神荒之外，会是何等光景？若曦，若是可以，能否问问这位乱，可有什么办法让我等去看看神荒之外的场景。”
　　柳若曦目光中也带着一丝向往，点点头。
　　自从天骄战榜出现，神荒大陆之人已经知道在神荒大陆之外，还存在无数世界，称为诸天万界。
　　神荒之人，无不想走出神荒，去看看万界是何等样子。
　　擂台上，孙家家主孙远航自然也听见圣子的声音，脸色瞬间一白。
　　天骄战榜，他何尝不知。
　　数月前诡异的出现在神荒，当时还引起了巨大的轰动。
　　看着奄奄一息的孙剑，孙远航心事重重，神色难看。
　　“难道，我剑儿的仇，无法报了吗？”
　　看着众人的神情，乱无奈瞪了一眼魔宗圣子。
　　他敢肯定，这个看起来冷漠，淡然的魔宗圣子，骨子里也和金有财一样，卑鄙无耻。
　　现场这么多人，不用多久，他乃是真天战榜第二的名声一定会传遍西荒。
　　到时候，西荒各大势力的天骄一个个的都会跳出来，向他挑战。
　　甚至连东荒、北荒等地的势力估计也不会用太久时间，就会得到消息，知道他的存在。
　　天骄战榜的诱惑，对于这些天才来说，实在太大。
　　“魔宗圣子，你狠”
　　乱看着魔宗圣子，咬牙狠狠说道。
　　“我只想和你璀璨一战”
　　圣子道。
　　“刚才你不是已经败了吗”
　　乱淡淡道。
　　“刚才不算，我不知道你是天骄战榜的乱，没用全力”
　　魔宗圣子一本正经的说道。
　　乱看着神色认真的魔宗圣子，满脸无奈。
　　无耻都能面不改色，也是一种本事啊。
　　“既然你想战，那就战”
　　乱道。
　　话落天仙渡展开，“渡生掌”
　　乱一掌向着魔宗圣子打去，一瞬间，一股诡异的波动从乱的掌上逸散而出。
　　“什么・・・”
　　魔宗圣子平静的面孔大变，这是什么力量，怎么会影响他的心神。
　　他想要抵挡，想要躲闪，却发现无论如何都调动不了自身的力量，心神都在颤抖。
　　甚至内心深处，隐约传来一道神秘诡异无比的声音，仿佛是他自己，又仿佛是乱，在劝说他放弃抵抗，臣服于乱。
　　“你败了”
　　耳边传来乱淡然的声音，魔宗圣子猛地清醒了过来。
　　只见北晨的手掌距自己的心口不足一指距离，若是乱此刻一掌下去，毫无疑问，他无法躲开，会被震碎心脉而死。
　　魔宗圣子摇摇头，落寞的点点头，满脸苦涩。
　　这一战，还没开始便结束了。
　　他败了，败的心服口服。
　　“天骄战榜上的存在，果然强大”
　　魔宗圣子看着乱，眼中闪过一抹敬佩，败在乱的手中，无话可说。
　　“诸天各个种族，强者不知凡凡，我还差的远？”
　　乱看着魔宗圣子，淡淡说道。
　　他现在只是御虚，可是蛮雄，神秀这些存在，却已经开始接触大道，距离那仙境，也只有一步之遥，他和这些妖孽相比，还差的很远。
　　“真想见识见识天骄战榜上的其它人啊，究竟有多强大”
　　魔宗圣子紧紧盯着乱，意有所指的道。
　　“你会见到的。”
　　乱笑笑，略有深意的说道。
　　“希望如此”
　　魔宗圣子一愣，仿佛明白了什么。眼神火热，充满期待的说道。
　　乱没说话，转身向远处走去。
　　“乱”
　　一声娇喝声传来，乱停住脚步，向着声音传来的方向看去。
　　“妞，是不是被我的无双风采迷住了，想要做我家丫鬟”
　　不知怎么回事，每次乱看到柳若曦清冷无双，高贵典雅的样子，都想要开口调戏调戏。
　　“闭嘴”
　　柳若曦娇哼。“你真的是天骄战榜上的乱？”
　　乱没说话，只是看着柳若曦。
　　“你到底是不是？”
　　看着乱只是看着她不说话，柳若曦脸色娇羞一闪而过，目光躲过乱的眼光，继续问道。
　　“不是你让我闭嘴的嘛？”
　　乱继续盯着柳若曦完美的身材，开口道。
　　“你・・・”
　　“好吧，你现在可以说话了，你到底是不是真天战榜第二的乱”
　　柳若曦无奈，丢给乱大大一个白眼，道。
　　“是啊，第一是叶依水，一个比你漂亮无数倍的美女，还是我将第一让给她的”
　　乱点点头，既然魔宗圣子已经说出，他也没必要隐瞒。
　　“想不到啊，你这样的人都能够进真天榜第二，你现在是御虚境的修为，难不成才这么短时间，你就突破了？”
　　柳若曦当没听到乱拿她和叶依水的比较，继续追问道。
　　天骄战榜，对于她来说真的是太过遥远了，虽然她也被称为天才，但是面对诸天万界各个种族之间的天骄们，她没有任何信心能够登上天骄战榜，哪怕是同境界第五百名，是以，对于乱，她很好奇。
　　“嗯”
　　乱点头。

第七十三章：做客柳家

　　　　“哒哒・・・・”
　　柳若曦身后，柳修文走了过来，满脸微笑，抱拳道“乱少侠，幸会，我是若曦她爹，也是柳家家主”
　　乱同样抱拳，“柳家主”
　　“乱小友初来我神荒，暂时应该还没有落脚的地方吧，若是不嫌弃，便到我柳家暂时落脚如何”
　　柳修文看见乱表情没有因为自己突然上前来不悦，心里大定，称呼上立刻改为小友，拉近距离，和声道。
　　“这・・・”
　　乱有些犹豫，他来到这方世界就是历练的，却不想发生和孙剑挑战的事情，身份这么快便暴露了。
　　看着柳若曦楚楚可怜，满眼期盼的眼神，鬼使神差的，乱点点头“如此，便打扰贵家族了。”
　　“不打扰、不打扰”
　　柳修文大喜，连忙摇头说道。
　　看着身边的柳若曦，再看看气质不凡的乱，柳修文脸上露出一丝高深莫测。
　　这乱本身便是一个天才，还是来自神荒之外的诸天，若是能够和若曦在一起，对于柳家可是大好事啊。
　　“如此，我们这便先回家族，好好设宴款待欢迎乱小友的大驾光临。”
　　柳修文满脸和善，笑着对乱说道。
　　乱点头答应，和柳修文又是一阵互相恭维客气。
　　柳家众人喜气洋洋的簇拥着乱离开。
　　擂台之上，孙远航看着离去的柳家人，眼中浮现一缕杀机，一闪而逝。
　　“好一个柳家，墙倒众人推，可现在我孙家这面墙可还没倒，便迫不及待得想要撇清关系了吗？”
　　孙远航大恨，原本的盟友，看见孙家出此大事，不但没有丝毫安慰，甚至还主动去结识巴结孙家的仇人。
　　魔宗圣子看着乱离去，淡淡扫了一眼孙家众人，一闪身消失不见。
　　他本来只是路过武宁郡，却听到孙剑和人约战，便想要来看看这个在魔宗，天赋也算不错的师弟，谁想会遇到乱，不仅孙剑一败涂地，连他也败在乱的手中。
　　“圣・・・？”
　　孙远航看着魔宗圣子，急忙叫道。
　　可话还没说完，魔宗圣子便已经消失不见，孙远航的脸色更加苍白，很明显，圣子放弃了孙剑，也放弃了孙家。
　　“噗”
　　一口鲜血吐出，原本神情间还算是和善的孙远航，此时脸色狰狞，双眼带着无边的恨意。
　　看着奄奄一息的孙剑，孙远航脸上悲伤之色一闪而过，抱起孙剑，带着孙家众人离开。
　　“唉，孙大少恐怕是凶多吉少了”
　　“谁能想到，乱竟然是天骄战榜上的存在，据说天骄战榜上的存在可是从诸天万界无数天才之中一步一步战出来，不要说乱乃是真天战榜第二，就算是最后的五百名，来到咱们神荒，估计同级都少有对手吧。”
　　“柳家不是和孙家是同盟吗，竟然还邀请乱去做客”
　　人群中，不知道是谁开口，问道。
　　场面一下子突然安静下来，良久，才有一个年老的修士开口了，道“修炼界利益至上，孙剑将要陨落，孙家后继无人，而柳家大小姐和乱好像关系不错，柳家自然会选择乱了，”
　　“唉，这就是个人吃人的世界，这些大势力之间，龌龊事情难道还少吗”
　　众人齐齐点头，越是大势力，有些事情做的越是龌龊，为了利益，抛弃盟友，落井下石，乃是这些大势力的拿手好戏。
　　一路无话，乱跟随着柳家众人，缓步走向武宁郡中心。
　　一群人足足走了半个多时辰，周围的人少了起来，这里已经进入了武宁郡的中心之地，普通百姓甚至普通修士很少会踏足这里，这是大家族盘根之地，武宁郡各大势力，家族便都坐落在这里。
　　“嗯？天地灵气竟然比别处浓郁了两三倍。”
　　乱突然驻足，眯着眼睛，细细看向前方，深门大院，亭台楼阁，错落有致。
　　“没想到，这里竟然还有一个阵法，聚集四周灵气于此处。”
　　乱对着柳修文等人道，眼中带着一丝疑惑，虽然此地的阵法才仅仅将天地灵气的浓郁程度比别处提升了两倍，但是此阵法攘扩之广，覆盖之大，明显不是一般人能够布置出来的。
　　柳家众人心里一惊，看向乱的眼神更加佩服。
　　柳修文由衷感叹道“乱小友不愧是诸天最顶层的天骄，竟然连此地的阵法也能看出，这里方圆几十里，都被阵宗的高人们布下了聚灵阵，虽然聚集的灵气比不上一些洞天福地，但是也能为家族的新鲜血液提供一个更好的修炼之地。”
　　乱点点头，不再多说。
　　心里却对这个四宗之一的阵宗产生了好奇，能够布置范围这么大的阵法，在阵法一道，在人道领域，也算是一代阵法大师了。
　　“乱，这里便是我柳家了”
　　柳若曦指着眼前一座大气，古朴、充满时间沧桑的庭院对北晨说道。
　　“哈哈・・・若曦带着乱小友四处转转，我等先去准备为乱小友接风洗尘”
　　柳修文大步走过来，笑着对乱说道。
　　“柳家主客气了”
　　乱不卑不亢抱拳说道。
　　“走吧，带你去看看我家”
　　待到众人全部离去，柳若曦美目一闪，风情万种的笑着，对着乱说道。
　　“好，小妞带本店・・・本公子好好看看你们柳家，事后本公子重重有赏”
　　“狗嘴吐不出象牙”
　　“你们家的狗能吐出象牙吗？”
　　两人开着玩笑，走进柳家。
　　“走，带你去我家后院看看，那里可是外人无法进去的哦”
　　柳若曦款款移步，带着乱顺着一条不起眼青石小路向着庭院深处走去。
　　乱没有多想什么，跟着柳若曦，向着后院而去。
　　入眼只见一片绿意盎然，树木葱郁，许多地方点缀着的奇花，开的很是烂漫。
　　乱突然脸色一变，眼神一顿，看了一眼身前气质高贵，典雅的柳若曦，微微一叹，脸色恢复平静。
　　他一眼便认出，这些树木都不是普通树木，而是一种神奇，罕见无比的树木，想不到，在这神荒，小小的柳家，竟然有这么多。
　　两人继续向前走去，青石铺成的小路，两边开满美丽艳丽的鲜花，花有七掰，形如玫瑰，每掰各有一色，七色花朵散发着一种莹莹的光泽，更显的美丽，圣洁。
　　

第七十四章：各有心思

　　　　清澈的水流不知道从哪里引来，时时浇灌着这些花木，更是为这青石小路，增添了些许动人。
　　再往里走，视野宽阔起来，两边阁楼错落有致，沿着流水，小桥，山坳修建而成，上面雕甍绣槛，散发着自然、清香。
　　“乱，怎么样？我家后院景致不错吧？这些可都是我设计建造的哦，以前这里只是一片荒凉，废弃了的演武场。”
　　柳若曦看着乱，带着一丝欣喜，眼中透着一抹骄傲，轻声问道。
　　“确实不错”
　　乱笑笑，深深的看着柳若曦一眼，意味深长地道。
　　在这里，他发现了一些东西，明白了一些事情。
　　只是，看着柳若曦蒙着面，露出的双眼满是清澈，却不知该如何询问。
　　“乱，你今年多大？”
　　突然，柳若曦问道。
　　“二十四”
　　乱很诚实的回答道。
　　“你猜我多大？”
　　柳若曦歪着头，看着乱，有些调皮地问道。
　　“一手抓不过来”
　　乱坏笑着，看着柳若曦胸前高高挺立的地方，一本正经的样子。
　　“什么？”
　　柳若曦一时没有明白过来，看着乱的坏笑，一下子明白过来，抬手挡在胸前“流氓，色狼”
　　乱很郁闷，很委屈“不是你问我你多大的吗”
　　“哼，不理你了”
　　柳若曦给你乱一个大大的白眼，不再理会乱，向着前方阁楼走去。
　　看着柳若曦的背影，乱脸上笑意渐渐消失，若有所思，眼中闪过一抹狠厉，旋即，恢复正常。
　　不多一会，一个十七八九岁的丫鬟打扮的女子从青石小路走来，恭敬无比的对着柳若曦道“小姐，家主已经备好一切，邀请乱公子过去赴宴。”
　　“嗯，下去吧”
　　柳若曦随意点点头，转身看着乱道“走吧，先去吃饭”
　　乱自然不会有什么意见，连忙点头。
　　他本来就不是什么风雅之辈，这后院的景致虽然很是美丽，但他却着实欣赏不来。
　　更何况，在这里，他发现了一些东西，很是惊讶，表面的美丽，动人，实则乃是真正的恐怖之地。
　　两人相伴顺着青石小路，走出后院，来到一间大厅。
　　柳修文带着柳家一些老辈人物，已经站在门前，满脸笑意的等待着。
　　“乱小友，招待不周，可不要见怪啊”
　　看着乱和柳若曦出现，柳修文当先迎了上去，客气的对着乱道。
　　“不会、不会”
　　乱摇摇头说道。
　　“如此就好，酒席已经备好，我等边吃便聊”
　　柳修文笑着，对着大厅，邀请乱。
　　“哈哈・・・好，我就不客气了，柳家主，各位请。”
　　乱看起来心情很好，大笑着，和柳修文当先走入大厅。
　　大厅里面早已经摆满了制作精美的酒菜，众人依次落座，北晨坐在了柳修文旁边。
　　菜过五味，酒过三巡，众人脸上都挂着笑意。
　　一顿酒菜下来，对于万界，对于诸天商铺，乱对他们说了一些事情，让他们过足了心里的好奇，但是却更加想要前往诸天商铺了。
　　但是对此，乱摇摇头，表示无能无力。
　　柳家众人尽皆理解地点点头，乱只是一个天骄，机缘巧合之下才能进入诸天商铺，参加天骄战。
　　诸天商铺是何等的存在，乱没有办法让他们去往，也是很正常。
　　饭局到了尾声，柳修文站了起来，亲自为乱斟酒，举起酒杯“乱小友，多谢你给我等说了神荒之外诸天万界的情况，让我等不至于像井底之蛙一般，庸庸碌碌的只着眼于这神荒。”
　　乱举起酒杯，淡淡开口“柳家主不必如此，我也是机缘巧合，才能进入了那诸天商铺，万界的存在，否则，也是和各位一样，只会以为世间我所在的世界便是中心，便是一切。”
　　“哈哈・・・乱小友如今位列真天战榜第二，自身修为更是突破到御虚之境，便是御虚战榜想必对于乱小友也不是问题，未来前途远大，势必会成长为让我等仰望的地步。”
　　柳修文恭维道，和乱碰杯，一口喝下手中的美酒。
　　听着柳修文的恭维之语，乱笑笑，没说什么，一口喝下杯中的酒。
　　“嗯？”
　　乱突然脸色大变，心里暗道“这酒有问题”
　　抬起头，看着身边的柳家众人，神情有些恍惚，眼皮越来越沉重，想要睡去。
　　“不能闭眼，不能睡去”
　　乱咬着舌头，使劲刺激自己，不让自己闭上眼睛昏迷过去。
　　“笨蛋，运转造化天功”
　　就在这时，系统冰冷的声音传入脑海。
　　乱顾不得再说什么，连忙运转造化天功。
　　一阵清凉之意密布全身，乱全力运转功法，恍惚的神情一瞬间消失不见，酒中的药力被炼化，看着眼前的柳家众人，声音冰冷，杀气冲天“你们，在酒里给我放了什么”
　　“什么？”
　　“怎么会没事？”
　　柳家众人大惊，这可是他们历代传下来的迷药，无色无味。
　　便是问道境的强者，一旦中了这种迷药，也会浑身发软，神情恍惚。
　　柳修文一挥手，所有人围住乱，冷冷地盯着乱，“不愧是天骄战榜上的天骄，竟然连我柳家独有的神魂醉都没有拿你怎么样，既然你没事，那就只能撕破脸了。”
　　此刻的柳修文再也没有了一丝一毫的客气，浑身透着一丝邪恶的气息，看着乱，充满杀机。
　　乱平静下来，眸子里没有一点波澜，淡淡地道“你们这样做，不怕诸天商铺的抹杀吗？还有，我自问没有丝毫得罪你们柳家，为何要这样做。”
　　“哈哈，少年，只能说你太过天真，诸天商铺何等存在，怎么会关注你一个才区区真天战榜的第二，再说了，我等也不会杀了你，你会好好的活着，只是再也不会是那个睥睨同辈的天骄了，而是成为一个卑微的凡人”
　　柳修文大笑，看着乱的眼神，充满贪婪。
　　乱依旧平静如水，“若是我没有猜错的话，你们应该想要我的本源吧？”
　　转过头，乱看向柳若曦，她依旧蒙着面，眼神空洞、无情。“你的后院确实很美，若是没有化灵树，化灵花的存在，我想，恐怕会失色几分吧。”

第七十五章：撕破脸皮

　　　　乱一切都明白了过来，这个家族，彻头彻尾都是一个邪恶之及的家族。
　　孙柳两家本来为盟友，可孙剑即将陨落，孙家这一代后继无人，柳家却完全无视，却来邀请自己这个可以说的上是孙家的仇人做客，他就对这个家族有了一些不好的印象。
　　但他还是抱有一些幻想，毕竟柳若曦一直都让他很有好感，想要时不时的调戏调戏，却不想，在进入柳若曦所谓的后院，乱彻底失望了。
　　后院景色确实很美，但是，这些都是用化灵树，化灵花装饰而成。
　　美丽的外表之下，不知道蕴含着多少冤魂。
　　诸天万界，一些奇特的东西，系统都传给了他不少资料。
　　化灵树，化灵花正是让他印象比较深的一种植物。
　　化灵树乍眼看去，和一般的树木没有什么区别，但是这种树乃是一种极为恐怖的植物，以吸收修士尸体成长，而化灵花，乃是化灵树的伴生之灵花。
　　生有七色花瓣，极为美丽，但是美丽的外表之下，吸收的却是鲜血，才能够存活下来。
　　这两种植物，在诸天都极为少见，因为一旦化灵树成长起来，会结出化灵果，这种果实乃是化灵树的精华所在，里面蕴含着浓郁，精纯的灵气，可以助人破镜。
　　而化灵花，可以磨碾成粉，炼制成丹药或者制作成迷香，一旦修炼者服用化灵花炼制的丹药，或者闻到化灵花制成的迷香，便会神魂不清，全身法力无法调动。
　　据系统所说，曾经诸天便有这样一个势力，培育了无数化灵树化灵花，以此谋害了万千生灵，最后还是当时的人族大帝，发现了此事，大帝大怒，直接出手灭绝了这个势力。
　　并且和诸天万千种族定下规矩，不允许化灵树和化灵花再次出现，一旦出现，无论是何种族，是何势力，都要全力以赴消灭这种植物。
　　可现在，诸天消失了无数岁月的化灵树，化灵花竟然出现在了神荒，出现在了柳家。
　　听到乱的话，柳若曦眼带震惊“你・・・你知道那是什么？”
　　“哼！区区化灵树，化灵花罢了，我焉能不知。”
　　乱不屑地撇了一眼柳若曦，淡淡说道。
　　“不可能，你怎么会知道化灵树，化灵树已经无数年没有出现了，你到底是谁？”
　　乱直接说出了化灵树，化灵花的名字，让柳家所有人大惊。
　　柳若曦更是脸色苍白，气息都有些不稳，这是柳家千年来的绝密，也是柳家之所以崛起的根本。
　　千年以来，很多人都看见过化灵树，化灵花，但是却无一人能够认识，而今，却被乱一语道破。
　　“想必你们是得到了一些天灵谷的传承吧，这些化灵树，化灵花的种子，也是和传承一起得到的吧”
　　没有理会柳家众人震撼的表情，乱继续说道。
　　天灵谷，便是曾在诸天利用化灵树，化灵花，残害了无数生灵的势力，系统在说化灵树的时候，北晨还专门询问过系这个势力。
　　“你・・・你竟然连天灵谷都知道”
　　柳家众人更加震撼，这个乱，到底是什么人，怎么会知道这么多。
　　“哼！就算你知道这么多，也没用，现在的你，根本无法逃出去。”
　　柳修文毕竟是一家之主，很快平静下来，看着乱淡淡说道。
　　他可是洞天境的存在，周围的长老也全都是五行境之上，乱却只有御虚，如何能够逃走。
　　所以，他很是自信，即使乱知道很多，但现在也是他手上的蚂蚱，跳不出去。
　　“哎，小妞，事已至此，把你面纱揭开，让我看看你到底是丑女呢？还是美女呢？”
　　乱没有丝毫恐慌，反而淡然一笑，看着柳若曦道。
　　“你不怕死”
　　乱摇摇头，很认真地道“怕”
　　世间万物，但凡是有生命的存在，怎么可能会不怕死，固然他身份超然，但终究还是和芸芸众生一般，一样怕死。
　　“既然你想看，我便满足了你的要求”
　　柳若曦深深的看了北晨一眼，淡淡道。
　　面纱应身而落，映入乱眼里的，没有想象中的美丽动人，只有一张布满血红色印记的恐怖面容。
　　“哈哈・・・让你失望了吧”
　　看着乱一脸震惊的样子，柳若曦大笑，神色癫狂。
　　无论如何，乱都没有想到，戴上面纱的柳若曦，气质近仙，但是面纱下的脸，却满是血红的诡异印记，遮掩了她应有的面貌。
　　“你到底修炼了什么功法？”
　　乱平静下来，沉声问道。
　　柳若曦脸上的印记，很明显乃是后天生成，除了修炼一些功法，他想不到还有什么情况能够在人的脸上留下这诡异的印记。
　　“你不是连化灵树、化灵花都知道吗？现在却不知道我所修炼的是何等功法？”
　　柳若曦嘲讽的看着乱，不屑道，顿了一下，又道“不过，。马上你就会知道我到底修炼的是何等功法了，哈哈・・・”
　　“乱，本家主承认你天资无双，给你最后一个机会，发下大道誓言，臣服于我柳家，臣服于我家若曦，我可以做主，让你和若曦成婚。”
　　柳修文看着乱，凝声说道。
　　若是乱真的能够发下大道誓言，那对于柳家来说可是百利而无一害。
　　尽管嘴上说不担心诸天商铺的抹杀，但事实上，他也是在赌一把，赌诸天商铺那种超凡势力，根本不会在乎乱。
　　“看来你等所得的天灵谷传承比较完整啊，竟然连大道誓言都知道。”
　　“不过，想要我臣服你们柳家，呵！你是没睡醒呢？还是没睡醒呢？不要做这种梦了好吗？大家都是成年人，现实一点，不要再天真了”
　　乱撇撇嘴，不屑地说道。
　　“你・・・黄口小儿，到了现在，还逞口舌之能，天真？哈哈哈・・・天真的是你吧，一旦拿下你，让若曦吸收了你的本源之力，若曦便可以成为比你更加逆天的天才，我柳家兴起有望。”
　　柳修文神色狰狞，怜悯的看着一脸淡然的乱，哈哈大笑。
　　

第七十六章：吞天神功

　　　　“吸收我的本源之力？”
　　乱终于有了一丝动容，看着柳若曦，惊讶不已。
　　这个女子，竟然修炼的乃是这种可以吸收生灵本源的功法。
　　天之道，损有馀而补不足。人之道，损不足而奉有馀。
　　天地之象，阴阳两变，莫测无穷，修炼的真意便是感悟、探寻天地大道。
　　然而，天地神秘莫测，有些生灵，生来便可吞云吐雾，控水掌火。
　　人族，一个先天孱弱没有丝毫力量的种族，也是诸天变数最多的种族。
　　自虚无时代起，人族凭借着远超其他种族的悟性，逐渐成长，有一类人，生来体质特殊，或是力大无穷，或是剑意绕体，这些都被称为特殊体质，此类体质先天优于他人，在追求大道的路上，更是如鱼得水，一帆风顺。
　　但是人族最多的还是普通体质，古来有人族鬼才不甘只是普通体质，竟然惊才艳艳，创造出了可以吞噬炼化生灵本源的功法。
　　通过吞噬生灵的本源之力，获取被吞噬者的体质，血脉，壮大自身。
　　此功法一经面世，便晴天霹雳，天有感，遂降下天罚，欲毁。
　　盖因此法违逆了道之本意，大不详。
　　古来天骄何其多，但是真正能够逆天的，也不过寥寥数人。
　　创造出这门法的人族鬼才，便是其中之一。
　　天罚临世，他浴血奋战，只身一人走进了当时对人族敌意最大的种族，先天生灵黑毒一族。
　　先天生灵，诞生于天地之处，虽然先天强大，但却最惧天罚。
　　这位人族鬼才，却头顶天罚雷霆，手提噬血长剑，一人一剑，一步一杀，在天罚气息之下，这些强大无比的黑毒一族，仿佛一个个待宰的羔羊，每一个被他杀死的黑毒一族族人，都被吞噬炼化，获取本源之力，增强自身。
　　就这样，他越战越强，本源愈发的雄厚，足足七天七夜，他不停的杀，不停的吞噬，黑毒一族近乎全灭，他也成长到一个不可思议的地步。
　　最后，更是剑斩天罚，吞噬雷劫，成就大帝之位。
　　“吞天大帝”
　　北晨喃喃自语。
　　据他所知，吞天大帝虽然创造了吞噬神功，但却从来没有吞噬过人族，他的一生，都是在和异族战斗，最后更是被异族十八大帝围攻。
　　诸帝之战，震动诸天，人族其余大帝被阻，无人可去支援，吞天大帝一人迎战异族最强十八大帝，血战诸帝三亿万里，最终寡不敌众，喋血星空。
　　这一战，被后世之人称为陨帝之战，大帝虽陨，却也带走了十一尊大帝，自此人族大盛，威压万族。
　　吞天大帝被围攻的太突然，根本没有留下任何传承，后世无数人想要寻找大帝的吞天神功，可是随着大帝陨落，吞天神功也消失不见。
　　陨帝之战后，诸天已经再也找不到这种能够吞噬生灵本源之力的功法了，异族强者不是傻子，有一个吞天就够了，怎么可能再放任这种逆天功法再次出现。
　　如今，柳若曦竟然修炼的是这种功法，乱焉能平静。
　　“你修炼的？是吞天神功？”
　　乱脸色复杂，有些苦涩地看着柳若曦道。
　　“你・・・你怎么知道？”
　　柳若曦神情慌张，看着乱，眸子流露出一丝恐惧。
　　乱实在太过恐怖，竟然什么都知道，她所修炼的功法，乃是自小时候，机缘巧合获得的，除了柳修文，任何人都不知道叫什么名字。
　　就连柳家的长老，也只知道她修炼的功法强大无比，却不知道叫什么名字。
　　而乱，不仅知道化灵树，化灵花，竟然连吞天神功都不知道。
　　看着柳若曦惊恐的样子，乱心里苦涩到极点。
　　吞天神功，万千种族公认的第一禁忌之功。
　　每一个种族，对于吞天神功，都忌惮不已，因为此功法乃是真正的逆天法，乃是利用他们的血肉身躯本源才能成长，才能修炼的功法。
　　乱突然想哭，悲愤不已。
　　一位护佑了人族一生的大帝之传承，一生征战，一生流血，一生悲苦，他留下的传承，被万族奉为第一禁忌，现在却被人族后辈，用来吞噬人族。
　　这本是用来守护人族的功法啊。
　　“若曦，这小子很是诡异，不要多说了，为父这便制住他，待你吞噬了他的本源之力，或许那天骄战榜，也将有你一席之地。”
　　就在此时，柳修文突然说道。
　　他为人微小谨慎，见乱知道的太多，浑身充满诡异、神秘，心中有些不安，想要尽快拿下。
　　柳若曦虽然眼中还带着疑惑，想要知道乱为何知道吞天神功，但见柳修文凝重、严肃的样子，只好点点头，不再多说什么。
　　“终于要来了吗？”
　　乱喃喃自语，眸子闪过战意。
　　“动手，把这小子给我拿下”
　　柳修文命令道，浑身气势暴涨，洞天境的气势率先向着乱压迫而去。
　　柳家众位长老也不敢懈怠，眼见家主都动了，一个个眼露凶光，强大的气势向着乱压去。
　　“真看得起我乱啊，一个洞天，两个阴阳境，六个五行境的高手，来围攻我一个御虚之境的小辈。”
　　乱嘴上嘲讽，一瞬间动了起来。
　　“陨星指”
　　天仙渡展开，一指向着柳若曦点去。
　　他不是傻子，不要说柳修文修为在洞天境，便是那六个五行境的长老他都对付不了，只能先攻击柳若曦，最好将其拿下，他才能够有一丝希望逃走。
　　乱的速度很快，眨眼间便掠到柳若曦身前，但柳修文速度更快，先一步挡在了乱的前方，抬手便是一掌，将陨星指打散。
　　掌里去势不减，轰击在乱胸前。
　　“噗”
　　乱吐出一口鲜血，胸前裂开一道大口子，鲜血直流，瞬间便染红了他的衣衫。
　　“规则之力果然强大”
　　乱捂着胸口，造化天功飞速的运转，进行疗伤。
　　“一步一天地，想要逆战数个境界的强者，近乎不可能啊”
　　乱心里暗道。
　　洞天境的强者，就是要以自身领悟的规则，在体内开辟一口洞天，形成体内天地，借此领悟到道。
　　这种境界的强者，已经可以随意熟练的掌控规则，随手一击带着规则之力。

第七十七章：帝血

　　　　“哼，乱，给你面子你是天骄，不给你面子，在洞天境面前，你比蝼蚁强不了多少”
　　柳修文不屑轻哼，抬手对着乱又是一掌。
　　“噗”
　　双方差距太大，乱根本没有丝毫反抗能力，被打飞出去，在空中大口大口地吐血。
　　“系统，赶紧帮忙啊，再这样下去，我就要挂了”
　　乱落地，单膝跪地，连忙心神联系系统，如今这种情况，单单靠他自己，根本无法逃脱。
　　“本系统可以送你瞬移离开此地五十里，其余的便要靠宿主自己了”
　　系统冷冰冰地道。
　　“你现在给我提升修为，本店主要灭了柳修文这个伪君子”
　　乱心里对柳修文这个伪君子有大恨，想要现在便灭了他。
　　“现在本系统可以送宿主离开此地三十里”
　　系统压根没有理会乱对柳修文的杀机，依旧冰冷地道。
　　“哈哈・・・小子，即使你名列天骄战榜又如何，本家主随手间便能将你给打的毫无还手之力。”
　　看见乱不断吐血，浑身气息紊乱，柳修文大笑，很是得意。
　　他天赋平庸，能够有今天的修为，不知道吃了多少枚化灵果。
　　是以，每次他看见这些所谓的天之骄子，在他面前苟延残喘，便莫名的兴奋。
　　“乱，真天战榜第二，你现在都如此样子了，诸天商铺也没有出现，看来，你根本不受商铺的关注啊，哈哈・・・再接本家主一掌”
　　柳修文抬手间，又是一掌向着乱打去。
　　掌风逼近，乱一咬牙，狠狠的瞪了柳修文一眼，眼中闪过一丝狠辣。
　　不知道哪里来的力气，乱猛地站了起来。
　　双手缓慢地动了，费力的打出一道手印，已经是脸色苍白，豆大的汗珠不停滴落，但全身气势却是暴涨，咬咬牙，乱手中动作不停，继续打出另一道手印。
　　鲜血不停地从乱身上冒出，皮肤已经龟裂，神魂都要奔溃。
　　“不行了，以我此时的修为，只能打出两道印记”
　　乱身前，仿佛有一本，又仿佛只有一页的古书出现，若隐若现，乱眸子火热，紧盯着身前的虚幻不清的古书，满是鲜血的嘴角勾勒出一抹微笑，呢喃道“造化序章”
　　“轰”
　　一股浩大，神秘、至高无上的气息从眼前虚幻的书上传出。
　　乱癫狂大笑，身上的伤势更加严重了，苍白的脸上没有丝毫血色，他却完全没有在意，双手打出神秘的手印，推着“造化序章”向着柳家众人镇压而下。
　　“这，这是什么？”
　　柳家众人全身都在发抖，这股气息太过恐惧，让他们惊慌，害怕。
　　“给本店主镇压了”
　　乱大吼，神色疯狂，虽然身上鲜血直流，但气势却不断加强。
　　“啊・・・啊・・・”
　　几个长老率先承受不住造化序章的气息，被彻底泯灭，一切都消散，身躯，血肉。
　　“你・・乱你到底干了什么？”
　　柳修文修为高深，勉强支撑着，但也不断后腿，口吐鲜血，神色惊恐，大喊道。
　　“哼，你等枉为人族，尤其是你，柳若曦，你可知吞天神功是何人所著，你简直是在亵渎这本功法。”
　　乱看向柳若曦，大吼道。向着柳若曦镇压而下，他要为吞天大帝清理门户，这个女子，竟然用吞天神功吞噬人族修炼。
　　“乱，吞天神功到底是何人所著？”
　　柳若曦神情恍惚，全身一颤，没有理会虚幻的造化序章已经靠近，向着乱问道。
　　“哼，你不配知道”
　　乱嘲讽道，不再理会，推着造化序章镇压而下。
　　“嗡・・・”
　　就在此时，柳若曦身上竟然闪现出一滴鲜血，悬浮在头顶，厚重，沧桑，神秘，高贵，至高无上。
　　“轰轰・・・・”
　　鲜血上浮现出一道符文，向着造化序章而来，两者相互撞击在一起，空间破碎，大道奔溃。
　　“噗噗”
　　乱猛地单膝跪倒在地，大口吐血，空中造化序章更加虚幻，更加模糊，眼看就要消散。
　　“这・・・这是帝血”
　　看着悬浮在柳若曦头顶的那一滴鲜血，乱眼中震撼无比，竟然是帝血。
　　“是了，应该是吞天大帝之血，只是，大帝难道不知道，柳若曦的所做所为？”
　　他有些好奇，大帝既然残留一滴精血，难道没有留下一些意识，怎会允许柳若曦吞噬人族修炼。
　　柳若曦此刻也比乱好不到哪里去，满脸疑惑。
　　她不明白，这滴看起来像是鲜血的东西，为何从她身上浮现而出，还救了她。
　　“哈哈・・・若曦，杀了他，吞噬了他”
　　见到柳若曦身上浮现出现的鲜血，柳修文大喜，歇斯底里的吼着，指着乱，让柳若曦动手，到了此刻，他已经被乱的手段吓破胆，只想一心让乱陨落，他才安心。至于诸天商铺的警告，早已忘到一边。
　　柳若曦点点头，尽管她还有很多疑问想要问乱，但柳修文的话，让她早已习惯逆来顺受，自小便不曾反抗过。
　　她试着控制头顶悬浮的鲜血，向乱打出刚才的符文，却毫无反应。
　　见此，柳修文道“将你的法力打入，试试看能不能催动”
　　柳若曦眼神一亮，将自身法力源源不断的输入，只见那滴鲜血红光大盛，一股和造化序章有些相似的气息从其散发而出。
　　乱瞳孔紧缩，内心一慌。
　　他现在伤势太重，根本无法在继续维持造化序章，这种法，不是他现在的修为能够施展的，他能够勉强打出两道手印，也是因为造化圣体，就这一会时间，他感觉他的圣体本源都有些损耗。
　　“难道，终究无法除掉这个女子吗？”
　　乱一脸苦涩，拥有吞天神功的柳若曦，已经走错了路，若是一直成长下去，对于人族乃是大害啊。
　　“动用商铺的力量？”
　　乱自语，旋即摇摇头，否定了这个想法，先不说商铺的众人全部来能不能抵挡住帝血的气息，便是系统此时都没有出声，也没有发出任务，显然，系统不可能出手。
　　柳若曦看着乱，神色复杂，终究还是催动帝血，打出一道符文，向着乱打去。
　　

第七十八章：林飞到来

　　　　“系统，立刻带我离开柳家”
　　看见符文向自己打来，乱立刻心神对系统吩咐道。
　　大帝无敌，一滴血便可镇压乾坤，此刻自己可没法抵挡帝血，不走更待何时。
　　一道白光闪过，乱消失在柳家众人面前。
　　“轰隆隆・・・・”
　　帝血上的符文威力何其大，乱所站的地方，一片狼藉，地面深陷。
　　“爹，他好像逃了”
　　柳若曦看着眼前的废墟，轻声说道，神情间闪过一抹庆幸，一抹遗憾，矛盾之及。
　　“什么？怎么可能逃掉”
　　“人呢？乱，不要给本家主装神弄鬼，你逃不掉的，赶快出来。”
　　柳修文凝目仔细看去，入眼只是一片狼藉，一片废墟，丝毫没有乱的踪影。一丝不祥的预感出现在心里，慌乱的大叫着。
　　乱可不是一般人，一旦被他逃脱，后果不堪设想。
　　“轰隆隆・・・”
　　“乱，你给本家主出来”
　　足足片刻，依旧不见乱的踪影，柳修文发了疯一般，疯狂着四处攻击着，大叫道。
　　“爹，他真的逃走了，我能感觉到，那一击根本没有攻击到他”
　　看着疯狂的柳修文，柳若曦淡淡说道。
　　“逃了，竟然逃了，他怎么能逃走”
　　柳修文平静下来，神情恍惚，眼中更是带着一丝忧虑。
　　事已至此，他终究还是明白过来，乱恐怕真的是逃走了。
　　“怎么办？现在该怎么办？他知道我们太多事情，若是传了出去，我柳家在神荒再无立足之地啊”
　　一位幸存下的长老一时之间慌了神，喃喃说道。
　　“闭嘴”
　　柳修文瞪着这位长老，“事已至此，我等不可自乱阵脚，别忘了，乱可不是我神荒之人，在神荒，他只有一个人，难道我柳家还对付不了区区一个御虚境后辈”
　　柳修文呵斥道，眼中却带着一抹担忧，只是谁也没有发现。
　　“去，给本家主传出消息，就说天外世界，天骄战榜上的乱欲对小姐图谋不轨，幸好被我等发现，现在已经逃出柳家，我柳家高价悬赏，凡是能够提供乱消息者，赏五十万上品灵石。”
　　柳修文对着唯一幸存的长老吩咐道。
　　既然已经结怨，无法和解，便只能不死不休了。
　　“家主高见，属下这就去”
　　那位幸存的长老眼神一亮，神色间的慌乱消失不见，家主这一招实在太妙，先是说明乱不是神荒之人，让神荒大陆的人潜意识间向着柳家，再说出欲对小姐图谋不轨，引起众人的愤怒，最后也只是让众人提供乱的消息，而不是追杀，更是让众人可以不用顾忌诸天商铺的警告。
　　诸天商铺的警告中，可没有提供天骄战榜成员的消息也要抹杀啊。
　　武宁郡外的一座深林之处，乱出现在此。
　　一袭白色衣衫此刻已经变为红色，嘴里不停的吐血，脸色苍白异常。
　　“这次真是拼了老命了”
　　乱喃喃自语，瞩目打量四周。
　　“这里应该是距离武宁郡不远，估计柳家很快便能找来，此地还不安全，再往深处一些先疗伤”
　　强忍着伤势，乱勉强提起一丝力量，跌跌撞撞的向着森林深处而去。
　　“前面竟然有妖兽，气息在五行境。”
　　乱隐藏在草丛间，脸色凝重，伤势实在太重，现在根本调动不了多少战力，一旦被前方这只五行境的妖兽发现，后果不妙啊。
　　“吼”
　　突然，前方的妖兽转过身形，向着乱的方向奔来。
　　“不好，竟然忽略了身上的血腥味”
　　乱一脸苦涩，妖兽对于血腥味太过敏感，偏偏他身上全都是鲜血。
　　“这是烈焰豹”
　　乱站起身来，脸色更是难看，这头五行境的妖兽，竟然是烈焰豹。
　　脑海里，烈焰豹的一些信息涌入出来，生来便具有天赋神通，天生可控火，王级妖兽。
　　“只能拼了，实在不行，也就只能再靠系统了”
　　乱咬咬牙，双目紧紧盯着缓慢谨慎走过来的烈焰豹。
　　“这畜生，竟然如此谨慎？”
　　看着本来还奔跑过来的烈焰豹此刻已经放慢速度，缓慢靠近自己，乱忍不住骂道。
　　“吼・・・吼”
　　仿佛是感觉到此刻乱的虚弱，烈焰豹兴奋的大叫一声，不再犹豫，三丈长的身躯灵活无比，速度极快的向着乱扑去。
　　跑动间，身上冒出一丝丝妖火，更是显的威武，凶悍。
　　乱没有动作，节省一切力量，想要等着烈焰豹扑过来的瞬间，再找机会躲闪或者攻击。
　　就在这时，一道空间之门突然出现在乱和烈焰豹之间，一个身影从空间之门出来，迎面就要撞上正要扑过来的烈焰豹。
　　“哼，地剑式”
　　剑气散发，来人还没落地，便看到烈焰豹对着自己扑过来，大怒。
　　极快的速度拔剑，向着烈焰豹斩去。
　　“嗖”
　　身躯庞大的烈焰豹反应也不慢，前扑的身形竟然猛地转移方向，躲过这一剑，烁大的眼睛满是凶光，紧紧盯着突然出现的人，轻轻低吼。
　　乱也是心里一惊，看向突然出现的人，脸上露出一抹疑惑“林飞？”
　　从空间之门出来的人这才转头看向乱，也是一脸疑惑“乱，你怎么在这里？”
　　乱心里大定，只要林飞在此，就算是被烈焰豹吃了，也能搭个垫背。
　　忍着身上剧痛，向着林飞走来“林飞，你怎么会在这里？”
　　乱问道，虽然心里猜测估计是系统所为，但乱还是问出了口，否则自己一点都不好奇林飞为何出现，也太过不正常了。
　　“是商铺通知我来此历练的”
　　林飞回道，先是看了一眼烈焰豹，发现烈焰豹只是盯着他们，没有动身的倾向，才看向乱，咧嘴大笑“乱，你怎么搞成这个样子？你在这个世界到底干了什么？是抢了哪个皇帝的王妃，还是偷了哪户人家的小妾？”
　　两人曾经有过一战，虽然没有过多的交流，但是天才之间，不是你死我活，便是惺惺相惜，很显然，乱和林飞之间乃是惺惺相惜，是以，林飞语气很是随意，开着乱的玩笑。
　　“我倒是想要抢个王妃，但是这不才来没多久，就被人算计了，身份也暴露了，一言难尽啊”
　　乱苦笑不止，满脸唏嘘。

第七十九章：因祸得福

　　“等我解决了这只妖兽，好好说出你的故事，我有酒”
　　林飞笑道，顿了一下，看向乱，一脸认真“然后咱们该报仇报仇，等报完仇，你抢你的王妃，我要抢个皇后，哈哈”
　　乱点点头，神情也有些兴奋，抢个王妃，想想都好刺激。
　　“给，我天剑门独家的疗伤丹药，六级疗伤丹药，应该足够你疗伤了吧”
　　林飞扔给乱一枚玉瓶，有点肉疼的道，旋即转过身，拿剑指着烈焰豹“喂，豹子，你到底要不要吃我们？”
　　乱接过玉瓶，打开瓶塞，倒出一枚散发着浓郁丹香的丹药，深深看了一眼林飞，这份情，他记下了，这枚丹药若是在商铺，能值二十多万价值点了。
　　一口吞下丹药，乱身上伤势快速的恢复着，运转造化天功，身上的气势缓慢的提升着。
　　“轰”
　　一股不属于御虚境的气势从乱身上迸发而出。
　　一边的林飞都被这股气势推到了数丈之地，满眼惊讶，大叫道“靠，这是疗伤丹药，不是破镜丹啊，你怎么就能突破神游境呢，还有，你们家站着也能突破？”
　　看着乱突破，林飞大受打击，这特么是人还是什么东西，疗伤丹药突破就不说了，可是站着突破是什么鬼？
　　林飞有些抓狂，嫉妒的不行，原本以为自己短短时间靠着在商铺兑换了一些东西，便突破御虚，还觉得或许真天战榜那前三应该都没他突破速度快，可谁想乱竟然就在他眼前突破神游境了，突破方式还这么特别。
　　还能不能愉快的玩耍了，不久前还都是真天，如今竟然差一个境界。
　　“那两个估计现在应该还在真天境吧”
　　林飞安慰自己，觉的帝和叶依水或许还没突破御虚。
　　不远处，盯着林飞和乱的烈焰豹浑身毛发倒立，瞳孔紧缩。
　　五行境的妖兽已经有了不下于人的智力，它能感觉到，那个原本被它看做点心的人类现在身上的气息在增强，让它都有些忌惮，不敢动作。
　　时间不大，乱收敛气势，看着林飞道“多谢你的丹药，想不到因祸得福，竟然一不小心就突破了”
　　“靠・・・”
　　听见乱的话，林飞抽搐着脸，大骂“你这是花样炫耀吗？”
　　“哈哈・・就算是吧・”
　　乱大笑道，转头看向烈焰豹道“不知道烧烤豹肉好吃不好吃？”
　　看见乱看向自己，烈焰豹连忙倒退几步，谨慎的盯着眼前两人，摇摇硕大的脑袋，竟然转身飞速离去。
　　见此，林飞连忙大吼，“孽畜，你跑啥跑，快回来，我正好缺下酒菜”
　　听到林飞的声音，烈焰豹跑得更快了，一转眼便消失不见。
　　“这个没胆的怂货”
　　林飞骂骂咧咧满脸不爽的道。
　　乱摇摇头“换成别人都要吃你了，难道不跑等着做菜啊”
　　林飞尴尬一笑，他就是看见乱服用疗伤丹都能突破，心里郁闷，只好自娱自乐一下。
　　“话说，你到底在这个大陆干了什么？怎么落得那么狼狈。”
　　林飞看着乱，脸色认真起来，乱的实力他很清楚，刚才竟然伤势那么重，到底遭遇了什么。
　　“遇到个不知死活的东西，和我生死战，然后・・・”
　　乱大概说了一下事情的经过，当然，吞天大帝的传承精血没有说出来，这件事情非同小可，不是不相信林飞，而是大帝传承，涉及的太多，知道的越少，对林飞越好。
　　“柳家这胆子也太大了吧，连我们天骄战榜的人都敢算计。”
　　林飞大怒，眼中闪过一道寒芒。
　　神情认真地看着乱道“乱，咱们回商铺叫人吧，只要把你被算计的事情传出去，我想天骄战榜那些妖孽肯定都会过来这个世界的，咱们战榜之上的人打生打死没关系，但是总不能让这个世界的人给欺负了。”
　　乱无奈苦笑，林飞说的确实不错，若是他被柳家算计的事情传到天骄战榜那些家伙的耳里，那些妖孽肯定会来这个世界，用尽一切手段抹除了柳家。
　　不为别的，只为了天骄战榜的面子。
　　同为天骄战榜，你可以被同辈踩下，但是被人如此简简单单的算计，岂不是丢天骄战榜的脸。
　　“咱们还是先了解一下这片大陆吧，我对这片大陆也不是很熟悉，只是知道此处乃是西荒，有十大顶尖势力，据说都有仙境强者坐镇”
　　乱否定了林飞去叫战榜上其它人的意思，对其简单说了一下关于神荒大陆的一些情况。
　　“什么？・・・”
　　林飞满脸惊讶，“仅仅是这所谓的西荒有仙境强者坐镇的势力就有十个？”
　　这太有些不可思议了，他所在的剑域，整片大陆也才有十几个仙境强者，而这神荒大陆，仅仅是一荒之地，仙境人物就这么多。
　　“估计还不仅仅是十大势力有仙境强者，肯定会有一些隐世高人，不属于十大势力，隐藏在红尘间或者深山老林之中，”
　　乱淡淡说道。
　　“嘶”
　　林飞倒抽一口冷气，“这什么神荒大陆也太危险了吧，仙境强者这么多，商铺让我们来这里历练，真的好吗？”
　　不怪林飞如此想法，实在是这神荒大陆，相对于他所在的剑域确实差距巨大，世界本源的强弱，决定了所能诞生的强者数量和质量。
　　一荒之地，都有这么多的仙境强者，可想整片大陆强者有多少。
　　“担心那么多干嘛，别忘了你可是天骄战榜上的人，老一辈谁敢动手？至于年轻一辈，你会怕？”
　　乱安慰林飞说道。
　　“切，你不就是被柳家的老一辈算计了，怎么商铺没出现，来抹杀这个柳家啊”
　　林飞撇撇嘴问道。
　　“这・・・”
　　一时之间，乱竟然无言以对。
　　难道告诉林飞，整个商铺都是他的，商铺动不动手，全在他的一念之间。
　　“我的情况有点特殊，以后有机会你就会知道的”
　　片刻，乱才开口解释道。
　　关于店主的身份，绝对是不能有丝毫透露的，只能如此敷衍一下林飞。
　　“那我们现在怎么办，要不先去柳家，咱们偷偷干掉几个柳家之人，对付不了那个什么柳修文，难道还对付不了其他人？”
　　林飞眼中闪过一道杀气，看着乱认真的道。
　　天骄战榜的存在，让人算计了怎么能够罢休，最主要的是，他可是乱的手下败将，乱在柳家吃了亏，这不是让他也没面子。

第八十章：横渡陨落之林

　　乱摇摇头，“柳家可是西荒就九大家族之一，底蕴不浅，我能够从柳家逃出来都是侥幸，现在去武宁郡不是送死吗，那可是他们的大本营”
　　修炼世家，长存于世，尽管柳家也才传承千年，但暗中的势力，底蕴谁都不敢保证会有多深，是以，乱根本不想现在就去武宁郡，一个大家族真正的发动了起来，能够动用的力量太多，他们修为浅薄，且不是神荒之人，一旦踏足武宁郡，相信柳家的势力一定会在第一时间找到他，布下天罗地网，到时候除非依靠系统，再无它法。
　　“那你说怎么办？这个仇总不能不报吧？”
　　林飞毕竟是剑域天剑门的大师兄，在剑域，天剑门也是大势力，经过乱提醒，他也瞬间明白过来，一个大势力要是真正发动起来，所蕴含的力量绝对不是他们两个这样的修为能够抵抗住的。
　　按照乱所说，这个柳家隐藏极为深，家主又是一个彻头彻尾的伪君子，这样的人物，暗中隐藏的手段肯定不会少。
　　沉吟一番，乱才开口道“暂时咱们只能先避过柳家了，武宁郡是不能去了，但是西荒广阔，咱们先去另外的城池，至于报仇…”
　　乱浑身发出一道惊人的杀气“待到时机成熟时，灭他柳家满门狗”
　　柳家，既然敢算计于他，甚至柳若曦这个女子竟然敢拿吞天大帝的功法祸害人族，他怎么可能会放过。
　　看着乱杀气腾腾的样子，林飞浑身突然打了一个激灵，心里默默为柳家哀悼一声，招惹谁不好，偏偏招惹天骄战榜上的存在，还是在天骄战榜都排名前列的乱。
　　能够排在天骄战榜的，哪个不是天资过人，仅仅是自身所拥有的天资便能够让一些大势力忌惮，更不要说天骄战榜的成员可全是商铺的客户啊。
　　号称连通诸天，商通万界的商铺里，什么功法没有，什么资源没有，凭着自身的天资，再加上商铺的功法资源，谁都不敢说他们究竟能够成长到何种地步，只要给予他们时间，什么柳家孙家，通通可以一巴掌镇压。
　　“好，既然现在暂时不能对付柳家，咱们就先去另外找一座城池，好好打问一下这片大陆，还有这西荒的情况。”
　　林飞点点头道，顿了一下，郁闷的看着乱又说道“你说你也真是，才来了多久，就招惹了柳家、孙家两个大势力，最主要的是，你招惹就招惹吧，你倒是先把这个大陆的情况了解清楚啊，光知道个什么一教，两府，三宫，四宗有啥用？难不成我们把这些大势力全都得罪个遍，然后跑路？”
　　看着林飞郁闷的样子，乱哈哈大笑“如果你愿意，我倒是不介意和这些大势力玩玩，反正我们又不是神荒之人，打的过就打，打不过了就跑呗。”
　　“这个主意不错，就这么办了，你前面说那个三宫之一的玄阴宫全是女子，咱们去抢个玄阴宫的女人怎么样？”
　　林飞神色突然兴奋起来，乱说的对啊，他们可不是神荒之人，大不了打不过了就跑呗，别说得罪了西荒十大势力，就算得罪了全神荒大陆，也不怕。
　　“如果能遇见玄阴宫的人再看情况，抢一个还是抢两个。现在先横渡这片深林，找个有人烟的地方再说”
　　乱踏空而起，目光远眺，望向远方。
　　“好”
　　林飞也同样御空而起，看着下方的深林，绵延不绝，一眼看不到头，脸色凝重起来“乱，咱们真的要横渡这片深林？这深林如此广阔，其中绝对有不少大妖盘踞，若是横渡，危险重重啊”
　　“危险算什么，本来就是为历练而来，没危险还叫历练吗。”
　　乱满眼火热，下方这片深林之中的妖兽绝对不在少数，若是真的横渡走出这片深林，所要经历的战斗恐怕不会在少数，或许还能够再次突破呢。
　　“好吧，你说了算”
　　林飞点点头，不就是一些妖兽吗，不就是生死搏杀嘛，他何曾怕过。
　　时光飞逝，转眼之间，一月时间一晃而过。
　　这天，闻名西荒的陨落之林，走出两个血人，一路走过，留下一连串的血脚印。
　　两人浑身衣衫褴褛，裸露在外的皮肤和脸上，全部都布满伤痕，鲜血顺着他们身上，破碎的衣衫滴落而下，瞬间便在脚下留下一滩血痕。
　　血人自然便是横渡深林的林飞和乱，只是他们不知道的是，他们横渡的深林，在西荒，被称为陨落之林，在西荒，乃至是在神荒，都是赫赫有名的人族禁地之一。
　　陨落之林，妖兽无尽，乃是西荒妖兽最多的地方，从来没有一个人能够从陨落之林一头横渡到另一边，而今，在所有人都不知道的情况下，这个记录被打破了，还是被两个人共同打破。
　　若是此消息传出去，毫无疑问，将会举世震惊。
　　“呼”
　　“终于特么活着走出来了”
　　林飞擦了一把脸上的鲜血，语气庆幸。
　　转过头看向刚刚走出来的深林，林飞脸上露出一丝后怕，无法想象他和乱横渡这片森林遇到了多少危机。
　　杀过狼，屠过熊，烤过肉，最多的却是被无数妖兽追杀。
　　足足一个月，除了前面几天，他和乱还能够坦然，轻松的面对遇到的一些妖兽，危险。
　　但是到了深林深处，到处都是妖兽，刚开始，他和乱还能斩杀一些想要那他们当点心的妖兽，可是没过多久，就遇到了真正的大妖，五行境，阴阳境，甚至不乏问道境的大妖，对他们展开了追杀，也亏的两人都是天骄，手段颇多，不然早已经成为这些妖兽的点心了。
　　“活着真好”
　　乱伸开双臂，感受着陨落之林外的一切，感叹不已。
　　“丫的，乱，我发现和你在一起就没好事。”
　　林飞看着乱，神色郁闷无比。
　　他容易吗，莫名其妙被商铺通知，来此历练，原本还兴奋无比，觉的是商铺看好他，打算培养他，可结果呢？
　　刚来神荒，空间之门好死不死的出现在一只五行境的豹子嘴前，若不是他修为突破到御虚，可能就被当人肉包子给吃了。

第八十一章：紫阳府弟子

　　一剑击退豹子，看到乱的一瞬间，他是有多么的高兴，来到一个陌生的世界，竟然看见了相熟之人，这得是多大的缘分。
　　本想能够借助乱了解一下这个世界的情况，谁知乱竟然得罪了这个世界的两大势力，得罪就得罪吧，毕竟打不过，还跑不掉吗？
　　最最让他纠结的是，自己当时怎么就答应了乱横渡深林，进行所谓的历练。
　　历练就历练吧，他是个天才，也是个剑痴，更是个战斗狂人，可他不是个杀妖狂，也不喜欢被无数妖兽追杀啊。
　　鬼知道乱和他横渡的深林究竟是什么鬼，刚开始他们还能轻松的解决拦路的妖兽，可到了深处，妖兽实在太多，五行境，阴阳境，就连洞天、问道境的大妖都出现了。
　　一路横渡，他记不清楚杀了多少妖兽，也记不清楚被多少妖兽追杀，唯一知道的就是，活下去，用尽一切办法活下去。
　　看着林飞幽怨的样子，乱尴尬一笑，话说他也是刚来神荒没多久，哪里知道这片深林如此恐怖。
　　“虽然咱们被追杀的稍微久了点，追杀咱的妖兽多了点，但你不是突破了吗，现在都神游境了”
　　乱悻悻地说道，想起这一个月的经历，饶是他自己，也打了个冷颤，更不要说是林飞了。
　　他宁可和柳修文这个洞天境的强者大战一场，也不愿意再经历这样一场历练。
　　这已经不是历练了，这简直就是送死，若不是系统暗中帮忙，镇压住了仙境的大妖，再加上他和林飞手段颇多，根本不可能活着从那片深林中出来。
　　“我宁愿不突破”
　　林飞撇撇嘴，为了这次突破，付出的代价也太大了。
　　“好了，不管如何，我们总算是活着出来了，这里有路，前方应该会有人烟，我等先赶快找个地方将身上的血和衣服洗掉，不然就这样子，怎么打问消息”
　　乱和声说道。
　　此事确实是他托大了，谁能够知道，这片深林如此恐怖。
　　两人很快寻找到一片小溪，清洗干净身上的鲜血，换了一身新的衣衫重新回到路上。
　　此时的乱和林飞再也不负狼狈之色，各个丰神俊逸，气质不凡。
　　尤其是林飞，身躯笔直，神游境的气势没有丝毫收敛，浑身剑意缠绕，整个人就像一把剑似的，带着锋芒。
　　而乱则气势内敛不出，却自带有一番气势。
　　“这条路不知道通往何方？这么半天了，怎么一个人都没得？”
　　两人漫步路上，足足走了两个时辰，也不见有一人出现，林飞开口道。
　　“哼，还想要跑，卑贱的散修，给本少爷死吧”
　　就在这时，一道叫骂声从远处传来，林飞和乱对视一眼，眼中闪过一丝兴奋，同时御虚朝着前方而去。
　　虽然听声音乃是一个嚣张跋扈的纨绔子弟，但林飞和乱是什么人，哪里会管对方是什么人，只要能够问到一些情况就好。
　　两人速度很快，转眼间便来到声音传出的地方，只见几个衣着华丽，气质高贵的青年男子，正满脸不屑的看着地上几个已经死去的人。
　　眼见两人御虚而来，几个青年男子脸上闪过一丝慌乱，旋即镇定下来，眼神忌惮地看着乱和林飞。
　　很明显，能够御虚而行的，最起码也是御虚境的修为，而他们几个，也只有一个御虚境，其余都是真天境罢了。
　　两人落地，随意看了一眼地上的尸体，便将目光转向几个青年男子身上。
　　“问你们几个问题”
　　乱淡漠说道，对于这几个丝毫不拿人命当回事的纨绔子弟，他并不喜欢，自然没什么好脸色，不过也不会多管闲事，天下不平事多了，他可管不过来。
　　听见乱毫无感情，高高在上的语气，几个青年先是一愣，眼中充满怒火。
　　他们任何一个都是家世不凡，从小便生活在众人的恭维声中，乱的语气，是把他们当奴仆了吗？
　　唯一的一个御虚境的站了出来，脸色难看，昂着头，“你们是何人？”
　　虽然乱和林飞的修为让他们有所忌惮，但是他们不但出生的家族不凡，更是两府之一，紫阳府的弟子，心中自有傲气，哪怕修为不如乱两人，也是底气十足。
　　“哪来那么多废话！不想死就乖乖回答我们的问题。”
　　林飞剑势对着几人一压，带着一丝杀气，淡淡开口。
　　这种纨绔子弟，他见的多了，唯有给他们点厉害，才能让他们分清楚眼前的形式。
　　几人修为本来就不及林飞，剑势压来，更是倒退几步，脸色苍白。
　　“好大的胆子，连我们紫阳府的弟子，你都敢动？”
　　尽管忌惮两人，但几个青年底气十足，身后不远就是紫阳城，他们不信，乱和林飞敢在此地动手欺压他们。
　　“二府之一的紫阳府？”
　　听见紫阳府，乱眼中一抹精光一闪而过，淡漠道。
　　“哼！不错，我等乃是西荒第二大势力紫阳府的弟子”
　　几人脸上高傲无比，紫阳府威震西荒无尽岁月，底蕴深厚，身为紫阳府的弟子，他们有底气骄傲。
　　“紫阳府又如何？给你们最后一次机会，回答我几个问题”
　　乱摇摇头，无所谓的说道。
　　“你・・・好吧，你们要问什么？”
　　那个御虚的紫阳府弟子终究还是站了出来，不甘的拱拱手，对着乱道。
　　他不是傻子，看的出来乱和林飞丝毫不顾忌他们紫阳府弟子的身份，硬抗下去，难免吃亏，反正就几个问题，回答了他们又如何。
　　“黄师兄，你・・・”
　　另外几个人见黄师兄竟然同意回答乱的问题，一脸不岔的向其问道。
　　“闭嘴”
　　黄师兄呵斥道，随即看向乱“快说吧，你有什么问题要问？”
　　“那片深林是怎样的存在？”
　　乱指着他和林飞出来的深林，问道。
　　几人怪异的看了一眼乱和林飞，黄师兄眼皮一跳，脸色猛地一变，“你们不知道陨落之林？”
　　看见几人的表情，乱心里咯噔一声，难道那片深林在这西荒很有名，谁都应该知道，朝林飞对视了一眼，两人无奈苦笑。
　　

第八十二章：初到紫阳城

　　若是他们横渡的深林闻名西荒，他们的身份恐怖不用多久，就又会因为乱的这个问题暴露。
　　“是我问你，不是你问我。”
　　乱深深看了一眼黄师兄，冷漠的说道。
　　看着乱冰冷的瞳孔，黄师兄打了个寒颤，识相的不再多问什么。
　　在乱的眸子里，他仿佛看到了无尽的杀戮，鲜血漫天。
　　“那片深林，乃是人族禁地之一，陨落之林。西荒百分之八十的妖兽都里面，其中不乏有仙境的妖道巨擎，人族若是进入陨落之林的边缘还有机会活着出来，可一旦进入深林深处，必死无疑。曾经有佛教佛主进入其中，不出半月，命牌破碎，也有无上府主走入，结果陨落其中，太多的盖世高手进入其中，但是毫无列外，全部都陨落，是以，这片深林被称为陨落之林。”
　　听闻此言，乱和林飞瞳孔紧缩，他们横渡的深林，竟然如此恐怖，能够成为佛主，府主的存在，必然是仙境强者，竟然进入其中也陨落了。
　　乱心里一阵庆幸，幸好自己拥有系统，否则，十条命都不够自己活的。
　　林飞眼中流露出一丝疑惑，真的有如此恐怖吗？他和乱可是横渡过来了啊。
　　“你是紫阳府的弟子，那么此地离紫阳府不远？”
　　乱继续问道。
　　“不错，前方不远便是紫阳城，紫阳府就在紫阳城中”
　　黄师兄回道。
　　看了林飞一眼，乱道“走，去紫阳城”
　　既然已经知道前方乃是紫阳城，一些情况就不需要再问了，到了紫阳城，自然能够知道。
　　林飞点点头，两人没再理会黄师兄几人，冲天而起，很快便消失不见。
　　“黄师兄，这两个人不对劲啊？连陨落之林都不知道。”
　　能够成为紫阳府的弟子，无论多么纨绔，该有的脑子还是有的，乱的问题，让他们感觉到了不对劲，神荒大陆的人，就没有不知道陨落之林的人。
　　“若是我没有猜错，这两人其中一人应该就是柳家所说的乱”
　　黄师兄看着乱和林飞离去的方向，喃喃说道。
　　“什么？天骄战榜的乱，诸天万界之人？”
　　几人惊讶无比，柳家传出消息，天骄战榜的乱不知道怎么来到了他们神荒大陆，在武宁郡逼死孙家孙剑，一掌败魔宗圣子，柳家邀请其做客，却不想这乱竟然是个衣冠禽***对柳家大小姐柳若曦不轨，幸好被柳家强者发现，才没有得逞，重伤逃出柳家。
　　“没有想到，这两人其中一人便是乱，一掌败魔宗圣子的狠人啊，却是个衣冠禽兽。”
　　几人感叹不已，魔宗圣子，那可是西荒最为耀眼的几大天骄之一啊，却被乱一掌所败。
　　“闭嘴，柳家的话你等也信，这种天之骄子，不管是敌是友，也不是我等所能妄议的”
　　黄师兄瞪着说话的师弟，呵斥道。
　　“师兄，难道柳家真的如同传说一般，虚伪反复不成？”
　　有人问到，脸上带着好奇之色，他们虽然出生也算不凡，但也只是紫阳府的普通弟子，接触不到柳家这种大家族，而黄师兄却不同，黄家可是紫阳府的大势力，甚至曾经有黄家之人，当过府主，底蕴深厚，自然知道的东西也比他们多。
　　“柳家，呵呵・・・”
　　黄师兄冷笑一声，眼中闪过一道痛苦之色，却是没再开口。
　　“乱，那什么陨落之林我觉的没他们说的恐怖啊，虽然妖兽多一点，但是我们压根没见着仙境大妖的踪迹啊”
　　空中，两人急速飞渡，前往紫阳城，林飞向乱开口问道。
　　“估计是我们运气好，没有遇到吧”
　　乱含糊回道，总不能说老子是店主，仙境大妖已经被系统镇压了不成。
　　林飞还是满脸疑惑，正要说什么，乱手朝前一指“前方有座大城，应该就是紫阳城了，我们加快速度”
　　话落，速度猛地提快，向着紫阳城飞去，短短时间便将林飞落下一大段距离。
　　“哎，等等我”
　　・・・
　　“好一座大城，存在岁月不下万年了吧”
　　紫阳城前，林飞来到已经站在城门前打量的乱身边，感叹道。
　　“走，进城”
　　乱说道，率先走进城门。
　　“来来，五行境功法一部，不要九万九，也不要九千九，只要九百九下品灵石”
　　“走过路过的，不要错过啊，洞天境强者留下的洞府所在地地图一份，只换取阴阳丹”
　　“・・・・”
　　走进大城，沿街叫卖的小贩声此起彼伏，路上的修士更是络绎不绝，熙熙囔囔。
　　乱和林飞两人气质不凡，很快便引起注意。
　　“看，看那两个青年，是不是紫阳府的弟子？
　　“那个穿黑衣服的浑身都带着剑气，应该是紫阳府弟子无疑了”
　　“那个穿白衣的更加不凡啊，气息内敛，咦？我竟然看不透他的修为。”
　　乱和林飞没有理会别人的议论，缓慢走在街头，仔细听取一些街上众人的对话，汲取神荒大陆的一些常识。
　　突然，乱脚步一顿，继而恢复原样。
　　“林飞，我们被人盯上了，很强”
　　暗地里，乱连忙对林飞传音说道。
　　林飞表面没有丝毫变化，但是内心却是一紧，连乱都说很强，可想而知，盯上他们的人修为有多高深。
　　“是敌是友？会不会是柳家的人？”
　　林飞传音问道，
　　“暂时没发现恶意，应该不是柳家之人，没有柳家之人的气息”
　　林飞松了一口气，只要不是柳家之人就好，乱和柳家已经不死不休，一旦被柳家的强者盯上，他们就只能拼死一战了。
　　乱不敢大意，看似放松，实则早就做好动手的准备，盯上他们的人很强，虽然气息内敛，但是造化天功何其不凡，让乱能够稍许察觉到一些气息。
　　远在紫阳城深处的一座山上，一个老者突然睁开眼睛，“好强的感应力，竟然察觉到了一丝本座的气息”
　　老者目光远眺，看向乱和林飞。
　　同一时间，乱停住脚步，浑身紧绷，额头瞬间冷汗直冒。
　　林飞手中剑也瞬间出鞘，散发着寒芒，微微轻吟，他也感受到了，一个很强的存在正在盯着他们。

第八十三章：拜师

　　看见乱和林飞的反应，老者脸色露出一丝笑容，喃喃道“不知道是哪里走出来的两个天骄，如此不凡，看来老头子要收两个徒弟了”
　　紫阳城，乱和林飞对视一眼，皆能看出对方的脸色凝重。
　　他们能够感受到，盯着他们的人太强，若是对他们动手，两人没有丝毫反抗之力。
　　“两个小家伙，别紧张，为师对你们没有敌意”
　　就在这时，一道温和的声音传入乱和林飞脑海，伴随着声音，一个老者凭空出现在两人面前，微微笑着看着他们。
　　乱和林飞大惊，这个老者修为实在太过高深，无声无息便出现，他们却没有丝毫察觉。
　　凝目望去，乱脸色微变。
　　这老者虽然浑身没什么气势，但乱眼光何其犀利，眼前老者气血旺盛，浑身大道之力潜伏，明显乃是仙境强者，甚至修为还在真仙之上。
　　“小家伙，看出什么了吗？”
　　老者自然可以察觉到乱在探查自己，毫不在意，和蔼地问道。
　　“前辈，你可是仙境强者，找我们有什么事情？”
　　乱不卑不亢拱手一礼，缓缓说道。
　　“咦？你这个小家伙实在是神秘的紧，竟然能够看透为师乃是仙境，不简单啊”
　　老者感叹不已，看向乱的眼光愈发的满意，继续说道“找你们干什么，小家伙不要装糊涂，我都自称为师了，自然是要收你们两个做徒弟”
　　乱和林飞面面相觑，这老者看起来仙风道骨，一幅高人的样子，当然，修为上确实算是高人了，但是能不能不要这样无耻，不要脸。
　　他们两个认都不认识这老头，就直接自称师傅了？
　　“这・・・”
　　乱和林飞无奈之及，他们两个可不是来这里找师傅的，这老头开口便是为师为师的，问过他们的意见吗？
　　看着两人的表情，老者哈哈大笑“怎么了？是不是太过惊喜了，太过激动，话都说不出来了？”
　　“前辈，我们没有拜师的想法。”
　　不得已，乱朝老者拱手道，神态恭敬，不论怎样，老者都是仙境强者，值得他恭敬。
　　“哦，既然你们有拜师的想法，那就这样说定了，你是老夫的大弟子，他是二弟子”
　　老者自顾自的指着乱，又指着林飞直接开口道。
　　“喂！你这是强行收徒，小爷就是打死都不拜你为师！”
　　一旁的林飞忍不住了，指着老者大声喊道，就算是拜师，凭啥乱是大师兄，他是二师弟，在剑域，他可一直是大师兄的。
　　乱也是苦笑连连，这特么都是什么事，打打不过，跑估计也跑不掉。
　　难道？真的要被逼的拜师不成？
　　“嘎嘎，两个小家伙，你们跑不掉的，看看这是哪里？”
　　老者怪笑一声，神色怪异的看着乱和林飞，大声道。
　　“还能是哪？紫阳・・・”
　　林飞开口道，可话还没说完，脸色一下子大变。
　　在一旁的乱，此刻也满眼惊骇，不可置信。
　　打量四周，他们竟然站立在虚空，下方不是繁华熙囔的紫阳城，而是一座高峰，如剑一般耸立的高峰。
　　“这・・・怎么可能？”
　　林飞大惊，这什么手段，无声间改天换地？还是无息间斗转星移？
　　乱虽然没有林飞那般夸张，但瞳孔中却带着浓浓的疑惑。
　　这老者修为到底达到了什么地步，初入仙境的强者虽然也能带人瞬移，但是绝对做不到让他丝毫察觉不到。
　　“哈哈・・・徒儿，下方便是为师所住的紫阳峰，咱们下去”
　　老者很满意两人的表现，哈哈大笑，一脸骄傲的样子。
　　也不见什么动作，三人出现在峰顶，峰顶像是被利器斩开，有一大片空地。空地很大，但却很空旷，只有一间简陋的茅屋，再无它物。
　　“好了，既然进了此峰，你们便是老夫的弟子了，愣着干什么？赶快拜师啊”
　　老者站在两人身前，背负双手，微昂着头，一副高人模样。
　　乱和林飞对视，苦笑不已，真的要拜师吗？
　　“拜吧，反正吃不了亏。”
　　乱对林飞无奈一笑，缓缓说道。
　　他对自己现在的身份定位很清楚，此时的他，就是天骄战榜的乱，而不是那个身份超然，诸天忌惮的店主。
　　纵然拜师，也是以乱的身份。
　　“可我们不是神荒之人，迟早会离开的”
　　林飞传音道。对于拜师，此时他也不在排斥，这老者修为如此高深，拜为师尊也算是他们的机缘。
　　最主要的是修炼界看重尊师重道，但是不会限制只能拜一个或者两个师傅。
　　道无止境，修炼路上，长江后浪推前浪，青出于蓝而胜于蓝的太多。
　　但凡登顶高峰的强者，除了那几个惊才艳艳，鬼才无双，自小就能根据体质，自创功法的存在，其余之人无不是有好几个师傅，才能一路成长到世间巅峰。
　　是以，修炼界对于拜几个师傅这样的事情并不会有丝毫排斥，只要不欺师灭祖就好。
　　听见林飞的传音，乱全身一震，是啊，他们不属于神荒，迟早会离开的。
　　“前辈，你可知我等身份？”
　　乱上前一步，正色说道。
　　老者撇撇嘴，“你是想说，你们两个不是神荒大陆之人吧，若是我猜的不错，你便是那个乱吧？”
　　“前辈，你怎么知道？”
　　乱和林飞一下子不谈定了，这还能不能好好玩耍了，纵然知道迟早会暴露不是神荒之人的身份，但也不能这样来啊，随便一个人就知道他们身份。
　　“老夫何等修为，一旦靠近你们，便能感受到你们的本源气息，和神荒大陆截然不同，焉能不知你等身份。”
　　老者自傲的说道。
　　“原来如此”
　　乱顿时明白过来，每个世界的本源不同，每个生灵，自出生之时，便带有本世界的本源气息，若是普通修士，哪怕是问道境的人道领域巅峰强者，恐怕也感应不出这本源气息。
　　可是仙境强者就不一样了，仙人为何称为仙，便是因为他们已经掌握了大道之力，对于本源的气息，自然能够感应的到。

第八十四章：还不叫师叔

　　他和林飞不是出身在这神荒之地，身上根本没有神荒的本源气息，在仙境强者面前，一眼便能看出。
　　“身份还是暴露了”
　　乱心里暗叹，老者既然能够叫出他的名字，很显然是因为武宁郡发生的事情。
　　“你们来这神荒，是来历练的吧？在这神荒，为师我想还是能教你们一些东西，护佑你们的”
　　老者眼中闪过一抹悲伤，转瞬即逝，看着乱和林飞，缓缓开口道。
　　见老者如此说，林飞和乱对视一眼，点点头。
　　“师尊在上，请受弟子一拜”
　　两人都是诸天万界最顶层的天骄，自然能够感应到，老者说的乃是实话，对他们没有丝毫恶意，于是，恭敬行了拜师礼。
　　站起身来，看着师尊，乱有点不真实的感觉，连他自己都没想到，莫名其妙的竟然拜了个师尊。
　　“乱是天骄战榜真天榜第二，你呢？”
　　老者看着林飞，和声问道。
　　“回师尊，我叫林飞，当时被师兄一指击败，只能屈当第四。”
　　林飞恭敬行礼，对着老者说道。
　　“哈哈，好，好啊！天骄战榜之上，我的徒儿就有两个”
　　老者大笑，兴奋不已。
　　乱和林飞站在一边，嘴角抽搐。
　　没有拜师前他们就在天骄战榜了，为何从师尊嘴里，好像因为是他徒弟才能上的天骄战榜呢。
　　“为师剑尘，在这紫阳府，为师就是最牛逼的存在，身为我的弟子，紫阳府随便你们折腾，这令牌给你们”
　　剑尘拿出两枚剑状的灵牌，交给乱和林飞，说道。
　　“随便折腾？”
　　接过令牌，入手冰冷，饶是乱，都没发现这令牌是用何种材质做成，小心的收起令牌，乱看着剑尘疑问道。
　　剑尘点点头，理所应当道“你们是我弟子，这紫阳府除了我，就属你们辈分最高，怎么折腾都行”
　　林飞和乱大喜，想不到剑尘在紫阳府辈分如此之高，如此，在紫阳府，他们岂不是可以随意动用资源，快速成长。
　　商铺里虽然资源无数，但是一切都要用价值点，可在这紫阳府，通通免费啊。
　　“哼，不成气候的东西来了”
　　剑尘突然说道。
　　话落，几个气势强大，衣着华贵的中年男女出现在乱和林飞眼前。
　　“见过剑师祖。”
　　几人对着剑尘恭敬行礼，不敢有丝毫放肆。
　　“嗯”
　　足足片刻，剑尘才淡淡点头，吐出一个字。
　　几个中年男女明显松了口气，这才直起身子，站在剑尘下首。
　　“师祖，这两个小友是・・・？”
　　其中一个面色严肃，浑身威严的中年男子看见乱和林飞，好奇不已，忍不住向剑尘拱手问道。
　　看着乱两人，剑尘脸上露出笑意。“什么小友，你等要叫师叔，这是我刚收的两个徒儿。”
　　“什么？”
　　剑尘一语，激起千层浪。
　　几个中年男女满脸错愕，震惊。
　　这两个看起来不过二十几岁的年轻人，是他们的师叔。
　　“怎么？老夫不能收个徒儿，还是你们不认老夫这个师祖了？”
　　看见几人的表情，剑尘沉声问道。
　　“师祖严重了，我等不敢”
　　几人吓了一跳，连忙行礼说道。
　　“量你们也不敢，既然如此，还不向你们乱师叔和小师叔行礼”
　　剑尘冷哼一声，呵斥道。
　　“这・・・・”
　　几个人看着乱和林飞年轻的面庞，却怎么也开不了口。
　　他们中最小的都八百多岁了，哪里好意思向乱这样的年轻娃娃行礼叫师叔。
　　先前开口询问的中年男子脸色难看，向着剑尘道“师祖，这两个小友虽然拜入您老门下，但是要当我等师叔，按照紫阳府的规矩，还需要闯剑山的。”
　　其余众人听见府主如此说，心里一喜，连忙开口道“请师祖成全，让两位小友闯剑山。”
　　剑尘没有说话，看着乱和林飞，叹了口气。
　　剑山实在太过危险，他实在不放心这两个刚收的宝贝徒弟去闯。
　　但是紫阳府的规矩便是如此，若是府中高层不接受实力弱但辈分却凌驾于他们之上的弟子，只能闯剑山来证明天赋。所谓实力不够，天赋来补。
　　乱和林飞已经猜出这几个中年男女便是紫阳府的高层，看见剑尘的样子，乱当先一步走出“师尊，敢问剑山为何物，具体怎么闯？”
　　“小友，剑山乃是我紫阳府一件传承宝物，能够最大限度的测试闯山者的天赋，剑山分为九十九重，一重一天地，闯剑山不要求修为，但是修为越高，自然越轻松。”
　　剑尘没有说话，那威严的中年男子便开口解释道。
　　“测试天赋的吗？”
　　乱心里冷笑一声，论天赋，谁能比的过他，人族第一帝体，诸天万界第一圣体，就算是林飞，也是剑域第一天才，名列天骄战榜的存在。
　　既然是测试天赋，他和林飞又有何惧。
　　看了林飞一眼，乱点点头，对着剑尘道“师尊，我和师弟决定闯剑山”
　　一直沉默的剑尘脸上终于有了波动，“徒儿，剑山危险重重，虽然测试的是天赋，但是也考验实力啊，你们想可好了？”
　　乱微微一笑，满脸自信“师尊，您忘了我和师弟可是那封榜单之上的人”
　　“哈哈・・・”
　　剑尘大笑，暗道自己糊涂，关心则乱。
　　自己的徒弟，可是诸天万界都算的上是最顶尖的天骄之辈，闯剑山又有何难。
　　“去，通知所有府内弟子，吾剑尘之徒，闯剑山。”
　　剑尘一扫刚才担忧，大笑着，对着眼前的满脸威严的中年男子吩咐道。
　　中年男子一愣，好奇的看了一眼乱，究竟这小子给师祖说了什么，让师祖如此信心十足。
　　虽然疑惑，但是剑尘的吩咐他不敢怠慢，连忙拱手称是。
　　看着剑无双传音吩咐下去，剑尘才笑着道“乖徒儿，给你们介绍一下，这个是你们剑无双师侄，现在的紫阳府府主。这个是黄有道，紫阳府大长老。这个是李寻，执法堂堂主。这个是・・・・・”
　　剑尘心情大好，指着到来的几个中年男女，向乱和林飞一一介绍道。

第八十五章：紫阳府

　　“哼！几个不成气候的东西，还不见过你们师叔”
　　待到都介绍完了，剑尘看着剑无双等人没有丝毫反应，冷呵道。
　　“师祖，这不是还没闯剑山，您老人家这话都说两遍了。”
　　唯一的一个中年女子，上前一步，拉着剑尘的手臂，娇声道。
　　“哼，小云儿，都多大了，还在老夫面前撒娇。”
　　剑尘笑骂道，指着剑无双道“你们几个啊，是不知道他们两个来历，若是知道，你们就不会这么为难了。”
　　“难道这两个小友还有什么特别的身份？”
　　剑无双疑惑问道。
　　身为紫阳府府主，可以毫不客气的说，别说西荒，就算是整个神荒大陆，只要是出名的天才，他都知道一二，可是乱和林飞，他却是毫无印象。
　　“呵呵，柳家传来的消息知道吧”
　　剑尘呵呵一笑，没有正面回答剑无双的问题，反而这样问道。
　　“柳家・・・那个伪善反复的家族？最近的消息是・・・”
　　剑无双思索着，突然猛地瞪大眼睛，看着乱，震惊无比。
　　刚才剑尘可是让他们见过乱师叔的，加上现在剑尘说起柳家传的消息，他一下子就明白过来，眼前这个一袭白衣，气质飘然的年轻人，就是乱，天骄战榜的乱。
　　“师叔可是天骄战榜的乱”
　　剑无双恭敬向乱行礼问道，此时此刻，所有的难为情都消失，唯有兴奋。
　　这可是乱啊，诸天万界最顶层的天骄，现在却成了他的师叔。
　　对于神荒之外，对于诸天商铺，他们何尝不向往，只是不知如何离开神荒，如何进入诸天商铺，空有理想，奈何现实残酷。
　　而此时，若剑尘所收的弟子真的乃是天骄战榜的乱，他们就有一个通往诸天，前往商铺的桥梁，即使乱无法带他们走出神荒，也能够为他们带来一些关于外面天地的消息。
　　“不错，我是乱”
　　乱点点头，满脸苦笑，身份看来是无法隐瞒了。
　　旋即指着林飞，向剑无双介绍道。“这位是林飞，真天榜第四的那个家伙”
　　天骄战榜横亘整个大陆，其中每个榜单都有些谁，这些大势力的人全部都牢牢记住，生怕什么时候就能遇见一个战榜成员。
　　此刻，乱说起林飞，他焉有不知道之理。
　　“见过小师叔”
　　剑无双恭敬向着林飞行了一礼。
　　直到此时，其他人才反应过来，神色激动，连忙向着乱和林飞行礼，发自肺腑。
　　“无双，你看看老夫，随便收了两个徒弟，就是天骄战榜上的存在，再看看你，管理了这么多年紫阳府，还是被佛教那群秃驴压在下面”
　　看着剑无双他们激动的样子，剑尘得意万分，大声道。
　　“额”
　　剑无双无奈的扶额，对于师祖的无耻，尽管早就习惯，但此时也差点奔溃。
　　他们本来就是天骄战榜成员好不好，谁知道你是不是逼他们拜你为师。
　　当然，这些话，给他十个胆，他都不敢对剑尘说。
　　“师叔，剑山的消息已经传出去了，你看・・・？”
　　剑无双有些歉意道。
　　刚开始一是难为情，二也是因为他们觉的乱两人根本没有资格当他们的师叔，可是此时知道乱和林飞身份，他们自然明白，乱和林飞当他们师叔绰绰有余，反而是他们有些不够资格当两人的师侄。
　　是以，闯剑山证明的天赋的事情，在剑无双看来，现在有些多余了，但是消息已经传了出去，他是府主，想要取消都不好开口，这对于他的威信影响太大。
　　“府主不用有所顾虑，我和林飞也想要见识见识这能够测试天赋的剑山，这剑山，你不说，若我们知道后也会去闯的”
　　乱也是一大势力的掌控者，自然明白剑无双的顾虑，淡淡说道。
　　“是啊，府主尽管安排，对于剑山，我也很好奇。”
　　林飞也在一边开口道。
　　“好，既然两位师叔如此说，那我就斗胆安排了，明日如何？”
　　剑无双长舒一口气，兴奋的道。
　　“可以”
　　乱看了一眼林飞，点点头，同意下来。
　　“无双，通知全府弟子，明日必须全部到场，让他们看看人外有人，天外有天，什么才叫真正的天骄”
　　剑尘吩咐道，想要利用乱和林飞好好打击打击府内弟子们的骄傲。
　　“是，师祖”
　　剑尘点点头，这个想法他在刚得知乱和林飞的身份就有了，不用想，两人的天赋一定是顶尖，闯剑山定会取得好成绩，让府内的弟子见识见识，好好清醒清醒，别整天一副天老大，地老二，自己老三的样子。
　　“师叔，柳家放出消息，说你・・・？”
　　剑尘看向乱，为难的道。
　　“哦？他们放出什么消息？”
　　乱问道，他很好奇，柳家放出了什么消息，让剑无双如此为难。
　　“他们说你在武宁郡逼死孙家大少爷，一掌败魔宗圣子，到了柳家想要对柳若曦不轨，幸好他们发现的及时，才没有让你得逞。”
　　剑尘一字一句说道。
　　“哼，柳家是不想在西荒待了，竟敢如此诋毁我的徒儿。”
　　乱还没说话，剑尘一下子就怒了，身上杀气冲天，怒声吼道。
　　相反，乱只是微微一笑，不在乎的道“柳家也就只有这些手段了，看来，仇恨又深了点。”
　　“师叔，需不需要我派人灭了柳家，凭借我紫阳府的势力，十个柳家也不够看”
　　听见乱如此说，所有人都明白，他们猜的不错，柳家所传消息乃是假的。
　　本来柳家放出消息，他们就不怎么相信，若是乱真的想要对柳若曦不轨，对于柳家可是好事情，能够搭上乱，说不上他们柳家还能够走出神荒，前往那号称无物不交，无物不易的诸天商铺，又怎么会阻止。
　　“不用，柳家不凡，若是它再次出现，整个紫阳府都不够看”
　　乱摇摇头，否决了剑无双，吞天大帝的精血在柳若曦身上，就算整个紫阳府全上，也挡不住帝血的一丝气息。
　　“什么？”
　　乱这样一说，包括剑尘在内的所有人都大惊，不敢置信。

第八十六章：人族无帝

　　究竟是什么东西，让乱如此看重柳家，竟然说他们紫阳府都不够看，若那个东西真的那么逆天，柳家怎么可能会屈居九大家族之末。
　　看着众人好奇的样子，乱苦笑不已，早知道便不说出来了。
　　只是，帝血事关重大，知道的多反而不是好事啊。
　　乱有些为难，不知该不该说。
　　“徒儿，要是为难便不要说了。”
　　剑尘人老成精，自然看出乱为难，不由开口道。
　　“有我的护持，应该也没什么不能说的”
　　乱心里暗道，下定决定，没必要隐瞒，反正迟早都会知道。
　　“各位，可否知道大帝”
　　乱看着众人，开口问道。
　　剑无双等人皱眉，摇摇头，表示没有听过。
　　剑尘却没有说话，露出思索之色，突然，他猛地跳了起来，目光灼灼的盯着乱道“徒弟，你知道大帝？诸天万界现在可否还有大帝？”
　　乱点点头，道“师尊，据我所知，诸天现在虽然大帝很少，但一些强大的种族还是有大帝镇守的，只是，我人族，自造化末期，天地大变起，大帝就消失不见了，现在，吾人族无帝，”
　　“人族无帝・・・无帝”
　　乱刚刚说完，突然天色大变，乌云压顶，倾盆大雨瞬间便落了下来，细细看去，这雨竟然透着一丝血红色。
　　朦胧间，众人像是听到一声声哭泣，呢喃着那句“人族无帝・・・”
　　众人浑身发冷，脸色异常，任凭雨水落在身上，没有丝毫运用法力挡雨。
　　乱脸色凝重起来，这雨来的太过诡异，还有那呢喃声，绝对不是幻觉。
　　“嗖”
　　乱凌空而起，站立在虚空，抬头仰望苍穹。
　　“世界本源，是你吗？”
　　乱低声说道，近乎呢喃。
　　“轰隆隆・・・”
　　随着乱的低问，空中，电闪雷鸣，乌云更加的黑了，雨水更大，透着红色。
　　“徒儿，赶快下来”
　　见此异象，剑尘心里透着不安，看见乱竟然站在空中，担忧的喊道。
　　乱没有丝毫反应，呆呆的看着深空。
　　“师祖，师叔好像不太正常？”
　　剑无双焦急喊道。
　　“屁话，老子当然知道他现在不正常，但是老子现在飞不起来了，全身力量用不上。”
　　剑尘骂道，他在看见乱对他的叫喊没有反应的时候，就发现乱不正常，想要瞬移带回，却发现，自己修为都在，但是却无法动用。
　　剑无双一愣，修为无法动用？连忙查看自己的修为，若是他的修为无碍，便能带回乱了。
　　“师祖，我修为也无法动用了”
　　“师祖，我的也是。”
　　众人焦急万分，担忧不已，现在修为无法动用，根本无法御空，带回乱。
　　空中的乱，突然动了，双手打出一道道复杂的手印。
　　脸色苍白，口中溢出一丝鲜血，乱停止动作，缓缓开口道“明白了吗？”
　　“嗖”
　　随着乱话落，一颗只有巴掌大小，透明的心脏状的东西不知道从哪里而来，落在手中。
　　风住了，雨停了，云散了，乱哭了。
　　看见雨停，剑尘发现修为已经能够动用，连忙一个纵身，出现在乱的面前，担忧的看着乱道“徒儿，怎么哭了，你可不要吓为师啊”
　　看着剑尘满脸担忧的样子，乱心里升起一股温情，曾经，爷爷也是这样关切的看着他的。
　　“师尊，我没事，咱们下去说”
　　乱擦干眼泪，勉强一笑，对着剑尘道。
　　“好好，下去说”
　　看见乱没事，剑尘脸上露出一抹笑容。
　　两人落地，剑无双等人连忙围了过来，担忧之色，溢于言表。
　　“徒儿，刚才到底发生了什么事情？为何天地出现异像。”
　　剑尘看着乱并无异样，开口问道。
　　“师傅既然知道大帝，肯定会知道，一个种族，若是没有大帝，会怎样吧？”
　　乱看着剑尘，认真问道。
　　“无帝，便意味着这个种族朝不保夕，沦为异族奴仆，任其宰割。”
　　剑尘颤抖的说道，很多事情，太过古老，时间湮灭了一切痕迹。
　　“沦为奴仆，任其宰割”
　　剑无双倒吸一口冷气，不敢置信的重复着。
　　“不错，只是天地大变，隔绝了各大世界、位面之间的联系，才使的异族无法对我人族做什么，一旦各个世界之间能够联系，异族能够来到人族所在的世界，定会镇压人族，”
　　乱点点头，肯定的说道。
　　系统给他说过很多事情，关于人族和异族之间。
　　人族的大帝，镇压万千种族，以人族为尊，对于一些异族，可是没有丝毫的客气，不是镇压，就是全部都赶到诸天最荒凉的地方，任其自生自灭。
　　现在，人族无帝，一旦那些被镇压还有驱逐的异族归来，怎么可能放过现在最为孱弱的人族。
　　“难道，刚才的异象，和大帝有关？柳家，也和大帝有关不成？”
　　剑尘好奇问道。
　　“刚才的异象乃是天泣，人族无帝，苍天哭泣。”
　　“至于柳家，不知道走了什么运气，柳若曦竟然不知道自哪里得到了一滴大帝精血，获得了一些传承。”
　　乱一一解释道。
　　“嘶”
　　剑尘倒吸一口冷气，震惊无比。
　　柳家竟然获得了帝血，还得到了一些大帝传承。
　　这个消息，实在太过让人惊讶，传了出去，将会举世震惊。
　　大帝传承啊，就算拿整个神荒大陆，都不够换。
　　“师祖，大帝到底是什么层次的强者”
　　剑无双等人听的一头雾水，他们修炼数百上千年，从来没有听过有大帝这个境界。
　　“人道之上，有仙，可掌控大道，长生不死；仙路之上，有神，开天辟地，逆转生死，创造生命；神道之上，超脱大道，天地灭而吾不灭，星河朽而吾不朽；超脱之上，为帝，镇压八荒，一言出，诸天臣服，一法出，万道匍匐，是为大帝。”
　　剑尘缓缓开口，满脸虔诚。
　　大帝，这个称呼太过沉重。
　　剑无双呆了，黄有道愣了，所有人都震撼了。
　　大帝，竟然如此强大，神道之上的超脱都不能为帝。
　　乱有些疑惑的看着剑尘，很是好奇。
　　神荒虽然仙境强者比较多，但是从来没有出现过神道的强者，更不要说是超脱，大帝了。
　　为何剑尘知道的如此多。

第八十七章：传承

　　“师傅，这个给你”
　　乱将手中透明状的心脏递给剑尘。
　　“这是？”
　　剑尘接了过来，仔细打量片刻，却不知为何物，疑问道。
　　“这是创造这个神荒大陆的神尊的传承，他名字就叫神荒，神荒大陆就是他陨落后，他的内天地所化，只不过这个神荒死的有点早，荒古时代就陨落了，所以，神荒大陆才能成长到如此广阔。”
　　乱满不在意的说道。
　　对于他来说，神尊传承虽然珍贵，但是肯定比不过造化天功，虽然他不知道创造造化天功的人多强大，但是最起码也是帝级的。
　　“什么？这・・・这是神尊传承？”
　　剑尘惊叫道，激动的浑身哆嗦。
　　神荒大陆从来就没有出现过神道强者，他也曾经是神荒数一数二的天骄，不到短短百年，便破仙境，成为大陆有史以来最年轻的仙道强者，无数年下来，不知道用了多少资源，耗费了多少心血，才修炼到仙尊境界，可是想要突破神道，却毫无头绪。
　　如今，这神尊传承就在眼前，一旦他接受传承，或许，将会成为神荒第一个神道强者。
　　看了看乱和林飞，剑尘一咬牙，将手中传承朝着乱递过“徒儿，这是你得来的传承，为师怎么能够要，这份传承，便由你接受传承，至于飞儿・・・”
　　剑尘看向林飞，道“这份传承是你师兄得来的，理应归他，为师想办法再弥补你，虽然肯定比不上神尊传承，但是为师一定尽力给你最好的资源还有功法”
　　见剑尘如此，林飞和乱目光闪过一丝不可思议，这可是神尊传承啊，一旦接受，成为神道强者可是板上钉钉，可这便宜师傅竟然就放弃了，反而要留给他们。
　　两人眼睛一红，差点感动的哭了。
　　“师尊，您听我说，这份传承非您莫属，神荒的传承，只能有神荒大陆世界本源气息的人才能接受传承，我和林飞来自诸天，根本接受不了，再说我和林飞可是诸天商铺的客户，想要什么功法买不到。”
　　乱将传承推回去，认真道。
　　“真的如此？”
　　剑尘一脸疑惑，不相信乱的话。
　　“呵呵，师傅，你滴血在上面，自然就知道真假了”
　　神荒大陆的本源意志，给了他这份传承，交由他处理，顺便告诉了一些事情，故此，当时乱才会流泪。
　　“好吧，这份传承我先收着，一旦你和飞儿谁若是需要，再交给你们”
　　剑尘没有滴血，他不知道一旦滴血，会不会直接就得到传承，谨慎小心的将传承收了起来。
　　“师傅，你收起来干嘛，赶紧接受传承才是王道啊”
　　乱劝说道。
　　“好了，别劝我了，为师心意已决，等以后再接受传承。”
　　剑尘斩钉截铁的说道，虽然渴望神道境界，但是他要为自己的两个徒儿留着，万一以后乱和林飞修炼遇到瓶颈，
　　这份神尊传承能帮上大忙，至于乱所说，唯有神荒大陆本源气息的人能够接受传承，剑尘根本不信。
　　看着剑尘坚定的样子，乱打消了想要继续劝说的念头，他知道剑尘是想把传承留给他和林飞，等以后有机会带剑尘前往商铺，自然能够打消他的想法，接受传承。
　　天黑天明，转眼间，第二天到了。
　　乱和林飞从打坐中醒了过来，睁开双眼，不远处，剑尘背对着他们，站在紫阳峰边上，看着云海卷舒。
　　“师尊”
　　乱和林飞走到剑尘身边，拱手行礼道。
　　剑尘转身，深深的在两个徒弟身上打量片刻，才满意的点点头“一夜的调息，你们的状态都达到了巅峰，体内的暗伤也已经恢复，是时候去闯剑山了。”
　　话落，剑尘一挥手，裹带着两人，消失不见。
　　三人再次出现，已然是到了另一处地方，下方，一片空地之上，此刻已经站满了紫阳府所有弟子，井然有序。
　　空地中心，一座剑形的山峰伫立，散发着浓郁的剑道气息。
　　乱凝目打量，剑锋足足有数万丈之高，像是一把剑，倒插而下。
　　下面尖细，越到高处，面积越大。
　　“这便是剑山了吗？”
　　乱喃喃自语道。
　　“徒儿，这便是剑山，剑山有九道入口，你等一会将会随机选择两条入口，进入其中，向上而去，一路之上，妖兽，幻阵，灵水，灵火，等都会出现，危险重重”
　　剑尘轻声向两人说道。
　　下方，剑无双身影出现在剑山之前，面对着紫阳府弟子。
　　“见过府主”
　　所有弟子躬身喊道。
　　剑无双点点头，朗声道“想必你们也听说了，此次召集尔等，是我紫阳府新加入的两位天骄，今天要闯剑山。你等此次的任务便是，多看，少说话”
　　顿了一下，剑无双继续说道“这次也是让你们这些整天有点天赋就目中无人的家伙，好好的见识见识，什么才叫真正的天骄，切莫再做坐井观天之辈。”
　　剑无双说完，便不在说话，静等起来。
　　下方，紫阳府的弟子却完全沸腾了，议论纷纷。
　　“到底是什么人，闯剑山竟然还要我等观战”
　　“观战？闯剑山有什么可看的，里面的场景又看不到，只能看看闯到多少层。”
　　“也不知道府主所说的天骄能不能比的上圣子，圣子可是闯到了第五十七层啊，据说就是府主自己，当年在圣子这个修为的时候，也才闯到六十层。”
　　“闭嘴，府主和圣子是什么人，也是我等能够妄议的？”
　　众弟子前方，一个年轻人独自站立，背负长剑，卓尔不凡。
　　年轻人盯着眼前的剑山，战意如火。
　　同时，脸上也带着一丝疑惑，闯剑山的到底是谁，能当上师尊的一句天骄。
　　就是他，在师傅的眼中，也才勉强算是半个天骄罢了。
　　“你们去吧，为师在这里等着你们”
　　剑尘看着下方弟子们的议论，对着乱和林飞微微一笑，充满期盼的道。
　　“师尊放心，我和乱不会让您失望的”
　　林飞邪魅一笑，自信的道。
　　乱点点头，没有说话，但神色坚定。
　　“好，为师等你们的好消息，哈哈・・・”
　　两人相视一笑，眼神火热，战意凛然，并肩走入空地，向着剑山而去。

第八十八章：闯剑山

　　“哎，哥们，让让”
　　空地虽大，但是紫阳府内弟子更多，通往剑山的路早就被挡住，无奈之下，林飞开口对挡在路上的弟子说道。
　　“你们要到前面去？”
　　被林飞叫道的弟子转过身来，满脸不悦。
　　“是啊，不到前面去，怎么闯剑山？”
　　林飞理所当然的道。
　　“呵，就你们也配闯剑山，是新来的弟子吧？”
　　这位弟子不屑的笑笑，看着乱和林飞问道。
　　“是啊，我们是新弟子”
　　林飞点点头，戏谑的笑笑，这个弟子是脑子不对还是脑子不对？刚才剑无双已经说的很清楚，新弟子要闯剑山，这弟子怎么还不让路。
　　“原来如此，既然是新入门的弟子，你们就叫我李师兄吧，我告诉你们，前面可全是宗门内的精英弟子，核心弟子，你们要到前面去，不是自找不痛快嘛，就跟着师兄我，在这最后待着多好。”
　　乱和林飞无奈苦笑，感情这李师兄是完全不相信他们是去闯剑山的。
　　“也不知道今天闯剑山的天骄，能不能超过圣子，闯到五十七关。”
　　李师兄喃喃自语，眼中带着期盼。
　　“你放心，一定能够超过你们所谓的圣子的”
　　乱拍拍李师兄肩膀，和林飞对视一眼，身法展开，错过人群，向着剑上前方而去。
　　“谁？挤什么挤？”
　　“谁刚踩了我，给本公子站出来。”
　　人群拥挤，即使两人身法高超，也不免推搡到他人，一路穿行，身后全是咒骂声。
　　终于，两人成功来到剑山面前，对着剑无双点点头，站立在人群之前。
　　“哈哈・・・你们可算是来了。”
　　剑无双大笑，对着乱和林飞道。
　　“府主，安排我们进入剑山吧。”
　　乱点点头，道。
　　“这・・・师叔，还没向弟子们介绍认识你们呢？”
　　剑无双低声说道。
　　“不用了，待到我们闯完剑山，想必，他们就认识了。”
　　乱语气坚定，充满自信。
　　“好吧，九条登山之路，师叔随便选一条，剑山有九十九层，一层比一层艰难。里面所有的一切，都是根据修为来设定的・・・”
　　见乱不愿，剑无双无奈，只好对着乱和林飞简单说了一下剑山的情况。
　　乱凝目望去，果然在剑山外有九条黝黑的入口，仿若择人而噬的巨兽之口。
　　“好，我和师弟先去了”
　　话落，乱和林飞直接冲向两条入口，没有丝毫犹豫。
　　区区神荒的一个测试天赋的地方，怎么可能放在他们眼中。
　　“嗯？这剑山竟然是个小天地。”
　　从入口走出，眼前竟然是一片灰蒙蒙，荒凉无比的荒芜小天地，乱不由惊讶自语。
　　“该朝什么方向走？”
　　乱凌空而起，俯瞰这方小天地，呢喃道。
　　“北边有生机之气，应该不会错了”
　　乱暗道，加快速度，直接朝着北边飞去。
　　“吼吼・・・”
　　不多一会，乱便看见前方出现一条小路，通向第二层，心里大喜。
　　就在这时，一只巨大的老虎扑了出来，直接向着乱咬去。
　　“孽畜，找死”
　　一指点下，这只神游境的虎妖，还没扑到乱的身边，便被一指点爆，血雾满天。
　　没有在第一层多待，乱顺着小路，走入第二层。
　　“第一个入口进入的竟然这么快就到第二层了”
　　“第三个入口进去的也到第二层了。”
　　剑山之外，众人惊讶不已，这才多长时间，一盏茶时间都不到，竟然已经过了第一层。
　　“快看，进入第一入口的闯到第三层了，天啊，速度好快。”
　　一声不可置信的大喊声，响彻人群，众人连忙凝目看向剑山，只见剑山之上，出现两行金色的大字，分别是“第一入口，三”和“第三入口，二”
　　“进入第三入口的也到第三层了”
　　又有人大叫。
　　众人看去，果然，第二行字此时已经变成“第三入口，三。”
　　随着时间流逝，众人更加震惊。
　　乱和林飞自然不知道外面的紫阳府弟子已经因为他们的速度震惊了，此时，乱已经闯到第六十层，而时间，也才过了半个时辰。
　　林飞也已经超过了紫阳府圣子的记录，闯到了五十八层。
　　“不敢相信，半个时辰，两人都打破了圣子的记录，一个六十层，一个五十八层”
　　“我记得，圣子闯到五十七层，是用了三天吧”
　　“这・・・圣子当时是用了三天五个时辰”
　　此言一出，全场瞬间安静下来，眼光全部看向站在最前方的年轻人。
　　雪无痕，紫阳府圣子，号称紫阳府年轻一代天赋最强，实力最强，才情最强的天之骄子，此刻脸色虽然平静，但是从那不断跳动的眼皮，可以看出，他并不是表面看上去那么平静。
　　“到底多强大，才能够在这么短的时间，闯过这么多层？”
　　雪无痕心里暗道，道心都在颤抖。
　　一直以来，他都认为同代不会输给任何人，当然，从小到大，他也确实同代同境界，没有输过，就算是不久前天骄战榜横亘大陆，他也觉得，就算是和天骄战榜上的天骄同境界相比，他也不会相差多少。
　　可是此刻，乱和林飞的成绩，让他有些无法接受。
　　剑山是根据修为来调整每一层的考验的，一层比一层艰难，可是这两个人，几乎每一层所用的时间都一样，这让他不敢相信。难道，都到了这么多层，他们还没有到极限吗？
　　剑山里，乱看着眼前数十条狼妖，眼中闪过一丝嗜血。
　　天仙渡展开，狼群中出现道道残影，瞬间，乱已经越过狼群，站在了通往第六十一层的路上。
　　没有回头，大步踏入六十一层，身后，狼群到地，额头之上，都出现一个血洞。
　　另一处空间，林飞持剑，脸色平静，毫无波澜，看着身前的火人，嘴角勾勒出一丝不屑。
　　“地剑式”
　　一剑，火花飞溅，剑气荡漾，挡在身前的火人已经消失不见，只留下一片焦黑的土地，和点点火星。
　　转眼间，距离乱和林飞进入剑山，已经两个时辰。
　　剑山外，上至剑无双，黄有道等紫阳府高层，下至李师兄等底层弟子，全都目瞪口呆，神色激动，惊讶。
　　剑山之上，两行金色的大字，此时格外刺眼。
　　“第一入口，八十”
　　“第三入口，七十八”

第八十九章：大战骨龙

　　剑无双咽咽口水，看着下首边的黄有道，道“大长老，剑山没有出错吧？”
　　“府主，剑山怎么可能会出错”
　　黄有道呆呆的盯着剑山上面的两行字，下意识的说道。
　　“没错就好，没错就好啊”
　　剑无双自然也知道自己问的问题有多蠢，只是乱和林飞给他们震撼实在太大，让他无法接受。
　　两个时辰啊，竟然分别闯到了八十层和七十八层，这实在太不可思议。
　　连续两个时辰的奔行，一路斩妖，破阵，灭魔，乱的脸色有些苍白，气息都不稳，站在通往第八十一层的路前，脸色凝重。
　　“竟然什么都没有？怎么可能”
　　乱喃喃自语，却不敢有丝毫大意，这一路，每一层都有守护通往上层路的存在，不是妖兽就是大阵，最后一层，怎么可能没有东西守护。
　　足足站立了一刻钟，乱的脸上恢复了一些血色，气息已经平稳，这才踏入通往第八十一层的路。
　　“咯吱，咯噔，”
　　乱突然停住脚步，仔细凝听。
　　“这声音？究竟是什么？”
　　他越发的谨慎，小心翼翼的，缓步向前踏出一步。
　　“轰隆隆・・・”
　　一声巨响猛然响彻整片小天地，乱连忙捂住耳朵，露出痛苦之色。
　　这声音实在太过巨大，仅仅是声音，没有法力的波动，就让他神魂生疼。
　　乱凝目朝发出巨响的地方看去，一下子，脸色发白，毛骨悚然。
　　无数的尸骨，从地下爬了出来，白骨森森，泛着寒光。
　　人骨，妖骨，甚至还有龙骨，凤骨。
　　“呜呜・・・”
　　一阵阴风突然朝脑后传来，乱心里一紧，连忙转头，看向第八十一层。
　　“嘶”
　　他倒吸一口冷气，头皮发麻，全身冰冷。
　　只见无数散发着腐臭，眼神空洞的尸体从第八十一层一步一步的走了出来。
　　前有尸体拦路，后有尸骨追截，这便是乱现在所遇到的情况。
　　“这，怎么可能？不是说每一层都按照修为来考验测试的吗？怎么会出现这些鬼东西”
　　乱苦涩不已，无奈自语道。
　　这些不死亡灵，虽然气息都在神游，但是数量简直是无穷无尽。
　　“嘎嘎”
　　身后，一只庞大的妖兽尸骨向着乱奔来，直接向着乱撞击。
　　乱轻轻一跃，躲过妖兽尸骨的撞击，反而站立在了妖兽头上，脚下一用力，妖兽尸骨粉碎。
　　“这下麻烦了”
　　轻松解决掉这只亡灵，乱神情并没有放松，因为无数不死亡灵已经注意到了乱，向着他这边围了过来。
　　“轰”
　　这是一只骨龙，长足足有数千丈，每走一步，就有大片大片的其它亡灵被它给直接踩碎。
　　空洞巨大的眼球里，燃烧着熊熊鬼火，更是显的狰狞，可怖。
　　它朝着乱一步一步的走了过来，小天地都在震动，仿佛承受不住骨龙的重量。
　　乱站立在原地，脸色恢复平静，此时这种情况，唯有一战，别无它法。
　　“昂”
　　骨龙长吟，一爪子向着乱拍下。
　　“咦，八荒掌？”
　　乱突然神色闪过一抹惊喜，就在刚才，系统给他传授了一部掌法，借助系统和他曾经短暂驻足在超脱境的原因，短短瞬间，他就学会了这门掌法。
　　“哼，来的正好，八荒掌，一掌风云动”
　　乱大吼，全身气血沸腾，一掌迎了上去。
　　“轰・・・”
　　骨龙竟然倒退几步，空洞的眼里，鬼火不断的跳动，死死盯着乱。
　　“昂・・昂”
　　骨龙大怒，仰天长啸，竟然凌空而起，巨大的龙首对着乱，炽热的龙炎喷吐而下。
　　乱虽然一掌逼退骨龙，却没有放松，眼见骨龙龙炎喷出，连忙施展天仙渡，快速的躲闪开来，急速的飞掠向龙尾之处，双手抓住骨龙尾部骨架，气沉丹田，大吼道“给本店主起”
　　这场景太过不可思议，让人震惊。
　　乱的身形，相较于骨龙实在是太过渺小，犹如人和蝼蚁之间的差距，可是此刻，他却真的抓住骨龙尾部的骨架，将整条骨龙甩动了起来。
　　乱圣血沸腾，战意无双，身体周围缠绕着紫色的气体，身后，竟然出现一幅模糊的场景，一个巨人，站在星空，左手日，右手月，拖举而行。
　　若是有活的久远的老古董在此，定然会震惊，乱身后出现的场景，乃是异象。
　　就算是真正的天骄，也不一定会出现的武道异象。
　　而乱此时身后出现的异象，则是在武道异象中都出名的“手掌日月”
　　乱大吼，站立在虚空，举起骨龙，缓缓往上升高。
　　“给本店主死”
　　随着声音落下，骨龙被甩起，龙首朝前，向着第八十一层涌现出来的腐尸砸去。
　　“轰隆隆・・・”
　　骨龙体型何其巨大，从高处被乱使劲砸下，瞬间将无数腐尸全都压的粉碎。
　　而骨龙，却是骨架都已经破碎，巨大的骨头，散落在地。
　　乱微微松了口气，落在地面，身上紫气退去，异象也消失不见。
　　“看来八十一层是无法闯过去了”
　　看着即使被骨龙压爆大片腐尸，还在源源不断从八十一层走出来的腐尸，再回头看看无数向他围杀过来的亡灵，乱无奈摇摇头，遗憾之及。
　　只有最后一层了，却完全想不到，竟然如此困难。
　　不要说他只是神游境，就算是问道境的人道巅峰强者而来，在如此多的腐尸和亡灵攻击之下，也坚持不了多久。
　　“离开剑山”
　　乱大声喊道，在进来的时候，剑无双对他说过，一旦坚持不下去，只要大喊离开就能被剑山传送出去。
　　“嗖”
　　一道白光闪过，乱消失在第八十层。
　　他不知道的是，就在他消失的瞬间，死去的腐尸竟然慢慢恢复，骨架都破碎的骨龙，也缓缓恢复原来模样，第八十层和第八十一层，大地开裂，所有亡灵和腐尸，像是有人控制一般，全部回到地底。
　　待到所有亡灵和腐尸回归地底，大地合拢，整个八十层和八十一层，恢复原来模样，荒凉的天地间，传出一声幽幽的叹息声，经久不停。
　　“咦，林飞，你出来了，闯到多少层？”
　　乱出现在剑山之前，一眼就看到脸色有些苍白的林飞，开口问道。
　　

第九十章：万众瞩目

　　“才七十九层”
　　林飞淡淡说道，语气有些不满意，原本，他是想要闯到八十一层，却不想，在七十九层，遇到数千头神游境妖兽，寡不敌众，无奈退出。
　　乱点点头，没有说什么，林飞能够闯到七十九层，他早有预料。
　　抬头看向场上，上至府主长老，下至弟子，所有人都一脸激动的看着他和林飞。
　　嘴角勾勒出一抹微笑，他和林飞，超过所谓的圣子太多。
　　剑无双闪身来到乱和林飞身旁，朝他们笑笑，然后高声道“想必你们已经看到了，两个半时辰，乱闯到了第八十一层，林飞闯到了七十九层，我紫阳府有史以来，闯到最高的是七十层，就是剑尘师祖，而这两位，则是剑尘师祖的徒弟，”
　　一语激起千层浪，所有弟子呆滞，连一些长老，也满脸不可置信。
　　剑尘师祖，活了不知道多少年，平时神龙见首不见尾，很少出现，乃是紫阳府辈分最高的人。
　　而今，他的两个弟子出世，竟然一举打破历史，得到了前所未有的好成绩。
　　天赋绝伦，惊才艳艳，他们都不觉得能够形容两人。
　　超过剑尘师祖，岂不是说明，这两人的未来，要比现在的剑尘还要强大。
　　紫阳府要兴起了，这是所有弟子，长老的想法，有如此两大天之骄子，区区佛教又如何？
　　“乱，林飞，这名字好熟悉。”
　　弟子间，突然有人疑惑说道。
　　“你这么一说，我也感觉，这两个名字好像在什么地方听过。”
　　另一个弟子接话，同样也有这种感觉。
　　“可是，究竟是在哪里听过・・・？”
　　第一个开口的弟子紧皱眉头，仔细思考着。
　　就在这时，一声温文尔雅的声音传来“天骄战榜，真天榜第二的便叫做乱，第四则是林飞，”
　　“不错，想起来了，前段时间横亘大陆的天骄战榜之上，就有他们的名字。”
　　这个弟子一脸兴奋，抬起头来，脸色一变。
　　“圣・・・圣子。”
　　雪无痕轻轻点头，没有说话，眸子深深盯着乱和林飞。
　　“你们？究竟是不是他们？可他们修为只是真天境啊。”
　　武宁郡，柳家，柳修文脸色铁青，神色不定。
　　手中的一块传音玉佩，被捏的粉碎。
　　“该死，你们该死啊”
　　柳修文突然暴躁起来，将屋里的桌椅都摔的粉碎，“该死的剑尘，该死的紫阳府，竟然让乱加入了紫阳府。”
　　他很忌惮，也很恐慌。
　　柳家立足千年，眼线密布西荒各大势力，就在刚才，紫阳府的眼线，传来消息，乱成为了剑尘弟子，横推剑山八十层。
　　一起的，还有一个叫林飞的年轻人。
　　“林飞，林飞？”
　　柳修文不断念叨着这两个字，忽然，身子一顿，眼中闪过一抹惊骇。
　　“难道，是真天榜第四的那个林飞？・・・是了，不会错，剑尘那个老不死的当年才闯到七十层，而这林飞，却是闯到了七十九层，紫阳府可没有这么变态的弟子。”
　　柳修文神色更加难看，眼中流露出浓浓的担忧之色。
　　“乱，他联系了诸天万界中的人？不然，林飞怎么会出现，诸天商铺是否已经知道？”
　　柳修文喃喃自语，神色惊恐。
　　乱只是个年轻人，纵然天赋再过逆天，他也只是忌惮，但若是乱联系了神荒大陆之外的人，这结果，他不敢想象。
　　谁知道，乱的身后势力究竟有多强大。
　　此时，乱并不知道柳修文忐忑不安的心情，他正在和剑尘告别，要离开紫阳府，到这西荒大地走一走，看一看。
　　“师尊，我想现在便要离开了，去西荒历练一番。”
　　乱站在剑尘面前，微微拱手。
　　横推剑山八十层，或许对于紫阳府弟子，是一个值得荣耀一生的事情，但是对于乱，微不足道，他的对手，不在这神荒大地，他的天地，他的认知，远超所有人。
　　是以，待到剑无双简单介绍了他们的名字后，他便找机会来到剑尘身边告别。
　　“也罢，你的心很大，区区紫阳府又怎能局限住你，你的世界，应当是征战星空万族”
　　剑尘叹息，看着乱，心里很是复杂。
　　这个弟子，心太大，区区紫阳府，区区神荒，不够他驰骋。
　　前路看似一番风顺，但势必要更比别人艰难。
　　荣耀之下，要踏着无尽尸体才能登顶。
　　“你去吧，万事小心，飞儿便先留在府里，他主修剑道，在府里，可以成长的更快”
　　终究，剑尘摆摆手，转过身去，不再看乱。
　　儿行千里母担忧，徒走江湖师挂心。
　　“师尊，我走了，我会尽快回来看您老人家的。”
　　乱眼圈一红，他怎么可能不知道，师尊在为他担忧。
　　恭敬行礼，乱身形一动，掠向远处。
　　剑尘转身，看着乱的身影，轻声道“隐卫”
　　“在”
　　不见其形，不见其影，一道冰冷的声音陡然凭空响起。
　　剑尘没有丝毫吃惊，眼中划过一道杀机，道“跟着我的徒儿，保护他，谁若敢与他作对，杀”
　　没有再传来声音，但是剑尘知道，隐卫已经接令，前去保护乱。
　　・・・
　　乱一路急速飞行，足足一个时辰，才离开紫阳府，来到紫阳城内。
　　没有停留，直接来到城中心，这里有传送阵，可以将他在短时间内送到西荒各大城池。
　　一月时间转瞬即逝，距离商铺拍卖会，也只有不足一月时间，这天，乱的身影从丹城走出。
　　这段时间，他流转于各个城池之间，见识了很多。
　　杀了一些该杀之人，也救了一些该救之人。
　　西荒十大势力，除了佛教，其他各个势力的领地，他都一一前去，见识了一番。
　　他见到了玄阴宫圣女，与传言一样，冷艳无双，于此同时，也见到了被玄阴圣女揍的鼻青脸肿的阵宗圣子。
　　去了魔宗，见到了魔宗圣子，两人相谈甚欢，推杯交盏。
　　也曾远远的站在佛教所在地的边缘，听到了无数和尚诵念经文，却是没敢进入，这个势力，太过诡异，强大。
　　即使站在边缘之处听到的诵佛声，都让他有一种皈依佛门的念头。
　　最后，他深深地看了佛教一眼，快速离开。

第九十一章：突破，杀道规则。

　　“我已经是神游境大圆满了，为何迟迟无法突破五行境？”
　　乱眉头紧锁，神情疑惑。
　　早在半个月前，他便已经神游境大圆满，可惜，就是无法突破五行境，这让他有些焦虑。
　　所以，他才会来到丹城，想要看看有没有什么丹药，可以让他突破五行境。
　　可惜，结果让他很失望，这种能够助人破镜的丹药，丹宗控制的很严密，外界根本没有流通。
　　“等回到商铺，要去问问帝鼎，着手培养炼丹师了，这可是暴利。”
　　他思考着，缓慢行走在丹城外的一条小路上。
　　突然，他停住脚步，拿出一把剑，沉声喝道“跟了我半个月，该出来了吧”
　　乱的后方，空间有了一丝波动，随即，消失不见。
　　“哼，还不出来”
　　乱一剑朝后方斩去，“咣当”
　　刀剑碰撞的声音响起，一个黑衣人从空间闪现而出，眼带杀气的看着乱。
　　没有过多的言语，黑衣人提刀向前，刀气纵横，力劈向乱。
　　“垃圾”
　　乱的身音突然在黑衣人身后响起，于此同时，利剑也划过黑衣人的脖颈。
　　黑衣人翻着白眼，噗通倒地，最后的一眼，他看见原本在他前面的乱，渐渐消散。
　　“原・・・原来是・・残影”
　　没有理会黑衣人的尸体，乱的神情凝重，看着周围，喝道“都出来吧，一个垃圾杀的不痛快”
　　“哈哈，不愧是乱，杀同阶如屠狗・・・”
　　“杀同阶如狗・・・・”
　　一道大笑声响彻四面八方，回音不断，肉眼可见的，如同波浪一般的音波一浪接一浪的朝着乱而去。
　　“哼・・・”
　　乱焖哼一声，嘴角溢出一丝鲜血。
　　暗中的敌人修为超过他太多，仅仅是声音，便让他受了点轻伤。
　　“偷鸡摸狗之辈，给我滚出来，不管你们是柳家的狗，还是孙家的鸡，小爷今天要杀个痛快。”
　　虽然受伤，但他却毫不畏惧，持剑大吼。
　　能够跟踪他的，除了柳家和孙家，他想不到还会有谁。
　　“狂妄”
　　暗中隐藏在空间的人大怒，从乱身前不远处的空间之内走出，凌空而立。
　　凝目看去，这是一个五十多岁的男子，眼睛深陷，鹰钩鼻，此刻脸色阴沉。
　　“乱，不得不说，在年轻一辈中，你是王者，但是在本座眼里，没有成长起来的天才，死了一样叫尸体”
　　男子阴测测的笑着，倨傲无比。
　　“都给我出来，好好陪这位天才好好玩玩，记住，我不要他死，但是我要他的四肢，拿回去做纪念”
　　男子张狂大笑吩咐。
　　随着男子话落，空间里面，走出数百蒙面黑衣人，跪在男子脚下，尊敬道“是，暗皇”
　　“去，给我把他的四肢带回来”
　　暗皇戏虐的看着乱，道。
　　“麻烦了”
　　乱心里暗道，这数百蒙面人，修为最强的已经有问道境，最弱的也在五行境，他如何是对手？
　　数百蒙面人彼此之间没有任何的言语，但是却瞬间遍布围在乱的周围，断了乱的逃跑路线。
　　“拼了”
　　造化天功飞速运转，天仙渡施展到极限，乱当先朝着一个五行境修为的蒙面人斩去。
　　“嗤嗤”
　　鲜血飞溅，他一击得手，顺势继续攻击。
　　混战开始，即使他可越级斩杀五行境的高手，但是对于阴阳，洞天境的高手，他也无法力敌。
　　不到一盏茶时间，乱一袭白衣已经残破不堪，浑身到处都是鲜血，胳膊上，还插着一柄剑，鲜血顺着伤口不断流出。
　　即使如此，乱脸色依旧平静。
　　他知道，一切都是因为站在空中，还没有动手的暗皇下令，不让他死，他才能够活到现在，否则，这数百高手一起动手，随意一击，他都会化为灰飞。
　　“杀杀杀”
　　乱的眼睛红了，一把将插在胳膊上的剑拔出，鲜血飞溅，他仿佛没有感觉到丝毫痛苦，不再躲闪，见人就是铺天盖地的攻击。
　　反正这些人不敢要他的命，既然如此，何必再有忌惮。
　　身后，“手掌日月”不知何时悄然出现，异像中一丝丝神秘的力量涌入乱的身躯，让他的力量更大，更强。
　　随着乱放开防护，不要命的攻击，蒙面人中出现短暂的慌乱，趁着这短暂的时间，乱犹如杀神附体，连斩十三五行境强者，代价则是，他的身上，再添七道深可见骨的伤口。
　　随着杀戮，他身后的异象愈发的清晰。
　　身上的战血在沸腾，在咆哮。
　　“轰”
　　乱一剑斩出，一个阴阳境的强者被一劈为二，血流如注。
　　身上涌现出一股强大的气势，远超曾经。
　　他突破了，在不断杀戮中，领悟了杀道规则，以杀道，突破五行境。
　　“哈哈，杀”
　　乱癫狂大笑，修为的突破，让他更加狂暴，出手不留情，一步一剑，一剑一人。
　　蒙面人不断倒下，乱却愈发强大。
　　“乱，你在找死”
　　暗皇见此场景，心都在滴血。
　　这数百蒙面人，不知道消耗了家族多少资源，才成长至此，可是现在，五行境的已经被乱杀光，阴阳境的也所剩无几。
　　“给本座杀，全力出手，本座要他尸骨无存”
　　暗皇怒吼，这一刻，他再也不顾乱什么天骄战榜成员，再也不顾诸天商铺的法旨。
　　场中，数十个问道境的蒙面人一震，全身气势暴涨，不再留情，问道境的威压肆无忌惮的展开，压向乱。
　　“蹬蹬・・・”
　　数十个问道境强者的威压，何其恐怖，即使乱实力大进，也抵挡不住，倒退几步，全身伤口都爆开，更是加重了他的伤势。
　　“问道境强者实在太强，即使突破，我也不是他们其中一人的对手啊”
　　乱脸色平静，紧紧盯着数十个问道境强者，心里不断思考着对策。
　　“暗皇，你是想死了？”
　　就在这时，一道冷漠无情的声音不知从哪里传来，矛头直指暗皇。
　　“刷”
　　声音落下，暗皇身边陡然出现一个中年男子，白衣胜雪，浑身没有丁点强者的气息，倒像是个书生，温文尔雅。
　　随着中年男子出现，数十个带着面具的强者出现，围着在乱的身边，与黑衣蒙面人对峙。
　　“你・・・你是隐书生？”
　　看着中年男子，暗皇倒退两步，神色惊恐，结结巴巴的惊叫道。

第九十二章：隐书生

　　“你说呢？”
　　中年男子低垂着头，看都没看暗皇一眼，漫不经心的道。
　　他的声音很冷，和他外在的气质截然相反。
　　暗皇站稳脚步，看着中年男子，瞳孔紧缩，正色道“隐书生，这是我柳家和乱之间的事情，和你紫阳府没关系”
　　“呵呵”
　　隐书生冷笑，终于抬起了头，不屑的看着暗皇“柳修武，看你是仙境强者，叫你一声暗皇，若吾不给你面子，你算个什么东西，竟敢在吾面前叽叽歪歪”
　　“滚”
　　看不清隐书生是如何动作的，暗皇却连退数步，嘴角溢出一丝鲜血。
　　“杀了他们”
　　一击伤了暗皇，隐书生扫了一眼下方的黑衣人，轻声吩咐道。
　　围绕在乱身边的面具人动了，一瞬间，大道之力弥漫整个战场，残肢断臂，鲜血乱溅。
　　“这・・・竟然全部都是仙境强者”
　　乱惊骇，神色震惊。
　　这些带着面具的强者，已然都是仙境强者，出手间便是大道之力，如屠狗般，轻松灭杀了暗皇带来的人。
　　“柳修武，你还站在这里干什么？难不成，想要去陪你的手下？”
　　看着短短时间，黑衣人全灭，隐书生微微点头，瞥了一眼暗皇，淡淡说道。
　　“隐书生，这件事情，本皇记下了”
　　暗皇眼睛通红，怨恨无比。
　　这一次损失太大，数百年来，培育出的高手，全部被隐书生的人当着他的面屠杀干净。
　　而他，根本不敢出手。
　　深深的看了一眼乱，暗皇划破空间，踏入其中，就要离去。
　　“轰”
　　突然，已经进入空间的暗皇以极快的速度从空中摔落在地，狼狈不堪。
　　“惹了我天骄战榜的人，死一万次都不够，想走可以，留下狗命”
　　张狂，嚣张，霸气的声音响彻天地，数道人影出现。
　　听见声音，乱神色微变，抬头看去，满脸错愕，出现的几人正是蛮雄、神秀、沧澜启、叶依水、兔子四人。
　　“系统，这是怎么回事？他们怎么来了？”
　　乱心神联系系统，疑惑问道。
　　“你太丢战榜的人，所以本系统以你的名义，让钱多多叫他们来神荒，给你撑场子”系统冷冷道。
　　“额・・・”
　　乱无奈苦笑“我真的丢了战榜的人？”
　　“乱，听钱掌柜说，你在这个世界被欺负了，我们来给你撑腰了，哪个势力得罪了你，咱们就去灭了哪个势力，男的杀，女的留给神秀小和尚，哈哈・・・”
　　开口说话的正是蛮荒后人，蛮雄。
　　听见蛮雄的话，乱嘴角狠狠抽搐了一下，系统怎么让他们全来了，这下，西荒怕是要被他们掀翻。
　　几人落地，站在乱身前，看着乱一身鲜血，狼狈的样子，眉头微皱。
　　“给老子滚过来”
　　蛮雄怒吼，运转神通，一把将暗皇抓了过来，“小小的真仙，也敢欺吾战榜的人，肥了你的狗胆”
　　蒲扇大的巴掌，直接朝着暗皇扇去。
　　“啪啪啪・・・”
　　不多一会，暗皇已经鼻青脸肿，牙都被打掉，咿囔着说不出来话。
　　“这是疗伤丹药，赶快服下”
　　叶依水扶着乱坐下，一点都不在意，鲜血染红她纯白的衣裙，拿出一枚丹药，对着乱道。
　　乱犹豫了一下，看着伊人安静，清澈的眼神，终究还是接过丹药，一口吞下。
　　他受的伤太多，确实需要赶快治疗，否则，对根基有损。
　　丹药入口即化，全身涌现出一股热流，庞大的生机之气，开始修复身体上的内外伤。
　　“这丹药最少也达到了八级”
　　感受着伤势飞速的恢复，乱心里暗道，感动不已。
　　这个安静绝美的女子，不假思索的便拿出这么珍贵的丹药，要知道，很多时候，这种级别的丹药，能够顶一条命。
　　时间不大，他苍白的脸色渐渐恢复正常，身上的伤势也已无大碍。
　　八级的疗伤丹药，对于还在五行境修为的他，不亚于神药。
　　站起身来，乱朝叶依水点点头，没有多说什么，这份情，他记在心里，无需多说。
　　“多谢前辈出手相救，晚辈感激不尽”
　　乱朝着兔子、蛮雄等人点点头，来到隐书生身前，拱手谢道。
　　若不是隐书生，他就只能依靠系统，或者直接离开神荒大陆，才能在数十个问道境强者手下活命。
　　“不必如此，吾乃是奉主人之令，前来保护你的。”
　　隐书生面无表情，严肃说道。
　　“主人？”
　　乱疑惑，不解。“敢问阁下主人是？”
　　“剑尘”
　　隐书生淡淡道。
　　乱恍然大悟，感动不已。
　　没想到，师尊竟然会派人保护他，而且还全部都是仙境强者，不得不说，这手笔很大。
　　无论怎样，仙境强者都脱离了凡人，生命的本质，已经蜕变到了另一个层次。
　　尤其是在这神荒，任何一个仙境强者的地位，都高高在上，俯瞰众生，而剑尘，却派出如此多的仙境强者来保护他。
　　“乱，这老家伙怎么办？直接打死还是打残了再打死？”
　　蛮雄看向乱这边，询问道。
　　“你很强，可否一战？”
　　突然，蛮雄闪身，提着暗皇，出现在乱的身边，盯着隐书生，眼神火热，战意凛然。
　　乱惊讶，凝目看去，才发现，蛮雄的修为竟然已经破仙，甚至达到了地仙之境。
　　再次看向兔子，神秀等人，他猛地倒吸一口气，除了叶依水，这几个曾经在问道境的家伙，竟然全部都破仙境，达到了地仙之境。
　　这可是当时大圣刚来到商铺时的境界啊。
　　“这几个牲口，怎么会突破的这么快？”
　　乱心里暗骂，看着几人一兔，问道“你们的修为？”
　　这太让人不敢置信，区区半年不到，几人的修为竟然突破了三个境界。
　　要知道，这可不是什么淬体、先天，而是仙境啊，寻常时候，几十上百年能够突破便可谓是速度极快的了，可这几个，才多久？
　　“嘿嘿，蛮爷天纵奇才，区区三个境界，炼啊炼啊就突破了”
　　乱自然不相信蛮雄所谓的炼啊炼啊就突破的鬼话，若是修为真的那么好突破，岂不是人人都能成仙。
　　

第九十三章：天骄众到来

　　不过，他也看的出来，蛮雄并不想在这件事情上多说，才会故作得意。
　　所以，虽然疑惑，但他有自知之明，没有再开口询问。
　　他现在的身份是乱，和这些人之前并没有什么交集，人家能够来，也是因为商铺的原因。
　　当然归根结底，其实还是实力的原因。
　　蛮雄、神秀等人，明显现在乃是一个小团体，从他们都一起突破就能看出，肯定是几人一起获得的机缘，修为现在才能这样统一。
　　而他，区区五行境修为，和他们相差太大，虽然这些人不会小看于他，但是还是不够资格，进入他们所在的圈子。
　　不在纠结蛮雄等人修为暴涨的问题，乱看了一眼气息微弱，狼狈不堪的暗皇，眼中满是杀机“暗皇，想不到吧，风水轮流转，高高在上的你，现在却变成了这般模样。”
　　暗皇低着头，眼中还带着惊恐，精神都有些异常，嘴里不断念叨着什么。
　　“蛮雄，给他一个痛快吧”
　　看着此时暗皇的样子，乱摇摇头，突然感觉到一阵无趣，原本想要折磨他的心情一下子就没了。
　　他从来不认为自己是一个好人，相反，他觉的他骨子里，更是隐藏着暴戾。不然，在爷爷死后，也不会豁出一切，要杀了害死爷爷的人。
　　尤其是进入修炼界，他更加明白，想要自己活的长久，就不能有丝毫心软。
　　想要他死的人，要么抢先一步，先下手为强，自己杀不掉的，就找人杀。
　　总之，任何一个仇人，通通不放过。
　　暗皇伏诛，乱松了一口气，向着众人介绍了一下神荒的情况。
　　开口询问道“诸位不知有何打算？”
　　“钱掌柜说了，我们这次的任务就是帮你报仇，所以，乱，你先说说对方的情况吧，我们还是先完成商铺的任务再说”
　　沧澜启淡淡开口道。
　　虽然很想在这个世界游历一番，但是商铺的任务就是帮助乱报仇，他们不敢有丝毫懈怠。
　　“大恩不言谢，诸位这份情，乱谨记在心。”
　　乱拱手，很是感激。
　　尽管他知道这些人，乃是因为商铺的原因，才会来到神荒，但他依旧感激，不管如何，这几人是来帮他的。
　　略微思考，乱道“若是诸位不嫌弃，咱们先回紫阳府，接上林飞，然后直接奔赴柳家”
　　距离拍卖会开始还有一个月，时间很充裕。
　　先去一趟紫阳府，再去柳家也不晚，况且，如何对付帝血，他还没有想到什么办法。
　　“一切听你的，我们这次来，只是充当打手。”
　　沧澜启笑笑道，一旁一直没有说话的神秀，也点点头，表示同意。
　　“高贵如我，可不是来当打手的！本座乃是来考察一下，这个世界，有没有好的坐骑，兔爷要收坐骑。”
　　兔子一脸高傲，倨傲的说道。
　　“死兔子，不要在我面前说坐骑这两个字。”
　　缠着想要和隐书生一战的蛮雄听见兔子说话，脸色一下就变了，铁青着脸，怒视兔子，吼道。
　　“坐骑，突破仙境你就要造反不成？信不信，本座一爪便镇压了你！”
　　兔子人立而起，指着蛮雄，不可一世。
　　“死兔子，你信不信蛮爷把你炖了吃？”
　　蛮雄不甘示弱，指着兔子威胁道。
　　叶依水款款走到乱身旁，清澈的眸子看了兔子一眼，又看了蛮雄一眼，轻声道“你们，能不吵吗？”
　　出乎乱意料，不知道为何，叶依水此言一出，一人一兔一反常态，竟然不再争吵，安静下来。
　　乱疑惑的看了一眼叶依水，她，依旧还是淡然安静的样子。
　　没有丝毫变化。
　　“为何会这样？”
　　乱不解，却没有开口询问，想不通就不想，没必要给自己找不自在。
　　一路无话，乱带着几人，重返丹城，踏入通往紫阳城的传送阵。
　　紫阳城，传送阵亮起，乱和蛮雄兔子等人出现，至于隐书生他们，却是隐藏在空中，不会轻易露面。
　　时隔一月，再次来到紫阳府，乱有一种恍若隔世的感觉。
　　这一月，走了很多地方，见识不少，但是却唯独对紫阳城，有一丝亲切感。
　　“或许，是因为师尊的原因吧”
　　他心里这样想到。
　　没有驻足，乱带着众人直接前往紫阳府。
　　“师尊，我回来了”
　　依旧是当初的那座高峰，剑尘端坐在崖边，闭目打坐。
　　乱来到身后，拱身尊敬喊道。
　　“刷”
　　剑尘睁眼，一缕剑光从眼中闪现而出，站起身来，看着乱，慈祥和蔼地道“回来就好”
　　继而看向和乱一起的蛮雄等人，脸色有些惊讶。
　　凭他的境界，不难看出蛮雄，神秀，沧澜启，年纪轻轻，竟然都是仙境强者，而且还不是刚入仙路，乃是地仙之境。
　　至于兔子，却更让他震惊了，因为以他的修为，都没有看透。
　　“乖徒儿，这些人？难道是・・・？”
　　虽然心里已经有了一些猜测，但剑尘还是问道。
　　“师尊，这些是天骄战榜上的人，分别是当初问道榜的前四”乱指着兔子等人道。
　　接着，又指着叶依水道“这是真天榜第一，叶依水”
　　“兔爷、神秀、蛮雄、沧澜启？”
　　对于问道榜前四，剑尘当然不会陌生，顺口便说出几人在天骄战榜上的名字。
　　天骄战榜出现的时候，他便开始关注，不要说是每个境界的前四，就是最后四名，他也记得名字。
　　因为，他想要离开神荒大陆，前往诸天万界看看。
　　而天骄战榜上的成员，或许是个契机。
　　“见过前辈”
　　蛮雄等人已经看出，剑尘的修为远超他们之上，纷纷恭敬行礼。
　　“呵呵，诸位小友不必客气”
　　剑尘笑意盈盈，很是开心，没有丝毫高手的架子。
　　这几个天骄，未来不出意外，都能成长到一个极高的地步，此时若是交好，实在是再好不过。
　　连续三天，紫阳府大宴蛮雄、神秀几人。
　　这其中，圣子雪无痕也知道了乱和林飞的身份，感叹万分，自愧不如。
　　“柳家，柳若曦”
　　天已经发黑，乱站在紫阳峰，望着月色，神色复杂，喃喃自语。

第九十四章：前往柳家

　　明天，就要启程柳家，除了兔子他们，剑尘也会带人前往。
　　这一去，柳家覆灭已经没有丝毫的悬念，但是那个女子，乱终究还是不知道应该如何。
　　帝血护身，柳若曦先天已经立于不败之地。
　　“难道，要放任她成长？”
　　乱无奈叹息。
　　系统不肯出手，还有谁能是拥有帝血的柳若曦的对手？
　　他不仅为大帝感到悲哀。
　　护佑人族一生，创造的禁忌功法，却被柳若曦拿来用在人族身上。
　　天色渐微亮，叶依水从房间走出，目光凝视着乱的背影。
　　乱有感，转身，四目相对。
　　这一刻回眸。
　　刻印彼心。
　　“你有心事？”
　　叶依水缓缓上前，注视着乱，轻声问道。
　　“嗯”
　　乱有些慌乱，她的眼神，实在太过清澈，让他不知所措。
　　出乎他意料的，叶依水却没再说话，来到旁边空地。
　　白裙飞舞，她的身姿如同锦缎般轻盈，柔软。
　　迎着朝阳，玉手抽出剑鞘里的长剑，手腕轻轻旋转动作，手中的剑也随着上下舞动。
　　剑芒闪烁，与她安静的气质，纯洁如雪的衣衫交相辉映。
　　“兔爷来也”
　　伊人舞剑，乱看的有些痴了，直到兔子的声音传出，他才被惊醒。
　　抬头看去，才发现天色已经大亮。
　　“乱小子，是不是有想法？”
　　兔子来到乱的身边，指指叶依水，挤眉弄眼的道。
　　“额・・・”
　　乱有些尴尬，就算有想法，也不能对你一只兔子说啊。
　　“嘿嘿，不用说我都知道你小子对她有想法，做兔爷的坐骑吧，兔爷传你泡妞十八式，保证你手到擒来。”
　　兔子嘿嘿笑着，还用爪子拍拍乱的肩膀，一副我看好你的样子。
　　“死兔子，改天把你抓住让八戒炖了”
　　乱心里暗骂。
　　“本店主是什么人，浸淫网络多年，泡妞还需要一直兔子教？若是来真的，分分钟拿下她”
　　乱心里如是想到，没有搭理兔子，朝着叶依水走去。
　　兔子的到来，打断了她练剑。
　　阳光照耀在她吹弹可破的脸颊上，白嫩透明的肌肤，泛着柔光。
　　叶依水将散落在眼前的头发拨弄过去，额头带着一点汗水，更是显得格外动人。
　　美眸看向乱，道“我喜欢剑道，但是一直练不好”
　　“这・・・”
　　乱有些为难，不知该如何接话。
　　他一直以来，都是一力降十会，对于剑道着实了解不深。
　　“看来，什么时候要学学剑道了。”
　　乱心里暗下决心，不光是因为叶依水喜欢，更是想要提高更强的战力。
　　仿佛是看出乱的尴尬为难。
　　“噗嗤”
　　叶依水轻笑，倾国倾城，这一刻，世间再美，也比上她的展颜一笑。
　　“喂，醒醒”
　　兔子推了乱一把，乱才从美人一笑中走出，满脸尴尬。
　　环顾四周，伊人早已不知什么时候离去。
　　乱心里，竟然有了一丝惆怅。
　　“小子，看你没出息的样子，不就是人家笑了一下，你竟然看呆了”
　　兔子斜视着乱，鄙视道。
　　“你一只兔子，懂什么？赶快去找萝卜吃”
　　乱朝兔子丢下一句话，快步离开。
　　他还要准备一下，若是柳若曦真的催动帝血，必须让系统出手，否则，他们这些人，在大帝气息之下，说不上会全被灭。
　　“他让兔爷找萝卜吃？”
　　兔子有些发愣，萝卜是什么东西？难道兔子应该吃萝卜？可是它一直以来，都是吃的人参啊。
　　“小子，站住，给兔爷说清楚，萝卜是什么好吃的，有兔爷的人参好吃吗？”
　　兔子好奇不已，追在乱的身后，不断询问。
　　“等回商铺，你找金胖子，他肯定能够你找来世间第一美味，萝卜”
　　乱丢下一句话，摆脱兔子，闪身来到一处僻静的地方。
　　“系统，若是柳若曦催动帝血，你必须要出手”
　　乱神情严肃，严肃道。
　　“好”
　　良久，就在他都快要心急如风，快要放弃的时候，系统终于回话了，虽然只是一个字，但是却已经让他放心下来。
　　只要系统出手，区区一滴帝血算什么，轻易就可镇压。
　　来到紫阳峰上，众人已经到齐，正在等待着他。
　　“师尊，蛮雄，神秀・・・・这次劳烦你们了”
　　乱拱手，说道。
　　“这些话不必多说，走吧，我已经迫不及待想要会会这柳家了？竟然敢算计我天骄战榜的人，蛮爷看看他们有几条命。
　　”
　　蛮雄摆摆手，对于乱的感激，根本没有放在心上，反而对于柳家，期待不已。
　　众人也都是摇摇头，意思不言而喻。
　　见此情况，他也不在多说什么，总之，这份情，他记下了，以后有机会自当会报答他们。
　　来到紫阳城，踏入传送阵，众人很快便出现在武宁郡。
　　“柳家便在这座城中？”
　　一直没开口神秀问道，眼中金光一闪，意外的道，“咦？这座城中竟然有一座聚灵阵，虽然布置的手法有些瑕疵，但也还算不错了”
　　乱心里一惊，赞叹不已。
　　这神秀小和尚刚才眼中的金光，显然是一种探查神通，一瞬间，便让他知晓了这座城的大概，连聚灵阵都被发现。
　　“不错，柳家就在这武宁郡中”
　　乱连忙答道。
　　而此时，柳家，气氛却是异常肃穆。
　　柳家祠堂大殿内，柳修文坐在上首，面无表情，不发一言。
　　下首，除了十二把椅子上坐着十二个白发苍苍的老者外，其余之人皆是站着，就连柳若曦，也是站在人群前方，没有坐下的权利。
　　祠堂议会，柳家已经数百年没有开过了，这是唯有关于家族生死存亡的大事，才能开启的最高议会。
　　几天前，柳修文已经通知了柳家所有重要人员，召开祠堂议会。
　　这一命令下达，在整个柳家引起了轩然大波。
　　众人疑惑，不知为何会开启这家族最高议会。
　　“家主，敢问因为何事需要召集我等所有人，召开祠堂议会”
　　沉闷的气氛终于还是被打破，开口问话的是一个四十多岁的中年男人，他是柳家十二分支其中一支的分家家主，柳破天。
　　祠堂内，大部分人的目光都盯着柳修文，他们也很疑惑，到底是什么原因召开祠堂议会。

第九十五章：心狠手辣

　　柳修文低垂着头，眼色深沉，像是在发呆，仿佛没有听到柳破天的话，已经不发一言。
　　气氛更加凝重，柳修文不开口，其他人也不敢催促，大殿再次安静下来。
　　良久，坐在第十二把椅子上的十二长老开口了。
　　“家主，到底是什么事情，我们这些老家伙也想知道？”
　　终于，柳修文抬起头，笑了，笑的阴森恐怖，声音沙哑道“暗皇，我的亲弟弟，死了”
　　“什么？”
　　“怎么可能？”
　　大殿内，所有人动容，脸色震惊，不敢相信。
　　柳家只有十三位仙境强者，除了十二大长老，还有一位则是号称暗皇的柳修武，家主的亲弟弟。
　　他是隐藏在柳家暗中的一把刀，一切隐藏在世人眼睛下面的龌龊，都是暗皇来负责。
　　而现在，这把刀，断了！
　　对于柳家来说，任何一位仙境强者，都是家族底蕴，死一个少一个，暗皇陨落，会让柳家实力大减，更最要的是，柳家暗中的一切生意，眼线，全部都是暗皇负责。
　　暗皇一死，岂不是暗中的势力，柳家完全无法动用。
　　柳家众人谁都知道，暗皇天赋才情远超柳修文，但是却主动放弃了家主之位，反而自己成立了柳家暗部，在暗部，柳修武就是神，掌控一切，所以，他自称暗皇。
　　暗部隐藏在西荒四处，彼此之间有独有的方式联系，但是，他们只听从一个人命令，暗皇。
　　现今暗皇陨落，暗部对于柳家来说，可以说已经没有丝毫关联了，因为，柳家无人可号令。
　　“家主，暗皇因何陨落？”
　　下首第一把椅子上的大长老站了起来，指着柳修文，质问道。
　　众人秉住呼吸，不敢在言语。
　　大长老一向喜欢暗皇，不喜家主，若不是暗皇自己不想要家主之位，柳修文这个家主之位，根本坐不上。
　　“因为・・・哈哈・・・因为本座得罪了天骄战榜的成员”
　　柳修文狂笑，歇斯底里。
　　看着下首柳家的成员，柳修文犹如看待死人一般，没有丝毫感情，语气冰冷的道“本座满足了你们临死前的疑惑，到了下面，可别埋怨本座”
　　“什么意思？”
　　“就算暗皇陨落，跟我们有什么关系，还临死前？”
　　“就是，家主是受什么刺激了吧，不就暗皇死了，也太小题大做了吧，难不成让我等去给暗皇陪葬不成？”
　　众人脸色满是怒气，瞪着柳修文，吵闹不休。
　　“不对，刚才家主说，得罪了天骄战榜的成员，暗皇才陨落的”
　　有人反应过来，惊慌的吼道。
　　天骄战榜，他们谁都不会陌生，凭空出现在神荒，让他们知道天地之大，神荒也不是唯一。
　　看着下面惊慌，吵闹的人群，柳修文眼中流露出一丝狠辣，端坐在家主宝座之上，静静的看着，不再说话。
　　“头好晕，怎么回事？”
　　“不好！我的修为竟然动用不了了”
　　突然，人群里有人跌倒。
　　“噗通・・・噗通・・・・”
　　不断有人跌倒，就连十二大长老，此刻都瘫倒在椅子之上，没有丝毫力气。
　　“是你！柳修文，你对我们做了什么？”
　　柳破天躺倒在地上，勉强支起身子，朝着柳修文吼道。
　　所有人都全身无力，修为无法动用，唯独柳若曦和柳修文两人毫无大碍。
　　众人不是傻子，听见柳破天的吼叫，一下反应了过来。
　　不可置信的看着柳修文，疑惑万分。
　　他们不知道，家主到底要干什么，竟然让他们变成如今这般无力的模样。
　　“家主，你到底要干什么？”
　　大长老慌张问道。
　　他有一种不祥预感。
　　“呵呵，我想干什么，你们马上就知道”
　　柳修文淡淡对大长说道，看向所有人道“诸位同族，暗皇已经陨落，敌人马上就会来到我们柳家，为了柳家的的存亡，该是你们付出的时候了”
　　“混账！柳修文，你到底想干什么？”
　　众人破口大骂，已经明白过来，柳修文不知道使用什么手段，让他们修为无法动用，但可以肯定是，绝对不是什么好事。
　　“若曦，动手吧，吞噬了他们。如今，柳家的存亡，全在你一人手中。”
　　没有理会柳家众人的大骂，柳修文看着柳若曦，眼中闪现出一抹怜爱。
　　“爹，我・・・”
　　柳若曦依旧白纱蒙面，看着倒在地上的族人，眼光复杂，痛苦，不忍。
　　“爹又何尝想要如此，但是，根据得到的消息，商铺来人了，紫阳府更是剑尘亲自出马，或许现在他们已经到武宁郡了，你若此时还心存不忍，不吞噬他们，提升修为，我柳家千年基业，将会付之一炬啊”
　　看着女儿此刻的样子，柳修文衷衷劝解。
　　事已至此，柳家已经没有回头路可走。
　　唯有的希望就是吞噬了全族之人，让柳若曦的修为能够提升到一个极高的地步，可以达到与乱带来的人相抗衡的地步。
　　柳若曦浑身一颤，眼神坚定下来。
　　虽是女子，但是从小在柳修文的教导之下，以及长期服用化灵果，早已经锻造了她的冷血无情，适才犹豫，也是因为，即将被她吞噬的，乃是同族。
　　“乱，你想要灭我柳家，没那么容易”
　　柳若曦咬牙狠狠说道，不在犹豫，全身气势暴涨。
　　若是乱在此处，一定会惊讶，会震惊。
　　短短数月不见，现在柳若曦的修为竟然已经达到了问道境巅峰，比柳修文还要高两个境界。
　　问道境的气势何其强大，柳家众人全部被柳修文下了剧毒，此刻甚至比之普通人都不如，眨眼间，就有数十个人被柳若曦的气势震晕过去。
　　“你，你炼成了哪门神功？”
　　大长老苍老的脸上，全是震惊。
　　很早之前，他就知道，柳若曦身怀一种可以吞噬生灵的功法，还一直垂涎不已，只是因为种种原因，一直没有得逞。
　　后来，随着时间推移，柳若曦不断长大，看见其修为进度一般，他好奇不解，费尽心思查探，才发现，原来这门功法柳若曦根本没有修炼成功，且，想要修炼此功法，需要废除所有修为，以凡体才能修炼，他才断了想要得到这门功法的念头。

第九十六章：化身为魔

　　他已经是人仙之境，身体早就转化为仙体，不可能为了一门不知道能不能修炼成功的功法，废除修为。
　　“不错，你曾经一直想要得到的功法，我已经修炼成功了”
　　柳若曦看了一眼大长老，淡淡说道。声音冰冷，没有丝毫情绪。
　　顿了一下，继续说道“看在你为柳家兢兢业业数百年的份上，若曦就让你看看，这门功法究竟有多逆天”
　　话落，柳若曦身前凭空浮现出一座虚幻的鼎炉，随着柳若曦不断打出道印，鼎炉愈发的清晰，其上透露出来的气息，也越发的恐怖。
　　“吞天炉，给我炼”
　　柳若曦娇叱，鼎炉散发出一股神秘的波动，笼罩住祠堂早已经无力跌倒的柳家众人。
　　肉眼可见的，柳家众人一瞬间脸色苍白，头发开始变白，身体都在干煸，身上涌出一缕雾状的气体，向着吞天炉飘去。
　　反观柳若曦，此时身上的气势则越来越强大。
　　“啊！柳若曦，你好毒的心。”
　　“我不甘啊，柳若曦，你竟然修炼如此邪恶的功法，你不得好死！”
　　短短时间，除了大长老和柳修文，在祠堂内的柳家人，已经全部陨落，地面上，一张张人皮堆积。
　　他们的生机，血肉，修为，全部被柳若曦吸干，仅留一张人皮。
　　“轰・・・”
　　柳若曦身上的气势一下子暴涨，将大长老和柳修文都震飞出去。
　　长发飞舞，衣衫飘飘，脸上的面纱飞起，露出一张布满神秘符文的脸，狰狞可怖。
　　身前的吞天炉，仿若实质，从其中涌现出白色雾气状的气体，连绵不绝的向柳若曦身上涌入。
　　气势还在暴涨，真仙、人仙、地仙、天仙・・・・。
　　终于，鼎炉化为一道青光，遁入柳若曦的体内，她暴涨的修为也适时停止了下来。
　　柳若曦脸上露出一抹满意之色，目光犹如实质，看向大长老和柳修文。
　　在柳若曦的目光之下，两人瑟瑟发抖，对视一眼，彼此脸上都露出恐惧之色。
　　此时的柳若曦气质大变，一双原本黑白分明的大眼睛，满是猩红，仙王境的气势，肆无忌惮的压向两人。
　　脸上的符文微微闪着红光，充满诡异。
　　“仙王境的气势”
　　一路向柳家方向而来的乱一行人，跟在众人后方的剑尘突然停住身形，脸色疑惑，喃喃道。
　　“这小小的武宁郡，怎么可能会出现仙王？”
　　他脸色惊疑不定，充满不解。
　　“师尊，怎么了？”
　　看见剑尘止步，众人也都停住身形，回头看向剑尘，脸上出现好奇之色。
　　剑尘的修为远远在他们之上，便是最为桀骜的蛮雄，也对这个修为强大，且没有架子的老人，充满尊敬。
　　“前方出现一股仙王境的气息”
　　剑尘也不卖关子，直接开口便说了出来。
　　“什么？”
　　“仙王？”
　　乱脸色大变，武宁郡怎么可能会出现仙王。
　　“难道？・・・”
　　他神情忽然有些恍惚，气息都开始紊乱。
　　仙境突破何其艰难，一步一天地，整个武宁郡，可能成为仙王的，除了拥有大帝功法的柳若曦，他再想不到有什么人能够好巧不巧的，这个时候突破仙王。
　　“徒儿，莫非是你所说的柳若曦？”
　　看见乱的神情，剑尘也是想到了，连忙问道。
　　“不错，只有她有这个可能”
　　乱点点头，苦涩之及。
　　从真天境，突破仙王，要吞噬多少人，才能达到这个境界啊。
　　一旁，蛮雄等人听得云里雾里，看向师徒两人道“前辈，乱，你们说的是谁？到底是什么情况？”
　　剑尘没有说话，看向乱。
　　事关大帝，他不敢妄言。
　　每一位大帝，都是超脱不朽，纵然身陨，岁月流逝，有关大帝的事情，也不会消散。
　　大帝太强，无法言喻，但是纵然陨落，他的一些事情，尤其是涉及到传承，也不是每个人都能知道的。
　　事关传承，纵使只是一个消息，也需要承担因果。
　　一旦自身不到仙境，或许命格不够强，会遭遇不详。
　　乱看向众人，在场的都是天赋横溢之辈，且，除了叶依水和林飞，都是仙境强者，已经能够承受一些事情，只是一个传承消息的因果，并无大碍。
　　目光注视叶依水和林飞，他有些为难，两人未到仙境，不知能否应对因果。
　　仿佛是看出乱的为难，叶依水露出一抹浅笑，道“不用担心我，大帝之事，我可以承受的，相信我。”
　　看着佳人美目中的自信，乱点点头，选择了信任。
　　“呵呵，乱，你尽管说便是，不用担心我”
　　看着乱转向他的眼神，林飞淡淡一笑，自信满满。
　　听见林飞如此说道，乱点点头，不再担心。
　　两人都是天骄，手段层出不穷，拥有一些让因果不加身的手段，也算正常。
　　“柳若曦得到了吞天大帝的一滴精血”
　　乱沉声说出一句话。
　　寂静，无比的寂静。
　　但是众人的呼吸声明显的急促。
　　“阿弥陀佛”
　　良久，神秀道了一声佛号，转身冲着柳家的方向，尊敬行礼。
　　这无关柳家，无关柳若曦，只为大帝，就算是一滴精血，也值得后世人族恭敬行礼。
　　随着神秀的动作，蛮雄、沧澜启、叶依水也都转身，向着柳家方向，深深行了一礼。
　　“该死的，这个女人哪怕是挫骨扬灰，都不足以赎罪”
　　蛮雄怒吼，眼睛都红了，充满杀机。
　　他是大帝后人，纵然如今蛮族落寞，但是他所知道的东西，所知道的隐秘，也远超他人。
　　一礼过后的叶依水脸色微变，安静，淡雅的气质突然发生变化，一瞬间，整个人充满高贵、清冷。
　　而兔子则一直没有说话，也没有任何动作，但是眼中却露出一抹哀伤，只是谁也没有发现。
　　“吞天大帝，好霸道的称谓，看样子你们都有所了解，不知可否给老夫说一说这关于吞天大帝之事，老夫困守神荒这一隅之地，也只是在一些古老玉筒之上，发现过零星的一些关于大帝的记载，至于这吞天大帝，却是不曾听过。”
　　剑尘叹气，竟然向蛮雄等人拱手问道。
　　剑无双等紫阳府的人，见剑尘如此，也都连忙一一拱手。
　　蛮雄手快，连忙扶住剑尘，道“前辈，您这是折煞晚辈了”

第九十七章：剑尘出手

　　阻止了剑尘等人行礼，蛮雄才开口道“吞天大帝，乃是自天地之初，六个时代以来，最受后世之人尊崇的大帝之一，是人族所有大帝之中，公认排名第三的大帝，也是异族之中，名列第二的禁忌人物，他所创的吞天神功，被异族列为第一禁忌功法，在吞天大帝所在的年代，万千种族，大帝不知凡凡，但是吞天大帝，却依旧可以纵横诸天，俯瞰诸帝”
　　蛮雄神色激动，顿了一下，声音一下子大了起来，铿锵有力，道“大帝太强，让其他种族忌惮，被异族十八最强大帝围攻，这是影响未来的一战，被后世称为陨帝之战，这一战，大帝一人血战十八帝，三亿万里，灭十一帝，最终却寡不敌众，身陨道消”
　　待到蛮雄说完，兔子突然长叹一口气，轻声说道“其实，那一战，吞天不是逃不掉，是他不想逃，以他的强大，别说十八大帝围攻，便是二十八大帝围攻，只要他想走，没人可以拦住他，但是他没逃，为了人族的尊严。因为，人族，只有战死的帝，没有逃亡的帝。”
　　听见兔子所言，所有人浑身一震，脸色莫名复杂。
　　静，极致的安静。
　　众人秉住呼吸，想要说什么，却又发现不知道该说什么，只是眼中含泪。
　　这一刻，大家仿佛看到了大帝所在的年代，一个极致璀璨辉煌的年代。
　　诸天万界，万千种族，大帝辈出，但人族却因为吞天大帝，称尊万族。
　　仿佛看到了，大帝的伟岸，威严。
　　纵使十八大帝围攻，依旧不惧分毫，血战不休，最终抱憾陨落。
　　“人族有此大帝，焉能不兴”
　　良久，剑尘悠悠叹息。
　　“走吧，大帝不可辱，柳若曦利用大帝功法，吞噬人族，这是对大帝的不敬”
　　蛮雄怒喝，迫不及待。
　　“走”
　　一路无话，但是明显的，速度都加快了不少。
　　柳家，柳若曦猩红的眸子紧紧盯着柳修文和大长老，露出贪婪之色。
　　尽管知道其中有自己的父亲，但是她就是控制不住自己，想要将两人吞噬，炼化。
　　“若曦，你怎么了？我是你爹啊”
　　柳修文脸色苍白，气若游丝，爬在地上，勉强伸手指着柳若曦问道。
　　他只是阴阳境而已，在仙王气势的威压之下，早已身受重伤。
　　至于一旁的大长老，虽然修为无法动用，但是毕竟乃是人仙之境，乃是仙体，反倒没什么大碍。
　　“不要用手指着我”
　　柳若曦眼色一冷，挥手一道剑气，直接斩下了柳修文伸出的手臂，冷漠道。
　　“你・・・若曦你？”
　　被女儿斩去一条手臂，柳修文没吭一声，咬牙不可置信的看着柳若曦，声音都在颤抖。
　　他想不通，为何柳若曦会变成这样，毫无感情，冷漠如霜。
　　没有理会柳修文，柳若曦冷冷瞥了一眼两人，转身瞬间消失，出现在柳家大院之中，目光看向空中。
　　“乱，你终于来了”
　　一行人刚刚落地，就见柳若曦站在院里，冷冷的盯着乱，神色冷漠。
　　再次见这个女子，乱心情复杂。
　　或许是命运的安排，或许这就是宿命。
　　曾经那个他时刻想要调戏的淡雅女子，想要摘下面纱一睹真容的女子，此刻却已经完全变了。
　　面纱消失，露出一张满是诡异符文，散发着红光，充满邪恶气息的脸庞，狰狞可怖。
　　“她入魔了”
　　兔子开口，淡淡说道。
　　“入魔？”
　　乱看着柳若曦猩红的眼睛，微微点头。
　　大帝功法，一步错，步步错，吞天神功本是吞噬其他种族成长的功法，却被柳若曦用来吞噬人族，冥冥之中，自然会有不详出现。
　　“这便是你带来灭我柳家的人吗，可惜，太弱了”
　　柳若曦冷冷说道，话落，身形忽然消失不见，一只素白的手掌，出现在蛮雄身前。
　　“小心”
　　剑尘大惊，急忙闪身拉过蛮雄，一掌迎了上去。
　　“轰・・・”
　　两掌相对，剑尘稳若磐石，柳若曦的身形出现，倒退数丈。
　　“你是剑尘？”
　　看着挡住自己一掌的老者，柳若曦神情间有一丝忌惮，看着剑尘，问道。
　　“正是老夫”
　　剑尘正色说道，看着柳若曦，也是多了一丝凝重。
　　仙王境的修为，和他对掌，只是倒退数丈，竟没有丝毫受伤。
　　尽管他并没有用全力，但是也足以说明，柳若曦此时的战力，已经超越了仙王的极限，甚至跨境到达了仙尊级的战力。
　　仙路七重，越到后面的境界，每一个境界差距便越大，可以毫不犹豫的说，此时剑尘仙尊大圆满的修为，全力一掌，能拍死数十个仙帝强者。
　　而柳若曦，区区仙王，在他三成实力的一掌之下，却毫发无损。
　　“不要逼我”
　　柳若曦冷冷的看着剑尘，浑身气势不断增强。
　　“你们后退”
　　剑尘u袖，将众人送到远处，手中出现一把剑，浑身气势大变，整个人，此刻仿佛化为一柄天剑。
　　“哼”
　　柳若曦娇喝，头顶浮现出一滴血液，正是帝血。
　　帝血散发的气息比上次更加恐怖，红的耀眼。
　　冷冷看了一眼剑尘，柳若曦仙道之力涌入帝血，帝血之上，竟然闪现出一座虚幻的鼎炉，向着剑尘镇压而下。
　　“斩”
　　剑尘脸色凝重，这座虚幻的鼎炉，其上的气息太过恐怖，让他不得不全力对待。
　　手持利剑，剑尘全力出手，不在保留，整个人仿佛和剑相融，向着鼎炉斩去。
　　“咔擦，咔擦”
　　空间仿佛玻璃一般，竟然在剑与鼎炉的撞击之下，片片破碎。
　　强烈的波动，瞬间摧毁了柳家。
　　说是迟，那时快，神秀叹息，手中陡然出现一卷阵图，轻声道“浮屠阵，定”
　　浮屠阵悬浮在空中，迅速变大，笼罩整个柳家，不让两者之间战斗的余波，涉及到整个武宁郡。
　　当然，也抵挡住了向着众人而来的波动。
　　柳若曦也是挥手，在余波将要到达祠堂的时候，一把将大长老和柳修文卷了出来，扔在身后，让他们在这强大的力量碰撞产生的余波之下，得以安全。
　　“不行，战斗的余波太强，浮屠阵虽然是古阵图，但是却是残阵，而且神秀此时地仙境的修为也支撑不住两人几次碰撞。”
　　看着神秀，仅仅是挡住第一次的余波，脸色已经有些苍白，乱心里暗道。

第九十八章：帝鼎镇空

　　“系统，给我把帝鼎送过来，”心神一动，乱对系统吩咐道。
　　柳家上空，陡然间，出现一道空间之门，帝鼎出现，帝威镇世。
　　一瞬间，无上帝威席卷整个大陆，所有生灵都匍匐在地，浑身发抖，惊恐万分。
　　而在柳家的众人却没有受丝毫影响，这是北晨暗中的吩咐。
　　“本店主镇住此地，你们可放心交战”
　　随着帝鼎的出现，北晨也通过系统，让他的声音响起。
　　“店主，是店主”
　　蛮雄大喜，店主都在关注此事，柳若曦必死无疑。
　　神秀、沧澜启等人也是松了一口气，心里大定。
　　神秀也出手收回浮屠阵，帝鼎在此，何需他担心。
　　听见北晨的声音，柳若曦露出恐惧之色。
　　她吞噬同族，不就是为了抵抗乱的报复，预防诸天商铺对柳家的抹杀吗？而今，连诸天商铺的店主都在关注，她就算再强，一旦店主出手，凭借自己这点修为，又怎能抵挡？
　　相反，剑尘却是大喜，店主啊，传说中诸天商铺的主人，强大无比，此刻竟然送来法宝，定住此地，让他们放手一战。
　　一旦他镇压了柳若曦，店主或许会让他也进入商铺，走出神荒，看看外面的世界。
　　“哈哈，天作孽，犹可恕，自作孽，不可活，柳家丫头，本座便于你倾世一战”
　　剑尘战意高昂，这一战，不仅可以帮徒弟报仇，说不定还有机会能走出神荒。
　　柳若曦眼见帝鼎只是定住空间，没有什么动作，心里暗自松了一口气。
　　“或许，凭借店主的身份，不会插手这件事”
　　柳若曦暗道，扫了一眼剑尘，催动头顶帝血，当先向着剑尘攻击而来。
　　帝鼎的气息仿佛惊怒了帝血，它的气息一下子暴涨，散发着红光，恐怖至极。
　　剑尘神色凝重，紧紧握住手中之剑。
　　帝血此时的气息让他全身的大道之力都有些窒涩，一身战力，只能够发挥不足七成。
　　“紫阳”
　　剑尘呢喃。
　　举起手中之剑，一轮紫色的耀阳竟然随着剑法的展开缓缓浮现。
　　一剑斩下，仿佛一颗浩大的紫阳而落，带着镇压万物的气息。
　　柳若曦不敢大意，急忙催动头顶帝血。
　　帝血血芒大盛，化为鼎炉，与紫阳对峙在一起。
　　随之时间流逝，柳若曦脸色苍白，帝血所化的鼎炉都有些虚幻，反观紫阳，却更加炽热，浩瀚，占据上风。
　　没有任何犹豫，柳若曦一手保持着向帝血输送道力，空出的一只手则将身后的大长老一把抓了过来，开始吞噬。
　　见此情景，众人无奈，有心阻止，却根本无法介入两人对峙的战场。
　　只见大长老原本苍老的面容以极快的速度变的更加苍老，神色暗淡，根本无力抵抗柳若曦的吞噬。
　　短短几个呼吸，柳若曦扔掉手中的人皮，脸色略微恢复。
　　剑尘脸色微变，咬牙喷出一口精血，滴落在紫阳之上。
　　“轰・・・”
　　紫阳的气息瞬间飞涨，一举将帝血所化的鼎炉镇压而下。
　　“噗・・”
　　柳若曦后退，口吞鲜血，帝血恢复原样，悬浮在其头顶。
　　剑尘何等高手，怎么会放过这样的好机会，根本没有丝毫的停留，再次一剑，向柳若曦斩去。
　　柳若曦慌忙躲闪，但是哪里有剑尘速度快，不多时，已经中了几剑，虽然她尽量避开要害，但脸色却愈发的苍白了。
　　“燃我其血，炼我本源，道本非道，如是我魔・・・”
　　突然，柳若曦诵念出一段晦涩难懂的经文，头顶上悬浮的帝血融入体内，她乌黑的头发一瞬间化为血色，脸上诡异的符文消失不见，取而代之的则是一张妖媚，魅惑的面容。
　　眼中泛着血色，面对剑尘攻来的一剑，竟然没有丝毫躲闪，轻轻抬手，如玉一般的手指似慢极快地伸出，夹住剑身。
　　“滚”
　　柳若曦冷冷说道，抬手间竟然将剑尘连剑带人摔飞出去。
　　冰冷刺骨的眸光毫无感情的看向乱一行人，邪魅一笑，柳若曦一掌拍了过来。
　　“小心”
　　蛮雄、神秀还有剑无双等人大惊，各自运转道力，在众人前方布下一层层防御。
　　然而，此时的柳若曦不知道发生了什么变化，功力惊人。
　　防御被不断打破，终于，众人已经来不及布置防御，一股庞大之极的掌力，波及所有人，全被掀翻，口吞鲜血，已然是受伤不轻。
　　乱站起身来，看着一旁嘴角挂着鲜血的叶依水，心里不禁有一丝心痛。
　　犹豫了一下，他来到叶依水身旁，将伊人扶起。
　　叶依水只是真天境修为，面对这一掌，受伤极重，乱眉头一皱，手中出现一枚丹药“服下它”
　　叶依水靠着乱，勉强站直，美眸看向乱手中的丹药，眼中闪过一抹惊讶，却没多说什么，只是摇摇头，不肯服用。
　　乱手的丹药，她在商铺见到过，乃是疗伤圣品，号称可以起死回生的九级疗伤丹药，人道领域之下，无论受伤多么严重，一枚丹药下去，都能快速恢复。
　　而这枚丹药，在商铺的价值点是五百万一枚。
　　她不知道乱是如何拥有如此珍贵的丹药，但她知道，这枚叫做“起死回生”的九级疗伤丹药，珍贵非凡，她不想让他浪费在自己身上，况且，她虽然伤势比较严重，但是也不需要这么珍贵疗伤丹药。这种丹药，乃是用来救命之时使用才能物尽所值。
　　乱眉头紧皱，不由分说，趁着叶依水不注意，将丹药喂在了她嘴里。
　　“你・・・”
　　叶依水脸色绯红，瞪着乱，刚想要说什么，但是“起死回生”里蕴含的力量太强，她不得不专心炼化。
　　柳若曦站在原地，没有再动手，脸色阴晴不定，时而喜，时而悲。
　　除了叶依水，其他人都只是轻伤，剑尘这个时候也来到众人身前。
　　看着前方这个一头红发的女子，老脸上尽是肃穆之色，此刻的柳若曦，强到无法形容。
　　“或许，她有了传说中神的实力。”
　　剑尘自语，猜测道。
　　“系统，帮我兑换一具化身，让他化为乱的样子，我需要以店主的身份出现”
　　看见众人愁眉不展的样子，乱微微叹气，心神对系统说道。
　　

第九十九章：店主，我不敢。

　　本来还以为剑尘出手，或许能够镇压住拥有帝血的柳若曦，可谁想，这女人就是头发变了个颜色，战力就暴涨到这种地步。
　　这一刻，乱突然想到自己家乡中一部动漫，《七龙珠》。
　　“也不知道七龙珠位面到底存在不在？”
　　乱不禁想到。
　　“宿主，化身已经兑换完成，拥有乱的一切记忆，请支付一万积分”系统的声音传来。
　　“才一万价值点？你自己扣除就好”
　　乱不在乎的点点头，突然，脸色一变，“等等，你刚说的是积分不是价值点？”
　　“已扣除一万积分，宿主目前拥有四万积分”
　　可惜，终究还是慢了一步，系统冰冷的声音传入脑海，他一时有些呆滞。
　　“这就兑换了？靠，系统，你给我本店主说清楚，为什么需要一万积分这么贵？”
　　乱心里怒吼，朝着系统质问。
　　这可不是一万两万价值点，而是整整一万积分，相当于一千万价值点了。
　　良久，系统都没在搭理乱，他无奈，苦涩笑笑，感觉自己又被系统坑了。
　　“罢了，这就是个爷，招惹不起”
　　看见众人都小心翼翼的盯着柳若曦，乱松了一口气，将兑换的化身拿出，看了一眼和自己一模一样的化身，点点头，快速的消失不见，留下化身在原地。
　　悬浮在空中的帝鼎之上，北晨出现。
　　白衣如雪，脸色挂着淡淡的微笑，看着下方柳若曦和众人，没有说话。
　　“前辈，她怎么了，为何突然战力就提升到如此地步”
　　蛮雄开口，向着剑尘问道。
　　“这・・・”
　　剑尘摇摇头，表示不知，柳若曦一身实力提升的太过诡异，让他不敢妄言。
　　“或许，是因为帝血的原因”
　　一旁，神秀道了一声佛号，猜测道。
　　兔子老神在上，不知道从哪里取出一支散发着浓烈药香味的人参，一边吃一边淡淡说道“还是神秀小和尚聪明，这小丫头现在明显是因为融合了一丝帝血，才将战力提升的，你看她脸上的表情，或许已经知道，她所修炼的功法，还有帝血的来历。”
　　听见兔子此言，众人仔细看去，才发现柳若曦此刻确实情绪不稳，身上的气势都一下子高，一下子低。
　　“啊，为什么？为什么现在才告诉我”
　　突然，柳若曦大吼，血红色的长发飞舞，仰天长啸。
　　“轰隆隆・・・・”
　　她仿佛陷入癫狂，胡乱攻击着。
　　剑尘向前一步，仙尊境大圆满的气势与之相对，抬手布下一层防御，护住乱一行人。
　　“唉”
　　就在这时，一声叹息声响彻武宁郡，伴随这叹息声，帝鼎打出一道帝威，将柳若曦击飞。
　　北晨闪身，出现在柳若曦前方，看着已经身重伤，倒地不起的女子，眼中一抹惊诧一闪而逝。
　　帝威镇世，就算是神道强者，在帝鼎的一击之下，也会身陨道消，而柳若曦，却仅仅是重伤，不得不说，帝血就是不凡。
　　看着突然出现的青年男子，剑尘等人一脸疑惑，这个男子的出现，竟然让他都没有丝毫察觉。
　　但是蛮雄一行人却是大喜，连忙走上前去，恭敬行礼“店主”
　　“嗯”
　　北晨淡淡点头，依旧看着柳若曦，不知道在想些什么。
　　“店主？”
　　“难道是诸天商铺的主人？”
　　紫阳府的人听见蛮雄等人对这个突然出现，一身白衣男子的称呼，浑身一震，眼露喜色，不敢怠慢，也是连忙上前，恭敬喊道“见过店主”
　　北晨转过身，看着自己化为乱所拜的便宜师傅，还有一众紫阳府的师侄，此刻一副恭敬的样子，心里苦笑，表面上却是风轻云淡，道“不用多礼，此界之事，本店主都已知晓，虽然尔等没有镇压住柳若曦，但，紫阳府依旧有功，剑尘亦然，作为奖励，可给予你等十个名额，进入商铺”
　　话落，北晨手中出现十张凡卡，递给剑尘。
　　接过北晨手中的卡片，剑尘和一众紫阳府的人，脸上都是一副不可置信的表情。
　　“这，凭这个卡片就能够进入诸天商铺了？”
　　黄有道盯着剑尘手中的卡片，结结巴巴的道。
　　“滴血认主后你们就知道了，随着你们在商铺的消费，卡片的等级还会提升”
　　北晨看众人看着卡片，一脸懵逼的样子，继而又解释道。
　　众人恍然大悟，眼神火热的看着剑尘手中的卡片。
　　诸天商铺，谁不想去，可惜，只有十个名额。
　　看着紫阳府众人的样子，北晨淡淡一笑，不在多说什么，转身继续看着柳若曦。
　　不是他不想要给予更多进入商铺的名额，而是系统有规定，除了系统自行扫描，带进商铺的客户，每个世界，北晨也只能拥有让二十个人进入商铺的权利。
　　“或许，等商铺再次升级，我才能够拥有更多的权限”
　　北晨如是想到。
　　柳若曦倒在地上，嘴角挂血，整个人陷入呆滞，哪怕她此刻伤势严重，血流不止，她却依旧没有任何反应，眼神空洞，失神。
　　“若曦，若曦，你怎么了？你可不要吓爹啊”
　　柳修文挣扎着，跌跌撞撞的来到柳若曦身旁，唯一的一只手拉着柳若曦，惊恐、悲愤的叫着。
　　可惜，无论柳修文如何，柳若曦还是毫无反应。
　　看着眼前这一幕，北晨知道，兔子说的不错，柳若曦已经知道了吞天神功的来历，还有帝血的主人是谁。
　　“帝鼎，以帝气沟通帝血”
　　北晨微微一叹，吩咐道。
　　他想要知道一些事情，想要唤醒帝血之中，吞天大帝的印记，或许，可以让大帝短暂现世，如同蛮荒一般。
　　“店主，我不敢”
　　听北晨的吩咐，帝鼎之灵悻悻说道。
　　北晨一愣，眉头一皱“不敢？”
　　“是，在下是真的不敢以帝气沟通吞天大帝的帝血，万一吞天大帝通过帝血，再现世间，我肯定会被大帝给搓成粉末”看见北晨皱眉，帝鼎之灵连忙解释。
　　“给本店主一个理由”
　　北晨淡淡说道，他发誓，若是帝鼎不给他一个合理的解释，他就直接让商铺把这帝兵给镇压了，他要的是一个听话的帝兵。
　　“这・・・”
　　“店主，不说行不行？”
　　帝鼎之灵犹豫了一下，道。
　　“可以，随便你，本店主其实也不是很想听。不过，从今以后，你便在货架上给本店主待一个纪元吧。”
　　北晨冷冷说道。

第一百章：兔爷，你还没死？

　　“好吧，店主，吾说还不行吗”
　　一听此言，帝鼎之灵什么坚持都没有了，连忙着急喊道。
　　他可不想被店主镇压在商铺之中，仅仅做一个货物。
　　“是因为主人曾经得罪过吞天大帝，只是主人跑的快，才逃过一劫，但是现在主人已经陨落，吞天大帝要是再见我，万一他将对主人的火，发泄到我身上咋办？”
　　帝鼎之灵小心翼翼的向北晨解释道。
　　“哦？丹帝竟然得罪过吞天，不愧是古今第一炼丹师，胆子就是大，说说，他怎么得罪吞天了？”
　　听说丹帝得罪过吞天大帝，北晨心里浓浓的都是好奇，他实在不敢想象，丹帝到底是怎么想的，连吞天大帝都敢得罪，虽然丹帝也是大帝，但是他的战力，在吞天面前，十个他都不够看。
　　“主人想要研究一种丹药，但是需要利用异族大帝的尸体来当主药，所以就让吞天大帝帮忙宰几个异族的大帝，代价就是主人给吞天大帝炼丹一千年，结果主人拿到大帝亲自出手斩杀的异族大帝尸体后，直接就跑路了，临走的时候，还把大帝从异族带回来的数千朵灵火顺便也拿走了”
　　听见帝鼎说完，北晨脸色不定，一头黑线。
　　丹帝真的是大帝？身为大帝的节操呢？
　　顿了一下，帝鼎之灵继续道“吞天大帝大怒，放话说要主人好看，只是，随后不久，他便被异族十八大帝围攻，却不想陨落星空”
　　北晨无语，不知道该说什么好。
　　是该说丹帝运气好，还是该说吞天大帝倒霉。
　　“虽然如此，你还是得给本店主沟通帝血，看能不能让吞天再现”
　　北晨淡淡说道。
　　“店主，吞天大帝会拆了吾的？”
　　帝鼎之灵哭丧说道。
　　“放心，本店主保你无事。”
　　北晨斩钉截铁说道，他相信，吞天大帝不是那种小心眼的人，时隔无数年，丹帝陨落，连他自己都陨落了，就算再次凭借精血中的印记再现世间，也不会找寻一个药鼎的麻烦。
　　“好吧”
　　听见北晨毋庸置疑语气，帝鼎之灵不敢再说什么，他现在已经成为商铺的帝兵，对于北晨的命令不敢不听，因为店主随时能够镇压了它。
　　“嗡・・・”
　　帝鼎之上传出一丝帝气，直接打入柳若曦身体。
　　“噗”
　　柳若曦只是仙王境界，就算战力再高，也承受不住帝气入体，再次喷出一口鲜血，她的伤更重了，全身都在颤抖，这是极致痛苦的表现。
　　一旁的柳修文看着女儿变成这般模样，惊慌失措，跪伏在北晨前，不停磕头，“店主，求求你绕了若曦吧・・・・小人知错了”
　　北晨皱眉，没有理会柳修文。
　　每个人都要为自己的所做付出代价，谁都不会例外。
　　柳家种植化灵树，化灵草，已经是犯了诸天万族中的禁忌，更别说，柳若曦竟然利用大帝功法，吞噬人族修炼。
　　尽管她可能以前并不知道吞天神功的来历，但是也无法原谅，她吞噬人族提升修为的罪恶。
　　时间不大，柳若曦的气息已经很微弱了，就在这个时候，帝血从她身体飞出，悬浮在空。
　　肉眼看见的，帝血四周竟然形成一个黑洞，疯狂使劲的吞噬着天地灵气。
　　北晨凝目，看着黑洞，脸上流露出一丝惊喜“或许，大帝真的可再现”
　　“咔擦”
　　帝血打出一道红光，击穿苍穹，接应来无数星光，涌入自身。
　　众人站在北晨身后，震惊无比。
　　这就是帝血，随便一击，便可打破空间，击穿苍穹。
　　随着时间流逝，帝血渐渐的发生了变化，它的颜色，更加的红，红的刺眼，其上气息越发的沉重，压抑。
　　突然，帝血化为一道身影。
　　身影始一出现，苍穹中惊雷响起，天空裂开一道巨大无比的口子。
　　透过裂口，漆黑的宇宙中星光闪耀，璀璨美丽，但是在人影出现的时候，一切星光都暗淡，宇宙中竟然出现一片雷海，轰隆惊世。
　　人影看起来三十多岁模样，身形高大魁梧，剑眉星目，他仰头，看了一眼巨大裂口之外的雷海，面无表情，他伸手了。
　　一只手化为苍天巨手，直接将雷海抓入手中，一把捏碎。
　　“滚”
　　他开口喝道，仅仅一个字，却是让苍穹恢复，雷海消失。
　　人影向着周围人群看了过来，目光威严。
　　突然，他笑了，很是豪迈，“兔爷，你还没死？”
　　北晨一颤，这死兔子果然是个老不死，连吞天大帝都认识。
　　“咔擦”
　　兔子咬了一口人参，看着吞天大帝，人立而起，兔脸上满是嚣张“吞天小子，本座的坐骑，还不赶快给兔爷行礼”
　　所有人都呆滞，不敢置信，神色中流露出浓浓的惊讶。
　　人影出现的时候，众人就猜测，这乃是大帝，可是，兔子它怎么敢，怎么敢和大帝如此说话。
　　听见兔子嚣张的话语，吞天大帝笑笑，竟然真的略微拱手，对着兔子道“吞天见过兔爷”
　　“嗯，不用多礼”
　　兔子摆摆爪子，给了吞天大帝一个算你懂事的眼神，一本正经的道。
　　见此情景，所有人都大张着嘴，震惊万分，眼神看向兔子，带着浓浓的疑惑。
　　兔爷到底是何身份，竟然会让大帝如此？
　　突然，大帝眼光放在了北晨身上，眼中露出疑惑，足足片刻，他才仿佛是明白了什么，朝着北晨道“店主”
　　“见过大帝”
　　北晨拱手一礼。
　　“见过大帝”
　　见北晨如此，众人这才反应了过来，全部跪倒再地，恭敬喊道。
　　“不必如此”
　　大帝挥手，扶起北晨和众人，淡淡说道。
　　“吞天小子，你看看，这都是你的一滴血所引起的。”
　　兔子咬着人参，指着柳若曦，对吞天大帝说道。
　　大帝目光凝视柳若曦，面无表情，只一眼，他便知道了事情的来龙去脉，脸色露出一丝复杂，轻轻挥手，柳若曦全身缓缓化为点点星光，开始消逝。
　　“乱，我真的不想吞噬你，那次，我和爹本来是真的诚心邀请你前往柳家做客的，突然对你动手，也是因为想要逼迫你和我在一起，真的，你相信我，我并不想吞噬你，也不想吞噬别人，但是我就是忍不住。”
　　柳若曦的发色在大帝出现的时候已经恢复过来，眼睛也恢复正常，黑白分明。
　　因为融入了一丝帝血，她知道了，吞天大帝，也知道了吞天神功的正确修炼方式，但是，一切都已经为时已晚。
　　最后，柳若曦消逝的最后一刻，他看向人群中最后站着的乱，泪眼婆娑，悲愤喊道。
　　

第一百零一章：可遇而不可求的萝卜

　　听闻此言，北晨忽然脸色微变，神情复杂，转瞬间恢复平静。
　　吞天大帝奇怪的目光的看向乱，继而又看向北晨，露出意味深长的笑容。
　　看着大帝莫名的笑容，北晨苦笑，看来，大帝是看出乱只是他的化身了。
　　“小药鼎，还不给本帝过来”
　　吞天大帝忽然看向空中的帝鼎，大声喝道。
　　帝鼎一晃，帝鼎之灵从鼎内走出，闪身来到吞天大帝面前，恭敬行礼，道“大帝”
　　“嗯，丹疯子呢？”
　　大帝开口，向着帝鼎之灵问道。
　　“主人已陨”
　　帝鼎之灵道，声音悲怆。虽然丹帝只是消失不见，一去不返，但是漫长的岁月过去了，丹帝和它之间的联系早已经中断，这种情况，便说明了一切。
　　良久，大帝都没说话，眼神深邃，不知道在想些什么。
　　“好好跟着店主”
　　终于，大帝开口了，注视着帝鼎之灵，嘱咐道。
　　“是”
　　帝鼎浑身一颤，看了一眼北晨，有些疑惑，他不明白，为何见过的两个大帝都如此看重北晨，以他的眼力，虽然看不透北晨的修为，但是也能感觉出来，北晨的修为不是很高。
　　仿佛是看出帝鼎之灵的疑惑，大帝沉声道“造化圣体，人族第一帝体，你应该明白意味着什么？”
　　“什么？”
　　帝鼎之灵大惊，眼睛瞪的老大，看着北晨满是震撼。
　　身为大帝的随身帝兵，他自然知道，人族第一帝体，造化圣体，意味着什么。
　　这一刻，他恍然大悟。
　　明白为何蛮荒大帝，还有吞天大帝都如此看重店主，甚至蛮荒大帝对店主还带着恭敬。
　　这一刻，帝鼎彻底归心！
　　“店主，你知不知道，萝卜是什么好吃的？”
　　就在这时，兔子蹭到北晨身边，疑惑问道。
　　“额・・・”
　　北晨强忍着笑意，这死兔子真是个吃货，上次他以乱的身份，说过萝卜，没想到这兔子现在还惦记着。
　　“自然知道，萝卜，可是一种绝世美味，味甘清脆，营养价值极高，很是珍贵，可遇而不可求・・・”
　　北晨满脸正色，一本正经的看着兔子，侃侃说道。
　　“店主，那什么萝卜真的如此好吃？”
　　兔子伸出爪子，擦擦嘴，满眼渴望。
　　“不错，至少本店主是这样认为的”
　　北晨语气铿锵，斩钉截铁，突然，话音一转，略带不悦的道“怎么？兔子，你是不相信本店主了？”
　　看着店主好像不悦，兔子一阵紧张，连忙摇头悻悻道“没有、没有”
　　继而，又道“店主，商铺里有萝卜卖吗？我想买点尝尝。”
　　北晨故作无奈，叹息道“商铺里别的东西都有，但是却没有萝卜，因为萝卜是金有财，就是在星路上摆摊的那个胖子世界里特有的，你要想买，只能找金有财了”
　　“胖子，本店主能帮你的就只有这么多了，能坑兔子多少价值点，就全靠你到底能不能忽悠了”
　　北晨心里暗道。
　　“多谢店主告知，既然如此，待回去商铺，我再去找金有财购买”
　　兔子人立而起，朝着北晨拱拱爪子，这情景，实在太有喜感，一只浑身雪白的大兔子，竟然拱爪感谢。
　　“嗯”
　　北晨淡淡点头，不再理会兔子，朝着蛮雄几人道“此间事情已了，你等便回商铺去吧。”
　　“等等，店主，”
　　林飞站来出来，朝着北晨拱手喊道。
　　“怎么？你还有事？”
　　看着林飞，北晨问道。
　　“回店主，我和乱师兄，在这里已拜师傅，可否逗留一段时间？”
　　林飞恭敬回道，充满忐忑。
　　他并不是神荒之人，此次也是因为乱被人算计，才能来到神荒，如今，柳若曦身陨，柳修文已经断了一臂，柳家众人都被吞噬而死，整个柳家，可以说已经不复存在了，在神荒的任务已经完成，他担心，店主不让他和乱逗留在此界。
　　要知道，商铺里有严格的规定，若是前往其他世界，执行商铺下达的任务，一旦任务完成，不得有丝毫的逗留。
　　北晨沉吟，过了几个呼吸，才道“执行任务的是蛮雄等人，你是来历练的，可以在逗留一段时间，但是不得超过一个月”
　　“多谢店主”林飞大喜，同样，北晨的化身乱此刻也是一脸喜色。
　　“大帝，可否前往商铺，晚辈还有很多事情，想要请教”
　　北晨看向吞天大帝，笑着道。
　　大帝点点头，答应下来，他也想要去诸天商铺看看，毕竟，这可是和那位存在有关系。
　　空间之门出现，北晨等一行人踏空而入，就在之这时，剑尘飞掠过来“店主，不知老朽可否也一同前往？”
　　“可以”
　　北晨点点头。
　　“多谢店主”
　　剑尘拱手道谢，进入空间之门。
　　柳家，乱对林飞还有紫阳府一众高层说道“诸位，我也要离开了，师弟专修剑道，可以在紫阳府多待些日子，而我，所学颇杂，在紫阳府也没什么用，便先回商铺”
　　林飞点点头，表示明白。
　　每个天骄都有自己的路，他的道便是剑，而紫阳府，也是专修剑道，对他帮助很大，而乱的道，或许是在杀戮之中，毕竟，他领悟的是杀道规则。
　　“师叔，下次相见，或许我等便是在诸天商铺之中了”
　　剑无双开口，笑着说道。
　　乱点点头，拱手告辞，身影一瞬间便消失不见。
　　诸天商铺，北晨和大帝相对而坐，细细品茶。
　　这茶乃是大圣从花果山采摘而来，灵气充裕，味道极其自然，醇和，喝过一次，北晨便爱上了这花果山的野山茶。
　　“大帝，此茶普通，但是胜在自然，希望大帝不要嫌弃”
　　北晨浅尝，放下茶杯，笑着说道。
　　“哈哈，本帝怎么会嫌弃，没有想到，那一战后，竟然还能有机会再次喝茶。”
　　大帝大笑，豪迈无比，一口一杯茶，连喝三杯，看着北晨，道“本帝还是适合打打杀杀，不适合品茶，只能叫牛饮”
　　北晨笑笑，脸色逐渐严肃，道“大帝，可知我人族其它大帝下落？为何，我人族现在无帝？”
　　吞天大帝一愣，收敛笑容，神情肃穆，深深看了一眼北晨，沉声道“店主，这些事情，还不到你知道的时候”
　　北晨苦笑，他就知道，可能会是这样的回答。
　　他问过系统，问过蛮荒，都是一样的回答，现在的他，有些事情，还不到知道的时候。

第一百零二章：人族无帝，吾便杀尽异族帝

　　“大帝，有何打算？”
　　许久，北晨再次开口，问道。
　　吞天大帝沉默，一杯接一杯地喝茶。
　　“给本帝酒吧，本帝是个粗人，实在喝不惯这茶”
　　北晨挥手，拿出各种美酒，摆在面前。“大帝，请”
　　大帝也不客气，一坛接着一坛，像是一个江湖人似的，一点都没有大帝的威严。
　　北晨不在言语，拿过一坛酒，倒入杯中，自己小酌。
　　“这个时代，太黑暗”
　　突然，大帝说道，声音低沉，复杂。
　　北晨不语，不知该说什么，他的层次太低，纵然身份超然，但是一些事情，他不够资格知道。
　　大帝不再多言，继续喝酒。
　　北晨陪在身边，同样沉默不说话。
　　一天，两天，三天后，两人身边已经满是空的酒坛，大帝起身，道“本帝该离去了”
　　北晨也站了起来，凝视着大帝，道“人族无帝，你当留下，镇族”
　　大帝不语，面无表情，两人之间，再次陷入沉默。
　　不知道过了多久，大帝开口，道“人族无帝，吾便杀尽异族帝”
　　北晨默然，惊愕。
　　“店主，未来的希望在你身上，努力修行吧”
　　大帝深深看着北晨，道。
　　北晨浑身一震，脸色却平静如水。
　　从成为诸天商铺的宿主时候，他便知道，天下没有白吃的午餐，身为店主，他一定肩负着某些责任。但是，他却一直不知道，那所谓的责任究竟是什么。
　　而今，听到吞天大帝如此说，他更加明白了，他所需要承担的责任，有多重。
　　眼前的谁？吞天大帝，古今战力最强的大帝之一，连他都说，这个时代黑暗，连他都需要将希望寄托在别人身上，可想而知，究竟有多难的事情，才能让一个战天斗地，逆天不死的大帝如此。
　　“我，究竟需要做什么？”
　　北晨问道，他想知道，就算是死，他也想要死得明明白白。
　　“好好开店，努力提升修为，在必要的时候，守护人族”
　　大帝说道，话落，身影已经消失不见。
　　北晨沉默，心情沉重。
　　“胖子，给兔爷来十个萝卜”
　　星路上，胖子坐在一张躺椅之上，身前摆着两个大旅行箱，里面摆满充电宝，手机，还有一些小吃，时不时的，便有来往于商铺的客户停住脚步，与胖子交易一笔。
　　听见兔子的声音，胖子一个翻转，连忙起身，笑意盈盈的迎了上去。
　　“兔爷，您老人家要点什么？尽管拿去？”
　　对于兔子，他可不敢轻易招惹，这位爷可是能够拿蛮雄那种天之骄子当坐骑的神兔，他才刚刚突破先天境，面对兔子，哪里敢有丝毫怠慢。
　　“嗯，兔爷想要找你购买一些所谓的萝卜？”
　　兔子很是满意胖子的态度，高昂着头，淡淡说道。
　　“什么？萝・・・萝卜？”
　　胖子惊讶，说话都结巴了，难道，像兔爷这种绝世大妖，都改不了爱吃萝卜的喜好。
　　看见胖子结巴的样子，兔子微微点头，心里暗道“看来店主说的不错，这所谓的萝卜，真的很是珍贵，这胖子都吓成这样了，连说话都结巴”
　　“兔爷知道，萝卜是你世界中的特产，很是珍贵，兔爷不占你便宜，便拿一根人参，换你一个萝卜吧”
　　听见兔子的话，金有财一愣，莫名其妙，心里暗道“萝卜很珍贵？还要拿人参兑换，一换一？”
　　看见金有财没说话，兔子以为自己开价少了，只好撇撇嘴，沉声道“胖子，兔爷的耐心是有限的，两根人参，兑换一个萝卜，兔爷的人参可全部都是千年以上的，便是兑换价值点，每根都值一万价值点”
　　“啊？两根千年人参兑换一个萝卜？”
　　胖子终于反应过来，看着兔子的样子，一下子突然明白过来。
　　他虽然才活了三四十年，但是处在那个信息大爆炸的时代，还凭借一己之力，成为一个省的首富，脑子自然转的飞快。
　　通过兔子的话，他明白。不知道是谁，告诉兔爷萝卜很珍贵，只有他有，所以，兔爷才能这么大方的，出两根千年人参兑换一个萝卜。
　　“换，萝卜虽然珍贵，但是既然兔爷想要，就算免费，胖子也会想办法给兔爷弄来”
　　胖子脸色恰到好处的露出一丝肉疼，为难的表情，高声说道。
　　兔子鄙视的看了胖子一眼，不屑摇摇头，高傲的道“兔爷是谁，高贵无比，岂会占你便宜，就两根千年人参兑换一个萝卜”
　　“是，是，兔爷是神兔，怎么会占我的便宜，是胖子我说错了”
　　胖子点头哈腰，连连说道。
　　“这还差不多，这是二十根千年人参，你尽快去把十个萝卜给本座拿来，”
　　兔子满意的点点头，拿出二十根千年人参，扔给胖子，仔细嘱咐一遍，才晃晃悠悠的离开。
　　“发了，哈哈”
　　待到兔子离去，金有财大笑，小眼睛里满是兴奋之色，捡起抱不住掉在地上的人参，嘴里嘟囔道“二十根人参，可以兑换二十万价值点，哈哈，正好可以买一些丹药，提升修为，始皇都已经提升到真天境了，我也不能落后太远”
　　商铺内，北晨缓步走了出来，正好看到金有财抱着一堆人参满脸兴奋朝着柜台方向走去，会心一笑，“看来，胖子这次是把兔子坑的不轻啊”
　　想起那个嚣张的兔子被坑，北晨沉重的心情一瞬间好了很多，抬步向着五指山走去。
　　山下，叶青天还被镇压着，他想要去看看，这个伪君子，还敢不敢抢他的酒。
　　剑气荡漾，寒光闪烁。
　　远远的，北晨便感受到一股剑道气息，很是强烈，心里一动，他速度快了几分。
　　来到五指山前，就见姬无道正在练剑，凝目细看，北晨发现此刻姬无道的修为已经达到了问道境界，出手间便是剑道之力。
　　“无道，刚才第一百一十招的时候，你的速度慢了，体内道力流转有些窒涩”
　　山下，叶青天露出一个脑袋，对着姬无道喊道。
　　看着这一幕，北晨满意点点头，很是高兴。
　　虽然叶青天比较无耻，但是对于自己人，他还是做得不错，被压山下，还能给予姬无道这个后辈指点一二。
　　

第一百零三章：打不醒就喂狗

　　北晨挥手，五指山猛地变小，飞回商铺。
　　“嗯？怎么感觉这么轻?”
　　叶青天还爬在地上，疑惑自语。
　　“叶哥，五指山消失了。”
　　姬无道停住身形，惊喜的喊道。
　　“哈哈，果然消失了，我叶青天终于出来了”
　　叶青天兴奋，大叫着，一个翻身，跳了起来。
　　“店・・店主”
　　突然，叶青天一愣神，看见了站在不远处，含笑看着他的店主。
　　北晨微微点头，道“你自由了”
　　“多谢店主”
　　叶青天兴奋说道，这两个月，简直是他人生之中，最黑暗的时刻，他不敢想象，猴哥被压五百年，是如何熬过来的。
　　“不到一个月时间，拍卖会就开始了，去帮帮老钱”
　　北晨对叶青天和姬无道吩咐道，转身离开。
　　“商铺中的人手还是太少了，或许，我要再次招收一些可靠能干之人了”
　　北晨漫步在商铺，看着来往客户，不禁想到。
　　不自觉间，北晨来到星路之前，看着下方九颗巨大的星辰世界，喃喃自语，“拍卖会后，便激活一颗星球，看看其中到底是什么？”
　　星路之上，南风一脸笑意，向着商铺而去。
　　短短时间，他突破到了仙境，更是不惜利用海量的价值点，将他手下数十位大将的修为提升到问道境，凭借着强悍的实力，一路横扫，终于一统九星域，成为名副其实的皇者了。
　　此刻，大衍皇朝的旗帜，已经插遍整个九星域界。
　　“喂，前方的人，给本皇站住”
　　突然，一道刺耳的声音传入他的耳中，南风微微皱眉，实在是这个声音实在也太过难听，犹如公鸭乱叫，和宫中的太监一般，尖细刺耳。
　　他微微向后扫了一眼，只见一个高不过五尺，宽就有四尺的中年胖子，高昂着脑袋，高高在上的朝着他这边叫道。
　　他有些惊诧，因为这个胖子身上气息比他还高很多，绝对是真仙之上的境界，但是，此人体型却犹如圆球，这在修炼者中，实在不可思议。
　　要知道，化凡为仙的时候，身体会被大道之力改造为仙体，所以，在仙境的强者，极少会出现身后这个胖子一般的体型。
　　“八嘎，前方的贱民，听不到本皇在叫你？”
　　南风摇摇头，不在多想，无论体型像猪还是像狗，和他有何关系。
　　但天不遂人愿，就在这时，刺耳的声音又一次传来，南风凝目看去，发现此刻星路上，除了后方球一样的胖子，就只有他了，脸色一变，瞬间大怒“这胖子是在叫我？”
　　南风脸色铁青，转过身去，想要好好的理论一番。
　　他为一大域当之无愧的皇者，还没人敢叫他贱民。
　　“贱民，竟然敢无视本皇的话，该杀”
　　南风刚刚转身，一道掌风迎面而来，他连忙后腿一步，躲了过去。
　　这胖子，竟然一言不合，就想要扇他。
　　“找死”
　　南风眼中闪过无限杀机，尽管这胖子修为比他高，但是看这体型，南风有信心越阶而战胜。
　　突然，南风神色平静下来，暗道好险。
　　这可是诸天商铺，在没有店主的允许下，绝对不允许动用修为，若是他动用修为，绝对会一瞬间，被店主镇压。
　　想到此处，南风反而平静下来，幸灾乐祸的看着眼前嚣张的胖子。
　　他知道，不用多久，这个胖子就要倒霉了，待他能够承受商铺的惩罚过后，他再找其报仇。
　　果然，一切不出南风所料，一道擎天巨掌猛然出现在星路上空，朝着胖子一巴掌扇了过去。
　　“砰”
　　胖子根本没有丝毫反应，直接被扇飞出去，人在空中，就吐血不止。
　　“啪”
　　巨掌没有丝毫留情，不等胖子落地，再次一掌落下。
　　“轰隆”
　　胖子被巨掌从空中直接一把掌啪到星路路面，满脸鲜血，痛苦不已。
　　“胆敢在商铺动手，说，谁给你的狗胆？”
　　北晨出现，冷冷的看着胖子，道。
　　看见店主出现，南风心里暗道庆幸，幸好自己当时忍了下来。
　　这段时间，也有胆大包天，在商铺范围动手的人，但是都是大圣前来处理，而这次，想不到竟然惊动了店主。
　　他不知道的是，北晨正好在星路尽头，自然看见、听见这件事情的前因后果。
　　原本北晨不打算出面，毕竟，身为店主，不是什么事情，都值得他出手的。
　　但是，谁让胖子好死不死，说了一句八嘎，让北晨想起一些故乡的事情，这才让北晨决定，要亲自出手。
　　“见过店主”
　　南风移步来到北晨身边，恭敬行礼。
　　“嗯”
　　北晨淡淡点头，眼睛依旧冰冷的看着倒在地上，死活不知的胖子。
　　“去，把这个死胖子给本店主带过来”
　　北晨对着南风，吩咐道。
　　“是”
　　南风应道，急忙跑了过去，发现胖子竟然晕了过去，暗暗鄙视不已，不管怎样，都是真仙之境的强者，居然被扇了两巴掌就晕了过去，虽然这个巴掌有点大。
　　一把揪住胖子，南风像拖死狗一般将胖子拖了过来。
　　“店主，他昏过去了”
　　一把将胖子扔到北晨面前，南风恭敬道。
　　北晨脸上闪过一抹惊诧，不可置信，这个胖子究竟是怎样修炼的，人仙之境，连真仙境力道的两巴掌都扛不住。
　　他出的手，自然知道，刚才两巴掌，他可只是用了普通真仙境的力量罢了，没想到，这胖子如此弱。
　　“将他给本店主打醒，如果一直醒不过，就直接剁碎喂狗吧”
　　北晨朝着南风吩咐道，语气很是认真。
　　南风一颤，连忙走上前去。
　　他很疑惑，店主平时也不是这样心狠之人，尽管胖子坏了规矩，但是也不至于犯了死罪，为何店主此次会发如此大的火？
　　“或许，这胖子长的太丑，影响了店主的心情吧”
　　南风想到，手里不敢停顿，朝着死猪一般，瘫倒再地的胖子直接就是一道剑气。
　　“啊”
　　仅仅是一下，胖子就醒了过来，痛的大叫，看着眼前站着的两人，破口大骂“你们两个贱民，竟然敢打本皇，知不知道，这是诸天商铺，你们竟然敢动手，等着被传说中的店主镇压吧”
　　

第一百零四章：两个选择

　　南风瞪大双眼，怜悯的看着胖子，心里暗道“不作死就不会死”
　　北晨脸色阴沉，眼中闪过一道杀机，一闪而逝。
　　既然来到商铺，便是客户，系统是不会允许他出手灭杀客户的，除非，他犯的规矩，乃是死罪。
　　南风一直打量着北晨的脸色，自然也感受到店主身上的杀机，心里一震，知道这个胖子是彻底惹怒了店主。
　　就在这时，金有财听到动静向这边跑来，“店主，您回来了”
　　“嗯”
　　北晨点头，面无表情，看不出心里在想些什么。
　　而还躺在地上的胖子突然一愣，浑身一颤，眼中瞳孔紧缩，流露出浓浓的恐惧之色。
　　看着北晨，嘴唇都在哆嗦，“您・・您是店主？”
　　北晨淡淡扫了一眼胖子，没有说话。
　　金有财见此情况，神情疑惑，小眼睛滴溜一转，看了一眼地上比自己还胖几圈的胖子，再看看店主，仿佛明白了什么。
　　高声道“废话，这当然是店主，在这里，除了店主，谁还敢被称为店主，难道你这个死胖子敢？”
　　听见金有财的话，南风和北晨眼中露出怪异之色。
　　一个胖子，叫另一个胖子死胖子，这情景，怎么看，都有些奇怪。
　　胖子浑身颤抖，连忙爬了起来，一把鼻涕一把眼泪跪在北晨面前，不停地扇着自己“店主，小人错了，小人该死・・・・”
　　北晨依旧面无表情，不发一言。
　　看着店主不说话，金有财和南风自然也不敢多说什么，也静静站着，看着胖子使劲扇自己耳光。
　　足足一炷香时间，胖子脸都肿了几圈，北晨才开口，冷漠的道“死罪可免，活罪难逃，要么被镇压一千年，要么掏出一亿价值点”
　　南风和金有财听闻此言，倒吸一口冷气。
　　店主给出的这两个选择，实在是太狠。
　　镇压一千年，就看胖子这体型，等一千年后，估计半条命都没有了，而且商铺的镇压，可是要封闭修为的，一千年不吃不喝，仙境强者凭借仙体是能做到，但是一千年镇压，封闭修为想要不死，或许会将仙体的本源全部透支，到时候，这胖子绝对会化为凡体，修为倒退。
　　而一亿价值点，对于南风这个一统九星域的皇者来说，都是一个足以伤筋动骨的大数目，要知道，最为顶尖的九级货物，在商铺都只需要一千万，一亿，完全可以购买一本在仙境都算是上层的功法了。
　　听见北晨终于开口说话，跪在地上的胖子送了口气，连忙道“店主，小人选择缴纳一亿价值点。”
　　“南风，带他去找钱掌柜，兑换一亿价值点，让老钱从其中给你一成”
　　北晨点点头，看着南风吩咐道。
　　这个胖子能够拿出一亿价值点，让他都有点意外，原本，就因为那句八嘎，北晨是想要镇压他一千年的，但是，既然他能够拿出一亿价值点，便只能作罢。
　　“店主，我就不要了”
　　南风先是一喜，继而正色说道。
　　一千万价值点，说实话，他很眼热，但是他明白，自己不能收，一旦收下，或许会给店主一些不好的影响。
　　“给你你就拿着，不准拒绝”
　　北晨淡淡说道，转身消失不见。
　　南风一愣，心里一喜，既然店主如此说了，想必乃是真心给他的，毕竟，这胖子是因为先对他动手，才落得如此下场的。
　　看了一眼还跪在地上的胖子，南风冷冷道“还跪着干什么，起来跟我去见钱掌柜，把你的一亿价值点先兑换上交了”
　　“哦・・哦”
　　胖子连忙起身，看着南风，怨毒之色一闪而逝，随即脸上堆满笑容，道“这位道友，还请给在下带路，前去兑换价值点”
　　一旁，金有财看见胖子眼中闪过的怨毒之色，心神一动，仔细联想前后，突然脸上露出一抹冷笑，向着两人打了个招呼，也自行离去。
　　商铺内，钱多多和梦瑶坐在柜台，一丝不苟的计算着商铺这些日子的收支。
　　便见南风带着胖子前来，连忙起身道“南老弟，这次来想要些什么？”
　　钱梦瑶也朝着南风福了一礼，甜甜的叫道“南伯伯好”
　　“我这次便是来参加拍卖会的”南风朝着钱多多道，又看向梦瑶，喜爱之色溢于言表“梦瑶又长漂亮了”
　　“这位是？”
　　钱多多点点头，看向浑身是血，脸庞红肿的胖子道。
　　南风戏虐一笑，道“这位可了不起，在星路动手了，还出言辱骂了店主，这不，店主让我来带他给商铺上交一亿价值点”
　　听见南风如此说，胖子脸上虽然带着笑意，但是眼神却是冷了下来，店主他不敢记恨，但是南风，这个仇他是记下了，要不是因为他，他能落的如此地步。
　　“见过钱掌柜，小人是仓木真一，来自红日域”
　　胖子满是谦卑之色，不复刚开始的嚣张，朝着钱多多躬身行礼道。
　　“仓木道友不必多礼，咱们还是先兑换价值点吧？”
　　钱多多虽然心里不喜，但是只是他的职责，依旧微笑着对着仓木真一道。
　　“有劳钱掌柜了”
　　仓木真一又是行了一礼，才从空间戒指中拿出一大堆东西，脸上露出肉疼之色，这些，可是他数百年的珍藏，如今，却要白白兑换价值点，上交给商铺。
　　想到这里，他对于南风的仇恨又更深了一层。
　　此时，南风已经走出商铺，他的任务已经完成，至于胖子兑换了什么，那就不是他该知道的了，尽管他和钱多多很熟，但是规矩他还是懂的，交易的时候，一般都不会有不相关的人在场。
　　“前辈”
　　金有财不知从哪里冒了出来，朝着南风拱手道。
　　看着金有财，南风露出笑容，虽然他没和金有财交流过，但是却对此人并不陌生，这可是商铺里，唯一一个可以摆摊贩卖自己世界特产的人，据说，和店主有关系。
　　“金道友”
　　南风没有摆自己皇主和仙境强者的架子，同样拱手回道。
　　见南风一个仙境强者，对自己如此客气，金有财显然有些意外，对于南风的好感，又是加深了一分。
　　“前辈，可否移步一叙”
　　金有财看着南风，问道。
　　“有何不可，金道友请”
　　南风微微一笑，豪爽答应。

第一百零五章：设局

　　两人来到商铺之外，一处僻静地方，金有财道“前辈，不知对于刚才那个胖子的事情，有何看法？”
　　南风有点疑惑，仓木真一不是已经被店主罚交一亿价值点了吗，还能有什么看法。
　　摇摇头道“没什么看法，自己找死罢了”
　　胖子神秘一笑，道“前辈，虽然我修为低下，但是我依旧看见当时那个胖子眼里对你的怨毒之色，前辈不可不防啊”
　　南风一惊，仔细回想一切，身体突然冒出一阵冷汗，经过金有财一说，他也是回想起来，仓木真一确实对自己有怨毒之色，此人不仅被店主修理了一番，自己还给了他一剑呢。
　　南风正色朝着金有财行了一礼，道“多谢道友提醒”
　　由不得他不感激金有财，要知道，仓木真一一开始，可是自称自己本皇的，由此便可以看出，这胖子最少也是一个皇朝的皇主，更何况，他虽然惹怒了店主，但是却没有剥夺其进入商铺的权利，一个能够进入商铺的敌人，南风想想都直冒冷汗。
　　商铺，是可以创造任何奇迹的地方，谁知道，凭借着商铺，仓木真一，未来究竟能够成长到什么地步，若是一旦超过自己太多，自己岂不是危险。
　　“前辈客气了”
　　金有财摆摆手，忽然神色肃穆，看着南风道“前辈，不知你可发现，店主对于此人，已经动了杀机，但是却不知道为何，没有动手，反而是给了他两个选择，还有，我注意，在这个死胖子选择上交一亿价值点的时候，店主眼中闪过一丝遗憾之色”
　　南风一愣，神情也是严肃起来，道“道友，此话当真？”
　　金有财点点头，“在下敢以性命担保”
　　南风没有说话，紧皱着眉头，不知道在想些什么。
　　不知过了多久，南风眼神一亮，和胖子对视一眼，突然，大笑起来。
　　“道友，你的意思，我想我是懂了”
　　顿了一下，南风继续说道“先不管店主为何动了杀机，却没有杀了他，但是可以说明一点的是，店主确实对于这个仓木真一，也就是那个胖子，印象很不好，若是我等想办法除了他，我想，就算店主不会特别照顾我们，但是若是能够获得店主的一丝好感也是值得的”
　　金有财也是一脸兴奋，连忙称是。
　　他是从底层一步一步奋斗而起，对于揣测人心这点，早已经是炉火纯青。
　　一旦他和南风，除掉这个仓木真一，想必，定是会让店主，好感加深一点。
　　“道友，具体需要如何做，你可有想法？”
　　南风问道。
　　金有财摇摇头，“等拍卖会后咱们在定制计划，这段时间，便想办法，调查一下这个仓木真一的底细”
　　“好，正合我意”
　　南风点点头，欣然而道。
　　拍卖会才是正事，这次，可是会出现高层的东西，不需要金卡等级便能竞拍购买。
　　“猴哥已经闭关，准备突破仙尊之境，想必凭借猴哥的天赋，必然能够突破仙尊，如此，待到拍卖会后，便前往西游世界，为猴哥报仇”
　　北晨出现在悟道台前，喃喃自语。
　　“师尊也是仙尊之境，也可让其加入诸天卫，只是，一旦到达仙尊，就算加入诸天卫，系统所说的将修为连升三级，也已经失效了，神道，只能靠自己来突破”
　　北晨有些遗憾，若是还能将修为连升三级，师尊便能达到神道境界了。
　　最后看了一眼大圣闭关的悟道台，北晨身影出现在天骄擂台，这里，剑尘正在此地。
　　“店主”
　　看见北晨出现，剑尘拱手道。
　　“不必如此客气”
　　北晨摆摆手，剑尘对于乱，可是真正的疼爱，让他想到了，自己曾经只是一个普通人时候，爷爷也是如此疼爱的看着他，只是，时光一去不返，爷爷或许，也早已轮回，如果，世间真的有轮回。
　　“店主？”
　　看着北晨发呆，剑尘再次喊道。
　　北晨摇摇头，不再多想，看着剑尘道“三天时间，对于商铺应该已经了解了一些吧？”
　　“不错，已经了解了一些，也兑换了一些价值点，等待拍卖会时候，准备也去竞拍一二”
　　剑尘点头，笑着说道。
　　这三天，他一直在了解诸天商铺，让他很是震撼，感叹自己白活这么多年，没有想到，世间竟然有如此神奇逆天之地，连通诸天，商通万界。
　　“如此便好，我想，请你加入诸天卫”
　　北晨直接开口说明来意，虽然和剑尘相处时间不长，但是他知道，剑尘便如他的剑一般，乃是直来直去的性格。
　　“加入诸天卫？”
　　剑尘呢喃，继而神色大喜。
　　诸天卫，他怎么可能不知道，这可是直属于商铺的武力队伍，虽然只有区区几人，但是一个个天赋逆天，全部都达到了王级。
　　王级天赋，基本只要不出意外，突破神道只是时间问题罢了。
　　甚至依靠商铺，便是成为皇级天赋，将来超脱大道都有可能。
　　而且，其中还有更多的商铺福利，对于他来说，简直是百利而无一害。
　　“店主，老夫答应了”
　　剑尘重重点头，答应下来。
　　“系统，将关于诸天卫的福利还有职责等信息传给师尊”
　　北晨也是一喜，向着系统吩咐道
　　剑尘加入诸天卫，这样一来，商铺此时已经有了两大仙尊强者，加上帝鼎，就算不考虑系统，在整个诸天，也算是能够拿的出手的势力了。
　　一道白光凭空灌入剑尘脑海，剑尘脸色一边，随即，笑意更浓。
　　没想到，就在一瞬间，他的天赋就提升到了王级，原本他也就只算是侯级顶尖的天赋，能够达到仙尊之境，已经是极限了，而现在，神道有望。
　　敬畏的看了北晨一眼，剑尘对于商铺，对于店主，越发的感觉到深不可测了，没有看到店主如何出手，他的天赋便一瞬间提升了。
　　“好了，你的天赋已经提升到王级，或许，不用多久，便能够突破神道了”
　　北晨看着剑尘一脸喜意，笑着说道。
　　“多谢店主”
　　剑尘拱手，认真行礼。
　　北晨连忙扶起剑尘，这可是他的师尊，老向他行礼，让他实在无奈，但是他便是乱的事实，此刻却不能说出来，急道“不用客气，这只是诸天卫的福利”

第一百零六章：筹备拍卖会

　　剑尘加入诸天卫，让商铺多了一尊仙尊强者坐镇，北晨心情大好，就连仓木真一这狂妄的胖子，也被北晨暂时丢在了脑后。
　　从天骄擂台回来，他便来到修炼洞天，打算短暂闭关，修炼一番。
　　“如今，便等着拍卖会开始了”
　　北晨自语。
　　商铺一切发展良好，在他去历练的两月，他个人信息上的价值点也已经涨到了八百万，让他很是满意。
　　随即，他紧闭双眼，开始闭关。
　　时间飞逝，这天，北晨猛地睁开双眼，眼中精光一闪而逝。
　　但紧接着，却摇头苦笑不止。
　　“杀道规则，仅仅是闭关根本无法提升”
　　他呢喃道，起身走出修炼洞天。
　　距离拍买会只剩三天，他需要筹备一番，要拍卖的东西，钱多多筛选出来，还要他过目一遍。
　　商铺一层，柜台前，此刻排着长长的队，钱多多和钱梦瑶此刻正忙得晕头转向。
　　或许是知道要开拍卖会，这段时间，系统不断的扫描到一些客户，带入商铺。
　　北晨走进商铺，看见如此一幕，微微一惊，这些排队之人，竟然大部分都是陌生面孔。
　　一眼看去，他发现，这些排队的生灵，不光光是人族，连妖族也有很多，甚至，他还看到一位精灵族的女精灵，一百多人，光是他知道的，便有数十个种族。
　　他没有打扰钱多多和梦瑶，只是站在角落，静静的看着。
　　“确实应该再招收一两个人帮助老钱了”
　　看见梦瑶额头都有汗水，北晨心里再次招收人的念头更加强烈了。
　　足足两个时辰，柜台前的队伍才全都散去，北晨上前，看着钱多多父女，道“老钱，梦瑶，辛苦了”
　　“店主”
　　“北晨哥哥”
　　北晨点点头，擦擦梦瑶额头上的汗，对着钱多多道“老钱，待这次拍卖会结束，你便物色一到两个合适的人选，做你的助手，以后，便别让梦瑶来这帮忙了，作为商铺的小公主，负责高贵就好”
　　老钱一愣，有些为难，看着自己女儿辛苦，他也不舍，只是呦不过梦瑶一定要来，再说，梦瑶本就是商铺成员，职责之中，也是需要做事的。
　　“可是店主，梦瑶毕竟是商铺的成员・・・・”
　　钱多多话还没说完，北晨便摆手打断，道“话虽如此，但是当商铺的小公主也是一种工作，以后，梦瑶专职当公主”
　　钱多多无奈，只好点头，满脸郁闷，这到底是他的女儿，还是店主的女儿，为何感觉自己不如店主疼爱梦瑶呢。
　　一旁，梦瑶撅着嘴，娇声道“北晨哥哥，我已经十三岁了，长大了，能够帮助爹爹还有你做事了”
　　“呵呵，十三岁算什么长大，等你十八岁时候，你想做什么就做什么，哥哥绝不阻拦”
　　北晨笑着，对梦瑶承诺道。
　　“好了，梦瑶，去找你青天哥哥和无道哥哥玩，爹爹和店主还有事要谈。”
　　梦瑶还想说什么，却被钱多多抢先说道，他知道，店主来此，定然是有事与他相商。
　　“知道了”
　　梦瑶很是听话，知道两人要谈事情，乖巧的点点头，便径直走出柜台，去找叶青天和姬无道。
　　“店主，可否是为了拍卖会之事？”
　　钱多多看向北晨，道。
　　“不错，还有三天便是拍卖会，这是商铺的第一次拍买会，一定要照顾到所有客户，拍品从淬体境到仙尊之境，都要满足。”
　　北晨点点头，道。
　　“我已经列好了一些拍品，请店主过目”
　　钱多多拿出一枚玉筒，递给北晨。
　　接过玉筒，北晨心神探入其中，细细查看着。
　　足足一刻钟，北晨才放下玉筒，道“人道九个境界都没问题，但是仙道方面，功法全部都是人族功法，还有仙器方面，档次再提高一个档次，其中，最好的仙器，也才是天仙器，却是有些低了”
　　闻言，钱多多苦笑，道“店主，这段时间，基本接待的客户全是人道领域，仙道最强者也不过乃是天仙之境，实在是商铺此刻，最高的也只有天仙器啊”
　　北晨一愣，“猪八戒当时不是交易了几件极品仙器吗？”
　　“那是在西游世界中算是极品仙器，但是在商铺，也就相当于天仙器罢了”
　　钱多多道。
　　北晨恍然大悟，拍拍脑门，满是纠结之色，他竟然将西游世界和诸天的差距忽略了。
　　沉吟片刻，北晨才开口道“既然如此，那么便把仙器类全部取消，多加几本妖族，异族功法，在加一朵灵火，一张仙境顶级丹方”
　　顿了一下，北晨继续说道“丹方我来解决，功法便从商铺里选取吧”
　　钱多多思考一番，点点头，如今，也就只能这样了。
　　安顿下来，北晨来到自己房间，神色还是带着纠结之色。
　　此时商铺内，仙王以下的不论是功法，还是道兵，丹药・・・，还有修炼资源此时商铺都还算全面，但是仙王以上的资源，便寥寥无几，极度缺乏。
　　“系统，给我出个主意吧？”
　　良久，他都没想到解决的办法，向着系统询问道。
　　“激活九大巨星，其中有两颗，乃是古战场，里面资源无尽”
　　原本北晨也只是随便问问，根本没想到系统会回答，毕竟，系统的高冷，他可是经常领教，但是此次，他却是猜错了，他话音刚落，系统便回答道。
　　“古战场？”
　　北晨大喜，连忙追问道“是什么时代的战场？”
　　可惜，系统一直没有出声，让他最后只能无奈叹息。
　　“现在激活已经来不及了，只能等拍卖会后了，再说，九颗巨星，其中只有两颗是战场，机率有点低啊。”
　　北晨自语，考虑着。
　　随着距离拍卖会时间逐渐接近，不断有客户来到商铺。
　　西游世界的玉帝，一身皇袍，带着两位老者，从星路走出，三人一身仙道气势，引起不少人侧目。
　　苍穹域青木道人，带着一位头角峥嵘，气度不凡的年轻人，低调而来。
　　妖域猿无敌，则是大摇大摆的进入商铺，一路不断停下，和一些人打着招呼，让一些新来的客户惊讶不已，这只猿候，究竟认识多少人，三步一停，几乎到处都是熟人。

第一百零七章：定界丹丹方

　　“帝鼎，到你做贡献的时候了，拿出一张仙境顶级丹方”
　　房间里，北晨心神一动，沟通帝鼎之灵，开口直接说道，他可不会忘记，帝鼎可是丹帝的随身帝兵，更是一尊药鼎，知道的丹方绝不在少数。
　　一张古朴，散发着神秘气息的玉片陡然出现在北晨面前，随即，帝鼎之灵的声音响起“店主，这乃是定界丹的丹方，仙级顶尖丹方，仙境强者一旦服用，不但可以扩大体内洞天，还能够稳固、增强洞天强度至少三倍”
　　接过玉片，仔细观看，片刻，北晨露出震惊之色。
　　这定界丹，竟然强悍如斯。
　　众所周知，修炼到洞天境的时候，便是运用规则之力，在体内开辟一座洞天，借此以规则领悟大道。
　　待到破凡化仙时候，洞天之内，规则转化为大道。
　　是以，真仙强者，可以掌控一条大道之力，而体内洞天也是只有一条大道。
　　道生一，一生二，待到掌握第二条大道的时候，便为人仙之境，此刻体内洞天，也是拥有了两条大道运转。
　　到了地仙，便需领悟三条大道，这个时候，体内洞天已经趋向于稳定，但是想要突破天仙，则需要将自身洞天之内的大道彻底掌控，相互融合。
　　这个过程极度危险，融合大道时候，一旦掌握不好，引起不同大道之间的排斥，情况好的也是洞天受损，身受重伤，但是更多却是，洞天崩毁，身陨道消。
　　但是，若是在地仙之境服下一枚定界丹，将自己体内洞天增强，扩大，突破天仙境的机率，最少也能增强三成。
　　当然，若是仅仅如此，这定界丹也不会被称为仙级顶尖丹方了，它最大作用在于，能够提升突破神道的机率。
　　神道强者为何高高在上，俯瞰仙凡，便是因为，神道五步，哪怕是第一步神人境，本质上也已经和仙凡不是一个级别了。
　　想要突破神道，便需要破碎自己的洞天的世界，不管领悟了几条大道，但是在突破神道，破碎洞天的时候，都要将洞天内所有大道之力融合在一起，以此为基，开辟体内世界。
　　何谓世界？可以诞生生灵的天地，才可称为世界，而定界丹，虽然稳固、增强了洞天，加大了破碎洞天的难度，但是在后期，以洞天的大道精粹开辟世界的时候，却能起到最关键的作用，便是稳固新开辟的天地。
　　很多人，固然可以成功破碎洞天，开辟体内世界，但是却败在了新开辟出来的天地不稳上。
　　一旦天地不稳，大道紊乱，轻则需要闭关无数年，慢慢温养稳固，重则世界奔溃，修行尽失。
　　修炼之路，难如登天，一步一天地，一境一轮回。
　　道无止境，不进则退。
　　强大的力量，永恒的寿命，不死的诱惑，不灭的渴求，这些，都需要付出代价，一步错，便可能化为灰飞，消逝陨落。
　　“想必，这张丹方，能够卖出一个好价格来吧”
　　北晨收起丹方，走出房间，喃喃自语。
　　时间很快，这天，拍卖会按时召开，商铺后方，一座古朴，大气的阁楼出现，上书诸天拍卖四个烫金大字。
　　阁楼看起来并不是很大，只有两层高低，但是却是显得很是威严，磅礴。
　　走进才会发现，其内另有天地，远超外界看到大小的数百倍，仿佛一个小天地一般。
　　虽然看起来像是阁楼，但是里面却只有一层，最中间，一座高台伫立，乃是拍卖台。
　　四周，由下到上，都是露天座椅，最高处，则是悬浮着一圈包厢，在里面，可以俯瞰全场。
　　这是北晨专门吩咐系统，造建出来的拍卖会场，以后，商铺的拍卖会都会在这里。
　　拍买会里，北晨坐在上方第一间包厢，身边坐着梦瑶、姬无道。
　　下方，拍卖台上，钱多多一脸笑意，站在其上，这次的拍买会，便由他主持，拍卖。
　　陆续间，来自万界的客户走进其中，或是进入包厢，或是坐在座椅之上，等待拍卖会的开始。
　　眼看众人已经坐好，钱多多清清嗓子，高声道“欢迎诸天万界的道友前来参加此次拍卖会，我是钱多多，我想大家应该对于我都不陌生，哈哈・・・”
　　“哈哈・・・钱掌柜，快开始吧，这里谁不认识你？”
　　“是啊，钱掌柜，赶快开始上拍卖品吧”
　　“・・・・・・”
　　周围诸天万界前来参加拍卖会的生灵，有的大叫着，有的催促着。
　　在场谁的价值点都是从钱多多手里兑换的，自然，每个人对于他，都不会陌生。
　　“呵呵，拍卖之前，先说几点规则，这是店主大人吩咐下来，希望诸位都能够遵守，本掌柜可不想在这拍卖会上闹出一些什么不愉快”
　　钱多多微微一笑，看着下方众人，道。
　　此话一出，所有人都不敢催促，全都秉住呼吸，不敢再多话。
　　店主在商铺可是至高无上的存在，或许，此刻店主便在这拍卖会里，关注着一切。
　　钱多多满意点点头道“其实规矩并不多，第一，便是不允许恶意竞价，不管你们之间的叫价多激烈，但是一定要保证你叫出的价格，在你身上拥有的价值点范围之内，一旦发现，叫价太高，而自身却没足够的价值点，商铺可不会手下留情”
　　众人皆是点点头，全都表示明白，不论是哪里的拍卖会，都不会允许这样的事情发生，更何况是在诸天商铺，给他们几个胆子，他们都不敢如此。
　　“第二・・・・”
　　突然，钱多多顿了一下，才继续道“呵呵，和大家开个玩笑，本次拍卖会只有一条规矩”
　　“草”
　　“卧槽・・・为毛我以前没看出来，钱掌柜也是个幽默的人”
　　钱多多这一小小的玩笑，彻底调动了场上的气氛。
　　看见场上众人情绪沸腾，钱多多顺势道“本次拍卖会和你们别的拍卖会没什么区别，价高者得，现在，开始正式拍卖。”
　　一挥手，钱多多手上陡然出现一只玉蝶，其上放着一枚香味扑鼻的灵果，道“第一件拍品，天元果，这是三楼的特殊灵果，不以等级划分，底价一万价值点，诸位可以出价了”

第一百零八章：拍买会

　　包厢里，北晨微微一笑，天元果绝对是他自得到系统以来，做过最划算的买卖了，一枚十价值点，反手便最少能够售卖一万价值点，足足一千倍的利润。
　　而此时，在另一个包厢的猿无敌，脸色却是大变，满是后悔之色。
　　天元果，这可是店主从他领地所收取的，不是一枚两枚，而是数百万之多，而今，商铺一枚便出售一万价值点，而他，当时仅仅以一枚十价值点全部兑换了。
　　“唉，猿爷真是赔大发了”
　　猿无敌无奈，咧着大嘴，苦涩之及。
　　“两万”
　　“三万”
　　“・・・・”
　　场上，知道天元果效果的人不在少数，此刻全都带着激动之色，不断叫价。
　　这可是能够提高血脉，增强天赋的灵果，可遇而不可求。
　　足足一炷香时间过去，天元果的叫价还在继续，这灵果太过稀奇，效果惊人，所有人都不愿意放弃。
　　“五十万价值点”
　　一声大吼传遍全场，场上陷入短暂的安静。
　　开口的是一只虎头人身的虎妖，修为只有区区神游，但是此刻却毫不畏惧场上众人，站了起来，势在必得的样子。
　　“一开口便直接加了十万，看来，这虎妖铁了心要拍下这枚天元果了”
　　“唉，价值太高，竞争不过啊”
　　众人叹息，无奈摇摇头，都不再开口。
　　五十万价值点，让一些人止步，当然，更多的人则是不想把价值点全都放在第一件拍品上，想要争夺后续出来的拍卖品。
　　见不再有人加价，钱多多也不遗憾，爽快一笑道“那么，这枚天元果便是这位妖族道友的了”
　　顿了一下，看着叫出五十万价值点的虎妖，道“道友，现在就可以将天元果交给你，等拍卖会结束，记得找我来交价值点。”
　　虎妖一张虎脸上，露出喜色，道“钱掌柜，真的可以先拿拍品，再付价值点吗？”
　　“自然可以”
　　钱多多点点头，挥手将天元果送入虎妖手中，在诸天商铺，他可不相信有人敢赖账。
　　“好了，接下来，第二件拍品，乃是一道真仙强者的精血化身，一旦放出，可以持续一刻钟时间的仙境战力，实乃居家旅行，保命逃跑的最佳选择，起拍价五百万价值点”
　　没有再理会一脸兴奋的虎妖，钱多多拿出一枚玉筒，道。
　　“真仙的精血化身？这可是关键时刻，能够保命的东西啊”
　　有人惊讶，不可置信的说道。
　　精血，不同于普通鲜血，便是真仙强者，都没有多少精血，一般，这般提取精血炼出的分身，都是给予后辈子弟防身，作为底牌，极少流出。
　　“好，这真仙化身我李云要定了，六百万价值点”
　　开口叫价的是一个年轻男子，修为在神游境，乃是天骄战榜的榜上天骄。
　　“区区六百万价值点就想要仙道强者的化身，我出七百万。”
　　李云势在必得，但是场上，多数都是人道领域的修士，自然也有人想要，此时叫价便是其中之一。
　　“哼”
　　看了一眼叫价的人，李云眉头微皱，开口的也是天骄榜上的成员，修为还在他之上，乃是五行境中排名两百多的天骄，秋风羽。
　　“八百万”
　　李云继续喊价，这仙道化身，他不打算放弃。
　　“九百万”
　　秋风羽不屑的看了一眼李云，毫不示弱，也是再次加了一百万。
　　“呵呵，老朽出两千万”
　　就在李云打算再次加价的时候，一位老者呵呵一笑，微微报出一个高价。
　　钱多多有些疑惑，向着开价的老者看去，两千万价值点，说实话，这个价格已经超过了这精血化身的价值。
　　“原来是他”钱多多暗道，恍然大悟。
　　开价的老者叫丹痴老人，乃是一位九级炼丹师，修为在洞天境，但是却能够炼出九级丹药，乃是一位不可多得的炼丹奇才，刚来商铺的时候，交易兑换了不少价值点，让他印象比较深刻。
　　两千万的价格一出，排名会上众人沸腾，看着丹痴老人，议论纷纷。
　　“这个价格，已经超过了原本价值，这位前辈，不知在想些什么？”
　　“该不会是胡乱叫价吧，仙道化身虽然珍贵，但是超过一千二百万价值点，便不值得拍了”
　　“肯定不是胡乱叫价，这可是诸天商铺，谁敢不守规矩。”
　　没有理会众人的议论，丹痴老者站了起来，朝着李云和秋风羽淡淡拱手道“在下丹痴，两位公子，这仙道化身老朽有大用，冒昧与两位竞争，也是不得已为之，还望两位见谅，待到拍卖会结束，老朽可免费为两位炼制一次丹药”
　　丹痴老人虽然痴迷炼丹，但是不代表他不通人情世故，此次急需仙道化身，也是为了研究一张古丹方，李云，秋风羽都是天骄战榜的榜上天骄，他自然认识，虽然两人排名不高，但是战榜上任何一位天骄，都不可小觑，他自然不愿意得罪。
　　“丹痴？卧槽，竟然是他？”
　　听闻丹痴老人的话，李云和秋风羽还没说话，场上就有人大叫，满是兴奋。
　　一旁，连忙有人问道“丹痴是谁？”
　　“丹痴老人，具体来自哪里不知道，但是这些不重要，重要的是，丹痴老人可是一位炼丹师，一位九级炼丹师，而且，丹痴老人修为才仅仅洞天境而已”
　　此话一出，所有人的目光都投向丹痴老人，甚至，北晨也是心里微微有些惊讶，看着下方不卑不亢的丹痴老人。
　　九级炼丹师，虽然稀少，也不至于让他惊讶，但是修为在洞天境，便能够炼出九级丹药，这便让他有些动容了。
　　九级丹药，人道领域最巅峰的丹药，对于问道境强者，都有大用。
　　想要炼制一枚九级丹药，除了药材的珍贵和稀少，最重要的便是，要为丹药注入大道之力，脆弱的丹药之中，要注入大道之力，何其不易，炼丹师必须要对大道之力掌控细微，才有可能。
　　而丹痴，竟然才只是洞天，就能够炼制九级丹药，可想而知，炼丹的天赋，悟性，绝对是上上之等。
　　李云和秋风羽自然也听见了丹痴九级炼丹师的身份，连忙起身，恭敬回礼道“大师客气了，这本是拍卖会，自然是价高者得，我等自然不会怪罪大师”

第一百零九章：夔牛

　　丹痴点点头，不在多说什么，眼神火热的看着钱多多手中的精血化身。
　　“呵呵，丹痴出价两千万，拍得这滴精血化身”
　　看见丹痴的眼神，钱多多适时开口，高声喊道，随即，挥手将封存着精血化身的玉筒传给丹痴。
　　“第三件拍品，淬体功法一本”
　　钱多多拿出一枚玉筒，意味深长的道。
　　“什么？淬体功法？怎么可能会拍卖这么低级的功法？”
　　“钱掌柜不会是搞错了吧”
　　下方，众人彻底呆滞，不敢相信，这可是诸天商铺啊，怎么会拍卖一份淬体功法。
　　钱多多没有理会众人的吵闹，继续说道“底价一千万价值点，现在开始拍卖”
　　“一千万价值点？”
　　有人大吼，不可置信，这价格实在太过惊人，要知道，就算是人道领域最顶尖的功法，也最多不过这个价值点。
　　场中，随着钱多多叫出底价，引起轩然大波。
　　“难道，这份淬体功法，是神道功法的残篇？”
　　“不然，或许是仙境顶尖功法的淬体篇”
　　包厢里，北晨目光平静，看不出此刻在想什么，这份功法，乃是他后来交给钱多多的，其中珍贵之处，除了他，就连钱多多都不清楚。
　　“陛下，我等可否竞拍？”
　　另一座包厢，太白金星看着玉帝问道。
　　玉帝沉思，他实在想不通，一份淬体功法，为何价值点会如此昂贵。
　　“一千一百万”
　　就在这时，有人叫价了，所有人都凝目看去。
　　开口的并不是人族，而是一只夔牛，全身散发着莹莹光辉，独腿傲然而立。
　　夔牛并没有在意众人的目光，而是紧紧盯着钱多多手中的玉筒，它能感觉到，这枚玉筒中的功法，对于他有大用。
　　“一千五百万”
　　上方的包厢里，玉帝突然高声喊道，一下子加价五百万，彻底让很多人震撼。
　　一千五百万价值点，对于大多数还处于人道领域的众人，实在是一个庞大的数字。
　　却被玉帝随随便便的叫了出来。
　　“两千万”
　　夔牛声音一下子低沉了下去，斗大的眼里，透着紧张。
　　玉帝微微一笑，他已经看见夔牛紧张的眼神，淡淡道“三千万”
　　拍卖台上，钱多多此时脸色都露出一丝疑惑，对于玉帝，他自然不会陌生，三千万价值点，尽管对于玉帝不算什么，但是，也不至于让他出这么高的价格，就为了一本不知名的淬体功法吧。
　　夔牛无奈，呼吸都急促许多，身上的光辉都有些暗淡，两千万价值点，已经是他的极限了。
　　目光不舍的看了一眼钱多多手中的玉筒，夔牛摇摇头，神情黯然。
　　“夔牛，加入天庭，朕便将这份功法赐予你”
　　就在这时，玉帝从包厢走出，身边跟着太白金星和太上老君，看着夔牛，沉声说道。
　　“原来，他打的是这个主意”
　　北晨恍然一笑，明白了过来，玉帝的本意并不是这份功法，而是夔牛，这头幼年神兽。
　　拍卖场上，众人面面向觎，没有想到，竟然会出现这种情况。
　　夔牛看着玉帝，犹豫片刻，缓缓开口，道“我可以加入天庭一千年，千年后，放我自由”
　　玉帝没有丝毫犹豫，直接点头“好，你为我天庭效力一千年，在此期间，朕会为你提供修炼资源，让你尽快成长，”
　　随即，玉帝看向钱多多，拱手道“钱掌柜，这份淬体功法直接交给夔牛就好，价值点，等拍卖会后一起结算。”
　　“好”
　　钱多多也不再多说什么，直接将功法交给夔牛。
　　已经三千万价值点了，料想也不会有人再出价。
　　接过功法，夔牛大喜过望，对着玉帝微微点头，便迫不及待的滴血，认主玉筒。
　　“唉”
　　看见夔牛已经将血滴在玉筒，北晨脸色一变，站起身来，走出包厢。
　　只见此时玉筒忽然光华大盛，化为点点星光，遁入夔牛灵魂深处。
　　“啊”
　　夔牛突然大吼一声，身躯猛地变大，气息一瞬间暴涨。
　　见此情况，周围的人都神色大变，此时夔牛的气息太过强大，超过人道领域。
　　“掌中天地”北晨幽幽一叹。
　　一伸手，一掌一世界，笼罩住夔牛。
　　这是蛮荒大帝的法，离去的时候，曾经传给北晨，只是他一直不曾动用。
　　在掌中天地里的夔牛，身躯还在不断变大，气息依旧上涨，全身散发着幽蓝色的光芒，周身，竟然凭空出现滔滔巨浪，衬托着夔牛，让他此刻显的更加英武，神俊。
　　这一切发生的太快，待到众人反应过来，才满脸惊叹，后悔。
　　看着气息暴涨的夔牛，全都闪过遗憾之色，很明显，夔牛现在的变化，肯定和那份淬体功法有关，否则，怎会突然变的如此强大。
　　“店主，敢问夔牛为何会有如此变化？”
　　玉帝闪身，来到北晨旁边，拱手问道。
　　北晨淡淡瞥了一眼玉帝，再次将目光聚集到夔牛身上，“你不知道这是什么情况？那你为何让他加入天庭？”
　　“这？朕也只是听说过夔牛这种神兽，传说夔牛生而能控水，战力无穷，才想要将这头还没成年的夔牛收入天庭，以往，却是没有见过真正的夔牛”
　　北晨无语，不愧是天庭之主，财大气粗，就因为一句传说，便能狠心砸下三千万，收服一头战力不知强弱的夔牛。
　　“店主，不知这夔牛？”
　　玉帝继续问道。
　　“不用担心，这头夔牛，此刻正在开启血脉传承，一旦接受完毕传承，修为最少也能和你持平，不用千年，或许就能突破神道。”
　　北晨淡淡说道。
　　“什么？和我持平，岂不是仙王境，这，怎么可能？”
　　玉帝震惊不已，目瞪口呆。
　　“没什么不可能，这夔牛本就血脉浓郁，只是一直没有契机激活体内祖血，开启传承，而今，因为那份功法，让他激活了祖血，一旦接受完传承，便能直接跨过幼年期，直到成长期，也就是仙境和神道，你要知道，夔牛一旦成年，最差也是神道，区区仙王，对于他的血脉，不算什么。”

第一百一十章：以血为墨，神秘符文

　　看着玉帝的样子，北晨却是脸色平静，诸天之大，万界之广，人族可以说是先天最弱的生灵了，一些强大的生灵，甚至生而为神，强大之及，论血脉，夔牛都差很远，但是，数个时代，人族依旧称尊万族。
　　北晨的声音并没有丝毫掩饰，整个拍卖会所有人都听的清清楚楚，全都惊骇，心里泛起滔天巨浪。
　　世间，竟然有如此强大的血脉，人道九境，才是幼年期，仙道、神道是成长期，甚至，成年后，最差都是神道，众人再次看向夔牛的目光，全都变了，变的恐惧，敬畏。
　　这简直，就是一尊未来的神，现在正在他们眼前诞生。
　　“吼吼吼”
　　巨吼声透过掌中天地传出，一些修为低下的人，都气息不稳，承受不住。
　　北晨见此，眉头一皱，一巴掌朝着夔牛拍去。
　　只见一只虚幻的掌印，穿过掌中天地，轰中正在仰天长吼的夔牛。
　　夔牛一个趔趄，差点被一掌抽飞，硕大的眼睛死死的盯住北晨，眼中满是凶厉。
　　见此情况，所有人都不敢多言，玉帝想要开口，但是看着北晨面无表情的脸孔，微微退后一步，怜悯的看着夔牛，叹息一声。
　　“孽畜”
　　北晨吼道，竟然闪身走进掌中天地。
　　“怎么可能？”
　　人群里，蛮雄惊叫，脸色发白，嘴唇都在哆嗦。
　　店主会掌中天地，他一点都不奇怪，但是，为何店主能够走进自己所施展出来的掌中天地，这已经不是招式了，这是一掌开辟了一片天地啊。
　　众人都是心灵聪慧之人，看见这一幕，也是明白过来，一掌开天地，店主究竟修为多么高深，才能做到如此轻松。
　　看着店主的背影，众人仿佛看到一座高不可攀的擎天巨峰，耸立世间，不可触及。
　　北晨自然不会知道众人震撼，他此刻已经来到夔牛神前，静静看着。
　　夔牛不断后退，眼中神情带着忌惮和凶狠，他不认识北晨，也不知道站在他眼前的就是店主，但是，他能感觉到，这个青年男子，身上虽然没有什么强者的气息，但是，绝世强大。
　　“小牛，用了本店主的一丝本源，激活了祖血，难道，还打算吃了本店主？”
　　北晨开口了，平静之及，淡然无比。
　　夔牛大眼睛一愣，看着北晨，忽然眼中凶狠尽去，充满忐忑“您・・・您是店主？激活我祖血的那一缕力量，是您的本源之力？”
　　他一瞬间，明白了一切。
　　所谓的淬体功法，其实就是店主的一缕本源之力，也正是因为这一缕本源之力，直接惊醒激活了它体内的祖血，甚至，冥冥之中，他能感觉到，祖血都在畏惧店主的一丝本源。
　　北晨点点头，凝目看向夔牛，道“祭出你体内的祖血”
　　夔牛没有丝毫犹豫，直接将体内唯一的一滴祖血祭出，悬浮在北晨面前。
　　见夔牛如此干脆，北晨一愣，随即点点头，看向夔牛的眼神有了一丝柔和，要知道，若是他收走这滴祖血，夔牛便只能当一只普通妖兽，终身无法再进一步。
　　看着悬浮在眼前的夔牛祖血，北晨深吸一口气，神色严肃起来，引出自身鲜血，以血为墨，在空中勾画起来。
　　北晨的动作很缓慢，每动一笔，仿佛用尽了全身力气，幸好，系统及时补充着他所消耗的道力，才让他不至于脸色苍白。
　　时间过的很快，掌中天地之外的众人，却没有丝毫的不耐，眼睛一眨不眨的看着北晨，神情充满疑惑，不知道他在做
　　什么？
　　终于，北晨停住勾画，逼出一滴精血，打入空中以血为墨，画出的一道神秘符文之上。
　　随着精血渗入符文，突然，符文光芒大盛，射出一道紫光，接连夔牛的祖血。
　　夔牛祖血微微颤抖，血芒暗淡。
　　不知过了多久，祖血散发出一股波动，涌入符文。
　　符文光辉更甚，微微一顿，竟然打出一道紫光，击穿掌中天地，击穿空间时空，消失不见。
　　与此同时，远在距离诸天商铺不知道多少时空的一片天地，符文陡然出现，紫光已经有些暗淡，但是它却仿佛有灵性一般，轻轻在这片天地逗留，打了个转，随即，朝着深处飞射而去。
　　“轰隆隆”
　　就在符文朝深处而去不久，这片天地突然一阵震动，一股股强大的气息出现，原本死寂的天地，一瞬间，不知道从哪里涌现出无尽的神秘灵气，弥漫整个天地。
　　“帝・・・我等・・・该醒，踏上征途”
　　一声浩大，沉闷的声音响彻整个天地，虽然断断续续，但是不失威严，随着声音落下，更多的强大的气息开始出现。
　　而远在商铺中的北晨，自然不知道这一切，玉筒是系统给他的，以血画的符文，也是系统教的，虽然他好奇，但是系统一如既往的，传给他信息之后，便陷入沉默，没有回答他所有的疑问。
　　看着夔牛好奇的样子，北晨淡淡说道“将祖血收回吧”
　　夔牛依言收回祖血，将体型恢复先前大小，虽然疑惑，但是他却没有询问。
　　一挥手，掌中天地消失不见，北晨来到拍卖台上，高声道“现在，拍卖会重新开始”话落，身形已经消失，来到第一个包厢。
　　听见北晨的声音，众人才全都回神，虽然拍卖会被短暂打断，但是所有人都没有丝毫怨言。
　　店主，除了一些老客户还算熟悉，但是对于大多数人来说，却是充满神秘，而今，他们终于见到了传说中的店主，和传言一般，深不可测。
　　钱多多站在拍卖台上，仿佛没有因为刚才夔牛之事有所影响，淡然的拿出第四件拍品，高声道“第四件拍品，妖族仙境功法一部，可以修炼到天仙之境，两千万价值点起。”
　　此言一落，场上除了妖族，其它种族的生灵都是一副遗憾的样子，妖族的仙境功法，对于他们，却是没有用处。
　　“我出两千一百万”
　　开口的是一个豪爽的大汉，若不是其身上散发着淡淡的妖气，没有人会相信，他是一只仙境的大妖。

第一百一十一章：生命不止，作死不停

　　大汉一开口，许多妖族全都是缩缩头，表情犹豫。
　　这个大汉，乃是一只熊妖修炼有成，叫做熊山，已经修到人仙之境，血脉高贵，战力强悍，在场想要这部功法的，基本全是人道领域的小妖，论底蕴，论实力，谁都不敢得罪这头熊妖。
　　看见这些小妖想叫价却不敢叫价的样子，熊山哈哈大笑，满脸嚣张，“哈哈，既然你们都不要，这份功法，便属于熊爷的了，钱掌柜，赶紧宣布吧”
　　钱多多无奈，他低估了妖族的血脉压制，也低估了人道领域对于仙境强者的畏惧，仙境一开口，除了同为仙境强者，人道领域，敢于相争的，没有几个。
　　正要宣布，突然，兔子不知道从哪里跳了出来，一闪身，竟然来到了熊山身前。
　　“小小的一只熊妖，也敢在兔爷面前嚣张，信不信，兔爷把你切了吃熊掌？”
　　这一幕很是滑稽，一只雪白的大兔子，人立着，短小的爪子指着大汉，一脸高傲。
　　“咦，这兔子从哪里冒出来的？不去收他的人宠，怎么跑来欺负妖族了？”
　　包厢里，北晨疑惑，自语道。
　　熊山大怒，瞪着兔子，一身仙境气势直接压向兔子。
　　“啪”
　　叶青天出现，给了熊山一巴掌，将他打了个趔趄，“熊掌不想要了，敢在这里放出仙境气势？”
　　熊山不敢回话，叶青天是谁，他在刚刚进入商铺，传给他的消息上就有，乃是商铺的诸天卫，给他十个胆，他都不敢反抗。
　　看见叶青天出手，北晨无奈苦笑，这两个活宝，好好的拍卖会，难道要被他们搅黄不成。
　　“叶小子，这只熊是我的，你要和兔爷抢不成？”
　　兔子并不领情，眼神不善的瞪着叶青天，咧着嘴，大声问道。
　　“嘿嘿，兔爷，熊可是有四个爪子，我们一人两个如何？”
　　叶青天转身，看着兔爷，严肃的表情瞬间变为猥琐的笑容。
　　“好吧，那就一人两个”
　　兔子一愣，点点头，看向熊山，竟然咽了口口水，他可是听猪八戒说过，熊掌可是美味。
　　包厢里，北晨脸色铁青，阴沉着脸。
　　两人说话毫无顾忌，他自然也听见了，这两个家伙，原来打的是这个注意，想吃熊掌，这都不是问题，但是，竟然一点都不知道轻重，暗地里，他们怎么都行，毕竟，他也想要尝尝熊掌，可现在，这可是拍卖会，尤其是叶青天，还是商铺的人，明目张胆的开口说平分客户的熊掌，这以后，他的生意还做不做了？
　　看见北晨的脸色难看，姬无道，梦瑶都吓了一跳，却不敢多说什么，只能默默为叶青天和兔子祈祷。
　　叶青天和兔子初步达成共识，看着熊山此时一脸惊恐的样子，一人一兔对视一眼，都是看出双方眼中的兴奋，或许，今天就能尝尝猪八戒所说的熊掌的美味了。
　　“叶青天，带着那只死兔子，给本店主滚上来”
　　就在这时，叶青天突然脸色一变，脑海里传来店主的声音，一瞬间脸色苍白如纸。
　　一把抓起兔子，向着第一个包厢掠去，哪里还顾得此刻已经吓的半死的熊山。
　　看着叶青天带着兔子，进了第一个包厢，钱多多眼中闪过一抹怜悯之色。
　　在叶青天开口说话的时候，他就知道，叶青天在自己作死，果不其然，这才多长时间，就被店主给叫去了。
　　“好了，不要理会刚才的小插曲，熊山出价两千万一百万，有没有加价的？”
　　钱多多看着场上众人，大声问道。
　　所有人都沉默，显然还没有从刚在的事情中回过神来，一些小妖，更是眼露恐惧，显然，是害怕叶青天和兔子两人，盯上自己的肉。
　　要知道，妖族本体，气血旺盛，可是上好的美味。
　　看见这些小妖的表情，钱多多暗骂一声，脸上却满是笑意，道“既然没有人出价，这门仙境功法，便属于熊山”
　　说完，将仙境功法传给还一脸恐惧的熊山。
　　拍卖会还在继续，随着不断有好东西出场，叶青天和兔子闹出的一幕所造成的的影响渐渐变淡，所有人都恢复正常，火热的叫价，竞拍自己所中意的物品。
　　第一包厢里，叶青天站在北晨面前，低着头，冷汗不断滴落。
　　他知道，这次可能真的是自己作死了，他可是商铺的人，一言一行，都代表着商铺，而这次，他竟然当着那么多客户的面，想要吃一个客户，尽管这个客户是一只熊。
　　商铺连通诸天，商通万界，不管是人还是其他什么种族，只要来到商铺，便是商铺的客户，只要客户没有违反规矩，诸天卫是不能轻易动手的，更何况，他可是想要吃了熊山。
　　同样站在一边的兔子，此刻却毫无畏惧之色，大眼睛滴溜转着，鬼鬼祟祟的看着北晨，偶尔还朝梦瑶做个鬼脸，毫不担心。
　　北晨一直没有说话，自从一人一兔进来，便没有开口，仿佛无视了他们。
　　终于，叶青天受不了这种气氛，低声道“店主，我错了，甘愿受罚”
　　北晨淡淡扫了一眼叶青天，轻声道“自己滚去守在大圣闭关的悟道台前，等大圣出来，看他如何处置你吧”
　　叶青天松了口气，只要不是店主亲自处罚就好，看了一眼兔子，随即转身跑出包厢，前往悟道台。
　　“兔子，是不是以为本店主治不了你？”
　　看着毫不在意，浑身轻松的兔子，北晨邪魅一笑，戏虐的道。
　　“啊？店主你说什么？我怎么听不明白？”
　　兔子瞪着眼睛，一脸无辜的看着北晨，一副什么都不知道的样子。
　　“是吗？”
　　北晨淡淡一笑，手中缓慢打出一道神秘的符文。
　　随着北晨打出符文，兔子雪白的毛发上，突然闪现出亿万道符文，微微闪烁。
　　兔子惊恐的看着北晨手中的符文，眼里满是不可置信和恐惧，失声大叫道“不可能，绝对不可能，你怎么会这个符文，诸天万界，只有他会，不可能，你不可能会・・・・”
　　兔子仿佛一下子失常，眼睛死死盯着北晨手中的符文，不断喃喃自语。

第一百一十二章：不过是寻求一死

　　看着兔子的样子，北晨神情一凝“系统刚才给的到底是什么符文，为何兔子会这样？”
　　“兔子，还有谁会这道符文？”
　　北晨开口，问道。
　　“是帝・・・啊啊，我不能说，我不能说，我什么都不知道，我不知道，”
　　兔子抱着头，浑身抽搐，眼中全是恐惧，身上的符文散发着神秘的波动。
　　眼见兔子如此，北晨不再开口，连忙将手中的符文撤销，陷入沉思，“帝？难道，是哪位？”
　　良久，北晨才回过神，摇摇头，无奈自语“现在的我，还是太弱啊”
　　看着蹲在角落，眼神呆滞，充满落寞的兔子，北晨心里闪过一抹怜悯。
　　他不知道兔子到底活了多久，但是从他认识蛮荒，认识吞天大帝，便能看出，这只兔子，一定活的极其久远，无数岁月，长生不死，这本是无数生灵，前赴后继所追寻的目标。
　　兔子虽然永生不死，但是看着相熟的人，一个个消失，陨落在岁月长河，心里该是何等无奈？
　　记忆遗失，修为不在，重复着一个时代又一个时代，何其悲哀。
　　“店主，你为何会那道符文？”
　　终于，兔子开口了，声音低沉，甚至带着颤抖。
　　北晨沉默，不言。系统的事情，他无论如何都不会说出去。
　　兔子没有再追问，低着头，不知在想些什么。
　　“岁月长河，吾俯瞰万古，观日月流转，看轮回更迭，唯有他，吾看不清，不敢看，那道符文，纵观古今，也唯有他会，因为，那本是他用来终结吾之性命的”
　　“可悲！可恨！他可以斩苍穹，劈轮回，断岁月。却，依旧无法终结吾之性命，无数岁月，吾渡星河，跨天路，寻求的不过一死，可惜，他消失了，他们也都不在了，而我，为何还不死？”
　　过了不知多久，兔子缓缓开口，神情落寞，声音低沉。
　　北晨浑身一震，看向兔子，才发现，兔子身上白光一显，已然离去。
　　“或许，他的记忆，恢复了一部分”
　　北晨自语，猜测道。
　　刚才的兔子，浑身充满沧桑，和他平时完全天壤地别，唯有恢复一些记忆，才可能如此。
　　拍卖会仍然在继续，包厢外面，陷入激烈的竞价，北晨不再多想，无论是兔子，还是兔子嘴里的他，都不是自己现在所能探究的。
　　“本皇出价五千万”
　　南风声音响彻拍卖会，目光看向钱多多手中的玉瓶。里面是一枚仙境的破镜丹，一旦能够拍下，或许，他能再进一步。
　　“哼，区区五千万而已，本皇出价六千万”
　　仓木真一并没坐在包厢，而是坐在拍卖台附近的座椅上，仰着头，看向南风所在的包厢，面露不屑。
　　“仓木兄真是富有啊，被店主打成狗，还交了一亿价值点，现在你能拿出六千万吗？”
　　南风走出包厢，俯视着仓木真一，脸上带着戏虐。
　　“我靠，刚才南皇说什么？这个胖子竟然被店主打过，还罚了一亿价值点”
　　南风此言一出，所有人目光全都凝聚在仓木真一身上，实在是这个消息太过惊人，让他们震惊。
　　“呵呵，这个死胖子在星路・・・・”
　　人群里，金有财嘿嘿一笑，将那天在星路上的事情添油加醋大声说了出来。
　　“轰”
　　一语激起千层浪，所有人不敢置信，这个胖子，竟然如此嚣张，连店主都敢骂。
　　“长这么胖，估计脑子里面都是肥肉吧”
　　“哈哈，是啊，说不上是变异了呢”
　　仓木真一脸上肥肉不断颤抖，一双小眼睛死死的盯着南风，满是怨毒。
　　对于其他人的嘲讽，他都不在乎，毕竟，他乃是一国之皇，这点气度还是有的，但是对于南风，他恨不得食其肉，喝其血。
　　咬着牙，仓木真一深呼吸一口，竟然平静下来，淡淡看着南风道“区区六千万价值点，本皇还不放在眼里，到是你，被人称为南皇，想必也是一位皇主吧，怎么？难道皇朝太穷，拿不出价值点了？”
　　看着一下子就平静下来仓木真一，南风表情一顿，眼神一缩，暗道“果然，能当上一朝之皇的人，没那么蠢”
　　脸上却一副风轻云淡的样子，道“七千万价值点。本皇什么都不多，但是就价值点多”
　　仓木真一脸色不变，朝着钱多多道“九千万价值点”
　　一下子直接加价两千万价值点，让场上众人微微有些发愣，看着两人硬拼价值点，充满羡慕。
　　这就是皇朝的实力，集合全天下的资源，一般人价值点哪里比的过。
　　“哼，两亿，肥猪，你敢出本皇就敢加”
　　南风像是被激怒了，直接叫出一个天价，神色很是难看，看着仓木真一，满是杀机。
　　“三亿”
　　仓木真一嘴角勾勒出一抹诡异的笑容，微微摇摇头，暗道“这个南皇，不值一提”
　　“四亿”
　　南皇怒吼，神色狰狞，额头上竟然出现一滴汗水，双拳攥紧。
　　仓木真一仰头，看着南风此时的样子，心里一喜，面上依旧平静，淡淡道“五亿，你敢加我就敢跟”
　　南风向前一步，就要开口，却被一道声音打断“南皇，你疯了不成，和这个肥猪硬拼什么，大不了老猿出价值点，悬赏他的小命”
　　另一座包厢里，猿无敌走出，看都没看仓木真一，对着南风说道。
　　南风心里一暖，想不到，当初仅仅是一起第一次来到商铺，彼此之间，没多少交情，但是猿无敌却能站出来，说出这种话。
　　仓木真一心里一动，暗道不好，南风此时正在暴怒边缘，正是坑他的好时机，不能被这只猿猴打断，看着猿无敌，大声道“一个小小的问道境，竟然敢插手仙境之间的事情，给本皇滚，否则，本皇要你好看”
　　猿无敌大怒，指着仓木真一，吼道“你个死肥猪，竟然敢威胁你猿爷爷，找死不成？”
　　顿了一下，猿无敌又对钱多多喊道“老钱，我替南风出十亿，这个死肥猪刚才出了五亿，我出十五亿”
　　仓木真一还想说什么，却被猿无敌打断，继续道“肥猪，来啊，猿爷今天要用价值点砸死你，谁不加价，谁就不是人，敢不敢赌？”
　　

第一百一十三章：以物换物

　　“哼，怕你不成，本皇出十六亿”
　　仓木真一看着猿无敌火爆的样子，心里已经有了数，装着一副被激怒的样子，喊价道。
　　南风微微一叹，同情的看了一眼仓木真一，随即和猿无敌对视一眼，道“哈哈，恭喜仓木兄拍得这枚人仙级破境丹，仓木兄财大气粗，我等远远不及也”
　　全场哗然，竞价到这种地步，其实价格已经远远的超过了人仙级破境丹应有的价值，南风和仓木真一，所拼的不过是面子罢了，而今，虽然南风退出竞拍，但是丢人有陨面子的反而是仓木真一。
　　“你，猴子，你不是说谁不加价，谁就不是人吗？”
　　仓木真一脸色苍白，十六亿价值点，最起码他的皇朝一半的库藏才可能兑换。
　　猿无敌一副看傻子的模样“是啊，问题是你从哪里看出猿爷是人了，猿爷是猿猴知道不？”
　　“噗”
　　仓木真一一口鲜血吐出，指着猿无敌，气的浑身发颤。
　　“那他呢，他总是人族吧？”
　　此时，仓木真一已经接近歇斯底里，又指着南风，吼道。
　　“废话，本皇自然是人族，但是本皇却没有说谁不加价谁不是人，说这话的是猿兄。”
　　南风一本正经，指着猿无敌，淡淡说道。
　　“你・・你们・・”
　　仓木真一再次喷出一口鲜血，脸色苍白，浑身冷汗直冒。他知道，这次他输了，输的很惨，十六亿价值点，这是个天价。
　　拍卖台上，钱多多面无表情，淡然道“仓木真一，出价十六亿价值点，可还有人加价？”
　　众人面面相觑，看着仓木真一，皆是露出幸灾乐祸的表情。这个时候，自然不会有人傻到加价。
　　“如此，这枚人仙境破镜丹便归仓木道友，还望仓木道友等待拍卖会结束，支付十六亿价值点”
　　钱多多看着仓木真一，重声说道，语气带着一丝警告。
　　“是，在下待拍卖会结束，自会付清这十六亿价值点。”
　　仓木真接过破镜丹，微微拱手，有气无力的对着钱多多道。
　　转眼间，三天一闪而逝，拍卖会也迎来尾声，钱多多神色肃穆，小心翼翼地拿出一张古朴，神秘的玉片。
　　玉片不过手掌大小，其上刻着密密麻麻的文字，流光溢彩，散发着一股威严，神秘的气息。
　　“此次拍卖会，压轴之物，仙境顶尖丹方，定界丹丹方，定界丹，可稳固洞天，加大・・・・”
　　钱多多随即将定界丹的作用一一道出。
　　“这，世间竟然有如此逆天丹药？”
　　丹痴猛地跳起，神色恍惚，眼中呆滞，这定界丹的强大逆天，让他有些迷茫。
　　剑尘也是一步跨出包厢，目光火热的盯着定界丹丹方。这份丹方，简直是为他量身而准备的，若是得到此丹方，炼出定界丹，突破神道，他将再多三成把握。
　　玉帝咽咽口水，无奈叹息。
　　这份丹方实在太过珍贵，他固然想要拿下，留待未来使用，但是却没有丝毫信心能够竞拍到手。
　　“钱掌柜，底价是多少？”
　　剑尘迫不及待，开口询问。
　　“呵呵，这份丹方不用价值点竞拍，以物换物，诸位手上若有什么神秘物品，尽可以拿出来，若是本掌柜，或者是店主同意，便能得到这份丹方。”
　　钱多多摇摇头，淡淡说道。
　　“以物换物？如此，说不上我也有机会得到这份丹方”
　　“这可是全凭运气啊，若是好运手中有一件好东西，岂不是能够一步登天，得到这丹方”
　　听见钱多多的话，场上所有人都动容，满眼火热。
　　若是他们手中有什么东西能被钱掌柜或者店主看中，得到这让所有人都想要得到的丹方，将会是何等造化，一张仙境顶尖的丹方，价值不可限量。
　　剑尘一愣，随即面露凝重，眼中担忧不已。
　　虽然他乃是仙境的绝世强者，仙中之尊，但是他所在神荒大陆，与诸天万界封禁太久远，哪里有什么可以媲美定界丹丹方的东西。
　　而玉帝则是一喜，天庭存在无数纪元，底蕴无尽，连他都不敢说有多少，还怕找不到一件能够和定界丹丹方价值相当的东西？
　　接下来，所有人都极尽所能，不断的拿出一些稀奇古怪的东西，来到拍卖台上，让钱多多过目，想要得到丹方。
　　剑尘无奈，只好将自身所学，刻录在一枚玉筒，交给钱掌柜，道“这是我从淬体境到仙尊之境所有修炼过的功法，武技，还有感悟，不知可否兑换丹方”
　　剑尘此言一出，全场轰动。
　　所有人呆滞，仙尊，竟然是仙尊强者。
　　“见过仙尊”
　　足足片刻，众人才反应过来，连忙拱手向着剑尘行礼。
　　剑尘摆手，没有理会众人，只是眼光灼灼的看着钱多多。
　　“剑尘仙尊，请先稍等片刻，待到所有人都拿出他们自身想要兑换的东西，我才能决定丹方归属，当然，若是没有比你这枚玉筒珍贵的东西，这丹方肯定是属于你的。”
　　钱多多拱手，轻笑道。
　　固然仙尊的修炼功法、武技，感悟珍贵异常，但是他也不敢逾越商铺的规矩，必须将所有想要兑换丹方的人拿出的东西看完，他才敢决定。
　　就算剑尘乃是诸天卫成员，但该守的规矩，还是得遵守，不能违背。
　　“哎，始皇，咱们还是要努力啊，这拍卖会，根本不是我们现在所能参与的，档次太高，若是，我们千古能够得到这定界丹丹方，必然会崛起啊”
　　金有财和嬴政坐在一起，喃喃说道。
　　此次拍卖会，他和始皇，只是当了一次看客。所有东西，竟然一件都没有他们能够买起的，固然有些东西，底价低，但是最后也会被人高价拍走。
　　始皇眼眸微转，看着剑尘，又看了看钱多多手中的丹方，沉吟不语。
　　突然，他像是决定了什么，脸上露出坚定之色，道“有财，我想，千古这次一定会崛起的”
　　话落，嬴政起身，大步上前，走向拍卖台。
　　钱多多刚刚打发走一个拿着一块废铁当宝贝的客户，便看见走过来的嬴政，不由轻笑“嬴政，莫非你也有什么好东西，想要兑换这丹方？”
　　

第一百一十四章：兑换

　　话虽如此说，但是钱多多并不相信，嬴政能够拿出什么好东西，据他所知，嬴政所在世界，只是一片凡俗之地，在嬴政之前，连几个修炼者都没有，能有什么好东西？
　　旁边，几个手中拿着东西等待着让钱多多过目的人，听见此言看向嬴政，这一看，更是哈哈大笑“一个真天境的蝼蚁，能有什么好东西”
　　“就是，真天境的弱鸡，难道还妄想一步登天，想要得到这丹方不成？”
　　最后开口说话的是一个修为在阴阳境的中年男子，他不屑地看了一眼始皇，转头对着钱多多道“钱掌柜，看看小人家传的道兵，据传，曾经先祖拿着此斧斩过仙”
　　中年男子拿出一柄散发着寒芒的大斧，一脸自信。
　　钱多多没说什么，接过巨斧，脸色一下子沉了下来，凝视着中年人道“黄涛，你莫非是想要戏耍本掌柜不成，这只是一件九级道兵，如何斩仙？”
　　黄涛冷汗一下子就下来了，这件巨斧，确实是他祖上传下来的，但是他却一直无法使用，就像凡兵一般，但是他觉得祖上传下来的话不会有误，或许是他修为不够，无法催动这巨斧，所以，他才斗胆拿了出来。
　　“钱掌柜恕罪，小人哪里敢戏耍您，但是小人确实无法催动这斧，是以，才敢拿上来，让你鉴定”
　　黄涛连忙点头哈腰，不断解释。
　　“无法催动？”
　　钱多多疑惑，这黄涛怎么说都是阴阳境修为，就算这巨斧乃是九级道兵，但是也不会无法催动啊。
　　剑尘漫步过来，只是略微瞥了一眼，看向黄涛的眼光突然有些奇怪。
　　“仙尊可知是何原因？”
　　看见剑尘的表情，钱多多心里一动，拱手问道。
　　虽然这件巨斧无法兑换丹方，但是阴阳境的黄涛都无法催动，让他有些好奇。
　　剑尘点点头，淡淡道“这斧确实是九级道兵，在九级中算是顶级的道兵了，之所以无法催动，乃是因为这道兵之上，拥有血脉封印，而他，并没有这道兵主人的血脉”
　　闻言，所有人一愣，看向黄涛的目光皆是发生变化，血脉封印，众人都不陌生，一些强者，在炼制兵器的时候，会加入自己的精血，一是为了更加能够灵活自如的操控道兵，二则是为道兵打入自身血脉，就算道兵丢失，没有身怀自身血脉的人也无法动用，而此时，很明显，黄涛无法催动巨斧的原因，就是因为他和他的祖上没有血脉关系。
　　黄涛面色一瞬间阴沉下来，他感觉，周围所有的人都在嘲笑自己，不发一言，接过巨斧，转身就准备离去。
　　“滚开”
　　正巧，嬴政就站在其身后，钱多多剑尘等人他不敢得罪，但是对于嬴政这个真天境的蝼蚁，他哪里会放在眼里，开口便呵斥道。
　　嬴政丝毫不为所动，反而嘴角勾勒出一抹笑容，“野种，朕迟早要灭了你满门”
　　黄涛大怒，就要动手一巴掌拍死这个敢嘲笑他的蝼蚁，却又缩了回去，这里是诸天商铺，他不敢动手。
　　“嬴政，过来吧”
　　就在这时，钱多多开口，道。
　　嬴政点头，淡淡看了一眼黄涛，“记住朕的话，朕是皇帝，一言九鼎”
　　话落，不在理会脸色不定的黄涛，向钱多多走去。
　　“你想要拿什么东西兑换这张丹方？”钱多多问道。
　　“一颗天陨之星，但是现在天陨之星在我的世界，由于体积过大，而我修为低微，无法带来”
　　闻言，钱多多叹息。天陨之星虽然少见，但是并没有多珍贵，摇摇头，刚想要说什么，北晨的声音在脑海响起“将丹方交给嬴政”
　　钱多多虽然内心惊讶，疑惑，但是面上还是一如既往的平静如水，深深的看了嬴政一眼道“恭喜你得到这张丹方”
　　嬴政脸上终于有了波澜，露出喜色。
　　剑尘却是眉头一皱，深深叹息。
　　随着钱多多话落，所有人都看着嬴政，露出不可置信的表情，他们无论如何也不会想到，区区一个真天境而已，怎么可能会拥有可以兑换丹方的宝物。
　　此时已经走到一处角落的黄涛，身体猛地一震，脸色一瞬间就苍白了起来，眼中流露出担忧和后悔之色。
　　“怎么可能，他只是一个真天境的蝼蚁罢了，怎么会拥有兑换定界丹丹方的宝物？”
　　黄涛心里不断暗问，但是脸色却愈发的苍白。
　　就在此时，北晨飘然而出，来到钱多多身边，看着嬴政道“嬴政，你的世界那颗天陨之星，价值不下于定界丹丹方，你确定要兑换？”
　　“是，确定兑换”
　　嬴政根本没有丝毫考虑，直接开口说道。
　　他所在世界太过贫瘠，根本没有什么东西能够兑换价值点，况且，只有得到丹方，他才能够在商铺发展起来。
　　北晨点点头，不在多说什么，心神一动，对着系统吩咐道“系统，将嬴政世界的天陨之星收回，本店主到要看看，让你都急切需要的东西，到底是什么？”
　　就在刚才，嬴政要以天陨之星兑换丹方的时候，系统开口了，要他无论如何都要得到那颗天陨之星。虽然还是冰冷无情的声音，但是北晨却从其中听到了一丝急切。
　　“老钱，将丹方交给嬴政”
　　短短几个呼吸，系统已经开辟出空间之门，将嬴政世界的天陨之星带回商铺，是以，北晨开口道。
　　丹方入手，嬴政只是微微粗略打量一番，便不在关注，拱手向北晨道“店主，不知我可否将此丹方送人？”
　　“可以”
　　北晨点头，他此刻已经有些明白嬴政的想法。
　　果然，随着北晨点头，嬴政松了一口气，直接走到剑尘前方，躬身捧着丹方，恭敬道“前辈，晚辈修为低微，何以能拥有这等逆天丹方，唯有前辈大才，才配拥有它，晚辈这便将此丹方给予前辈，只是希望前辈以后，多多照拂一二。”
　　剑尘微微皱眉，旋即，接过丹方。
　　“如此，老夫就却之不恭了，老头子虽然帮不上你什么大忙，但是，我想，做个太上长老，还是没有问题的。”
　　看着手中的丹方，剑尘脸色露出一抹喜意，和声对着嬴政说道。
　　他自然能够看出，嬴政将丹方交给他，便是想要借靠着他仙尊的修为，发展势力。对于这点，剑尘没有丝毫排斥，自从来到商铺，他便知道，商铺的客户之间，迟早会形成一个个势力，他身后的紫阳府，虽然实力不错，但是高层却没有什么大魄力，守城有余，开扩却显得不足。
　　

第一百一十五章：青天圣主

　　而反观嬴政，此刻修为虽然低下，但是以他仙尊的眼光，自然可以看出嬴政身上浓郁的皇霸之气。这种人，一旦给个机会，势必能够崛起，成为一代雄主。
　　嬴政闻言，大喜，朝着剑尘拱身三拜，这才起身。
　　“不愧是我华夏的千古第一帝，这等魄力，何愁千古不崛起，成为真正千古永存的势力”
　　金有财看着这一幕，微微有些发愣，随即，对于嬴政，佩服的五体投地。
　　定界丹丹方以一种不可思议的方式到了剑尘手中，也就意味着这次拍卖会到此结束。有人兴奋，有人遗憾，但是所有人都感受到不虚此行。
　　虽然拍卖会中一波三折，但是让他们对于诸天商铺，对于店主，有了更深的一些了解，当然，也有人眼光远见，心里思索着，想要创建势力。
　　留下钱多多和姬无道等人处理后续事宜，北晨招呼了剑尘一声，两人身形离开，出现在悟道台前。
　　刚才系统传来消息，大圣就要突破了，他必须要来守在悟道台前。
　　虽然商铺之中，绝对安全，但是，只有守在门前，他才会心安。
　　“店主，前辈”两人刚到，叶青天便连忙跑上前来。
　　“嗯”
　　北晨微微点头，目光看向悟道台。他已经感觉到，里面有一股气息，在不断提升，很是平稳。
　　“看来，猴哥这次突破会很顺利”
　　他脸上露出一抹笑容，一旦猴哥突破，那在灵山的佛祖，怕是好日子快要到头了。
　　北晨，剑尘，叶青天三人盘膝坐在门前，这一坐，便是半个月。
　　这天，剑尘突然睁开眼睛，脸上露出一抹疑惑。随即，神情凝重起来，正巧此时，北晨也睁开眼睛，两人对视一眼，满脸担忧。
　　他们都感受到，悟道台里，大圣刚才的气息，竟然不稳，忽高忽低。
　　北晨起身，目光凝视，心里暗道“系统，大圣如何？”
　　“心魔”
　　很快，系统吐出两个字。
　　北晨一愣，看向剑尘，语气凝重道“是心魔”
　　话音刚落，大圣突然从悟道台走出，眼神泛红，一手持棍，披风飘扬，气势暴戾。
　　剑尘和北晨对视一眼，移步来到大圣面前，挡住大圣的气势、威压。
　　“大圣”
　　北晨爆喝，声音震耳欲聋。
　　随着北晨的大喝，大圣眼中红光退去，恢复一些清明，“店主，我快不行了，镇压俺”
　　话落，眼中再次布满红光，看着北晨三人，竟然满是杀机。
　　“嘎嘎，店主，小书生好久不见啊”
　　大圣开口了，看着北晨和叶青天，声音低沉，浑身气息大变，充满魔性。
　　“哦，竟然还有一个仙尊？带着神荒的气息，老头，神荒那个蝼蚁是你什么人？”
　　随后，大圣看着剑尘，竟然如此说道。
　　北晨浑身一震，看着此时的大圣，厉声喝道“你是谁？”
　　剑尘出身的神荒大陆，乃是曾经一位神尊强者的体内世界，而这名神尊强者，名字就叫神荒，大圣是绝对不会知道的。
　　“我是谁？哈哈，本座就是孙悟空，就是齐天大圣啊”
　　大圣怪笑，戏虐的说道。
　　“不可能，大圣是不可能知道神荒，说出你到底是谁，本店主给你一个痛快”
　　北晨淡淡说道。
　　这里是诸天商铺，若是普通心魔，或许他没办法，只能靠大圣自己，毕竟，心魔源于大圣内心，一旦他出手，大圣突破或许会失败。
　　但是这个知道神荒的存在，肯定已经不是什么心魔了，想要镇压，反掌之间。
　　“吾乃青天圣主，这个名讳，本不是你等蝼蚁有资格知道的，但是，看在你们马上就要陨落，本圣主大发慈悲，就让你等死个明白吧”
　　大圣突然语气一冷，眼神异常冰冷，无情，充满威严。犹如主宰，看着北晨等人，俯视，不屑。
　　“死吧，为本圣主的这缕圣魂，增添养料，会是你等无尽的荣耀”
　　他伸手，化为一只巨爪，一把朝着三人抓来。
　　“放肆”
　　北晨大怒，同样伸手，化为巨掌，迎击而上。
　　在商铺，他便是无敌的。一掌拍散大圣所化的巨爪，没有停手，巨掌去势不减，速度飞快，一掌朝着大圣而去。
　　巨掌并没有攻击在大圣身上，而是透入其内，从其中抓出一道虚幻的残魂。
　　看着手掌抓着的一缕残魂，北晨冷冷一笑，“装神弄鬼，老实交代，你到底是一个什么样的存在？否则，本店主捏爆你”
　　残魂很虚幻，看不清什么长相，虽然被北晨巨手抓住，但是他依旧不惧，很是淡然，反而疑惑问道“你是什么店的店主？为何能够挡住本座一掌？”
　　此刻，他有些后悔，为何没有查探完孙悟空的记忆，看看这所谓的店主，为何会如此诡异，强大。
　　“你不知道本店主是什么店的店主？”
　　北晨一愣，刚才这残魂不是叫出自己和叶青天了吗，怎会不知道诸天商铺。
　　“不知道，刚才也是凭借那只猴子略微的记忆才知道你们两个的称呼，本圣主还没探查完，他的记忆便已经自我封锁了，本座若是想要强行查看，太消耗魂力”
　　残魂很平静，淡淡说道。
　　北晨微微点头，明白过来，这残魂连诸天商铺都不知道，难怪敢于挑衅放肆呢。
　　“回答本店主，青天圣主，是你的本体吧？是什么样的存在？”
　　北晨根本懒的和这缕残魂解释诸天商铺，再次开口问道。
　　不知道是错觉，还是什么原因，他初次听到青天圣主这四个字，便感觉，这将是他冥冥之中，最棘手的大敌。
　　“不为帝，有何资格知道本座”
　　残魂高傲说道，虽然被擒，虽然只是残魂，但他此刻依旧霸气侧漏。
　　深深看了北晨一眼，残魂再次开口，意味深长“相信本座，我们很快就会再次见面的，本座感觉到，你将会是挡在本座独尊诸天，称霸万界，掌控星空之路上的一颗小石头”
　　北晨心里一震，难道，这青天圣主，便是他的宿敌不成？连他的残魂，都感受到自己和他乃是敌人。
　　“店主”
　　就在这时，大圣虚弱的声音响起，惊醒沉思中的北晨。
　　他连忙回过神，仔细打量大圣，发现大圣此刻虚弱不堪，修为都不稳，气息在仙帝和仙尊之间不断变化。
　　眼见大圣如此样子，北晨一下子大怒，看向手中的残魂，就要一把捏碎。
　　反正看残魂的样子，也不会告诉他，他的本体青天圣主到底是何等存在，既然如此，还留他有何用。
　　

第一百一十六章：天狱

　　“不用你动手，本座替他恢复便是。记住了，未来，或许千年，或许万年，不会太过久远，本座的真身，一定会亲自动手，除了你这只拦路的小蝼蚁”
　　见北晨脸色不好，想要动手，残魂悠悠说道，竟然化为一片雾气，从北晨手中消散开来，涌入大圣体内。
　　一瞬间，大圣气势暴涨，虚弱的样子荡然无存，一身仙尊的气势，甚至让剑尘都自愧不如。
　　“仙・・仙尊大圆满”
　　剑尘脸上露出震撼之色，不可置信。
　　这情景，实在太过诡异，刚刚突破，便是大圆满之境。
　　北晨眉头一皱，若有所思，这是那自称青天圣主的残魂所为，他竟然自断灵智，化为最为精纯在神魂之力，恢复了大圣的神魂和修为。
　　“系统，查看一下，大圣身上，有没有什么不对的地方？”
　　北晨迷茫，心里不安。这缕青天圣主残魂，实在太过神秘，他看不透，他究竟想要干什么？为何在大圣突破的时候出现，最后，却又为何自断灵智，帮助大圣一举突破到大圆满之境。
　　“没有问题”
　　时间不大，系统说道。
　　闻言，北晨才算是放下心来，看着此时一脸惊疑不定的大圣道，笑着道“没什么问题，大圣不必担心”
　　大圣点点头，脸上担忧之色消失，既然店主说没事，他便能够放心了。
　　否则，固然修为提升到仙尊大圆满，但是他却一直不能安心，唯恐，那自称青天圣主的残魂留下什么后手。
　　“大圣，为何你突破之时，心魔会变成青天圣主？”
　　北晨看着大圣，疑惑问道。
　　他问过系统，系统当时所说的乃是心魔，这就可以说明，大圣刚开始突破，确实是出现的心魔，而不是所谓的青天圣主残魂。但是，过了不久，心魔却变成了青天圣主的残魂，这让他很是不解。
　　大圣眼中带着一丝迷茫，摇摇头道“俺也不知道怎么回事，因为知道师父乃是灵山最大的掌控者，俺心有所牵，所以出现了心魔，但是不知道怎么回事，好像在一瞬间，青天圣主的残魂突然出现，抹杀了心魔，占据了我的肉身。”
　　北晨和剑尘听闻此言，都是满头雾水，无法想通，青天圣主的残魂是怎么出现的。
　　“算了，既然想不通，何须自寻烦恼，大圣无事便好”
　　片刻，北晨摇摇头，淡淡说道。
　　众人点点头，也只好作罢。这事情太过诡异，毫无头绪，青天圣主的残魂也已经化为精纯的神魂之力，提升了大圣的修为，再追究这些，也别无他用。
　　北晨将剑尘和大圣互相介绍一番，正要离去，去看看拍卖会收入了多少价值点。而且，他还惦记着从始皇哪里拿来的天陨之星。
　　突然，脚下竟然传来震动颤抖，紧接着，整个诸天商铺，连同下方的九州大陆，都莫名的震动起来。
　　一道紫光，瞬间从商铺而出，化为一道屏障，护住商铺和九州大陆，震动这才消失不见。
　　北晨脸色一变，顾不得多说什么，连忙飞身来到商铺上空，凝目远眺。
　　身后，剑尘，叶青天、大圣互相对视一眼，也连忙跟了上去。
　　北晨凌空而立，看着远方，透过紫色的屏障，他感受到一股淡淡的帝气。
　　“嗡”
　　就在这时，悬浮在商铺上方的帝鼎突然光华大作，飞出屏障之外，朝着远处，遥遥打出一击。
　　“鼎来”
　　一声大吼声从不知多远的时空传来，这是吞天大帝的声音。
　　帝鼎嗡嗡作响，气息愈发强大，瞬间来到北晨身边，帝鼎之灵走出，面色肃穆，道“请店主允许丹灵出战”
　　北晨面无表情，目光灼灼的盯着远处星空。
　　那里，吞天大帝真以一滴精血所化之身，在镇压异族，在与异族大帝血拼，人族无帝，便杀尽异族之帝，他说过，便去做了。
　　“去吧”
　　听见帝鼎之灵的话，北晨沉声道。
　　“谢店主”
　　丹灵拱手，郑重行礼。
　　再次起身的时候，他全身气质大变。这一刻，他不在只是一个兵器之灵，而是仿若大帝。这一刻，他便是丹帝的化身，代替他的主人，再为人族而战。
　　拖着鼎，丹灵回头看了一眼北晨，不在犹豫，穿过紫色屏障，转瞬消失不见。
　　“系统，我可否前去参战？”
　　良久，北晨心里暗道。他想让系统提升修为，前去一战。
　　“大帝之战，你，没有资格”
　　系统冷冷说道，没有丝毫客气。
　　北晨沉默，不再说话，拳头捏的很紧，指甲都嵌入手心，他却浑然不觉。
　　诸天浩大，界域无尽，人族虽然称尊万族，繁衍无数，但所占之地，也不过乃是诸天一方而已。
　　诸天之北，人族禁地之一。
　　这里荒凉，资源稀少，大道不显，修炼相较于其他地方，难上加难。
　　自古以来，这里被人族称为死寂之地，荒芜之地亦或者天狱。
　　盖因为，人族一路崛起，经历了无数挫折，遭受了无数异族的敌视，欺凌。
　　但，每一次人族落寞，总会有惊才艳艳之辈，一路成长，横推敌手，登临帝境，镇压寰宇。
　　每一个欺凌了人族的异族，不是被历代大帝灭族，便是镇压无尽深渊，或是流放在诸天之北，立下大道契约，苟延残喘于这片荒芜，死寂之地，不得走出。
　　是以，人族喜欢称呼诸天之北为天狱。
　　这里，犹如一座监狱，圈禁着一族又一族。
　　而现在，在这天狱之地，正在发生着一场大战。
　　天狱星球不多，多是荒凉陆地，横亘在星空。
　　吞天大帝豪迈不羁，站在一座星球表面之上，脸上带着一丝血迹，看着面前站在星空中数十个长相各异的生灵，目露不屑。
　　丹灵则提着帝鼎，站在这些生灵的后方，虎视眈眈。
　　两个人，竟然围着数个帝境强者。
　　这一幕，若是传了出去，必定会举世震惊。大帝，便是无敌的代表，而今，数十个大帝，竟然被一滴帝血，和一件帝兵所围杀。
　　“吞天，你不要过分，吾等自荒古时代，便被你等人族囚于此地，历经三个时代，不曾出世，而今，你竟然想要违背大道契约，灭杀吾等”
　　开口的是一只巨兽，形如猿猴，金目雪牙，手中持着一支长矛，遥遥指向吞天大帝。
　　这是无支祁一族的大帝，无支空，活的很久远，历经数个时代不死。

第一百一十七章：天泣

　　无支祁一族，擅长控水，荒古时代，曾自无尽海域走出，掳掠人族，以人族当做口粮，后被人族当时的大帝，举族一把抓到天狱，囚禁至今。
　　吞天大帝将脸上的血擦去，冷冷看了一眼无支祁一族的大帝，淡淡道“无支空，爪子不想要了？敢指着本帝？”
　　“你・・・”
　　无支空怒瞪着吞天大帝，最终还是放下遥指向大帝的长矛，收在身后。
　　吞天大帝太过凶残，固然此时是一滴帝血，它也不敢放肆。
　　“吞天，划出个道吧，你只是一滴精血，逆天归来，存在不了多久。恐怕短时间内，也奈何不了吾等吧，不要忘了，你可是被十八帝围攻而死的，莫非，是还想死一次不成？”
　　数个生灵中，一只奇形怪异的鸟状生灵见无支空窝囊的样子，站了出来，目光灼灼的盯着吞天。
　　它是J鸟一族的大帝，旱枯。
　　虽然是鸟状，却长着一张人脸，有四只眼睛和耳朵，浑身缠绕着火花。
　　吞天大帝没有丝毫担忧之色，盯着旱枯，道“大道契约已经快要结束了，你等在这天狱，等待了这么久，不就是想要等到契约结束后，走出天狱，找寻我人族报仇吗？”
　　顿了一下，吞天大帝不知道从哪里拿出一坛美酒，咣当大罐几口，摇摇头，淡然无比，道“天真的你们，本帝怎么可能会让你等活着走出天狱，要怪，你等就怪造化吧，因为他，人族现在无帝，吾只能将你们都一个个宰了，好为吾人族争取一些时间，再成长起来几个大帝。”
　　“吞天，既然你要战，那便战吧”
　　随着吞天话落，数个异族大帝更是暴怒，其中蛊雕一族的大帝，走了出来，全身帝威全面放出，看着吞天大帝，战意凛然。
　　“哈哈，多少年了，本帝陨落，没有动手，而今，你等正好可以让本帝战个痛快”
　　大帝狂笑，一口喝干手中酒坛中的酒，向后一抛，全身气势疯涨，身后更是出现九口黑洞，正是九洞吞天异像，此异像一出，吞天纳地，无所不吞。
　　大帝毫无畏惧之色，率先朝着无支空看去，无支空心里一紧，连忙举矛，谁知，眼前已经没有大帝踪影。
　　“不好”
　　无支空暗道。
　　随即，他已经飞了出去，一路朝下，撞穿了数个大陆。
　　无支空所在位置，大帝出现，淡淡扫了一眼身旁的数十位异族大帝，面无表情，低吟道“天意既吾意，天心及吾心，人道即大道，吞天吾为道。”
　　“小心，这是吞天神功”
　　听见吞天大帝低语，旱枯急忙喊道，身形快速向后退去。
　　吞天神功，在他等异族大帝心里，绝对乃是禁忌功法，即使吞天大帝只是一滴精血短暂复生，也让他忌惮不已，不敢轻易面对。
　　“哼，吞天术，给吾定”
　　大帝猛地爆喝，双手一瞬间打出亿万道道印，道印进入身后的九口黑洞之内，陡然间，九口黑洞其上的气息大增，出现在数十个异族大帝四周。
　　九口黑洞定住四周，将数十个大帝包围其中。这一幕，实在太过震撼，大帝，他竟然想要独战群帝。
　　“哼，给本帝破”
　　眼见被九口黑洞包围，这些大帝却也没有惊慌，既然吞天要战，他等如此多人，又有何惧。
　　旱枯大吼，翅膀一扇，无尽的黑色的火焰涌向九口黑洞，想要打破九洞。
　　“兄弟们，一起出手，今天，吾等屠了吞天”
　　蛊雕族的大帝吼道，杀气冲天。
　　数十个大帝出手，何等惊世，一击之下，九口黑洞直接被打破，吞天大帝口吐鲜血，却露出笑意。
　　“等的便是这一刻”
　　大帝低声一句，身法快到极致，一瞬间掠向其中一只形似鱼的异兽身后，这是嬴鱼一族的大帝，名叫水虚。
　　虽为鱼状，但却背生双翅，和无支祁一族一般，极其擅长水之大道。
　　大帝脸色露出一抹凶残，双手抓住水虚翅膀，竟然直接将水虚沿着双翅，撕裂成为两半。
　　大帝手中各抓着水虚一半身子，任凭水虚尖叫，挣扎，却无法逃脱，鱼脸上，惊恐不已。
　　水虚的帝血不断滴落，洒在星空，空间都承受不住，产生波澜，片片破碎。
　　“纵然本帝只是一滴精血，汝等在本帝眼中，也是蝼蚁”
　　吞天大帝淡淡说道，身后九口黑洞再次浮现而出，水虚残缺的肉体，被大帝直接扔进其中两口黑洞。
　　“啊，吞天，你不得好死，吾不甘・・・・”
　　短短时间，吞天大帝气势更加强盛，九口黑洞浮现身后，更显的深邃。而水虚，除了最后吼出一句话，则已经尸骨无存。
　　苟延残喘数个时代，嬴鱼一族大帝，水虚陨落。
　　“轰隆隆”
　　没有丝毫预兆，整片诸天，无尽界域，竟然一瞬间下起了血红色的雨水。
　　诸天商铺，北晨依旧凌空而立，沉默不语。
　　看到血红色的雨水，他脸色终于有了一丝波动，喃喃道“天泣”
　　“店主，这是？”
　　剑尘、大圣、叶青天惊讶不已，指着血红色的雨滴，向北晨问道。
　　北晨悠悠叹息，沉声道“这是天泣，唯有数十上百界域，万万亿生灵在短时间死去，或者，帝陨，大帝陨落。上天有感，遂降下这如血般的雨水。”
　　三人目瞪口呆，看着屏障外的红色雨水，浑身发冷。
　　天泣，苍天之泪，这景象太过恐怖，不敢想象。
　　气氛有些凝重，北晨不再言语，大圣等人也能看出店主心情不佳，自然不会多言，只是陪着，站立在空中。
　　时间一晃，又是半月。
　　“轰隆隆・・・・”
　　天穹之上，惊雷阵阵。
　　短短不到一月，天泣第二次降临。
　　这一次，血雨格外的大，远超第一次。
　　透过屏障，雨滴急骤，连成一串，整个诸天，仿佛披上一层血红色的纱，妖娆却也让人不安。
　　诸天之北，天狱。
　　吞天大帝狂笑，虽然身上已经满是伤痕，但他神色却兴奋无比。
　　瞩目看去，他脚下踩着一头巨兽，巨兽足有千里之大，形如龟状，长着蛇尾，乃是旋龟一族的大帝。
　　可此时，旋龟大帝脖颈处，鲜血潺潺不断流出，他的头，竟然被斩断，庞大无比的身躯，此刻已经没有了丝毫生机。
　　

第一百一十八章：大战

　　而在大帝手中，竟然还提着一条大蛇，生有四翼，乃是鸣蛇一族的大帝，此刻也已经生机尽无，浑身干瘪。
　　很显然，他已经陨落，在被大帝吞噬。
　　短短时间，已陨三帝。
　　“哈哈・・・你等蝼蚁，比起当年那十八个杂鱼，实在太过弱小”
　　大帝狂笑，不屑的看着远处浑身紧绷，紧张不安的异族大帝。
　　“吞天，你该死”
　　旱枯大吼，杀机布满双眼，一瞬间，身体暴涨。
　　随着旱枯身形变大，其余异族大帝也都可是身形暴涨，向着吞天大帝围了过来。
　　旱枯挥动双翅，无尽黑炎展开，所过之处，星球，大陆全都化为灰烬。
　　无支空手持长矛，全身缠绕着数十条水龙，龙吟长吼，虎视眈眈。
　　天犬一族大帝，化为通天巨兽，一爪子拍碎一片大陆，绕到大帝后方，目露凶光。
　　・・・・・・
　　异族十三帝，除去陨落的嬴鱼族大帝，鸣蛇族大帝、旋龟大帝，其余十帝，全部都放下彼此成见，朝着大帝围攻而来。
　　看着这一幕，大帝脸上凝重之色一闪而过，随即，摇摇头，恢复平静。
　　他站在旋龟身上，将手中只剩一副皮囊的鸣蛇大帝随手扔下，目光凝视着围绕在四周的十帝。
　　“大帝”
　　丹灵悄然出现在大帝身旁，拖着帝鼎，轻声道。
　　“小药鼎，本帝不知道能够还能掩盖多久天机，一旦诸天本源察觉到本帝违反了大道契约，必定会降下本源雷罚，到时候本帝会破开空间，送你出去，这些异族，便让他们为本帝陪葬吧”
　　大帝看了一眼丹灵，淡淡开口，道。
　　“大帝，你？”
　　丹灵浑身一震，眼睛都有些红了。
　　他明白大帝的意思，想要在这道精血化身消逝时候，拖着这天狱的异族大帝，一起陨落。
　　“记住，一旦本源雷罚降临，你就立刻离开，好好辅佐圣体。”大帝再次开口说道。
　　话落，身形一闪，朝着围攻而来的众帝冲去。帝战，就此开始。
　　星球破碎，大陆泯灭，大战太过惨烈，整个诸天之北，都在颤抖。
　　数十道帝威镇世，天狱星空，大道都在蹦碎，到处悬浮着空间碎片。
　　“轰”
　　大帝在和旱枯和另外一个大帝交手，无支空躲在后方，趁机一矛刺入大帝后背，大帝喷血，神色间却更加凶残。
　　不顾后背插着的长矛不断撕裂他的身体，竟然快速朝着旱枯冲了上去，反手从后背一把将长矛向前推出。
　　“嗖”
　　长矛透体而出，正中旱枯头部，击碎它的帝魂，巨大的冲力，直接将旱枯钉死在星空。
　　“噗・・・”
　　大帝连连咳血，前胸后背上，前后血洞里更是血流不止。
　　但他根本没有在意，飞身拔下钉死旱枯的长矛，朝着无支空看去。
　　另一边，丹灵长发飞舞，衣袍猎猎，手持帝鼎，于几位大帝游斗在一起。
　　旱枯陨落，让几个大帝有了那么一瞬间的失神，丹灵如何肯放过这个机会，飞速操控着帝鼎，变为一座盖世巨鼎，朝着天犬大帝落下。
　　“尔敢”
　　大帝反应何其迅速，仅仅只是失神瞬间，便发现了丹灵的目的，几个大帝连忙朝着丹灵和帝鼎打出攻击，妄图救出天犬大帝。
　　被帝鼎锁定的天犬族大帝，毛发根根扎起，呲着牙，眼中露出恐惧，惊慌之色。
　　在帝鼎下方的他，竟然全身实力被压制不足三成。
　　丹灵根本不顾及几个大帝打过来的攻击，任凭其打在身上，喋血不止。
　　“给吾收”
　　丹灵迅速拿出一枚丹药，身上气息竟然强大了一些，咬牙顶着众帝攻击，大吼。
　　帝鼎在发光，愈发的强大，下方，天犬大帝在不断后退，企图离开帝鼎的锁定。
　　“啊，给吾进来・・・”
　　丹灵爆喝，帝鼎上气息猛地一变，竟然直接将天犬大帝收入其中。
　　“给本帝死”
　　就在这时，一个异族大帝已经来到丹灵身前，根本没有丝毫反应，丹灵就被一爪子拍中。
　　这是一只虎形的大帝，全身乌黑，乃是黑虎一族，这一族，血脉强大，与白虎一族乃是宿敌。
　　黑虎大帝身形犹如一座大山，一爪子拍下，让丹灵差点晕厥过去，巨大力量，让他一连撞爆几颗星球，最后深深的砸进一座大陆地心之处。
　　黑虎大帝咧嘴一笑，竟然不再去管丹灵，朝着向丹灵急速飞去的帝鼎深深看了一眼，眼中流露出一抹狠辣，兴奋。
　　他和天犬大帝乃是生死之敌，怎么可能会真的好心来救它，攻击丹灵，也是为了在其它大帝面前做做样子，毕竟，大敌当前，他若是表现太过明显，事后其他大帝一定会找他麻烦。
　　“轰隆隆・・・・”
　　吞天大帝在狂战，一人独战数尊大帝，九口黑洞悬浮，尽管全身都是伤势，但却更加狂暴，身上气息竟然在缓慢上升。
　　丹灵从地心飞出，闪身进入帝鼎，帝鼎上的气息暴涨，陡然划破空间，出现在大帝身前。
　　“大帝，吾来了”
　　大帝脸上露出一抹笑意，伸手拿起帝鼎。
　　这一刻，他犹如神助，虽然身形和这些一个个巨如星球的大帝无法相提并论，但此刻，大帝看着异族诸帝，却在俯视，眼神火热，战意凛然。
　　“死”
　　大帝吼道，手上道力涌入帝鼎，帝鼎打出一道攻击将一个大帝击飞重伤。
　　紧随其后，九口吞天黑洞瞬间出现在飞出去的大帝周围，庞大的吸力，将这位重伤的大帝短短几个呼吸时间，便直接吞噬。
　　第五位大帝，就此陨落。
　　就在这时，星空悄然出现一只巨眼，俯视下方已经残破不堪的天狱之地。
　　吞天大帝脸色微变，伸手打开一道空间之门，没有丝毫犹豫，将帝鼎送了出去。
　　“大帝・・・・”
　　丹灵浮现而出，看着吞天大帝，声音悲愤。
　　大帝根本来不及答话，因为巨眼上，射出一道紫雷，直接朝着他而来。
　　这是本源雷罚，超然在大道之上，而今，却朝着吞天大帝击来。
　　“哼”
　　大帝怒哼，抬手对着紫雷一掌，竟然不再躲避，反而闪身快速朝着无支空杀去。
　　本源紫雷，威力何其强大，轻而易举便泯灭了大帝的掌印，轰中大帝。

第一百一十九章：帝战落幕

　　“噗”
　　大帝在咳血不止，身形都有些趔趄，却依旧咬牙，不管不顾，头顶雷罚，手持无支空的帝矛，像是拿着一根棍子，向着无支空砸下。
　　星空里，巨眼仿佛大帝的无视激怒，轰鸣一声，眼睛里闪烁着紫色的雷霆，竟然一瞬间汹涌而下，形成一片雷海，席卷所有。
　　大帝停住脚步，不再攻击无支空。看着头顶将要降落的雷海，嘴角勾勒出一抹笑意，遥望诸天，脸上露出一抹怀恋之色，一闪而逝。
　　随即，大帝看向剩余的几个异族大帝，哈哈狂笑。
　　随着大笑，大帝全身气势竟然再次上升。
　　身后，九口吞天黑洞悬浮，犹如深渊，令人敬畏，忌惮。
　　“吞天，你还要执迷不悟吗？本源雷罚已降，你奈何不了吾等。”
　　无支空从远处闪身倒了回来，看着吞天大帝，冷声道。
　　大帝不语，低垂着头，这一刻，他突然想到了，神荒大陆的那个女子。
　　那是他的传承之人，却走错了路，被他亲手抹去。
　　“既然是本帝的传承之人，你吞噬人族的罪孽，便让本帝来赎。但愿，未来，本帝的传承还能再现・・・”
　　大帝自语，脸色复杂。
　　猛地，大帝抬头，双手一挥，九口吞天黑洞陡然出现在四周，呈现一个奇怪的方位，快速旋转起来。
　　“万灵寂灭大阵，给本座起”
　　大帝神色疯狂，大吼。
　　声音刚刚落下，只见九口吞天黑洞，飞速的动作起来，里面竟然伸出无数不知什么做成的链条，其上符文闪烁，带着不朽的气息。
　　不朽链条速度很快，转眼间不知道延伸了多远，覆盖整个四周。
　　“不好”
　　突然，黑虎大帝惊叫。
　　“这是吞天自创的帝阵，万灵寂灭大阵，一旦布置完成，吾等都要死”
　　他大叫，神色不安，声音都在颤抖。
　　“万灵寂灭大阵？难道是吞天神功出世时候，吞天覆灭黑毒一族时候，所用的大阵？”
　　无支空一震，看着黑虎，问道。
　　“不错，当时天罚要毁灭吞天神功，但是吞天在黑毒一族布下了这座大阵，就连天罚都抵消了不少，若当时没有这座阵法，恐怕那一战，吞天就陨落了。”
　　黑虎连忙答道，说话的时候，他眼神紧缩，身形已经在不断后退。
　　这万灵寂灭大阵，乃是吞天成帝之前，创建出来的帝阵。
　　据他所知，这座大阵，吞天也只用过一次，便是成帝时候，覆灭黑毒一族时使用过。就是后来十八帝围攻他，吞天都再没使用过。
　　传说这门阵法，一旦展开，只要是阵法里的一切，全部都要寂灭，都要被吞噬。
　　听见黑虎所言，所有大帝不禁全都渐渐向后退去，这座阵法，太过恐怖，吞天没成帝之前，便能依靠它屠灭吞噬一族，现在，再次使出，威力可想而知。
　　看着几个异族大帝后退而去，大帝露出一口白牙，淡淡一笑，喃喃道“寂灭吧，为了人族！以本帝精血，绽放吧，万灵寂灭大阵”
　　话落，大帝身形开始变的模糊，好像很久，又好像只是短短瞬间，大帝身形已经消失不见，星空中，九口吞天黑洞中间，则悬浮着一滴帝血，璀璨无比。
　　蓦地，精血一分为九，分别遁入九口吞天黑洞。
　　“轰”
　　于此同时，本源紫雷降临。
　　九口吞天黑洞里，无数不朽链条哗啦啦作响，竟然将不知道多长距离的星空，都拉拢了过来。星球，大陆，全都飞快的被吞噬。
　　“哗啦啦”
　　不朽链条仿佛无尽，从黑洞又是不知道出现多少，朝着本源雷海，朝着已经倒退到很远的诸帝延伸过去。
　　“啊・・・”
　　无支空大叫，他被不朽链条追上，洞穿了身躯，将他拖向黑洞。
　　“不，不要”
　　“・・・・”
　　短短时间，所有异族大帝都被不朽链条追上，洞穿身躯，拖向黑洞。
　　链条不知为何，强大异常，这些大帝一个个都能摘星捉月，绝世强大，但是在链条之下，没有丝毫反抗之力。
　　“万灵寂灭大阵，灭绝一切，吞天，你好狠。”
　　在即将被黑洞吞噬时候，黑虎大帝悲愤大吼，充满不甘。
　　不知道过了多久，星空中的巨大眼睛消失。
　　整片星空，此刻已经一片荒芜。
　　星球，大陆，诸帝，全都消失不见，只有九口黝黑深邃的黑洞，悬浮在星空，沐浴着血雨。
　　血雨下的很大，蔓延诸天，所有界域里，不论什么种族，在看到血雨时候，竟然能够感受到一股悲伤，弥漫世间。
　　诸天之北，九口吞天黑洞突然动了，其上闪过一抹微微红光，化为九颗巴掌大的黑色小球，四散而去，飞往诸天万界。
　　诸天商铺，北晨眼神一凝，只见丹灵浑身鲜血，狼狈不堪，从一座空间之门走出，神色悲伤。
　　北晨眼睛突然有点发涩，看着丹灵，欲言又止。
　　终究，他深深叹气，没有开口询问。
　　结果早已注定，任凭大帝如何强大，但他只是一滴精血，又怎么可能，无恙归来。
　　丹灵也没有说话，神色悲伤，看着眼前的天泣之雨，静默而立。
　　“嗖”
　　不知过了多久，一颗全身乌黑，只有拳头大小的黑色圆球，不知道从哪里飞了过来，冲破紫色屏障，掉落到众人下方。
　　丹灵眼色一亮“大帝的气息”
　　身形一闪，一把将圆球捡起，仔细打量。
　　过了许久，丹灵才将圆球交给北晨，道“店主，这应该是大帝的吞天九洞其中之一的一个黑洞。里面，或许蕴含着大帝的一部分传承。”
　　接过圆球，北晨反复细看，也没看出这个圆球和黑洞有什么关系，刚要询问丹灵，系统的声音响起“这是吞天大帝帝兵的九分之一，他的帝兵被他炼入异像之中，是以在无形和有形之间可以随时调换，这圆球里面，确实有他九分之一传承，好生保管，未来会有用”
　　听见系统所言，北晨将圆球谨慎小心的放置在了商铺第五层，这是大帝传承，不容有失。
　　见北晨将圆球收好，丹灵点点头，遁入帝鼎，回到商铺上空。
　　这一战，他受伤不浅，本来本源之力就被小吞吃掉很多，此次却是更加严重。
　　他要去将天犬大帝，尽快炼化，恢复本源。

第一百二十章：收获颇丰

　　看着帝鼎离去，北晨微微一叹，落下身形，看着跟在他身后的剑尘三人，道“你等先去柜台等我，稍后，本店主自会前来”
　　“是”
　　三人点头，向着商铺走去，离开悟道台。
　　而北晨，则是一个闪身，出现在商铺第五层。看着一颗坑坑洼洼的巨大球形石头，向系统问道“系统，这天陨之星，到底是何物？”
　　“诸天本源碎片”
　　听见系统的回答，北晨浑身一震，眼睛猛地瞪大，看着眼前的巨石，满脸震惊。
　　“这，其貌不扬的大石头，竟然会是本源碎片？”
　　他自语，尽管系统说的很清楚，但他还是有些不可置信。
　　诸天本源代表着什么，他自然知道，但正因为知道，他才会觉得更加不可思议。
　　“系统，这本源碎片要如何处置？”
　　北晨问道，心里有些不安。
　　这巨石，来头太大，一旦被诸天本源发现，便是帝境强者，都阻挡不住。
　　“这块碎片，对吾有大用，一旦吾炼化它，商铺会更加强大，宿主也将能够动用更强的力量”
　　系统回道。
　　北晨沉吟，略微犹豫，最后坚定下来，道“如此，你便炼化了它吧”
　　“宿主不用担心，诸天本源不会盯上商铺的，因为，商铺的存在，本源是知道的。”
　　或许是看出北晨的不安，系统竟然开口安慰道，更是说出一个比知道天陨之星乃是诸天本源碎片还让他震撼的消息。
　　“什么？诸天本源竟然知道商铺？”
　　北晨大叫，神色激动。
　　可惜，系统根本没有再回话，反而闪过一道白光，包裹住天陨之星，眨眼间，天陨之星已经消失不见。
　　与此同时，北晨突然感觉整个商铺微微一震，随即，恢复正常。
　　心神一动，他连忙查看商铺所有地方，却发现没什么变化。疑惑问道“系统，为何商铺没什么变化？你不是说炼化了本源碎片，商铺会更加强大吗？”
　　“本源碎片里面蕴含的力量太过强大，系统无法短时间炼化，现在只是融入商铺，还没有完全炼化”
　　系统冰冷的声音传入北晨脑海，他恍然大悟，点点头。
　　毕竟是诸天本源的碎片，其中蕴含的力量，甚至超过一个大帝的力量，系统一时半会，炼化不了也是正常的。
　　北晨不再多言，走到吞天大帝遗留下的黑色圆球之前，深深凝视。
　　他还记得，两人喝酒数日，痛快无比。
　　而今，大帝却为了人族，消逝离去。
　　“唉”
　　北晨叹息，转身向一层走去。
　　商铺柜台前，钱多多、大圣等人全都坐在一起，等待着北晨。
　　看见北晨出现，众人起身，喊道“店主”
　　“嗯”
　　北晨淡淡点头，看向钱多多道“老钱，此次拍卖会，商铺一共收入多少价值点？”
　　钱多多满脸笑意，道“店主，此次一共拍出一百件拍品，一共收入四十五亿价值点”
　　北晨一愣，露出一抹惊疑。
　　他实在没有想到，一场拍卖会而已，竟然收入这么多价值点。
　　心神一动，他调出自己的信息，仔细看去。
　　宿主：北晨
　　种族：人族
　　等级：五级
　　积分：二十三万
　　价值点：零
　　战力：五行境
　　灵魂力：五行境
　　体质：造化圣体
　　“积分二十三万，价值点零，这是把价值点全部对兑换成积分了啊”
　　北晨暗道，粗略一算，心里微微松了一口气。
　　还好，系统并没有贪污他的价值点，四十五亿价值点，他能够得到百分之五的奖励，兑换成积分，也就是二十二万多，再加上他以前的价值点，二十三万积分，和他计算的差不多。
　　“此次拍卖会收获不错，看来以后要经常举办拍卖会了”
　　这时，叶青天开口说道。
　　北晨摇摇头，“拍卖会以后会举办，但是相隔的时间不能太短，咱们是商铺，并不是拍卖会，不能本末倒置。”
　　一旁，钱多多点头，连忙称是。
　　拍卖会，只适合时间长了举办一次，想要细水长流，价值点源源不断，还是要维持正常的交易。
　　“请问，这里可是诸天商铺？”
　　就在这时，一个五十多岁的老者走进，看见柜台前，如此多人，明显一愣，开口问道。
　　钱多多连忙笑着道“正是诸天商铺？你刚来，没有接收到商铺的信息吗？”
　　“接收到了，接收到了，只是没有想到世间竟然有如此奇异之地，老朽一时间有些不敢相信”
　　老者连忙摆手，道。
　　“你们先去下方的第一颗星球之上等我，叫上八戒，让他准备一顿大餐，咱们好好吃一顿，然后本店主要激活第一颗星球”
　　北晨看向大圣、剑尘这些诸天卫的成员，道。
　　商铺分工明确，诸天卫不会参合和干预商铺的交易，只负责修炼，而钱多多也不会干预诸天卫的事情。
　　如今，来了客户，诸天卫再继续在这里，虽然无伤大雅，但是终究还是有些不妥。
　　大圣等人都是点头，他们也不喜欢在这里看别人交易，见店主如此说，立刻拱手离开。
　　见大圣等人离开，老者孤疑地看了一眼北晨，转头看向钱多多道“请问您是否是，钱掌柜？”
　　钱多多没有说话，只是点点头。
　　老者看见钱多多点头，随即神情一松，道“老朽来自太上域，此次想要交易一处仙境强者的墓穴天地，不知可否交易？”
　　钱多多看向北晨，这段时间，他见过奇怪的交易很多，但却从来没有人交易过强者所留下的墓穴天地，只能看店主的意思。
　　北晨看着老者道“仙境强者的墓穴天地，价值还算不错，你是完全掌握了整片墓穴天地？”
　　老者看了北晨一眼，又看了看钱多多，没有说话。
　　“这是店主，诸天商铺的主人”钱多多道。
　　老者一愣，连忙拱身朝着北晨行礼“道初见过前辈”
　　他修为在问道境界，却根本无法看透北晨修为，况且，诸天商铺的神奇和强大，让他满是敬畏，此刻眼见商铺的主人在此，更是不敢有丝毫失礼，称呼为前辈。
　　“叫我店主就好，回答本店主的问题，你要交易的墓穴天地，可否完全掌握？”北晨淡淡说道。

第一百二十一章：轮回之门

　　道初脸色一变，小心翼翼的看着北晨道“不敢隐瞒店主大人，在下正是因为无法进入，才想要将这仙境强者的墓穴天地交易给商铺。”
　　“可以交易，将空间坐标留下，待到将墓穴天地打开，本店主允许你无条件进入其中，寻找造化。另，给予你一千万价值点。”
　　北晨闻言，直接开口说道。
　　仙境强者陨落，能够留下一片小天地作为墓穴的，最次修为都在天仙之境，对于商铺，虽然价值不是太大，但是也算是聊胜于无。
　　或许对于大圣，剑尘等人没什么吸引力，但是对于人道领域的客户，吸引力还是很大的。
　　“这・・・・”
　　道初欲言又止，看着北晨。
　　“怎么？对于交易价值有异议？没关系，若是有异议，可以提出来，本店主会酌情考虑。”
　　看着道初为难的样子，北晨淡淡一笑，道。
　　“在下不敢有异议，只是在下能否不交易价值点？”
　　道初朝着北晨躬身，恭敬问道，脸色忐忑。
　　北晨一滞，片刻，才道“你想要交易什么？”
　　“在下想要商铺出手，帮在下报仇”道初脸色狰狞，眼里带着怨恨之色，咬牙道。
　　北晨摇头，直接开口“本商铺是不会帮助客户报仇的”
　　听见北晨的话，道初脸上顿时一白，满是黯然无奈之色。
　　“呵呵，道初，若是你有了价值点，何愁修为不提升，到时候自己亲自去报仇岂不是更好”
　　一旁，钱多多见此，开口道。
　　道初眼睛一亮，随即，摇摇头，喃喃道“在下也想要自己报仇，但是对方势力，修为在太初界都是最顶尖的，我何时才能修炼到那种地步。”
　　“你自己好好考虑吧”
　　见道初如此，北晨淡淡说道，随即，身形一闪，离开商铺。
　　商铺下方，拱卫着商铺的第一颗星球之上，北晨身形出现。
　　一眼望去，巨星内部很大，比之九州大陆，都相差不了多少，只是，此刻整个星球里面，荒芜一片，没有丝毫生机。
　　北晨凌空，打量着这一荒芜之地，脸色露出一丝期待。
　　九颗巨星，在没有激活前，全部都是如此情景，但是如今，他积分充足，便是花费几万积分，激活几颗，也不会心疼。
　　“系统，激活这颗星球”
　　北晨心神一动，朝着系统吩咐道。
　　“是”
　　随着系统话落，巨星一瞬间发生巨大的变化。
　　原本一片荒芜，竟然在短短时间，出现生机，河流清澈，高山巍峨，百花绽放，野草拂动。
　　北晨看着眼前变化的一幕，有些疑惑，这便是激活后的星球？
　　“轮回界激活中”
　　就在这时，系统的声音响起在北晨脑海。
　　北晨一愣，“轮回界？”
　　随即，他明白过来，原来现在才刚开始激活。
　　神秘的气息不知道从哪里涌现出来，弥漫在星球之中，北晨秉住呼吸，看着星球的变化。
　　“轰隆・・・”
　　一声巨响，只见星球上，陆地竟然缓缓分开，露出一道足足数千里长的裂缝。
　　时间一点一点过去，陆地还在不断分开，裂缝也越来越长，北晨凝目仔细看着，脸色越发震撼。
　　两个时辰不到，裂缝已然有了万里之长，却还没有停止。
　　“轰”
　　终于，随着一声沉闷之声响起，陆地停止分开。此时，裂缝已经有了数十万里之长。
　　北晨神色兴奋，“现在，应该就要激活这所谓的轮回界了吧？”
　　他自语，很是激动。
　　诸天商铺，何尝不是诸天万界中的一方势力，一旦这轮回界激活，若是对于他和商铺众人修炼有用，便可成为除了系统、帝鼎之外的第三个底蕴了。
　　就在北晨期盼不已的时候，一座通天巨门从裂缝缓缓浮现而出。
　　巨门很大，尽管只是刚刚露出一点，但北晨透过裂缝，凝目细看，依旧看不见头。
　　时间流逝，转眼间，三天时间已过，北晨身边，剑尘、大圣、姬无道、叶青天、钱多多等人也是全部到来，叶青天手中还提着一头妖兽，这是准备让八戒做一顿大餐的食材。
　　可是此刻，众人哪里有心情吃什么大餐，皆是满脸震撼的看着伫立在星球中才只是露出一半的通天巨门。
　　只见巨门之上，刻印着无数道神秘的纹路，纹路很奇特，竟然在巨门之上勾勒出上古先民，洪荒巨兽等万千种族。
　　看着巨门缓缓从裂缝升起，众人不自觉的秉住呼吸。
　　终于，又是三天时间，巨门彻底出现在众人眼前，而地面上，裂缝悄然恢复，巨门横亘在地，仿佛是这星球的门户。
　　北晨当先飞身落在地面，看着巨门。
　　顿时，一股苍茫，久远，神秘的气息，迎面扑来。
　　大圣等人也都紧随其后，落在地面，仰视着巨门，一个个内心震惊。
　　大圣和剑尘对视一眼，皆能看出对方眼中的不可思议。
　　这巨门气息太过古老，太过宏大。
　　他们仙尊境的修为，在这门下，竟然有一种渺小的感觉。
　　“店主，这门如何打开？”
　　剑尘上前，向北晨问道。
　　这门给他带来的冲击太大，他迫不及待的想要进入门内，想要知道，里面会是何等景象。
　　北晨没有说话，闭着眼睛。
　　良久，北晨睁开眼睛，眼中闪过一抹震撼和惊喜。
　　刚才，系统已经将这轮回界所有的信息都传给他。
　　这通天巨门，乃是自虚无时代，便出现的一件盖世道兵，轮回之门。
　　不是帝兵，但是却更甚帝兵。
　　可以说，即使帝鼎全盛时期，都无法撼动这轮回之门，可想而知，这轮回之门的强大。
　　看着轮回之门，北晨微微一笑，走到门前，轻轻一推，随着一声轰隆巨响，这座通天巨门，竟然被他轻易推开。
　　“店・・・・店主他推开这巨门了”
　　看见这一幕，猪八戒张着大嘴，眼睛瞪的浑圆，结结巴巴的无意识说道。
　　“这・・・应该，好像，或许是店主推开的吧？”
　　一旁，一向沉稳的钱多多此刻却也和八戒一样，目瞪口呆。
　　实在是，这一幕，让他们无法接受，太过不可思议。
　　这座巨门，何其雄伟，高足足有数万里，宽更是横亘这颗星球，北晨站在门前，连一点尘埃都算不上，但是，竟然被他轻轻推开了。
　　众人揉揉眼睛，在确定，不敢相信。

第一百二十二章：明道心

　　“店・・・店主，你・・你将这巨门推开了？”
　　叶青天上前几步，来到站在门前的北晨身后，结巴问道。
　　“是啊，怎么了？”
　　北晨转身，看着众人的表情，有些疑惑。但随即，他便明白众人为何目瞪口呆，实在是这轮回之门，太过巨大。
　　“或许，便是神道强者，都无法推开此门吧？”
　　他心里暗道，猜测着。
　　看着众人震惊的样子，北晨淡淡一笑，没有解释，其实自己乃是因为系统，才能够轻而易举推开轮回之门。甚至，他还能瞬间动用轮回之门战斗。
　　虽然都是商铺的人，但是自己的修为，还是保持神秘为好。
　　“此门，叫做轮回之门，一旦进入其中，可以让我等进入不断轮回之中，在轮回之中，体验万千红尘，明了道心”
　　北晨开口，指着轮回之门，向众人道。
　　“什么？”
　　剑尘一瞬间来到北晨面前，震惊不已。
　　“轮回，竟然是轮回？”
　　大圣眼睛瞪大，看着轮回之门，激动大吼。
　　其他叶青天、姬无道等人也都露出震惊之色，这个消息，比看着北晨推开巨门更让他们震撼。
　　越是修炼到往后，道心就显得愈发的重要，而这座巨门，进入其中，竟然可以不断轮回，淬炼道心，明悟我道。
　　北晨淡然点点头，很是风轻云淡。他的修为没有达到一定境界，还无法感受到道心的重要。
　　“店主，我等可否・・・”
　　“你等自然可以进入其中，进行不断轮回，淬炼道心，提升修为”大圣话还没说完，便被北晨打断，说道。
　　看众人渴望的表情，他焉能猜不出，大圣想要问什么。
　　闻言，众人大喜，皆是露出跃跃欲试的表情。
　　轮回，实在是太过神秘。从古至今，也没有几个人能够说清，世间可否真的有轮回。
　　轮回大道，传说中诸天最强大道之一，但是，万古以来，却从来没有听过有人能够领悟轮回。
　　是以，诸天很多人都认为，世间本无轮回，一切关于轮回的话题，都是被人臆想而出，毕竟，长生不死，轮回转世，对于掌握着强大力量的修士来说，实在是太过渴望。
　　因为渴望，所以臆想。
　　轮回之门被北晨推开，只见里面一片漆黑如墨，伸手不见五指。
　　系统给北晨传送了一些信息，是以，他看着门内，并没有感觉到意外。对着众人道“你等现在便进去吧，一月之期，到时候自会将你等送出”
　　闻言，剑尘大圣等诸天卫成员立刻飞掠而入，身影消失在黑暗之中。
　　而钱多多则是有些为难，看着北晨道“店主，商铺？”
　　北晨沉吟，看着钱多多道“商铺不可无人主持，只能委屈老钱你了，待到一月过后，你再进入这轮回之门如何？”
　　钱多多点头，欣然同意。
　　他本就对修炼不甚感兴趣，更让他感兴趣的是在交易之中。
　　待到钱多多返回商铺，北晨看着轮回之门，闪身而入，没入黑暗。
　　再次出现，北晨身处在一处黑暗空间之中，一片漆黑，没有丝毫光亮。
　　“这是哪？我是谁？”
　　北晨自语，神色带着迷茫。
　　默然，黑暗的空间之中，陡然出现一个漩涡，将北晨吸入进去。
　　一月时间，过的很快。
　　这天，北晨睁开双眼，发现自己依旧身处在刚开始进入的黑暗空间，眼中竟然闪出一道亮光。
　　“光”
　　北晨淡淡道出一个字，之见黑暗空间陡然一阵晃动，竟然出现一轮炎日，驱散黑暗，普照这原本漆黑如墨的空间。
　　“轮回万世，想不到，本店主竟然在不知不觉中突破至阴阳境，甚至，对于轮回大道，也稍微有些了解了”
　　他自语，神色毫无波澜，平静如水。
　　万次的轮回，他经历了太多，些许突破，对于此时他的心境，已然能够做到心如止水。
　　“该离开了”
　　话落，北晨闪身，离开轮回之门，出现在门外。
　　这里，大圣、剑尘等人都已经出来，每一个人都神色疲惫，眼神沧桑。
　　虽然在轮回中，可以淬炼道心，明己道。
　　但是，每一次轮回中的记忆，全都存在着，不会抹去，遗忘。
　　在轮回中，经历的太多，有爱人，有子女，但是一旦走出轮回之门，才会发现，一切都是泡沫，虚幻。
　　种种经历，太过真实，一旦回到现实，若是走不出轮回中的记忆，便只能永远沉寂与轮回，而一旦走出，道心势必会更上一层楼。
　　“先去悟道台，闭关调整一番，本店主希望，你等能够真的走出轮回”
　　北晨看着众人，沉声道。
　　“是，店主”
　　众人点头，拱手向北晨行礼，才飞速赶往悟道台。
　　北晨转身，看着耸立宏伟的轮回之门，微微叹息。若不是因为系统，或许，他也会沉寂于轮回之中，不得解脱。
　　片刻，北晨才收回目光，离开轮回界。
　　星路上，北晨一步一步，缓慢朝着商铺走去。
　　一袭白衣，飘然若仙，双眼深邃，透着沧桑。
　　“胖子，跑啊，再给兔爷跑？”
　　正在这时，兔子的大叫声从前方传来。
　　北晨微微一笑，听见兔子的叫喊的内容，他便知道，金有财已经将萝卜交给了兔子。
　　两根千年人参，兑换的萝卜，竟然只是普通凡俗，没有丝毫药力的植物，兔子怎么可能会放过金有财。
　　“呵呵，刚自轮回中走出，便能看一场好戏，倒也不错”
　　北晨自语，脸色带着一丝促狭，走路的速度快了几分。
　　不多时，他已经来到星路中途。
　　这里，便是金有财一直摆摊的地方，瞩目看去，北晨一愣，脸上露出一抹无奈。
　　只见兔子站在蛮雄肩膀上，旁边还跟着神秀，沧澜启，甚至连神荒大陆的剑无双、黄有道等紫阳府高层，不知道什么时候已经来到商铺，站在兔子身后。
　　而反观金有财，除了一个修为已经达到御虚境的始皇嬴政，竟然连南风也站在其身边。
　　“这是要打群架吗？”
　　北晨自语，随即，隐去身形。
　　看见始皇后，他便不打算插手这件事情了。想要看看金有财，始皇会如何应付兔子？
　　

第一百二十三章：萝卜事件

　　既然他们有志气，想要依托商铺，面向诸天，建立一个千古，万古长存的势力，和兔子等人的关系相处如何，便是第一步。
　　若是真的惹怒了兔子，等什么时候再冒出个大帝精血或者残魂什么的，也认识兔子，不管他们建立的是千古还是万古势力，在大帝的一掌之下，全都会化为灰飞。
　　“兔爷，是你要用两根千年人参兑换萝卜的啊，怨不得胖子我啊”
　　金有财一脸委屈，看着兔子等人，道。
　　“呸！兔爷什么没见过，还会稀罕你这几根萝卜”
　　兔子撇嘴，看着地上扔着的几根萝卜，一脸不屑。
　　金有财无奈，看向神秀，道“神秀大师，你是出家人，不打诳语，你评评理，兔爷自己跑过来要用两根千年人参兑换我家乡的萝卜，兔爷可是大人物，我哪里敢不答应，只好费尽千辛万苦，才将这十根萝卜拿到手，在我家乡，萝卜可是珍贵万分，可遇而不可求好东西啊。”
　　隐在一旁的北晨，摇头苦笑。
　　这胖子，在他家乡，不去演戏都是演艺圈的损失。
　　若非他知道，萝卜都快烂大街了，一块钱一斤很多人都嫌贵，还真的能被金有财这委屈的样子给瞒了过去，以为这萝卜确实珍贵。
　　场上，神秀小和尚一脸平静，看着地上的萝卜，再看看胖子的样子，竟然伸手拿起一根萝卜，小小的咬了一口。
　　金有财瞪大眼睛，心里期盼和尚口味不同，爱吃萝卜，让他能够凭借神秀逃过这一劫。
　　“脆而不腻，清爽可口”
　　很快，神秀看着手中已经被他咬了一口的萝卜，如此说道。
　　“呼”
　　金有财松了一口气，神秀这一关是过了，想必兔子应该不会再难为他了吧。
　　“小和尚，你是站在那边的？”
　　兔爷很不高兴，很不爽，站在蛮雄肩膀上，一爪子拍着蛮雄的头，对着神秀叫道。
　　“啊”
　　蛮雄突然大叫，将兔子甩了下来，怒视兔子道“死兔子，你竟然趁机打你家蛮爷”
　　冷不丁被蛮雄甩下，兔子也很不爽，但是看着蛮雄头上出现的一个大包，它看看自己的爪子，顿时哈哈大笑，滴溜着眼珠，道“本座打自己的坐骑，管你什么事？”
　　“蛮爷就是你的坐骑，你刚打的是我”
　　蛮雄吼道，话音刚落，他就感觉到有什么不对，孤疑的看向四周，见所有人看着他的眼神都有些奇怪，疑惑问道“你们怎么了？”
　　沧澜启嘴角微微抽搐，同情的看着蛮雄，道“回想一下你刚说了什么？”
　　蛮雄沉吟，猛地，脸色难看之极。
　　瞪着兔子，狠狠道“兔子，你算计蛮爷？”
　　兔子蹲在地上，眼睛一转，捡起地上的萝卜，咬了一口，“呸，我怎么会吃这种低级的东西”
　　话虽如此，但兔子还是又继续咬了一口，才一脸嫌弃的将萝卜丢掉，抬起头，看着蛮雄道“兔子是何等伟大的存在，用的着算计你这个小喽”
　　蛮雄气极，铁青着脸，不再搭理兔子。
　　神荒一行，他见识到兔子和吞天大帝相熟，也知道，这兔子来历不凡，活的久远，确是算的上是伟大的存在。
　　兔子见蛮雄不在说话，嘿嘿一笑，人立而起，指着金有财，道“胖子，你竟然敢拿这普通萝卜欺骗兔爷的千年人参，这件事情很严重，若是让店主知道，你欺诈客户，想必你再想要在这星路摆摊，恐怕就难了吧？”
　　金有财脸色一沉，眼中露出担忧之色。
　　兔子身份神秘，来头极大，他早就知道。
　　若是这事情，闹到店主那里，恐怕店主是不会站在他这边的。
　　“兔爷，那你想怎样？”
　　金有财苦涩一笑，原本还觉得兔子财大气粗，即使最后萝卜不合他心意，想必也不会找上门来。
　　谁知，这兔子竟然如此小气，弄出这么大动静，让蛮雄这些仙境的天骄围着他一个真天境的小角色，就为了几根千年人参和几个萝卜。
　　“嗯，既然你让兔爷说，兔爷就说说这件事情该如何解决”
　　兔子点头，赞许的看了金有财一眼，道“你这是属于欺诈行为，但是兔爷什么身份，自然不会再要回那些人参，也不会追究你欺骗兔爷，但是・・・”
　　说道这里，兔子顿了一下，朝四周看了一眼，才低声对金有财道“但是，为了弥补你对本座的欺骗，对兔爷我造成的精神伤害，以后，每一个月，你都要给兔爷十根，不，二十根萝卜作为补偿”
　　金有财一愣，表情怪异。
　　听完兔子所言，他总算是明白过来了。兔子这是想要以后在他这里，免费拿萝卜吃。
　　这一刻，金有财是崩溃的，心里一万头***在奔腾。
　　“就为了几根萝卜，至于让这些仙境的天骄围着我吗？”
　　心里暗骂，表面金有财却露出一副为难之色，看着兔子直勾勾盯着他的眼神，勉强道“兔爷，一个月二十根胖子真的弄不来，不过，十五根萝卜，我豁出老命，还是能够为兔爷你弄来的”
　　兔子眼中闪过一抹喜色，肥大的爪子拍拍金有财，“嗯，十五根就十五根吧，兔爷也不为难你，听说你在这商铺，建立了一个叫千古的势力？”
　　“是，我和嬴政一起建立的，但是目前千古只有我们两个人”
　　金有财眼皮一跳，不知道兔子为何会问到千古，虽然疑惑，但他还是指着一旁的嬴政，说道。
　　兔子红彤彤的眼睛看向嬴政，闪过一抹惊讶，随即，恢复平静。看着金有财道“既然如此，你们千古如果有什么解决不了的问题，可以来找兔爷，从此以后，千古便是兔爷罩着”
　　“这・・・”
　　金有财露出为难之色。
　　千古，是他和始皇一起决定要创建的，虽然现在只有他们两个人，但是金有财相信千古，未来一定会成为真正的大势力，因为，他相信始皇，这个历史上的千古一帝。
　　凡人时候，始皇能横扫八荒，一统天下，来到修炼界，胖子相信，始皇依旧能够崛起，成为一代雄主。
　　

第一百二十四章：结盟

　　但现在，若是让这个不靠谱的兔子罩着，千古真的能够崛起吗？
　　金有财不敢确定，也不敢做主。
　　见金有财为难的样子，兔子怒道“怎么？莫非不愿？哼，兔爷罩着你们千古，是你们的无上荣耀，有兔爷在，便是来一尊大帝，也要给予兔爷面子，不敢动你千古一下”
　　金有财看向始皇，想要询问始皇的意见。
　　一旁，始皇目光微微一凝，朝着金有财点点头。
　　金有财见始皇点头，心里大定，朝兔子拱拱手道“如此，千古以后便靠兔爷多多照顾了”
　　兔子还想说什么，但是见金有财答应下来，只好嘟囔一声，不再多说，给了金有财一个你们占大便宜的眼神，坐在地上，竟然又将萝卜捡起，随意擦擦，吃了起来。
　　“千古势必要崛起啊”一旁，南风自语。
　　他看向始皇，很是郑重道“本皇想要和千古结为同盟，始皇以为如何？”
　　始皇沉吟，片刻，才道“千古现在只有我和有财两人，南皇为何要和我等这个还未成型的势力结盟？”
　　南风不言，看向金有财，再看向兔子等人，意思不言而喻。
　　见此，始皇点点头，明白了南风为何会选择和千古结盟。
　　他进入商铺有一段时间了，一些商铺内的客户，他也有过了解。
　　兔子四人，确实实力强大，尤其是兔子，极度神秘。
　　有兔子开口，千古想要崛起，也将会更加容易。
　　“本皇可以为千古免费赠送五亿价值点，让千古成型，成长，但是我大衍皇朝，要和千古结为平等盟友。”
　　南风再次开口，震动金有财和始皇。
　　这手笔太大，五亿价值点，绝对能够让千古短时间成长起来。
　　“如此，朕同意和大衍皇朝结盟”
　　终究，始皇还是答应下来。
　　不论如何，南风现在愿意出五亿价值点，对于尚未成型的千古，实在太过重要。
　　“哈哈，如此甚好”
　　南风大笑，很是兴奋。
　　随着时间推移，商铺里，到来的客户越来越多，强者也会越来越多。
　　单单靠他自己的大衍皇朝，想要在未来商铺里出现的各大势力中，占据上风，很难。
　　唯有结盟，才能够和未来出现的强者，势力，竞争。
　　隐于空间的北晨，见始皇和南风结盟，微微点头。
　　千古想要崛起，不是简单说说那么容易。
　　固然剑尘加入千古，成为太上长老，但是一个势力，不光要有顶尖高手，从低到高的强者，都要源源不断，层出不穷才能有机会成长为一个千古不衰，万古不朽的势力。
　　“八嘎，南皇”
　　就在这时，一声刺耳的声音传来，南风一皱眉头，看向声音传来之处，自语道“果然，是这个死胖子”
　　星路上，仓木真一红光满面，向着众人走来。
　　眼睛却直愣愣的盯着南风，充满杀机。
　　此时，兔子还坐在金有财摊位前，嘴里叼着一个萝卜，吃的嘎嘣脆，根本没有注意到仓木真一的到来。
　　而仓木真一，眼睛里也只有南皇，根本不顾脚下。
　　始皇、南风、金有财看着仓木真一走来，眼中露出期盼之色。
　　“啊・・”
　　一人一兔大叫，仓木真一球形的身体，一下子就压在了兔子身上。
　　这画面，实在太具喜感。
　　一个胖成球的胖子，压在一只同样滚圆滚圆的兔子身上。
　　“哈哈”
　　蛮雄看着这一幕，很是开心。
　　这个兔子，整天找坐骑，没有想到，今天却被一个胖子，压在身下。
　　“呦，兔爷，至高无上的存在，您老人家怎么当别人坐骑了，被人压在身下”
　　看见兔子被压在仓木真一身下，蛮雄兴奋无比，一个闪身，蹲在兔子身边，开口戏虐的道。
　　“啊・・啊，该死的胖子，你该死”
　　兔子大怒，身上闪现出符文，地仙境的气势一瞬间爆发出来。一把将仓木真一掀飞。
　　人立而起，红彤彤的大眼睛，满是杀机。
　　“胖子，你竟然敢压在本座身上，兔爷要你死，要你死啊”
　　兔子怒吼，全身毛发都在竖起，抬爪，一道红光在爪子流转。
　　“去死吧”
　　兔子大吼，在爪子上流转着的红光飞速攻击向仓木真一。
　　被掀飞出的仓木真一脸上露出恐惧，看向朝自己飞过来的红光，他惊讶的发现，自己竟然无法动作，根本躲闪不了。
　　“唉”
　　北晨叹息，显出身形，伸手似慢极快的抓住红光，一把捏碎。
　　“兔子，谁让你在商铺动手的？”
　　北晨看着兔子，神情严肃，呵斥道。
　　“他该死”
　　兔子撇撇嘴，看着仓木真一，淡淡说道。
　　北晨淡淡看了一眼仓木真一，眉头微皱。
　　“店主，求您为我做主啊，这个死兔子，刚才竟敢在商铺动手，他这是在冒犯您，冒犯商铺啊”
　　兔子的攻击被店主挡下，仓木真一发现自己已经能够动了，连忙艰难地爬起，对着北晨，嚣张的指着兔子，道。
　　金有财始皇露出一抹担心，他们实在没有想到，兔子竟敢直接就动手，要知道，这可是商铺啊，除了诸天卫，谁都不允许动手。
　　北晨眼中闪过一抹恼怒，看向兔子道“商铺不能动手，既然胆敢违反，就自己找个地方待着，五天之内，不得出现在商铺，尤其是别出现在本店主面前”
　　话落，北晨身影已经消失不见，离开星路。
　　“这・・・卧槽，这是惩罚？”
　　金有财目瞪口呆，喃喃自语。
　　南风和始皇也是一脸懵逼。
　　良久，对视一眼，南风才道“怪不得他自称兔爷，这情况，谁敢说他不是爷”
　　实在是，店主这惩罚，和没有有什么区别。
　　尤其是南风，他可是当时亲眼看见店主对于仓木真一，在商铺动手后的样子，绝对的不留一丝情。
　　该怎么惩罚就怎么惩罚，可现在，对于兔子，未免也太过偏心了吧。
　　看见店主最后说完离去，仓木真一欲哭无泪。
　　剧情不对啊，说好的惩罚呢？暴揍呢？镇压一千年呢？交一亿价值点呢？
　　“嘿嘿，胖子，你死定了”
　　兔子则是一脸骄傲，阴测测的看着仓木真一，转头看向始皇，道“始皇，你去向这个死胖子下战书，兔爷要灭了他满族”
　　“兔爷，教训一番便好，何须如此？”
　　听见兔子的话，神秀上前，皱着眉头，开口说道。
　　

第一百二十五章：大和一族

　　“小和尚，自己去看看这个胖子的血脉”
　　兔子看向神秀，淡淡说道。
　　神秀露出一抹疑惑，凝目看向仓木真一，眼睛闪过金黄之色。
　　不多时，神秀身上竟然露出一抹杀气，冲天而起。
　　“这一族，竟然还存于世间”
　　他看透了仓木真一的血脉，知道这种血脉的过往，让他心生杀念。
　　看见神秀此时的样子，兔子淡淡道“小和尚，此族该灭否？”
　　“该”
　　神秀不假思索的吐出一个字，声音铿锵。
　　兔子点点头，看向始皇，继续道“始皇，去向那个胖子下战书，进行势力之战，出战的人，便交给兔爷来找。”
　　始皇和南风对视一眼，皆是看出对方眼中疑惑。
　　感觉兔爷有些不正常，只是一件小事，将仓木真一打杀了也就算了，为何灭族？
　　一旁，金有财眉头一皱，下战书可不是如此简单的事情，千古如今才刚有崛起的机会，若是一战打完，岂不是所有价值点都要消耗一空。
　　“兔爷，实不相瞒，我和南皇早有计划，想要除了仓木真一，但是灭族是不是・・・・？”
　　金有财上前几步，对着兔子低声说道。
　　兔子转头，看看了众人的表情，无奈摇摇头，道“你们都过来”
　　待到众人都走了过来，兔子沉吟片刻，才开口道“这个胖子，身上的血脉，乃是大和一族的血脉”
　　“什么？竟然是这个族群的血脉，这卑劣的种族，怎么可能还会存在？”
　　随着兔子刚刚话落，蛮雄一下子吼道，眼神掠过远处的仓木真一，布满杀机。
　　众人一头雾水，这大和一族，究竟是做了什么天怒人怨之事，为何神秀和蛮雄，一听这个种族，就露出杀机。
　　“大和一族？”
　　金有财呢喃着，神色更是疑惑，为何，这个种族，他好像听过一般。
　　见除了蛮雄和神秀，其他人都疑惑的样子，兔子继续道“大和一族，最早什么时候出现，兔爷也不知道，不过在造化时代之前，远古时代末期时候，这个种族的名字可是响彻了诸天万界。”
　　顿了一下，兔子再次说道“当时，正值人族衰弱之期，帝境强者，也才寥寥两位。而这大和一族，乃是不知道什时候，由人族和异族结合而来，在造化末期，实力已经发展的很强了。除了没有帝境强者，其他方面已经和一般种族相差无几了”
　　“有天，这大和一族的首领，自称什么天皇的，来到人族，竟然说要回归人族，当时主持人族的大帝见此大喜，有了大和一族加入，人族实力等若翻了一倍，面对异族，也能更加轻松。于是大开方便之门，亲自出手，布下空间通道，将大和一族全族从诸天一个偏远的大陆接到了人族腹地”
　　“可谁知，这一族乃是狼子野心，加入人族不但不为人族征战，还趁着大帝与异族大战时候，到处搜刮人族地盘上的资源，洗劫各大世界，宗门，烧杀抢掠，无恶不做。最终，大帝征战归来，以铁血手段清除灭杀了一部分。可惜，好景不长，这一族竟然勾结异族，将异族大军和大帝秘密接引进入人族腹地”
　　“对于人族，那是一段极其黑暗的岁月，人族两帝不断和异族大帝大战，走到哪里，都有异族的大帝阻拦，连战三年，竟然无法走出方圆十万里，四面八方，足足几十个种族，几十个帝境强者围着，他们本能快速灭杀两帝，但是却一直围而不杀，让大帝在无数人族哀嚎，冤魂之中承受无尽苦痛，而这个主意，是大和一族的首领，天皇想出来的”
　　“终究，其中一位大帝自爆，为另一位大帝开路，让其冲出重围。逃出重围的大帝，拖着重伤，沿路奔逃数百万里，一路被阻击，最后，奄奄一息的大帝还是拼死来到了人族护族道兵九鼎之处。这九口鼎，乃是太初时代，太初亲自祭炼而成，鼎内可以保存帝境强者的一道力量化身，所以，自太初到远古时代所有人族大帝，都有一道力量化身保存在九鼎之内。这也是人族最强大的底蕴之一”
　　“原本，只要集结人族祭奠，便能激活九鼎，放出所有大帝的力量化身。但是，当时的情况，根本无法集结人族，逃出重围的大帝，只好以身祭奠，燃烧了自己的身躯，灵魂，激活九鼎，放出数个时代的大帝化身，才将异族镇压，护住人族不灭”
　　众人呼吸都在急促，随着兔子的叙述，所有人仿佛看到了，那段黑暗时代，大帝在血战，人族在哀嚎。
　　这是被岁月掩盖了的古史，今天，被兔子说出。
　　所有人都眼神火热，恨不得回到那段时期，为人族献出自己的一份力量。
　　哪怕身死，道消，也曾为人族而战。
　　“呼”
　　良久，始皇轻呼一口气，看向远处还站着，嘴里念念不平的仓木真一，眼中闪过杀气。
　　“兔爷，这战书，我千古下了”
　　一旁，南风神色有些沉重，他为九星域一代皇主，更加能够感受到当时两位大帝的心情，见始皇如此说，也连忙说道“还是我大衍皇朝去下战书吧，这胖子最是恨我，我去下战书一定会接，只是，到时候大战开始，诸位可要助我一臂之力啊”
　　随即，南风又看向始皇道“千古还未成型，这一战，便让我来吧，我相信，未来大战一定不会少，到时候，可就要你千古出马了”
　　始皇一滞，半晌，才点点头。
　　千古，现在只是个名字罢了，没有兵，没有将。
　　他的大秦到是有兵，有将。但是都是不曾修炼之人，哪里能够参与这种修炼皇朝中的战争。
　　“拥有金卡的客户，可以带本世界的人来到商铺进行交易，但是在带来之前，需要到商铺柜台前申请”
　　就在这时，所有人脑海里传来北晨的声音，微微一愣，继而神色大喜。
　　尤其是始皇，平时不苟言笑的脸上，此刻却挂满笑意。
　　大秦别的不多，但是人才却很多，诸子百家，白起等若是来到商铺，踏入修炼界，何愁千古不崛起。

第一百二十六章：战约

　　“如此，南风你去向仓木真一下战书吧”
　　兔子看了一眼南风，道。
　　“好”
　　南风点头，迈步走向仓木真一。
　　“胖子，敢否一战？”
　　南风很直接，还没走近，就直接开口说道。
　　“一战？”
　　仓木真一有些犹豫，他的修为，可全是靠丹药堆积出来的，况且多年以来热衷于美色，连他都不记得，自己多少年没动过手了。
　　“怎么？不敢？”
　　见仓木真一犹豫，南风嘲笑开口，道。
　　“哼，南皇，本皇何等身份，和你动手岂不是降低本皇身份，你要真想一战，就进行皇朝之战”
　　南风淡淡道“你是猪脑子吗？朕说的便是皇朝之战，和你这个胖子单打，朕嫌恶心”
　　“你・・・”
　　仓木真一怒极，指着南风，被气的一句话都说不出来。
　　“走吧，去请示店主，让店主给我们做公证”
　　南风仿佛没看到仓木真一愤怒的样子，淡淡说了一句，掉头离开。
　　他知道，凭借仓木真一这个死胖子对他的恨意，一定会接下他的挑战的。
　　“走就走，本皇要将你的皇朝打残”
　　仓木真一暗骂道，撇了一眼众人，朝着商铺走去。
　　“搞定，这就是个猪脑子，也不知道是如何当上皇主的，本皇一开口，就自己上套答应了，咱们现在一起去商铺，找店主说明，我想，店主应该不会不答应吧”南风来到众人面前，道。
　　“放心，店主一定会答应的”
　　兔子信誓旦旦地说道。
　　一路无话，很快，众人来到商铺。
　　“店主、钱掌柜”众人拱手道。
　　“嗯，你们的来意我知道了，仓木真一刚才说了，皇朝之战。”
　　北晨点点头，指着仓木真一，看着南风等人，淡淡道。
　　“是，还望店主同意”南风拱手，朝着北晨开口道。
　　“两方各自交出十亿价值点，用于大军前往对方世界的空间传送，还有，仓木真一要和你下赌战，一百亿价值点，战败一方，向战胜一方，无条件给予一百亿价值点”
　　顿了一下，北晨继续说道“你们要是没异议，本店主便定下契约。七天之后，你们任何一方，都可以来找本店主，构建空间之门，谁先来本店主便将谁的大军带到另一方的世界。”
　　南风略微犹豫，撇了一眼仓木真一道“一百亿太少，我希望战败一方，给予战胜一方两百亿价值点”
　　北晨没有说话，看向仓木真一。
　　“店主，我同意，两百亿就两百亿”
　　仓木真一瞪了南风一眼，恶狠狠地道。
　　“如此，战约成立，七日后，便可进行一战了，丑话说在前面，无论哪一方战败，若是不主动赔偿对方两百亿价值点，本店主会亲自出手，抹杀”
　　这句话，北晨带了一丝杀意。
　　若是真的有人敢在商铺的公证下，还违反一些约定，他绝对不会手下留情。
　　“是”
　　听见北晨的话，南风和仓木真一一震，连忙拱手应道。
　　“现在，先各自去交十亿价值点”
　　北晨点点头，道。
　　待到南风和仓木真一各自交了十亿价值点，离开后。北晨对钱多多道“老钱，你去轮回之门吧，等梦瑶长大后，突破仙境再让她去”
　　“是，店主，商铺的事？”
　　钱多多点头，然后看着商铺，问道。
　　“呵呵，这段时间，自然有我看着，放心去吧”
　　北晨笑笑，有些无奈，自己可是商铺的店主，可是却好久没有在柜台这里，接待客户了。
　　看着钱多多离去，北晨陷入沉默。
　　“大和一族，呵呵”
　　良久，北晨冷笑的自语，眼中带着一丝嗜血。
　　纵然他在轮回中经历了万世，心境提高不知多少，但是知道大和一族对人族的伤害后，依旧不能平静。
　　“店主”
　　就在此时，猪八戒端着一些饭菜，来到柜台，“店主，老猪新研究出来的一些美味菜肴，猴哥他们都去闭关了，我端来让你尝尝”
　　北晨脸上露出一丝疑惑，道“你怎么没去闭关？”
　　“嘿嘿，老猪我没啥大志，唯一的爱好就是美食。进入轮回之门，一大半轮回，老猪都是一名厨师，而且，我也没陷入轮回，所有轮回中的记忆，除了关于美食方面的，其它的都被老猪斩去了”
　　猪八戒嘿嘿一笑，轻松说道。
　　北晨凝目，却发现，猪八戒轻松带笑的脸上，眼中闪过一抹悲伤。
　　他沉吟，随即看着还端在八戒手中的菜肴，指着柜台，道“放下吧，去商铺里面拿几坛好酒，陪本店主好好喝一杯。”
　　“哎，好嘞”
　　猪八戒连忙点头，将手中的菜肴放下，向着商铺货架走去，里面有美酒。
　　北晨看着猪八戒的背影，喃喃自语道“天蓬，轮回中你究竟经受了什么？为何要如此强颜欢笑?”
　　不多时，八戒抱着两坛美酒，来到柜台前，道“店主，拿来了”
　　“嗯，坐吧”
　　北晨伸手指着柜台前方的椅子，道。
　　两人喝着酒，吃着菜，一晃眼，竟然过去了半天。
　　“店主，老猪再去弄几个菜？”
　　眼看柜台上，菜盘已经见底，猪八戒站起身来，道。
　　“好”
　　猪八戒去做菜，北晨一个人在自斟自饮。
　　就在这时，道初走了进来，看见只有北晨一人在此，眼中闪过疑惑，但是却也不敢过问，朝着北晨拱手道“店主，在下考虑清楚了，想要以那处仙境强者留下的墓穴天地，兑换一千万价值点。”
　　“可以”
　　北晨淡淡点头，随即，让系统检查了空间坐标之地，确认是一处天地之后，拿出一张紫金卡，交给道初“里面有一千万价值点，滴血就可以了”
　　接过紫金卡，道初连忙逼出一滴鲜血，当场认主，脸上闪过一抹喜意道“多谢店主，在下想要在商铺买些东西”
　　“自己去里面拿，所有东西都有标明多少价值点，一层到三层，你都可以上去，”
　　北晨伸手指着货物摆放的区域，道。
　　时间不大，猪八戒端着数十个道菜回来，色香味俱全，菜刚一放下，北晨便迫不及待拿起筷子，挨个尝了一便，满意无比。
　　

第一百二十七章：醉梦

　　猪八戒这做菜的手艺，已经近乎于道了，便是普通食材，他也都能做出人间美味。
　　这一次，两人吃的很快，不多一会，便将所有美味菜肴一扫而空。
　　正在这时，道初手里拿着几件东西，从商铺第二层走下。
　　猪八戒见此，连忙向北晨打了招呼，将碗筷收好，走出商铺。
　　“店主，在下已经选好要购买的东西”
　　道初将手中东西拿了起来，向北晨道。
　　“嗯，一共五百八十万价值点，拿出你的紫金卡”
　　北晨看了一眼道初手中的东西，很快便算出了价格。
　　道初不敢怠慢，急忙拿出紫金卡，让北晨将五百八十万价值点扣除后，才松了一口气。
　　这次他选择的东西，或许在商铺里不算什么，但是对于他来，已经很是珍贵了。
　　“等到要去开启你所交易的那座仙境强者的墓穴天地时候，商铺自然会通过紫金卡通知你，若是无事，便回去吧”
　　看着一脸喜意的道初，北晨淡淡道。
　　“是，店主。”
　　道初急忙拱手，向着北晨告辞离开。
　　道初一走，商铺只有北晨一人，他只好闭上眼睛，进行打坐。
　　不知过了多久，商铺外走进一个女子。
　　女子穿着一身火红色衣裙，肤色白皙透明，一双黑白分明的大眼睛，孤疑的打量着商铺的一切。
　　“刷”
　　北晨猛地睁开眼睛，眼中闪过一抹沧桑，随即，恢复平静。
　　瞩目看向到来的女子，饶是北晨，都露出一抹惊艳，看的有些出神。
　　“这女子，可倾城，亦可祸国”
　　很快，北晨眼神恢复清明，暗道。
　　再次看向女子时候，神色间再无波澜。
　　女子款款移步，来到柜台前，看见北晨时候，明显愣了一下，轻声道“你是钱掌柜吗？”
　　北晨一滞，摇摇头，道“你可以叫我店主”
　　每一个进入商铺的人，商铺都会自主将商铺的信息灌入其脑海中，其中，自然也会告诉客户，商铺的掌柜。
　　这个女子，显然是将他当成了钱多多。
　　女子一惊，嘴微微张开，却是显的有些可爱，但更多的则是风情万种。
　　“你・・・你就是这个商铺的主人？”
　　北晨只是点头，没再说话。
　　“前辈，红绫失礼了”
　　女子缓缓一福，微微低头，道。
　　随着红绫低头，衣裙之下，胸前那一抹深壑，更是露在北晨眼前，虽有衣衫遮挡，但雄伟的规模，终究还是无法全部遮掩。
　　“咳・・・”
　　北晨轻咳，移过目光，道“无妨，叫我店主就好”
　　听见北晨的话，红绫才起身，眸子间看向北晨，透着一抹深深的惊讶。
　　她实在不敢相信，这诸天商铺的主人，便是眼前这个看起来和她差不多大的年轻男子。
　　“或许，他是一个老怪物吧，只是修为高深，才能保持这个容貌吧”
　　红绫心里猜测着。
　　“你想要交易什么？”
　　眼看红绫不说话，北晨有些无奈，只好开口说道。
　　“啊・・・”
　　红绫被惊醒，不好意思的偷偷看了看了北晨，见其脸色平静，才暗暗放下心里的思考，道“红绫想要交易自己，可以吗？”
　　“可以”
　　北晨虽然奇怪，但还是点点头，继续说道“商铺可以给你支付一笔价值点，然后会将你的信息放在商铺之中，若是有人想要购买你，一旦和商铺达成交易，商铺会强制将你带回商铺，交给购买你的客户”
　　红绫一愣，竟然真的可以交易自己。
　　她满脸震惊，不可置信。
　　“确定一下，你真的决定要交易自己吗？若是确定，本店主现在可以估算你值多少价值点？”
　　北晨看着红绫，淡淡开口说道。
　　“不，不要”
　　红绫连忙摇头，脸色都有些发白，她刚在只是说着玩，想要看看这商铺，是否真的如信息上所说一般，是无物不交，无物不易。
　　北晨皱眉，冷冷看了一眼红绫，道“再敢试探商铺与本店主，死”
　　商铺有商铺的规矩，他也有他自己的规矩，若是每个客户，来到商铺都如同红绫一般，试探一番，商铺的生意，还做不做了。
　　红绫脸色一白，此刻也是明白过来。
　　这里是诸天商铺，不可能如同自己所在世界，所有人都宠着她，刚才她试探的行为，明显是对商铺的一种怀疑，亵渎。
　　“店主，我这里有一种美酒，乃是我亲手酿造的，请店主估价”
　　红绫轻声道。
　　话落，手中光华一闪，出现一个酒坛，向北晨递过。
　　“系统，计算这酒坛中的酒，价值几何？”
　　北晨并没有接过，而是心里对系统吩咐道。
　　“醉梦，一坛可兑换价值点十万”
　　很快，系统便开口，将酒坛中酒的名字，连同价值都说了出来。
　　“一坛十万”
　　北晨有些惊讶，接过红绫手中的酒坛，揭开封泥。
　　一瞬间，一股浓郁的酒香味传了出来。
　　尽管还没有品尝，北晨便已经知道，这绝对是一种美酒，光是酒香味，便让他够勾起一抹痛饮的感觉。
　　他看着满脸期盼的红绫，开口道“不错的酒，一坛，可兑换价值点十万”
　　“十万价值点？”
　　红绫很惊讶，没有想到，自己无意间酿造出来的美酒，竟然能够兑现十万价值点一坛。
　　商铺给她灌入的信息说的很清楚，十万价值点，已经可以购买五级物品了。
　　“不错，十万价值点一坛，你有多少，本店主要多少”
　　北晨点头，再次开口说道。
　　这酒味道很是香醇，他打算自己掏价值点回收一些，留在商铺里，供自己和大圣等人喝。
　　“我只有十坛”
　　红绫撅着嘴，遗憾说道。
　　北晨微微一叹，无奈之及，十坛，或许都不够众人一顿喝的。
　　“既然如此，那便交易吧，希望以后你可以多酿造一些”
　　很快，红绫再次拿出九坛醉梦酒，交给了北晨。
　　“这是商铺的金卡，滴血认主”
　　北晨将金卡交给红绫，大手一挥，将十坛醉梦收了起来，这些酒，是他自己出价值点购买的，不打算出售。
　　转眼时间，七天已到。
　　这天，大圣自闭关中走出，虽然气势收敛，但却仍然给人一种压迫之感。
　　剑尘也走出悟道台，仿佛一个凡人老者，没有丝毫强者气息，只是一双眼睛，却更加深邃，一眼扫过，仿佛能够看透世间万物。

第一百二十八章：大战将起

　　北晨依旧坐在柜台后方，闭目养神，至于红绫，却是已经离开了商铺。
　　突然，北晨睁开双眼，喃喃道“终于来了”他能够查看、捕捉商铺范围的一切。
　　此刻，他正是查看到，南风一身戎甲，疾步走在星路之上，而在其身后，金有财却是满脸猥琐之色，缠着一脸焦急的仓木真一，让其行进极其缓慢。
　　“给本皇让开，本皇不需你说的什么手机，女优。”
　　星路上，仓木真一肥胖的脸上，一脸怒容，这个比他小两圈的胖子，竟然在这个时候，缠着他，让他购买什么手机，女优专辑。
　　他知道，这个小胖子，乃是南皇一方的人。
　　此时，之所以如此，完全是想要拖延住他，让南皇先去商铺，找店主开启空间之门。
　　眼看南皇越来接近商铺，仓木真一却无可奈何，心里暗恨，为何会出现在星路，若是直接出现在商铺，岂不是不需要耽误这走星路的时间，尤其还是商铺范围不能动手，却是让金有财有胆量在他面前跳腾。
　　“小小的真天境蝼蚁，本皇记住你了”
　　无奈之下，仓木真一怒指着金有财，浑身肥肉都在颤抖，满眼杀意。
　　如今，他已经完全无法赶到南风之前，前往商铺，面见店主了。
　　这就意味着，店主会在南风的世界开启通往他的世界的空间之门，他的世界，会成为战场。
　　本土作战，虽然会占据优势，但若是可以，他宁可战场在南风的世界，也不要这所谓的优势。
　　一战过后，不管胜败，他所在的炎域，都可能将会倒退最起码五百年甚至数千年。毕竟，交战的都是修士，破坏极大。
　　“嘿嘿，胖子，希望你的大和皇朝，不要被南皇给灭族了”
　　面对仓木真一充满杀机的眼神，金有财直接选择了无视。
　　商铺不能动手，况且他身后可是有始皇、南风、兔爷这些强者，对于仓木真一的杀机，他完全不惧。
　　仓木真一冷冷看了金有财一眼，没在说话。
　　最后，他再次向星路尽头看去，那里，南风的身影刚刚走出。
　　仓木真一遗憾一叹，转身消失不见。
　　既然战场已经确定是在炎域，他便不能再在商铺耽误时间了，要先一步前去布置一番。
　　商铺里，南风一身黑色甲胄，甲胄上，泛着寒光，一只狰狞虎首，爬在左肩之上，更是增添了几分煞气，整个人气势大变，威严，霸道。
　　“店主，南风前来请求开启空间之门”
　　南风拱手，沉声道。
　　北晨凝目，微微点头。
　　他一眼便看出，南风身上这套甲胄，乃是一套顶尖的九级战甲，防御强大，尽管此刻南风已经是人仙强者，这套战甲却依旧可以为他增加攻伐之力。
　　“都准备好了？”
　　北晨开口，问道。
　　南风神情严肃，眼中闪过一抹嗜血，高声道“百万大军以披肩带甲，整戈待发，此战，吾大衍皇朝，必胜。”
　　“如此，本店主这就降临九星域，为你大军开启空间中之门”
　　北晨淡淡说道，随即，起身向着商铺之外走去。
　　身后，剑尘在左，大圣在右，南风深呼一口气，跟在最后。
　　商铺前方，乃是一片泛着星光的空地，北晨等人刚刚走出，便见始皇、金有财、兔子、等人已经在此。
　　北晨挥手，前往九星域的空间之门出现，他扫视了一眼众人，当先走进。
　　九星域，大衍皇朝皇都上空，陡然出现一道空间之门，北晨踏空走出，俯视下方。
　　只见此时皇都之外，满是黑压压的一片，一眼看不到头。
　　这是南风的大军，足有数百万。
　　“咦？”
　　突然，北晨一声轻咦，眼中带着一抹惊讶。
　　他刚只是扫了一眼，发现这数百万大军，竟然没有一个先天境之下，尽皆乃是先天之上的修士。
　　身后，剑尘等人也从空间之门走出，看着下方数百万大军，都是一副惊讶模样。
　　显然，诸人也是被南风如此大手笔所震惊，这可不是数千数万，而是数百万大军，都是先天之上的修士，这批大军，光是每一天的消耗，都是一个天文数字。
　　“嗯，勉强凑合”
　　兔子扫过下方大军，淡淡开口。
　　对于他来说，不要说先天境以上修士组成的大军，就是仙境强者组成的大军，他在漫长的岁月中都不知道见过多少，虽然他大部分记忆遗失，但是，一些零碎的记忆告诉他，真正的种族大战，大军都是天仙之上的仙境强者组成的，至于天仙以下，连当炮灰的资格都没有。
　　对于兔子的话，众人都没异议，现在在场的都已经知道，兔子活的很是久远，见过的大场面，或许真的是他们所不能想象的。
　　“不错”
　　北晨淡淡说道，转身对着南风道“告诉大军，不要慌张，本店主这便开启空间之门”
　　南风点头，此刻顾不得客气，当先向着下方落下。
　　“参见吾皇・・・”
　　随着南风落地，数百万大军单膝下跪，高呼道。
　　声音经久不息，甚至，连空中的云彩都被驱散，空间都在震动。
　　这是数百万铁血男儿的吼叫，尽管没有动用修为，但数百万人声音凝聚在一起，气势依旧震天动地。
　　南风顿时豪气冲天，运足修为，吼道“此战必胜・・・”
　　“吾等攻必克，战必胜・・・”
　　大军大吼，气势磅礴，战意凛冽。
　　“系统，开启通往炎域的空间之门”
　　见此，北晨也不再犹豫，直接吩咐系统。
　　随着北晨话落，皇都上空，天色一下子暗了下来，一扇巨大的空间之门，遮天蔽日，陡然出现，缓缓下降，连接地面，高高耸立。
　　下方，大军眼中满是震惊之色，却无一人敢议论。
　　他们是战士，军令如山，尽管疑惑，但却只能忍着，不敢多言。
　　“大军进入空间之门”
　　南风高声吼道。
　　足足数个时辰，数百万大军，才依次有序的全部走进空间之门，期间，除了战士身上甲胄和脚步声，竟然再无一其他声音。
　　“好一支攻必克，战必胜的大军，当真是静若处子，动若脱兔，此战，当胜”
　　始皇喃喃自语，眼中带着一抹羡慕。
　　

第一百二十九章：战战战

　　这支军队，给予了他太大的震撼，让他对于修炼界，更加的了解。
　　窥一斑而见全豹，仅仅通过这支大军，他便能够猜测，南风的大衍皇朝，究竟有多强大。
　　“千古想要崛起，任重而道远啊”
　　始皇暗道，眸子中却闪过一丝坚定。
　　无论前路多么艰难，他也要将千古，打造成一方无上势力。
　　“出发”
　　北晨眼中带着一抹不易察觉的火热，沉声道。
　　这数百万大军，其实给予他的震撼，远超在场所有人。
　　没有得到诸天商铺之前，他只是那颗水蓝色星球上普普通通的一员，连阅兵仪式都只是在电视上看到过，何曾亲眼见过，甲胄在身，气势凛冽的百万大军。
　　随着北晨话落，众人迈步，踏入空间之门。
　　空间之门内，一片漆黑，众人都没有说话，只有大军沉重的呼吸声，响彻空间。
　　很快，不足一盏茶时间，北晨挥手轻轻朝着空间通道一划，空间之门出现在一片大陆上空。
　　北晨当先走出，俯瞰大陆。
　　蓦地，他眉头微微一皱，实在是，所见的一幕，让他有些不可思议。
　　这所谓的炎域，竟然乃是一座水之界域。
　　站在空中，一眼眺望而去，一片蓝色大海，蔓延整片大陆。
　　身后，大圣等人走出，看着下方一片蔚蓝，脸色都有些变化。
　　“店主，这便是炎域？”
　　终究，剑尘开口，问道。
　　“不错，这便是炎域，没想到，这所谓的炎域，竟然乃是一座被大海覆盖了的大陆”
　　北晨微微一叹，略显感慨。
　　“难道，大和这两个字，有什么不详？”
　　北晨心里猜测，在他家乡，也有一个叫做大和的民族，便是生活在大海之中的一个小岛之上，四面环水。
　　而今，在这诸天万界，同样叫做大和一族，也是生活在被海水覆没的炎域。
　　“店主，大和皇朝难不成在这海水之中？”
　　这时，南风上前，看着眼下一望无际的海水，神色有些难看，九星域可没有大海，他的将士，擅长的都是陆战。
　　北晨摇摇头，道“在这海水中心，有一个岛屿，大和皇朝便是在那里”
　　话落，北晨挥手，竟然拖动足足数百万大军所在的空间之门，向前飞去。
　　“这・・・？”
　　见此，众人震惊万分。
　　“店主，当真是修为盖世啊”
　　“店主的修为，已然达到一个不可思议的境界，已不是我能够仰望的了”
　　剑尘叹息，由衷说道。
　　拖动数百万人所在空间之门，便是他仙尊大圆满境界，虽然能够做到，但是绝对不会像店主一样轻松。
　　眼见店主已经朝前飞去，众人也不敢怠慢，连忙飞身跟上。
　　足足数个时辰，北晨才停住身形。
　　只见下方，无尽海水中，出现一方陆地。
　　“这便是大和皇朝所在了”
　　他打量着这座陆地，向着众人道。
　　下方，远远便能看见一座庞大，气势雄伟的宫殿耸立在岛屿之上，这便是大和皇朝所在之地，宫殿之外，有一大片空地，已经站满了大军，仓木真一正站在三军将士身前，神情激昂。
　　突然，他抬头看去，这才发现北晨等人，连忙飞身，来到北晨身前，拱手道“店主”
　　“嗯”
　　北晨微微点头，道“准备好了吗？若是准备好，本店主这就放出南风的大军，你们的大战，也将就此开始”
　　仓木真一闻言，目光冷冷看向南风，道“店主，我大和皇朝一切准备就绪，随时可战”
　　“如此，本店主便放出南风的大军，你们，开战吧，”
　　北晨身形下落，站在大和军队不远处，随意扫了一眼，才发现这处空地，有着挖掘的痕迹。
　　“看来，这是仓木真一所开辟出来，当做战场的地方”
　　北晨心里暗道。
　　随即，不见什么动作，空间之门也降落在地面，里面，大军依次走出。
　　南风上前，站在大衍皇朝大军前方，浑身战意凛然。
　　这一战，他将和将士们，一起冲锋陷阵。
　　见此，仓木真一也是连忙落地，来到大和皇朝军队后方。
　　“胖子，这一战，本皇便让你大和一族，彻底消失”南风大吼。
　　随即，也不顾仓木真一回不回答，直接挥手下令“给本皇杀”
　　“杀杀杀・・・・”
　　随着南风话落，大衍皇朝的大军迅速分为四个大方队，十六支小队。
　　四支大方队缓慢前进，逼近大和大军，而十六支小队，则是每一支都有百人修为在阳阳境的强者，直接分散开来，径直快速冲进大和皇朝的大军之中，这是大衍皇朝的死士。
　　“快，快，进攻，挡住他们，给本皇杀”
　　仓木真一急忙大叫，他哪里会想到，南风竟然这么快就发动攻击，尤其是那十六支小队，竟然不顾生死，冲进大军，搅乱了他大和军队的阵型。
　　两军交战，争分夺秒。
　　战机稍纵即逝，南风深谙用兵之道，以迅雷不及掩耳之势下令，此刻纵然仓木真一反应过来，可惜，他的大军却已经被那十六支阳阳境强者所组成的小队将阵型打乱。
　　“攻必克，战必胜，杀杀杀・・・”
　　就在这时，趁着大和军队骚乱，南风大吼，带着四支大方队，直接冲入大和大军阵营。
　　这一冲杀，彻底将对方阵营完全冲乱，虽然有数百万大军，可是此刻大和士兵，却无法组成战阵，只能各自为战。
　　而反观南风所带领的大军，则丝毫没有骚乱之势。
　　四方大队，分为四个战阵，向大和大军，碾压而过。
　　所到之处，无一活人，甚至连全尸都没有，全部都被庞大的力量，搅碎。
　　“轰・・・”
　　就在这时，大和军队深处，传来足足数百道巨响。
　　这是先前的十六支队伍，整整一千六百阴阳境的死士，除去冲击过程中，被大军击杀的，其余数百人竟然冲到大和军队最深处，毅然自爆。
　　南风闭眼，随即睁开，眼中更是冰冷，嗜血。
　　他知道，这一千六百死士，已然陨落。
　　随着数百阴阳境强者自爆，仓木真一的大军，损失更加惨重。
　　所有人脸色，都露出恐惧之色，看着南风的黑甲大军，竟然有人开始放下兵器，向后方逃去。
　　

第一百三十章：残尸血海

　　大军后方，仓木真一一脸悲愤。
　　看着南风带军不断屠杀他的手下，眼中闪过一抹怨毒。
　　“哼，全部都给本皇上”
　　仓木真一瞥了一眼站在自己下首，数十个衣着华丽的人怒喝。
　　这是大和皇朝的大臣，修为最低都在问道，其中不乏仙境强者。
　　“嗨”
　　所有人一震，尽管眼中有着不安，可是仓木真一下令，他们不敢不尊。只好飞身而起，朝着大衍皇朝，修为高深的将军而去。
　　“啊，吾大衍必胜”
　　一声悲惨大叫传出，这是南风手下的一员大将，修为在问道，很是强大，一直战斗在最前。
　　可惜，此刻，他却被一个身穿黑袍的老者，一把扭断脖子。
　　这是大和皇朝的一个修为在人仙境界的强者，仓木一剑。
　　南风听见声音，一剑将挡在身前的大和军士劈成两半，瞩目向声音传来地方看去。
　　“老东西，本皇要你死”
　　看见自己的爱将竟然被人扭断脖子，南风大怒。
　　一剑出，剑气划过足足数里，在大和军队中清开一条血路，朝着仓木一剑冲去。
　　死去的大将，乃是他最为倚重的将军之一，却不想，死在这个人仙老者的手中。
　　“哼，找死”
　　仓木一剑非但没有丝毫惧色，反而浑身人仙气势爆发，对着南风的大军展开屠杀。
　　他为仙境，在大军中，可以说是无敌的存在，只有同级别才能与他相抗。
　　此刻，仓木一剑全力动手，一掌下去，便是一片大衍大军陨落。
　　空中，北晨等人俯瞰整片战场。
　　“这老头，竟然连自己人都杀”
　　蛮雄目光看着仓木一剑，撇撇嘴，道。
　　闻言，北晨将目光转向仓木一剑，发现这老者，竟敢丝毫不顾及敌我之分，见人就杀。
　　北晨神色一冷，没有说话，只是盯着仓木一剑。
　　这是南风大衍皇朝和仓木真一大和皇朝的约战，他不便插手。
　　“给本皇死来”
　　终于，南风杀出一条血路，来到仓木一剑身前，没有废话，直接一剑攻去。
　　“嗤”
　　老者想要躲闪，却没有南风速度快，胸前衣服被利剑划破，身上，也是多了一道伤口。
　　一击得手，南风乘势运转身法，急速来到仓木一剑身前，再次一剑斩下。
　　老者想要躲，却发现这看似普通的一剑，竟然挡住了他全部的去路，最终，被南风一剑刺入胸膛，仓木一剑看着南风，满是不可置信，瞪大眼睛，道“怎么可能？你怎么这么快？”
　　“井底之蛙焉能知道本皇现在有多强”
　　南风不屑一笑，将剑朝上一撩，仓木一剑陨落。
　　自从进入诸天商铺，南风就不断用价值点，购买了很多稳固修为，增强根基的东西。
　　曾经，或许对于他来说，同级强者交战，战胜容易，但想要快速击杀，无疑是痴人说梦。
　　但是自从进了商铺，他的战力相对于以前，何止提升了一倍，虽然无法和蛮雄这些天骄相比，但是，一般普通同级，他已经不放在心上了，想要击杀，易如反掌。
　　大战足足持续了一月有余，战场上，大地已然被鲜血染红，到处都是残尸，断臂。
　　南风嘴角带血，一脸不屑的站在仓木真一面前，冷冷开口，道“胖子，你的军队不行啊？”
　　仓木真一脸色苍白，环顾四周。
　　他的数百万军队，此刻已经所剩无几，竟然在短短一月时间，尽皆被南风的大军给屠杀。
　　“哼，南皇，你别得意的太早，本皇还没有输”
　　看着南风不屑的样子，仓木真一大怒，不甘地大声吼道。
　　“哦？胖子，既然你还不承认战败，本皇便让你做个孤家寡人，待你手中无兵可用之时，想必应该会承认自己败了吧”
　　南风看了一眼仓木真一，淡淡说道。
　　顿了一下，南风挥挥手，朝着身后大军吼道“给朕杀，一个不留”
　　“是”
　　随着南风下令，原本就所剩无几，苦苦抵抗的大和军队更加不堪。
　　转眼之间，便又是陨落一半，战场上，大和的大军，现如今只有区区不到十万之数，还都是带伤之身。
　　“南皇，是你逼本皇的”
　　见此场景，仓木真一大吼，手中拿出一把古朴的长剑。
　　“唰”
　　长剑出鞘，竟然通体血红，散发着丝丝寒意，其上满是邪恶的气息。
　　仓木真一目光虔诚的盯着手中长剑，语气低沉，缓缓开口道“忍卫，给本皇出来，进行斩首行动”
　　随着仓木真一话落，血红色长剑光华大盛，整个战场上突然吹起一股大风，卷起地面沙土已经残尸。
　　“啊・・・”
　　“啊”
　　伴随而来的，则是南风大军中一些将军的惨叫。
　　南风脸色微变，瞩目望去。
　　只见不知什么时候，大军中竟然出现足足数千蒙面黑衣人，每一个修为甚至都达到了仙境，行踪诡异，正在不断斩杀他的大将。
　　此时，南风的心都在滴血。
　　这些大将，都是他好不容易花费了海量价值点才将修为提升到问道、洞天境。
　　而且各个都是从底层升上来的将军，作战经验丰富，可是此刻，却被这些突然出现的黑衣人，快速的屠杀。
　　战场上空，北晨眉头一皱，看了一眼兔子，没有说话。
　　兔子有感，看了一眼眉头紧皱的北晨，向蛮雄、沧澜启开口道“该你们上了，这些黑衣人，乃是大和一族的底蕴，叫做忍卫，自大和一族出现便存在。曾经，大和一族的忍卫，修为最低都是神道，如今，想必是经历了造化时代人族的清洗，还没有成长起来，只有人仙、真仙境罢了”
　　兔子话落，沧澜启点点头，飘然而落。
　　淡蓝色的长袍被风掀起一抹衣角，长发微微飘荡。
　　步履潇洒随意，在大军中犹如散步一般走动着。
　　只是，随着沧澜启走过，地面却多了数具忍卫的尸体。
　　整个战场，南风和仓木真一，竟然看不出，沧澜启究竟是怎么动手的。
　　“哈哈，蛮爷来了”
　　眼看短短时间，沧澜启便灭杀了数十个忍卫，蛮雄再也忍不住了，狂笑一声，朝着战场下坠而去。
　　

第一百三十一章：战终

　　“轰”
　　蛮雄落在地面，大地都裂开一道缝隙，他却毫不在意，扫视一圈，目光看向忍卫。
　　“只能躲在黑暗中的老鼠”
　　蛮雄冷冷一笑，全身气血沸腾，浑身散发着神秘的气息。
　　“巨象拳”
　　蛮雄大吼，身后浮现出一只巨象，巨象身处星空，四肢踩着星球，象首顶着苍穹，威武不凡。
　　“咔擦咔擦”
　　蛮雄一拳轰出，带着巨象的虚影，一路空间都在破碎，承受不了这巨大的拳力。
　　“啊・・・”
　　伴随一声惨叫，一个修为已经达到真仙境的忍卫，被蛮雄一拳击中，陡然间，全身爆开，血雨飞溅。
　　沐浴血雨，蛮雄气势更盛，咧嘴一笑，脚下运转身法，朝着其余的忍卫袭杀而去。
　　“哼・・・啊・”
　　短短时间，大军之中又是传来数道惨叫，这是蛮雄在出手，将他们全部暴力轰爆。
　　“嗖”
　　就在蛮雄准备再次出手时候，一支薄如蝉翼，全身乌黑的飞刀直指他的眉心，急速飞射过来。
　　蛮雄瞬间身体紧绷，身形急速侧移，险险躲过。
　　他瞩目看去，发现一个忍卫已经消失在他眼前，气息很是强大，比他也弱不了几分。
　　他神色有些凝重，不敢大意。
　　暗中攻击他的忍卫，修为也在地仙之境，甚至战力可比天骄。
　　“鬼鬼祟祟的东西，偷袭了蛮爷一次，还想偷袭第二次？”
　　就在这时，蛮雄怒吼，一拳向身后空地轰去。
　　“噗”
　　蛮雄转身，一个黑衣人从空中显出身形，传来一声闷哼声。
　　黑衣人眼神毫无感情，尽管被蛮雄攻击到一拳，身受重伤，但却没有丝毫惧色。手中陡然出现一把透明的弯刀，向着蛮雄闪身攻来。
　　“天真”
　　蛮雄不屑轻喝，变拳化掌，“掌中天地”
　　一掌出，掌天控地。
　　一道虚幻的巨掌，将黑衣忍卫轻易抓住。这是大帝的术，尽管不是帝术，也足让蛮雄战力倍增。
　　“什么忍卫，蝼蚁一般的东西”
　　看着巨掌中的黑衣忍卫，蛮雄淡淡说道。
　　微微一用力，黑衣人如同一只蝼蚁一般，被捏的粉碎。
　　“掌・・・掌中天地，你是蛮荒后人，天要亡吾大和啊”
　　冥冥之中，蛮雄仿佛听到在黑衣忍卫死之前，喃喃说道。
　　他摇摇头，没有多想。
　　继续动作，将忍卫一个个找了出来，全部轰碎。
　　时间不大，所有忍卫竟然全部都被沧澜启和蛮雄灭杀，战场之上，已再无一忍卫。
　　“噗”
　　仓木真一见此，喷出一口鲜血，脸色愈发的苍白，无力摆摆手，对着南风颓废说道“南皇，本皇输了，此战，我大和皇朝，败了”
　　南风神色难看，没有搭理仓木真一，铁青着脸，看着大和最后不到十万的残兵，露出杀机。
　　“给本皇全部杀了”
　　南风下令，指着十万残兵，他要泄愤。
　　这什么所谓的忍卫，短短时间，斩他大将数十人，让他如何能够咽下这口气。
　　“住手，本皇已经承认战败，南皇，你何必咄咄逼人”
　　仓木真一急忙大吼，来到南风面前，神色狰狞。
　　南风不理，一巴掌将毫无防备的仓木真一抽飞，继续吼道“给本皇全杀了”
　　“住手，店主，此战我大和认输”
　　被抽飞的仓木真一急忙爬起身子，朝着空中的北晨喊道。
　　这十万残兵，可是他大和最后的将士了，若是被南风全部屠尽，他的大和皇朝，将再无力回天。
　　北晨落地，淡淡看了一眼仓木真一，轻声道“既然如此，南风停手吧”
　　“店主・・・”
　　南风脸色一变，看着北晨，充满不甘。
　　“怎么，本店主的话不管用？”
　　看着南风的大军，还在朝着大和最后的十万残兵逼近，北晨神色一冷，看向南风。
　　“南风不敢”
　　见北晨脸色冷了下来，南风浑身一颤，急忙躬身说道。
　　随即，朝着大军高声喝道“全军原地整顿，不得再出手”
　　“是”
　　大军停住脚步，就站在原地，拿出丹药，恢复气力和疗伤。
　　“既然战败，便完成你等的战约吧，赔偿南风两百亿价值点”
　　北晨看着仓木真一，开口说道。
　　神色间带着一点疑惑，他很想知道，仓木真一，此时还能否拿出两百亿价值点。
　　仓木真一一颤，眼睛布满血丝，看了一眼满是残值断臂的战场，一瞬间像是苍老了几十岁，躬身道“是，还请店主移步，前往我大和皇朝藏宝库”
　　“带路”
　　北晨淡然说道。
　　“是・・是”
　　仓木真一点头哈腰，此刻再也没有一朝之皇的威严，气度。
　　这是一间极为古朴的大殿，其上散发着一丝微弱的神道气息。
　　北晨瞩目，“竟然是一件神道道兵，虽然残缺，但也不凡了”
　　推开大殿，众人都是露出惊讶之色。
　　只见大殿其中另有天地，足足有数十万里之大，里面灵气充裕，到处栽种着珍惜药材，已然是成了一片小天地。
　　“店主，此处便是我大和一族藏宝库了”
　　仓木真一看着这座藏宝空间，神色黯然。
　　今天之后，这里大部分东西，都将不属于他，不属于大和一族。
　　北晨淡淡点头，抬步朝着深处走去，他感受到一缕气息，熟悉又陌生。
　　很快，北晨来到一处与这片小天地其它地方截然不同小丘之上。
　　只见这小丘只有十几米高，在这片藏宝空间，很是普通，但其上却没有丝毫生机，反而透着一抹血腥味。
　　北晨驻足，静静站在小丘之上，没有说话。
　　他在感应，那一缕让他有些熟悉，又陌生的气息。
　　蓦然，北晨动了，凌空而起，一手探出，将小丘整个都掀起。
　　随着小山丘被掀翻，北晨落下身形，伸手拿起一块埋在这山丘之下的一块碎片。
　　碎片入手冰冷刺骨，其上透着淡淡的血腥之气。
　　北晨皱眉，仔细打量着只有巴掌大小的碎片，却始终想不通，为何他对这块碎片，会有熟悉且陌生的感觉。
　　“罢了，待回去商铺，问问系统”
　　他心里暗道，拿着碎片，向跟在身边的仓木真一道“这碎片，本店主要了，开个价？”
　　“店主，您想要拿去就好，不必开价”
　　仓木真一连忙说道，神色间闪过一抹喜意。

第一百三十二章：返回商铺

　　虽然这小丘和别的地方不同，但是自古以来，也没人发现这个碎片。
　　如今，这碎片被店主发现看中，若是店主能够收下，或许能让店主对他看重一眼，未来大和说不上还能再次崛起。
　　北晨皱眉，这碎片虽然他不知道是什么，但他却感觉，很是珍贵，若是收下，他却也觉得不妥。
　　似乎是看出了店主的犹豫，南风连忙说道“这碎片便算五十亿价值点，你只需要再给本皇一百五十亿价值点便可”
　　北晨沉吟，片刻，看着南风点点头“便就如此吧，”
　　南风一喜，淡淡看了一眼仓木真一，冷哼一声。仓木真一所想，他焉能不知，但他宁愿两百亿价值点全都不要，也要将他的希望全部摧毁。
　　一个能够进入诸天商铺的敌人，未来的变数实在是太多，他不得不认真对待。
　　仓木真一脸色一跨，很是难看，却又不敢再多说什么。
　　“将你要兑换的东西拿出来，本店主现在就估价”
　　收好碎片，北晨看着仓木真一，道。
　　“是”
　　仓木真一躬身道。
　　很快，北晨便将仓木真一拿来的东西估算完价值点。入账了一百五十亿的南风，也成为了商铺目前以来，除了猿无敌和猪八戒，第三位拥有王级金卡的人。
　　“此间事了，南风，去整顿你的大军，该离开了”
　　走出大和皇朝的藏宝大殿，北晨对跟在身旁，脸色带着一丝喜意的南风说道。
　　“是”
　　南风神色一顿，满脸恭敬。
　　和来时一般，北晨开启空间之门，先是到了九星域，将南风和大军放下，才再次回到商铺。
　　“店主，您回来了？”
　　走进商铺，钱多多已经从轮回之门出来，正在柜台前，看见北晨等人，连忙迎了上来。
　　“嗯”
　　北晨点头，挥手将仓木真一用来兑换两百亿的东西拿了出来，道“老钱，将这些东西分门别类放到货架上，我需要闭关，快则三天，慢则一月，就会出关”
　　“是”
　　钱多多恭敬点点头。
　　略微看了一眼商铺，北晨转身向悟道台走去。
　　此次看百万大军交战，他心有所感，或许能够尝试，看看是否可以再次突破。
　　悟道台，位于商铺东面，乃是一个个小房间，像是白玉建造而成。
　　北晨身形出现在此，路过几个房间时候，他停住脚步，细细感应。这几个房间，里面叶青天、姬无道等人正在闭关，消化轮回中的感悟。
　　片刻，他点点头，神色明显轻松下来。
　　叶青天等人气息很是平稳，强盛，没有沉沦于轮回之中。
　　走进一座悟道台，北晨拿出自大和皇朝藏宝大殿里所得到的碎片，放在手中，仔细琢磨。
　　“这碎片上的气息？”
　　北晨自语，沉思着。
　　蓦地，他逼出一滴精血，滴落在碎片之上。
　　碎片上光华一闪，迅速将滴落在上的精血吸收，北晨神色一喜“看来有用”
　　足足半个时辰，除了上面的血腥味更加浓郁了一些，碎片都再无任何反应。
　　北晨紧锁着眉头，露出疑惑之色。
　　“怎么会再无反应？难道，是我猜测错了。”
　　片刻，北晨摇摇头，看着手中碎片，无奈苦笑。
　　“系统，这碎片到底是何物？”
　　终究，北晨还是开口，向着系统问道。
　　这碎片始终是油盐不进，不管是他滴入精血，还是输入道力，除了吸收精血时的光华一闪，却再无其他反应。
　　“轮回碎片”
　　“什么？轮回碎片？”
　　很快，系统的声音传来，却是让北晨一震，差点没有拿稳碎片。
　　他很震惊，不敢置信。
　　手中这小小的碎片，竟然涉及到轮回。
　　这太让人不可思议，轮回，何其神秘，怎么会有碎片流出。
　　再次打量手中的碎片时候，北晨全身都在紧绷。
　　轮回实在太过神秘，更何况是更加诡异的轮回碎片，他不得不谨慎。
　　“原来，这让我熟悉的气息，竟然是轮回的气息”
　　此时，他才恍然大悟。
　　轮回之门的气息，也如碎片这般，只是轮回之门更加浓郁，而这碎片，其上更多的则是血腥味。
　　“系统，这碎片，对于我可否有用？”
　　“可以帮助宿主领悟轮回大道”
　　闻言，北晨露出一抹兴奋之色。
　　轮回大道啊，诸天号称最神秘最强大的大道之一，若是能够领悟，他的战力将会提升到何等情况。
　　“应该怎样利用这碎片领悟轮回大道？这碎片没反应啊？”
　　良久，北晨恢复平静，疑问道。
　　随着北晨话落，突然凭空出现一道紫光，照射在碎片之上。
　　北晨神色一变，既而才反应过来。
　　能在商铺中如此，除了系统，还能有谁。
　　紫光照射在碎片之上，碎片蓦然有了动静，在轻微的颤抖，“嗖”碎片脱离北晨手中，悬浮在他面前，飞快的抖动着。
　　北晨满脸期盼，目不转睛的盯着碎片。
　　他知道，一旦系统出手，想必这碎片已经可以确定，会为他所用，助他领悟轮回大道。
　　“轰”
　　不知过了多久，碎片猛地散发出一道血光，席卷整个房间。
　　北晨直接被掀飞出去，重重摔在墙壁上。
　　血光一闪而逝，随即仿佛是被紫光吸收，渐渐消失不见。
　　“叮当”
　　这是碎片掉落在地上的声音。
　　“现在宿主可以将其炼化，领悟轮回大道了”
　　脑海里，系统的声音出现，随着声音落下，紫光已然消失不见。
　　而北晨，像是陷入呆滞一般，脸色苍白，嘴角带着一丝鲜血，眼中则满是惊骇之色。
　　碎片上血光爆发的那一瞬间，他仿佛看到了一幅画面，漫天神佛，无数妖魔在激烈大战。
　　大战很恐怖，似乎蔓延整片星空，星球一片片在被打碎，到处都是无尽死气，生灵哀嚎。
　　画面上，所出现的生灵很多，种族不一。
　　但毫无疑问的是，他们的气息，都强大异常，尽皆是神道、超脱甚至还有帝境的强者。
　　足足半晌，北晨才回过神，凝视着掉落在地，已经毫无气息波动的碎片，眼中闪过疑惑。
　　“难道？”
　　他惊疑，不解“难道轮回在刚才出现的那一战被打碎？”
　　

第一百三十三章：轮回大道

　　没人回答他，但北晨知道，或许，刚才血光爆发，出现的那一幕是真实存在的。
　　他起身，捡起碎片，心里还有着悸动。
　　顾不得擦拭嘴角的鲜血，北晨仔细打量碎片，发现其上血腥味已经消失，散发着浓郁的轮回气息，远超当初。
　　“或许，我真的能够领悟轮回大道”
　　北晨自语，有些激动，兴奋。
　　轮回，传说中至强大道之一，若是他真的能够领悟，掌控，战力将会提升到一个不可思议的地步。
　　很快，北晨恢复心情，收敛起心底的兴奋。
　　盘膝打坐，运转造化天功，手中握着轮回碎片，开始进行参悟，炼化。
　　时光飞逝，转眼之间，竟然过去一年时间。
　　这天，北晨闭关所在的悟道台，其内终于有了动静。
　　北晨依旧闭着眼睛，而手中的轮回碎片，此刻却已然消失不见。
　　而在北晨身上，气息在波动，愈发的强大。
　　他的修为还是阴阳境，但是气息却已经达到相当于洞天境的强度，而且，气息还在不停地上涨，不见停息。
　　“轰”
　　一声音爆之声响起，这一刻，北晨身上的气息竟然已经突破洞天，达到了问道境所能拥有的气息。
　　身体后方，竟然出现三道虚幻的身影。
　　这是三尊和北晨一摸一样的身影，但是诡异的是，他们的气质截然不同。
　　第一道身影，像是一个孱弱的普通人，脸上洋溢着灿烂的微笑；第二道身影则是一副云淡风轻的样子，站在商铺前方，超然于世；而第三道身影，则是站在星空，散发着强大的气势，如神如魔，浑身鲜血，满是桀骜不逊，脚下沉浮着如山的尸体，有人族，有妖族，有异族。
　　三道虚幻的身影只是一闪，便消散开来。
　　这一切，闭着眼睛的修炼的北晨却是毫不知情。
　　“刷”
　　就在三道身影消失不久，北晨睁开双眼，闪过一抹寒光。
　　“为何，还是差一点？”
　　北晨自语，脸上带着疑惑。
　　此刻，一年的闭关苦修，他终于还是将轮回碎片炼化，也参悟到了一丝轮回大道，修为更是达到了阴阳境大圆满，但却无法突破至洞天之境。
　　一线之隔，犹如天涯。
　　这便是北晨现在的修为，明明距离洞天只有很小的一步，但是却始终无法突破。
　　“或许，还缺少一些契机吧”
　　很快，北晨便摇摇头，站起身来。
　　修炼讲究顺其自然，既然无法突破，他也不再过多的去纠结。
　　商铺里，钱多多、钱梦瑶叶青天姬无道坐在一起，脸色有些担忧。
　　“爹，北晨哥哥不会有事吧，都闭关一年了？”
　　钱梦瑶撅着嘴，说话间流露出担忧之色。
　　“呵呵，梦瑶，修炼之人，尤其是店主那样的强者，哪个不是闭个关几千几万年，现在店主闭关才一年而已，放心吧，店主不会有事的”
　　钱多多眼中也是闪过一抹担忧，嘴上却故作轻松，笑着说道。
　　“是啊，梦瑶，店主修为盖世，闭关时间长点，也是很正常的”
　　“不错，修为越高，闭关时间自然会越长”
　　旁边，姬无道、叶青天看着梦瑶担心的样子，也是连忙开口，安慰说道。
　　“可是爹你不是说，北晨哥哥闭关前说过，短则三五天，长则一个月，就会出关，可是现在都一年了”
　　梦瑶小脸依旧挂着，充满担忧，娇声说道。
　　刚刚走到商铺门口的北晨，突然停住脚步。
　　眼中露出一抹温馨。
　　梦瑶等人的话他都听到了，心里也是感到一阵无奈，连他自己都不清楚，怎么这次闭关竟然用了一年时间。
　　“呵呵，梦瑶，北晨哥哥这不是出关了吗？”
　　北晨抬步走进，看着梦瑶此时担忧的样子，满是溺爱的说道。
　　这是商铺的小公主，不光是北晨，便是商铺内的众人，也都很是疼爱她，将她当成亲人对待。
　　“北晨哥哥”
　　听见声音，梦瑶一下子睁大眼睛，扑倒北晨怀中，眼泪刷刷地流下“北晨哥哥，你终于闭关出来了，梦瑶好担心你・・・”
　　“哈哈，是哥哥的错，这几天哥哥就陪梦瑶玩，什么事都不干好不好？”
　　北晨抱了一下梦瑶，然后放下，一边帮着擦拭梦瑶脸上还残留着的泪珠，一边讨好的说道。
　　“店主・・・”
　　钱多多、姬无道等人也是连忙站了起来，朝着北晨打着招呼。
　　“嗯，无道，去让八戒准备一些大餐，今天我们不醉不休”
　　北晨点点头，朝着姬无道吩咐道。
　　接着，北晨摸着梦瑶的小脑袋，轻声道“梦瑶，乖哦，下次北晨哥哥，要再闭关，一定计算好时间，告诉你知道”
　　梦瑶点点头，这才放开北晨。
　　“北晨哥哥、爹爹，梦瑶去找八戒叔叔玩了，不打扰你们了”
　　话落，梦瑶紧跟着走出商铺的姬无道，出了商铺。
　　她知道，北晨刚刚出关，肯定会和爹爹有事要谈，所有很是乖巧，自己找借口离开，不妨碍他们谈事。
　　北晨笑着，看着钱多多，叹息道“老钱，这一年，辛苦你了”
　　“呵呵，店主说哪里的话”
　　钱多多摆摆手，虽然这一年以来，确实是他一手主持着商铺的交易，但是他却乐在其中，不觉的辛苦。
　　“这一年，商铺都发生了些什么事情？”
　　寒暄一阵，北晨才开口，向钱多多问道。
　　“嬴政和金有财的千古这一年已经成型，而且发展极为迅猛，神荒大陆的紫阳府门人，只要来到商铺，竟然全部都加入到千古，一时之间，让千古势力大增，一举成为了商铺目前最强势力之一”
　　钱多多有些感慨，顿了一下继续说道“还有玉帝，也在商铺发展了势力，名字就叫天庭，也算是突飞猛进，招收了很多天骄战榜的成员，而且，玉帝的修为突破到仙帝境界了，最不可思议的是，他身边的那个太上老君，竟然一举连破数个境界，已然是达到了仙尊境界”
　　北晨点点头，对于这些，他一点都不意外。
　　始皇本就是雄才大略之人，一旦给予机会，势必能够借机崛起。
　　而玉帝，就更不用说了，虽然在西游记世界憋屈，但是架不住天庭存在时间太过久远，底蕴深厚，宝贝不知道有多少，随便拿一些出来，都能兑换海量价值点，能够吸引天骄战榜的天骄投靠，也是情理之中。

第一百三十四章：降临太上

　　当夜，商铺众人齐聚，大圣亲自动手，不知道从哪里猎来一头仙境的熊妖，让八戒做了一顿大餐，众人吃的很是尽兴。
　　“店主，俺在商铺找到一种好酒，被俺尽数买了下来”
　　大圣有些得意，挥手拿出几坛酒，将封泥拍开。
　　众人除了梦瑶，全是好酒之人，随着封泥拍开，浓烈的酒香散发而出，全都咽着口水，满脸渴望。
　　“哈哈，猴哥的美酒我可是早就垂涎很久了，想不到，这次猴哥竟然拿出四坛来”
　　叶青天满脸兴奋，咽着口水，目光直愣愣的盯着酒坛，若不是考虑到店主在，他一定会扑上去。
　　“嗯？”
　　闻着酒香，北晨突然露出一抹疑惑。
　　“这酒香？是醉梦的味道”
　　他心里暗道，随即，看着大圣，说道“大圣，这酒是醉梦吧？”
　　众人一惊，这酒是店主闭关之后，出现在商铺之中的，售价一坛高达二十万价值点，却不想被大圣发现，直接全部买下。
　　之后，虽然也陆续出现了几次，但都是被大圣买下，没有一坛流出。
　　众人疑惑，好奇不已。
　　店主为何会知道这酒的名字？
　　看着众人的表情，北晨微微一笑，挥手拿出十只酒坛，和大圣拿出的一模一样，道“喏，这是醉梦第一次出现在商铺时候，被我收集起来，准备我们自己喝。谁知，待到从炎域回来，我一闭关便是一年，若不是今天大圣拿出来，我还差点忘了，还有醉梦这美酒”
　　北晨话落，众人才明白过来，原来这醉梦，第一次交易到商铺便是被店主发现，还收藏了起来。
　　随即，所有人看着大圣的眼里，满是挪移之色。
　　这一年，大圣可没少拿这醉梦得意，说幸亏自己一双火眼金睛，才能在除了钱掌柜之外，发现这美酒，若是被交易出去给其他客户，岂不是可惜。
　　大圣脸色都有些红，很是不好意思。
　　自己吹嘘了一年，说是除了钱多多以外自己是第一个发现这美酒的人，却没想到原来第一个发现这美酒的人，竟然是店主。
　　看着大家看大圣的眼光，北晨有些疑惑，目光流出不解。
　　看到北晨疑惑的眼神，梦瑶连忙将事情的经过说了出来。
　　“哈哈”
　　北晨大笑，想不到，大圣竟然还会因为几坛美酒，吹嘘自己。
　　酒足饭饱，众人离去，北晨独自出现在商铺上空，来到帝鼎之前，“丹灵，姬无道的师尊怎么样了？”
　　今天，他发现姬无道神色间有些黯然，便是明白，这个至尊体，应该是在记挂自己的师尊。
　　所以，他特意来此，想要知道，丹玄子到底如何了
　　“他在接受丹帝留在我体内的传承”
　　很快，丹灵开口说道。
　　北晨点点头，心里也有些欣喜。
　　丹帝一生痴迷炼丹，乃是诸天万界古往今来第一炼丹师，他的传承，甚至比一些大帝传承还要珍贵。
　　若是丹玄子继承了丹帝传承，未来，说不上也能够成长到丹帝一般，成为一位真正的炼丹宗师。
　　如此，人族将再多一层底蕴。
　　不知为何，在北晨参悟了一丝轮回大道之后，他总是有一种不安，感觉未来诸天不会太平。
　　再加上吞天大帝离开时候所说的这个时代，太过黑暗。
　　让他对于人族的未来，更加有了几分上心。
　　固然商人逐利，但北晨不会忘记，自己乃是人族。
　　时间飞逝，转眼间，距离北晨出关已是一月有余。这天，北晨带着剑尘、大圣、姬无道、叶青天四人开启空间之门，降临太上域。
　　这里道初曾经在商铺交易了一处墓穴天地，疑似天仙境强者所留，北晨此次便是要开启这墓穴天地，想要看看，其内都有何物。
　　太上域，北晨根据道初交易的墓穴天地空间坐标，直接出现在一座高山之下。
　　“这方世界，好浓郁的仙气”
　　刚一出现，剑尘便开口说道，很是惊讶。
　　“不错，这世界想必仙境强者不少，仅仅是方圆千里，俺便感应到数道仙境气息”
　　大圣也是点头，开口说道。
　　北晨神色微微一凝，神情有些严肃。
　　这太上域，仙气确是浓郁，在他所知道的界域，目前来说应该是最强的一个世界了。
　　“系统，天骄战榜的消息，这方世界可否知道？”北晨心里暗暗问道。
　　“不知道”
　　听见系统的回答，北晨点头，暗道“果然如此”
　　刚来此地，他便猜测，或许天骄战的事情，这太上域根本没有接受到系统消息，道初能够来到商铺，应该是被系统随机扫描带到商铺的。
　　否则，就凭着如此浓郁的仙气，天骄战榜上也应该会有几个太上域的天骄。
　　可事实却是，天骄战榜上一个太上域的天骄却没有，显然，这方世界的生灵，并没有接收到系统散发的消息。
　　“这就有趣了，一个没有听过商铺的世界，”
　　北晨嘴角勾勒出一抹微笑，神色间露出一丝玩味。
　　“店主，你所说的墓穴天地入口在哪？”
　　这是，叶青天走上前来，开口问道。
　　“在这这座山下”
　　北晨指着眼前足有万丈的高山，淡淡说道。
　　“什么？山下？”
　　叶青天惊讶不已，看着眼前的高山，“店主，莫不是还要开山？或者将这山峰移开？”
　　“移山吧，正好你和无道两个人，需要好好修炼一番，稳固一下根基，这移山的任务，便交给你们两个了”
　　北晨看着叶青天，认真说道。
　　听见北晨此言，叶青天脸色大变，“店・・店主，您不是认真的吧？”
　　这可是足足万丈之高的大山，就算他是地仙境界，全力出手也得连续花费数天，才能够将这山峰轰碎，可现在店主所说的可是移山，难度比直接轰碎大了何止数倍。
　　“嗯，本店主很认真”
　　北晨点点头，根本不顾叶青天生无可恋的样子，继续很认真的说道。
　　话落，直接向着大圣和剑尘等人走去。
　　看着北晨的背影，叶青天嘴角抽搐，转头看了一眼站在远处的姬无道，脸色露出一抹惨笑。
　　“我就知道，跟着店主来绝对没有好事啊”
　　叶青天仰天大叫，神情悲苦。
　　

第一百三十五章：移山

　　“叶师兄，怎么了？”
　　听见叶青天大叫，姬无道连忙走了过来，开口问道。
　　“兄弟啊，师兄告诉你一个悲惨的消息”
　　叶青天拉着姬无道，表情很是夸张，喃喃说道。
　　“师兄你说”
　　叶青天看着姬无道天真的样子，欲言又止，终于，他还是指着眼前的山峰开口了“无道，店主让我们两个将这座山移开”
　　“哦”
　　姬无道点点头，很是平静，“师兄，我知道了，咱们什么时候开始？”
　　见姬无道如此，叶青天嘴张的老大，不可思议说道“无道，你是不是生病了？这山有万丈之高，况且这方世界本源强大，仙气浓郁，空间稳固，想要将此山移走，对于我俩的修为来说，实在是太过艰难啊”
　　“嗯，师兄，你说的我都知道。”
　　姬无道平静点点头，表情依旧，顿了一下，又继续说道“但是店主都说让我们移山了，我们也无法反抗啊”
　　“・・・我竟无言以对”
　　叶青天苦着脸，哀嚎道。
　　就在这时，大圣走了过来，凝目看了一眼眼前的高山，转头看着叶青天、姬无道两人，道“店主是为你们好，这山峰之中，蕴含着一丝很强大的剑道气息，你们都是主修剑道，尤其是无道，更是至尊剑体，店主让你等移山，便是想让你们在其中体会这山峰中蕴含着的剑道”
　　“什么？”
　　叶青天猛地大叫，露出不可置信的样子。
　　眼前的山除了陡峭，高耸，和其它高山外表并没有什么不同，怎么在其内会蕴含剑道气息？
　　“师兄，猴哥说的没错，我也感觉此山中蕴含着一丝剑道气息，虽然很淡。”
　　此刻，姬无道也开口说道。
　　他是至尊剑体，天生对于剑道，便敏感之极。
　　见姬无道如此说，叶青天神色间也是认真下来，再也没有丝毫不愿。
　　虽然他平常喜欢搞怪，没有什么正形，但是一旦涉及到修炼上的问题，他绝对会认真对待。
　　“如此，我们就开始吧”
　　叶青天说着，身形一动，来到山脚之下。
　　手中出现青光，形成一柄剑的样子，横斩向山底。
　　“砰・・・”
　　随着叶青天一剑斩落，山峰之上，竟然闪现出一道剑光，轻易阻挡住叶青天的剑，反而将他击飞。
　　大圣眼光一凝，瞬间来到叶青天身前，挡着这山峰之上出现的剑光，一把捏碎。
　　“竟然达到了天仙境的一击之力”
　　大圣神情有些凝重，不可思议的看着高山。
　　这座山太过不凡，其内蕴含着的剑道气息太过强大，仅仅是一道剑光，便达到了天仙境一击的强度。
　　听见此处动静，不远处的北晨和剑尘连忙身形一闪，来到大圣身边。
　　“店主，老夫猜想，这高山之下的墓穴天地，想必绝不是普通仙境强者留下来的，必定大有来头”
　　剑尘开口，看着北晨道。
　　他和北晨虽然站在远处，但都是有修为在身之人，如何不知道此处发生的事情。
　　北晨面色平静，挥手打出一道攻击。
　　“嗖”
　　随着攻击接近山峰，其上果然再次闪出一道剑光，将攻击斩碎，朝着北晨快速斩来。
　　北晨轻轻挥手，剑光泯灭。
　　此次，他乃是执行交易，自有系统护身，无条件将他修为提升。故此，能够轻而易举将这天仙境的剑光，挥手覆灭。
　　“看来，这剑道气息是从下方的墓穴天地透发而出，只要有人攻击，这剑道气息都会做出反击”
　　北晨喃喃说道，神色间有一抹好奇。
　　下方的墓穴天地，到底是何等剑道强者所留，为何无数时光过去，其内的剑道气息都不曾消散，反而依旧强大如此，不容亵渎。
　　沉思片刻，北晨转头，看着叶青天和姬无道，开口道“这山峰蕴含着的剑道很强，你等小心感悟，若是能够悟得一丝，也算是大有收获了”
　　叶青天和姬无道点点头，眼中充满火热。
　　两人都不傻，从这山峰攻击而出的剑光，便知道其内的剑道究竟有多强。
　　绝对乃是无上剑道，不容他人亵渎，所以才会一旦攻击，就出现剑光，反击攻击者。
　　“店主，这・・・”
　　一旁，剑尘目露担忧，害怕两人受到伤害。
　　毕竟，叶青天也才地仙之境，而姬无道，甚至还没有成仙，才是问道境。
　　北晨自然知道剑尘在担心什么，微微一叹，道“无妨，修炼一途，机缘在前，岂能瞻前怕后，这山峰中的剑道，对于他们乃是无上机缘”
　　见北晨态度坚决，剑尘点点头，不再多说什么。
　　他也是从万千骄子中走出来的，一路修炼，经历无数危险，生死之间争夺机缘，更是家常便饭，自然明白机缘难得。
　　只是，加入诸天卫后，他是真的把叶青天和姬无道当成自己的后辈，由此，才担忧他们安危。
　　“剑老，您老人家不用担心我们，这不是你和店主还有猴哥都在，能有什么危险。”
　　见剑尘担忧的样子，叶青天眼中感动一抹而逝，笑着说道。
　　一旁，姬无道也是连连点头，他们都不是生长在温室里的花朵，既然有此机缘，便是其中危险重重，也不会胆怯。
　　“如此，你们便去吧，不可大意，老夫便在这里，看着你们”
　　剑尘轻声说道。
　　“是”
　　叶青天和姬无道朝剑尘拱拱手，向着山峰脚下走去。
　　很快，两人来到山脚之下，却一时有些茫然，不知该如何感悟其中蕴含的剑道气息。
　　“将修为封印在淬体，以剑法攻击山峰”
　　就在这时，北晨的声音传入两人耳中。
　　他在刚才便有所发现，这山峰的反攻，都是随着攻击者的攻击力所定，每一次反攻，都会比攻击之力高一个境界，用淬体境攻击，反攻则会达到先天。
　　听见北晨的话，两人一愣。
　　随即也是明白过来，双双将修为封印在淬体，开始以剑法攻击山峰。
　　随着两人以淬体境修为攻击，山峰散发出的攻击，也是变成了先天。
　　见此，北晨点点头，他猜想的不错，这山峰或许是一座试炼之地。
　　

第一百三十六章：试炼剑峰

　　“店主，这？”
　　大圣看着这一幕，疑惑开口。
　　“这座山峰应该是有强者从别处移到这里，为了镇压下方墓穴空间中散发的剑气，而且，这强者乃是一个阵法大师，竟然巧夺天工，在这山峰深处打入阵法，利用从墓穴空间透过的剑道气息，形成这样一处试炼之地”
　　北晨开口解释道。
　　闻言，剑尘和大圣心里一惊，满是震撼。
　　脸上露出一抹敬畏，对于这移山镇压剑气，布下大阵为此处形成试炼之地的强者感到由衷的佩服。
　　此山高有万丈，对于两人仙尊境界的修为来说，移山自然不在话下。
　　但是能够布置大阵，借用透穿山峰的剑道气息，布下一座试炼大阵，便能够想象而出，这强者的阵道修为，也是绝对惊世。
　　时间一晃而逝，转眼之间，半月已过。
　　叶青天和姬无道两人，此刻也将修为解封到御虚之境。
　　两人脸上都满是火热之色，经过这半月不断抵抗山峰的攻击，两人对于其内蕴含着的剑道也是稍稍领悟一丝。
　　此刻，两人身上缠绕着无尽剑气，战力更是比曾经所在御虚境之时，暴涨一倍不止。
　　两人本就是天骄，战力远超同级，此刻，在这山峰之下，经过半月的磨炼，甚至战力已然能够碾压其他天骄之辈了。
　　“店主”
　　这天，道初来到，对着北晨恭敬喊道。
　　“嗯，这座墓穴天地不凡，说说你对它的了解？”
　　北晨淡淡说道。
　　“这座墓穴天地，是在下祖上传下来的，先祖曾经留下记载，说这座墓穴天地，乃是一个盖世强者所留，其内有着这位强者的剑道传承，只是在下也没有来过几次，无法移开这座剑锋，进入其中”
　　道初忐忑说道，神情有些恐慌。
　　这墓穴天地的消息，确实是他先祖留下的，而道初，也不是他不想自己前来进入墓穴空间，而是因为他一直在被人追杀，根本无暇想办法移开这剑峰。
　　“哼，道初，本座此次看你往哪里逃？”
　　就在这时，一道剑光划过。
　　几个男子出现在北晨等人眼前。
　　为首之人，青袍裹身，发髻锁发，踏空而下，看其身上凛冽的气息，显然已经到达人仙之境。此刻，他正目光灼灼的盯着道初，开口喝道。
　　在其身后，紧随而来的则是三名年轻男子，各个头角峥嵘，一身仙道气息毫不遮掩，神色高傲、淡漠。
　　听见中年男子爆喝，道初浑身一颤，神色流露出一抹担忧，看向北晨。
　　“嗯？你等何人？”
　　中年男子仿佛才看到北晨一行人，眼光从道初身上移开，瞩目看向北晨等人，眼中瞳孔一缩，他竟是看不透其中任何一人的修为。
　　“过路人”
　　北晨随意说道，不再理会中年男子，对着道初问道“你先祖留下的记载呢？”
　　见此情景，道初松了一口，连忙从身上拿出一张古朴残破的古书，递给北晨。
　　北晨伸手，正要接过，只见一道剑光划过，竟是将古书一瞬间击的粉碎，伴随而来的，则是一声嚣张呵斥“小子，给脸不要脸，师叔在问话，竟然敢于搪塞，还不老实交代，你等何人？和这道初老头是何关系?”
　　出手的是跟在中年男子身后的一名年轻男子，此刻高昂着头，肆无忌惮看着北晨。
　　北晨皱眉，一时不妨，竟然是让人毁了道初先祖记载这墓穴空间的古书。
　　“你不需要给本座一个交代？”
　　北晨摆手，阻止了剑尘大圣准备动手，目光移向为首的中年男子。
　　中年男子叫做李进，乃是太上域太上宫的一位长老，此刻看着北晨平静的目光，淡淡的呵问，神色一滞。
　　从来都是别人给他太上宫的人交代，不想这年轻人，竟然让他给予一个交代，一时之间竟然没有反应过来。
　　“交代？哈哈，区区几个散修蝼蚁，还敢问我太上宫的人要交代？”
　　李进还没开口，刚才动了手的年轻人便开口，很是不屑。
　　闻言，李进嘴唇微动，想要说什么，却终究还是没有开口。
　　这年轻人乃是一位太上长老的孙子，叫做宇文云，在宫内很是得宠，自身天赋过人。
　　在太上宫，虽然按照辈分，他是这宇文云的师叔，但其实，宇文云地位还要高于他。
　　“大圣，杀了”
　　北晨很平静，目光毫无波澜，轻轻的说道。
　　“是”
　　大圣目光一闪，眼中射出一道金光，划破空间，向着那年轻人而去。
　　“且慢”
　　李进哪里会想到，北晨等人一言不合，便要动手，急忙一动步伐，想要上前阻止。
　　可惜，大圣何等修为，攻击速度岂是他一个人仙能够挡住的，李进刚刚有了动作，便听到身后传来一声惨叫。
　　转身看去，宇文云已经尸骨全无，彻底消散。
　　“你们？”
　　李进脸色苍白，嘴角哆嗦着。
　　宇文云一死，他也难逃干系，回到太上宫，或许会被太上长老当场轰杀。
　　身后和宇文云站在一起两个年轻人，此刻也是脸色发白，神色呆滞，瞳孔紧缩，浑身都在颤抖，看都不敢看北晨等人。
　　北晨撇了一眼李进，转身向着叶青天、姬无道走去。
　　既然道初并不清楚这墓穴空间的情况，也就不必再追究了，待到叶青天两人将修为全部放开，加深一些对山峰中剑道气息的领悟，便直接移开进入就好。
　　“哼”
　　剑尘和大圣两人冷冷看了李进一眼，随即，跟在北晨身后，不再理会。
　　看着北晨三人离去，李进一下子跌到在地，浑身冷汗直冒。
　　眼神流露出深深的恐惧。
　　刚才被剑尘和大圣看了一眼，那一瞬间，他明白，这两个看似跟班的强者，想要杀他，一念之间。
　　“到底是何势力？为何如此强大？”
　　良久，李进脸色才逐渐恢复，看着不远处北晨几人，喃喃自语。
　　“师叔，我们赶快离开这里吧”
　　“是啊，师叔，这些人修为太强，我等在这里实在太过危险”
　　这时，一直没有说话的两个年轻人扶起李进，神色恐慌的说道。
　　

第一百三十七章：太上忘情

　　他们真的被北晨和大圣吓破了胆，一眼之威，竟然灭杀了宇文云这个真仙强者，他们的战力可还没有宇文云强大，若是留在这里，再被人家看几眼，岂不是也要陨落。
　　李进满脸苦涩，最终，还是重重一叹，“走吧，这些人太强了，已经不是我等可以做主的了，回去禀告宫主，让宫主定夺吧”
　　“师叔，你放心，宇文太上长老那里，我们自然会说明，宇文云陨落，和您没关系”
　　李进的样子，他们自然看在眼里，对视一眼，其中一个看上去年纪稍大一点的说道。
　　他叫太上安，而年纪小一点，则叫太上逸。
　　两人乃是亲兄弟，也是宫主家族的年轻骄子，在太上宫，地位极为不凡。
　　闻言，李进神色略微好了一点，但眼中还是充满担忧。
　　追杀道初不成，反而宇文云陨落，就算凭借太上安、太上逸两人的身份，他回去想必也是死罪可免，活罪难逃。
　　看着李进三人离开，剑尘道“店主，要不然留下他们，免得多生变故。”
　　“不必”
　　北晨摇摇头。
　　他留下李进三人，另有打算，目的就是要引他们身后的势力前来，了解一些事情。
　　见北晨如此说，剑尘也就不再多言。
　　叶青天和姬无道领悟的很快，在剑光反攻的磨炼之下，他们的剑道明显有了很大的变化。
　　出剑时，竟然蕴含了一些威严，无上的气息。
　　如此，又是一月过去，李进也没有再带人来此，而叶青天和姬无道，也已经全面解封开自己的修为，正在做最后的磨炼。
　　他们已经领悟到这山峰里剑道的一丝，但是却被卡在入门的边缘之上。
　　剑光闪烁，两人不停不歇的足足于剑光战斗了一月有余，虽然神色间有着疲惫之色，但是动作却没有慢下来，反而愈发的灵活，快速。
　　眼神更是充满火热，他们对于这剑道有了一些了解，知道了它的强大，让他们很是心动，不顾一切的都想要领悟入门。
　　“吼”
　　叶青天长啸，浑身剑道之力萦绕在其身侧，气势慑人。
　　此刻的叶青天，气质大变，身上竟然有了一丝皇者气息。
　　紧随其后，姬无道在狂战，一剑快过一剑，击向山峰。
　　“轰”
　　一声沉闷巨响，姬无道气息暴涨，竟然直接冲开了问道境，成功破凡化仙。
　　他站在那里，就仿佛一把出鞘的利剑，似能斩开一切。
　　其身上，皇者气息弥漫。
　　这就是至尊体，愈是修为高深，越能体现出这种体制的强大。
　　北晨、剑尘、大圣三人满意点点头。
　　对于两人的进步，很是满意。
　　“移开这座山吧”
　　北晨向着大圣吩咐。
　　大圣咧嘴一笑，露出一抹兴奋，身形猛地变大，化为万丈巨猿。
　　双臂抱着这试炼之峰，大喝一声，“起”
　　“哗啦啦・・・”
　　山石在滚落，整座高峰，在不断晃动。
　　“给俺老孙起”
　　大圣再次爆喝，随着声音落下，这座高足有万丈的山峰，真的被大圣拔地抱起。
　　一旁，道初神情恍惚，一脸震惊。
　　“这到底要何等修为，才能做到如此？”
　　“轰隆隆・・・”
　　大圣抱起试炼之峰，将其举起，竟然凌空而起，用力一扔。
　　这景象，太过惊人，让人不敢置信。
　　巨峰落地，发出震耳欲聋的声音，一瞬间，大地都在震动，颤抖。
　　大圣变回本来样子，回到众人身边，一脸淡然之色。
　　修为达到仙尊境界，已然不是一般的强大，世人，甚至是底层修炼者眼中不可思议的事情，对于他们这等修为的强者来说，不过就是随手之力。
　　北晨脸色很平静，没有丝毫意外。
　　一座万丈高山而已，现在的大圣，便是摘星捉月，也是能够勉强做到的。
　　他上前，走到试炼之峰曾经所在地的中间。
　　“这是古传送阵?”
　　他凝目，仔细打量中心位置一个复杂的阵法，嘴里喃喃说道。
　　定眼看去，只见地面上，有着一个有数丈大小的圆形阵基，其上刻印着星空星辰，散发着柔和的幽蓝色光芒，很是绚丽。
　　阵基里面，呈七角状，相互勾勒连接着一些神秘符文，而边上，也有一些符文，勾勒出祥云状的图案。
　　“莫非，这墓穴天地还在另外的地方？”
　　北晨自语，眼中露出疑惑。
　　这时，剑尘等人也都跟了过来，看着地面的阵法，却不明所以。
　　“这是一座古传送阵，应该是通往墓穴空间，我们进去”
　　北晨说道。
　　突然，他眉头一皱，转身看去。
　　只见空中，一座黑色的龙形巨船急速飞来，仿佛是一头真正的巨龙，在腾飞。
　　很快，龙船来到北晨等人上空，悬浮而停，其上站在一群仙境修士，俯视着他们。
　　“店主，这是太上宫的人，就是刚才追杀在下那四人身后的势力”
　　道初神色不安，但还急忙上前，对北晨说道。
　　北晨没有说话，神色平静，没有丝毫波澜。
　　“你们，是何人？”
　　这时，一声冰冷、淡漠的声音从龙船传来。声音刚刚落下，一个一身白衣，气质高贵的女子出现在北晨面前。
　　随着女子落下，龙船上立刻就有数十位仙境高手跟着落下，簇拥着女子，站在女子身后。
　　北晨瞩目，向女子仔细打量看去。
　　只见女子眉头微皱，一双黑白分明的眸子里，透着冷冽。
　　完美无瑕，清冷绝代的容颜之上，却没有丝毫感情，只有平静，淡漠。
　　眼看北晨只是打量着自己，却没有回答自己的问题，太上忘情眸子愈发的冰冷，身上散发出一丝杀气，直指北晨。
　　“想杀本座？”
　　只是瞬间，北晨便感受到眼前女子对他产生的杀气，淡淡说道。
　　女子不言，盯着北晨，神色更加冰冷。
　　“店主，让俺老孙把她拿下，带回商铺，给你当个压寨夫人如何？”
　　就在这时，大圣咧嘴一笑，大声说道。
　　“放肆”
　　“大胆”
　　北晨还没来得及说话，便见太上忘情身边众人已经满脸怒容，指着大圣，怒骂不止。
　　“聒噪”
　　看见太上忘情身边的人竟然敢指着自己大骂，大圣眼神一冷，呵斥一声。
　　手中金箍棒瞬间拿出，一棒朝着人群打去。
　　

第一百三十八章：进入墓穴天地

　　太上忘情神色间闪过一丝诧异，似乎是没有想到，大圣竟然直接动手，眉头一皱，冷哼一声，不知从哪里，伸出一条白绫，挡住了大圣的金箍棒。
　　大圣神色一变，战意一下迸发，抬手又是一棒。
　　太上忘情神色恢复平静，白绫一闪，竟然缠住金箍棒，让其动弹不得。
　　两人陷入僵持。
　　这时，太上忘情身后的人再也不敢多嘴，皆是目露震惊。
　　宫主的修为他们都知道，乃是半步神道，战力更是强大无比，堪称神道之下无敌。
　　可此时，这个妖猴，竟然能够和宫主僵持不下，岂不是说明，这妖猴也是半步神道。
　　一想到此处，所有太上宫的人都目光凝重，瞳孔紧缩，眼神不自觉的看向北晨。
　　这一行人，为首的乃是这个看似年轻的男子，而这疑似半步神道的妖猴，看他对年轻男子的态度，则是一副恭敬的模样。
　　众人呼吸有些急促，莫名的不安起来。
　　能够拥有一个半步神道的强者做手下，这年轻男子，究竟是何等身份？还是说，这年轻男子，乃是・・・神。
　　“大圣，退下”
　　眼看两人还在继续僵持，北晨淡淡开口，道。
　　闻言，大圣冷冷扫了一眼太上忘情身后的众人，收起金箍棒，退后几步，站在北晨身后。
　　“你叫什么？”
　　北晨看着收起白绫的太上忘情，直接问道。
　　太上忘情不言，冷冷的看了一眼北晨，竟然转身准备离去。
　　对于北晨一行人，她很是忌惮。
　　叶青天和姬无道的修为她能够看透，刚才和大圣交手，她也是明白了，大圣的战力和她相差无几，不是仙尊大圆满就是半步神道。
　　但是，北晨和剑尘的修为，她却是根本无法看透。
　　眼见太上忘情竟然准备离去，北晨嘴角勾勒出一抹邪笑。
　　“看来，还真的需要把你带回去，当个压寨夫人了”
　　话落，北晨挥手。
　　剑尘和大圣仙尊大圆满的气势放开，身形变动，三人呈三角状将太上宫一行人围着。
　　“好强的气势”
　　“这，这是仙尊大圆满的气势，没想到，竟然还有一个仙尊在此”
　　太上宫众人惊骇，停住脚步，不敢在随意动作。
　　他们中，只有太上忘情乃是半步神道，其它最强者，也不过乃是仙帝，若是北晨三人真的动手，想要灭杀他们，易如反掌。
　　“你想怎么样？”
　　太上忘情神色更冷，如同寒夜一般的眸子，透着寒意，看着北晨，道。
　　“回答我的话”
　　北晨耸耸肩，很是随意，再次问道。
　　“太上忘情”
　　“太上忘情，好名字啊”
　　北晨嘀咕着太上忘情四个字，语气中带着些许调侃。
　　“太上域、太上宫还有你太上忘情，你们和太上什么关系？”
　　很快，北晨再次开口，向着太上忘情问道。
　　他有一些猜测，希望太上忘情能够为他验证一番。
　　此言一出，太上忘情明显呆滞了一下，随即，满眼杀机的看着北晨“你到底是谁？为何会知道太上？”
　　“那什么忘情，只要你当了俺们店主的压寨夫人，你想知道什么，店主自然都会告诉你的”
　　随着太上忘情话落，站在一侧的大圣立刻开口说道，神情很是兴奋。
　　北晨一愣，无语之及。
　　这个主意确实不错，但是大圣这样，会不会太过直接？
　　一旁，太上忘情脸上却没有丝毫异样，像是没有听到大圣的话，依旧直愣愣盯着北晨。
　　显然，她对于北晨如何知道太上，很是在意。
　　“你先说说，这一界域，和太上的关系？或者，这太上域，其实就是太上所留？”
　　北晨开口，认真问道。
　　“太上是吾始祖，太上域乃是始祖所留”
　　太上忘情脸上终于有了一丝波澜，带着一抹无奈，开口说道。
　　北晨实在太过神秘，不但身边拥有两个仙尊强者的手下，更可怕的是，仿佛知道很多隐秘。
　　“果然如此”
　　听见太上忘情所言，北晨心里暗道。
　　初次听道初说来自太上域的时候，他便想到，或许这个界域和太上有关，果不其然。
　　“你走吧”
　　沉思片刻，北晨才挥手，让剑尘和大圣让路，对着太上忘情说道。
　　“你到底是何人？为何来吾太上域？”
　　“以后，若是有机会，你自然会知道本座究竟是何人。”
　　见北晨不肯直说，太上忘情冷哼一声，带人离去。
　　“店主，为何不留下她？她明显来此时想要找我们麻烦的。”
　　大圣走上前来，瓮声问道。
　　北晨摇摇头，眼中闪过一抹沉思，没有说话。
　　良久，北晨才转头，指着传送阵道“我们进去”
　　见北晨没说，大圣等人虽然疑惑，但却也没再次询问。
　　一行人站在传送阵上，北晨挥手打出一道道力，激活传送阵，蓝光一闪，北晨等人身影已是消失不见。
　　再次出现，北晨一行人已经来到另一处空间。
　　一眼看去，古木参天，山浪峰涛，层层叠叠，充满生机。
　　深处，不时传来一声声兽吼，回音阵阵。
　　“店主，我们朝哪个方向走？”
　　叶青天开口，问道。
　　北晨凌空而起，瞩目远眺。
　　只见最深处，一座大山，犹如龙状，匍匐在地，黑苍苍的仿佛没有边际，蜿蜒匍匐，占据大片空间。
　　而观其崖头，则真的就和龙首一模一样，狰狞可怖，大张着嘴，露出黝黑的深洞。整座大山，更是因为着微妙微翘的龙首崖头，仿佛真如活了一般，威势逼人、苍茫大气。
　　“走这个方向”
　　北晨落下，指着龙首大山方向，道。
　　其余人自然不会有什么疑问，皆是点点头，唯有道初，此刻一幅欲言又止的模样。
　　“道初，当初交易时候说过开启这片空间之时，本店主自会带你进来让你自己寻找机缘，如今，你便自己行动吧”
　　许是看到了道初此时的样子，北晨原本迈出的步伐一顿，停了下来，转头对着道初说道。
　　话落，也不管道初如何，身形一闪，朝前掠去。
　　身后，剑尘大圣等人也急忙跟上，留下道初在原地，神色阴晴不定。
　　“哼，吃俺老孙一棒”
　　大圣一棒打出，将一只气息在仙王境的妖兽一棒打死。
　　“怎么这么多妖兽？”
　　看着已经死去的妖兽尸体，大圣喃喃自语，神色间带着疑惑。
　　

第一百三十九章：狴犴阻路

　　这是进入空间的第七天，北晨一行人现在所在的乃是一片深林之中。
　　一路行来，所遇见不知多少强大的妖兽，但却都无法阻止北晨等人的步伐。
　　“店主，现在已经出现仙王境的妖兽了，若是再向前，估计还会有更加强大的妖兽阻路”
　　北晨身旁，剑尘开口说道。
　　“先在这里修整一番，然后在赶路吧”
　　北晨扫了一眼叶青天和姬无道两人，道。
　　一路之上，刚开始修为在地仙境以下的妖兽，全部都是两人解决的，不停在生死边缘战斗，两人神色间已经满是疲惫之色，气息都有些不稳。
　　北晨亲自动手，将大圣打死的虎妖开膛破肚，在附近找到了水源，然后从商铺拿来一朵异火，开始烧烤起来。
　　这是仙王境的妖兽，普通火焰已经对其无用，唯有异火、道火，才能将其烤熟。
　　其身躯内蕴含着海量的能量，价值不亚于数十万年的老药，一旦食用，便是对于剑尘、大圣这样的修为，都能够起到一些作用，为自身增加底蕴。
　　异火没有炼化，很是狂暴，但是在此时的北晨手中，却很是乖巧。
　　北晨控制着火候，缓缓转动这虎妖躯体，甚至还拿出一些万年灵药，研磨成粉，散在其上。
　　墓穴天地里，众人在修整，而在墓穴之外，传送阵旁，太上忘情独身一人，悄然出现。
　　“这便是当年始祖所留的传说阵吗？”
　　太上忘情自语，神色闪过沉思。
　　她曾经在太上宫，古老相传留下的古书上见过，关于这座传送阵的记载。
　　古书上记载，这是始祖太上所留，这座传送阵，通往一处镇压之地，很是危险，太上宫后世不出现神道强者，不得入内。
　　若是北晨知道，太上宫古书上所记载的内容，定会惊讶。
　　道初当初所言，此处乃是一处仙境强者留下的墓穴空间，而太上宫记载的却是镇压之地。
　　太上忘情驻足片刻，脸上露出坚定，走上传送阵，身影消失不见。
　　“店主，太上是何人？这太上域？莫非真的是其所留不成？”
　　剑尘咬了一口烤的金黄的虎肉，喝了一口大圣拿出的醉梦，向北晨问道。
　　闻言，大圣、叶青天、姬无道也是将目光看向北晨。
　　对于太上，他们也很是好奇，想要知道到底是何人。
　　北晨看了一眼姬无道，开口道“太上，可以追溯到天地初开，虚无时代末期，他是人皇手下的大将之一，半步帝尊修为”
　　“嘶”
　　“竟然如此古老”
　　众人倒吸一口凉气，目露惊诧。
　　太上的来历实在太过古老，竟然在虚无时代，历经数个时代，他留下的势力，却还能传承至今。
　　这实在太过不可思议，若是传出，举世都会震惊。
　　自虚无时代，到如今的鸿蒙时代，期间历经了太初、荒古、远古、造化四个时代，太上所遗留的势力，竟然还能存在。
　　要知道，便是一些帝级势力，随着时代变迁，岁月流逝，也会落寞，消失，埋没在时间长河。
　　看着众人惊诧的样子，北晨淡淡一笑。
　　自己当时听说太上域、太上宫乃是太上所留时，心里的震撼，甚至比剑尘、大圣等人更甚。
　　“唉”
　　北晨幽幽一叹，神情都有些恍惚，喃喃道“据说，太上，乃是太初大帝的亲哥哥”
　　此言一落，所有人都站了起来。
　　这消息太过惊人，让他们无法平静。
　　众人在商铺，也是了解过一些人族的历史。
　　在人族史上，最富盛名的莫过于人皇、帝尊、吞天、太初寥寥数位大帝。
　　太初大帝，乃是人皇弟子，人族第二位大帝。
　　在其所在的年代，人族靠着太初，才真正奠定了万族共尊的地位，那个时代，他便是天上地下，诸天最强。
　　所有异族，全都被他一人打服，星空之下，无一人敢称尊。
　　“店主，既然太上乃是太初大帝的亲哥哥，为何在太初时代，甚至乃至后世，世间无他一丝记载？”
　　姬无道开口问道，他是至尊剑体，进入商铺加入诸天卫后，也是知道了，他的体质，竟然和人族第一位大帝，人皇的体质相同。
　　是以，他对于人族的古史，加深了了解。
　　可以说，虽然他修为在诸天卫最低，但是知道的古史，却是最多的，但也从来没有听说过太上之名，不论哪个时代，都没有记载，仿佛根本不存在与世。
　　听见姬无道所问，北晨摇摇头。
　　这是禁忌，他不能说。
　　便是系统告诉他时，也是遮蔽了天机。
　　“这方天地中，或许能够让你们知道一些事情，但是，本店主却不能告诉你们，只能你们自己去发现，这是禁忌，不可说”
　　看着众人满脸渴望的样子，北晨终究还是开口，如此说道。
　　闻言，众人脸色俱是一片失望，但也不敢再问。
　　禁忌，这个词实在太过恐怖，一旦涉及，恐怕会出现不详。
　　“若是此地，真的有那件神物，无道将会彻底崛起啊”
　　北晨则是深深看了一眼姬无道，心里暗道。
　　吃饱喝足，众人继续上路。
　　北晨等人所在的深林，仿佛无边无际，转眼间，又是七天过去。
　　这天，众人停住脚步，看着眼前出现的大汉。
　　这是一个看起来三十多岁的大汉，身上穿着兽皮，勉强遮蔽着其身躯。
　　浑身气势圆融，站在那里，仿佛身融天地。
　　“这里，不是汝等来的地方，回去吧”
　　大汉很强，但是语气却还算和蔼，看着北晨一行人，淡淡开口。
　　“竟然是狴犴，”
　　北晨挺身，目光凝视大汉，心里暗道。
　　他已经看出，这大汉并不是人族，而是神兽，乃是狴犴所化。
　　“若我等一定要过去呢？”
　　北晨开口，淡漠说道。
　　这狴犴虽强，但也不过刚到神境，以他现在系统提升的修为，轻而易举的便能镇压。
　　见北晨如此说道，大汉却没有丝毫生气之色，瓮声道“战胜吾，或者斩了吾，你等自然便可前往龙首墓”
　　“原来，那座龙首大山，真的是一座墓。龙首墓，倒也贴切”
　　北晨暗道，随即看向狴犴所化的大汉，“既然如此，得罪了”
　　话落，一掌轻飘飘向狴犴攻去。
　　

第一百四十章：怪异生灵

　　“这”
　　狴犴原本轻松的样子瞬间消失，这一掌，看似毫无力道，但却让他感到一种毫无反抗之力，其中竟然蕴含着一丝神秘莫测，他从未见过的大道之力。
　　他瞳孔紧缩，瞬间化为一头体长千丈，虎躯，龙首的巨兽。
　　“吼”
　　狴犴大吼，一爪子犹如一座大山似的，向着北晨打出的掌印迎击而去。
　　北晨面容平静，丝毫不见担心。
　　很快，巨爪和掌印相对。
　　伴随这一声巨响，狴犴爪子上渗出鲜血，整个身体飞速向后退去。
　　而反观北晨，则纹丝不动，神色很是平淡。
　　“不愧是轮回大道”
　　见狴犴被打退，北晨暗道。
　　刚才，他一掌，也只是用出了神人境的力量，但是其中却带了一丝轮回之力。
　　同为神人境界的狴犴，却在轮回之力下，无反抗之力，一击便受伤。
　　“或许，待此行结束，我对轮回能够领悟的更深一些，能够突破洞天”
　　北晨心里想着，脸色露出一抹喜色。
　　很快，狴犴身形一闪，从远处掠来，硕大的眼睛满是震惊之色，不顾自己爪子上潺潺滴血，问道。
　　“你刚用了什么力量？”
　　作为神兽，他的感知何其敏感，自然能够察觉到，北晨能够轻易打退自己，靠的更多的则是那神秘莫测的大道之力。
　　“呵呵”
　　北晨轻笑，摇头不语。
　　轮回牵扯太多，他不会轻易告诉任何人。
　　见北晨不语，狴犴神色有些不甘，却也不再询问。
　　“可以让路了吧？”
　　北晨淡淡问道。
　　狴犴一滞，龙首摇摇，“吾之职责便是守护此地，除非吾死”
　　北晨眉头一皱，没有想到，这神兽狴犴竟然会反口，败与他手，却还想要阻路。
　　“既然如此，本座便成全你”
　　北晨神色变冷，眼神锐利，语气冰冷。
　　“掌中天地”
　　一掌，蛮荒的术使出。
　　时间停止，空间凝固，大道臣服。
　　狴犴没有丝毫反应，在北晨毫不留情，全力出手之下，被巨掌化为的天地包围。
　　天地在不断缩小，形成一个紫色空间，挤压着狴犴庞大的身躯。
　　“・・・吼吼・・”
　　狴犴在哀嚎，身躯在不断变小，这是在被掌中天地挤压。
　　一旦陷入掌中天地，生死便在北晨一念之间，狴犴根本无法将身躯变小，只能不断吼叫，经受无尽的痛苦。
　　“待本座离开这里时候，自会放你出来”
　　北晨冷冷看着掌中天地中，已经被压缩的浑身是血，不足千丈大小的狴犴，淡淡说道。
　　话落，北晨带着剑尘等人，已经向前走去。
　　原地，一个紫色的圆球空间，包裹着狴犴，让其无法逃脱，动作。
　　这是掌中天地，却被北晨剥夺在外，利用大道之力，构建出一片空间，困守着狴犴。
　　离开狴犴，众人速度加快，一路之上，很是平静，没有再碰到阻路的存在。
　　“好强的剑道气息”
　　这天，北晨驻足，喃喃自语。
　　此时，他们已经走出深林，来到所谓的龙首墓脚下。
　　在这里，环境大变，和深林所在之处，形成一个两级分化。
　　昏暗、荒凉、死寂，没有一丝生机之气。
　　随着北晨停步，众人也是急忙停住身形，神色露出凝重。
　　“店主，这剑道气息便是墓穴空间之外那座试炼之峰其中的剑道气息源头。”
　　剑尘开口，道。
　　北晨点点头，一挥手，道力笼罩住姬无道和叶青天，向前走去。
　　越靠近龙首墓，剑道气息愈发的强大，前方，已经不是叶青天姬无道能够抵抗得住的了。
　　一路无话，北晨神色也是变的凝重。
　　越是靠近龙首墓，除了剑道气息，他还感应到另外一股邪恶之及的气息，很是强大，仿佛在和剑道气息做着争斗。
　　“嘎嘎”
　　一声怪叫响起，声音很是刺耳，尽管有北晨护着，姬无道却还是被这声音震出一口鲜血。
　　前方，不知何时出现一只类似于人类，背生双翅，浑身散发着邪气的生灵，怪叫便是此生灵发出。
　　见此，剑尘神色一冷。
　　以指为剑，打出一道剑气，向着怪异生灵斩去。
　　“扑腾扑腾・・・・”
　　眼见剑尘攻击，这生灵扑腾着双翅，竟然速度飞快，躲闪过去。
　　剑尘大怒，手中出现一柄长剑，随手出鞘。
　　一剑斩苍穹，一剑出紫阳。
　　紫阳笼罩，这怪异生灵尽管速度飞快，却也被直接碾压，化为灰烬。
　　“这是？”
　　北晨沉思，系统给他灌入了诸天很多信息，他需要仔细思考，从其中寻找，看是否拥有这种生灵的信息。
　　“是邪族”
　　他猛地一顿，看着已经化为灰烬怪异生灵，沉声说道。
　　这是一种突然出现的种族，与人相像，长有双翅，速度极快。
　　自出世之初，便一直与人族为敌。
　　示人族为口粮，修炼资源。
　　因为，这种种族不知为何，只要以人族为食，便能更加迅速的提升修为。
　　“这一族，为何还会存在？”
　　北晨喃喃自语，眼中流露出疑惑。
　　据他所知，这一族，已经被历代人族大帝灭族，为何这片天地，竟然还会存在。
　　摇摇头，北晨神情肃穆，脸色凝重。
　　这片墓穴空间，越发的神秘诡异了，他必须要谨慎了。
　　“店主，这是什么生灵？”
　　剑尘持剑，开口问道，他并没有听到北晨自语。
　　“邪族，很诡异的一种生灵，传说已经灭族，却不想，这里竟然还存在着”
　　北晨简单对着众人说了一下关于邪族的信息，随即，继续向前走去。
　　这里太过不凡，绝对不是一个仙道强者能够留下的，北晨猜测，可能连道初祖上，都不知道这方空间的来历，只是知道这么一个地方罢了。
　　就在北晨一行距离龙首墓越来越近的时候，困住狴犴的深林深处，太上忘情来到。
　　她驻足，看着被困在掌中天地中的狴犴，神色露出震惊。
　　尽管狴犴被困，可是空中却还残存这他神道境界的气息。
　　“神兽狴犴”
　　太上忘情喃喃自语，眉头紧皱，她认出了狴犴，知道这神兽的强大，不由的对于北晨更加忌惮。
　　

第一百四十一章：一路横推

　　没有再理会狴犴，太上忘情眸子望向龙首墓，呢喃说道“你到底是何人？一只神道的神兽，竟然被你困于此地”
　　此时，她对于北晨的好奇，愈发的深入，想要探究。
　　而这个时候，北晨一行人则是来到一条青石古路之前。
　　这是一条通往龙首墓深处的古路，蜿蜒向上延伸而去。路很宽敞，足有五丈之宽，两边则是伫立着密密麻麻的邪族雕塑，犹如守卫一般。
　　北晨向青石古路深处凝视，却什么都没有发现，很是平静。
　　“走，沿着这条路，看看到底能通往何方？”
　　北晨转身，再次为叶青天和姬无道两人身上笼罩了一层道力，开口说道。
　　众人刚一踏入青石古路，便听到一些嘈杂刺耳的声音，自路边的雕塑传出。
　　“哈哈，人族的味道”
　　“嘎嘎，多少岁月了，吾竟然还能闻到这食物的香味”
　　“・・・・・・”
　　北晨神色平淡，眸子里却很是冷冽。
　　这些路边的雕塑，竟然乃是活着的，一旦有人踏上古路，便会苏醒。
　　“轰隆”
　　路边的雕塑炸开，一只只邪族生灵或是凌空，或是站在古路，贪婪的盯着北晨一行人。
　　这些邪族都很强大，身上的气息，皆是天仙之上。
　　此刻眼中闪烁着绿光，根本没有将北晨一行人放在眼中，像是在打量食物一般，吞咽着口水。
　　北晨眼中闪过厌恶，淡淡对大圣和剑尘吩咐道“全部杀了”
　　“是”
　　两人恭敬答道。
　　一剑紫阳出，一棍破南天。
　　两人全力出手，剑尘手持长剑，紫阳悬浮，一路碾压。
　　大圣舞动金箍棒，时大时小，棍影漫天，邪族生灵触之即死。
　　众人没有停止脚步，一路走，一路杀。
　　青石古路上，留下一片邪族尸体。
　　“店主，这些邪族也太不畏惧生死了吧，猴哥和剑老已经杀了那么多，他们竟然还敢上前阻路”
　　北晨并没有动手，护着叶青天和姬无道跟在大圣两人后方，眼看前方邪族不断苏醒，不断扑杀过去，被大圣剑尘两人屠杀，叶青天开口问道。
　　“他们只是喽罢了，职责便是守护这条青石古路，一旦有人走进，他们就会苏醒，直到闯入古路的人全死，他们才会重新化为雕塑，继续守卫这古路。”
　　北晨淡淡解释道。
　　在这些邪族刚开始破碎雕塑走出时候，他便发现，这些邪族像是被什么存在所控制，一旦古路出现人，便会苏醒，除非闯路者死，否则他们只能不要命的拼杀，这是刻印在他们灵魂深处的命令。
　　“嘶”
　　叶青天和姬无道倒吸一口冷气。
　　对视一眼，都是震撼万分。
　　建造这条青石古路的存在，实在太过狠辣。
　　闯路者不死，这些邪族只能拼杀，没有丝毫退路。
　　连续三天，大圣和剑尘一路斩杀，终于横推邪族，来到青石古路终点。
　　饶是以两人的修为，此刻也是气息有些不稳，脸色微微有些苍白。
　　无数的邪族，全部都是仙境，固然没有仙尊强者，但是仙王仙帝却是一抓一大把。
　　就算仙路七重，相隔一个境界犹如天地之差，两人连杀三天，也是疲惫不堪。
　　古路终点，映入众人眼中的则是一个黝黑、深邃的洞穴。
　　北晨瞩目，沉吟说道“这洞穴应该就是这龙首墓的入口之处，也是龙嘴所在之处。”
　　“店主，剑道气息便是从此洞传出，除此之外，俺好像还感受道一股气息，和邪族身上的气息有些相似”
　　大圣看着洞穴，沉声说道。
　　“不错”
　　北晨点点头，看向众人“这里应该没有什么危险，先在这里修整三日，调息一番，我等再进入其中，一探究竟”
　　话落，北晨手中拿出几枚丹药，递给众人。
　　这地方一片死寂，没有丝毫灵气、仙气，只有靠丹药，来弥补自身的损耗了。
　　剑尘和大圣接过丹药，一口服下。
　　眼中露出一抹惊讶，这丹药竟然一瞬间将他们损耗的道力全部补充完整。
　　顾不得许多，两人连忙盘膝而坐，开始炼化体内丹药之力。
　　这丹药药力很是强大，不仅弥补了他们损耗的道力，甚至还能让他们增强一点底蕴。
　　感受两人气息恢复，北晨点点头。
　　这丹药可是他一枚一千积分向系统兑换而来，叫做回气丹，名字很普通，但是看大圣和剑尘等人样子，效果却是不凡。
　　“要尽快给商铺培养一些炼丹师、炼器师了”
　　北晨心里暗咐。
　　底层丹药和道兵商铺不缺，但是顶级的丹药和道兵，却是极为稀少。
　　甚至连大圣和剑尘所能使用的丹药，都需要向系统购买。
　　转眼，三天一闪而逝。
　　剑尘和大圣几乎同时睁开双眼，身上气势一闪而逝，站起身来。
　　“店主”
　　两人拱手。
　　感受到两人气息又稍微强了一丝，北晨满意点点头。
　　这回气丹买的不亏。
　　到了仙尊大圆满，除非突破半步神道。
　　否则，修为进步几乎没有，这一境界，便要积累，让自己修为底蕴更深，为突破神道做准备。
　　而回气丹，竟然能够让两人修为增长那么一丝，尽管不足亿万分之一，但也极度不凡了，毕竟，这是恢复道力的丹药，不是增强修为的丹药。
　　“走吧，进去看看，这龙首墓之中，到底存在着什么？”
　　话落，北晨当先向着黝黑的洞穴走入。
　　一路向里，虽然漆黑一片，但是众人都是修炼之人，早已能够夜能视物。
　　“你们两个，跟在我们后方”
　　北晨挥手，再次为叶青天和姬无道身上笼罩一层道力。
　　见此，众人脸色都是一片肃穆之色，眼中露出一抹诧异和凝重，呼吸都有些沉重。
　　一路走来，这已经是店主第三次给两人布下护身道力。
　　可想而知，此处到底何其危险，何其诡异，便是店主，都不得不小心谨慎。
　　“嗖”
　　众人顺着洞穴朝着里面走着，突然，一道绿色的光束，自最深处飞速射来，目标竟然直指姬无道。
　　“轰轰轰・・・”
　　绿色光束速度太快，众人都没有反应过来，便是直接击穿北晨布在姬无道身上的两层道力防御。

第一百四十二章：真相大白

　　“哼”
　　北晨一声冷哼，闪身来到姬无道身前，手中紫气缠绕，一把抓住绿色光束。
　　绿色光束虽然是呈光束状，但却也是一种力量，被北晨抓在手中，不断挣扎，仿若有灵智一般。
　　北晨眼中闪过冷冽，使出一抹轮回之力，将这束绿色力量泯灭。
　　“尔敢”
　　随着北晨将绿色力量泯灭，一道气急败坏的爆喝传来。
　　听见此声，北晨神色平静。
　　在抓住绿色光束时候，他便感应道这束力量的源头，还拥有着生机。
　　再次给姬无道布下数层防御，北晨拍拍其肩膀，淡笑着道“不要担心，本店主在此，无人可以伤你”
　　姬无道点点头，神色间倒也没有恐惧之色，开口问道“店主，这绿色的力量，为何会攻击我？”
　　此言一出，众人也都将目光投向北晨，想要知道，为何五个人，这绿色力量单单针对姬无道。
　　“因为体质”
　　北晨淡淡说道，随即目光看向洞穴深处，眼神露出一抹杀机，心里呢喃“不管你是谁，敢对本店主的人动手，便注定陨落”
　　遭受了绿光的攻击，剑尘和大圣更是紧绷身体，不敢有丝毫大意，将叶青天，尤其是姬无道，牢牢护住。
　　而北晨，则是神色淡然，嘴角甚至还挂着一抹微笑。
　　“看来，那件神物，真的在这里”
　　北晨心里暗道，脚下步伐不由的快了几分。
　　越是往里走，剑道气息和那诡异的邪恶气息，传来的波动，就越发的强大。
　　很快，北晨驻足。
　　抬眼看去，洞穴已到了尽头，前方，出现亮光。
　　“跟在我们身后，不可轻举妄动”
　　嘱咐了一句姬无道，北晨当先一步，走出洞穴。
　　入眼是一片空旷，宽阔的空间。
　　空间里，一把断剑散发着强烈的剑道气息和一具骷髅一般的生灵正在对峙，悬浮在空中，互不相让。
　　眼见北晨等人进入，骷髅生灵明显有些着急，气息都有些不稳，发生波动。
　　就在这时，剑光大盛，断剑犹如灵智一般，从其身上不断发出一道道剑气，攻击向骷髅生灵。
　　“这・・・”
　　剑尘和大圣神色流露出震惊。
　　无论如何，他们也没有想到，这所谓的龙首墓里面，竟然乃是一把断剑和一个骷髅，而且两者都有灵智，在展开搏斗。
　　便是北晨，在看到这一幕时候，也是呆滞。
　　剑尘和大圣并不知道这断剑和骷髅的来历，但他，却是猜测道一丝。
　　“万劫圣剑、邪族始祖”
　　北晨喃喃自语，神色肃穆。
　　仿佛是听过了北晨自语，骷髅躲过断剑的攻击，空洞的眼眶看向北晨一行人，鬼火森森“嘎嘎，想不到无尽岁月过去，竟然还有人认识老祖”
　　北晨闻言，暗道果然。
　　扫了一眼邪祖，幽幽一叹“想不到，传说竟然是真的”
　　“什么传说？”
　　邪祖声音响彻空间。
　　“虚无末期，邪族始祖偷袭晚年人皇，恰逢太初破镜帝位，人皇要为其护法，无暇顾及邪祖，留下随身帝兵万劫圣剑，交战于邪祖”
　　“后来人皇出现意外，陨落星空。而万劫圣剑和邪祖的交战，则是打破了空间，毁灭了数百界域，被诸天本源惩罚，降下本源雷罚，传说中，你、万劫圣剑都已陨在本源雷罚之下，却不想，数个时代过去了，在这小小的空间里，你们还在对峙”
　　北晨开口，侃侃说道。
　　这是系统告诉他的古史，被掩没在岁月之中，少有人知。
　　顿了一下，北晨眼中露出一抹疑惑，看着邪祖和断剑，开口问道“太上呢？若我猜测不错，此处应该是他所布置的吧？””
　　虽然系统告诉了北晨一些太上的事情，但是却没有详细的叙说。
　　“嘎嘎，破剑，说呀，给你们人族后辈说说，太上呢？”
　　听见北晨所问，邪祖怪笑，带着幸灾乐祸。
　　“太上已陨”
　　良久，从断剑之上，传来波动，一道苍老的声音从其中传来。
　　“哈哈・・・・破剑，为何不说太上是被你一剑斩了？”
　　邪祖大笑，眼眶看向北晨，狂笑道“你们人族的先祖，太初的亲哥哥，为了夺取这破剑内人皇的传承，便和老祖联手，结果却被这破剑一剑斩了，嘎嘎，这就是你们人族，为了利益，背弃自己的族群。”
　　北晨一震，一下子全都明白了过来。
　　万劫圣剑和邪祖在本源雷罚之下没有陨落，但是却都元气大伤，流落在星空。
　　而太上，或许就是当时人族派来寻找圣剑和邪祖的。
　　却不想，他找到了圣剑和邪祖，非但没有禀告人族，也没有和圣剑联手对付邪祖，反而开辟了太上域，建造了这座龙首墓，将对峙在一起的断剑和邪祖困守困守在此。
　　之后，他便在这界域留下传承，然后和邪祖联手，想要谋夺人皇传承，却被圣剑斩杀。
　　听见邪祖所言，剑尘和大圣等人，则是面面向觎，看着邪祖，再看看断剑毫无反驳，顿时心头一冷。
　　很快，北晨便恢复平静，太上已陨，再说这些已经毫无意义，他目光看向邪祖，淡淡开口，道“好了，该了解的本座都了解了。邪祖，你是自我泯灭还是要本座动手？”
　　“哈哈，小辈，纵然老祖此时修为不足万分之一，也不是你能够有资格为敌的”
　　邪祖很是高傲，语气充满不屑。
　　对于北晨所言，竟然当个笑话，一点都不在意。
　　北晨脸上露出一抹微笑，很是轻松。
　　手中却是动作起来，无数道印打出。
　　空间破碎，时间断流，虚空震荡，北晨前方，一道虚幻的古书出现。
　　“造化序章”
　　北晨呢喃，这至高无上的术，再次被他施展出来。
　　“这・・・这是什么术？”
　　此时，邪祖终于将目光放在了北晨身上，声音带着忌惮。
　　这虚幻的古书，其上的气息，太过强大。
　　北晨不语，只是一道接着一道道印不断打出，造化序章越发的清晰，气息也愈发的强大。
　　而断剑，看着这一幕，猛地剑光大盛，气息爆发，趁着邪祖失神，一剑斩落。
　　“破剑，你又想要偷袭老祖，没那么容易，”
　　

第一百四十三：圣剑附身

　　邪祖大吼，骷髅骨架上竟然布满绿色的道力，这是木之大道，一片片血肉开始出现，他在重塑肉身，要短暂进入巅峰时候。
　　断剑的偷袭、北晨施展的术，都很是强大。
　　尤其是他眼里，形如蝼蚁般的北晨，施展出的术，其上散发着的无上气息，让他惊恐，忌惮。
　　眨眼间，邪祖已经由一个骷髅骨架，化为一个面色俊美的少年模样。
　　一身黑袍凭空出现，穿在其身上。身后，一双黑色翅膀，微微扑腾。
　　这一刻，邪祖回归。
　　“破剑、人族后辈，这是你们逼本座的”
　　邪祖冷哼，阴冷地盯着北晨和断剑，开口道。
　　重塑肉身，虽然让他恢复了一丝帝境实力，但是付出的代价太大。
　　无尽岁月，他的消耗太大，和断剑的对峙，几乎让他油尽灯枯，他最后的本源，此次也被他用来重塑血肉，恢复一丝帝境修为。
　　若是在一天之内，它不能解决掉北晨和万界圣剑，然后将重生的血肉炼化，增强本源，他将会彻底陨落。
　　“破剑，该结束了”
　　邪祖此刻绝世强大，一把捏碎圣剑攻击而来的剑光，指尖轻弹圣剑剑身，只见万劫圣剑之上，竟然出现了一些裂缝，剑吟不断，圣剑朝后方急速退去。
　　邪祖冷笑，没有去追，而是把目光看向北晨。
　　一眼，破碎苍穹。
　　一眼，望穿古今。
　　此时的邪祖，战力无双，已经有了一丝帝境的实力。
　　仅仅一道目光，竟然就打散了“造化序章”
　　“噗”
　　北晨倒退数十步，口中吐出一口鲜血，目露惊骇。
　　“这，就是大帝的力量吗？”
　　重塑肉身的邪祖此时实在过于强大，即使“造化序章”乃是无上术，此刻也抵挡不住邪祖一眼。
　　“哼，蝼蚁一般的实力，竟然还要本帝选择自我消逝”
　　邪祖冷笑，俯瞰北晨，眼中露出不屑。
　　“死吧，蝼蚁”
　　话落，邪祖伸手，一只狰狞爪子出现，向北晨抓来。
　　时空都在凝固，北晨此时全身都无法动弹，被邪祖气势压制。
　　“系统，该怎么办？”
　　北晨心神一动，迅速询问系统。
　　系统没有说话，但是北晨却感受到一股强大至极的力量不知从哪里出现，涌入他的身躯。顷刻间，北晨身上气势大盛，瞬间挣脱邪祖的压制，气血沸腾，浑身弥漫着紫色气体。
　　“造化之力？”
　　突然，邪祖惊讶叫道，眼神阴晴不定，将伸向北晨的手收回。
　　此时北晨身上的紫色气体，乃是造化之力，世间罕见。
　　邪祖脸上露出震撼，他实在无法想象，这个在他眼中，如同蝼蚁的人族小子，为何会拥有造化之力。
　　北晨则是神色火热，紧握双拳，感受着身躯磅礴的力量，恨不得狂啸一声。
　　“邪祖，来吧，本座和一决死战”
　　“人族小子，你为何会有造化之力？”
　　邪祖开口，询问道。
　　“少废话，过来一战”
　　北晨根本不予回答，战意凛冽，向着邪祖勾勾手，道。
　　“也罢，待本座将你擒住，炼化了你，便知道了”
　　邪祖淡淡说道，身形一闪，向着北晨抓来。
　　北晨撇撇嘴，同样脚下一跺，向着邪祖冲杀过去。
　　“砰砰・・・”
　　空间都在震动，地面都已经开裂。
　　两个接近准帝的战力，何其强大，便是星辰，都能打爆，何况是这小小的大山腹地。
　　“轰・・・”
　　两人再次对轰一掌，不约而同的停住身形。
　　北晨是因为剑尘大圣等人在此，根本不敢全力出手，害怕散发的战斗余波伤害到他们。
　　而邪祖，竟然不知道为何，也控制着他的实力，仿佛不想打破这墓穴空间。
　　看着邪祖，北晨心神一动。
　　“难道，他在借此躲避着什么？”
　　北晨猜测着，心里暗道。
　　仔细一想，他才发现，这座墓穴空间，似乎也是不凡。
　　在空间之外，也就是他乃是圣体，才感应到一丝邪祖的气息，而剑尘等人，却是在进入墓穴空间才感应到邪祖的气息的。
　　“邪祖，说说，你在躲避什么？”
　　北晨开口，目光紧盯着邪祖。他在试探，想要证明，他的猜想是否正确。
　　邪祖表面毫无波澜，但是眼神却是一闪，随即，恢复平静，淡淡道“这个世间，还需要本座躲避什么不成？”
　　北晨心里一定，邪祖闪烁的眼神，并没有瞒过他。
　　他敢肯定，邪祖一定是在躲避着什么，不敢离开这座墓穴空间。
　　“嗖”
　　就在这时，断剑瞬间来到姬无道身边，竟然直接顺着姬无道头顶，没入进入。
　　“轰”
　　随着断剑没入，姬无道身上立刻散发出一股至强气势。
　　“一剑开太平，一剑斩****”
　　一声苍老的声音，自姬无道嘴里说出。
　　“邪祖，无数岁月过去，今天，吾便借此后辈躯体，于你再次一战，”
　　苍老的声音继续说道。
　　话落，姬无道的身形已经出现在北晨身边。
　　“店主，不用担心，吾只是借助此后辈的身躯一用，待吾斩了邪祖，自然会给他人皇传承，归还他的身躯”
　　看着北晨眼中露出的担忧和不悦，此时已被圣剑附身的姬无道连忙开口说道。
　　北晨深深看着姬无道，微微点头“最好不要耍什么花样，即使你是圣剑，本座的属下，也不是你可以伤害的”
　　“自然不会，吾只想了解这无数年纠葛，然后追随人皇而去”
　　姬无道笑笑，声音感慨。
　　北晨不在多说什么，这是万劫圣剑，号称人皇剑，他相信，此剑的剑灵不会做对不起人族的事情。
　　刚才的警告，也是他下意识所为。
　　邪祖抬头，看着此时的姬无道，摇摇头，俊美的脸上露出一抹苦涩，竟然没有了刚开始不死不休的姿态“破剑，何必非要如此，你知道，吾并不想要和你拼死一战，无数岁月，吾甘愿和你困守在此处，因为什么，你很清楚。”
　　控制的姬无道身躯的圣剑没有说话，但是其身上却是透出一道凌厉的剑意，只指邪祖。
　　意思不言而喻。
　　邪祖苦笑，随即神色恢复淡然，“那就战吧”
　　

第一百四十四章：人皇传承

　　随着邪祖话落，被圣剑附身的姬无道以指代剑，挥手间便是一柄完全由剑之大道形成的天剑，斩向邪祖。
　　见此，北晨闪身，连忙打出数道道印，打入山壁。
　　这两人虽然不在巅峰时候，但是一旦真正交手，战斗的余波怕是太上域都会瞬间蹦毁。
　　他不得不稳固一下这座墓穴。
　　突然，北晨目光向着洞穴处看去。
　　一袭白衣，神色清冷，太上忘情出现。
　　她明显有些发愣，不知道此处情况，看着圣剑和邪祖大战，脸色露出震撼之色。
　　她只是半步神道，何曾见过这等准帝级别的大战。
　　北晨微微皱眉，挥手将大圣等人拉过，护在身后。
　　此时的两人大战正酣，尽管两人对于力量的运用已达到极致，不会外露丝毫力量，但是剧烈的碰撞，造成的余波，一旦碰到剑尘大圣等人，也足以让他们陨落。
　　“轰”
　　邪祖再一次档住圣剑的一剑，冷声道“破剑，你真的要鱼死网破不成？”
　　圣剑不言，继续攻击而去。
　　“哼，破剑，你要想清楚，你现在也是半残，还使用的这个刚刚成仙的蝼蚁身体，即使你运用你的力量护住他的肉身不被奔溃，但是一旦继续战下去，他的至尊体，可就毁了”
　　邪祖迎击上去，和圣剑战在一起，嘴里却开口喝道。
　　蓦地，再次一招之后，圣剑后退，不在动手。
　　眼中流露出担忧不甘之色。
　　邪祖所言，他有何尝不知道。
　　若是在战下去，姬无道的至尊体恐怖就会崩溃。
　　见圣剑停手，邪祖眸子间送了一口气。
　　他不想死，即使在这墓穴中苟延残喘，他也不想和圣剑鱼死网破。
　　“破剑，吾等之间没那么大的仇，吾只是被他制造出来的，虽然邪族称吾为祖，但吾从来没有吞噬过人族，其它邪族以人族为血食，和吾有何干？”
　　圣剑不语，沉默下来。
　　一旁，北晨闻言，却满是疑惑，一头雾水。
　　“邪祖？竟然是被制造出来的？”
　　他表面淡定，内心却犹如海浪汹涛，不能平静。
　　这个消息，太过震撼。
　　让他不敢相信，邪祖可是帝境强者，到底是谁？竟然能够制造出这等强者。
　　莫名的，北晨忽然打了一个寒颤，感受到一些不安。
　　“星空、万族、诸天、大帝。这世间，究竟到底还隐藏了多少强者，到底还蕴藏着多少大秘？”
　　北晨心里暗叹，细思极恐。
　　自天地之初，历经数个时代，时间太过久远了，其间诞生的强者不计其数，多少世人不可知的事情，被埋葬在悠悠岁月中，不知什么时候，便会爆发出来，成为世间大祸。
　　“系统，会是这个时代吗？”
　　北晨心里呢喃，向系统问道。
　　他在担忧，很是不安，若是在这个时代，这些埋葬在岁月中的隐秘、祸灾爆发，诸天商铺将会何去何从。
　　良久，系统没有说话。
　　但冥冥中，北晨好似听到一声叹息，自他脑海里传出，让他心里一凉。
　　“破剑，你离开吧，本座便在这墓穴，等待那一刻的到来”
　　墓穴空间里，附身姬无道的圣剑和邪祖相对而立，邪祖开口，眼中带着一丝怨毒，道。
　　圣剑沉默许久，才开口“姬邪，你好自为之”
　　北晨突然浑身一颤，看向邪祖。
　　邪祖，竟然姓姬。
　　“虚无末期，姬姓，难道，是那一族的？”
　　他心里暗道，猜测着，却是更加疑惑“不是说是制造出来的吗，为何会随那一族姓”
　　圣剑话落，陡然间姬无道身上的气势降了下来，恢复原本的真仙之境。
　　北晨闪身，来到姬无道面前，开口道“可又何不适？”
　　姬无道眼中露出迷茫，神色间有一丝恐惧“店主，刚才我感觉自己突然失去对身体的控制，灵魂被压制了，但是刚在，那股压制我灵魂的气息已经消失不见了，而脑海里，却是多了一枚剑符”
　　北晨点点头，明白圣剑将人皇传承已经交给了姬无道，拍拍姬无道的肩膀，开口说道“不用担心，那枚剑符，就是人皇传承，好好修炼”
　　姬无道神色骇然，满脸不可置信。
　　他竟然，如此轻松就得到了人皇传承。
　　“店・・・店主・・・”
　　姬无道浑身都在颤抖，这是激动，不安。
　　他只是一个小家族的边缘少爷，机缘巧合遇到了自己的师尊，后来进入商铺，虽然知道自己的体质逆天，乃是至尊体，可是茫茫诸天，浩荡星空，他想要得到属于至尊剑体的传承，何其艰难。
　　更何况，第一代至尊剑体，可是人皇，人族第一位大帝。
　　即使他不了解大帝究竟到底有多强，但是却也不敢奢望，自己真的能够得到人皇传承，可现在，他竟然如此轻松，便得到了人皇传承，这让他不敢想象，却也心身不安。
　　北晨微微一笑，他自然能够明白姬无道此时的心情。
　　曾经，他刚刚得到系统的时候，也是如此。
　　忐忑、不安、兴奋、激动，矛盾万分。
　　“无道，既然得到了人皇传承，你就要更加努力修炼了，你身负至尊体，现在又是得到了人皇传承，未来，将以守护人族为大任”
　　北晨神色严肃对着姬无道说道。
　　这个世间便是如此，没有什么天上掉馅饼的事情，得到了什么，就要负起什么样的责任。
　　便如北晨，看似乃是凭空得到了诸天商铺，但其实，通过发生的一些事情，他便是明白，他身为店主，商铺的主人，也是会有责任让他来扛的。
　　足足片刻，姬无道才平静下来，眼神闪过一抹坚定。
　　他毕竟不是温室走出来的花朵，也就是人皇传承是在过于沉重，才让他不安。
　　如今，经过北晨的一番话，也是很快的调整好心神。
　　圣剑没有再出现，北晨虽然疑惑，但却也没有追究。
　　不管圣剑是自我消散还是融入姬无道得到的剑符，他都不打算再去探究。
　　目光看向邪祖，北晨却一时犯难。
　　对于邪祖，他不知道究竟如何是好，
　　刚开始邪祖攻击姬无道，以及之后的重塑肉身，不死不休的态度，和到现在的无心恋战。
　　让他根本无法看透，这个邪族始祖到底是如何想的。
　　“让他立下大道誓言，万年之内，不得走出这片空间”
　　就在这时，系统突然开口，如此说道。

第一百四十五章：祭渊

　　北晨一愣，随即点点头。
　　他明白，既然系统开口了，便说明这邪祖身上，还有诸多隐情，很是关键，现在不能死。
　　因为，系统给予他的力量，让他有自信，可以镇压了邪祖。
　　“邪祖，发下大道誓言，留在此处一万载，否则，就别怪我无情了”
　　想到此处，北晨抬头，注视着邪祖，淡淡说道。
　　邪祖俊美异常的脸上勾勒出一抹邪笑，“小子，本座虽然不知道你是如何将修为增强道这种地步，但是，本座也是你可以命令的？”
　　面对圣剑，邪祖态度尚可，因为圣剑有资格让他平等相看，但是对于北晨，邪祖很是高傲，一脸不屑。
　　他为帝境，尽管现在落寞，但依旧有其自身的骄傲。
　　北晨一滞，没有想到，便是到了这个时候，邪祖也依旧高傲异常，不可低头。
　　“既然如此，那就别怪本座不客气了”
　　北晨开口，神色淡然。
　　强者都有其傲骨，邪祖曾经身为一族之祖，自然不会例外。
　　但是在北晨面前，所有的骄傲，都不够看。
　　既然邪祖傲骨铮铮，他便将他的傲骨打碎。
　　“掌中天地”
　　北晨冷哼，一掌开天地，向着邪祖镇压而下。
　　“帝术”
　　邪祖有些惊讶，没有想到，他不放在眼里的人族后辈，已经出手间便是帝术。
　　“哼，区区一片小天地而已，想要镇压本帝，还不够”
　　虽然惊讶，但邪祖却也没有丝毫畏惧，冷冷开口说道，身后翅膀微微一闪，整个人已经离开原地，躲开掌中天地。
　　“陨星指”
　　眼见邪祖躲过，北晨没有丝毫惊讶。
　　虽然掌中天地乃是蛮荒的术，但他本身并没达到帝境，对于大道的领悟，太过浅薄，根本无法真正施展出帝术的强大威力。
　　如今使出，也是靠着系统给他提升的强大力量支撑，其中却没有道韵。
　　北晨再次一指点出。
　　星光闪烁，化为一个巨大的指山，继续向邪祖镇压而去。
　　“化天术”
　　邪祖冷哼，身影一瞬间消失不见。
　　而北晨头顶，却是蓦然出现一片星海，犹如上天，带着俯视苍生的浩大至高气势，镇压下来。
　　北晨脸色不变，手指微变。
　　“陨星”
　　“碎星”
　　“灭星”
　　北晨大喝，手指不停点出。
　　镇压而来的星海被不断点爆，化为点点星辰之力，弥漫在墓穴空间。
　　两人交战太过激烈，尽管双方都在克制，但整个龙首墓还是在震荡，颤抖。
　　见此，北晨微微有些焦急。
　　“邪祖，停手吧，只要你发下大道誓言，本座便立刻离去这龙首墓”
　　北晨开口，向着头顶星海说道。
　　这是邪祖以身所化，带着苍天的气息，很是强大。
　　“哼，小子，想要让本座发下大道誓言，妄想”
　　邪祖的声音传来，毫不松口。
　　发下大道誓言，对于他来说，乃是屈辱，不肯轻易答应。
　　“用这一招”
　　就在这时，北晨脑海里，系统的声音传来。
　　随之而来的，还有一股庞大的信息。
　　这是一套术法，虽然说是一套，但实际上却只有一招而已。
　　“祭渊”
　　“好奇怪的名字”北晨喃喃自语。
　　却也不敢有丝毫怠慢，心神一动，迅速观看起这所谓祭渊的法门。
　　借助此时自身的力量和系统的帮助，短短时间，他将这术法领悟了几分。
　　蓦地，北晨动了。
　　一瞬间打出无数道道印，手中更是嘟念这一些神秘的咒文。
　　随着北晨的动作，他身前就让凭空出现一口深渊。
　　深渊仿佛深不见底，又仿佛浩大无边。
　　尽管是在这龙首墓中，但是给人的感觉，却是无比的幽深，很是矛盾。
　　“去”
　　北晨滴出一滴精血，滴入眼前的深渊之内。
　　“吼吼・・・”
　　于此同时，深渊里面竟然传来无数吼叫之声，震动人心。
　　躲在墓沿的剑尘等人，更是露出震撼之色。
　　店主这一招，实在太过惊人。
　　“难道，店主要从这深渊之中，招呼出一些古兽吗？”
　　大圣开口，猜测道。
　　他是天地所生，感知惊人。
　　自北晨前方的深渊之内，他感受到无数股沧桑强大的气息。
　　每一缕气息，都强过他无数倍，甚至还有很多超过邪祖。
　　化为星海的邪祖见此更是惊讶，竟然一瞬间化为人形，匍匐在深渊之下，北晨前方。
　　“姬邪见过少主”
　　他全身都在颤抖，神色流露出无尽的恐惧。
　　这一招，时隔无数岁月，竟然再次出现。
　　他还清楚的记得，那时候他还不是邪祖，还不是大帝，还是个孩童，还在那一族的时候。
　　一个青年男子，凭空降临。
　　一招，便是眼前北晨所施展的这诡异神秘的一招，自这深渊之中，走出无数古兽，短短一瞬间，便摧毁了他心底认为最强大的族内长辈。
　　之后，乃是族长发下血誓，举族成为那个青年男子的仆从，才让男子收手，绕过他们一族。
　　眼前，北晨既然会这一招，想必必然是那男子的传人，也便是他姬邪的少主。
　　北晨一愣，不明所以。
　　“系统，这是？”
　　北晨心底问道，这所谓的祭渊，到底是什么术法，竟然让邪祖堂堂一个大帝，恐惧如此。
　　“未来，你便会知道，”
　　这一次，系统没有不理会他，而是很快便冷冷说道。
　　闻言，北晨一滞，“又是未来，又是不够强大，又是不够资格”
　　他咬牙，很是无奈。
　　世人都知他为店主，超然于上，可谁有能知？
　　这个世间，强者为尊，便是如他，也如其他人一般，面对这一些隐秘，无法得知。
　　看着匍匐在地的邪祖，北晨微微一叹。
　　心情平静下来，轮回万世，他的心境已经达到很高的地步，自然知道，系统不说，是为了他好。
　　一些世间隐秘，知道的多，会承受一些因果，遭遇一些不详。
　　“现在，可否愿意立下大道誓言，留在此墓一万年？”
　　北晨开口，淡淡对邪祖说道。
　　“姬邪愿意”
　　邪祖连忙开口，叩首恭敬说道。
　　那个男子带给他的阴影太大，既然过去无数岁月，他也不敢违背当初的誓言。
　　即使他现在为大帝，即使北晨只是那个男子的传人，他也不敢有丝毫异心，恭敬异常。

第一百四十六章：闭关

　　“如此，你便立誓吧”
　　看着邪祖恭敬的模样，北晨挥手，将打出的道印消散，随着道印消散，深渊也消失不见，仿若从没有出现过一般。
　　很快，姬邪立誓。
　　北晨让其起身，询问了一些事情，然后带着大圣剑尘等人准备离开龙首墓。
　　“走吧”
　　来到洞穴之前，见太上忘情还站在原地，神色惊诧，北晨开口，说道。
　　“哦”
　　一语将陷入震惊的太上忘情惊醒，北晨头也不回，转身带着大圣一行自洞穴走去。
　　人皇传承已到手，这龙首墓，也没有必要再继续待下去。
　　走出洞穴，来到青石古路，北晨驻足，看着太上忘情“你来此所谓何事？”
　　“这是太上域”
　　太上忘情眼神充满冷冽，淡淡说道。
　　北晨一愣，太上忘情的意思他懂，这是太上域，乃是其始祖太上所留，他们这一行明显乃是域外之人，来到这一处空间，她焉能不跟着前来，一探究竟。
　　“你走吧，这片空间已经属于我了”
　　北晨沉声，开口说道。
　　这墓穴空间，既然已经被他发现，便是属于商铺了。况且，这片空间除却龙首墓所在，其余地方，密布深林，其中灵药、妖兽不知拥有多少，乃是一片资源之地。
　　太上忘情沉默，神色间闪过挣扎之色。
　　这是始祖留下的小天地，而今，却被眼前这个被称为店主的神秘男子占据，可她，却也无能为力。
　　连那空间里，如此恐怖气息的存在，都要跪伏在其身下，称为少主，可想而知，这男子究竟身份有多不凡。
　　“做个交易吧”
　　就在这时，北晨再次开口。
　　随之，递过一张手掌大小的卡片，这是商铺凡卡，一旦太上忘情滴血认主，自然可以前往商铺。
　　接过卡片，入手冰凉，其上散发着一丝淡淡的神秘气息。
　　太上忘情眼中露过一抹诧异，冷冷看了一眼北晨，竟然直接飘然离去，根本没有询问这卡片丝毫信息。
　　见此，北晨苦笑。
　　他知道，这女子对于他还是心生怨念。
　　因为这片空间乃是太上所留，却被他所占据。
　　“为何？这么久远的岁月，太上宫没有进来？”
　　突然，北晨喃喃自语，如是想到。
　　“店主，如今我们是否该回去了？”
　　叶青天开口，向北晨问道。
　　北晨摇摇头，不再去想太上宫为何无数岁月没有来此，抬头，看向青石古路前方，“暂时先在这里停留一段时间，你们去前方这深林里，可以历练一番，其中不乏各个境界的妖兽，足够你们所有人历练，但是一定要注意安全”
　　闻言，大圣眼中闪过一抹火热，望向深林，眸子充满战意。
　　北晨和邪祖大战，他无法插手，但是在这深林之内，他便已经察觉到数尊仙尊境的妖兽，迫切的想要大战一场。
　　一旁，剑尘身上也是露出淡淡战意，但还是开口，向北晨道“店主，那你？”
　　“此次交战，我有了一点感悟，便在这青石古路上，细细感悟一番，要闭关一段时间”
　　众人一惊，随即点点头。
　　“店主，我等为你护法吧”
　　大圣眼中战意退去，开口说道。
　　“不用，这里很安全，你们大可放心”
　　北晨心里一暖，脸色露出笑意，开口说道。
　　这方空间，以他现在被系统提升起来的修为，早已经了然于胸，这青石古路，现在乃是最为安全的地方，深林里的妖兽都不会前来。
　　见北晨如此说道，众人也都放心担心，逐步出了青石古路，向着深林而去。
　　看着众人的身影，北晨挥手，悄无声息间连连弹指，打出数道道力，附身在众人身上。
　　这是一丝他此刻的力量，可以在他们遇到生命危急时候，自主激活，护住他们。
　　环顾四周，北晨挥手布下防御，然后盘膝而坐，闭上眼睛。
　　“希望，借助此时的修为和力量，能够将轮回大道领悟的更深一点”
　　北晨自语，随即，周身大道沉浮，陷入深层感悟。
　　修炼难，难于上天。
　　尤其是，北晨还想要以轮回大道开辟体内洞天，就更是艰难无比。
　　轮回，太过神秘，凭借他阴阳境的修为，根本无法领悟入门，更别说想要借此开辟洞天了。
　　而此时，北晨在钻空子。
　　这处空间，涉及到商铺里的交易，而一旦在交易时候，他便能够动用商铺的力量，提升修为。
　　以他现在的修为，力量，感悟轮回，将会容易很多，远超阴阳境时候的感悟。
　　就如一个大学生，去做小学生的卷子，自然会容易许多。
　　时间飞逝，修炼者，寿命悠长，呼吸间便是一世，最是正常不过了。
　　这天，距离北晨闭关已经三年有余，他猛地睁开双眼。
　　黑色的瞳孔里，仿佛蕴含着无尽星河，又仿佛埋葬这无数神魔。
　　充满神秘，威严。
　　“终于，算是入门了”
　　他自语，话落，身上的气息陡然降低。
　　很快，系统提升的修为消失，变为他原本的修为。
　　“洞天境，该是时候突破了，三年了，想必回去梦瑶又要哭闹了”
　　北晨盘膝，运转造化天功。
　　蓦地，他的身后浮现一扇虚幻的巨门，这是轮回之门的虚影，镇天蔽日。
　　“破”
　　北晨心里怒吼，以体内微弱的轮回之力，冲击向丹田。
　　“吼”
　　丹田里，一股杀道气息涌现，竟然化为一把天刀，斩向轮回之力。
　　这是杀力量道所化，仿若有灵，在阻挡轮回之力。
　　“噗”
　　天刀和轮回之力碰撞，北晨吐出一口鲜血，神色萎靡。
　　杀道霸道，轮回神秘。
　　这两条大道都是强大至极，虽然现在并不是大道本身在碰撞，而是他体内领悟出来的力量战斗，但是相互攻伐、碰撞，也是让他受了不轻的伤势。
　　幸好，他乃是造化圣体，先天不凡，底蕴深厚，本源强大。
　　若是换成一具凡体，此时恐怕早已经爆体陨落了。
　　“哼，都是本店主所领悟的力量，本店主就不相信，控制不住你们”
　　北晨咬牙，造化天功疯狂运转。
　　身上，出现一圈紫色的气体，开始修复伤势。
　　这是造化之力，强大非凡。
　　

第一百四十七章：圣体显威

　　“轰・・・”
　　轮回之力和杀道之力化为的天刀继续碰撞在一起，北晨脸色愈发苍白，嘴角血流不止。
　　甚至，身体都有了裂缝，渗出鲜血。
　　但北晨神色狰狞，毫不在乎，眼中露出凶残之色。
　　他对敌人可以凶残，对自己，更是毫不犹豫。
　　“给本店主破”
　　他大吼，控制着体内的轮回之力，继续向着丹田冲击而去。
　　不出意外，天刀仍然斩落在轮回之力上。
　　“咳・・・”
　　他在咳血，身上一些地方已经开始爆裂，鲜血飞溅，整个人不停的在摇晃，颤抖，像是要瘫倒。
　　“啊・・”
　　北晨眼中露出不甘，疯狂。
　　身后虚幻的轮回之门陡然一颤，竟然向北晨体内涌入一丝轮回之力。
　　一瞬间，关于轮回大道的种种玄妙，竟然出现在北晨脑海。
　　北晨露出一抹惨笑，鼓足力气，控制着体内大了一圈的轮回之力，再一次向丹田冲击而去。
　　这一次，轮回之力占据上风，顶着杀道之力化为的天刀，向着丹田接近。
　　见此，北晨略微心安。
　　就在轮回之力将要靠近丹田时候，杀道气息暴涨，整个丹田竟然都化为血红，涌出无尽杀道之力，将轮回之力包裹起来。
　　一瞬间，北晨身上杀气凛冽，眼神血红，发丝都泛着血红之色。
　　脸色更加狰狞。
　　这是杀之大道的反击，同为至强大道，即使轮回神秘，强大，但是杀之大道，又怎会轻易屈服。
　　背后，轮回之门内，再次涌出更多的轮回之力，进入到北晨体内，来到丹田位置，和杀道力量对坑。
　　北晨虽然咳血不止，但神色却冷冽异常，脸上尽是杀气，浑身气息冰冷，眼神间，清明不在。
　　此刻，他那里还有平时风轻云淡，更像是一个无情凶魔。
　　两条大道之争，愈发的惨烈，他的身体，此刻更像是一个战场，被两道之间的碰撞，摧毁的狼藉不堪。
　　不知过了多久，北晨身上的气息开始变弱，生机都要渐渐消散。
　　突然，一抹紫光。
　　耀眼无双，自北晨体内射出。
　　一瞬间，北晨的生机在增强，气息也在恢复。
　　浑身弥漫紫色气体，将他包裹，形如蛋壳。
　　而在北晨体内，此时一股幽深的紫色能量，不知自哪里出现，来到丹田之处。
　　这紫色能量一出现，不管是杀道之力化为的天刀，还是轮回之力，竟然都在震动，发颤。
　　这是圣体本源，犹如有灵智一般，毫无顾忌，将杀道之力和轮回之力包裹，涌入丹田。
　　而此时，两股力量却丝毫不敢反抗。
　　北晨眼神渐渐恢复清明，急忙内视看去。
　　“这，这竟然是圣体本源”
　　他心里大吼，脸上露出惊诧。
　　自得到圣体到现在，他一直对于圣体抱有怀疑之处，号称人族第一帝体，诸天最强圣体的造化圣体，可是在其身上，并没有显示出多强大威势。
　　而现在，一切的怀疑全部消失。
　　丹田内，圣体本源包裹着杀道力量，轮回之力形成一个阴阳图形，不停的旋转。
　　“轰”
　　一道紫光，自北晨身上射出，轰击苍穹。
　　穿透墓穴空间，打破太上界域，自星空接引来无尽星辰之力，透过北晨周身毛孔，涌入全身穴窍，丹田。
　　身躯上原本因为杀道之力和轮回之力碰撞所产生的裂缝在快速的愈合，气息也在缓慢变强。
　　“这星辰之力，在强化我的肉体？”
　　突然，北晨惊叫，脸上露出狂喜之色。
　　他的肉身原本便强大非凡，几次交易中，系统为他提升修为，也多次达到了强化，如今，再被星辰之力洗涤，却是更上一层台阶。
　　“想必，此时的肉体，和大圣也相差无几了吧”
　　他自语，很是激动。
　　不为仙，却拥有比仙更加强大的肉体，即使此次不突破，他也能凭借肉体之力，碾压一些仙境强者。
　　当然，北晨此时不知道的是，这也就是圣体本源的强大，若是一般的凡体，甚至就算是姬无道的至尊体，也无法像他这般，自身修为和肉体强度跨度如此之大。
　　强大的身躯，是需要自己气血，以及强大的本源来支持的。
　　且不说普通修炼者根本无法在北晨这个修为便将肉体身躯淬炼现在这个地步，就算是气运滔天，真的将肉体强度达到这个层次，也会因为自身气血损耗，本源枯竭而亡。
　　星辰之力仿若无尽，不断涌入北晨周身穴窍，增强着他的身躯，而身后虚幻的轮回之门内，也不断的涌入轮回之力，进入丹田之中。
　　于此同时，一些关于轮回大道种种玄妙感悟也传入北晨脑海，让他对于轮回，领悟的更加深入。
　　如此，不知过去了多久。
　　这天，北晨浑身突然一震，一声震耳欲聋的巨响自其体内传出。
　　身上的气息一瞬间暴增，越过洞天，越过问道，直接到达了真仙强者才有的气息。
　　北晨内视丹田位置，心里一喜，只见丹田已经消失不见，取而代之的则是一口深邃不见底的黝黑洞天。
　　洞天上，轮回之力，杀道之力形成一个阴阳八卦，不停的旋转，壮大着洞天内部。
　　北晨脸色露出一抹如释重负，“终于突破至洞天境了”
　　心神一动，他的神念探入洞天。
　　只见洞天不见边沿，看似浩大无垠，却又仿佛狭小无比，很是矛盾，其内一片昏暗，充裕的轮回之力和杀道之力交织在一起，而圣体本源，则是高高在上，沉浮于洞天上空。
　　心神退出，北晨脸上露出满意之色。
　　洞天境，才是修炼真正的开始。
　　不论是仙境修炼向上，将洞天化为天地，还是神境强者的天地化为界域，一切的根源，都是在于洞天。
　　唯有开辟了洞天，才能一步步感悟更多更深的大道，才能将洞天化为天地，将天地化卫界域，创造生命，超脱大道，这是修炼者一切力量的来源，最是重要。
　　很快，北晨自突破的喜悦中平静下来。
　　起身，紧握拳头，又是感受了一番自身此时的力量，开口道“系统，提升修为”
　　

第一百四十八章：养了一群吃货

　　闭关时候，他布置了防御，用到的是准帝力量。
　　如今，尽管突破，他也无法离开自己所布置的防御，必须系统出手，或者提升他的修为。
　　话音刚落，北晨身躯内，一股强大的力量出现，瞬间，修为便达到准帝级别。
　　“真是修为提升了一个境界，便是对于这准帝级别的力量，也显的更加凝练自如了”
　　细细感受了一番，北晨自语说道，一挥手，将防御消散。
　　一步，帝威镇世。
　　北晨已是来到狴犴身前。
　　“狴犴，你的主人是太上吧？”
　　北晨将掌中天地打破，放出狴犴，开口问道。
　　狴犴化为大汉，眼神忌惮的看着北晨，瓮声道“不错”
　　“太上已陨，在这方空间之外，有他留下的传承势力，你走吧”
　　北晨淡淡说道，挥手打出一条空间通道。
　　狴犴脸上露出惊疑“你愿意放了吾？”
　　北晨点头，没有说话。
　　他其实很想收服狴犴，可惜，就在刚在，他神魂扫过太上域，却是发现，太上域并不平静。
　　除却人族之外，这片大陆竟然还有两支异族，势力不凡。
　　太上宫独自抵抗两大异族，已经有些不可支撑。所以，他才放出狴犴，这是一个神道境界的神兽，完全可以镇压两族，护佑人族。
　　“好好护佑太上宫，护佑人族”
　　看着狴犴脸上露出的惊疑，北晨只好再次开口，提醒道。
　　狴犴神情一变，恍然大悟。
　　朝着北晨拱手一礼，踏入空间通道。
　　他自幼跟随太上，虽为神兽，但却早已融入人族。
　　如今，北晨让他前往太上所留势力，护佑人族，他心甘情愿。
　　看着狴犴离开，北晨眼神微眯，闪过一抹寒光。
　　狴犴出世，那两支异族，也该能被灭了。
　　身形一闪，星河倒转，时空颠倒，北晨已经出现在大圣身边。
　　这里，大圣正在和一头狼形妖兽大战。
　　这狼妖很是强大，修为已达到这个空间的顶峰，仙尊大圆满，气息和大圣都不相上下。
　　眼见北晨出现，狼妖整个身上浑身毛发扎起，身躯紧绷。
　　这个突然出现的人类，让他感受到一股死亡的气息，忌惮不已。
　　“小狼妖，臣服本店主”
　　北晨开口，眸光平淡，看着狼妖。
　　一语，狼妖整个身形爆退，眸子透着恐惧不安。
　　见此，北晨没有说话，目光依旧平静。
　　而反观爆退出去的狼妖，庞大的身躯却在瑟瑟发抖，瞳孔满是恐怖、不安之色。
　　不足几个呼吸时间，狼妖化为人形，乃是一个二十多岁的清秀男子模样，跪伏在北晨面前，瑟瑟发抖。
　　北晨点头，很是淡然。
　　这便是准帝之力，超脱大道，一言一语，都有着莫大的威力。
　　对于狼妖的臣服，他早有预料。
　　“这片空间，后续会有本店主的人过来历练，本店主的人可以袭杀你等，而你等，也可以袭杀本店主的人。但，两者之间修为差距不可超过两个境界”
　　顿了一下，北晨再次开口“你的任务便是在暗中，对于不遵守规则的妖兽或者本店主的人，灭杀”
　　狼妖化为的清秀男子眼中露出诧异之色，但却不敢多说，恭敬点头“小妖遵命”
　　一旁，大圣点头。
　　店主如此，他自然知道为何。
　　修炼路上，想要成长，必须要经历生死搏杀，没有任何公平可言。
　　店主能够限制在两个境界之内，也算对这些妖兽和未来前来此处历练的人一种保护了。
　　没有在理会狼妖，北晨带着大圣，悄然离去。
　　“店主，这狼妖会不会？”
　　另外一处地方，两人凌空而立，看着剑尘和一只蛟龙大战，大圣开口问道。
　　北晨摇摇头，他明白大圣想要问什么，淡淡说道“不会，自此起，他当敬我为主，永世不敢反叛”
　　准帝，最接近大帝的存在。
　　区区一个仙尊境的妖兽，便是一言之威，也能烙印在其灵魂深处，永世不灭。
　　下方，剑尘和蛟龙战的正酣。
　　一人一龙，尽是各施手段，战到天昏地暗。
　　上空，北晨静静看着。
　　这是仙尊强者的战斗，举手投足间，都是充满道韵。
　　尽管以他现在准帝的力量，可以随手镇压这个级别的强者。
　　但是，他现在只是空有力量，却无准帝应该有的道韵。
　　观察剑尘这个级别的强者，可以让他对于道，对于力量，领悟的更加深入一点。
　　时光流逝，转眼间，下方一人一蛟已战月余。
　　这天，北晨眼中流露出一抹明悟，对于力量，对于大道的领悟，又是更上一层。
　　“我们下去”
　　看着剑尘和蛟龙还是不分胜负，北晨开口，道。
　　话落，已经是出现在剑尘和蛟龙身边。
　　“店主，八戒的全龙宴做的不错”
　　大圣连忙跟了下来，看着和剑尘大战足足有数千丈身长的蛟龙眼神火热。
　　北晨一滞，神色间露出一抹怀念，甚至咽了咽口水。
　　八戒的全龙宴确实不错。
　　况且，这不是真龙，而是一条蟒蛇修炼净化为蛟龙的，他心里并无障碍。
　　若是真龙，北晨就要考虑考虑了，毕竟，他的家乡，可是自称龙的传人，以龙为尊的。
　　“既然如此，那便打晕或者打死带走吧”
　　北晨看着数千丈长的蛟龙，淡淡说道。
　　大圣一喜，连忙上前，拿出金箍棒，一棒对着蛟龙头部砸去。
　　“剑尘，俺来助你一臂之力，这头蛟龙，店主说要带回商铺，让八戒做一顿全龙宴”
　　闻言，剑尘脸上微微抽搐一下，眼睛里却满是放光。
　　他本来也很是好吃，只是在神荒差不多都吃遍了，也就对于美味没有多少期待了。
　　但是加入诸天卫，可没少听叶青天等人说过八戒的全龙宴，早已是垂涎许久。
　　此刻一听大圣所言，顿时犹如打了鸡血一般，身上气势都上涨了一些，出手间更是剑道纵横，毫不留手。
　　北晨一愣，看着剑尘和大圣，微微一叹“没有想到，这商铺的人竟然全部都是吃货，也幸好本店主家大业大，不然哪里养的起这一群吃货”
　　“昂・・・”
　　蛟龙大吼，他修为以至仙尊大圆满，早已能够听懂人言，北晨三人的话自然听到了。
　　硕大的眼睛，满是愤怒、惊恐之色。

第一百四十九章：火龙药

　　一个剑尘都和他能战个高下，如今竟然又来了一个和剑尘一般的猴妖，还有一旁站着的人类男子，一身气息收敛不露，但却让他尤为忌惮，不安。
　　愈是忌惮，蛟龙却愈发的疯狂，不断狂啸，一身气息更是狂暴猛烈，庞大的身躯极为灵活，一时间竟然和大圣、剑尘两人不相上下。
　　见此，北晨微微凝目，仔细看去“原来，是燃烧了本源啊”
　　他眉头一皱，仙尊境界的蛟龙，可是不可多得，尤其是此蛟龙一身气血旺盛，浑身精气凝练。
　　若是本源一旦被消耗完，虽然这蛟龙也会陨落，但效果未免降低。
　　他还想要在借助这蛟龙，让八戒准备一顿全龙宴，让商铺众人可以突破修为。
　　“全力出手”
　　想到这里，北晨开口，对着剑尘和大圣传音说道。
　　这蛟龙，一身血肉不亚于神药，很是珍贵，但现在却是在燃烧着本源，延长一点时间，都是莫大的浪费。
　　听见北晨传音，剑尘和大圣一顿，随即眼中精光一闪。
　　“一棍落九霄”
　　大圣大吼，一身气势凛冽强大，金箍棒猛地变大，朝着蛟龙砸去。
　　一棍，仿佛带着一个世界，浩大、沉重的气息铺天盖地压向蛟龙。
　　蛟龙眼中忌惮之色一闪而过，想要躲闪过去。
　　“一剑紫阳”
　　可惜，事与愿违。
　　正在这个时候，剑尘手持长剑，一轮紫阳随着长剑缓缓出现，向着蛟龙逆鳞之处镇压而下。
　　“昂・・・”
　　蛟龙吃痛大叫。
　　剑尘和大圣一旦认真起来，这蛟龙哪里是对手，不足半刻钟时间，蛟龙被大圣和剑尘同时攻击，竟然是直接灭了其神魂，一代仙尊大妖，彻底陨落。
　　收起蛟龙尸身，北晨淡淡一笑，很是满意。
　　这一次，不光帮助姬无道得到了人皇传承，自己更是突破洞天，为以后的修炼奠定根基，单单是这蛟龙尸身，也都算是不虚此行了。
　　“这片墓穴空间，存在了数个时代，诞生的资源太多，虽然因为太上设定的规则，这里的妖兽和药材都无法达到神道级别，但是仙药却是不少，我等便再逗留一段时间，仙王药以上的老药，全部都收走”
　　北晨开口，对着剑尘和大圣说道。
　　话落，眸子中却是闪过一抹遗憾。
　　这片天地，在他修为被提升到准帝时候就看了出来，被太上加固了道则，无法诞生神道的生灵，让他极为遗憾。
　　如今，这种数个时代没有人烟存在，而且生机浓郁的地方整个诸天都难以见到。
　　而这片天地，则正好便是如此，数个时代没有生灵闯入，只有本土诞生的生灵生存于此。
　　漫长岁月，便是一株凡草、一颗普通顽石，在这种生机旺盛之地，都能够开启灵智，化为药灵，石灵。
　　而在这片天地，虽然因为太上的道则限制，想要诞生灵智，化为灵物不易，但时间太过漫长了，亿万年不止，也势必不会少。
　　听闻北晨此言，剑尘和大圣都是眼神火热。
　　在北晨闭关这几年，他们在与此处妖兽战斗时候，也是见过不少灵物，只是没有店主开口，他们也不敢抓取。
　　此处天地，资源如此丰富，完全可以成为商铺的一个底蕴之地，虽然他们乃是商铺诸天卫，但也不会随意仗着身份搜刮资源。
　　如今，见北晨如此说，心里岂有不喜。
　　他们虽然修为达到仙道大圆满，很多低级的仙药都无用，但是顶尖的仙药，却是能够加深他们的底蕴，为突破神道境界，加深几分把握。
　　“走吧，仙王境的灵药还是不少”
　　看了两人一眼，北晨迈步，随意选择了一个位置，向里走去。
　　这深林很是广阔，无论哪个方向，都有不少灵药。
　　“火龙药”
　　看着从眼前急速跑掉的灵药，北晨略微有些惊讶。
　　这是一株类似于龙形的灵药，已经有了灵智，足足有二尺长短，浑身赤红，其身上的鳞片，呈火焰状，上面布满符文。
　　“没想到，此处竟然有这种有机会进化到道药的药灵”
　　看着火龙药逃出，北晨倒也没有去追寻，反而停住脚步，喃喃自语道。
　　“店主，道药是？”
　　一旁，大圣开口问道。
　　在商铺如此之久，他知道世间天生地养且诞生灵智的存在，都被称为灵物，诸如灵水，灵火，甚至其实就连他自己，严格算来，其实也算是灵物。
　　而药灵，则是一些天材地宝，吸收日月精华，或者一些大道之力，诞生灵智，能够自如行动的药材。
　　这类生灵，极为不易，诞生灵智时候，还会降下雷罚，渡过则能拥有行动之力，被称为仙药。
　　此后，仙药每十万年上天会降下一次雷劫，渡过则更上一层，称为二级仙药，也可按照修士境界，称为人仙药，渡不过则化为灰飞。
　　而最顶级的仙药，七级仙药，也就是仙尊药，则罕见无比，一旦得到，吞服下去，便是他和剑尘这等修为，不说立地成神，但也相差不远。
　　而在仙药之上，则还有神药。
　　不过神药和仙药可谓天差地别，一旦仙药渡过九劫，成为神药，便会立刻拥有可媲美神灵的力量。这个时候，神药便可化为人形，修炼天赋更是足以和天骄并列。
　　但是道药，他却是从来未听说过。
　　北晨神情略显感慨，沉声对剑尘和大圣解释道“道药，便是神药之上的药灵，仙药十万年一劫，神药百万年一劫，若是神药能够历经五次百年大劫，便可称为道药，拥有逆天之效，当然，到了道药这个级别，战力也会相对达到超脱之境，强大非凡”
　　顿了一下，北晨继续开口道“道药之上，则是帝药，药中之帝，可和大帝相比，在天地初开到现在，我也只是听说过，帝尊曾经培育过一株帝药”
　　话落，剑尘和大圣一呆，药灵的成长太过不易，光是想想，都让他们颤抖。
　　而帝尊，竟然培育出一株帝药，这太过惊世。
　　“店主，不是天地不允许灵物超脱，成帝吗？”
　　就在这时，大圣突然神色一变，惊骇问道。
　　他想到一些事情・・・・

第一百五十章：人鱼女子

　　曾经，他和店主、蛮荒大帝去往丹帝布下的一个禁地，见到了灵皇之火，幽。
　　那是一个绝色倾城的女子，修为在半步超脱，强大非凡。
　　那一行，给了他很大震撼。
　　蛮荒大帝，纵使靠着一道血脉印记再生，却风采不减，帝威镇世。
　　灵火之皇幽火，绝世而立，风华绝代。
　　还有丹药化灵，邪恶之极的小吞。
　　也是那一行，曾听店主说起，灵火不可突破超脱，因为大道不许，天地不允。
　　见大圣如此问道，北晨满是感慨之色，喃喃道“不错，灵物不可超脱，这是天地间的定律，规则”
　　顿了一下，北晨再次开口，神色略微复杂“但，灵物一路进化，历经重重劫罚，何尝不是在打破这个定律、规则，它们，才是真正的逆天之辈啊”
　　闻言，大圣和剑尘都是一愣，目露震惊。
　　世间多是糊涂人，张狂无畏，叫嚣逆天。
　　其实，这些叫嚣着逆天的人，到头来，不过是一场笑话罢了。
　　道生一，一生二，二生三，三生万物。
　　道由何来？天地所生。
　　便是万物都是天地所生，何谈逆天。
　　而灵物，天生地养，则比世间各个种族，更加亲近天地。
　　也正因如此，灵物却也被天地所限，一生历劫，不得超脱。
　　想要活着，灵物便要不断渡劫，直至超脱，才能摆脱天地束缚，得享大自在。
　　三人一时间有些沉默，世间万千事物，各有缘法，便是他们，此刻也只能感慨，不能干涉。
　　“店主，刚才跑掉的那只灵药火龙，我们不抓？”
　　良久，剑尘开口，向着北晨问道。
　　“留着吧，我观其体内，还残留着劫罚的气息，想必是刚渡劫不久，便让他在此处继续成长吧，反正他也跑不出此处空间”
　　北晨沉吟一番，才开口说道。
　　火龙药，此时已经是到了五级仙药的地步，也就是仙王药，若是此刻拿下，让一位仙王服用，势必可以让其突破到仙帝，珍贵异常。
　　只是北晨此时，并不急于培养高手，一切顺其自然便好。
　　更何况，这火龙药，若是能够不断渡过劫罚，一旦突破到神药境界，便可化为真龙，拥有纯种真龙的血脉，极为不凡。留在这里，可做商铺底蕴。
　　三人没有再讨论火龙药的事情，一路向里走去，收获不菲，仅仅是一级仙药，便足足抓取到了数百株。
　　二级三级也有一些收获，足有几十株。
　　“这里，有一株绝世大药。”
　　很快，三人来到一处空地之内，北晨看着眼前的清幽小谭，开口说道。
　　这处小谭，不足三丈大小，但潭水却清澈见底。
　　自其内，散发着浓郁的药香。
　　轻轻吸取一口，都让三人心神清明，修为仿佛都凝练了一丝，极为不凡。
　　“店主，你是说，这小谭里，有仙尊药的存在？”
　　大圣指着小谭，火眼金睛仔细看去，露出疑惑之色，向着北晨问道。
　　北晨点点头，开口道“这灵药灵智不凡，已经有成年人一般了”
　　话落，北晨朝前一步，眼神平静地看着小谭，露出一抹准帝气息，淡淡道“出来吧，在本店主面前，躲藏没用”
　　足足一盏茶时间，小谭依旧平静，毫无波澜，更没有什么灵药走出。
　　北晨皱眉，一挥手，凝聚出一把道剑，散发着强烈的杀道气息“最后给你一个机会，再不出来，本店主便直接斩了你，炼成丹药”
　　随着北晨手中的杀道气息显露，小谭开始有了变化。
　　一圈圈波纹绽放，自其中，竟然显露出一个女子身影。
　　“竟然已化为人形？”
　　剑尘大惊喊道，连忙运气到目仔细看去，明显松了口气“原来，还只是半人”
　　小谭里，显现而出的女子一头墨绿色长发，半掩遮住洁白无瑕的上半身，而下半身，则呈鱼尾状。
　　“大人”
　　小谭中的人鱼女子对着北晨怯怯喊道。
　　女子一张精致无双的小脸上此时没有丝毫血色，格外苍白，一双水润仿佛会说话的大眼睛，布满不安、惊恐。
　　“想不到，原来是一株清灵草”
　　北晨看着人鱼女子，点点头，开口说道。
　　随着北晨话落，人鱼女子更是面色一变，眼中不安更甚，浑身更是瑟瑟发抖。
　　“他，他竟然看透我的本体”
　　人鱼女子愈发忐忑，惊恐万分。
　　她知道，她的本体对于修炼者的诱惑有多大。
　　而此时，北晨却是神色露出一抹疑惑，好奇。
　　“看来，这片空间还有什么地方不凡，有了一株火龙药，竟然还有一株半神药的清灵草”
　　北晨自语，心里思索着。
　　眼见北晨不语，人鱼女子更是不安，身上涌出浓郁的香味，弥漫四周。
　　被香味打断沉思，北晨深深一吸，顿时感觉灵魂都在欢悦，一瞬间，心神更加清明。
　　“不愧是号称灵魂宝药的清灵草，仅仅是一缕药香味，便让本店主灵魂都仿佛被洗礼一般，更加纯净些许”
　　北晨眼神火热的看着人鱼女子，感叹不已。
　　要知道，他此时可是准帝修为，吸收了一缕药香，都有了一丝益处，可想而知，这清灵草有多么不凡。
　　而此时，剑尘和大圣却是更加不堪，竟然盘膝坐在北晨身后，闭着眼睛，开始修炼起来。
　　北晨转头，见两人竟然已经陷入深层次的闭关，不由失声一笑。
　　看人鱼女子的眼神却是愈发火热了。
　　这人鱼女子，简直就是修炼利器。
　　不要说吞服一些它的本体，便就是沐浴她身上散发的药香味，修炼起来，都能够事半功倍。
　　看着北晨的眼神，人鱼女子怯怯向后退去，眼睛布满水雾，显得格外可怜。
　　见此，北晨一滞，无奈笑笑。
　　清灵草，本就是一种特殊的药草，对于灵魂，有着莫大的好处，被称为灵魂宝药。
　　而清灵草的特性，便是纯净。
　　不论是有灵智还是没有诞生灵智的清灵草，都纯净无比。
　　先天出生，便不可沾染尘埃，生长环境极为苛刻，一旦沾惹了世间浊气，清灵草便会化为魔灵草，变得极为邪恶。
　　眼前，这已经化为半人的清灵草，不要说是现在这个时代，便是在最为辉煌的时代，都基本不可出现。
　　

第一百五十一章：无垠之水

　　想到这里，北晨瞩目，看向清灵草所在的小谭，眼中陡然出现震惊“这，这怎么可能？”
　　他神色骇然，认出了小谭之中的水，不敢相信。
　　“这，这不可能啊，为何此水会在这片小空间？”
　　北晨眼角不断跳动，气息都有些不稳，震的空间荡起波澜，快要破碎。
　　就在这时，一抹清香之味传来，让北晨灵魂一凉，心神一颤，他神色才慢慢平静下来。
　　“系统，这真的是无垠之水？”
　　心神一动，北晨向着系统问道，他还是不敢相信，想要确认。
　　“是”
　　几乎在北晨话落，系统的声音传来。
　　不知是否是错觉，北晨仿佛感受到，系统在说这个是字时候，竟然流露出一抹哀伤之意。
　　很快，北晨便不再多想，紧紧盯着小潭，脑海里浮现出无垠之水的信息。
　　“无垠之水，诸天三十六宝排名第三十的无上逆天至宝。无色，无味，不占因果，不占污浊，纯净无比・・・”
　　北晨心跳在加快，呼吸都有些急促。
　　实在是，无垠之水，太过逆天，太过不凡。
　　不要说他，便是此时来的是一尊大帝，都不能平静。
　　这等逆天之物，自天地之初，都没有出现过几次，更何况是如此之多。
　　北晨还记得，那本介绍无垠之水的古籍上有过记载。
　　远古时代，曾经诸天出现一滴无垠之水，那一次，为了争夺那一滴无垠之水，万族震动，足足数百大帝参加了争夺，整片星空都被打残，无尽生灵都在战火之下消逝，甚至最后，连大帝，都死去数十尊。
　　而无垠之水，最后却无一人所得，就此消失不见。
　　“你，可否知道，这小潭之中的水，为何物？”
　　北晨运转造化天功，略微恢复平静，一字一顿开口向清灵草所化的人鱼女子问道。
　　话落，更是紧紧盯着人鱼女子，准帝的气势完全笼罩小潭，眼中闪过一抹杀机。
　　无垠之水太过重要，唯有如此，北晨才能略微放心。
　　在他的气势之下，这人鱼女子但凡有一丝说谎，他都能够察觉。
　　尽管清灵草以纯净闻名，而眼前这人鱼女子，可能连说谎是什么都不知道，但北晨依旧谨慎无比。
　　一旦这人鱼女子知道无垠之水，他必然会一举出手，彻底泯灭了她。
　　虽然他的初衷，乃是将其带回商铺，让其安然成长在商铺，让商铺的成员，可以沐浴在其的散发的药香之下，进行更好的修炼。
　　但是一旦涉及到无垠之水，他便不得不辣手摧花了。
　　这至宝太过逆天，号称一滴，便能够让一片灵魂碎片恢复如初。
　　这简直就是起死回生。
　　试想，若是有人一旦遭遇不幸，肉身毁灭，独留一点灵魂，只需一滴无垠之水，便能够将灵魂恢复，将是何等逆天。
　　而此时，这里却有一小潭无垠之水，若是传出，诸天都会震动。
　　无数古老无比的存在，都将跳出来。
　　甚至便是岁月长河里沉寂的无上巨头，都有可能跨越时间，来到这个时代，进行争夺。
　　到时候，即使他有商铺，有系统，都抵挡不住。
　　甚至，就连人族都有可能会被拖累，他不得不小心。
　　人鱼女子一颤，脸色苍白，呼吸急促。
　　胸前的高耸更是因为紧张，微微起伏，配合着此时我见犹怜的表情，让北晨都是稍微出神。
　　仅仅是一瞬，北晨回过神，暗道“罪过、罪过，这可是个半人，即使有想法，也得等她化为人形啊”
　　狠狠鄙视了自己一番，北晨不得不柔声说道“不要害怕，告诉我，你知不知道你所处的这潭水，叫做什么？”
　　看着人鱼女子被准帝之威压迫，吓的花容失色，北晨反应过来，收回威压，一挥手，一道轮回之力所布置的屏障笼罩小潭。
　　看着屏障上轮回之力流传，北晨这才放下心来，心里暗道“此处空间特殊，再加上轮回之力所布置的屏障，哪怕是这人鱼女子说出无垠之水四个字，想必那些隐藏在诸天的强者巨头，也不会感知到吧”
　　“不・・不知道”
　　就在这时，人鱼女子轻声说道，声音无比干净。
　　北晨神色肃穆，足足盯着人鱼女子深深看了半刻，才确定这女子没有说谎，她确实不知道这潭水乃是无垠之水。
　　“大・・大人”
　　北晨目光太过犀利，由于太过紧张，不自觉间准帝气息透体而出，压迫在人鱼女子身上。
　　人鱼女子虽然害怕，却不得不开口喊道。
　　她只是半神药，能够短暂承受准帝威压已然不凡，哪里能够承受这么长时间。
　　闻言，北晨连忙看向人鱼女子，只见其身上气息不稳，身形都闪烁起来，在人鱼和一株青色绿草之间转换，北晨连忙收敛气息，看着女子苍白的脸，老脸一红。
　　这女子虽然是半人形，但却单纯无比。
　　可自从他来，却被他吓了好几次。
　　看着女子眼中泛着的泪花，北晨心里一阵不是滋味。
　　暗骂自己禽兽。
　　很快，北晨恢复淡然，看着人鱼女子，道“你叫什么名字？”
　　“清・・・清・・灵草”
　　女子身子不自觉向后退去，靠着小潭沿上，怯怯小声说道。
　　见此，北晨无奈苦涩一笑。
　　他何尝不知道，自己是真的把这单纯可爱的小人鱼给吓坏了，都对她留下阴影了。
　　“你想突破神药吗？”
　　北晨蹲下身形，目光柔和，轻声问道。
　　见北晨蹲在潭边，人鱼女子更是一震，眼中恐惧更甚，身体继续向后退去。
　　可是此刻她已靠在小潭边上，哪里还有地方退去，小脸上满是焦急之色，眼泪更是大滴大滴滑落。
　　“我・・・”
　　见此，北晨苦笑，无奈至极。
　　“你别害怕，我不会伤害你的”
　　很快，北晨再次露出他认为最为和善、温柔的笑容，对着人鱼女子说道。
　　“哦”
　　人鱼女子轻轻点点头，但是看着北晨的眼神，依旧露出惊恐，不安。
　　“唉”
　　北晨深深叹息，看着人鱼女子看他的眼神，心里一阵悲怆。
　　“我真的有如此让人害怕？”
　　他心里自语，脸上露出一丝苦涩。
　　曾经在家乡时候，他可是被称为暖男的啊，为何这小人鱼就这么怕他。

第一百五十二章：通灵寒玉

　　“店主”
　　就在这时，大圣和剑尘先后起身。
　　两人身上的气息，明显稍稍有了一丝提高，脸上露着喜意，来到北晨身后
　　“嗯”
　　北晨微微点头，没有理会两人，而是看着清灵草，道“小人鱼，这片空间是我的，你要想要继续在这小潭中成长下去，就要跟我走，你放心，我不会伤害你，只是，以后我的人会在你身边修炼，到时候需要你放出你自身的药香，帮助他们洗涤灵魂”
　　清灵草一颤，偷偷看了一眼北晨，微微点头。
　　她自出生便在这小潭之中，若是此时一旦离开，想必会沾惹污浊之气，化为魔灵草。
　　虽然她单纯，但是并不代表她没有智慧。
　　此刻，她也是看出，这个人类男子，不会伤害于她。
　　见清灵草答应，北晨大喜。
　　尽管他可以强行带走清灵草，但这种灵物，世所罕见，潜力惊人，他并不想将关系弄的太僵。
　　“如此，待我离开这片空间时候，便带着这小潭，还有你离开”
　　北晨站起身，看着清灵草，开口说道。
　　“哦”
　　清灵草点点头，轻声应道。
　　对于北晨，她还带着惊恐，不敢多说什么。
　　见此，北晨无奈苦笑，随即，便也不再多想，转身带着剑尘大圣离开。
　　此行，能够发现清灵草和无垠之水，是他从来没有想到过的。
　　“诸天三十六宝，排名第三十的无垠之水啊”
　　北晨最后又看了一眼小潭中的无垠之水，内心感叹不已。
　　这可是诸天至宝，如今，竟然如此轻松被他得到。
　　三人一路前行，不断探索此处空间的深林，如今，又是数月过去。
　　北晨收获颇深，光是仙王药都是抓取了有数百株。
　　“唉，看来，此处应该不会再有有潜力成为神药、道药的灵药了。”
　　这天，北晨驻足，遗憾说道。
　　虽然一路收获不菲，但却是再也没有发现一株能够成为神药、道药的仙药，让他很是有些失落。
　　“轰・・・・”
　　就在这时，一声巨响自前方传来，与此同时，一股惊人的气势扫过北晨三人。
　　“本店主还没去找你，你反而自己跑出来了”
　　北晨目光远眺，嘴角勾勒出一抹微笑，喃喃说道。
　　“走”
　　向着大圣和剑尘两人打了声招呼，北晨一马当先，纵身向前。
　　很快，三人来到一处颇为奇异之处。
　　入眼，虽然也是林木密布，但是方圆数里，这些树木仿佛发生变异，竟然全部都透着寒光，晶莹透明，犹如是寒冰雕刻一般。
　　而此处环境，也与别处截然不同。
　　白雪茫茫，雪花飞舞。
　　这里，方圆数里，竟然是一处雪域。
　　“你等何人？”
　　一声爆喝，突然自地面传出，随之，一道类似人类模样的生灵出现。
　　顺着声音向着出现的生灵看去，只见此生灵虽然类似于人形，但却浑身透明，透着冷意，全身犹如玉石雕琢一般，显得很是生硬。
　　“这是个什么东西？”
　　大圣喃喃自语，显得有些惊奇。
　　“呵呵，一块寒玉，通了灵而已”
　　北晨淡淡说道，眼中露出一抹兴趣。
　　这寒玉化为的生灵，他才刚自龙首墓出来，扫视整片空间时候便发现了，只是一直没有来此寻找，却不想这生灵竟然发现了他们，还放出气势挑衅于他。
　　“修为竟然也达到了仙尊境”
　　剑尘却是脸色一凝，失声叫道。
　　这寒玉所化的生灵，一身修为自敛，刚才他竟然没有发现，便是先前一扫而过的气势，也是模糊看不出修为。
　　此刻，他凝目细看，却是发现，这生灵的修为竟然和他一样。
　　“哦？也是仙尊？”
　　大圣闻言，也是火眼金睛看向寒玉所化的生灵，片刻，露出一抹惊讶“还真是仙尊”
　　“店主，这家伙怎么办？”
　　大圣看着寒玉所化的生灵，对着北晨问道。
　　“听话了就收服，不听话就抹了灵智，炼成一枚玉印吧”
　　北晨开口，淡淡说道。
　　“哼，狂妄，竟然想要吾臣服”
　　北晨三人，说话并无遮掩，自然，寒玉所化的生灵也听到他们之间的对话，满脸怒气，周围气温都降低许多。
　　“给玉大人死来”
　　寒玉很干脆，话落竟然就直接动起了手。
　　一掌，凝聚了无尽寒冷，朝着三人拍来。
　　“放肆”
　　剑尘眉头一皱，一剑迎击而上。
　　紫阳升空，散发着炽热的气息，整个雪域都仿佛在融化，热浪自紫阳一波接着一波传出。
　　紫阳威势无双，一举将寒玉发出的攻击打破，朝着其镇压而下。
　　寒玉所化的生灵，自通灵便被局限在此处空间，又只是一块普通寒玉通灵，哪里会什么招式，见剑尘如此诡异的招式，心里一惊，竟然伸出双手抵挡。
　　见此，北晨摇摇头，“剑尘，速战速决吧”
　　他已经决定，将这块通灵的寒玉，抹了灵智，炼化成一枚玉印。
　　这寒玉只是普通寒玉，虽然不知为何能够通灵，还一路历经劫罚，成长到仙尊，但这已经是他的极限了。
　　灵物，本源最为重要。
　　而观这寒玉，只是普通玉石的本源，潜力已无，对于北晨来说，还不如炼化成为一块玉印有用。
　　随着北晨话落，剑尘气息又是增强了一些。
　　此刻，他也是看出，这寒玉所化的生灵，固然有一身仙尊修为，但却不会丝毫招式，外强内干。
　　“哼，给老夫镇压了”
　　剑尘轻喝，又是一剑斩出。
　　“残月”
　　这一剑落，一轮残月升空，竟然和紫阳融合。
　　蓦地，残月和紫阳，竟然化为一柄泛着寒冷和炽热的巨剑，悬浮在空。
　　北晨眼神一凝，赞叹道“好一招火之大道和月之力结合”
　　巨剑气息圆融，一面阳，一面阴，两股力量却交融在一起，没有丝毫冲突。
　　“斩”
　　剑尘大喝，巨剑当空斩下，将寒玉所化的生灵，斩飞出去。
　　得势不饶人，剑尘控制着巨剑，追上被斩飞的寒玉所化生灵，又是几剑落下。
　　很快，剑尘纵身，再次回来时候，手中抱着一块足有人头大小的寒玉。
　　寒玉晶莹剔透，泛着寒气，呈现幽蓝色泽，很是美丽。
　　这便是刚才的生灵，空有境界，却受限于不会招式，被剑尘几招便斩杀，露出本体。
　　

第一百五十三章：炼剑

　　看见剑尘手中的抱着的寒玉，北晨微微有些惊讶。
　　“想不到，这家伙的本体竟然如此绚丽，漂亮”
　　伸手接过寒玉，北晨沉思起来。
　　“这寒玉，还是炼成一柄玉剑，送给梦瑶吧，一晃眼，梦瑶此时应该也有十九岁了”
　　很快，北晨心里已经有了决意，要将这寒玉，炼成一柄玉剑。
　　原本，他是想要炼化成一枚玉印，放在商铺出售的。
　　但是却突然想到，此次他出来前往太上域，竟然又是三年多过去，回去想必梦瑶那一关不好过，这寒玉如此绚丽，若是炼成玉剑，梦瑶一定喜欢。
　　“你们去将青天和无道找回来，我便在这里，将这寒玉炼成一把剑”
　　北晨抬头，对着剑尘和大圣吩咐。
　　“是”
　　两人虽然好奇，为何要将这宝玉炼成一柄剑，但却也没有多问，向着北晨拱拱手，便转身前去寻找还在历练的叶青天和姬无道。
　　“系统，会炼器不？”
　　很快，原地只有北晨一人，他抱着寒玉，心神一动，向系统问道。
　　“会”
　　系统依旧能说一个字绝对不说两个字，冷冷道。
　　闻言，北晨一喜。
　　虽然对大圣和剑尘说是他要将这寒玉炼成玉剑，可是，他哪里会炼器，只不过是为以后玉剑出现找个借口罢了。
　　“帮我把这寒玉炼成一柄玉剑”
　　北晨一脸喜意，对着系统道。
　　随着北晨话落，只见一道白光一闪，他手中的寒玉已经消失不见。
　　见此，北晨微微一笑，充满期待。
　　系统出手，必是精品，他也想要知道，这块寒玉，究竟能够炼成什么级别的剑来。
　　一炷香时间不到，一柄幽蓝色的玉剑陡然出现在北晨手中，泛着寒光。
　　“这，竟然是神器了？”
　　感受着玉剑上淡淡的那一丝威严、浩大的气息，北晨眸子闪过喜色，略带惊讶地自语。
　　“这倒是意外之喜了，不愧是系统，出手必是精品”
　　收起玉剑，北晨满意点头。
　　原本他以为最多也就半步神器，没有想到，系统竟然直接炼成了一柄神器。
　　“该去那里看看了”
　　很快，北晨收起兴奋，脸色带着一丝凝重，向着一个方向看去。
　　那是深林最北方，他在扫视这片空间时候，却发现，那里仿佛是有什么东西，遮蔽着一片地方，让他准帝的修为，都无法看透。
　　“店主”
　　就在这时，大圣和剑尘带着叶青天姬无道自远处飞掠而来。
　　北晨凝目看向叶青天和姬无道，满意点点头“不错，修为都很稳固，尤其是青天，竟然突破了地仙，达到了天仙”
　　“嘿嘿，店主，这里资源实在太丰富了，我可是找了好几株天仙药，吞服下去才能这么快突破天仙境”
　　叶青天一脸兴奋，咧嘴说道。
　　闻言，北晨眼皮微跳，笑骂道“你个败家子”
　　天仙药，那可是四级仙药，历经数十甚至上百万年，才能成长到这个境界。
　　寻常不要说是几株天仙药，便是一株，也能让一个刚到地仙境的强者突破。
　　而叶青天，原本便在地仙大圆满，竟然耗费了几株才突破至天仙。
　　当然，北晨也是明白，叶青天之所以耗费数株才突破天仙，一是因为叶青天乃是天骄，积累雄厚，每次突破，都较之寻常人难上很多，二则是将药力炼化，增加自身底蕴，为以后的修炼，打好更坚实的基础。
　　“嘿嘿”
　　见北晨如此说道，叶青天骚包地整整头发，也不答话，只是咧嘴笑着。
　　他自然知道，店主不是真的骂他败家。
　　“好了，现在跟我去北方，那片地域，应该有什么了不得的东西存在”
　　几人交谈几句，北晨神色严肃下来，开口说道。
　　“店主，是什么东西？”
　　叶青天最是心急，连忙问道。
　　“本店主也不知，看不透”
　　北晨摇摇头。
　　随即，身形一动，向着北方飞去。
　　剑尘大圣四人相互对视一眼，皆是露出诧异之色，到底是什么东西，竟然连店主都看不透。
　　不敢怠慢，四人连忙凌空，跟上北晨。
　　一路飞飞停停，倒也又是收获了不少仙王药。
　　如此，足足用了一月时间，才到达北晨看不透的地方边缘。
　　北晨凌空停住身形，神色肃穆。
　　“到底会是什么？为何生机如此旺盛，但却又带着一丝死气？”
　　足足一刻钟时间，北晨才落下身形，对着身后的众人嘱咐“都注意一点，此处不凡”
　　话落，朝前方走去。
　　生机盎然，草木成荫。
　　一切都和别处没什么区别，但是却让北晨一行人充满凝重。
　　不知道从哪里开始，这满是高林茂树的地方，竟然连一丝虫鸣嘶叫声都没有，太过安静，很是诡异。
　　“跟紧我”
　　北晨挥手，给跟在身后的四人布置上一层防御，谨慎地继续向前走去。
　　“砰”
　　只是才走了不到十丈，北晨脚步一顿。
　　眼前出现一层白光的屏障，挡住他的去路。
　　“这？”
　　北晨沉吟，身形一动，凌空而起。
　　“是阵法”
　　他神色有些疑惑，挡住他的屏障，竟然是阵法，让他不得不诧异。
　　“难道，是太上所布？”
　　北晨自语，随即造化天功运转，细细向下感应。
　　他乃是圣体，对于世间万物，感应都很敏感。
　　“没有任何气息？难不成，是天然阵法不成？”
　　足足片刻，北晨才停止运转造化天功，脸上却是更加疑惑。
　　“不错，可以说是天然阵法”
　　就在这时，系统突然开口，冷冷说道。
　　北晨一惊，连忙问道“是什么阵法？阵法里面是什么？”
　　系统没有说话，但是一股庞大的信息却灌入北晨脑海。
　　北晨连忙心神一动，察看系统给予的信息。
　　良久，北晨才幽幽一叹“先天五行阵啊”
　　他摇头苦笑，这阵法怎么会出现在这里。
　　落下身形，北晨打量着眼前的阵法屏障，却是毫无头绪，一筹莫展。
　　先天五行阵，可是号称能够遮掩天机的大阵，在先天阵法之中，虽然不算最强，但是却也不凡。
　　便是靠他此时准帝修为，都无法破开。
　　“店主，此处是？”
　　剑尘四人眼见北晨落地，连忙上前，开口问道。
　　“这是一处先天阵法”
　　北晨指着眼前的阵法屏障，苦笑不已。

第一百五十四章：先天大阵

　　“什么？”
　　“怎么会有先天阵法？”
　　众人大惊，震撼万分。
　　此处只是小天地而已，按理说不会拥有先天阵法。
　　先天阵法，都是出现在诸天一些奇地异域之中，而小天地，乃是强者以大神通开辟而成。
　　连天地都是后天开辟，又怎可能会出现先天阵法？
　　“这里面到底有什么？竟然有先天五行阵守护？”
　　北晨喃喃自语，眼神中充满火热。
　　诸天自古以来，便有传言“有先天阵的地方，必有至宝，而先天阵，乃是为了守护至宝而生”
　　虽然北晨不知道这句话究竟是否是真的，但是存在既有道理。
　　此处空间，已经出现了一潭无垠之水，难保不会出现一件更逆天的至宝。
　　“只是，如何才能破阵而入？”
　　北晨伸手，接触到阵法屏障，缓缓输入道力。
　　一瞬间，阵法发出耀眼光芒，其上无色流传，散发出浩大气息，一股大力袭来，将北晨手掌震开，巨大的力道，让得北晨退后了几步。
　　随之，阵法上的光辉略微暗淡，气息也有所减弱。
　　“系统，如何破阵？”
　　见此情景，北晨心里暗道，向系统询问。
　　“以力破之”
　　系统冰冷的声音响彻在北晨脑海。
　　闻言，北晨咬咬牙，将系统恨得牙痒痒。
　　他要是能够以力破阵，还需要问系统。
　　“系统，咱们还能不能愉快的在一起玩耍了？”
　　忍着怨气，北晨再次开口询问。
　　得到系统这么久，北晨也算是对系统有些了解，高冷得不像话，一般情况，向系统询问一些问题，系统都会先说出一个他不可能完成的答案，之后再问，才会说出能够解决问题的答案。
　　“一万积分”
　　果不其然，随着北晨再次问道，系统淡淡再次说出四个字。
　　北晨一愣，这系统又特么想坑他。
　　虽然是先天大阵，但是一万积分也太多了吧。
　　“系统，你又想坑我？”
　　“你可以选择不”
　　听着系统传来的声音，北晨一阵肝疼。
　　看着眼前的先天五行阵，北晨沉思。
　　“若是里面真有至宝，哪怕比不上无垠之水，也不亏。”
　　足足过了一炷香时间，北晨心里一狠“系统，一万积分，给本店主开启这座大阵”
　　“本店主就不相信，这座先天五行阵里没有至宝”
　　北晨暗道，眼神期待。
　　“嗖”
　　一道紫光自北晨身体而出，遁入先天五行大阵。
　　很快，北晨等人就发现眼前发生大变。
　　草木消失，映入眼帘的则是一片空地，大小不过十丈。
　　看着眼前仿若废土的空地，北晨心里一万头曹尼玛奔腾而过。
　　“不会什么都没有吧？”
　　北晨表面平静如水，一颗心却渐渐沉了下去。
　　不过十丈大小的空地，连颗草都没有，土壤虽然显得特别，泛着光辉，有九色在流转，但北晨看了半天，也没看出这九色土壤有什么用。
　　他踏步，向前走去。
　　只一脚踏出，他脸色却是大变。
　　重，无尽的沉重，压在他已经踏入半边的身体。
　　“这，到底怎么回事？”
　　北晨暗道，露出震惊。
　　他此刻可是准帝修为，便是数十上百颗星辰的重量，对于此时的他来说，也是等闲，可这地方，却是让他浑身都在颤抖，不可承受。
　　“哼”
　　冷哼一声，北晨顶着无边的沉重，迈步彻底走进空地。
　　一瞬间，眼前画面变化。
　　圆月悬空，星辰闪烁。
　　此刻，这哪还是什么数十丈的小空地，分明是一座悬浮在星空的陆地。
　　高山流水，鸟语花香。
　　一眼远眺，北晨眸光闪现出震惊。
　　一头真龙，盘旋在巨峰之上，气息浩大。
　　一只巨鸟，飞驰而过，遮天蔽日。
　　・・・・
　　北晨彻底陷入震撼，眼前所见的一幕，让他不敢相信。
　　“世间怎会有如此地方？”
　　真龙、金鹏、青鸾・・・・・
　　仅仅是短短一瞬，他便看到数十种神兽。
　　甚至，他模糊间，还看到有数道身影，透着药香，气息在神道境界，这是神药。
　　“不敢相信是吗？”
　　就在这时，一道温柔如水的声音响起。
　　北晨一惊，连忙瞩目向前看去。
　　只见一个女子，不知何时，出现在他面前，背对着他。
　　凝目细看，北晨心里一紧。
　　这个女子，浑身气息内敛，他竟然没有看出丝毫这个女子的境界。
　　蓦地，女子转身。
　　一袭白衣，手如柔荑，肤如凝脂，容颜绝美。
　　清水出芙蓉，天然去雕饰
　　一瞬间，北晨脑海浮现出一句话。
　　这是一个充满自然气息的女子。
　　北晨眼中闪过一抹惊艳，随即恢复平静。
　　女子美目眇兮，凝视着北晨，再次开口问道“不敢相信是吗？”
　　北晨没有说话，只是点点头。
　　这个地方实在太过不凡，还有眼前这个女子，更是让他忌惮不已。
　　“这里是九天息囊延生出来的天地”
　　女子开口，淡淡说道。
　　“什么，九天息囊？”
　　北晨浑身一震，神情大变。
　　“诸天三十六宝，排名二十九的九天息囊？”
　　北晨呼吸都有些急促，急忙开口问道。
　　女子点头。
　　闻言，北晨一顿，神情肃穆，脑海里浮现出关于一些九天息囊的信息。
　　九天息囊，诸天三十六至宝中，排名第二十九，其土囊呈九色，有造化天地之力・・・・
　　足足片刻，北晨才平静下来，目视女子，道“你，便是九天息囊？”
　　女子依旧点头，没有说话。
　　北晨也没再说话，两人陷入沉默。
　　良久，北晨终究还是开口“你为何会在这小天地中？”
　　“因为无垠之水在这里”
　　闻言，北晨恍然大悟，呢喃道“原来，那个传说是真的？”
　　传说中，九天息囊、无垠之水、天机之树，这三件诸天三十六宝中排名二十九、三十、三十一的至宝，自天地初开时候，便是出生在一起。
　　后来，尽管过了无数岁月，三件至宝彼此间却冥冥之中有着联系，一旦其中一件出现，那就说明，另外两件也会在附近，不会距离太远。
　　只是这三件至宝出现情况太过罕见，自天地初开到现在，历经数个时代，有记载的也不过寥寥数次。
　　是以，北晨当时见到无垠之水时候，却是压根没有想到这个传说。

第一百五十五章：条件

　　突然，北晨眼神猛地一变，看着九天息囊“莫非，天机之树也在此处？”
　　他神情满是激动，近乎于吼。
　　九天息囊摇摇头，又点点头。
　　看的北晨一头雾水，不明所以。
　　就在之时，九天息囊手中陡然出现一截焦黑的树枝，不过一尺长短，其上毫无生机。
　　“这便是天机”
　　她平静说道，眸子却闪过伤感。
　　北晨一愣，心绪思乱，久久不能平静。
　　看着九天息囊手中的焦木，不可置信。
　　天机之树，据传可算尽世间天机，下可算过往，上可算未来，其上的天机叶，更是能够助人悟道，破镜。
　　而今，却成为一截焦木。
　　北晨神色有些恍惚，眉头紧皱，到底发生了什么事，号称天地三大神树之一的天机之树，为何会沦为焦木？
　　“天机之树为何会・・・・？”
　　北晨开口，喃喃问道。
　　九天息囊摇摇头，面无表情，却是不在说话。
　　良久，九天息囊凝视着北晨，终于再次开口道“吾知道，你要想要带走无垠，甚至吾也可以跟你走，但是你需要答应吾一件事情？”
　　北晨一震，脸色露出喜色。
　　这可是九天息囊，谁不想得到。
　　原本，自九天息囊出现的时候，他便已经放弃了，毕竟九天息囊和无垠之水不同，她有灵智，且能化为人形，最主要的是，北晨看不透这个女子的修为。
　　可谁想，九天息囊如今，竟然会自己提出跟他走，让他大感意外的同时，也有些谨慎。
　　九天息囊，可是自天地初开时候诞生的至宝，活了无数岁月，谁都不知道，她的想法是什么？若是一旦九天息囊对他不利，那可就被动了。
　　仿佛是看出北晨的谨慎，九天息囊浅浅一笑。
　　一笑，山河倾倒。
　　绝色容颜透着高贵，却又不失温柔。
　　“你不用担心，吾不会害你，之所以选择跟着你，是因为你身上带着造化的气息，若无没看错，你是造化圣体？”
　　九天息囊柔声说道。
　　闻言，北晨点点头，直接承认下来。
　　虽然一般人看不透他的修为还有体质，但九天息囊何等存在，能够看透他的体质，他没有丝毫意外。
　　见北晨点头，九天息囊眼中闪过一抹波澜，转瞬即逝。
　　“你想要我答应什么事情？”
　　这时，北晨问道。
　　他可没有忘记，想要带走无垠之水，还有这九天息囊，必须要答应一个条件。
　　北晨有些担忧，连九天息囊都做不到事情，想必必定会艰难异常，很难做到，甚至几乎不可能做到。
　　“你身具有大造化，吾希望你能够寻找到天机散落在诸天的碎片。”
　　北晨一惊，看着九天息囊“就这个条件？”
　　九天息囊点头，很是认真。
　　“不错，只要你肯答应寻找天机的碎片，无垠，还有吾都可以跟你离开这处空间”
　　顿了一下，九天息囊继续说道“你乃圣体，身具大造化，想要寻找到天机碎片，或许对于别人来说几乎做不到，但是吾相信，凭借你的机缘，定然可以寻找到天机散落再诸天的碎片。”
　　闻言，北晨连连点头，这个条件虽然困难，但他有商铺，到时候发下悬赏，想必要找到天机之树的碎片，会容易许多。
　　“这个要求我答应了，我一定尽力，想办法寻找到天机之树的碎片”
　　见北晨答应，九天息囊仿佛送了一口气，看向北晨的目光，也更是柔和起来。
　　两人再次交流一番，北晨被九天息囊送离其本身自带的小天地。
　　睁开眼，北晨惊讶的发现，自己此刻还在九色土囊所在的空地里。
　　而看空地，没有丝毫变化。
　　“店主・・”
　　“店主，刚才怎么，你一眨眼就不见了？”
　　见北晨出现，大圣等人连忙上前，脸上带着担忧，焦急问道。
　　见此，北晨心里一暖，笑着道“我没事，不用担心”
　　看北晨一切安然，众人也就放下心来。
　　随便找了个借口将众人的疑虑解答，北晨目光看向空地。
　　泛着九色光泽的土壤，不足十丈大小。
　　“想不到，这就是九天息囊的本体”
　　北晨心里暗叹一声，随即，一挥手。
　　肉眼可见的，空地一下拔地而起，化为一个拳头大小的九色圆球，落在北晨手中。
　　打量着手中的圆球，北晨眼神有着火热，同时，也微微送了口气。
　　这可是诸天至宝。
　　大帝都不可得，而今，他却坐拥两件。
　　小心收好九色圆球，北晨脸上露出一丝恍惚之色，一闪而逝。
　　人皇传承，无垠之水、清灵草，九天息囊以及无数仙药，还有这整片空地，想到仅仅是这一趟，便得到这些举世罕见的东西，饶是北晨自己，都感觉有些不可思议。
　　随后，北晨带着大圣一行人，离开北方，来到无垠之水所在的地方。
　　北晨联系系统，直接打通此处空间通往商铺的空间通道，将无垠之水所在的小潭方圆一里，全部都移往商铺。
　　看着小潭消失在空间通道，北晨略微点头，这才放下心来。
　　对于他来说，尽管此处空间数个时代都没人发现，进入。但在北晨眼里，还是商铺更加安全。
　　“道初呢？难不成陨落了？”
　　就在北晨准备带人离开返回商铺时候，他突然想起了道初。
　　那个交易了此处空间坐标的太上域本土修士。
　　心神一动，北晨凭借强大的修为，一瞬间扫视过整片空间。
　　这一次，任何地方他都能够看透，这处空间，对于他再没有丝毫隐秘。
　　“难道死了？竟然没人？”
　　将整片空间都扫视了一遍，北晨眉头一皱，喃喃自语说道。
　　“店主，我想他应该已经陨落了”
　　“是啊店主，他才问道境，这里妖兽那么多，估计早就被当点心吃了”
　　一旁，剑尘等人开口说道。
　　北晨摇摇头，随即也就不再多想。
　　他和道初之间只是交易，既然道初可能已经陨落，便算是他命不好吧。
　　随即，带着一行人破开空间，出现在传送阵前。
　　“店主，此处空间已经是我们的了，这传送阵，便毁了吧”
　　叶青天看着眼前泛着幽蓝色光芒的传送阵，邪笑着说道。
　　

第一百五十五章：众人赔礼

　　闻言，北晨微微摇头，只是挥手布下一道准帝级的屏障。
　　这道屏障，除了他，或者准帝出手，否则没有人能够走进传送阵。
　　“如此，当万无一失”
　　看着屏障隐入空间不见，北晨道。
　　众人见此，也都是点点头，太上域最强者，也不过就是太上忘情，乃是半步神道，以她的修为，是万万不可能打开此屏障，进入小天地。
　　而墓穴空间和商铺间，已经打通了空间通道，到时候商铺过来的人，会直接到空间内，不会出现在太上域。
　　之后，北晨神游天地，扫视了一下太上域的情况。
　　狴犴找到了太上忘情，加入了太上宫。
　　一身神道修为震动大陆，强势出手，直接抹杀了和太上宫作对的两支异族。
　　震慑了诸族。
　　很快，北晨便收回神念，挥手打来空间之门，带着大圣一行走进。
　　太上域的事情已了，收获了很多，让他很是满意。
　　悄无声息，一行人出现在商铺，北晨看着眼前熟悉的商铺阁楼，神情略微有些感慨。
　　修炼无岁月，一晃眼，他前往太上域，竟然已经有近四年时间了。
　　遣散众人，北晨迈步走进商铺。
　　“钱掌柜啊，你倒是开口啊，九州大陆的城池或者灵山，到底卖不卖？”
　　“是呀，钱掌柜，这商铺现在店主不在，就你最大，你给我等一个准话，到底需要什么条件才能在商铺购买九州大陆的地方”
　　“老钱，赶紧说啊，俺老猿也想买块地，以后就在九州安家了”
　　“・・・・・・・”
　　刚刚走进商铺，北晨便听到柜台前的吵闹之声，仔细一听，他才是明白过来。
　　已经有人看中了九州大陆未来的发展，想要购买一些地方，先一步在九州发展。
　　随着走近，北晨眼中闪过一抹惊讶，随即，恢复平静。
　　玉帝、太白金星、太上老君，南风、始皇、金有财、猿无敌还有几个陌生的面孔，围在柜台前，一脸激动之色。
　　钱多多则是一脸苦笑，他虽然是掌柜，但九州的地方，他根本没有那个资格出售。
　　正要再次解释一番，钱多多突然一愣，随即连忙走出柜台，将围着的众人推开，满脸恭敬喊道“店主”
　　此言一出，所有围在柜台前的众人一惊，也是连忙转身。
　　玉帝、始皇几个见过北晨的连忙拱手，恭敬行礼。
　　而几个陌生面孔，则是面色带着孤疑，却也没敢多说什么，跟着玉帝等人一样，也是行了一礼。
　　“不必多礼”
　　北晨眸光扫过众人，淡淡说道。
　　被北晨目光扫过，众人瞬间脸色都有些苍白，更有甚者，冷汗都吓了出来。
　　这一眼实在太过恐惧，让他们充满压力，仿佛一切都被店主看透。
　　“下次不要围在柜台前，为难本店主的人”
　　见众人如此，北晨开口，神情很是认真，道。
　　闻言，所有人面色一变，露出一抹惊恐和庆幸。
　　原本，他们是打算趁着店主不在，在钱多多面前想办法买下一些九州的地方。
　　在场的人，都是一方之主，眼光远大。
　　明白随着时间推移，未来居于商铺之下的九州大陆，势必会成为一处汇聚诸天各族，繁华无比的地方。
　　而此刻，若是他们能够在九州大陆拥有一座城池或者灵山，势必会抢先一步，在九州发展起来。
　　可惜让他们失望的是九州大陆虽然城池繁多，灵山也不少，但是店主却从来没有出售过，而且听玉帝说，是需要一些条件才有资格购买。
　　这些人一听到这个消息，都担忧不已，害怕达不到购买的资格，便联合在一起，想要先缠着钱掌柜，买到一处地方，到时候就算店主回来不满，也找不到他们头上。
　　“哈哈，店主，此次事情是朕的不是，朕愿意给钱掌柜一亿价值点，给钱掌柜赔罪”
　　这时，玉帝突然开口了。
　　脸上虽然笑着，但是却带着一抹肉疼，一亿价值点，可以购买很多东西了。
　　随着话落，他拿出自己的金卡，就要给钱多多转价值点。
　　虽然不舍，但玉帝也明白，此次他们确实有些过分，虽然没有直接强逼钱多多，但是也已经缠了数天，就是为了让其松口，将九州大陆的地方，出售给他们。
　　玉帝此言一出，始皇等人脸色一变，狠狠地瞪着玉帝。
　　玉帝家大业大，一亿价值点说掏就掏了，他们可是都差玉帝一大截，价值点根本比不上坐拥天庭的玉帝。
　　可是，此次事情究竟如何，他们都心里清楚。
　　现在店主突然回来，还说出这样的话，明显是看透了他们的意图。
　　其他人还在犹豫，北晨却开口了，看着钱多多，淡淡道“老钱，将你的卡拿出来，既然玉帝大方，你也不能不给面子，一亿虽然少点，但也是价值点，收下吧”
　　“店主，这件事情是我南风不对，我也愿意给钱掌柜一亿价值点，让她给梦瑶小公主零花一二”
　　听见店主竟然如此说，南风不再犹豫，一步站出，拿出王级金卡，很是干脆的开口说道。
　　“好，老钱，一并收下吧”
　　北晨目光微微一闪，看了南风一眼，点点头道。
　　随着玉帝和南风开口，所有人也不犹豫，豪爽万分，视价值点如粪土一般，抢着掏出金卡，给钱多多转起了价值点。
　　很快，所有人都给钱多多转了一亿价值点。
　　见此，北晨淡淡一笑，道“现在，本店主给你们说说想要在九州大陆拥有城池或者灵山的资格”
　　闻言，所有人都安静下来，呼吸都在急促。
　　能否在九州大陆拥有驻地，是他们以后发展的关键。
　　九州大陆灵气充沛，空间稳固，大道清晰，乃是一块非常适合修炼的大陆。
　　很多来到商铺的人，都有想法，想要长居于九州大陆。
　　只是商铺一直没有这方面的消息传出，所以也没人敢长时间逗留。
　　而若是他们能够在店主手中，购买下一块地方，建立势力，便可以招收这些想要留在九州大陆的人。
　　如此，随着时间，商铺到来的客户越来越多，而九州大陆，也会势必汇聚万族生灵，成为诸天中心。
　　到时候，他们这些第一批在九州的势力，势必会发展到一个不可想象的地步。

第一百五十七章：交易灵山

　　“九州大陆之上，城池分为四种，按照天地玄黄划分，其中黄级城池占地十万里，玄级百万里，地级五百万里，至于天级城池只有十座，占地千万里，同样，灵山也是如此”
　　看着众人火热的眼神，北晨淡淡开口道。
　　随着北晨话落，所有人都陷入震撼。
　　尽管他们早就知道九州大陆广阔无边，却也没有想到，竟然会如此辽阔。
　　九州大陆上，城池有多少他们不知道，但是仅仅是十座天级巨城，就有千万里之大，便可以想象，大陆究竟有多广阔了。
　　没有理会众人，北晨继续开口“城池和灵山的购买条件是一样的，黄级城池、灵山，需要购买人，或者其所在势力，拥有仙尊坐镇，玄级则需要要有神君强者坐镇，地级需要神尊强者坐镇，至于天级，则需要超脱强者坐镇。”
　　“嘶・・・”
　　不断倒吸凉气的声音传来，玉帝等人彻底陷入呆滞。
　　这条件实在太过苛刻，让他们不可置信。
　　最次的黄级城池、灵山，竟然都需要仙尊坐镇，他们中，也就玉帝和始皇堪堪满足这个条件。
　　良久，玉帝自震撼中清醒过来，面色有些难看，原本的兴奋之色都消失不见。
　　本以为应该可以购买一处最起码中等层次的灵山或者城池，却没有想到，只能够购买最次等级的城池、灵山。
　　“陛下，就算是黄级灵山，咱们也先买下来，到时候修为提升了，咱们再买更好的，目前最重要的是，要拔下头筹，成为九州大陆第一个势力”
　　玉帝身边，太白金星却是满脸兴奋，一幅睿智模样，对着玉帝小声说道。
　　“陛下，太白说的不错，以老道之见，咱们天庭先拿下一座黄级灵山，先在九州大陆有了驻地，后续才能发展起来”
　　太上老君拂尘一甩，也是点点头，开口说道。
　　闻言，玉帝点点头。
　　“店主，朕想购买一座黄级灵山，还需要什么条件？价值点需要多少？”
　　玉帝抱拳，脸上露出坚定之色。
　　他已经决定，不惜一切代价要拿下一座黄级灵山，成为九州大陆第一个势力。
　　“仙尊坐镇，百亿价值点，以及后续千年之内，每百年上交商铺百亿价值点或者等价资源”
　　北晨看着玉帝，淡淡说道。
　　这个价格，看似昂贵，但是北晨仔细算过，应该正好在玉帝接受的范围。
　　闻言，又是一阵倒吸凉气的声音。
　　这样算下来，想要拥有一座黄级城池或者灵山，不但要有仙尊坐镇，还需要千亿价值点，不得不说，这是一个让一些人绝望的数字。
　　众人都不在说话，低着头，仔细考虑着。
　　而钱多多，脸上也露出惊讶的神色，看着北晨，想要说什么，但是看着店主淡然的脸色，却又咽了下去。
　　足足半刻，玉帝抬头，“店主，朕买了，一座黄级灵山”
　　“嗯，交百亿价值点，本店主带你去挑选灵山”
　　北晨淡淡一笑，波澜不惊。
　　自九州大陆出现时候，他便知道，这座大陆，未来将会是他赚取巨量价值点重要的来源之一。
　　他有自信，未来九州大陆，将会成为诸天万界的中心之地。
　　像玉帝这些自界域中走出来的一方霸主，只要拥有雄心，是绝对会在九州大陆购买地盘的。
　　“店主，朕也想买一座黄级城池？”
　　就在这时，始皇沉声开口，语气坚定。
　　北晨一愣。
　　虽然始皇和金有财的千古，因为剑尘的原因，让得紫阳府而来的众人都加入其中，但是并没有什么底蕴，和天庭完全无法比较，他有些好奇，始皇能够拿出百亿价值点吗？
　　“嬴政，你有那么多价值点吗？”
　　玉帝微微撇头，看着始皇，神色间闪过一抹不屑。
　　他坐拥天庭，底蕴无尽，一时间拿出百亿都很是困难。
　　而始皇，只不过是走了****运，让得剑尘成为了千古的太上长老，这才有资格让千古能够和他的天庭相等，但是千古才成立多久，什么底蕴都没有，他不信始皇能够拿出百亿价值点。
　　“哈哈，玉帝这是小看我等不成，始皇没有，但朕有啊”
　　听见玉帝不屑的话语，南风站了出来，大笑着看着玉帝说道。
　　闻言，玉帝露出惊讶之色。
　　南皇和始皇结盟这件事情他是知道的，也知道南皇和大和皇朝大战，最后得到了足足百亿多的价值点，可是让他想不到的是，南皇竟然会拿出如此之多的价值点，给予始皇，让其购买城池。
　　北晨微微有些错愕，深深看了一眼南皇，对于其印象加深了几分。
　　这是一个枭雄，魄力远超他人。
　　百亿价值点，说给就给，这种魄力，北晨觉得，便是玉帝，都不会有。
　　未来若是不出意外，南风将会真正成为一方霸主。
　　“既然如此，便没问题了，你们二人去找老钱交付价值点，之后本店主带你们挑选灵山和城池”
　　北晨恢复淡然，看着始皇和玉帝，道。
　　很快，两人各自交付了百亿价值点，北晨亲自动身，带着两人找寻挑选了让两人满意的灵山和城池。
　　重新回到商铺，其他人已经离去，只有钱多多一人正在看着一些账目。
　　“老钱，梦瑶呢？”
　　北晨开口疑惑问道，自太上域回来，在商铺他竟然没有感受到梦瑶的气息。
　　“梦瑶去历练了”
　　钱多多放下手中的账本，苦笑着说道，眸子闪过一抹思念和担忧。
　　北晨一滞，“什么时候走的？去哪个世界历练了？”
　　“已经两年了，去的那个世界我也不知道，留下一封信，自己偷偷溜了”
　　“胡闹”
　　北晨沉声呵道，脸色有些难看，眼中也是流露出一丝担忧。
　　虽然梦瑶是商铺的员工，可以随时自其它世界回来商铺，但是一旦离开商铺范围，商铺便不会保护与她。
　　更何况，诸天强者不计其数，若是遇到真正的强者，凭借梦瑶的修为，甚至连打开空间之门的时间都没有。
　　“系统，查看一下，这丫头跑那个世界去历练了？”
　　这样想着，北晨急忙向系统开口，询问道。
　　“百族大陆”
　　很快，系统的声音自北晨脑海响起。

第一百五十八章：安置无垠之水

　　闻言，北晨眉头一皱，脸色更加难看。
　　百族大陆，一听这个名字他就能想象到这个大陆，定然是诸族共存，混乱无比。
　　“系统，帮我查探一番，梦瑶如今的情况？”
　　短短瞬间，一幅画面出现在北晨脑海。
　　一个身材高挑的少女，明眸皓齿、花容月貌，皮肤肌白，好像出水的莲花一般，透着高贵纯洁。
　　少女脸上挂着浅笑，神清骨秀，身姿柔美，正在一处瀑布之下，盈盈舞剑。
　　“时间过得可真快啊，一转眼，小丫头都长成仙子了”
　　北晨微微一叹，心里松了口气。
　　看系统传来的画面，梦瑶此时看起来并无任何危险，而观其修为，也是到了阴阳境，在这个年纪，能够达到这个境界，也是不凡了。
　　“老钱，不用担心，我刚查探一番，这丫头跑到一个叫做百族大陆的界域了，现在很安全，修为也到了阴阳境”
　　见钱多多一脸担忧之色，北晨连忙开口，道。
　　“那就好，那就好”
　　听闻此言，钱多多这才放下心来，眼中虽然还有着一丝担忧，但却已经很浅了。
　　此时已经知道了钱梦瑶所在的界域，有空时候，他也可以前去探望。
　　之后，北晨了解了一番商铺这几年来的发展，和钱多多聊了很久，这才离开柜台，来到轮回界。
　　轮回之门前方，无垠之水便放在这里。
　　看着无垠之水，北晨微微沉思片刻，心里有了计较，一闪身，来到九州大陆。
　　再次落下，北晨出现在九州大陆东方的一座耸入云端的高山脚下。
　　这是一座灵山，虽然比不上天级灵山，但在地级灵山中，也算是最好的一座。
　　瞩目凝视，山高数千丈，耸入云端。
　　北晨迈步，一步一步踏在虚空。
　　一刻钟后，他来到山顶。
　　云雾缭绕，浓郁的天地灵气近乎化雾，让整座山体，都看起来有些湿润。
　　“就在这里吧”
　　北晨喃喃自语，一招手，无垠之水所在的小潭自轮回界被北晨抓来。
　　“小人鱼，以后你便生活在这座灵山了，这里就是你的新家了。”
　　看着无垠之水中，惊慌失措的清灵草，北晨哈哈一笑，道。
　　话落，北晨便打算将无垠之水放置在山顶。
　　转头四处打量，只见山峰陡峭，山木林立，北晨眉头一皱“系统，将这座灵山改造一下，建造一些楼阁，什么的”
　　“好”
　　系统冷冰冰说道。
　　一道紫光落下，笼罩整座灵山。
　　就在北晨眼前，灵山发生了巨大的变化。
　　一柄天剑，凭空出现。
　　剑意凛冽，饶是北晨，肉体强大非凡，都有一种被刺痛的感觉。
　　天剑呈紫色，很是梦幻。
　　竟然绕着北晨转了几个圈，然后发出一道柔和的剑气，将北晨和无垠之水所在的小潭包围住，带离灵山。
　　北晨一慌，正要开口询问系统怎么回事？
　　便见紫色天剑猛地光芒大盛，沿着灵山大约有三千丈地方，一剑斩下。
　　没有想象中的火花四溅，惊天动地。
　　非常安静的，整座灵山竟然被紫色天剑斩开，露出一大块的平地，而山顶被斩开的部分，竟然“簌簌”化为粉末，随风而散。
　　“好强的一剑”
　　半空中，北晨一惊。
　　这一剑，此刻他做不到。
　　一剑，不仅斩开了山体，甚至控制力道将被斩去的一部分化为粉末，这不仅要求修为，更要对力量达到绝对控制，才有可能做到。
　　紧接着，紫色天剑消失，留下一块足足有数万丈大小的空地。
　　北晨带着无垠之水，落在空地上，感叹不已。
　　系统出手，必是精品，这句话用在哪里都是真理啊。
　　看着这座斩山开辟出的空地，北晨感觉缺点什么，眼睛一转，心里已经对系统说道“系统，来几个神器啊帝兵什么的阁楼、宫殿”
　　这一次，系统没有在说话。
　　良久，见系统还没动静，北晨撇撇嘴，知道是他想太多。
　　系统这么抠门，时不时还坑他价值点，怎么可能如此大方，给予他神器、帝兵。
　　暂时将无垠之水安置在空地最里面，北晨拿出一只九色圆球。
　　“仙子，出来下”
　　很快，九色圆球自北晨手中自主飞出，化为一块十丈大小的九色土地，落在无垠之水之旁。
　　一位女子，自九色土壤走出，正是九天息囊。
　　九天息囊刚一走出，神情就是一变。
　　她修为绝世，又活得很久远了，短短时间，便发现这里的不同。
　　“这里是？”
　　她娥眉轻皱，呢喃自语。
　　北晨踏步，来到九天息囊身边，再次相见，他眸子中依旧不可控制地闪过一抹惊艳。
　　她太美了，尤其身上的气质，自然中带着高贵，温柔中又带着典雅。
　　“很特别的地方，很特别的商铺”
　　足足半刻，九天息囊说话了，深深的看着北晨。
　　她已经探视到，此时所在的九州大陆，还有其上的商铺，让她都惊讶，说出特别。
　　北晨笑笑，没有多说什么。
　　九天息囊虽然绝色，但他也不是看见美女就走不动的人，事关系统，他不会多说什么。
　　“今后，你便居住于此吧，这里除了我，不会有别人前来打扰”
　　过了几个呼吸，北晨开口，引开话题。
　　见北晨神色平静，九天息囊眉间微微一皱，旋即淡然一笑。
　　既然他不想多说此地，商铺，她也不会不识趣，继续追问。
　　“好，今后我便居于此地，天机的碎片，便劳烦你了”
　　九天息囊轻声说道，将天机之树残留的一截焦木拿出，交给北晨。
　　接过焦木，入手如无物。
　　北晨有些惊讶，打量着手中的焦木，心里闪过一抹感叹。
　　天机之树，全盛时候，修为近乎于帝相等。
　　而且还掌握着天机之术，更是诡异神秘，却不想，时隔数个时代，如今却只有一截焦木。
　　“放心，我稍后便发出悬赏，相信不久之后，应该会有收获”
　　过了片刻，北晨将焦木收好，对着九天息囊保证说道。
　　“如此最好”
　　九天息囊点点头，她刚知道了一些商铺的事情，对于寻找到天机碎片，也是多了些信心。
　　

第一百五十九：发布悬赏

　　“我手中还有一些老药，乃是在一处禁地得来，因为受限于阵法，这些灵药虽然有些许灵智，但是却无法化形，可否带过来，栽种在你的天地或者本体之上？”
　　突然，北晨向九天息囊问道。
　　他曾经和蛮荒，前往丹帝所布置的禁地，归来时候，将丹帝所布置的那处满是生机的地方都给带了回来，放在商铺后方。
　　里面有很多灵药，年份都很老了，只是受限于丹帝所布下的道则，尽管药力不比其他仙药神药差，但是却无法化形，让他有些遗憾。
　　灵药，唯有化形之后，价值才会更大。
　　如今，九天息囊在此，北晨当然不会放过这个机会，想要让这些老药栽种在九天息囊的本体或者天地，这样，或许不久，这些老药便能灵智大开，化为人形。
　　毕竟，九天息囊可是被称为万药之母，诸天万界，恐怕都没有任何一个人或者道兵，在种植灵药方面，超过于她。
　　“可以”
　　九天息囊很是干脆，点点头答应了下来。
　　自打算跟随着北晨离开那处小天地时候，她就已经想到，必定要付出一些，才能让北晨帮助她寻找到天机碎片，如今，只是栽种一些灵药而已，对她很是轻松、简单。
　　闻言，北晨暗自舒了一口气。
　　这是诸天三十六宝之一，修为绝世，手段无穷。
　　他和九天息囊并没有认主，生怕她不答应，却不想，她这么爽快便答应了。
　　之后，北晨动手，将自丹帝所布置的禁地得来的老药全部都带了过来，交给九天息囊。
　　两人再次简单聊了几句，北晨便告辞离开。
　　他并没有飞行，而是缓步走在星路，想要感受一番，商铺这数年来的变化。
　　走了有一段路，北晨缓缓点头。
　　这一路，他看到了很多陌生的面孔，说明商铺的客户在这里，也是增加了不少，连通了更多的世界。
　　蓦地，北晨一愣。
　　只见星路旁边，胖子依旧坐在一张躺椅之上，身前放出数个行李箱，里面放着很多东西。
　　“这胖子，千古都崛起了，怎么还在摆摊?”
　　北晨摇摇头，看了一眼，便不再关注，继续向前走去，只是却隐匿了身形。
　　很快，北晨来到商铺，将天机之树残留下来的焦木拿出，沉吟一番，才开口道“系统，发布悬赏，将这焦木的形态发布给所有的客户，凡是找到一截的客户，商铺奖励一千万价值点”
　　“好”
　　系统很快回道。
　　九星域，南风坐在朝堂，正在和大臣议事，突然一顿。
　　随即，脸上露出一抹喜色，一拍桌案，挥手间一截焦木的虚影图像出现在身前“令，十大将军动用全军，翻遍整个九星域，寻找类似于此物的东西”
　　众大臣都目露诧异，看着这烧焦的木头的图像，脸上皆是疑惑万分，又看南皇神色，却又不敢多问。
　　待十大将军领命离去，南风陷入沉思“这焦木到底是什么？店主竟然发出悬赏？”
　　片刻，南风才摇摇头，不再多想。
　　这是店主悬赏的东西，即使知道是何物，他也不敢有什么想法。
　　他只希望，这焦木能够在九星域找到，悬赏他不在乎，但是一旦找到，或许能够获得店主的好感，这让他很在乎。
　　抬头，看见一班文臣都是一副疑惑之色，南风沉声呵道“平时你们一个个的勾心斗角，欺上瞒下，现在，你们也给朕去出动，去找这焦木，找到有赏，找不到重罚”
　　话落，南风一甩衣袖，陡然消失不见。
　　他要去商铺，好好打问一下，这悬赏的因果。
　　天庭，玉帝正在筛选前往九州大陆的人选，下方众仙吵得不可开交，都想要前去九州。
　　突然，玉帝一滞，脸上浮现一抹微笑。
　　不管什么东西，只要是在西游记世界，他天庭绝对能够找到。
　　“都给朕安静”
　　玉帝一喝，满脸威严。
　　看见众仙都安静下来，垂手而立，玉帝满意一笑。
　　此时他的修为提升到了仙帝，手下还有个仙尊境界的太上老君，以往这些众仙都对他不甚恭敬，而今，哪个敢有丝毫不敬。
　　“这都是因为店主，因为商铺啊”
　　玉帝心里暗叹。
　　“众爱卿，朕现在要交给你们一个任务，若是谁能完成，天庭十万水军元帅的位置就是他的”
　　玉帝轻声说道。
　　“什么？竟然可以接替天蓬元帅的位置”
　　“十万水军元帅啊，若是我完成了陛下完成的任务，岂不是也有机会，追求嫦娥仙子？”
　　没有理会下方众仙的惊讶，玉帝挥手打出一面水境，其上一截貌不出众，十尺长短的焦木出现。
　　“现在，你们给朕去寻找这截焦木，这是一株树留下的，大小可能和这水境中的不一，但是这些都不重要，重要的是，你们全部都要给朕动身，去寻找类似于这水境中的焦木”
　　看着众仙离去，玉帝眉头一皱。
　　“若是我天庭能够走出这方世界，立足诸天，这小小的焦木，势必能够全部找到，这可是商铺第一次悬赏，想必这焦木对店主很是重要”
　　所有商铺的客户都接到了消息，不论是人道修士，还是仙道强者，此刻全部都沸腾了。
　　有人希望得到悬赏的一千万价值点。
　　也有人想的很是深远，知道这是商铺的第一次悬赏，猜测这焦木对店主或许很是重要，想要寻找到，获得店主的好感。
　　而北晨，却压根没有想那么多。
　　对于短时间内寻找到天机之树其他的碎片，他根本不抱任何希望。
　　这是榜上有名的至宝，虽然排名靠后，但其珍惜程度，甚至超过一尊大帝。
　　即使此刻破碎，也不是那么容易寻找得到的，更何况，诸天浩瀚，星空无边，谁都不知道，天机之树到底破碎了多少截，又散落到多少界域。
　　北晨已经想好了，将这悬赏挂上数千上万年，甚至数百万年之久。
　　将悬赏发布出去，北晨便离开了商铺，来到修炼洞府，他想要兑换一些能够悟道的东西，闭关一番。
　　“卖了一座黄级城池，一座灵山，两百亿价值点，能够得到百分之五的奖励，兑换成积分也有十万积分了，应该能够兑换一些不错的东西”
　　修炼洞府里，北晨盘膝而坐，喃喃自语。
　　

第一百六十章：顿悟
　　“系统，有提升我此时修为的东西吗？”
　　北晨心里问道。
　　“有”
　　脑海里，系统的声音响起，随之而来的，则是一些信息。
　　“悟道丹，内蕴道韵，服用可加深对道的感悟，一千积分”
　　“问天草，服用可有机会踏入顿悟，两千积分”
　　“・・・・・・”
　　“大道碎片，可炼化于体内，一万积分”
　　北晨看着脑海里系统传来的信息，眼神火热。
　　这些丹药什么的，可都是商铺里没有的，乃是系统创造而出的。
　　“给我兑换五枚悟道丹，五株问天草。”
　　略微沉思，北晨便决定了，先兑换悟道丹和问天草。
　　或许，有这两样，他便能够突破问道，达到人道巅峰。
　　“嗖”
　　紫光闪烁，北晨手中多出一枚玉瓶，和五株青色的小草。
　　放下玉瓶，北晨仔细端详着手中的问天草。
　　问天草只有一指之长，形状仿若剑形，狭窄的草身之上，青光流转，不时闪现着一些神秘符文。
　　“想不到，有一天我要吃草”
　　北晨自嘲笑笑，随即，神色严肃起来。
　　将玉瓶和其余四株问天草小心放好，北晨毫不犹豫将问天草放进嘴中。
　　问天草刚一入嘴，陡然间化为一道青色的气体，向北晨全身经脉涌动而去。
　　瞬间，北晨身上气质大变。
　　他坐在那里，却若隐若现，仿佛融入虚空。
　　这一刻，他便如仙一般，出尘，不沾尘埃。
　　足足一炷香时间，北晨睁眼，露出遗憾之色。
　　轮回大道实在太过深奥，即使他凭借问天草，顿悟了一炷香时间，也才领悟了一些皮毛，而问天草的效果，也凑巧耗尽，让他从顿悟之中退了出来。
　　只是微微一顿，北晨将其余四株问天草拿了过出来，略微犹豫，便直接将四株问天草一起放入嘴中。
　　“希望时间长点，不要再太快耗尽”
　　微微一叹，北晨闭上双眼，收敛心神。
　　问天草的效果已经出现，只见北晨身后，出现一扇虚幻的轮回之门，沉浮在空。
　　其上弥漫着浓郁的轮回气息，犹如实质。
　　紧随其后，一条血红色的长剑虚影，也是出现在其周身。
　　这是杀之大道的虚影，在北晨顿悟时候，被感悟到，降临此处。
　　接着，北晨身体竟然悬浮而起，盘坐在虚空。
　　紫气萦绕，气血冲天。
　　这是圣体的本源力量，代表了造化大道，强势无比，紫气竟然化为两只手，分别抓住轮回之门和杀道虚剑。
　　时间一点一点流逝。
　　距离北晨踏入顿悟，竟然已经一个时辰有余，而北晨却还在深层次悟道，没有丝毫清醒的迹象。
　　这太令人震惊。
　　若是传了出去，必然会引起轩然大波，震惊万界。
　　道无止境。
　　自洞天境开始感悟大道一直到超脱境，其实修炼，便是感悟大道、运用大道，掌控大道、融合大道，最后再超脱大道。
　　而感悟大道，最为容易的便是顿悟。
　　不管人族也好，异族也罢。
　　但凡踏入顿悟，必然会有大收获。
　　这个时候，便相当于已经完全融入大道之中，可以更加容易的去感悟、解析大道。
　　但顿悟何其困难，万中无一。
　　想要顿悟，除了自身天赋强大，更多的则是机缘，道缘。
　　修道万载，不如顿悟半刻，说的便是顿悟的效果。
　　一般人，即使服用了问天草，踏入顿悟，也不过几个呼吸最多也就半刻钟罢了。
　　但是北晨，尽管一口气服用了四株问天草，效果有所增幅，但是足足一个时辰的顿悟，万古都少见。
　　时间流转，转眼又是一个时辰，北晨的气息开始上升。
　　随着北晨气息愈发的强盛，身后和旁边沉浮的轮回之门还有杀道虚剑却越发的虚幻了，像是要消失。
　　而就在这时，紫气化为的大手，竟然将轮回之门和杀道虚剑拖住，一把拍下，轮回之门崩碎，杀道虚剑断裂，各自化为一道黑色和血红色的气体，融入北晨身躯。
　　“轰・・・”
　　北晨身躯传来一声闷响，他的气势陡然壮大。
　　震动的修炼洞府都在颤抖。
　　“刷”
　　北晨睁眼，见自己悬浮在空中，微微一愣，随即落下身形，眸子间闪过一道精光。
　　接近两个时辰的顿悟，他已然突破，此刻已经是问道境的修为了。
　　尤其是最后时刻，不知从哪里涌入的两道旁磅礴力量，更是将他的修为一举推上了问道大圆满。
　　若不是他想要沉淀一段时间，甚至便是此刻破仙都不成问题。
　　此次顿悟，给他带来的好处实在太大。
　　虽然他现在乃是问道境界，但是他已经掌控了杀之大道，就是和真仙、人仙对战，他也有信心轻松斩杀。
　　甚至就连一直进步缓慢的轮回大道，此刻他也已经能够纯熟的运用。
　　距离彻底掌控，也只差一步之遥。
　　最让他感受到惊讶的则是，此时他的洞天，竟然随着突破，足足扩大了数十倍之多。
　　基本快有一个小天地大小了。
　　“这悟道丹，看来是没用了”
　　北晨拿出玉瓶，打开倒出一枚丹药，看着一颗黝黑如同眼珠大小的丹药，其上刻印着道道道纹，散发着神秘的气息的丹药自语说道。
　　这丹药，上面散发着的乃是轮回气息。
　　只对像他一样，修炼轮回道的修炼者有用，对于其他人，则毫无作用。
　　“罢了，先留在身边，说不上以后会用到”
　　收起悟道丹，北晨眼中闪过一抹凶光“如今，该去灵山转转了，想必大圣都已经等不及了吧！”
　　商铺里，北晨看着玉帝，淡淡开口“玉帝，本店主打算最近这几天，前往你所在的世界，去灵山看看”
　　距离北晨突破问道，此时已有三天时间了。
　　他处理了一些商铺的事情，将玉帝给叫了过来。
　　闻言，玉帝抬头看了看站在北晨身边的大圣，心里明白过来，暗道“店主这是要给孙悟空报仇啊”
　　“店主，此次便让朕先出手吧，天庭和灵山之间，早晚有一战”
　　玉帝直接开口，眼中闪过杀机。
　　天庭和灵山之间的恩怨由来已久，众仙早就积怨已深，此次他若再不出手，等店主出手，恐怕便再无灵山了。

第一百六十一章：四大护世天王
　　“大圣以为如何？”
　　北晨没有回答玉帝，而是看向大圣。
　　这毕竟是大圣的仇，他会按照大圣的意愿。
　　“佛祖和菩提留给俺就行”
　　大圣眼中满是冷厉，杀气腾腾的说道。
　　这一天，他等太久了。
　　曾经，他只是一只无依无靠的石猴，原本以为学艺归来，便能得享太平一世。
　　却不想，一切的一切，都是一场阴谋。
　　“如此，玉帝你便先回去准备吧，我等不久将先前往天庭，然后再去灵山。”
　　北晨表情平淡，眸子中却闪过一抹狠厉，淡淡说道。
　　这一次，他便会一会号称普度世人的佛。
　　玉帝离开，先去准备。
　　而北晨则是传音，将诸天卫全部叫来。
　　简单对新加入的剑尘，叙说了一番大圣被压五指山和若是没有遇到北晨，将要接受禁锢西上取经的事情后，众人都是表示出大怒之色。
　　以前，他们一直以为，大圣只是被压五指山，却压根不知，若不是遇上北晨，大圣却要被人胁迫，要带上禁锢，还要去取什么经书。
　　尽管此时，因为店主，这些都没有发生，但还是让众人不能接受。
　　对于佛祖，对于灵山，对于菩提，产生一种厌恶。
　　“大圣，此次老夫便手持这三尺青峰，看看这所谓的佛，能否当吾一剑。”
　　剑尘脸上显露出一丝怒容，沉声而道。
　　虽然他乃是最后一个加入诸天卫的，但却对诸天卫很是认同，当成一家人。
　　见多了修炼界的尔虞我诈，但是他在诸天卫，却没有发现这种情况。
　　所有人，叶青天、姬无道等，都是把他当做长辈，很是亲切，也很是尊敬。
　　而大圣，也是如此，视他为兄，无话不谈，
　　北晨没有再说话，而是看向无尽星空，眼神深邃。
　　“佛，呵呵・・・”
　　他冷笑一声，陡然身上出现一抹杀机，很轻，很淡。
　　却让所有诸天卫都脸色一沉。
　　看着北晨平淡的表情，他们却又会心一笑。
　　他们知道，店主此次必定不会留手，众人仿佛已然看到，鲜血漫天，众佛哀嚎。
　　・・・・・・
　　这是一座耸立在云霄之上的巨门，盘龙卧凤，其上络印着仙道符文，光辉流转，散发着古朴、威严。
　　巨门之上，上书南天门三个大字。
　　这是用上古仙文所写，虽然只是字体，其上却蕴含着道意。
　　若是一些心智不坚之人看到，甚至会被这三个字影响了心神，修为受创。
　　就在这时，一道空间通道出现在南天门前。
　　一行人走了出来。
　　为首之人，一袭白衣如雪，墨发随意扎住，垂在脑后。
　　他便站立在云端，二十四五的样子，一张说不上帅气，但却很有味道的脸上，挂着淡淡的微笑。
　　青年身后，则跟着数人，有老者，有年轻人，还有妖候，和一位张着猪头的壮汉。
　　“这便是天庭了吗？果然，充满古老的气息。”
　　青年自然是北晨，他看着南天门，喃喃说道，眸子开阖间，其中竟然有星河流转，模糊间，闪过一扇巨门。
　　“威严、古老，不愧天庭之名”
　　剑尘扶着胡须，不住点头。
　　窥一斑而知全豹，仅仅是观这巨门，便可以想象，天庭究竟有多古老。
　　“尔等何人，胆敢来此”
　　就在这时，一声大喝自门内响起。
　　随着而来的则是四位身穿盔甲，手中抱着道兵的将士走出。
　　北晨淡淡一笑“去告诉玉帝，本店主来了”
　　“哈哈，我是不是听错了，他想要让我们禀告玉帝，说他来了”
　　开口说话的是南天门四大天王之一，东方持国天王魔礼海，手中持的则是一件玉琵琶。
　　魔礼海自顾大笑几声，不屑的看着北晨，道“小子，这里是南天门，不是你们这些人间修士来的地方，本天王管你什么店不店主，赶紧滚蛋”
　　“就是，赶紧滚蛋，这里可不是你们想来就来的，这可是天庭”
　　另一名守护南天门的天王也是开口，语气很是不善，目光撇过北晨一行人，突然，他瞳孔放大，目露惊诧“怎・・・怎么是你”
　　这一位正是西方广目天王魔礼寿，手中持着两者短鞭，身上缠着一条似蛇非蛇，似龙非龙的灵兽，显得很是威风不凡。
　　但此时，他却是大张着嘴，浑身都在颤抖，指着站在北晨身后的大圣，惊恐不已。
　　随着魔礼寿的变化，魔礼海，南方增长天王魔礼青、北方多闻天王魔礼红也全朝着他指着方向看去。
　　这一看，彻底让他们全部都呆滞。
　　他们出来压根没有仔细察看北晨一行人，此时看见大圣，全部都陷入惊恐。
　　齐天大圣孙悟空，他们在怎么可能不认识。
　　这位爷，当时大闹天宫时候，他们四个天王，就是被第一批打倒的。
　　幸好当时大圣单纯，没有杀念，否则，如今他们四个恐怕便不是在天庭，而是在地府了。
　　见被认出，大圣朝前迈步走出。
　　随着大圣走出，四个天王更加惊惧，不断后退。
　　在大圣面前，他们连求饶的话语都不敢说出。
　　“东方持国天王魔礼海、西方广目天王魔礼寿、南方增长天王魔礼青、北方多闻天王魔礼红，好一个四大天王，你们四个，是属于灵山的吧？”
　　大圣神色平静，但是随着不断开口，杀气一点点的散发而出，笼罩在四大天王身上。
　　感受到大圣的杀气，四人更是脸色苍白。
　　此时的大圣，不但修为更甚，甚至竟然有了杀气。
　　“大・・・大圣，你想干什么？我们可是灵山护世四天王，连陛下都不敢随便动我们，你・・・你别过来，难不成你还想被佛祖镇压一次不成”
　　“哼，孙猴子，你敢杀我等吗，我们可是灵山的人，不是天庭这群懦夫，一旦我们陨落，佛祖大怒，到时候，你也要死”
　　四大天王原本都被吓得窒息，但随着大圣杀气笼罩，竟然一下子变的大胆起来，一个个不断开口威胁。
　　闻言，大圣杀气又是更重一些，手中金箍棒陡然出现。
　　“本圣等着那秃驴来镇压，你们四个灵山的狗腿子，便先去享受西天极乐吧”

嗦几句
　　先道歉一声，对不起各位了。
　　今天有点忙，所以更新比较晚，希望大家能够原谅。
　　其次，简单说几句。
　　看了书评，有喜欢这本书的，也有不喜欢的，这些作者菌很理解，毕竟我不是人民币，做不到谁都喜欢。
　　喜欢的读者，这里衷心说声感谢，谢谢你们的好评，收藏，还有每天的推荐票。
　　另外，想要解释一些大家吐槽比较多的问题。
　　一：主角圣母，不知道我理解的圣母和大家的理解的圣母是不是有什么区别。我认为，圣母，则是不管别人怎么对主角，主角都能一笑而逝的，不做任何报复的叫做圣母。
　　看到有书友说，让金有财摆摊、还有前期收留钱多多父女等便是圣母了，这里解释一下。
　　首先，金有财来自地球，北晨也是，两人是老乡。
　　俗话说，老乡见老乡，两眼泪汪汪，更别说现在是在诸天中心，北晨对于这个地球来的老乡，有一点点的照顾，我想很正常，毕竟北晨也是人，有七情六欲。
　　其次，钱多多父女。当时是系统发布任务，招收店员，而钱多多则是一个商业家族的族长，北晨收留更多的则是看上其经商能力，至于钱梦瑶，大家不觉的梦瑶很可爱吗。
　　二：关于去神荒大陆，北晨被柳家算计受伤。
　　当时，北晨是化为乱，他是以乱的身份去历练，而不是以店主的身份。
　　至于系统为何不出手抹除柳家，一是为了引出吞天大帝，二则还是因为他当时是去历练。
　　他的身份和其他天骄战榜的人不同，他有权利，选择让不让系统出手抹除，很明显，北晨并没有让系统出手，也没有提升自己的修为，因为他明白，自己是历练。
　　三：有人说经商就经商，做一个利益至上的商人，不要管什么人族，别到处乱跑，好好交易就好。
　　这里，我想说，天下没有掉馅饼的事情，他既然得到商铺，就要承受一定的责任，就像父母生下我们，就要养育我们，而我们长大，也要孝敬父母一样。
　　既然北晨被系统选中，他便已经肩负了一定的责任，这本书也有一百多章了，剧情也进展了一些，大家应该也都看出，出现的大帝对于北晨，对于商铺的态度，从这里，我想大家应该也能看出，商铺并不是只是单纯的将北晨培养成一个商人。
　　好了，说太多，估计大家都烦了，不再嗦了。
　　最后，再次感谢各位的好评、收藏、推荐。
　　快要十二点，大家看完早点睡，晚安、好梦！

第一百六十二章：一棍破苍穹
　　一棒化万千，漫天棍影，金光闪烁。
　　四人眼见如此，愈发的惊怕，一个个不断后退，想要逃进南天门。
　　只是，四人只是区区真仙之境，哪里能够躲开大圣的攻击。
　　“啊・・・孙猴子，你敢？”
　　“佛祖不会放过・・・”
　　“轰”
　　随着一声巨响，四大护世天王陨。
　　“灵山的人，都该死”
　　大圣收回金箍棒，淡淡扫了一眼四大护世天王的尸体，不屑撇撇嘴。
　　“店主远道而来，朕未能及时迎接，还望赎罪”
　　正在这时，隔着老远，玉帝的声音传来。
　　众人凝目，向南天门看去。
　　只见数百上千个仙子手持乐器，裙带飘飘，踏着云雾，款款自天庭飞出，落于南天门内两旁。
　　仙音萦绕，绝美仙资，让得众人眼中都是露出一抹惊艳。
　　紧随仙子其后的，则是玉帝带着天庭众仙，快步走来。
　　很快，玉帝带着众仙，越过南天门，向着北晨拱手“店主，朕未能远迎，还望赎罪啊”
　　随着玉帝话落，天庭众仙也都躬身到底“见过店主”
　　北晨眉头一皱，眼中露出一丝错愕。
　　却是没有想到，堂堂天庭之主，众仙之皇，竟然能够放下架子，带着众仙，前来恭迎于此。
　　“玉帝客气了”
　　北晨神色淡然，但也是略微拱手，回了一礼。
　　身为一方之主，能够做到玉帝这样，也算是难能可贵了。
　　北晨自然不会不给面子，让得玉帝难堪。
　　果然，见北晨如此，玉帝一张威严的脸上笑意更加的深了几分。
　　他知道，店主能够拱手，已经算是给了他天大的面子。
　　“店主，情”
　　玉帝抬手，让来道路。
　　北晨略微犹豫，也就点点了头，当先朝天庭走去。
　　这些跟随玉帝走出的众仙，想必都已经知道了诸天商铺，如此，他便是反客为主，走在最前，想必也不会影响玉帝在天庭的威严。
　　亭台玉阁，宫殿起伏。高山流水，仙气萦绕。
　　一路行来，北晨随意打量一番，心里不由赞叹不已。
　　这便是古老势力，底蕴雄厚。
　　尽管相较于灵山式微，但其风范却是丝毫不减，各种花草，年份都很久远，品种很是稀少，便是在诸天，也都少见，但却随意的栽种的各处。
　　只是让北晨可惜的是，这方世界道则不全，这些花草，虽然年份久远，但其中的药力却不是很足，也只是算没有灵智的一般仙药罢了。
　　“店主，朕已经准备好了仙宴，等・・・”
　　玉帝话还没说完，北晨眉头一皱，便直接打断了玉帝的话，停下脚步，看着玉帝淡淡道“玉帝，好意本店主心领了，但你还是先去点兵，前往灵山为要。”
　　闻言，玉帝脸色微微一变，闪过一抹不悦，随即恢复正常。
　　“哈哈，既然店主如此说，朕这就吩咐下去，点兵选将，踏平灵山。”
　　玉帝大笑，眼中阴霾也是消失不见。
　　“嗯”
　　北晨点点头，顿了一下，又道“玉帝，你去点兵吧，本店主便自己再这天庭游览一番，待你点兵完后，派人来通知本店主，如何？”
　　玉帝一滞，看着北晨认真的样子，连忙点头答应。
　　待到玉帝离去，北晨眸子间划过一抹精光。
　　“店主，为何要支开玉帝？”
　　剑尘上前，朝着北晨问道。
　　北晨摇摇头，没说什么。
　　适才，他想到了一些事情，让他有些感慨。
　　上位者，皆是如此。
　　他们一行人到来，玉帝作为仙帝强者，定然知道，但却没有第一时间前来，而是在大圣杀了四大天王之后，才施施然走出。
　　北晨明白，玉帝心里还是有着谨慎，有着对于灵山的忌惮。所以坐看大圣杀了四大天王，将此次前往灵山的主导，牵引到他们这一行人身上。
　　“玉帝啊玉帝，不得不说，你的格局还是太小。”
　　北晨心里暗道。
　　随即摇摇头，不在多想。
　　他明白玉帝的想法，但不代表，他会接受。
　　从此之后，玉帝将会是一个普通客户，不会受到丝毫优待。
　　没有过多久，太白金星前来，躬身道“店主，陛下已经点兵选将完成，随时可以出发”
　　“那就出发吧”
　　北晨淡淡点头。
　　南天门前方，此刻已然成为一座点兵场。
　　数十上百万神将天兵站立于此，身上战意凛冽。
　　北晨见此，饶是对玉帝有着一些不满，也不得不说，天庭的天兵天将，光看这卖相，还是很威风的。
　　瞩目看去，天兵竟然清一色乃是人仙之境，而天将，最弱也在人仙巅峰，但更多的则是真仙。
　　没有多说什么，众人乘云踏雾一路向西而去。
　　由于天兵修为较低，足足用了半天时间，众人才来到灵山范围。
　　隔着很远，北晨便听到一声声诵经之声响彻世间，让的诸多天兵身上的战意、杀气都磨灭了许多。
　　玉帝脸色一瞬间阴沉下来，抬手一道龙形道力自手掌而出。
　　“昂”
　　龙吟不绝，将诵经之声压下。
　　但天兵的战意，却根本没有恢复，甚至有些眼中都流露出一抹佛性，仿佛下一刻便要放下兵器，皈依于佛。
　　北晨运转功法，凝目远眺。
　　一座巨山，耸立于世。
　　其上佛光普照，笼罩巨山数万丈范围。
　　这便是西方灵山，佛门圣地。
　　一声声诵经之声，自灵山传出，化为一个个佛文符字，隐入虚空，向他们一行人而来。
　　“轰・・・轰”
　　“什么破灵山，什么破佛，今日俺老孙便平推了你们这些虚伪至极的佛・・・”
　　大圣怒吼，气势暴涨。
　　自耳中取出金箍棒，战意无穷，杀气搅乱虚空，震荡空间。
　　“大・・大・・大，给俺老孙大”
　　手持金箍棒，大圣嘴里不断吼着。
　　随着大圣话落，金箍棒猛地变长，变粗。
　　“吼・・・如来，俺老孙来了”
　　大圣爆喝，身形瞬间变大，足有千丈，脚踩高山，身却在云海，擎着金箍棒，血红披风荡漾，杀气弥漫。
　　“给老孙碎・・”
　　大圣怒吼，千丈巨身，挥动已经变为一根擎天之柱的金箍棒，朝着灵山方向轰砸而下。
　　这场景太过惊世，让所有天庭众仙都发愣，神色惊恐却又火热。

第一百六十三章：斗战胜佛
　　大圣仙尊大圆满的气势毫不保留，尽数释放而出。
　　全身气血沸腾，金光闪闪，大道沉浮于身侧，身后，竟然出现一道虚影，那是一只和大圣很是相像的大妖，虽是虚影，却透着无穷战意，伫立星空，脚下无数尸体堆积如山。
　　这一幕，让所有人都震惊，目瞪口呆。
　　尤其是玉帝，更是浑身一震，脸色略微发白。
　　此刻的大圣太过威武不凡，绝世强大。
　　“这・・・这他怎么会这么强？还有他身后那道虚影，究竟是什么？”
　　玉帝不禁自语，眼中复杂万分。
　　五百年前，虽然大圣大闹天宫，搅得天庭不得安宁，但他却压根没有将一只石猴放在眼里。
　　要不是灵山势大，早就定下计划，暗自护着大圣，他岂能容忍大圣胡来，早就弹指间，让大圣陨灭。
　　却不想，五百年后。
　　那个他当初毫不在意的石猴，竟然成长如斯。
　　“都是因为他啊”
　　玉帝目光看向北晨，心里暗道，却是越发的对北晨产生一种深深的敬畏，更是生起一股深深的悔意。
　　北晨刚来天庭，他便知道，但他却没现身，而是等大圣杀了四大天王才出现，便是为了给天庭一条后路，毕竟他的根在这个世界，害怕此次灵山不倒，留有后患，他也能将责任推到北晨身上。
　　“难道，大圣是这一脉的血脉不成？”
　　北晨目光看向大圣身后的虚影，心里不由一惊，陷入沉思。
　　“轰隆・・・・”
　　一声巨响，将北晨从沉思中惊醒，他抬头，深深看了一眼大圣身后的虚影，神色恢复平静。
　　随即，目光向灵山方向看去。
　　入眼所见，一片狼藉，山川崩裂，江河倒流。
　　一道裂缝，自大圣脚下，延伸至灵山。
　　“阿弥陀佛，大圣，你过了”
　　正在这时，自灵山走出一位僧人，坐着莲台，宝相庄严，对于大圣一棍所造成的狼藉看也不看，来到大圣身前，沉声开口。
　　“过你大爷，俺老孙最讨厌见你们这种装模作样的秃驴，明明心里恨俺恨得要死，装什么淡定。”
　　大圣嗤笑一声，抬起金箍棒，看似慢，实则快则无比，向着僧人落下。
　　“你・・・你・・・”
　　僧人终于脸色布满慌张之色，他如何也不会想到，大圣竟然一言不合就动手。
　　蓦地，他起身，舍弃莲台，向灵山逃去。
　　“天真”
　　大圣不屑摇头，金棍棒已经落下，直接将僧人压碎，尸骨无存。
　　“如来老儿，既然你不出来，俺老孙便打进去”
　　灭了僧人，大圣运转道力，一声大吼响彻世间，空间都在震动。
　　他动了，一步千里，来到灵山脚下。
　　“以后此方世界连佛都没了，这些庙宇还留着干什么。”
　　灵山脚下，遍布庙宇，却是没有遭受大圣一棍的伤害，仍旧香火缭绕。
　　大圣俯视着庙宇，嘀咕说道。
　　一脚下去，地陷了，庙宇塌了。
　　瞬间，号称三千佛陀，三千庙宇的灵山寺院群，成为一片狼藉。
　　“猴子，你想干什么？”
　　一声吼叫，突然自灵山传来，紧随其后的，则是一只身披袈裟，头戴禁锢，牛头人身的大汉出现。
　　随着大汉出现，大圣瞳孔一缩。
　　这牛妖，他焉能不识。
　　曾经，他们齐聚花果山，逍遥自在，拜天结义，七兄弟何其豪爽，自在。
　　却不想，自大闹天宫后，他被压于五指山，曾经同生共死的兄弟，无一人前来看他。
　　再次相见，他的大哥，平天大圣牛魔王，却成为了佛门中人，与他为敌。
　　远处，北晨一行人踏步前来，落在大圣身后。
　　看着身披袈裟，一身佛气的牛魔王，北晨脸上露出一抹怪异之色。
　　对于灵山，心里却更是看低了几分。
　　“这灵山，看来是用牛魔王来代替大圣了”
　　他喃喃自语，神色间闪过一丝不屑。
　　佛门就是这种德性，不管是人还是妖，但凡有点天赋，没什么背景，便想尽办法算计、度化让其成为灵山的人，沦为打手，还美其名为护法。
　　“阿弥陀佛，七弟，住手吧，如今大哥身为灵山斗战胜佛，职责便是守卫灵山，难道，你要与大哥为敌不成？”
　　牛魔王诵了一声佛号，牛头竟然显得格外庄严肃穆，瓮声对着大圣喊道。
　　大圣脸色怪异，若是他没记错，店主曾经说过，若是他当年没被店主所救，日后护送取经人西来取得经书后，便是被封为斗战胜佛。
　　大圣缩小身躯，重新化为平时一般大小，深深看着牛魔王，神色中闪过一抹哀伤。
　　曾经何其霸道，号称平天大圣的牛魔王，如今竟然一身佛性，成为灵山的打手。
　　“大哥，你走吧，今次俺要推平灵山，你挡不住俺的。离去吧，不要再被这群秃驴控制，与俺为敌”
　　大圣开口，语气深沉。
　　虽然曾经他被压五指山，六个兄弟没有来看过他，也没有照顾过他花果山的徒子徒孙，但他进入商铺这么久，也已经不是曾经那个单纯的石猴了，心机这种东西，随着成长，总是会有的。
　　他明白，六个兄弟是怕受到牵连，才不去看望他，不去照顾一下花果山他的徒子徒孙。
　　他不怪他们，但也只求不再相见。
　　毕竟，有些伤害，不见自然便会淡忘。
　　“哼，七弟，你是不给为兄这个面子了是吧，吾身为灵山斗战胜佛，岂能允许你乱来，一句话，要么你走，要么便战吧”
　　听闻大圣所言，牛魔王鼻子都在冒烟，眼神凌厉，冷哼不止。
　　他为佛，岂会轻易退缩。
　　“青天，结果了他”
　　大圣身后，北晨眉头一皱，转头对着叶青天淡淡开口。
　　既然大圣念旧情，那么便让他下令灭了这只老牛。
　　“是，店主”
　　叶青天脸上露出一抹灿烂笑容，兴奋不已。
　　牛魔王只是地仙境界，而他是天仙，弹指间他就能灭杀了这头牛妖。
　　更何况，他是天骄，诸天无数生灵中都能排的上名的天骄，即使牛魔王和他同级，他也能一个打十个，毫无压力。

上架感言
　　馨柔情吃了两个果子，壮着胆子问欧阳铭：“你腿还疼吗？”
　　欧阳铭答应着：“还好，不怎么疼了，有些麻！”
　　折成那样了居然不疼，该不是神经坏死了吧！
　　还是得赶紧找人去，下一句就直接说了：“那你休息，我再出去找找有没有人，也不能老这么困着。”
　　也不等他说话直接就走了。
　　欧阳铭看着那纤细的身影，在洞口不见了，就开始皱眉这到底是什么地方？她是谁？
　　她说外面是森林，还说没有人，这里真是森林吗？
　　是真没有人还是她故意说谎的，根本就没有找人。
　　欧阳铭眸光越来越深沉，难道是个阴谋？
　　馨柔情出了山洞，趁着天还没黑这次要走远一点了，拿出手机看了下，还是没信号。
　　既来之，则安之！
　　又拿出面巾纸，撕成一小条一小条的，隔上几颗树就绑一个纸条。
　　这里都差不多极容易迷路。
　　这次走了约莫半个时辰，停下来歇口气，远远的看去，有白白的云彩，期间隐约能在树叶隙间望见皑皑的雪山，看一看还真有点心旷神怡。
　　不过怎么一个小动物都没有，野果到是摘了不少，够吃一晚上了，也有算是鸟叫声吧！
　　可一个鸟也没看见。
　　只有一些低矮的灌木丛间有一些不认识的花朵，植物。
　　真的没见过，这里不会真是原始森林吧，都走这么久了也喊了这么久，真的一个人也没有。
　　实在有些不想走了。
　　一是害怕，二还是害怕。
　　这他妈的到底是什么鬼地方，真的让人害怕啊！
　　从小到大也没干过这么刺激的事，最多就是小时候挨揍离家出走，还没走出家门10米，看见条狗就妈呀一声跑回去了。
　　不过咱冒险精神还是有的，馨柔情刚乐呵呵的自夸了两句，就觉得不对劲。
　　有那么一丢丢的瞬间，觉得身上凉飕飕的，鸡皮疙瘩一片一片的起。
　　馨柔情安慰自己，应该是树林里阴气重，是会冷一点的。
　　一个激灵过后，那种感觉更强烈了，这不会就是第六感觉吧！
　　能预知一些不可知的事，例如危险！
　　妈妈的呀！
　　前后左右上下，仔仔细细的看了一遍，没啥东西啊！
　　可那感觉就是――吓的人炸毛！
　　馨柔情开始往回走，更快的往回走，这时候她终于看见了些不同。
　　是在走的时候眼睛瞟见的，像是双眼睛可那眼睛又不像是人的眼睛。
　　只是在灌木丛中一闪就不见了。
　　那一眼就让馨柔情浑身汗毛一竖，那是啥玩意的眼睛啊！
　　馨柔情有点抖腿也有点软，可还在坚持着，快速的走。
　　然而那眼睛又出现了，变得血红馨柔情强迫自己不能看。
　　快点走还有一段路就到小山包了，可又不自觉的看去。
　　那那是什么鬼呀？
　　馨柔情有点走不动了，就直勾的盯着那眼睛主人看。
　　像是个老鼠又像是狼的样子，老鼠的尾巴，狼的嘴，长长的大耳朵，一身的大长毛，前爪翘着，后腿长长的，血红的眼睛死盯着馨柔情，哈喇子慢慢的淌着，直立起来有成年人高。
　　馨柔情实在是吓得迈不开步。
　　颤抖着问：“你吃人不？”
　　回答她的是这兽的呲牙一吼。
　　馨柔情忙点头：“明白了。”
　　馨柔情狠掐了自己一把，疯了一样往回跑。
　　同时森林中回荡着凄厉的惨叫：“救命啊！”
　　馨柔情听着身后的兽吼和风声，其实她早吓得什么都不知道了，只是本能在跑。
　　那兽一窜就窜到馨柔情的背后一爪子拍上去，馨柔情刚好一个趔趄，险险的躲了过去。
　　眼前的小山包给了馨柔情巨大的动力，猛往前窜着一扑，人撞进了山洞。
　　欧阳铭正闭目休息，就听见救命声，心不由抖了一下，那女人遇到危险了吗？
　　男人的本能还是驱使他，想站起来看一看。
　　刚扶着墙壁起来一下就又跌坐了下去，无限的懊恼，他一直在忍着，自己是那样的出色，现在却成了残疾。
　　这到底是不是阴谋自己都无法得知，欧阳铭愤怒的吼了一声，“啊~~~”
　　一拳砸向墙壁来发泄心中的愤懑。
　　紧接着也是一声尖叫：“啊~~~”
　　是那个女人。
　　洞口那边有轰轰的响动，一震一震的连洞顶也有大量的土落下，到底是怎么回事。
　　欧阳铭咬着牙恨，他叫那女人：“馨柔情，馨柔情你还好吗？”
　　馨柔情惊恐的看着眼前的一幕，妈呀！那大耗子正嘴里，吐着一道道的激光，往洞里射。
　　可好像这洞口就有一道看不见的墙一样，任它怎么吐激光也射不进来，气的那兽狂吼。
　　馨柔情反复咽着口水，恐惧的心慢慢开始恢复了，她明白过来这玩意进不来。
　　要不自己离它这么近，早被它吐那激光打死了。
　　不过那是什么东西，一个耗子会吐激光？啊？
　　馨柔情正傻看着，隐约听见欧阳铭叫她，她站起来，扶着墙走了进去。
　　树枝已经烧完了，里面黑黑的，可还是能看见他。
　　勉强走过去馨柔情第一次想不顾一切的，扑进一个人怀里，她好想扑进那男人的怀里来安慰自己，好悬啊她就死了。
　　下一刻她没有忍住，一下就扑进了欧阳铭的怀里。
　　哇！的一声开始哭，她从来没这么害怕过，不知名的地方，不知名的耗子，还吐着激光追她，她差点就见不到他了。
　　“呜~~~”
　　馨柔情一个劲的哭啊！
　　丝毫没看见欧阳铭，冷漠的表情，甚至还有一丝厌恶。
　　他渐渐转变了表情变得柔和了些，还是推开了馨柔情。
　　声音柔和的问：“怎么回事？遇到危险了？”
　　馨柔情抹着眼泪，抽泣了会儿，哭出来之后，她有些清醒了，也有些不好意思。
　　身体离开了欧阳铭，讪讪的道：“对不起啊，我有点害怕。”
　　又喘了会儿，馨柔情一把拉住欧阳铭颤抖的说了一句：“哥啊，咱咱好像好像穿了”
　　欧阳铭没明白什么意思，问道：“什么穿了？”
　　馨柔情咽了下口水继续道：“咱好像穿越了。”
　　黑暗中欧阳铭脸抽了抽，有些愤怒，那厌恶更浓了。
　　他开口：“不要瞎说，根本就没有穿越这样的事。”
　　他更确定了这就是一场阴谋这女人绑架了自己，还编出这样的瞎话来哄自己，还把自己的腿弄折了，绝不原谅她，等到出去了一定要她坐一辈子牢。
　　自己居然还觉得她有些亲切，恶心的女人刚才装的多么纯情，现在还不是巴巴的扑上来。
　　馨柔情借着一些微光看见的就是――欧阳铭那俊美的脸上，现出了不屑和厌恶。

第一百六十四章：杀戮
　　馨柔情吃了两个果子，壮着胆子问欧阳铭：“你腿还疼吗？”
　　欧阳铭答应着：“还好，不怎么疼了，有些麻！”
　　折成那样了居然不疼，该不是神经坏死了吧！
　　还是得赶紧找人去，下一句就直接说了：“那你休息，我再出去找找有没有人，也不能老这么困着。”
　　也不等他说话直接就走了。
　　欧阳铭看着那纤细的身影，在洞口不见了，就开始皱眉这到底是什么地方？她是谁？
　　她说外面是森林，还说没有人，这里真是森林吗？
　　是真没有人还是她故意说谎的，根本就没有找人。
　　欧阳铭眸光越来越深沉，难道是个阴谋？
　　馨柔情出了山洞，趁着天还没黑这次要走远一点了，拿出手机看了下，还是没信号。
　　既来之，则安之！
　　又拿出面巾纸，撕成一小条一小条的，隔上几颗树就绑一个纸条。
　　这里都差不多极容易迷路。
　　这次走了约莫半个时辰，停下来歇口气，远远的看去，有白白的云彩，期间隐约能在树叶隙间望见皑皑的雪山，看一看还真有点心旷神怡。
　　不过怎么一个小动物都没有，野果到是摘了不少，够吃一晚上了，也有算是鸟叫声吧！
　　可一个鸟也没看见。
　　只有一些低矮的灌木丛间有一些不认识的花朵，植物。
　　真的没见过，这里不会真是原始森林吧，都走这么久了也喊了这么久，真的一个人也没有。
　　实在有些不想走了。
　　一是害怕，二还是害怕。
　　这他妈的到底是什么鬼地方，真的让人害怕啊！
　　从小到大也没干过这么刺激的事，最多就是小时候挨揍离家出走，还没走出家门10米，看见条狗就妈呀一声跑回去了。
　　不过咱冒险精神还是有的，馨柔情刚乐呵呵的自夸了两句，就觉得不对劲。
　　有那么一丢丢的瞬间，觉得身上凉飕飕的，鸡皮疙瘩一片一片的起。
　　馨柔情安慰自己，应该是树林里阴气重，是会冷一点的。
　　一个激灵过后，那种感觉更强烈了，这不会就是第六感觉吧！
　　能预知一些不可知的事，例如危险！
　　妈妈的呀！
　　前后左右上下，仔仔细细的看了一遍，没啥东西啊！
　　可那感觉就是――吓的人炸毛！
　　馨柔情开始往回走，更快的往回走，这时候她终于看见了些不同。
　　是在走的时候眼睛瞟见的，像是双眼睛可那眼睛又不像是人的眼睛。
　　只是在灌木丛中一闪就不见了。
　　那一眼就让馨柔情浑身汗毛一竖，那是啥玩意的眼睛啊！
　　馨柔情有点抖腿也有点软，可还在坚持着，快速的走。
　　然而那眼睛又出现了，变得血红馨柔情强迫自己不能看。
　　快点走还有一段路就到小山包了，可又不自觉的看去。
　　那那是什么鬼呀？
　　馨柔情有点走不动了，就直勾的盯着那眼睛主人看。
　　像是个老鼠又像是狼的样子，老鼠的尾巴，狼的嘴，长长的大耳朵，一身的大长毛，前爪翘着，后腿长长的，血红的眼睛死盯着馨柔情，哈喇子慢慢的淌着，直立起来有成年人高。
　　馨柔情实在是吓得迈不开步。
　　颤抖着问：“你吃人不？”
　　回答她的是这兽的呲牙一吼。
　　馨柔情忙点头：“明白了。”
　　馨柔情狠掐了自己一把，疯了一样往回跑。
　　同时森林中回荡着凄厉的惨叫：“救命啊！”
　　馨柔情听着身后的兽吼和风声，其实她早吓得什么都不知道了，只是本能在跑。
　　那兽一窜就窜到馨柔情的背后一爪子拍上去，馨柔情刚好一个趔趄，险险的躲了过去。
　　眼前的小山包给了馨柔情巨大的动力，猛往前窜着一扑，人撞进了山洞。
　　欧阳铭正闭目休息，就听见救命声，心不由抖了一下，那女人遇到危险了吗？
　　男人的本能还是驱使他，想站起来看一看。
　　刚扶着墙壁起来一下就又跌坐了下去，无限的懊恼，他一直在忍着，自己是那样的出色，现在却成了残疾。
　　这到底是不是阴谋自己都无法得知，欧阳铭愤怒的吼了一声，“啊~~~”
　　一拳砸向墙壁来发泄心中的愤懑。
　　紧接着也是一声尖叫：“啊~~~”
　　是那个女人。
　　洞口那边有轰轰的响动，一震一震的连洞顶也有大量的土落下，到底是怎么回事。
　　欧阳铭咬着牙恨，他叫那女人：“馨柔情，馨柔情你还好吗？”
　　馨柔情惊恐的看着眼前的一幕，妈呀！那大耗子正嘴里，吐着一道道的激光，往洞里射。
　　可好像这洞口就有一道看不见的墙一样，任它怎么吐激光也射不进来，气的那兽狂吼。
　　馨柔情反复咽着口水，恐惧的心慢慢开始恢复了，她明白过来这玩意进不来。
　　要不自己离它这么近，早被它吐那激光打死了。
　　不过那是什么东西，一个耗子会吐激光？啊？
　　馨柔情正傻看着，隐约听见欧阳铭叫她，她站起来，扶着墙走了进去。
　　树枝已经烧完了，里面黑黑的，可还是能看见他。
　　勉强走过去馨柔情第一次想不顾一切的，扑进一个人怀里，她好想扑进那男人的怀里来安慰自己，好悬啊她就死了。
　　下一刻她没有忍住，一下就扑进了欧阳铭的怀里。
　　哇！的一声开始哭，她从来没这么害怕过，不知名的地方，不知名的耗子，还吐着激光追她，她差点就见不到他了。
　　“呜~~~”
　　馨柔情一个劲的哭啊！
　　丝毫没看见欧阳铭，冷漠的表情，甚至还有一丝厌恶。
　　他渐渐转变了表情变得柔和了些，还是推开了馨柔情。
　　声音柔和的问：“怎么回事？遇到危险了？”
　　馨柔情抹着眼泪，抽泣了会儿，哭出来之后，她有些清醒了，也有些不好意思。
　　身体离开了欧阳铭，讪讪的道：“对不起啊，我有点害怕。”
　　又喘了会儿，馨柔情一把拉住欧阳铭颤抖的说了一句：“哥啊，咱咱好像好像穿了”
　　欧阳铭没明白什么意思，问道：“什么穿了？”
　　馨柔情咽了下口水继续道：“咱好像穿越了。”
　　黑暗中欧阳铭脸抽了抽，有些愤怒，那厌恶更浓了。
　　他开口：“不要瞎说，根本就没有穿越这样的事。”
　　他更确定了这就是一场阴谋这女人绑架了自己，还编出这样的瞎话来哄自己，还把自己的腿弄折了，绝不原谅她，等到出去了一定要她坐一辈子牢。
　　自己居然还觉得她有些亲切，恶心的女人刚才装的多么纯情，现在还不是巴巴的扑上来。
　　馨柔情借着一些微光看见的就是――欧阳铭那俊美的脸上，现出了不屑和厌恶。

第一百六十五章：哪吒
　　馨柔情吃了两个果子，壮着胆子问欧阳铭：“你腿还疼吗？”
　　欧阳铭答应着：“还好，不怎么疼了，有些麻！”
　　折成那样了居然不疼，该不是神经坏死了吧！
　　还是得赶紧找人去，下一句就直接说了：“那你休息，我再出去找找有没有人，也不能老这么困着。”
　　也不等他说话直接就走了。
　　欧阳铭看着那纤细的身影，在洞口不见了，就开始皱眉这到底是什么地方？她是谁？
　　她说外面是森林，还说没有人，这里真是森林吗？
　　是真没有人还是她故意说谎的，根本就没有找人。
　　欧阳铭眸光越来越深沉，难道是个阴谋？
　　馨柔情出了山洞，趁着天还没黑这次要走远一点了，拿出手机看了下，还是没信号。
　　既来之，则安之！
　　又拿出面巾纸，撕成一小条一小条的，隔上几颗树就绑一个纸条。
　　这里都差不多极容易迷路。
　　这次走了约莫半个时辰，停下来歇口气，远远的看去，有白白的云彩，期间隐约能在树叶隙间望见皑皑的雪山，看一看还真有点心旷神怡。
　　不过怎么一个小动物都没有，野果到是摘了不少，够吃一晚上了，也有算是鸟叫声吧！
　　可一个鸟也没看见。
　　只有一些低矮的灌木丛间有一些不认识的花朵，植物。
　　真的没见过，这里不会真是原始森林吧，都走这么久了也喊了这么久，真的一个人也没有。
　　实在有些不想走了。
　　一是害怕，二还是害怕。
　　这他妈的到底是什么鬼地方，真的让人害怕啊！
　　从小到大也没干过这么刺激的事，最多就是小时候挨揍离家出走，还没走出家门10米，看见条狗就妈呀一声跑回去了。
　　不过咱冒险精神还是有的，馨柔情刚乐呵呵的自夸了两句，就觉得不对劲。
　　有那么一丢丢的瞬间，觉得身上凉飕飕的，鸡皮疙瘩一片一片的起。
　　馨柔情安慰自己，应该是树林里阴气重，是会冷一点的。
　　一个激灵过后，那种感觉更强烈了，这不会就是第六感觉吧！
　　能预知一些不可知的事，例如危险！
　　妈妈的呀！
　　前后左右上下，仔仔细细的看了一遍，没啥东西啊！
　　可那感觉就是――吓的人炸毛！
　　馨柔情开始往回走，更快的往回走，这时候她终于看见了些不同。
　　是在走的时候眼睛瞟见的，像是双眼睛可那眼睛又不像是人的眼睛。
　　只是在灌木丛中一闪就不见了。
　　那一眼就让馨柔情浑身汗毛一竖，那是啥玩意的眼睛啊！
　　馨柔情有点抖腿也有点软，可还在坚持着，快速的走。
　　然而那眼睛又出现了，变得血红馨柔情强迫自己不能看。
　　快点走还有一段路就到小山包了，可又不自觉的看去。
　　那那是什么鬼呀？
　　馨柔情有点走不动了，就直勾的盯着那眼睛主人看。
　　像是个老鼠又像是狼的样子，老鼠的尾巴，狼的嘴，长长的大耳朵，一身的大长毛，前爪翘着，后腿长长的，血红的眼睛死盯着馨柔情，哈喇子慢慢的淌着，直立起来有成年人高。
　　馨柔情实在是吓得迈不开步。
　　颤抖着问：“你吃人不？”
　　回答她的是这兽的呲牙一吼。
　　馨柔情忙点头：“明白了。”
　　馨柔情狠掐了自己一把，疯了一样往回跑。
　　同时森林中回荡着凄厉的惨叫：“救命啊！”
　　馨柔情听着身后的兽吼和风声，其实她早吓得什么都不知道了，只是本能在跑。
　　那兽一窜就窜到馨柔情的背后一爪子拍上去，馨柔情刚好一个趔趄，险险的躲了过去。
　　眼前的小山包给了馨柔情巨大的动力，猛往前窜着一扑，人撞进了山洞。
　　欧阳铭正闭目休息，就听见救命声，心不由抖了一下，那女人遇到危险了吗？
　　男人的本能还是驱使他，想站起来看一看。
　　刚扶着墙壁起来一下就又跌坐了下去，无限的懊恼，他一直在忍着，自己是那样的出色，现在却成了残疾。
　　这到底是不是阴谋自己都无法得知，欧阳铭愤怒的吼了一声，“啊~~~”
　　一拳砸向墙壁来发泄心中的愤懑。
　　紧接着也是一声尖叫：“啊~~~”
　　是那个女人。
　　洞口那边有轰轰的响动，一震一震的连洞顶也有大量的土落下，到底是怎么回事。
　　欧阳铭咬着牙恨，他叫那女人：“馨柔情，馨柔情你还好吗？”
　　馨柔情惊恐的看着眼前的一幕，妈呀！那大耗子正嘴里，吐着一道道的激光，往洞里射。
　　可好像这洞口就有一道看不见的墙一样，任它怎么吐激光也射不进来，气的那兽狂吼。
　　馨柔情反复咽着口水，恐惧的心慢慢开始恢复了，她明白过来这玩意进不来。
　　要不自己离它这么近，早被它吐那激光打死了。
　　不过那是什么东西，一个耗子会吐激光？啊？
　　馨柔情正傻看着，隐约听见欧阳铭叫她，她站起来，扶着墙走了进去。
　　树枝已经烧完了，里面黑黑的，可还是能看见他。
　　勉强走过去馨柔情第一次想不顾一切的，扑进一个人怀里，她好想扑进那男人的怀里来安慰自己，好悬啊她就死了。
　　下一刻她没有忍住，一下就扑进了欧阳铭的怀里。
　　哇！的一声开始哭，她从来没这么害怕过，不知名的地方，不知名的耗子，还吐着激光追她，她差点就见不到他了。
　　“呜~~~”
　　馨柔情一个劲的哭啊！
　　丝毫没看见欧阳铭，冷漠的表情，甚至还有一丝厌恶。
　　他渐渐转变了表情变得柔和了些，还是推开了馨柔情。
　　声音柔和的问：“怎么回事？遇到危险了？”
　　馨柔情抹着眼泪，抽泣了会儿，哭出来之后，她有些清醒了，也有些不好意思。
　　身体离开了欧阳铭，讪讪的道：“对不起啊，我有点害怕。”
　　又喘了会儿，馨柔情一把拉住欧阳铭颤抖的说了一句：“哥啊，咱咱好像好像穿了”
　　欧阳铭没明白什么意思，问道：“什么穿了？”
　　馨柔情咽了下口水继续道：“咱好像穿越了。”
　　黑暗中欧阳铭脸抽了抽，有些愤怒，那厌恶更浓了。
　　他开口：“不要瞎说，根本就没有穿越这样的事。”
　　他更确定了这就是一场阴谋这女人绑架了自己，还编出这样的瞎话来哄自己，还把自己的腿弄折了，绝不原谅她，等到出去了一定要她坐一辈子牢。
　　自己居然还觉得她有些亲切，恶心的女人刚才装的多么纯情，现在还不是巴巴的扑上来。
　　馨柔情借着一些微光看见的就是――欧阳铭那俊美的脸上，现出了不屑和厌恶。

第一百六十六章：如来现身
　　馨柔情吃了两个果子，壮着胆子问欧阳铭：“你腿还疼吗？”
　　欧阳铭答应着：“还好，不怎么疼了，有些麻！”
　　折成那样了居然不疼，该不是神经坏死了吧！
　　还是得赶紧找人去，下一句就直接说了：“那你休息，我再出去找找有没有人，也不能老这么困着。”
　　也不等他说话直接就走了。
　　欧阳铭看着那纤细的身影，在洞口不见了，就开始皱眉这到底是什么地方？她是谁？
　　她说外面是森林，还说没有人，这里真是森林吗？
　　是真没有人还是她故意说谎的，根本就没有找人。
　　欧阳铭眸光越来越深沉，难道是个阴谋？
　　馨柔情出了山洞，趁着天还没黑这次要走远一点了，拿出手机看了下，还是没信号。
　　既来之，则安之！
　　又拿出面巾纸，撕成一小条一小条的，隔上几颗树就绑一个纸条。
　　这里都差不多极容易迷路。
　　这次走了约莫半个时辰，停下来歇口气，远远的看去，有白白的云彩，期间隐约能在树叶隙间望见皑皑的雪山，看一看还真有点心旷神怡。
　　不过怎么一个小动物都没有，野果到是摘了不少，够吃一晚上了，也有算是鸟叫声吧！
　　可一个鸟也没看见。
　　只有一些低矮的灌木丛间有一些不认识的花朵，植物。
　　真的没见过，这里不会真是原始森林吧，都走这么久了也喊了这么久，真的一个人也没有。
　　实在有些不想走了。
　　一是害怕，二还是害怕。
　　这他妈的到底是什么鬼地方，真的让人害怕啊！
　　从小到大也没干过这么刺激的事，最多就是小时候挨揍离家出走，还没走出家门10米，看见条狗就妈呀一声跑回去了。
　　不过咱冒险精神还是有的，馨柔情刚乐呵呵的自夸了两句，就觉得不对劲。
　　有那么一丢丢的瞬间，觉得身上凉飕飕的，鸡皮疙瘩一片一片的起。
　　馨柔情安慰自己，应该是树林里阴气重，是会冷一点的。
　　一个激灵过后，那种感觉更强烈了，这不会就是第六感觉吧！
　　能预知一些不可知的事，例如危险！
　　妈妈的呀！
　　前后左右上下，仔仔细细的看了一遍，没啥东西啊！
　　可那感觉就是――吓的人炸毛！
　　馨柔情开始往回走，更快的往回走，这时候她终于看见了些不同。
　　是在走的时候眼睛瞟见的，像是双眼睛可那眼睛又不像是人的眼睛。
　　只是在灌木丛中一闪就不见了。
　　那一眼就让馨柔情浑身汗毛一竖，那是啥玩意的眼睛啊！
　　馨柔情有点抖腿也有点软，可还在坚持着，快速的走。
　　然而那眼睛又出现了，变得血红馨柔情强迫自己不能看。
　　快点走还有一段路就到小山包了，可又不自觉的看去。
　　那那是什么鬼呀？
　　馨柔情有点走不动了，就直勾的盯着那眼睛主人看。
　　像是个老鼠又像是狼的样子，老鼠的尾巴，狼的嘴，长长的大耳朵，一身的大长毛，前爪翘着，后腿长长的，血红的眼睛死盯着馨柔情，哈喇子慢慢的淌着，直立起来有成年人高。
　　馨柔情实在是吓得迈不开步。
　　颤抖着问：“你吃人不？”
　　回答她的是这兽的呲牙一吼。
　　馨柔情忙点头：“明白了。”
　　馨柔情狠掐了自己一把，疯了一样往回跑。
　　同时森林中回荡着凄厉的惨叫：“救命啊！”
　　馨柔情听着身后的兽吼和风声，其实她早吓得什么都不知道了，只是本能在跑。
　　那兽一窜就窜到馨柔情的背后一爪子拍上去，馨柔情刚好一个趔趄，险险的躲了过去。
　　眼前的小山包给了馨柔情巨大的动力，猛往前窜着一扑，人撞进了山洞。
　　欧阳铭正闭目休息，就听见救命声，心不由抖了一下，那女人遇到危险了吗？
　　男人的本能还是驱使他，想站起来看一看。
　　刚扶着墙壁起来一下就又跌坐了下去，无限的懊恼，他一直在忍着，自己是那样的出色，现在却成了残疾。
　　这到底是不是阴谋自己都无法得知，欧阳铭愤怒的吼了一声，“啊~~~”
　　一拳砸向墙壁来发泄心中的愤懑。
　　紧接着也是一声尖叫：“啊~~~”
　　是那个女人。
　　洞口那边有轰轰的响动，一震一震的连洞顶也有大量的土落下，到底是怎么回事。
　　欧阳铭咬着牙恨，他叫那女人：“馨柔情，馨柔情你还好吗？”
　　馨柔情惊恐的看着眼前的一幕，妈呀！那大耗子正嘴里，吐着一道道的激光，往洞里射。
　　可好像这洞口就有一道看不见的墙一样，任它怎么吐激光也射不进来，气的那兽狂吼。
　　馨柔情反复咽着口水，恐惧的心慢慢开始恢复了，她明白过来这玩意进不来。
　　要不自己离它这么近，早被它吐那激光打死了。
　　不过那是什么东西，一个耗子会吐激光？啊？
　　馨柔情正傻看着，隐约听见欧阳铭叫她，她站起来，扶着墙走了进去。
　　树枝已经烧完了，里面黑黑的，可还是能看见他。
　　勉强走过去馨柔情第一次想不顾一切的，扑进一个人怀里，她好想扑进那男人的怀里来安慰自己，好悬啊她就死了。
　　下一刻她没有忍住，一下就扑进了欧阳铭的怀里。
　　哇！的一声开始哭，她从来没这么害怕过，不知名的地方，不知名的耗子，还吐着激光追她，她差点就见不到他了。
　　“呜~~~”
　　馨柔情一个劲的哭啊！
　　丝毫没看见欧阳铭，冷漠的表情，甚至还有一丝厌恶。
　　他渐渐转变了表情变得柔和了些，还是推开了馨柔情。
　　声音柔和的问：“怎么回事？遇到危险了？”
　　馨柔情抹着眼泪，抽泣了会儿，哭出来之后，她有些清醒了，也有些不好意思。
　　身体离开了欧阳铭，讪讪的道：“对不起啊，我有点害怕。”
　　又喘了会儿，馨柔情一把拉住欧阳铭颤抖的说了一句：“哥啊，咱咱好像好像穿了”
　　欧阳铭没明白什么意思，问道：“什么穿了？”
　　馨柔情咽了下口水继续道：“咱好像穿越了。”
　　黑暗中欧阳铭脸抽了抽，有些愤怒，那厌恶更浓了。
　　他开口：“不要瞎说，根本就没有穿越这样的事。”
　　他更确定了这就是一场阴谋这女人绑架了自己，还编出这样的瞎话来哄自己，还把自己的腿弄折了，绝不原谅她，等到出去了一定要她坐一辈子牢。
　　自己居然还觉得她有些亲切，恶心的女人刚才装的多么纯情，现在还不是巴巴的扑上来。
　　馨柔情借着一些微光看见的就是――欧阳铭那俊美的脸上，现出了不屑和厌恶。

第一百六十七章：地藏王
　　馨柔情吃了两个果子，壮着胆子问欧阳铭：“你腿还疼吗？”
　　欧阳铭答应着：“还好，不怎么疼了，有些麻！”
　　折成那样了居然不疼，该不是神经坏死了吧！
　　还是得赶紧找人去，下一句就直接说了：“那你休息，我再出去找找有没有人，也不能老这么困着。”
　　也不等他说话直接就走了。
　　欧阳铭看着那纤细的身影，在洞口不见了，就开始皱眉这到底是什么地方？她是谁？
　　她说外面是森林，还说没有人，这里真是森林吗？
　　是真没有人还是她故意说谎的，根本就没有找人。
　　欧阳铭眸光越来越深沉，难道是个阴谋？
　　馨柔情出了山洞，趁着天还没黑这次要走远一点了，拿出手机看了下，还是没信号。
　　既来之，则安之！
　　又拿出面巾纸，撕成一小条一小条的，隔上几颗树就绑一个纸条。
　　这里都差不多极容易迷路。
　　这次走了约莫半个时辰，停下来歇口气，远远的看去，有白白的云彩，期间隐约能在树叶隙间望见皑皑的雪山，看一看还真有点心旷神怡。
　　不过怎么一个小动物都没有，野果到是摘了不少，够吃一晚上了，也有算是鸟叫声吧！
　　可一个鸟也没看见。
　　只有一些低矮的灌木丛间有一些不认识的花朵，植物。
　　真的没见过，这里不会真是原始森林吧，都走这么久了也喊了这么久，真的一个人也没有。
　　实在有些不想走了。
　　一是害怕，二还是害怕。
　　这他妈的到底是什么鬼地方，真的让人害怕啊！
　　从小到大也没干过这么刺激的事，最多就是小时候挨揍离家出走，还没走出家门10米，看见条狗就妈呀一声跑回去了。
　　不过咱冒险精神还是有的，馨柔情刚乐呵呵的自夸了两句，就觉得不对劲。
　　有那么一丢丢的瞬间，觉得身上凉飕飕的，鸡皮疙瘩一片一片的起。
　　馨柔情安慰自己，应该是树林里阴气重，是会冷一点的。
　　一个激灵过后，那种感觉更强烈了，这不会就是第六感觉吧！
　　能预知一些不可知的事，例如危险！
　　妈妈的呀！
　　前后左右上下，仔仔细细的看了一遍，没啥东西啊！
　　可那感觉就是――吓的人炸毛！
　　馨柔情开始往回走，更快的往回走，这时候她终于看见了些不同。
　　是在走的时候眼睛瞟见的，像是双眼睛可那眼睛又不像是人的眼睛。
　　只是在灌木丛中一闪就不见了。
　　那一眼就让馨柔情浑身汗毛一竖，那是啥玩意的眼睛啊！
　　馨柔情有点抖腿也有点软，可还在坚持着，快速的走。
　　然而那眼睛又出现了，变得血红馨柔情强迫自己不能看。
　　快点走还有一段路就到小山包了，可又不自觉的看去。
　　那那是什么鬼呀？
　　馨柔情有点走不动了，就直勾的盯着那眼睛主人看。
　　像是个老鼠又像是狼的样子，老鼠的尾巴，狼的嘴，长长的大耳朵，一身的大长毛，前爪翘着，后腿长长的，血红的眼睛死盯着馨柔情，哈喇子慢慢的淌着，直立起来有成年人高。
　　馨柔情实在是吓得迈不开步。
　　颤抖着问：“你吃人不？”
　　回答她的是这兽的呲牙一吼。
　　馨柔情忙点头：“明白了。”
　　馨柔情狠掐了自己一把，疯了一样往回跑。
　　同时森林中回荡着凄厉的惨叫：“救命啊！”
　　馨柔情听着身后的兽吼和风声，其实她早吓得什么都不知道了，只是本能在跑。
　　那兽一窜就窜到馨柔情的背后一爪子拍上去，馨柔情刚好一个趔趄，险险的躲了过去。
　　眼前的小山包给了馨柔情巨大的动力，猛往前窜着一扑，人撞进了山洞。
　　欧阳铭正闭目休息，就听见救命声，心不由抖了一下，那女人遇到危险了吗？
　　男人的本能还是驱使他，想站起来看一看。
　　刚扶着墙壁起来一下就又跌坐了下去，无限的懊恼，他一直在忍着，自己是那样的出色，现在却成了残疾。
　　这到底是不是阴谋自己都无法得知，欧阳铭愤怒的吼了一声，“啊~~~”
　　一拳砸向墙壁来发泄心中的愤懑。
　　紧接着也是一声尖叫：“啊~~~”
　　是那个女人。
　　洞口那边有轰轰的响动，一震一震的连洞顶也有大量的土落下，到底是怎么回事。
　　欧阳铭咬着牙恨，他叫那女人：“馨柔情，馨柔情你还好吗？”
　　馨柔情惊恐的看着眼前的一幕，妈呀！那大耗子正嘴里，吐着一道道的激光，往洞里射。
　　可好像这洞口就有一道看不见的墙一样，任它怎么吐激光也射不进来，气的那兽狂吼。
　　馨柔情反复咽着口水，恐惧的心慢慢开始恢复了，她明白过来这玩意进不来。
　　要不自己离它这么近，早被它吐那激光打死了。
　　不过那是什么东西，一个耗子会吐激光？啊？
　　馨柔情正傻看着，隐约听见欧阳铭叫她，她站起来，扶着墙走了进去。
　　树枝已经烧完了，里面黑黑的，可还是能看见他。
　　勉强走过去馨柔情第一次想不顾一切的，扑进一个人怀里，她好想扑进那男人的怀里来安慰自己，好悬啊她就死了。
　　下一刻她没有忍住，一下就扑进了欧阳铭的怀里。
　　哇！的一声开始哭，她从来没这么害怕过，不知名的地方，不知名的耗子，还吐着激光追她，她差点就见不到他了。
　　“呜~~~”
　　馨柔情一个劲的哭啊！
　　丝毫没看见欧阳铭，冷漠的表情，甚至还有一丝厌恶。
　　他渐渐转变了表情变得柔和了些，还是推开了馨柔情。
　　声音柔和的问：“怎么回事？遇到危险了？”
　　馨柔情抹着眼泪，抽泣了会儿，哭出来之后，她有些清醒了，也有些不好意思。
　　身体离开了欧阳铭，讪讪的道：“对不起啊，我有点害怕。”
　　又喘了会儿，馨柔情一把拉住欧阳铭颤抖的说了一句：“哥啊，咱咱好像好像穿了”
　　欧阳铭没明白什么意思，问道：“什么穿了？”
　　馨柔情咽了下口水继续道：“咱好像穿越了。”
　　黑暗中欧阳铭脸抽了抽，有些愤怒，那厌恶更浓了。
　　他开口：“不要瞎说，根本就没有穿越这样的事。”
　　他更确定了这就是一场阴谋这女人绑架了自己，还编出这样的瞎话来哄自己，还把自己的腿弄折了，绝不原谅她，等到出去了一定要她坐一辈子牢。
　　自己居然还觉得她有些亲切，恶心的女人刚才装的多么纯情，现在还不是巴巴的扑上来。
　　馨柔情借着一些微光看见的就是――欧阳铭那俊美的脸上，现出了不屑和厌恶。

第一百六十八章：菩提
　　馨柔情吃了两个果子，壮着胆子问欧阳铭：“你腿还疼吗？”
　　欧阳铭答应着：“还好，不怎么疼了，有些麻！”
　　折成那样了居然不疼，该不是神经坏死了吧！
　　还是得赶紧找人去，下一句就直接说了：“那你休息，我再出去找找有没有人，也不能老这么困着。”
　　也不等他说话直接就走了。
　　欧阳铭看着那纤细的身影，在洞口不见了，就开始皱眉这到底是什么地方？她是谁？
　　她说外面是森林，还说没有人，这里真是森林吗？
　　是真没有人还是她故意说谎的，根本就没有找人。
　　欧阳铭眸光越来越深沉，难道是个阴谋？
　　馨柔情出了山洞，趁着天还没黑这次要走远一点了，拿出手机看了下，还是没信号。
　　既来之，则安之！
　　又拿出面巾纸，撕成一小条一小条的，隔上几颗树就绑一个纸条。
　　这里都差不多极容易迷路。
　　这次走了约莫半个时辰，停下来歇口气，远远的看去，有白白的云彩，期间隐约能在树叶隙间望见皑皑的雪山，看一看还真有点心旷神怡。
　　不过怎么一个小动物都没有，野果到是摘了不少，够吃一晚上了，也有算是鸟叫声吧！
　　可一个鸟也没看见。
　　只有一些低矮的灌木丛间有一些不认识的花朵，植物。
　　真的没见过，这里不会真是原始森林吧，都走这么久了也喊了这么久，真的一个人也没有。
　　实在有些不想走了。
　　一是害怕，二还是害怕。
　　这他妈的到底是什么鬼地方，真的让人害怕啊！
　　从小到大也没干过这么刺激的事，最多就是小时候挨揍离家出走，还没走出家门10米，看见条狗就妈呀一声跑回去了。
　　不过咱冒险精神还是有的，馨柔情刚乐呵呵的自夸了两句，就觉得不对劲。
　　有那么一丢丢的瞬间，觉得身上凉飕飕的，鸡皮疙瘩一片一片的起。
　　馨柔情安慰自己，应该是树林里阴气重，是会冷一点的。
　　一个激灵过后，那种感觉更强烈了，这不会就是第六感觉吧！
　　能预知一些不可知的事，例如危险！
　　妈妈的呀！
　　前后左右上下，仔仔细细的看了一遍，没啥东西啊！
　　可那感觉就是――吓的人炸毛！
　　馨柔情开始往回走，更快的往回走，这时候她终于看见了些不同。
　　是在走的时候眼睛瞟见的，像是双眼睛可那眼睛又不像是人的眼睛。
　　只是在灌木丛中一闪就不见了。
　　那一眼就让馨柔情浑身汗毛一竖，那是啥玩意的眼睛啊！
　　馨柔情有点抖腿也有点软，可还在坚持着，快速的走。
　　然而那眼睛又出现了，变得血红馨柔情强迫自己不能看。
　　快点走还有一段路就到小山包了，可又不自觉的看去。
　　那那是什么鬼呀？
　　馨柔情有点走不动了，就直勾的盯着那眼睛主人看。
　　像是个老鼠又像是狼的样子，老鼠的尾巴，狼的嘴，长长的大耳朵，一身的大长毛，前爪翘着，后腿长长的，血红的眼睛死盯着馨柔情，哈喇子慢慢的淌着，直立起来有成年人高。
　　馨柔情实在是吓得迈不开步。
　　颤抖着问：“你吃人不？”
　　回答她的是这兽的呲牙一吼。
　　馨柔情忙点头：“明白了。”
　　馨柔情狠掐了自己一把，疯了一样往回跑。
　　同时森林中回荡着凄厉的惨叫：“救命啊！”
　　馨柔情听着身后的兽吼和风声，其实她早吓得什么都不知道了，只是本能在跑。
　　那兽一窜就窜到馨柔情的背后一爪子拍上去，馨柔情刚好一个趔趄，险险的躲了过去。
　　眼前的小山包给了馨柔情巨大的动力，猛往前窜着一扑，人撞进了山洞。
　　欧阳铭正闭目休息，就听见救命声，心不由抖了一下，那女人遇到危险了吗？
　　男人的本能还是驱使他，想站起来看一看。
　　刚扶着墙壁起来一下就又跌坐了下去，无限的懊恼，他一直在忍着，自己是那样的出色，现在却成了残疾。
　　这到底是不是阴谋自己都无法得知，欧阳铭愤怒的吼了一声，“啊~~~”
　　一拳砸向墙壁来发泄心中的愤懑。
　　紧接着也是一声尖叫：“啊~~~”
　　是那个女人。
　　洞口那边有轰轰的响动，一震一震的连洞顶也有大量的土落下，到底是怎么回事。
　　欧阳铭咬着牙恨，他叫那女人：“馨柔情，馨柔情你还好吗？”
　　馨柔情惊恐的看着眼前的一幕，妈呀！那大耗子正嘴里，吐着一道道的激光，往洞里射。
　　可好像这洞口就有一道看不见的墙一样，任它怎么吐激光也射不进来，气的那兽狂吼。
　　馨柔情反复咽着口水，恐惧的心慢慢开始恢复了，她明白过来这玩意进不来。
　　要不自己离它这么近，早被它吐那激光打死了。
　　不过那是什么东西，一个耗子会吐激光？啊？
　　馨柔情正傻看着，隐约听见欧阳铭叫她，她站起来，扶着墙走了进去。
　　树枝已经烧完了，里面黑黑的，可还是能看见他。
　　勉强走过去馨柔情第一次想不顾一切的，扑进一个人怀里，她好想扑进那男人的怀里来安慰自己，好悬啊她就死了。
　　下一刻她没有忍住，一下就扑进了欧阳铭的怀里。
　　哇！的一声开始哭，她从来没这么害怕过，不知名的地方，不知名的耗子，还吐着激光追她，她差点就见不到他了。
　　“呜~~~”
　　馨柔情一个劲的哭啊！
　　丝毫没看见欧阳铭，冷漠的表情，甚至还有一丝厌恶。
　　他渐渐转变了表情变得柔和了些，还是推开了馨柔情。
　　声音柔和的问：“怎么回事？遇到危险了？”
　　馨柔情抹着眼泪，抽泣了会儿，哭出来之后，她有些清醒了，也有些不好意思。
　　身体离开了欧阳铭，讪讪的道：“对不起啊，我有点害怕。”
　　又喘了会儿，馨柔情一把拉住欧阳铭颤抖的说了一句：“哥啊，咱咱好像好像穿了”
　　欧阳铭没明白什么意思，问道：“什么穿了？”
　　馨柔情咽了下口水继续道：“咱好像穿越了。”
　　黑暗中欧阳铭脸抽了抽，有些愤怒，那厌恶更浓了。
　　他开口：“不要瞎说，根本就没有穿越这样的事。”
　　他更确定了这就是一场阴谋这女人绑架了自己，还编出这样的瞎话来哄自己，还把自己的腿弄折了，绝不原谅她，等到出去了一定要她坐一辈子牢。
　　自己居然还觉得她有些亲切，恶心的女人刚才装的多么纯情，现在还不是巴巴的扑上来。
　　馨柔情借着一些微光看见的就是――欧阳铭那俊美的脸上，现出了不屑和厌恶。

第一百六十九章：佛宗高手
　　馨柔情吃了两个果子，壮着胆子问欧阳铭：“你腿还疼吗？”
　　欧阳铭答应着：“还好，不怎么疼了，有些麻！”
　　折成那样了居然不疼，该不是神经坏死了吧！
　　还是得赶紧找人去，下一句就直接说了：“那你休息，我再出去找找有没有人，也不能老这么困着。”
　　也不等他说话直接就走了。
　　欧阳铭看着那纤细的身影，在洞口不见了，就开始皱眉这到底是什么地方？她是谁？
　　她说外面是森林，还说没有人，这里真是森林吗？
　　是真没有人还是她故意说谎的，根本就没有找人。
　　欧阳铭眸光越来越深沉，难道是个阴谋？
　　馨柔情出了山洞，趁着天还没黑这次要走远一点了，拿出手机看了下，还是没信号。
　　既来之，则安之！
　　又拿出面巾纸，撕成一小条一小条的，隔上几颗树就绑一个纸条。
　　这里都差不多极容易迷路。
　　这次走了约莫半个时辰，停下来歇口气，远远的看去，有白白的云彩，期间隐约能在树叶隙间望见皑皑的雪山，看一看还真有点心旷神怡。
　　不过怎么一个小动物都没有，野果到是摘了不少，够吃一晚上了，也有算是鸟叫声吧！
　　可一个鸟也没看见。
　　只有一些低矮的灌木丛间有一些不认识的花朵，植物。
　　真的没见过，这里不会真是原始森林吧，都走这么久了也喊了这么久，真的一个人也没有。
　　实在有些不想走了。
　　一是害怕，二还是害怕。
　　这他妈的到底是什么鬼地方，真的让人害怕啊！
　　从小到大也没干过这么刺激的事，最多就是小时候挨揍离家出走，还没走出家门10米，看见条狗就妈呀一声跑回去了。
　　不过咱冒险精神还是有的，馨柔情刚乐呵呵的自夸了两句，就觉得不对劲。
　　有那么一丢丢的瞬间，觉得身上凉飕飕的，鸡皮疙瘩一片一片的起。
　　馨柔情安慰自己，应该是树林里阴气重，是会冷一点的。
　　一个激灵过后，那种感觉更强烈了，这不会就是第六感觉吧！
　　能预知一些不可知的事，例如危险！
　　妈妈的呀！
　　前后左右上下，仔仔细细的看了一遍，没啥东西啊！
　　可那感觉就是――吓的人炸毛！
　　馨柔情开始往回走，更快的往回走，这时候她终于看见了些不同。
　　是在走的时候眼睛瞟见的，像是双眼睛可那眼睛又不像是人的眼睛。
　　只是在灌木丛中一闪就不见了。
　　那一眼就让馨柔情浑身汗毛一竖，那是啥玩意的眼睛啊！
　　馨柔情有点抖腿也有点软，可还在坚持着，快速的走。
　　然而那眼睛又出现了，变得血红馨柔情强迫自己不能看。
　　快点走还有一段路就到小山包了，可又不自觉的看去。
　　那那是什么鬼呀？
　　馨柔情有点走不动了，就直勾的盯着那眼睛主人看。
　　像是个老鼠又像是狼的样子，老鼠的尾巴，狼的嘴，长长的大耳朵，一身的大长毛，前爪翘着，后腿长长的，血红的眼睛死盯着馨柔情，哈喇子慢慢的淌着，直立起来有成年人高。
　　馨柔情实在是吓得迈不开步。
　　颤抖着问：“你吃人不？”
　　回答她的是这兽的呲牙一吼。
　　馨柔情忙点头：“明白了。”
　　馨柔情狠掐了自己一把，疯了一样往回跑。
　　同时森林中回荡着凄厉的惨叫：“救命啊！”
　　馨柔情听着身后的兽吼和风声，其实她早吓得什么都不知道了，只是本能在跑。
　　那兽一窜就窜到馨柔情的背后一爪子拍上去，馨柔情刚好一个趔趄，险险的躲了过去。
　　眼前的小山包给了馨柔情巨大的动力，猛往前窜着一扑，人撞进了山洞。
　　欧阳铭正闭目休息，就听见救命声，心不由抖了一下，那女人遇到危险了吗？
　　男人的本能还是驱使他，想站起来看一看。
　　刚扶着墙壁起来一下就又跌坐了下去，无限的懊恼，他一直在忍着，自己是那样的出色，现在却成了残疾。
　　这到底是不是阴谋自己都无法得知，欧阳铭愤怒的吼了一声，“啊~~~”
　　一拳砸向墙壁来发泄心中的愤懑。
　　紧接着也是一声尖叫：“啊~~~”
　　是那个女人。
　　洞口那边有轰轰的响动，一震一震的连洞顶也有大量的土落下，到底是怎么回事。
　　欧阳铭咬着牙恨，他叫那女人：“馨柔情，馨柔情你还好吗？”
　　馨柔情惊恐的看着眼前的一幕，妈呀！那大耗子正嘴里，吐着一道道的激光，往洞里射。
　　可好像这洞口就有一道看不见的墙一样，任它怎么吐激光也射不进来，气的那兽狂吼。
　　馨柔情反复咽着口水，恐惧的心慢慢开始恢复了，她明白过来这玩意进不来。
　　要不自己离它这么近，早被它吐那激光打死了。
　　不过那是什么东西，一个耗子会吐激光？啊？
　　馨柔情正傻看着，隐约听见欧阳铭叫她，她站起来，扶着墙走了进去。
　　树枝已经烧完了，里面黑黑的，可还是能看见他。
　　勉强走过去馨柔情第一次想不顾一切的，扑进一个人怀里，她好想扑进那男人的怀里来安慰自己，好悬啊她就死了。
　　下一刻她没有忍住，一下就扑进了欧阳铭的怀里。
　　哇！的一声开始哭，她从来没这么害怕过，不知名的地方，不知名的耗子，还吐着激光追她，她差点就见不到他了。
　　“呜~~~”
　　馨柔情一个劲的哭啊！
　　丝毫没看见欧阳铭，冷漠的表情，甚至还有一丝厌恶。
　　他渐渐转变了表情变得柔和了些，还是推开了馨柔情。
　　声音柔和的问：“怎么回事？遇到危险了？”
　　馨柔情抹着眼泪，抽泣了会儿，哭出来之后，她有些清醒了，也有些不好意思。
　　身体离开了欧阳铭，讪讪的道：“对不起啊，我有点害怕。”
　　又喘了会儿，馨柔情一把拉住欧阳铭颤抖的说了一句：“哥啊，咱咱好像好像穿了”
　　欧阳铭没明白什么意思，问道：“什么穿了？”
　　馨柔情咽了下口水继续道：“咱好像穿越了。”
　　黑暗中欧阳铭脸抽了抽，有些愤怒，那厌恶更浓了。
　　他开口：“不要瞎说，根本就没有穿越这样的事。”
　　他更确定了这就是一场阴谋这女人绑架了自己，还编出这样的瞎话来哄自己，还把自己的腿弄折了，绝不原谅她，等到出去了一定要她坐一辈子牢。
　　自己居然还觉得她有些亲切，恶心的女人刚才装的多么纯情，现在还不是巴巴的扑上来。
　　馨柔情借着一些微光看见的就是――欧阳铭那俊美的脸上，现出了不屑和厌恶。

第一百七十章：皇级天骄
　　馨柔情吃了两个果子，壮着胆子问欧阳铭：“你腿还疼吗？”
　　欧阳铭答应着：“还好，不怎么疼了，有些麻！”
　　折成那样了居然不疼，该不是神经坏死了吧！
　　还是得赶紧找人去，下一句就直接说了：“那你休息，我再出去找找有没有人，也不能老这么困着。”
　　也不等他说话直接就走了。
　　欧阳铭看着那纤细的身影，在洞口不见了，就开始皱眉这到底是什么地方？她是谁？
　　她说外面是森林，还说没有人，这里真是森林吗？
　　是真没有人还是她故意说谎的，根本就没有找人。
　　欧阳铭眸光越来越深沉，难道是个阴谋？
　　馨柔情出了山洞，趁着天还没黑这次要走远一点了，拿出手机看了下，还是没信号。
　　既来之，则安之！
　　又拿出面巾纸，撕成一小条一小条的，隔上几颗树就绑一个纸条。
　　这里都差不多极容易迷路。
　　这次走了约莫半个时辰，停下来歇口气，远远的看去，有白白的云彩，期间隐约能在树叶隙间望见皑皑的雪山，看一看还真有点心旷神怡。
　　不过怎么一个小动物都没有，野果到是摘了不少，够吃一晚上了，也有算是鸟叫声吧！
　　可一个鸟也没看见。
　　只有一些低矮的灌木丛间有一些不认识的花朵，植物。
　　真的没见过，这里不会真是原始森林吧，都走这么久了也喊了这么久，真的一个人也没有。
　　实在有些不想走了。
　　一是害怕，二还是害怕。
　　这他妈的到底是什么鬼地方，真的让人害怕啊！
　　从小到大也没干过这么刺激的事，最多就是小时候挨揍离家出走，还没走出家门10米，看见条狗就妈呀一声跑回去了。
　　不过咱冒险精神还是有的，馨柔情刚乐呵呵的自夸了两句，就觉得不对劲。
　　有那么一丢丢的瞬间，觉得身上凉飕飕的，鸡皮疙瘩一片一片的起。
　　馨柔情安慰自己，应该是树林里阴气重，是会冷一点的。
　　一个激灵过后，那种感觉更强烈了，这不会就是第六感觉吧！
　　能预知一些不可知的事，例如危险！
　　妈妈的呀！
　　前后左右上下，仔仔细细的看了一遍，没啥东西啊！
　　可那感觉就是――吓的人炸毛！
　　馨柔情开始往回走，更快的往回走，这时候她终于看见了些不同。
　　是在走的时候眼睛瞟见的，像是双眼睛可那眼睛又不像是人的眼睛。
　　只是在灌木丛中一闪就不见了。
　　那一眼就让馨柔情浑身汗毛一竖，那是啥玩意的眼睛啊！
　　馨柔情有点抖腿也有点软，可还在坚持着，快速的走。
　　然而那眼睛又出现了，变得血红馨柔情强迫自己不能看。
　　快点走还有一段路就到小山包了，可又不自觉的看去。
　　那那是什么鬼呀？
　　馨柔情有点走不动了，就直勾的盯着那眼睛主人看。
　　像是个老鼠又像是狼的样子，老鼠的尾巴，狼的嘴，长长的大耳朵，一身的大长毛，前爪翘着，后腿长长的，血红的眼睛死盯着馨柔情，哈喇子慢慢的淌着，直立起来有成年人高。
　　馨柔情实在是吓得迈不开步。
　　颤抖着问：“你吃人不？”
　　回答她的是这兽的呲牙一吼。
　　馨柔情忙点头：“明白了。”
　　馨柔情狠掐了自己一把，疯了一样往回跑。
　　同时森林中回荡着凄厉的惨叫：“救命啊！”
　　馨柔情听着身后的兽吼和风声，其实她早吓得什么都不知道了，只是本能在跑。
　　那兽一窜就窜到馨柔情的背后一爪子拍上去，馨柔情刚好一个趔趄，险险的躲了过去。
　　眼前的小山包给了馨柔情巨大的动力，猛往前窜着一扑，人撞进了山洞。
　　欧阳铭正闭目休息，就听见救命声，心不由抖了一下，那女人遇到危险了吗？
　　男人的本能还是驱使他，想站起来看一看。
　　刚扶着墙壁起来一下就又跌坐了下去，无限的懊恼，他一直在忍着，自己是那样的出色，现在却成了残疾。
　　这到底是不是阴谋自己都无法得知，欧阳铭愤怒的吼了一声，“啊~~~”
　　一拳砸向墙壁来发泄心中的愤懑。
　　紧接着也是一声尖叫：“啊~~~”
　　是那个女人。
　　洞口那边有轰轰的响动，一震一震的连洞顶也有大量的土落下，到底是怎么回事。
　　欧阳铭咬着牙恨，他叫那女人：“馨柔情，馨柔情你还好吗？”
　　馨柔情惊恐的看着眼前的一幕，妈呀！那大耗子正嘴里，吐着一道道的激光，往洞里射。
　　可好像这洞口就有一道看不见的墙一样，任它怎么吐激光也射不进来，气的那兽狂吼。
　　馨柔情反复咽着口水，恐惧的心慢慢开始恢复了，她明白过来这玩意进不来。
　　要不自己离它这么近，早被它吐那激光打死了。
　　不过那是什么东西，一个耗子会吐激光？啊？
　　馨柔情正傻看着，隐约听见欧阳铭叫她，她站起来，扶着墙走了进去。
　　树枝已经烧完了，里面黑黑的，可还是能看见他。
　　勉强走过去馨柔情第一次想不顾一切的，扑进一个人怀里，她好想扑进那男人的怀里来安慰自己，好悬啊她就死了。
　　下一刻她没有忍住，一下就扑进了欧阳铭的怀里。
　　哇！的一声开始哭，她从来没这么害怕过，不知名的地方，不知名的耗子，还吐着激光追她，她差点就见不到他了。
　　“呜~~~”
　　馨柔情一个劲的哭啊！
　　丝毫没看见欧阳铭，冷漠的表情，甚至还有一丝厌恶。
　　他渐渐转变了表情变得柔和了些，还是推开了馨柔情。
　　声音柔和的问：“怎么回事？遇到危险了？”
　　馨柔情抹着眼泪，抽泣了会儿，哭出来之后，她有些清醒了，也有些不好意思。
　　身体离开了欧阳铭，讪讪的道：“对不起啊，我有点害怕。”
　　又喘了会儿，馨柔情一把拉住欧阳铭颤抖的说了一句：“哥啊，咱咱好像好像穿了”
　　欧阳铭没明白什么意思，问道：“什么穿了？”
　　馨柔情咽了下口水继续道：“咱好像穿越了。”
　　黑暗中欧阳铭脸抽了抽，有些愤怒，那厌恶更浓了。
　　他开口：“不要瞎说，根本就没有穿越这样的事。”
　　他更确定了这就是一场阴谋这女人绑架了自己，还编出这样的瞎话来哄自己，还把自己的腿弄折了，绝不原谅她，等到出去了一定要她坐一辈子牢。
　　自己居然还觉得她有些亲切，恶心的女人刚才装的多么纯情，现在还不是巴巴的扑上来。
　　馨柔情借着一些微光看见的就是――欧阳铭那俊美的脸上，现出了不屑和厌恶。

第一百七十一章：移动雷达
　　馨柔情吃了两个果子，壮着胆子问欧阳铭：“你腿还疼吗？”
　　欧阳铭答应着：“还好，不怎么疼了，有些麻！”
　　折成那样了居然不疼，该不是神经坏死了吧！
　　还是得赶紧找人去，下一句就直接说了：“那你休息，我再出去找找有没有人，也不能老这么困着。”
　　也不等他说话直接就走了。
　　欧阳铭看着那纤细的身影，在洞口不见了，就开始皱眉这到底是什么地方？她是谁？
　　她说外面是森林，还说没有人，这里真是森林吗？
　　是真没有人还是她故意说谎的，根本就没有找人。
　　欧阳铭眸光越来越深沉，难道是个阴谋？
　　馨柔情出了山洞，趁着天还没黑这次要走远一点了，拿出手机看了下，还是没信号。
　　既来之，则安之！
　　又拿出面巾纸，撕成一小条一小条的，隔上几颗树就绑一个纸条。
　　这里都差不多极容易迷路。
　　这次走了约莫半个时辰，停下来歇口气，远远的看去，有白白的云彩，期间隐约能在树叶隙间望见皑皑的雪山，看一看还真有点心旷神怡。
　　不过怎么一个小动物都没有，野果到是摘了不少，够吃一晚上了，也有算是鸟叫声吧！
　　可一个鸟也没看见。
　　只有一些低矮的灌木丛间有一些不认识的花朵，植物。
　　真的没见过，这里不会真是原始森林吧，都走这么久了也喊了这么久，真的一个人也没有。
　　实在有些不想走了。
　　一是害怕，二还是害怕。
　　这他妈的到底是什么鬼地方，真的让人害怕啊！
　　从小到大也没干过这么刺激的事，最多就是小时候挨揍离家出走，还没走出家门10米，看见条狗就妈呀一声跑回去了。
　　不过咱冒险精神还是有的，馨柔情刚乐呵呵的自夸了两句，就觉得不对劲。
　　有那么一丢丢的瞬间，觉得身上凉飕飕的，鸡皮疙瘩一片一片的起。
　　馨柔情安慰自己，应该是树林里阴气重，是会冷一点的。
　　一个激灵过后，那种感觉更强烈了，这不会就是第六感觉吧！
　　能预知一些不可知的事，例如危险！
　　妈妈的呀！
　　前后左右上下，仔仔细细的看了一遍，没啥东西啊！
　　可那感觉就是――吓的人炸毛！
　　馨柔情开始往回走，更快的往回走，这时候她终于看见了些不同。
　　是在走的时候眼睛瞟见的，像是双眼睛可那眼睛又不像是人的眼睛。
　　只是在灌木丛中一闪就不见了。
　　那一眼就让馨柔情浑身汗毛一竖，那是啥玩意的眼睛啊！
　　馨柔情有点抖腿也有点软，可还在坚持着，快速的走。
　　然而那眼睛又出现了，变得血红馨柔情强迫自己不能看。
　　快点走还有一段路就到小山包了，可又不自觉的看去。
　　那那是什么鬼呀？
　　馨柔情有点走不动了，就直勾的盯着那眼睛主人看。
　　像是个老鼠又像是狼的样子，老鼠的尾巴，狼的嘴，长长的大耳朵，一身的大长毛，前爪翘着，后腿长长的，血红的眼睛死盯着馨柔情，哈喇子慢慢的淌着，直立起来有成年人高。
　　馨柔情实在是吓得迈不开步。
　　颤抖着问：“你吃人不？”
　　回答她的是这兽的呲牙一吼。
　　馨柔情忙点头：“明白了。”
　　馨柔情狠掐了自己一把，疯了一样往回跑。
　　同时森林中回荡着凄厉的惨叫：“救命啊！”
　　馨柔情听着身后的兽吼和风声，其实她早吓得什么都不知道了，只是本能在跑。
　　那兽一窜就窜到馨柔情的背后一爪子拍上去，馨柔情刚好一个趔趄，险险的躲了过去。
　　眼前的小山包给了馨柔情巨大的动力，猛往前窜着一扑，人撞进了山洞。
　　欧阳铭正闭目休息，就听见救命声，心不由抖了一下，那女人遇到危险了吗？
　　男人的本能还是驱使他，想站起来看一看。
　　刚扶着墙壁起来一下就又跌坐了下去，无限的懊恼，他一直在忍着，自己是那样的出色，现在却成了残疾。
　　这到底是不是阴谋自己都无法得知，欧阳铭愤怒的吼了一声，“啊~~~”
　　一拳砸向墙壁来发泄心中的愤懑。
　　紧接着也是一声尖叫：“啊~~~”
　　是那个女人。
　　洞口那边有轰轰的响动，一震一震的连洞顶也有大量的土落下，到底是怎么回事。
　　欧阳铭咬着牙恨，他叫那女人：“馨柔情，馨柔情你还好吗？”
　　馨柔情惊恐的看着眼前的一幕，妈呀！那大耗子正嘴里，吐着一道道的激光，往洞里射。
　　可好像这洞口就有一道看不见的墙一样，任它怎么吐激光也射不进来，气的那兽狂吼。
　　馨柔情反复咽着口水，恐惧的心慢慢开始恢复了，她明白过来这玩意进不来。
　　要不自己离它这么近，早被它吐那激光打死了。
　　不过那是什么东西，一个耗子会吐激光？啊？
　　馨柔情正傻看着，隐约听见欧阳铭叫她，她站起来，扶着墙走了进去。
　　树枝已经烧完了，里面黑黑的，可还是能看见他。
　　勉强走过去馨柔情第一次想不顾一切的，扑进一个人怀里，她好想扑进那男人的怀里来安慰自己，好悬啊她就死了。
　　下一刻她没有忍住，一下就扑进了欧阳铭的怀里。
　　哇！的一声开始哭，她从来没这么害怕过，不知名的地方，不知名的耗子，还吐着激光追她，她差点就见不到他了。
　　“呜~~~”
　　馨柔情一个劲的哭啊！
　　丝毫没看见欧阳铭，冷漠的表情，甚至还有一丝厌恶。
　　他渐渐转变了表情变得柔和了些，还是推开了馨柔情。
　　声音柔和的问：“怎么回事？遇到危险了？”
　　馨柔情抹着眼泪，抽泣了会儿，哭出来之后，她有些清醒了，也有些不好意思。
　　身体离开了欧阳铭，讪讪的道：“对不起啊，我有点害怕。”
　　又喘了会儿，馨柔情一把拉住欧阳铭颤抖的说了一句：“哥啊，咱咱好像好像穿了”
　　欧阳铭没明白什么意思，问道：“什么穿了？”
　　馨柔情咽了下口水继续道：“咱好像穿越了。”
　　黑暗中欧阳铭脸抽了抽，有些愤怒，那厌恶更浓了。
　　他开口：“不要瞎说，根本就没有穿越这样的事。”
　　他更确定了这就是一场阴谋这女人绑架了自己，还编出这样的瞎话来哄自己，还把自己的腿弄折了，绝不原谅她，等到出去了一定要她坐一辈子牢。
　　自己居然还觉得她有些亲切，恶心的女人刚才装的多么纯情，现在还不是巴巴的扑上来。
　　馨柔情借着一些微光看见的就是――欧阳铭那俊美的脸上，现出了不屑和厌恶。

第一百七十二章：交易凤凰血脉
　　馨柔情吃了两个果子，壮着胆子问欧阳铭：“你腿还疼吗？”
　　欧阳铭答应着：“还好，不怎么疼了，有些麻！”
　　折成那样了居然不疼，该不是神经坏死了吧！
　　还是得赶紧找人去，下一句就直接说了：“那你休息，我再出去找找有没有人，也不能老这么困着。”
　　也不等他说话直接就走了。
　　欧阳铭看着那纤细的身影，在洞口不见了，就开始皱眉这到底是什么地方？她是谁？
　　她说外面是森林，还说没有人，这里真是森林吗？
　　是真没有人还是她故意说谎的，根本就没有找人。
　　欧阳铭眸光越来越深沉，难道是个阴谋？
　　馨柔情出了山洞，趁着天还没黑这次要走远一点了，拿出手机看了下，还是没信号。
　　既来之，则安之！
　　又拿出面巾纸，撕成一小条一小条的，隔上几颗树就绑一个纸条。
　　这里都差不多极容易迷路。
　　这次走了约莫半个时辰，停下来歇口气，远远的看去，有白白的云彩，期间隐约能在树叶隙间望见皑皑的雪山，看一看还真有点心旷神怡。
　　不过怎么一个小动物都没有，野果到是摘了不少，够吃一晚上了，也有算是鸟叫声吧！
　　可一个鸟也没看见。
　　只有一些低矮的灌木丛间有一些不认识的花朵，植物。
　　真的没见过，这里不会真是原始森林吧，都走这么久了也喊了这么久，真的一个人也没有。
　　实在有些不想走了。
　　一是害怕，二还是害怕。
　　这他妈的到底是什么鬼地方，真的让人害怕啊！
　　从小到大也没干过这么刺激的事，最多就是小时候挨揍离家出走，还没走出家门10米，看见条狗就妈呀一声跑回去了。
　　不过咱冒险精神还是有的，馨柔情刚乐呵呵的自夸了两句，就觉得不对劲。
　　有那么一丢丢的瞬间，觉得身上凉飕飕的，鸡皮疙瘩一片一片的起。
　　馨柔情安慰自己，应该是树林里阴气重，是会冷一点的。
　　一个激灵过后，那种感觉更强烈了，这不会就是第六感觉吧！
　　能预知一些不可知的事，例如危险！
　　妈妈的呀！
　　前后左右上下，仔仔细细的看了一遍，没啥东西啊！
　　可那感觉就是――吓的人炸毛！
　　馨柔情开始往回走，更快的往回走，这时候她终于看见了些不同。
　　是在走的时候眼睛瞟见的，像是双眼睛可那眼睛又不像是人的眼睛。
　　只是在灌木丛中一闪就不见了。
　　那一眼就让馨柔情浑身汗毛一竖，那是啥玩意的眼睛啊！
　　馨柔情有点抖腿也有点软，可还在坚持着，快速的走。
　　然而那眼睛又出现了，变得血红馨柔情强迫自己不能看。
　　快点走还有一段路就到小山包了，可又不自觉的看去。
　　那那是什么鬼呀？
　　馨柔情有点走不动了，就直勾的盯着那眼睛主人看。
　　像是个老鼠又像是狼的样子，老鼠的尾巴，狼的嘴，长长的大耳朵，一身的大长毛，前爪翘着，后腿长长的，血红的眼睛死盯着馨柔情，哈喇子慢慢的淌着，直立起来有成年人高。
　　馨柔情实在是吓得迈不开步。
　　颤抖着问：“你吃人不？”
　　回答她的是这兽的呲牙一吼。
　　馨柔情忙点头：“明白了。”
　　馨柔情狠掐了自己一把，疯了一样往回跑。
　　同时森林中回荡着凄厉的惨叫：“救命啊！”
　　馨柔情听着身后的兽吼和风声，其实她早吓得什么都不知道了，只是本能在跑。
　　那兽一窜就窜到馨柔情的背后一爪子拍上去，馨柔情刚好一个趔趄，险险的躲了过去。
　　眼前的小山包给了馨柔情巨大的动力，猛往前窜着一扑，人撞进了山洞。
　　欧阳铭正闭目休息，就听见救命声，心不由抖了一下，那女人遇到危险了吗？
　　男人的本能还是驱使他，想站起来看一看。
　　刚扶着墙壁起来一下就又跌坐了下去，无限的懊恼，他一直在忍着，自己是那样的出色，现在却成了残疾。
　　这到底是不是阴谋自己都无法得知，欧阳铭愤怒的吼了一声，“啊~~~”
　　一拳砸向墙壁来发泄心中的愤懑。
　　紧接着也是一声尖叫：“啊~~~”
　　是那个女人。
　　洞口那边有轰轰的响动，一震一震的连洞顶也有大量的土落下，到底是怎么回事。
　　欧阳铭咬着牙恨，他叫那女人：“馨柔情，馨柔情你还好吗？”
　　馨柔情惊恐的看着眼前的一幕，妈呀！那大耗子正嘴里，吐着一道道的激光，往洞里射。
　　可好像这洞口就有一道看不见的墙一样，任它怎么吐激光也射不进来，气的那兽狂吼。
　　馨柔情反复咽着口水，恐惧的心慢慢开始恢复了，她明白过来这玩意进不来。
　　要不自己离它这么近，早被它吐那激光打死了。
　　不过那是什么东西，一个耗子会吐激光？啊？
　　馨柔情正傻看着，隐约听见欧阳铭叫她，她站起来，扶着墙走了进去。
　　树枝已经烧完了，里面黑黑的，可还是能看见他。
　　勉强走过去馨柔情第一次想不顾一切的，扑进一个人怀里，她好想扑进那男人的怀里来安慰自己，好悬啊她就死了。
　　下一刻她没有忍住，一下就扑进了欧阳铭的怀里。
　　哇！的一声开始哭，她从来没这么害怕过，不知名的地方，不知名的耗子，还吐着激光追她，她差点就见不到他了。
　　“呜~~~”
　　馨柔情一个劲的哭啊！
　　丝毫没看见欧阳铭，冷漠的表情，甚至还有一丝厌恶。
　　他渐渐转变了表情变得柔和了些，还是推开了馨柔情。
　　声音柔和的问：“怎么回事？遇到危险了？”
　　馨柔情抹着眼泪，抽泣了会儿，哭出来之后，她有些清醒了，也有些不好意思。
　　身体离开了欧阳铭，讪讪的道：“对不起啊，我有点害怕。”
　　又喘了会儿，馨柔情一把拉住欧阳铭颤抖的说了一句：“哥啊，咱咱好像好像穿了”
　　欧阳铭没明白什么意思，问道：“什么穿了？”
　　馨柔情咽了下口水继续道：“咱好像穿越了。”
　　黑暗中欧阳铭脸抽了抽，有些愤怒，那厌恶更浓了。
　　他开口：“不要瞎说，根本就没有穿越这样的事。”
　　他更确定了这就是一场阴谋这女人绑架了自己，还编出这样的瞎话来哄自己，还把自己的腿弄折了，绝不原谅她，等到出去了一定要她坐一辈子牢。
　　自己居然还觉得她有些亲切，恶心的女人刚才装的多么纯情，现在还不是巴巴的扑上来。
　　馨柔情借着一些微光看见的就是――欧阳铭那俊美的脸上，现出了不屑和厌恶。

第一百七十三章：青雀儿
　　馨柔情吃了两个果子，壮着胆子问欧阳铭：“你腿还疼吗？”
　　欧阳铭答应着：“还好，不怎么疼了，有些麻！”
　　折成那样了居然不疼，该不是神经坏死了吧！
　　还是得赶紧找人去，下一句就直接说了：“那你休息，我再出去找找有没有人，也不能老这么困着。”
　　也不等他说话直接就走了。
　　欧阳铭看着那纤细的身影，在洞口不见了，就开始皱眉这到底是什么地方？她是谁？
　　她说外面是森林，还说没有人，这里真是森林吗？
　　是真没有人还是她故意说谎的，根本就没有找人。
　　欧阳铭眸光越来越深沉，难道是个阴谋？
　　馨柔情出了山洞，趁着天还没黑这次要走远一点了，拿出手机看了下，还是没信号。
　　既来之，则安之！
　　又拿出面巾纸，撕成一小条一小条的，隔上几颗树就绑一个纸条。
　　这里都差不多极容易迷路。
　　这次走了约莫半个时辰，停下来歇口气，远远的看去，有白白的云彩，期间隐约能在树叶隙间望见皑皑的雪山，看一看还真有点心旷神怡。
　　不过怎么一个小动物都没有，野果到是摘了不少，够吃一晚上了，也有算是鸟叫声吧！
　　可一个鸟也没看见。
　　只有一些低矮的灌木丛间有一些不认识的花朵，植物。
　　真的没见过，这里不会真是原始森林吧，都走这么久了也喊了这么久，真的一个人也没有。
　　实在有些不想走了。
　　一是害怕，二还是害怕。
　　这他妈的到底是什么鬼地方，真的让人害怕啊！
　　从小到大也没干过这么刺激的事，最多就是小时候挨揍离家出走，还没走出家门10米，看见条狗就妈呀一声跑回去了。
　　不过咱冒险精神还是有的，馨柔情刚乐呵呵的自夸了两句，就觉得不对劲。
　　有那么一丢丢的瞬间，觉得身上凉飕飕的，鸡皮疙瘩一片一片的起。
　　馨柔情安慰自己，应该是树林里阴气重，是会冷一点的。
　　一个激灵过后，那种感觉更强烈了，这不会就是第六感觉吧！
　　能预知一些不可知的事，例如危险！
　　妈妈的呀！
　　前后左右上下，仔仔细细的看了一遍，没啥东西啊！
　　可那感觉就是――吓的人炸毛！
　　馨柔情开始往回走，更快的往回走，这时候她终于看见了些不同。
　　是在走的时候眼睛瞟见的，像是双眼睛可那眼睛又不像是人的眼睛。
　　只是在灌木丛中一闪就不见了。
　　那一眼就让馨柔情浑身汗毛一竖，那是啥玩意的眼睛啊！
　　馨柔情有点抖腿也有点软，可还在坚持着，快速的走。
　　然而那眼睛又出现了，变得血红馨柔情强迫自己不能看。
　　快点走还有一段路就到小山包了，可又不自觉的看去。
　　那那是什么鬼呀？
　　馨柔情有点走不动了，就直勾的盯着那眼睛主人看。
　　像是个老鼠又像是狼的样子，老鼠的尾巴，狼的嘴，长长的大耳朵，一身的大长毛，前爪翘着，后腿长长的，血红的眼睛死盯着馨柔情，哈喇子慢慢的淌着，直立起来有成年人高。
　　馨柔情实在是吓得迈不开步。
　　颤抖着问：“你吃人不？”
　　回答她的是这兽的呲牙一吼。
　　馨柔情忙点头：“明白了。”
　　馨柔情狠掐了自己一把，疯了一样往回跑。
　　同时森林中回荡着凄厉的惨叫：“救命啊！”
　　馨柔情听着身后的兽吼和风声，其实她早吓得什么都不知道了，只是本能在跑。
　　那兽一窜就窜到馨柔情的背后一爪子拍上去，馨柔情刚好一个趔趄，险险的躲了过去。
　　眼前的小山包给了馨柔情巨大的动力，猛往前窜着一扑，人撞进了山洞。
　　欧阳铭正闭目休息，就听见救命声，心不由抖了一下，那女人遇到危险了吗？
　　男人的本能还是驱使他，想站起来看一看。
　　刚扶着墙壁起来一下就又跌坐了下去，无限的懊恼，他一直在忍着，自己是那样的出色，现在却成了残疾。
　　这到底是不是阴谋自己都无法得知，欧阳铭愤怒的吼了一声，“啊~~~”
　　一拳砸向墙壁来发泄心中的愤懑。
　　紧接着也是一声尖叫：“啊~~~”
　　是那个女人。
　　洞口那边有轰轰的响动，一震一震的连洞顶也有大量的土落下，到底是怎么回事。
　　欧阳铭咬着牙恨，他叫那女人：“馨柔情，馨柔情你还好吗？”
　　馨柔情惊恐的看着眼前的一幕，妈呀！那大耗子正嘴里，吐着一道道的激光，往洞里射。
　　可好像这洞口就有一道看不见的墙一样，任它怎么吐激光也射不进来，气的那兽狂吼。
　　馨柔情反复咽着口水，恐惧的心慢慢开始恢复了，她明白过来这玩意进不来。
　　要不自己离它这么近，早被它吐那激光打死了。
　　不过那是什么东西，一个耗子会吐激光？啊？
　　馨柔情正傻看着，隐约听见欧阳铭叫她，她站起来，扶着墙走了进去。
　　树枝已经烧完了，里面黑黑的，可还是能看见他。
　　勉强走过去馨柔情第一次想不顾一切的，扑进一个人怀里，她好想扑进那男人的怀里来安慰自己，好悬啊她就死了。
　　下一刻她没有忍住，一下就扑进了欧阳铭的怀里。
　　哇！的一声开始哭，她从来没这么害怕过，不知名的地方，不知名的耗子，还吐着激光追她，她差点就见不到他了。
　　“呜~~~”
　　馨柔情一个劲的哭啊！
　　丝毫没看见欧阳铭，冷漠的表情，甚至还有一丝厌恶。
　　他渐渐转变了表情变得柔和了些，还是推开了馨柔情。
　　声音柔和的问：“怎么回事？遇到危险了？”
　　馨柔情抹着眼泪，抽泣了会儿，哭出来之后，她有些清醒了，也有些不好意思。
　　身体离开了欧阳铭，讪讪的道：“对不起啊，我有点害怕。”
　　又喘了会儿，馨柔情一把拉住欧阳铭颤抖的说了一句：“哥啊，咱咱好像好像穿了”
　　欧阳铭没明白什么意思，问道：“什么穿了？”
　　馨柔情咽了下口水继续道：“咱好像穿越了。”
　　黑暗中欧阳铭脸抽了抽，有些愤怒，那厌恶更浓了。
　　他开口：“不要瞎说，根本就没有穿越这样的事。”
　　他更确定了这就是一场阴谋这女人绑架了自己，还编出这样的瞎话来哄自己，还把自己的腿弄折了，绝不原谅她，等到出去了一定要她坐一辈子牢。
　　自己居然还觉得她有些亲切，恶心的女人刚才装的多么纯情，现在还不是巴巴的扑上来。
　　馨柔情借着一些微光看见的就是――欧阳铭那俊美的脸上，现出了不屑和厌恶。

第一百七十四章：轮回碑
　　馨柔情吃了两个果子，壮着胆子问欧阳铭：“你腿还疼吗？”
　　欧阳铭答应着：“还好，不怎么疼了，有些麻！”
　　折成那样了居然不疼，该不是神经坏死了吧！
　　还是得赶紧找人去，下一句就直接说了：“那你休息，我再出去找找有没有人，也不能老这么困着。”
　　也不等他说话直接就走了。
　　欧阳铭看着那纤细的身影，在洞口不见了，就开始皱眉这到底是什么地方？她是谁？
　　她说外面是森林，还说没有人，这里真是森林吗？
　　是真没有人还是她故意说谎的，根本就没有找人。
　　欧阳铭眸光越来越深沉，难道是个阴谋？
　　馨柔情出了山洞，趁着天还没黑这次要走远一点了，拿出手机看了下，还是没信号。
　　既来之，则安之！
　　又拿出面巾纸，撕成一小条一小条的，隔上几颗树就绑一个纸条。
　　这里都差不多极容易迷路。
　　这次走了约莫半个时辰，停下来歇口气，远远的看去，有白白的云彩，期间隐约能在树叶隙间望见皑皑的雪山，看一看还真有点心旷神怡。
　　不过怎么一个小动物都没有，野果到是摘了不少，够吃一晚上了，也有算是鸟叫声吧！
　　可一个鸟也没看见。
　　只有一些低矮的灌木丛间有一些不认识的花朵，植物。
　　真的没见过，这里不会真是原始森林吧，都走这么久了也喊了这么久，真的一个人也没有。
　　实在有些不想走了。
　　一是害怕，二还是害怕。
　　这他妈的到底是什么鬼地方，真的让人害怕啊！
　　从小到大也没干过这么刺激的事，最多就是小时候挨揍离家出走，还没走出家门10米，看见条狗就妈呀一声跑回去了。
　　不过咱冒险精神还是有的，馨柔情刚乐呵呵的自夸了两句，就觉得不对劲。
　　有那么一丢丢的瞬间，觉得身上凉飕飕的，鸡皮疙瘩一片一片的起。
　　馨柔情安慰自己，应该是树林里阴气重，是会冷一点的。
　　一个激灵过后，那种感觉更强烈了，这不会就是第六感觉吧！
　　能预知一些不可知的事，例如危险！
　　妈妈的呀！
　　前后左右上下，仔仔细细的看了一遍，没啥东西啊！
　　可那感觉就是――吓的人炸毛！
　　馨柔情开始往回走，更快的往回走，这时候她终于看见了些不同。
　　是在走的时候眼睛瞟见的，像是双眼睛可那眼睛又不像是人的眼睛。
　　只是在灌木丛中一闪就不见了。
　　那一眼就让馨柔情浑身汗毛一竖，那是啥玩意的眼睛啊！
　　馨柔情有点抖腿也有点软，可还在坚持着，快速的走。
　　然而那眼睛又出现了，变得血红馨柔情强迫自己不能看。
　　快点走还有一段路就到小山包了，可又不自觉的看去。
　　那那是什么鬼呀？
　　馨柔情有点走不动了，就直勾的盯着那眼睛主人看。
　　像是个老鼠又像是狼的样子，老鼠的尾巴，狼的嘴，长长的大耳朵，一身的大长毛，前爪翘着，后腿长长的，血红的眼睛死盯着馨柔情，哈喇子慢慢的淌着，直立起来有成年人高。
　　馨柔情实在是吓得迈不开步。
　　颤抖着问：“你吃人不？”
　　回答她的是这兽的呲牙一吼。
　　馨柔情忙点头：“明白了。”
　　馨柔情狠掐了自己一把，疯了一样往回跑。
　　同时森林中回荡着凄厉的惨叫：“救命啊！”
　　馨柔情听着身后的兽吼和风声，其实她早吓得什么都不知道了，只是本能在跑。
　　那兽一窜就窜到馨柔情的背后一爪子拍上去，馨柔情刚好一个趔趄，险险的躲了过去。
　　眼前的小山包给了馨柔情巨大的动力，猛往前窜着一扑，人撞进了山洞。
　　欧阳铭正闭目休息，就听见救命声，心不由抖了一下，那女人遇到危险了吗？
　　男人的本能还是驱使他，想站起来看一看。
　　刚扶着墙壁起来一下就又跌坐了下去，无限的懊恼，他一直在忍着，自己是那样的出色，现在却成了残疾。
　　这到底是不是阴谋自己都无法得知，欧阳铭愤怒的吼了一声，“啊~~~”
　　一拳砸向墙壁来发泄心中的愤懑。
　　紧接着也是一声尖叫：“啊~~~”
　　是那个女人。
　　洞口那边有轰轰的响动，一震一震的连洞顶也有大量的土落下，到底是怎么回事。
　　欧阳铭咬着牙恨，他叫那女人：“馨柔情，馨柔情你还好吗？”
　　馨柔情惊恐的看着眼前的一幕，妈呀！那大耗子正嘴里，吐着一道道的激光，往洞里射。
　　可好像这洞口就有一道看不见的墙一样，任它怎么吐激光也射不进来，气的那兽狂吼。
　　馨柔情反复咽着口水，恐惧的心慢慢开始恢复了，她明白过来这玩意进不来。
　　要不自己离它这么近，早被它吐那激光打死了。
　　不过那是什么东西，一个耗子会吐激光？啊？
　　馨柔情正傻看着，隐约听见欧阳铭叫她，她站起来，扶着墙走了进去。
　　树枝已经烧完了，里面黑黑的，可还是能看见他。
　　勉强走过去馨柔情第一次想不顾一切的，扑进一个人怀里，她好想扑进那男人的怀里来安慰自己，好悬啊她就死了。
　　下一刻她没有忍住，一下就扑进了欧阳铭的怀里。
　　哇！的一声开始哭，她从来没这么害怕过，不知名的地方，不知名的耗子，还吐着激光追她，她差点就见不到他了。
　　“呜~~~”
　　馨柔情一个劲的哭啊！
　　丝毫没看见欧阳铭，冷漠的表情，甚至还有一丝厌恶。
　　他渐渐转变了表情变得柔和了些，还是推开了馨柔情。
　　声音柔和的问：“怎么回事？遇到危险了？”
　　馨柔情抹着眼泪，抽泣了会儿，哭出来之后，她有些清醒了，也有些不好意思。
　　身体离开了欧阳铭，讪讪的道：“对不起啊，我有点害怕。”
　　又喘了会儿，馨柔情一把拉住欧阳铭颤抖的说了一句：“哥啊，咱咱好像好像穿了”
　　欧阳铭没明白什么意思，问道：“什么穿了？”
　　馨柔情咽了下口水继续道：“咱好像穿越了。”
　　黑暗中欧阳铭脸抽了抽，有些愤怒，那厌恶更浓了。
　　他开口：“不要瞎说，根本就没有穿越这样的事。”
　　他更确定了这就是一场阴谋这女人绑架了自己，还编出这样的瞎话来哄自己，还把自己的腿弄折了，绝不原谅她，等到出去了一定要她坐一辈子牢。
　　自己居然还觉得她有些亲切，恶心的女人刚才装的多么纯情，现在还不是巴巴的扑上来。
　　馨柔情借着一些微光看见的就是――欧阳铭那俊美的脸上，现出了不屑和厌恶。

第一百七十五章：黑袍老者
　　馨柔情吃了两个果子，壮着胆子问欧阳铭：“你腿还疼吗？”
　　欧阳铭答应着：“还好，不怎么疼了，有些麻！”
　　折成那样了居然不疼，该不是神经坏死了吧！
　　还是得赶紧找人去，下一句就直接说了：“那你休息，我再出去找找有没有人，也不能老这么困着。”
　　也不等他说话直接就走了。
　　欧阳铭看着那纤细的身影，在洞口不见了，就开始皱眉这到底是什么地方？她是谁？
　　她说外面是森林，还说没有人，这里真是森林吗？
　　是真没有人还是她故意说谎的，根本就没有找人。
　　欧阳铭眸光越来越深沉，难道是个阴谋？
　　馨柔情出了山洞，趁着天还没黑这次要走远一点了，拿出手机看了下，还是没信号。
　　既来之，则安之！
　　又拿出面巾纸，撕成一小条一小条的，隔上几颗树就绑一个纸条。
　　这里都差不多极容易迷路。
　　这次走了约莫半个时辰，停下来歇口气，远远的看去，有白白的云彩，期间隐约能在树叶隙间望见皑皑的雪山，看一看还真有点心旷神怡。
　　不过怎么一个小动物都没有，野果到是摘了不少，够吃一晚上了，也有算是鸟叫声吧！
　　可一个鸟也没看见。
　　只有一些低矮的灌木丛间有一些不认识的花朵，植物。
　　真的没见过，这里不会真是原始森林吧，都走这么久了也喊了这么久，真的一个人也没有。
　　实在有些不想走了。
　　一是害怕，二还是害怕。
　　这他妈的到底是什么鬼地方，真的让人害怕啊！
　　从小到大也没干过这么刺激的事，最多就是小时候挨揍离家出走，还没走出家门10米，看见条狗就妈呀一声跑回去了。
　　不过咱冒险精神还是有的，馨柔情刚乐呵呵的自夸了两句，就觉得不对劲。
　　有那么一丢丢的瞬间，觉得身上凉飕飕的，鸡皮疙瘩一片一片的起。
　　馨柔情安慰自己，应该是树林里阴气重，是会冷一点的。
　　一个激灵过后，那种感觉更强烈了，这不会就是第六感觉吧！
　　能预知一些不可知的事，例如危险！
　　妈妈的呀！
　　前后左右上下，仔仔细细的看了一遍，没啥东西啊！
　　可那感觉就是――吓的人炸毛！
　　馨柔情开始往回走，更快的往回走，这时候她终于看见了些不同。
　　是在走的时候眼睛瞟见的，像是双眼睛可那眼睛又不像是人的眼睛。
　　只是在灌木丛中一闪就不见了。
　　那一眼就让馨柔情浑身汗毛一竖，那是啥玩意的眼睛啊！
　　馨柔情有点抖腿也有点软，可还在坚持着，快速的走。
　　然而那眼睛又出现了，变得血红馨柔情强迫自己不能看。
　　快点走还有一段路就到小山包了，可又不自觉的看去。
　　那那是什么鬼呀？
　　馨柔情有点走不动了，就直勾的盯着那眼睛主人看。
　　像是个老鼠又像是狼的样子，老鼠的尾巴，狼的嘴，长长的大耳朵，一身的大长毛，前爪翘着，后腿长长的，血红的眼睛死盯着馨柔情，哈喇子慢慢的淌着，直立起来有成年人高。
　　馨柔情实在是吓得迈不开步。
　　颤抖着问：“你吃人不？”
　　回答她的是这兽的呲牙一吼。
　　馨柔情忙点头：“明白了。”
　　馨柔情狠掐了自己一把，疯了一样往回跑。
　　同时森林中回荡着凄厉的惨叫：“救命啊！”
　　馨柔情听着身后的兽吼和风声，其实她早吓得什么都不知道了，只是本能在跑。
　　那兽一窜就窜到馨柔情的背后一爪子拍上去，馨柔情刚好一个趔趄，险险的躲了过去。
　　眼前的小山包给了馨柔情巨大的动力，猛往前窜着一扑，人撞进了山洞。
　　欧阳铭正闭目休息，就听见救命声，心不由抖了一下，那女人遇到危险了吗？
　　男人的本能还是驱使他，想站起来看一看。
　　刚扶着墙壁起来一下就又跌坐了下去，无限的懊恼，他一直在忍着，自己是那样的出色，现在却成了残疾。
　　这到底是不是阴谋自己都无法得知，欧阳铭愤怒的吼了一声，“啊~~~”
　　一拳砸向墙壁来发泄心中的愤懑。
　　紧接着也是一声尖叫：“啊~~~”
　　是那个女人。
　　洞口那边有轰轰的响动，一震一震的连洞顶也有大量的土落下，到底是怎么回事。
　　欧阳铭咬着牙恨，他叫那女人：“馨柔情，馨柔情你还好吗？”
　　馨柔情惊恐的看着眼前的一幕，妈呀！那大耗子正嘴里，吐着一道道的激光，往洞里射。
　　可好像这洞口就有一道看不见的墙一样，任它怎么吐激光也射不进来，气的那兽狂吼。
　　馨柔情反复咽着口水，恐惧的心慢慢开始恢复了，她明白过来这玩意进不来。
　　要不自己离它这么近，早被它吐那激光打死了。
　　不过那是什么东西，一个耗子会吐激光？啊？
　　馨柔情正傻看着，隐约听见欧阳铭叫她，她站起来，扶着墙走了进去。
　　树枝已经烧完了，里面黑黑的，可还是能看见他。
　　勉强走过去馨柔情第一次想不顾一切的，扑进一个人怀里，她好想扑进那男人的怀里来安慰自己，好悬啊她就死了。
　　下一刻她没有忍住，一下就扑进了欧阳铭的怀里。
　　哇！的一声开始哭，她从来没这么害怕过，不知名的地方，不知名的耗子，还吐着激光追她，她差点就见不到他了。
　　“呜~~~”
　　馨柔情一个劲的哭啊！
　　丝毫没看见欧阳铭，冷漠的表情，甚至还有一丝厌恶。
　　他渐渐转变了表情变得柔和了些，还是推开了馨柔情。
　　声音柔和的问：“怎么回事？遇到危险了？”
　　馨柔情抹着眼泪，抽泣了会儿，哭出来之后，她有些清醒了，也有些不好意思。
　　身体离开了欧阳铭，讪讪的道：“对不起啊，我有点害怕。”
　　又喘了会儿，馨柔情一把拉住欧阳铭颤抖的说了一句：“哥啊，咱咱好像好像穿了”
　　欧阳铭没明白什么意思，问道：“什么穿了？”
　　馨柔情咽了下口水继续道：“咱好像穿越了。”
　　黑暗中欧阳铭脸抽了抽，有些愤怒，那厌恶更浓了。
　　他开口：“不要瞎说，根本就没有穿越这样的事。”
　　他更确定了这就是一场阴谋这女人绑架了自己，还编出这样的瞎话来哄自己，还把自己的腿弄折了，绝不原谅她，等到出去了一定要她坐一辈子牢。
　　自己居然还觉得她有些亲切，恶心的女人刚才装的多么纯情，现在还不是巴巴的扑上来。
　　馨柔情借着一些微光看见的就是――欧阳铭那俊美的脸上，现出了不屑和厌恶。

第一百七十六章：轮回幻阵
　　馨柔情吃了两个果子，壮着胆子问欧阳铭：“你腿还疼吗？”
　　欧阳铭答应着：“还好，不怎么疼了，有些麻！”
　　折成那样了居然不疼，该不是神经坏死了吧！
　　还是得赶紧找人去，下一句就直接说了：“那你休息，我再出去找找有没有人，也不能老这么困着。”
　　也不等他说话直接就走了。
　　欧阳铭看着那纤细的身影，在洞口不见了，就开始皱眉这到底是什么地方？她是谁？
　　她说外面是森林，还说没有人，这里真是森林吗？
　　是真没有人还是她故意说谎的，根本就没有找人。
　　欧阳铭眸光越来越深沉，难道是个阴谋？
　　馨柔情出了山洞，趁着天还没黑这次要走远一点了，拿出手机看了下，还是没信号。
　　既来之，则安之！
　　又拿出面巾纸，撕成一小条一小条的，隔上几颗树就绑一个纸条。
　　这里都差不多极容易迷路。
　　这次走了约莫半个时辰，停下来歇口气，远远的看去，有白白的云彩，期间隐约能在树叶隙间望见皑皑的雪山，看一看还真有点心旷神怡。
　　不过怎么一个小动物都没有，野果到是摘了不少，够吃一晚上了，也有算是鸟叫声吧！
　　可一个鸟也没看见。
　　只有一些低矮的灌木丛间有一些不认识的花朵，植物。
　　真的没见过，这里不会真是原始森林吧，都走这么久了也喊了这么久，真的一个人也没有。
　　实在有些不想走了。
　　一是害怕，二还是害怕。
　　这他妈的到底是什么鬼地方，真的让人害怕啊！
　　从小到大也没干过这么刺激的事，最多就是小时候挨揍离家出走，还没走出家门10米，看见条狗就妈呀一声跑回去了。
　　不过咱冒险精神还是有的，馨柔情刚乐呵呵的自夸了两句，就觉得不对劲。
　　有那么一丢丢的瞬间，觉得身上凉飕飕的，鸡皮疙瘩一片一片的起。
　　馨柔情安慰自己，应该是树林里阴气重，是会冷一点的。
　　一个激灵过后，那种感觉更强烈了，这不会就是第六感觉吧！
　　能预知一些不可知的事，例如危险！
　　妈妈的呀！
　　前后左右上下，仔仔细细的看了一遍，没啥东西啊！
　　可那感觉就是――吓的人炸毛！
　　馨柔情开始往回走，更快的往回走，这时候她终于看见了些不同。
　　是在走的时候眼睛瞟见的，像是双眼睛可那眼睛又不像是人的眼睛。
　　只是在灌木丛中一闪就不见了。
　　那一眼就让馨柔情浑身汗毛一竖，那是啥玩意的眼睛啊！
　　馨柔情有点抖腿也有点软，可还在坚持着，快速的走。
　　然而那眼睛又出现了，变得血红馨柔情强迫自己不能看。
　　快点走还有一段路就到小山包了，可又不自觉的看去。
　　那那是什么鬼呀？
　　馨柔情有点走不动了，就直勾的盯着那眼睛主人看。
　　像是个老鼠又像是狼的样子，老鼠的尾巴，狼的嘴，长长的大耳朵，一身的大长毛，前爪翘着，后腿长长的，血红的眼睛死盯着馨柔情，哈喇子慢慢的淌着，直立起来有成年人高。
　　馨柔情实在是吓得迈不开步。
　　颤抖着问：“你吃人不？”
　　回答她的是这兽的呲牙一吼。
　　馨柔情忙点头：“明白了。”
　　馨柔情狠掐了自己一把，疯了一样往回跑。
　　同时森林中回荡着凄厉的惨叫：“救命啊！”
　　馨柔情听着身后的兽吼和风声，其实她早吓得什么都不知道了，只是本能在跑。
　　那兽一窜就窜到馨柔情的背后一爪子拍上去，馨柔情刚好一个趔趄，险险的躲了过去。
　　眼前的小山包给了馨柔情巨大的动力，猛往前窜着一扑，人撞进了山洞。
　　欧阳铭正闭目休息，就听见救命声，心不由抖了一下，那女人遇到危险了吗？
　　男人的本能还是驱使他，想站起来看一看。
　　刚扶着墙壁起来一下就又跌坐了下去，无限的懊恼，他一直在忍着，自己是那样的出色，现在却成了残疾。
　　这到底是不是阴谋自己都无法得知，欧阳铭愤怒的吼了一声，“啊~~~”
　　一拳砸向墙壁来发泄心中的愤懑。
　　紧接着也是一声尖叫：“啊~~~”
　　是那个女人。
　　洞口那边有轰轰的响动，一震一震的连洞顶也有大量的土落下，到底是怎么回事。
　　欧阳铭咬着牙恨，他叫那女人：“馨柔情，馨柔情你还好吗？”
　　馨柔情惊恐的看着眼前的一幕，妈呀！那大耗子正嘴里，吐着一道道的激光，往洞里射。
　　可好像这洞口就有一道看不见的墙一样，任它怎么吐激光也射不进来，气的那兽狂吼。
　　馨柔情反复咽着口水，恐惧的心慢慢开始恢复了，她明白过来这玩意进不来。
　　要不自己离它这么近，早被它吐那激光打死了。
　　不过那是什么东西，一个耗子会吐激光？啊？
　　馨柔情正傻看着，隐约听见欧阳铭叫她，她站起来，扶着墙走了进去。
　　树枝已经烧完了，里面黑黑的，可还是能看见他。
　　勉强走过去馨柔情第一次想不顾一切的，扑进一个人怀里，她好想扑进那男人的怀里来安慰自己，好悬啊她就死了。
　　下一刻她没有忍住，一下就扑进了欧阳铭的怀里。
　　哇！的一声开始哭，她从来没这么害怕过，不知名的地方，不知名的耗子，还吐着激光追她，她差点就见不到他了。
　　“呜~~~”
　　馨柔情一个劲的哭啊！
　　丝毫没看见欧阳铭，冷漠的表情，甚至还有一丝厌恶。
　　他渐渐转变了表情变得柔和了些，还是推开了馨柔情。
　　声音柔和的问：“怎么回事？遇到危险了？”
　　馨柔情抹着眼泪，抽泣了会儿，哭出来之后，她有些清醒了，也有些不好意思。
　　身体离开了欧阳铭，讪讪的道：“对不起啊，我有点害怕。”
　　又喘了会儿，馨柔情一把拉住欧阳铭颤抖的说了一句：“哥啊，咱咱好像好像穿了”
　　欧阳铭没明白什么意思，问道：“什么穿了？”
　　馨柔情咽了下口水继续道：“咱好像穿越了。”
　　黑暗中欧阳铭脸抽了抽，有些愤怒，那厌恶更浓了。
　　他开口：“不要瞎说，根本就没有穿越这样的事。”
　　他更确定了这就是一场阴谋这女人绑架了自己，还编出这样的瞎话来哄自己，还把自己的腿弄折了，绝不原谅她，等到出去了一定要她坐一辈子牢。
　　自己居然还觉得她有些亲切，恶心的女人刚才装的多么纯情，现在还不是巴巴的扑上来。
　　馨柔情借着一些微光看见的就是――欧阳铭那俊美的脸上，现出了不屑和厌恶。

第一百七十七章：不可置信的选择
　　馨柔情吃了两个果子，壮着胆子问欧阳铭：“你腿还疼吗？”
　　欧阳铭答应着：“还好，不怎么疼了，有些麻！”
　　折成那样了居然不疼，该不是神经坏死了吧！
　　还是得赶紧找人去，下一句就直接说了：“那你休息，我再出去找找有没有人，也不能老这么困着。”
　　也不等他说话直接就走了。
　　欧阳铭看着那纤细的身影，在洞口不见了，就开始皱眉这到底是什么地方？她是谁？
　　她说外面是森林，还说没有人，这里真是森林吗？
　　是真没有人还是她故意说谎的，根本就没有找人。
　　欧阳铭眸光越来越深沉，难道是个阴谋？
　　馨柔情出了山洞，趁着天还没黑这次要走远一点了，拿出手机看了下，还是没信号。
　　既来之，则安之！
　　又拿出面巾纸，撕成一小条一小条的，隔上几颗树就绑一个纸条。
　　这里都差不多极容易迷路。
　　这次走了约莫半个时辰，停下来歇口气，远远的看去，有白白的云彩，期间隐约能在树叶隙间望见皑皑的雪山，看一看还真有点心旷神怡。
　　不过怎么一个小动物都没有，野果到是摘了不少，够吃一晚上了，也有算是鸟叫声吧！
　　可一个鸟也没看见。
　　只有一些低矮的灌木丛间有一些不认识的花朵，植物。
　　真的没见过，这里不会真是原始森林吧，都走这么久了也喊了这么久，真的一个人也没有。
　　实在有些不想走了。
　　一是害怕，二还是害怕。
　　这他妈的到底是什么鬼地方，真的让人害怕啊！
　　从小到大也没干过这么刺激的事，最多就是小时候挨揍离家出走，还没走出家门10米，看见条狗就妈呀一声跑回去了。
　　不过咱冒险精神还是有的，馨柔情刚乐呵呵的自夸了两句，就觉得不对劲。
　　有那么一丢丢的瞬间，觉得身上凉飕飕的，鸡皮疙瘩一片一片的起。
　　馨柔情安慰自己，应该是树林里阴气重，是会冷一点的。
　　一个激灵过后，那种感觉更强烈了，这不会就是第六感觉吧！
　　能预知一些不可知的事，例如危险！
　　妈妈的呀！
　　前后左右上下，仔仔细细的看了一遍，没啥东西啊！
　　可那感觉就是――吓的人炸毛！
　　馨柔情开始往回走，更快的往回走，这时候她终于看见了些不同。
　　是在走的时候眼睛瞟见的，像是双眼睛可那眼睛又不像是人的眼睛。
　　只是在灌木丛中一闪就不见了。
　　那一眼就让馨柔情浑身汗毛一竖，那是啥玩意的眼睛啊！
　　馨柔情有点抖腿也有点软，可还在坚持着，快速的走。
　　然而那眼睛又出现了，变得血红馨柔情强迫自己不能看。
　　快点走还有一段路就到小山包了，可又不自觉的看去。
　　那那是什么鬼呀？
　　馨柔情有点走不动了，就直勾的盯着那眼睛主人看。
　　像是个老鼠又像是狼的样子，老鼠的尾巴，狼的嘴，长长的大耳朵，一身的大长毛，前爪翘着，后腿长长的，血红的眼睛死盯着馨柔情，哈喇子慢慢的淌着，直立起来有成年人高。
　　馨柔情实在是吓得迈不开步。
　　颤抖着问：“你吃人不？”
　　回答她的是这兽的呲牙一吼。
　　馨柔情忙点头：“明白了。”
　　馨柔情狠掐了自己一把，疯了一样往回跑。
　　同时森林中回荡着凄厉的惨叫：“救命啊！”
　　馨柔情听着身后的兽吼和风声，其实她早吓得什么都不知道了，只是本能在跑。
　　那兽一窜就窜到馨柔情的背后一爪子拍上去，馨柔情刚好一个趔趄，险险的躲了过去。
　　眼前的小山包给了馨柔情巨大的动力，猛往前窜着一扑，人撞进了山洞。
　　欧阳铭正闭目休息，就听见救命声，心不由抖了一下，那女人遇到危险了吗？
　　男人的本能还是驱使他，想站起来看一看。
　　刚扶着墙壁起来一下就又跌坐了下去，无限的懊恼，他一直在忍着，自己是那样的出色，现在却成了残疾。
　　这到底是不是阴谋自己都无法得知，欧阳铭愤怒的吼了一声，“啊~~~”
　　一拳砸向墙壁来发泄心中的愤懑。
　　紧接着也是一声尖叫：“啊~~~”
　　是那个女人。
　　洞口那边有轰轰的响动，一震一震的连洞顶也有大量的土落下，到底是怎么回事。
　　欧阳铭咬着牙恨，他叫那女人：“馨柔情，馨柔情你还好吗？”
　　馨柔情惊恐的看着眼前的一幕，妈呀！那大耗子正嘴里，吐着一道道的激光，往洞里射。
　　可好像这洞口就有一道看不见的墙一样，任它怎么吐激光也射不进来，气的那兽狂吼。
　　馨柔情反复咽着口水，恐惧的心慢慢开始恢复了，她明白过来这玩意进不来。
　　要不自己离它这么近，早被它吐那激光打死了。
　　不过那是什么东西，一个耗子会吐激光？啊？
　　馨柔情正傻看着，隐约听见欧阳铭叫她，她站起来，扶着墙走了进去。
　　树枝已经烧完了，里面黑黑的，可还是能看见他。
　　勉强走过去馨柔情第一次想不顾一切的，扑进一个人怀里，她好想扑进那男人的怀里来安慰自己，好悬啊她就死了。
　　下一刻她没有忍住，一下就扑进了欧阳铭的怀里。
　　哇！的一声开始哭，她从来没这么害怕过，不知名的地方，不知名的耗子，还吐着激光追她，她差点就见不到他了。
　　“呜~~~”
　　馨柔情一个劲的哭啊！
　　丝毫没看见欧阳铭，冷漠的表情，甚至还有一丝厌恶。
　　他渐渐转变了表情变得柔和了些，还是推开了馨柔情。
　　声音柔和的问：“怎么回事？遇到危险了？”
　　馨柔情抹着眼泪，抽泣了会儿，哭出来之后，她有些清醒了，也有些不好意思。
　　身体离开了欧阳铭，讪讪的道：“对不起啊，我有点害怕。”
　　又喘了会儿，馨柔情一把拉住欧阳铭颤抖的说了一句：“哥啊，咱咱好像好像穿了”
　　欧阳铭没明白什么意思，问道：“什么穿了？”
　　馨柔情咽了下口水继续道：“咱好像穿越了。”
　　黑暗中欧阳铭脸抽了抽，有些愤怒，那厌恶更浓了。
　　他开口：“不要瞎说，根本就没有穿越这样的事。”
　　他更确定了这就是一场阴谋这女人绑架了自己，还编出这样的瞎话来哄自己，还把自己的腿弄折了，绝不原谅她，等到出去了一定要她坐一辈子牢。
　　自己居然还觉得她有些亲切，恶心的女人刚才装的多么纯情，现在还不是巴巴的扑上来。
　　馨柔情借着一些微光看见的就是――欧阳铭那俊美的脸上，现出了不屑和厌恶。

第一百七十八章：金子
　　馨柔情吃了两个果子，壮着胆子问欧阳铭：“你腿还疼吗？”
　　欧阳铭答应着：“还好，不怎么疼了，有些麻！”
　　折成那样了居然不疼，该不是神经坏死了吧！
　　还是得赶紧找人去，下一句就直接说了：“那你休息，我再出去找找有没有人，也不能老这么困着。”
　　也不等他说话直接就走了。
　　欧阳铭看着那纤细的身影，在洞口不见了，就开始皱眉这到底是什么地方？她是谁？
　　她说外面是森林，还说没有人，这里真是森林吗？
　　是真没有人还是她故意说谎的，根本就没有找人。
　　欧阳铭眸光越来越深沉，难道是个阴谋？
　　馨柔情出了山洞，趁着天还没黑这次要走远一点了，拿出手机看了下，还是没信号。
　　既来之，则安之！
　　又拿出面巾纸，撕成一小条一小条的，隔上几颗树就绑一个纸条。
　　这里都差不多极容易迷路。
　　这次走了约莫半个时辰，停下来歇口气，远远的看去，有白白的云彩，期间隐约能在树叶隙间望见皑皑的雪山，看一看还真有点心旷神怡。
　　不过怎么一个小动物都没有，野果到是摘了不少，够吃一晚上了，也有算是鸟叫声吧！
　　可一个鸟也没看见。
　　只有一些低矮的灌木丛间有一些不认识的花朵，植物。
　　真的没见过，这里不会真是原始森林吧，都走这么久了也喊了这么久，真的一个人也没有。
　　实在有些不想走了。
　　一是害怕，二还是害怕。
　　这他妈的到底是什么鬼地方，真的让人害怕啊！
　　从小到大也没干过这么刺激的事，最多就是小时候挨揍离家出走，还没走出家门10米，看见条狗就妈呀一声跑回去了。
　　不过咱冒险精神还是有的，馨柔情刚乐呵呵的自夸了两句，就觉得不对劲。
　　有那么一丢丢的瞬间，觉得身上凉飕飕的，鸡皮疙瘩一片一片的起。
　　馨柔情安慰自己，应该是树林里阴气重，是会冷一点的。
　　一个激灵过后，那种感觉更强烈了，这不会就是第六感觉吧！
　　能预知一些不可知的事，例如危险！
　　妈妈的呀！
　　前后左右上下，仔仔细细的看了一遍，没啥东西啊！
　　可那感觉就是――吓的人炸毛！
　　馨柔情开始往回走，更快的往回走，这时候她终于看见了些不同。
　　是在走的时候眼睛瞟见的，像是双眼睛可那眼睛又不像是人的眼睛。
　　只是在灌木丛中一闪就不见了。
　　那一眼就让馨柔情浑身汗毛一竖，那是啥玩意的眼睛啊！
　　馨柔情有点抖腿也有点软，可还在坚持着，快速的走。
　　然而那眼睛又出现了，变得血红馨柔情强迫自己不能看。
　　快点走还有一段路就到小山包了，可又不自觉的看去。
　　那那是什么鬼呀？
　　馨柔情有点走不动了，就直勾的盯着那眼睛主人看。
　　像是个老鼠又像是狼的样子，老鼠的尾巴，狼的嘴，长长的大耳朵，一身的大长毛，前爪翘着，后腿长长的，血红的眼睛死盯着馨柔情，哈喇子慢慢的淌着，直立起来有成年人高。
　　馨柔情实在是吓得迈不开步。
　　颤抖着问：“你吃人不？”
　　回答她的是这兽的呲牙一吼。
　　馨柔情忙点头：“明白了。”
　　馨柔情狠掐了自己一把，疯了一样往回跑。
　　同时森林中回荡着凄厉的惨叫：“救命啊！”
　　馨柔情听着身后的兽吼和风声，其实她早吓得什么都不知道了，只是本能在跑。
　　那兽一窜就窜到馨柔情的背后一爪子拍上去，馨柔情刚好一个趔趄，险险的躲了过去。
　　眼前的小山包给了馨柔情巨大的动力，猛往前窜着一扑，人撞进了山洞。
　　欧阳铭正闭目休息，就听见救命声，心不由抖了一下，那女人遇到危险了吗？
　　男人的本能还是驱使他，想站起来看一看。
　　刚扶着墙壁起来一下就又跌坐了下去，无限的懊恼，他一直在忍着，自己是那样的出色，现在却成了残疾。
　　这到底是不是阴谋自己都无法得知，欧阳铭愤怒的吼了一声，“啊~~~”
　　一拳砸向墙壁来发泄心中的愤懑。
　　紧接着也是一声尖叫：“啊~~~”
　　是那个女人。
　　洞口那边有轰轰的响动，一震一震的连洞顶也有大量的土落下，到底是怎么回事。
　　欧阳铭咬着牙恨，他叫那女人：“馨柔情，馨柔情你还好吗？”
　　馨柔情惊恐的看着眼前的一幕，妈呀！那大耗子正嘴里，吐着一道道的激光，往洞里射。
　　可好像这洞口就有一道看不见的墙一样，任它怎么吐激光也射不进来，气的那兽狂吼。
　　馨柔情反复咽着口水，恐惧的心慢慢开始恢复了，她明白过来这玩意进不来。
　　要不自己离它这么近，早被它吐那激光打死了。
　　不过那是什么东西，一个耗子会吐激光？啊？
　　馨柔情正傻看着，隐约听见欧阳铭叫她，她站起来，扶着墙走了进去。
　　树枝已经烧完了，里面黑黑的，可还是能看见他。
　　勉强走过去馨柔情第一次想不顾一切的，扑进一个人怀里，她好想扑进那男人的怀里来安慰自己，好悬啊她就死了。
　　下一刻她没有忍住，一下就扑进了欧阳铭的怀里。
　　哇！的一声开始哭，她从来没这么害怕过，不知名的地方，不知名的耗子，还吐着激光追她，她差点就见不到他了。
　　“呜~~~”
　　馨柔情一个劲的哭啊！
　　丝毫没看见欧阳铭，冷漠的表情，甚至还有一丝厌恶。
　　他渐渐转变了表情变得柔和了些，还是推开了馨柔情。
　　声音柔和的问：“怎么回事？遇到危险了？”
　　馨柔情抹着眼泪，抽泣了会儿，哭出来之后，她有些清醒了，也有些不好意思。
　　身体离开了欧阳铭，讪讪的道：“对不起啊，我有点害怕。”
　　又喘了会儿，馨柔情一把拉住欧阳铭颤抖的说了一句：“哥啊，咱咱好像好像穿了”
　　欧阳铭没明白什么意思，问道：“什么穿了？”
　　馨柔情咽了下口水继续道：“咱好像穿越了。”
　　黑暗中欧阳铭脸抽了抽，有些愤怒，那厌恶更浓了。
　　他开口：“不要瞎说，根本就没有穿越这样的事。”
　　他更确定了这就是一场阴谋这女人绑架了自己，还编出这样的瞎话来哄自己，还把自己的腿弄折了，绝不原谅她，等到出去了一定要她坐一辈子牢。
　　自己居然还觉得她有些亲切，恶心的女人刚才装的多么纯情，现在还不是巴巴的扑上来。
　　馨柔情借着一些微光看见的就是――欧阳铭那俊美的脸上，现出了不屑和厌恶。

第一百七十九章：炼化凤凰血脉
　　馨柔情吃了两个果子，壮着胆子问欧阳铭：“你腿还疼吗？”
　　欧阳铭答应着：“还好，不怎么疼了，有些麻！”
　　折成那样了居然不疼，该不是神经坏死了吧！
　　还是得赶紧找人去，下一句就直接说了：“那你休息，我再出去找找有没有人，也不能老这么困着。”
　　也不等他说话直接就走了。
　　欧阳铭看着那纤细的身影，在洞口不见了，就开始皱眉这到底是什么地方？她是谁？
　　她说外面是森林，还说没有人，这里真是森林吗？
　　是真没有人还是她故意说谎的，根本就没有找人。
　　欧阳铭眸光越来越深沉，难道是个阴谋？
　　馨柔情出了山洞，趁着天还没黑这次要走远一点了，拿出手机看了下，还是没信号。
　　既来之，则安之！
　　又拿出面巾纸，撕成一小条一小条的，隔上几颗树就绑一个纸条。
　　这里都差不多极容易迷路。
　　这次走了约莫半个时辰，停下来歇口气，远远的看去，有白白的云彩，期间隐约能在树叶隙间望见皑皑的雪山，看一看还真有点心旷神怡。
　　不过怎么一个小动物都没有，野果到是摘了不少，够吃一晚上了，也有算是鸟叫声吧！
　　可一个鸟也没看见。
　　只有一些低矮的灌木丛间有一些不认识的花朵，植物。
　　真的没见过，这里不会真是原始森林吧，都走这么久了也喊了这么久，真的一个人也没有。
　　实在有些不想走了。
　　一是害怕，二还是害怕。
　　这他妈的到底是什么鬼地方，真的让人害怕啊！
　　从小到大也没干过这么刺激的事，最多就是小时候挨揍离家出走，还没走出家门10米，看见条狗就妈呀一声跑回去了。
　　不过咱冒险精神还是有的，馨柔情刚乐呵呵的自夸了两句，就觉得不对劲。
　　有那么一丢丢的瞬间，觉得身上凉飕飕的，鸡皮疙瘩一片一片的起。
　　馨柔情安慰自己，应该是树林里阴气重，是会冷一点的。
　　一个激灵过后，那种感觉更强烈了，这不会就是第六感觉吧！
　　能预知一些不可知的事，例如危险！
　　妈妈的呀！
　　前后左右上下，仔仔细细的看了一遍，没啥东西啊！
　　可那感觉就是――吓的人炸毛！
　　馨柔情开始往回走，更快的往回走，这时候她终于看见了些不同。
　　是在走的时候眼睛瞟见的，像是双眼睛可那眼睛又不像是人的眼睛。
　　只是在灌木丛中一闪就不见了。
　　那一眼就让馨柔情浑身汗毛一竖，那是啥玩意的眼睛啊！
　　馨柔情有点抖腿也有点软，可还在坚持着，快速的走。
　　然而那眼睛又出现了，变得血红馨柔情强迫自己不能看。
　　快点走还有一段路就到小山包了，可又不自觉的看去。
　　那那是什么鬼呀？
　　馨柔情有点走不动了，就直勾的盯着那眼睛主人看。
　　像是个老鼠又像是狼的样子，老鼠的尾巴，狼的嘴，长长的大耳朵，一身的大长毛，前爪翘着，后腿长长的，血红的眼睛死盯着馨柔情，哈喇子慢慢的淌着，直立起来有成年人高。
　　馨柔情实在是吓得迈不开步。
　　颤抖着问：“你吃人不？”
　　回答她的是这兽的呲牙一吼。
　　馨柔情忙点头：“明白了。”
　　馨柔情狠掐了自己一把，疯了一样往回跑。
　　同时森林中回荡着凄厉的惨叫：“救命啊！”
　　馨柔情听着身后的兽吼和风声，其实她早吓得什么都不知道了，只是本能在跑。
　　那兽一窜就窜到馨柔情的背后一爪子拍上去，馨柔情刚好一个趔趄，险险的躲了过去。
　　眼前的小山包给了馨柔情巨大的动力，猛往前窜着一扑，人撞进了山洞。
　　欧阳铭正闭目休息，就听见救命声，心不由抖了一下，那女人遇到危险了吗？
　　男人的本能还是驱使他，想站起来看一看。
　　刚扶着墙壁起来一下就又跌坐了下去，无限的懊恼，他一直在忍着，自己是那样的出色，现在却成了残疾。
　　这到底是不是阴谋自己都无法得知，欧阳铭愤怒的吼了一声，“啊~~~”
　　一拳砸向墙壁来发泄心中的愤懑。
　　紧接着也是一声尖叫：“啊~~~”
　　是那个女人。
　　洞口那边有轰轰的响动，一震一震的连洞顶也有大量的土落下，到底是怎么回事。
　　欧阳铭咬着牙恨，他叫那女人：“馨柔情，馨柔情你还好吗？”
　　馨柔情惊恐的看着眼前的一幕，妈呀！那大耗子正嘴里，吐着一道道的激光，往洞里射。
　　可好像这洞口就有一道看不见的墙一样，任它怎么吐激光也射不进来，气的那兽狂吼。
　　馨柔情反复咽着口水，恐惧的心慢慢开始恢复了，她明白过来这玩意进不来。
　　要不自己离它这么近，早被它吐那激光打死了。
　　不过那是什么东西，一个耗子会吐激光？啊？
　　馨柔情正傻看着，隐约听见欧阳铭叫她，她站起来，扶着墙走了进去。
　　树枝已经烧完了，里面黑黑的，可还是能看见他。
　　勉强走过去馨柔情第一次想不顾一切的，扑进一个人怀里，她好想扑进那男人的怀里来安慰自己，好悬啊她就死了。
　　下一刻她没有忍住，一下就扑进了欧阳铭的怀里。
　　哇！的一声开始哭，她从来没这么害怕过，不知名的地方，不知名的耗子，还吐着激光追她，她差点就见不到他了。
　　“呜~~~”
　　馨柔情一个劲的哭啊！
　　丝毫没看见欧阳铭，冷漠的表情，甚至还有一丝厌恶。
　　他渐渐转变了表情变得柔和了些，还是推开了馨柔情。
　　声音柔和的问：“怎么回事？遇到危险了？”
　　馨柔情抹着眼泪，抽泣了会儿，哭出来之后，她有些清醒了，也有些不好意思。
　　身体离开了欧阳铭，讪讪的道：“对不起啊，我有点害怕。”
　　又喘了会儿，馨柔情一把拉住欧阳铭颤抖的说了一句：“哥啊，咱咱好像好像穿了”
　　欧阳铭没明白什么意思，问道：“什么穿了？”
　　馨柔情咽了下口水继续道：“咱好像穿越了。”
　　黑暗中欧阳铭脸抽了抽，有些愤怒，那厌恶更浓了。
　　他开口：“不要瞎说，根本就没有穿越这样的事。”
　　他更确定了这就是一场阴谋这女人绑架了自己，还编出这样的瞎话来哄自己，还把自己的腿弄折了，绝不原谅她，等到出去了一定要她坐一辈子牢。
　　自己居然还觉得她有些亲切，恶心的女人刚才装的多么纯情，现在还不是巴巴的扑上来。
　　馨柔情借着一些微光看见的就是――欧阳铭那俊美的脸上，现出了不屑和厌恶。

关于更新。
　　馨柔情吃了两个果子，壮着胆子问欧阳铭：“你腿还疼吗？”
　　欧阳铭答应着：“还好，不怎么疼了，有些麻！”
　　折成那样了居然不疼，该不是神经坏死了吧！
　　还是得赶紧找人去，下一句就直接说了：“那你休息，我再出去找找有没有人，也不能老这么困着。”
　　也不等他说话直接就走了。
　　欧阳铭看着那纤细的身影，在洞口不见了，就开始皱眉这到底是什么地方？她是谁？
　　她说外面是森林，还说没有人，这里真是森林吗？
　　是真没有人还是她故意说谎的，根本就没有找人。
　　欧阳铭眸光越来越深沉，难道是个阴谋？
　　馨柔情出了山洞，趁着天还没黑这次要走远一点了，拿出手机看了下，还是没信号。
　　既来之，则安之！
　　又拿出面巾纸，撕成一小条一小条的，隔上几颗树就绑一个纸条。
　　这里都差不多极容易迷路。
　　这次走了约莫半个时辰，停下来歇口气，远远的看去，有白白的云彩，期间隐约能在树叶隙间望见皑皑的雪山，看一看还真有点心旷神怡。
　　不过怎么一个小动物都没有，野果到是摘了不少，够吃一晚上了，也有算是鸟叫声吧！
　　可一个鸟也没看见。
　　只有一些低矮的灌木丛间有一些不认识的花朵，植物。
　　真的没见过，这里不会真是原始森林吧，都走这么久了也喊了这么久，真的一个人也没有。
　　实在有些不想走了。
　　一是害怕，二还是害怕。
　　这他妈的到底是什么鬼地方，真的让人害怕啊！
　　从小到大也没干过这么刺激的事，最多就是小时候挨揍离家出走，还没走出家门10米，看见条狗就妈呀一声跑回去了。
　　不过咱冒险精神还是有的，馨柔情刚乐呵呵的自夸了两句，就觉得不对劲。
　　有那么一丢丢的瞬间，觉得身上凉飕飕的，鸡皮疙瘩一片一片的起。
　　馨柔情安慰自己，应该是树林里阴气重，是会冷一点的。
　　一个激灵过后，那种感觉更强烈了，这不会就是第六感觉吧！
　　能预知一些不可知的事，例如危险！
　　妈妈的呀！
　　前后左右上下，仔仔细细的看了一遍，没啥东西啊！
　　可那感觉就是――吓的人炸毛！
　　馨柔情开始往回走，更快的往回走，这时候她终于看见了些不同。
　　是在走的时候眼睛瞟见的，像是双眼睛可那眼睛又不像是人的眼睛。
　　只是在灌木丛中一闪就不见了。
　　那一眼就让馨柔情浑身汗毛一竖，那是啥玩意的眼睛啊！
　　馨柔情有点抖腿也有点软，可还在坚持着，快速的走。
　　然而那眼睛又出现了，变得血红馨柔情强迫自己不能看。
　　快点走还有一段路就到小山包了，可又不自觉的看去。
　　那那是什么鬼呀？
　　馨柔情有点走不动了，就直勾的盯着那眼睛主人看。
　　像是个老鼠又像是狼的样子，老鼠的尾巴，狼的嘴，长长的大耳朵，一身的大长毛，前爪翘着，后腿长长的，血红的眼睛死盯着馨柔情，哈喇子慢慢的淌着，直立起来有成年人高。
　　馨柔情实在是吓得迈不开步。
　　颤抖着问：“你吃人不？”
　　回答她的是这兽的呲牙一吼。
　　馨柔情忙点头：“明白了。”
　　馨柔情狠掐了自己一把，疯了一样往回跑。
　　同时森林中回荡着凄厉的惨叫：“救命啊！”
　　馨柔情听着身后的兽吼和风声，其实她早吓得什么都不知道了，只是本能在跑。
　　那兽一窜就窜到馨柔情的背后一爪子拍上去，馨柔情刚好一个趔趄，险险的躲了过去。
　　眼前的小山包给了馨柔情巨大的动力，猛往前窜着一扑，人撞进了山洞。
　　欧阳铭正闭目休息，就听见救命声，心不由抖了一下，那女人遇到危险了吗？
　　男人的本能还是驱使他，想站起来看一看。
　　刚扶着墙壁起来一下就又跌坐了下去，无限的懊恼，他一直在忍着，自己是那样的出色，现在却成了残疾。
　　这到底是不是阴谋自己都无法得知，欧阳铭愤怒的吼了一声，“啊~~~”
　　一拳砸向墙壁来发泄心中的愤懑。
　　紧接着也是一声尖叫：“啊~~~”
　　是那个女人。
　　洞口那边有轰轰的响动，一震一震的连洞顶也有大量的土落下，到底是怎么回事。
　　欧阳铭咬着牙恨，他叫那女人：“馨柔情，馨柔情你还好吗？”
　　馨柔情惊恐的看着眼前的一幕，妈呀！那大耗子正嘴里，吐着一道道的激光，往洞里射。
　　可好像这洞口就有一道看不见的墙一样，任它怎么吐激光也射不进来，气的那兽狂吼。
　　馨柔情反复咽着口水，恐惧的心慢慢开始恢复了，她明白过来这玩意进不来。
　　要不自己离它这么近，早被它吐那激光打死了。
　　不过那是什么东西，一个耗子会吐激光？啊？
　　馨柔情正傻看着，隐约听见欧阳铭叫她，她站起来，扶着墙走了进去。
　　树枝已经烧完了，里面黑黑的，可还是能看见他。
　　勉强走过去馨柔情第一次想不顾一切的，扑进一个人怀里，她好想扑进那男人的怀里来安慰自己，好悬啊她就死了。
　　下一刻她没有忍住，一下就扑进了欧阳铭的怀里。
　　哇！的一声开始哭，她从来没这么害怕过，不知名的地方，不知名的耗子，还吐着激光追她，她差点就见不到他了。
　　“呜~~~”
　　馨柔情一个劲的哭啊！
　　丝毫没看见欧阳铭，冷漠的表情，甚至还有一丝厌恶。
　　他渐渐转变了表情变得柔和了些，还是推开了馨柔情。
　　声音柔和的问：“怎么回事？遇到危险了？”
　　馨柔情抹着眼泪，抽泣了会儿，哭出来之后，她有些清醒了，也有些不好意思。
　　身体离开了欧阳铭，讪讪的道：“对不起啊，我有点害怕。”
　　又喘了会儿，馨柔情一把拉住欧阳铭颤抖的说了一句：“哥啊，咱咱好像好像穿了”
　　欧阳铭没明白什么意思，问道：“什么穿了？”
　　馨柔情咽了下口水继续道：“咱好像穿越了。”
　　黑暗中欧阳铭脸抽了抽，有些愤怒，那厌恶更浓了。
　　他开口：“不要瞎说，根本就没有穿越这样的事。”
　　他更确定了这就是一场阴谋这女人绑架了自己，还编出这样的瞎话来哄自己，还把自己的腿弄折了，绝不原谅她，等到出去了一定要她坐一辈子牢。
　　自己居然还觉得她有些亲切，恶心的女人刚才装的多么纯情，现在还不是巴巴的扑上来。
　　馨柔情借着一些微光看见的就是――欧阳铭那俊美的脸上，现出了不屑和厌恶。

第一百八十一章：目标星辰大海
　　馨柔情吃了两个果子，壮着胆子问欧阳铭：“你腿还疼吗？”
　　欧阳铭答应着：“还好，不怎么疼了，有些麻！”
　　折成那样了居然不疼，该不是神经坏死了吧！
　　还是得赶紧找人去，下一句就直接说了：“那你休息，我再出去找找有没有人，也不能老这么困着。”
　　也不等他说话直接就走了。
　　欧阳铭看着那纤细的身影，在洞口不见了，就开始皱眉这到底是什么地方？她是谁？
　　她说外面是森林，还说没有人，这里真是森林吗？
　　是真没有人还是她故意说谎的，根本就没有找人。
　　欧阳铭眸光越来越深沉，难道是个阴谋？
　　馨柔情出了山洞，趁着天还没黑这次要走远一点了，拿出手机看了下，还是没信号。
　　既来之，则安之！
　　又拿出面巾纸，撕成一小条一小条的，隔上几颗树就绑一个纸条。
　　这里都差不多极容易迷路。
　　这次走了约莫半个时辰，停下来歇口气，远远的看去，有白白的云彩，期间隐约能在树叶隙间望见皑皑的雪山，看一看还真有点心旷神怡。
　　不过怎么一个小动物都没有，野果到是摘了不少，够吃一晚上了，也有算是鸟叫声吧！
　　可一个鸟也没看见。
　　只有一些低矮的灌木丛间有一些不认识的花朵，植物。
　　真的没见过，这里不会真是原始森林吧，都走这么久了也喊了这么久，真的一个人也没有。
　　实在有些不想走了。
　　一是害怕，二还是害怕。
　　这他妈的到底是什么鬼地方，真的让人害怕啊！
　　从小到大也没干过这么刺激的事，最多就是小时候挨揍离家出走，还没走出家门10米，看见条狗就妈呀一声跑回去了。
　　不过咱冒险精神还是有的，馨柔情刚乐呵呵的自夸了两句，就觉得不对劲。
　　有那么一丢丢的瞬间，觉得身上凉飕飕的，鸡皮疙瘩一片一片的起。
　　馨柔情安慰自己，应该是树林里阴气重，是会冷一点的。
　　一个激灵过后，那种感觉更强烈了，这不会就是第六感觉吧！
　　能预知一些不可知的事，例如危险！
　　妈妈的呀！
　　前后左右上下，仔仔细细的看了一遍，没啥东西啊！
　　可那感觉就是――吓的人炸毛！
　　馨柔情开始往回走，更快的往回走，这时候她终于看见了些不同。
　　是在走的时候眼睛瞟见的，像是双眼睛可那眼睛又不像是人的眼睛。
　　只是在灌木丛中一闪就不见了。
　　那一眼就让馨柔情浑身汗毛一竖，那是啥玩意的眼睛啊！
　　馨柔情有点抖腿也有点软，可还在坚持着，快速的走。
　　然而那眼睛又出现了，变得血红馨柔情强迫自己不能看。
　　快点走还有一段路就到小山包了，可又不自觉的看去。
　　那那是什么鬼呀？
　　馨柔情有点走不动了，就直勾的盯着那眼睛主人看。
　　像是个老鼠又像是狼的样子，老鼠的尾巴，狼的嘴，长长的大耳朵，一身的大长毛，前爪翘着，后腿长长的，血红的眼睛死盯着馨柔情，哈喇子慢慢的淌着，直立起来有成年人高。
　　馨柔情实在是吓得迈不开步。
　　颤抖着问：“你吃人不？”
　　回答她的是这兽的呲牙一吼。
　　馨柔情忙点头：“明白了。”
　　馨柔情狠掐了自己一把，疯了一样往回跑。
　　同时森林中回荡着凄厉的惨叫：“救命啊！”
　　馨柔情听着身后的兽吼和风声，其实她早吓得什么都不知道了，只是本能在跑。
　　那兽一窜就窜到馨柔情的背后一爪子拍上去，馨柔情刚好一个趔趄，险险的躲了过去。
　　眼前的小山包给了馨柔情巨大的动力，猛往前窜着一扑，人撞进了山洞。
　　欧阳铭正闭目休息，就听见救命声，心不由抖了一下，那女人遇到危险了吗？
　　男人的本能还是驱使他，想站起来看一看。
　　刚扶着墙壁起来一下就又跌坐了下去，无限的懊恼，他一直在忍着，自己是那样的出色，现在却成了残疾。
　　这到底是不是阴谋自己都无法得知，欧阳铭愤怒的吼了一声，“啊~~~”
　　一拳砸向墙壁来发泄心中的愤懑。
　　紧接着也是一声尖叫：“啊~~~”
　　是那个女人。
　　洞口那边有轰轰的响动，一震一震的连洞顶也有大量的土落下，到底是怎么回事。
　　欧阳铭咬着牙恨，他叫那女人：“馨柔情，馨柔情你还好吗？”
　　馨柔情惊恐的看着眼前的一幕，妈呀！那大耗子正嘴里，吐着一道道的激光，往洞里射。
　　可好像这洞口就有一道看不见的墙一样，任它怎么吐激光也射不进来，气的那兽狂吼。
　　馨柔情反复咽着口水，恐惧的心慢慢开始恢复了，她明白过来这玩意进不来。
　　要不自己离它这么近，早被它吐那激光打死了。
　　不过那是什么东西，一个耗子会吐激光？啊？
　　馨柔情正傻看着，隐约听见欧阳铭叫她，她站起来，扶着墙走了进去。
　　树枝已经烧完了，里面黑黑的，可还是能看见他。
　　勉强走过去馨柔情第一次想不顾一切的，扑进一个人怀里，她好想扑进那男人的怀里来安慰自己，好悬啊她就死了。
　　下一刻她没有忍住，一下就扑进了欧阳铭的怀里。
　　哇！的一声开始哭，她从来没这么害怕过，不知名的地方，不知名的耗子，还吐着激光追她，她差点就见不到他了。
　　“呜~~~”
　　馨柔情一个劲的哭啊！
　　丝毫没看见欧阳铭，冷漠的表情，甚至还有一丝厌恶。
　　他渐渐转变了表情变得柔和了些，还是推开了馨柔情。
　　声音柔和的问：“怎么回事？遇到危险了？”
　　馨柔情抹着眼泪，抽泣了会儿，哭出来之后，她有些清醒了，也有些不好意思。
　　身体离开了欧阳铭，讪讪的道：“对不起啊，我有点害怕。”
　　又喘了会儿，馨柔情一把拉住欧阳铭颤抖的说了一句：“哥啊，咱咱好像好像穿了”
　　欧阳铭没明白什么意思，问道：“什么穿了？”
　　馨柔情咽了下口水继续道：“咱好像穿越了。”
　　黑暗中欧阳铭脸抽了抽，有些愤怒，那厌恶更浓了。
　　他开口：“不要瞎说，根本就没有穿越这样的事。”
　　他更确定了这就是一场阴谋这女人绑架了自己，还编出这样的瞎话来哄自己，还把自己的腿弄折了，绝不原谅她，等到出去了一定要她坐一辈子牢。
　　自己居然还觉得她有些亲切，恶心的女人刚才装的多么纯情，现在还不是巴巴的扑上来。
　　馨柔情借着一些微光看见的就是――欧阳铭那俊美的脸上，现出了不屑和厌恶。

第一百八十二章：跟本店主去杀人
　　馨柔情吃了两个果子，壮着胆子问欧阳铭：“你腿还疼吗？”
　　欧阳铭答应着：“还好，不怎么疼了，有些麻！”
　　折成那样了居然不疼，该不是神经坏死了吧！
　　还是得赶紧找人去，下一句就直接说了：“那你休息，我再出去找找有没有人，也不能老这么困着。”
　　也不等他说话直接就走了。
　　欧阳铭看着那纤细的身影，在洞口不见了，就开始皱眉这到底是什么地方？她是谁？
　　她说外面是森林，还说没有人，这里真是森林吗？
　　是真没有人还是她故意说谎的，根本就没有找人。
　　欧阳铭眸光越来越深沉，难道是个阴谋？
　　馨柔情出了山洞，趁着天还没黑这次要走远一点了，拿出手机看了下，还是没信号。
　　既来之，则安之！
　　又拿出面巾纸，撕成一小条一小条的，隔上几颗树就绑一个纸条。
　　这里都差不多极容易迷路。
　　这次走了约莫半个时辰，停下来歇口气，远远的看去，有白白的云彩，期间隐约能在树叶隙间望见皑皑的雪山，看一看还真有点心旷神怡。
　　不过怎么一个小动物都没有，野果到是摘了不少，够吃一晚上了，也有算是鸟叫声吧！
　　可一个鸟也没看见。
　　只有一些低矮的灌木丛间有一些不认识的花朵，植物。
　　真的没见过，这里不会真是原始森林吧，都走这么久了也喊了这么久，真的一个人也没有。
　　实在有些不想走了。
　　一是害怕，二还是害怕。
　　这他妈的到底是什么鬼地方，真的让人害怕啊！
　　从小到大也没干过这么刺激的事，最多就是小时候挨揍离家出走，还没走出家门10米，看见条狗就妈呀一声跑回去了。
　　不过咱冒险精神还是有的，馨柔情刚乐呵呵的自夸了两句，就觉得不对劲。
　　有那么一丢丢的瞬间，觉得身上凉飕飕的，鸡皮疙瘩一片一片的起。
　　馨柔情安慰自己，应该是树林里阴气重，是会冷一点的。
　　一个激灵过后，那种感觉更强烈了，这不会就是第六感觉吧！
　　能预知一些不可知的事，例如危险！
　　妈妈的呀！
　　前后左右上下，仔仔细细的看了一遍，没啥东西啊！
　　可那感觉就是――吓的人炸毛！
　　馨柔情开始往回走，更快的往回走，这时候她终于看见了些不同。
　　是在走的时候眼睛瞟见的，像是双眼睛可那眼睛又不像是人的眼睛。
　　只是在灌木丛中一闪就不见了。
　　那一眼就让馨柔情浑身汗毛一竖，那是啥玩意的眼睛啊！
　　馨柔情有点抖腿也有点软，可还在坚持着，快速的走。
　　然而那眼睛又出现了，变得血红馨柔情强迫自己不能看。
　　快点走还有一段路就到小山包了，可又不自觉的看去。
　　那那是什么鬼呀？
　　馨柔情有点走不动了，就直勾的盯着那眼睛主人看。
　　像是个老鼠又像是狼的样子，老鼠的尾巴，狼的嘴，长长的大耳朵，一身的大长毛，前爪翘着，后腿长长的，血红的眼睛死盯着馨柔情，哈喇子慢慢的淌着，直立起来有成年人高。
　　馨柔情实在是吓得迈不开步。
　　颤抖着问：“你吃人不？”
　　回答她的是这兽的呲牙一吼。
　　馨柔情忙点头：“明白了。”
　　馨柔情狠掐了自己一把，疯了一样往回跑。
　　同时森林中回荡着凄厉的惨叫：“救命啊！”
　　馨柔情听着身后的兽吼和风声，其实她早吓得什么都不知道了，只是本能在跑。
　　那兽一窜就窜到馨柔情的背后一爪子拍上去，馨柔情刚好一个趔趄，险险的躲了过去。
　　眼前的小山包给了馨柔情巨大的动力，猛往前窜着一扑，人撞进了山洞。
　　欧阳铭正闭目休息，就听见救命声，心不由抖了一下，那女人遇到危险了吗？
　　男人的本能还是驱使他，想站起来看一看。
　　刚扶着墙壁起来一下就又跌坐了下去，无限的懊恼，他一直在忍着，自己是那样的出色，现在却成了残疾。
　　这到底是不是阴谋自己都无法得知，欧阳铭愤怒的吼了一声，“啊~~~”
　　一拳砸向墙壁来发泄心中的愤懑。
　　紧接着也是一声尖叫：“啊~~~”
　　是那个女人。
　　洞口那边有轰轰的响动，一震一震的连洞顶也有大量的土落下，到底是怎么回事。
　　欧阳铭咬着牙恨，他叫那女人：“馨柔情，馨柔情你还好吗？”
　　馨柔情惊恐的看着眼前的一幕，妈呀！那大耗子正嘴里，吐着一道道的激光，往洞里射。
　　可好像这洞口就有一道看不见的墙一样，任它怎么吐激光也射不进来，气的那兽狂吼。
　　馨柔情反复咽着口水，恐惧的心慢慢开始恢复了，她明白过来这玩意进不来。
　　要不自己离它这么近，早被它吐那激光打死了。
　　不过那是什么东西，一个耗子会吐激光？啊？
　　馨柔情正傻看着，隐约听见欧阳铭叫她，她站起来，扶着墙走了进去。
　　树枝已经烧完了，里面黑黑的，可还是能看见他。
　　勉强走过去馨柔情第一次想不顾一切的，扑进一个人怀里，她好想扑进那男人的怀里来安慰自己，好悬啊她就死了。
　　下一刻她没有忍住，一下就扑进了欧阳铭的怀里。
　　哇！的一声开始哭，她从来没这么害怕过，不知名的地方，不知名的耗子，还吐着激光追她，她差点就见不到他了。
　　“呜~~~”
　　馨柔情一个劲的哭啊！
　　丝毫没看见欧阳铭，冷漠的表情，甚至还有一丝厌恶。
　　他渐渐转变了表情变得柔和了些，还是推开了馨柔情。
　　声音柔和的问：“怎么回事？遇到危险了？”
　　馨柔情抹着眼泪，抽泣了会儿，哭出来之后，她有些清醒了，也有些不好意思。
　　身体离开了欧阳铭，讪讪的道：“对不起啊，我有点害怕。”
　　又喘了会儿，馨柔情一把拉住欧阳铭颤抖的说了一句：“哥啊，咱咱好像好像穿了”
　　欧阳铭没明白什么意思，问道：“什么穿了？”
　　馨柔情咽了下口水继续道：“咱好像穿越了。”
　　黑暗中欧阳铭脸抽了抽，有些愤怒，那厌恶更浓了。
　　他开口：“不要瞎说，根本就没有穿越这样的事。”
　　他更确定了这就是一场阴谋这女人绑架了自己，还编出这样的瞎话来哄自己，还把自己的腿弄折了，绝不原谅她，等到出去了一定要她坐一辈子牢。
　　自己居然还觉得她有些亲切，恶心的女人刚才装的多么纯情，现在还不是巴巴的扑上来。
　　馨柔情借着一些微光看见的就是――欧阳铭那俊美的脸上，现出了不屑和厌恶。

第一百八十三章：新的虚空古船
　　馨柔情吃了两个果子，壮着胆子问欧阳铭：“你腿还疼吗？”
　　欧阳铭答应着：“还好，不怎么疼了，有些麻！”
　　折成那样了居然不疼，该不是神经坏死了吧！
　　还是得赶紧找人去，下一句就直接说了：“那你休息，我再出去找找有没有人，也不能老这么困着。”
　　也不等他说话直接就走了。
　　欧阳铭看着那纤细的身影，在洞口不见了，就开始皱眉这到底是什么地方？她是谁？
　　她说外面是森林，还说没有人，这里真是森林吗？
　　是真没有人还是她故意说谎的，根本就没有找人。
　　欧阳铭眸光越来越深沉，难道是个阴谋？
　　馨柔情出了山洞，趁着天还没黑这次要走远一点了，拿出手机看了下，还是没信号。
　　既来之，则安之！
　　又拿出面巾纸，撕成一小条一小条的，隔上几颗树就绑一个纸条。
　　这里都差不多极容易迷路。
　　这次走了约莫半个时辰，停下来歇口气，远远的看去，有白白的云彩，期间隐约能在树叶隙间望见皑皑的雪山，看一看还真有点心旷神怡。
　　不过怎么一个小动物都没有，野果到是摘了不少，够吃一晚上了，也有算是鸟叫声吧！
　　可一个鸟也没看见。
　　只有一些低矮的灌木丛间有一些不认识的花朵，植物。
　　真的没见过，这里不会真是原始森林吧，都走这么久了也喊了这么久，真的一个人也没有。
　　实在有些不想走了。
　　一是害怕，二还是害怕。
　　这他妈的到底是什么鬼地方，真的让人害怕啊！
　　从小到大也没干过这么刺激的事，最多就是小时候挨揍离家出走，还没走出家门10米，看见条狗就妈呀一声跑回去了。
　　不过咱冒险精神还是有的，馨柔情刚乐呵呵的自夸了两句，就觉得不对劲。
　　有那么一丢丢的瞬间，觉得身上凉飕飕的，鸡皮疙瘩一片一片的起。
　　馨柔情安慰自己，应该是树林里阴气重，是会冷一点的。
　　一个激灵过后，那种感觉更强烈了，这不会就是第六感觉吧！
　　能预知一些不可知的事，例如危险！
　　妈妈的呀！
　　前后左右上下，仔仔细细的看了一遍，没啥东西啊！
　　可那感觉就是――吓的人炸毛！
　　馨柔情开始往回走，更快的往回走，这时候她终于看见了些不同。
　　是在走的时候眼睛瞟见的，像是双眼睛可那眼睛又不像是人的眼睛。
　　只是在灌木丛中一闪就不见了。
　　那一眼就让馨柔情浑身汗毛一竖，那是啥玩意的眼睛啊！
　　馨柔情有点抖腿也有点软，可还在坚持着，快速的走。
　　然而那眼睛又出现了，变得血红馨柔情强迫自己不能看。
　　快点走还有一段路就到小山包了，可又不自觉的看去。
　　那那是什么鬼呀？
　　馨柔情有点走不动了，就直勾的盯着那眼睛主人看。
　　像是个老鼠又像是狼的样子，老鼠的尾巴，狼的嘴，长长的大耳朵，一身的大长毛，前爪翘着，后腿长长的，血红的眼睛死盯着馨柔情，哈喇子慢慢的淌着，直立起来有成年人高。
　　馨柔情实在是吓得迈不开步。
　　颤抖着问：“你吃人不？”
　　回答她的是这兽的呲牙一吼。
　　馨柔情忙点头：“明白了。”
　　馨柔情狠掐了自己一把，疯了一样往回跑。
　　同时森林中回荡着凄厉的惨叫：“救命啊！”
　　馨柔情听着身后的兽吼和风声，其实她早吓得什么都不知道了，只是本能在跑。
　　那兽一窜就窜到馨柔情的背后一爪子拍上去，馨柔情刚好一个趔趄，险险的躲了过去。
　　眼前的小山包给了馨柔情巨大的动力，猛往前窜着一扑，人撞进了山洞。
　　欧阳铭正闭目休息，就听见救命声，心不由抖了一下，那女人遇到危险了吗？
　　男人的本能还是驱使他，想站起来看一看。
　　刚扶着墙壁起来一下就又跌坐了下去，无限的懊恼，他一直在忍着，自己是那样的出色，现在却成了残疾。
　　这到底是不是阴谋自己都无法得知，欧阳铭愤怒的吼了一声，“啊~~~”
　　一拳砸向墙壁来发泄心中的愤懑。
　　紧接着也是一声尖叫：“啊~~~”
　　是那个女人。
　　洞口那边有轰轰的响动，一震一震的连洞顶也有大量的土落下，到底是怎么回事。
　　欧阳铭咬着牙恨，他叫那女人：“馨柔情，馨柔情你还好吗？”
　　馨柔情惊恐的看着眼前的一幕，妈呀！那大耗子正嘴里，吐着一道道的激光，往洞里射。
　　可好像这洞口就有一道看不见的墙一样，任它怎么吐激光也射不进来，气的那兽狂吼。
　　馨柔情反复咽着口水，恐惧的心慢慢开始恢复了，她明白过来这玩意进不来。
　　要不自己离它这么近，早被它吐那激光打死了。
　　不过那是什么东西，一个耗子会吐激光？啊？
　　馨柔情正傻看着，隐约听见欧阳铭叫她，她站起来，扶着墙走了进去。
　　树枝已经烧完了，里面黑黑的，可还是能看见他。
　　勉强走过去馨柔情第一次想不顾一切的，扑进一个人怀里，她好想扑进那男人的怀里来安慰自己，好悬啊她就死了。
　　下一刻她没有忍住，一下就扑进了欧阳铭的怀里。
　　哇！的一声开始哭，她从来没这么害怕过，不知名的地方，不知名的耗子，还吐着激光追她，她差点就见不到他了。
　　“呜~~~”
　　馨柔情一个劲的哭啊！
　　丝毫没看见欧阳铭，冷漠的表情，甚至还有一丝厌恶。
　　他渐渐转变了表情变得柔和了些，还是推开了馨柔情。
　　声音柔和的问：“怎么回事？遇到危险了？”
　　馨柔情抹着眼泪，抽泣了会儿，哭出来之后，她有些清醒了，也有些不好意思。
　　身体离开了欧阳铭，讪讪的道：“对不起啊，我有点害怕。”
　　又喘了会儿，馨柔情一把拉住欧阳铭颤抖的说了一句：“哥啊，咱咱好像好像穿了”
　　欧阳铭没明白什么意思，问道：“什么穿了？”
　　馨柔情咽了下口水继续道：“咱好像穿越了。”
　　黑暗中欧阳铭脸抽了抽，有些愤怒，那厌恶更浓了。
　　他开口：“不要瞎说，根本就没有穿越这样的事。”
　　他更确定了这就是一场阴谋这女人绑架了自己，还编出这样的瞎话来哄自己，还把自己的腿弄折了，绝不原谅她，等到出去了一定要她坐一辈子牢。
　　自己居然还觉得她有些亲切，恶心的女人刚才装的多么纯情，现在还不是巴巴的扑上来。
　　馨柔情借着一些微光看见的就是――欧阳铭那俊美的脸上，现出了不屑和厌恶。

第一百八十四章：降临百族大陆
　　馨柔情吃了两个果子，壮着胆子问欧阳铭：“你腿还疼吗？”
　　欧阳铭答应着：“还好，不怎么疼了，有些麻！”
　　折成那样了居然不疼，该不是神经坏死了吧！
　　还是得赶紧找人去，下一句就直接说了：“那你休息，我再出去找找有没有人，也不能老这么困着。”
　　也不等他说话直接就走了。
　　欧阳铭看着那纤细的身影，在洞口不见了，就开始皱眉这到底是什么地方？她是谁？
　　她说外面是森林，还说没有人，这里真是森林吗？
　　是真没有人还是她故意说谎的，根本就没有找人。
　　欧阳铭眸光越来越深沉，难道是个阴谋？
　　馨柔情出了山洞，趁着天还没黑这次要走远一点了，拿出手机看了下，还是没信号。
　　既来之，则安之！
　　又拿出面巾纸，撕成一小条一小条的，隔上几颗树就绑一个纸条。
　　这里都差不多极容易迷路。
　　这次走了约莫半个时辰，停下来歇口气，远远的看去，有白白的云彩，期间隐约能在树叶隙间望见皑皑的雪山，看一看还真有点心旷神怡。
　　不过怎么一个小动物都没有，野果到是摘了不少，够吃一晚上了，也有算是鸟叫声吧！
　　可一个鸟也没看见。
　　只有一些低矮的灌木丛间有一些不认识的花朵，植物。
　　真的没见过，这里不会真是原始森林吧，都走这么久了也喊了这么久，真的一个人也没有。
　　实在有些不想走了。
　　一是害怕，二还是害怕。
　　这他妈的到底是什么鬼地方，真的让人害怕啊！
　　从小到大也没干过这么刺激的事，最多就是小时候挨揍离家出走，还没走出家门10米，看见条狗就妈呀一声跑回去了。
　　不过咱冒险精神还是有的，馨柔情刚乐呵呵的自夸了两句，就觉得不对劲。
　　有那么一丢丢的瞬间，觉得身上凉飕飕的，鸡皮疙瘩一片一片的起。
　　馨柔情安慰自己，应该是树林里阴气重，是会冷一点的。
　　一个激灵过后，那种感觉更强烈了，这不会就是第六感觉吧！
　　能预知一些不可知的事，例如危险！
　　妈妈的呀！
　　前后左右上下，仔仔细细的看了一遍，没啥东西啊！
　　可那感觉就是――吓的人炸毛！
　　馨柔情开始往回走，更快的往回走，这时候她终于看见了些不同。
　　是在走的时候眼睛瞟见的，像是双眼睛可那眼睛又不像是人的眼睛。
　　只是在灌木丛中一闪就不见了。
　　那一眼就让馨柔情浑身汗毛一竖，那是啥玩意的眼睛啊！
　　馨柔情有点抖腿也有点软，可还在坚持着，快速的走。
　　然而那眼睛又出现了，变得血红馨柔情强迫自己不能看。
　　快点走还有一段路就到小山包了，可又不自觉的看去。
　　那那是什么鬼呀？
　　馨柔情有点走不动了，就直勾的盯着那眼睛主人看。
　　像是个老鼠又像是狼的样子，老鼠的尾巴，狼的嘴，长长的大耳朵，一身的大长毛，前爪翘着，后腿长长的，血红的眼睛死盯着馨柔情，哈喇子慢慢的淌着，直立起来有成年人高。
　　馨柔情实在是吓得迈不开步。
　　颤抖着问：“你吃人不？”
　　回答她的是这兽的呲牙一吼。
　　馨柔情忙点头：“明白了。”
　　馨柔情狠掐了自己一把，疯了一样往回跑。
　　同时森林中回荡着凄厉的惨叫：“救命啊！”
　　馨柔情听着身后的兽吼和风声，其实她早吓得什么都不知道了，只是本能在跑。
　　那兽一窜就窜到馨柔情的背后一爪子拍上去，馨柔情刚好一个趔趄，险险的躲了过去。
　　眼前的小山包给了馨柔情巨大的动力，猛往前窜着一扑，人撞进了山洞。
　　欧阳铭正闭目休息，就听见救命声，心不由抖了一下，那女人遇到危险了吗？
　　男人的本能还是驱使他，想站起来看一看。
　　刚扶着墙壁起来一下就又跌坐了下去，无限的懊恼，他一直在忍着，自己是那样的出色，现在却成了残疾。
　　这到底是不是阴谋自己都无法得知，欧阳铭愤怒的吼了一声，“啊~~~”
　　一拳砸向墙壁来发泄心中的愤懑。
　　紧接着也是一声尖叫：“啊~~~”
　　是那个女人。
　　洞口那边有轰轰的响动，一震一震的连洞顶也有大量的土落下，到底是怎么回事。
　　欧阳铭咬着牙恨，他叫那女人：“馨柔情，馨柔情你还好吗？”
　　馨柔情惊恐的看着眼前的一幕，妈呀！那大耗子正嘴里，吐着一道道的激光，往洞里射。
　　可好像这洞口就有一道看不见的墙一样，任它怎么吐激光也射不进来，气的那兽狂吼。
　　馨柔情反复咽着口水，恐惧的心慢慢开始恢复了，她明白过来这玩意进不来。
　　要不自己离它这么近，早被它吐那激光打死了。
　　不过那是什么东西，一个耗子会吐激光？啊？
　　馨柔情正傻看着，隐约听见欧阳铭叫她，她站起来，扶着墙走了进去。
　　树枝已经烧完了，里面黑黑的，可还是能看见他。
　　勉强走过去馨柔情第一次想不顾一切的，扑进一个人怀里，她好想扑进那男人的怀里来安慰自己，好悬啊她就死了。
　　下一刻她没有忍住，一下就扑进了欧阳铭的怀里。
　　哇！的一声开始哭，她从来没这么害怕过，不知名的地方，不知名的耗子，还吐着激光追她，她差点就见不到他了。
　　“呜~~~”
　　馨柔情一个劲的哭啊！
　　丝毫没看见欧阳铭，冷漠的表情，甚至还有一丝厌恶。
　　他渐渐转变了表情变得柔和了些，还是推开了馨柔情。
　　声音柔和的问：“怎么回事？遇到危险了？”
　　馨柔情抹着眼泪，抽泣了会儿，哭出来之后，她有些清醒了，也有些不好意思。
　　身体离开了欧阳铭，讪讪的道：“对不起啊，我有点害怕。”
　　又喘了会儿，馨柔情一把拉住欧阳铭颤抖的说了一句：“哥啊，咱咱好像好像穿了”
　　欧阳铭没明白什么意思，问道：“什么穿了？”
　　馨柔情咽了下口水继续道：“咱好像穿越了。”
　　黑暗中欧阳铭脸抽了抽，有些愤怒，那厌恶更浓了。
　　他开口：“不要瞎说，根本就没有穿越这样的事。”
　　他更确定了这就是一场阴谋这女人绑架了自己，还编出这样的瞎话来哄自己，还把自己的腿弄折了，绝不原谅她，等到出去了一定要她坐一辈子牢。
　　自己居然还觉得她有些亲切，恶心的女人刚才装的多么纯情，现在还不是巴巴的扑上来。
　　馨柔情借着一些微光看见的就是――欧阳铭那俊美的脸上，现出了不屑和厌恶。

第一百八十五章：西方鬼域
　　馨柔情吃了两个果子，壮着胆子问欧阳铭：“你腿还疼吗？”
　　欧阳铭答应着：“还好，不怎么疼了，有些麻！”
　　折成那样了居然不疼，该不是神经坏死了吧！
　　还是得赶紧找人去，下一句就直接说了：“那你休息，我再出去找找有没有人，也不能老这么困着。”
　　也不等他说话直接就走了。
　　欧阳铭看着那纤细的身影，在洞口不见了，就开始皱眉这到底是什么地方？她是谁？
　　她说外面是森林，还说没有人，这里真是森林吗？
　　是真没有人还是她故意说谎的，根本就没有找人。
　　欧阳铭眸光越来越深沉，难道是个阴谋？
　　馨柔情出了山洞，趁着天还没黑这次要走远一点了，拿出手机看了下，还是没信号。
　　既来之，则安之！
　　又拿出面巾纸，撕成一小条一小条的，隔上几颗树就绑一个纸条。
　　这里都差不多极容易迷路。
　　这次走了约莫半个时辰，停下来歇口气，远远的看去，有白白的云彩，期间隐约能在树叶隙间望见皑皑的雪山，看一看还真有点心旷神怡。
　　不过怎么一个小动物都没有，野果到是摘了不少，够吃一晚上了，也有算是鸟叫声吧！
　　可一个鸟也没看见。
　　只有一些低矮的灌木丛间有一些不认识的花朵，植物。
　　真的没见过，这里不会真是原始森林吧，都走这么久了也喊了这么久，真的一个人也没有。
　　实在有些不想走了。
　　一是害怕，二还是害怕。
　　这他妈的到底是什么鬼地方，真的让人害怕啊！
　　从小到大也没干过这么刺激的事，最多就是小时候挨揍离家出走，还没走出家门10米，看见条狗就妈呀一声跑回去了。
　　不过咱冒险精神还是有的，馨柔情刚乐呵呵的自夸了两句，就觉得不对劲。
　　有那么一丢丢的瞬间，觉得身上凉飕飕的，鸡皮疙瘩一片一片的起。
　　馨柔情安慰自己，应该是树林里阴气重，是会冷一点的。
　　一个激灵过后，那种感觉更强烈了，这不会就是第六感觉吧！
　　能预知一些不可知的事，例如危险！
　　妈妈的呀！
　　前后左右上下，仔仔细细的看了一遍，没啥东西啊！
　　可那感觉就是――吓的人炸毛！
　　馨柔情开始往回走，更快的往回走，这时候她终于看见了些不同。
　　是在走的时候眼睛瞟见的，像是双眼睛可那眼睛又不像是人的眼睛。
　　只是在灌木丛中一闪就不见了。
　　那一眼就让馨柔情浑身汗毛一竖，那是啥玩意的眼睛啊！
　　馨柔情有点抖腿也有点软，可还在坚持着，快速的走。
　　然而那眼睛又出现了，变得血红馨柔情强迫自己不能看。
　　快点走还有一段路就到小山包了，可又不自觉的看去。
　　那那是什么鬼呀？
　　馨柔情有点走不动了，就直勾的盯着那眼睛主人看。
　　像是个老鼠又像是狼的样子，老鼠的尾巴，狼的嘴，长长的大耳朵，一身的大长毛，前爪翘着，后腿长长的，血红的眼睛死盯着馨柔情，哈喇子慢慢的淌着，直立起来有成年人高。
　　馨柔情实在是吓得迈不开步。
　　颤抖着问：“你吃人不？”
　　回答她的是这兽的呲牙一吼。
　　馨柔情忙点头：“明白了。”
　　馨柔情狠掐了自己一把，疯了一样往回跑。
　　同时森林中回荡着凄厉的惨叫：“救命啊！”
　　馨柔情听着身后的兽吼和风声，其实她早吓得什么都不知道了，只是本能在跑。
　　那兽一窜就窜到馨柔情的背后一爪子拍上去，馨柔情刚好一个趔趄，险险的躲了过去。
　　眼前的小山包给了馨柔情巨大的动力，猛往前窜着一扑，人撞进了山洞。
　　欧阳铭正闭目休息，就听见救命声，心不由抖了一下，那女人遇到危险了吗？
　　男人的本能还是驱使他，想站起来看一看。
　　刚扶着墙壁起来一下就又跌坐了下去，无限的懊恼，他一直在忍着，自己是那样的出色，现在却成了残疾。
　　这到底是不是阴谋自己都无法得知，欧阳铭愤怒的吼了一声，“啊~~~”
　　一拳砸向墙壁来发泄心中的愤懑。
　　紧接着也是一声尖叫：“啊~~~”
　　是那个女人。
　　洞口那边有轰轰的响动，一震一震的连洞顶也有大量的土落下，到底是怎么回事。
　　欧阳铭咬着牙恨，他叫那女人：“馨柔情，馨柔情你还好吗？”
　　馨柔情惊恐的看着眼前的一幕，妈呀！那大耗子正嘴里，吐着一道道的激光，往洞里射。
　　可好像这洞口就有一道看不见的墙一样，任它怎么吐激光也射不进来，气的那兽狂吼。
　　馨柔情反复咽着口水，恐惧的心慢慢开始恢复了，她明白过来这玩意进不来。
　　要不自己离它这么近，早被它吐那激光打死了。
　　不过那是什么东西，一个耗子会吐激光？啊？
　　馨柔情正傻看着，隐约听见欧阳铭叫她，她站起来，扶着墙走了进去。
　　树枝已经烧完了，里面黑黑的，可还是能看见他。
　　勉强走过去馨柔情第一次想不顾一切的，扑进一个人怀里，她好想扑进那男人的怀里来安慰自己，好悬啊她就死了。
　　下一刻她没有忍住，一下就扑进了欧阳铭的怀里。
　　哇！的一声开始哭，她从来没这么害怕过，不知名的地方，不知名的耗子，还吐着激光追她，她差点就见不到他了。
　　“呜~~~”
　　馨柔情一个劲的哭啊！
　　丝毫没看见欧阳铭，冷漠的表情，甚至还有一丝厌恶。
　　他渐渐转变了表情变得柔和了些，还是推开了馨柔情。
　　声音柔和的问：“怎么回事？遇到危险了？”
　　馨柔情抹着眼泪，抽泣了会儿，哭出来之后，她有些清醒了，也有些不好意思。
　　身体离开了欧阳铭，讪讪的道：“对不起啊，我有点害怕。”
　　又喘了会儿，馨柔情一把拉住欧阳铭颤抖的说了一句：“哥啊，咱咱好像好像穿了”
　　欧阳铭没明白什么意思，问道：“什么穿了？”
　　馨柔情咽了下口水继续道：“咱好像穿越了。”
　　黑暗中欧阳铭脸抽了抽，有些愤怒，那厌恶更浓了。
　　他开口：“不要瞎说，根本就没有穿越这样的事。”
　　他更确定了这就是一场阴谋这女人绑架了自己，还编出这样的瞎话来哄自己，还把自己的腿弄折了，绝不原谅她，等到出去了一定要她坐一辈子牢。
　　自己居然还觉得她有些亲切，恶心的女人刚才装的多么纯情，现在还不是巴巴的扑上来。
　　馨柔情借着一些微光看见的就是――欧阳铭那俊美的脸上，现出了不屑和厌恶。

第一百八十六章 ：横推鬼域
　　馨柔情吃了两个果子，壮着胆子问欧阳铭：“你腿还疼吗？”
　　欧阳铭答应着：“还好，不怎么疼了，有些麻！”
　　折成那样了居然不疼，该不是神经坏死了吧！
　　还是得赶紧找人去，下一句就直接说了：“那你休息，我再出去找找有没有人，也不能老这么困着。”
　　也不等他说话直接就走了。
　　欧阳铭看着那纤细的身影，在洞口不见了，就开始皱眉这到底是什么地方？她是谁？
　　她说外面是森林，还说没有人，这里真是森林吗？
　　是真没有人还是她故意说谎的，根本就没有找人。
　　欧阳铭眸光越来越深沉，难道是个阴谋？
　　馨柔情出了山洞，趁着天还没黑这次要走远一点了，拿出手机看了下，还是没信号。
　　既来之，则安之！
　　又拿出面巾纸，撕成一小条一小条的，隔上几颗树就绑一个纸条。
　　这里都差不多极容易迷路。
　　这次走了约莫半个时辰，停下来歇口气，远远的看去，有白白的云彩，期间隐约能在树叶隙间望见皑皑的雪山，看一看还真有点心旷神怡。
　　不过怎么一个小动物都没有，野果到是摘了不少，够吃一晚上了，也有算是鸟叫声吧！
　　可一个鸟也没看见。
　　只有一些低矮的灌木丛间有一些不认识的花朵，植物。
　　真的没见过，这里不会真是原始森林吧，都走这么久了也喊了这么久，真的一个人也没有。
　　实在有些不想走了。
　　一是害怕，二还是害怕。
　　这他妈的到底是什么鬼地方，真的让人害怕啊！
　　从小到大也没干过这么刺激的事，最多就是小时候挨揍离家出走，还没走出家门10米，看见条狗就妈呀一声跑回去了。
　　不过咱冒险精神还是有的，馨柔情刚乐呵呵的自夸了两句，就觉得不对劲。
　　有那么一丢丢的瞬间，觉得身上凉飕飕的，鸡皮疙瘩一片一片的起。
　　馨柔情安慰自己，应该是树林里阴气重，是会冷一点的。
　　一个激灵过后，那种感觉更强烈了，这不会就是第六感觉吧！
　　能预知一些不可知的事，例如危险！
　　妈妈的呀！
　　前后左右上下，仔仔细细的看了一遍，没啥东西啊！
　　可那感觉就是――吓的人炸毛！
　　馨柔情开始往回走，更快的往回走，这时候她终于看见了些不同。
　　是在走的时候眼睛瞟见的，像是双眼睛可那眼睛又不像是人的眼睛。
　　只是在灌木丛中一闪就不见了。
　　那一眼就让馨柔情浑身汗毛一竖，那是啥玩意的眼睛啊！
　　馨柔情有点抖腿也有点软，可还在坚持着，快速的走。
　　然而那眼睛又出现了，变得血红馨柔情强迫自己不能看。
　　快点走还有一段路就到小山包了，可又不自觉的看去。
　　那那是什么鬼呀？
　　馨柔情有点走不动了，就直勾的盯着那眼睛主人看。
　　像是个老鼠又像是狼的样子，老鼠的尾巴，狼的嘴，长长的大耳朵，一身的大长毛，前爪翘着，后腿长长的，血红的眼睛死盯着馨柔情，哈喇子慢慢的淌着，直立起来有成年人高。
　　馨柔情实在是吓得迈不开步。
　　颤抖着问：“你吃人不？”
　　回答她的是这兽的呲牙一吼。
　　馨柔情忙点头：“明白了。”
　　馨柔情狠掐了自己一把，疯了一样往回跑。
　　同时森林中回荡着凄厉的惨叫：“救命啊！”
　　馨柔情听着身后的兽吼和风声，其实她早吓得什么都不知道了，只是本能在跑。
　　那兽一窜就窜到馨柔情的背后一爪子拍上去，馨柔情刚好一个趔趄，险险的躲了过去。
　　眼前的小山包给了馨柔情巨大的动力，猛往前窜着一扑，人撞进了山洞。
　　欧阳铭正闭目休息，就听见救命声，心不由抖了一下，那女人遇到危险了吗？
　　男人的本能还是驱使他，想站起来看一看。
　　刚扶着墙壁起来一下就又跌坐了下去，无限的懊恼，他一直在忍着，自己是那样的出色，现在却成了残疾。
　　这到底是不是阴谋自己都无法得知，欧阳铭愤怒的吼了一声，“啊~~~”
　　一拳砸向墙壁来发泄心中的愤懑。
　　紧接着也是一声尖叫：“啊~~~”
　　是那个女人。
　　洞口那边有轰轰的响动，一震一震的连洞顶也有大量的土落下，到底是怎么回事。
　　欧阳铭咬着牙恨，他叫那女人：“馨柔情，馨柔情你还好吗？”
　　馨柔情惊恐的看着眼前的一幕，妈呀！那大耗子正嘴里，吐着一道道的激光，往洞里射。
　　可好像这洞口就有一道看不见的墙一样，任它怎么吐激光也射不进来，气的那兽狂吼。
　　馨柔情反复咽着口水，恐惧的心慢慢开始恢复了，她明白过来这玩意进不来。
　　要不自己离它这么近，早被它吐那激光打死了。
　　不过那是什么东西，一个耗子会吐激光？啊？
　　馨柔情正傻看着，隐约听见欧阳铭叫她，她站起来，扶着墙走了进去。
　　树枝已经烧完了，里面黑黑的，可还是能看见他。
　　勉强走过去馨柔情第一次想不顾一切的，扑进一个人怀里，她好想扑进那男人的怀里来安慰自己，好悬啊她就死了。
　　下一刻她没有忍住，一下就扑进了欧阳铭的怀里。
　　哇！的一声开始哭，她从来没这么害怕过，不知名的地方，不知名的耗子，还吐着激光追她，她差点就见不到他了。
　　“呜~~~”
　　馨柔情一个劲的哭啊！
　　丝毫没看见欧阳铭，冷漠的表情，甚至还有一丝厌恶。
　　他渐渐转变了表情变得柔和了些，还是推开了馨柔情。
　　声音柔和的问：“怎么回事？遇到危险了？”
　　馨柔情抹着眼泪，抽泣了会儿，哭出来之后，她有些清醒了，也有些不好意思。
　　身体离开了欧阳铭，讪讪的道：“对不起啊，我有点害怕。”
　　又喘了会儿，馨柔情一把拉住欧阳铭颤抖的说了一句：“哥啊，咱咱好像好像穿了”
　　欧阳铭没明白什么意思，问道：“什么穿了？”
　　馨柔情咽了下口水继续道：“咱好像穿越了。”
　　黑暗中欧阳铭脸抽了抽，有些愤怒，那厌恶更浓了。
　　他开口：“不要瞎说，根本就没有穿越这样的事。”
　　他更确定了这就是一场阴谋这女人绑架了自己，还编出这样的瞎话来哄自己，还把自己的腿弄折了，绝不原谅她，等到出去了一定要她坐一辈子牢。
　　自己居然还觉得她有些亲切，恶心的女人刚才装的多么纯情，现在还不是巴巴的扑上来。
　　馨柔情借着一些微光看见的就是――欧阳铭那俊美的脸上，现出了不屑和厌恶。

第一百八十七章：战鬼物
　　馨柔情吃了两个果子，壮着胆子问欧阳铭：“你腿还疼吗？”
　　欧阳铭答应着：“还好，不怎么疼了，有些麻！”
　　折成那样了居然不疼，该不是神经坏死了吧！
　　还是得赶紧找人去，下一句就直接说了：“那你休息，我再出去找找有没有人，也不能老这么困着。”
　　也不等他说话直接就走了。
　　欧阳铭看着那纤细的身影，在洞口不见了，就开始皱眉这到底是什么地方？她是谁？
　　她说外面是森林，还说没有人，这里真是森林吗？
　　是真没有人还是她故意说谎的，根本就没有找人。
　　欧阳铭眸光越来越深沉，难道是个阴谋？
　　馨柔情出了山洞，趁着天还没黑这次要走远一点了，拿出手机看了下，还是没信号。
　　既来之，则安之！
　　又拿出面巾纸，撕成一小条一小条的，隔上几颗树就绑一个纸条。
　　这里都差不多极容易迷路。
　　这次走了约莫半个时辰，停下来歇口气，远远的看去，有白白的云彩，期间隐约能在树叶隙间望见皑皑的雪山，看一看还真有点心旷神怡。
　　不过怎么一个小动物都没有，野果到是摘了不少，够吃一晚上了，也有算是鸟叫声吧！
　　可一个鸟也没看见。
　　只有一些低矮的灌木丛间有一些不认识的花朵，植物。
　　真的没见过，这里不会真是原始森林吧，都走这么久了也喊了这么久，真的一个人也没有。
　　实在有些不想走了。
　　一是害怕，二还是害怕。
　　这他妈的到底是什么鬼地方，真的让人害怕啊！
　　从小到大也没干过这么刺激的事，最多就是小时候挨揍离家出走，还没走出家门10米，看见条狗就妈呀一声跑回去了。
　　不过咱冒险精神还是有的，馨柔情刚乐呵呵的自夸了两句，就觉得不对劲。
　　有那么一丢丢的瞬间，觉得身上凉飕飕的，鸡皮疙瘩一片一片的起。
　　馨柔情安慰自己，应该是树林里阴气重，是会冷一点的。
　　一个激灵过后，那种感觉更强烈了，这不会就是第六感觉吧！
　　能预知一些不可知的事，例如危险！
　　妈妈的呀！
　　前后左右上下，仔仔细细的看了一遍，没啥东西啊！
　　可那感觉就是――吓的人炸毛！
　　馨柔情开始往回走，更快的往回走，这时候她终于看见了些不同。
　　是在走的时候眼睛瞟见的，像是双眼睛可那眼睛又不像是人的眼睛。
　　只是在灌木丛中一闪就不见了。
　　那一眼就让馨柔情浑身汗毛一竖，那是啥玩意的眼睛啊！
　　馨柔情有点抖腿也有点软，可还在坚持着，快速的走。
　　然而那眼睛又出现了，变得血红馨柔情强迫自己不能看。
　　快点走还有一段路就到小山包了，可又不自觉的看去。
　　那那是什么鬼呀？
　　馨柔情有点走不动了，就直勾的盯着那眼睛主人看。
　　像是个老鼠又像是狼的样子，老鼠的尾巴，狼的嘴，长长的大耳朵，一身的大长毛，前爪翘着，后腿长长的，血红的眼睛死盯着馨柔情，哈喇子慢慢的淌着，直立起来有成年人高。
　　馨柔情实在是吓得迈不开步。
　　颤抖着问：“你吃人不？”
　　回答她的是这兽的呲牙一吼。
　　馨柔情忙点头：“明白了。”
　　馨柔情狠掐了自己一把，疯了一样往回跑。
　　同时森林中回荡着凄厉的惨叫：“救命啊！”
　　馨柔情听着身后的兽吼和风声，其实她早吓得什么都不知道了，只是本能在跑。
　　那兽一窜就窜到馨柔情的背后一爪子拍上去，馨柔情刚好一个趔趄，险险的躲了过去。
　　眼前的小山包给了馨柔情巨大的动力，猛往前窜着一扑，人撞进了山洞。
　　欧阳铭正闭目休息，就听见救命声，心不由抖了一下，那女人遇到危险了吗？
　　男人的本能还是驱使他，想站起来看一看。
　　刚扶着墙壁起来一下就又跌坐了下去，无限的懊恼，他一直在忍着，自己是那样的出色，现在却成了残疾。
　　这到底是不是阴谋自己都无法得知，欧阳铭愤怒的吼了一声，“啊~~~”
　　一拳砸向墙壁来发泄心中的愤懑。
　　紧接着也是一声尖叫：“啊~~~”
　　是那个女人。
　　洞口那边有轰轰的响动，一震一震的连洞顶也有大量的土落下，到底是怎么回事。
　　欧阳铭咬着牙恨，他叫那女人：“馨柔情，馨柔情你还好吗？”
　　馨柔情惊恐的看着眼前的一幕，妈呀！那大耗子正嘴里，吐着一道道的激光，往洞里射。
　　可好像这洞口就有一道看不见的墙一样，任它怎么吐激光也射不进来，气的那兽狂吼。
　　馨柔情反复咽着口水，恐惧的心慢慢开始恢复了，她明白过来这玩意进不来。
　　要不自己离它这么近，早被它吐那激光打死了。
　　不过那是什么东西，一个耗子会吐激光？啊？
　　馨柔情正傻看着，隐约听见欧阳铭叫她，她站起来，扶着墙走了进去。
　　树枝已经烧完了，里面黑黑的，可还是能看见他。
　　勉强走过去馨柔情第一次想不顾一切的，扑进一个人怀里，她好想扑进那男人的怀里来安慰自己，好悬啊她就死了。
　　下一刻她没有忍住，一下就扑进了欧阳铭的怀里。
　　哇！的一声开始哭，她从来没这么害怕过，不知名的地方，不知名的耗子，还吐着激光追她，她差点就见不到他了。
　　“呜~~~”
　　馨柔情一个劲的哭啊！
　　丝毫没看见欧阳铭，冷漠的表情，甚至还有一丝厌恶。
　　他渐渐转变了表情变得柔和了些，还是推开了馨柔情。
　　声音柔和的问：“怎么回事？遇到危险了？”
　　馨柔情抹着眼泪，抽泣了会儿，哭出来之后，她有些清醒了，也有些不好意思。
　　身体离开了欧阳铭，讪讪的道：“对不起啊，我有点害怕。”
　　又喘了会儿，馨柔情一把拉住欧阳铭颤抖的说了一句：“哥啊，咱咱好像好像穿了”
　　欧阳铭没明白什么意思，问道：“什么穿了？”
　　馨柔情咽了下口水继续道：“咱好像穿越了。”
　　黑暗中欧阳铭脸抽了抽，有些愤怒，那厌恶更浓了。
　　他开口：“不要瞎说，根本就没有穿越这样的事。”
　　他更确定了这就是一场阴谋这女人绑架了自己，还编出这样的瞎话来哄自己，还把自己的腿弄折了，绝不原谅她，等到出去了一定要她坐一辈子牢。
　　自己居然还觉得她有些亲切，恶心的女人刚才装的多么纯情，现在还不是巴巴的扑上来。
　　馨柔情借着一些微光看见的就是――欧阳铭那俊美的脸上，现出了不屑和厌恶。

第一百八十八章：真佛头骨
　　馨柔情吃了两个果子，壮着胆子问欧阳铭：“你腿还疼吗？”
　　欧阳铭答应着：“还好，不怎么疼了，有些麻！”
　　折成那样了居然不疼，该不是神经坏死了吧！
　　还是得赶紧找人去，下一句就直接说了：“那你休息，我再出去找找有没有人，也不能老这么困着。”
　　也不等他说话直接就走了。
　　欧阳铭看着那纤细的身影，在洞口不见了，就开始皱眉这到底是什么地方？她是谁？
　　她说外面是森林，还说没有人，这里真是森林吗？
　　是真没有人还是她故意说谎的，根本就没有找人。
　　欧阳铭眸光越来越深沉，难道是个阴谋？
　　馨柔情出了山洞，趁着天还没黑这次要走远一点了，拿出手机看了下，还是没信号。
　　既来之，则安之！
　　又拿出面巾纸，撕成一小条一小条的，隔上几颗树就绑一个纸条。
　　这里都差不多极容易迷路。
　　这次走了约莫半个时辰，停下来歇口气，远远的看去，有白白的云彩，期间隐约能在树叶隙间望见皑皑的雪山，看一看还真有点心旷神怡。
　　不过怎么一个小动物都没有，野果到是摘了不少，够吃一晚上了，也有算是鸟叫声吧！
　　可一个鸟也没看见。
　　只有一些低矮的灌木丛间有一些不认识的花朵，植物。
　　真的没见过，这里不会真是原始森林吧，都走这么久了也喊了这么久，真的一个人也没有。
　　实在有些不想走了。
　　一是害怕，二还是害怕。
　　这他妈的到底是什么鬼地方，真的让人害怕啊！
　　从小到大也没干过这么刺激的事，最多就是小时候挨揍离家出走，还没走出家门10米，看见条狗就妈呀一声跑回去了。
　　不过咱冒险精神还是有的，馨柔情刚乐呵呵的自夸了两句，就觉得不对劲。
　　有那么一丢丢的瞬间，觉得身上凉飕飕的，鸡皮疙瘩一片一片的起。
　　馨柔情安慰自己，应该是树林里阴气重，是会冷一点的。
　　一个激灵过后，那种感觉更强烈了，这不会就是第六感觉吧！
　　能预知一些不可知的事，例如危险！
　　妈妈的呀！
　　前后左右上下，仔仔细细的看了一遍，没啥东西啊！
　　可那感觉就是――吓的人炸毛！
　　馨柔情开始往回走，更快的往回走，这时候她终于看见了些不同。
　　是在走的时候眼睛瞟见的，像是双眼睛可那眼睛又不像是人的眼睛。
　　只是在灌木丛中一闪就不见了。
　　那一眼就让馨柔情浑身汗毛一竖，那是啥玩意的眼睛啊！
　　馨柔情有点抖腿也有点软，可还在坚持着，快速的走。
　　然而那眼睛又出现了，变得血红馨柔情强迫自己不能看。
　　快点走还有一段路就到小山包了，可又不自觉的看去。
　　那那是什么鬼呀？
　　馨柔情有点走不动了，就直勾的盯着那眼睛主人看。
　　像是个老鼠又像是狼的样子，老鼠的尾巴，狼的嘴，长长的大耳朵，一身的大长毛，前爪翘着，后腿长长的，血红的眼睛死盯着馨柔情，哈喇子慢慢的淌着，直立起来有成年人高。
　　馨柔情实在是吓得迈不开步。
　　颤抖着问：“你吃人不？”
　　回答她的是这兽的呲牙一吼。
　　馨柔情忙点头：“明白了。”
　　馨柔情狠掐了自己一把，疯了一样往回跑。
　　同时森林中回荡着凄厉的惨叫：“救命啊！”
　　馨柔情听着身后的兽吼和风声，其实她早吓得什么都不知道了，只是本能在跑。
　　那兽一窜就窜到馨柔情的背后一爪子拍上去，馨柔情刚好一个趔趄，险险的躲了过去。
　　眼前的小山包给了馨柔情巨大的动力，猛往前窜着一扑，人撞进了山洞。
　　欧阳铭正闭目休息，就听见救命声，心不由抖了一下，那女人遇到危险了吗？
　　男人的本能还是驱使他，想站起来看一看。
　　刚扶着墙壁起来一下就又跌坐了下去，无限的懊恼，他一直在忍着，自己是那样的出色，现在却成了残疾。
　　这到底是不是阴谋自己都无法得知，欧阳铭愤怒的吼了一声，“啊~~~”
　　一拳砸向墙壁来发泄心中的愤懑。
　　紧接着也是一声尖叫：“啊~~~”
　　是那个女人。
　　洞口那边有轰轰的响动，一震一震的连洞顶也有大量的土落下，到底是怎么回事。
　　欧阳铭咬着牙恨，他叫那女人：“馨柔情，馨柔情你还好吗？”
　　馨柔情惊恐的看着眼前的一幕，妈呀！那大耗子正嘴里，吐着一道道的激光，往洞里射。
　　可好像这洞口就有一道看不见的墙一样，任它怎么吐激光也射不进来，气的那兽狂吼。
　　馨柔情反复咽着口水，恐惧的心慢慢开始恢复了，她明白过来这玩意进不来。
　　要不自己离它这么近，早被它吐那激光打死了。
　　不过那是什么东西，一个耗子会吐激光？啊？
　　馨柔情正傻看着，隐约听见欧阳铭叫她，她站起来，扶着墙走了进去。
　　树枝已经烧完了，里面黑黑的，可还是能看见他。
　　勉强走过去馨柔情第一次想不顾一切的，扑进一个人怀里，她好想扑进那男人的怀里来安慰自己，好悬啊她就死了。
　　下一刻她没有忍住，一下就扑进了欧阳铭的怀里。
　　哇！的一声开始哭，她从来没这么害怕过，不知名的地方，不知名的耗子，还吐着激光追她，她差点就见不到他了。
　　“呜~~~”
　　馨柔情一个劲的哭啊！
　　丝毫没看见欧阳铭，冷漠的表情，甚至还有一丝厌恶。
　　他渐渐转变了表情变得柔和了些，还是推开了馨柔情。
　　声音柔和的问：“怎么回事？遇到危险了？”
　　馨柔情抹着眼泪，抽泣了会儿，哭出来之后，她有些清醒了，也有些不好意思。
　　身体离开了欧阳铭，讪讪的道：“对不起啊，我有点害怕。”
　　又喘了会儿，馨柔情一把拉住欧阳铭颤抖的说了一句：“哥啊，咱咱好像好像穿了”
　　欧阳铭没明白什么意思，问道：“什么穿了？”
　　馨柔情咽了下口水继续道：“咱好像穿越了。”
　　黑暗中欧阳铭脸抽了抽，有些愤怒，那厌恶更浓了。
　　他开口：“不要瞎说，根本就没有穿越这样的事。”
　　他更确定了这就是一场阴谋这女人绑架了自己，还编出这样的瞎话来哄自己，还把自己的腿弄折了，绝不原谅她，等到出去了一定要她坐一辈子牢。
　　自己居然还觉得她有些亲切，恶心的女人刚才装的多么纯情，现在还不是巴巴的扑上来。
　　馨柔情借着一些微光看见的就是――欧阳铭那俊美的脸上，现出了不屑和厌恶。

第一百八十九章：钱多多苏醒
　　闻言，北晨沉吟一番，才喃喃开口道“真佛一脉，正如其名，乃是真正的佛，这一脉，世代传承，以普渡世人为己任，救苦众生，而佛宗那群伪佛，虽然也修佛道，但他们只是打着佛道的名义，巧取豪夺，尽是些丧尽天良之辈，在上个时代，这群伪佛还背叛了人族，投靠异族，算计我人族大帝”
　　众人听闻此言，浑身一震。
　　他们实在无法想到，世间竟然真有佛修，一心参佛，普渡世人。
　　“好了，未来想必我等还会遇到真佛，到时候你们就知道了，现在先去将老钱救醒”
　　见众人愣神，北晨开口道。
　　话落，北晨依然身形一闪，出现在钱多多身前。
　　略微一探，北晨松了口气，取出一枚丹药，给钱多多服下。
　　还好，钱多多只是受了内伤，所以才昏睡不醒，而且其身上已经再无伤痕，想必是明远出手相救了。
　　“唔・・・”
　　很快，钱多多气息越发的平稳，苏醒过来。
　　环顾四周，见北晨一行人，明显有些发愣。
　　“店主、大圣、剑老、老君你们怎么来了？”
　　北晨淡淡一笑，“我们再不来，你要么就命丧这百族大陆，要么就被收为和尚了”
　　钱多多挣扎着起身，向着众人行了一礼，忽然，脸色一变，“店主，赶快救梦瑶”
　　北晨脸上笑意消失，沉声道“老钱，先别着急，将事情的来龙去脉说清楚”
　　钱多多脸上满是痛苦之色，缓缓开口道“原本我来看望梦瑶，一切都还顺利，只是在我和梦瑶游历这百族大陆时候，梦瑶心善，动用了神剑，斩杀了一头真仙境的妖兽，在兽口中救下了一个少女”
　　说道这里，钱多多眼中陡然出现浓烈的怨恨，顿了顿，才又道“谁知这少女恩将仇报，竟然传讯给了她的长辈，欲要谋夺神剑，梦瑶和我哪里肯交出神剑，只好靠着神剑，边战边逃，后来不知怎么回事，梦瑶身怀神器的消息竟然传遍了大陆，引来无数人追杀我们，刚开始还好，只是一些真仙、人仙，后来，来的都是天仙强者，即使靠着神剑，我们也不是对手，一路根本不敢停歇，连打开空间通道的时间都没有，最后一路逃到这处充满鬼气的地域时候，却被一群仙尊强者给围堵住了，”
　　听到这里，北晨一行人已经是满脸铁青，眼中杀机浮现，恨不得现在就去将追杀了钱多多父女的人灭杀干净。
　　“继续说，梦瑶人呢？还有你，为何会在这鬼域深处？”
　　北晨面无表情，看似平淡，但若是仔细注意，便会发现，他的身体都在颤抖，愤怒之及，现在只是在压制。
　　钱多多深呼一口气，眼中已有泪水浮现，悲怆道“被一群仙尊围堵住，我和梦瑶哪里是对手，他们封锁了空间，要强逼拿取神剑，最后，梦瑶燃烧了己身，以身祭剑，劈开一条通道，将我送到了这里，至于梦瑶和神剑的下落，我・・・・”
　　说道这里，钱多多已经泣不成声，眼睛发红，一瞬间像是苍老了数十岁，原本的黑发，也出现一缕苍白。
　　<
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　br/>
　　“该杀、该灭、该死”
　　北晨紧握拳头，钱多多修为低，不知道以身祭剑的下场，可他岂能不知。
　　梦瑶只是阴阳境，靠着以身祭剑，想要在一群仙尊眼下劈开一条空间通道，恐怕需要燃烧所有才有可能做到，灵魂、修为、肉身全部燃烧，这也就意味着，梦瑶陨落。
　　“轰・・・”
　　冲天杀气而起，搅乱云霄，这一刻，剑尘、大圣、老君都是杀机昂然，他们视之为亲孙女，商铺的小公主竟然陨落，让的他们情绪失控，不可控制。
　　“真是该死啊！店主，杀，杀光所有参与了的势力，尤其是那个忘恩负义女子的家族和所在势力，全部屠了”
　　老君冷冷开口，神色肃穆，再也不复平时的慈眉目善，眼中满是狠厉。
　　“不错，店主，这些势力都该死”
　　剑尘浑身剑气萦绕，甚至发出声声剑吟，低吼道。
　　对于梦瑶，他宠溺无比，当做自己最亲近的人，可如今，竟然陨落，让他癫狂。
　　“店主，掀翻这片大陆吧，梦瑶陨落了，这片大陆也没必要存在了，老孙快要突破了，半神境界不行，就等俺突破神道，屠了这座大陆亿万生灵，为梦瑶陪葬吧”
　　大圣神色平淡，毫无波澜，但说出的话，却是让众人大吃一惊。
　　北晨眸子一闪，他明白，大圣为何如此。
　　大圣乃是天生地养，无任何亲人，不管是姬无道也好，还是曾经的猴子猴孙，都是敬他，畏他。
　　唯独梦瑶，十二三岁时候，就是骑在大圣身上玩耍，乃是真正的亲近大圣，若要说在场谁和梦瑶最亲，便是钱多多，都比不上梦瑶和大圣之间的亲近。
　　北晨将所有怒火压制下来，神态恢复淡然，“大圣，去传令吧，告诉所有人，准备好随身丹药，半个时辰后出发，一路横推，不管是家族、城池、宗门、皇朝，不管势力大小，只要参与了追杀梦瑶，屠杀殆尽”
　　“是”
　　大圣重重点头，转身去通知还在清除零散鬼物的玉帝等人。
　　“老钱，振作起来，本店主修轮回之道，未来，哪怕是找遍时间长河，也会想办法寻回梦瑶”
　　看着大圣离去，北晨拍拍钱多多肩膀，沉声安慰道。
　　闻言，钱多多一惊，“店主，您・・・您以后真的能够找到梦瑶？”
　　“老钱，本店主什么时候说话不算数过？梦瑶不止是你女儿，还是商铺的小公主，本店主不让她彻底陨落消失，她就还在，永远都会在”
　　北晨语气坚定说道。
　　见北晨这样说，钱多多点点头，脸色好了许多，但是他却没有看到，北晨眼中一闪而逝的苦涩。
　　灵魂都全部燃烧了，不复存在，就算世间真有轮回，他又到哪里去找寻。
　　只是，看着钱多多眼中的期望，北晨只能选择善意的欺骗。
　　“或许，待我成为大帝，或者帝尊那样的存在，才能将梦瑶找寻回来吧？”
　　北晨心里暗道，愈发想要变强了。

第一百九十章：西城
　　半个时辰转瞬即逝，北晨等人来到虚空古船。
　　此时，玉帝等人全都等在船首，北晨目光扫过，见所有人精气神都在巅峰，点点头，心神一动，虚空古船微微一震，蓦然升高，向着东方而去。
　　“便以这鬼域开始，横推了百族”
　　北晨伫立船首，看着下方渐渐缩小的山川，眸子寒光一闪，喃喃说道。
　　一座古城匍匐大地，散发着无尽苍茫，其上满是斑驳残破，却无损它的威严。
　　此时，虚空古船自虚空出来，停留在古城之前。
　　“西城”
　　北晨看向古城上刻印着的城名，呢喃说道“以地域方向为名，看来是一座大城了”
　　“看，那是什么？一只巨鸟”
　　“难道有大妖攻城”
　　下方，准备的进城的人看见虚空古船，不断开口指点着，却无丝毫害怕之意。
　　“胡说，这巨鸟毫无生机，很明显不是妖兽，而是一件道兵，没看到其上还有人吗？”
　　这时，一位衣衫华丽的年轻公子哥手持玉扇，目光凝视虚空古船，开口说道。
　　他的修为在真仙，神识范围很大了，可以看到北晨一行人。
　　“果然是道兵，莫非是过路的？还是前来找寻麻烦的？”
　　随着年轻公子哥话落，一些修为在仙境的强者也是反应过来，小心的放开神识，观察这虚空古船。
　　不时地发出一阵惊叹。
　　“如此之大的道兵，听都不曾听过，实在无法想象，能够拥有这等道兵的势力，会是多么强大。”
　　“不错，这道兵威势不凡，怕是顶级的道兵了”
　　“我看应该是来寻麻烦的，你看就连这道兵上，都弥漫着一丝杀机，恐怕是来找这西城中的四大势力其中之一来寻仇的，一般势力，我想还招惹不了拥有这等道兵的势力”
　　这时，又一个中年男子开口猜测道。
　　中年男子目露精光，身上有上位者的气势，衣衫讲究华丽，身后还跟着几个老者。
　　“城中所有的势力，能做主的全部都给本座滚出来，给你们一炷香时间，届时若是还没站在本座面前，本座便屠城！”
　　突然，古船上传来一声大吼，响彻整个西城，玉帝踏出古船，仙帝气势毫无保留，向着整个西城辐射而去。
　　“竟然是仙帝？”
　　先前开口的中年男子面上露出一丝惊诧，身后跟着的几个老者一瞬间目露精光，身上气息一闪而逝，目光灼灼的盯着玉帝。
　　“门主，这是什么势力？为何我等从来没有见过？”
　　其中一个老者疑惑问道，眼神中有着一丝忌惮，对于上空的古船，他感受一些危机。
　　“我也没见过，不过没事，反正不是找我们麻烦的，看看西城这四家狗粮养的怎么应对吧”
　　中年男子咧嘴一笑，满是幸灾乐祸之色。
　　随着玉帝话落，彻底惊动了西城内的所有人。
　　人群沸腾起来，议论纷纷。
　　“哈哈，我刚听到了什么？竟然有人挑衅整个西城的势力，这不是傻了就是疯了吧”
　　“估计是一群疯子吧，西城雄踞大陆西方无数岁月，岂是随
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　便的阿猫阿狗就能挑衅的，你看着，不用多久，那四家就会派人解决了这群疯子”
　　“不错，不过等那四家出动，就没戏看了，咱们现在应该去往城门，坐等看戏”
　　“看什么戏，上次那个什么族举族前来挑衅挑衅西城，结果人家四家都还没全出动，就直接被打退逃跑了，这次估计也一样，没什么好看的”
　　人群都在讨论，一脸笑意，没有丝毫惊恐，对于玉帝的大吼，充满不屑。
　　玉帝虚空而立，脸色铁青。
　　他是修帝，自然能够听到一些西城内众人的话语，不由地气愤不已。
　　“四家？想来是这西城势力最大的四大势力吧，朕倒要看看，你们有何本事，让的这群无知之众，如此信任”
　　玉帝自语，眸间闪过杀机。
　　这一刻，他竟然格外希望这西城所谓的四家也参与了梦瑶公主事件。
　　很快，半柱香时间过去，城门围堵了很多前来看戏之人，却没有什么势力的前来，玉帝脸色愈发难看。
　　“店主，这是赤裸裸的无视我等啊”
　　船首，叶青天不岔开口，神情难看，向着北晨道。
　　北晨淡淡一笑，道“没事，现在无视我们，一旦确定他们参与了追杀梦瑶，我们就让他们彻底的看不见我们就好”
　　闻言，叶青天一愣，随即反应过来。
　　死人不就是彻底什么都看不见了吗。
　　终于，在将要到一炷香时候，自西城掠出四道身影，修为都在天仙之境。
　　四人都是三十来岁的样子，两人穿着黑袍，两人穿着白袍，高昂着头颅，目光不屑。
　　突然，四人对视一眼，目光灼灼的看着虚空古船，充满贪婪。
　　“这是道兵吧？”
　　“废话，肯定是道兵，看其样子，恐怕是顶尖道兵了”
　　“诸位，这道兵我看好像和我黄家丢失的一件道兵有些相像，待我禀告家族，让家主来收取了这道兵”
　　四人看着虚空古船，不断开口讨论，甚至其中一个看似一脸忠厚的白袍男子，还赶紧拿出了传音玉筒，通知了家族，言称这虚空古船和其家族丢失的道兵相像。
　　其余三人一脸鄙视的看了一眼看似忠厚的男子，也是急忙拿出传音玉筒，传讯家族。
　　虚空古船太过不凡，四人都打定主意，认为这是家族丢失的道兵。
　　“你是何人，区区仙帝就胆敢叫嚣我西城？”
　　足足片刻，四人才将目光从虚空古船移开，仿佛现在才看见玉帝，一脸高高在上的样子，眸子里的鄙视不加掩饰，其中一人开口了，是个身穿白袍的胖子，乃是西城四大势力，李家的人，叫做李坤。
　　四人很是张狂、嚣张。
　　虽然他们只是区区天仙之境，也看出玉帝仙帝的修为，但却毫无畏惧，底气十足。
　　西城四家，延续万古不衰，便是因为他们李家、黄家、张家、严家四大家族，每一家都有仙尊坐镇。
　　虽然仙帝也是不凡了，但是在仙尊面前，也不过是个强壮一点的蝼蚁罢了。
　　是以，四人借靠着家族里有仙尊，才敢于在一个仙帝面前，如此嚣张跋扈。

第一百九十一章：本公子要拜师
　　“放肆”
　　玉帝大怒，一掌拍下，便将开口说话的李坤毙于掌下，尸体向着地面落去。
　　他是谁，三界之主，万仙之首。
　　便是店主，对他都不曾如此，而今，在这百族大陆小小的一座城池前，竟然被一个天仙鄙视了，焉能不怒。
　　“噗通”
　　待到李坤的尸体落地发出声响，其余三人才反应过来。
　　一瞬间后退数十上百丈远，脸色苍白。
　　“你，你竟然敢杀他？你死定了，告诉你，就算你是仙帝，也死定了，你知道他是谁吗？他是李家的人”
　　黄家的男子指着玉帝，虽然恐惧，但还是声嘶力竭的吼道。
　　他实在无法想象，竟然有人在西城城门之前，敢杀他四大家族的人，尤其杀的还是李家人，要知道，四大家族，最为护短的，便是李家。
　　“杀了就杀了，有何不敢”
　　玉帝嗤笑一声，看都不看其余的三人。
　　若不是李坤敢于叫嚣于他，他根本不会动手，不管是李坤，还是这剩余的三人，根本不够资格让他动手。
　　“陛下，这三个就交给臣吧”
　　这时，哪吒风火轮一动，下了古船，来到玉帝身前，拱手道。
　　玉帝点点头，“也好，全都宰了吧”
　　“是”
　　哪吒领命而去，火尖枪上三味真火吞吐，目光睥睨的看着剩余张家、严家、黄家的三人，犹如看待死人一般。
　　他有天骄战力，也是天仙境界，这三家的人，尽管都也是天仙，但是哪吒根本不放在眼里，若是他全力出手，这三人挡不住他一招。
　　“真的杀了？不错，有好戏看了”
　　西城外，那个衣着华丽的中年男子呢喃自语，眼神透着一股兴奋。
　　“这・・・这是要变天了？他怎么敢？怎么敢杀四大家族的人”
　　“好霸道的作风，说杀就杀了，这到底是什么势力的人？”
　　看着李坤的尸体，再看看空中被哪吒死死压制在下风的三大家族的人，前来看戏的西城人震惊不已。
　　四大家族积威万古，敢于挑衅的人或者势力多不胜数，但这些人和势力，全部都消失了，被四大家族灭族的灭族，毁宗的毁宗，从而奠定了百族大陆西域人族四大氏族的威名。
　　别说其他人，就是那些异族，整个西域，敢于挑衅四大家族的也不多。
　　如今，竟然有势力驾驭着这巨大金鹏道兵，来到西城之前，四大家族的地盘，公然挑衅四大家族。
　　“躲着干嘛，当老鼠吗？四个老家伙，给本座滚出来”
　　就在这时，北晨迈步，走出虚空古船，白衣染血，长发飞舞，眼神深邃无比，厉声喝道。
　　“嘶”
　　下方，那个中年男子看向北晨，猛地倒吸一口凉气，神色凝重起来。
　　“仙尊？不，这不是仙尊，这是・・・”
　　中年男子惊呼，反应过来，一脸震惊，“这是半神，百族大陆数百万年没有出现的半神之境，”
　　他语气在低吼，神色肃穆无比，呢喃自语“这到底是那个势力？
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　为何从未听过”
　　紧随其后，见北晨走出古船，大圣、剑尘、老君也跟着走出古船，踏着虚空，站在北晨身后。
　　“这，这・・・・两个仙尊大圆满，还有一个半神”
　　中年男子目光看向大圣、剑尘等人，浑身一震，目瞪口呆。
　　这太过惊奇，不可思议。
　　百族大陆虽然仙尊不少，可是能够达到仙尊大圆满的，也才仅有三人而已，可是北晨一行，仅仅仙尊大圆满就有两人，还有两个半神。
　　“所有人都出来，推平了这古城”
　　北晨感应何其敏感，他已然发现，西城里有四个仙尊中期的老家伙正在关注着此处，但是却没有出来，顿时杀机一起，他向后喝道。
　　随着北晨话落，南风，始皇带着各大势力的人走出虚空古船，站在北晨身后，各个仙境气势毫不保留，尽皆释放开来，搅动着虚空都在震荡，像是要破碎。
　　下方，所有人都陷入呆滞，震撼万分，他们虽然无法看透仙帝以上的强者，可是仅仅是那数百天仙强者，都让他们颤抖。
　　而中年男子，却是更加无法淡定了。
　　他无法想象，这是如何强大的势力，两大半神强者，两大仙尊圆满，仙帝十数尊，仙王数十，以下数百基本都是天仙境界。
　　“大圣，带着诸人，去给本店主把这古城推平了，阻拦者，杀”
　　北晨神色淡然，目光平静，淡淡开口吩咐。
　　梦瑶陨落，彻底激发了北晨骨子的狠辣，凶厉。
　　这一次，他不在乎什么种族，什么责任，什么守护人族。
　　如今的他，只是一个痛失妹妹的哥哥，为了给梦瑶报仇，他不介意，当一个屠夫，恶魔。
　　“是”
　　大圣拱手低声道。
　　眼中凶光毕露，对于他来说，即使将这百族掀翻了，生灵全屠了，也无法原谅这些害的梦瑶陨落的人。
　　一瞬间，金箍棒出现在手中，陡然变为数千丈长，数百丈粗的擎天巨柱。
　　大圣一步跨出，来到西城城门之上，抬手间，金箍棒落下。
　　窒息、沉重的气息扑面而下，眼见金箍棒落下，所有人都自震惊中惊醒，神情顿时慌张起来，四处逃窜。
　　大圣冷眼看着这一切，没有丝毫动容。
　　即使有些人无辜，那也怨不得他，谁让他们身处西城，更何况，他修为何其绝世，早就发现，这西城虽然大，但是人口也不过才数千万罢了，而且大部分人的血脉，都有那四大家族的血脉，死了便死了，反正这四大家族，拥有四大仙尊中期的强者，定然也参与了逼迫梦瑶。
　　金箍棒在缓缓下落，身处西城的人群彻底陷入混乱，哭叫声不绝。
　　而西城之外，那个第一个开口说话的公子哥，此刻却是满眼放光，看向大圣的眼中充满火热，喋喋不休道“我靠，这真的要推平西城，偶像，绝对的偶像啊，不行，我要拜师，本公子要拜这个绝世大妖为师”
　　公子哥无比兴奋，激动的浑身都在颤抖，看着金箍棒，看着大圣伫立半空，披风飞舞，霸气威武，不由心驰神往。

第一百九十二章：四大仙尊
　　“轰隆”
　　一声巨响，金箍棒落下，将西城伫立万古的城门压塌，变成一堆废墟，大圣狰狞一笑，再次抬棒，半神威压笼罩全城，让的所有争相逃命的人都无法动弹“都给俺老孙去死吧！为梦瑶陪葬”
　　“尔敢”
　　就在此时，四道苍老的声音同时响起，声音浩大，震荡虚空。
　　随着而来的则是仙尊势，于大圣的半神威压抗衡在一起。
　　“吼・・・”
　　大圣怒吼，音波滚滚，威压一瞬间爆发而出。
　　“哼・・・”
　　虚空里，传来四声冷哼，四个老者，须发皆白，面色难看，自虚空出现，嘴角带一丝血迹。
　　仅仅一个照面，他们便已受了一些轻伤。
　　修为越到后期，差距就愈发的大，别说他们只是仙尊中期，相差大圣两三个境界，就算他们是大圆满之境，也要在半神之威下受伤。
　　“四个老家伙，待会再收拾你们”
　　大圣冷哼，满是不屑，金箍棒挥动，向着西城人群轰砸而下。
　　血雾漫天，哀嚎不断，大圣神色却无丝毫波澜。
　　这些死去的人，都是蕴含有四大家族血脉的人，死有余辜。
　　“四只老鼠，终于肯出来，”
　　北晨迈步，来到西城上空，目光扫向四个老者，嘴角勾勒出一抹微笑，冷厉残忍。
　　“你等到底何人，为何来我西城寻此麻烦？”
　　开口说话的是严家的老祖宗，仙尊中期强者，叫做严霸天，是以，又被称为霸天仙尊。
　　闻言，其他三家的老者都是看向北晨，眸子中带着深深的忌惮和疑惑。
　　他们实在想不通，如此强势的势力，和他们并无交集，也不曾招惹过，而今，却来此一副寻仇模样。
　　“本座真为你们四个老家伙感觉到悲哀，连本座因为什么来此都想不到，这么多年，看来都活到狗身上了”
　　北晨眼中寒芒一闪，淡淡道。
　　“你，小子，你真当我等怕你不成？”
　　李家护短，因为他们的老祖宗是个爆脾气，主修火之道，被世人成为天火仙尊，听闻北晨所言，再也忍不住跳将出来，指着北晨怒喝，身上都冒出火焰，眼中带着满满的杀机。
　　“滚”
　　北晨微微看了天火仙尊一眼，淡淡吞出一个字，便不在理会了，反而将目光看向其中一个身穿一身星袍的老者，老者虽然嘴角有血，但面色却红润如常，身上的衣袍上，有着星辰运转，不断变化着方位，浑身更是气机不显。
　　这是黄家的老祖宗，被称为天机尊者。
　　“天机之道，真是没有想到，这小小的百族大陆，竟然还有修天机的人”
　　北晨脸上露出一抹赞赏，微微一笑，随即，脸色猛地一变，犹如寒冰“既然修天机，难道不知道，我等为何前来？”
　　闻言，天机尊者苦涩无比，眸子间闪过懊悔，摇着头，叹息道“若是本尊猜的不错，你等应该是为了那个手持神剑的小姑娘而来吧”
　　“什么？
　　“这些强
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　者，竟然是为了半年前那个传的沸沸扬扬的女子而来”
　　“当时我就说过，能够有神剑的人，怎么可能普通，看吧，人家背后的人来寻仇了”
　　双方并没有隐瞒，之间的对话清晰的响彻整个西城，听见天机尊者所言，所有人都是一滞，继而轰然而动，议论开来。
　　半年前，手持神剑的女子的事情传遍大陆，上至仙尊强者，下至平民凡人，无一不知，无一不晓。
　　而今，那个被满大陆追杀的女子身后的势力出现了，且一出现就强势无比，要横推西城，找上四大仙尊。
　　“既然都知道我等为何而来，那就告诉本座，梦瑶，也就是那个手持神剑的姑娘在哪？本座可以考虑为你们四大家族留下一些血脉传承，否则，杀无赦”
　　北晨没有理会其他，关于人群的议论，更是无视，目光灼灼的看着天机尊者，眼中带着一丝期盼。
　　他还抱着一丝希望，希望梦瑶还活着，哪怕有一丝灵魂都好。
　　“她陨落了，燃烧了肉身、修为、灵魂，以身祭剑，开辟出一条通往鬼域的通道，将那个男人，应该是她爹吧，送入鬼域，最后神剑仿若有了灵智，还不待我等动手，便突破了我等的封锁，就此消失不见”
　　天机尊者苦笑不已，却也没有丝毫隐瞒，一五一十的开口说道。
　　修为到了他们这个层次，是不屑于开口说谎的，更何况，他修天机，看得更远一些，已然知道北晨一行人不是这个界域的人，更加忌惮无比。
　　“说出从一开始到最后参与追杀梦瑶的所有势力，不管大小，说出一个，本座便放过你们四大家族的一人，说出十个，便为你们四大家族留下十人，给你半炷香时间考虑”
　　随着天机尊者话落，北晨身上气息陡然变的不稳，眼睛都在发红，杀机盎然。
　　尽管心里早就想到，梦瑶可能真的陨落了，可是当真正听到，北晨还是有些不可控制，他当做亲妹妹，视若公主的梦瑶，竟然陨落，让他近乎发狂，怒火不可抑制。
　　片刻，他才勉强恢复平静，眼神古井无波，冷冷开口道。
　　“战吧，老夫纵横百族大陆数万年，不曾低头，便是半神，也无法让本尊低头”
　　天机尊者略微一犹豫，神色便坚定起来。
　　他是仙尊，仙中之尊，岂能随便低头。
　　“不错，不过一战罢了，若是本尊陨落，也无憾苟活万载”
　　霸天仙尊此时也开口了，声音铿锵有力，霸道十足。
　　“嘿嘿，那就打呗，不就是一死，老子早就活够了，”
　　天火仙尊咧嘴一笑，竟然有些兴奋，毫不顾忌生死，战意凛冽。
　　“在下此生唯一的遗憾，就是没有见过神境强者，阁下虽为半神，但也沾了神字，今日，便让我等四人，好好见识一下，神的境界、神的强大”
　　一直没说话的张家老祖宗开口了，他身着黑白相间的长袍，身上生死二气缠绕，竟然修炼参悟的也是生死大道，被世人称为生死仙尊。
　　四大仙尊通通开口，气吞万里，豪气万丈。

第一百九十三章：成全你们
　　他们是百族大陆最为顶级的强者，自有强者尊严，虽然明知一旦开打，他们唯一的下场就是陨落，但却也不曾畏惧丝毫，万载沉浮，万载长存，他们依旧豪气不减，不愧仙尊之称。
　　“如此，本座成全你们，让你们无憾而去，也让你等，见识见识真正神道的力量”
　　北晨目光凝视四人，眼中带着一抹赞赏，这无关仇恨，只是一种对于强者得尊敬。
　　随即心神一动，联系系统，心里道“系统，给我将修为提升到神人，我便满足了他们的遗愿，让他们见识见识神道的力量”
　　足足几息，系统才开口，道“给你一炷香时间，一炷香时间本系统会让你的修为提升到神人境界，并且遮蔽这方世界的本源，你可以尽情发出神人的力量”
　　随着系统话落，一股暖流凭空出现在北晨身体。
　　顿时，北晨气势节节拔高。
　　“轰・・・”
　　大道沉浮周身，浑身气势震碎的虚空都开始破碎，北晨手里，杀道之剑显现，身后，轮回之门的虚影出现，白衣染血，这一刻，他便是王者，犹如天地的中心，威势无比。
　　“四位，来吧，本座便以神道力量，送你们上路”
　　北晨轻喝，声震于耳，响彻天地。
　　四大仙尊对视一眼，猛地哈哈大笑。
　　眸光几乎同时看了一眼下方的族人，眼中留恋之色一闪而过，微微一叹。
　　“战・・・”
　　生死仙尊大吼，仙尊气势爆发，他的面容在变年轻，白发化为乌黑长发，随风飞舞，仅仅一息时间，原本苍老蹒跚的老者，变为一个英俊帅气的青年。
　　这是他年轻时候的样子，也是他此生最为巅峰时候，燃烧了寿命，极致升华，只为和神一战。
　　“神道，哈哈・・・・上天不负于我，临死时候，竟然让我知道了，这世间，真的有神”
　　生死仙尊狂笑，战意冲天，身周缠绕着一黑一白两条巨龙，威风凛凛。
　　“哈哈，老张说的不错，能够一见神道之威，不枉此生”
　　天火仙尊也是长笑，白发消失，皱纹不见，恢复为一个身高有七尺的的魁梧大汉，不知从哪里拿出一坛美酒，一饮而尽。
　　“爽”
　　天火仙尊扔掉酒坛，目光灼灼盯着北晨，一股苍茫炽热的气势显露，向着北晨压去。
　　“唉，神道，神道”
　　天机尊者见此，微微一叹。
　　陡然其身上星光耀眼，化为一个俊逸无比的青年，一挥手，无尽星辰出现，星河流传间，天机尊者化为一颗耀眼的星辰，悬浮星河，这一战，他将以身为阵，施展天机大术，与神一战。
　　“你们三个老家伙，竟然都变年轻了，不过，我严霸天年轻时候，可是比你们不知帅多少倍”
　　霸天仙尊豪迈一笑，看向三大仙尊，嘴角一咧，露出一些不屑。
　　“轰”
　　他身上气势陡然暴涨，竟然达到了仙尊后期的气息，甚至快要到大圆满了。
　　一道白光闪过，只见霸天仙尊化为一个剑眉星目、神色俊逸的不像话的青年男子。
　　“哈哈，看看，老夫是不是比你们三个帅无数倍，万
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　载之前，老夫可是被世人称为西域第一公子的”
　　霸天仙尊神色带着一些傲色，眼中闪过缅怀。
　　顿了顿，他目光看向北晨“神？呵呵，敢否接我一刀？”
　　闻言，北晨神色有些怪异，盯着霸天仙尊，不由地点点头。
　　这霸天仙尊说的不错，他现在的样子，真的帅到一个极致，饶是北晨，看见那张有些张扬，英俊的不像话的脸，都想要给毁了。
　　他自问长的不算差，可是和此时的霸天仙尊相比，用天和地的距离相比，都感觉有些不够。
　　“来吧”
　　北晨开口随意说道。
　　“哈哈，接好了，霸天斩”
　　霸天仙尊大笑一声，手中陡然出现一把乌黑的长刀，浑身刀道沉浮，一股霸道之气弥漫开来，只逼北晨。
　　“杀”
　　他狂啸，一刀破开空间，化为一道乌光，急速向着北晨脖颈斩去。
　　“当”
　　北晨伸手，指间夹住长刀，让得无法下落丝毫。
　　“安息吧”
　　北晨呢喃自语，手指微微一动，长刀发出一声悲鸣，轰然断开。
　　“借天夺命”
　　就在这时，天机尊者的声音自星河传出，一瞬间，星光闪耀，星辰变动，将北晨围拢在中间。
　　煌煌天威降世，企图压制北晨，四面八方，射来无数星光，散发着凌厉的气息，向着北晨袭来。
　　“生死一念间”
　　生死仙尊也动了，生死大道化为的一黑一白两条巨龙发出阵阵龙吟，陡然自生死仙尊身上飞出，龙爪抬起，向着北晨拍下。
　　“天火拳”
　　天火仙尊大吼，一拳出，震荡虚空，打出一拳，只见一只巨大的拳头，其上必满火焰，向着北晨镇压而去。
　　北晨神色不变，修为的差距太过巨大，纵然四人燃烧寿命，极尽升华，也不过是提升到仙尊后期的强度，不要说现在，便是他在半神境时候，这点攻击都无法伤害到他。
　　“碎星指”
　　北晨轻声呢喃，微微一叹。
　　不紧不慢地手指点出，一丝细微的星光出现在指尖。
　　没有天机尊者的星光耀眼，却发出无尽威势，一指出，虚空破碎，时间停留。
　　这一指，如若上苍之指，一分为四，向着四道攻击点去。
　　天机大阵破碎，天机尊者显现，吐血不止，气息萎靡。
　　生死巨龙悲鸣，消散不见。
　　天火之拳被泯灭，手指继续闪动，点在天火仙尊眉心，其身上气息陡然消失，陨落于指下。
　　“一路走好，若有轮回，记住不要再招惹本座的人”
　　北晨淡淡开口说道。
　　随着话落，他手中杀道之剑陡然脱离手中，悬浮在其面前。
　　北晨两手挥动，一剑化万千，无数杀道之剑出现，向着其余三位仙尊攻击而去。
　　“哈哈，能得见神之力量，老夫不撼”
　　天机尊者悲笑，没有躲闪，任凭杀道之剑洞穿其仙躯。
　　事已至此，他明白，就算在怎么躲避，也无法在这长剑之下，逃掉性命。

第一百九十四章：万毒禁地
　　“天机老儿，老夫也来了”
　　霸天仙尊缓缓闭上眼睛，同样没有选择抵抗，安然陨落。
　　“呵呵，老伙计们，也不说等等老夫”
　　生死尊者呢喃自语，最后看了一眼世间，摇摇头，陡然化为一团生死之气，消散不见。
　　最后时刻，他选择了化道，陨在自己手中。
　　四大仙尊陨落，震撼整个西城。
　　无数哭喊声响起，西城里，但凡四大家族的族人，都眼露恐惧，瑟瑟发抖，充满不安。
　　老祖宗陨落，他们再无任何依靠，只得看着北晨，这个如神如魔的男子，露出绝望。
　　这个男子太过强大，一指败四仙尊，他们生死，便在他的一念之间。
　　“玉帝，给他们四大家族留下一条血脉，其余，全屠”
　　北晨恢复半神修为，对着玉帝传音淡淡说道。
　　话落，北晨身形一闪，来到天机尊者所在的家族，细细感应起来。
　　片刻，他动了，伸手自虚空一抓，自宅院深处，抓出一截焦木。
　　焦木入手，北晨神情闪过一丝波澜，呢喃自语道“原来是天机之树残枝，怪不得本店主觉得有熟悉的气息，看来这天机尊者参悟的天机之术，得自于此了”
　　小心收好天机之树的碎片，北晨神情略显落寞。
　　纵然推了西城，灭了四大家族，梦瑶还是回不来了。
　　很快，北晨脸色恢复平静，身形一动，来到城门那个衣着华丽的中年的男子身前，不顾中年男子面上的惊讶，自顾自得开口说道“仙尊初期的修为，说说你是哪个势力？”
　　男子脸上震惊，露出苦笑，没有想到，北晨原来早就注意到了他，妄他自以为将修为隐藏的很好。
　　连忙拱手行礼道“见过前辈，在下玉华门门主，陆云”
　　北晨微微颔首“告诉本座，追杀梦瑶的势力还有哪些？”
　　见北晨如此问道，陆云脸上没有丝毫意外。
　　自北晨初始落在他身前，他便知道，所谓何事。
　　“人族除了西城四大家族，追杀了那位姑娘的还有东域天道门，南域断魂谷，北域玄炎皇朝・・・・・・这些都是有仙尊坐镇的顶尖势力，还有一个便是最初传出消息的御兽宗，乃是一个小宗派”
　　陆云也不隐瞒，将自己知道的势力一一说了出来，他明白，在北晨这种强者面前，根本无法隐瞒丝毫，更何况，这些势力都是百族大陆最为顶尖的势力，平时高高在上，和他也没什么交集，正所谓死道友不死贫道，陆云说的毫无压力。
　　“御兽宗？”
　　北晨眸光一冷，问道“这个御兽宗，便是梦瑶出手相救了其门人，从而暴露了神剑，而御兽宗却恩将仇报，最先追杀梦瑶的那个势力？”
　　陆云急忙点点头。
　　这些消息，或许一般人不知，但他好歹也是仙尊强者，自然知晓神剑消息的来源。
　　得到陆云的肯定，北晨陡然眼神一冷，顿了顿，才继续道“还有呢，除了人族，其他种族都有哪些？”
　　陆云急忙开口，将其他追杀了梦瑶的异族说了出来，越是听着，北晨神色愈发的冷。<
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　br/>
　　整整数十个种族，加上人族势力，光是仙尊强者就有二十余人之多，追杀一个不到仙境的小姑娘。
　　这让北晨杀机越发的深沉。
　　他无法想象，在如此多的强者追杀下，梦瑶和钱多多是如何逃脱到鬼域的，在鬼域，面对二十多个仙尊强者，梦瑶心里该是多么绝望。
　　打发走了陆云，北晨站在原地，神色虽然漠然，眼中却满是愧疚之色。
　　只怪他太过大意，没有考虑到人心险恶，竟然将神剑专门让钱多多带给梦瑶，才让得梦瑶遇险。
　　这时，玉帝前来，道“店主，四大家族除了留下一个五行境的小喽，其余全部伏诛，”
　　“嗯，走吧，去往下一家”
　　北晨点点头，漠然看了一眼西城，随即来到虚空古船。
　　时光飞逝，转眼时间，三月时间已过。
　　这天，北晨立于驭兽宗上空，看着下方一片废墟，残肢断臂，残忍一笑，喃喃道“梦瑶，北晨哥哥给你报仇了”
　　旁边，一直以来神情悲愁的钱多多脸色好了许多。
　　三个月来，北晨带着大圣玉帝以及到来的数百强者，转战百族大陆，一路所过，血腥漫天，尸横遍野。
　　对于敢于追杀梦瑶的势力，北晨豪不留情，杀到癫狂。
　　二十多仙尊，尽皆被北晨大圣屠杀，就连其坐镇的势力，也都全部摧毁。
　　一路血杀，北晨骛气愈发的浓郁，如今，看着罪魁祸首的驭兽宗覆灭，他才略微有些收敛。
　　“店主，有消息了，据说有人在东域的万毒禁地，曾经见过玉剑的踪迹”
　　这时，玉帝闪身来到北晨身前，拱手说道。
　　早在两个月前，北晨便开始让其打听玉剑的下落，如今，总算是有了消息。
　　闻言，北晨微微点头，“如此，我们现在就去万毒禁地，玉剑当时根本没有器灵，本店主怀疑，梦瑶应该还有残魂留存，或许就在玉剑中”
　　一旁，钱多多猛地一震，看着北晨，喃喃道“店…店主，您说的是真的？梦瑶还有残魂存在？”
　　他语气都在颤抖，眼里带着期盼，不安。
　　见钱多多如此，北晨也不好受，安慰道“老钱，你先别激动，我如今也是猜测，待到万毒禁地，找寻到玉剑才能确定”
　　听北晨如此说，钱多多点点头，神情一黯，不在多问。
　　他自然也是明白，这一切只是猜测，唯有见到见到玉剑，才能明了。
　　虚空古船启动，破碎空间，以最快的穿梭虚空，前往东域万毒禁地。
　　万毒禁地，位于百族大陆东域深处，这里号称飞鸟不能渡，仙尊不可进，乃是百族大陆四大禁地之一，与西方鬼域齐名。
　　在四大禁地之中，排名第三，还在鬼域之上。
　　只是短短不足一个时辰，虚空古船停在一处天色略显昏暗的地域。
　　北晨站在船首，入眼所见，山峰零落伫立，怪石嶙峋，一片荒凉之色，很是普通。
　　这便是万毒禁地，恐怕任谁都无法想到，号称第三大禁地的恐怖之地，从表面看去，竟是如此普通。

第一百九十五章：母藤
　　“店主，这里便是万毒禁地了，号称其中有数万毒物，就连能够毒倒仙尊强者的毒物，据说都不少”
　　玉帝站在北晨身后，开口说道。
　　闻言，北晨微微沉吟一番，才道“如此，你带人留在此处，我和大圣剑尘、老君进去就行了”
　　玉帝欲言又止，最终还是点点头。
　　自古以来，毒物便是修炼界最不受人待见的东西，它们或许是满身毒气的妖兽，或者是一棵植物，甚至还有只是一块石头，但凡能被称为毒物的，浑身几乎全部有毒，一旦触之，轻则受伤，重则殒命，让人防不胜防。
　　交代好众人，北晨带着大圣等人毫不犹豫地走出虚空古船，进入万毒禁地。
　　脚下无路，遍布黑色的碎石，其上透着渗人的气机。
　　“不愧叫万毒禁地，就连这脚下的石子，都充满剧毒，怕是问道境以下的人来了，都会被毒倒”
　　刚一进入禁地，踩着碎石，剑尘不禁开口喃喃说道，感叹不已。
　　闻言，众人点点头，神情略微有些凝重。
　　鬼域便已经算是强大不凡了，拥有数十个仙尊强者，而这万毒禁地，排名还在鬼域之上，其中必定危机重重。
　　“嗖”
　　四人还没走过一里，只见从地上突然冒出一枝黑藤，向着剑尘袭来。
　　黑藤速度很快，甚至超过一般仙王的速度，眨眼间，就来到剑尘心脏位置不足一尺。
　　“找死”
　　剑尘脸色一沉，以指代剑，瞬息间剑光飞射，将黑藤彻底绞碎。
　　“呜呜・・・・”
　　就这这时，无数黑藤自地面陡然伸出，发出如同婴儿哭泣时候的叫声，更是显的阴森。
　　“嗖・・・嗖・・”
　　黑藤无数，朝着北晨四人铺天盖地爆射而来。
　　北晨目光一凝，眼中金光一闪，像有金色火焰在燃烧，看向地面深处。
　　这是火眼金睛，北晨早就修炼有成，只是一直没有机会用到，如今，到是派上了用场。
　　“咦”
　　北晨突然发出一声轻咦，他看透了地面，这些黑藤的来源，竟然是一只老藤树，扎根在地底最深处不知多少。
　　老滕树此刻树身上露出一张惨白惨白的女子面孔，一双阴冷狭长的眼睛，正看着上方。
　　“呜呜・・・”
　　黑藤不断发出渗人的婴孩叫声，疯狂地攻击北晨四人。
　　可惜，在场的都是高手，黑藤甚至连北晨等人身上的气机都突破不了，就被绞杀的粉碎，化为黑水，重新没入地面，浇灌在老藤树上。
　　“店主，让俺一把火烧了她”
　　大圣开口了，满脸不耐烦之色。
　　这黑藤虽然伤不了他，但却无穷无尽一般，让他烦不胜烦。
　　“等等，我再仔细看看”
　　眼看大圣手中都凝聚了一枚火球，就要向地下打入进入，北晨连忙开口拦住。
　　话落，北晨运足目力，仔细观察这地下的老藤树，不知为何，他觉得这老藤树有些奇特。
　　足足片刻，北晨才收回目光，脸色露出一抹笑意“不错，竟然真的是一株母藤，”
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　见北晨如此，众人都满是孤疑之色，看向北晨。
　　见众人疑惑不解的样子，北晨解释道“这黑藤可不是一般的藤木，它的本体，是一株母藤，在诸天中，也算是极为珍贵的一种毒物了”
　　“店主，母藤和其他黑藤有区吗？”
　　大圣依旧满是疑惑，喃喃开口问道。
　　“区别大了，这种充满毒性的黑藤，很难生存，除了要在特定的地点，最为主要的便是，必须得是从母藤树上，脱落下来的藤条才能存活下来，而且一旦脱离母藤黑藤，就算长的时间再长，最后哪怕诞生灵智，成精了，其上的藤条也不可能像母藤上的藤条一般，单独存活，唯有母藤上的藤条，才能够单独存活，长成一颗黑藤树。”
　　北晨一边兴致勃勃的看着不断攻击而来的藤条，一边给大圣和剑尘老君解释道。
　　“这，店主，如果是这样，岂不是说一旦得到一棵母藤，便能够拥有无数棵黑藤树”
　　听闻北晨此言，大圣都眼露震惊，不可置信地道。
　　这实在太过不可思议，就算他身为半神境界，想想有无数的黑藤存活，而且每一颗黑藤树上都有无数黑藤枝条，都有些不寒而栗。
　　就算面对数万根黑藤攻击，他可以无视，但是若是百万、千万黑藤一起攻击呢，怕是真正的神道强者，都会头疼吧。
　　“不错，这母藤本体上的藤枝可以截取下来，栽种出无数黑藤树，而且这黑藤只要用心培育，一旦诞生灵智，滴血认主后，就是一件上好的看宗护院的利器”
　　北晨有些兴奋，这母藤绝对乃是至宝，一旦他能得到，便可以培育出无数黑藤树，到时候放在商铺，就是源源不断的价值点。
　　“店主，那咱们赶紧动手，降服了这母藤”
　　大圣此刻也想到了母藤的珍贵，连忙开口说道。
　　北晨摇摇头，“先去找玉剑，这母藤不着急”
　　话落，北晨伸手，弹出一朵黑色的火焰，捧在手心。
　　这正是不死之火，算是母藤的克星之一，果然，随着不死之火出现，黑藤上发出恐惧地嘶叫，缓缓退回地底。
　　“走吧，待回来时候，再收取了这母藤”
　　见此，北晨毫无意外之色，收回不死之火，当先踏着碎石，向着深处走去。
　　身后，大圣三人也连忙跟上，身体紧绷，准备随时出手。
　　这万毒禁地确实很是可怖诡异。
　　才刚进入便碰到母藤这么变态的毒物，谁知道深处还有什么不得了的毒物，不得不谨慎。
　　一路无话，如此北晨一行四人已经行进了数十里地。
　　一路遇到的毒物数不胜数，发丝粗细的小蛇，速度飞快，还会隐匿身形。
　　拳头大小的毒蚊，足足数亿之多，幸好北晨有不死之火，先天克制毒物。
　　否则，光凭借大圣三人，就算修为再高，恐怕都躲不开数亿毒蚊的袭击。
　　猛地，走在前方的北晨停住身形，脸色露出凝重，甚至额头都冒出了冷汗。
　　“快，布上屏障”
　　北晨大喝，话落手上动作不停，不停打出道印，不住的在身前布置屏障。

第一百九十六章：噬尸蚁
　　短短几个呼吸时间，北晨已然布置了三百多道屏障，脸色都有些苍白，消耗过大。
　　“轰隆轰隆……”
　　就在这时，大地开始剧烈的震动起来，一声声巨响整耳欲聋。
　　随着巨响响起，正在布置屏障的大圣三人一愣，目光看向前方，目瞪口呆。
　　一片黑色洪流，犹如江河海流，又仿佛一座高有千丈的巨墙，向着他们滚滚而来。
　　凝目细看，三人都刷刷脸色一白，冷汗直冒。
　　这黑色洪流，竟然乃是无数只只有拳头大小，形似蚂蚁的生物组成。
　　它们彼此纠缠缠绕在一起，形成这洪流，滚动而来。
　　“店・・・店主，这是什么鬼东西”
　　老君开口问道，声音都在颤抖。
　　这些蚁状生灵实在是太过恐怖，足足百亿不止，一眼看去，黑压压一片，单个气息虽然弱小，但是足足百亿之巨，汇聚而起，便是神道强者，都不可抵挡。
　　一路滚动，所有挡在它们前面的一切，都被啃食，不管是山石还是树木，甚至空间都被他们在吞噬。
　　北晨服下一枚丹药，脸色很快恢复红润，看着不远处的黑色洪流，道“这是噬尸蚁，只有本能，没有灵智，虽然名字叫做噬尸蚁，但却名不副实，他们不光吃尸体，基本上可以说什么都吃，只要挡在他们前方，哪怕是一尊大帝，它们都敢扑上去”
　　“嘶”
　　大圣三人倒吸一口冷气，目光灼灼的看着噬尸蚁群，不由得露出一抹惊惧。
　　在这群数百亿的噬尸蚁下，他们仙尊、半神境界的修为，和先天淬体没什么区别，若是不甚，都会变成这群蝼蚁的食物。
　　“店主，我等现在应该怎么办？这噬尸蚁群朝着我们过来了？”
　　剑尘满脸担忧，尽管加上北晨，他们足足布置了近千道屏障，可是他不认为能够挡得住这一群噬尸蚁。
　　北晨淡淡一笑，此刻脸上却无任何担忧之色，对着三人道“不用担心，这噬尸蚁虽然厉害，但冥冥之中自有苍天限制，他们在一个地方，不会出现超过半刻钟时间，我已经估算过了，等他们来到屏障之前，在到他们将近千屏障啃食了，差不多就有半刻钟了，到时候他们自会离去”
　　“什么？”
　　“世间竟有如此奇特的生灵？”
　　剑尘老君三人闻言惊讶不已，他们万万没有想到，噬尸蚁竟然会有这种限制。
　　不过随即他们也都是明白过来。
　　虽然说苍天无情，但却也不会放任这等恐怖的生灵肆虐诸天。
　　若是没有这个限制，别说这区区万毒禁地了，便是百族大陆，恐怕不用多久，也会被这一群噬尸蚁给啃食殆尽。
　　很快，噬尸蚁便来到北晨布置的第一道屏障前，只见一道紫光冲天而起，浩大的气息向着噬尸蚁迎面攻击而去。
　　当先的噬尸蚁一瞬间不知消散多少，但是紧随其后，后面的噬尸蚁滚动而来，毫无畏惧之色。
　　“咔擦・・・咔擦”
　　一声声咔擦声响彻天地，不到几个呼吸，第一道屏障紫光一闪，彻底被噬尸蚁啃食，随着第二道、第三道・・・・第九百六十道。
　　这是最后的一层屏障，除了北
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　晨，大圣、剑尘、老君此刻都焦急万分，呼吸都急促不少，全身紧绷，做好随时逃跑的准备。
　　虽然相信店主，可是这群噬尸蚁实在太过恐怖，足足近千道仙尊大圆满、半神全力布置的屏障，就算是个神道强者，也怕是一时半会打不破，可是在这群噬尸蚁嘴下，却如若无物。
　　“咔嚓”
　　随着最后一道屏障破碎，眼见噬尸蚁还在继续滚动。
　　突然，一道无上威压出现，只见北晨四人和噬尸蚁前方，陡然出现一道黑洞，噬尸蚁群全部都滚动入黑洞之中，剑尘大圣等人才松了口气。
　　看见黑洞缓缓消失，北晨眸子精光一闪，陷入沉思，喃喃自语道“这气息，难道是诸天本源？”
　　很快，北晨自沉思中醒了过来，看着前方光秃秃的一片，嘴角露出一抹浅笑“走吧，估计前面应该没有什么毒物了”
　　闻言，大圣等人也是一笑。
　　想想也是，如此恐怖的噬尸蚁群经过，就算是再多的毒物，也会被啃食干净。
　　四人再次上路，果然，一路走过，全是一片光秃，连只虫子都没有。
　　“多亏了噬尸蚁出现啊，不然哪里有这么顺利”
　　这时，北晨叹息说道。
　　一路走来，他感受到足足数十上百股仙尊境的气息，想必都是这万毒禁地曾经的毒物，而今却被噬尸蚁群给吞噬了。
　　很快，众人来到万毒禁地深处，到了这里，依稀的山石出现，偶尔还有几颗枯死的老树，林立在上山间。
　　“想必，噬尸蚁便是在这里出现，一路向外滚动”
　　北晨停住脚步，自语说道，目光看向深处。
　　他在前方深处感受到一股半神境的气息，很是强大，甚至差不多有大圣的气息一般强盛了。
　　“店主，前方有一道半神境的气息，恐怕就是百族大陆传说中万毒禁地的主人毒后了”
　　大圣也在这时开口说道。
　　显然，同为半神之境，他也感受到深处的半神气息了。
　　“应该就是了，我们进去”
　　北晨点点头，身形向着深处掠去。
　　身后，大圣等人连忙跟上。
　　四人掠行了足足一盏茶时间，四周的环境大变。
　　郁郁葱葱的绿林，四处跑动的仙药，浓郁化液的仙灵之气。
　　此时，这里哪里还有丝毫荒凉，简直就是一处人间仙境。
　　“咯咯”
　　一道娇笑声陡然传出，随着声音落下，只见一个女子出现在北晨一行人面前。
　　女子赤足踏着虚空，身披粉色薄纱，一头乌黑长发自然垂落。
　　身材玲珑有致，眉眼间风情万种，举手投足时候，薄纱飘动，露出大片雪白。
　　见女子出现，北晨一脸平静，眼中古井无波，淡淡开口问道“你便是毒后？”
　　见北晨一脸平静，毒后眼中闪过一抹诧异之色。
　　她明白自己此时对于男人来说有多诱惑，但是眼前这个看似青年的男子，却是一脸平静，无动于衷。
　　至于北晨身后的剑尘、老君还有大圣，则被毒后无视了。
　　两个老头，一只妖猴，懂什么风情。

第一百九十七章：毒后
　　“不错，我是毒后，万毒禁地的主人”深深看了北晨许久，毒后开口说道。
　　这一刻，她气质大变，语音威严，虽是女子，但身上却带着一股俯瞰苍生，君临天下之势。
　　闻言，北晨眼神划过一抹惊诧“想不到，万毒禁区的主人，传说中的毒后，竟然不是毒物异类，而是一个人族女子”
　　北晨此言一出，如同平静的湖泊里投下一个石子，让得毒后脸色有了一些波动。
　　就连身后的大圣等人，也是一脸惊讶，好奇的看着毒后。
　　没有人能够想到，世间传说中百族大陆最为恐怖的毒后，竟然是个人族女子。
　　若不是北晨身具造化圣体，对于一切气机感应极为敏感，感应到毒后的人族本源气息，恐怕就连他自己都不相信，毒后是人族。
　　这消息若是传出，整个百族大陆都要震动。
　　“咯咯，我是不是人族，和你等无关”
　　毒后咯咯一笑，仿佛自骨子里透着的妩媚风情，让得北晨眼中终于都有了涟漪，闪过一抹惊艳。
　　这个女子，实在太过惊艳，太过诱惑，不经意间的一颦一笑，都有着万种风情，让人忍不住为之心动。
　　突然，毒后神色一冷，赤足洁白如玉，踏在虚空，款款轻移身形，来到距离北晨不足一丈之地，幽幽道“你们，不该来这里的”
　　随着毒后接近，一抹淡淡的体香迎面扑来。
　　闻着这让人心痒的体香，北晨突然咧嘴一笑“毒后，你的身体很香，我很喜欢，但下次不要再下毒了，你的毒对我们没用”
　　听北晨如此说，毒后美眸一闪，目光扫过北晨以及大圣等人，神色露出一抹惊诧。
　　就在刚才，她便已经无声无息间将能够放倒仙尊强者的毒气融入自己的体香，可现在，北晨四人却毫无异样，让她有些震惊。
　　可她哪里知道，先不说北晨此时修为被系统提升到半神，她下的毒根本对其无用，就算北晨此时修为没有提升，还在问道境界，她的毒，甚至是世间大部分毒，都不会对北晨造成伤害或者影响。
　　这就是造化圣体，百毒不侵。
　　而大圣也是半神，且乃是天地生养，体质惊人，一样百毒不侵。
　　老君就更不用说了，吃过的丹药太多，仙躯里充满药性，毒后的毒或许对一般的仙尊可以取得奇效，但是对于他，还是不够看。
　　至于剑尘，剑道通天，浑身剑意缠绕，让得毒无法近身，又何谈中毒。
　　“你们域外之人果然不一般”
　　毒后紧紧盯着北晨，嘴角勾勒出一抹嘲讽，道。
　　顿了顿，毒后轻轻浅笑道“我知道你们所谓何来，是为了那把神剑吧？”
　　闻言，北晨点头，也不隐瞒。
　　身为万毒禁地的主人，毒后要是不知道过去半个月时间百族大陆所发生的事情，她便也不可能成为禁地之主了。
　　“你的梦瑶妹妹漂亮，还是我漂亮？”
　　陡然间，毒后话风一转，绝美的容颜出现一抹戏虐之色，向着北晨问道。
　　闻言，北晨神情露出一丝怒意，
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　冷哼一声，道“毒后，不要玩火，告诉本座，玉剑呢？”
　　见北晨发怒，毒后眼中闪过忌惮。
　　百族大陆上的事情她自然知道，一切都是因为站在眼前的这个男子，横推鬼域，一指败四尊，半个月时间，死在这个男子和其手下的仙尊，甚至多达二十几尊。
　　这个数字当时她刚刚听到时候，都陷入震撼。
　　要知道，百族大陆，已然足足数千年没有仙尊陨落，却不想，这一次，被这个男子屠了这么多，基本差不多是整个大陆万古以来一半的仙尊了。
　　毒后娇哼一声，手中蓦然出现一把散发着淡蓝色光芒的玉剑。
　　“喏，玉剑就在这里”
　　北晨目光死死盯住玉剑，神识笼罩，甚至身上涌出紫色气体，向着玉剑探去。
　　毒后见此，欲言又止，想要说什么，但北晨身上出现的紫色气体，气息太过浩大，让她忌惮，畏惧，看着北晨此刻严肃的神情，终究还是没敢阻止，只好挥手让玉剑浮在北晨身前。
　　扫了一眼毒后，北晨心神附在紫色气体之上，探入玉剑。
　　这是圣体本源之力，神秘莫测，强大之及。
　　随着紫色气体触及玉剑，只见玉剑上蓝光大盛，发出凌厉的剑意。
　　见此，北晨神色一冷，面无表情的抬头，一字一顿开口道“你竟然敢认主这把剑？你在找死”
　　“轰”
　　北晨怒了，气血在其身躯沸腾。
　　长发飞舞，衣衫飘飘，无尽杀机陡然出现，目光死死看着毒后。
　　“你该死”
　　北晨怒吼，身前杀道之剑出现，散发着血茫，妖艳邪魅。
　　他伸出双手，怀抱于前，两手间打出一道道道印，双手在空中呈半圆划动，只见杀道之剑一分为九，形成一个圆形，剑意震荡虚空。
　　“死”
　　北晨大喝，九把杀道之剑散发出无穷杀意，朝着毒后攻击而去。
　　毒后脸色一变，脸上也是露出一抹怒容，急忙闪身躲闪，一边移动，一边娇喊道“你不要过分，是这剑自己认我为主的”
　　北晨一顿，冷冷看了眼毒后，随即收回杀道之剑，一把抓住玉剑，眼中露出一抹精光。
　　剑是当时他让系统炼制的，其内绝对没有器灵，便是为了让梦瑶顺利认主。
　　毕竟梦瑶修为太低，若是真的是一把有器灵的神剑，是很难让其认主梦瑶的。
　　而今，毒后竟然说这剑是自己认主，这说明什么？说明玉剑竟然有了灵。
　　既然玉剑有了灵，唯一的可能就是梦瑶当时燃烧灵魂时候，留下的一缕残魂在其中，从而化为器灵，否则，这刚刚炼制出来没几年的神剑，是不会诞生器灵的。
　　“梦瑶，是你吗？北晨哥哥来了”
　　北晨捧着玉剑，眼神温柔，心神附在圣体本源之力上，轻声说道。
　　良久，玉剑都没反应，连绽放着的蓝光都隐没不见。
　　“梦瑶，你说话啊，北晨哥哥来了，就没人敢欺负你了”
　　北晨眼睛都红了，有着湿润。

第一百九十八章：灵魂三分术
　　他平鬼域，斩仙尊，便是为了给梦瑶报仇。
　　而之后，他到处打听玉剑下落，不远万里前来这万毒禁区，便是对玉剑抱着一丝希望。
　　希望玉剑有灵，希望梦瑶还留有一缕残魂。
　　毒后呆呆地看着北晨，像是想到了什么，急忙对北晨开口道“这把剑里面应该是那个叫梦瑶的女孩，当时认主的时候，恍惚间有一道声音传来，只是太过细微，我没听清”
　　听闻此言，北晨抬头，目光灼灼的看着毒后“你说的是真的？”
　　毒后撇撇嘴，露出一副委屈的样子，给了北晨一个大大的白眼，“骗你对我有什么好处？”
　　闻言，北晨点点头，根本不顾及毒后的委屈，目光再次看向玉剑，手中浮现一朵黑色火焰，正是不死之火。
　　他很是小心，细细的抽取了一丝不死之火，涌入玉剑。
　　不死之火很快没入玉剑，消失不见。
　　见此，北晨露出一抹笑容，再次抽取出一丝丝不死之火，让其涌入玉剑。
　　不死之火，不仅可以攻击，炼体，疗伤，就是对于灵魂的修复，都有着奇效。
　　北晨不敢一次往玉剑注入太多，若玉剑里真是梦瑶的残魂，必定很虚弱了，难免忍受不了不死之火。
　　随着北晨不停的为玉剑注入不死之火，突然，玉剑猛地发出一道耀眼的光芒。
　　“北晨哥哥，呜呜・・・・”
　　就在这时，梦瑶的声音自玉剑传来，刚叫了声哥哥，就传来哭泣声音。
　　听见梦瑶的声音，北晨浑身一震，眼角一抹泪滴落下，随即他急忙运转道力，蒸干眼中的湿润。
　　“梦瑶，北晨哥哥来了，我们都来了，不哭了，不哭了”
　　北晨急忙开口，笨拙着安慰着哭泣着的梦瑶，尽管此时他看不到梦瑶，可他听着梦瑶的哭泣声，还是一阵阵地难受。
　　“梦瑶，大圣爷爷也在，你放心，大圣爷爷就是上穿九天穷尽碧落，也会想办法让你摆脱这破剑的”
　　听见梦瑶的声音，大圣三人顿时犹如打了鸡血，短短几步的路，三人竟然瞬移来到北晨身旁，看着玉剑，大圣喃喃说道，声音前所未有的温柔。
　　“是啊，梦瑶，尘爷爷也在，都是爷爷不好，来得太晚，让梦瑶受了委屈”
　　剑尘迫不及待的开口，对着玉剑说道，声音充满自责。
　　“梦瑶啊，太上爷爷也来了，你乖乖暂时先待着剑里，太上爷爷回去就去研究灵魂三分之术，待爷爷将灵魂分离，便进来一道灵魂陪你玩”
　　老君擦擦眼泪，哽咽着，轻轻抚摸这玉剑，呢喃开口。
　　听见老君此言，北晨陡然一震。
　　灵魂三分之术，这个神通他自然也是知道，此乃是一个古老无比的神通，这是一个传说中不可能修炼成功的神通，被称为禁忌神通。
　　自古以来，为了修炼这门神通，陨落的人太多，甚至商铺里如今都有这门神通的修炼法诀，乃是一位客户兑换一千价交易给商铺的。
　　主要是这神通虽然法诀上说修炼成功有多逆天强大，但却从来没听说，有人修炼成功过。
　　是以
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　，自古以来，也就没人再看重这门神通的法诀了，渐渐的让得这门神通，成了路边货，流传颇广。
　　而今，老君竟然想要修炼这禁忌神通，仅仅是为了陪梦瑶，让得北晨都是震惊万分。
　　“北晨哥哥、大圣爷爷、尘爷爷、太上爷爷，我好怕，这里面好黑”
　　良久，梦瑶止住哭声，可怜巴巴的声音从玉剑传来。
　　听着此言，北晨四人又是心疼又是心酸。
　　“梦瑶，不要怕，等回到商铺，北晨哥哥就想办法让你出来”
　　北晨开口，语气坚定说道。
　　“好，北晨哥哥，梦瑶不怕，呜呜・・・”
　　虽然如此说，可梦瑶还是继续哭了起来。
　　北晨压制住心疼，将玉剑交给大圣，看着毒后道“自己解除认主吧，本店主会给予你一定的补偿”
　　“哼，一旦接触认主，我的修为都可能会倒退，你拿什么补偿，况且，我也解除不了认主，当时是灵魂认主，不是滴血认主，我和这把剑，已经性命相连了”
　　北晨眉头深深紧皱，一筹莫展。
　　神器认主方式有两种，一种就是滴血认主，很好解除。
　　而第二种则是灵魂认主，器灵与结成平等契约，从此性命相连。
　　“梦瑶，当时为何要认她为主？”
　　北晨开口，向着玉剑里的梦瑶问道。
　　见北晨如此问道，大圣等人也是一脸疑惑看着玉剑，就连毒后也是一脸好奇的样子。
　　她到现在都想不明白，梦瑶为何会认她为主。
　　“我・・・我从那些强者封锁下跑出来后，被好多人追，然后我就胡乱飞，不知道怎么就飞到这个大姐姐身边，她的气势好强，我感觉我跑不掉，只好靠着成为剑灵之后，脑海里出现的认主方式认这个大姐姐为主了，只要认主了，她就不会伤害我了，后来认主后，我消耗太大，就昏迷过去，刚才吸收了北晨哥哥你输入的火才醒过来”
　　听闻梦瑶的讲述，北晨大圣四人顿时满脸错愕。
　　尤其是北晨，更是心里开始骂钱多多钱多多。
　　这特么算什么事，好好的商铺小公主，让钱多多教的竟然如此糊涂。
　　这一刻，北晨忽然感觉心累，生无可恋。
　　对于梦瑶，此刻哪怕是再宠溺，也有想了狠狠骂一顿的冲动。
　　人家都没怎么对你，你自己就吓得认主了。
　　这算什么？先认主为强？
　　“哈哈…哈”
　　毒后哈哈大笑，不顾仪态，笑得前仰后合。
　　她原本还想不通，这大陆强者全部追逐着的神剑，为何会认她为主。
　　直到此时，她才明白，原来是梦瑶自己吓自己，害怕她追着不放，干脆认主了。
　　“店主，这？”
　　大圣三人也是面面向觑，一脸无奈，看着北晨，想要知道如今该怎么办？
　　“这什么这？你们看看，这就是你们把她宠上天的结果，整个就一个糊涂蛋，梦瑶在商铺天天和你们在一起，你们就这么教的？”
　　北晨没好气的说道。

第一百九十九章：直接带走
　　“额・・・”
　　听着北晨的话，大圣三人对视一眼，苦笑不已，不由无奈撇嘴。
　　“明明就是你最宠溺梦瑶，还好意思说我们”
　　三人心里如是想到。
　　这时，北晨目光看向放肆大笑的毒后，冷冷道“很好笑吗？”
　　“是啊，这小丫头太可爱，太可笑了”
　　毒后下意识的说道。
　　刚说完，毒后就看见北晨阴沉着的脸，急忙收敛笑意，悻悻道“其实，也不是那么好笑。”
　　“哼”
　　北晨冷哼一声，面无表情的开口道“既然你们已经认主，彼此性命相连，那你就准备准备，跟着我们走吧，以后你的任务就是照顾好梦瑶”
　　不顾毒后逐渐愤怒的绝美容颜，北晨顿了顿，继续道“你以后的任务就是时刻不离手拿着这把玉剑，梦瑶哭了你要哄她，梦瑶笑了，你要让她笑得更开心，梦瑶无聊了要陪她说话……差不多就这些，等以后本店主再想到什么再加”
　　北晨自顾自说着，根本无视了毒后铁青着的脸色。
　　闻言，就是大圣三人看向毒后的眼神，都带着一丝怜悯。
　　祸从天降，这句话在此时的毒后身上，体现得淋漓尽致。
　　神剑自己认主，这对于她来说，原本应该是好事，可谁让神剑的器灵乃是梦瑶，这就注定，她只能无辜被北晨带走，去给梦瑶当一个保姆。
　　“哼！你不要过分？神剑已经给你了，你竟然还想要我跟你们走”
　　毒后冷哼，脸色难看。
　　眼前这个自域外降临的男子实在太过可恶。
　　一言不合动手就不说了，现在竟然还要带走她，去陪一把剑。
　　“你别无选择”
　　北晨淡淡开口，对于他来说，既然认主无法解除，就只能让毒后跟着前往商铺，去陪伴梦瑶。
　　等什么时候梦瑶能够重生，再放她自由。
　　哪怕毒后很无辜，但北晨此刻也不可能去呵斥梦瑶自己糊涂，只能委屈毒后了。
　　“呵・・・你休想让我跟着你们走，去给一柄剑当保姆”
　　毒后眸间寒光闪烁，气息凌厉，面色冷如寒霜，气势如渊如海。
　　这一刻，她才有着禁地之主的威严，气场。
　　北晨不屑一笑，呢喃轻喝，“掌中天地”
　　帝尊法打出，一掌开天地，向着毒后笼罩而下。
　　“万毒大阵”
　　毒后毫不畏惧，挥手间数道道印自她手中打出，布置出一个五彩大阵，与掌中天地相抗衡着。
　　“天真”
　　北晨淡淡开口，充满不屑。
　　他向前踏出一步，气势陡然暴涨，推动着一片天地，一举压塌毒后布出的大阵。
　　这是彻底地碾压，毒后闷哼一声，嘴角溢出鲜血。
　　绝美的容颜，冷艳无双，其上的点点血痕，更是让毒后更添了几许风情。
　　让得北晨都是微微一顿，眼神露出一抹迟疑，迟疑仅仅一闪，北晨眼中恢复淡漠，再无情绪，掌中天地笼罩住毒后。
　　毒后眼露惊惧，拼命打出无数道攻击，可惜虽然同为半神，她的战力和北晨却根本不在一个层次。
　　相差太多，在北晨手下，她毫无反抗之力。
　　<
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　br/>
　　最终，被北晨困在掌中天地。
　　“放我出去”
　　毒后大叫，不住攻击掌中天地。
　　见此，北晨摇摇头，手掌轻轻一握，掌中天地缩小，其内的毒后也跟着缩小。
　　最后掌中天地化为一颗双拳大小的圆球，被北晨收了起来。
　　“梦瑶，你看，她一点也不厉害，北晨哥哥一招就制服了她”
　　北晨伸手从大圣手中拿回玉剑，轻声说道。
　　“北晨哥哥，我是不是好笨，自己稀里糊涂就认主了？”
　　梦瑶弱弱的声音从玉剑中传来，显然，前面几人对话，她也听到了。
　　北晨一滞，他能说什么？难不成实话实说。
　　顿了一下，他微微一笑，宠溺的道“梦瑶怎么会笨，都是大圣他们的错，是他们没有教你如若遇到这样的事情，应该怎么去做”
　　听闻北晨此言，大圣三人满脸无辜，一脸不岔。
　　正要说什么，见北晨瞪过来的目光，悻悻嘟囔一声。
　　三人无奈，只好赔着笑，道“是啊，梦瑶怎么会笨，都是我们不好，没有教你这些”
　　见此，北晨满意一笑。
　　“梦瑶，不要怕，我们这就回商铺，你爹也没事，就在外面等我们呢”
　　“爹，北晨哥哥，爹爹他没事吧？都怪我，若不是我显露出神剑，爹爹就不会跟着我被人追杀了”
　　梦瑶声音一下子紧张起来。
　　“放心吧，你爹没事，这件事不怪你，只怪人心太过贪婪，和你也没关系，不要自责，若是你自责了，北晨哥哥岂不是也要自责，因为剑是我送给你的”
　　北晨又是安慰了一阵梦瑶，这才对着大圣三人点点头，向着万毒禁地外走出。
　　一路风驰电掣，四人再度来到母藤所在地。
　　刚刚落地，无数黑藤便迎面扑来。
　　“找死不成？”
　　北晨爆喝，手中掌中天地所化的圆球拿出，“你们万毒之地的主人都被本店主拿下，你还敢放肆”
　　无数黑藤明显一顿，急速地朝着地底钻去。
　　见此，北晨没有阻止，而是眼中金光一闪，火眼金睛使出，找到母藤的位置。
　　目光凝视母藤惨白的面孔，北晨传音道“还不出来，想让我等灭了你？”
　　母藤满脸惊恐，毒后被抓，她连丝毫反抗的心思都没有。
　　“轰”
　　一颗巨大的藤木破土而出，高有数百丈，有七八人合抱之粗。
　　藤木上，一张阴森惨白的脸显露而出，正是母藤。
　　北晨将手中的圆球高高举起，淡淡道“跟我们走吧，你要不想落得你们毒后的下场，可以反抗试试”
　　母藤一颤，其上藤条摇动，“小妖不敢”
　　随着话落，只见黑光一闪，母藤化为一尺大小的藤条，落在北晨手中。
　　北晨看着藤条，不禁点点头，对着圆球里的毒后道“看看，人家多识相，再看看你，冥顽不灵”
　　“你……”
　　毒后气急，瞪着北晨，咬牙切齿。
　　北晨却没再理她，收好母藤和圆球，向着万毒禁地外面飞掠而去。
　　梦瑶还在担心钱多多，他哪里会在这里浪费时间。

第二百章：返回商铺
　　“店主・・・・”
　　虚空古船，北晨一行四人刚刚登船，所有人就围了过来，打着招呼。
　　“嗯”
　　北晨点点头，目光看向钱多多。
　　“店主”
　　钱多多苍老很多，神情中充满期盼之色，朝着北晨行了一礼。
　　“梦瑶还有一丝残魂，化为剑灵，便在这剑中”
　　北晨将玉剑拿出，轻轻交给钱多多。
　　“爹爹，我是梦瑶，呜呜，你没事太好了”
　　梦瑶哭得很大声，钱多多听见梦瑶的声音，浑身一震，顿时老泪纵横。
　　“你们好好说会话，不要说太久了，梦瑶毕竟是残魂”
　　见此，北晨对着钱多多吩咐一声，转身离开。
　　现在是他们父女的时间，他便不做打扰了。
　　众人见状，也是微笑着各自向着钱多多打了声招呼，识趣地离开，将时间留给钱多多。
　　“店主，现在是否回归商铺？”
　　船首处，北晨目光深邃，眺望远处。
　　突然，剑尘走了过来，向北晨开口问道。
　　“嗯，现在就回”
　　北晨点点头，心神一动，通知系统开启了空间通道，启动了虚空古船，向着空间通道飞去。
　　诸天商铺，来自各个界域的客户络绎不绝，一片繁华景象。
　　可就在这一片和气繁荣的景象之下，星路之上，却是剑拨弩张，气氛异常紧张。
　　“小子，你刚刚说，要兔爷怎样？”
　　兔子人立而起，眼睛发红，死死盯着一个青年男子。
　　青年男子一身紫色长袍，剑眉星目，神态高傲，看着兔子，撇撇嘴道“本少爷说，让你臣服于我，当个听话的宠物，毕竟世界这么危险，你一只变异的大兔子，乱跑什么，不怕别人把你炖了”
　　青年说完，还狂笑一声，伸手搂过站在其身旁的一个容貌出众，身材高挑的女子，狠狠亲了一口，对着怀中女子呢喃道“小美人，你说本少爷说的可对”
　　女子娇笑着，不屑地看了兔子一眼，故作娇羞“高少说的当然是对的了，作为一只兔子，就应该当宠物或者食物嘛”
　　青年和女子很是肆无忌惮，不光说了兔子，就连一边的蛮雄、神秀小和尚都没放过，高高在上，满脸不屑地开始鄙视侮辱。
　　听闻高少和女子的所言，兔子怒火冲天，眼神透着无尽寒意，就要动手，却被神秀小和尚一把拉住。
　　这里是商铺，上次兔子动手店主已经开恩绕过一次，只是轻轻处罚，意思了一下。
　　但如果兔子再次不顾商铺的规矩，恐怕店主便不会留情了。
　　兔子自然也是明白神秀的意思，陡然间竟然平静下来，眼神恢复平静，毫无波澜。
　　在他旁边，一只虎头长角的怪异异兽正爬在路上，打着盹儿，正是谛听。
　　突然，谛听身躯猛地一震，眼神略微迷茫的看了一下四周，俯下脑袋，微微倾听了一会，喃喃自语道“要死了、要死了”
　　“轰”
　　就在这时，星路之上突然发出一声巨响，引起所有人注意。
　　只见星空中像是被人撕开了一道裂缝，露出一道宽大的空间通道。
　　谛听猛地爬了起来，不顾众人的惊呼，飞身而起。
　　“哈哈，美人你看，那只异兽傻
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　了，竟然敢动用修为飞起”
　　那扬言要让兔子臣服的高少手指谛听，嘲讽说道。
　　“咯咯，是啊，这里可是不准动用修为的，这异兽恐怕马上就要被镇压了吧，真是可惜，人家还想要少爷你收服他，让它当你的坐骑呢，毕竟它样子还是挺威风的，比那只大兔子威风多了，可惜，是只傻兽”
　　在他怀里的女子也是柔声撒娇说道。
　　“哈哈…这是个傻兽，本少爷何等身份，它还不配当我坐骑，这种傻兽，也就只有傻子才会收他吧，看见一道空间裂缝都能吓得乱飞”
　　高少一脸自傲，看着谛听，不屑地摇头，顿了顿，又指着上空的裂缝，道“看这裂缝，想必是这商铺里的大人物回来了，否则谁敢在这星路上打来空间通道”
　　听着高少大放厥词，星路上一些人脸上都露出怪异的神色，眼神充满怜悯。
　　尤其是兔子蛮雄等人，更是憋着想要大笑的心情。
　　原本商铺里，最能作死的是叶青天，时不时就被大圣修理一顿，或者被店主镇压几天。
　　可人家叶青天有作死的资本，身为诸天卫，注定怎么作死都死不掉。
　　可现在，一些知道谛听来历，熟悉兔子的人，纷纷觉得这个高少已经在作死的道路上，后来居上，超越了叶青天。
　　一个刚来到商铺的新人，仗着一次性兑换了一亿价值点，便如此目中无人，狂妄自大。
　　不仅得罪了号称商铺身份最为神秘的兔子，现在还骂谛听，当然，这些都不足以让他超越叶青天的作死。
　　但他骂谛听就骂谛听吧，竟然敢说傻子才会收谛听为坐骑这种话。
　　这完全就是在彻彻底底地作死，因为这岂不是在骂店主傻子。
　　尽管店主没有拿谛听当过坐骑，但是经历过覆灭灵山一站的人都知道，店主是把谛听当宠物的。
　　“吼”
　　就在高少话落，谛听猛地一声狂啸，速度更是快了几分。
　　“哈哈，小老虎来了啊”
　　空间通道中，传来北晨有些兴奋的声音。
　　“短短时间不见这小老虎，还真的有些想念。”
　　虚空古船上，北晨露出一抹微笑，喃喃自语道。
　　短短几个呼吸，虚空古船自空间通道而出，悬浮在星路之上。
　　北晨一马当先，踏出古船，落在星路。
　　紧随其后，大圣、剑尘、玉帝、始皇等人也都一一跟着北晨身后，落在星路。
　　随着北晨一行人落地，一股窒息的气势，自他们身上传来。
　　此次前往百族大陆，推平覆灭了足足二十多个势力。
　　站在这里的，每个人都是自尸山血海里爬出。
　　北晨站在最前，白衣上面还有着点点血迹。
　　“见过店主”
　　“见过大圣”
　　“见过剑尘仙尊”
　　“见过玉帝”
　　“见过南皇”
　　“见过始皇”
　　…………
　　星路上，随着北晨一行人降临，很快一些认识他们的人便异口同声拱手行礼。
　　声音传遍星路，经久不绝。
　　而一些新来的客户，更是露出震惊之色。
　　这些称号，他们来到商铺也都听说过，都是真正的大人物。

第二百零一章：再见九州息囊
　　“哈哈，诸位不必多礼”
　　北晨微微一笑，挥手间一道柔力打出，扶起行礼的人。
　　“小老虎，本店主刚刚好像听见有人骂你傻兽啊，哈哈・・・”
　　北晨揉着谛听的虎头，目光扫过高少和其怀中的女子，对着谛听打趣说道。
　　“吼・・・”
　　谛听凶狠的眼神瞪着高少，低吼一声。
　　星路瞬间安静下来，所有人都看着高少，露出幸灾乐祸的表情。
　　但让所有人失望的是，北晨再没看那所谓的高少一眼，只是拍拍谛听的虎头，和一些熟悉的客户打了个招呼，便径直带人走出星路，向商铺走去。
　　“噗通”
　　看着北晨离去的背影，高少猛地摔倒在地，脸色苍白，神情间透着无尽恐惧。
　　“怎・・・怎么会・・是店主”
　　他嘴唇都在哆嗦，结结巴巴的开口自语。
　　而她怀中的女子，更是浑身吓的颤抖，瘫倒在地，比之高少更加不堪。
　　“哈哈・・・”
　　“小子，你再给兔爷狂啊”
　　兔子见此，顿时兴奋无比，心里一口闷气一扫而空。
　　虽然店主没有说什么，可是这高少想来以后在这商铺也是混不下去了。
　　毕竟，没人敢于和这样一个狂妄不知天高地厚的人交往。
　　看着眼前熟悉的商铺，北晨微微有些发呆。
　　每次出去别的界域，回来商铺时候，都会有一种回家的感觉。
　　这时，谛听蹭了蹭北晨，将北晨自呆滞中惊醒。
　　北晨摸着谛听的虎头“刚才那两人骂你了，也骂我了，你说怎么办？”
　　谛听硕大的脑袋摇摇头，瓮声道“蝼蚁小人，何须计较”
　　闻言，北晨点点头。
　　彻底便将所谓的高少和那女子忘却脑中，到了他这种地步，自然也不会想要和一个自己是傻子却说别人是傻子的人计较太多。
　　北晨转身，看着玉帝南皇等不属于商铺的人拱手道“此次有劳诸位了，现在各位先各自去修整吧，此次交战颇多，想必诸位都有所悟，一个月时间，你们在场的人都可以去商铺的悟道台或者修炼洞天修炼，这次便不收你们价值点了”
　　众人闻言，俱是大喜。
　　商铺的悟道台和修炼洞天玉帝南皇等人早就知道，但是却没有见过除了商铺的人，还有其它客户使用，而且商铺的交易中，也没有交易悟道台和修炼洞天使用时间的。
　　是以，他们虽然早就想去修炼试试，但却不敢冒然开口，毕竟，这类有助于提升修为的地方，算是一个势力的底蕴了，想必商铺也不会对外开放。
　　北晨自然不知道他们一直以来会如此所想，若是知道，必然会苦笑不已。
　　悟道台和修炼洞天其实一直以来都是开放的，只是从来没有客户问过罢了。
　　之所以没有明摆着放出使用时间来交易，便是因为修炼讲究机缘，而悟道台和修炼洞天，限定的则是有缘者，方可得，既然无人相问，便是无缘了。
　　“多谢店主”
　　众人齐齐拱手，脸上带着笑意，眼中满是跃跃欲试。
　　悟道台和修炼洞天，对于他们的诱惑实在太大，据传，在里面修炼一天，相当于在外面
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　修炼五六天的效果，甚至更强。
　　看见众人焦急的模样，北晨无奈苦笑一声。
　　“行了，都赶紧去吧”
　　一挥手，打发走众人，北晨这才带着诸天卫还有钱多多谛听走进商铺。
　　“店主・・・・”
　　金子和红绫见北晨前来，连忙上前打着招呼。
　　“嗯，给你们介绍一下，这就是钱掌柜，商铺的大掌柜，你们以后听他的安排就好”
　　北晨点点头，指着钱多多，向金子和红绫介绍道。
　　“见过钱掌柜・・・”
　　两人很识趣，急忙向着钱多多拱手道。
　　“呵呵，不用多礼，以后好好合作，做好事就好”
　　钱多多摆摆手，脸上露出一抹微笑。
　　自从知道梦瑶还有一丝残魂存在，他便稍微恢复了几分，不在那么悲痛，是以，才能笑的出来。
　　接下来，钱多多带着金子和红绫开始忙了起来。
　　见此，北晨向钱多多要来玉剑，身形闪动，来到九州大陆九天息壤所在的灵山。
　　刚刚落在灵山，北晨就感受到浓浓的生机之气。
　　入眼看去，整座灵山都和以前大不相同，灵气浓郁的化雾，药香扑鼻。
　　时不时有仙药嬉戏跑动玩耍，更是显得一片平和。
　　一瞬间，北晨感觉自己的心都静了下来。
　　骛气都消除了许多，心境也是提升了一点。
　　“你来了”
　　九天息囊不知从何处走出，白衣胜雪，气质无双。
　　凝视着息囊绝美的容颜，北晨不自觉眼中闪过惊艳之色。
　　她真的太美，每一次北晨相见，都会惊艳不已。
　　“恩，此次倒是有了一些意外收获”
　　北晨点头，说着话，将自天机尊者家族中收起的天机碎片拿出。
　　“天机的碎片？”
　　息囊神色一变，露出一抹欣喜，一伸手，便在北晨手中取过天机之树的残枝。
　　“多谢你了”
　　小心收好天机之树的碎片后，息囊向着北晨盈盈一礼柔声道。
　　“不用客气”
　　北晨急忙摆摆手，将玉剑拿出，道“可有何办法，让这玉剑中的残魂出来剑身？”
　　息囊接过玉剑，眼中闪过一抹璀璨光芒，沉吟片刻，才道“她已成为了此剑的剑灵，几乎不可能出来，除非……”
　　息囊说道此处，眉头紧促，有些犹豫。
　　见此，北晨眼神一亮，脸上露出激动之色，急忙道“除非什么？”
　　“罢了，吾便告诉你把，就看你有没有机缘能够得到了。”
　　息囊摇摇头道，顿了一顿，似乎是在回忆，足足半刻时间，才再次开口道“器灵要想脱离道兵，像诸如人族一样独立生存，只有两个办法，其一便是随着其主人一路成长，最终成为帝兵，还有一个办法就是拥有大机缘，能够得到造化紫液、轮回之果、玄黄莲这三样珍稀无比的宝物，一旦集齐这三样东西，便可以为器灵塑造身躯，成为真正有血有肉的存在。
　　“这……”
　　北晨脸色一变，眼中露出一抹绝望之色。
　　这三种东西，他连一样都没听过，要去哪里找？

第二百零二章：神女峰
　　九天息囊看着北晨的样子，略微犹豫，道“造化紫液你自己便可以得到，等你修为达到超脱境界，便可以截取一些圣体本源，炼化为液，这便是造化紫液，至于玄黄莲，乃是超脱强者陨落后，一身道果所化的莲花，诸天之大，想要寻找到，也不会太过困难，终归还是有希望的，最难以寻找的便是轮回果了，这是真正的逆天之物，举世罕见”
　　闻言，北晨苦涩点点头。
　　当时看见梦瑶成为剑灵时候，他就有了心里准备。
　　若是仅仅是残魂，对于商铺，对于他来说，想要将梦瑶重新复活，都还不会太过困难。
　　但想要已经化为剑灵的梦瑶脱离道兵，便算是逆天之举了，毕竟，剑灵和残魂不同，世间自有一些定律、规则束缚一些事情。
　　而剑灵想要凝聚肉身，化为有血有肉的生灵，无疑涉及到诸天的本源规则，这是本质的改变，上天不允。
　　“轮回果？”
　　北晨喃喃自语，看向息囊“轮回果涉及轮回？”
　　息囊点点头，“不错，传说中轮回果可以让世间一切生灵逆活三世，每一世都会带着前一世的记忆，一旦三世轮回结束，轮回果的力量便会将三世道果叠加，其中效果可想而知”
　　“嘶”
　　北晨倒吸一口冷气，脸上不由露出一抹惊骇。
　　这轮回果实在太过不凡，让他都震惊不已。
　　三世轮回，三世累积，可想而知，若是有人服下轮回果，每一世都修炼道巅峰，待到最后三世道果融合时候，该会是多强大。
　　固然他拥有轮回之门，可体验万世轮回，可这所谓的万世，一切都只是虚幻，而不是现实。
　　与之轮回果的三世轮回，根本无法相比。
　　“这把剑便留在这里吧，吾将其放在吾之本体，可让其内剑灵成长得更快”
　　这时，息囊开口，看着玉剑，缓缓说道。
　　北晨略做犹豫，便同意了下来。
　　息囊存活了不知多久远，既然她如此说，自然可以让梦瑶更快的成长起来。
　　“这是一株母藤，我想将它栽种在这里？”
　　安慰了一番梦瑶之后，北晨拿出母藤，向息囊道。
　　“可以”
　　息囊点点，挥手间开辟出一块百丈大小的空地，其上散发着淡淡的九色之光，满是生机之气。
　　“便将其栽种于此吧”
　　北晨目光看向这块百丈大小的空地，满意无比。
　　这块空地，其上有着息囊的气息，母藤一旦栽种下来，势必会迅速的成长起来，为他提供无数子藤。
　　“这个人，也留在这里，便让他服侍你吧”
　　突然，北晨想起了毒后，嘴角露出一抹笑意。
　　这个万毒禁地的主人，被他抓来，原本是打算让她一直陪着梦瑶的，既然如今梦瑶要被留在息囊这里，那就顺便也把她留下吧，若是息囊看其顺眼，指点一番，也将是她的造化了。
　　看着北晨拿出的圆球，息囊神色略微有些怪异。
　　“你还有什么东西？或者什么人要留在吾这里的，一并交出来吧”
　　闻言，北晨尴尬不已。
　　悻悻笑了笑，连忙道“没了，再没有了”
　　“好了，将她留下，你赶
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　紧走吧”
　　息囊露出无奈之色，开口说道。
　　她实在是怕北晨在留在这里，再拿出什么东西，让她照顾。
　　“嘿嘿・・・”
　　北晨嘿嘿一笑，将圆球交给息囊，不顾圆球里毒后叫喊，身形一闪，离开灵山，来到灵山脚下。
　　回头看了一眼灵山，北晨正打算离去，突然有停了下来。
　　眉头微微一皱，他动了起来。
　　手中凝聚出一把道剑，步履飘逸，衣衫飘飘。
　　他以剑为笔，身形游动间，在灵山刻下大大的三个大字。
　　“神女峰”
　　站在山脚，看着这三个大字，北晨摇摇头“嗳，息囊何其美丽，神女都有些配不上她啊，奈何，本店主实在无法再想到有何词能够描绘于她的绝世容颜，只能如此了”
　　北晨摇头晃脑，脸上带着深深的遗憾之色，随即，身影渐渐模糊，消失不见。
　　神女峰上，息囊突然一愣，继而嘴角勾勒出一抹弧度。
　　这一刻，她的美，绝世无双。
　　便是圆球里的毒后，都睁大眼睛，露出自惭形秽。
　　可惜，已经回到商铺的北晨，无缘见这一幕。
　　“宿主，请于三个月之内达到仙道境界，本系统将于三个月之后炼化完诸天本源碎片”
　　刚刚来到商铺，系统的声音便自北晨脑海响起，让得北晨一愣。
　　“系统，那块诸天本源碎片你马上就要炼化了？”
　　北晨有些兴奋，连忙开口问道。
　　“不错，短则三月，长则半年，便能够完全炼化，融入商铺”
　　系统语气依旧冷冰，但北晨却仿佛从中听出一些兴奋之情。
　　“那要我三个月时间达到仙境有何关系？”
　　北晨疑惑问道，一头雾水。
　　系统这是第一催促让自己尽管提升修为，他感觉很是不解。
　　“炼化完诸天本源，本系统将会陷入沉睡，时间不定，所以需要你尽快升级商铺到六级，只有达到六级，宿主才能正式成为商铺的主人，而不是宿主”
　　顿了顿，系统又再次开口，声音竟然带有一些凝重，道“而且，一年之后，天地将会有大变，帝尊留下的成神路将会再现，到时候整个诸天，万千种族的天才都会被成神路选中，在成神路进行磨炼，而宿主，届时也需要去参加成神路试炼”
　　这是自北晨得到系统以来，系统说的话最多的一次。
　　而北晨，此时却已经陷入震撼和惊喜之中。
　　系统所说，实在是让他太过不可置信，尤其是成为仙境，便能正式成为商铺主人，更是让他彻底陷入惊喜。
　　一直以来，他便是明白，自己其实还不算是商铺的主人，最多乃是系统选择的代理人而已，只是有些事情，他心里知道，但是却故意没有去仔细想。
　　因为他一直认为，自己原本只是一个故乡的小白领，死里复生就算够幸运了，根本不敢奢望，系统这么逆天的东西，真的能够认他为主。
　　一直以来，他虽然有过期盼，却实在不敢相信，系统竟然直接开口说了，仙境时候，便正式成为商铺的主人，这让他心情有些复杂。
　　兴奋，惊喜，还有着忐忑和不安。

第二百零三章：三十六房小妾
　　良久，北晨才在惊喜中清醒过来，恢复平静，道“成神路试炼？万族都会参与？”
　　他露出疑惑，光听名字，便知道这条所谓的成神路乃是为了历练成神，可为何万族都会参与？这岂不是在培养人族年轻一代的同时，也培养了异族？
　　“帝尊立下成神路时候有言，万族相争，是为了培养出真正的强者，人族若不争气，不能自血海中杀出一条成神路，那成神也无用”
　　像是知道北晨所想，系统开口淡淡解释说道。
　　闻言，北晨恍然大悟。
　　神道，已然脱离仙凡，乃是一个种族的中流砥柱，想要达到这一境界，也确实基本没有什么捷径可走。
　　人道九境，仙路七重，这些在诸天真正的大势力中，想要培养出这一层次的强者，只要砸下大批资源，甚至可以量产。
　　但是神道强者，无论是何时何地，哪怕是最为辉煌的上古数个时代，都算是真正的强者一列了，这一境界，没有捷径，唯有自万千骄子中脱颖而出，才能成为神道强者。
　　“突破仙境啊？三个月时间，有些仓促了”
　　北晨喃喃自语说道。
　　不再多想成神路的事情，毕竟成神路开启要一年以后，而现在，当务之急，他必须想办法尽快突破仙境。
　　“轮回大道，杀之大道，这是我领悟的两条大道，到底是以杀道突破仙境，还是以轮回入仙境呢？”
　　北晨眉头微蹙，有些头疼。
　　这两条大道都强大非凡，轮回大道更是诸天最为强大的大道之一，杀道也不弱，这让他陷入抉择之中。
　　“店主”
　　就在这时，钱多多的声音在耳边响起，将北晨从纠结中打断。
　　北晨苦笑一声，心里暗道“罢了，待之后闭关时候再做抉择吧”
　　“恩，老钱，怎么了？”
　　北晨抬头，看着钱多多，疑惑问道。
　　“梦瑶她？”
　　听闻钱多多说起梦瑶，北晨这才想到，玉剑放在息囊那里，还没有告诉钱多多。
　　暗道一声糊涂，北晨连忙将自己把梦瑶交给息囊的事情给钱多简单说了一下，并且告诉了他神女峰的位置。
　　这样一来，钱多多也能前去陪陪梦瑶，让她不至于孤寂。
　　得知了梦瑶色去处，钱多多放下心来，眼中担忧不见，变为严肃的表情，沉声道“店主，在下刚才和金子、红绫沟通一番，制定了一些计划”
　　听闻此言，北晨摆摆手，“老钱，计划什么的全部都取消了吧，三个月后，商铺会有一场大变，到时候咱们再重新制定一些规则”
　　钱多多满脸疑惑“店主，会有什么大变？”
　　“呵呵，不可说，不可说，三个月后你等自然知道”
　　北晨露出一抹浅笑，高深莫测的摇摇头道。
　　见此，钱多多也只能无奈叹息，神色间露出期盼。
　　以他对店主的了解，三个月后的大变应该是一件好事，否则，店主不可能卖关子。
　　“我去闭关了，你好好带着金子和红绫，这三个月正常交易就好。”
　　北晨拍拍钱多多肩膀，转身向商铺外走去。
　　刚踏出商铺，他神色一顿，像是想到了什么，又转身回去。
　　“店主，还有何吩
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　咐？”
　　看见北晨去而复返，钱多多疑惑问道。
　　“没吩咐，你忙你的，我找红绫”
　　北晨神色不变，淡淡开口，向着正在货架区打理各类货物的红绫走去。
　　一袭红装，飘然而动，红绫步履轻盈地不断穿梭在货架之间，就连北晨到来都没发觉。
　　“红绫”
　　足足片刻，红绫都没发现北晨，北晨脸上露出一抹无奈，只好开口，淡淡叫道。
　　“啊……”
　　红绫明显是被吓了一条，红唇微张，双眼瞪大，更是显得可爱无比。
　　“店主，你来了怎么没声音，吓坏我怎么办？”
　　见是北晨，红绫娇嗔，给了北晨一个大大的白眼。
　　“吓坏了，本店主就收了你。恩，就当本店主第三十六房小妾吧。”
　　此言一出，北晨自己都愣了。
　　他是何等清心寡欲，竟然说出这等调戏之语。
　　真是世风日下，人心不古啊！
　　“咯咯……”
　　闻言，红绫娇笑不已，打趣道“店主，兔子还不吃窝边草呢，我可还是你的属下呢……”
　　北晨撇撇嘴，“本店主可不是兔子，还有，你去问问兔子，他肯定是把他窝边的草全吃了。”
　　“哈哈……红绫仙子，兔爷来了”
　　北晨话刚落，突然兔子的声音便远远传来。
　　紧随其后，兔子跳了过来，一边蹦哒一边道“是谁在说兔爷吃草？兔爷从不吃草，窝边也没草，全是人参！不过兔爷好像确实把窝边的人参给全吃了！”
　　兔子话刚落，北晨脸上露出一抹邪笑，“红绫，听到了吗，兔子虽然不吃窝边草，但是它吃窝边参啊”
　　红绫瞪了兔子一眼，俏脸有些发红，“店主，你来找我有什么事？”
　　兔子这时才看见北晨，神色一瞬间发苦，低着头，沉思起来。
　　“兔爷刚才好像没骂店主吧？”
　　兔子心里暗自想着自己刚才的所言。
　　“哈哈”
　　看见红绫脸红，北晨哈哈大笑，很是开心。
　　“店主！”
　　听见北晨大笑，红绫脸色愈发娇羞，跺着脚，故作凶狠喊道。
　　“不笑了，不笑了”
　　见此，北晨连连摆手，道。
　　“说正事，你多长时间能酿造出一坛醉梦？”
　　北晨收敛笑意，开口问道。
　　“如果材料充足，半年时间便可以酿造出一批，当然，时间越长，味道自然是越好”
　　红绫闻言毫不犹豫便开口说道。
　　她最大的爱好便是酿造美酒，自然对醉梦的酿造时间清楚无比。
　　“有点慢了，不过就先这样吧”
　　北晨呢喃自语，随即看向红绫，道“从现在开始，你不用再做别的了，就酿造醉梦，能酿造多少就酿造多少，需要什么材料去问老钱要，一年之后，我需要大量醉梦”
　　“店主，真的？”
　　红绫兴奋喊道。
　　“真的，你这一年时间都可以不用管别的事情，只要酿酒就好，不管需要什么材料，问钱多多要，最好再新研究出几种好酒。”
　　北晨点点头，认真说道。

第二百零四章：全部激活
　　他这是在为一年后前往成神路做准备，到那时，诸天无数种族的天骄都会前去，对手肯定不缺，既然对手有了，又怎能少的了美酒呢。
　　“太好了，我正想要研究，新酿造几种美酒呢”
　　红绫很兴奋，伸出手，握握白嫩拳头道。
　　“兔子，你来干什么？”
　　这时，北晨才看向兔子，有些好奇的问道。
　　现在他们所在的位置是在功法区，而兔子可是从来没有在商铺兑换过功法的。
　　他应该去前方灵药区才对啊。
　　“兔爷自然是来找红绫仙子的”
　　兔子一昂头，高声道。
　　“哦”
　　北晨淡淡点点头，不再多问，转身离去。
　　看着北晨离去，兔子有些错愕，眼神带着一丝迷茫。
　　“怎么就走了呢？”
　　兔子喃喃自语，一头雾水。
　　来到柜台时候，北晨专门吩咐了钱多多给红绫酿酒材料之后，便径自离开商铺，来到轮回界。
　　让红绫酿造醉梦，也是一时兴起，想到在成神路或许要待许久，才专门前去吩咐红绫。
　　而现在他当务之急，自然是要以突破仙境为主。
　　轮回之门耸立在大地之上，直入云霄。
　　北晨站立在轮回之门前，沉思片刻，才抬步走进其中。
　　他已经想好，便以轮回大道，冲击仙境。
　　时光飞逝，转眼之间，一月时间已过。
　　轮回之门内，北晨睁开双眼，眼中满是沧桑之色。
　　这一个月时间，他再次经受了轮回万世，领悟颇多，身上的气势越发的圆润无缺，心境也更是达道一个不可思议的地步。
　　红尘三千，他在轮回中一一经历，再一一超脱而出，更是让他心如止水，不喜不怒。
　　“可以突破了”
　　北晨开口，自语说道。
　　但紧接着，他又摇摇头，“还是不够，杀之大道还是有缺”他眉头紧皱，杀之大道，需要真正的杀戮之中才能有所领悟提升，尽管在万世轮回之中，他当过将军，做过杀手，也曾化为魔头，但毕竟只是轮回之中的虚幻经历，根本无法提升他的杀道领悟。
　　“系统，有什么建议？”
　　心神一动，北晨向系统开口询问道。
　　他很想要以轮回为主，杀之大道为辅，以两条大道之力，冲破仙境，一举冲击到人仙之境。
　　“你可以激活九星，其中有一颗星球乃是试炼星球，囚禁着无数异族”
　　良久，系统才开口，冷冷说道。
　　闻言，北晨浑身一震。
　　饶是这几年他也算是见多识广，可还是被系统的大手笔所震撼。
　　囚禁一个星球的异族，用来当试炼之地，这等大手笔，也就系统能够做到吧。
　　“不要表现的你很无知好吗？囚禁异族，用作试炼之地，这样的小手段，诸天那些顶尖的种族，甚至一些势力里面，都有类似于这样的试炼之地”
　　似乎是看出北晨的震惊，系统淡淡说道。
　　“什么？”
　　饶是北晨心境已经很是强大了，但听闻系统此言，还是不觉的一惊。
　　这个消息让他有些不可置信。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　良久，北晨才平静下来，感叹道“怪不得一些大族，能够长盛不衰，万古长存，拥有这样的试炼之地，族中年轻一辈自小便能经历真正的生死历练，如此何愁将来不为强者”
　　突然，北晨有了一些压力。
　　一直以来，他都靠着圣体的强悍，同级没有遇到过对手。
　　但是听到系统所言，让他有了一丝紧迫感。
　　曾经他没有遇到对手，乃是因为没有遇到过真正大族，大势力中的人，而在成神路上，肯定会和诸天大族，大势力的传人相遇，碰撞，到时候想要同级称皇，恐怕便没有这样容易了。
　　与之相比，北晨并没有多少优势。
　　或许体质上，他可以占据一些优势，但诸天何其大，一些逆天体质就算不如造化圣体，但是也绝对不凡。
　　再加上，真正的大势力传人，都是自小时候，便开始经历生死之间的历练，战斗意识、战斗经验都丰富异常，而这些，却正是北晨最为薄弱的一处。
　　虽然他自得到系统以来，大战不少。
　　但基本上很多时候都不是运用他自己真正的修为。
　　都是靠着系统提升的修为，这样虽然让他对于更高的境界有了更深的了解、感悟，但是毕竟不是自己的力量，
　　是以，北晨对于自己真正的修为，还有力量，根本无法做到绝对控制。
　　这便是长时间借助系统提升修为的弊端。
　　“系统，现在立刻给我全部激活剩余的八颗星球”
　　北晨开口，眼神坚定。
　　因为九星的激活都是随机的，他干脆全部都激活，一年时间已经过去了一个月，他的时间并不多。
　　剩下的时间，他必须要开始磨炼自己的修为，适应自己的力量，并且要达到心之所向，力之所出这种绝对控制的程度，才能在成神路上，和诸天大族的骄子争锋。
　　否则，他甚至会被淘汰。
　　“已经激活，剩余全部八星”
　　短短几息时间，系统的声音传来。
　　闻言，北晨露出一丝喜意，虽然很想去看看这新激活的八星，都有哪些作用，但终究北晨还是忍住了，沉声道“系统，送我去试炼星球”
　　一道紫光凭空出现，包裹着北晨，一瞬间消失不见。
　　而就在北晨消失的一瞬间，他原本所在的地方，出现一个老者，正是轮回碑的器灵。
　　此时，他神色带着一些疑惑，看着北晨离开的方向，开口道“他真的适合继承吾轮回一道吗？”
　　老者声音洪亮，回音阵阵，回荡在轮回之门中。
　　可惜，无人能够回答老者的问题。
　　“吼”
　　北晨刚刚出现在试炼星球，还没来得及看周围的环境，一只野猪状的蛮兽陡然向着他冲杀过来。
　　“靠”
　　北晨一惊，急忙朝着野猪状的蛮兽看去，顿时暗骂一声。
　　只见这蛮兽足有数十丈高，长也有百丈。
　　虽然其身上的修为波动在问道初期，可是看着獠牙向他刺过来的力量，恐怕都不下于一般问道后期的全力一击了。
　　天仙渡展开，北晨急速躲避。
　　他现在只想先摸清楚这试炼星球的一些情况，不着急猎杀异族蛮兽。

第二百零五章：杀戮
　　“系统，你倒是给我说一下这试炼星球的信息啊”
　　北晨一边躲避着蛮兽，一边心里向系统说道。
　　“刷”
　　随着北晨话落，一道紫光涌入北晨脑海。
　　这是系统灌入的试炼星球信息。
　　“吼吼……”
　　野猪状的蛮兽再次向北晨扑来。北晨眉头一皱，冷冷道“没完了是吧？给我死”
　　话落，北晨施展身法，一掌打出，正中蛮兽头颅。
　　“哼”
　　野猪状的蛮兽发出一声闷哼，头颅都爆裂了，陨落在北晨一掌之下。
　　见此，北晨满意点点头，这一掌，他并没有动用修为，乃是纯肉体力量的一掌，能够轻易杀死这头问道境界的蛮兽，他很是满意。
　　毕竟，蛮兽最大的特点便是皮糙肉厚，身体防御很强。
　　没有了蛮兽骚扰，北晨这才停下身形，开始查看系统传递的信息。
　　试炼者每存活一天，奖励一次复活机会
　　“这个规则，为何如此怪异？”
　　北晨自语，有些疑惑，但也没有深究，向下继续看去。
　　自试炼者踏入试炼星球，灭杀第一个试炼星球的生灵起，第一天将承受试炼者所在地，方圆十里范围的异族、蛮兽追杀，成功存活一天，奖励一次复活机会，失败死亡，将三个月之内不得进入试炼星球。
　　“这个简单，只是十里范围罢了。”
　　看到这里，北晨点点，很是随意，继续向下看去。
　　试炼者生存时间一天之后，追杀试炼者的异族、蛮兽扩大范围到二十里……
　　试炼者生存时间两天之后，追杀试炼者的异族、蛮兽范围扩大到三十里……
　　看到这里，北晨神色一变，脸色越发的凝重起来。
　　“这难不成在这试炼星球活的长点，岂不是要被整个星球的生灵追杀”
　　想到此处，北晨急忙向后看去。
　　试炼者生存时间一百天之后，追杀试炼者的异族、蛮兽比试炼者提高一个境界，范围扩大至方圆千里……
　　看到这里，北晨已经明白过来了。
　　这特么哪里是试炼，就是进来被追杀的。
　　“吼吼……”
　　就在这时，一声声兽吼声在四周响起。
　　北晨一惊，看了看眼前被他一掌解决了的野猪蛮兽，一股不详的预感袭上心头。
　　信息上好像说试炼者灭杀第一个试炼星球上的生灵起，就会开始被追杀。
　　“靠，这特么绝对是个坑”
　　饶是北晨的心境，都忍不住破口大骂。
　　很明显，他刚出现时候，好巧不巧的身边有个蛮兽不知死活一直追着他不放，这就是个他被追杀的引子。
　　“轰隆隆……”
　　北晨话刚落，大地突然一震，他瞩目看去，四面八方，黑色的洪流汹涌向他奔来。
　　凝目细看，这黑色洪流竟然是一只只比他刚才击毙的野猪蛮兽还要大一圈的蛮兽组成。
　　“这・・・・？”
　　“难道，这方圆十里全都是蛮兽，不然怎么会这么多”
　　看着黑压压一片的蛮兽，北晨无语之及。
　　“不过，正好，
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　就用你们来领悟杀之大道”
　　北晨眼中满是火热，战意无穷。
　　“昂”
　　北晨长啸一声，豪气万丈，手中出现一把泛着血红色光芒的血剑。
　　这是杀之大道之力凝练而成，强度还在一般仙级道兵之上。
　　“来啊，互相伤害啊”
　　北晨大吼，眼见无穷蛮兽向他冲来，不退反进，天仙渡施展开来，向着蛮兽杀将而去。
　　这些蛮兽普遍修为都在问道初期、中期，但是却力大无穷，随意一击，竟然都有外界一般问道境后期强者的全力一击。
　　但北晨却毫不畏惧，冲击在蛮兽群中，剑光飞射，寒芒百丈，留下一片片血雾。
　　固然这些蛮兽也算是很强了，但却没有多少灵智，不会躲闪，而且他的修为也在问道大圆满之境，这些蛮兽根本不会对北晨造成什么伤害。
　　一路走，一路杀，北晨不记得自己到底挥动了多少次长剑，斩杀了多少只蛮兽。
　　白衣此刻已经完全变成血衣，他眼中终于还是露出一丝疲惫。
　　蛮兽仿佛无穷无尽，杀了一群，就又有一群替补而上，北晨都有些麻木，穿插在兽群之间，机械地抬着手臂，挥动长剑，斩杀这蛮兽。
　　突然，一道威压盖压而下。
　　所有围着北晨的蛮兽眼神露出惊恐，仓皇向后退去，尘土飞扬，只是短短时间，便消失不见。
　　北晨见此，露出谨慎之色，浑身紧绷。
　　这威压他虽然能够感受到，但是却没有针对于他，但北晨依旧不敢大意。
　　他杀了那么多蛮兽，杀气都浓郁的快要凝结，可也没从这些蛮兽眼中看到丝毫恐惧，而这道威压，甫一出现，竟然这些几乎没有什么灵智的蛮兽，吓得落荒而逃。
　　随着威压出现，北晨面前陡然间出现一个老者。
　　老者须发皆白，目无表情，看着北晨，冷冷开口道“试炼者成功存活一天，奖励在试炼之地复活一次，试炼者有两个选择，一、继续试炼，下一次追杀将在三个时辰后，这段时间，试炼者可以休息，老夫可以保证试炼者的绝对安全，二、离开试炼之地，复活机会自动取消”
　　听着老者略带机械的声音，北晨一愣。
　　这试炼之地的一切，尤其是眼前的老者，让他感觉自己仿佛是在玩他家乡里一种叫做游戏的东西。
　　很快，北晨自发愣中清醒过来，开口道“选择继续试炼”
　　老者点点头，一挥手，一道光芒以快到不可思议的地步，钻入北晨身躯。
　　北晨一惊，神色冷了下来“老头，你干了什么？”
　　“这道力量可以让你在三个时辰保证不被试炼之地的生灵攻击，三个时辰之后，自然会消失”
　　老者冷冷开口解释了一句，随即消失不见。
　　看着老者消失，北晨陡然放松下来，盘膝而坐，运转造化天功，开始恢复道力。
　　连续一天的杀戮，让他消耗很大，疲惫不堪。
　　随着时间流逝，三个时辰很快过去，北晨猛地睁开眼睛，重新变得神采奕奕。
　　虽然只有三个时辰的调息、修炼，但他感觉自己不光杀之大道领悟的更加深厚了，便是修为都稳固了一些。

第二百零六章：巨魔一族
　　“相比于一天前，我的战力竟然增强了半成”
　　北晨起身，感受了一番己身，满是惊喜和兴奋之色。
　　“三个时辰了，想必马上那些蛮兽就来了吧”
　　北晨舔舔嘴唇，眼中露出一丝嗜血，身上涌出无尽战意，直冲云霄。
　　果然，随着北晨话音刚落，大地开始震动起来，蛮兽组成的黑色洪流汇聚而来，北晨眼神火热，身形闪动，主动向着蛮兽冲杀而去。
　　他有一种预感，若是他能够坚持十天甚至更久，战力或许能够增强一倍。
　　这是一个很恐怖的增长，要知道北晨本来就在问道境大圆满，按照正常来说，想要提升战力，便是一成，都是难上加难，更别说是一倍了。
　　但现在，通过杀戮，不断战斗，他开始发掘自己的潜力。
　　以往时候，虽然他也大战过多次，但每次使用的都不是自己的力量，而且每次基本都是凭借着强大的修为力量，碾压而过，所以，他本身其实没有多少战斗经验，战斗意识。
　　而现在，他运用的是自己本身的修为，这是源于其自身本源的力量，将会快速的让他在杀戮中，积累战斗经验、战斗意识。
　　血战开始，方圆二十里之内的蛮兽汇聚而来，毫无畏惧，犹如飞蛾扑火一般，向着北晨冲杀。
　　“哈哈・・・爽”
　　北晨兴奋大笑，手持杀道之剑，杀到癫狂。
　　这一次，他感觉到这些蛮兽的力量已然增强一些，让他有了一些压力。
　　不过这压力却让他高兴，满意。
　　碾压式的杀戮太过没有挑战，根本无法积累多少战斗经验，战斗意识。
　　唯有压力，才能让他进步更快。
　　杀戮无止境，转眼间，十天时间一晃而逝，北晨站在一座荒凉的山丘之上，此刻的他，衣衫褴褛，浑身是血，就连发丝上，都时不时有血滴滴落而下。
　　胳膊上，衣服早已破碎，露出他的肌肤，布满伤痕，有着鲜血渗出。
　　但他却面无表情，仿佛感觉不到丝毫疼痛，浑身上下，更是有一层黑焰覆盖身躯，不断灼烧着北晨的伤痕，时不时的，在黑火之上，飞跃出凤凰虚影，尖叫嘶鸣。
　　这是不死之火，自青雀儿血脉中提取而出，被北晨炼化，收为己用。
　　很快，覆盖北晨全身的黑火化为一朵火焰，被北晨收起，而他身体上，伤痕竟然全部消失，恢复如初。
　　这就是不死之火的强大，号称不死，能够治疗一切身体上的伤痕。
　　“第十天了，不知道此次出来的还是不是蛮兽”
　　北晨呢喃自语，神色冷漠。
　　十天，连他自己都不知道杀戮了多少蛮兽，整颗心，都变得有些麻木。
　　“无尽时间，吾等沉睡于地底，今天，终于再次迎来试炼者，哈哈・・・・”
　　就在这时，山丘之下，突然腾升起一片黑雾，黑雾里，有浩大声音传来。
　　北晨目光一凝，面无表情的脸庞上，蓦地露出一抹邪笑“看来，这十天是个坎儿，这次出现的生灵，竟然有智慧，有意思”
　　“哈哈・・・试炼者在哪里，快快出来”
　　“我巨魔一族出世，试炼者，你的路
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　将止步这一关”
　　黑雾里，不断传来巨声，叫嚣着北晨这个试炼者。
　　北晨闻言，轻轻摇摇头，露出不屑，但他却没有什么动作，就站在山丘，看着黑雾，等待着这所谓的巨魔一族出世。
　　“轰・・・・”
　　一声巨响响彻天地，黑雾陡然间消散不见。
　　一道千丈裂缝出现，蔓延地面。
　　自裂缝中，不断跳出身形足有百丈之高的巨大生灵。
　　只见这些巨大的生灵，身躯泛着暗红之色，其皮肤表面，有着纹路流转，长相倒时和人族相像。
　　这便是巨魔一族，在古老的时代，曾在诸天掀起动乱，祸害人族，乃是诸天魔族中，算是强大的一支分支。
　　甚至在这个时代，诸天中还存在着巨魔一族，势力不弱，有着无上强者坐镇。
　　短短时间，裂缝中的巨魔已经出现数千尊之多，每一个身上的修为波动，都有问道后期，气势更是远超一般问道。
　　“试炼者呢？”
　　一个巨魔开口，声音洪亮，暗红色的眼珠，朝着四周眺望。
　　陡然，他顿了一下，看见了站在山丘之上的北晨。
　　“你便是试炼者？”
　　巨魔开口，向着北晨问道。
　　随着这个巨魔开口，足足数千尊巨魔将目光放在北晨身上。
　　“轰隆・・・・”
　　北晨所站立的山丘倒塌，掀起尘烟，遮蔽北晨身形。
　　数千尊问道强者，仅仅是目光的压迫，都强大非凡，轻易便将山丘压塌。
　　尘烟散去，北晨站在碎石之上，纹丝不动，目光看向巨魔，点点头道“不错，我便是试炼者”
　　先前开口的巨魔眼中露出一抹诧异“不错，够资格参加试炼，其它试炼者呢？不会连十天都坚持不住被淘汰了吧？”
　　听闻此言，北晨古井无波的目光有了一丝波澜。
　　他突然觉得，自己好像又一次被坑了。
　　“系统，你给我出来”
　　北晨在心里怒吼，咬牙切齿。
　　原本他就觉得有些不对劲，听闻巨魔此言，这种不对的感觉也愈发的强烈了。
　　“宿主，何事？”
　　这一次，系统的声音很快便自北晨脑海响起，冷冷问道。
　　“何事？”
　　北晨咬着牙，重重道“你说何事？这试炼星球到底应该是多少人一起试炼？”
　　系统没有立刻回话，足足几个呼吸时间过去了，北晨再次开口，“说啊，到底应该是多少人参加试炼？”
　　“万人”
　　终于，系统开口了，语气有些低微，和平时的冷冰冰截然不同。
　　“卧槽・・・・”
　　饶是北晨有两次万世轮回提高的心境，还有杀戮无尽近乎麻木的情绪，听闻系统轻轻说的这两个字，都忍不住开口爆粗。
　　“小子，本魔问你话呢，一万个人，不会就你一个存活了九天吧，其他试炼者呢？”
　　“是啊，人族小子，其他人呢，就你一个人，塞牙缝都不够”
　　就在这时，巨魔不耐烦的声音纷纷响起，更是让北晨火冒三丈。

第二百零七章：异像
　　他终于明白了，为何这九天，蛮兽怎么杀都杀不尽，原来，这特么是为一万个人准备的试炼，而他只有一个人，能杀光才怪了。
　　“这小子肯定是被我们吓傻了？”
　　“不错，你看他傻愣愣的样子，在以前的战场上，就是当炮灰的命”
　　“傻小子，别发呆了，赶紧告诉本魔，其他试炼者呢”
　　巨魔的声音不断响起，让的北晨越发的不耐，吼道“吵什么吵，泼妇似的，想死就说，本店主满足你们”
　　“小子，你找死”
　　・・・・
　　巨魔怒了，仰天长啸。
　　他们沉眠于地底不知多少岁月，今朝走出，却不想竟然被一个人族小子鄙视了，如何不怒。
　　“聒噪”
　　北晨冷冷看着数千尊巨魔，冷冷说道。
　　杀气冲天，“便让你们，来平息本店主的怒火吧”
　　北晨狂吼一声，手中杀道之剑一挥，当先朝着巨魔冲去。
　　“死・・死・・死”
　　北晨无尽的愤怒都发泄在这些巨魔身上，一剑落下，便直接斩杀了三尊巨魔。
　　眼看巨魔反应过来，北晨身形变动，天仙渡施展道极致，上下飞跃。
　　“轰隆・・・”
　　巨响不断响起，这是巨魔在攻击，他们被北晨激怒，硕大的身形却是异常灵活，追着北晨，手中大招不停。
　　可惜，他们就算反应再快，又哪里有北晨速度迅速，每每将要被击中时候，北晨都是陡然加速，躲过开来。
　　“点星”
　　“碎星”
　　“陨星”
　　“灭星指”
　　北晨逃离开巨魔包围，第一次将这套指法，完整使了出来。
　　星光闪烁，天地猛地一亮，四指融合叠加，一只巨指出现在巨魔群上空。
　　“灭”
　　北晨爆喝，一指镇压而下。
　　他全身战意凛冽，气势如渊如海，深不见底，目光泛着寒芒。
　　“轰・・・・”
　　巨指似慢实则极快的向着巨魔压下，一瞬间，空间都凝固了，让得巨魔无法躲闪。
　　“吼・・・人族小子，你该死”
　　巨魔怒吼，每一个巨魔竟然气势大盛，连成一片。
　　他们气血陡然冲天而起，凝聚成一兵血红色巨刀，向着巨指斩下。
　　无声无息间，巨指竟然被巨魔气血凝聚的大刀一刀泯灭。
　　“噗・・・”
　　远处，北晨喷出一口鲜血，脸色一瞬间苍白下来。
　　“小子，你激怒我们了”
　　巨魔看向北晨，齐声狂吼。
　　音波滚滚，速度快到不可思议，轰击中北晨。
　　只见北晨被轰的倒退飞起，重重摔落在地。
　　“布千刀阵”
　　巨魔群中，一个看似首领模样的巨魔开口，声音沉闷，带着杀机。
　　“是，统领”
　　巨魔齐齐低头向着那统领低吼，身形变动起来。
　　被音波击飞的北晨挣扎起身，不死之火遍布身躯，他一边急忙运转残缺的不死天功治疗伤势，一边面色凝重的看向巨魔中那个统领。
　　“竟然是问道大圆满”
　　看着巨魔统领，北晨喃喃自语。
　　目光一凝，再看向不断变幻身形的数千巨魔，北晨神色肃穆。
　　原本，他以为这只是普通巨魔，可现在一看这情景，他便知
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　道，他猜测错了。
　　这些巨魔，绝对不是普通巨魔，而是巨魔一族的巨魔军，全部都是训练有素的战士。
　　甚至他们现在所布置的阵法，北晨也曾经在古老的书籍上看到过一些介绍。
　　这是巨魔一族中，最为普遍的一种战阵，乃是巨魔军征战外族最常用一种战阵。
　　这战阵，不论是百尊巨魔还是千尊巨魔，甚至是万尊百万尊都能够布置，虽然简单，但是威力不俗。
　　就这数千尊巨魔，布置出的千刀阵，甚至能够屠仙。
　　“啾・・”
　　北晨身上，一直虚幻的凤凰一闪飞出，而后隐没入其身躯。
　　不死之火消失，北晨脸色恢复红润，短短时间，他的伤，已然恢复。
　　“看来，要拼命了”
　　看着巨魔头顶，逐渐浮现而出的数千柄血红色巨刀，北晨呢喃说道，眼中露出一抹杀意。
　　他运转造化天功，战意无双，身体周围缠绕着紫色的气体，身后，陡然间出现一幅模糊的场景，一个巨人，站在星空，左手日，右手月，拖举而行。
　　这是武道异像，“手掌日月”
　　曾经在神荒大陆，闯荡剑山时候，第一次出现在北晨身后。
　　而今，面对巨魔的强大，北晨身后第二次浮现出这异像。
　　“异像？”
　　看着北晨身后的场景，巨魔统领开口，眼中露出震惊。
　　自古以来，能够拥有异像的天骄，实在太过稀少。
　　他没有想到，北晨竟然就拥有异像。
　　“哈哈，来战”
　　异像悬浮身后，北晨豪气万丈，有着气吞山河之势，目光凝视巨魔，大声喝道。
　　“哼，纵然你有异像又如何，没有成长起来的天才，死了一样叫尸体！”
　　巨魔统领眼中震惊散去，露出惊世杀意。
　　这是人族的天骄，就算他被困于此处，但他还是对北晨显露出必杀的决心。
　　一旦北晨成长起来，对于巨魔一族又是一位大敌。
　　感受到巨魔统领的惊世杀机，北晨不屑一笑“想要杀我？天真，难道你们不知道，我有九次复活的机会”
　　闻言，巨魔统领一愣，神色间出现不甘。
　　但就仅仅瞬间，他脸上不甘消失，冷笑不止“小子，多谢你提醒吾，既然你可以复活九次，本统领便灭杀你十次，为我巨魔一族，扫清一个未来的绝世大敌”
　　“哼”
　　北晨冷哼一声，不再多说什么。
　　想要杀他十次，这些巨魔真是天真之极。
　　“千刀阵，起”
　　巨魔统领大吼，随着话落，数千尊巨魔气势大盛，不断将道力涌入悬浮在其头顶的数千柄有些虚幻的血红色大刀之上。
　　短短瞬间，大刀越发的清晰，凝实，甚至连其上的纹路，都清楚可见。
　　“嗡・・・・”
　　一声浩大刀吟，方圆百里之内，竟然都弥漫这浓郁的刀道气息。
　　北晨面色一紧，目光静静的看着他手中的杀道之剑，只见剑身在震动，在颤抖。
　　发出一声剑啸，这是它兴奋，可以与刀道战斗。
　　见此，北晨神色有些怪异，看着杀道之剑，道“我该叫你什么？哥们还是姐们？你是不是搞错了，你是杀之大道啊，虽然你化为的是剑，可是你要记住，你是杀之大道，不是剑之大道，刀道的宿敌是剑道，你一个杀道兴奋什么？”

第二百零八章：死了一次
　　像是有灵，听懂了北晨的话，杀道之剑突然沉静了一瞬，但猛然间，其上的气息越发强大了。
　　“昂・・・”
　　一声龙吟声自杀道之剑传出，剑身血色光辉流传，更是让它显得愈加不凡。
　　见此，北晨无语之极，微微摇头，神色一顿，严肃下来，目光凝视着悬浮在巨魔上空的数千大刀。
　　“小子，死吧！”
　　巨魔统领低吼，庞大身躯动了，向着北晨踏步而来。
　　随着巨魔统领迈步，数千巨魔也动了，气机连成一体，杀机无穷。
　　“死”
　　数千巨魔齐吼，响声震天，只见一柄柄大刀划破空间，向着北晨斩杀而来。
　　北晨脸色平静，身后的异像却清晰了很多，让得他气势更加强盛，如神如魔。
　　眼看第一柄大刀接近于他，北晨猛地眼中闪过一抹精光，陡然飞身而起，天仙渡施展到极限。
　　一瞬间，场中出现足足九个北晨，不停地将大刀斩断。
　　刀剑碰撞声此起彼伏，杀道和刀道碰撞在一起，让得虚空都在震荡，快要破碎。
　　“斩・・・”
　　突然，北晨一声大喝，只见场中其他八尊北晨残影已然消失，独留下真身，竟然穿梭在大刀之中，手中长剑猛地抛出，北晨双手打出快速打出符文，两手一划，杀道之剑一分为九，形成一个圆圈，朝着巨魔统领斩去。
　　“雕虫小技”
　　巨魔统领不屑冷笑，挥手间，带动所有巨魔的气机，挡住北晨的这一杀招。
　　北晨眼神微微一动，露出一抹惊诧。
　　这千刀阵太过不凡，不仅可以化为数千大刀远程攻击，而且还能气机相连，防御己身。
　　一边躲闪大刀，一边北晨脑子不停转动。
　　他发现，自己会的武技还是有些太过稀少，造化序章还有祭渊这两种绝对是帝术无疑，可惜凭借他现在修为，就算施展出来，也持续不了多久，反而会耗尽他的道力。
　　“轰・・・・”
　　突然，一声巨响传出，打断北晨的思量。
　　他连忙看去，一下子目光大变。
　　只见数千柄大刀竟然互相碰撞，融合起来，化为一把巨大无比的天刀。
　　其上气息，已然是达到了仙境。
　　“糟糕了・・・”
　　北晨心里暗道一声，面色却没有变化，趁着大刀此时不在追击于他，连忙纵身极速躲在巨魔群远处。
　　巨魔统领看着北晨躲远，不屑冷哼。
　　他对千刀阵很有信心，既然数量无法对北晨造成伤害，便化为一柄天刀，以质取胜。
　　短短几个呼吸，巨魔气势猛地大盛，目光爆射看向北晨，露出不屑。
　　“哈哈，试炼者，来感受一番，死亡的美妙”
　　巨魔阴森森地说道，随着话落，只见天刀陡然出现在北晨面前。
　　速度快到不可思议，甚至让北晨连反应的时间都没有，就杀了过来。
　　“轰隆・・・・”
　　突然，他身后的异像有了变化。
　　那托举日月的巨人动了，他仅仅是一挥手，日月升空，浩大的气息自日月出现，笼罩着天刀，让北晨有时间反应，逃离开来
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　。
　　借此，北晨连忙躲开天刀，脸上露出惊讶。
　　目光不由自主地看向异像，这异像乃是突然出现的，根本不受他控制。
　　想不到，如今却是救了他一命。
　　天刀被阻，巨魔统领脸色一瞬间难看下来。
　　“给本统领开”
　　他大吼，只见天刀在不断挣扎，其上气势还在暴涨，短短几个呼吸，竟然挣脱了日月之上气息的束缚。
　　见此，巨魔统领一愣，难看的脸色顿时一扫而光，取而代之的则是惊喜，“哈哈，小子，没想到你竟然根本没有修习异像术，控制不了异像，那这异像又有何惧”
　　巨魔统领大笑，欣喜若狂，控制着天刀，再次向北晨斩来。
　　见天刀斩落，北晨略微犹豫一下，竟然没有丝毫躲闪，便看着天刀横斩进自己的脖颈。
　　“噗通”
　　北晨倒地，身上气息皆无。
　　就在这时，老者凭空出现，看都不看巨魔，挥手间对着北晨的尸身撒下一片白光。
　　白光不知是何神秘力量，竟然一瞬间，北晨身上就有了生机的波动，而后，他脖颈处的伤势开始恢复，几个呼吸后，北晨睁开双眼，神色平静，喃喃道“原来，这便是死亡的感觉”
　　话落，他起身，看着老者。
　　老者依旧面无表情，看着北晨，机械的道“试炼者死亡一次，使用一次复活机会，目前复活机会还有九次，试炼者选择继续试炼还是结束试炼・・・・・”
　　“继续”
　　北晨没有犹豫，果断说道。
　　一刀之仇，他怎么可能不报。
　　刚才他没有躲闪，便是想要看看，这异像，还会不会有反应，谁知，这次异像竟然没有反应，让他死了一次。
　　闻言，老者点点头，瞬间消失不见。
　　随着老者消失，北晨目光看向巨魔一族，却是发现，这群巨魔眼中竟然全部都是恐惧之色，甚至有些都还在瑟瑟发抖。
　　见此，北晨露出一抹诧异，若有所思。
　　这些巨魔肯定不是在惧怕于他，而是在惧怕刚才的老者。
　　“这试炼星球，看来还有很多秘密啊”
　　北晨自语，眼中露出浓浓的好奇之色。
　　商铺之下的九星，都太过神秘不凡，第一次激活的轮回界，就让他震惊不已，而此次他所在的试炼星球，则更是让他惊疑不解。
　　这试炼星球，明显很久以前便存在过，而且听巨魔所说的话，曾经应该也有人试炼过，他并不是第一个。
　　“小子，死亡的感觉怎么样？”
　　就在这时，巨魔统领的声音打断了北晨思考。
　　北晨看向巨魔统领，见其方才的恐惧已然不见，反而满是兴奋之色。
　　北晨撇撇嘴“有什么好高兴的？别忘了，我还可以死九次”
　　一句话，让得巨魔统领脸色难看下来，他露出不甘，狠狠道“小子，你别得意，既然我们能杀你一次，就能杀你九次”
　　“那就来杀啊，我等着你们”
　　北晨毫不退让，不就是互相扯皮骂仗嘛，他可是曾经经受过网络大爆炸洗礼一代，和这群巨魔扯皮，分分钟能骂到他们怀疑魔生。

第二百零九章：轮回之光
　　嘴上不停和巨魔对骂，北晨心里却在飞快的思索。
　　毫无疑问，破不了这群巨魔的千刀阵，他根本无法对付这些巨魔。
　　就算他战力再强，也不可能逆天到能够凭借问道大圆满的修为，去阻止一把有人仙境巅峰力量的天刀。
　　“小子，多说无益，今天本统领一定要灭杀了你”
　　巨魔统领怒吼，杀机盎然。
　　巨大天刀悬空，带着无尽杀气，向着北晨斩来。
　　“轰隆……”
　　北晨运转天仙渡，躲闪开来，神色自若。
　　虽然他暂时奈何不了这千刀阵，但以他的速度，躲开还是很轻易的。
　　天刀不停地发出呼啸，追杀着北晨，而北晨也在不停地闪躲，双飞陷入僵持。
　　蓦地，北晨再次躲开天刀，“一剑紫阳落”
　　他大喝，这是紫阳府的法，他曾经化身为乱，拜剑尘为师，也学会了这一招。
　　一剑落，一轮浩大紫阳随之向着天刀轰砸而下。
　　“轰”
　　紫阳和天刀的碰撞整耳欲聋，两者之间，产生一股气浪，将北晨掀飞。
　　半空中，北晨目光看向天刀和紫阳，只见紫阳已然消散，而天刀，仅仅只是略微暗淡了一丝，转瞬恢复如初。
　　“靠！”
　　饶是他早就想到会是如此，还是忍不住郁闷无比。
　　这天刀力量太强，虽然乃是巨魔通过阵法，以气血凝聚而成，但却一点不比一把仙境的道兵差。
　　“难不成，本店主真的要按照这试炼星球的规矩，选择逃跑存活够一天不成？”
　　眼见巨魔动身，指挥着天刀再次向他杀来，北晨苦笑一声，急忙运转天仙渡，开始逃命。
　　“小子，有种别跑”
　　远远的，巨魔统领的声音便传来。
　　“有种别追”
　　北晨自然不甘示弱，转头大声喊道。
　　“刷”
　　就在这一瞬间，天刀速度竟然快了几倍，一眨眼便来到北晨面前。
　　“大块头，你特么诈我”
　　见此，北晨神色大变，无奈之下只得伸出杀道之剑，向天刀挡去。
　　“咣当”
　　一声脆响，杀道之剑被斩断，北晨也被震飞出去，嘴角溢出鲜血。
　　“哈哈，终于受伤了”
　　巨魔统领哈哈大笑，很是兴奋。顿了顿，他目光一冷，大喝道“给本统领分为五队，包围住他，老子要让他感受到绝望”
　　“是”
　　巨魔大声应道。
　　随着音落，只见数千尊巨魔陡然分散开来，分为五队，每一队气机紧连，气血沸腾，凝聚出比之天刀气势弱一点的血红色大刀。
　　而反观天刀，则是微微有些暗淡，其上的气息，已然弱了许多，只有人仙中期的强度。
　　“傻叉”
　　北晨见此，神情明显一慌，但眼中却露出一抹笑意。
　　原本他们汇聚在一起，气机紧紧相连，让他根本没有丝毫机会。
　　可如今，这个巨魔统领竟然敢将队伍分为五队，简直是在找死。
　　有人仙颠覆力量的天刀他对付不了，但是现在只有中期，他还是能够勉强抗衡的。
　　“轰”
　　北晨身上燃起不死之火，急速恢复着他的伤势。
　　猛地，北晨动了，他朝着刚刚分离出来的队伍急速飞去。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　速度之快，一路竟然留下足足数百道残影。
　　“八荒掌，一掌风云动”
　　北晨大吼，一掌出，风起云涌，带着无尽杀机，当先朝着最前面的巨魔轰击而去。
　　“轰”
　　手掌和巨魔碰撞，巨魔数百丈高的身躯被北晨一掌打飞，气息萎靡。
　　北晨没有追杀过去，而是一瞬间点星指、陨星指……八荒掌等武技开始不停施展，朝着其余巨魔攻击。
　　“轰…轰…”
　　响声不断，北晨速度飞快，借着比巨魔小数百倍的身形，游走在巨魔群间，时不时就有巨魔被北晨攻击打飞出去。
　　“轮回之光”
　　突然，北晨爆喝，眼中陡然发出一道黑色光芒。
　　很是怪异，虽然是黑色，但却给人一种刺眼的感觉。
　　这是北晨在进入试炼星球之前，自己领悟的一招。
　　以轮回大道为基，杀之大道为辅，构筑轮回幻阵，让对手沉寂轮回，被无尽杀机陨灭。
　　黑光笼罩这一队数百巨魔，化为点点黑芒，没入他们眼中。
　　一瞬间，足足数百巨魔，眼神陷入呆滞，更有甚者，已经开始扑通倒地，抱着头，表情痛苦。
　　看见这一幕，北晨神色露出一抹喜意。
　　这轮回之光，他也才领悟出不久，想不到威力如此之大。
　　“小子，你做了什么？”
　　直到这个时候，巨魔统领才反应过来，厉声喝问。
　　毕竟北晨速度实在太快，从他冲入巨魔到使出轮回之光，也才不过几息而已。
　　“让他们安静一会”
　　北晨邪邪一笑，身形一动，向着巨魔统领飞去，边飞边喊道“轮回之光”
　　“小心，快躲”
　　闻言，巨魔统领大吼，带着巨魔朝后退去。
　　北晨实在太过诡异，刚才就是这所谓的轮回之光，让得一队巨魔陷入呆滞他不得不防。
　　“哈哈，大块头，你上当了”
　　看见巨魔统领狼狈后退，北晨哈哈大笑，动作却不停，冲到另外一支数百巨魔的队伍，又是故技重施，轮回之光使出，让他们陷入轮回幻境。
　　“人类，你该死”
　　见此，巨魔统领大怒，后悔不已。
　　他实在小瞧这个人族了，竟然将队伍分开来，结果却被北晨先破两队人马。
　　“快，重新汇聚”
　　巨魔统领下令，让得其它另外两支分离出去的队伍重新归队。
　　他怕了，北晨的轮回之光太过诡异，让他不得不谨慎。
　　看着三支队伍重新汇聚，北晨面色平静，毫无波澜。
　　手中杀道之剑重新凝结而出，北晨眼中露出一抹残忍。
　　“嗖嗖……”
　　杀道之剑被北晨挥出，游走在陷入呆滞的巨魔之间。
　　“滋……”
　　鲜血直冒，足足有千余只巨魔，在沉迷轮回中被杀道之剑割破喉咙。
　　“嗖”
　　短短一息，杀道之剑回到北晨手上，剑身通红，妖艳无比。
　　而直到此时，北晨身后，被灭杀了的巨魔才扑通扑通的倒下。
　　“呵呵”
　　看着手中妖艳的杀道之剑，北晨邪邪一笑，神色间露出冷厉。
　　这些巨魔，对于他来说，和猪狗无异，因为，在巨魔的眼中，人族也是如此。

第二百一十章：仙龙脉
　　“人类，你在找死”
　　眼前数千同族就这样诡异死在北晨手中，巨魔统领大怒，脸色狰狞可怖，歇斯底里吼道。
　　但其眼中，已然有着一抹恐惧浮现。
　　他真的有些怕了，这个人族太过不凡，对于时机把握到绝巅，而且心如利刃，冰冷无情。
　　杀了如此多他的同族，竟然毫无波澜。
　　“你做的最愚蠢的事，就是将力量分散开了”
　　北晨淡淡开口，虽然相较于巨魔，他矮小数百倍，此刻，他却在俯瞰巨魔统领。
　　话落，不见他有什么动作，如同一阵清风拂过，北晨出现在巨魔统领面前。
　　“为你的愚蠢，付出死的代价吧”
　　北晨轻声呢喃，身形闪动，手中杀道之剑嗡嗡鸣叫，向着巨魔统领杀去。
　　快，这一剑太快，如一道闪电，迅疾无影，寒芒闪过，巨魔统领睁大双眼，粗大出的脖颈处，露出一道细微不可擦的血线，而北晨，在这一剑之后，陡然化为一道白光，消失在巨魔眼中。
　　“你・・・・吾巨魔族不会放过你的”
　　巨魔统领满脸不甘，眼睛瞪的老大，缓缓倒下，死不瞑目。
　　而随之，在距离巨魔一族十里地之外，北晨陡然出现，脸色苍白无血。
　　这一剑，耗尽了他所有的道力，是集精气神所有发出的颠覆一剑，甚至，这一剑，可斩仙。
　　看着巨魔统领陨落，北晨暗自松了一口气，急忙拿出恢复道力的丹药，一把吞服而下。
　　很快，他的脸色恢复一些血色，全身道力虽然没有恢复到颠峰，但也有七七八八了。
　　“吼……吼”
　　其余的巨魔在怒吼，喊声震耳欲聋，他们死死盯着北晨，猩红的眸子，仿佛燃烧着熊熊烈火，愤怒无比。
　　见此，北晨面无表情，他提着剑，朝着还剩余不足一千之数的巨魔掠去。
　　事前，他便早已暗中观察，发现这些巨魔的千刀阵，只有巨魔统领才能发挥出人仙巅峰的力量。
　　而现如今，巨魔统领陨落，巨魔千刀阵威力大减，他已无惧了。
　　“死吧”
　　北晨轻声喃喃自语身形陡然加快，穿梭在巨魔之间。
　　“啊啊……”
　　时不时，就有巨魔传来惨叫，被北晨灭杀，巨大的身形噗通倒在地上。
　　北晨杀到癫狂，手起剑落，杀的巨魔节节败退。
　　此刻的他，气势浩大，如神似魔。
　　失去了巨魔统领，这些巨魔已然成为了一方散兵，即使布置出千刀阵，也无法抵挡住北晨一剑。
　　“咣当”
　　刀剑相撞，巨魔以气血凝聚的大刀直接被北晨一剑斩断，发出一声悲鸣，化为一团血舞，消散开来。
　　“死”
　　失去了刀阵的抵挡，凭借这些巨魔的实力，哪里还能挡住北晨，一个个被北晨追杀，屠杀殆尽。
　　“呼”
　　看着满地巨魔尸体，北晨长呼一口气。
　　足足数百余问道境的巨魔，饶是他战力无双，一口气全部杀干净，依旧消耗很大。
　　突然，一道威压降临，巨魔的尸体竟然一瞬间没入地底
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　。
　　老者再次出现，不知是不是北晨的错觉，在老者刚刚出现的一瞬间，他仿佛自老者脸上，看出一抹不易察觉的微笑。
　　摇摇头，北晨再次目光凝视老者，见其依旧如同往常一般，面无表情，只以为自己看错了。
　　“试炼者灭杀第一关守关异族，奖励复活机会一次，请问试炼者是否继续试炼？”
　　老者语气机械冰冷，看着北晨问道。
　　“第一关？”
　　“怎么就成第一关了？”
　　北晨开口，没有回答老者的问题，反而如此反问。
　　“存活十天为一关”
　　闻言，北晨点点头，算是对这个试炼之地的试炼明白了一些。
　　十天时间，从十万里到百万里的范围，被蛮兽、异族追杀。
　　能够存活十天，便是第一关。
　　“这倒是有些意思”
　　北晨脸上露出一抹兴趣，他还是第一次听说有这样的试炼之地，以天数计算闯关。
　　虽然，他已经稀里糊涂的参加了这种试炼。
　　考虑了一番，北晨决定暂时退出试炼，三个月时间，已经过半，他没时间再继续试炼下去了。
　　剩余的时间，他需要突破仙境了，十天的试炼，让他对于杀道的领悟趋于圆满，此时突破，将会是水到渠成。
　　一念至此，北晨看着老者，道“下次再继续试炼吧，老头，我存活了十天，除了复活机会，难道再没有什么别的奖励的啊？”
　　话落，北晨满脸期盼的看着老者，希望有所惊喜。
　　他有些猜想，若是猜对，这老者或许会给他一些其它的奖励。
　　“便给你一条一级仙龙脉吧”
　　良久，老者神色微动，看着北晨淡淡说道。
　　随着老者说完，也不见他有什么动作，其手上陡然出现一条透明莫约一尺大小的龙，活灵活现。
　　“这是空间属性的龙脉，可助你领悟空间大道。”
　　老者伸手，将手中的龙脉递给北晨，介绍了一句，便消失的无影无踪。
　　而北晨此时，却陷入无尽狂喜中，根本没有理会老者的离开。
　　龙脉，不仅是修炼的绝好资源，而且还能助人悟道，更是诸天最为顶级的交易货币。
　　在整个诸天，龙脉都很是珍贵的，乃是灵石、仙石等矿脉衍生万年甚至更久才进化出来。
　　龙脉分为凡龙脉、仙龙脉、神龙脉以及圣龙脉。
　　每一级分为九级。
　　凡龙脉，由灵石矿脉经过漫长的时间进化为龙脉后，每过万年，晋升一级。
　　是以，一条仙龙脉，要么是经过足足九万年甚至更长时间才能进化而成，或者是由仙石矿脉，衍生进化十万年后才能成为一条仙龙脉，珍贵之极。
　　就连此时的商铺里，也才只有几条凡龙脉，而且等级都很一般，最高的一条也是不超过五级凡龙脉，这还是北晨在百族大陆时候，推平了二十多家仙尊势力收缴而来的。
　　而现如今，老者给出的龙脉，不仅是仙龙脉，甚至还是龙脉中，最为珍贵的异种龙脉，蕴含有空间道韵，这种异种龙脉，可遇不可求，堪称至宝。

第二百一十一章：雷劫
　　足足片刻，北晨才自狂喜中恢复平静，小心收好仙龙脉，环顾四周一番，才对着系统道“系统，离开这片试炼星球”
　　一道紫光出现，包裹住北晨，转眼之间，原地已经不见北晨踪影。
　　试炼星球之外，北晨脚踏虚空，神色复杂的看着这颗外表看上去黑漆漆的星球，感慨万分。
　　十天的试炼，让得他不仅战力提高一倍，杀之大道也领悟圆满，不再有缺，最主要的是，竟然还得到了一条一级异种仙龙脉，着实的收获不菲。
　　“系统，这试炼星球的老者，可是活人？”
　　良久，北晨开口，沉声问道。
　　“是”
　　系统淡淡回答道。
　　闻言，饶是他早就想到了，也是倒吸一口冷气，不由自主的露出惊骇之色。
　　“他，是谁？”
　　北晨稳住心神，眼中带着好奇，问道。
　　“一个罪人”
　　系统语气不在冰冷，带着一抹怜惜的情绪，沉声说道。
　　北晨久久没有说话，诸天万界，蕴藏着的秘密太多，让他无法探究，但此刻他发现，就连商铺中，其中蕴藏着的隐秘，也丝毫不差。
　　足足半个时辰，北晨叹息一声，转身离开，前往修炼洞天。
　　他没有再细问系统试炼之地老者的详细来历，有些事情，就算他知道，此时也改变不了什么，还不如不知道，简单一点。
　　修炼洞天里，北晨抛开一切杂念，静坐三天。
　　这三天，他没有修炼，没有悟道，只是静静坐着，调整心神。
　　终于，三天时间已过，北晨睁开双眼，眸子平静如水，毫无波澜。
　　他起身，离开修炼洞天，没有用丝毫的修为，犹如凡人一般，一步一步向着轮回界走去。
　　三天时间，他心神调整至完美，无波无澜。
　　轮回界，北晨盘膝而坐在轮回之门前方，吩咐系统封闭了轮回界，不准任何人踏入。
　　他开始运转造化天功，猛然间，他身上爆发出一股强大的威压，气势如渊。
　　“仙境，该突破了。”
　　北晨轻声自语，随即闭上双眼。
　　无尽星辰之力自星空被牵引而来，涌入北晨身躯。
　　蓦地，他身后出现一尊巨人，左手日，右手月，正是“手掌日月”异像。
　　紧随其后，一柄泛着血色，其上散发着无尽杀气的杀道之剑出现，横亘天岳。
　　“轰”
　　一声巨响，一扇略微有些虚幻的轮回之门，陡然出现，镇压在北晨头顶。
　　这景象太过惊世，威风凛凛。
　　轮回之门镇世，手掌日月破世，杀道之剑灭世。
　　“吼”
　　北晨发出一声长啸，睁开双眼。
　　眸子里有日月运转，神魔沉浮。
　　“破”
　　他低吼，身上气势再次暴涨，气血冲天。
　　“轰隆隆”
　　突然，轮回界上空，映照出宇宙星河，一只巨大无比的竖眼出现，遮蔽星河。
　　竖眼俯瞰下方北晨，毫无感情。
　　毫无征兆的，自竖眼之中，陡然出现一片雷海，如若天河之水，倾泻而下，朝着北晨镇压而来。
　　见此，北晨脸色微微一变，继而恢复平静。
　　原本，他就想到，以他的体质，想要破仙，势必会有雷
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　劫降下。
　　却不想，竟然是雷海，让他有些诧异。
　　要知道，一般人破仙，有九道雷劫，都算是天才之流了。
　　而他，竟然雷海。
　　“轰隆・・・”
　　雷海在奔腾，向着北晨落下，闪电肆虐着，雷海中，竟然涌出无数生灵，有龙，有凰・・・・这些都是先天生灵，先天强大，如今，竟然由雷海化出，用来阻止北晨成仙。
　　看见这些有雷电化为的生灵，北晨眸子猛地迸射出无穷战意。
　　这些先天生灵，号称高贵无比，如今，便让他在这雷海之中，领教一番。
　　“来得好”
　　北晨豪迈无比，飞身而起，一拳朝着一只白虎轰击而去。
　　很快，北晨身形没入雷海，更是仿佛激怒了雷海，打出层层雷电巨浪，向着北晨席卷而来。
　　“哈哈，区区雷海，奈我何？”
　　见此，北晨露出不屑之色，造化天功运转，其身上竟然传来巨大的吸力，开始吸收着雷海。
　　这就是造化天功，造化世间万物，可化一切能量为己用。
　　“昂・・・”
　　“啾・・・”
　　巨龙长啸，凤凰嘶鸣，白虎咆哮・・・・・
　　见北晨如此，雷海化出的先天生灵仿佛有灵，发出阵阵怒吼，掀起万丈巨浪。
　　“战”
　　北晨大吼，招手间横亘在上的杀道之剑化为普通大小，被北晨握在手中，朝着向他扑过来的龙虎等神兽冲去。
　　双方大战，北晨以一敌百，丝毫不落下风。
　　雷海滔滔，不时的掀起巨浪，像是都要被打散。
　　“哈哈，死”
　　北晨突然大笑，一剑斩开一只雷海化出的白虎。
　　“呜・・・”
　　白虎悲鸣一声，身形消散，在其消散之地，留下一颗拳头大小的雷珠。
　　只见雷珠速度飞快，没入北晨身躯。
　　“轰”
　　随着雷珠入体化为一股精纯至极的能量，北晨气势更是大盛。
　　“这，难不成就是本店主渡着雷海之劫的福利？”
　　北晨眼中露出惊喜，一边躲避着攻击过来的先天生灵，一边细细体悟雷珠化为的能量。
　　“这能量，竟然让我圣体本源都增强了一丝”
　　北晨不禁脱口自语，神色惊骇。
　　这太过不可思议，本源，乃是世间一切生灵的根本。
　　诸天虽大，但是想要寻找到增强本源的东西，可谓困难之极，而今，这雷海之劫中化出的生灵陨落后留下的雷珠，竟然能够增强本源，这让北晨彻底陷入狂喜。
　　他眼睛再发亮，看着向他追逐着的仿佛无尽的先天生灵，露出炽热贪婪。
　　这雷海之劫，对于他来说，此刻已经不是劫难了，而是天大的机缘，是自他得到商铺以来，遇到的最为好的绝世大机缘。
　　“来吧，再多点，全是我的”
　　北晨喃喃自语，看着雷海中的先天生灵，脸上露出邪笑，身形也开始迅速动了起来，游走在雷海，不时地斩杀一头先天生灵，吸收雷珠，让他气势不断变强。
　　造化天功吸收雷海之力，雷珠增强本源，北晨愈战愈强，由于他本源的增强，更是直接导致了他此刻的战力暴增，原本还能与他对战的先天生灵，现在抬手间便能屠杀。

第二百一十二章：所向披靡
　　北晨所向披靡，身形不断变动，游走在雷海之中，所过之处，雷海翻涌，巨浪掀起。
　　“哈哈，爽！”
　　他站在雷海，随手灭杀了一头巨龙，感受着巨龙陨灭留下的雷珠在体内涌动的力量，不禁哈哈大笑。
　　这成仙雷劫，简直是在为他送机缘，而且还是无上机缘。
　　修为可以慢慢提升，但是本源的增强，却是难能可贵，非大机缘不可得。
　　“嗖”
　　突然，星空上的巨大竖眼微微一闪，一道黝黑如同手臂般粗的黑雷自其瞳孔射出，速度快到不可思议，甚至让得北晨没有丝毫反应，就被轰击而中倒飞出去，摔在雷海之中。
　　黑雷很是强大，直接洞穿北晨肩膀，在其身上，留下一个血洞。
　　“靠”
　　北晨暗骂一声，自雷海挣扎爬起，看着肩膀处不断流血的伤口，眼中闪过一抹阴鹫，看着竖眼，流露出愤怒。
　　“轰”
　　不死之火出现，熊熊燃烧，急速恢复着北晨的伤势。
　　短短瞬间，血洞已经恢复如初，北晨目光泛着冷冽寒光，朝着雷海中的先天生灵杀去。
　　竖眼他对付不了，不过这些雷海所化的先天生灵，他还是能杀得了的。
　　“嗖・・”
　　北晨速度飞快，不断追逐雷海中的先天生灵，或是剑斩，或是拳轰，不到半刻钟时间，竟然又有五六尊雷海所化的先天生灵陨落。
　　留下的雷珠，全部被北晨吸收炼化。
　　这时，竖眼像是被激怒，一道接着一道的黑雷射出，密密麻麻朝着北晨袭来。
　　北晨汗毛竖起，浑身紧绷，神色间终于有了凝重之色。
　　这黑雷的力量，不下于人仙的一击之力，一道两道还可以，但这密密麻麻一眼看去，不下万道，就不是他能承受的了得。
　　尽管他肉身强大非凡，堪比仙体，但他的修为目前还在问道，没有突破仙境，根本无法发挥出肉体最强的力量，面对这黑雷，也只能躲闪。
　　黑雷无声且迅疾，北晨天仙渡施展到极致，也无法全部躲开，壮硕的身躯上被几道黑雷轰中，漏出几个血洞。
　　一波黑雷结束，北晨谨慎的盯着竖眼，见没有再射出黑雷，才微微放松下来。
　　急忙运转不死天功，恢复伤势。
　　“轰隆”
　　就在这时，又是一声巨大的雷鸣响起，北晨一惊，连忙抬头看去。
　　第二片雷海，自竖眼汹涌流出，雷电翻滚，带着暴乱的气息，自星空而下，向他镇压而来。
　　“没完了啊”
　　北晨嘟囔一句，瞅准一只凤凰，眼中流露出狠色。
　　他必须尽快解决掉这一片雷海所化的先天生灵，让自己本源更强，才能够应付第二片雷海。
　　凤凰像是有灵智一般，眼见北晨目光看向它，竟然嘶鸣一声，转身朝着雷海深处跑去。
　　“大鸟，站住，别跑。”
　　见此，连北晨都忍不住一笑，自己有那么可怕吗。
　　虽然如此，但北晨还是急忙展开身形，向着凤凰追去。
　　第二片雷海眼见就要再次降临，趁着这点时间，他要以最快的速度吸收雷珠的力量，增强圣体本源。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　“大鸟，你再跑啊”
　　短短几个呼吸时间，北晨已然抓住逃跑的凤凰，冷冷一笑。
　　随即不顾凤凰眼中的恐惧，一巴掌结束了它的小命。
　　看着雷珠没入身躯，北晨邪魅一笑，身形飞速展开，寻找其它的雷海所化的先天生灵。
　　“砰……”
　　一拳打爆一只白熊，北晨身上突然爆发出一股令人窒息的气血。
　　他就站在雷海，但雷电却不敢近身，北晨三丈范围，形成一片真空。
　　“现在的战力，应该有地仙初期了吧。”
　　北晨喃喃自语，嘴角勾勒出一抹笑意。
　　未成仙，他就已经拥有了地仙的战力，可逆战三境。
　　“不过，这还不够啊，成神路上，肯定会有那些先天生灵后裔，那些东西，可全特么是开了挂的存在，出生就是仙、神”
　　突然，他脸色一变，呢喃说道，眸子露出一丝忌惮和战意。
　　先天生灵，这些得天独厚的种族，给人的压力实在太过巨大。
　　出生就是仙境，甚至诸如龙凤一些顶尖的种族，更是生而为神。
　　若不是人族数量庞大，天骄辈出，先民奋发，打下人族赫赫的威名，恐怕人族和这些先天生灵，根本没有资格抗衡。
　　“成神路上，会有生而为神的先天生灵后裔，神魔传人，神兽幼崽压制修为到仙境，与你等共同争夺成神机缘”
　　就在这时，系统的话音突然在北晨脑海响起，让他不由浑身一震，大惊失色。
　　“系统，它们都已经成神了，为何还会去争夺什么成神机缘？”
　　北晨不在停留，开始行动起来，一边寻找着雷海所化的先天生灵，一边脑海里向系统问道。
　　“因为成神机缘中，有一部分帝尊传承”
　　系统淡淡说道。
　　闻言，北晨不禁的停下脚步，就连眼前一只白虎逃走都没让他有所动作。
　　“帝…帝尊传承？”
　　北晨心跳在加快，身子都在微微颤抖。
　　这个信息太过惊人。
　　帝尊，帝中之尊，天地共主。
　　在天地之初，到如今，他就是唯一一个，诸天称帝，万族共尊的存在。
　　仅仅是他的名，便压塌万古。
　　而今，他的一部分传承，竟然在成神路上。
　　北晨彻底明白了，怪不得那些已经是神的家伙都要压制修为，去往成神路。
　　帝尊的传承啊，哪怕只是一部分，都值得它们冒着无尽危险，前去争夺。
　　不要说他们，恐怕就算是一尊大帝，面对帝尊的一部分传承，甚至都有可能降低修为前去抢夺。
　　“轰隆……”
　　轰鸣雷声惊醒陷入震惊的北晨，刚刚回神，就看见第二片雷海朝着他镇压而下。
　　北晨嘴角微微抽搐。
　　这雷海太会选择时机了吧。
　　早不来，晚不来，偏偏称着他心神放松的时刻，轰然降临。
　　浩大压抑的气息自雷海传出，北晨正想要躲避，突然一下子停住脚步，眼中一抹犹豫一闪而逝。
　　“罢了，拼命吧，帝尊传承，本店主也想要和那些开了挂的家伙争一争”

第二百一十三章：狮虎兽
　　很快，他露出毅然决然的神情，竟然不再动作，就站在雷海，看着头顶第二片雷海向他镇压而来，没有丝毫躲闪。
　　甚至这一刻，他主动停止了运转造化天功，整个人毫无设防的站在雷海。
　　“噼里啪啦”
　　一声声刺耳的雷电声音响起。
　　只见此时北晨脸色扭曲，雷电在其身躯之上交相闪烁，打出一片片雷花。
　　身上开始有血流出，但仅仅瞬间，就被雷电蒸发，浑身更是焦黑一片。
　　蓦地，不死之火遍布北晨身体，开始修复被雷电灼伤的伤口。
　　北晨在借助雷劫炼体，他的肉身本就强大，可与剑尘这样不修肉身的仙尊相比，只是他修为一直没有突破仙境，肉身的强大根本无法完全施展。
　　而如今，听闻系统一番话，让他有了一些压力。
　　成神路上，那些压制了神道修为的妖孽，定然强大之极，就算他修为突破了仙境，恐怕光凭借修为，想必都没有资格参与这些妖孽的争夺。
　　唯有强横的肉体，或许能将他的战力，提升到与这些妖孽同一个层次，如此，他才有信心，去争夺帝尊的一部分传承。
　　第二片雷海已经近在咫尺，甚至北晨都已经感受到其上狂暴灼热的气息，但他没有丝毫动容，依旧站立不动。
　　“造化圣体，你可不要让我失望啊”
　　北晨轻轻一叹，呢喃轻声说道。
　　他敢有如此疯狂的举动，有一半是因为造化圣体。
　　这号称最强圣体，人族第一帝体的体质，自他拥有到现在，也就有寥寥几次，显示出它的不同。
　　这一次，北晨想要赌一把。
　　借助雷海之力，塑造圣体，希望这一次，圣体能够显露出它该拥有的威势，镇压所有。
　　“哗啦啦……”
　　雷海越来越接近，甚至真的如同水一般，有着水花声响起。
　　北晨面色坚定，眸子毫无畏惧。
　　“轰”
　　巨响震天，第二片雷海终于降临。
　　北晨咬着牙，身躯不动，硬抗着雷海的冲击。
　　不死之火遍布全身，身躯之上，有莹莹紫光闪烁。
　　“啊……”
　　北晨在怒吼，雷海落下，其带来的巨力实在太过沉重。
　　如若一颗星辰轰击在身，将他拍向雷海深处。
　　沐浴劫云，北晨自雷海狂啸。
　　他的肉体在被雷电撕裂，浑身没有一处完好的皮肤。
　　北晨脸色扭曲，不时发出闷哼和大叫。
　　这种痛苦，甚至比他当初在淬体期，九炼筋骨都要疼痛数倍。
　　不死之火在不断修复被雷电撕裂的伤口，可惜北晨身处雷海。
　　雷电无止尽，更多的雷电，顺着被撕裂的肌肤，涌入北晨体内，在其体内肆掠，只是凭借不死之火，根本来不及恢复伤口。
　　北晨脸色渐渐变得苍白起来，血色在消失，但他依旧眼神平静，毫无波澜。
　　即使疼痛无比，北晨还是忍住不运转造化天功。
　　强者的路，从来不是一帆风顺，他必须坚持下来，才能有机会有资格和成神路上的妖孽们有对抗的资本。
　　突然，雷浪翻滚，一只怪异的完全由雷电汇聚而成的异兽出现在北晨眼前。
　　异兽长有两
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　对翅，四肢粗健，狮头虎尾。
　　“狮虎兽”
　　北晨不禁开口，露出一些凝重。
　　狮虎兽先天亲近雷道，整个狮虎兽一族，在神兽之间，都算是强大非凡。
　　它们先天就可以控水，控雷，甚至有传言，曾经名震诸天的雷帝，就是自狮虎兽一族走出，本体乃是狮虎兽。
　　“吼吼”
　　狮虎兽狂吼一声，雷海都颤抖了一下，只见其这时轻轻挥动双翅，雷海便掀起万丈巨浪，朝着北晨拍来。
　　见此，北晨战意迸发而出，脚下一跺，雷浪飞溅。
　　他飞身，立于浪头之上，虽然浑身是伤，脸色苍白，但他依旧有着气吞山河之势。
　　见北晨如此，狮虎兽眼中露出一丝怒意，目露杀机，尽管是被雷海力量所化，但他仿佛拥有灵智一般，带着狮虎兽一族的高傲。
　　他大吼，四翅一扇，雷起浪涌，朝着北晨杀来。
　　北晨眸中满是兴奋，在这雷海之中，和这种先天控雷的神兽战斗，才能让他有一些压力。
　　毕竟，即使是先天生灵，就算是雷电所化，但在雷海之中，也会有一些压制，对于此时的北晨来说，实在太弱。
　　而这狮虎兽却不同，体质不凡，先天控雷，在雷海之中，它能够发挥出比平时更强数倍的战力，正好可以用来当做北晨的陪练。
　　两者大战，越发的激烈。
　　北晨没有动用修为，一边抵抗着雷电的撕裂，一边和狮虎兽战斗，略显狼狈。
　　但他脸上却满是兴奋之色，只是短短的一会战斗，他就感觉自己的肉体强度，又强大了一点。
　　“砰・・・”
　　北晨再次被狮虎兽一爪子拍飞，跌落雷海。
　　很快，北晨一个翻身，带动巨浪，再次向着狮虎兽攻击而来，“哈哈，来战”
　　他彻底战到癫狂，神色疯狂。
　　每一次被狮虎兽打飞，北晨都很快起身，再与狮虎兽战在一起。
　　大战持续了三天，不知是何原因，三天时间，雷海再无其它生灵前来打扰他们大战。
　　甚至就连星空中的竖眼，都再无动作。
　　这很怪异，仿佛雷海是专门为北晨和狮虎兽开辟的战场一般。
　　但北晨战的正酣，却是丝毫没有发现这其中的诡异。
　　“轰隆……砰砰”
　　两者展开激烈的肉搏，入眼看去，就会发现，此时北晨身上的伤口已经少了很多，雷电接触在他身上，仿佛如水一般，竟然毫无伤害。
　　他的气势在变强，让人窒息。
　　从一开始被狮虎兽绝对压制，到现在北晨已经扭转了战局，变成了狮虎兽被北晨压着打。
　　“死”
　　北晨大吼，气血沸腾，眼睛满是疯狂，一拳轰击在狮虎兽头颅之上。
　　“砰”
　　一声巨响，狮虎兽整个身体爆裂开来，雷光四射，就此泯灭。
　　北晨目光凝视狮虎兽泯灭之处，只见一块足有篮球大小的雷珠浮在雷海面上。
　　其上雷光流转，带着神秘的气息。
　　北晨伸手，一把抓过雷珠，脸色露出一抹疑惑。
　　“难道，是因为狮虎兽天赋乃是控雷，所以陨灭后，留下的雷珠才这样大？”
　　北晨喃喃猜测道。

第二百一十四章：化凡为仙
　　很快，他摇摇头，不再猜想，打量着手中的雷珠，眼中满是炽热。
　　此颗雷珠的效果，恐怕远超其它雷海所化生灵陨灭后留下的雷珠。
　　没有犹豫，雷珠没入北晨身躯，一瞬间，一股神秘的力量在他四肢百骸中游走起来。
　　感受着本源缓慢地增强，北晨脸上露出笑容，就连苍白的脸色，此刻也有了些许红润。
　　造化天功运转起来，北晨的身体仿佛化为一个黑洞，一股巨大的吸力，自他体内传来。
　　雷海掀起巨浪，波澜起伏，一个巨大的漩涡，以北晨为中心，扩散开来。
　　浩大的雷海，都在震荡，被巨大吸力吸收进入北晨的体内，炼化成为自身的修为。
　　北晨满是兴奋，圣体本源在增强，修为在节节提升。
　　“轰隆……”
　　惊雷阵阵，又是仿若无数的先天生灵被雷海化出，发出一声声怒吼，朝着北晨袭来。
　　“我若成仙，你们敢阻？”
　　北晨冷声爆喝，一股大威严，突然自其身上散发而出。
　　这一刻，万千先天生灵突然停顿，看着北晨，眼中有犹豫之色。
　　它们虽是雷海所化，但却有着一些本能，对于此时北晨身上的威严，有着本能上的忌惮。
　　“轰”
　　突然，北晨体内传出一声巨响，盖压住惊雷的声音。
　　他长啸一声，掀起万丈雷浪，飞身而起，站在浪头。
　　周身，漩涡一瞬间扩大数十倍，雷电犹如海浪一般，被庞大的吸力吸来，汹涌进入漩涡，被他炼化，变为修为。
　　身后，虚幻的轮回之门渐渐清晰可见，杀道之剑悬浮头顶，更是让北晨显得英武不凡，头角峥嵘。
　　“轮回为基，杀道为辅，吾以圣体踏仙路”
　　北晨大吼，身上气势骤然大变，暴涨足足数十倍。
　　“区区真仙，焉能够，再给我破”
　　感受着自身修为已经突破真仙，北晨摇摇头，神色露出一抹坚定，高声爆喝。
　　随着音落，周身的漩涡吸力猛地变大，造化天功被他运转到极致，雷海动荡，掀起一阵阵巨浪，被漩涡吸收过来，涌入北晨身躯。
　　“轰・・・轰”
　　连续两声巨响，自北晨体内响彻天地。
　　他眼露精光，身后的轮回之门陡然化为一扇巴掌大的门户，没入体内洞天，杀道之剑发出一声声剑吟，紧随其后，也是没入北晨洞天之内。
　　“人仙巅峰，还是不够啊”
　　北晨立于浪头，目光看向星空之上的竖眼，脸上带着一些遗憾，喃喃说道。
　　就在这时，星空上的竖眼微微一闪，陡然间，雷海在上升，要没入竖眼。
　　见此，北晨脸色微微一变，但很快便平静下来。
　　他已成仙，一破两大境界，现在已然是人仙巅峰的仙境强者，这成仙劫，再留在此处，也是无用了。
　　雷海平静下来，逐渐缩小，最后竟然化为只有十丈大小的一团雷电，向着竖眼飞去。
　　北晨没有在意这些，他此时，正在内视洞天，看着其内弥漫着轮回、杀道之力，微微点头，神色间遗憾之情也渐渐散去。
　　突然，他身
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　躯一震，让他有些不明觉厉，连忙心神退出洞天。
　　心神回归，入眼看去，不知什么时候，一片紫气弥漫周身，紫气浓郁无比，其上带着沧桑、高贵、古老。
　　“这・・・・”
　　“这是圣体本源之力”
　　北晨喃喃自语，满眼都是疑惑。
　　圣体本源一直就像是有灵智一般，像个大爷，时灵时不灵的，可如今，为何突然自主出现？连他这个圣体的主人都没有察觉。
　　他脸色瞬间变的很是难看，眸子涌现出一抹担忧。
　　自己的体质，不受自己的控制，这事情，说出去，都不会有人相信。
　　“系统，这是怎么回事？”
　　北晨急忙心神一动，心里对着系统问道。
　　这造化圣体，是系统给予他的，但现在，却让他心惊，一个不受自己控制的体质，哪怕再过逆天，谁也不敢接受。
　　“恭喜你”
　　良久，系统声音响起在北晨脑海，幽幽说道。
　　闻言，北晨一头雾水，追问数次，但系统都没有再说话。
　　他露出无奈之色，只好目不转睛的盯着圣体之力。
　　不知过了多久，或许是一瞬，或许是一刻，圣体之力陡然发生变化，凝聚出一道虚影。
　　虚影很普通，没有丝毫的气势。
　　北晨凝目看去，依稀看出，虚影有着一头白发，身着一袭白衣，面容则是模糊，根本看不清楚。
　　虚影站在原地，环顾四周，突然，虚影转头看向北晨，不知是否是错觉，北晨竟然感觉到，这一刻，虚影是在微笑。
　　很快，虚影不再看北晨，而是抬起头，看向星空之上的巨大竖眼。
　　“既然来了，何必还要走呢”
　　虚影开口了，声音平静，但是一开口，整片星空都仿佛在颤抖，亿万星辰，都暗淡下来，发出淡淡的星光，映照在虚影身上，像是在表达臣服之意。
　　北晨脸色惊骇，看着这一切，心里掀起滔天巨浪。
　　“这虚影，究竟是谁？难道，是圣体本源？”
　　他心里暗道，疑惑不解。
　　星空之上，巨大竖眼像是有了情绪，庞大的眸子开阖间，看着虚影，竟然流露出恐惧之色。
　　北晨见此，整个人都陷入无比震惊。
　　这竖眼，可是天地雷劫，代表着诸天本源意志，竟然对这个虚影，露出恐惧。
　　“我的话不管用了吗？自己乖乖下来，助我圣体传人，觉醒圣体”
　　良久，虚影再次开口，语气还是平静无比。
　　听闻此言，北晨有些愣神，尽管他看不见虚影的面容，但是他却感觉到，虚影在皱眉，有些不高兴。
　　这很奇异，明明无法看清面容，但他却能感受到虚影的情绪变化。
　　“圣体传人？开启圣体？难道，我的圣体，并没有觉醒？”
　　突然，北晨反应过来，不在纠结为何能够感受到虚影的情绪，而是注意到虚影所说的话。
　　他急忙看向虚影，想要询问一番。
　　可是眼前哪里还有什么虚影，紫色的圣体之力消失，虚影不见，天地一片寂静，像是虚影从没出现一般。

第二百一十五章：圣体觉醒
　　北晨大失所望，正要开口询问系统，只见星空之上的竖眼，陡然降落，带着无上气息，笼罩住北晨。
　　北晨大惊失措，还没有反应过来，便只觉的眼皮一沉，陷入昏迷。
　　竖眼注视着北晨，眼中有着复杂之色。
　　足足半刻钟，竖眼终于有了动作，只见自竖眼里，涌现出无尽精纯无比的能量，疯狂的涌入北晨体内。
　　北晨昏迷沉睡，悬浮在空，身体却无意识的盘膝而坐，造化天功自行运转，吸收炼化着竖眼上涌来的能量。
　　随着竖眼的能量不断被炼化，北晨身周浮现出龙凤虚影，龙吟长空，凤舞苍穹。
　　他的气势越发强盛，而反观竖眼，却渐渐暗淡，虚幻。
　　不知过了多久，北晨气势猛地暴涨，散发出地仙的威压。
　　这太过不凡，仙路七重，一步一天地，寻常人想要突破一重，都是千难万难，而北晨却直接达到了第三重，地仙之境。
　　就在这时，圣体本源浮现而出，凝聚成为一尊玉印，浮沉在北晨头顶。
　　玉印很小，一手可握，但其上的气息，却透着古老雄伟。
　　竖眼看着玉印，眸子间有着波澜，带着深深的恐惧，尊崇。
　　足足良久，竖眼目光才自玉印之上离开，看向陷入昏迷的北晨，只是微微一顿，竖眼陡然间快速缩小，变为一颗普通人大小的眼珠，没入北晨额头。
　　恍惚间，竖眼似乎发出一声幽幽叹息。
　　昏迷中的北晨，脸色狰狞，像是在承受着剧烈的痛苦，时不时的发出一声闷哼。
　　转眼一月有余，北晨缓缓睁开眼睛，清醒过来。
　　“武道之眼？造化玉玺？”
　　他喃喃自语，神色间满是复杂之色。
　　昏迷时候，他的意识却是清醒着的，外界的一切，全都看在眼里。
　　而且一股庞大无比的信息，不只是竖眼灌入他脑海的还是玉印，让他知道了一些事情。
　　造化圣体，唯有修为到达仙境的时候，以海量的能量才能够觉醒。
　　而如今，北晨细细感受身体的一丝一毫，便知道圣体已然觉醒。
　　气血旺盛无比，肉体更比之前还强大数倍。
　　最为主要的，此刻的他，竟然随时可以与道相融，这意味着什么，北晨再清楚不过了。
　　融于道，化为道，感悟道。
　　这简直就是将世间大道所有的奥秘展开在他面前，让他来领悟。
　　这太过逆天，世间大道何其多，寻常人能领悟条便是不凡了，而现在，对于北晨来说，只要他愿意，甚至可以时时刻刻融于道中来领悟。
　　这其实就是顿悟，只不过这个时候，北晨已经不需要问天草才能进入，而是随时可以自由进入顿悟
　　“不愧是圣体”
　　北晨感叹不已，眼中满是兴奋。
　　仅仅是随时顿悟这一逆天威能，便不负圣体之名，更况且，圣体不仅只有这一威能。
　　很快，北晨自兴奋中恢复平静，伸手一招，悬浮在头顶的玉印落在手中。
　　玉印入手冰凉，虽然体积不大，但其上却刻印着星辰宇宙，山川河流，神魔异兽，还有无数微小的符
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　文流转着淡淡荧光，整体透着古老、不朽的气息。
　　北晨陷入沉思，回想起脑海里的信息。
　　玉印叫做造化玉玺，拥有无尽威能，下可镇压异兽邪魔，上可镇压天机因果。
　　只是此刻，他手中的玉印，并不完整，诸天万界，还散落着其它二十四尊相同的玉印，唯有集齐，才能重现造化玉玺的威能，号令苍生，镇压诸天。
　　良久，北晨小心收好玉印。
　　集齐二十五尊玉印，对于此刻的他来说，实在太过遥远，诸天浩瀚无垠，想要寻找到其余的二十四尊玉印，何其艰难，现在他，连横渡星空都无法做到，如何去找。
　　收好玉印，北晨摸摸额头，脑海里，武道之眼便在此处，可惜此时的他，根本无法运用，必须要达到仙王境界，在身躯铭刻大道印记，才可以运用这所谓的武道之眼。
　　“系统，那个圣体本源之力化为的白发男子，到底是谁？”
　　北晨开口，沉声问道。
　　“造化天功的主人，你的师尊”
　　闻言，北晨面色微微一变，平静的眸子有了一些波动。
　　“造化天功的主人，我的师尊”
　　北晨喃喃自语，神色间有着激动。
　　很早时候，他便想要知道，造化天功的主人到底是谁，可惜系统从来没有说过，而今，他竟然以这种情况，见到了造化天功的主人，他真正的师尊。
　　“他……师…师尊，他到底是哪一尊大帝？”
　　北晨有些挣扎，毕竟他曾经化为乱，已经拜过剑尘为师，如今却陡然冒出一个师尊，让他有些两难。
　　像是知道北晨所想，系统淡淡开口“乱是乱，你是你，你为乱时，拜剑尘为师是因为剑尘的慈善，让你想到了你爷爷，是以你拜剑尘为师时候，吾没有阻止，但现在，你是北晨，没有必要为难”
　　闻言，北晨一瞬间恍然大悟。
　　剑尘是乱之师尊，而他现在是北晨，何须纠结。
　　“师尊，他究竟是谁？”
　　北晨再次开口问道，带着渴望。
　　“你现在，不能知道，他太强，现在的你，承受不住天地考验！”
　　系统幽幽一叹，沉声说道。
　　听闻系统所说，北晨眼中闪过一抹诧异。
　　原本他以为，系统会说他不够资格知道，却不想，竟然出现个所谓的天地考验。
　　“天地考验什么鬼？我问问自己师傅是谁，管天地什么事？”
　　北晨很不岔，满是不满，还不待系统开口，继续道“系统，咱们还能不能好好相处了，以前问你什么，你说没资格知道，现在我突破仙境，你又整出来一个天地考验。”
　　“他太强，地位很不凡，他的传人，必须要经过天地的考验，这是他的命令，你应该荣幸才对，毕竟不是谁的师尊都这么霸气，选个徒弟，考核者乃是天地”
　　系统带着一些笑意，轻声说道。
　　闻言，北晨撇撇嘴，“行了，别安慰我了，不告诉我就不告诉，我还不想认他为师呢”
　　“希望你记住这句话，不要后悔”
　　系统幽幽说道，让得北晨不禁打了个寒颤。

第二百一十六章：他比帝强
　　尽管如此，北晨也很是嘴硬“记住就记住，我那所谓的师尊还能出来教训我一顿不成？”
　　顿了顿，见系统不再说话，北晨悻悻道“系统，他不会真的什么时候突然冒出来教训我吧？”
　　“不会教训你的，但可能不知什么时候，你就不知不觉会进入他留下的试炼之地，据本系统所知，他曾经足足花了千年，布置了很多试炼之地，撒落在诸天万界”
　　闻言，北晨神色一变。
　　这等人物花了千年时间布置的试炼之地，想想都让他不寒而栗。
　　“哦，对了，他当时说过，这些试炼之地是为了他的传人专门布置的，他还说他的传人不太听话，竟然不想认他这个师尊，需要好好操练一番”
　　系统淡淡说道，但北晨竟然从其中听出了幸灾乐祸。
　　“系统，这个玩笑一点都不好笑，你少吓我，就算他再强，我在未来说过的话，他在过去能知道？”
　　北晨额头渗出一抹冷汗，有些紧张的道。
　　“宿主，不要太天真了，你现在才地仙境界，对于他来说，就算你处于未来，他想要知道你在超脱境之前的过往，也是一念之间，更不要说，你我现在正在谈论他，他都不用一念之间，自然而然就可以感知道此时所发生的事情”
　　北晨脸色猛地一变，满是苍白，毫无血色。
　　“世间，怎么会有这么强大的存在，就是大帝，都不可能如此强大啊”
　　北晨呢喃自语，满是不可置信。
　　他这个便宜师傅，实在太过恐怖了，让他发自骨子里的忌惮害怕。
　　“他比帝强”
　　系统淡淡一笑，轻轻说出四个字，更是让北晨彻底陷入震撼。
　　足足半刻，北晨才自震惊中回过神，脸色复杂，却是再也不敢询问系统关于他便宜师尊的是事情了。
　　这等强者，就算是他的师尊，也不是他现在能够提起的。
　　“系统，什么时候升级？”
　　北晨主动转开话题，开口问道。
　　“两个月之后，待本系统彻底炼化了诸天本源碎片，到时候升级商铺，会更加强大”
　　北晨点点头，两个月时间，正合他意。
　　修为突破仙境，而且还觉醒了圣体，他还需要好好闭关一次，沉淀一番。
　　吩咐系统打开轮回界的封闭，北晨一步迈出，来到星路。
　　略微停顿，北晨身形一闪，已经出现在九州大陆神女峰下。
　　“也不知梦瑶如何了？”
　　看着神女峰，北晨不禁自语，随即踏步，向着山上走去。
　　一步十丈，足足半个时辰，北晨才来到神女峰顶。
　　“你来了？”
　　息囊不知从何冒出，竟然悄然出现在北晨身前，道。
　　“恩，我来看看梦瑶”
　　北晨点点头，目光看向息囊，却发现，尽管他修为已至地仙之境，却依旧看之不透息囊有多强，只有一片模糊。
　　仿佛是感应到北晨的意图，息囊淡淡一笑“不要白费力气了，现在的你，还看不透我之修为”
　　闻言，北晨悻悻一笑，识趣的收回目光。
　　“喏，这个小丫头意志还算不错，这短时间，残魂稍微壮
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　大了一些”
　　息囊拿出玉剑，交给北晨，轻轻说道。
　　话落，已经朝着远处走去，显然，是将时间空间留给了北晨和梦瑶。
　　足足陪着梦瑶说了几个时辰的话，北晨才去找寻到息囊，将玉剑交给她，告辞准备离去。
　　“等等”
　　看着北晨转身离去，息囊突然眉头轻皱，拿出一枝满是翠绿小叶的枝条，道“这是一截鸿蒙树的枝条，栽种在你的洞天，可以为你增加一些底蕴”
　　北晨一惊，看着息囊手中不起眼的翠绿枝条，满是不可思议。
　　鸿蒙树，和天机之树齐名，乃是天地间三大神树之一，号称一叶一天地，每一片叶子，都是一片小空间，是以，又被称为世界树。
　　北晨也只是在古籍中看过一些零星的记载，却不想息囊手中，竟然有它的一截枝条。
　　“这，太过珍贵，我不能要”
　　北晨眼中炽热一闪而逝，眼中恢复清明。
　　虽然这一截鸿蒙树的枝条，对于他此时的修为有大用，但他却万万不能接受。
　　虽然只是一截枝条，但它的价值无可估量，不亚于一部古法。
　　看北晨拒绝，息囊促眉，抬手间一道白光自其手中打出，笼罩北晨。
　　白光笼罩，竟然凝固了北晨周身空间，让他无法动弹一下。
　　息囊微微一笑，手中鸿蒙树的枝条陡然射出，没入北晨洞天。
　　息囊犹豫了一下，自其体内，出现一团九色气体，化为一小堆九色土壤。
　　这是她的一丝本源，珍贵异常，也被她打入北晨洞天中。
　　而息囊，此时绝美的容颜，却是有着一丝苍白，显然，抽取出一丝本源，对于她也是有影响的。
　　做完这一切，息囊才一挥手，解除了对空间的凝固，缓缓道“现在你可无法拒绝了，鸿蒙树已经扎根在你洞天内了。”
　　闻言，北晨脸色一变，心神一动，探入洞天内，只见九色土壤落在中心之处，而鸿蒙树枝条此刻已经扎根在九色土壤之上，竟然在这短短瞬间，已经长成一株参天大树，高有数万丈，无形的枝条伸展开来，透过他的身躯，吸取着无垠虚空中虚空之力。
　　细细感受了一番，北晨露出惊讶。
　　仅仅片刻，他竟然感觉他的修为凝固了一丝，底蕴也加深了一点。
　　这太不可想象，虽然他知道鸿蒙树的逆天，却也没有想到，仅仅是一截枝条，竟还有如此大的奇效。
　　“息囊，这……”
　　“不必多说，你是那个人的传人，注定未来多灾多难，有这鸿蒙树的枝条，可以让你在修炼路上更加顺利一些。”
　　很快，北晨收回心神，看着息囊，开口想要说什么，却被息囊打断。
　　“息囊，你知道我那个便宜师尊？”
　　北晨开口，疑惑问道。
　　“自然知道，不过你现在这样说他，他在过去会知道的，不怕他收拾你？”
　　息囊点点头，随即盈盈一笑，打趣着北晨，此刻的她，竟然有点可爱。
　　北晨目光一愣，露出一丝痴迷之色。
　　“咳……”
　　直到息囊轻咳，北晨才回过神来，尴尬笑笑。

第二百一十七章：女人是老虎
　　他自己也很无奈，他遇到的几个女子，尽是绝美的容貌，而且修为一个比一个强。
　　造化域的黑裙女子，丹帝禁地的幽火，太初域的太上忘情还有眼前的息囊。
　　每一个都有倾世容颜，气质无双，换成是谁，也无法做到心静如水吧。
　　“那个，我还有事，先告辞了”
　　看着息囊满是笑意的眼神，北晨急忙拱手告辞。
　　话落，也不等息囊回话，身形展开，向着神女峰山下遁去。
　　“咯咯……”
　　看着北晨略微狼狈，慌张离去的样子，息囊咯咯笑着，很是开心。
　　“女人是老虎啊”
　　直到踏上星路，北晨才恢复平静，慌乱的样子荡然无存，目光凝视神女峰方向，一本正经的认真喃喃说道。
　　“宿主，有没有人告诉你，你真的很没出息？”
　　就在这时，系统的声音响起，对北晨很是不屑。
　　“你一个系统懂什么，我的目标是拯救苍生，儿女情长对于我来说，犹如过眼云烟”
　　北晨大义凛然开口，仰着头，一副高人模样。
　　自从最近，系统越发的有了感情，北晨便喜欢这样和系统聊聊天，插诨打科。
　　“其实，最主要的是，息囊根本看不上你，”
　　系统淡淡说道，语气带着深深的鄙视。
　　“系统，你出来，我保证打不死你……”
　　北晨心里狂吼，很是不满，恨不得现在就让系统知道，有时候，说真话很讨人厌。
　　一边朝着悟道台走去，一边和系统聊着天。
　　很快，北晨便来到悟道台，结束了和系统的对话，盘膝而坐，开始闭关。
　　时间一晃而逝，转眼间，距离两个月，只剩三天时间。
　　这天，北晨自闭关中醒来，感受了一番修为，满意点点头。
　　“该去准备一番了”
　　他呢喃自语，走出悟道台，向着商铺走去。
　　“店主……”
　　随着北晨走近，钱多多、金子、红绫连忙拱手叫道。
　　“说过多少次了，不用这么多礼”
　　北晨摆摆手，拂袖扶起三人，一副责备的样子。
　　对此，三人笑笑，都没有说话。
　　店主虽然和善，但是他们都有自知之明，明白无论何时礼不可废。
　　见三人如此，北晨无奈摇摇头，明白这礼节，他们是无法改了，也就不在纠结。
　　“老钱，通知下去，商铺停业七天”
　　北晨看着钱多多，开口吩咐道。
　　闻言，三人都露出疑惑的样子，但是都没有询问。
　　这是店主的吩咐，他们只需执行就可，不需要疑问。
　　“商铺要重新规划整顿一番，届时将比现在要更加好”
　　不过，看着三人满是疑惑，北晨还是开口，找了个借口，淡淡解释了一番。
　　商铺整顿停业七天，这个消息通过每一位客户的金卡传递出去，瞬间惊起了滔天波澜。
　　玉帝、始皇等一些势力之主，都开始紧急召集谋士，开始猜测商讨商铺七天后再度开业会有何改变。
　　他们都很有远见，依靠商铺，提高了修为，扩大了势力，也都明白，他们已然算是和商铺绑在了一起。<br
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　/>
　　商铺兴，他们便兴，商铺衰，他们也不可避免衰落。
　　只要商铺不断开下去，来得客户越多，他们作为最早在商铺建立的势力，无疑可以招收更多的人才，进一步扩张自己的势力。
　　是以，玉帝、始皇、南皇这些雄主，对于商铺每一次的动作，都上心无比。
　　北晨自然不知道他们的动作，就算是知道了，也不会在乎。
　　对于他来说，这些势力越强，他越是高兴。
　　这些势力，此时已经离不开商铺，都是依靠商铺发展，他们势力越强，其实也可以勉强算做商铺的势力增强。
　　三天时间，北晨盘膝坐在商铺之前，静静的等待着系统炼化完毕诸天本源碎片。
　　终于，三天刚刚过去，系统的声音响起在北晨脑海“可以升级了”
　　“你炼化完了？”
　　尽管知道系统肯定已经炼化完诸天本源碎片，但北晨还是不禁开口问道。
　　“不错”
　　系统淡淡回道。
　　闻言，北晨露出一抹喜色，眸子间有着期盼，激动。
　　他太想知道，商铺升级到六级后，会有哪些变化。
　　最主要的是，一旦商铺升级，他便不在只是一个宿主，而是真正的会成为商铺的主人。
　　“那就开始升级吧”
　　北晨秉住呼吸，努力让自己平静下来，沉声说道。
　　“升级开始”
　　随着系统话落，整个诸天商铺范围都是一震。
　　一道无比耀眼的紫光，蓦然自北晨体内散发而出，笼罩商铺、九星、九州大陆。
　　肉眼可见的，九州开始扩大，向着无垠星空延伸，足足扩大了数十倍，才缓缓停止扩张，随之而来的，则是九州大陆之上，无数条巨龙腾飞而起，龙吟长空。
　　这些巨龙，乃是仙龙脉，不知被系统以何手段，创造出来。
　　龙群飞舞片刻，逐渐停息，一条条巨龙朝着山川河流、平原大城之下没入而去，不见踪影。
　　而此时，九州大陆的天地灵气开始缓缓改变，向着仙灵之气转变。
　　饶是北晨早有准备，看见九州大陆巨大的变化，都忍不住为之震惊。
　　这手段太过惊世，简直就是在造化天地。
　　“轰隆・・・・”
　　突然，北晨察觉到一下轻微的震动，他起身转过身形，看着商铺。
　　只见商铺已然发生巨大的变化，原本只有五层，现在则是凭空多出了一层。
　　而且现在的六层商铺，每一层的大小，更是比先前大了足足有三倍。
　　甚至就连商铺后方的诸天拍卖楼，也是变大了三倍。
　　商铺阁楼，现在上面的气息，变的更加浩大、古老。
　　凝目细看，就能看见，哪怕是阁楼上的一根木，一片瓦，上面都密布着无数神秘符文，有着微弱的光辉流转，让整座商铺，显得更加不凡。
　　“如此模样，才配得上诸天二字”
　　北晨点点头，对于此时商铺的变化，很是满意。
　　“悟道台和修炼洞天，本系统便好心给你升级到六级吧”
　　突然，系统的声音响起。
　　随着音落，只见原本耸立在商铺两边的悟道台和修炼洞天，猛地大变。

第二百一十八章：六级商铺
　　闻言，北晨目光朝着悟道台和修炼洞天看去。
　　只见此时，悟道台和修炼洞天已然发生变化，九十九座悟道台犹如白玉柱子一般，拔地而起，千丈之高，数十丈之粗，高高耸立在星空里。
　　最上方有着一方平台，足有百丈之大，其上还笼罩着大阵，遮蔽其内景象。
　　而修炼洞天，却如同金子塔一般，分为九层，第一层九座，第二层八座・・・・最高的一层一座，却是比之悟道台还有少上几座，其上也有大阵笼罩。
　　“系统，现在悟道台和修炼洞天的效果比之之前提升多少？”
　　看着大变样的悟道台和修炼洞天，北晨开口，满是期盼的问道。
　　“悟道台六倍，修炼洞天顶层能够提升九倍，依次类推，第一层只能提升一倍”
　　听着系统的话，北晨满意的点点头。
　　这个提升，已经算是很不错的了，毕竟修炼并没有什么捷径，尤其是悟道，更是如此。
　　悟道台和修炼洞天之所以能够提升悟道和修炼的速度，也不过是因为刻印了阵法，改变了环境，让得道韵、灵气更加浓郁一些。
　　商铺范围内的一切都在发生着变化，诸如星路，诸如天骄战台。
　　“轰”
　　一声巨响，震耳欲聋，北晨向着发出巨响的地方看去。
　　只见商铺上空的星空中，紫气出现，化为一只巨手，延伸无尽星空，摘下一颗浩大的星辰，拖举而来。
　　这情景惊人，让得北晨都陷入呆滞、震撼。
　　“这才是真正的大神通啊，只手摘星，犹如探囊取物一般轻松”
　　见此一幕，北晨心中火热，喃喃暗道，对于修炼，对于变强，更加期待起来。
　　“这是要・・・・？”
　　看着紫气化为的巨手拖举着星辰来到商铺上空，北晨不禁好奇自语。
　　他话音刚落，只见又有无尽紫气笼罩星辰，化为熊熊烈火，不断焚烧着星辰。
　　火焰温度很高，即使和北晨相隔数万里之远，他还是感受到一股热气袭来。
　　随着烈火不断焚烧，紫气化为的巨手打出一道道手印，透过火光，北晨惊讶的看到，浩大星辰竟然融化成为一团液体。
　　“这・・・这是在炼器”
　　北晨惊骇大叫，他终于认出了紫气巨手在干什么，一瞬间瞳孔都在紧缩。
　　这实在太过不可思议，天地为炉，星辰为料，炼制无上器物。
　　这种手法，他只在古老的书籍上曾经看到过，却不想，而今竟然真实的出现在他面前。
　　星辰融化的液体，犹如河流一般，散发着耀眼的星光，随着紫气化为的巨手道印不停的打出，液体迅速凝固成一个巨大水池样子。
　　“系统，你要炼制什么？”
　　终于，北晨忍不住发问。
　　“化龙池”
　　系统淡淡道。
　　很快，火焰消失，一座足有千丈大小，星光闪闪的大池被巨手抓住，放在悟道台旁边。
　　于此同时，系统的声音也随之响起在北晨脑海，“这是化龙池，一种古老辅助炼体的道器”
　　“化龙池？”
　　北晨喃喃自语，看着
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　眼前的巨大的池子，满头雾水。
　　这样一座星辰所炼制的池子，如何能够炼体？
　　像是看出北晨的不解，系统解释道“龙族肉身强悍，闻名于诸天，除了是因为龙族的修炼功法不灭天功外，还有一个原因，便是龙族有一座先天诞生的至宝，化龙池，乃是诸天三十六宝之一。而本系统所炼制的这座化龙池，乃是仿照龙族的那座炼制，虽然炼体效果比不上龙族的，而且也没有让一些杂血龙族化龙的功效，但是在超脱境修为之前，炼体的效果也不会差太多，不过一旦达到超脱境界，这座化龙池便无大用了”
　　闻言，北晨咽咽口水。
　　不禁对于系统的强大，又有了更深的了解。
　　竟然能够随手摘取星辰，炼制一座如此强大的道器。
　　这种强大，让他深深为之羡慕和震撼。
　　就在这时，系统的声音再渡响起“龙族的化龙池炼体效果虽然强大，但是需要在里面投放无尽的天材地宝，而且还需要一定的时间，才能积蓄够能量，但这座化龙池，本系统稍微改造了一下，每一个月就可以开启一次，一次能够满足百人炼体，但是在每次开启一个月前，你要通过商铺，扣除百万价值点注入到化龙池上，之后它自会吸收星辰之力，用作炼体所需的能量”
　　“系统，价值点怎么注入化龙池啊？”
　　北晨很是不解，开口问道。
　　“商铺的一切交易所得到的价值点、积分点，都会转化成一种神秘力量，用百万价值点注入化龙池，其实就是将百万价值点转化成这种力量，灌输入化龙池”
　　系统很是耐心，一一解释道。
　　闻言，北晨似懂非懂的点点头。
　　也算是明白了，为何系统的交易，都是用价值点、积分来进行。
　　“以后，一定要多多积累价值点，这种力量，关系很大，不过这次升级，本系统运用了以往所有的价值点，等你一会重新认主后，除了你自己的价值点外，商铺的价值点，将从头开始”
　　系统又吩咐说道。
　　北晨点点头，表示明白。
　　以前他根本不知道价值点又什么用，但现在，知道价值点竟然能够转化成神秘的力量，让他却是有了极大的兴趣。
　　“看来，以后本店主的任务，除了好好修炼，还要好好经商了”
　　北晨心里不禁暗暗想到，随即到处走动着，看着商铺的变化。
　　蓦地，他停住脚步，陷入沉默，他知道，恐怕这个时候，商铺已经升级完毕，而系统，也将要陷入沉睡。
　　突然，系统声音又一次响起，打断了北晨的沉默，“九星不会有什么改变，它们本就不属于商铺，而是自其它地方得来”
　　听闻此言，北晨点点头，眼中露出果然如此的神情。
　　在试炼星球试炼结束后，他向那老者讨要奖励的时候，便有所猜测，试炼之星，甚至所有九星，都可能不是商铺原有的产物，如今随着系统开口，证实了他的猜测。
　　“系统，你会沉睡多久？”
　　北晨终究还是开口问道，神情复杂。
　　“少则百年，多则万年”
　　良久，系统才开口，淡淡说道。

第二百一十九章：成神路试炼玉牌
　　顿了顿，系统的声音再次响起，“商铺已经升级完成，你滴血在商铺的牌匾上，便可以真正的成为商铺的主人”
　　北晨再次沉默，低着头，不言不语。
　　曾经念念不忘、一心盼望着成为商铺真正的主人，而今真的到来，却让他有些不知所措。
　　从刚开始得到系统时系统的冷冰机械，到现在能够和他聊天说话。
　　尽管每一次，系统都在打击鄙视于他，可其中彼此的温馨，却也让他的内心，由衷享受。
　　不知是错觉，还是预感，北晨生出一股慌乱。
　　他总觉得，此次系统沉睡，将会很久远，很久远。
　　这让他不安，焦躁。
　　“九星价值很大，好好利用”
　　“努力修炼，护佑我人族不衰”
　　“没有我在，照顾好自己，不要逞强・・・・”
　　・・・・・・・・
　　就在此时，系统幽幽的声音不断响起在北晨脑海，越到最后，声音越发细微。
　　“一定・・要・・・好好・・・活着”
　　随着最后一句断断续续的呢喃，系统的声音彻底不见，过了很久，都没在响起。
　　“系统，你特么给我死出来”
　　北晨眼睛都红了，像是进了沙子，有着湿润，仰天大喊。
　　一刻钟・・・两刻钟・・・一个时辰了。
　　系统再也没有出现，北晨急忙运用心神去感应，却怎么也感应不到系统的存在。
　　他呆立在商铺之前，仰望星空，陷入呆滞。
　　足足三天，他才回过神来，颓废之态一扫而逝，重新恢复淡然、平静。
　　三天时间，他终于还是想明白了，系统只是进行沉睡，又不是消散，终于一天，还是会出现的。
　　而到了那一天，他将会真正将商铺打造成一个连通诸天，商通万界的超然大势力。
　　尤其是系统说的，价值点转化的神秘力量，关系到很大，更是让他有所猜测，系统的出现，或许也是肩负着某种责任。
　　他不在犹豫，转身看着诸天商铺四个烫金古字，微微一顿，随即自体内逼出一滴精血，挥手打入牌匾。
　　没有想象中的紫气升腾，惊天动地。
　　牌匾只是微微一闪，其上一道微弱的金光没入北晨脑海。
　　这一瞬间，北晨清楚的感受到，商铺的一切一切。
　　这一刻，他正式成为商铺的主人。
　　“轰隆隆・・・・”
　　就在这时，宇宙星空中，突然有惊雷大响。
　　一瞬间，群星竟然全部发出耀眼的星光，照亮宇宙。
　　一股庞大至极的威压，陡然出现，自星空深处蔓延开来，扫荡宇宙星空。
　　但诡异的是，这威压却只是能够让人感受得到，而无半点影响。
　　北晨面色凝重起来，目光深邃，紧紧看着浩瀚星空，眼中露出惊疑。
　　“轰・・・轰・・”
　　数声巨响过后，诸天星空，突然一瞬间静了下来，再无丝毫声响。
　　“浩浩诸天，芸芸众生，人道九境，仙路七重，神道五步。且问人道谁敢言王，仙路谁敢问皇，神道何人不败，成神路，决仙皇，登神坛”
　　足足过了片刻，一道浩大充满威严的声音，突然响彻诸天，传遍万
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　界。
　　于此同时，无数玉牌，自星空深处飞出，以极快的速度，划破空间，落入诸天各个界域。
　　“嗖”
　　一道亮光一不可思议的速度划破空间，落在北晨脚下。
　　北晨目光移向脚下，看着一堆玉牌，眼中一抹波澜划过，露出不解。
　　刚才的浩大声音，让他对于这玉牌，有了一些猜测，却不想，为何会这么多？
　　他挥手，拿起一枚玉牌，仔细打量了片刻，发现这玉牌看起来很是普通，没有丝毫气息，和普通白玉一般。
　　突然，一道信息出现在他脑海“八月之后，成神路开，滴血认主，凭此试炼玉牌，方可参与”
　　“果然，这玉牌乃是和成神路有关”
　　看着这出现的信息，北晨喃喃自语，露出一副果然如此的模样。
　　他低头，目光看向脚下其余的玉牌，面色怪异。
　　除了他手中的玉牌，地上竟然还有足足九十九枚之多，加起来就有百枚。
　　这让他很是疑惑，难不成每个人，都会有这么多玉牌不成，还是这成神路是按照势力大小所发放的？
　　“要是系统没有沉睡就好了，或许可以问问它”
　　足足想了片刻，北晨还是想不通，为何这试炼玉牌会如此之多。
　　无奈之下，他抛开这个问题，逼出一滴精血，滴落在玉牌之上。
　　蓦地，玉牌微微一亮，北晨脑海里再次涌入一些信息。
　　“每人一块玉牌，滴血认主之后，成神路开启时候，玉牌自会带着精血主人，前往成神路，参加试炼，”
　　“竟然如此神奇，不愧是帝尊，果然手段通天”
　　北晨微微一叹，感慨万分。
　　帝尊就是帝尊，只是一个试炼，不但要号召诸天万千种族参加，就连这前往试炼的方式，都如此高超不凡。
　　随即，北晨一挥手，将其余九十九枚试炼玉牌收好。
　　尽管不知道为何会来这么多玉牌，但他也不打算弄明白了，反正这是好事，又不是什么坏事。
　　这些玉牌，他也已经有了打算，首先诸天卫肯定谁都不会少，剩余的可以适当的给予玉帝、始皇、南皇这些一起参加了百族大陆征战的势力一些，还有天骄战榜的一些成员，也可以考察给予一些没有得到玉牌的人。
　　虽然成神路试炼肯定残酷万分，但不可置疑的是，这是帝尊用来培养天骄的试炼，无论是谁，只要参与试炼后没有陨落，未来的修炼，定然会少走一些弯路。
　　收好玉牌，北晨暂时不去想关于成神路的事情，毕竟，距离成神路还有八个月时间。
　　而现在，他才刚刚成为商铺的主人，当先的任务，是要好好查探一番，现在和以前会有什么变化。
　　“哎，可惜，以后竟然不能随便提升实力了，唯有在商铺或者和交易相关时候，才能借助商铺，提升实力”
　　突然，北晨深深叹了一口气，摇摇头，略显遗憾的自语说道。
　　那牌匾上金光，蕴含着一些信息，刚才他才查看完毕，其中就有不能随意提升实力说明。
　　“看来，系统是想让我努力修炼啊”
　　北晨喃喃说道，也是明白，这规定应该是系统设定，即使他现在成为商铺之主，不到一定的境界，也无法更改。

第二百二十章：安排
　　“也罢，我有商铺，有圣体，现在还有了去往成神路试炼的资格，想来以后修炼起来，也不会太过困难”
　　终究，北晨还是认命了，自我安慰道。
　　“店主……”
　　就在这时，钱多多、金子红绫还有一干诸天卫成员来到北晨面前拱手喊道。
　　“恩”
　　看着众人，北晨点点头。
　　之前在升级前，他便已经吩咐让众人安心待在自己的房间，如今，他沉默三天，再加上刚才那浩大的天音，想必让众人实在好奇的紧，这才走了出来。
　　“店主，刚才那声音？”
　　大圣开口，迫不及待的问道，眼中带着火热。
　　刚才响彻星空的浩大天音，激发了他的战意。
　　尤其是最后的那句决仙皇，登神坛，更是仅仅听着，都让他内心燃起熊熊热火。
　　见大圣问起天音，北晨目光看向众人，发现不止是大圣，就连剑尘等人，心情也是激动不已，身上散发着淡淡的战意。
　　“这是一个无上强者开辟的试炼之地，叫做成神路，顾名思义，这试炼之路，便是为了决出诸天万千种族中，仙境最强之人，加冕为皇，成就神位”
　　看着众人如此激动，北晨也不卖关子，将成神路的一些情况说了出来。
　　听闻北晨所说，所有人呼吸都急促起来，眼神火热。
　　这是盛会，一场血于火的惊世盛会。
　　足足片刻，剑尘才稍显平静，道“店主，不知如何能前往这所谓的成神路参加试炼？”
　　此言一出，其它人也是回过神来，尤其是以大圣、叶青天、姬无道等人，一个个都满眼期盼的看着北晨。
　　“你们都想去？”
　　北晨看着众人，淡淡问道。
　　“当然想去啊，问鼎仙皇不敢想，但诸天万千种族的天才都汇聚一处，前去见识一番，也是一大幸事啊”
　　叶青天连连点头，急忙说道。
　　“是啊，如此盛会，若是能够前去，就算少活百年千年也无憾啊”
　　姬无道也在一旁附和着，轻声感叹道。
　　北晨目光看向剑尘和大圣，只见两人虽然没说话，但却都是重重点头，眼中满是向望之色“
　　“想去的，拿着这试炼玉牌，滴血认主，八月之后，成神路开启时候，这试炼玉牌自然会带着你们前往成神路历练”
　　看众人如此期盼，北晨拿出一把玉牌，缓缓开口说道。
　　“什么？”
　　众人大惊，看着北晨的眼神，有震惊，有惊喜，矛盾之及。
　　这一刻，北晨的神秘莫测，又在他们心里加深了几分。
　　“哈哈，店主您老人家真是神通广大，绝世无双，小生对您的敬仰如同……”
　　“行了，少拍马屁，事先告诉你们，成神路上，到时候可是会汇聚诸天无数骄子，凶险异常，稍有不甚，就是陨落，你们想去的都可以去，但是本店主希望待成神路结束之后，能够看到你们完好无损回来”
　　见叶青天又开始作怪拍马屁，北晨直接打断了他的话，神色肃穆，认真说道。
　　此言一出，众人微微一顿，心情都恢复了平静。
　　店主所说的一切，他们自然也是明白的。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　修炼界，本就是强者为尊，一言不合就杀人的太多。
　　更何况是在成神路上，万族汇聚，强者为尊的法则，定然会更加体现的淋漓尽致。
　　“店主，我等自会谨慎，小心行事，也会护着青天等人”
　　剑尘开口，微微一拱手，向前几步，拿了一枚试炼玉牌。
　　“不错，店主不必担心，俺会好好保护他们的”
　　大圣也是闷声斩钉截铁说道，自北晨手中拿过一枚试炼玉牌。
　　众人一一开口，保证道，拿过玉牌。
　　最后，北晨见诸天卫都已经拿了试炼玉牌，而钱多多三人，却是没有动作，开口问道“你们呢？都不想去？”
　　“呵呵，店主，我就不去了，对我来说，亲手交易出每一件货物更加让我感兴趣，对于修炼，我只是当做延长寿命的一种手段”
　　钱多多微微一笑，摇摇头道。
　　见此，北晨点点头“既然如此，那本店主就尊重你得选择，况且，在商铺，拥有海量的资源，也能将你得修为提升起来”
　　每个人都有自己的选择，北晨尊重他们的选择，只要他们但求心中无憾便好。
　　话落，北晨看向红绫。
　　“咯咯，店主，我就不要商铺的试炼玉牌了，家族里，一定也收集到了试炼玉牌，等成神路开启之后，我在看心情吧，如果想去的话，回家族拿就是了，只不过到时候店主可要给我放假哦”
　　见北晨看向自己，红绫嬉嘻一笑，略微有些调皮的说道。
　　听闻红绫所言，在场众人都是一顿。
　　看向红绫的目光有了些许变化，从红绫话中，诸人可以感觉到，红绫的家族不凡，猜测应该是诸天的大势力。
　　不过众人都没说话，像是毫无察觉一般。
　　他们都是商铺的人，真的算起来，恐怕诸天最为顶级的势力，也不见得有他们地位超然。
　　北晨深深看了红绫一眼，淡淡道“既然如此，便随你了，注意安全就好”
　　随即，北晨目光看向金子，这个神兽所化的大汉，道“金子，这一次，本店主便做主了，你当去成神路，一是历练，二是看看找寻一番，能否找到没有副作用就能恢复你本源的机缘，商铺虽然能够可以给你完全恢复，但本店主更希望你能在成神路，闯出一片名声来，不负貔貅神兽之威名”
　　“是，金子一定不负店主期望”
　　金子深深鞠躬，拱手恭敬说道。
　　将所有人前往成神路与否安排妥当，北晨深深松了一口气。
　　成神路，既是一个机缘之地，也是一个殒命之地。
　　如今，他给予了众人这个前往成神路的机会，众人到底是得到机缘，还是不幸殒命，就看他们自己了。
　　而直到这个时候，众人的眼光才开始打量起商铺变化，实在是，成神路的消息，太过震撼，那浩大的天音，让他们不由自主的被成神路吸引住。
　　“店主，商铺现在的变化也太大了，我都差点不敢认了”
　　叶青天夸张的大叫，左右乱看着。
　　“店主，这池子挺漂亮的，是干什么的？”
　　很快，叶青天便看见化龙池，急忙纵身过去，围绕着池子，边看边喊着问道。

第二百二十一章：规划
　　“哈哈，这可是一件至宝，你猜猜有什么用？”
　　看见众人眼中都带着惊奇，北晨也是玩心一起，大笑一声，对着叶青天道。
　　顿了顿，北晨又看向大圣剑尘等人“你们也可以猜测一二”
　　随着北晨话落，所有人都是心中一动。
　　能够让店主说出是至宝的东西，定然不凡。
　　众人移步，前往化龙池旁，看了片刻，俱是眉头紧蹙。
　　这池子气息不凡，透着一股蛮荒，沉重之感。
　　但是任凭他们搅破脑汁，也无法猜测出来。
　　“难道是・・・？”
　　就在这时，红绫突然发出一声惊呼，满眼惊骇的看着化龙池，眸子间满是震撼。
　　“红绫仙子，你知道是什么？”
　　见此，剑尘看着红绫，开口问道。
　　“红绫，既然知道，就快快说说，急死俺老孙了”
　　一旁，大圣也是急忙掠了过来，站在红绫面前，道。
　　红绫脸上露出一抹犹豫之色，看向北晨，有些不知所措。
　　“红绫，说说看，对了本店主好好奖赏你，错了就错了，你看看大圣和剑老，不都也不知道吗，如此看来，他们可还不如你呢”
　　北晨淡淡一笑，点点头，眼中也是流露出一抹好奇。
　　他倒是想要知道，红绫是不是真的能够猜对。
　　“那我就说了，说错可不能笑话我哦”
　　见北晨如此说道，红绫放松下来，开玩笑说道。
　　稍微停顿了几息，红绫才开口，轻声道“这池子，我感觉和我听说过一件绝世至宝很像，相传龙族有一座化龙池，可让拥有龙族血脉的后裔化为真龙，而且众所周知，龙族肉身强悍，堪比道兵，除了他们的修炼功法，便是因为化龙池还有着淬炼肉体的功效・・・・・”
　　红绫侃侃给众人说着关于龙族化龙池的功效，而北晨却是略微有些失神。
　　诸天虽然浩瀚无垠，但是真正知道龙族有化龙池的，除了诸天中，和龙族并列的势力，还有一些次一些势力知道外，其他人，却是根本不会知道的这样详细，因为层次不同，就像蚂蚁，永远不会知道，人类拥有什么东西一般。
　　而红绫，竟然能够知道的这样详细，足以说明，她家族势力的不凡。
　　“店主，这池子，应该是仿造化龙池炼制的吧？”
　　突然，红绫的声音打断了北晨出神。
　　他回过神来，点点头“不错，这池子确实算是仿造化龙池所炼，不过这池子，只能炼体，无法让龙族后裔，化为真龙”
　　随着北晨话落，诸天卫一行，还有金山甚至就连红绫看着化龙池都一幅跃跃一试的样子。
　　炼体本就困难无比，如今他们听说，眼前的化龙池有炼体的功效，如何能不心动。
　　“一个月后，安排你们进入其中炼体”
　　看着众人的样子，北晨无奈摇摇头，他还是心太软啊，对属下太好，简直是有求必应啊。
　　“算了，到时候给玉帝、南风他们一些名额，让他们买单吧，”
　　很快，北晨心思一转，心里暗暗如此决定。
　　他现在可是穷人，很穷很穷。<br/
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　>
　　系统给商铺升级，可是把商铺里以往赚取得价值点全部败光了。
　　而北晨自己的积分点，在他成为商铺主人时候，竟然自动成为了商铺里的价值点。
　　而且由于他前面让系统激活开启了八星，扣除了八万积分，满打满算，现在商铺账上也就数亿价值点罢了。
　　所以，北晨现在的首要目的，就是想尽一切办法，赚取更多的价值点。
　　虽然如今他不管干什么，都不需要任何价值点、积分了。
　　但是发展商铺，却是离不开海量价点的。
　　若是价值点不够，客户前来兑换价值点，万一没价值点兑换，岂不是贻笑大方。
　　“唉，任重而道远啊”
　　想到这里，北晨重重叹口气，看着大圣剑尘一群看着化龙池兴奋无比，不知忧愁的家伙，无奈摇头。
　　这些都是一个个天天巴不得战斗的暴力分子，根本不会费心去想商铺的发展。
　　很快，北晨收敛心思，将商铺的一些变化一一告诉了众人，最后叫上了钱多多，走进商铺。
　　他要和钱多多商量一番，为未来的商铺发展，定下一个合理的计划。
　　尤其是，八个月后，他也要前往成神路，这一去，不知多久。
　　而且他也不知道，到时候能不能利用商铺的力量，开辟出空间之门，在两边往返。
　　所以，他想要提前和钱多多定下一个合理的发展计划。
　　万一到时候他无法自成神路返回，商铺也不用担心出现什么问题。
　　两人足足商量讨论了一天一夜，这才将商铺未来的发展，定制了一个行之有效的计划。
　　而随着时间流逝，距离商铺升级，七天已过。
　　这一天，星路上人群络绎不绝。
　　商铺停业七天，着实让这些商铺的客户，担心了七天。
　　这其中，又担心商铺重新改变交易规则的人。
　　也有担心商铺关闭，害怕兑换的价值地无用的人。
　　但不管这七天他们到底是怎么想的，如今他们走在星路，感受着浓郁的星辰之力，看着商铺的变化，所有得心思，通通化为了敬畏。
　　七天而已，商铺的变化太大，让他们不得不敬畏，店主的强大，商铺的不凡。
　　很快，最前面第一批人走出星路，看着大变样的悟道台、修炼洞天，还有透着神秘、沧桑的化龙池，更是让得他们脸色露出惊诧。
　　“想不到，短短七天，变化如此之大，店主的神通，我等是望尘莫及啊”
　　开口的是玉帝，他对着一旁的始皇，南风无比感概的说道。
　　七天以来，他一直派人拿着商铺的金卡，不停歇试探何时能够进入商铺。
　　直到七天刚过，他便得到消息，能够进入商铺，便立刻亲身前来，成为第一批到来的人之一。
　　“店主这种存在，已经不是我等可以仰望的了，诸位，你们可还记得，三天前，那响彻世间的天音？”
　　南风也开口了，接着玉帝的话，先是赞同的点点头，随即脸色变得肃穆，向着玉帝始皇问道。
　　闻言，玉帝、始皇都是神情一变，不约而同的点点头。

请假！
　　今天有事，没时间更新了，明天五更补上。
　　
　　
　　推荐阅读:
　　情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的玄幻小说，提供在线阅读。

第二百二十二章：鬼谷子（第一更）
　　“自然记得，浩浩天音，响彻世间，如何能忘？”
　　玉帝感慨万分，沉声缓缓道。
　　“不错，如此天音，传遍星空，我等怎能不记得”
　　始皇正色点头，附合道。
　　南风神色越发的严肃，朝两人走近几步，低声道“你们可是收到试炼玉牌？”
　　此言一出，玉帝、始皇面色一滞，互相看了看，重重点头。
　　“朕的天庭，只有五人收到试炼玉牌”
　　“千古也有四人收到试炼玉牌，但是朕的大秦帝国，却是也有一人收到”
　　听到玉帝的话，始皇威严的脸上露出一抹自傲，淡淡说道。
　　“什么？”
　　闻言，玉帝和南风都身体一震，看着始皇，满眼不可置信。
　　始皇的大秦帝国他们也都了解一些，基本全是凡人，虽然始皇传授了一些人修炼之术，可是这些修炼者，都被始皇调入了千古，而大秦，应该是无任何修炼者的。
　　想到这里，南风再也无法淡定，眼睛瞪得很大，不禁开口道“始皇，你大秦国收到试炼玉牌的，不会是凡人吧？”
　　闻言，始皇脸上自豪消失，露出犹豫，足足片刻，才摇摇头，满脸无奈道“看不透，看不透啊，凭借朕阴阳境的修为，还是看不透他”
　　“到底是何人？让你都无法看透，你的大秦，不是应该都是凡人吗？”
　　这时，玉帝也是疑惑不解，开口问道。
　　始皇苦涩一笑，缓缓道“此人据说已经活了数百年，学识无双，智慧精绝，在我大秦已无人可及”
　　顿了顿，始皇眼中闪过一抹敬畏、佩服之色，喃喃再次开口“此人身有四学，一曰数学，日星象纬，在其掌中，占往察来，言无不验；二曰兵学，六韬三略，变化无穷，布阵行兵，鬼神不测；三曰言学，广记多闻，明理审势，出词吐辩，万口莫当；四曰出世，修真养性，祛病延年，服食导引，平地飞升。这四学，博大浩瀚，其中的道理学识，便是朕这个修炼者，有时听闻，也感觉有着大用”
　　听闻始皇一番话，玉帝和南风两人有些呆滞。
　　这四大学，便是一些仙人，都不可能全部掌握兼顾，而今，一个小小的大秦，竟然会出现这样一个经天伟略之辈。
　　“这人，一定不可能是凡人，或许，也是一个修炼者”
　　很快，两人回过神来，南风更是斩钉截铁的说道。
　　始皇点点头“朕也是如此想，就等见到店主，询问一二”
　　“呵呵，始皇有何要询问于本店主？不妨现在说来听听？”
　　就在这时，一道爽朗的笑声自商铺内传出。
　　随着话音落下，北晨白衣胜雪，脸上带着浅笑，已然是出现在三人身前。
　　“店主・・・”
　　看见北晨，三人连忙拱手行礼道。
　　“你等为一方势力之主，不必如此多礼。”
　　北晨拂袖，一股巧力扶起三人，淡淡道。
　　“店主说笑了，我等虽为一方势力之主，但礼不可废。”
　　玉帝微微笑着，摆摆手，道。
　　见玉帝如此说道，始皇、南风也是连忙附合。
　　<b
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　r/>
　　“呵呵，不谈这些，刚才，本店主听闻始皇有事要询问于我，说来听听”
　　北晨淡淡一笑，避开这个话题，向着始皇道。
　　对于他来说，行礼与否都无关紧要，还不如始皇所问之事，让他感兴趣。
　　“店主，是大秦，也有一奇人得到一枚试炼玉牌，只是朕却看不透他，故此，想要问问店主”
　　始皇拱拱手，向着北晨说道。
　　“奇人？”
　　“难不成是他？”
　　北晨心里嘀咕着，突然想到一个人，一个自春秋时代便存在的人，眼中露出一抹精光，道“是不是王禅？鬼谷子？”
　　“不错，正是鬼谷子”
　　始皇连忙点头，看着北晨的眼神，越发敬畏。
　　就连一旁的玉帝、南风，见北晨只是一瞬间，便知道了始皇所说的人，也是一阵失神。
　　一念知天下事，这手段，唯有那些传说中的无上大能才能做到，但店主，此刻的表现，比之也是不差分毫啊。
　　北晨自然不知他们会这样想，他能一口说出鬼谷子，也是曾经在家乡还是个普通人的时候，对于这个千古以来，最为神秘的人物之一，有着浓郁的好奇。
　　却不想，如今，竟然在这星空中，再次听说了这个奇人。
　　“店主，不知这鬼谷子究竟是何人？”
　　始皇开口，眼神带着希冀，急忙问道。
　　大秦可是他的根，出现这样一个他看之不透的人物，让他既是担心，又有些兴奋。
　　自从来到商铺，他的格局大了许多，若是以前，他恐怕只有担心，而现在，他接触了许多，自然明白，这种奇才的可贵，所以对于鬼谷子的出现，很是矛盾。
　　“一个奇才，交好就好，不用担心他会影响你的统治”
　　看着始皇纠结的样子，北晨淡淡开口说道。
　　鬼谷子那样的人，一心修炼，尤其是此次还得到了成神路试炼的资格，想必以后，是不会去大秦了。
　　见北晨如此说道，始皇眼中担忧渐渐消散。
　　他也是一个雄才大略之主，对于鬼谷子，也只是略微有些忌惮，而今，加上店主一番话，更是让他彻底放开担忧。
　　“店主，可否给我们说一下成神路？”
　　这时，玉帝朝着北晨拱手问道。
　　“自然可以”
　　北晨点点头，就算玉帝不问，他也会给他们详细解释一番，让他们对于成神路更加了解。
　　毕竟玉帝始皇这些依附商铺发展的势力，若是强大起来，也算是商铺的一种底蕴的增强。
　　之后，北晨向三人详细介绍了一番成神路，更是让的三人满眼炽热。
　　诸天万族汇聚，争夺仙路皇者，登神坛。
　　虽然他们无法参与夺皇，但是若是能够去往这样的盛会试炼一番，也是不虚此生了。
　　“店主，商铺可有试炼玉牌出售？”
　　突然，始皇开口，向着北晨问道。
　　他自己并没有收到试炼玉牌，而千古收到试炼玉牌的，全是紫阳府出来的人，他也不好抢占，最主要的是，抢占了也没用，已经全部认主。

第二百二十三章：交税（第二更）
　　“商铺不出售试炼玉牌，不过本店主，可以给予你们三人每人十枚”
　　看着始皇，北晨摇摇头，继而又看着三人淡淡说道。
　　始皇失望的表情一瞬间消失，满是激动、惊喜。
　　玉帝和南风也是如此，一脸惊喜，看着北晨，不禁更是敬畏许多。
　　竟然连这成神路试炼玉牌，店主都能不知从哪里弄来这么多。
　　这让他们越发觉得北晨深不可测了。
　　“店主，这？我等还是用价值点买吧？”
　　这时，南风最先反应过来，连忙开口说道。
　　成神路试炼玉牌何其珍贵，若是让店主白白给予他们，他们心里难安。
　　“是啊，店主，我等还是各自出价值点购买”
　　“不错，店主，成神路试炼太过珍贵，我等用价值点购买就好”
　　一旁，玉帝和始皇也是连忙开口，认真说道。
　　见此，北晨淡淡一笑，“买？你们拿什么买？这试炼玉牌，你们出的起价格吗？”
　　此言一出，三人顿时一顿，悻悻摇头。
　　这试炼玉牌的价格，确实不好说。
　　对于真正的天骄，这试炼玉牌或许就是一个获取无上机缘的钥匙，而对于一般普通修炼者，这试炼玉牌，说他是通往死亡的令牌，也无不可。
　　“试炼玉牌，本店主这里还有很多，给你们一家势力十枚也不算什么，但是成神路试炼，非同小可，你们一定要好好挑选人选，修为太弱的就不要让去了，去了也是送死”
　　顿了顿，看着三人纠结的脸色，北晨再次开口，淡淡说道。
　　“是，我等谨记店主吩咐・・・”
　　听闻北晨所言，三人连忙拱手道，态度恭敬。
　　“嗯”
　　北晨点点头，不在多说什么，拿出试炼玉牌，交给玉帝三人，随意简单说了几句，转身离去。
　　这试炼玉牌已经给予了他们，至于玉帝等人如何选择前往成神路的人，便和他无关了。
　　转眼间，半年已过，距离成神路开启，只有两个月时间。
　　这半年，北晨或是短暂闭关，或是前往试炼星球，参加试炼，过得很充实。
　　尤其是，他的修为，也自地仙初期，到了后期，不得不说，圣体觉醒，让他的修炼速度，确实快了很多。
　　这还是北晨一直自我压制着修为，不然，甚至此时，他都能够突破天仙。
　　“还有两个月时间了”
　　这天，北晨自试炼星球走出，目光看向星空深处，喃喃自语说道，眼中一片火热。
　　他已经迫不及待，想要去往成神路，和万族天骄，一较高下了。
　　足足片刻，北晨身上战意才退去，眼神恢复平静，深深看了一眼试炼星球，随即身形渐渐消散。
　　这一次，他在里面存活了足足一个月。
　　一个月时间，从第一天，一直战到最后一天，甚至他还要求了老者，每一天之间，不用间隔三个时辰的修整时间，这样一来，想要在蛮兽，异族的围攻追杀下，便更加困难。
　　好在北晨修为提升，对于力量运用的也更加圆融，在无数蛮兽、异族的围杀下，了过来，更是让他
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　的战斗经验、战斗意识，磨砺的越发老道。
　　星路上，北晨身影出现，缓缓向着商铺走去。
　　不知什么时候开始，他喜欢上了，在星路行走的感觉。
　　每一次，看着星路来往的客户脸上或是满意或是遗憾或是忐忑的样子，都能让北晨的心境，有一些变化，有一些共融。
　　“嗯？这个味道？”
　　突然，北晨身形一顿，呢喃自语说道。
　　“这金胖子，这个东西都拿来了”
　　很快，北晨失声一笑，再度迈步，脚下动作却是快了一点。
　　“走过路过不要错过，香烟、瓜子、啤酒喽・・・・”
　　隔着老远，北晨就听到一声声熟悉的喊叫，让他不禁有些无语。
　　这金胖子，是把他的星路，当火车了吗？
　　身形一动，北晨陡然出现在金有财摊位面前，只见胖子躺在躺椅上，闭着眼睛，嘴里还叼着一支香烟，一副悠闲自得，满脸享受的表情。
　　而躺椅下，则是放着一个喇叭，正在不停的喊着“走过路过不要错过，香烟瓜子啤酒喽・・・・”
　　见此一幕，饶是北晨，也不由的对胖子有些羡慕，这日子过的，真是无忧无虑啊。
　　足足片刻，见胖子依旧闭着眼睛，没发现自己的存在，北晨嘴角微微抽搐，无奈开口，淡淡道“金胖子，你一个千古的二把手，怎么还在这里摆摊？”
　　“谁，谁敢叫本座胖子？”
　　金有财大叫一声，这才睁开眼睛，突然，他浑身一颤，小眼睛里满是惧色，连滚带爬的自躺椅上下来，恭恭敬敬的站在北晨面前，悻悻道“店主”
　　“金胖子，你现在牛逼了啊，敢称本座了？”
　　北晨故作不悦，神色肃穆。
　　看着北晨的面色，金有财浑身肥肉都一紧，脸色一瞬间发白，“店・・・店主，胖子不牛，不牛”
　　“行了，别给本店主打马虎眼”
　　北晨说着话，目光转向星路上放着一个大旅行箱里，里面满满的都是各种牌子的香烟，一挥手，连带着箱子，都被北晨收走，然后淡淡看了金有财一眼，“这些烟，就当是你在本店主这里交税了，回头再给本店主送过来十箱”
　　话落，北晨不在理会金有财，转身向着商铺而去。
　　“这・・・・？”
　　金有财一脸懵逼，擦擦脸上的汗，看着北晨，神色怪异。
　　“店主，为何会知道，这叫烟？”
　　金有财一头雾水，满脸不解。
　　可惜，北晨自然不会告诉他，他曾经也是个老烟民。
　　尤其是毕业工作时候，为了多挣钱，每晚加班，就是靠着烟渡过的。
　　收缴了金有财一大箱烟，北晨心情越发的不错，一路漫步来到商铺。
　　一眼看去，钱多多和金子正在柜台上忙碌的算账，却没有红绫的身影，眼中露出一抹疑惑“老钱，红绫呢？”
　　“店主，您忘了？您让红绫去酿酒，暂时不用管商铺的事”
　　钱多多呵呵一笑，开口道。
　　闻言，北晨这才想起来，他曾经让红绫多酿造一些酒，以便他在成神路上喝。

第二百二十四章：被亲了（第三更）
　　“她还没酿造出来？现在都几个月了？”
　　北晨问道，若是他记得不错，当时可是只给了红绫半年时间，而现在，仔细算来，都已经十个月了。
　　“醉梦已经酿造完成了，她现在在研究一种新酒，据她说，口味要远超醉梦”
　　钱多多解释道。
　　“哦？新酒？”
　　北晨略微有些好奇。
　　一瞬间，神识扫遍商铺范围，最终停留在九州大陆天庭所在的灵山脚下。
　　只见诸天卫，红绫甚至就连玉帝、南风始皇全部都在。
　　“竟然都在，本店主到要看看，这个红绫妹纸研究的到底是何酒，这阵势，也太过大了吧”
　　北晨不禁自语，心神一动，再次出现时候，已然到了天庭购买的灵山之上。
　　“天山？”
　　踏空俯视，北晨一眼就看到也不知是谁，竟然在这座黄级灵山上，刻上了这两个大字。
　　“真是庸俗，动不动就天山、天地的”
　　北晨撇撇嘴，无奈摇摇头。
　　随即，他也不在管这灵山的名字，一步来到众人面前。
　　“店主・・・”
　　看见北晨出现，所有人都拱手，叫道。
　　“嗯”
　　北晨点点头，入眼看去，红绫衣衫破破烂烂，脸上也不知是怎么回事，东一块，西一块，原本嫩白的肌肤，黑漆漆的。
　　而玉帝等人也好不到哪里去，一个个都狼狈不堪。
　　最让他无语的是，太上老君一个堂堂的仙尊，现在竟然蹲在一只大锅之下，手中燃着三味真火，活像一个烧火的。
　　饶是北晨一直觉的自己心脏够大，见这一幕，也忍不住呵斥道“你们这是做什么？一个个的，你们自己看看，成何体统？”
　　顿了顿，北晨目光四转，随即看向玉帝，道“玉帝，你天庭的其它人呢，那些天兵天将呢？让他们都出来看看，堂堂众仙之主，现在这脸上黑一块，白一块的，还像什么样子？”
　　众人低着头，也不说话，乖乖的被北晨呵斥着。
　　就在这时，突然一阵无比浓郁的酒香自太上老君烧火的大锅里传了出来。
　　“哈哈，店主，成功了，本姑娘的新酒的酒引终于成功了。”
　　闻着酒香，红绫一下子欢呼雀跃起来，丝毫不顾及形象，哈哈大笑着。
　　“啵・・”
　　突然，红绫一下子跑到北晨身边，一把抱住北晨，在其脸上亲了一口。
　　北晨一愣，脸色微微一变。
　　连忙轻轻推开红绫，“红绫，本店主告诉你，男女授受不亲”
　　“嗯嗯，知道了，红绫也没把店主当男的”
　　虽然被推开，红绫依旧兴奋无比，听见北晨的话，下意识的开口。
　　此言一出，一瞬间突然一片安静。
　　玉帝大圣等人神色怪异，不禁摇头，连忙转过头去，低头的低头，抬头的抬头，根本不敢在看北晨。
　　“玉帝老儿，你发现没，今天星辰比平时有些亮”
　　大圣大声开口，指着星空，对着明显很是暗淡的星辰大声道。
　　“是啊，今天星辰真亮”
　　玉帝连忙点头，附合着。
　　<br/
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　>
　　“哈哈，大圣火眼金睛果然名不虚传，连相隔如此远的星辰是不是亮都能看到，让我等实在是佩服之极啊”
　　很快，南风干干笑着，努力的绷紧脸色，朝着大圣拱手道。
　　红绫话一说完，一下子反应过来，连忙低下头，眼神却在偷偷瞄着北晨。
　　北晨很懵逼，被人强行亲了就算了，他认了，若是红绫亲的不过瘾，他可以为下属奉献一下，再让她多亲几次。
　　可是红绫那句没把他当男的，彻底让他懵了。
　　直到听到玉帝大圣睁眼说瞎话，北晨才回过神来。
　　一瞬间，他脸色肃穆无比，看着低着头，小脸上还满是黑漆漆的红绫，想要说什么，却终究还是深深叹了一口气，无力道“还站在这里干嘛，不是新酒好了吗，还不去看看”
　　他也很无奈，遇到这样的下属，他能怎么办？
　　被偷亲他还能亲回来，可是被人说性别问题，他怎么证明？难不成推倒证明？
　　“哦，店主，那我去了”
　　红绫松了一口，连忙道，不待北晨说话，便急忙跑到大锅边。
　　看着红绫跑开，北晨再次深深呼了口气，眼中闪过一抹无奈，看着玉帝大圣几个还在睁眼说瞎话，不禁吼道“你们几个，都给本店主过来！”
　　听见北晨呵斥，众人对视一眼，慢吞吞地向着北晨走去。
　　“店主・・・”
　　众人拱手齐声叫道。
　　“嗯”
　　北晨点点头，抬头看着暗淡到几乎不可见的星辰，淡淡道“今天星辰，确实都挺亮的”
　　众人互相看着，却都不敢答话。
　　见众人如此，北晨也不在意，顿了顿，冷冷道“刚才你们一直在观星看月是吧？别的什么话，什么事都没看到对吗？”
　　听闻此言，所有人都仿佛开了窍，明白过来，齐声道“正是如此・・・”
　　见众人这样识相，北晨点点头，满意无比。
　　“店主，你尝尝，我研究出来的新酒？”
　　就在这时，红绫手中端着一只酒壶，款款迈步而来。
　　脸上恢复白净，就连衣衫，也用法力重新幻化了一件。
　　绿白色相间衣裙，更是让平时一身红衣妩媚动人的她，仿佛换了一个人似的，显得纯净、安静，透着无比优雅的气质。
　　北晨目光一扫，随即眼神落在红绫手中的酒壶之上。
　　对于这所谓的新酒，他实在是很是好奇。
　　究竟是什么样的酒，竟然让的玉帝、大圣这些人，全部都在此，一起研究酿造。
　　见北晨目光看着酒壶，红绫连忙拿出一只玉杯，倒满一杯酒后，递给北晨。
　　接过玉杯，北晨看向杯中的酒，只见色清透明，甚至其上，竟然还散发着淡淡莹光。
　　不再犹豫，北晨迫不及待的端起玉杯，轻轻抿了一口，顿时，眼睛一亮，小口缓缓喝尽。
　　一杯酒饮下，一瞬间，北晨竟然发现，他的灵魂竟然仿佛轻了一些。
　　这种感觉，很是奇妙，只可意会不可言传。
　　“这酒，竟然能够稍稍洗涤灵魂浑浊？”
　　他眼中有着一抹惊诧，看着红绫，沉声开口喃喃问道。

第二百二十五章：那个国家怎么样了？（第四更）
　　“店主，真的可以洗涤灵魂的浑浊呀？”
　　红绫开口，惊喜的问道。
　　“不错，这已经不是普通的酒了，可称为仙酿了”
　　北晨点点头，认真说道，看着红绫，眸子中带着一抹好奇。
　　他实在无法想到，红绫竟然研制出来一种这样的酒，这让他都震惊不已。
　　自古以来，灵魂便是神秘异常，有人说，灵魂的潜力，不亚于肉身的潜力，若是能够找寻到提升灵魂的办法，就算凭借灵魂，也能够修炼成帝。
　　只是一直以来，大多数人，对于灵魂都是束手无策，只能靠着每次修为提升，自动带动灵魂强大。
　　而现在，红绫所酿造的这种新酒，竟然可以洗涤掉灵魂的一些浑浊，纯净灵魂，这其实，也算是间接的提升灵魂之力的。
　　世间万物，皆有情绪，而灵魂的纯净与否，则是视本身的情绪而定。
　　若是一个人情绪很复杂，自然会造成其灵魂浑浊，相反，若是一个人心思简单，灵魂自然会纯净一些。
　　而灵魂纯净者，则更加能够与道亲近，修炼自然会比一些灵魂满是浑浊之辈，更加一帆风顺。
　　“红绫，这酒你是如何研究出来的？”
　　看着红绫兴奋无比的样子，北晨想想了，还是开口问道。
　　这酒很不凡，若是能够量产，或者是更加浓郁一些，将会对于修炼，起到不可思议的作用。
　　虽然对北晨修炼上没有用，他仅靠圣体就能神融大道，但是对于其他人，绝对不亚于仙丹灵药了。
　　“这酒是我根据一个古老的残缺丹方，和老君研究商量后稍微改造了一番，才酿造出来的”
　　听见北晨问，红绫没有丝毫隐瞒，开口说道。
　　一边说着，还拿出一张散发着古老的气息破破烂烂的残纸，递给北晨。
　　“洗魂丹”
　　接过残纸，北晨看着其中三个字，不禁念出，神色间满是好奇。
　　这丹方，他从没有听过，随即他仔细挨个字看去，足足片刻，北晨神色间带着一抹遗憾，无奈摇摇头。
　　光看这丹方的名字，便知道这丹方定然是炼制一种可以洗涤灵魂的丹药，这在修炼界，绝对乃是顶级丹方，但现在，看着缺失了大半的丹方，却只能干看着，无法炼制。
　　将丹方上所有的内容记下，北晨将丹方还给红绫，道“刚才你说只是炼制出了酒引，那本店主喝的，也只是酒引了？”
　　红绫收好丹方，随即点点头。
　　“哎，看来这酒也就只能当做酒来喝，一旦将着酒引稀释，恐怕对于仙境修士，便不会起多大作用了”
　　闻言，北晨略带遗憾，感叹一声。
　　刚才的洗魂丹，他只是简单看了看，便知道乃是仙级顶尖的丹方，可惜太过残破，内容缺失太过严重，如今依靠其研究出酿造出的酒，也就最为浓郁的酒引，还有些微洗魂丹的功效。
　　“行了，将这酒引尽快稀释吧，醉梦你酿造了多少？”
　　最终，北晨收起遗憾，看着红绫问道。
　　“万坛”
　　红绫仰着头，带着些许自傲，娇哼一声说道。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　听闻万坛之多，北晨微微一惊，眼中也是露出一抹喜色，开口道“给本店主三千坛，然后给诸天卫分三千坛，剩下的四千坛放在商铺买”
　　北晨话音刚落，玉帝就连忙开口“店主，剩下的就别放在商铺了，我天庭都要了”
　　他也是曾经在剑尘那里尝过醉梦的，说实话，比他天庭的琼浆玉酿要好太多，早就垂涎已久了。
　　“玉帝，就你天庭有价值点，我大衍难道没有价值点吗？一人一半！”
　　这时，南风站不住了，看着玉帝，淡淡开口道。
　　听闻南风和玉帝相争，北晨淡淡一笑“十万价值点一坛，你们两个商量吧，反正本店主卖给谁都是卖”
　　“那就一人一半”
　　看着南风毫不相让的样子，玉帝无奈点点头。
　　天庭众仙，一个个也都是好酒之人，两千坛，真的不够分啊。
　　“等等，你们两个，是不是把本座忘了，你们天庭和大衍不缺价值点，难不成我千古缺？这醉梦，一分为三，我们一家一份”
　　“始皇，不是朕说实话，你扪心自问，你千古真的不缺价值点？”
　　“就是，始皇你还是赶紧想办法赚取价值点吧，这酒就不要和我们争了，为你千古省点价值点”
　　见始皇也想要争夺一份，玉帝和南风对视一眼，站在了统一线上，纷纷开口，略带嘲讽的开口对着始皇说道。
　　都是家大业大之人，手下众多。
　　他们两个一人一半都嫌不够多，始皇还想要分一份，两人怎么可能同意。
　　三人你一句我一句争夺不休，让北晨和一甘诸天卫不由的摇头苦笑。
　　这三个人，好的时候能穿一条裤子，差的时候，又能争的面红耳赤。
　　良久，三人还在争论，北晨却已经失去了耐心，对着红绫吩咐道“红绫，留下四千坛醉梦，随便他们争，谁最后争到了，让他们自己去商铺把价值点给我付了就行”
　　话落，北晨自红绫那里取得三千坛醉梦，身形一闪，返回商铺。
　　刚进商铺，便看见金有财坐在柜台前，和钱多多、金子聊的正欢。
　　“店主・・・・”
　　看见北晨走进，三人连忙起身，拱手喊道。
　　“嗯”
　　北晨点点头，然后看向金有财，道“胖子，你不去摆摊，跑这里干嘛？还有，十箱烟给本店主带来了吗？”
　　“回店主，胖子就是为了给店主送烟而来”
　　胖子悻悻笑着，点头哈腰，话落，一挥手，十大旅行箱拿出，放在商铺。
　　见此，北晨满意笑笑，一挥手，将箱子打开，看着每个里面都满满当当装满香烟，不禁点点头“不错啊，胖子，这么快竟然就从那个水蓝色星球将烟拿回来了”
　　“嘿嘿，胖子收购了数十家制烟厂，专门给我做烟，所以才这么快”
　　胖子嘿嘿一笑，不无得意的道。
　　闻言，北晨恍然大悟，拿出一包烟，熟练的拆开包装，点燃一支，深深吸了一口，眼神略微有些迷离，看着胖子，淡淡道“你给我说说，你所在的那个国家，如今怎么样了？”

第二百二十六章：带它回去（第五更）
　　“什么怎么样了？”
　　金有财一头雾水，满脸疑惑。
　　北晨心神一动，将所有修为压制，如同凡人一般，再次深吸一口烟，这才感受到了烟涌入肺部的畅快感，脸上露出一抹享受，沉声道“就是在那个世界上的地位如何？”
　　闻言，金有财一愣，看着北晨，不解的道“店主，您怎么关心区区一个凡俗国家”
　　北晨神色一冷“让你说你就说，哪来那么多废话”
　　见北晨神色冷厉，金有财不敢再问，虽然眼中还是好奇不已，但还是一五一十的道“如今那个国家正在逐步发展，在国际上地位也越来越高，只是最近听说有个小国跨越了界线，不断挑衅，而国家方面还没反应，只是在谴责？”
　　听闻此言，北晨狠狠一口吸干一根香烟，随手在此点了一根，陷入沉默。
　　看着北晨沉默，钱多多、金有财、金子都是不明觉厉，但是也不敢发问。
　　正在这时，全体诸天卫走了进来，紧随其后，玉帝、南风、始皇也都走进商铺。
　　众人一眼就看到地面上放着的十个大箱子，看着小巧精致的烟盒，眼中带着些许疑惑。
　　唯有始皇，眼睛一亮，看着金有财道“有财，你又回去拿了这么多啊，哈哈，正好，给朕来一箱”
　　金有财嘴角微微抽了一下，连忙拦住始皇，低声道“这是给店主的，你想要下次我再给你拿，店主好像心情不好，你悠着点”
　　一听此言，始皇打了个激灵，眼神描向北晨，见其只是抽着烟，沉默不语，心里一惊，也是急忙闭嘴，不敢在多说话。
　　而这时，玉帝、南风和诸天卫等人也是感受到气氛不对，纷纷站在原地，看着北晨。
　　北晨继续低着头，抽着烟，一根接着一根，脑海里回忆不断。
　　良久，北晨终于抬头，眼神直直的盯着玉帝，开口道“玉帝，本店主记得，三界有龙宫是吧？”
　　玉帝连忙点头，“确是有龙宫，乃是天庭下属势力，只是那些龙不知为何，和传说中诸天中的龙虽然外形差别不大，但是实力就是天差地别，修为最高的东海龙王，如今修为也不过是地仙之境”
　　“去，把东海龙王给本店主叫来，本店主有个任务交给他，若是完成的好，记你天庭一大功”
　　北晨淡淡道。
　　“是，朕这就让人带他前来”
　　玉帝脸上带着惊喜，眼中掩饰不住的满是兴奋。
　　这可是店主，第一次对一个势力说，记一大功这样的话。
　　没过多久，哪吒压着一个龙首人身的大汉走进商铺，这大汉正是东海龙王，想不到竟然是被哪吒押了过来。
　　看着商铺中的人，哪吒黑白分明的大眼睛闪过一抹疑惑，但也不敢失礼，连忙抱拳放开龙王，一一抱拳道“见过店主，见过陛下，见过诸位前辈”
　　“嗯”
　　北晨点点头，目光看向哪吒押着的龙首人身的大汉。
　　而哪吒则是走向玉帝，道“陛下，这老龙太不识抬举，我奉命前去东海召见他，可他见了我就跑，无奈之下，本太子只好将
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　他抓住，扣押过来”
　　听闻此言，众人目光都看向玉帝，一个个忍俊不禁，却又带着不解。
　　都是玉帝的下属，怎么这龙王，竟然如此害怕哪吒这个小屁孩。
　　感受着众人的眼神，玉帝干咳几声，老脸有些发红。
　　他能说他压根看不上龙族，所以任由哪吒心情一不好，就跑去屠条龙解闷？
　　看着龙王浑身颤抖，吓的不轻的样子，北晨无奈对着玉帝道“玉帝，以后要善待属下啊，堂堂一条龙，你看看，让你培养成什么样子了，一点点龙之威严都没有”
　　“是是，店主所言正是，朕以后一定一视同仁，善待龙族”
　　听着玉帝和北晨对话，东海龙王身子一震，关于店主的传说，他也曾经听过，却不曾想，如今阴差阴错之下，他竟然被哪吒扣押到了这里，还见到了店主，甚至在店主的一句话下，玉帝竟然许下了一视同仁的许诺。
　　此时，他看向北晨的眼中，已经满是感激之色，他们四海龙宫，在三界地位一直不高，如今传说中的店主开口，想必以后龙宫的日子，将要好过不少。
　　北晨点点头，看着东海龙王，轻声道“不要怕，你是龙族，自当要有龙族气势，如此畏畏缩缩，成何体统”
　　“小・・・小龙见过店主”
　　尽管北晨感觉自己够和气了，但是龙族在三界实在被欺凌太久，让得他们都要丧失血性，是以，龙王还是满是敬畏的深深躬身，没有丝毫龙族之威。
　　见此，北晨叹气不止。
　　这好好的龙族，是真的被玉帝给糟蹋了。
　　“罢了，就这样吧”
　　终究，北晨无奈自语一声，对着东海龙王道“现在出去，显露出本体，让本店主看看”
　　话落，北晨当先朝着商铺外走去。
　　其余众人你看看我，我看看脸，充满疑惑，但还是紧跟着北晨脚步，朝着商铺外面走去。
　　“好好表现”
　　玉帝来到东海龙王面前，拍拍其肩膀，满是复杂的说道。
　　谁能想到，这曾经他最不重视的种族，而今竟然让得店主，都开口为他们说话。
　　商铺之外，众人站定，北晨道“开始吧，化为本体”
　　“是”
　　东海龙王点点头。
　　“昂・・・”
　　一声长吟，陡然间，东海龙王显出本体，飞跃空中，舞动龙躯。
　　众人看去，只见一条冰蓝色的巨龙凌空飞舞，长足有数千丈，粗也有数百丈，头似驼、眼似鬼、耳似牛、角似鹿、项似蛇、腹似蜃、鳞似鲤、爪似鹰、掌似虎，威风凛凛。
　　“不错，这才有点像龙的样子”
　　就连北晨，都不由点点头，先不说龙王的性格和修为，就光凭这卖相，确实显得很威风、霸气、炫酷。
　　“金胖子，交给你一个任务，带着龙王，回去你的所在的世界，将他放在你所在国家的界线，让他给本店主显出本体，将挑衅的那个什么小国家，给灭了”
　　这时，北晨转头，对着金有财吩咐道。

第二百二十七章：成神路开
　　随着北晨话落，场面一下子安静下来。
　　所有人都目瞪口呆，一脸震惊。
　　他们不敢相信，也充满不解，超然于世的店主，为何会帮助金有财所在国家。
　　“店・・・店主，您说的是真的？”
　　金有财虽然修为最低，但反而最先反应过来，眼中含泪，激动无比，脸上的肥肉都在颤抖，喃喃问道。
　　“自然真的，本店主和华夏一族渊源很深，怎能容的下区区外族，公然挑衅”
　　北晨点点头，看着金有财此时的样子，不禁有些感叹。
　　这就是那个民族的血脉啊，即使进入修炼界，即使在凡人眼中，已经可称为仙人，依旧不会忘却，自己所在的种族。
　　其实，不要说金有财，就连北晨自己，又何尝不是如此。
　　他岂止只是有渊源，根本上，他就是华夏一族。
　　“什么，竟然有外族敢挑衅华夏一族？”
　　就在这时，始皇陡然回过神来，一脸怒意。
　　“有财，为何不告诉朕，竟然有外族挑衅华夏，让朕派人前往，灭杀了他全族”
　　金有财苦涩一笑，“你在我所在的那个世界，可是已经死了两千多年的古人，你派兵去，让现在的民众如何能够接受？”
　　始皇一顿，脸色一瞬间变得难看无比，愤愤道“自朕后世的帝皇，都是酒囊饭袋吗？两千年时光，为何不好好发展，屠了那世界上的外族，不知道非我族类，其心必异”
　　听闻始皇大骂，金有财摇头苦笑。
　　自始皇后世的帝皇，有功有过，这谁能说的清。
　　“哼，若是让朕见到那些后世的帝皇，朕一定狠狠收拾他们一顿，大好华夏，竟然到现在被区区外族挑衅”
　　始皇还是一脸怒容，愤愤不平，咬牙说道。
　　看着始皇如此，北晨露出一抹笑意。
　　还真的别说，若是自始皇后世的帝皇还在世，始皇还真有资格指着他们的鼻子破口大骂。
　　“昂・・・・”
　　就在这时，龙王长吟一声，化为人形，落在众人面前，抱拳拱手道“店主，陛下、各位前辈”
　　“嗯”
　　北晨点点头，看着龙王“龙王，交给你一个任务，若是你办的好，本店主重重有赏”
　　龙王看了看玉帝，见其不断的使眼色，哪里还不明白，这任务定然是好事，连忙拱手恭敬的道“请店主吩咐，小龙誓死完成任务”
　　“等一会儿，你就跟着这个胖子到一个世界，然后显出你的本体，去把其内的一个种族灭了”
　　北晨指着金有财，对着龙王淡淡说道。
　　随即，北晨目光移向金有财，吩咐道“金胖子，你给龙王说说你所在国家的情况，然后你们自己看的办吧，本店主允许你们，便宜行事，不过要记住一点，不许扰乱了社会秩序”
　　“店主，要不让朕天庭也出一些兵马，反正那个世界，不是也有天庭的传说吗？”
　　这时，玉帝走上前，略微一拱手，缓缓说道。
　　闻言，北晨摇摇头“不必，每个世界有每一个世界的发展，我等修炼之人，不必过多干涉”
　　听闻北晨如此说，玉帝点点头，不在
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　多说。
　　一旁，始皇还想说什么，但听闻北晨此言，犹豫了一下，终究还是没有开口。
　　看着金有财和龙王领命而去，北晨微微沉思，目光深邃，不知在想些什么。
　　足足片刻，北晨在回过神，看着众人，道“成神路马上就要开启了，你等准备的如何？”
　　“店主放心，道兵、丹药全部都准备的很是充裕，而且在经过化龙池几次炼体，战力也都增强不少”
　　玉帝当先开口，自信的说道。
　　“不错，店主，我们要去的人，随时都可以出发”
　　一旁，南风也是点点头，高声说道。
　　“那就好”
　　北晨点点头，不在多说什么，向着商铺走去。
　　众人见此，也都分散开来，各自离去。
　　转眼间，两个月一闪而逝。
　　这两个月，北晨就待在柜台，接待客户，和来自各个界域的客户进行的交易，倒也过的很是充实。
　　而红绫，也是利用酒引，再次给北晨增添了三千坛美酒，让北晨很是满意，为这能够洗涤灵魂的酒取名洗魂酒。
　　“成神路开”
　　这天，浩大天音再次响彻星空，让得所有人都满是激动，火热。
　　足足数月的等待，如今，终于要踏上这条试炼之路了。
　　商铺内，北晨坐在柜台，猛地抬头，目光深邃无比，仿佛穿透了商铺，再看向那不知在何处的成神路。
　　“成神路”
　　他喃喃自语，陡然间自他身体内，走出一道身影，凝目细看，这一道身影，不是北晨又是何人。
　　“分身之术？”
　　看着两个除了一个坐着，一个站着的，其余地方一模一样的北晨，大圣不禁脱口喊道。
　　眼光不停的打量着，突然，他露出震惊之色，喃喃道“不愧是店主，这分身之术，竟然连俺老孙的火眼金睛都无法分辨哪个是本体，哪个是分身？”
　　闻言，所有人一顿，看着两个北晨，这才露出不可思议的神色。
　　分身之术，他们其中诸如剑尘、猪八戒等人都会，原本见北晨分身，他们都还不在意，毕竟分身和本体之间的修为、气息都是有些微差别的，很容易区分。
　　而今，听说连大圣的火眼金睛都无法分别出本体和分身，这让他们很是震惊。
　　“果然一模一样”
　　剑尘仔细打量片刻，感叹不已的说道。
　　“店主，您这是？”
　　这时，八戒上前几步，朝着坐着的北晨问道。
　　“呵呵，自然是前往成神路啊”
　　随着话落，只见站着的北晨身体陡然发出一股气息波动，展露出地仙修为，睁开双眼，看着众人，淡淡一笑，道“此次本店主会以这具地仙境修为的化身去成神路看看”
　　“什么？”
　　众人大惊，之前他们怎么也不会想到，店主竟然也会前往成神路。
　　足足过了几息，众人才平静下来，剑尘看着两个一模一样的北晨，道“店主，你是想要以一具分身前往成神路？”
　　“不错，成神路上有一个无上强者的一部分传承，本店主势在必得”

第二百二十八章：意外
　　闻言，众人露出好奇之色，可见北晨没有在继续说下去，便识相的都没在询问。
　　“诸位，时间差不多了，去吧，我等成神路见”
　　就在这时，坐着的北晨起身，朝着众人微微一抱拳，脸色肃穆，说道。
　　“成神路见”
　　众人神色一正，纷纷抱拳，齐身喊道。
　　随后，每个人都拿出了试炼玉牌，心神一动，只见试炼玉牌发出淡淡的荧光，包裹住众人，破开空间，一瞬间消失不见。
　　看见众人离去，北晨目光涌现出一抹担忧。
　　成神路，既是机缘之地，但也是一处陨落之地，虽然诸天卫一行实力不弱，但能进入成神路的，又哪里有弱者。
　　良久，北晨才收回目光，看着钱多多道“老钱，以后就靠我们两个了，都走了”
　　“哈哈，店主不也是忍不住要化出一个分身，前去成神路看看”
　　钱多多哈哈一笑，打趣道。
　　“哈哈”
　　闻言，北晨不禁大笑，开口道“我先去看看梦瑶”
　　话落，两个北晨对视一眼，身形一动，消失不见。
　　神女峰下，两个北晨出现。
　　“道友，你便留在商铺，处理好商铺的一切事宜”
　　这时，之前在商铺众人以为是化身的北晨开口，对着另一个北晨说道。
　　“一切听从本体吩咐”
　　另一个北晨点点头，微微一笑，向着商铺而去。
　　看着化身离去，北晨眼中闪过一丝怀恋。
　　这化身，还是曾经他在神荒大陆时候，系统帮他幻化而出的，原本是乱的模样，如今，他再次让其出来，化为他自己的样子，坐镇商铺。
　　化身与他本体心念相通，除了没有造化圣体，其他地方并无两样，唯有如此，他才放心前往成神路，参加这场不知道持续多少岁月的试炼。
　　很快，北晨恢复淡然，大步向着神女峰走去。
　　神女峰上，北晨足足陪了梦瑶两个时辰，这才将玉剑交给息囊，准备告辞离开。
　　突然，北晨一顿，想到了一个人。
　　“毒后呢？”
　　他开口，向着息囊问道。
　　“那个你上次带来的女子吗？”
　　北晨点点头“不错，正是她？”
　　“她收到了成神路的试炼资格，在你来之前，已经前往成神路了，我没阻拦”
　　息囊浅浅一笑，淡淡说道。
　　“原来如此，也罢，在成神路上，本店主再把她抓回来就好”
　　听闻息囊所言，北晨露出一抹邪笑，淡淡说道。
　　闻言，息囊不禁轻笑，柔声道“你啊，何苦要为难人家一个女子呢？”
　　“她可不是一般的女子，号称毒后，曾经可是一个世界的禁地之主，女皇一般的人物，原本抓她来就是让她陪梦瑶的，反正她也不可能成帝让玉剑也化为帝兵，从而能梦瑶解脱而出，那就物尽其用，当个保姆就好”
　　北晨一脸坏笑，淡淡道。
　　两人简单聊了几句，北晨便告辞离开。
　　来到神女峰下，北晨目光看向商铺方向，略微一顿，神情间闪过一抹不舍。
　　这一去，前往成神路，不知会有多久。
　　如今，他已经是商铺的主人，这里就是他的家，怎能舍得。
　　足足片刻，北
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　晨才神情恢复平静，但是眼中却是带着火热，他不再犹豫，拿出试炼玉牌，心神一动，催动了试炼玉牌。
　　试炼玉牌散发微微光芒，将北晨包裹，一瞬间划破空间，冲向星空深处。
　　星空深处，一条空间通道里，北晨心绪澎湃。
　　距离试炼玉牌带着他离开商铺已经足足七天时间了，七天时间，北晨不知道到底穿过了多少距离，玉牌的速度太快，让他无可计算。
　　而就在刚在，他明显的感觉到，玉牌的速度陡然放慢了下来。
　　“应该快要到了吧”
　　北晨喃喃自语，脸上带着期盼之色。
　　成神路，万族夺皇，这样的盛会，让他不禁热血开始沸腾。
　　突然，一道快到不可思议的白光闪过。
　　这是一道剑光，带着无上剑意，斩断空间通道，一剑向着北晨而来。
　　剑光实在太快，北晨只是感觉眼前一亮，便彻底失去了意识。
　　“唔・・・・”
　　不知过了多久，北晨微微睁开双眼，嘴里无意识的发出一声呢喃。
　　“我，我没事？”
　　北晨身子动了动，感受到自己毫发无损，他猛地彻底清醒过来，手掌一用力，站起身来，喃喃自语说道，眼中满是迷茫。
　　他明明清楚的记得，一道无上剑光不知从哪里出现，竟然斩断了空间通道，然后向他斩来。
　　甚至他都记得，自己明明被剑光斩中而现在，他却好好的活着，没用丝毫伤势。
　　很快，北晨不在纠结自己为何没事，向着他现在所处的地方抬眼四处打量。
　　只见入眼所视，他所在的地方，乃是一片荒凉无比的沙漠。
　　一眼看去，除了黄沙就是黄沙，没有其它丝毫东西。
　　“这里是？”
　　北晨不禁自语，眼中充满疑惑。
　　“死寂之地”
　　随着北晨话落，天地间突然响起一声充满威严的声音。
　　北晨一愣，神色一变，大声喊道“这里难道已经是成神路？”
　　“不是成神路的试炼，但这里确实也是一处试炼之地，通过了你自然可以前往成神路，通不过，你就只能当一具尸体了”
　　闻言，北晨不由愣住，更加迷茫，不解。
　　这一切的一切都让他懵逼，一头雾水。
　　系统曾经给他详细说过成神路，说是通过试炼玉牌就能直接到达成神路，可他现在，为何会出现在另一处试炼之地？
　　“你是谁？”
　　北晨一步迈出，人已经凌空虚立，瞩目向着远处看去。
　　“别找了，等你完成此处的试炼，自然便会知道我是谁”
　　那浩大的声音响彻在四面八方，对着北晨说道。
　　“靠，我特么是来参加成神路试炼的，不是来参加你这什么死寂之地的试炼，你这是在截胡。”
　　北晨破口大骂，这一刻，他内心是彻底崩溃的。
　　这叫什么事？试炼还有截胡的？
　　“截胡？这个词用的不错，小子，试炼马上开始，祝你好运吧”
　　声音再次响起，这一次，北晨竟然听出，这声音竟然带着一抹笑意，更是让他郁闷无比。
　　“到底会是什么试炼？”
　　看着一望无际的沙漠，北晨苦笑着，喃喃说道。

第二百二十九章：黑衣青年（第一更）
　　可惜，那浩大的声音再没有响起，整片天地间，除了漫天黄沙，就只有北晨一人，等待着未知的试炼降临。
　　突然，一阵狂风席卷着沙，自远处奔袭而来。
　　北晨目光扫过，随即转移了目光。
　　这种程度的风沙，对于他来说，毫无伤害。
　　很快，狂风接近北晨，就在这时，北晨神色猛地一变，脚在虚空一跺，伴随着“咔擦”几声，只见空间都已经破碎，而北晨一瞬间已是掠出数里地。
　　“嗡嗡・・・”
　　一声声剑吟声自风沙中传来，北晨凝目细看，不由倒吸一口冷气。
　　这哪里是狂风卷着黄沙，而是一柄柄高速旋转的小剑，带动着沙石，形成这类似龙卷风一般的场景。
　　“寂灭”
　　这时，一声刺耳的声音响彻四方，只见风沙一瞬间变得异常狂暴，呼啸着，肆虐而来。
　　北晨神色凝重，直觉告诉他，这向他席卷而来的风沙绝对不简单，很有可能，就是那所谓的试炼。
　　果不其然，就在北晨念头刚刚生出，只见无数卷起风沙的小剑陡然间化为一柄漆黑的七尺长剑。
　　长剑悬浮，风沙落地，整个天地间，有了一瞬间的安静。
　　北晨站在原地，浑身紧绷，瞳孔紧缩，不知为何，他感觉到一股不安，一股危机。
　　足足片刻，长剑再无动作，正当北晨疑惑万分时候，他猛地脸色一变，眼中流露出惊骇。
　　“我的生机，竟然在减少？”
　　北晨大惊，不禁脱口叫道，连忙心神笼罩全身，双眼间燃起烈火，心神之力，火眼金睛同时仔细勘察着己身。
　　这太过诡异，毫无察觉的，生机竟然在减少，流失，让他不得不谨慎。
　　不过几息时间，北晨抬头，目光看着悬浮在前的漆黑长剑，神色间已然有着一丝忌惮。
　　他流失的生机，通过心神和火眼金睛双重勘察，竟然是这柄长剑，无声无息间在吸收。
　　这让北晨震惊，不可置信。
　　一柄剑而已，尤其是这柄剑上根本没有丝毫气息，犹如凡兵一般，但是却能在无声无息间，吸收了他的一些生机。
　　“废物，如此之久才发现生机流逝，你不配当吾之主人，只配当尸体”
　　突然，一道冷冽的声音响起，随着声音，只见从漆黑的长剑中，浮现出一个一身黑袍，神色冷冽，眼神冰冷无比的青年。
　　“你是谁？”
　　看着突然出现的黑衣青年，北晨无视了他的话，反问道。
　　“尸体是不配知道吾之名讳的”
　　黑衣青年冷冷开口道，话落，只见他抬手一把拿起悬浮在空的漆黑色长剑，一剑向着北晨斩下。
　　见此，北晨连忙急速朝后退去。
　　黑衣青年的速度实在太快，让他根本没有时间对抗，唯有躲闪。
　　饶是如此，也有一道淡淡的剑气划破北晨胸口，一瞬间，鲜血流出，染红了他的衣衫。
　　看着胸前已经被血染红一大片的衣衫，北晨微微蹙眉，眼中露出惊讶。
　　他的圣体，对于这种皮外伤，几乎在瞬息间便能恢复，可是现在，他竟然感觉到，这剑光仿佛带着
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　一种神秘的力量，在阻止划破的伤口愈合，同时，伤口处竟然还有生机之力流出，消失的无影无踪。
　　但北晨知道，恐怕他伤口里流出的生机之力，已经被这个黑衣青年或者他手中的剑吸收。
　　“好浓郁的生机”
　　黑衣青年没有再动手，反而站在远处，看着北晨，脸上露出一抹享受之色，看向北晨的目光，充满贪婪，轻声说道。
　　顿了顿，黑衣青年突然神色一冷，再次开口道“人族小子，你让本座稍微有些兴趣了，给你一个机会，做本座的血奴，为本座贡献上你的生机”
　　“去你妈的血奴！”
　　北晨突然破口大骂。
　　一指点出，带着星光，向着黑衣青年攻击而去。
　　“找死”
　　看着散发着浓郁星辰之力的指影，黑衣青年眼中满是不屑，举起长剑，轻轻一扫，只见指影被斩散，只留下一团星辰之力，无力的在消散。
　　“人族小子，既然你想死，本座便成全你”
　　黑衣青年看着北晨，摇摇头，神色间流露出一丝惋惜，呢喃道“一个挺好的血奴，可惜不听话，只能当尸体了”
　　话落，黑衣青年身上气势猛地暴涨，掀起漫天黄沙。
　　“地仙境？”
　　看着此时的黑衣青年，北晨目瞪口呆，满脸不可思议。
　　这个黑衣青年，给他的压力很大，随手一剑，便让他受伤，而他发出的一指，却被其随意打散，差距一目了然。
　　可如今，黑衣青年显露出气势，显露出修为，让北晨无法接受。
　　同为地仙之境，差距竟然如此之大。
　　仿佛是看出北晨的惊讶，黑衣青年邪魅一笑，“废物就是废物，没见过世面的土著”
　　随着话落，黑衣青年神色变得肃穆，周身散发着神秘的气息，举起手中的长剑，没有华丽的动作，只是简单的劈斩，可是却让北晨心神俱动。
　　一剑，风停了，黄沙扬起，一道黑光闪过，黑衣青年身影已然出现在北晨面前，而剑峰，已然接触到北晨脖颈，溢出丝丝血迹。
　　“废物”
　　黑衣青年俯瞰着北晨，满是不屑的开口，第三次对着北晨说出废物这两个字。
　　北晨大怒，满是憋屈，可却无法反驳。
　　这黑衣青年的速度太快，他根本无法反应，尤其是那看似简单的一剑，更是让他一瞬间心神恍惚，道力运转都有窒涩。
　　“再给你一次机会，打败吾，杀了吾，你就能够得到吾之身法，吾之剑法，还有・・・吾之剑”
　　突然，黑衣青年将剑自北晨脖颈拿开，向后退了数丈，淡淡开口说道。
　　北晨一愣，眼中闪过一丝明悟，心里暗道“看来，这黑衣青年便是所谓的试炼了”
　　虽然明白过来，但北晨还是苦涩无比。
　　这个黑衣青年太强了，虽然只是地仙境，但其战力甚至已经达到了天仙巅峰，甚至可以和一些初入仙王境的仙王一战。
　　很快，北晨脸色苦涩消失，取而代之的则是坚定、火热。
　　他有圣体，修炼的又是强大至极的造化天功，同级一战，他又怎么甘心败的如此惨烈。

第二百三十章：两败俱伤（第二更）
　　“战”
　　北晨大吼，周身散发着凌冽的气势，身后异像浮现，整个人气质大变。
　　白衣染血，气血沸腾，战意冲天。
　　“掌中天地”
　　北晨抬手就是帝尊术，一掌开天地，向着黑衣青年镇压而去。
　　“哦？蛮荒的术？”
　　看着北晨推着一座天地而来，黑衣青年神色微微一变，眼神一凝，喃喃自语说道。
　　但很快，黑衣青年神色恢复平静，淡淡对着北晨开口道“帝术而已，废物就是废物，不管是谁的术，让一个废物打出来，都是垃圾”
　　话落，黑衣青年手指划过漆黑色长剑剑身，眼中露出一抹复杂之色，随即，他眼神一冷，一剑挥出，呢喃道“寂灭之界”
　　只见漆黑长剑陡然发出一股浩大剑意，划破空间，斩出一方世界。
　　这是一方黑暗世界，没有丝毫光明，仿佛能够吞噬一切。
　　“镇”
　　黑衣青年轻声喝道，只见无尽黑暗的寂灭之界轰然撞击在北晨横推而来的掌中天地。
　　“轰・・・・”
　　巨响震动空间，一个天地和一个世界相撞，掀起黄沙，遮蔽了视线。
　　足足片刻，尘埃散去，两人身影这才显露出来。
　　只见北晨单膝跪地，嘴角有着血迹，脸色苍白毫无血色。
　　而反观黑衣青年，却是毫发无损，脸色平静，毫无波澜。
　　北晨咬牙，站了起来，看着黑衣青年，眸子间战意却是愈加的旺盛。
　　“造化序章”
　　他大吼，一瞬间打出无数道印，身前浮现出一本虚幻散发着古老、威严的古书。
　　看着北晨身前的古书，黑衣青年脸色终于变了，神色狰狞。
　　“又是这一招・・・・”
　　他浑身都在颤抖，眸子间涌现出无尽怨恨，杀机。
　　“死死死”
　　他爆喝，手中长剑不断斩落，短短几个呼吸，竟然斩出数万道攻击。
　　密密麻麻的剑光呼啸着，带着无尽杀气，向着北晨斩去。
　　见此，北晨神色不变，双手间动作却不由自主的快了许多，悬浮在身前的古书，也越发的清晰。
　　很快，无数凌厉无比的剑光接近北晨，甚至他的衣衫上，已经被剑气划破出数道口子，有血迹渗出。
　　而就在此时，悬浮在北晨身前的古书突然一震，紫光流传，一股无上气息散发而出。
　　一瞬间，时间停滞，空间凝固。
　　空中密密麻麻的剑光陡然被这气息禁锢，停顿在空中，眨眼间，竟然化为缕缕剑气，消散不见。
　　黑衣青年看见这一幕，瞳孔紧缩，深深吸了口气，竟然恢复了平静，无悲无喜。
　　“给我镇压了”
　　见黑衣青年斩过来的剑光被泯灭，北晨手中动作不停，大吼道。
　　随着话落，古书上微微一动，一道紫光自其中打出，朝着黑衣青年攻击而去。
　　见此，黑衣青年眼神第一次露出凝重，紧紧握着手中的长剑，脸上闪过一抹犹豫。
　　紫光很快，距离黑衣青年越发的接近，甚至他已经感受到了紫光上的无上气息。
　　一刹间，黑
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　衣青年脸上犹豫消失不见，一咬牙，身形陡然间闪动，朝着后方急速爆退。
　　这紫光上的气息太过浩瀚、强大，让他不得不暂避锋芒。
　　看着这一幕，北晨苍白的脸上露出错愕之色，但很快，他神色一变，满是不岔，对着黑衣青年喊道“你特么有种别跑啊，张口闭口废物的，你不是废物就别跑啊”
　　闻言，黑衣青年嘴角微微一抽搐，也不答话，但是速度却是更快了几分，留下道道残影。
　　“艹”
　　北晨暗骂，看着黑衣青年越退越远，他眼中满是郁闷之色，一咬牙，天仙渡展开，朝着黑衣青年追去。
　　这黑衣青年实在太过自傲，一口一个废物，将北晨彻底激怒了。
　　不然，一般情况下，他绝对不会用出造化序章。
　　这一招虽然强大，但他现在的修为实在太过弱小，根本坚持不了多久。
　　一旦黑衣青年跑远，紫光无法追上，待他道力耗尽，必然会成待宰羔羊。
　　是以，北晨根本不敢有丝毫停顿，一边疯狂的运转天仙渡，一边紧紧盯着黑衣青年。
　　两人陷入追逐之战，一前一后，肆掠在这一片荒漠之地，所到之处，掀起一片尘埃。
　　“噗”
　　如此不知过了多久，黑衣青年终于被紫光追击而下，轰击在其身上。
　　一瞬间，他脸色变得苍白，神色萎靡不振，嘴里更是血流不止，已然是受了重伤。
　　“哈哈，你再狂啊，再高高在上啊”
　　北晨自远处掠过来，见此一幕，顿时哈哈大笑，厉声道“废物？看看谁先死。”
　　北晨冷冷一笑，就准备再度催动古书打出紫光攻击。
　　可惜，事与愿违。
　　就在此时，北晨身前的古书突然激烈的抖动起来，气息不稳，变得更加虚幻。
　　他猛地脸色一变，露出一抹不甘。
　　造化序章对于道力的消耗实在太大，仅仅是这么一会，他体内的道力已经不足以维持造化序章这一招了。
　　短短瞬间，造化序章彻底溃散，北晨大口喘着气，疯狂的运转造化天功，想要尽快的吸收天地灵气，恢复道力。
　　“怎么可能？”
　　突然，他身体微微一震，脸色难看，眼中露出一抹无奈。
　　这漫天黄沙，一片荒漠里，根本没有丝毫灵气，甚至什么能量都没有，他现在根本无法恢复道力。
　　看见北晨难看的表情，黑衣青年擦拭了一下最近的鲜血，冷冷道“别白费心机了，此处空间，已经被下了道则，几乎没有任何灵气，况且，就算有，你也无法吸收恢复道力，这里有这里的规则”
　　闻言，北晨脸色越发难看，陡然间拿出一枚丹药，快速吞服下去。
　　“天真”
　　见此，黑衣青年不屑摇摇头，淡淡说道。
　　果然，仅仅几个呼吸，北晨就露出了失望之色，丹药入口，没有丝毫药力涌出，不知为何，他根本无法炼化丹药来恢复道力。
　　“这里不允许恢复道力？”
　　北晨开口，向着黑衣青年问道。
　　黑衣青年没有说话，站起身来，举起剑，一步一顿的向着北晨而来。

第二百三十一章：第一城
　　看见黑衣青年持着剑向他走来，北晨瞳孔一缩，骤然间心跳都在加快。
　　虽然造化序章击中了黑衣青年，让其重伤，但他现在可是比黑衣青年更加不堪。
　　全身道力消耗殆尽，而且身上还有被剑光划破的伤势，生机之气在这些伤口之处，缓缓流逝。
　　黑衣青年满是肃杀之色，眼中毫无情绪，犹如一汪平静的湖水，没有丝毫波澜。
　　在距离北晨三丈之处，他略微一顿，随即，缓步迈出，手中长剑泛着黑光，果断向着北晨斩去。
　　“嗡・・・”
　　长剑发出声声剑吟，其上有着神秘力量流转，北晨神情凝重，目光紧紧盯着长剑。
　　蓦地，北晨动了。
　　道力没有了，他还有肉身力量，一样可以一战。
　　北晨一跺脚，溅起漫天黄沙，于此同时，他伸出双手，迎向剑身。
　　“哼”
　　北晨发出一声冷哼，竟然双手夹住下落的漆黑长剑。
　　见此，黑衣青年面色依旧平静，没有表情，但北晨明显的感受到，黑衣青年加大了手上的力量。
　　鲜血顺着剑身滴落，滴落在黄沙上，很快渗透进去。
　　北晨面色愈发苍白，这把漆黑长剑很是诡异，在吸收他的生机。
　　“滚”
　　突然，北晨爆喝。
　　两手猛然一转，使劲用力，将黑衣青年连剑带人掀飞出去。
　　紧随其后，北晨脚下用力，如同利箭一般，飞速掠向黑衣青年，拳头紧握，朝着其头部砸去。
　　一个鲤鱼打挺，黑衣青年翻身而起，躲过北晨一拳，持着剑，反而朝着北晨臂膀斩去。
　　北晨急速躲开，踏着天仙渡的步伐，和黑衣青年展开游斗。
　　而就在两人战的正酣时候，距离这寂灭之地不知多远的成神路，却是人声鼎沸，一片喧闹之象。
　　成神路，帝尊所立。
　　用于磨炼诸天天骄，从其中选出最强者，加冕为皇。
　　此时的成神路上，诸天无数界域，万千种族汇聚，密密麻麻的到处都是各个种族的生灵。
　　这是一条沉浮在宇宙星空，蔓延向星空深处不知多少距离的古路。
　　其实，与其说是这是一条路，不如说是由一片片大陆相连更显得贴切，因为它太大了，宽不知有多少里，举目看不到边际。
　　而此时，无数自诸天所来参加成神路试炼者现在所处的地方，乃是在一座巨城之前。
　　巨城以星辰为墙，雄伟浩大，一眼看不尽其高，透着苍茫、古老。
　　但此时，巨城城门却是紧紧关闭着。
　　无数生灵中，诸天卫一行人站在一处角落，大圣、金子、剑尘三大强者呈犄角之势，将叶青、天姬无道、八戒紧紧护持在内。
　　“第一城”
　　就在这时，姬无道目光远眺，凝视着巨城城门之上的三个古老复杂的文字，喃喃说道。
　　“无道，城门上的三个字是第一城？”
　　一旁，猪八戒扇扇耳朵，开口问道。
　　闻言，众人也都看向姬无道，城门上的三个古字，他们都不认识，唯有姬无道，对于这些古老时代的文字，有所研究。
　　“不错，这是曾经的一种很古老的文字，据传，这种文字蕴含着道韵，一般的东西，根本
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　承载不住”
　　见众人看来，姬无道点点头，认真的说道。
　　“第一城，看来这应该就是成神路的第一关了，就是不知道为何现在城门都还没有开启？”
　　听闻此言，剑尘点点头，带着一丝不解，喃喃道。
　　“也不知店主在哪里？他若是在，想必可能会知晓一二”
　　叶青天抬头向四周看去，密密麻麻都是各种生灵，看不到尽头，不由感叹说道。
　　“行了，都安静，这里强者太多，不要再提店主、商铺”
　　突然，大圣的声音响起在众人脑海，呵斥道。
　　他们身份太过特殊，尤其是曾经召开天骄战时候，有很多的界域知道了商铺的存在，若是在其它地方，被人知道他们的身份还无所谓，可这是哪里，成神路。
　　虽然才来到时间不长，但是大圣却已经看到过好多起强者无缘无故就将周围的生灵屠杀的事件了。
　　这里彻彻底底遵循这强者为尊这个铁律，尽管他和剑尘在人群中，也算是强者一列，可是一山更比一山高，这密密麻麻的生灵中，他甚至都已经感受到不下百股气息远超他的生灵了，由不得他不谨慎。
　　毕竟，商铺实在太过逆天了，他们是商铺的人，难保一些知道商铺所在生灵，对他们会有不好的想法。
　　听见大圣的警告，所有人都点点头。
　　诸天卫中，大圣的地位不可动摇，平时时候众人可以不分大小，随意玩笑，但是这种时候，就是剑尘，也得听从大圣的话。
　　“咔咔・・・・”
　　就在这个时候，一声声咔咔声响起，只见第一城巨大城门正在缓缓开启。
　　这一刻，在场的所有生灵安静下来，不再说话，眼中神色各异，有期待，有好奇，也有恐惧。
　　随着时间推移，足足一个时辰，在万众瞩目之下，巨门才彻底开启。
　　入眼看去，巨城内和普通城池没什么两样，有着阁楼，有着店铺，可是却没有丝毫人气。
　　突然，一道身影出现在城门，身影足有千丈，人类模样，赤着上身，下围围着兽皮，一副豪迈粗狂的大汉模样，但其身上的气息却如渊如海，深不可测。
　　“都给本城主安静”
　　大汉开口了，声震如雷，于此同时，大汉陡然间散发出一股无上浩瀚的威压，向着人群镇压而下。
　　这威压很诡异，不同修为间，所承受的威压都不相同。
　　威压足足持续了片刻，诸天卫一行人都面无表情，很是轻松。
　　降临在他们各自身上的威压，只是比他们本身的修为，稍强一点罢了，对于他们，毫无压力。
　　“噗通・・・噗通・・・”
　　但并不是每个人都向诸天卫一般，只见人群中，不时的有生灵承受不住威压，噗通倒在地上，有人族、有蛮兽、有妖族・・・・
　　看着倒在地上的生灵，大汉神色带着一丝不满，瓮声大喝道“一个时代过去，你们这些后辈，表现实在是让吾太过失望，承受不住威压的试炼者，本城主宣布，你们被淘汰了，现在你们有两个选择
　　一、捏碎试炼玉牌离开成神路，此生不可再进。
　　二、在城门之外能够存活十天，十天之后试炼玉牌自然会带着你们离开成神路，百年之后，还可以再次前来。”

第二百三十二章：叶青山
　　随着大汉话落，无数生灵中，不时的传来一声声叹息，这是被淘汰的生灵所发出。
　　成神路就在眼前，可他们却连第一关都无资格踏入。
　　“竟然连仙尊也有被淘汰的？”
　　剑尘轻抚着胡须，看着距离诸天卫不远处，一只牛首人身的生灵，喃喃感叹不已。
　　这牛首人身的生灵，观其身上气息，乃是仙尊境界，但却没有承受住威压，将要被淘汰，无缘这成神路。
　　“他应该还有机会，在城外存活十天，百年后自然还能前来”
　　闻言，大圣目光移向牛首人身的生灵，淡淡说道。
　　“现在，通过本城主威压的进城，给你们一个时辰，一个时辰后，城门关闭，没有进来的，淘汰”
　　就在这时，城门前号称城主的大汉开口，大声说道。
　　话落，人已然消失不见。
　　“剑老，金子，护着他们，跟紧俺，我们冲过去，务必要尽快进城！一旦城门关闭，这城外恐怕就危险了”
　　大圣神色一变，有些凝重，传音吩咐道。
　　诸天卫众人皆是认真点点头，半个时辰时间，看似不短，但在城外的生灵，何止亿万，虽然城门很大，但是一个时辰是绝对不可能让所有人进入的。
　　“哼，都给本将军滚开”
　　突然，一声狂傲无比的声音传遍四方，只见一支完全由仙王强者组成的军队，护佑着一辆有九头异兽拉着的马车，一路横冲直撞，朝着城门而去。
　　一路横渡，凡是挡在前方的，不论什么种族，竟然全部被这一支军队，一一屠杀，留下一地尸体，嚣张无比的进入城中。
　　“斩・・・”
　　又是一声寒冷刺骨的声音响起，万剑齐鸣，剑吟如龙啸，一道数千丈长的剑气自远处朝着城门斩落，一剑落下，竟然在无尽生灵中，开出一条血路。
　　直到这个时候，一个持着剑，一身血袍的青年男子才出现在血路上，神情淡漠，无视所有人的目光，施施然踏着被他一剑斩出，尸体铺成的路，走进城门。
　　这一刻，场面彻底陷入混乱。
　　这是强者的盛宴，弱者若是没有人护佑，只能成为这些强者的踏脚石，变成一具尸体，被人踩踏。
　　无数生灵陷入癫狂，疯狂的使出浑身解数，朝着城门而去。
　　而这其中的强者，却是各显神通，或是刀剑开路，或是一路横推，或是运转身法，灵活无比的躲开人群，进入城门。
　　“金箍棒”
　　这时，大圣一声爆喝，金箍棒从耳中拿出。
　　大圣手握金箍棒，浑身气势暴涨，半神的威严，一路向着城门延伸而去。
　　“走，挡路的，通通给俺宰了”
　　大圣开口，声震如雷，一马当先，带着诸天卫向着城门走去。
　　“嗡・・・・”
　　见大圣如此，剑尘身上发出一声剑吟，仙尊大圆满的气势也是尽数迸发而出，整个人犹如一把利剑，带着着浩大的剑意。
　　金子见此，正要显露本体，却被大圣传音拦住。
　　暴露出他和剑尘的实力已经够了，任何时候，还是要留下点底牌的。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　毫无意外，大圣和剑尘的实力一显露，就震慑了无数人，一路走来，很是顺利，直接进入了城门。
　　“真是残酷啊”
　　站在城内，大圣目光远眺向城外，看着参加试炼的生灵互不相让，你推我挤，时不时就有生灵陨落的场景，饶是他，也开口感叹不已。
　　实在是，这成神路，没有实力，真的很难生存下去。
　　“昂・・・・・”
　　就在这时，城外上空，陡然出现数百条巨龙，为首的巨龙，一身金黄，龙躯上有着九爪，赫然是一条九爪金龙，他龙吟一声，龙威盖压全场，浩大的声音响起“龙族后裔给本皇子过来，本皇子带你们进城”
　　所有人都一震，九爪金龙，龙族血脉最纯最为高贵的存在，想不到，如今竟然会出现在这里。
　　“龙族的皇子，这就是店主所说的，诸天最为顶尖的天骄吗？”
　　叶青天喃喃开口，看着龙威盖世的九爪金龙，喃喃自语道。
　　“金鹏一族的过来，本王带你们进城・・・・・”
　　随着龙族皇子话音刚落，另一个方向，数十个青年瞬间化为本体，遮天蔽地，赫然乃是和龙族为死敌的金翅大鹏一族，其中一个一身金袍的年轻男子站在一只金鹏身上，脸色带着挑衅，高声喊道。
　　“白泽一族的过来，吾带你们进城”
　　“・・・・・・”
　　短短不到几个呼吸，诸天各大种族的顶尖天骄便全部都站了出来，发出大吼，要带着族人一起进城。
　　城门处，此时敢于进城的已经寥寥无几。
　　这些种族如此动作，给所有来参加试炼的生灵压力太大，一个个不仅修为高深，战力强大，甚至数量还很多。
　　突然，一个人族老者急速掠过人群，朝着城门而去。
　　“轰・・・・”
　　突然，一只兽爪自远处一把拍下，将这个人族老者拍成血沫，随即，一只如同虎状的凶兽出现在城门前，舔舔爪子上的鲜血，闷身道“人族这种卑微的种族，就最后进吧”
　　这是一只杌，以凶残著称。
　　在诸天万族中，被称为四大凶兽之一。
　　随着杌话落，不管是城外，还是城内竟然一瞬间安静下来。
　　现在的天下，还是人族为尊，虽然又传言人族自上个时代，便已无帝，可是在这种万族汇聚的场面，暂时还没有哪个种族敢于如此针对人族，而这只杌，竟然敢当出头鸟。
　　此时，所有种族都在观望，在看人族的反应。
　　良久，场面都是一片安静，没有丝毫声音传出，杌狰狞兽口大张，高声道“人族的帝族呢，是学玄武族那群乌龟了吗？”
　　“小杌，你是想死还是不想活了？杌，你是想死还是不想活了・・・・・”
　　突然，一道淡淡的声音自一处角落传来。
　　声音不大，但是却传遍天地，甚至有回音不断响起。
　　所有生灵都朝着声音传来的地方看去，只见在一处角落，一个青年男子，青衣素装，躺在一块青石上，手中拿着一壶酒，张着嘴，任由酒壶中的酒，落在嘴中。

第二百三十三章：你们要不先等等
　　“你是谁？”
　　杌抬起爪子，指着青衣男子，开口问道。
　　“叶家，叶青山”
　　青衣男子翻身而起，没有丝毫气势，但这一刻，他仿佛就是天地的中心，卓尔不凡。
　　他动了，一步迈出，竟然已经到了杌身边，淡淡开口道。
　　“帝族叶家？”
　　杌向后缓缓退了一步，硕大的眼中带着一丝忌惮。
　　叶青山没有理会它，反而转身，目光看向龙族皇子、金鹏一族王子等一些诸天大族的骄子，很认真的开口道“你们要不先等等，让我人族的先进城？”
　　“叶家的人，恐怕还不够资格让我等做出让步吧？”
　　龙族皇子化为人形，一身龙袍，俊美无比的脸上，带着不屑，开口说道。
　　“加上我玄冰谷呢？”
　　龙族皇子话音刚落，一道冰冷的声音响起，人群里，一个白衣女子款款踏步走出，淡蓝色衣裙，精致无双的容颜，带着无尽寒意。
　　“还有我问道阁”
　　紧随其后，一个身着道袍的青年走出，凌空而立，淡淡看着各大种族的天骄，不卑不吭。
　　自叶青山走出之后，人族帝级势力的传人也相继站出，于各大种族的天骄对持着。
　　最终，龙族皇子开口了，脸色有些难看，淡淡道“给你人族一刻钟时间”
　　其余诸如金翅大鹏一族，凤凰一族等各大种族传人闻言，虽然脸色难看，但终究还是没有说什么，算是默认让人族的先进入第一城。
　　见此，众多人族帝级势力的传人天骄满意无比，而叶青山，更是转身，目光看向杌，“你还活着干嘛？我人族也是你一个区区凶兽所能侮辱的？”
　　话落，不待杌有所反应，叶青山洒出一滴酒，带着滔天威势，洞穿杌头部。
　　滴酒杀兽，尤其是杌修为并不弱，在仙尊初期，却被叶青山如此轻易斩杀，没有丝毫还手之力。
　　灭杀了杌，叶青山目光一扫，眼中闪过一道寒芒“杌一族的就别进去了，反正进去也是死”
　　第一城内，大圣等诸天卫见此都是面色带着复杂。
　　这就是诸天最为顶尖的天骄，灭杀仙尊如同吃饭喝水一般简单，战力无双，而他们，就算是战力最强的大圣，此时不敢说，能够和叶青山这类天骄一战。
　　这让他们备受打击，论地位，他们身为商铺的诸天卫，一点都不比这些帝族传人差，但是论战力，他们差距还是很大。
　　有着人族天骄坐镇，在城外的人族，不论修为高低，最后都基本安全进入城中，而这个时候，北晨已经和黑衣青年战到了最后。
　　死寂之地，北晨和黑衣青年相对而立，浑身衣衫褴褛，白衣已经被鲜血染红，脸色苍白吓人，而黑衣青年，此时也好不到哪里去，同样面色苍白毫无血色，神色萎靡。
　　“死吧”
　　突然，北晨大吼，用尽全身力气，朝着黑衣青年一拳轰击而去。
　　“轰”
　　拳拳到肉，虽然无法动用修为，但是北晨的肉身何其强大，全力一击，不亚于仙王一击，一瞬间，北晨不知道在黑衣青年身上轰击了多少拳。
　　黑衣青年生机越发的暗淡，手中的长剑都快要拿不稳，胡乱挥动着。
　　“死”<br/
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　>
　　北晨爆喝，一拳朝着黑衣青年头部轰击而下。
　　这一拳，是北晨此时的巅峰一拳，带着他所有的精气神，带着他不成功便成仁的决心。
　　一声巨响，黑衣青年倒地，眼中神采渐渐消失，生机彻底消散。
　　“噗通”
　　见此，北晨松了一口气，噗通一声倒在地上，大口的呼吸着，眼皮不断抖动着。
　　他太累了，黑衣青年很强，即使身受重伤，也让他用尽了全力，这一刻，他连起身的力量都没有。
　　不死之火出现，遍布北晨身躯，熊熊燃烧着，恢复着他的伤口，在这一望无际，冷风阵阵的荒漠里，给予了北晨温暖，生机。
　　终于，北晨在也无法坚持，闭上眼睛，沉沉睡去。
　　而就在这时，无声无息间，一道身影出现在北晨身边。
　　身影紫袍，白发，没有丝毫气息。
　　而他的样子，竟然让人无法看透，像是有千变万化，万千神态，在不时变化着，让人不知，那个是他真正的样子。
　　他看着北晨，眉头微微紧A。
　　忽然，整片死寂之地，顿时乌云漫天，雷声阵阵。
　　蓦地，紫袍人眉头伸展，露出一抹微笑，只见一瞬间，乌云消失，整个荒漠陡然间长出绿树，鲜花烂漫，甚至星空中，还出现一轮红日，普照大地。
　　若是北晨还清醒着，看见这一切必然会无比震惊。
　　这个紫袍人，实在太过深不可测，他的心情，竟然能够影响天地。
　　不知过了多久，北晨悠悠的醒来，抬眼就看见紫袍人。
　　“你是谁？”
　　北晨一瞬间起身，一把抓过黑衣青年尸体旁边的剑，神色肃穆无比的开口问道。
　　“没大没小，你应该叫我师尊的，不过听说你好像不愿意认我这个师傅？”
　　紫袍人饶有兴趣的看着北晨，轻笑一声，淡淡说道。
　　“师尊？”
　　北晨一惊，看着紫袍人，却怎么也看不清他的面容。
　　像是一直没变，又像是在不停的变化。
　　突然，北晨反应过来，浑身一震“你是造化天功的主人，我的便宜师尊？”
　　紫袍人点点头，没在说话。
　　见紫袍人点头，北晨一下子反应了过来。
　　这所谓的试炼之地，显然就是他这个便宜师尊的手笔。
　　“师尊”
　　北晨跪在地上，恭敬磕了九个头。
　　紫袍人没有阻拦，这是拜师礼，不可废。
　　待北晨磕完头，紫袍人才挥手扶起北晨，亲切的开口说道“你的实力还是太弱了，将你手里的剑滴血炼化吧，这样你才有可能和成神路的那些人一较高下”
　　“师尊，这把剑是？”
　　北晨疑惑问道。
　　“炼化后你自然就知道了，好好努力吧，为师为你准备了很多试炼之地，足够你一路成长了，希望下次见你的时候，你已经够资格做吾之弟子”
　　紫袍人淡淡说道，顿了顿，又道“这只是为师留下的一丝意识，该消散了，徒儿，好好修炼”
　　话落，紫袍人陡然化为一道紫光，消散开来。
　　而原本绿树成荫的天地，也变回原样，重新恢复之前的荒漠。

第二百三十四章：寂灭之剑（第一更）
　　“师尊，你敢不敢负点责？”
　　看着已经消失不见的紫袍人，北晨撇撇嘴，不岔的喊道。
　　可惜，即使他再不满，紫袍人都没有再次出现。
　　举目四望，荒漠无边无际，没有丝毫生机只有他一个人，北晨不禁苦笑不已。
　　很快，他收敛笑容，神色变得严肃起来，凝目细细的打量着手中漆黑的长剑。
　　既然便宜师尊说过让他炼化了这把剑，便说明，这把剑定然不凡。
　　没有犹豫，北晨逼出一滴精血，滴在剑身。
　　短短瞬间，精血没入剑身，很是顺利，没有北晨想象中的反抗。
　　蓦地，长剑散发出一道亮芒，其上神秘力量流转，剑意更是浩大凌厉，让得北晨都不由心惊。
　　“昂”
　　突然，长剑发出一声剑啸，陡然自北晨手中挣脱，绕着北晨转了几圈，然后竟然直接没入其体内洞天中，插在九色土壤之上，和鸿蒙树枝条比邻而居。
　　于此同时，自长剑中，海量的信息涌入北晨脑海，北晨粗略的看了一眼，一下子恍然大悟，明白了很多事情。
　　“原来，这黑衣青年竟然是一尊神尊强者的精血所化，被师傅囚于他本体的配剑之中，并且打上了道则，让其无法恢复实力，只能在地仙境界徘徊”
　　看着长剑传来的信息，他不禁喃喃自语，神色间流露出惊骇之色。
　　根据这把叫做寂灭之剑上的信息，早在上个时代，这把剑的主人就已然被北晨的便宜师尊弹指斩杀，而且还故意留下其一滴精血，让他化为人形，囚于剑中，困于这死寂之地，等待试炼者的到来。
　　这信息让北晨深深为之震撼，尤其是对他的便宜师尊，则是更加的敬畏了。
　　曾经系统说，他的便宜师尊曾经专门花费了上千年时间，为他的传人铸造试炼之地。
　　当时北晨还有点不信，可现在，看着这寂灭之剑上的信息，再看看这荒芜的死寂之地，他哪里还敢不信。
　　很明显，这试炼之地，早在上个时代，便一直存在，等待着北晨来临。
　　“师尊，你究竟是谁？”
　　北晨抬头，目光深邃，不由喃喃自语，陷入沉思。
　　良久，他才回过神来，洒脱一笑，暂时抛开了思索他便宜师尊是谁的心思。
　　那种人物，已然是站在诸天之巅，想要让他知道的时候，他自然便能知道。
　　不想让他知道，他就算如何探究，也不会探查出来。
　　“可是，我该如何离开这里，前往成神路？”
　　突然，北晨脸色一变，像是想到了什么，满是无奈的自语道。
　　他是被一道剑光斩断试炼玉牌开辟的空间通道，被直接截胡带到这里的。
　　可现在，总不能会有一道剑光，再将他送回空间通道吧。
　　“唉，希望试炼玉牌还可以用吧”
　　他嘟囔着，连忙拿出试炼玉牌，见其没有丝毫变化，这才稍稍松了口气。
　　连忙心神探入其中，下达了前往成神路的指令。
　　眨眼间，只见试炼玉牌微微一亮，发出一道白光，包裹住北晨。
　　见此，北晨
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　才算是放下心来，心神一动，切断了试炼玉牌的动作。
　　虽然他很想现在就前往成神路，但寂灭之剑内，还蕴含着一部古经和武技身法。
　　他很清楚，虽然现在的他，凭借修为和肉身，和一般的普通仙王都能够一战，可若是对上那些帝级势力的圣子圣女传人，他这点修为根本不够看。
　　这些圣子圣女，乃是诸天最为顶尖的天骄，有很多甚至已经是神道强者了，强过现在的他不知多少倍。
　　只不过为了参加成神路，他们必须将修为生生封印，甚至是自斩修为到仙境。
　　但即使如此，他们的境界不会变，就算自修为降低，但战力也还是绝对强悍无比。
　　而且，这些敢于自斩修为的人，哪个不是天赋逆天，再度修炼到神道，也不过是消耗些资源罢了。
　　北晨修炼时日尚短，目前在短时间内，想要将修为追上他们，根本不可能。
　　只有利用强大的武技，道术，还有圣体的肉身无双，来增加他的战力，拉近与这些妖孽之辈的差距。
　　即使如此，北晨也是心怀忐忑。
　　这些天骄们，各个出身不凡，底蕴雄厚，就算他修炼了古经，道术，这些妖孽难道没有？
　　“师尊说，我炼化了这把剑，才有可能和那些天骄一战，想必应该说只要我修炼了这剑中的寂灭经，还有雷步、寂灭之界，才能和成神路上那些妖孽一战吧？”
　　死寂之地，北晨盘膝而坐在荒漠中，心神自寂灭之剑退出，喃喃说道。
　　就在刚才，他已然已经查看了寂灭之剑之中的传承，一套古经，一套武技，一套身法，皆是强大非凡。
　　“罢了，还是先修炼了这古经和武技身法了再去成神路吧”
　　沉吟片刻，北晨一咬牙，一扫心中的犹豫。
　　心神恢复古井无波，闭上双眼，开始参悟寂灭之剑中的古经、身法还有武技。
　　成神路，第一城城门已经关闭，除了人族，还有诸天各大势力各大种族的生灵，其余小种族小势力的，能够进入城的寥寥无几。
　　城外，兽吼震天动地，无数蛮兽自四面八方走出，向在城外的试炼者围杀而去。
　　即使在城内，众人也能感受到，一股股凶悍且让人窒息的气息，自城外传来。
　　被淘汰在城外的试炼者越来越坚持不住，纷纷捏碎试炼玉牌，离开成神路，彻底失去成神路试炼的资格。
　　而能够在无数蛮兽口中，还苦苦坚持的，莫不是仙王、仙尊境界的强者。
　　大圣运转火眼金睛，看着城外，不禁喃喃道“成神路，也没有绝对的公平啊”
　　“呵呵，世间哪里来的公平，在修炼界，弱小就是原罪”
　　一旁，剑尘微微一笑，有些的唏嘘的说道。
　　“也是，弱小就是原罪，所以我等在想要变得更强啊”
　　闻言，大圣点头，眼中闪过精光。
　　成神路已到，之后能够夺得机缘还是陨落在此地，便看实力了。
　　时光流逝，尤其是对于修炼者来说，呼吸间或许就已经是凡人的一世之多。
　　转眼间，十年时光已过。

第二百三十五章：初入成神路（第二更）
　　这天，死寂之地，北晨缓缓睁开双眼。
　　眼中一片死寂，视线所过，就连黄沙，都仿佛暗淡许多。
　　足足片刻，北晨眼神才恢复正常。
　　“寂灭经已然参悟，雷步也有所小成，寂灭之界，也都了然于心，十年了，也是该去往成神路了，不知大圣等人如何了？”
　　他起身，看着一望无际的荒漠，眉头轻轻一蹙，呢喃说道。
　　随即，他拿出试炼玉牌，没有丝毫犹豫，心神一动，试炼玉牌上白光一闪，包裹着北晨，破空而去。
　　而随着北晨离开，只见整片死寂之地陡然一变，化为一块不过拳头大小的石头，渐渐泯灭在宇宙星空中。
　　成神路，第一城外，一道白光闪过，北晨出现在此。
　　“第一城？”
　　只一眼，北晨便认出城门上的古字。
　　微微一顿，他凌空而起，环顾四周。
　　“好浓烈的血腥味？这城外究竟发生了什么？”
　　很快，北晨落下身形，眉头一皱，满眼疑惑。
　　四周很平静，也很普通。
　　除了茂林，就是高低不一的山石，甚至他都没感受这城外有什么生灵存在。
　　“试炼应该是自城内才开始，可是迟来了十年，不知如何才能进去？”
　　几步迈出，北晨来到城门前方，仰望着巨大的城门，脸上露出一抹无奈之色。
　　城门大关，他如何才能进去。
　　足足思考了许久，他也没想到如何进城，无奈之下，北晨陡然间拔地而起，凌空站在巨门中央位置，一拳轰出。
　　这是他最不想用的办法，扣关。
　　但是除此之外，他也根本找不到还有什么办法，能够进入城门。
　　“嘶”
　　一拳轰出后，北晨猛地倒吸一口冷气。
　　这一拳，他用了全力，可是轰击在巨门上，却没有丝毫反应，甚至连声音都不曾有。
　　反而是他的手，被反震之力，震得生疼。
　　“这门？不简单啊，若是能够拆下来，拿回商铺，想必应该能值不少价值点”
　　看着毫无动静的巨门，北晨不禁眼中露出火热。
　　此次成神路试炼，他的第一目标自然是系统所说的帝尊的一部分传承，而第二目标，则是掠夺一切有价值的东西，增加商铺的价值点。
　　系统陷入沉睡，虽然他成为了商铺的主人，权利也比以前大太多，但是唯一让他感觉不好的一点，就是价值点。
　　也不知曾经是系统本身便拥有力量还是怎么回事，以前时候，虽然他干什么也需要价值点，但是没有那么多，让他可以接受。
　　但是现在，整个商铺的运转，全部都要依靠价值点，而且数量还很巨大，让他压力很大。
　　“小子，为何扣关？”
　　突然，一道声音响彻在北晨脑海，让他猛地回过神来。
　　“你是谁？”
　　他心中一动，暗道一声果然如此，连忙问道。
　　曾经系统给他说过，成神路有帝尊的旧部沉睡，一旦成神路开启，这些帝尊的旧部战将就会自沉睡中醒来，维持整个成神路试炼。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　正是知道这些，他才敢于扣关，试图惊动这些帝尊旧部。
　　“本座是这第一城的城主，你是何人，为何扣关？”
　　很快，那道声音再次响起，但这一次，却是在北晨身后。
　　北晨一惊，连忙转身看去，只见一个大汉，着上身，此刻正站在他身边，淡淡看着他。
　　“城主，在下是参加成神路的试炼者”
　　看着大汉，北晨拱手抱拳，不卑不亢的开口说道。
　　“嗯”
　　第一城主点点头，“像你这样没有按时前来的有很多，而成神路试炼已经开启，最远的已经通过了第二十城，你想要进城参加试炼，唯有通过考验”
　　闻言，北晨没有丝毫意外。
　　试炼玉牌认主后，只有自己本人动念，才能前来成神路。
　　而诸天浩瀚，肯定会有拿到试炼玉牌，没有按时前来的人。
　　至于考验，他也理解。
　　毕竟他本来是迟到了，有考验，也是在正常不过。
　　“敢问城主，是什么考验？”
　　北晨问道。
　　“很简单，在这城外，存活三个月就好。”
　　第一城主咧嘴一笑，眼中带着一丝怜悯。
　　确实如他所说，有很多北晨这样没有按时前来的人，至今为止，也已经有足足数万人接受了这个存活三个月的考验，但是真正能够坚持到三个月时间的，只有两人，其余不是死了就是捏碎玉牌，彻底失去了成神路试炼的资格。
　　听闻第一城主的话，北晨一愣，“这么简单？”
　　第一城主脸色微微一变，满是怪异，顿了顿，才道“嗯，就是这么简单，三个月后，若是你还能活着，本座将亲自开城迎你”
　　话落，第一城主已然消失不见。
　　对于他来说，北晨此刻已经是一具尸体了，虽然北晨的修为他也看不透，可他是谁，经历过无数场战斗，依靠他的感觉，北晨修为，最多不过仙王。
　　而仙王，在那接受考验的万人中，已经死了足足三千有余。
　　看着消失的第一城主，北晨脸色凝重起来，表情严肃。
　　他可不是傻子，看第一城主的表情，他就知道，这所谓的存活三个月的考验，绝对不简单，甚至可以说是恐怖异常。
　　堂堂成神路试炼，对于他们这些迟到的人，怎么可能会那么好心，弄个简单的考验。
　　“这存活三个月，为何我感到如此熟悉？”
　　突然，北晨一愣，不由暗道。
　　“对了，这特么商铺的试炼星球不就是这样吗？”
　　很快，他全身一震，眼中带着一抹复杂之色，喃喃道“商铺的试炼星球不会是和成神路有关系吧，不然怎么会都有这个所谓的存活？”
　　“若是这个存活三个月的考验和商铺一样，那岂不是说，本店主要逃命渡过三个月了，毕竟成神路可不会给复活机会”
　　北晨呢喃道，神色愈发的凝重起来。
　　结合到他刚来时候感受到的浓郁血腥味，他此时已经有了一半的肯定，这所谓的存活三个月的考验，或许和试炼星球一样，都是出现蛮兽啊异族什么的，追杀于他。

第二百三十六章：耐斯是什么意思？（第三更）
　　不知过了多久，城外上空的星辰突然暗了下来，让得城外一片漆黑，而看城内上空，星辰却没有丝毫变化。
　　这一幕很怪异，但北晨却没有丝毫心情观看。
　　就在星辰暗淡下来的那一刻，他已经感受到了，无尽的危机感。
　　不敢大意，他连忙浑身紧绷，缓缓降低心跳，感知放到最大。
　　“果然如此，不知是蛮兽还是什么东西？”
　　只是瞬间，北晨便清晰的感知到，黑暗中，有数道阴森的目光在死死的盯着他。
　　只不过距离隔得太远，而且在这黑暗中，他也不敢冒然放出神识查看，不知暗中盯着他的，究竟是什么东西。
　　“吼・・・・”
　　突然，一声嘶吼响起，声音中带着凶残。
　　随着第一声吼叫响彻在黑暗，紧随其后，无数声凶厉似是回应，又像是挑衅，震天动地的响了起来。
　　“靠，这三个月果然不好过，光听声音，就知道这些黑暗中的东西，是多凶残”
　　听着此起彼伏的嘶吼，北晨无奈摇头，苦涩不已。
　　随即，他身形动了，围绕着第一城，收敛了全身气息，缓缓潜行。
　　他不知道这些黑暗中的东西是如何发现他的，但是他知道，要是现在不赶紧转移地方，恐怕不用多久，他会被这些黑暗中的东西包围住，到时候，就算想跑，都没法跑了。
　　如此不知过了多久，星辰还是暗淡无光，北晨停住身形，细细感知了一番，微微松了口气，“只有五六道目光，想必应该能够应付”
　　就在此时，一道狂风吹来，巨大的力道，让北晨脚下都一个趔趄。
　　“啾・・・・”
　　随着，一声鸟鸣声响起，只见一只浑身漆黑，展翅足有数百丈之长的巨鸟伸出利爪，朝着北晨抓来。
　　“扁毛畜生，你找死”
　　北晨大怒，站稳身形，寂灭之剑出现在其手中。
　　脚下轻轻一动，一道雷光闪过，北晨竟然已经出现在巨鸟身上。
　　“啾・・・啾・・・”
　　巨鸟大叫，不断扑腾着双翅，巨大力道形成的狂风，掀起树木山石，想要借此将北晨甩下。
　　可惜，北晨好似脚下生根，站在巨鸟背上，稳如磐石。
　　“这雷步，不愧此名啊，确是快若迅雷”
　　而此时，北晨则是脸色带着惊喜之色。
　　他刚才所用的身法，乃是自寂灭之剑中得到，名字叫做雷步。
　　在死寂之地的十年，其中有三年时间，他就是在参悟这套步法。
　　尽管当时就觉这雷步速度一定很快，可是北晨却没有想到，竟然快到这样的地步，简直堪比瞬移。
　　“死鸟，竟然敢偷袭本店主”
　　看着巨鸟不断扑腾，北晨眼中闪过一抹不屑。
　　这巨鸟的修为比他还高一级，身上的气息赫然是达到了天仙境修为的波动，只是这巨鸟根本不会运用它的力量，只会本能的攻击。
　　“死吧，记得下辈子当一只聪明的鸟”
　　话落，北晨没有丝毫犹豫，寂灭之剑轻轻一挥，一剑斩断巨鸟的脖颈。
　　“噗通”
　　<b
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　r/>
　　巨鸟坠地，砸倒了数棵大树，才浑身抽搐了几下，彻底没有生机。
　　看着巨鸟的尸体，北晨犹豫了一下，一挥手，收了起来。
　　他已经整整十年多没有吃东西了，这巨鸟的出现，让他莫名的有了想要好好大吃一顿的冲动。
　　虽然修为达到他这个境界，即使万年不吃饭，只要吸收灵气，也不会感觉到饿。
　　但他还是喜欢，利用食物充饥。
　　略微停顿了几息，北晨选中一个方向，运转雷步，急速闪身离去。
　　刚才巨鸟的扑腾，已经引动了不少黑暗中的生灵的注意，他已经感知到，数道气息正在快速接近。
　　一口气足足掠过万里，北晨才停住身形，转身向后看去。
　　虽然眼前一片黑暗，但他还是感知到，就在刚才杀了巨鸟的地方，数十头黑暗中的生灵相碰在一起，爆发起剧烈的战斗，让他一阵咋舌。
　　“看来，这些黑暗中的生灵，没多少智慧”
　　听着远处不断传来的战斗响声，北晨喃喃说道，神色明显轻松不少。
　　随即，他收敛了气息，竟然缓缓又向着来时的方向潜行而去。
　　这些黑暗中的蛮兽，对于他来说可是大餐，既能满足口腹之欲，还能增强修为，加深底蕴。
　　一路潜行，北晨将气息完全收敛，很快就接近了数十头蛮兽大战的范围。
　　“十一头，两头仙王，四头天仙，其余都和他一样，乃是地仙境界的力量波动”
　　略微一感知，北晨就知道了，前方大战的蛮兽的修为，更是让他两眼放光，喉咙间，都不自觉的咽咽口水。
　　此时，他的眼中，这些根本不是蛮兽，而是一锅锅浓香的肉。
　　“吼”
　　就在这时，一声悲吼传出，北晨心神一动，连忙运足目光看去。
　　只见其中一只仙王境界的巨虎，竟然被其他数十只蛮兽一同攻击，身受重伤。
　　“嗯？”
　　见此一幕，北晨不由发出一声疑问，随即喃喃自语道“这些蛮兽竟然比那只傻鸟智慧更多一些，竟然知道先围杀最强的巨虎，不过下一个那只仙王境的独角牛就惨了，巨虎的反扑，肯定是重点对着它”
　　果不其然，随着一声虎啸，巨虎反扑了，不顾其他蛮兽的向他扑过来，只认准那只同为仙王境的独角牛，一口咬中其肚子，死死不松口。
　　“蠢牛，赶紧挣扎开啊，用你角刺它的虎头啊”
　　看着虎牛大战，北晨不禁捏着拳头，轻声喃喃叫道，更是随时做好了出手的准备，一旦这两只仙王境界的蛮兽重伤，就是他出手的时候。
　　战斗越发的激烈，独角牛虽然挣脱开虎嘴，但是其身上的一大块肉，却是被巨虎一口撕咬而下，鲜血不停的流出，让得他的气息都有些微弱。
　　“奈斯・・・・”
　　看着一切按照他的设想进行，北晨不禁兴奋开口轻声叫道。
　　手中寂灭之剑紧握，就要准备动手。
　　“奈斯是什么意思？”
　　突然，一道声音自他身后响起，让他整个的人都是一愣，浑身一瞬间冷汗直冒，脸色苍白没有一丝血色。

第二百三十七章：神秘无比的骷髅（第四更）
　　他急速转身，只见一个人形骷髅，空洞的眼眶缓缓跳动着幽幽绿火，正在直直的盯着他。
　　“耐斯是什么意思？”
　　骷髅再次开口了，上下颚在动着，眼中绿火跳动。
　　这一幕实在太过诡异，让北晨自心底发寒。
　　这个骷髅什么时候出现在他身后的，他竟然毫无感应。
　　“耐斯就是好的、完美的意思”
　　很快，北晨稳住心神，谨慎的看着骷髅，开口解释道。
　　“好的意思？耐斯，耐斯……”
　　听闻北晨所说，骷髅显得很兴奋，上下颚不断张合，喋喋不休着说着耐斯。
　　“你很耐斯，我也很耐斯，真好玩。”
　　突然，骷髅出现在北晨面前，两者之间相隔不过一指。
　　它的速度很快，饶是北晨，都没有丝毫察觉。
　　这更让他震惊，这个骷髅的修为，他完全无法看透，只是隐隐间，他感觉，这个骷髅要是想杀他，一念之间。
　　“你想要杀它们，吾感受到了你的杀机”
　　骷髅森白的骨指，指着远处大战的蛮兽，开口道。
　　闻言，北晨心里一紧。
　　天知道这个骷髅和这些蛮兽什么关系，若是他真的说了，万一这个骷髅一巴掌拍下来，他岂不是死的会很冤。
　　他心里在不断叫屈，他不就是想趁兽之危，找点伙食，怎么就莫名其妙的出现了一尊如此恐怖的存在。
　　“你和它们是什么关系？”
　　虽然心里不断胡乱想着，但北晨表面还是表现的很平静，看着骷髅，询问道。
　　“关系？”
　　“它们和我的关系？
　　骷髅喃喃自语，像是在思考。
　　看着骷髅如此，北晨心里稍稍松了口气。
　　这个骷髅虽然深不可测，但是灵智好像不全。
　　“应该能够忽悠过去”
　　北晨如此想到。
　　足足片刻，骷髅才不在念叨，开口道“它们是我的玩具，我的耐斯玩具”
　　“嘶”
　　北晨倒吸一口冷气。
　　他想到很多种关系，下属，食物，但是却完全没有想到，这些黑暗中的生灵，竟然会是这个骷髅的玩具。
　　看着骷髅，北晨久久不能平静。
　　这个骷髅，究竟是何种存在，这城外黑暗中的生灵，不知有多少，其中仙尊、仙王境界的也不在少数，竟然，全部是他的玩具。
　　“你……造化天功？”
　　忽然，骷髅一把抓住北晨，瞳孔里的绿火，陡然间散发出一道光芒，笼罩住北晨。
　　一瞬间，北晨顿时感受到自己的圣体本源都在颤抖，灵魂都要不稳，将要消散。
　　很快，不到一息，骷髅放开北晨，一字一顿的道。
　　北晨点点头，道“不错，我修炼的确实是造化天功”
　　这个时候，他也不再隐瞒，只能寄希望于骷髅知道他的便宜师尊，不敢轻易对他动手。
　　否则，虽然暂时骷髅对他没有产生杀机，但他灵智明显不全，说不定什么时候头脑一热，将他给一巴掌灭了。
　　“少・・・少主”
　　骷髅猛地跪下，朝着北晨行大礼。
　　北晨见此，心底顿时掀起滔天巨浪。
　　这一刻，他无比的想要知道，他的便宜师尊，究竟是何等存在。
　　曾经在太初域，龙首墓内，堂堂半帝修为的姬邪，便向他行礼，成为少主，而今，在这成神路，这个诡异神秘的骷髅，竟然也是如此，这让他对于他师尊
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　，更加充满好奇。
　　足足过了半刻，北晨才反应过来，连忙扶起骷髅。
　　“前辈，我师尊究竟是谁？”
　　骷髅摇摇头，没有说话。
　　不知是错觉，还是什么，这一瞬间，他感觉骷髅的灵智，竟然恢复完好。
　　“你，好好修炼，这截骨指，遇到危机时候，以血祭出，可解一切危机”
　　良久，骷髅再次开口，看着北晨，一字一顿说道。
　　话落，骷髅自其左手小指，折下一截骨指，交给北晨，不见什么动作，彻底消失在北晨面前。
　　看着手中的骨指，北晨无奈苦笑。
　　为何这些知道他师尊的人，都是如此，根本不会多说什么，只会让他好好修炼。
　　“轰隆・・・・”
　　就在这时，地面出现一些轻微的震动。
　　北晨连忙抬头看去，只见伤痕累累的十一头蛮兽，此时竟然目露凶光，快步朝着他跑来，显然是发现了他。
　　“哼，本店主不找你们就好了，你们还敢主动过来找死”
　　见此，北晨冷冷说道，收好骨指，持着剑，朝着十一头蛮兽杀去。
　　大战开始，虽然十一头蛮兽各个身受重伤，但是此刻见到北晨，竟然诡异的联合起来，封锁住北晨的一切退路，不断朝着北晨扑杀。
　　雷步展开，北晨躲避开四头仙王境蛮兽，还有巨虎和独角牛的攻击，游走在其余五头地仙境蛮兽周围。
　　时不时地一剑斩过，带着大片血雾。
　　半刻钟后，五头地仙境妖兽殒命，尸体被北晨收起。
　　两个时辰后，四头天仙境妖兽的尸体被北晨淡定无比的收起。
　　只是此时，他脸上有些苍白，身上带着血迹。
　　显然，即使这些蛮兽都身受重伤，且只会本能的厮杀，也让北晨受了伤。
　　看着两头气息萎靡的仙王，北晨迈步，手中长剑挥动，与之大战在一起。
　　半天之后，看着两座如同小山一般的虎尸和牛尸，北晨苍白的脸上，露出一抹笑容。
　　十一头蛮兽，再加上刚开始的巨鸟，就相当于十二株五六级的仙药了。
　　一旦他吞服吃了这些蛮兽，修为突破天仙，可谓是板上钉钉。
　　“不能待了，又有蛮兽过来了”
　　突然，北晨细细感知一番，急忙收起两兽的尸体，快速运转雷步离去。
　　接下来的时间，北晨游走在黑暗中，遇到落单的蛮兽，只要不是仙王境界，他都会与之大战。
　　一是磨练雷步，和寂灭经中的剑法，二则是斩杀这些蛮兽，收集尸体，为未来修炼，增添资源。
　　随着时间推移，黑暗中的蛮兽越来越多，可是北晨拥有圣体，感知何其敏感，远远的就能感知到仙王、仙帝、以及仙尊境界的蛮兽。
　　即使远远被它们发现，凭着雷步的迅速，北晨也能先一步逃掉。
　　这天，三个月时间已过，星辰变得明亮，星光照亮整个城外，而蛮兽也消散不见。
　　北晨身形出现在第一城城门前，脸上带着满足无比的神情。
　　三个月，他非但没有被追杀过几次，反而收集了足足数十头天仙境界的蛮兽尸体。
　　这些对于他来说，可都是大药，能够让他修为更进一步。
　　然而，北晨不知道的是，仙尊境界的蛮兽，灵智已经大开，没有追杀与他，则是因为，他身上有着骷髅的气息，让这些仙尊境界的蛮兽忌惮，不敢追杀与他。
　　是以，他才能如此轻松的渡过这三个月考验。

第二百三十八章：进城
　　“咔咔・・・”
　　第一城城门缓缓开启。
　　这一次，速度很快，不到片刻，城门已经大开。
　　“这就是第三个通过考验的人吗？”
　　“应该是，不过我怎么感觉他的修为不强”
　　“・・・・・・”
　　随着城门大开，北晨瞩目朝着城内看去，只见此时城门口，竟然聚集了很多生灵，有人族，有妖族・・・・堵在城门口。
　　而且不时的，他还听到很多人对于他的议论。
　　“怎么这么多人？”
　　北晨心里暗道，表面却平静如水，无视围在城门的生灵，施施然迈步向着城内走去。
　　“哈哈，小子，你还真是让本城主大吃一惊，三个月的考验，想不到你竟然真的过了”
　　就在这时，第一城主出现在北晨身边，蒲扇大的巴掌拍着北晨的肩膀，咧嘴大声说道。
　　“哼”
　　北晨闷哼一声，不着痕迹的向后退了几步，揉揉自己的臂膀。
　　第一城主力气实在太大，随手之间的轻拍，都让他肩膀一阵生疼。
　　“哈哈・・・”
　　见此，第一城主哈哈大笑，很是开心的样子，但他眼中却是闪过一抹疑惑。
　　刚才的一拍，看似是随意的动作，可是只有他知道，他在那一瞬间，已然探查了北晨的体质，却毫无所获，一片迷茫，根本看之不透。
　　“城主，不是试炼吗？怎么这城里？”
　　这时，北晨开口了。
　　指着四周围聚的生灵，疑惑问道。
　　“这些都是修为低下之人，现在他们不敢离城上路，只能先待在城中，过个十年百年，等修为提升了，再出城，参加试炼”
　　闻言，北晨点点头，恍然大悟。
　　怪不得他一眼看过去，发现在场的生灵，修为都很低下。
　　“你，过来”
　　突然，第一城主粗狂的声音对着人群中，站在最前面的一个男子叫道。
　　被第一城主叫道的男子二十岁模样，身穿一身深蓝色长袍，脸很白，模样竟然异常俊俏，甚至若不是看其穿着一身男装，感受到其身上淡淡的阳气，北晨都会以为，这是个女子。
　　此时，本就白嫩异常的脸颊却是更加苍白，缓缓走到第一城主前面，拱手弱弱叫道。
　　“真是晦气，一点都没人族男儿气概”
　　看着男子一副担惊受怕的模样，第一城主脸色一沉，低声呵斥道。
　　男子浑身一抖，低着头，眼中流露出恐惧之色。
　　看着这一幕，北晨无奈摇摇头。
　　这男子分明就是真正的温室出来的花朵，也不知为何会来到成神路这种残酷的地方试炼。
　　“罢了，你给这个・・・・？”
　　话到一半，第一城主才想起来，到现在他还不知道北晨的名字。
　　“北晨”
　　见此，北晨微微一笑，开口说道。
　　“你给北晨说一下第一城的规矩，还有一些前往试炼路的情况，若是说的不详细，本城主把你皮剥了点天灯”
　　第一城主看着男子，狠狠说道。
　　“是・・是・・，在下一定详细将所有一切告诉北晨大哥”
　　听闻第一城主所言，男子长舒了一口气，
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　连连点头，急忙说道。
　　“小子，本城主还有事，希望在成神路上，你能够为人族争光，最好将那些泥鳅大鸟什么的，通通给灭了”
　　见男子唯唯诺诺的样子，第一城主轻轻点头，随即转过头来对着北晨说道，眼中满是期盼之色。
　　他是帝尊旧部，对于人族，自然有着好感。
　　尤其是像北晨这样的人族天骄，更是要上心一些。
　　“城主有事就去忙吧，不用管我，我正好在这第一城中，好好看看”
　　北晨一抱拳，微微笑着，对第一城主道。
　　待到第一城主离开，周围围着看北晨的生灵也都三三两两走散，他们只是对第三位通过试炼的人好奇，如今人一见到，自然不会再留下来。
　　“你叫什么？”
　　看着眼前俊美无比的男子，北晨开口问道。
　　“花颜”
　　花颜连忙答道。
　　“花颜？”
　　北晨眼中闪过一抹惊诧，随即点点头“好名字，和你人很配，确是有着花的容颜”
　　花颜轻声一笑，像是有些羞涩。
　　见此，北晨眼中闪过无奈。
　　若不是他感知这个花颜真的是男的，恐怕此时真的会觉得，他是个女人。
　　北晨迈步，朝着城里面走去，他想要先了解一些情况，看见北晨动作，花颜连忙跟了上来，走在北晨旁边。
　　“给我说一下这第一城的规矩？还有十年前成神路开启时候的情景。”
　　这时，北晨开口问道。
　　他必须尽快了解一些关于试炼的情况，十年了，他迫切的想要知道大圣等人在这条古路上怎么样了。
　　“第一城的规矩只有一条，不允许打斗，若是有矛盾，可以通过北城门，去往试炼路解决，我们是自南城门进城的，而北城门，一直开启着，不会关闭，也是通往后面试炼路的地方”
　　闻言，北晨点点头，明白了过来。
　　试炼路其实是自第一城内开始，自南城门入城，由北城门出城，开始试炼。
　　“十年前，刚来成神路的时候，龙族等各大族天骄要护佑他们的族人进城，后来我人族的帝级势力传人站出来…………”
　　花颜朗声开口，将十年前的一幕幕说了出来，让北晨一阵失神。
　　“人族无帝，难道他们已经知道了？”
　　北晨呢喃轻声自语，脸色一瞬间变得肃穆起来。
　　“北晨大哥，你说什么？”
　　“没什么，试炼路上的规则是什么？”
　　北晨连忙恢复平静，摇摇头，向花颜问道关于试炼路的规则。
　　“哦”
　　花颜眼中闪过一抹诧异之色，只不过很快，让得北晨都没发现。
　　“在试炼路上，斩杀真仙境的蛮兽或者试炼者还有这里的土著，试炼玉牌会出现积分，真仙境一分，人仙两分……仙尊境积分最高，斩杀一尊就能得七分，而且这个积分只能斩杀同境界或者更高的，若是斩杀了比自己修为低的，不会有积分”
　　“原来如此，这样倒也公平”
　　北晨点点头，神色间露出满意之色。
　　这样的规则，可以说已经算是相当公平了，就算是仙尊强者，也无法斩杀低修为的来刷积分了。

第二百三十九章：上路
　　“土著是什么？难不成成神路除了蛮兽还有其它的生灵？”
　　突然，北晨想到花颜所说的土著，连忙开口问道。
　　“土著是什么样的我也没见过，但是据说土著和我们人族很像，只不过他们有一对翅膀，而且土著可以掠夺我们试炼者的试炼玉牌，一旦试炼玉牌被夺，我们就只能老死在成神路，无法出去了，而夺到试炼玉牌的土著，则可以依靠试炼玉牌，走出这成神路”
　　闻言，北晨神色一变。
　　这试炼路比他想象的还要更加困难一些。
　　除了试炼者之间的竞争，现在竟然还有一群土著虎视眈眈。
　　“也不知道大圣他们如何了？”
　　北晨心里暗道，略微有些担心，尽管大圣一行人有三大仙尊，可是这里强者实在太多，仅仅是那些大族大势力的人，就已经够棘手了，更别说，还有各不知深浅的土著，天知道这些土著究竟有多少，实力有多强。
　　一念至此，北晨看着花颜，道“你有没有见过或者听说过一只猴妖带队的一行人？”
　　花颜摇摇头，表示没有听过。
　　见此，北晨眼中闪过一丝失望，但他也明白，前来参加试炼的人太多，花颜没有见过大圣他们，也是正常。
　　不知不觉间，两人已经来到北城门。
　　一眼向城外看去，飞沙，黄土，枯树，一片荒寂之像。
　　这就是试炼路，犹如一片大陆一般，辽阔浩瀚，环境恶劣。
　　隔着城门，北晨都已经闻到浓浓的血腥味，自城外飘散而来。
　　“你回去吧，这具蛮兽尸体给你，好好修炼，早日上路找我”
　　转过头，北晨拿出一具地仙境的蛮兽尸体，淡淡道。
　　花颜的修为才真仙境，现在上路就是找死，只能在这第一城内，抓紧时间修炼才是最好的选择，而一具地仙境蛮兽的尸体，对于他来说，绝对能够让他修为突飞猛进。
　　“北晨大哥，你要上路了？”
　　花颜急忙开口，向着北晨问道。
　　“不错，我有朋友在前方”
　　北晨点点头，目光看向城外，眼中闪过战意。
　　他已经迫不及待了，不仅仅是因为想要寻找到大圣，更是想要和那些诸天骄子、土著等战个痛快。
　　造化圣体，从来都不是安静打坐的体质。
　　这是战斗圣体，诸天第一圣体，人族第一帝体的威名，都是战出来的，而不是静坐修炼得来。
　　北晨继承了这体质，是以，他的骨子里，就蕴含着无穷战意，如今，眼前这鲜血浇灌，尸体铺垫的成神路，更是让他不再压抑自己本能的战斗欲望。
　　“好吧，北晨大哥，你在前路等我，我花颜，很快便来找你，我们一起战他个天翻地覆・・”
　　像是感受到北晨熊熊战意，花颜眼中露出一抹坚定，看着北晨，认真开口说道。
　　“好”
　　北晨重重点头，拍了拍花颜肩膀，潇洒迈步，踏出城门。
　　这一去，过尸山，淌血海。
　　这一去，战天骄，蹋异族。
　　这一去，当扬圣体之威，人族之威。
　　狂风肆虐，飞沙漫天，尸骨遍野。
　　这便是试炼路，距离北晨上路已经三天，第一城已经模糊，而第二城，却遥遥无尽头。
　　三天以来，他没见过一个生灵，只有一路尸骨。<br/
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　>
　　突然，北晨停住脚步，嘴角勾勒出一抹微笑，喃喃道“终于见到活的了，真好”
　　随着北晨话音落下，只是几息间，只见前方黄沙中竟然钻出数十个生灵。
　　凝目看去，只见这些生灵有着人的样貌，但是，背上却长着一对骨翅。
　　“这便是土著吧”
　　北晨自语，饶有兴趣的打量着眼前出现的数十个土著。
　　“人族？”
　　这时，土著中看似领头的开口，向着北晨问道。
　　北晨点点头，依旧打量着这些土著。
　　他倒是想要看看，这些土著和他们诸天之人有什么不同。
　　“该死的人族”
　　“族长，是人族，杀了他，剥了他的皮，吃了他的肉，喝了他的血，把他的骨拿回去，做成标本”
　　“不错，人族都该死”
　　“・・・・・・”
　　随着北晨点头承认自己是人族，只见所有土著的眼神一下子就变了。
　　赤红色的瞳孔里，满是杀机。
　　更是一个个开口，出着恶毒狠辣之极的主意。
　　见此，北晨一愣，神色间满是疑惑。
　　但他根本没有发问，手中寂灭之剑陡然出现，没有丝毫犹豫，一剑向着几个开口最为狠毒的土著斩去。
　　“大胆”
　　“狂妄”
　　“不知死活……”
　　看见北晨一言不发，直接动手，土著们纷纷怒吼。
　　“废话真多”
　　北晨不屑一笑，雷步展开，只见一到白光自土著间闪过。
　　“咕咚……咕咚”
　　这是鲜血流动的声音，短短一瞬间，除了领头的土著，其余的，竟然被北晨全部斩杀。
　　“告诉我，为何你们对人族，如此憎恨？”
　　北晨开口，嘴角甚至还带着一丝微笑。
　　一路修炼，他早已经对生命没有了敬畏。
　　尤其是，人族以外的生灵。
　　这些土著，对于他来说，如同鸡狗一般，杀了他们，内心没有一丁点儿波澜。
　　“你，你竟然敢杀我等，人族，你死定了，族人会为我等报仇，你终究也会死在这条古路，化为枯骨”
　　唯一幸存的土著猛地反应过来，看着满地族人的尸体。
　　眼中流露出深深的恐惧之色，指着北晨，手都在颤抖，歇斯底里的吼道。
　　“聒噪”
　　北晨凌空一巴掌，将这个土著一把扇飞出去。
　　“噗……”
　　只见土著狠狠被砸在荒沙上，嘴里更是不断地吐血，气息奄奄。
　　他只是真仙境，如何能够承受北晨一巴掌，而这，还已经是北晨留手的情况。
　　“人族，你等死吧”
　　突然，土著无比怨毒的目光死死盯着北晨，狠狠说道。
　　话落，其身上猛地涌现出一簇火，燃烧了其身躯、翅膀。
　　“自杀了？太没骨气了吧？”
　　看着这一幕，北晨没有阻止，撇撇嘴，满是无趣。
　　“嗖”
　　突然，一声破空声响起，一朵火花，自土著尸体飞出，陡然划破空间，朝着远处飞去。
　　看着火花消失，北晨若有所思。
　　“或许，这火花是一种传讯的手段”他喃喃自语，猜测道。

第二百四十章：帝的消息
　　摇摇头，北晨没有想太多。
　　成神路已经开启十年，这前面的几城之间的试炼路上，无论是土著还是他们这些试炼者，修为都不会太高，况且他可一战仙王，即使土著知道他斩杀了他们的族人又如何，大不了就是一战。
　　没有过多停留，他继续上路。
　　狂风呼啸，黄沙遮天，北晨步伐坚定，在这荒寂之地，留下一串串脚印。
　　“好浓重的血腥味”
　　如此又是七天时间，这天，北晨平静的脸上突然露出一抹疑惑，喃喃自语道。
　　随着话落，北晨雷步一瞬间展开，脚不沾尘，急速向前掠去。
　　雷步何其迅速，只用了半个时辰，北晨便来到血腥味的来源之地。
　　一眼看去，呈现在他眼前的是一处废墟，自残留的建筑中，依稀可以看出，这里原本应该是以山石建造的院落。
　　只是如今，却早已没有完好的房屋，满地尽皆是土著的死尸，废墟四周的地面，则是因为鲜血渗透，变成了褐红色。
　　“好犀利的手段”
　　凝目仔细打量地上土著的尸体，北晨眼中露出一抹波澜，不禁开口，感叹道。
　　这些死去的土著，竟然都是被人一剑封喉，像是没有丝毫反抗之力。
　　“天仙四十八，地仙近百，人仙数百，仙境近千”
　　突然，北晨飞身而起，俯瞰整片废墟，看着土著的尸体，不断喃喃开口。
　　嘴里不断说着，他的脸色也是愈发严肃。
　　如此之多的土著，被人干净利落的抹杀，可见出手者，战力甚至不下于他。
　　突然，北晨眼中露出一抹惊讶，他迈步，一步来到废墟中间，挥手自废墟上拿起一个令牌。
　　令牌只有巴掌大小，但上面却透着一股神秘的气息，让其带着一丝威严之气。
　　仔细打量一番，北晨微微蹙眉。
　　竟然连他，都无法看出，这令牌究竟是何种材料炼制的。
　　不过很快，北晨便不在纠结这令牌是用什么材料的打造的，反而看着令牌上的字，陷入思索。
　　“帝”
　　他沉声开口，脸色微微有了变化。
　　自古以来，帝这个字，都很沉重，不论是人是物，没有一定的实力或者气运，根本无法承受。
　　而现在，这枚令牌上，竟然会出现，让他即震惊，又疑惑。
　　片刻后，北晨看着玉牌，尝试着在其内输入一股道力，他实在太过好奇，以他的感觉，这枚令牌，定然不凡。
　　就在北晨刚刚输入一股道力时候，令牌顿时有了变化。
　　其上气息猛地大涨，表面刻印的符文在微微发亮，蓦地，一道剑意自令牌上传出，径直向北晨斩落。
　　“哼，雕虫小技”
　　见此，北晨不屑冷笑，挥手间便将这道足以让普通地仙境修士都能陨落的剑意一把捏碎。
　　随着剑意被北晨捏爆，一道身影自令牌浮现。
　　“怎么是他？”
　　看着这道身影，北晨目瞪口呆，彻底陷入震惊。
　　身影面无表情，始一出现，就淡淡开口“得帝令者，请于三月之后，前来陨神谷，共探机缘”
　　一句话说完，身影陡然化为一道道力，消散在天地。
　　“咣当
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　・・・”
　　身影消散，令牌恢复原样，变得暗淡无色，一下子掉在地上，发出一声脆响。
　　北晨回过神来，眼中闪过一道精光“帝，呵呵，有意思了”
　　这道身影，他曾经见过，还与之交过手。
　　曾经商铺举行天骄战，他化身为乱，参与了真天战榜的争夺。
　　这道身影，赫然便是当时与他一战，叫做帝的那个神秘青年。
　　不曾想，数十年后，在成神路，他竟然又一次见到了他。
　　“曾经你说，我为乱，霍乱诸天，而你为帝，当镇压动乱，如今在这成神路，本店主到要看看，你这个帝，能否镇压了我”
　　北晨眼中闪过一抹火热，招手拿过令牌，身形豁然一动，朝着前方快速而去。
　　他要尽快的找到其它试炼者或者生灵，打问出陨神谷所在。
　　多年不见，他已经迫不及待的想要看看，当年便神秘无比的帝，如今修为几何？还有留下这令牌欲意何为？
　　雷光闪烁，北晨一路飞快向前，不过一天时间，他的眼前，赫然出现一处小城。
　　“试炼者之城？”
　　目光看去，只见这座小城上，竟然写着歪歪扭扭的几个大字，让他一阵失笑。
　　“这恐怕是试炼者自己建造的用来修整的城吧？”
　　看着可以说是简陋的小城，北晨猜测道，顿了顿，他看着那几个字，又是一笑，道“看着字，估计不是人族所建”
　　一步迈出，他落在城门处，没有犹豫，便直接向城内走去。
　　在城里面，他已经感受到足足数千股生机波动，足以说明，这座小城里，聚集着不少的试炼者。
　　而这，正是北晨此刻继续寻找的。
　　或许，在这处小城，他就能打问道，所谓的陨神谷所在。
　　“呔・・・小白脸，交了进城费才能进城？”
　　突然，一声大喝朝着北晨喊道。
　　于此同时，一只大黑熊摇摆着比北晨大三倍的身躯，自城内大步走来。
　　见此，北晨止住脚步，满脸郁闷之色。
　　“我自己长的像小白脸吗？”他不禁心里暗问。
　　“小白脸，想要进城，先交一株一级仙药”
　　而就在这时，大黑熊已经来到北晨身边，低着头，俯瞰北晨瓮声瓮气喊道。
　　“别俯视我，我讨厌抬头看熊”
　　北晨开口，声音略微有些冷，身上的气息淡淡发出。
　　“嗯？”
　　感受到北晨气息，大黑熊硕大的眼睛闪过一抹疑惑。
　　犹豫了一下，只见它往地上一坐，在看向北晨时候，便已经变为了平视。
　　“小白脸，现在可以了吧？”
　　听着小白脸三个字，北晨一阵无奈，但是看着大黑熊憨厚无辜的样子，他还是努力克制住了想要祭出寂灭之剑的冲动，淡淡道“勉强可以了，进城费多少？”
　　一听这话，大黑熊熊眼里满是精光，让北晨一阵无语。
　　这种眼光，他太熟悉了，分明就是贪婪的眼光。
　　“不多，两株一级仙药”
　　大黑熊憨憨一笑，连忙开口道。
　　闻言，北晨眉头一皱“不是刚才还一株一级仙药吗？”

第二百四十一章：贪婪的大黑熊
　　“嘿嘿，这是熊爷建的城，价格自然随着熊爷的心情来，刚才是一株，现在涨价了，两株”
　　大黑熊嘿嘿笑着，笑的人畜无害。
　　“哦”
　　北晨点点头，也不多说什么，拿出两株一级仙药，扔给了大黑熊，就准备进城。
　　对于他来说，这种低级的仙药，一抓一大把。
　　尽管这大黑熊临时涨价不太地道，可北晨也不愿意再这因为一两株无关紧要的仙药，和这头熊妖计较。
　　“等等，不好意思，又涨价了，现在三株”
　　就在北晨刚刚迈出一步的时候，大黑熊开口了，眼睛看着北晨，更加的亮了，犹如在发光。
　　而随着大黑熊话音刚落，足足八道天仙的气息自城内传来，几个呼吸间，又是八只大黑熊出现在北晨面前，虎视眈眈的盯着北晨。
　　看着这一幕，北晨目光一凝，眼中闪过一道若隐若现的火光，随即面色陡然变得怪异无比，看着在他身前，九只气息浩大的大黑熊，嘴角勾勒出一抹微笑。
　　“很聪明的熊”
　　北晨淡淡开口，看着依旧悠闲坐着的熊，突然，他神色一冷，话音变得冷冽起来，道“不过，自做聪明会给你的熊生带来灾难的，比如说，你的修为只有区区人仙，而这八只小熊，却只是你的分身，天仙境的气息也是假的，修为甚至才到人仙境，你说，我若是把这个消息，传到城内，你会不会变成烤熊肉？”
　　随着北晨不断开口，原本坐着的大黑熊一下子瘫倒在地，眼中满是震惊，不可思议。
　　“不可能，绝对不可能，那位老前辈给我说了，这门分身九转的秘法，不到天仙境界是不会有人看透的，而你才地仙，怎么会看透・・・”
　　大黑熊看着北晨，神情无比慌张，喃喃道。
　　“分身九转？倒是个不错的秘术，只不过，也就只能用来唬人罢了”
　　北晨摇摇头，看着大黑熊，淡淡道，顿了顿，又道“还要仙药吗？”
　　“不要了，不要了，前辈、公子、大哥，求求你，千万不要对城内的人说，不然我的熊生就完了”
　　大黑熊连连摇头，伸出熊爪，不断笨拙的给北晨作揖，眼中满是哀求之色。
　　“我没那么无聊”
　　淡淡扔下一句话，北晨不再理会这只奸滑的黑熊，闪身进入城内。
　　城很小，一眼便能看到尽头，但是却很热闹，一片熙熙攘攘之景。
　　路边，有着很多小摊贩，身前摆放着一推稀奇古怪的东西，不时与来往的生灵交谈、交易着。
　　看着这一幕，北晨不由点点头。
　　那只大黑熊所谓的分身九转确实是不错的忽悠秘法。
　　不然，若是被这些城内各个种族的生灵知道它的真实修为，怎么可能还会如此安稳的交易，早就动手抢夺了。
　　而现在，正是大黑熊的天仙气息分身，才会让这些生灵看似和平的交易，不敢放肆。
　　一路随意走着，北晨耳听八方，不断自城内生灵之间的交易对话中，寻找陨神谷的消息。
　　“这枚头骨，有可能是神之骨，是老夫冒死自陨神谷得来，除非是一条一级仙龙脉，否则老
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　夫死也不会买”
　　“老头，牛皮不是你这么吹的，本少爷只是觉得这是件有些年头的人类头骨，想要收藏一二，最多一株一级仙药，还神骨，神骨为何没有神威，当本少是傻子不成？”
　　“神威岂是你我能见到的，这神骨，神威必然乃是内蕴，凭借我等的修为，根本无法激发出来”
　　这时，一声声吵闹声传进北晨耳朵。
　　他脸色露出一抹笑意，身形一动，悄然出现在距离他不远处一处摊位前。
　　这里，围着数个生灵，正在指点着一个人族老者摊位上的一块看上去普通至极的人族头骨。
　　北晨没有做声，目光看向头骨。
　　“恩？确实有些不凡，难不成，这真的是神骨不成？”
　　过了几息，北晨心里暗道，眼中露出一抹诧异。
　　这头骨，竟然凭借他的眼力无法看透，一片模糊。
　　陡然，北晨眼中闪现出火花，他施展出火眼金睛，向着头骨看去。
　　“哼”
　　突然，北晨闷哼一声，不由自主的朝后退了一步。
　　“咔嚓……”
　　只见他的脚下，地面竟然裂开一道口子。
　　而他双眼间，竟然溢出一丝丝血迹。
　　“这骨，必然是神骨无疑”
　　北晨大喜，不顾眼中流出的鲜血，心里暗道。
　　就在刚才，他以火眼金睛看到一个神威滔天的男子，脚踏星空，手持长剑，在和无数土著模样的强者交战。
　　男子很强，仅仅是气势，就让他火眼金睛承受不住，受了，些微伤害。
　　要知道，他以火眼金睛看到的画面，都已经不知道发生了多久。
　　如今北晨能够看到，也只是因为头骨是人体最为重要的骨之一，所以有时候有些强者的骨，会残留着一些主人生前的画面，内蕴其中。
　　“这块骨我要了，仙龙脉我没有，一具天仙境蛮兽的尸身，想必应该值一条一级仙龙脉了吧”
　　很快，北晨擦拭干净眼角的血迹，上前走到老者摊位前，直接开口说道。
　　“小子，你是人族？”
　　老者还没说话，在摊位前一开始说要收藏这头骨的银发青年却当先开口。
　　语气很不满，眼中带着不屑，看着北晨问道。
　　北晨看都不看其一眼，目光依旧看着老者。
　　“小子，狼少在跟你说话，肥了你的狗胆，竟然敢不答话，你可知道，狼少可是名震试炼路的小狼王的弟弟”
　　见北晨无视于所谓的狼少，狼少身边的一个长相看起来憨厚的人族青年开口，一脸嚣张，甚至其嘴脸，更甚狼少。
　　“什么，小狼王的弟弟？”
　　“怪不得我一开始看见狼少便觉得他气质不凡，原来是小狼王的弟弟”
　　随着所谓狼少的身份传出，整个小城的生灵都震动了。
　　小城本不大，不到几个呼吸，摊位前就围满了各个种族的生灵，看着狼少，纷纷夸赞着。
　　见此一幕，狼少脸上挂着矜持的浅笑，而眼中却看着他身旁那个憨厚长相的人族狗腿子，眼中透着一抹赞赏。

第二百四十二章：收为坐骑
　　他来自天狼一族，再整个诸天中，也算的上是大族了。
　　原本按照他的身份，应该是在试炼路深处，不该出现在这样的小城中。
　　只是他天赋不行，如今修为不过刚刚到真仙初期，而试炼路的前方却又强者如云，让他根本不敢前去，也就只能在这初始之处逗留了。
　　“人类，这骨本少要定了，”
　　狼少淡淡开口，神色高傲无比。
　　既然他是小狼王弟弟的身份已然说出，他便没必要听小狼王的话低调了，而是显露出他原有的性格。
　　北晨眉头微蹙，冷冷道“什么小狼王，大狼王的，还不都是禽兽。”
　　“你敢侮辱小狼王殿下，找死”
　　北晨话音刚落，那个狼少身旁貌似憨厚的人族就龇牙咧嘴，手指着北晨，怒吼道。
　　“丢尽了人族的脸”
　　北晨抬手就是一巴掌，将他扇飞，随即目光看向老者“老人家，一尊天仙境蛮兽肉身，可以让你修为最少突破到真仙”
　　闻言，老者有些心动，但看着北晨，又看看狼少，苍老的脸上布满犹豫。
　　“小子，你竟然敢打本少的人？”
　　就在这时，看见北晨一巴掌就将自己的狗腿子打飞，狼少蹬蹬连忙朝后退上几步，这才脸色难看，对着北晨喝道。
　　但仔细看其眼中，便能发现，狼少眼中有着浓浓的忌惮。
　　他的修为在真仙初期，而他的狗腿子，则是真仙后期境界，是试炼路刚刚开始时候，被小狼王收服，派来保护与他的。
　　如今，连真仙境后期的存在都被北晨一巴掌拍飞，他焉能不忌惮。
　　闻言，北晨根本没有搭理狼少。
　　而是看向老者的神色，心里明白过来，老者犹豫是担心被这所谓的狼少的报复。
　　“老人家，你不用担心这头小狼的报复，因为，他根本没有机会报复”
　　随着北晨话落，老者露出错愕之色，疑惑的看着北晨。
　　他不明白，这个气度不凡的青年，到底有何底气，能够让他不被狼少报复。
　　“掌中天地”
　　突然，北晨轻声呢喃。
　　一掌开天地，朝着所谓的狼少镇压而去。
　　这个狼少，竟然敢以收藏人族头骨为乐，这是在亵渎人族，他岂有放过之理。
　　至于什么名扬试炼路的小狼王，不好意思，他根本没有听说过。
　　况且就算是听过，他又有何惧之有。
　　“你・・・你・你敢”
　　看见陡然间，一座浩大的天地朝着自己镇压而来，狼少大惊，急忙大喊道，俊逸的面容，变的苍白无血。
　　他实在没有想到，这个人类青年竟然敢如此干脆的就对他动手。
　　试炼路开启十年以来，他不是没有遇到过想要对他不利的人，但是不管是什么种族的生灵，但凡知道他是小狼王的弟弟，都不敢动手，害怕小狼王的报复，可如今，这个人类，没有丝毫畏惧。
　　“乖乖当一段本店主的坐骑吧”
　　北晨冷冷道，一掌压下，窒息的气息笼罩狼少。
　　他的身形在发生变化，不断在人身和狼身之间变动着。
　　“哼”
　　北晨一声冷哼，直接震动狼少灵魂深处。
　　一瞬间，他化为一只浑身雪白，足有一丈高，神俊异常的狼。
　　“呜・・・”
　　狼少嘶吼，绿油油的眼睛里
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　看着北晨满是凶厉，已然没有了忌惮之色。
　　浑身气势都有了大的增幅，甚至达到了真仙后期强度。
　　“不愧是诸天大族，就是一只废物，也是不一般啊”
　　看着化为狼少本体凶厉的样子，北晨不由感叹。
　　天狼一族，一向已凶残狠厉著称，今日一见，果然如此。
　　一旦化为本体，就连如此废物的狼少，也不失天狼一族血脉中的凶厉。
　　“呜・・・・”
　　狼吼阵阵，狼少朝着北晨扑将过来，“人类，本少要撕碎你”
　　“砰・・”
　　理想是丰满的，现实却是骨干的。
　　即使现在的狼少气息强了不少，可是和北晨之间的差距还是太大，没有丝毫意外，他被北晨一巴掌扇飞出去，嘴角里有血溢出，气息萎靡，显然是已经受了一些伤。
　　“老人家，这头小狼我会带走，现在，你是不是可以把这块骨卖给我了？”
　　这时，北晨看着老者，满是淡然，微笑着开口道。
　　“这・・・？”
　　老者稍微犹豫了一番，看了一眼狼少爬在地上的惨样，不由打了个哆嗦，连忙点头“好，好，我卖给你”
　　闻言，北晨嘴角笑意更浓了，挥手间一座小山一般大小的蛮兽出现在摊位前，正是他参加三个月考验时候，斩杀的其中一只天仙境蛮兽尸体。
　　蛮兽尸体上，还蕴含着天仙境的威压，让得在场的生灵，都是脸色一白。
　　“这蛮兽尸体，刚刚杀了没多久”
　　北晨指着蛮兽尸体，随意说道。
　　但这句话，却是让小城里所有生灵都是浑身一颤，一个个低着头，根本不敢再看北晨。
　　一个能杀天仙境的天骄，他们谁都不敢得罪。
　　远处，正朝着这边而来的大黑熊正好看见这一幕，熊眼中闪过惊骇，远远敬畏的看了一眼北晨，陡然间竟然朝后退去，一瞬间便没有踪影。
　　北晨这种人，已然属是于天骄之列了，他根本惹不起，此时不跑，更待何时。
　　“这・・・这块骨是你的了”
　　这时，老者脸色满是复杂，伸手拿起那块不起眼的骨，双手交给北晨，结结巴巴的说道。
　　饶是他早有准备，依然被北晨这句话所震撼。
　　原本他以为天仙境的蛮兽尸体，只是北晨好运得到的罢了。
　　可是，现在却发现，这青年赫然乃是一尊天骄，让他不由的敬畏起来。
　　接过头骨，北晨并没有细看，小心收好后，又开口道“殒神谷，在那里？”
　　“什么・・・？”
　　老者一惊，脸色猛地一白，眼中浮现出恐惧之色。
　　“年轻人，那个地方太邪异，虽然你修为高深，但是还是不要去的为好”
　　老者喃喃开口，浑身都在颤抖，瞳孔紧缩。
　　见老者如此模样，北晨更加对殒神谷好奇了。
　　老者虽然修为不济，可是能够来这试炼之地，自然有其不凡之处。
　　最起码见识定然是丰富无比，毕竟年岁在那里摆着，可是就算如此，殒神谷却也让其吓成这样。
　　“老人家，你还是告诉我吧”
　　北晨继续追问道。
　　帝既然留下玉牌，还在玉牌上留下一道剑意考验得到玉牌的人，必然是有着原因。
　　而这，正是让北晨疑惑不解的地方。

第二百四十三章：前往殒神谷
　　帝，为何会留下玉牌？
　　又为何说是共探机缘？
　　北晨可不是傻子，自然不会相信帝的话。
　　他可不会认为，帝会有这么好心，专门留下地址，让别人前来分享机缘。
　　这其中，定然是有什么隐秘。
　　看着北晨灼灼的眼神，老者犹豫不决。
　　他对北晨很有好感，又都是人族，自然不希望北晨冒险。
　　良久，老者深深叹气“罢了，我便告诉你殒神谷所在，也告诉你其中的一些情况，你若是前去，一定要小心，谨慎”
　　闻言，北晨点点头，看向老者眼中，有着一丝暖意。
　　不管这个老者修为如何，但是对于他刚才的劝告，他能看出，乃是真心实意的。
　　随后，老者将他在殒神谷的经历告诉了北晨，听完老者所说，北晨神色肃穆，眼中有着凝重。
　　依着老者所言，殒神谷，顾名思义，乃是神陨落之地。
　　其内有着神威，有着亡魂，还有着种种诡异无比的事情，让试炼路上的生灵充满忌惮。
　　“一定要小心啊”
　　老者再度嘱咐道，眼中满是担忧之色。
　　“多谢老人家，我会注意”
　　北晨点头，认真说道。
　　随即，他拿出一块空白玉筒，逼出一滴精血，打入其中。
　　“这枚玉筒，里面蕴含着我一道力量，可比仙王一击，可让你防身”
　　北晨将玉筒交给老者，一挥手，一把道力凝结的锁链自其手中出现，套在化为本体的狼少脖子上，身形一闪，已然消失。
　　只留下看着玉筒，目瞪口呆的老者。
　　小城外，北晨和狼少出现。
　　看了一眼小城，北晨不在留念，转头看向眼中满是怨毒之色的狼少，淡淡道“暂时你就跟着我吧，等见到那什么所谓的小狼王，让他来赎你”
　　“人类，你杀了本少吧，我天狼一族，士可杀不可辱”
　　狼少恶狠狠的道，眸子却充满无奈。
　　在被锁链套住脖子的时候，他就想要自爆寻死，天狼一族，不能受此屈辱。
　　可是锁链乃是北晨道力所凝结，一切都由北晨控制，就算他想死，却也每次都被锁链上的力量，凝固住他身上的道力，让他根本无法运转道力。
　　“屈辱？”
　　北晨不屑一笑。
　　“若是本店主记得不错，曾经你天狼一族，可是也祸乱过我人族，视我人族为血肉，那个时候，怎么不想想，我人族所受的屈辱？”
　　“那是你人族弱，天生就该被当为血食”
　　“不错，不过那是过去了，现在事实是我人族称尊诸天，而你，比本店主弱，所以，你当受辱”
　　话落，北晨不在搭理狼少，牵着他，一路朝北走去。
　　据老者所说，殒神谷在距离此处向北十万里之遥，三个月时间，不长不短，正好可以让他一路历练而去。
　　这天，夜色正浓，北晨身处在一片深林之中，架起了蓬火，其上烤着一块蛮兽肉。
　　“滋滋・・・”
　　油滴不断滴落在火上，让火更加旺盛。
　　而北晨，也不闲着，手中出现数十株老药，都达到了四五级仙药的地步，被他磨灭了微弱的灵智，研磨成粉，散在肉上。
　　药粉渐渐渗入金黄欲滴的肉上，更是让北晨方圆几里地，都弥漫着一阵阵浓浓香味。
　　饶是
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　北晨，闻见这香味，都不由自主的咽咽口水。
　　而一旁的狼少，则是直接转过头去，看都不看架在火上的肉。
　　但是不是传来的咕嘟声，却完全出卖了他的表现。
　　足足半个时辰，北晨凝目细看，见药粉已经完全渗透入肉内，这才满意点点头，迫不及待的以指为刀，割下一大块的肉，囫囵咬下一口。
　　烤肉很有嚼劲，随着北晨咽下，陡然间化为一团精纯的能量，流淌在他的筋脉中。
　　“不愧是天仙境的蛮兽”
　　北晨不由开口，取出一坛洗魂酒，美美喝上一大口，满脸满足。
　　足足吃了半刻，北晨像是才想到一旁的狼少，淡淡道“小狼，你吃不吃？”
　　“哼”
　　狼少冷哼一声，不屑撇了一眼北晨，干脆爬在地上，闭上了眼睛。
　　见此，北晨哈哈一笑。
　　天狼一族高傲，不屑人族，他就要好好的打压打压，让他们知道，这片天地，真正做主的，还是人族。
　　突然，一股强烈的波动的自远处传来，一瞬间，树木粉碎，大地都被掀起。
　　眼看波动就要接近北晨这里，他陡然眉头一蹙，挥手间一道红芒闪现，布下一个屏障，挡住了袭来的波动。
　　“大晚上的，不好好的休息，打什么打？”
　　他脸上带着一丝不满，喃喃说道。
　　透过屏障，北晨隐约看见远处，一人一兽正在大战，而刚在的波动就是他们之间的战斗波动，
　　话虽如此，但北晨还是绕有兴趣的一边吃肉，一边欣赏着远处的大战。
　　“那把剑？”
　　突然，北晨眼中露出一抹疑惑，呢喃自语，神色间露出沉思。
　　“昂・・・”
　　就在之时，一声龙吟震空。
　　只见远处的和一只异兽大战的人族青年，手中长剑陡然发亮，其上血红色符文流转，透着一股淡淡的无上气息。
　　“真龙逆鳞斩”
　　人族青年冰冷的声音响起，一剑斩出，一条血红色长龙出现，朝着异兽一爪子拍下。
　　“吼・・・・”
　　异兽怒吼，气息暴涨，身形猛然变大，化为一只千丈之高，三头六臂的巨猿，仰天长啸。
　　“斗战术”
　　巨猿口吐人言，不躲不避，朝着血红色长龙攻击而去。
　　“圣猿一脉”
　　看着巨猿，北晨不禁脱口而出。
　　这个种族，他有些了解，乃是帝级势力，在诸天威名赫赫，以好战为名。
　　尤其是斗战术，更是号称同阶无敌的术。
　　“轰隆・・・・”
　　巨猿对血龙，战的激烈异常。
　　无数树木被连根拔起，掀飞在空中，还没来的及落下，就被战斗的余波，震成碎末。
　　大地间，更是布满深壑，向下塌陷。
　　“咔擦咔擦・・・・”
　　突然，北晨所布置的屏障出现裂口，眼看就要破碎。
　　“真是祸及央池啊，本店主就想好好的吃个肉，喝个酒，都不让安心”
　　北晨看着快要破碎的屏障，满脸无奈，郁闷无比。
　　“哼，竟然还有一个人族”
　　而就在这时，巨猿已然发现了北晨，气息竟然又是暴涨了一些，趁着打退血龙的一点空隙，目光看向北晨，“人族，来战，猿爷今天要一挑二”

第二百四十四章：镇压巨猿
　　听见巨猿的叫嚣，北晨无奈一笑。
　　他就想好好的吃喝一顿，碍着谁的事了，这圣猿一脉的家伙，也太不讲理了吧。
　　“轰・・”
　　这时，一道凌厉的攻击远远朝北晨这边袭来，一击便粉碎了摇摇欲毁的屏障。
　　这是巨猿打出的一式拳，威力竟然不下于巅峰天仙的一击。
　　拳影一路破空，势如破竹，在打破屏障时候，继续向着北晨攻击而来。
　　“雕虫小技”
　　北晨淡淡一笑，一指点出，指尖有星光闪烁，正是碎星指。
　　“砰・・・”
　　指尖对拳影，发出一声巨响。
　　一瞬间，肉眼可见的，一圈圈强大的波动自北晨身周蔓延开来，刚刚烤好的肉被搅碎，化为粉末，只留下浓郁的香味。
　　而一旁挺尸的狼少，也被掀飞，气息萎靡。
　　“艹”
　　看着这一幕，北晨眼中满是心疼。
　　这一块烤肉上，可是被他散入了数十株四五级的仙药，其内蕴含着的能量，不可估量。
　　一旦吃下，让他突破天仙境都很有可能，而如今，却化为粉末。
　　“死猴子，你特么找死”
　　北晨怒吼，气势一瞬间提升到极致。
　　一股强大的气流，自他身周蔓延出去，地面被掀翻，树木被粉碎。
　　而原本就被北晨一指和拳影对轰发出的波动祸及的狼少，却又被这一股气流掀飞，伤势更加严重，直接昏死了过去。
　　淡淡看了一眼狼少，北晨没有理会，脚下雷步展开，向着巨猿掠去。
　　短短几个呼吸，北晨已然来到战场。
　　入眼所见，一片狼藉。
　　巨猿和那个人族青年实力都很强，明明是天仙修为，可是举手投足间，都能有着仙王的攻击。
　　只是一顿，北晨目光看向巨猿，满是冷冽“死猴子，你特么赔我的烤肉”
　　话落，寂灭之剑出现在北晨手中，雷步展开，一剑向着巨猿斩去。
　　看见北晨加入战斗，原本的人族青年脸色不变，身形闪动间，脚下带着雷光，竟然以极快的速度挡住北晨身影，冷冷开口道“他是我的”
　　“让开”
　　北晨毫不退让，同样冷冷说道。
　　“哼，人类，有种你们两个一起上，看猿爷不打到你们绝望”
　　就在两人对峙的时候，巨猿开口了，很是嚣张。
　　闻言，北晨和青年眼神一对，眼中露出一抹笑意。
　　“刷”
　　青年陡然让开，手中血红色的长剑划破空间，一瞬间化为千道剑芒，朝着巨猿斩落。
　　而与此同时，北晨身形一闪，来到巨猿身后，与青年对巨猿形成夹击之势，嘴角勾勒出一抹邪笑，呢喃说道“寂灭之界”
　　只见一座暗黑世界，散发出窒息的气息，朝着巨猿镇压而去。
　　“卑鄙，你们竟然联手”
　　巨猿大叫，猿脸上闪过慌张，三头六臂不断打出一式式攻击，一边抵挡着青年的剑芒，一边抵挡着北晨斩出的寂灭之界。
　　可惜，任由巨猿如何强大，面对人族两位天骄的联手，他终究还是抵挡不住，先后被剑芒斩中，又受了寂灭之界的一击，俨然气息变的微弱起来。
　　“夜辰，住手，大家都是文明人，不要动不动就你死我活的”
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　这时，巨猿大喊，声音软了下来，对着人族青年道。
　　“夜姓？”
　　北晨目光看向夜辰，不禁喃喃自语道，神色间闪过一抹疑惑。
　　“你不是人”
　　夜辰冷冷开口，但也收起了剑招，不再对巨猿动手。
　　“嘿嘿，都一样，我圣猿一族，和你们人族差不多，长得也像，关系也好，亲如一家”
　　巨猿表情悻悻，咧着嘴道。
　　“你们不打了，该我了吧”
　　见此，北晨冷冷开口道。
　　这个叫夜辰的收手，他可不会轻易放过这个圣猿一族的家伙。
　　这头猿，可是间接的破坏了他一次突破天仙的机会。
　　他焉能如此放手。
　　“哼，小子，打就打，没有夜辰，猿爷能够打你两个”
　　面对夜辰，巨猿能够放下自傲，但是对于北晨这个陌生人，他再度恢复嚣张，不屑的道。
　　“那就好，我就怕你等会求饶打不过瘾呢”
　　北晨淡淡一笑，眼中闪过一抹寒芒。
　　正如巨猿所说，人族和圣猿一族关系确实不错，虽然他不会要了这头猿的命，但是教训一番，让他郁闷的心情发泄一通，还是可以的。
　　“小猿猴，做好准备了吗？我要攻击了”
　　北晨淡淡说道。
　　“来吧，猿爷让你绝望”
　　巨猿服下一枚丹药，恢复了一些伤势，气息强盛起来，瓮声喝道。
　　“轮回”
　　北晨呢喃，神色猛地肃穆起来，在他身后，虚幻的轮回之门出现。
　　而他手中，一道黑芒缠绕，蓦地，北晨一掌将黑芒打出。
　　“咔擦・・”
　　空间在破碎，只见黑芒竟然化为和北晨身后一样的门户，其上带着无上气息，一路碾压，压塌了空间，阻断了道力，径直朝着巨猿镇压而下。
　　“轮回”
　　看见这一幕，夜辰不由惊叫，目光骇然，盯着北晨。
　　“斗战术”
　　眼见虚幻的轮回之门而下，巨猿眼中闪过凝重，一瞬间施展出斗战术，一招一式间，带着无敌势，朝着轮回之门攻击着。
　　这门户，让他感受到窒息，无尽危机。
　　可惜，事与愿违。
　　轮回神秘，强大，即使斗战术号称无敌术，在轮回面前，也无敌不起来。
　　无论巨猿打出何等攻击，可是在轮回之门前，却是犹如石沉大海，没有让其有丝毫波澜。
　　见此，北晨满意一笑。
　　这是他第一次运用轮回之力对敌，虽然表面上看他很轻松，但实际上只有他自己知道，他此刻道力已经消耗了一半有余了。
　　轮回虽然强大，但是消耗太大。
　　依靠他现在的修为，最多也就只能打出两次轮回之门，而且每一次，时间都不会太长。
　　一旦两招过后，敌人还没死，那他就危险了。
　　“这一招，以后要少用，只能当做底牌”
　　北晨心里暗道，表面毫无波澜，目光平静的看着轮回之门。
　　“轰隆”
　　轮回之门轰击在巨猿身上，将他彻底镇压向下。
　　地面在塌陷，而巨猿，此刻却毫无任何反抗之力，无论他打出何种攻击，在轮回之门面前，都像是无用一般。

第二百四十五章：夜辰、猿天
　　“吼”
　　巨猿怒吼，六只大手撑住轮回之门，试图举拖而起，做着最后的挣扎。
　　“哼”
　　北晨突然冷哼一声，身形闪动，手中再度出现一道轮回之力，就要彻底镇压了巨猿，不给他一丝反抗的机会。
　　“刷”
　　夜辰突然动了，来到巨猿身前，挡住北晨。
　　“你又要阻我？”
　　北晨眉头一皱，冷冷道。
　　夜辰点头，神色依旧漠然，但眼中却又战意涌动。
　　“那就战”
　　北晨冷喝，收起手中轮回之力，寂灭之剑斩出。
　　一剑斩出，浩大炽热的紫阳升空，映照着天地间都是大亮。
　　“绯凤绝翔斩”
　　与此同时，夜辰也动了，手中血红色长剑抖动，一剑对着紫阳斩出。
　　“啾・・”
　　一只火凤凰，被他斩出，翱翔长空，双翅带着无尽火焰，朝着紫阳扑扇而去。
　　紫阳浩大，火凤暴烈，两者陷入对峙。
　　而这时，北晨雷步施展开来，寂灭剑上黑芒流转，战意冲天而起，向着夜辰攻击而去。
　　夜辰见此，不敢大意。
　　脚下竟然和雷步一般，出现雷光，速度飞快，迎向北晨。
　　见此，北晨目光微微一凝。
　　“这身法，不凡”
　　剑芒三千，两人从天上打到地上，再从地上打到天上。
　　地面上，满是被剑气斩出的深壑。
　　突然，火凤发出一阵悲鸣，让得夜辰微微一顿。
　　北晨见此，没有丝毫犹豫，再度一剑斩下，饶是夜辰反应迅速，但也被一剑划破臂膀。
　　“你的剑？”
　　夜辰没有在意伤口，反而目光凝视着北晨的剑。
　　被寂灭之剑斩伤，会有生机之力流出，他自然能够感受到，疑惑开口，喃喃问道。
　　北晨不在动手，看着夜辰，没有回答他的疑惑，淡淡道“你败了”
　　夜辰神色微微一变，感受这生机之力不断流逝，眼中闪过一抹复杂，点点头，苦涩道“我败了”
　　“还要阻我吗？”
　　北晨开口，认真问道。
　　“阻”
　　夜辰点点头，斩钉截铁道。
　　北晨没在说话，突然，他露出一抹微笑“既然你阻我，那就算了”
　　随着话落，他挥手，轮回之门消散，紫阳破碎。
　　见此一幕，夜辰微微一顿，冷漠的脸庞上，露出一抹牵强的笑容。
　　“人族，夜辰”
　　他开口，认真说道。
　　“人族，北晨”
　　北晨同样认真回道。
　　就在这时，巨猿自塌陷的地里飞出，恢复本身大小，三头六臂也消失，变为正常样子，个头却只是比北晨、夜辰高半个头。
　　“靠，小子，刚才那门是什么力量？”
　　他开口，目光灼灼的看着北晨，满是疑惑。
　　他出自帝级势力，一向目视甚高，就连龙族凤族的天骄都不放在眼里，除了夜辰，自诩同级无敌。
　　但如今，他竟然又碰到一个他打不过的人族，心情虽然郁闷，但他更加好奇，刚在镇压了他的门户的力量是什么？
　　“猿天，你被镇压是理所应当的事情，若是我没有猜错，刚才那道门户，便是轮回之力构筑而成的吧”
　　北晨还没
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　开口，夜辰便已然开口先是对着猿天说道，随即目光看向北晨。
　　闻言，北晨点点头。
　　却是对夜辰更加好奇了。
　　轮回神秘无比，一般人都不会认出，他所用的乃是轮回之力。
　　甚至就连出身帝级势力的猿天都无法认出，但这个夜辰，却能一口道出。
　　“什么？竟然是轮回？”
　　猿天大叫，目光盯着北晨，惊骇无比，眼中闪过浓浓的忌惮，轮回虽然神秘，他虽然没有见过，但是却听族中的长辈说起过轮回的强大。
　　尤其是，在他来试炼路时候，族中叮嘱再三“见到身怀轮回之力、造化之力的人，只能交好，不能得罪”
　　一念至此，猿天神情变了，拱拱手，朝着北晨道“圣猿一族，猿天，敢问你来自？”
　　“人族，北晨”
　　见此，北晨一愣，随即也是反应过来，拱拱手，道。
　　圣猿一族和人族交好，堪称是盟友关系，况且刚才已经教训了猿天，如今这猿天主动交好，他自然不会拒绝。
　　无论在哪里，不管是凡人世界，还是修炼世界，多了朋友，总比多个敌人要好。
　　“北晨，哈哈，我猿天这辈子，除了佩服夜辰，现在看来还要加一个你了，竟然修炼出了轮回之力”
　　北晨淡淡一笑，没有开口。
　　关于轮回的事情，他不愿过多说起。
　　毕竟轮回太过神秘，一旦被试炼之地其它天骄知道他会轮回之力，必然会被盯上。
　　毕竟，轮回太过强大，世间众生，又有几人能够抵挡住它的诱惑。
　　“猿天，北晨会轮回之力的事情，不要再说了，诸天那群家伙，可都不是省油的灯”
　　这时，夜辰开口对着猿天嘱咐道。
　　闻言，猿天也是反应过来，拍拍胸脯，道“北晨兄弟，你放心，这件事我绝对再不提”
　　见此，北晨淡淡一笑“无妨，反正迟早会暴露，只是现在时间还太早了些，等修为在突破两个境界，谁来谁死”
　　听闻此言，猿天、夜辰不禁点点头。
　　身怀轮回之力的北晨，一旦再度突破两个境界，便是仙尊、半神，都能一战。
　　到时候也确实不用担心轮回之力暴露了，反正在这成神路，除了守卫各个城池的帝尊旧部，试炼者里，现在也没有神道强者。
　　“你们两个之前认识？”
　　这时，北晨又开口，问道。
　　他感觉，猿天和夜辰认识，而且关系应该还不错的样子，但刚开始两人却是打生打死的，让他很疑惑。
　　“哈哈，自然认识，我们经常打，不用见怪”
　　猿天大笑一声，道。
　　一旁，夜辰也是点点头。
　　见此，北晨却是更加郁闷了，合着就因为他们两个无聊打架，然后他就稀里糊涂卷了进来。
　　看着北晨郁闷的样子，猿天又是大笑，而夜辰，冷漠的面上，也浮现出一抹笑意。
　　很快，北晨便不在纠结于此，正所谓不打不相识。
　　“走吧，找个地方好好喝一顿，我刚才的好酒好肉可是被你打搅了”
　　北晨开口说道。
　　“不错，当是如此”
　　猿天附和着，随即，三人落下地面，找寻乐一处没有被他们大战破坏的地方，架起了篷火，而北晨，也是再度拿出一只天仙境蛮兽尸体，烤了起来。

第二百四十六章：分别
　　酒足饭饱，猿天和夜辰向北晨告别赶往第二城，不在这段试炼路逗留了。
　　三人相约，将会在第五城汇合。
　　看着两人离开的背影，北晨陷入沉思。
　　在刚才，他问过两人，关于陨神谷的事情，两人告诉了他一些情况，并且说陨神谷有着不详，很诡异，劝告北晨不要前去。
　　这让北晨心里不禁有些犹豫。
　　两人都是天之骄子，说出的话必然不会无故放矢，连他们都对陨神谷忌讳颇深，可见陨神谷当真不凡，其中定然有着大恐怖。
　　“帝，你到底要干什么？”
　　北晨喃喃自语，眼中充满疑惑。
　　帝太过神秘，得到商铺以来，他看不透的人不多，帝就是其中之一。
　　“嗷・・・・”
　　突然，一声狼啸让北晨回过神来，他失声一笑，目光看向不远处才从昏迷中醒过来的狼少。
　　“这狼，太没存在感了，我竟然差点忘了它”
　　北晨淡淡一笑，挥手间，道链带动着狼少，一瞬间道链的一端飞回他的手中。
　　“你・・・・”
　　狼少大怒，呼吸都沉重起来，刚才他完全是被道链拖拽过来的，让他此时更加狼狈不堪。
　　“安静点，别吵”
　　北晨眼中闪过一道寒芒，冷冷打断狼少的话。
　　他对天狼一族无感，自然对这个所谓的狼少也不喜，留着他，也是为了以后能够废物最大化罢了。
　　天色渐渐亮了起来，星辰隐没上空，北晨带着狼少，继续动身，一路向北而去。
　　随着时间的推移，越是向北，遇到的生灵越来越多，有试炼者，也有土著。
　　这天，北晨站在一处废墟之前，目光微微一变“和前一次一样，是帝所为”
　　入眼看去，废墟和他得到帝所留的令牌时候遇见的废墟一样，都是土著所住的院落，同样的，这里的土著已经全部陨落，尸体遍布，一剑封喉，手法干净利落。
　　“快看，这里有一枚帝字令牌”
　　这时，一个在废墟里寻找土著所留东西的试炼者突然开口大叫道，满脸激动，兴奋无比。
　　“传言果然不虚，帝每屠一个土著部落，都会留下帝字令牌，快，将令牌拿到手，你便能加入帝军了”
　　随着发现令牌的试炼者的叫声，立刻吸引了周围的其它人，其中有人开口，急忙提醒道。
　　见此一幕，北晨神色露出疑惑。
　　“帝军？”
　　他嘀咕了一声，向后退了一段距离。
　　就在刚才，他已经发现，这些周围的人，看着发现令牌的人，眼中浮现着隐晦的杀机。
　　“哈哈，有了这帝字令牌，我就能加入帝军了”
　　发现令牌的那个试炼者将令牌拿到手，哈哈大笑，明显很是兴奋。
　　“加入帝军，做梦吧”
　　就在这时，他身后不远的一个看似憨厚的大汉猛地暴起，手中大刀挥动，一刀就将拿着令牌的试炼者一劈两半，招手拿过令牌，脸色露出一抹喜意，陡然一跺脚，朝着远处飞去。
　　“哪里跑”
　　“站住”
　　一瞬间，周围所有人都浮现出怒意，纷纷大吼着，手中刀剑斩出一道道攻击，向着飞纵的大汉而去。
　　“死”
　　突
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　然，一个黑衣人出现在大汉前面，手持一柄造型诡异的圆月形弯刀，冷冷道。
　　随着话落，只见黑衣人竟然已经不知何时出现在大汉身后。
　　“垃圾”
　　黑衣人脸上带着邪魅的笑容，不屑开口道。
　　话音刚落，大汉身体猛地爆开，血肉飞溅。
　　“不错的速度”
　　远处，北晨面色不变，看着这一幕，不禁自语说道。
　　这个黑衣人，修为在地仙境界，但是速度，竟然已经达到了天仙中期的速度。
　　这时，黑衣人挥手，将沾惹着鲜血的令牌拿到手里，看着已经追上了的众人，满是不屑“你们，想要这枚令牌？”
　　众人一顿，眼中带着惊诧，忌惮。
　　“你・・・你是幽云十八刀”
　　突然，人群中，有人大叫道，声音结巴，带着惧意。
　　“什么？”
　　“竟然是他们”
　　所有人连忙后腿几步，神色大变，脸色已然有着苍白之色。
　　“嘎嘎，既然知道了我的身份，那你们就去死吧”
　　黑衣人邪笑着，看着众人的样子，犹如看待死人，不带丝毫感情。
　　“刷刷・・”
　　随着黑衣人话落，一声声音破之声传出，一连十七道。
　　只见十七道和黑衣人穿着一模一样的人影出现在人群四周，同样一身黑色紧身衣，手持圆月弯刀。
　　一瞬间，一股血煞之气笼罩众人，让得所有人都陷入不安、恐慌、绝望。
　　“幽云十八刀，向来一起出动，果然如此”
　　人群中，一个老者开口，眼中已经充满死灰，看着围着的十八人，开口道。
　　“哈哈，老头知道的挺多，但是你难道不知道，我幽云一旦出动，方圆十里，将不留丝毫生机？”
　　黑衣人大笑，戏虐的看着老者，淡淡道。
　　“正是知道，所以老夫才无所畏惧了，既然都是死，何不死的痛快点”
　　老者低声道，显然是知道逃不出去，已经抱着死的决心了。
　　此言一出，人群彻底陷入混乱，一个挨着一个，满脸谨慎的看着幽云十八刀。
　　“一群废物，兄弟们，宰了他们”
　　看见众人的样子，黑衣人冷冷道，下达了命令。
　　“喏”
　　其余十七人恭敬冷声道，随即他们动了。
　　讯如雷，快如光。
　　刀芒闪烁，短短几个呼吸，随着一声声惨叫，足足将近数百人，全部陨落，尸体竟然都无全尸，惨烈之极。
　　看着这一幕，北晨微微一叹。
　　饶是他早已经对生命没有了最初的敬畏，但依旧有些感叹。
　　“这个世界，终究还是强者为尊啊”
　　他喃喃道，随即转身准备离去。
　　今天所见的到的种种，让他明白了，试炼路才刚刚开始，今后他将遭遇的，将会是更加精彩。
　　比如什么帝军，什么幽云十八刀，这些试炼者中的组织，在以前他根本没有听闻过，而到了这里，却都一一浮现。
　　显然，这里才是这一段试炼路，试炼者真正活跃的地方。
　　“小子，站住”
　　就在这时，黑衣人冷冷的声音传来，让北晨无奈一笑。

第二百四十七章：屠幽云十八刀
　　他不想多事，只想尽快到达陨神谷，看看所谓的帝军，还有帝，到底在干什么？
　　先前那些人的表现，这所谓帝军应该是帝所组建的一个势力，这让北晨尤其疑惑，区区一个帝，究竟有何胆量，竟然敢将组建的势力，叫做帝军。
　　“有事？”
　　北晨转身，异常平静的看着幽云十八刀，看着黑衣人，淡淡开口道。
　　“自然有事”
　　黑衣人道，目光盯着北晨，闪过一抹疑惑。
　　但随即，他眼神变冷，开口道“方才你没听到吗？我幽云十八刀，一旦出动，将会屠尽方圆十里所有的生机，而你，很不巧，在第九里处”
　　“哦”
　　北晨认真点点头，看着黑衣人，面色依旧毫无波澜。
　　看着北晨如此模样，黑衣人一愣。
　　场面很诡异，北晨站着，不再说话，而黑衣人和其余十七人，则是死死盯着北晨，也不说话。
　　足足过了半刻，黑衣人一咬牙，眼中透着杀机“杀了他”
　　话落，他当先一步迈出，留下一片片残影，朝着北晨飞速掠来。
　　紧随其后，其余十七人，也都动身了，足足十八道浓烈无比的杀机锁定北晨，让他肌肤都有些冷意。
　　“唉，我本善良，奈何，你等为何却要逼我，手染鲜血”
　　见幽云十八掠来，北晨摇摇头，眼中闪过一抹怜悯。
　　虽然十八人都是地仙境，和他同级，而且都算是在地仙境中的佼佼者了，可勉强称为天才，但对于他来说，连一战的欲望都没有。
　　战力之间的差距实在太大，天才只能是天才，终究不是天骄。
　　况且，即使是天骄又如何，他同级为皇，这些人，都是来送积分罢了。
　　眼见弯刀已然近在眼前，北晨缓缓抬手，以指为剑。
　　杀道之力涌出，化为一柄剑，随即一分二，二分四，四分八・・・・・十六分三十二。
　　三十二柄血色长剑悬浮在前，不带丝毫气势，却是让十八人心颤。
　　“去吧，本店主会为你们超度的”
　　北晨淡淡开口，三十二柄血剑陡然划破空间，朝着十八人飞射而去。
　　“噗通・・噗通・・・”
　　无声无息，十八人在空中跌落，甚至有几个人的头，随意滚落在地。
　　血剑消散，北晨看着地上的十八具尸体，毫无波澜，牵着狼少，潇洒转身离去。
　　“等等”
　　就在这时，两个女子自废墟一侧闪身跃出，叫住北晨。
　　北晨一阵无奈，他就想安静的前去陨神谷，为何总有不开眼的人要浪费他的时间。
　　尤其是此刻已经飞掠到他面前的这两个女子，他可是算是间接的救了她们，幽云十八刀早就发现了她们躲藏在废墟角落，只是根本没有放在眼里，才先去招惹的北晨，谁知，却留下了性命。
　　看着眼前的两个女子，北晨眼中闪过一抹惊艳。
　　其中一个十七八岁的样子，水灵灵的大眼睛像是会说话一般，显得格外清纯、可爱。
　　而另外一个女子，则是蒙着面，气质高贵。
　　“何事？”
　　惊艳归惊艳，但北晨见
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　到的绝色美女也不算少，自然不会被眼前这两个女子迷惑了心智，淡淡开口问道。
　　“这是十条二级仙龙脉，你保护我们去陨神谷”
　　蒙面女子开口了，带着命令的语气。
　　闻言，北晨眉头一蹙，脸色带着一抹怪异“你确定你没病？”
　　“你怎么说话呢，然姐姐让你保护我们，是你的福气，不就修为高一点吗，我云哥哥一根手指就能镇压了你”
　　北晨话音刚落，那个十七八岁的少女就开口，噘着嘴，朝着北晨呵斥道。
　　“原来是两个不知死活，被宠坏的傻子，可惜了这副长相和气质”
　　北晨淡淡道，随即不在理会两人，绕开两女，自顾自的向前走去。
　　“站住”
　　蒙面女子开口了，语气稍显柔和，但依旧有着趾高气扬之势“二十条二级仙龙脉，可否带我们前往陨神谷”
　　“不可以”
　　北晨头都不回，牵着狼少，雷步展开，不等她们再说什么，身形已经出现在十里之外。
　　又过了几个呼吸，北晨竟然已经彻底消失在两女面前。
　　直到这个时候，两女才反应过来。
　　蒙面女子浑身都在颤抖，胸前的波澜不停起伏着，浑身散发着一股寒气，即使隔着面纱，却依旧能够感受到，她到底又多愤怒。
　　而那个十七八岁的少女，却是微微张着嘴，显得越发可爱。
　　“他・・・他・・他怎么能这样？不知道我们两个可是美女吗？一点都没有云哥哥的男子气概！”
　　闻言，蒙面女子眉头轻蹙“萱萱，不准再提云长空”
　　“可是・・・可是刚才那个人，真的好没风度，然姐姐你都要给他二十条二级仙龙脉了，他还不带我们前去陨神谷，说话还那么难听，等见到云哥哥，我一定要让他把这个男的抓住，狠狠教训一番”
　　蒙面女子微微一叹，流露出一抹悔意，身上寒意也是消失不见。
　　美眸中陡然出现一抹无奈之色“萱萱，你的云哥哥，恐怕还打不过他，你仔细想想他的速度，不过短短几息，就让我们看不见踪影了，这说明了什么？”
　　“说明了他不想带我们去往陨神谷”
　　萱萱皱着可爱的鼻子，噘着嘴道。
　　听闻此言，蒙面女子一扶额头，满是无奈“萱萱，以我们两个修为，即使百里之外都可看见，可是他才用了几息，就让我们看不到踪影了，说明他在几息之间，竟然就掠过了百里，这种速度，就算一般的天仙巅峰都达不到，而你云哥哥，也才天仙中期而已”
　　借着雷步的迅疾，已经走出数百里的北晨，自然不会知道他现在正被两个美女议论着。
　　他脸色很平静，显然两女的出现，没有给他带来丝毫影响。
　　“小狼，你哥身上好东西多不多？”
　　突然，北晨开口，对着气息萎靡的狼少开口问道。
　　“你想干什么？”
　　狼少强打起精神，慌张的问道。
　　这些天跟着北晨，他已经完全被北晨的种种手段给吓住。
　　喜怒无常，杀伐果断，即使他哥哥小狼王修为在仙王境界，但狼少此刻却依旧很是担心。

第二百七十八章：陨神谷
　　?北晨嘴角露出一抹邪笑“当然是想想到时候，问你哥要点什么东西，让他换你的命啊”
　　“哼，人类，你杀了我吧”
　　狼少浑身一颤，鼓起勇气，恶狠狠的道。
　　“你想太多了，我是这种杀生的人吗，留着你，让你哥拿东西赎不是很好嘛？”
　　北晨哈哈一笑，说笑着，但脚下速度却不慢，向着陨神谷前进。
　　一路没有丝毫停歇，这天，北晨停住脚步。
　　“这便是陨神谷了吗？”
　　他喃喃自语，目光凝视前方。
　　荒凉、血腥、诡异。
　　在他眼前，呈现出一片高低起伏的山岗，并不是他曾经想象中的山谷。
　　入目所视，几棵枯树上蹲着成群的噬尸鹫，眼神阴冷，死死盯着他，带着贪婪、嗜血。
　　山岗上，遍布着各种形状的尸骨，白骨森森，显得格外阴森。
　　而再看地面，他眼神终于露出一丝波澜，若是他没有看错，大片大片的褐红色地面，明显乃是鲜血渗入后才改变了原本的颜色。
　　“不愧叫做陨神谷，这里死去的生灵，当以亿计”
　　北晨感叹道，一挥手，将狼少收进洞天。
　　他的洞天，因为有着鸿蒙树残枝，此刻可以短暂的存活生灵。
　　“帝，本店主倒要看看，你以令牌吸引人前来，究竟为何？”
　　待收好狼少，北晨心里暗道一声，看着陨神谷，毫不犹豫，一步迈出，彻底进入其内。
　　“好强的怨念”
　　只是刚刚进入，北晨就发现，这陨神谷内的不凡。
　　浓烈的怨气不知自哪里出现，不断冲击着他的心智，神魂。
　　“哼，区区怨气，”
　　北晨不屑冷哼，陡然间手中不死之火出现，散发出淡淡光芒，笼罩全身。
　　怨气这种东西，最怕火和生机之气，正巧，不死之火两样都占据了，实乃是怨气的克星。
　　“啊・・・啊・・・”
　　果然，随着不死之火出现，一声声惨叫不断响起。
　　这是怨气中怨灵的惨叫，只是因为道行不深，根本没有形态，说到底，其实也不过只是稍微有点灵智的怨气罢了。
　　尽管如此，但北晨神色却是流露出一抹谨慎。
　　他现在，只是刚刚进入陨神谷，便遇到了怨气怨灵。
　　若是再往深处，或许会出现真正拥有灵智的怨灵，这才是最为可怕的，让他不得不谨慎行进。
　　“咯吱・・咯吱”
　　北晨一步步缓慢向里走去，脚下的尸骨，发出咯吱声，显然是已经枯竭，没有原有的硬度了。

第二百七十九章：帝军
　　?他眼前出现几具尸体，看样子，陨落不过两天。
　　“应该是杀人夺宝”
　　看着几具尸体上凌乱的衣衫，北晨淡淡自语，猜测道。
　　话落，他出掌，一拳打出一道深坑，将这几具尸体葬在了里面，随即继续朝着前方走去。
　　逐步前行，北晨已经发现一些生灵经过的迹象，这让他有些欣喜，足足几天，终于可以见到在这陨神谷内的试炼者了。
　　突然，他抬手，一道剑光划过前方。
　　“啊・・・”
　　随着一声惨叫，一道身影自空中跌出，俨然已是被北晨一道指剑斩杀。
　　“不知死活”
　　看着这具青年男子的尸体，北晨淡淡开口，露出一丝不屑。
　　这人刚才隐藏在空间中，竟然想要偷袭于他。
　　随即，北晨目光自尸体移开，看向前方空间，冷冷道“出来吧，你们低略的隐藏，实在是太过不堪”
　　寂静，无比的寂静。
　　北晨不在言语，而暗中，也没有人出来。
　　足足过了半刻，北晨眉头一皱，陡然抬手，指间萦绕着剑气，微微一顿，朝着前方空间中甩去。
　　一声音啸，剑气带着无穷杀机，搅碎了空间，露出大片大片的黑洞。
　　于此同时，一声声惨叫响起，一具具尸体自虚空跌落。

二百五十章：云长空
　　“你就是云长空，号称这一段人族高手第七的家伙，敢不敢和我徐刚一战？”
　　正在云长空享受着周围一些人恭维的时候，那个一开始便开口，拿锤的青年说道，目光火热，身上有着战意迸发，直指云长空。
　　“徐刚？”
　　云长空不禁开口，随即一愣，淡淡扫了一眼徐刚道“没听过你，不过你要是想战，本公子自然奉陪”
　　“那现在一战”
　　徐刚大喝，手中大锤已经举起，摇摇指向云长空。
　　“来吧，让你三招”
　　云长空很是平静，完全没有把徐刚看在眼中。
　　他是天仙中期，而徐刚，只不过是初期罢了。
　　“两位，可否给我帝军一个面子，改日再战？”
　　这时，空玄子陡然再次开口了，身形一动，站在两人中间，折扇打开，轻声的询问道，但语气间却带着不容置疑。
　　所有人都不在开口，眼睛盯着徐刚、云长空。
　　场面一时间陷入寂静。
　　“也好，改日再战”
　　良久，云长空突然开口道。
　　此言一出，所有人都不由地面面相觑。
　　谁都不会想到，面对帝军，就连这号称这一段路人族第七的高手，都要让步。
　　这让众人面色一沉。
　　能够来到试炼路，而且还活到现在，都不是傻子，这一刻，也都反应过来。
　　他们得到帝字令牌，前来这里，主动权就已经是在帝军手中了。
　　“徐刚，你的意思呢？”
　　见云长空让步，玄空子满意点点头，目光看向徐刚，眼中闪过一丝狠辣。
　　云长空毕竟来历不凡，虽然对于他来说，云长空号称这一段路人族高手第七就是个笑话，但他不得不考虑云长空身后的背景，故此还有着一点客气。
　　而这个徐刚，他可是从来没有听过。
　　“他都不战了，我一个怎么战？”
　　徐刚嘟囔道，将手中的大锤放下，面色有些难看。
　　“如此便好”
　　见徐刚如此，玄空子也不在意，微微摇摇头，不在理会徐刚。
　　突然，玄空子眼中闪过一抹精光，微微一顿，他轻咳一声，待看到众人都看着他，才开口道“诸位，刚才公子已经传来消息，开启机缘的时间已到，现在请诸位拿出帝字令牌”
　　此话一落，众人脸色露出一抹喜色。
　　他们前来这里，不就是为了所谓的机缘吗？
　　至于相传得到帝字令牌就能加入帝军，则是让现场的人都嗤鼻不已，他们都是天才，怎么可能加入一个莫名其妙的组织。
　　很快，所有人都拿出帝字令牌，北晨自然也不例外，站在角落，收敛了所有气息，几乎让人察觉不到。
　　看着全部到来的人，都拿出了帝字令牌，玄空子满意一笑，手中也是出现一枚帝字令牌，猛然向空中扔去。
　　“开・・・”
　　突然，一声沉闷的声音响起在四周。
　　只见玄空子抛出的帝字令牌上，陡然间光芒大盛，散发着浩大威压，浮沉在众人上空。
　　“嗖嗖・・・・”
　　而与此同时，所有人手中的帝字令牌也是大变，发出耀眼光芒，与空中的令牌相交辉映。
　　“锁天困地大阵，给吾起”
　　这时，一道声音响起。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　北晨猛地抬头向声音传来的方向看去。
　　一个青年，紫衣飘飘，气质出尘，俊美的脸上，带着威严，此时正站在半空，俯视着众人，而其手上，却是打出一道道道印，向着沉浮在空的令牌打入。
　　这青年不是别人，正是曾经和北晨参加天骄战的帝。
　　随着帝话音落下，令牌上光芒更加耀眼。
　　“嗖嗖”
　　令牌于令牌之间的光芒相连，自上而下，一层白色透明的屏障出现，笼罩众人。
　　“竟然是阵法”
　　北晨脸色微变，看向帝，神色复杂，眼中露出疑惑。
　　他实在想不明白，帝这到底要干什么？
　　以阵法，困住他们这些人，先不说前前后后放出令牌的麻烦，就是将阵基刻在令牌上，还要让他们这些人无法察觉，都是一项不容易的工程。
　　但帝却做了，这让北晨充满不解。
　　耗尽心思，困住他们，究竟欲意何为？
　　而这个时候，其他人也都反应了过来。
　　明白他们被帝算计了。
　　所谓的帝字令牌，明显是一个个阵基，他们却自己拿出来，被帝布下大阵，让众人都陷入阵中。
　　“玄空子，你特么给我滚出来”
　　“帝，你竟然敢算计我等”
　　“什么机缘，都是假的，这帝军，目标是我们”
　　被困阵法，让所有人都慌张，纷纷张口大骂，神色都慌张异常。
　　“诸位，欢迎你们来到锁天困地大阵”
　　就在这时，帝开口了，脸上带着微笑，很是平静。
　　“你就是帝军的主人？”
　　相较于其他人，这个时候云长空却是异常平静，显示出这一段路人族高手排行第七的气度，微仰着头，向帝开口问道。
　　“不错，吾就是帝”
　　帝饶有兴趣的打量了一番云长空，才不紧不慢的缓缓开口说道。
　　“帝？呵”
　　云长空不屑一笑。
　　“你以为，用了点小手段，困住了我等，便了不起吗？竟然敢称帝，谁给你的狗胆，亵渎帝之名”
　　帝脸色不变，甚至眼中还带着一些赞赏，道“不愧是造化天荒北云家传人，骨气还是有点的”
　　顿了顿，帝再度开口，目光扫视下方，沉声道“你们，一共有一百人，只有一个人能活，其它人，反正你们活着也是浪费资源，现在，到你们这些关内人，为我人族做一份贡献了”
　　话落，帝不在理会阵法里叫骂的众人，转过身去，悬立在空中，手中不断打出神秘复杂的道印。
　　“祭祀”
　　看着帝的动作，云长空、徐刚、北晨异口同声的开口。
　　阵法不大，又都是修为略高之人，他们自然可以听到彼此的话语。
　　三人对视一眼，皆是眼中闪过精光，随即继续看向帝的动作。
　　“轰・・・・”
　　就在这个时候，一声巨响响起。
　　紧随其后，一股威压出现，震动天地，甚至连困住北晨他们一行人的阵法，都在颤抖，像是要破碎。
　　“咔擦・・・”
　　阵法外，帝的前方空间破碎，出现一道空间通道。
　　一道金色骨骸出现。
　　始一出现，骨身上的威压就让帝喷出一口鲜血，脸色苍白无血。

第二百五十一：神骨
　　“这是神之尸骨？”
　　北晨不禁开口，神色凝重起来。
　　帝刚才打出的道印，他认出了，是一种很是古老的祭祀，但他万万没想到的是，帝竟然会弄出一具神骨。
　　“难道？他想要这具骨复活？”
　　北晨心里暗道，眉头紧蹙。
　　“哈哈，到了你们为人族做贡献的时候了”
　　这时，帝大笑，虽然被神骨的威压压迫至受伤，但他脸色却满是狂热之色。
　　“哼，帝，你到底想要干什么？不要拿族群当幌子”
　　“就是，帝，你代表不了人族，我等为不为人族做贡献，不是你说了算”
　　阵法里，众人听闻帝所言，通通开口。
　　“井底之蛙之辈，你们知道什么？”
　　突然，帝对着众人大吼，眼睛泛着无尽杀机“你们就是一群温室的花朵，不配活在这个天地，浪费资源，人族，万族，呵呵，真是可笑，可悲，你们不会知道，你们特么的在诸天无忧无虑，但却有一群人，在你们不知道的地方，拼死守护着你们”
　　此言一出，所有人都陷入安静。
　　足足片刻，沉静才被打破，徐刚率先开口“帝，你何必用这些话来蒙我等，天地隔绝，人族在万族为尊，现在何须有人守护？”
　　“就是，帝，要杀要剐放马过来，少说这种屁话”
　　“不错，天地隔绝，对我人族有敌的异族被流放边荒的流放边荒，镇压的镇压，现在哪里还有战争”
　　随着徐刚开口，众人也都纷纷开口，根本不信帝所言。
　　但北晨却陷入沉思。
　　对于帝所说，其他人不相信，但他却毫不质疑。
　　诸天并不平静，不管是吞天大帝横扫北荒，还是蛮荒独自离开，都说明，诸天、人族，不会像表面一般，安全平静。
　　“你是自那个地方而来？”
　　就在这时，云长空开口，目光灼灼的看着帝，道。
　　“不错，你云家，也有人在那个地方”
　　帝看着云长空，平静了一些，淡淡道。
　　“那个地方，竟然真的存在？”
　　云长空神色呆滞，不断喃喃自语。
　　猛地，他抬头，看着帝，眼中已经带着敬畏，满脸恭敬，弯腰行礼“云家云长空，见过帝”
　　足足数十个呼吸，云长空再起身，“不知，战事如何？我云家的人如何？”
　　帝摇摇头，“你既然知道那个地方，难道不知道，那个地方的规定，有些事，吾不能说”
　　闻言，云长空点点头，脸上露出一抹失望，但却也不再多问。
　　“云长空、帝，你们说的到底是什么地方？”
　　这时，徐刚问道。
　　“不能说、不敢说”
　　云长空摇摇头，满脸肃穆之色。
　　那个地方，便是他家族内老祖宗都不敢随意透露，而他，也只是在古籍上看到过，才略微知道一二。
　　“你们做好死亡的准备了吗？献祭了你们这群废物，这具神骨，就能再现他当年的一丝实力，横推这成神路所有异族和土著，你们这些废物，应该自豪，因为，这都是为了人族”
　　帝开口，漠然的看着众人，冷冷道。
　　“果然，他要复活这具骨身”
　　闻言
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　，北晨暗道，神色间有些犹豫。
　　帝其实说的不错，若这具骨真的恢复一丝生前的实力，真的能够横推成神路。
　　一旦异族天骄传人被帝驾驭着这具骨屠了，确实对于人族，有着天大的好处。
　　“你是谁？”
　　突然，帝的目光看向北晨，眼神带着疑惑，开口问道。
　　“呵呵，一个你想不到的人”
　　北晨看着帝，淡然一笑道。
　　“有趣，可惜，你要死了”
　　帝耸耸肩，毫不在乎的道。
　　蓦地，他动了。
　　一瞬间不知道打出多少道道印，锁天囚地大阵彻底被他开启。
　　阵法里，空间在凝结，一股浩大气息，压迫着众人，让他们道力都无法运转。
　　“帝，你过了？他们都是人族骄子，不应该这样死去”
　　北晨开口了，飞身起来，轮回之力笼罩众人，隔绝了阵法之力。
　　“轮回？”
　　看着笼罩众人的黑色道力，帝不禁惊诧开口。
　　“不错，这阵法，对于轮回，我想你应该明白，想要破阵，只需我一念之间”
　　帝脸色难看，目光凝视北晨“你要知道，我是为了人族”
　　“人族称尊万族，是打出来的，不是像你这样，献祭自己人得来的地位”
　　帝沉默下来，脸色阴晴不定。
　　而其他人，此时也不敢开口，看着北晨和帝，神色复杂。
　　他们的生死，就在这两人一念之间。
　　若是北晨不出手，他们必然会被帝以阵法之力逼死，献祭神骨。
　　良久，云长空突然道“帝，可否用异族献祭？”
　　帝摇摇头“这位前辈是人族，只能用人族骄子的血肉来献祭，才有可能唤醒他骨内的力量”
　　闻言，云长空露出一抹无奈。
　　他不能怪帝，毕竟帝是那个地方的人，绝对忠于人族，但这手段，确实残忍。
　　毕竟他要献祭的是同族，不是异族。
　　“帝，不要小看诸天人族的骄子，就算不用这神骨的力量，我等人族骄子，难道就横推不了那些异族？”
　　这时，北晨开口，认真劝解道。
　　帝的想法没错，但这样的手段，实在太过了。
　　帝尊允许异族能够前来成神路试炼，就是让人族、万族互相竞争。
　　若帝用神骨横推了异族骄子，那人族还怎么历练？
　　帝依旧沉默，但脸色明显有些波澜。
　　足足半刻钟后，帝看着北晨，缓缓开口道“心太软了，死的会很快，希望你能好好活着，将来前去那里”
　　话落，帝一挥手，将帝字令牌收回，解除了大阵。
　　随即，他打出道印，陡然间带着玄空子，神骨破空消失不见。
　　看着帝离开，北晨神色间满是复杂，淡淡看了一眼众人，不顾他们感激的样子，身形一闪，继续向着陨神谷深处而去。
　　这一次，也是因为他拥有轮回之力，正好可以破开锁天囚地阵，才能如此轻松让帝退步。
　　而且，北晨知道，帝若是肯付出一些代价，完全可以强行灭杀了阵法里的人的。
　　但不知为何，或许是因为他的那番话，让帝最终没有动手。

第二百五十二章：战灵蛇，夺血莲
　　离开众人，北晨一路缓行，探索着陨神谷。
　　这里虽然看似荒芜，但其中蕴含着的资源，绝不在少数。
　　毕竟，这里曾经，乃是一处战场，陨落了太多的强者。
　　他们的血，他们的尸骨，都蕴含着巨大的能量，可以诞生出一些天材地宝。
　　这天，距离北晨离开众人已经一日有余，而他，也已然是来到了陨神谷深处位置。
　　“这里简直就是一座宝地啊”
　　这时，北晨自一处山岗上，采摘下一株五级仙药，不禁感叹道。
　　一天之内，这已经是他得到的第二株五级仙药了，让他由不得不赞叹。
　　突然，他目光看向前方，神色一愣，随即露出一抹惊诧之色，“竟然有一片湖”
　　这很奇怪，让他疑惑。
　　此处到处荒芜，却不想，竟然会有一片小湖。
　　很快，北晨收好五级仙药，脚下一动，一步迈出，再次出现，赫然是已经站在了湖边。
　　瞩目看去，这片湖不大，方圆不过一里，湖水很清澈，有着一丝丝神性气息。
　　“那是血莲”
　　突然，北晨眼中闪过一抹惊喜，看着湖中心几朵妖艳透红的莲花。
　　这是血莲，唯有沐浴了强大生灵的精血而且不死才能长成，很是珍贵，乃是一种很是少见的疗伤仙药。
　　没有犹豫，北晨直接飞身，向着湖中心飞去。
　　这血莲虽然对于拥有不死之火的他来说没什么大用，但毕竟是一种罕见的疗伤仙药，既然被他遇到了，自然不会放过。
　　“哗啦啦……”
　　眼看北晨就要接近血莲，这时，湖面翻涌起来，只见一条有数十丈长，水桶粗的蛇陡然破水而出。
　　“咝咝……”
　　蛇低叫着，眸子死死的盯着北晨，满是凶狠。
　　“玄冰蛇”
　　看着眼前这条全身几近透明的大蛇，北晨喃喃道。
　　他已经认出了，这条蛇乃是一种叫做玄冰蛇的种类，天生便能控水吐冰。
　　在整个蛇族中，也算是较为强大的存在。
　　“让开”
　　北晨站在湖面，淡淡开口，对着玄冰蛇道。
　　“咝咝……”
　　玄冰蛇不停吐着信子，没有丝毫让开的迹象。
　　这里是它的领地，它岂能让路。
　　“既然不识抬举，那就死吧”
　　北晨冷冷一笑，手指间剑气萦绕，微微一弹，一道剑芒飞快斩向玄冰蛇。
　　“咝……”
　　玄冰蛇低吼，蛇头一探，一道道冰箭陡然射出，朝着剑芒，朝着北晨射来。
　　“哼”
　　见此，北晨冷哼一声，眼中闪过不屑之色。
　　“滚”
　　北晨轻喝，音波竟然让湖面掀起浪花，化为一道道水剑，将玄冰蛇攻击而来的冰箭击碎。
　　“呼”
　　突然，玄冰蛇吐出一道寒气，彻骨的寒冷袭来，让北晨都不由打了个冷颤。
　　肉眼可见的，湖水瞬间被冰冻，四周出现白霜。
　　寒气向着北晨涌现而来，带着玄冰蛇的无尽杀机。
　　“天真”
　　见此，北晨淡淡一笑，一幅云淡风轻之色。
　　手中不死之火出现，散发着微弱的光芒。
　　寒气降临，但却根本无法近
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　北晨分毫，被不死之火散发着的淡淡火光挡住。
　　“死吧”
　　这时，北晨淡漠开口。
　　弹指间，不死之火被弹出，落在玄冰蛇身上。
　　火焰眨眼间遍布玄冰蛇全身，让它嘶吼不断。
　　“轰隆”
　　很快，玄冰蛇跌落在湖中，蛇身扭曲，苦苦挣扎。
　　见此，北晨很淡漠，平静无比，缓缓走向湖心。
　　“不错，竟然有五朵血莲”
　　不过几个呼吸，北晨已经来到湖心，看着湖面上五朵妖艳美丽的血莲，他露出一丝笑意。
　　随即，北晨开始动手，小心的将血莲采下收好。
　　做完这一切，他回头，只见玄冰蛇已经全身焦黑，没有丝毫生机，明显是死的不能再死了。
　　北晨没有丝毫意外，招手收回不死之火。
　　玄冰蛇最怕的就是火，就是普通凡火，对于它们的身躯都会有一定的不适，更别说不死之火这种顶尖的火焰了。
　　能够坚持挣扎一下，都足以说明，这条玄冰蛇算是强大的了。
　　扫视了一眼四周，见在没有其他仙药，北晨闪身，继续向深处走去。
　　陨神谷里资源太多，他打算要一直走通，能够收集多少资源就收集多少资源。
　　时间过的很快，就在北晨一路扫荡之下，两个月时间过去了。
　　这天，北晨停步。
　　前方一道深壑，挡住了他的去路。
　　瞩目看去，深壑犹如一条天沟，一眼看不见对面，而其深也不知多少，饶是北晨目力，也只能看见一片黑暗，根本看不到底。
　　“吼吼・・・”
　　北晨站在深壑边上，不时地，便能听到，自深壑下方，传来一声声恐怖的嘶吼。
　　“这里面？”
　　北晨脸色肃穆，眼中带着凝重。
　　通过一声声嘶吼声，他能感觉到，这嘶吼声的主人，修为深厚，远超与他。
　　“下面的生灵，难不成都是神境？”
　　北晨不由自语，目光看向深壑，喃喃猜测。
　　足足站了半个时辰，他才收回目光，转身，向来的地方走去，没有丝毫犹豫。
　　这个深壑里面，绝对不凡，但是他现在的修为，让他根本没有丝毫信心敢下去，只能原路返回。
　　而且，不知是错觉还是什么，他感受到一股危机感，很是强烈，让他不得不退出。
　　返回的过程很快，他一路雷步不停歇的展开，急速飞掠。
　　不到半个月时间，北晨再度出现在刚开始出现的地方。
　　枯树上的噬尸鹫依旧还在，但山岗上的尸骨，却又是多了几具。
　　直到这个时候，北晨才松了一口气，目光宓目醋旁缮窆龋神色复杂。
　　这半个月时间，他一直紧绷着神经。
　　自他身上，本能的危机感太过浓烈，让他道心都有些不稳，而直到此时，他的危机感才变淡。
　　“到底会发生什么？为何我会有如此强烈的危机感？”
　　北晨自语，满是疑惑。
　　他是圣体，感知敏感，所以尽管此时什么事情都没有发生，但他依旧觉得，陨神谷内一定会发生什么大事。
　　像是巧合，有好像不是。
　　就在北晨话音刚落，一股股威压陡然自殒神谷深处传出。

第二百五十三章：陨神谷大变
　　“来了”
　　感受到威压，北晨神色一变，呢喃道。
　　“轰”
　　威压浩大震天，一声声巨响响彻四方，震颤着空间都在抖动。
　　不知从哪里，遮天蔽日的黑雾出现，弥漫在殒神谷内。
　　“吼”
　　隔着黑雾，北晨隐约之中，看到数十尊巨大的怪异生灵，出现在陨神谷深处，气息如渊如海，高深无比，正在仰天长啸。
　　随着时间推移，整个陨神谷内都被黑雾笼罩，陷入无尽黑暗。
　　这黑雾很怪异，竟然能够隔绝神识，让北晨根本无法看透，陨神谷究竟发生了何事。
　　“啊…啊…”
　　突然，一声声微弱的惨叫响起，让北晨脸色微变。
　　他知道，陨神谷内必然还有试炼者，但是现在里面发生大变，这些试炼者，恐怕唯一的下场，就是一死了。
　　“安敢放肆”
　　这时，一声爆喝自远处传来，随着声音，一道掌印破开空间，带着无上的气息，一巴掌朝着陨神谷深处轰击而去。
　　“这是第一城城主的声音”
　　听见这声音，北晨不禁脱口而出，神色一松。
　　第一城主的修为在神境，根据北晨的猜测，甚至还在神王境界。
　　这等修为，已经算是真正的强者了，想必镇压陨神谷内的大变，会很容易。
　　“轰隆”
　　一声巨响，地面都在颤抖。
　　掌印轰击在陨神谷内，造成了巨大的波动。
　　“生不生，死不死的东西，谁允许你们出世的”
　　第一城主的声音再度响起，只见空间被撕开一道口子，第一城主走出，立在陨神谷上空，冷冷大喝。
　　“果然是神王”
　　看着此时气势如渊的第一城主，北晨喃喃道，露出一幅果然如此的模样。
　　他曾经被系统提升过修为，即使现在他的修为不高，但是凭借着曾经立足过高深的境界，依旧可以感知到，一些强者的修为。
　　足足半刻，陨神谷内都再没发出任何动静，一片死寂。
　　而黑雾，却在渐渐消散，整个陨神谷恢复原样。
　　第一城主立在上空，看着这一切，眼神带着疑惑，“这群生灵，怎么就突然出世了？”
　　他自语，满是不解。
　　很快，第一城主摇摇头，身形一动，消失不见。
　　见此，北晨也是摇摇头，转身离去。
　　陨神谷为何会发生大变，他不知道，但是现在显然，里面肯定是危机重重，他不打算在进入了。
　　“该前往第二城了”
　　北晨上路，绕过陨神谷，继续向北而去。
　　而就在这个时候，陨神谷深壑内，传出一道幽幽的声音“轮回传人”
　　随着这道声音响起，陨神谷内，陡然间从各个山岗，地底里，爬出一道道骷髅，眼孔里泛着绿幽幽的鬼光。
　　“去，带回轮回传人”
　　深壑里的声音再此响起，命令道。
　　闻言，无数骷髅向着深壑方向跪伏三拜，随即，他们打出黑雾，化为黑袍，笼罩住全身，向着陨神谷外走去。
　　这一切北晨自然不知，此时，他正走在一条荒凉小路上，朝着第二城而去。
　　一路飞掠，这天，北晨前方出现三道身影，正是云长空和那两个曾经被他称为傻子的女子。
　　“正是有缘啊”
　　北晨苦笑一声，速度却是不减，继续向前走去。
　　很快，北晨追上三人，只见那个可爱的少女正跟在云长空身边，喋喋道“云哥哥，你要是碰到上次我说的那个男的，一定要帮萱萱好好教训他。”<b
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　r/>
　　闻言，北晨脸色有些怪异。
　　这个丫头，不会说的就是他吧。
　　“萱萱，你都说了好几个月了，能不能让你云哥哥我安静一会，若是碰上了，我一定帮你好好教训他”
　　云长空一脸无奈，有些机械的说道。
　　“等等……”
　　而就在这时，北晨正巧刚刚越过三人，萱萱急忙开口叫道。
　　此时北晨并没有以轮回之力遮掩面貌，她已经认出了北晨。
　　“好啊，果然是你，看见我们不跑，还敢光明正大出现”
　　萱萱指着北晨，很是兴奋。
　　她足足念叨了三个月的自私小气贪婪的人，现在就出现在她面前，她怎能不高兴。
　　“云哥哥，就是他，上次然姐姐出了二十条一级仙龙脉他都不带我们去陨神谷，还骂我们是傻子”
　　萱萱拉着云长空，撒着娇，指着北晨，开始告状。
　　“阁下，不需要解释一下吗？”
　　看着北晨面色平静，不发一言，云长空神色阴沉，淡淡道。
　　“解释什么？两个自以为是的傻子，我凭什么保护她们”
　　北晨淡然一笑，毫不在意的道。
　　“你……你”
　　此言一处，萱萱一瞬间脸色变了，瞪着北晨，气的说不出话来。
　　一旁，蒙面女子眼神也是一变，看向北晨，闪过一抹厌恶。
　　“看来阁下是聪明人了”
　　云长空眼神一凝，话语已经变冷。
　　“还行吧”
　　北晨淡淡道。
　　“既然如此，阁下可敢一战？”
　　云长空拱拱手，冷冷道。
　　“云长空，想要教训我就干脆点，你这么虚伪，你身边这两个大小美女知道吗？”
　　北晨嘴角勾勒起一抹邪笑，嘲讽道。
　　原本在陨神谷，云长空的表现让他还略微有些好感，可是此时，看着云长空虚伪的样子，北晨那一丝丝好感，陡然间完全消失。
　　“你・・・”
　　云长空一滞，脸色彻底冷了下来“看来阁下是知道在下了，既然知道是我云长空，竟然还敢如此挑衅，看来你是对你自己很有自信了”
　　话落，云长空眼中闪过杀机，一瞬间，身形变动，一掌向着北晨打来。
　　他竟然率先朝着北晨动手，而且还是偷袭。
　　“你太慢了”
　　北晨脚步移动，雷步展开。
　　先一步躲开，站在云长空身后，淡淡开口道。
　　云长空脸色一变，神色间满是不可置信。
　　他被称为云中公子，最大的原因就是他的速度，但是现在，却被人说他太慢了。
　　“找死”
　　云长空怒吼，天仙境中期的气势陡然向着北晨盖亚而下。
　　见此，北晨一动不动。
　　区区天仙境的威压，根本对他无用。
　　“你是天仙？”
　　看见北晨不动，云长空开口，问道。
　　“不是”
　　北晨摇摇头，他现在还是地仙巅峰，距离天仙可还差一步呢。
　　“死”
　　云长空挥手，一道阵图出现，笼罩北晨。
　　“区区幻阵，奈我何？”
　　阵法笼罩，北晨还是无动于衷，足足半刻，他才轻呵，身形一动，自阵法走出。
　　若是其他阵法，或许对他还有用，但是幻阵，绝对是所有阵法中，对北晨最没用的一种。
　　在轮回之门内，他可是经历了整整两次万世轮回，这种程度的幻阵，除了让他看场幻阵内的戏，根本对他无效。

第二百五十四章：败云长空
　　“你到底是谁？”
　　看着北晨毫发无损自阵法走出，云长空脸色微微一变，眼神里流露出疑惑，不再动手，开口问道。
　　“北晨”
　　北晨开口，淡淡说道，随即他眼中闪过一道寒芒“云长空，现在该轮到我动手了吧”
　　话落，北晨抬手，连出两指，正是点星指、碎星指。
　　星光闪耀，一股窒息之感传出，云长空露出凝重之色，手中出现一柄长剑，剑法展开，挡住两指。
　　看见云长空挡住两指，北晨平静无比，没有丝毫诧异。
　　他号称这一段试炼路，人族第七高手，实力还是有的，虽然修为在天仙中期，但是战力却已经达到了天仙巅峰，能够挡住他随手两指，也在情理之中。
　　“云哥哥，打他啊，好好教训他”
　　这时，一旁的萱萱见此，嘟着嘴，向着云长空喊道。
　　闻言，云长空脸色异常难看。
　　狠狠瞪了一眼萱萱，云长空拱手“阁下，在下这个妹妹被宠坏了，还望阁下不要太多计较”
　　身为云家传人之一，云长空何其精明，见奈何不了北晨，立刻就转变了态度，像是之前他的高傲不屑，都没有发生过一般。
　　“呵”
　　北晨冷笑一声，“无妨，我不会和一个被宠坏的傻子计较的，毕竟，傻子一般都会死的很快，尤其是不知天高地厚的傻子”
　　话落，北晨不在理会三人，身形展开，短短几个呼吸，就甩开云长空三人，留下面面相觑的三人。
　　这三个人，除了云长空可以让他高看一眼。
　　其余两个女子，虽然长相甜美漂亮，但却太过不知天高地厚了，这种人，北晨根本不想理会。
　　一路向北，陆陆续续的，北晨遇到的试炼者越来越多。
　　这些试炼者，各个种族的都有，或是独行，或是结队，每个眼中都很是谨慎。
　　“嗯，前面怎么了？”
　　这天，北晨不知超过了多少试炼者，来到一处峡谷之前。
　　入眼看去，密密麻麻的试炼者，全都一副义愤填膺的样子，让他有些好奇。
　　“告诉你们，想要前往第二城，这里是必经之路，每人一条一级仙龙脉，或者一株一级仙药，人族，翻三倍！”
　　这时，一只猪头怪凌空而立，俯瞰着被堵着的试炼者，嚣张的喊道。
　　听闻此言，北晨算是明白。
　　这是有人堵住了这峡谷的另一头，用来收集仙脉或者仙药。
　　“好主意啊”
　　透过人群的间隙，北晨看见，在前方，有一个化为人族模样的异族，正坐在路中，不断收取着仙脉或者仙药。
　　这让他很眼热，粗略的计算，现在被堵住的试炼者，没有一万也有八千，这还只是此时的，等到之后，后面的试炼者都来，能收到的仙脉仙药，绝对是一个让任何人都能心动的数字。
　　“凭什么人族就要交三株，我只有两株”
　　突然，一声大喝自前方传来。
　　北晨抬眼看去，只见一个人族青年，满脸气愤，对着坐着收费的异族大吼着，满是憋屈。
　　“这人族是刚来的吧
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　，还问这种问题？”
　　“哈哈，他要倒霉了”
　　很快，收费的异族还没说话，人族青年周围的异族就哈哈大笑，指着人族青年，满是嘲讽。
　　“小子，叫什么？是人族哪个势力的？哪个家族的？”
　　这时，收费的异族开口了，向质问他的人族青年问道。
　　“王光，散修”
　　人族青年开口道。
　　“一个散修，还敢质问我，来人，给我拉下去，今晚下饭吃”
　　随着王光话刚落，收费的异族脸色立刻变了，满是凶狠，眼中透着贪婪，看向王光，就像是看一顿食物。
　　人族大势力的人他惹不起，但是这种散修，就算是杀了吃了，也没人来找他的事。
　　看见这一幕，北晨神色一冷，眼中闪过一道杀机。
　　这个异族，已经被北晨他判下了死刑。
　　“凭什么？你们这么做，就不怕我人族的高手？”
　　王光被数个猪头人身的异族拉着，就要向后拖去，他急忙大吼，朝着人群里的其他人族看着，眼中带着期望。
　　可惜，让他失望的是，他所看向的每一个人族，都不禁后退几步，躲开他的眼光。
　　“散修就是散修，真是个傻子，竟然还想指望人族的高手，他难道不知道，号称什么这一段路人族第一高手的断刀都败了，被囚吗”
　　“就是，他们号称的第一高手，在北荒猪一族的高手之下，根本没有还手之力，这一段路，他们人族还有高手吗？”
　　“我怎么听说打败断刀的那个北荒猪一族的高手其实是自第三城那段路退下来的，所以才能碾压断刀”
　　“噤声，不要找麻烦，我们族内的高手都在第三城以后，北荒猪一族不守规矩，到了后面的路自然会有人收拾他，但是现在他们一族有高手坐镇，这种话不要再说了，被北荒猪一族听到，我们又得逃命”
　　看着王光被拖走，等着交过路费的试炼者纷纷低声议论、窃窃说道。
　　这其中，尤其是几只满身金毛的老鼠的对话，更是让北晨眉头紧皱。
　　“看来，这些猪妖，好像不守规矩啊？”
　　北晨不禁自语，神色一动，身形闪烁间，快速来到几只老鼠身旁。
　　在他们还没反应之前，挥手布下一层屏障。
　　“你・・・你・・・你要干什么？”
　　直到这个时候，三只如同小羊大小的老鼠才反应过来，浑身毛发扎起，小眼睛滴溜溜转着，缩在一起，哆哆嗦嗦的看着北晨问道。
　　“你们刚才所说，我都听到了，给我说说，这所谓的北荒猪是什么东西？还有你们所说的他们不守什么规矩？”
　　看着三只貌似吓的瑟瑟发抖的老鼠，北晨不禁闪过一阵无奈，心里暗道“真特么能装”
　　这三只老鼠他已经认出，乃是通灵鼠一族。
　　这一族在诸天中实力不下于顶尖势力，尤其是他们的天赋神通，和谛听有些相似，只要钻入土地里，就能够听到方圆十里甚至千里万里的声音。
　　而且，这还不是这一族最为强大的天赋，他们最出名的还是寻宝和逃跑的天赋。

第二百五十五章：通灵鼠
　　据传，通灵鼠一族，每一个族人，只要修为达到天仙，就能够在任何一个仙帝强者眼皮低下逃脱。
　　而北晨眼前的三只通灵鼠，修为虽然被他们隐匿，但北晨的圣体感知何其敏感，才刚刚接近他们的时候，就已经感应到，这三只通灵鼠乃是天仙境界的修为。
　　“这个，那个・・・・”
　　其中一只通灵鼠人立而起，小爪子不停的摆动，嘴里伊伊囔囔着，但就是不回答北晨的问题。
　　见此，北晨神色一冷“通灵鼠，给我老实回答问题，本店主知道你们能跑，但是自己看看，本店主是以轮回之力布置的屏障，你们要不试试，能不能跑掉？”
　　此言一出，三只通灵鼠明显眼中闪过惊恐，身上的气息都不稳，显露出天仙境的修为。
　　轮回的恐怖流传诸天，即使他们再能逃跑，也不敢尝试，在这传说中的力量下逃跑。
　　“真・・・真是轮回之力？”
　　“你们可以试试逃跑，看看到底是能跑掉还是去轮回”
　　看着此时三只通灵鼠的样子，北晨心里不由一阵好笑，淡淡道。
　　这一族除了寻宝、逃命出名，其作死装逼、怕死也是闻名诸天的。
　　就像刚开始，他们装作害怕的样子，就是觉得自己能够逃掉，在戏耍北晨。
　　而现在，北晨敢肯定，给他们十个胆，他们都不敢再装逼。
　　“嘿嘿，不试了，我等相信公子”
　　看着北晨伫定的样子，其中一只通灵鼠嘿嘿一笑，讨好的说道。
　　“对对，公子说什么就是什么，我们都相信”
　　“公子，我叫金大，他叫金二，还有他，叫做金三，你有什么问题，只要我们知道，一定告诉您”
　　其余两只通灵鼠也连忙开口，人立而起，朝着北晨作揖拱手，很是恭敬。
　　“回答我刚才的问题”
　　看着金大三鼠恭敬的样子，北晨神色不变，毫不客气，冷冷道。
　　这一族很狡猾，还没骨气，只要感觉到危险，根本没有一点节操，怎么恭敬都能做到。
　　但一旦等出了这道屏障，势必会恢复其本性，嚣张装逼作死。
　　“是是，我这就给公子说”
　　看着北晨冷淡的样子，金大连忙开口道。
　　“北荒猪一族的祖地在造化天北荒，他们的始祖本来是一只普通的野山猪，但不知道走了什么好运，竟然得到了一尊大妖的传承，一路修炼，竟然被他修炼到了超脱境，这北荒猪一族，其实就是他的后代繁衍而来”
　　金大娓娓说道，明显是对北荒猪一族了解很深。
　　闻言，北晨点点头，算是对着北荒猪一族有了些了解。
　　顿了顿，北晨道“你前面所说，他们不守规矩？是何规矩？”
　　“十年前，各大种族踏上试炼路的时候，由人族牵头，定下踏上试炼路不得返回，还有第一城和第三城之间，修为到达仙王及以上的强者不得逗留和出手的规矩”
　　“原来如此”
　　随着金大开口，北晨一切都明白了。
　　试炼者的修为高低不同，人族以及那些大族虽然强者多，但
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　是修为低下的也有，他们定下这规矩，显然是为了让修为在仙王以下的试炼者能够在试炼之地有立足之地，给予机会让成长。
　　而北荒猪一族，显然是没有遵守规矩，不但私自后退回来，还动手霸占了这通往第二城的必经之地，搜刮资源。
　　“猪就是猪，真是蠢，他们这样乱来，后面的试炼路，还想不想闯了”
　　北晨不禁开口，感叹道。
　　这群猪绝对是在作死，那些各大种族的骄子是他们一个小小的北荒猪一族能够违背的嘛。
　　“听说，他们北荒一族投靠了一个大族，但是具体是哪个族我们也不知道，不过应该就是诸天那几个顶尖种族，我们给第三城的族人传了这边的消息，但是他们让我们乖乖交费，不要闹事”
　　这时，金大又是开口，说出一个让北晨皱眉的消息。
　　“看来，那一族应该是我人族的敌族，但是究竟是哪一族呢？”
　　北晨心里暗道，不断思索着。
　　看北荒猪一族对人族的态度，显然是敌视的，但光凭他们一族的实力，原本应该不敢这样光明正大针对人族的。
　　现在敢如此，明显是有势力在指示，想要借此扼杀一些人族底层的天骄。
　　“明的暗的都出来了啊，欺我人族无人否？
　　北晨冷冷一笑，眸子闪过杀机。
　　现在他的修为还没提上，无法去往前方城，但是对于此地的北荒猪一族，他却是丝毫不怯。
　　即使有仙王坐镇，他也能够一战。
　　“滚蛋吧”
　　突然，北晨一挥手，打开屏障，对着金大三人说道。
　　“人族，你等着，不要让我金二找到机会，下次我要把你抓住，囚禁起来”
　　果不其然，一切都和北晨料想的差不多，才刚刚出来，金二就开口，指着北晨，叫嚣道。
　　“你真二，拥有轮回之力的人，也是我们能够得罪的吗？”
　　北晨还没说话，一旁的金大一爪子扇在金二头上，沉声呵斥道。
　　随即，金大才看着北晨，小心的拱手“公子，我二弟比较二，您别往心里去”
　　“大哥，你怕他干嘛？刚才是他偷袭，才把我们困在轮回屏障中的”
　　金二不服气的开口，都囔着。
　　“啪……”
　　金大又是一巴掌，“他极有可能是轮回传人，忘记出来族内的警告了？”
　　闻言，金二一滞，眼神一变，不敢再多言，低下头去。
　　见此，北晨虽然好奇，但却没有再问，转过身去，看着峡谷尽头。
　　那里，他感应道一股强大的气息波动，若是他没有猜错，这道气息的主人，应该就是那个私自自第三城退回来的北荒猪一族的仙王强者。
　　“恩？还有一道半步仙王的气息，是人族”
　　突然，北晨又是感应到一股气息。
　　“这应该是人族这一段路，第一高手断刀吧？”
　　北晨喃喃猜测道。
　　他前面听到对话，有人说，人族这一段的第一高手被打败囚禁了，若是此言不虚，这道气息应该就是了。

第二百五十六章：仙王出
　　“小小的北荒猪一族，竟然敢在此拦路，肥了你们的猪胆了”
　　就在这时，一道爆喝响彻四周。
　　随着声音落下，只见一道剑芒，电光火石间，向着坐在峡谷前收过路费的北荒猪族人斩去。
　　一剑落下，只见那北荒猪的族人，已然是被斩成两半，化为本体，生机消逝。
　　直到这个时候，远处一个人族青年才似慢极快的走了过来，无形间身上散发出的剑意推开众多试炼者，来到最前。
　　青年二十四五的样子，一头红发，俊美的面容挂着桀骜的邪笑，手中则持着一柄残剑。
　　“卑微的种族”
　　看着面前已经被分尸的猪身，青年不屑道。
　　“红发、残剑，这是人族第二高手，残剑”
　　“不错，我曾经远远见过他斩杀土著，对，就是他，据说他本来不叫残剑，是因为断刀，才改名叫残剑的，就是为了和断刀争夺个高下”
　　“哼，残剑来了又如何，他能打得过仙王？断刀都被镇压了，他如此嚣张，看一会仙王出来了他怎么嚣张？”
　　“哼，我人族高手层出不穷，只是现在都不在这里，若是残剑也被擒，肯定会有其它强者出来”
　　“就是，这些异族，不过只能屈居这一隅之地，待我人族高手出现，通通都要镇压、灭杀，胆敢囚禁我人族天骄，简直就是找死！”
　　随着残剑出现，在场的试炼者顿时如同炸开了锅，讨论不休。
　　尤其是人族，更是一扫之前的颓废。
　　先前，在场的人族修士全都不敢说话，毕竟北荒猪一族，针对于人族实在太过明显，但是现在残剑出来了，他们也都是多了一点底气。
　　虽然知道，对方有仙王强者，就算是残剑来了，也可能难逃被镇压的命运。
　　但是残剑和断刀都是天骄，北荒猪一族，已经擒拿了断刀，若是残剑一旦再被擒下，肯定会激怒前方试炼路上的人族强者，到时候，人族肯定会派出强者前来营救，如此一来，这北荒猪一族收过路费的行动，必然会戛然而止，他们也就能够安全去往第二城了。
　　这就是现场一些人族的想法。
　　他们不会考虑，残剑万一失手被打死了怎么办？只是想到了自己。
　　“残剑，你好大的胆子，敢杀我族人”
　　这时，一个中年男子出来，指着残剑，怒吼道。
　　这是北荒猪一族的族人，叫做北荒景。
　　“杀了就杀了，猪不就天生是被人杀的吗？”
　　残剑不屑一笑，无所谓的道。
　　“你・・・・”
　　北荒景大怒，气的浑身哆嗦。
　　虽然这是事实，但残剑在如此多试炼者面前，这样开口，显然是在侮辱他的北荒猪一族。
　　“哼，好大的口气”
　　就在这时，自远处一道充满压迫的声音响起。
　　音波滚滚，话语竟然化为六个道字，带着无尽威压，直接向残剑镇压而去。
　　“仙王”
　　残剑脸色一变，满是震惊。
　　他只是刚来这里，根本还没搞清楚，这拦路收过路费到底是怎么回事，压根都不知道，北荒猪一族，还有仙王坐镇。
　　“轰轰・・・・”
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　道字速度很快，威势浩大。
　　残剑的一切防御都仿佛纸糊一般，根本没有任何作用，结结实实的被六个道字击中。
　　“噗・・・”
　　残剑被轰飞，人在空中就吐血不止。
　　仙王和天仙的差距太大，饶是残剑修为在天仙巅峰，也难以挡住仙王一言。
　　“蝼蚁”
　　无声无息间，一个老者出现，浑身散发独属于仙王的威严，冷冷的看着倒飞的残剑，淡淡开口道。
　　“轰・・”
　　残剑重重倒地，吐血不止，眼神满是不甘。
　　“蝼・・・蝼蚁？呵呵，你们北荒猪一族是想被灭族了吧，待本皇子出了成神路，定然调集大军，踏平北荒”
　　残剑挣扎着起身，毫不顾忌伤势，眼神冰冷。
　　此言一出，老者明显一顿，眼中担忧之色一闪而逝，随即扫过在场众人，露出一抹杀机。
　　他之前根本不知道残剑是谁，也不知道残剑的身份。
　　但是现在，听见残剑自称皇子，顿时让他有了担心。
　　在人族，真正的皇朝不亚于帝级势力，残剑既然在如此多人面前自称皇子，定然出身真正的皇朝，这种势力，诸天都没多少势力敢得罪，更别说他们北荒猪一族了。
　　“不好”
　　看着老者眼中闪过的杀机，北晨脸色一变，暗道不好。
　　这北荒猪一族的老者，明显是动了杀机，想要灭口。
　　“我北荒猪一族是得罪不起一个皇朝，但是，一旦你们的都死了，谁还知道我得罪过你”
　　老者突然大笑，神色疯狂。
　　一挥手，一道浑厚的道力笼罩方圆百里，封锁了空间。
　　如此以来，现在在场的试炼者，根本就传不出去消息。
　　“哈哈，你们这些万族，自诩尊贵，高高在上，视我北荒猪一族为口粮，今日，老夫就将你们都宰了，要怪，就怪这个人族，为何乃是皇朝皇子吧”
　　老者狂笑，全身仙王威压尽数释放。
　　一瞬间，令人窒息的气势压下，甚至有几个修为刚刚达到仙境的试炼者，都被这股气势压爆身体，尸骨无存。
　　“唉，这老头是特么傻了吗？不会下跪给残剑道个歉，说不上这事情就过了，现在动手灭口，无疑是在加速让北荒猪一族灭族啊”
　　北晨摇摇头，露出一副悲天悯人的样子，此刻的他，竟然显得异常神圣。
　　顿了顿，眼见威压愈发的强大，北晨猛地脸色一变，嘴角勾勒出一抹邪笑，眼中更是蕴含着浓浓的杀机，淡淡自语道“不过，猪本来就该被人杀，只能怪你们跟错了主子，竟然敢针对我人族”
　　话落，北晨陡然迈步，伴随着雷光，一步就来到人群前方，来到老者面前。
　　“猪，来一战”
　　北晨开口，向老者勾勾手，挑衅道。
　　他不知道老者叫什么，只能如此称呼，好听又简单。
　　“又是人族，找死！”
　　老者见此，勃然大怒，怒吼一声，抬手一巴掌，带着无穷力道，向北晨拍下。
　　感受着威压压迫，北晨战意迸发。
　　他有种感觉，距离他突破天仙境，就在这一战。

第二百五十七章：镇魂印
　　“哈哈，来得好”
　　北晨兴奋无比，同样抬手，向着老者打来的一掌迎去。
　　“轰”
　　掌掌相对，发出一声震天巨响。
　　两掌之间的气息波动，一圈圈传出，竟然让两旁的山崖都在颤抖，巨石滚落。
　　“蹬蹬……”
　　北晨连退三步，而老者却纹丝不动。
　　看着北晨毫发无损，只是退了几步，老者眼中满是震惊。
　　在刚才一掌中，他明显感觉到，眼前的这个人族青年，修为不在仙王，或许只是天仙，但是，却能够接他一掌不伤。
　　这太过恐怖，仙路七重，一重一天地，每一个境界间的差距，相差巨大。
　　但是此时，这个人族青年，却可越级而战。
　　他不是没有见过能够越级而战的天骄，但他所见的都是越小境界，却是从未见过，像北晨这样，可越一大境界而战。
　　若是此时，老者知道北晨修为不在天仙，而是地仙，恐怕他更会震惊。
　　“痛块，猪，再来”
　　对了一掌，北晨却愈发的兴奋。
　　他已经感觉到了，地仙到天仙的瓶颈在松动，洞天内，轮回之力，杀道之力，有了一丝融合的趋势。
　　或许下一瞬，或许下一刻，他就能突破，达到天仙。
　　“以天仙，战仙王，人族，不得不说你是老夫修行几千年以来，见过最为逆天的天骄”
　　老者毕竟是仙王，仙中王者。
　　短短瞬间，竟然已经平静下来，神色再无波澜，看着北晨，沉声说道。
　　“哈哈，可惜，你修行了几千年，却才到仙王，我要是你，都去自杀了，你这么废，活在这个天地，纯粹是浪费资源”
　　北晨淡然一笑，认真的开口道。
　　“呵呵”
　　老者淡淡一笑，像是没有听到北晨的嘲讽一般，依旧平静如水。
　　见此，北晨脸色不变，心里却不禁暗骂道“不愧是老家伙，心境果然了得”
　　“你终究只是天仙，仙王不可辱”
　　老者再度开口，脸庞满是威严，手中出现一方古印，带着沧桑的气息。
　　“镇魂”
　　老者轻呵，古印陡然光芒大盛，兜溜溜转动着，向着北晨镇压而来。
　　一瞬间，一股强大神秘的力量自古印透出，竟然让北晨一顿。
　　“这古印，影响灵魂”
　　北晨大惊，急忙运转功法，镇住灵魂。
　　只是一瞬，他的灵魂竟然都要不稳，差点奔溃。
　　“恩？”
　　看见北晨依旧清醒，老者一滞，眼中闪过不解。
　　他打出的古印，是他自一处神秘之地机缘巧合得来，从来都是无往而不胜，可如今，竟然对这个修为才在天仙境的人族无用。
　　“这古印不错，老头，多谢了”
　　看着古印，北晨满眼火热。
　　这种针对灵魂的道兵，整个诸天都稀少无比，却不想，这老者竟然能够拥有一件，此时，他已经预定了，这古印，他必然要得到。
　　修炼界，杀人夺宝这种事情，实在太过正常，更何况，眼前的老者乃是一只猪而已，杀了他，夺了古印，他根本没有丝毫压力。
　　“黄口小儿，就会说大话”
　　尽管北晨无碍，但老
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　者依旧眼神轻蔑，虽然刚开始的一掌，让他震惊，但修为之间的巨大差距，根本不是一掌一招就能看出的。
　　他为仙王，全身凝聚了道印，仙躯坚硬，道力更是融会贯通，即使眼前这个人族的青年再逆天，他也不相信，这个人族能够败他。
　　“灭魂”
　　老者冷喝，向着古印打出道印。
　　瞬间，古印上神秘的力量变得无比阴冷，向着北晨袭去。
　　“卧槽，这破印到底是什么东西？”
　　北晨脸色微微有些苍白，只能飞速的运转这造化天功，抵抗着古印上神秘力量的侵蚀。
　　短短几息，北晨额头已经有汗滴落，脸色更是苍白毫无血色。
　　古印上的神秘力量直接作用灵魂，仿佛要冻结他的灵魂一般。
　　要不是造化天功在提升修为的同时，同样也会提升灵魂，此时他，灵魂定然会泯灭。
　　时间一点点过去，古印依旧悬浮在北晨上空，而此时的北晨，全身都布满着白霜，浑身僵硬。
　　看见这一幕，老者露出一抹笑意。
　　这古印强大无比，是他的杀手锏，每一次动用，都无往而不胜，这一次，显然也是如此。
　　北晨打着寒颤，身体不断抖动，内心充满焦虑。
　　要是依靠修为，他无惧这老者，但是这古印实在太过诡异，根本无法阻挡，抵御。
　　“完了，他快不行了。”
　　“逞什么能啊，没那个本事，还敢挑衅仙王”
　　“都怪残剑，嚣张个屁啊，皇子了不起啊，不就被打伤了，说什么身份，现在好了，人家要灭口”
　　“不错，都怪残剑，就算他被打伤了，北荒猪一族也不敢杀他，断刀不就好好的吗，顶多囚禁起来，现在他身份一暴，人家不灭口才怪”
　　看着北晨此时气息微弱，在场的试炼者通通开口，咒骂着北晨和残剑。
　　听到这些话，残剑眼中闪过杀机，挣扎着向北晨走去。
　　“别……别过来”
　　见此，北晨急忙喊道。
　　这古印现在的力量只是针对他，一旦残剑过来，说不定瞬间灵魂就会被冰冻。
　　“小子，让你活了这么长时间，也算是老夫仁至义尽了，现在，你该上路了”
　　这时，老者淡淡一笑，看着北晨，冷冷道。
　　话落，他手中再度打出道印，喃喃道“碎魂”
　　随着老者道印打出，古印光芒更加耀眼，气息愈发的强大。
　　其上的神秘力量，陡然一边，竟然化为一道道无形的磨盘，向着北晨灵魂袭来。
　　“艹，本店主不会挂在这么一头猪手里吧？”
　　感受到磨盘碾压而来，北晨不禁闪过一抹绝望。
　　这一次，是他托大了。
　　他根本没有想到，这头猪竟然会拥有古印这种神秘强大的道兵。
　　而他，虽然手段不少，但是对于这种灵魂类的道兵，却是根本无法抵御。
　　若不是造化天功强大，现在的他，早就魂飞魄散了。
　　就在古印上的无形磨盘涌入北晨识海时候，北晨身上陡然散发出浓郁紫气。
　　紫气霸道无比，直接包裹住磨盘，竟然化为一缕缕灵魂之力，涌入北晨灵魂。
　　一瞬间，北晨灵魂之力大增。

第二百五十八章：祸福相依
　　与此同时，一个个古老的文字，出现在北晨灵魂深处。
　　“这…这是造化天功仙道卷”
　　心神看着这些古字，北晨大喜，心里暗道。
　　古字烙印在他灵魂深处，与曾经他得到的造化天功人道卷上下前后联系起来，让他一瞬间，道之感悟如泉水般滔滔涌入。
　　也就在这个时候，冥冥之中，他竟然感觉到了，和商铺的联系。
　　仿佛神游太虚一般，一瞬间，他看到了商铺，看到了钱多多，看到了九州，看到了商铺范围的一切一切。
　　“哈哈・・・果真是祸福相依啊”
　　北晨大笑，狂喜不已。
　　自从来到成神路，他一直无法感应到商铺，和商铺之间的联系都仿佛被切断。
　　而如今，在他即将遭遇不测的时候，却天降福缘，不仅得到了造化天功仙道卷，和商铺的联系也再度恢复。
　　“扣除了一千万价值点”
　　突然，北晨一愣。
　　就在刚才，他神游商铺时候，有冥冥之中的信息出现，他商铺内的价值点扣除了一千万。
　　“这是？”
　　北晨有些疑惑，顿了一顿，他猛地恍然大悟，暗道“想必，这应该是造化天功仙道卷所需的价值点吧，曾经系统说起过”
　　看似这一切时间漫长，其实不过才短短几息，心神自商铺回归体内，北晨目光看向北荒猪一族的仙王老者，闪过一抹狠辣。
　　先前他对于古印毫无抵御，被这老者死死压制，险些身死。
　　可如今，造化天功刻印灵魂深处，坐镇灵魂，可保灵魂万法不侵。
　　古印虽强，但现在已然对他再无丝毫伤害。
　　“轰……”
　　造化天功运转，北晨脸色恢复正常，气势如虹，一扫之前的萎靡。
　　“死猪，想好如何死了吗？”
　　北晨怒喝，身后武道异象浮现，正是手掌日月。
　　“你…你…你为何无事？不可能，本王的镇魂印，无往而不胜”
　　看着北晨此时气势磅礴，毫无伤势的样子，老者目瞪口呆，满是不可思议，哆嗦着喃喃道。
　　“哼，区区一枚古印而已，如何能够镇压得了我”
　　北晨淡然道，突然他神色一冷，大吼道“给本店主死来”
　　话落，北晨抬手，一巴掌拍下，带动着身后异象，像是横推着一片天地，向着老者镇压而下。
　　“即使镇魂印奈何不了你，可你毕竟是天仙，在老夫眼中，依旧如同蝼蚁”
　　感受着北晨一掌带来的浩大压迫，老者神色恢复平静，沉声道。
　　他活了数千年，战斗无数，不会被一点事情影响。
　　随着老者话音落下，他出手了。
　　同样抬手，一掌迎向北晨一掌。
　　“轰隆……”
　　双掌相对，北晨倒退两步，神色却越发兴奋，陡然间，寂灭之剑出现在他手中。
　　“斩”
　　北晨战意冲宵，气势汹汹，一剑紫阳落。
　　“杀道之剑”
　　一剑随着一剑，紫阳刚刚出现，北晨再度一剑斩下。
　　这一次，他动用了杀道之力。
　　漆黑的寂灭之剑都泛着血光，一剑出，化为三十六道血红色长剑虚影，带着无穷杀机，伴随着紫阳，一同
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　向着老者镇压而下。
　　“寂灭剑法”
　　看都不看老者如何抵挡，北晨继续兴奋吼道，挥动寂灭剑，一瞬间，漫天剑影，带着无尽死寂气息，向着老者斩去。
　　“人族小儿，欺人太甚”
　　老者气急败坏的声音响起，连续三大剑招，让他有些狼狈，黑色的衣衫，都被划破许多地方。
　　“北荒戬”
　　老者怒吼，一柄半丈长的银白色长戬出现在手中。
　　长戬在手，老者气势大变，虽然衣衫略显狼狈，但他的气势恢宏，仙王势不加保留，全面迸发而出。
　　空间都在颤抖，两边的山崖，都在这股仙王气势之下震动。
　　“哼”
　　北晨冷哼，气势与之相对，两者对持，中间有着火花闪现。
　　强烈的波动散开来，将围绕在旁边的试炼者挤压向后退去。
　　“太…太强了，他到底是谁？”
　　“不过天仙境，就能和仙王一战，你们人族又出了一位绝世天骄啊。”
　　“哈哈……这是我人族的天骄，你们异族谁敢比”
　　“…………”
　　虽然周围众多试炼者都被北晨和北荒猪一族的老者的气势逼退，脸色苍白，但是此时他们却都带着兴奋。
　　北晨一扫略势，绝地反击，和仙王争锋相对，不落下风，让他们看到了活下去的希望。
　　现在空间已经被老者封锁，纵使他们其中，也有生灵出生大族，但是奈何，消息传不出去，一旦若是北晨不敌，面对一尊仙王，任谁都要死。
　　可是现在，他们看到了希望，看到了奇迹，看到了真正的逆天。
　　跨境战仙王，三剑退强敌，这让他们全部都无比振奋。
　　这一刻，不论人族，还是其它异族，看向北晨的目光都带着敬畏。
　　先前曾说北晨不自量力的话语，早已被他们抛却脑后。
　　“寂灭之界”
　　北晨狂啸，眼中带着火热，神色疯狂。
　　一剑开天地，无边黑暗，无尽死寂，一片天地带着无上阴森气息，向着老者镇压而去。
　　“雕虫小技”
　　面对这让众人震撼的寂灭之界，老者不屑一顾，神色淡然。
　　一戬划过，看似普通，实则却带着无数深奥的道韵。
　　空间在破碎，仿佛经受不住老者一戬。
　　“咔嚓……”
　　一声脆响，戬对天地，看似无比强大的寂灭之界，竟然被老者一戬打破，化为点点黑光，消散开来。
　　见此，北晨瞳孔陡然紧缩。
　　这个老者，比他想象的还要强很多，尤其是手持道兵时候，战力更是有了大幅度提升。
　　“仙王不可逆”
　　这时，老者面色平静，低声轻语。
　　“轰隆隆……”
　　虽然他说的很轻，但却仿佛就像是上苍之语，回音不绝，响彻天地，音波滚滚，震得在后方的试炼者全都吐血。
　　“本店主这就逆给你个老不死的看看”
　　闻言，北晨撇撇嘴道。
　　区区仙王而已，还真把自己当大帝了。
　　猛地，北晨气血冲天，体内响起闷响。
　　这是血液流动的声音，他最强的不仅仅是修为，还有肉体。

第二百五十九章：屠仙王
　　“吼……”
　　北晨长啸，这一刻，他战意无可匹敌，圣体在咆哮，功法运转到极致。
　　“今日，我便屠王”
　　北晨爆喝，全身带着无尽威势，收了长剑，向着老者冲去。
　　他需要压力，需要大战。
　　破境就在眼前，显然，眼前的老者，就是最好的陪练。
　　地面坍塌，山崖震动，北晨战到癫狂。
　　衣衫已经褴褛，嘴角已经流血不止，但他战意却越发强烈。
　　又一次，北晨被轰飞，身子狠狠轰砸进山崖里，足足一丈之深。
　　“快了，就快了”
　　虽然吐血不止，但北晨眼神毫无波澜，心里暗道。
　　“嗖”
　　他自山里弹射而出，雷步展开，继续向着老者攻去。
　　大战足足持续了半个时辰，北晨越战越勇，战意高昂。
　　而反观老者，则再也不复先前淡然，一张老脸上，有着一丝爆燥之色。
　　“砰”
　　北晨再次被老者一戬扫中，倒飞出去，人在空中，就鲜血狂喷。
　　“哈哈，好”
　　虽然受伤，但北晨却陡然大笑，脸上露出喜色。
　　“轰”
　　他身上气势在暴涨，长发飞舞，脚步一顿，竟然生生的止住了惯性，立在半空。
　　“老家伙，被你打了这么久，你应该也能瞑目去死了”
　　看着老者，北晨冷冷一笑，语气很冷，直入老者灵魂。
　　“你・・・你・・・”
　　老者竟然后退两步，身形都有些不稳，手哆嗦着，指着北晨，眼皮不断跳动。
　　“你，你竟然才只是地仙巅峰，现在才突破天仙”
　　一言出，惊动千层浪。
　　“什么？他说什么？”
　　“怎么可能，这特么怎么可能，地仙巅峰，怎么可能和仙王大战？”
　　“这・・・・这・・・这不是真的吧，地仙的战力怎么可能这样强”
　　所有试炼者都脸色震惊，目瞪口呆。
　　他们不敢置信，北晨竟然先前只是地仙，而不是天仙。
　　“跨两境而战，曾经在人道领域，还有人能够做到，但是仙境，闻所未闻啊”
　　“不错，在五行境时候，我也曾经勉强能够跨越两境而战，但是仙境，即使跨一个小境界都难，这个人族，究竟是有多妖孽，竟然跨两境，以地仙战仙王”
　　北晨后方，试炼者议论纷纷，看着北晨背影，仿佛看到一座通天巨岳。
　　这一刻，他们彻底被北晨折服。
　　饶是一直以来，脸上挂着桀骜的残剑，此时眼中也是带着浓浓的敬畏。
　　他所在的皇朝，地广物博，天骄不计其数，可是纵观千万里山河，这样能够在仙境跨两境而战的，也不过一手之数。
　　“很意外吗？山外有山，人外有人，能够以地仙战仙王的骄子诸天有太多”
　　北晨开口，神色平静如水，很是淡然。
　　这种战力或许对于很多人来说，绝对是一个让他们仰望的地步，但是北晨很清醒，不会被这么一点战绩所蒙蔽内心。
　　诸天太大了，种族太多，无数生灵中，妖孽之辈绝不在少数。
　　他有圣体，也曾经问过系统一些诸天各族生灵中的特殊体质，就系统所言，但凡拥有特殊体质的，在仙
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　境时候，跨境而战很正常，更不要说，他拥有的可是号称第一帝体，诸天第一圣体的造化圣体。
　　这是整个诸天万界公认的第一体质，若是仅仅因为跨两境而战就能让他骄傲，那他以后怎么死的，恐怕都不知道。
　　人要有自知，自信，但不能自傲。
　　这一点，北晨就在先前，还深有体会，要不是他大意，在老者祭出镇魂印时候，他就不会没有丝毫反抗之力。
　　随着北晨话落，老者眸子闪过一抹暗淡。北晨所说，他活了几千年又怎么不知，但他也只是仅仅听说过而已。
　　北荒猪一族太弱，太不起眼，以他的地位，根本无法接触这种天之骄子。
　　是以，在发现北晨刚刚才突破天仙时候，他才会如此震惊。
　　“上路吧，但愿来生，不要与我人族作对”
　　北晨再度开口，神色无波无澜，平静的话语，让老者一颤。
　　先前北晨在地仙巅峰时候，就能与他一战，现在更是突破了天仙，战力翻倍，他已然丧失了信心。
　　“剑”
　　北晨轻喝。
　　随着音落，以杀道之力凝聚的血红色长剑出现，悬浮在他身前。
　　突破天仙，他的战力何止提升了一倍，此时，他甚至不屑动用寂灭之剑。
　　“斩”
　　北晨平静开口，只见杀道之剑一分为九，仿佛没有丝毫气息一般，电光火石间，向着老者斩去。
　　“吼・・・・”
　　老者长啸，身形陡然变化，化为本体。
　　入眼所视，一只数十丈之大，浑身黝黑，洁白的獠牙如同两座尖峰的巨大猪身出现。
　　“以我血，祭天”
　　老者的声音响起，全身竟然开始冒血。
　　于此同时，不知自哪里，一道神秘的力量涌入老者本体。
　　仅仅瞬间，他的气息就开始暴涨，达到了仙王中期的强度。
　　见此，北晨摇摇头，感叹道“何必呢”
　　老者所用，他正巧知道，乃是一种献祭。
　　以自身之血，献祭上苍，反哺天地，天地会给予献祭者一些提升，但是时间很短，最长不过一刻，最短甚至只有几息。
　　“没用的”
　　北晨淡淡道，身形闪动，雷光闪烁，他竟然就已经追上了快要斩到老者身上的九柄杀道之剑。
　　“收”
　　北晨轻喝，握住其中一柄剑，轻轻说道，只见九柄血红长剑重新化为一柄。
　　“无用的挣扎”
　　看着气息浩大的巨猪，北晨认真说道。
　　随着话落，他陡然动了，抬手挥剑，一道血红色剑芒斩出，足有百丈，划破空间，向着老者本体斩去。
　　巨猪才刚刚要反应，獠牙上，道力还在吞吐，却见剑芒带着龙吟，如同切纸一般，赫然是已经斩下巨猪的头颅。
　　北晨突破到天仙，战力提升的实在太过巨大，十倍不止。
　　就算老者献祭，同样也是提升了一个小境界，但依旧无用，没有丝毫反抗之力，两者现在的差距太大，现在的北晨战力，甚至可与仙帝初期的强者一战。
　　“老夫，能・・・能够死在你这等天骄手中，无憾”
　　老者毕竟是仙王，生机旺盛，即使被斩下头颅，但依旧还有着气息，此时，他硕大的眼睛盯着北晨，喃喃道。

第二百六十章：到达第二城
　　“告诉我，北荒猪一族投靠了哪个族？是谁让你退回来，针对我人族的？”
　　北晨开口，冷冷问道。
　　“你死了这条心吧，我是不会告诉你的，以后你自然会知道”
　　老者很强硬，即使到了现在，他已经濒临死亡，也不开口说出，他们暗中投靠的势力。
　　“那就死去吧”
　　见老者不肯说出，北晨脸上闪过怒意，沉声喝道。
　　话落，他打出一道道力，彻底泯灭粉碎了老者头颅，一代仙王，就此陨落。
　　到底是仙王强者，既然他决定不说，北晨也没办法，只好给他一个痛快。
　　“到底会是哪个势力？竟然敢如此？”
　　北晨沉吟，神色凝重，眉头紧A。
　　这一路走来，他着实发现，人族现在的处境，很糟糕。
　　几乎是走到那里，都有针对人族的种族势力。
　　很快，北晨收敛心神，神情恢复淡然。
　　他已然释怀，现在他想再多，没有丝毫线索，也不可能探查出来北荒猪一族到底投靠的是哪个势力，只有到了前方的试炼路，或许这个势力会自己跳出来也不是不可能。
　　目光扫过老者庞大的本体，心神一动，北晨抬手一道剑指划过。
　　随着老者躯体破开，一座看似只有拳头大小的红色圆球出现。
　　圆球之上，密布着道纹，带着丝丝威压。
　　这是老者的洞天，虽然外表看似很小，但其内却另蕴含天地，有着数十万丈之大。
　　看着这洞天，北晨脸上露出一抹笑意，这是一座仙王的洞天，其内蕴含着他所修炼的道，价值不可估量。
　　“嗖”
　　北晨招手，将洞天拿起，运转道力在眼中，向里看去。
　　良久，北晨才收回目光，脸上带着震惊之色。
　　这洞天内，除了蕴含着老者修炼的道则，其中还有各种修炼资源，数量巨大。
　　虽然这些资源大都是一些低级仙脉、仙药，但数量实在太大，足足有几十万之多，可想而知，这北荒猪一族在此拦路，收取了多少东西。
　　很快，北晨收起了洞天，这些资源，对他现在的修为，用处不是太大，他另有打算。
　　“多谢阁下救命之恩”
　　这时，众多试炼者来都北晨身前，恭敬抱拳拱手道。
　　见此，北晨一愣。
　　目光扫过众人，除了有数的几个试炼者眼中带着无所谓，大部分竟然都是眼神火热，真诚。
　　这让北晨有些始料未及。
　　平心而论，他出手并不是为了这些试炼者，他还没有这么伟大。
　　实在是当时若他不出手，待到老者开始灭口时候也一样得出手，还不如先下手为强。
　　然而，这些试炼者此时的态度，都算是意外之喜了。
　　虽然他们修为低微，但多一个朋友，总是好的，更何况，能够来成神路的，天赋也不会太差，总有过人之处。
　　一念至此，北晨同样抱拳，客气了一番。
　　顿了顿，北晨又道“仙王已诛，你们现在去解决了北荒猪其它族人吧”
　　“好，这个卑略的种族，竟然敢向我收过路费，我早就想报仇了”
　　“哈哈，当是
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　如此，此族当灭，敢冒大不讳，得罪我们如此多的势力种族”
　　“不错，没有仙王坐镇，他们算个什么东西，蝼蚁一般”
　　听闻北晨所言，试炼者们皆是义愤填膺，不断开口数落这北荒猪一族的不是。
　　见此，北晨淡然一笑。
　　修炼界，哪里有对错，北荒猪一族现在被人人打杀，只是因为他不够强。
　　若他们一族，有着龙族、人族的实力，别说区区拦路要个过路费，就是全杀了，也没什么人敢说什么。
　　“敢问兄台出自哪个势力？”
　　残剑突然走来，抱拳向着北晨问道。
　　“哈哈，算是散修吧”
　　闻言，北晨哈哈一笑道。
　　残剑一愣，随即勉强一笑。
　　他不是傻子，自然听出北晨话语的意思，什么叫算是散修，这只是北晨婉拒不肯说出所在势力的托词而已。
　　“此次多谢兄台相救，在下宫廷”
　　残剑再次抱拳，认真行了一礼，报出了真名。
　　“北晨”
　　两人互报姓名，聊了起来，却不想，这一聊，却格外的对胃口，相谈甚欢。
　　足足半个时辰，残剑才提出先一步离开，相约在第二城相见。
　　他要去救断刀，虽然这段路，他的排名一直被断刀这个真正的散修压制，但他并不是那种善妒小人。
　　对残剑来说，断刀不光是对手，也是朋友。
　　目送残剑离开，北晨目光底垂，喃喃道“造化天”陷入沉思。
　　这是在刚才，他和残剑相谈时候，残剑告诉于他的。
　　据残剑所言，造化天广阔无穷，横亘宇宙星空，万古不变。
　　乃是诸天各大种族，各大势力的所在地，而残剑，就来自造化天。
　　“看来，造化天才是现在宇宙的中心，相比之下，九州大陆还差的远啊”
　　北晨自语，感叹不已。
　　越是在外历练越久，他越是能够感受到，诸天的浩瀚广阔。
　　“慢慢来吧，迟早有一天，九州将会是另外一个诸天中心”
　　北晨认真开口呢喃，眸子满是坚定。
　　如今诸天隔绝，而他拥有诸天商铺，可开辟空间通道，这就是最大的优势。
　　以后，随着商铺逐步升级，客户越来越多，将来，让九州成为堪比造化天也不是不可能。
　　虽然北晨知道，想要让九州媲美造化天，会很难，但他现在就一直在路上，不曾放弃。
　　北荒猪一族被愤怒的各族试炼者全灭，而北晨，却早已经无声无息地离开。
　　他的修为已经突破，战力更是可以与初期仙帝一战，再待在这一段路，已经没有历练的意义了。
　　“第二城”
　　三天之后，北晨出现在一座巨城之前，他站在城前，抬头仰望。
　　这是第二城，和第一城没有任何区别，同样宏伟，沧桑。
　　“终于到了”
　　北晨微微叹了口气，随即，缓步朝着城门走去。
　　原本，他以为北荒猪一族既然在峡谷那里收过路费，距离第二城应该不会太远，最多一天路程，可谁知，他用足全力，也都走了三天，才来到第二城。

第二百六十一章：玄炎禁军
　　“哒哒……”
　　正在北晨刚要进城时候，一声声响声自城内传来。
　　他抬头看去，只见一队身着盔甲，气势不凡，骑着独角天马的大汉自城内飞驰而来。
　　“滚开”
　　为首的大汉此时已经骑马到达了北晨面前，看着北晨，丝毫没有停顿的意思，竟然微微拉动缰绳，让座下的独角天马径直朝着北晨冲来。
　　虽然嘴上叫着滚开，可看其架势，分明是根本不将北晨放在眼中，要直接撞死他。
　　“找死”
　　北晨冷哼，站在原地，待到大汉和其坐骑来到他不足一尺时候，北晨猛地动了，抬手，握拳，一记直拳重重轰击在独角天马脸上。
　　“轰”
　　一声巨响，独角天马带着大汉，直接向后腾飞。
　　而北晨，则是纹丝不动。
　　“啊……啊……”
　　几声惨叫响起，只见被北晨轰飞的独角天马和大汉竟然砸到了他们后方跟着而来的人马身上，顿时引起了连锁反应，让得后方的五六匹马通通被掀翻。
　　“小子，你找死”
　　这时，为首的大汉已经急速的自马上下来，看着他的马已经被北晨一拳轰死，而且手下的人马也翻到在地，狼狈不堪，顿时大怒吼道。
　　“恩，我就是找死，你再来撞死我啊”
　　看着大汉，北晨眼中闪过寒芒，冷冷嘲讽道。
　　此言一处，大汉面色更加难看，他如何听不出北晨话语里得嘲讽之意。
　　“统领，杀了他，胆敢阻拦我等去路，按军法，他当死”
　　“不错，把他挫骨扬灰，小小的蝼蚁之辈，竟然敢拦我们禁军的路”
　　这个时候，跟在大汉身后的士兵已经都自马上下来，一个个狼狈万分，指着北晨，狠声喝道。
　　见此，北晨面色平静，但眸子却是露出一些杀机。
　　这些军士，实在太过嚣张跋扈，一个个颠倒黑白的本事，运用的炉火纯青。
　　“小子，看你也是人族，说，来自哪个界域，哪个势力，为何要阻拦我玄炎皇朝禁军”
　　为首大汉再度开口，厉声喝问。
　　而这个时候，第二城内的试炼者也是看到此处对持，围拢了过来，看向北晨的目光，有着怜悯，有着幸灾乐祸。
　　“这个人族小子完了，竟然敢得罪这群疯子”
　　“这可是玄炎皇朝的禁军啊，是炎公主的直系亲卫，这个小子，得罪谁不好，竟然敢得罪他们”
　　“唉，这小子一定是个散修，看玄炎禁军的阵式，也不说躲着走，现在好了，什么都完了。”
　　周围人群议论纷纷，看向玄炎禁军一行，带着敬畏，但对于看似羸弱的北晨，却毫不在意，大声一本正经，故作叹息道。
　　“小子，聋了吗，本统领在问你话？”
　　见北晨不言，为首大汉神色阴沉下去，大声爆喝道。
　　“滚”
　　终于，北晨开口了，眼中带着不屑，淡淡道。
　　这些兵士，修为还算不错，都在天仙境界，尤其是为首大汉，更是半步仙王，但这些对于北晨来讲，都还太弱，他能一剑屠之。
　　“大胆”
　　“放肆”
　　所有兵士气极，先是
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　一愣，继而大怒。
　　他们不敢相信，竟然还有人，胆敢出口让他们滚。
　　“小子，但愿你不要让我等再遇上，下次再见面时，本统领将会亲自取了你的狗命”
　　就在这时，为首的统领突然开口，看着北晨，淡淡说道。
　　“统领，你的意思是放过他？”
　　“是啊，统领，他可是冒犯了我们，还打死了您的马”
　　“统领，不能如此算了啊”
　　随着为首大汉开口，所以士兵都纷纷开口，劝解道。
　　“时间紧迫，不能在这里耗了，不要忘了，我们随公主自第三城来这第二城，可是为了北荒猪一族拦路的事情，也不知道现在如何了，好几天了竟然还没消息传来”
　　看着手下各个愤愤不平的样子，为首大汉低声说道。
　　此言一处，所以兵士都安静下来。
　　这件事情他们自然也是知道，尤其是北荒猪一族针对人族的情况，在前面几城消息传开后闹得很大。
　　甚至还有传言称，就连前面试炼路上的帝族传人，还有帝级势力的圣子圣女都已经知道这件事，发出话，要屠尽试炼路上北荒猪一族，而他们玄炎皇朝，则是被吩咐下来，要解决了第一城第二城的北荒猪一族。
　　虽然大汉声音很低，但北晨依旧听到了，他微微一顿，算是明白了，原来这些兵士，乃是人族派来去解决北荒猪一族拦路的事情的。
　　“任务要紧，暂时便放过他一马吧”
　　为首大汉淡淡道，随即，便带着手下，不再看北晨一眼，朝着城外走去。
　　见此，北晨略微犹豫，终究还是开口了“等等”
　　“小子，别不识好歹，暂且放你一马，不赶紧跑路，还想干什么？莫非是嫌命太长，不想活了？”
　　其中一个兵士开口，对着北晨，满脸不屑，冷冷说道。
　　“其实，我就想告诉你们，北荒猪拦路已经解决掉了，你们不用去了，还是先来算算我们的账吧”
　　对于兵士言语中的不屑，北晨根本懒得理会，淡淡说道。
　　“小子，你知道什么？”
　　这时，为首的大汉停住脚步，看着北晨也是充满不屑。
　　“我就是从那边过来的，不信你现在联系联系在那边的人”
　　看着他们不相信自己，北晨也是一阵无奈，急忙说道。
　　他现在迫切希望，这些人不要离开，让他好好教训一顿，最好再把什么炎公主也引出来。
　　这些大势力的人，耳目众多，消息通畅。
　　他想要尽快寻找知道大圣等人的消息，这是唯一的办法，借助这些大势力。
　　可他现在根本没什么拿得出手的身份，这些大势力的人怎么可能帮忙。
　　只好出此下策，将那个什么炎公主引出来，到时候是也好，还是威逼也好，只要让他知道大圣等人的消息就好。
　　原本残剑也算是大势力出身，可是在北晨与他相谈时候，也是了解到，残剑乃是庶出，地位不高，动用不了多少，在这成神之路上他所在皇朝的势力，根本无法帮到他。
　　而现在这个所谓的玄炎皇朝的炎公主，看样子地位不错，北晨觉得，借助她，应该可以打问到大圣等人的消息。

第二百六十二章：俘虏
　　随着北晨话落，为首的大汉稍微迟疑了一下，看着北晨的目光将信将疑，但还是拿出传音玉筒，开始联系起来。
　　很快，大汉收回玉筒，看向北晨的目光有些疑惑。
　　就在刚才，他已经联系上在北荒猪一族拦路地方的玄炎皇朝探子，得到消息是一个神秘的人族青年，跨境战仙王，最终剑斩仙王，破灭了北荒猪一族的拦路计划。
　　“你可知，那个剑斩仙王的人族青年，在哪？”
　　大汉开口，目光紧紧凝视北晨，沉声问道。
　　他已经有所怀疑，那个剑斩仙王的神秘青年，恐怕就是眼前的青年。
　　闻言，北晨无奈一笑。
　　他就知道，能够成为一大皇朝禁军统领的人，绝不是先前表现出来的鲁莽，跋扈。
　　这不，仅仅是通过一些消息，竟然就已经猜测到他就是那个解决了北荒猪仙王的人。
　　“你说呢？”
　　北晨淡淡道，带着似笑非笑的表情。
　　既然这统领猜到了，他也就不必隐瞒。
　　正好可以借此机会，让前路上的帝族传人，圣子、圣女知道他的存在。
　　“竟然真的是你？”
　　尽管已经有所猜测，但真的听到北晨如此所说，大汉依旧震惊无比。
　　他在半步仙王，本身也算是天才一列，战力远超一般人，但是对于仙王，他依旧需要仰望，根本不敢想象，跨境斩王。
　　而如今，眼前这个看上去很普通的青年，却能跨两境战仙王，跨一境斩仙王。
　　“不错，就是我”
　　北晨昂然说道，随即，他神色变得肃穆，带着一股威严，再度开口对着大汉道“北荒猪的事情被我解决了，你们也不用去了，正好，我们可以算算我们之间的账”
　　“蹬蹬・・・”
　　大汉连退两步，神色难看，但眼中却带着惊诧。
　　不知为何，此时他发现，眼前这个少年严肃起来，身上竟然有一丝和皇主身上相似的威严之气，让他内心猛地一颤，不自觉的忌惮起来。
　　“你想怎样？”
　　足足过了几息，大汉才恢复平静，眸间有着一丝苦涩，开口说道。
　　这种能够在仙境跨两境而战的天骄，诸天都少见，却不想，如今竟然被他所得罪。
　　“叫你身后的人来，你没资格和我谈条件”
　　北晨淡淡回道，声音异常坚定。
　　“这・・・”
　　大汉有些犹豫，神色阴沉。
　　“统领，给炎公主传音吧，炎公主是什么样的人，您又不是不知道”
　　“是啊，统领，不就是个天骄吗？在这试炼路上，谁不是天骄，我们没资格，那就叫炎公主来为我们出头”
　　“统领，传音吧，炎公主可也是仙王，只要公主出手，肯定能够镇压他”
　　就在这时，大汉身边的兵士通通开口对着大汉劝解道，目光看向北晨，充满不善。
　　他们虽然是禁军，但在玄炎皇朝，地位却是不差，如今竟然被一个青年给逼迫，这让他们很是不满。
　　“也罢，就让公主前来吧”
　　良久，大汉终
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　于沉声道，决定下来。
　　“这就对了，你们就陪我在这里，等着你们的公主前来救你们，谁敢走出方圆百丈，我的剑，斩的了仙王，也能斩的了你们”
　　见大汉终于决定给他们公主传音，北晨露出一抹喜意，看着大汉一行，冷冷道。
　　这些人，可是他和所谓什么公主谈判的筹码。
　　“小子，你把我们当什么了？俘虏吗？”
　　一听北晨话语，其中一个看起来较为年轻的兵士顿时火冒三丈，指着北晨，怒吼道。
　　“不错，你们就是俘虏，只不过本人一向善良，所以便不对你们有过多的限制了”
　　北晨很认真的点点头，一本正经的说道。
　　“你・・・”
　　“闭嘴，他说的不错，我们现在和俘虏没什么区别，在一个能够斩仙王的天骄眼前，只要他想，我们随时会被放倒，无法行动”
　　看着北晨一本正经的样子，年轻兵士气极，想要再说什么，却被大汉统领打断。
　　大汉不是笨蛋，通过北晨的话语举动，已经知道，这个年轻人，现在找公主，绝对不是为了先前的城门冲突，而是另有其它目的。
　　看着这一切，北晨淡淡一笑，没再说什么，随即盘腿就在城门中间坐了下来，闭上眼睛，开始闭目养神。
　　他有这个自信，这一行禁军，绝对不敢逃跑。
　　这一幕很怪异，第二城门处，前面还气势汹汹的玄炎皇朝禁军，此刻一个个耷拉着脑袋，垂头丧气，站在城内。
　　而曾经被禁军咄咄相逼的青年，却一副风轻云淡的样子，竟然大模大样的坐下，在闭目养神。
　　“这是什么情况？”
　　“玄炎禁军应该是碰到钉子了，这个人族青年，怕是有大背景，让他们不敢动”
　　“屁，什么大背景能这么牛逼，你可知道，玄炎禁军此次据说是前去解决那个叫做北荒猪的小族针对人族的一事，这命令可是自前路上人族帝族的传人以及圣子、圣女下的，还有什么背景，能够拦得住他们执行帝族命令的任务”
　　直到这个时候，远远在第二城内围观的各族试炼者才发现情况发生变化，纷纷开口，不断猜测着。
　　时间过得飞快，转眼间，已经两个时辰过去，北晨依旧闭目养神，没有丝毫变化，但是在一旁的玄炎禁军，脸色却带着急躁。
　　“统领，公主为何还不来？”
　　其中有人开口，向着大汉问道，脸上带着担忧之色。
　　“是啊，统领，公主不会没有接收到消息吧？”
　　“安静，我已经向公主禀告了此处的事情，公主让我们原地等着，她马上就来”
　　看着手下不耐烦的样子，大汉呵斥一声，低声说道。
　　如此，又是一个时辰过去，这时，大汉脸色一顿，看了北晨一眼，神色略显复杂，随后对着手下道“公主来了”
　　大汉话音刚落，只见第二城内，一辆光彩绚丽，气息古老的车鸾行来。
　　凝目细看，便会发现，这车鸾竟然足有数百丈之大，犹如一座宫殿一般，而拉车的，赫然乃是九头气息在地仙境界的独角天马。

第二百六十三章：炎公主
　　跟随在车鸾两旁的，则是足足数百个和在城门处玄炎禁军一样装扮，全身挂甲的禁军。
　　车鸾一路行来，气势浩大，见者无不躲闪让路。
　　很快，车鸾来到城门前，跟随在两旁的禁军，纷纷爆射立在四周，眼神肃穆，显然是在警戒。
　　“于浩，恭迎炎公主”
　　这时，在城门处的大汉带着其手下一行人，陡然向着车鸾跪倒，高声喊道。
　　良久，车鸾内，不见声音传来。
　　而于浩一行，却面无表情，依旧跪伏，丝毫不敢动身。
　　终于，不知过了多久，一个红裙女子，自车鸾走下，目光淡淡扫了一眼跪在地上的于浩一行禁军，红唇微动，淡淡开口道“起来吧”
　　“谢公主殿下”
　　于浩以及其手下大声道，满脸恭敬，随即起身，就准备走向女子。
　　“站住”
　　直到这个时候，北晨陡然睁开双眼，眸子间闪过一抹精光，冷冷道。
　　于浩一顿，脸色微变，依旧踏步，向着所谓的公主走去。
　　见此，北晨嘴角勾勒出一抹笑意。
　　“刷”
　　看不见北晨如何动的，一道剑芒出现，向着于浩面前斩过，在地面上，留下一道剑痕。
　　“再敢动，死”
　　这时，北晨才起身，冷冷道。
　　根本无视此时于浩难看的面容。
　　“不错的修为，不错的战力”
　　突然，炎公主开口，美眸看向北晨，语气赞叹道。
　　北晨没有说话，目光这才看向炎公主。
　　一身红裙，黑发如墨，皮肤白皙，容貌精致。
　　“听说，你剑斩仙王，破灭了北荒猪一族针对我人族的计划？”
　　见北晨不语，炎公主眉头轻轻一蹙，随即恢复平静，再度开口问道。
　　“不错”
　　北晨点点头，道。
　　“你扣押了我的禁军，应该是想见本公主吧，说吧，想要干什么？”
　　看了一眼于浩等人，炎公主美眸里，闪过一丝不满，向北晨问道。
　　“让你找几个人”
　　北晨神色变的严肃起来，沉声道。
　　“可以，本公主会吩咐下去，找到你想要找的人”
　　见北晨只是让她找个人，炎公主一顿，眼中有着好奇之色，一闪而逝，答应下来。
　　听闻此言，北晨神色一喜。
　　他实在没有想到，竟然如此顺利，便让这所谓的炎公主答应下来。
　　随后，北晨打出一道水境，将大圣等人的样子，显现出来。
　　“齐天大圣、紫阳真人、至尊体”
　　看着北晨显现出来的水境，炎公主美眸陡然睁大，脸色一变，整个人顿时散发出一股寒意，一字一顿的开口说道。
　　“大圣他们不会是得罪这妞了吧？”
　　感受到炎公主散发的刺骨寒意，北晨心里咯噔一下，不由暗道。
　　“给本公主抓住他”
　　果不其然，北晨刚刚如此，炎公主就下令了，眼中带着无尽寒意，朝着周围禁军命令道。
　　“是”
　　足足数百禁军大吼，修为清一色天仙，让得地面都有些震动。
　　北晨相信，若不是这城用的材料坚硬，换一个普通城池，恐怕此时都会被这充满气势的一吼震塌。
　　随着禁军
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　领命，炎公主向后退了几步，眼神盯着北晨。
　　而这个时候，一个老者不知从哪里出现，站在炎公主身前。
　　老者一身残破盔甲，仙王气势迸发而出，眼神冰冷，沉声喝道“于浩，归队”
　　“是，王老”
　　看见老者出现，于浩脸色一扫难看，眼中带着火热，根本不在顾北晨的威胁，带着手下一行人，向着老者身后跑去。
　　北晨没有阻拦，脸色沉了下来，目光灼灼的看着老者和炎公主。
　　“他们到底做了什么？”
　　北晨开口，冷冷问道。
　　“哼，等本公主抓住你，自然会告诉你，你所找的人，到底干了什么？”
　　炎公主冷哼一声，趾高气扬的道。
　　闻言，北晨撇撇嘴，满是不屑“想抓我？真是个天真的小公主啊，不过，你说的不错，等我抓住你，狠狠的蹂蹑一顿，想必你会告诉我的”
　　“哼，王老，动手，打死算本公主的”
　　随着北晨话落，炎公主气极，先前的沉稳高贵陡然消失，指着北晨，娇喝道。
　　“公主放心，老夫势必抓住这个蝼蚁，让公主您解气”
　　王老微微朝着炎公主拱手，看着北晨，冷冷道。
　　“布玄火阵”
　　话落，王老陡然挥手，向着身后禁军下达命令。
　　“是”
　　一声大吼，数百禁军身形陡然变动，将北晨包围起来，与此同时，一股炽热之气出现自他们身上散发而出。
　　“阵起”
　　王老大喝，手上打出道印。
　　同时，数百禁军也是手中动作不停，一缕缕火之道力打出，互相交织在一起。
　　看着这一幕，北晨苦涩一笑，心里暗道“大圣啊大圣，你们真的是坑啊，”
　　感受着越来越浓郁的炽热，北晨神色一冷，目光扫过数百禁军，嘴角微微上扬，露出不屑之色。
　　这些人，唯一让他忌惮的便是王老，其它禁军，虽然都是和他同级，但北晨却丝毫不放在眼中。
　　“斩”
　　北晨轻喝，寂灭剑出现在手中，连出四剑，无匹剑意震荡天地，四道百丈剑芒被他斩出向着四周的禁军而去。
　　北晨目的很明确，要先废了这些禁军，让他们无法成阵。
　　自古以来，多少强者陨落，就是因为陷入阵法。
　　北晨自然不会小看如今这些禁军所要布的阵法。
　　毕竟，这些可是禁军，堪称一大皇朝的精锐力量，其所掌控的阵法，必然不凡。
　　“尔敢”
　　剑芒带着剑啸，眼见就要斩向四周禁卫，王老陡然大喝，身形闪动，游走间竟然先后抓住剑芒，一一捏碎。
　　见此，北晨眸子一缩，脸色终于严肃、认真起来。
　　“仙王中期”
　　北晨呢喃一声，就在刚才，他已经看透王老修为，修为乃是仙王中期，而战力，甚至是普通仙王后期的程度。
　　因为，他所斩出的剑芒，相当于仙王初期一击，却被王老轻松捏碎，若仅仅是仙王中期，可做不到如此轻松。
　　“本店主倒要看看，你能挡的住几剑？”
　　突然，北晨冷漠开口，说着话，手却动了起来，一剑又一剑的斩出。
　　这些禁军，他必须要废了，让他们无法布阵，不然，这一战，他或许就危险了。

第二百六十四章：再败仙王
　　剑气四射，寒芒迸发，剑意带着无尽死寂，再次向着四周的禁军斩去。
　　这一刻，北晨长发飞舞，气势磅礴。
　　这一刻，他不再留手，气血沸腾，战意冲霄而起，脸庞冷漠，眼神冰冷。
　　“放肆”
　　眼前北晨剑芒斩向四周禁军，王老脸色一变，不由大喝，身形闪动，想要再次阻拦下这些攻击。
　　“天真”
　　见此，北晨冷冷一笑，满是不屑。
　　他刚才可是全力出手了，威势堪比一般仙帝一击，就凭借王老仙王后期的战力，根本无法抵挡的住。
　　“啊・・啊・・”
　　随着一声声惨叫响起，围在北晨四周的禁军，此时一个个被剑意侵袭，纷纷倒飞出去，重重跌落在地上，气息萎靡。
　　一切都和北晨所想的一般，王老根本无力阻挡，只能眼睁睁看着这些禁军重伤。
　　这还是北晨最后时刻控制了一下力度，要不然，这些禁军，难逃一死。
　　仙帝的一击之力，别说这些禁军只是天仙境修为了，就算是仙王，仅此一击，也会受重伤。
　　“王老是吧，你不是我的对手，去劝劝你家公主，老老实实回答我的问题，然后告诉我，我要找的人在哪？不然，一旦我再次动手，就不是那么愉快了”
　　数百禁军重伤，阵法已经无法布置，让北晨松了口气，他神情越发的淡然，现在只剩区区王老一个，就算再加上一个仙王初期的炎公主，也不会对他造成多大的麻烦。
　　是以，此时的北晨很轻松，嘴角带着一抹笑意，对着脸色难看的王老说道。
　　“哼，休想，”
　　王老冷哼，目光中满是寒意。
　　他活了数千年了，曾经也被称为天骄，心高气傲，如何能够受的了北晨直言就说他不是对手。
　　“炎公主是吧？，再给你们一次机会，三息时间，说出我要找的人情况，否则，别怪我不懂怜香惜玉，正好，我身边，还缺一个端茶倒水的丫鬟”
　　见王老脸色阴沉，北晨不以为然，目光转向炎公主。
　　他明白，真正能够做主的还是炎公主，一旦她松口，一切都好说。
　　“妄想”
　　炎公主眸子满是寒意，看着北晨，冷冷道。
　　闻言，北晨眉头微微一皱。
　　不到万不得已，他实在不想要招惹这种大势力，原本是打算谈个条件，谁知，现在却到了这种地步。
　　“既然如此，那就怪不得我了”
　　很快，北晨神色恢复平静，淡淡开口，眼中闪过寒芒。
　　话落，他陡然动了，“碎星指”
　　一指点出，朝着王老落下。
　　星辉耀眼，带着无匹气势，一瞬间，空间都显露出一些波澜。
　　“哼”
　　王老冷哼，看着镇压而来的指印，眼中闪过愤怒，他可是仙王，不是蝼蚁，这个青年，用出这样的一招，是在羞辱于他吗？
　　若是北晨知道王老如此想，必然会哑然失笑。
　　他用出这套指法，只是因为，王老的战力，虽然强大，但是在他面前，却是根本不值得他动用大招罢了。
　　“霸刀”
　　王老大吼，手出出现一柄漆黑如墨的长刀，一刀劈下，像是辟出一个天地，带着无尽刀道之
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　力，向着北晨一刀劈来。
　　“刀道？”
　　感受着王老此时犹如一把刀般的气息，北晨眸子一凝。
　　刀乃霸道之兵，用刀的很多，但是真正的刀修却很少，而眼前的王老，让北晨没想到的是，竟然还是一个真正的刀修。
　　“不错的道，但是没用”
　　北晨微微感叹，神色不变，再次一指点出。
　　这一指很快，第一道指印才刚刚和王老的漆黑长刀相撞，紧随其后，第二指已然到了，看似轻微，但实则这一指，不知道蕴含着多少力量。
　　“铛……”
　　一声巨响，第二指轰击在王老刀身，带着无尽巨力，竟然将王老轰飞过去。
　　“噗”
　　身在空中，王老脸上蓦地发白，额头有着冷汗，鲜血狂吐不止。
　　他和北晨的战力，相距实在太大，在北晨手中，没有丝毫还手之力。
　　“嗖”
　　这时，炎公主动了，红裙摆动，身形款款，闪身接住王老，将他搀扶落下。
　　“公主，老夫……”
　　王老一副羞愧之色，欲言又止，枉他先前还称北晨如蝼蚁一般，而如今，却是自取其辱，在北晨手下，他甚至接不住三招。
　　“王老，不怪你，你的实力确实不凡”
　　见王老如此模样，炎公主开口，柔声安慰道。
　　话落，炎公主迈步，身形飘动，已然来到北晨面前，神色复杂，道“倒是本公主小看了你”
　　北晨淡淡一笑，只是点点头，没有说话。
　　“你到底是谁？来自哪个势力？”
　　炎公主疑惑问道。
　　“呵呵……”
　　北晨还是继续轻笑一声，没有说话。
　　见此，炎公主眸子闪过一丝不悦。
　　自她出生，还从来没有一个人，在她面前，如此淡然。
　　“炎公主，再给你最后一个机会，说出我要找的人的情况下落”
　　终于，北晨开口了，认真说道。
　　“休想，我就不信，你胆敢拿本公主怎样？”
　　炎公主脸色一冷，看着北晨，傲然开口道。
　　她有这个自信，有骄傲的底气，觉得北晨根本不敢动她。
　　毕竟，玄炎皇朝虽然势力比不上帝级势力，但是也是帝级势力之下，最为强大的势力之一，就算是帝族的传人，圣子圣女，也不会轻易招惹于她，更不要说一个不知道哪里冒出来的散修了。
　　可惜，北晨的反应，让炎公主失望了。
　　随着炎公主话刚落下，他动手了，挥手间，一掌打出。
　　“掌中天地”
　　北晨轻声呢喃，向着炎公主镇压而落。
　　他已经失去了耐性，尤其是炎公主自以为是，以为北晨会忌惮她身后的势力，不敢动她，那种高高在上的姿态，更是消磨了北晨最后的耐性。
　　区区皇朝而已，无论是在成神路，还是诸天，他又有何惧。
　　况且，他已经给了炎公主数次机会了，是她自己不珍惜，拿她的无知，来挑战北晨的底线。
　　“你……你竟然敢对我动手？”
　　眼看一座气势磅礴，浩大的天地向着她落下，炎公主脸色大变，眼中满是不可置信，大声喊道。

第二百六十五章：擒公主
　　“有什么不敢，不就是个皇朝公主，待本店主将你拿下，便让你当个丫鬟”
　　北晨冷笑，淡淡开口。
　　说话间，掌中天地速度加快了，向着炎公主笼罩镇压。
　　“你找死”
　　直到这个时候炎公主仿佛才自北晨敢对她动手的事实中反应过来，娇喝道。
　　于此同时，她手中动了起来，秀发飞舞，衣袂飘飘，身躯内，一股炙热之气传出，仙王修为也是全面迸发。
　　“灭世玄炎”
　　炎公主红唇微动，纤细白嫩的双手，涌现出一片淡蓝色火海，向着掌中天地汹涌迎击而来。
　　见此，北晨淡淡道，眼中闪过不屑“区区火道而已，给我镇压了”
　　“轰隆”
　　巨响震天，掌中天地落下，一举将炎公主打出的火海笼罩入内，随即，继续镇压而下。
　　看着这一幕，炎公主脸色大变，目露惊骇。
　　她打出的火，可不是一般的火，乃是他们皇朝的祖火，玄炎灵火，堪称火中之王。
　　甚至成长起来，与真正的灵火之皇，幽火，也不会相差多少，但是此时，却根本对这所谓的掌中天地，毫无抵挡之力。
　　带着苍茫的气息，无尽的威压，掌中天地下落，转眼间，已经距离炎公主不足半尺，这时，北晨突然停手，眼中闪过一丝忌惮。
　　他感受到一股强烈的危机之感，冥冥之中，他有一种感觉，若是他此刻将掌中天地镇压下去，将会受到致命的打击。
　　“想必，她身上必然有着什么东西，会在她危机时候，护佑于她吧”
　　看着炎公主，北晨心里暗自猜测。
　　毕竟是一个皇朝的公主，身上有着底牌，也是正常。
　　而这个时候，炎公主也是猛地自惊骇中恢复过来，看着停在头顶近在咫尺的一片浩大天地，她眼中满是忌惮，还带着一丝不解。
　　“她难道不知道她身上有着能够护佑她的力量？”
　　看着炎公主不解的神色，北晨陡然心里一喜，暗道。
　　“轮回之门”
　　北晨再次出手了，轻声低喝，一扇虚幻的巨门陡然出现在他面前。
　　这是他以轮回之力打出的轮回之门虚影，有着神秘强大力量，或许，可以让炎公主身上的底牌，不会触动。
　　轮回之门始一出现，就显露出莫大的威势。
　　空间都在颤抖，发出“咔嚓咔嚓”的声音，像是经受不住轮回之门的气息。
　　“镇”
　　北晨呢喃着，双手横渡，打着道印，将轮回之门虚影，推向炎公主。
　　“轮回啊，就靠你了，千万不要触动她身上的护佑之力”
　　看着轮回之门向着炎公主镇压而去，北晨心里不由喃喃自语着。
　　很快，轮回之门来到炎公主头顶，门户猛地打开，投射出一道浓郁的轮回之力，笼罩住炎公主，将她摄入其内。
　　见此，北晨松了口气。
　　一挥手，轮回之门陡然缩小，被他抓在手中。
　　虽然看似轮回之门依旧虚幻，犹如雾气组成，可是被困于其中的炎公主，却仿佛置身于一片轮回天地，只见其神色呆滞，双眼紧闭，犹如昏迷。
　　“小子，你将公主怎么了？”
　　这时，王老挣扎向前行了几步，闪身来到北晨面前，眼神满是担忧，朝着北晨质问道。
　　“还能怎么？你看不见吗？自
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　然是把她拿下了”
　　顺利擒拿了炎公主，北晨心情大好。
　　这可是天大的肥羊，不仅可以问出大圣等人的情况，到时候，还能让玄炎皇朝，拿大笔资源前来赎他们的公主。
　　“你・・・”
　　王老气极，哆哆嗦嗦的指着北晨，整个人都仿佛苍老了许多。
　　“公子，老夫给你赔礼，给你道歉，请你放过公主吧，公主不懂事，千错万错都是老夫的错”
　　突然，王老长长叹息一声，朝着北晨一鞠到底，恭敬的说道。
　　见此，北晨眼中闪过一抹无奈之色。
　　一挥手，一道柔力扶起王老，淡淡道“放心，本店主不会对你们公主怎么样的，等时机到了，自然会放过她”
　　顿了顿，北晨再次开口“嗯，到时候也会放了你们”
　　话落，北晨手中出现一道轮回之力，“去”
　　只见轮回之力化为陡然间化为数百道，涌入躺在四周，身受重伤的禁军以及眼前的王老身内。
　　“这道力量，不会影响你们修为，但是，一旦你们不乖乖听话，本店主便引爆他，让你们人死道消。”
　　看着王老疑惑的神色，北晨淡淡开口道。
　　闻言，王老浑身一顿。
　　貌似浑浊的眼睛，深深的看了一眼北晨。
　　这个青年，实在太过可怕，不仅修为高深，战力强大，更为恐怖的则是心计。
　　运用这种手段，控制了自己和禁军，而且其手上还有公主，两重因素，让他们绝对不敢有丝毫小动作。
　　“公主怎么样了？”
　　良久，王老深吸一口气，开口问道。
　　事已至此，他现在已经无计可施，对于北晨毫无办法，打打不过，叫人也不敢叫，公主在他手上，甚至自身的性命也被控制，他只能妥协。
　　“她无事”
　　北晨开口，淡淡说道。
　　很快，王老将一些昏迷的禁军叫醒，将事情前后都说了一遍，所有人都面色大变，看向北晨眼中，满是愤怒，但是感受到体内那一丝诡异的黑色力量，却都又沉默下去。
　　没有人愿意死，哪怕是号称可以为皇朝做任何事情的禁军，他们一样是人，一样有情绪，自然会怕死，尤其是害怕死的这样憋屈。
　　所以，此时，没有人站出来反抗，全部都无声的妥协。
　　当然，北晨知道，这些禁军之所以能这么快的妥协，其实最主要还是他们所保护的人，炎公主在他手中，让他们心神忌惮。
　　看着手中的轮回之门，北晨神色平静，抬手向其内炎公主身躯内打入了一丝轮回之力。
　　他不可能一直维持着轮回之门，也不想将炎公主关闭在他的洞天之内，只好用同样的办法，先控制了炎公主的生死，再将她放出来，毕竟，他可是说过，要让炎公主当个丫鬟。
　　“啊・・・・”
　　就在这个时候，轮回之门内，炎公主突然发出一声尖叫，神色间满是惊恐之色，眼皮不断的在跳动着，额头上，冷汗直冒，猛地，她睁开双眼，大口大口的喘着气。
　　看着这一切，北晨神色有些怪异。
　　炎公主之所以看似陷入昏迷，其实乃是因为被轮回之力侵蚀，让她意识陷入到轮回幻境。
　　而现在，看她的样子，显然是在轮回幻境中，遭遇到什么可怕的事情，竟然生生的吓的她，自轮回幻境清醒过来。

第二百六十六章：进城
　　“这是哪里・・・・？”
　　足足片刻，炎公主神色间的惊恐之色才退去，她打量四周，满脸疑惑。
　　不过瞬间，她一下子反应过来，陡然间神色一冷，隔着轮回之门，对着北晨喊道“混蛋，放本公主出去”
　　见此，北晨淡淡一笑“你运转道力试试”
　　闻言，炎公主脸色一变，像是想到了什么，带着一丝慌张，急忙运转道力，不过几息，炎公主脸色变得更加难看，眼中满是寒意，大喊道“混蛋，你做了什么？为何我的道力内，会有另外一股力量？”
　　“呵呵，也没做什么，只要你在以后日子中，听话一点，配合一点，那道力量自然不会有什么动作，你就当它不存在就好”
　　北晨淡淡开口，轻声说道，一副云淡风轻之色。
　　“你竟敢控制我？”
　　炎公主怒吼，美眸里，满是杀机。
　　“别说那么难听，这叫友好合作”
　　北晨先是摇头，否定了炎公主所说的控制，而后，一本正经的道。
　　“你・・・・”
　　听闻此言，炎公主气极，娇躯都在颤抖，浑身散发着无尽寒意。
　　突然，北晨挥手，将轮回之门收起，将炎公主放出，无视她杀气腾腾的目光，满是认真的道“你在轮回幻境中，经历了什么？”
　　“本公主经历了什么，需要告诉你吗？”
　　炎公主冷哼，撇过头去。
　　“那就当我没问”
　　见炎公主如此，北晨眼中闪过一抹无奈，果断的道。
　　毕竟一个公主，沦落到这种地步，一时接受不了也是正常的。
　　顿了顿，北晨再度开口，神色严肃，道“不过，警告你一下，你现在可是本店主的俘虏，乖乖听话，老实告诉我，我要找的人到底干了什么天怒人怨的事情？”
　　“你才是俘虏，本公主就不说，有本事你就杀了我”
　　炎公主一脸不岔，淡淡看着北晨，高昂着脖颈，语气很冷。
　　看着炎公主如此，北晨眼中怒意一闪而逝，随即，恢复平静，淡淡道“没事，时间多的是，本店主倒要看看，你能坚持到什么时候？”
　　话落，北晨转身，向着王老招呼了一声，向着城内走去。
　　随着北晨进城，身后，禁军以及王老目光看向炎公主。
　　“看本公主干嘛，跟着他啊，他什么时候不收回那道诡异的力量，就一直跟着他”
　　见众人都看着自己，炎公主脸色更加难看，但还是故作平静，淡淡呵斥了一声，随即跟在了北晨身后。
　　刚走进城内的北晨自然也听到炎公主的话，脸色露出一抹笑意，喃喃自语道“不愧是公主啊，还跟着我，呵呵，若不是知道跑不掉，你能乖乖跟着我？”
　　一行人马，陆续进城，北晨走在最前，炎公主、王老跟身后，而禁军则是拉着独角天马和车鸾，跟在最后。
　　“看，进来了，但是情况好像不对，他怎么走在最前？”
　　“该不是连炎公主都奈何不了他吧？”
　　“放屁，炎公主可是
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　仙王强者，还有她身后的老者，也是仙王，这小子，可是从现在才来第二城，修为能有仙王？”
　　先前，因为炎公主的到来，第二城内的试炼者都识趣的退去，不敢围观。
　　而现在，北晨、炎公主他们已经身处第二城，城内有着规矩，不可动手，这让众多试炼者不在忌惮，见北晨一行人进城，再度围了过来，纷纷窃窃私语着。
　　“你说，你作为一个俘虏，本店主要是现在把你捆起来，这些试炼者会是什么样的表情？”
　　突然，北晨转头，看着炎公主，邪笑着，开口问道。
　　“你敢”
　　闻言，炎公主身子一顿，眼中闪过一丝慌张，故作平静的道。
　　“哈哈，抓都抓了，还有什么不敢的，只是看我想不想了”
　　北晨大笑，淡淡道，随即不在理会炎公主越发难看的神色，大步向前走去。
　　“笑死你”
　　身后，炎公主低声咒骂着。
　　“该死的，那到底是什么力量，为何本公主炼化不了”
　　顿了顿，炎公主深深叹了口气，满脸苦涩，无奈自语。
　　北晨打入她体内的轮回之力，对于她来说，实在太过诡异，太过神秘，她暗自运转玄炎灵火，竟然非但没有炼化，反而让那道力量同化了一些玄炎灵火，变得更为强大了。
　　一路无话，半个时辰后，炎公主突然快步上前，追上北晨，道“去本公主在第二城的行宫，我累了，要休息”
　　“你在这第二城还有行宫？”
　　北晨满是惊讶，开口问道。
　　“废话，不然我住哪？”
　　炎公主白了一眼北晨，淡淡道。
　　“不愧是公主啊，真是奢侈，连试炼都有行宫住”
　　北晨撇撇嘴，感叹万分，语气略带嘲讽。
　　“每个诸天的大势力都有啊，刚开始时候，城内都是空的，院落宫殿都是现成的，当时是我人族几个帝族传人和圣子圣女和那些大族谈判，不管是第几座城，我人族可占三成地盘，而我玄炎皇朝，作为仅此于帝族的势力，自然也是分到一处宫殿”
　　不知为何，看着北晨略带嘲讽的感叹，炎公主神色一变，竟然开口，缓缓解释道。
　　听闻炎公主所言，北晨一愣，“竟然还有这回事？这么说来，那几个帝族的传人也还不错啊，为人族其它的试炼者在这试炼路算是争取到了一点好处啊，最起码每到一个城，都有人族自己的地盘，可以放心的供他们闭关，调整。”
　　“切，还不是为了他们的名声，要知道，他们以后想要接管家族或者接管宗门，都必须要有个好名声”
　　听北晨这样说，炎公主撇撇嘴，嘟囔道。
　　“去你所在的行宫吧，先让禁军还有王老疗伤，半个月后，出城，前往第三城，到时候你要是还不告诉我我要找的人的情况，我就把你绑了，让你玄炎皇朝的人前来赎人”
　　北晨向后扫了一眼，见王老还有很多禁军，都脸色苍白，显然是被他所伤，没有恢复，顿时心里有了打算，向着炎公主道。

第二百六十七章：闭关
　　大圣等人情况，他此时倒是不着急知道了。
　　反正看炎公主的样子，大圣等人或许是干了什么事，在被追杀，但可以肯定的是，现在应该都没事。
　　现在，北晨急需的是闭关一段时间。
　　修为突破到天仙境，造化天功仙道卷也已经得到。但是这段时间来，他一直在赶路或者大战，根本没有时间闭关稳固境界，参悟功法，而现在，这第二城，就是一个可以放心闭关的地方。
　　在这试炼路，唯有城内是安全的，有着规矩束缚。
　　一旦出城，想要寻找一个安全的地方闭关，就会很难了。
　　一路无话，一行人浩浩荡荡地朝着第二城东边走去，那里，就是城内人族的地盘。
　　不论是帝族皇朝这些大势力，还是散修小势力，都在那里设下据点。
　　“这就是你们玄炎皇朝在第二城的行宫？”
　　看着眼前占地足有万丈之广的宫殿群，北晨惊讶不已，开口向着炎公主问道。
　　“不错”
　　炎公主点点头，淡淡道，当先朝着深处走去。
　　见此，北晨连忙跟上，神色略微有些复杂。
　　这就是诸天中的大势力，哪怕是在成神路这种试炼之地，他们也都享有其它人享受不了的权利。
　　而他的诸天商铺，距离这些势力，现在却还差的很远。
　　虽然商铺以商为主，但是在诸天，一切都要有实力，没有实力，谁会老老实实跟你交易，强抢多简单。
　　“未来，本店主一定要让诸天商铺这四个字，响彻星空，名震诸天”
　　北晨心里暗道，许下大宏愿，眼神火热且坚定。
　　“见过炎公主”
　　“炎公主”
　　一路朝着宫殿最深处走去，不断有着侍卫和婢女向着炎公主行礼，看这些侍卫婢女修为，竟然全部都是仙境，甚至还有不少，达到了人仙，地仙。
　　看着这一切，北晨眼中满是疑惑“你们到底得到了多少试炼玉牌，竟然连这些侍卫婢女都弄到这里来？”
　　“没多少啊，几十万枚吧”
　　炎公主好奇的看了一眼北晨，不明白他为何这么问，但还是淡淡开口说道。
　　“几十万枚？”
　　北晨不禁低喝，这个数字实在让他震撼不已，不敢相信。
　　他曾经只得到一百枚，都觉得的算是多了，可是这玄炎皇朝，人家的试炼玉牌，竟然是按照万来计算的。
　　“皇朝这一等级的势力，都差不多几十万枚，帝族更多，甚至都在百万枚以上，”
　　这个时候，炎公主再次开口，轻描淡写的说道。
　　闻言，北晨心内猛地一颤。
　　这个时候，他才算是真正明白了，这些大势力的实力究竟有多强大。
　　几十万试炼玉牌，便意味着有几十万个试炼者，即使扣除了这些侍卫婢女，想必试炼路结束后，这几十万试炼者内，出数百仙尊仙帝强者应该不会太难。
　　一路向宫殿深处走去，足足走了半个多时辰，众人才停住脚步。
　　“这里便是我所在的行宫，炎苑”
　　这时，炎公主指着一座宫殿，向着北晨介绍说道。
　　闻言，北
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　晨瞩目看去。
　　这是一座看上去很是简朴的宫殿，颜色整体呈青色，有一千丈大小。
　　“可有闭关之地？”
　　北晨开口，问道。
　　“自然是有的，等会让王老带你前去”
　　炎公主道。
　　“现在就带我去吧”
　　北晨略微沉思，便开口说道。
　　除了要稳固修为，参悟功法，他还要试试看，能不能联系商铺。
　　在他突破天仙，神游太虚时候，他看到了商铺的一切，但是因为当时正在大战，他并没有尝试，看能不能联系到商铺内的分身，如今，正好试探一番。
　　“好”
　　炎公主没有多说什么，点点头，随即，向着王老道“王老，你带他去我的闭关室”
　　“公子请”
　　王老领命，朝着北晨拱手，然后伸手道。
　　见此，北晨点点头，刚要迈步，却陡然停住，看向炎公主“不要妄想逃跑，或者叫你皇朝的强者。在你体内的，是轮回之力，除了我，就算是一尊神来了，也无可奈何”
　　话落，北晨抬步，示意王老带路，向着闭关室走去。
　　“什么？”
　　而这时，炎公主则是陷入呆滞，满脸惊骇。
　　“轮回之力？”
　　良久，炎公主才回过神来，喃喃自语道。
　　“他，竟然是轮回传人”
　　炎公主苦笑，神情复杂。
　　一切她都想明白了，明白了为何北晨战力如此强大，甚至让她都毫无还手之力就被擒下。
　　轮回传人啊，诸天盛传，轮回传人，一个时代只出一个，而这一个，必然是真正的天之骄子，绝代妖孽。
　　“罢了，被轮回传人控制，也不丢人，就算是父皇知道此事，恐怕都不会为我报仇”
　　不知过了多久，炎公主无奈苦笑，轻声呢喃，眼中露出一抹释然。
　　原本，她是打算趁此时传讯于她的皇兄皇姐，让他们自前面的试炼路返回，前来镇压北晨，但是如今知道她体内乃是轮回之力，她已经打消了这个念头。
　　自古以来，轮回传人都极尽神秘，诸天中，不管是人族也好，还是异族也罢，都极为忌惮，不会轻易招惹，而现在，她既然已经知道了北晨轮回传人的身份，自然不会再过多的招惹。
　　已经处于闭关室的北晨，自然不知道此时炎公主的所想，就算是知道了，他也不会在意。
　　对于他来说，轮回大道，只是是他所修炼的道而已。
　　至于什么轮回传人的，甚至就连他自己，也是一头雾水。
　　曾经夜辰和猿天，也曾说起过，但他只是一笑而过，真正原因其实就是因为他自己都不知道，自己怎么就成为了轮回传人，所以根本不知如何去说。
　　闭关室，北晨先是仔细打量了一番，确定其内只有一些辅助修炼的阵法外，再无其它，这才盘膝坐下，脸上带着期望之色，喃喃开口道“希望能够联系到分身吧”
　　话落，北晨闭上双眼，心神沉浸于识海，企图再度进入当时破镜时候的神游太虚的状态。
　　终于，不知过了多久，北晨脑海里，商铺的一切再次浮现而出。

第二百六十八：上路
　　九州大陆、星路，九颗星・・・・所有商铺的场景，一一出现在北晨脑海，让他顿时感叹万分。
　　商铺的一切，对他来说，都是那么熟悉。
　　自从得到商铺，俨然商铺就是北晨的家了，如今，仅仅是数十年时光，他就无限的开始怀恋，在商铺的时光。
　　突然，商铺内，在柜台前的分身一顿，身形一闪，来到商铺上空，目光上扬“本尊？”
　　“是我”
　　分身的声音传入北晨脑海，让他一喜，连忙回道。
　　“本尊在成神路，一切可顺利？”
　　分身开口问道。
　　闻言，北晨心神一动，在成神路的一切经历向着分身传输过去。
　　“诸天各大势力的底蕴非凡，我等还需努力啊”
　　良久，分身在接收完北晨在成神路的所有经历，不由感叹，喃喃说道。
　　“不错，我等确实需要努力，商铺怎么样？”
　　听闻分身所言，北晨点点头，表示赞同，随即开口问道。
　　“商铺一切都很顺利，连通的各大界域越来越多，客户也在每天增加，等本尊从成神路加冕归来，必然会看到一个更加繁荣的商铺”
　　分身微微一笑，淡淡说道，随即，也将商铺这些年的一切，都传输给了北晨。
　　“不错”
　　足足片刻，北晨才走马观花的看完商铺这些年的发展，不由满意点点头。
　　顿了顿，北晨再次开口，对着分身吩咐道“多去神女峰，陪陪梦瑶，下次再联系”
　　话落，待到分身点头后，北晨才切断了神游太虚的状态。
　　“商铺一切发展良好，而在这成神路上，我却还没闯出什么名声啊”
　　北晨睁眼，喃喃自语，神情有些感慨。
　　很快，北晨抛开一切，开始参悟灵魂深处的造化天功仙道卷。
　　修炼无岁月，转眼间，半月时光已到，这天，北晨陡然睁开双眼，自闭关中清醒过来。
　　他起身，白衣胜雪，眼神清澈，平静，毫无波澜。
　　半个月的闭关，北晨不仅稳固了境界，甚至因为他底蕴深厚，修为已然从天仙初期，到达了天仙中期，当然，最让他有所收获的则是造化天功的仙道卷，让他彻底知道了，为何造化圣体，会被誉为人族第一帝体，诸天第一圣体。
　　而现在，他已经修炼了造化天功仙道卷，相较于之前，战力甚至最少提升了一倍。
　　“该前往下一个城池了，大圣啊，本店主是真的好奇，你们到底干了什么事情，让炎公主恨你们恨到如此地步？”
　　话落，北晨推开门，走出闭关室。
　　“公子”
　　刚一出门，王老竟然就在门口，恭敬向着北晨拱手，叫道。
　　“王老一直守在这里？”
　　一挥手，扶起王老，北晨开口问道，带着一丝惊诧之色。
　　闻言，王老点点头，道“公主吩咐过，要老夫为公子护关”
　　听闻王老所言，北晨心里一动，暗道“这炎公主不是应该恨我入骨吗，为何让王老护关？”
　　虽然心里疑惑，但是表面，北晨却很是平静，淡淡开口，微微朝着王老一拱手，道“如此，多谢王老”
　　“公子客气了”
　　王老见此，连忙躲开，不肯受北晨这一礼，
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　恭敬说道。
　　看着王老如此，北晨更加疑惑。
　　他实在想不明白，为何半个月不到，这王老对他的态度，相差如此之大。
　　不过，很快，北晨便不在纠结于此，对于他来说，想不明白的事情，就不多想，反正他有自信，就算炎公主要耍什么花招，他都能够应对。
　　“公子，公主在一天前就已经准备好出发的准备，敢问公子，可否现在启程，前往第三城？”
　　就在这时，王老再度开口，向着北晨问道。
　　“好，那就现在出发吧”
　　闻言，北晨点点头，淡淡道。
　　“公子请”
　　随着北晨点头，王老挥手，引导着北晨，向着行宫之外走去。
　　一路无话，很快，两人来到行宫之外，只见炎公主、玄炎禁军已经等在门口。
　　“你出关了？”
　　看见北晨，炎公主当先迈步，款款来到北晨面前，轻声道。
　　“嗯”
　　北晨点点头，目光看向炎公主。
　　只见今天的炎公主，依旧是火红长裙，略施粉黛，让它更加美的娇艳，魅惑。
　　“那就出发吧，到了第三城，我会告诉你你要找的人的消息，而你，要抽离掉我们体内的轮回之力”
　　炎公主美眸紧紧盯着北晨，红唇微动，开口说道，
　　“好”
　　北晨异常干脆的答应下来。
　　说实话，他也确实不愿意与人族的大势力结仇，他虽然现在成神路试炼，但他同样也是一个商人，这些大势力，以后或许可能都会是他的客户，能不结怨，自然更好。
　　炎公主车鸾内，犹如一座小宫殿一般，北晨端坐在上首，闭目养神，而炎公主，则是坐在一旁，直直的看着北晨，带着无尽好奇。
　　良久，北晨睁开眼睛，无奈的道“你看我干嘛？身为一个公主，你这样很不矜持”
　　“啊・・・”
　　炎公主一声惊叫，明显是被北晨突然出声，吓了一跳。
　　过了几息，炎公主陡然回想起北晨的话语，脸色一瞬间羞红，但还是硬着头皮，对着北晨道“你管本公主看什么，这可是本公主的地盘，我想看哪就看哪，和你有什么关系”
　　“可问题是，你看的是我啊”
　　北晨一脸无辜的说道，顿了顿，北晨脸色一变，满是认真之色，再次开口，一本正经的道“你是不是看上本店主了，想要让我当你玄炎皇朝的驸马？”
　　“呵・・・”
　　炎公主嗤笑一声，“你能不能要点脸？就你这样，想当我玄炎皇朝的驸马，根本不够格！再说了你是哪来的店主啊？哪家店的店主啊？是卖布店的店主还是卖肉店的店主啊？动不动一口一个本店主、本店主的”
　　“是吗？那你说说，要当你玄炎皇朝的驸马，要什么资格？”
　　听炎公主如此说，北晨陡然来了兴趣，开口询问道。
　　而对于她所说的店主的问题，却是只字未提。
　　“天赋、秉性、背景、长相，缺一不可，而你，天赋勉强还行，秉性不过关，长相不过关，背景？你有背景吗？”
　　炎公主淡淡一笑，神情顿时变得异常高冷，道。
　　听闻此言，北晨心里顿时一万头曹尼玛奔腾而过，一头黑线。

第二百六十九章：至尊体泄露
　　一直以来，他自我感觉还是良好的，长相虽然不是叶青天那种奶油小生的类型，但最起码也算是清秀英武啊。
　　至于背景，他可是诸天商铺的主人，先天地位超然，若是再考虑到他便宜师傅的关系，太上域的姬邪，半帝强者，还不是得下跪，称他为少主，还有第一城外，拿无数仙尊仙帝蛮兽当玩具的神秘骷髅，也称他为少主，这背景不牛逼？
　　当然，这一切，炎公主并不知道，而北晨，自然也不可能告诉他。
　　“哈哈・・・没话说了吧，你放心，本公主的驸马，必然不会选择你这样的，看你只是因为，本公主比较好奇，你这样的人，竟然都能成为轮回传人，实在是让人不敢相信啊”
　　这时，炎公主大笑，开口说道。
　　闻言，北晨果断闭嘴，闭上眼睛，不在多说什么。
　　轮回传人这四个字，他已经不是第一次听到了，但是就连他自己都不知道什么是轮回传人，怎么接话。
　　见北晨不再说话，炎公主眼中闪过一抹失望、一抹疑惑，矛盾之及。
　　对于轮回传人，传说很多，但是她却从来没有见过，是以好奇不已，但是现在北晨不说话，让她有了疑惑，猜测是不是自己想错了，北晨其实并不是轮回传人，毕竟，他自己并没有亲自开口承认过。
　　一路无话，没有任何波澜，一行人马足足行了三个月，才来到第三城。
　　进了城，下了车鸾，北晨目光一扫，眼中露出一抹惊讶。
　　这第三城内的试炼者，修为显然是比第二城、第一城普遍要高的多，一眼看过去，尽皆都是天仙修为，就连地仙，都少的可怜。
　　“现在，你可以告诉我，我要找的人，到底是什么情况了吧？”
　　很快，北晨收回目光，看向炎公主，开口问道。
　　“自然”
　　炎公主点点头，随即道“齐天大圣孙悟空，紫阳真人剑尘，至尊体姬无道，一叶青天叶青天、四大凶兽之一貔貅金子、大智若愚猪八戒，这些人和你是什么关系？”
　　听闻此言，北晨神色一变，异常肃穆。
　　这是诸天卫现在的全体成员，现在竟然被炎公主详细的说了出来，可想而知，他们在这成神路上，闹出的动静有多大。
　　“你别管他们和我什么关系，我现在就想知道，他们到底是什么情况？”
　　北晨沉声道，神情严肃无比。
　　半个月前，他还觉得不用担心大圣等人，但是现在看炎公主知道的如此详细，他不免有些后悔，满是担心。
　　“哼，他们，你放心好了，他们现在可活的潇洒了，被人族、异族追杀”
　　炎公主冷冷说道，但是看北晨不善的脸色，神情微微一变，这才缓缓继续道“就是在这第三城外，他们杀我皇弟，屠我玄炎禁军，而在被我皇朝强者追杀的时候，他们竟然还招惹了异族，抓龙擒风，一路威风的很，在第四城和第五城的试炼路，又再次得罪了烛龙一族，屠了烛龙一族的小皇子，第五城和第六城的试炼路，却是更加放肆了，再次杀了穷奇一族的一位重要传人，就在本公主前去第二城的三个月前，据得
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　到的消息说，他们被这几大势力，围堵在第九城门口，若不是不知道从哪里冒出来一只神秘嚣张的兔子，他们就全灭了，可惜，都怪那只死兔子，竟然帮助了他们，让他们再次逃跑了”
　　随着炎公主话落，北晨脸色不停地变化。
　　他怎么在商铺时候没看出，大圣这些人，竟然这么能跳腾，这才区区数十年啊，诸天的大势力，就得罪了四五个，要是再过个数百年，岂不是全都得罪完了。
　　“可惜，本店主竟然没有参与，真是遗憾”
　　北晨不禁开口，满是遗憾。
　　“你・・・”
　　闻言，炎公主美眸一瞪，看着北晨，冷冷道“你也想杀我皇弟，屠我禁军？”
　　见此，北晨撇撇嘴“若是我猜的不错，肯定是你那什么皇弟太混账，这才招惹来的杀身之祸吧？”
　　此言一出，炎公主一滞，神色闪过一抹悲痛，无奈、愤恨，
　　事情的经过她事后已经调查了，她的那个不争气的皇弟，不知道怎么就知道了姬无道乃是至尊体，竟然带着人想要捉拿住姬无道，要以古老的邪术，吞噬姬无道的至尊体。
　　而齐天大圣孙悟空等人也是在无奈之下，才出手灭杀了他，但饶是如此，姬无道的体质还是传了出去。
　　这些后来看似是被孙悟空等一行人得罪的异族，其实都是因为知道了姬无道的体质，想要吞噬或者灭杀，只是碍于人族的帝级势力，才找寻各种办法，来和大圣等人产生过节，欲盖弥彰。
　　“无道的体质怎么会泄露出去？”
　　这时，北晨突然开口问道。
　　就算是他，曾经也是依靠商铺才看透姬无道的至尊剑体，按理说，在这成神路，只要姬无道不自己透露，应该是没有人能够看透的。
　　“这・・・”
　　炎公主脸色一变，陡然变的微微有些苍白。
　　“说，是不是和你那个死去的皇弟有关？”
　　北晨何其精明，一看炎公主的神态，便是猜测出来一二，厉声喝问道。
　　一切的一切，都是在大圣等人杀了炎公主所谓的皇弟之后才发生。
　　他了解大圣等人，即使最为桀骜的大圣，随着修为增高，灵山覆灭，现在也沉稳下来，尤其是在这试炼路，可是他带队，不会无缘无故就招惹这些大族，可现在，却是接二连三和这些大势力发生冲突。
　　足足片刻，炎公主才开口，低声道“姬无道的至尊体确实是因为我皇弟的原因，才泄露出去的”
　　“死不足惜，你们玄炎皇朝生出来好皇子啊，至尊体的消息都敢泄露，要是至尊体出事，你们整个玄炎皇朝都不够赔罪”
　　北晨神情顿时一冷，眼中闪过一道寒芒，毫无感情的道。
　　“这件事情，确实是我玄炎皇朝的疏忽，而且也早就已经停止了对他们的追杀”
　　炎公主浑身一颤，柔声喃喃道。
　　看见炎公主此时的样子，北晨深深叹口气，稍微平息了一下杀机，道“你刚说，他们在第九城被一只兔子救走？是不是一只整天嚷嚷着要收坐骑的兔子？”

第二百七十章：兔爷也来了
　　“不错，确实是一只无比嚣张的兔子，整天嚷嚷着要将这成神路的万千骄子全部都收为坐骑”
　　一听北晨问起兔子，炎公主顿时怒由心来，咬牙切齿的道。
　　闻言，北晨嘴角勾起一抹弧度，露出笑意。
　　他倒是没有想到，竟然连兔子也来到了成神路，而且按炎公主所述，这死兔子比在商铺，更加嚣张了。
　　“等等，你怎么知道那死兔子整天要收坐骑，难不成，你还认识那只死兔子？”
　　突然，炎公主反应过来，急忙开口问道。
　　她之前可没说兔子收坐骑的事情，可北晨却一口说出，明显是知道兔子的存在。
　　“自然认识”
　　北晨点点头，也不隐瞒，淡淡说道。
　　“你真的认识？”
　　炎公主目露惊讶，满是不可置信之色，再度问道。
　　“认识”
　　北晨微微一笑，认真道。
　　“怪不得，那只死兔子会帮孙悟空等人”
　　见北晨承认认识兔子，炎公主恍然大悟，喃喃道，随即，又看向北晨问道“老实说，你们是不是一伙的？和齐天大圣，还有那只死兔子？”
　　“算是一伙的吧”
　　沉吟了一番，北晨才点头，道。
　　算起来，其实就连他也不知道兔子到底来自哪里，反正自从它自天骄战时候出现，基本上一直就在商铺转悠，俨然是将商铺当做自己的家一般。
　　“怪不得，不愧是一伙的，都这么嚣张”
　　炎公主感慨不已，喃喃道。
　　试炼路上，这数十年，其实还是很平静的，各大势力的天才天骄，不是在闭关就是在四处历练游走，寻找机缘。
　　而唯一闹出大动静的，就是齐天大圣一行人，之前至尊体没泄露时候，从来都没听过他们的名字，可如今，只要是第三城以后的试炼者，基本全都知道了他们的名号，而且他们还强势无比，任何敢于找他们事情的，不是擒拿了就是杀了。
　　其次，就是那只死兔子了，在成神路这些年，也是臭名昭著，其嚣张更甚过那些帝级势力的传人，但凡稍有名声的试炼者，只要被兔子遇到，都是先打一顿，抢了身上的宝贝，然后还要看资质，若是资质好，还要被兔子收为坐骑。
　　“哈哈，炎妹妹回来第三城，也不给为兄通知一声，好让为兄前来接你啊”
　　就在这时，一道声音自远处传来。
　　随着声音落下，一个蓝衣青年，剑眉星目，手持折扇，分度翩翩的自远处一步步走动过来。
　　一步一天地，虽然看似蓝衣青年距离北晨炎公主很远，但是随着蓝衣青年迈步，一步就有数十丈，仅仅是几个呼吸，蓝衣青年就出现在两人身前。
　　“炎妹妹，那些猪的事情都办妥了吧？”
　　蓝衣青年目光痴痴的看着炎公主，仿佛根本没有看到北晨，轻声开口问道。
　　“多谢谢师兄挂心，已经办妥”
　　炎公主款款施了一礼，淡然一笑，淡淡说道。
　　话落，美眸不由的看了北晨一眼，北荒猪
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　一族，可是眼前这个人解决的，她连城门都没能出去，就被他擒住了。
　　“那就好，不过，你那些猪真是该死，待出了这成神路，本少就带人去往一趟北荒，将他们给灭族了，要不是因为他们不知死活，又何须炎妹妹劳累，亲自返回了一次第二城”
　　随着炎公主话落，蓝衣青年脸上陡然浮现出狠辣之色，轻描淡写的说道，语气很平静，却蕴含着极大地自信。
　　蓝衣青年，叫做谢瀚，而他，也确实是有这个底气，说出灭北荒猪一族的话。
　　因为，他来自帝级势力，太初阁。
　　尤其是，他还是太初阁圣子谢浩的亲弟弟。
　　其不仅背景强大，而他的天赋，也只是略逊其兄长一些，现在不过三四百岁，修为就达到了仙王后期。
　　要知道，修炼者寿命悠长，动辄数十万、数百万年寿命。
　　是以，在诸天，有个不成文的潜规则，两千岁以内的，都可以算做青年一代，三四百岁，在修炼界，其实就仿佛是个幼儿一般，至于北晨，在修炼界，现在怕是只能算是满月婴孩。
　　“你是谁，为何会站在炎妹妹身边？”
　　突然，谢瀚目光扫向北晨，像是才看道他似的，冷冷开口，道。
　　“他・・・”
　　炎公主正要说话，就听北晨已经开口了，向着谢瀚道“过客而已”
　　闻言，谢瀚脸色不变，“既然是过客，那就赶紧过去，我等身份何其高贵，你不够资格，站在我们身边”
　　“哟，谢傻子又在美人前装逼欺负同族呢啊，不是我说，谢傻子，你这个追美女的本事，实在是上不得台面，你特么欺负一个同族找成就感有什么意思，有种你来欺负欺负你们人族口中的异族，比如说，来欺负欺负本皇子”
　　就在这时，一连串的浩大声音响起，随着声音落下，一只体型硕大的黄金狮子不知自哪里踏虚飞来，落在北晨、炎公主、谢瀚三人面前。
　　黄金狮子身上，坐着一个看起来只有十七八岁的少年和一个魅惑无比的女子，显然，嘲讽谢瀚，骂谢瀚是谢傻子的话，是少年所说。
　　少年一身白衣，眉清目秀，尤其是两只眼睛，无比清澈。
　　可少年此时的动作，却是让人不免有些错愕。
　　明明长相看起来是人畜无害，单纯善良的模样，可是少年此时却是一副放浪形骸的姿态。
　　斜躺在狮子宽大的背上，怀中则是抱着一个衣着薄纱，娇艳魅惑的女子。
　　尤其是少年的手，还不时在女子胸前揉捏着。
　　“竟然是一尊仙帝”
　　看着少年，北晨眼中闪过一抹惊叹，心里暗道。
　　尽管少年气息隐讳，但他可是造化圣体，感知敏感，已然是感知到，这个少年，虽然看似稚嫩，但其修为，却是不凡，体内蕴含着庞大的力量，修为赫然是在仙帝初期。
　　“谢傻子，本皇子在跟你说话呢，你是聋了还是真傻了，敢不回话？”
　　见谢瀚没说话，少年坐起身子，眼见微微一眯，神色一沉，冷冷质问道。

第二百七十一章：九天荡
　　“九天荡，你别过份，还有这里可是第三城，你竟然敢违背规矩，以仙帝修为出现在这里”
　　终于，谢翰开口了，神色阴沉无比。
　　“哈哈，叫你是傻子，你果然是傻子，本皇子既然敢来第三城，必然是有原因的，看样子，你这个靠着有个圣子兄长在外面装逼的傻子，在太初阁地位不高啊，竟然连本皇子为何能来第三城都不知道”
　　九天荡哈哈大笑，看着谢瀚，满是不屑，讽刺说道。
　　“九天荡，你过份了”
　　听着九天荡极尽嘲讽，谢瀚脸色更加难看，浑身弥漫着寒意、杀机，低吼道。
　　“对啊，本皇子就过份了，你咬我呀，要不打一场，生死战”
　　突然，九天荡推开怀中女子，站在黄金狮子背后，神色一下子变得无比严肃，清澈的双眼，充满杀机，冷冷喊道。
　　此言一出，谢瀚神色一变，下意识的后退一步。
　　他的修为才仙王后期，如何能是已经是仙帝的九天荡的对手。
　　“你个孬种，别让本皇子找到机会，否则一定把你给屠了”
　　看着谢瀚的样子，九天荡满是不屑，随即，恢复了一开始的样子，再度坐了下来，目光看向炎公主“美女，看到了吧，这个谢傻子就是个软蛋，只会欺软拍硬，你可千万别被他骗了”
　　闻言，炎公主不禁翻了个白眼。
　　她可是一朝公主，谢瀚什么样子，她能不知道，这少年明显是把她当成不谙世事的小丫头了。
　　见此，北晨不由失声一笑。
　　看谢瀚和九天荡的对话，显然两人应该有过节，而且是因为女人。
　　这让北晨微微有些惊讶。
　　一直以来，他所见到的生灵，不论人族，还是异族，都是修炼为主，这些都看得很淡。
　　而今，却是见到，两个天骄，竟然因为女人，生出仇恨来。
　　“小子，笑什么，给本少滚，这里你没资格待”
　　突然，谢瀚看着北晨，厉声喝骂，像是要把在九天荡那里所受的气全都要发在北晨身上。
　　“他说的没错，你确实是傻子”
　　北晨摇摇头，神色平静，任谢瀚如此呵斥，他完全不屑一顾，淡淡对着他说了一句，随即目光看向炎公主“我们就此告别吧，你们体内的力量，我已经抽取了。”
　　“啊，你要去那里？”
　　听闻北晨要离开，炎公主一惊，连忙问道。
　　“试炼路这么大，何处去不得”
　　北晨转身，边走边道，潇洒无比。
　　“这是个人才啊，这勾搭美女的手段，端是不凡，潇洒离去，定然会在美女心底留下较深的印象，下次再相遇美女内心必然会起波澜，尤其是最后那一句，试炼路这么大，何处去不得，这句话霸气啊”
　　看着这一幕，坐在黄金狮子身上的九天荡猛地一拍，让狮子都痛的低吼一声，而九天荡却仿佛根本不知道，兴奋喊道。
　　都是有修为在身的仙境强者，九天荡的话自然都被北晨、炎公主、谢瀚听到。
　　北晨顿时神情充满无奈。
　　这九天荡想象力也太丰富了吧，他敢发誓，他对炎公主还真没什么想法，最后那句话也
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　确实是因为他真的不知道下一步到底要去哪里。
　　而在一旁的谢瀚，此刻却是眼带寒意，目光凝视着北晨，隐藏着杀机。
　　对他来说，任何可能阻拦他追求炎公主的存在，都该死。
　　“噗嗤・・”
　　听到九天当荡的话，炎公主却是陡然展颜一笑。
　　看着北晨背影，眼中浮现一丝波澜“本公主还不知道你的名字呢？”
　　“北晨”
　　北晨头也不回，大声道，话落，迈步向着城内深处走去。
　　大圣等人的情况都已经清楚了，再留在炎公主这里，也没有必要，现在他更想尽快上路，一路历练，尽快的提升修为和战力，然后找寻道大圣，和他们并肩而战。
　　“北晨・・・”
　　炎公主低声呢喃着，深深看着北晨离去，陷入沉思。
　　“北晨，我靠，不会是夜哥和猿哥说起的轮回传人吧”
　　突然，九天荡面色大变，心里暗自嘀咕。
　　眼看北晨越走越远，九天荡心里一急，朝着谢瀚喝道“谢傻子，本皇子这次就先放过你，待下次见面，本皇子一定卸下你的狗头”
　　话落，九天荡一拍黄金狮子的头，道“快走，给本皇子追上刚刚离去的那位”
　　闻言，黄金狮子陡然动了，犹如一道金黄色的光芒，脚下生风，向着北晨狂奔而去。
　　“北晨，你等等”
　　不过几个呼吸，黄金狮子赫然已经来到北晨身后，而这时，九天荡也是连忙开口，向着北晨喊道。
　　“怎么？”
　　北晨停步，转身，看着九天荡，满是疑惑问道。
　　“你是不是和夜哥，猿哥在第一城那段试炼路交手的北晨？”
　　九天荡一步迈出，自黄金狮子身上下来，来到北晨面前，问道。
　　“你是说夜辰和猿天？”
　　北晨神情不变，淡淡问道。
　　“对对，就是他们，这么说来，你就是那个和他们一起大战的北晨了？”
　　听北晨如此说，九天荡顿时满脸兴奋道。
　　“若是他们没有再和另外一个叫北晨的大战过，我想你说的，应该就是我了”
　　北晨点头，脸上挂着笑意，半开玩笑道。
　　“哈哈，真的是你”
　　九天荡大笑，兴奋异常，突然，他向后退了两步，朝着北晨拱手，神态恭敬无比“九天族九天荡，见过轮回传人”
　　见此，北晨脸上笑意凝固，满是愕然。
　　轮回传人，这个身份，实在是让他很是不解，他只是修炼了轮回大道，难不成，凡是修炼了轮回大道的，都是轮回传人不成。
　　“你先别多礼，先告诉我，轮回传人到底是怎么回事？”
　　北晨开口，向着九天荡道，神情肃穆。
　　这一刻，他终于意识到，轮回的神秘，也明白过来，他修炼的轮回大道，不仅仅是强大，还可能涉及到一些诸天的大族大势力。
　　刚才，九天荡行礼时候，可是带着种族名字。
　　这很不一般，尤其是，他还是位皇子，身份特殊，如此带着种族之名行礼，在诸天，可是带着臣服、尊崇之意。

第二百七十二章：轮回传说
　　“什么？你不知道轮回传人是怎么回事？”
　　听闻北晨如此问，九天荡脸色一变，满是不可置信之色，大声道。
　　“嗯，不知”
　　北晨摇头，表情很是认真。
　　见此，九天荡眼中流露出复杂之色，顿了顿，他才道“找个地方吧，这里不是说话的地方。”
　　“也好”
　　北晨点点头，淡淡道。
　　这里可是第二城，来往的各族试炼者络绎不绝，确实不适合谈话。
　　两个时辰后，两人走出第二城，来到第二段试炼路。
　　很快，便找寻了一处安静地方，北晨并指为剑，以大石销斩出一套桌凳，拿出洗魂酒，放在石桌上，看着九天荡，道“我请你喝酒，你给我讲述一下关于轮回传人的事情如何？”
　　“哈哈，自然好”
　　九天荡大笑道，很是豪迈，爽快。
　　随即，他遣离了黄金狮子和那个妖艳女子，直到看着北晨落座，这才也跟着落座。
　　推杯交盏，两人喝的不亦说乎，皆是很兴奋，不多时，九天荡便开始，称呼北晨为北晨大哥，明显带着示好之意。
　　“北晨大哥，你修炼的可是轮回大道？”
　　这时，九天荡一口喝干手中酒，带着一丝醉意，开口问道。
　　“不错”
　　北晨点头，放下手中酒杯，神情渐渐变的严肃起来。
　　“那就不会错了，你肯定是这一世的轮回传人”
　　闻言，九天荡语气坚定说道。
　　“此话何解？”
　　北晨满脸疑惑，他实在不解，为何修炼了轮回大道，就成了所谓的轮回传人。
　　“轮回，古往今来，最为强大的大道之一，据传，轮回大道的源头，是一件天地至宝，天地初始，自然孕育出了三十六件至宝，而轮回大道的源头，便是排名第三的轮回之门”
　　“什么”
　　九天荡刚刚说到此处，北晨一下子站了起来，激动无比，大吼道。
　　“北晨大哥，怎么了？”
　　见北晨如此，九天荡也是连忙站了起来，疑惑问道。
　　良久，北晨才恢复平静，坐了下来，待九天荡也坐下后，才开口，道“你刚说，轮回之门乃是诸天三十六宝排名第三的至宝？”
　　“是啊”
　　九天荡点点头，一头雾水。
　　他实在不知道，这基本上但凡古老一些的势力都知道的事情，为何北晨听闻反应会这么大。
　　“轮回之门，诸天三十六宝，排名第三”
　　北晨心里喃喃道，脸上却是努力保持着平静之色。
　　这个消息，带给他太大的震撼，让他内心犹如天翻地覆一般，根本无法平静。
　　他实在不敢置信，轮回之门竟然会是诸天三十六宝之一，而且，甚至还是排名第三的存在。
　　足足片刻，北晨内心才勉强接受了这个信息，稍微平静下来，他开口，向着九天荡道“你继续说？”
　　九天荡好奇的看了一眼北晨，但也没在意，继续开口道“据说，轮回之门在每一个时代，便会选中一个传人，修炼轮回大道，这传人没有丝毫规律，除了
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　都是天赋逆天之辈，根本不会分种族，前六代轮回传人中，也才只有一个人族，而你，则是第七位轮回传人，也是人族的第二位轮回传人”
　　“第七位轮回传人吗？”
　　北晨喃喃自语，神情凝重，眼神复杂。
　　这些事情，他曾经从来没有听说过，显然是系统在有意将他所看到的一些古史上关于轮回的信息抹去了，让他当时不可得知。
　　“你可知，轮回之门选中轮回传人，会有什么异像，或者什么提示？”
　　北晨看着九天荡，带着一丝期待，开口问道。
　　他现在还是不太明白，自己为何会成为这所谓的第七代轮回传人，而且，他当时修炼轮回大道的时候，根本没出现什么不寻常的变化，一切都是水到渠成。
　　“不知道”
　　九天荡摇摇头，开口道，眼中也满是好奇之色。
　　他也想要知道，轮回之门选中传人的时候，会有什么变化或者异像。
　　可是轮回传人算上北晨也才七代，前几代轮回传人都神秘异常，留下的记载寥寥无几。
　　闻言，北晨满是遗憾。
　　虽然轮回之门就在商铺，可是这突然间，他就成了第七代轮回传人，这让他有些恐慌，忐忑。
　　一直以来，他就知道，世间没有什么天上掉馅饼的事情，得到的越多，所要肩负的责任就越重。
　　而现在，他已经是商铺的主人，还有一个神秘的便宜师尊，现在却又成了第七代轮回传人，这让他陡然间，产生了巨大的压力。
　　虽然修炼界，机缘越多越好，但是每一份机缘，都势必还带着因果。
　　就像他得到商铺，商铺给了他脱胎换骨机缘，让他能够进入修炼界这个光怪陆离的世界，但相应的，他也要为商铺做事，需要不停的交易，让商铺升级，让商铺强大，到最后，完成得到商铺所需要肩负的责任、使命。
　　“北晨大哥，其实你不用过多担忧，轮回传人这个身份，可是能够让你一瞬间，就成为诸天最为尊贵存在之一，堪比各大帝级势力的族长、宗主的”
　　这时，九天荡显然也是看出北晨的不安之色，开口宽慰道。
　　此言一出，北晨陡然一惊。
　　帝级势力的族长，宗主，这样的存在，在诸天，除了大帝，恐怕就属他们最为尊贵了。
　　而现在，按九天荡之言，一个轮回传人的身份，竟然会和他们相等，这让他实在震撼不已，不敢置信。
　　“这其中，涉及到什么？为何轮回传人的身份，会这么高？”
　　北晨开口，向着九天荡询问道。
　　“当然是因为实力、势力了，北晨大哥，现在你看似孤身一人，没有势力，但是等到出了成神路，一旦你轮回传人的消息传出去，肯定会有无数势力无条件臣服与你，而且还有一些帝级势力，也会在暗中护佑你成长”
　　九天荡嘿嘿一笑，满是羡慕的看着北晨，兴奋说道。
　　“什么？”
　　北晨又是一惊，他已经将轮回传人的身份，想象的够高了，可是随着九天荡的这番话，却是让他真正的明白了，轮回传人这个身份，究竟高到什么地步。

第二百七十三章：星空下，最为尊贵的身份之一
　　“哈哈，北晨大哥，你不要这么惊讶，轮回传人这个身份，就是这么牛逼”
　　看见北晨此时的样子，九天咧嘴大笑，感叹说道。
　　很快，北晨突然恢复平静，不管是脸上还是心里，都彻底平静下来。
　　他自轮回之门，历经了两次万世轮回，心境已经近乎于神。
　　只不过，先前时候，他一直都是放任自己心绪。
　　该乐的时候，乐，该笑的时候，笑，该惊的时候，惊，从来没有控制过自己的情绪。
　　随着一次闭关比一次时间长，他越发的珍惜自己的每一次情绪。
　　他怕，无数年后，他也会像那些老古董一般，没有了喜怒，没有了哀伤，有的只有麻木的平静。
　　而如今，他第一次凭借强大的心境修为，让自己冷静下来。
　　“轮回传人的身份，为何会如此？”
　　饮下一杯酒，北晨缓缓开口，淡淡向着九天荡问道。
　　“因为，历代轮回传人，都是绝世强者，站在诸天之巅，堪称星空之下，最为强大的存在之一，而每一代轮回传人，都会培养对他绝对忠心的势力，待到轮回传人离开或者陨落后，对这些势力，下的最后一道命令就是无条件臣服、护佑下一代轮回传人，一代传一代，整个诸天万域，不知道多少种族、多少势力，都是前面六位轮回传人所留下的势力，这些势力一代代的延续，一代代发展壮大，就是为了等下一代轮回传人出现”
　　闻言，北晨神色一变。
　　饶是他心境无比强大，这个信息，还是让他内心掀起了一丝波澜。
　　光是想想都可怕，六个绝世强者所留势力，一代代传承，到如今，第七个时代，究竟会有多强大。
　　“而我九天族，则是第一代轮回传人，九天帝主麾下，待到成神路结束，我九天族自会昭告诸天，臣服于你，第七代轮回主”
　　这时，九天荡突然神情肃穆，挺直腰杆，目光灼灼的看着北晨，认真坚定说道。
　　闻言，北晨一愣，久久没有开口说话。
　　九天族，他自然知道，君临诸天数个时代，强大无比，就是和龙族、凤凰一族相比，也分毫不差。
　　可是如今，九天荡却明言，其九天一族，将会臣服与他，这让他如何能够平静。
　　酒一杯接着一杯，北晨沉默，九天荡也不语，两人就这样一直喝着，直到三天之后，北晨起身，神情平静，语气坚定无比，道“轮回传人的身份，我不想透露出去，一切，待到成神路结束后再说吧”
　　对于轮回传人的身份，北晨还是有所顾忌，不愿接受。
　　就算接受，也要等到成神路结束，待他回到商铺，去好好探究一下轮回之门，再做打算。
　　他不是迂腐之人，这么强大的势力，说不想接受，是假的，但是一旦接受，有些事情恐怕就会身不由己，这不是他想要的。
　　“好，待成神路结束，我族自会有长辈前来，与你详谈，到时候，一切都会按照你得意思执行，而你轮回传人的消息，想必现在也就夜哥，还有猿哥知道，我在听他们说起你时候，
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　就已经告诉了他们，不会外传这个消息”
　　见北晨起身，九天荡也是连忙起身，点点头，如是说道。
　　虽然现在他和北晨说话之间，看似较为随意，但其实在听北晨承认修炼的是轮回大道时候，他的一切行为，都已经带上了一些恭敬。
　　就在这时，九天荡突然拿出一枚传音玉筒，心神沉浸片刻，他脸上露出一抹喜意，看向北晨，道“北晨大哥，刚才夜哥传来消息，他们发现了一处藏宝之地，其中应该会有一些机缘，你现在可有事，不如一同前去？”
　　“好，一同前去吧”
　　沉吟一番，北晨才点点头，开口说道。
　　修为才是一切，他现在修为还是太低，即使战力再强，也不过只能和普通仙帝一战，而这试炼路，仙尊都不知道又多少，甚至还有一些骄子，更是斩落神道境界，从而降为仙尊，战力更是无比强大。
　　而且，如今姬无道至尊体暴露，虽然在被异族的人追杀，但是因为有人族强者压着，这些异族不敢太过火。
　　可是一旦到了试炼后期，诸天各大异族，是决不会放过一个人族的至尊体顺利成长起来，必然会和人族撕破脸皮，除掉至尊体。
　　所以，北晨现在也想要抓紧时间，提升境界，一旦他修为能够突破仙帝，甚至仙尊，他就有信心来面对这些诸天骄子，护佑住姬无道。
　　见北晨点头同意，九天荡露出一抹兴奋之色。
　　虽然北晨现在不愿接受轮回传人的身份，但是他是轮回传人的身份定然是跑不掉了，现在多在一起，搞好关系，对他未来，好处多多。
　　“吼”
　　突然，九天荡发出一声长啸，将黄金狮子唤来，一同而来的，还有那妖艳女子，只不过她刚到，就被九天荡遣退，让其离开。
　　“北晨大哥，夜哥他们发现的那处藏宝地就在这段试炼路后方，依我估计，我们全力赶路，也需一个月之久，”
　　九天荡抚摸这黄金狮子硕大的脑袋，看向北晨，喃喃道。
　　“一个月，还好，不算太长”
　　闻言，北晨淡淡道。
　　随即目光远眺远方，露出一些期待。
　　对于九天荡所说的夜辰寻找到的藏宝地，他还是很有信心其内拥有机缘的，毕竟夜辰和猿天身份都不凡，连他们都说是藏宝地，想必，定然会是一处天大的机缘之地，或许，他的修为突破，就将会在那里。
　　“走吧，不要耽误时间”
　　这时，北晨开口，向着九天荡说道。
　　“嗯，希望一个月的赶路，能够遇到凤凰一族吧，到时候，我们抓只凤凰当坐骑，这狮子还是我自佛宗的那群伪和尚手中抢过来的”
　　九天荡点点头，满是自得的说道。
　　“那群伪佛竟然也能进来成神路？”
　　听闻九天荡所言，北晨露出一抹疑惑，开口问道。
　　他手中还有一艘虚空古船，就是自佛宗的和尚手里抢过来的，原本他以为暂时不会听到佛宗的消息，却不想，这个势力竟然也能获得进入试炼路的资格。

第二百七十四章：无尽杀机
　　“没办法，他们势力大，而且上个时代的事情，谁又能说的清楚，反正在造化天，这群伪佛还是一样虚伪的招收信徒，也没见人族哪个势力管”
　　九天荡耸耸肩，略带嘲讽的说道。
　　闻言，北晨点点头，心里有些了然。
　　归根结底，还是佛宗势力雄厚，人族的大势力都不愿做出头鸟，不愿意和他们起冲突，因为一旦两大势力打起来，必定会是两败俱伤。
　　一路再无话，两人全力向着夜辰所说的藏宝地而去。
　　时间飞逝，转眼间，两人一狮已经行了半个月，这天，两人同时停住身形，互相对视一眼，脸上露出疑惑之色。
　　“北晨大哥，前面有些不对劲啊”
　　九天荡开口，语气有些凝重。
　　“嗯，是不对，太过死寂了，而且怨气冲天，显然是死了太多生灵”
　　北晨点点头，表情严肃道，顿了顿，北晨再度开口，“走，去看看”
　　“好”
　　九天荡点点头，两人缓步继续向着前方走去，半刻钟后，北晨看着眼前的一切，陡然间浑身杀机迸发，冲天而起，低沉喃喃吼道“真是该死啊”
　　一旁，感受到北晨身上散发着刺骨的寒意，九天荡不自觉的打了个寒颤“北晨大哥，你先冷静点，我们先找找线索”
　　足足过了几个呼吸，北晨身上杀气才略微收敛，目光深沉，扫视着前方。
　　入目所视，密密麻麻的人族尸体，铺满方圆千丈，有老者，有青年，有女子。
　　地面上，残肢断臂，碎肉烂骨，让他都有些许不适，脸色微微有些苍白。
　　“北晨大哥，这里有残缺的阵基”
　　这时，九天荡已经迈步，凌空站立在尸体中央，目光看着一个残缺的玉台朝着北晨大喊道。
　　“残缺的阵基”
　　北晨不禁自语一声，也是急忙上前，来到九天荡身旁，同样是凌空而立，因为脚下，都是尸体，连落脚的地方都没有。
　　“看，这玉台里，还残留着一些阵纹”
　　见北晨过来，九天荡连忙伸手，运转道力，一把拿起玉台，递给北晨。
　　玉台不大，只有巴掌大小，依稀可以看出，完整的玉台应该是一座鼎或者炉的模样。
　　北晨细细凝视，紧紧盯着玉台上，几道阵纹，陷入沉思。
　　良久，北晨将玉台递给九天荡，遗憾道“这阵纹很陌生，不曾见过，判断不出来，是什么阵法？”
　　见此，九天荡也是看向玉台，认真打量起来。
　　片刻，九天荡摇摇头，惊讶道“我也认不出，很陌生，这种阵基，还有这种阵纹，我所知道的其它帝级势力都应该没有这种阵法”
　　听闻此言，北晨更显遗憾，闪过一抹无奈，开口道“在四处看看，这些死去的人族，足足有数万之多，且其中还有修为在仙帝的仙王的强者，应该会有些许线索留下”
　　“是”
　　九天荡点头，随即身形展开，游走在四处，开始寻找可能出现的线索。
　　而北晨，此时也是动了，缓缓虚空踏步，不放过一个角落，向着满地尸体群扫视而过。
　　虽然这些死去的人族试炼者和他没什么关系，但是他是人族，
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　更何况，他还身负着人族第一帝体，如何能够不去理会，让这些人冤死在这荒寂中。
　　突然，北晨目光一缩，眼神死死盯在一个看起来十七八岁的少女尸体上。
　　蓦地，他动了，一股柔力打出，将少女自尸体推拖起，伸手抱在怀里。
　　“竟然是这种体质，难怪，会陷入假死”
　　看着少女犹如熟睡的精致面容，北晨喃喃自语，露出一抹喜意。
　　他感知道，这个少女并没有死，而是陷入到一种假死的样子，其体内，还拥有着一丝微弱的生机。
　　“北晨大哥，她？”
　　这时，九天荡也是来到了北晨身旁，看着少女，不禁开口问道。
　　“她还没死，现在只是陷入到一种假死的状态，体内还有着生机”
　　北晨开口，向着九天荡解释道。
　　“什么？没死”
　　九天荡不由一惊，目光紧紧盯着少女，脸色微变，大叫道“先前我明明没有发现一丝生机啊，怎么会没死呢？你是不是看错了，她现在也明显没有丝毫生机啊？”
　　看着九天荡的样子，北晨淡淡一笑“没看错，她确实没死，只不过她体质特殊，而且生机太微弱，你感知不到，也是正常的”
　　“北晨大哥，你的意思是她有特殊体质，而这体质救了她一命，让她陷入假死中？”
　　九天荡若有所思，喃喃问道。
　　“不错，确实是她的体质救了她一命，但是到底能不能醒来，就要看机缘了”
　　北晨点头，深深叹了口气，感慨说道。
　　“什么体质？”
　　九天荡疑惑问道。
　　“生死圣体，先天体内蕴含生死二气，若是一旦圣体大成，她将是星空下，绝对的最强者之一。到时候，她一念，无尽生机，一念，永恒死亡”
　　北晨沉声道，神情异常肃穆。
　　这少女的体质，甚至就算和造化圣体相比，也差不了多少，在整个诸天万族中，大成的生死圣体都是一种传说，数个时代来，有记载的，也才出过一位。
　　“嘶”
　　听闻北晨所言，九天荡不由的倒吸一口冷气，目瞪口呆，“这种传说中的体质，想不到这一世，竟然真的存在，而且，还是在这么一个女孩身上”
　　“这种体质虽然强大，但是没有觉醒前，所遭受的痛苦也是无尽的，可谓是劫难重重，每一天，都可能会在生死之间转换，或许前一刻她还活着，能说能笑，但是下一刻，或许就会陷入死亡，其实数个时代以来，还是有不少人，拥有这种体质的，但是都没能有机缘觉醒圣体，最终都是年少夭折，生生在生死之间，饱受折磨而死”
　　看着九天荡眼里流露出羡慕之色，北晨适时的开口，侃侃说道。
　　他曾经在系统给予他的古史上看到过一些关于生死圣体的记载，所以，很清楚，这种圣体，其实再很多时候，是一种灾难。
　　“我靠，这特么不愧是圣体，怎么这么邪门，若是如此的话，岂不是说，一旦拥有生死圣体的人陷入死亡状态，别人认为她真的死了，而将她葬了，一旦她没修为，岂不是真的会死了”
　　听北晨如此说道，九天荡大惊，连忙开口问道。

第二百七十五章：生死圣体
　　“不错，无法觉醒圣体，就算修炼，也不会有多大成就，数个时代以来，基本上拥有生死圣体的人，差不多都是这样稀里糊涂在死亡中真正夭折的”
　　北晨点点头，万分感慨。
　　相比较生死圣体，他的造化圣体，绝对可以说是良心圣体了，虽然前期看似没多大用，但是关键时刻，还是很靠的住的，最重要的是，造化圣体可不会像生死圣体一般，一下生、一下死的。
　　“她什么时候会醒过来？”
　　看着少女，九天荡开口问道。
　　“不知道，看机缘吧，或者现在，或者明天，或者百年千年，她的生死圣体好像是稍微觉醒了一点，这次应该是因为自保，她自行进入假死状态的，而不是圣体自动转换为死亡状态，所以什么时候醒来，就看她的机缘还有求生意志了”
　　沉吟一番，北晨才开口，淡淡说道。
　　“可惜了，若是她现在能够醒来，我们可是她的救命恩人，不说以身相许，让她认我们做兄长，到时候，一旦她圣体大成，君临诸天之巅，我岂不是也能狐假虎威一把”
　　九天荡一脸遗憾之色，一本正经的道。
　　闻言，北晨无奈一笑，转开话题，道“你找到什么线索了吗？”
　　“没有，不知道是什么势力，手段竟然如此狠辣干脆利落，没留下丝毫线索，而且，这些尸体，全身本源都消失了，灵魂也没了，不知道是消散了还是被人夺走了”
　　见北晨询问，九天荡神色一凝，低沉着语气，开口道。
　　“本源和灵魂都被夺走了，这些死去的人，差不多都是仙境，陨落时间不超过半个月，即使灵魂消散，也会有丁点残魂，可是整整数万尸体，其内一丝残魂都没有，显然是被夺走了”
　　这时，北晨开口，语气虽然平淡，但其眼中，却满是杀机。
　　这些尸体，明显是一个神秘人或者神秘势力所为，以阵法之力，全部坑杀，然后提取出了他们的本源、灵魂。
　　“那我们现在怎么办？”
　　九天荡问道，一副全听你的的样子。
　　“继续走吧，前往藏宝之地，时间还不长，而且这个神秘人或者神秘势力，应该是朝前方试炼路而去，若是运气好，或许会碰到”
　　北晨沉声开口，随即，空出一只手，道力流传，一掌开天地。
　　只见，一片浩大天地出现，笼罩方圆数千丈，将尸体全部吸入进去。
　　而后，寂灭之剑浮现而出，悬在北晨面前，“斩”
　　北晨以心神之力，控制寂灭之剑，向着地面一剑斩下。
　　“轰・・・”
　　地面被斩列开一道深壑，北晨挥手，将掌中天地打入深壑，葬了这数万含冤而死的人族试炼者。
　　看着掌中天地缓缓沉入深壑，北晨略微思索几息，收起寂灭之剑，将怀中少女背在背上，雷步展开，一瞬间，来到不远处，一座千丈高山之前。
　　道力流转，护住背后少女，北晨全身气势迸发而出，浩大气势带着磅礴威势，身后，手掌日月异像浮现，“给我起”
　　北晨大吼，双手伸出，做怀抱姿势，道力运转到极致。
　　“轰隆・・・”
　　高山发出巨大闷响，在轻微的摇晃。
　　“给本店主起来”
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　北晨再次大吼一声，身后异像蓦地发生变化，日月融入异像巨人体内，而巨人，则做出和北晨一样的动作。
　　“轰隆隆・・・・・”
　　响声阵阵，高山缓缓升空，被北晨拖举而起。
　　足足片刻，北晨拖举着高山，才回来到深壑之前。
　　目光最后看了一眼掌中天地中的数万人族尸体，喃喃道“放心吧，我会找出害死你们的生灵、势力，为你们报仇”
　　话落，北晨拖举着高山，缓缓向着深壑盖压而下。
　　这一刻，他格外的认真，小心。
　　终于，高山彻底盖压住深壑，而且盖压的无声无息。
　　因为，北晨不愿，让高山下落发出响动，吵醒这些枉死的人族同胞，所以，他全力运转道力，耗尽心神控制，才做到无声无息。
　　一旁，九天荡目瞪口呆的看着这一切，眼中满是震撼。
　　以他的修为，移山很容易，但是若是向北晨一般，在放下的时候，无声无息，他自问根本无法做到。
　　“呼”
　　看着眼前被他移过来的高山，北晨松了口气。
　　随即，他小心将背上的少女放下，就地盘膝而坐，全力运转功法，恢复道力以及心神之力。
　　“嗖”
　　见北晨在调息，九天荡身形一闪，站在北晨身后，目光四射，神情严肃，眼中充满戒备。
　　北晨既然不发一言，不做任何防备，就闭眼盘膝调息，说明了对他的信任，他自然不会让北晨失望，定然会为北晨护法，让他能够安心调息。
　　这一调息，半个时辰就过去了。
　　“刷”
　　北晨睁眼，脸上的苍白恢复红润，神采奕奕。
　　“有心了”
　　起身，北晨看着身后脸上还充满戒备之色的九天荡，心里一暖，开口道。
　　“嘿嘿，应该的”
　　九天荡嘿嘿一笑，神情一松，又是恢复了平时嬉皮笑脸。
　　“这小女孩怎么办？”
　　随即，他看着平躺在地上，犹如熟睡的少女，开口向着北晨问道。
　　“当然是带走，我们找寻一下，看看怎么才能觉醒生死圣体，然后等她什么时候醒来，全力帮助他觉醒体质，到时候，或许会造就一尊绝世女帝呢”
　　北晨没有丝毫犹豫，脱口而出。
　　没有遇到也就算了，但现在，这尊圣体可是就在眼前，他如何能够放过。
　　尤其是，他背负了太多机缘，未来还不知道会遇到什么事情呢，现在多多培养强大的帮手，未来或许就轻松一些。
　　“嘿嘿，也是，这可是圣体，我们来个女帝养成，嘎嘎・・・・”
　　听闻北晨所言，九天荡嘿嘿直笑，满是猥琐之色。
　　“养成？”
　　北晨失声一笑，无奈摇摇头。
　　他倒是想要来个养成，但是谁知道未来会发生什么事情。
　　神秘消失的丹帝，逆天以一滴精血战群帝的吞天，一缕印记离去的蛮荒，造化域深渊下，镇压神秘生灵的黑裙女子，一切的一切，蕴含着太多大秘，仿佛在无声的告诉着他，未来不会平静。
　　这种情况，他那里还有心思，去玩养成这种奢侈的情调。

第二百七十六章：飞天魔虎
　　看着少女，精致面容上，即使现在是在假死状态，但眉头还轻轻蹙着，北晨深深叹了口气。
　　这少女，十七八年来，恐怕遭受到的苦痛太多，以至于就算是假死，眉头都不曾舒展。
　　一念至此，北晨弯腰蹲下身子，深深注视着少女。
　　随即，他伸手，轻轻扶平少女眉头，“以后，你就跟着我吧”他轻声道。
　　话落，北晨挥手，将少女送入他体内的洞天之内，放在鸿蒙树枝条长出的大树之上。
　　“走吧，希望这一路，能够找寻到一些线索，不管是一个生灵，还是一个势力，胆敢坑杀我人族试炼者，夺取灵魂本源，就要做好死亡的准备”
　　待将少女安顿放好在洞天，北晨才起身，目光深邃，对着九天荡喃喃说道。
　　闻言，九天荡一顿，但终究还是点点头。
　　他是九天一族，和人族之间没什么关系，但是北晨想要干的事情，他都会无条件支持。
　　两人再次上路，一路之上，很顺利，没有再发现什么情况，而北晨一直想要寻找的线索，也毫无所获，让他满是失望。
　　“北晨大哥，按照夜哥所说的地址，我们现在应该是要到了”
　　半个月后，两人出现在一座高山之前，看着高山，九天荡开口，对着北晨道。
　　“是这里吗？为何感受不到丝毫藏宝地的痕迹？”
　　环顾四周，北晨疑问道。
　　“应该不会错，这里我曾经路过过，而且夜哥也是说，入口就在这座山巅之上”
　　九天荡仔细打量了一番，这才开口，肯定回道。
　　听闻此言，北晨点点头，目光看向山巅之处，道“走，我们上去”
　　随着北晨话落，他们动了，踏空而起，向着山巅飞去。
　　“这山有古怪，小心点”
　　待到距离山巅只有三百丈时候，北晨突然脸色一变，向着九天荡还有黄金狮子吩咐道。
　　前面都还正常，但是一过七百丈高度时，山体却是陡然间出现一股威压，像是在阻拦着登山之人。
　　“哈哈，放心吧，区区仙王威压而已”
　　听见北晨的提醒，九天荡哈哈一笑，满是自信。
　　“看来，这威压应该是考验了”
　　听闻九天荡的话，北晨眼中划过一抹沉思，心里暗道。
　　他感受到的威压，只有地仙境界，而九天荡，感受到的却是仙王境界的。
　　恰好，九天荡是仙帝，比仙王高一个境界，至于他，则是天仙修为，也比地仙高一个境界。
　　两人一狮子对于突然出现的威压都没放在心里，继续向上飞去。
　　很快，他们就来到第八百丈之处，陡然间，威压猛地提升，九天荡所感受到的威压加到了仙帝，而北晨所感受的威压，也到了天仙。
　　两人对视了一眼，此时，九天荡也是正色起来，挥手将黄金狮子收了起来，这才道“北晨大哥，看来这威压应该是考验了，自七百丈开始，想必凡是登山之人，都会承受这威压”
　　“不错，应该如此，不过这考验对我等未免也太过简单了，想必之后还会有什么变故”
　　北晨答到，神情之间有着一丝疑惑。
　　他感觉，这
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　考验应该不会这么简单。
　　果不其然，待到九百丈时候，威压上升了，北晨承受着仙王威压，毫无压力，但九天荡，承受着的却是仙帝级的威压，脸色已经有了一点潮红。
　　修为越到后期，差距就会越来越大，尤其是到了仙帝仙尊时候，别说隔一个大境界，就算是一个小境界，都是天大的差距。
　　山巅眼见就在不远，突然，一声声大吼传出。
　　北晨目光一凝，看向上方云雾之内，入目所视，只见两只怪异的异兽出现。
　　“吼吼……”
　　嘶吼声再度传来，异兽破云而出，来到两人面前。
　　两只异兽，身形如虎，背有三对翅膀，浑身披着黑色的麟甲，硕大的眼睛通红，死死的盯着北晨九天荡两人。
　　“这是飞天魔虎”
　　看着两只异兽，九天荡大叫，神情微微有些凝重。
　　“竟然是这种蛮兽”
　　听九天荡叫出两只异兽的名字，北晨也是脸色一正，回想起来，飞天魔虎的一些信息。
　　飞天魔虎，背有六翅，先天通晓火之大道，生性凶残，战力强大，甚至可与神兽白虎相比。
　　“吼……”
　　飞天魔虎低吼，翅膀微微一震，庞大的身躯就已经分别向着北晨九天荡扑杀过来。
　　“小心点，”
　　北晨开口，向着九天荡嘱咐。
　　向他扑过来的九天魔虎，只是天仙境界，对他来说，想要斩杀反掌之间。
　　而九天荡所面对的却是一只仙帝境的飞天魔虎。
　　显然，这应该是通往山巅的最后一道考验。
　　每个人面对的飞天魔虎，都是和本身相同修为的。
　　“嘿嘿，不过是只蛮兽而已，就算来的是白虎一族，我也要将它给屠了吃肉”
　　九天荡大笑一声，看似瘦弱的身躯陡然间气势迸发，仙帝帝威震荡空间，向着扑来的飞天魔虎不屑一笑，身形闪动，向着其迎击而去。
　　“九天印”
　　九天荡低吼，道力运转，挥手打出一尊充满苍茫之气的虚幻古印。
　　“轰隆……”
　　玉印带着莫大威势，和飞天魔虎爪子撞击在一起。
　　“吼”
　　飞天魔虎低吼，向后退去，而九天荡却是无比兴奋，“来啊，大猫，互相伤害啊”
　　看见这一幕，北晨淡淡一笑。
　　他知道，自己算是白担心了，九天荡显然也是一位天骄，战力强大，即使飞天魔虎同样不凡，但是和九天荡还是没有可比性。
　　直到这个时候，北晨才将目光收回，看着向他扑来，已经近在咫尺的天仙境界的飞天魔虎。
　　“斩”
　　北晨淡淡低声轻吟，神情平静无比，以指为剑，打出一道剑芒，向着飞天魔虎斩去。
　　“刷……”
　　血红色的剑芒带着无尽杀伐，速度快到不可思议，不到一息，就已经落到飞天魔虎身上。
　　“吼吼……”
　　悲寂的吼叫响起，这是向北晨扑过来的飞天魔虎最后的吼叫。
　　它被北晨一剑灭杀，身子都一分为二，鲜血洒落，尸体向着山下坠落而去。

第二百七十七章：进入传送门
　　不是它不强，而是北晨战力太强了，远超于它，随手一剑，攻击力都能达到仙王的一击之威，还只是天仙修为的它，如何能够抗衡。
　　而这个时候，九天荡正和另一只飞天魔虎打的火热，他一脸兴奋，九天印不停地轰砸在九天魔虎身上，让他节节后退。
　　突然，飞天魔虎一声大吼，口中吞吐出一片黑色火海，向着北晨和九天荡盖压而来。
　　见此，北晨暗骂一声。
　　急忙运转身形，躲闪开来。
　　这只飞天魔虎，乃是考验九天荡的，什么事情，竟然让他也祸及央池。
　　最主要的是他还不便动手，天骄都是有着傲气的，此兽现在明显是九天荡的对手，他插手，自然不合适。
　　“畜生，敢跟本皇子玩火”
　　九天荡大叫，看见火海，非但不躲，反而神情间满是不屑。
　　话落，他陡然收起九天印，打出数道道印，其手掌，出现一朵火焰。
　　“九天之火，”
　　九天荡呢喃，将火焰弹出。
　　火焰带着无上气息，缓缓落在火海，不可思议的一幕出现，只见火焰猛地变大，化为一朵火莲，兜兜转动着，肉眼可见的，飞天魔虎喷出的火海竟然在快速缩小，在被火莲吸收。
　　“九天之火”
　　远处，北晨目光凝视，喃喃道，神情复杂。
　　这是诸天无数异火中，排名前十的异火。
　　“给本皇子死来”
　　火海消失，九天荡收回火焰，手中出现一柄长枪，一枪刺出，寒芒万丈，空间都在片片破碎。
　　飞天魔虎大吼，正要继续向前扑杀而去，声音却是戛然而止。
　　只见一柄银白色长枪，已经刺入它的头颅，将它定在虚空。
　　“哼，一只猫而已，狂什么狂，本皇子让你变成死猫”
　　九天荡一把抽出长枪，看着飞天魔虎的尸体跌落山下，不屑撇撇嘴，淡淡道。
　　“走吧，应该再无考验了”
　　北晨迈步，来到九天荡身前，目光看向山巅之处，开口道。
　　“嗯，估计应该不会有了，夜哥也真是的，有这什么考验，也不告诉我”
　　九天荡点点头，嘴里嘀咕着。
　　“哈哈，对他来说，这考验就相当于没有，太过简单，想必也是因此，他才没有提起”
　　闻言，北晨笑了笑，猜测道。
　　随即，两人向着山巅而去。
　　很快，两人登上山巅，一眼看去，山顶犹如被人一剑斩开，呈现在两人面前的则是一片平坦的空地。
　　空地中心，伫立着一座高有三丈大小的石门，其上散发着古老苍茫的气息。
　　“这石门应该就是入口了吧”
　　九天荡喃喃自语，身形闪动，向着石门推去。
　　“咯吱咯吱・・・・”
　　刺耳的声音传出，石门很轻松被九天荡推开。
　　凝目向着门内看去，一片漆黑，不见丝毫光亮，也无任何气息流出。
　　“北晨大哥，这门应该就是传送门吧。”
　　看着门内情景，九天荡神情一变，退后一步，向着北晨开口，低声道。
　　这时，北晨上前，运转道力在双目上，向着门内看去。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　良久，他摇摇头，“看不透通向哪里，不过可以肯定的是，这门确实是一道固定于此的传送门”
　　“那我问问夜哥”
　　九天荡道，话落，他拿出传音玉筒，开始联系夜辰。
　　不过几个呼吸，九天荡收回传音玉筒，神色凝重“竟然联系不到，他那边好像是被隔绝了”
　　听闻此言，北晨略微思考，道“看来，他当时应该是在外面给你传的消息，而现在他已经通过传送门，不在这处空间了，传音玉筒联系不到也是正常的”
　　“应该是，那我们怎么办？进不进？”
　　九天荡开口，看向北晨，问道。
　　“当然进，来都来了，不进去看看，如何甘心”
　　北晨微微一笑，淡淡道。
　　到了现在，他反倒是安心下来，修炼从来都不是一帆风顺，机缘也不是没有丝毫危险的，相反，大部分机缘，都伴随着巨大的危险。
　　“嗯，那就进吧，北晨大哥，我先来”
　　九天荡点点头，说着话，身形已然闪动，向着门内走去。
　　见此，北晨一愣，心里一阵感动，九天荡这分明是想要为他探路。
　　抿抿嘴，北晨宛然一笑，雷步展开，抢先出现在九天荡身前，笑道“探路这种显示自己强大的事情，还是我来吧”
　　话落，他已经进入石门，而身后的九天荡，听闻北晨所言，神情明显一凝，随即也是一笑，紧随其后，踏入石门。
　　天旋地转，漆黑无声，两人进入石门内，所遭遇的就是这种状态。
　　不知过了多久，一抹亮光出现，北晨神情一震，对着九天荡吩咐道“到了，小心点”
　　九天荡没有说话，但是浑身都紧绷起来，气势迸发而出。
　　传说门通向的地方，他们不知道是什么情况，必然要做好防备，虽然夜辰说是藏宝地，但是往往藏宝地，其实也是陨落之地。
　　随着出现的光亮越来越多，北晨和九天荡两人也是越发的肃穆。
　　突然，一声轻微的响声响起，伴随着一阵阵天旋地转，两人身形陡然出现在一处山峰之上。
　　“杀”
　　两人才刚刚出现，只听一道道喊杀声就响起，伴随而来的，则是铺天盖地的攻击。
　　刀光、剑芒、水龙、火海・・・・
　　短短瞬间，无数攻击就袭来，到了两人身前。
　　“我靠，这特么什么情况？”
　　九天荡夸张大叫，但脸上却没有丝毫慌张之色，九天印打出，仿佛化为一座通天巨岳，挡住迎面而来的各种攻击。
　　而北晨，也是心里不住的暗骂。
　　夜辰这绝对的坑队友，就算藏宝地有危险，但是也没有这种还没见到藏宝地长什么样子就被无数道力攻击的啊。
　　“掌中天地”
　　北晨也出手了，一掌开天地。
　　横推着一座浩大天地，将无数攻击挡住，一举向着攻击而来的地方镇压而去。
　　“北晨大哥，是土著，很多土著”
　　这时，九天荡大喊，对着北晨道。
　　闻言，北晨这才将目光看向攻击而来的地方。
　　先前时候，被无数攻击挡住，他都没有看到攻击他们的是何人。

第二百七十八章：大人物
　　一眼看去，只见无数土著，密密麻麻站在另外一座山峰上，向着他们不停地打出道力、攻击向他们。
　　“杀，杀了他们”
　　“攻击！又来了两个人族，一定要灭了他们”
　　“人族都该死，大家动手，先宰了这两个新来的”
　　对面山峰上，一声声充满杀机的声音响起，震动得北晨、九天荡所站立的山峰仿佛都在摇晃。
　　而随着这些声音而来的，却又是一波密密麻麻、遮天蔽日的攻击。
　　“靠，夜哥，你特么的给我出来，这哪是藏宝地，明明就是土著窝”
　　见此，九天荡大叫，声音响彻四方。
　　手中却不停，不敢大意，一道道道印打出，一枚枚九天印被他打出，向着土著打来的攻击抵挡。
　　北晨也不怠慢，一剑紫阳落。
　　一轮紫阳被他斩出，横亘在两座山峰中间，抵挡住大部分攻击。
　　而就在此时，这处空间内，距离北晨他们所在地方不远处的一片荒原上，夜辰、猿天、还有几个青年男女也在和无数土著大战着。
　　他们四周，围满土著，而地面上，也尽是土著尸体。
　　夜辰等人，也都基本衣衫褴褛，浑身鲜血。
　　突然间，猿天一巴掌将围着他的土著扇飞，对着夜辰道“夜辰，我刚刚是不是听到九天荡那个浪荡公子的声音了”
　　“我也听到我哥哥的声音了”
　　随着猿天话落，一个十七八岁的少女开口，兴奋的道。
　　少女身穿一袭淡蓝色长裙，一张精致的娃娃脸，明亮的大眼睛扑闪扑闪着，格外的可爱。
　　少女叫九天乐萱，乃是九天荡的亲妹妹，九天一族的小公主。
　　“不错，确实是九天荡的声音”
　　另一个女子也是点点头，淡淡道。
　　女子容颜看起来很普通，但她的气质却很特别，尤其是一双眼睛，仿佛能够看透一切，充满睿智。
　　她叫天旋，很特殊的名字，来自于诸天最为神秘的势力之一，天机谷。
　　“不错，应该是九天荡到了，我之前给他传过信息，说找到了一处藏宝地让他前来”
　　这时，夜辰一剑挥出，斩出一道血红色剑芒，扫空了方圆百丈之内的土著，才开口，笑着道。
　　“藏宝地？”
　　听闻夜辰所言，猿天眼睛瞪得老大，不禁咽咽口水，喃喃道。
　　“怎么？这里确实是一个藏宝地啊，只不过守护藏宝的土著有点多”
　　看着猿天的表情，夜辰耸耸肩，一本正经的道。
　　“这叫有点多？我们可是杀了整整一个月了啊”
　　猿天大叫道，满是无奈之色。
　　顿了顿，又道“你们人族真是太复杂了，夜辰你看起来这么高冷的人，但是坑起队友来，可是绝对不含糊啊，”
　　“没事，这里的土著不知道为何，在这空间无数岁月来，修为最高竟然才是仙王，九天荡完全能够应付，更何况，他应该不是一个人前来，还有一个了不起的大人物估计也和他在一起”
　　夜辰闪身，来到九天乐萱身前，一边将她打昏的土著挥剑斩杀，一边淡淡道，眼中
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　闪过一抹期待。
　　随即，他拍拍九天乐萱的小脑袋，宠溺的道“乐萱，你要杀了他们啊，光打昏，你夜哥哥还得动手再杀一遍。”
　　“我不敢杀”
　　九天乐萱缩缩头，弱弱道。但很快，她脸上露出浓浓的好奇之色，看着夜辰，道“夜哥哥，你说的大人物是谁啊，我哥哥可是九天族的皇子，在成神路上，可是地位最高的一批了吧”
　　随着九天乐萱开口，周围，天旋、还有其它两个青年男子也是脸上露出疑惑，看向夜辰。
　　显然，他们也都很是好奇，夜辰所说的大人物是谁。
　　要知道，他们都出身不凡，天旋的地位，甚至可堪比帝级势力的圣子圣女，与九天荡相当。
　　而其余两个青年男子，虽然无法和天旋、九天荡相比，但也和诸天各大皇朝的太子一般，仅仅是位列帝族传人之下。
　　“确实是个大人物，反正我圣猿一族不敢得罪”
　　夜辰还没说话，一旁猿天却开口了，感慨说道。
　　他是知道，九天荡前往第二城，其实就是去寻找轮回传人的。
　　是以，自然也想到了，夜辰所说的大人物是谁。
　　“啊”
　　闻言，九天乐萱发出一声惊呼，天旋和另外两个青年男子也是脸色微微一变。
　　若是其它人说这话，他们还不会如此惊讶。
　　但是，说这话的是猿天，就让他们不得不震惊了。
　　圣猿一族，向来以强势著称，无尽数月来，他们一族不管面对多强的敌人，也从来不曾低头，战天斗地，从未屈服过，但如今，猿天竟然直接开口，说惹不起这所谓的大人物。
　　“到底是谁？”
　　终于，天旋开口了，脸色有些苍白，认真问道。
　　她修天机，可一定程度上看穿古今，预言未来，但她刚才运转天机之道，想要算出这个夜辰口中的大人物，但却一无所获，反而差点被反噬。
　　“不可算，不可说啊”
　　看着天旋此时的脸色，夜辰摇摇头，喃喃道。
　　话落，天旋不再询问，她了解夜辰，既然他说不可算，那就当真不可算。
　　而另外两个青年男子眼中，则是带着一抹疑惑。
　　他们很是怀疑，在这成神路，除了每一城的城主，怎么可能会有比帝族传人身份还高的存在。
　　北晨自然不会知道，他这个所谓的大人物在被人讨论，此时的他和九天荡，根本无暇再想其它。
　　因为，他们所在的山峰对面，土著已经飞跃过来，一波接着一波，仿佛无穷无尽。
　　“北晨大哥，还好这些土著普遍修为不强，不然我们就受罪了，夜哥，这次可真是坑我啊”
　　九天荡长枪挥动，横扫千军，将大片已经飞跃而来的土著打下山峰，然后向着不远处正在和一群土著大战的北晨喊道。
　　“不然，这里既然有这么多土著，或许还真的是一处藏宝地也说不上呢。”
　　北晨一边道，一边挥剑，寂灭之界斩出，不断吸收着土著的生机，而后，将一群变得萎靡不振的土著笼罩在寂灭之界之下，全部碾压化为一团团血雾。

第二百七十九章：弱就是原罪
　　“人族，你们该死”
　　这时，一个土著展翅，手中握着一把黑刀，刀芒四射，气势汹汹的向着北晨斩来。
　　“仙王巅峰”
　　北晨目光一凝，看向攻击而来的土著，不禁喃喃开口道。
　　这让他有些兴奋，也有些疑惑。
　　刚才他杀了很多土著，但是最高修为不过是天仙，而此时，却是一下子就出来一尊仙王巅峰的强者，这仙王早干嘛去了，非要等他杀了这么久才露面。
　　很快，北晨脸上疑惑消失，恢复平静。
　　土著而已，管它为何这么晚出来，只要敢来，一剑灭了就好。
　　一念至此，他神情变冷，目光紧紧盯着满是杀气的土著仙王，冷冷道“我的剑，还没斩过仙王巅峰的存在，正好，斩了你，开个头”
　　话落，北晨动了。
　　雷步展开，身形急速闪动，向着到来的土著仙王迎击而去。
　　“寂灭剑法”
　　北晨轻喝，手持寂灭之剑，剑芒耀世，四射天地。
　　“人族，给本王死来”
　　土著仙王大吼，手中黑刀带着阴冷的气息，带着刀吟，朝着北晨横劈而下。
　　刀剑相交，北晨纹丝不动，站立在空中，而土著仙王，却是脚踏虚空，倒退数步，巨大的反冲之力，让得他脚下的空间都荡起一圈圈波纹。
　　“你・・・・”
　　土著仙王满是震惊之色，一时都有些发愣。
　　他实在无法想象，这个看似只有天仙修为的人族青年，为何能够挡住他一刀，而且还让他吃了亏。
　　“你什么你，给本店主死来”
　　北晨淡淡道，身形闪动，手中剑法展开，根本不给土著仙王丝毫反应的机会，铺天盖地的剑芒就朝着他斩去。
　　“哼，剑道，小道尔，刀道才是最强的”
　　土著仙王怒叫，浑身道力吞吐，化为一柄柄刀，环绕四周。
　　他整个人气势猛地大变，站在那里，仿佛真的就如一把刀似的，抵挡着北晨斩来的剑芒。
　　“刀道、剑道，有何区别？能杀人的，才是最好的道！”
　　踏着雷步，北晨来到土著仙王身前，看着他现在的样子，微微一叹，随即目光一冷，淡淡道。
　　这尊仙王，已经将刀练到了骨子里，说他就是一把刀，也不为过。
　　可惜，他碰到了北晨。
　　可惜，他是土著，乃是人族的死敌。
　　“带着你的刀，瞑目吧”
　　北晨再度开口，幽幽低声道。
　　伴随着话音，北晨挥剑，轮回道力流转在寂灭之剑上，带着无尽威势，斩开了空间，斩断了黑刀，斩灭了土著仙王。
　　鲜血如泉涌，喷洒长空，土著仙王尸体向山峰之下坠落，而他的黑刀，也仿佛有灵一般，悲鸣闷叫，随着他的尸体，一同坠落。
　　北晨立住身形，看着土著仙王的尸体，发出一声幽幽的长叹“刀是好刀，刀也是好道，奈何，我在，所以，你当亡”
　　不远处，九天荡呆呆的看着这一幕，嘴巴微张，眼睛瞪得老大。
　　“北晨大哥，刚才那一剑，用的就是轮回之力吧？”
　　不过几个呼吸，九天荡回过神，向前迈步，来到北晨身前，开口问道。
　　“嗯”
　　北晨随意点点头
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　，目光看向四周。
　　只见原本蜂拥而来，如同不怕死的土著全都停住身形，目光呆滞，神情间充满悲伤。
　　仙王陨，他们失去了主心骨，已然没有任何斗志。
　　“刀王战死，我等当为刀王报仇”
　　足足片刻，一个土著中的老者陡然大喊，声音响彻四方。
　　“刀王战死，我等当为刀王报仇・・・・”
　　随着土著老者的开口，所有土著一瞬间竟然恢复斗志，齐声高喝，神情癫狂，眼神看着北晨，布满浓浓的杀机。
　　见此，北晨神色不变，淡然无比。
　　修炼界本就是如此，生死就在一念之间。
　　不管是杀人，还是被杀，很多时候，无关对错，只为了存活。
　　“杀、杀、杀・・・”
　　土著高喊，声音震动空间，掀起一圈圈音波，向着北晨、九天荡而来。
　　看着这一幕，九天荡不由后退一步，脸色有些苍白。
　　虽然他是仙帝强者，而这些土著，修为最高不过天仙，但他们此时悍不畏死的气势，让他有些畏惧。
　　“尔等蝼蚁，难不成还妄图翻天？”
　　北晨冷哼，抬手间，一座虚幻的轮回之门浮现而出。
　　“全部都给本店主死”
　　北晨冷声道，无视土著仇恨的眼神，将轮回之门祭出。
　　“轰隆・・・・”
　　一声巨响响起，轮回之门带着浩大、无上的气息向着土著镇压而下，一路破碎了空间，凝固了时间，碾压而过。
　　“啊・・・”
　　“不・・・”
　　一声声惨叫响起，这是土著最后的呐喊。
　　面对轮回之门，他们毫无反抗之力，只能等死。
　　理想是丰满的，但是现实太过残酷，他们弱，所以，他们死了。
　　怨气横生，血腥漫天。
　　看着这一幕，北晨眼中终于闪过一丝波澜。
　　不是他心狠，而是他知道的太多，让他心软不下来。
　　曾几何时，人族也如现在他面前苦苦挣扎的土著一般，任诸天中的先天种族宰杀，犹如牲畜。
　　而这些所谓的土著，在上个时代，也是如此。
　　曾经他们辉煌无比，威势甚至盖压人族，君临诸天，对于人族，何尝不是如同他这般，翻掌屠戮。
　　足足半个时辰，世界安静了，再也没有惨叫响起，而轮回之门，也耗尽了道力，消散在天地。
　　这时，北晨看着一旁呆滞的九天荡，微微摇头。
　　九天荡虽然修为强大，战力无双，但是毕竟出身高贵，经历的磨炼还是太少。
　　“走吧，去找夜辰”
　　北晨开口，淡淡道。
　　“啊・・・・”
　　九天荡回神，看着北晨，犹如从没有见过一般，眼神复杂。
　　刚才的一切，实在是让他真正惊住了。
　　北晨眼睛眨都不眨一下，平静无比，竟然屠杀了数万土著。
　　“慢慢你就明白了，这个世界，比你想象的残酷的多，而你，身为九天族皇子，要适应，不然，终究会被淘汰”
　　看着九天荡此时的样子，北晨淡淡一笑，满是深意开口道。
　　闻言，九天荡一愣，随即，点点头。

第二百八十章：会面
　　对于诸天，他的身份注定他知道的会比普通人多，是以，对于北晨所说的残酷，也是有着了解。
　　先前发愣，也是北晨一直以来，都看似很是和善，却不想，一旦出手，却是如此果断无情，让他略微有些不适应。
　　“若是夜辰也在这处空间，传音玉筒应该可以用了，联系一下他，看看他在哪里？我们先和他会合，了解一下这片空间的情况”
　　北晨再度开口，向着九天荡说道。
　　“好”
　　九天荡点点头，拿出传音玉筒，开始联系夜辰。
　　很快，九天荡脸色露出一抹喜意，收起传音玉筒，道“夜哥确实在这处空间，按照他所说，他应该在距离此处百里外的一处荒原上”
　　“嗯，那就出发吧，我现在也有些好奇，这处空间，到底是什么地方，为何土著这么多”
　　听闻九天荡所言，北晨点点头，露出一抹疑惑，开口道。
　　“我就好奇，这里到底有没有藏宝地”
　　九天荡咧嘴一笑，道。
　　闻言，北晨摇摇头，没有说话。
　　一路无话，两人飞在空中，速度不快不慢地向着夜辰所说的位置飞去。
　　尽管他们没有全力飞行，但是也不过两个时辰，就来到了一处荒原。
　　瞩目看去，山石遍地，黄沙漫天，天地灵气都稀少无比，显然，这里乃是一处不毛之地。
　　“这里应该就是夜哥所说的荒原了”
　　俯瞰下方，九天荡开口道。
　　“嗯，百里外有大战的波动，夜辰应该在这片荒原的深处”
　　北晨略微感知一番，这才开口，目光远眺，淡淡道。
　　话落，两人再度上路，这一次，他们运足了全力，不过半刻时间，两人陡然停住身形，向着下方看去。
　　只见一眼看去，全部都是土著的尸体，横七竖八的零乱躺在荒原之上。
　　“看来，他们也被无数土著围攻了”
　　看着这无数尸体，九天荡一笑，幸灾乐祸的道。
　　“走吧”
　　而北晨，则是淡淡扫了一眼地面的土著尸体，随即道。
　　话落，他当先迈步，继续向前走去。
　　这一地的尸体，让他更加疑惑了。
　　想要知道，这里到底是什么地方，为何会有这么多土著。
　　身后，九天荡连忙跟上。
　　一路前进，浓浓的血腥味随风飘来，很快，他们越过无数土著尸体，来到夜辰等人所在的位置。
　　只见这个时候，夜辰等人竟然坐在尸体中间，正在调息。
　　“唰・・”
　　随着北晨九天荡到来，夜辰一行六人齐刷刷的睁开双眼。
　　除了九天乐萱，美眸看着九天荡，其余人，则是都看着北晨。
　　“哥哥，你终于来了？”
　　九天乐萱起身，身形闪动，一下子扑向九天荡，甜甜的叫道。
　　“哈哈，我就知道，你肯定会来”
　　而这时，夜辰等人也都起身，猿天脸上满是笑意，来到北晨身前，大笑着道。
　　闻言，北晨淡淡一笑，向着众人点点头，算是打了招呼。
　　“乐萱，谁让你来这里的？”
　　突然，九天荡挣脱九天乐萱的熊抱，板着脸，呵斥道。
　　此言一出，场面一下子安静下
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　来。
　　九天乐萱缩着小脑袋，表情怯怯的，却是显得更加可爱。
　　而夜辰等人，则是目不斜视，只是余光却看着天旋。
　　“我带来的，你有意见？”
　　天旋上前，站在九天乐萱身前，淡淡开口，道。
　　“没意见”
　　看见天旋，九天荡神色一变，下意识的向后退一步，低声道。
　　“好了，九天荡，你也不要生气，乐萱有我们保护，肯定不会出事，而且，现在你不是也来了吗”
　　见气氛微微有些凝重，夜辰走出，开口道，缓和着气氛。
　　随即，夜辰目光看向北晨，抱拳道“北晨兄弟，又见面了”
　　“嗯，想不到当时说的再见面的约定，提前了这么早”
　　北晨同样抱拳，笑着道。
　　“哈哈，这就是缘分”
　　夜辰露出一抹微笑，开口道。
　　顿了顿，夜辰再度开口，指着天旋等人，道“这几位，都是我和猿天，九天荡一个圈子的，给你介绍一下？”
　　“好”
　　北晨点点头，淡淡道。
　　见此，夜辰指着天旋，道“这是天旋，来自天机谷”随即又指向另外两个青年男子，“这是楚辉，来自无心宗，这是段阳，来自段氏家族，乃是不亚于皇朝的家族”
　　然后，夜辰才指向躲在天旋身后的九天乐萱道“这个小女孩，则是九天荡的亲妹妹，九天乐萱”
　　随着夜辰一一介绍，北晨神色间闪过一抹了然之色。
　　这些人，显然都是一个圈子内的人，都是诸天大势力的传人。
　　尤其是天旋，这个看似普通的女子，让他没有想到的是，竟然是来自天机谷。
　　这个势力，北晨也是稍微了解一些的，乃是一个神秘无比，堪比帝族的势力。
　　“夜哥，你不给我们介绍一下这位吗？”
　　这时，楚辉陡然开口，目光看向北晨，冷冷开口道。
　　“是啊，夜哥，你这是看不起我们啊，都给这位兄弟介绍我们了，不给我们介绍介绍他？”
　　一旁，段阳也是接话，阴阳怪气的道，脸色带着玩味。
　　之前，夜辰就已经说过，可能会有一个大人物跟随九天荡来此，他们本来就心存疑惑，此时看见北晨，却是越发怀疑了，毕竟，北晨看起来，除了表现的很淡然，根本看不出哪里像大人物。
　　两人此言一出，原本快要缓解的气氛顿时又一次变得凝重了。
　　众人都不是傻子，两人话里对北晨的不善，都能够感受得到。
　　北晨眼神微眯，划过一抹冷芒，但随即，他露出笑意。
　　对于他来说，楚辉也好，段阳也罢，都是跳梁小丑一般，不愿与他们一般计较。
　　而反观夜辰，却是表情一凝，满是不悦之色，但也没有表示什么，向着两人道“这位叫做北晨”
　　“夜哥，这就完了啊？他来自什么势力？你倒是也说说啊”
　　段阳开口，哆哆道。
　　目光上下打量着北晨，满是恶趣味。
　　“北晨是吧？在下楚辉，来自造化天无心宗，不才乃是这一代无心宗大师兄，敢问北晨兄弟，出身于什么势力？”
　　而楚辉，更是直接上前，向着北晨拱手，先是开口介绍自己，而后直接向着北晨问道。

第二百八十一章：
　　显然，这两人对于夜辰、猿天所说的北晨是大人物耿耿于怀，想要逼迫北晨，说出其身后的势力。
　　毕竟，他们两人是来自大势力，基本上对于所有大势力的传人，也都有所了解，而北晨，他们却从来没有听过，压根不相信，他是什么所谓的大人物。
　　“北晨兄弟”
　　一旁，夜辰满脸为难之色，欲言又止。
　　一方算是他的朋友，一方却是身份惊人他有意想要交好的轮回传人。
　　“北晨兄弟的身份，不能轻易透露，你们两个，不要过了！”
　　这时，猿天开口，脸色一沉，向着段阳、楚辉呵斥道。
　　他早就看着两人不顺眼了，只不过碍于夜辰的面子，才没有发作，但现在，看两人如此惺惺作态，咄咄逼人的姿态，也是忍不住了。
　　“猿哥，我们也不算过啊，只不过是想要知道他来自于什么势力而已”
　　听闻猿天所言，楚辉开口，露出一副委屈之色，道。
　　“你们两个，是不想混了是吧，都给本皇子滚蛋，北晨大哥的身份，也是你们有资格知道的！”
　　这时，九天荡突然开口了，显露出与平时截然不同的一面，俊秀的脸上，满是威严之色，目光注视着两人，淡淡道。
　　“九天皇子，你这么说就不对了，虽然你九天族势大，但是我们可是人族，而且谁身后没势力，你难不成，想要以九天一族，压迫我等不成？”
　　“对，九天皇子，他可是人族，我们就想知道，他来自哪个势力而已，毕竟我们背后的势力也和不少势力为敌，万一他是我无心宗敌对势力的人，难不成我还要和他称兄道弟不成？”
　　见九天荡说话难听，楚辉、段阳也是脸色沉了下来，貌似有理有据的反驳说道。
　　闻言，九天荡脸色顿时难看下来。
　　目光扫过夜辰，满是不悦“夜哥，你怎么说？”
　　“楚辉、段阳，向北晨兄弟道歉，他的身份，确实不能轻易暴露”
　　夜辰开口，看向楚辉、段阳，沉声道。
　　“夜哥，你……”
　　听闻夜辰的话，楚辉、段阳脸色也是难看起来。
　　“夜哥，不是我们不给你面子，但道歉不可能”
　　很快，段阳语气异常坚定道，目光看向北晨，已经带有了一丝杀机。
　　要不是他，他们能接连被九天荡、猿天、夜辰三人呵斥。
　　“你们，确定想要知道我的身份，我来自什么势力？”
　　终于，北晨开口了，平静的看着两人，淡淡道。
　　“终于说话了，北晨是吧？你还是说出你来自什么势力，有什么身份吧，你看看，我们这些人，哪个不是大有身份，而你……？呵呵”
　　见北晨终于开口说话，楚辉连忙回道，但语气却满是嘲讽之意。
　　“轰隆……”
　　突然，天空中陡然响起一声巨响，一瞬间，天色大变，惊雷阵阵。
　　“徒儿，你来了”
　　伴随着惊雷声，一道浩大天音响彻天地。
　　随着声音落下，一道虚影出现在北晨等人面前。
　　依稀可以看出，这道虚影白衣，白发，只是面容却始终模糊，看之不清。
　　“师尊”
　　北晨一惊，呢喃道。
　　“不错，正是为师，为师曾经在这里，随手开辟了这方空间，给你留下了一些机缘，还留下了一些蝼蚁守护，就是专门等待你来，唯有杀光此处的蝼蚁，为师这道意念才会显身”
　　虚影淡淡开口，道。
　　此言一出，包括北晨，
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　所有人都陷入呆滞。
　　这信息太过震撼，让他们无法置信。
　　这处不知存在了多少岁月的空间，竟然是眼前虚影在久远的岁月之前开辟，专门等待北晨而来。
　　“师傅，你……”
　　直到过了几息，北晨才回过神，自震惊中恢复平静。
　　上次的寂灭之界就是如此，在无尽岁月前就开辟出了，现在再来这么一处空间，他也还算能够接受。
　　反正系统也曾经说过，他师傅一念能知万古，显然这次也是算到他现在的一切，然后才布置下的这处空间。
　　而夜辰等人来此，包括传消息给九天荡，想必也很有可能也是他师傅的手段，目的就是让他来到这里。
　　北晨能够想到，夜辰等人也自然想到了，皆是神色充满震惊。
　　这道虚影太过恐怖了，竟然无声无息间，隔着万古岁月，就控制了他们的一切行动，而且，他们还毫不知情。
　　尤其是楚辉、段阳两人，更是脸色苍白，毫无血色，浑身都在颤抖。
　　他们不敢想象，这道虚影竟然会是他们一直看不起的北晨的师尊。
　　“师傅，你把机缘直接给我不好吗，每次都弄得这么神秘？”
　　北晨开口，颇为无奈对着虚影道。
　　“你不懂，相隔万古，为师现在又比较无聊，只好布置一些试炼之地，让你一步步闯”
　　虚影开口，极为认真的道。
　　闻言，北晨嘴角一抽，心里不禁暗道“你是个无上强者啊，这样真的好吗？”
　　“为师感觉这样还不错，反正为师无聊，嗯~我强我有理”
　　而随着北晨心里刚刚想到，虚影的声音就响起在他脑海。
　　闻言，北晨满是无奈。
　　将心神彻底陷入空灵，第一次，他觉得有个牛逼的师傅，是一件痛苦的事情，连他心里想什么，他师傅都能知道。
　　“师傅，机缘在哪里，你赶紧告诉我，然后赶紧走吧”
　　北晨开口，看着虚影，嘿嘿一笑，开口道，很是随意。
　　经过几次相见，北晨也是对他这个便宜师尊熟悉起来，虽然敬畏，但是绝对不会害怕，是以，他说话也就随意起来。
　　“机缘等为师离开，自然会出现，徒儿，不要着急”
　　虚影露出一声笑声，淡淡道。
　　顿了顿，虚影将目光看向夜辰，道“帝陨的传人，天赋勉强还可，不要丢了帝陨那个傻小子的威名”
　　“您……前…前辈，您认识始祖？”
　　随着虚影的一番话，夜辰浑身一震，恭敬弯腰拱手，哆哆嗦嗦的道。
　　“你手中的剑，材料还是本座帮帝陨收集的”
　　虚影淡淡一笑，随意道，而后目光又看向九天荡“九天的后代，不错，看来你们一族又要辉煌了，毕竟这一世，你们要跟着本座的徒弟”
　　紧接着，虚影目光扫过天旋，“天机老骗子的传人，倒是勉强可以当本座的徒媳妇，哈哈”
　　“前辈，您认识老祖宗？”
　　天旋开口，声音略微有些颤抖。
　　天机谷存在的太久远了，若是这所谓的北晨师尊，认识她天机谷老祖宗，就实在太过可怕了。
　　“恩，他就是个老骗子，算命一直算不准…”
　　虚影点点头，道。
　　“师尊，你是不是该离开了？”
　　这时，北晨开口，催促道。
　　不知是不是错觉，他感觉，他师傅的这道虚影，像是在为他撑场面，在无声的打脸先前楚辉、段阳对他的不屑。

第二百八十二章：机缘
　　之前，两人各种阴阳怪气，摆明了看不起他，觉得他们自己出身于大势力，对北晨百般为难。
　　而现在，随着北晨便宜师傅的出现，直接让两人吓到亡魂皆冒。
　　九天一族的始祖、天机谷老祖宗，还有夜辰的始祖，各个都是帝道强者，诸天现在还流传着他们的传说。
　　可是现在，这道号称北晨师尊的虚影，竟然全部都认识。
　　而且说起来还很随意，侃侃而谈，显然，这虚影的修为，也定然是在帝境。
　　这让楚辉、段阳两人无比震惊，畏惧。
　　他们不敢想相信，仅仅是一瞬间，那个让他们根本看不起的北晨，竟然会有如此大的逆转，其师尊会是一尊帝，而且，这尊帝，在这个时代，竟然还会有虚影留下。
　　而这时，随着北晨开口催促，虚影淡淡一笑，不见什么动作，夜辰、九天荡等人陡然全部都陷入沉睡，倒在地上。
　　“师尊・・”
　　见此，北晨一惊，连忙开口叫道。
　　“放心，他们无碍，为师告诉你一些事情，不便让他们知道。”
　　闻言，北晨这才放下心来。
　　他还真的比较怕，他师尊会随手抹去几人。
　　“师尊，您要告诉我什么事情？”
　　北晨开口，低声问道，神情严肃。
　　“这可能是为师最后一次出现了，以后，你就要靠自己了，这条古路上，还有一些为师留下的试炼地，能不能得到，就一切看你的机缘吧，”
　　虚影平静开口，对着北晨道。
　　“师尊，你？
　　“有些事情，你现在还不能知道，好好努力修炼，待成神路结束，好好管理商铺，多多交易，留给你的时间不多了”
　　北晨刚要开口询问，虚影就再次开口，打断了他的话，淡淡道。
　　顿了顿，虚影继续道“还有，轮回传人这个身份，你也不必担忧，为师现在就可以告诉你，你确实是这一代的轮回主，前六代轮回主留下的势力，你可以放心的接受，他们的血脉中，有着诸天本源誓言的束缚，定然会忠心于你，但是你可不要让为师失望，一定控制好自己的心境，不要被这无尽权势，迷失了自我”
　　随着话落，虚影上前，拍拍北晨肩膀，眨眼间，消散不见。
　　“师尊・・・”
　　直到不见虚影踪影，北晨才自虚影的话里回过神来，急忙大叫道。
　　可惜，任由他叫多大声，虚影都没在出现。
　　“唉，每次都这样，说消散就消散”
　　终于，北晨接受了虚影已经消散的现实，不禁苦笑喃喃自语道。
　　“嗯？”
　　突然，北晨身子一震，脸上露出喜意。
　　就在刚才，他脑海里，出现数道手印，乃是打开这座空间内，所蕴含的机缘的办法。
　　“唔・・・”
　　而正在这时，不知是巧合，还是虚影的手段，夜辰等人也是一一自沉睡中清醒过来。
　　“北晨兄弟，刚才那位？”
　　夜辰连忙起身，一步迈出，来到北晨面前，急忙开口问道。
　　“怎么？”
　　看着夜辰，北晨开口，问道。
　　“刚才那位，真的是你师尊？是哪尊大帝？”
　　<br
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　/>
　　夜辰稍微平息了一下激动的情绪，这才又开口问道。
　　“嗯，确是算是我师尊，但是到底是哪尊大帝，连我也不知道，师尊没说过”
　　北晨点点头，又摇摇头，沉声道。
　　听闻北晨此言，夜辰神情一顿，随即点点头，表示理解。
　　大帝所为，都有深意。
　　既然北晨的师尊没有告诉他，自己的帝号，必然是有原因。
　　很快，猿天、九天荡也是全部都起身，向着北晨围了过来，纷纷开口问道关于刚才虚影的事情。
　　虽然他们都是出身于帝级势力，可是传承到现在，他们根本没有见过真正的帝，而今，竟然有幸真正的见到了一尊帝，虽然只是一道虚影，但依旧让他们都兴奋、好奇不已。
　　而这个时候，楚辉和段阳则是站在远处，脸色复杂。
　　他们不知，现在到底该如何？
　　如今，北晨身份显现，大帝之徒，这身份，代表着的地位，是他们仰望的高度，是以，他们惊慌失措了。
　　足足过了片刻，北晨才应付完九天荡、猿天各种各样的问题，目光扫过众人，开口道“此处空间，我师尊留下了一些机缘，相聚则是缘，我现在也不知道是什么机缘，待我打开，我们一起共享”
　　“北晨大哥，这是你师尊给你留的机缘，我们怎么可能要”
　　北晨话音刚落，九天荡就急忙摇头，开口说道。
　　“不错，这是你师尊给你留的机缘，我们不能要，况且，当时我也是莫名其妙知道这里是一处藏宝地，现在看来，恐怕也是你师尊的手段，目的就是让你前来”
　　而夜辰，也是开口，直接拒绝了北晨。
　　“是啊，北晨兄弟，这是你得机缘，我们怎么可能要”
　　一旁，猿天也开口了，同样一脸坚定，拒绝道。
　　“呵呵，还是先打开再说吧”
　　听闻众人的话，北晨心里不由一暖。
　　他看的出来，夜辰等人所说的真心话，并不是假模假样，惺惺作态。
　　这让他很感动，毕竟，他们都已经知道，此处的机缘，可是一尊大帝强者所留。
　　虽然因为他现在的修为，他师尊不可能留太好的机缘，但肯定不凡就是了。
　　但即使如此，夜辰等人也是毫不犹豫的就开口，直接拒绝。
　　这实在是很难得，纵观诸天，能够拒绝一尊大帝留下的机缘，恐怕都不会有太多。
　　随着话落，北晨动了。
　　依着脑海里，他师尊离去后出现的道印，他运转道力，缓缓抬手，打出一个个复杂神秘的印记。
　　“开”
　　足足半刻钟时间，北晨大喝，将身前的数道道印打向上空。
　　“轰隆”
　　随着道印没入上空，一声惊雷响起，伴随着雷声轰鸣，整个天地发生大变。
　　山河移位，地面开裂。
　　一座通天石碑，陡然自地底缓缓升起。
　　石碑高有千丈，通体呈紫色，其上刻印着密密麻麻的道纹，流转着浓浓的沧桑、古老的气息。
　　而在石碑前，还悬浮着一块菱形的七彩晶体。
　　七彩晶体不大，看似只有两掌大小，表面仙气缠绕，有着丝丝威压流出。

第二百八十三章：悟道碑
　　就在石碑和晶体出现的时候，北晨脑海，也是凭空出现石碑和晶体的信息。
　　石碑叫做悟道碑，不论是何种族的生灵，只要修为在仙境，一旦将心神沉入其内，便可以加快领悟大道，速度是平时修炼领悟大道德十倍，甚至更多。
　　而晶体，则是一尊巅峰仙帝的道果结晶，里面蕴含着一位仙帝一生对道的领悟，一旦仙帝之下的修士炼化，就算无法坐地突破仙帝，也将相差不远。
　　“好宝贝啊，师傅就是师傅，出手就是不凡”
　　看着悟道碑和仙帝道果晶体，北晨不禁开口，感慨道。
　　顿了一下，北晨向着夜辰等人开口，“这座碑，叫做悟道碑，心神沉入其中，可以加快悟道，速度应该会提高十倍甚至更高，至于那枚晶体，则是仙帝道果，我就不让予你们了，你们可都是仙王、仙帝修为，而我却才天仙”
　　“哈哈，当是如此，悟道碑我们就不客气了，提高十倍的悟道速度，确实对我等修为有大用，”
　　听闻北晨如此说，猿天哈哈大笑，闷声道。
　　“老猿说的不错，这悟道碑可不是一次性的东西，我们就不和你客气了，”
　　夜辰脸上也是带着笑意，开口道。
　　虽然他们先前都说，这是北晨一个人的机缘，他们不会要。
　　但是悟道碑的作用实在太过诱惑了，让他根本拒绝不了。
　　而且，悟道碑也确实不像是仙帝道果，用了就没了，显然，这应该是个道兵，可以长久的使用。
　　一旁，九天荡兄妹，天旋也是连连附和着。
　　目光都盯着悟道碑，却都有意的避开仙帝道果晶体。
　　北晨能够让他们在悟道碑悟道，就已经算是大方之极了，至于仙帝道果，他们压根不会去想。
　　毕竟，这本来就是北晨的机缘。
　　“哈哈，那诸位，我们便在此处闭关休整一段时间，然后再出去？”
　　见众人都如此样子，北晨满是笑意，开口问道。
　　“正和我意，闭关一段时间，我们也差不多，可以有资本前往前方的城了”
　　“确实如此，暗俺老猿早就想去前方的路，和其它族的传人打打架了。”
　　“就按北晨大哥所说的，闭关一段时间”
　　随着北晨话落，夜辰、猿天等人纷纷点头，一脸赞同。
　　他们修为都不低，战力也很强大，但先前，对比于前路的各族骄子，确实还是有着一些差距。
　　但是现在有悟道碑，可以加快十倍速度领悟大道，让他们都有了信心，闭关后，可以于前路的各族骄子们，一争高下了。
　　见此，北晨点点头。
　　夜辰等人和他想得差不多，待他炼化了仙帝道果，修为想必可以突破仙王，到时候，他也打算，前往前面试炼路，找寻大圣等人。
　　“你们，也过来一起闭关修炼吧”
　　这时，北晨目光突然看向楚辉和段阳，淡淡开口道。
　　此言一出，所有人都目光一变。
　　先前，楚辉和段阳如何刁难北晨的，众人还都历历在目，但现在，北晨却如此好心，让两人也来利用悟道碑修炼。
　　“这……”
　　而
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　楚辉和段阳，见北晨让他们一起修炼，脸色却更显得复杂，眼中闪过一抹羞愧，满是犹豫。
　　“北……北晨大哥，要不我们拿出资源，换取在这悟道碑前修炼的时间吧”
　　楚辉低声开口，连称呼都变了，带着一些恭敬。
　　“是，是，我们还是拿出仙脉或者仙药换取修炼时间吧，也算是为我们两个先前的所作所为，赔礼道歉”
　　紧随其后，段阳也是急忙附和着，开口道。
　　他们都不是傻子，现在自然也是相信了，夜辰等人说北晨是大人物的话。
　　而且能够和夜辰做朋友，两人也不是真的就是那种不可救药的纨绔子弟，该有的担当，还是有的。
　　闻言，北晨点点头，淡淡道“既然你们如此，我便不客气了”
　　对北晨来说，楚辉和段阳只不过是漫长修炼路的过客而已，让他们一起过来修炼，也是为了照顾夜辰的面子。
　　而今，既然他们原意付出代价，他也没道理不收。
　　毕竟，他是商人，商人逐利，这种白拿的好处，为何不拿。
　　而且，他们两人身份也不低，现在既然有意和他缓解关系，他自然也是乐意成全的。
　　待到未来商铺连通了诸天各域，连通了造化天这个诸天现在的中心之地时候，这两人身后的势力，势必也会成为他商铺的客户。
　　听到北晨同意，楚辉、段阳两人长舒一口气。
　　对他们而言，些许资源根本不算什么，他们在乎的是北晨对他们的态度。
　　毕竟，大帝的徒弟，这个身份实在太过惊骇，堪比帝子。
　　尤其是现在这个时代，诸天隔绝，暗中隐世的老怪物，绝世强者实在太多。
　　虽然现在的北晨看起来身后没势力，但是谁知道，一旦他身份暴露，会不会跳出一些老怪物，或者隐世势力，来护佑这个大帝传人。
　　很快，两人各自拿出万株五级仙药，以及万条五级仙龙脉，恭敬的交给北晨。
　　接过两人递过来的储物戒指，北晨表面平静，但心里却已经是天翻地覆了。
　　早就知道，这些大势力的传人，一个个都富的流油，可是他万万没想到，竟然会富到这种程度。
　　眼睛眨都不眨，就能拿出如此多的资源，这让他心惊。
　　真正换算下来，光是这两人现在拿出的资源，甚至可堪比商铺内所有东西的总价值了，甚至还要略高。
　　当然，北晨也只是光算了货物，没有算九天大陆、帝鼎、悟道台这些。
　　但就算这样，也让他不得不承认，商铺现在还太穷，而他，则是更穷。
　　“看来，以后要多和这些大势力的传人做做生意，打打土豪了”
　　一念之此，北晨心里不由暗道。
　　更是定下决心，待出了这座空间，他就边找寻大圣等人，边找寻这种大势力的传人，去拿点资源。
　　很快，众人开始修炼闭关。
　　夜辰等人坐在悟道碑前，参悟大道，而北晨，则是独自一人，来到一处安静之地，炼化仙帝道果。
　　修炼无岁月，转眼之间，半年一晃而逝，这天，北晨所在的闭关之地，发出剧烈波动。

第二百八十四章：突破
　　莫大威压自北晨身上透散而出，震荡虚空。
　　周身浩瀚紫气弥漫，身后，手掌日月异象浮现。
　　“破”
　　北晨闭着眼睛，爆喝一声。
　　“轰……”
　　只听一声闷响，自他体内传出。
　　陡然间，轮回之门、杀道之剑出现，环绕北晨身周。
　　他身上气势越来越强，虚空都在扭曲，仿佛承受不住此时北晨散发出的气息。
　　“仙王，给我破”
　　突然，北晨再次低吼一声，猛地睁开眼，瞳孔内，似乎万千星辰在运转，深邃无比。
　　随着他话音落下，肉眼可见的，轮回之门发生了变化，化为一道道神秘道印，烙印在北晨身上。
　　这一刻，他的气息再度暴涨，整个人仿佛化为轮回，身体上，烙印的轮回道印流转着黑色光辉，更是让北晨如神如魔，气息强盛且神秘无比。。
　　而就在这时，杀道之剑也变了，化为一道道血红色道印，和轮回之门一般，烙印于北晨身体。
　　陡然间，北晨气息大变。
　　轮回的浩瀚神秘，杀道的杀戮血腥，两种不同大道气息，交织在一起。
　　此时，北晨脸色则有点扭曲，咬着牙，却是在承受着巨大的痛苦。
　　仙王境，便是要将所修大道，化为道印，烙印于身体上，凝聚仙王体，也称为道体。
　　到了这个境界，才能算是真正的迈入了大道的门槛。
　　身体化为道体，一举一动间，都将带着道韵，有着莫大威势。
　　而北晨，所修的杀道和轮回大道，皆是强大非凡，尤其是轮回大道，更是被誉为诸天最强大道之一。
　　俗话说，一山不容二虎，现在也是同样的道理。
　　只是轮回大道虽强，但杀道也不弱，两大道烙印于身躯，自然会有排斥。
　　它们虽然没有灵智，但是本能间，确不允许第二条道出现。
　　如此一来，遭殃的只有北晨，毕竟，身体是他的，而现在，却被两道，以他的身躯为战场相互厮杀。
　　鲜血淋漓，北晨却咬着牙，不吭一声，在努力的坚持着。
　　修炼，就是这样，步步劫难却又步步升华。
　　古往今来，多少修炼者，就是在这一步上，坚持不住，从而身死道消。
　　但一旦坚持住，两道交融，不再排斥，便可立地破境，化为仙中之王。
　　如此，不知过了多久，北晨气息都在变弱，可两道之间，却还是在抵抗着，互相排斥。
　　突然，北晨身子一震。
　　无比浓郁的紫气将他包裹住，快速的治疗着他身躯上的伤痕。
　　而与此同时，一道道晦暗难懂的道文出现在他脑海。
　　“这是……”
　　看着寥寥数百字的道文，北晨疑惑不解，但本能的，他却是向着道文看去。
　　只一眼，这些晦暗难懂的道文，仿佛烙印在他灵魂深处一般，一瞬间，他就明白了，这些道文，乃是造化大道的修炼方式。
　　“造化大道”
　　北晨不禁低声自语，满脸震惊之色。
　　没有过多的犹豫，北晨开始按照道文上所说，开始修炼造化大道。
　　一句句道文萦绕脑海，
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　这一刻，他仿佛化为大道之子，海量的关于造化大道一切种种都被北晨快速地明悟。
　　时间飞逝，一转眼，又是半月时光过去。
　　此时的北晨，身躯上伤势痊愈，不留半点印记，他端坐在地，紧闭双眼，宝相庄严，身周轮回之力，杀道之力，还有神秘的造化大道之力围绕。
　　“刷”
　　突然，他睁开眼睛，站起身来。
　　一瞬间，身周的大道之力涌入体内，异像也消失不见。
　　“仙王，终于突破了”
　　感受了一番自己的此时力量，北晨露出一抹笑意，喃喃道。
　　半个月的修炼，造化大道已经稍微入门，而轮回和杀道之间，也因为造化大道的存在，全部都被镇压下去，让他的修为，在无声无息间，便突破至仙王。
　　目光闪烁，北晨看向悟道碑前，夜辰一行人依旧还在参悟大道，不见有丝毫破关的痕迹。
　　略微沉思，他一步踏出，来到荒原另一边，距离夜辰等人足有数十里之遥。
　　接下来的一段时间，北晨就在这荒原之上，开始参悟、修炼他所会的术、法。
　　不管是掌中天地，还是紫阳剑法，亦或是寂灭之界，他都重头再度参悟了数遍。
　　修为达到仙王，对于道的种种领悟，对于招式的种种意会，更是让他在参悟这些术、这些法的时候，领悟了很多，战力也是提升了不少。
　　这天，北晨收敛了气息，向着悟道碑处缓缓行步，脸上浮现出满意之色，呢喃自语道“想必，现在仙尊之下，应该再无对手了”
　　很快，他来到悟道碑前，这时，夜辰等人也是不知什么时候，自闭关中醒来，正站在悟道碑前，说着话。
　　“北晨兄弟，回来了，我等都出关了，这次可是占了你的光，都收获不浅”
　　看见北晨走来，夜辰抱拳，满是笑意，朝着北晨开口道。
　　“哈哈，大恩不言谢，北晨兄弟，这份情老猿记下来，以后有事，尽管招呼”
　　一旁，猿天哈哈大笑一声，也是同样抱拳道。
　　接下来，九天荡兄妹、天旋、楚辉、段阳也是如此，都是满脸喜意，向着北晨道谢。
　　显然，这一次在悟道碑闭关参悟大道，让他们收获都很大。
　　“呵呵，不用客气”
　　北晨笑了笑，淡淡道。
　　话落，他抬手，打出道印，只见悟道碑缓缓变小，化为拳头大小。
　　他挥手，将悟道碑收起，然后看向九天荡、夜辰等人“我等现在出去？”
　　“自然出去，也不知道，成神路如何了，那些人估计都快要到最后了吧”
　　闻言，夜辰点点头，感叹道。
　　而其他人，也皆是点点头。
　　见此，北晨微微一笑“好，那就现在出去”
　　伴随着他开口，一道空间之门出现众人面前，北晨开口，指着空间之门“走吧，这道空间之门，可以直接通往成神路”
　　这是他师尊虚影消散前，给他传递的信息，一旦要离开，只要心里默念，自然会有空间之门出现。
　　看着空间之门，众人一惊，但很快就恢复平静。
　　他们自然也是想到了，这可能是北晨师尊的手段。

第二百八十五章：第三城
　　北晨他们进来时的高山之上，石门陡然一亮，北晨一行人络绎走出。
　　呼吸着成神路的灵气，众人全都感慨万分。
　　此次一行，不仅斩杀了无数土著，还见到一尊大帝虚影，绝对算是不虚此行了。
　　“北晨大哥，夜哥、猿哥，我和楚辉想要先一步离开，前往前路，我们的师弟师妹估计现在也差不多走到了前面城池，我们两个，得去照看他们”
　　就在这时，楚辉、段阳两人向着北晨夜辰等人抱拳，恭敬说道。
　　“嗯，你们去吧”
　　沉吟了一番，夜辰才点点头，开口同意下来。
　　他也是明白人，自然是知道，这两人恐怕是和北晨待在一起不太自在，才提出要离开。
　　至于什么照看保护师弟师妹，或许有这方面的原因，但是绝对不多。
　　而北晨和猿天，则只是点点头，没有说话。
　　“如此，就先告辞了”
　　很快，两人开口告辞，转身离去。
　　目视两人离去，北晨目光一凝，看向夜辰等人，开口道“我也打算要前往前路了，你们呢？”
　　“一起走吧，这段路，没有历练的了，正好去和那些其他帝族的传人交交手”
　　夜辰开口，眼中闪过一抹战意，道。
　　一路无话，北晨一行人，缓慢行走，向着第三城而去。
　　七天后，他们的身影出现在第三城之前。
　　突然，北晨停步，神色间显露出一抹怪异之色，喃喃道“我倒是差点忘记，还有只小狼”
　　话落，他将狼少自洞天一把抓住，扔在身前。
　　“唔……这是哪里？”
　　狼少匍匐在地，气息萎靡，眼中闪过迷茫，呢喃沉声自语。
　　这段时间，他一直被北晨关在洞天内，不见天日，让他完全丧失了最初的狠厉。
　　“这是第三城，你哥小狼王是不是就在此城？”
　　看着狼少，北晨开口，淡淡问道。
　　“什么，到第三城了”
　　狼少猛地起身，高抬狼首，向着四周目光凝视。
　　“少废话，告诉我，你哥在不在第三城？”
　　见此，北晨眉头一皱，神色一冷，冷冷呵斥道。
　　“哥哥，这只天狼怎么看起来好傻？”
　　而这时候，一旁，九天乐萱看着此时狼少的样子，拉着九天荡，脆生生的问道。
　　“呜……”
　　突然，狼少仰头长啸，眼睛血红，死死的盯着九天乐萱。
　　显然，它听到了九天乐萱的话。
　　“放肆，狗命不想要了”
　　九天荡上前，挡在九天乐萱身前，仙帝威释放而出，向着狼少爆喝。
　　“扑腾……”
　　狼少被掀飞，嘴角溢出鲜血，受了重伤，他只是人仙修为，如何能够经受得住仙帝威压。
　　就现在，也还是因为北晨的原因，九天荡其实并没有释放全部威压。
　　否则，狼少早就被仙帝威碾压至死了。
　　看着这一幕，北晨淡淡一笑，来到狼少身前，为它输入一道道力，将它伤势治好，然后开口道“小狼，乖一点，告诉我，你哥小狼王到底在不在这第三城？”
　　“或许在”
　　狼少目光扫过九天荡，眸子间闪过恐惧之色，随即，低声道。
　　<b
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　r/>
　　闻言，北晨脸上露出喜意“现在联系你哥，让你哥带资源前来赎你”
　　“你杀了我吧”
　　狼少将头低垂下来，喃喃道，眼中满是悲哀。
　　一个北晨，他都觉得他哥无法抵挡，现在不知为何，竟然又出现几个看起来就不凡的青年。
　　如此情况，他怎么可能联系小狼王，让其前来自投罗网。
　　见狼少如此，北晨眉头一皱，微微一叹，竟然没有再开口询问。
　　虽然天狼一族仇视人族，虽然狼少比较废物，但不得不说，天狼一族，有些地方确实比人族表现的要好。
　　这是一个全族极度团结的种族，他们族内，绝对没有背叛，出卖。
　　就如现在的狼少，面对比他强无数倍的北晨等人，却依旧不肯联系小狼王让其前来赎他，而是只求一死。
　　“北晨大哥，何须问它，待进了城，依靠我九天族势力寻找这个所谓的小狼王就好了”
　　这时，夜辰一行人已经走了过来，听见北晨在问小狼王的消息，九天荡开口，一脸自信的道。
　　“不错，对于九天族来说，想要找个人很轻松”
　　一旁，夜辰、猿天等人也是点点头，如是说道。
　　“没事，看缘分吧，若是能碰上最好，碰不上就算了。”
　　听闻九天荡的话，北晨却是摇摇头，无所谓的道。
　　几人边聊，边走进第三城。
　　刚入城，北晨目光扫过，陡然间，就是一惊。
　　入目所视，各种形态，各大种族的试炼者络绎不绝地来往在街道。
　　身上的气息，基本全是仙王，甚至还有不少仙帝。
　　“果然，越到这后面的城池，强者越来越多，到了最后，恐怕就只有仙帝、仙尊了”
　　看着这一切，北晨心里暗自猜测道。
　　“北晨大哥，要不先去我九天族的驻地，休整一番，再继续前往第四城？”
　　这时，九天荡开口，向着北晨说道，眼中满是期盼之色。
　　“是啊，也到圣猿一族的驻地去走走，让我族的人认识认识你”
　　猿天也是开口，大声说道。
　　闻言，北晨沉吟一番，才摇摇头，拒绝了两人。
　　他现在还不知道大圣等人怎么样了，心里有些担忧，想要一路尽快前往更前方的城。
　　“九天荡，你帮我打听一下，齐天大圣孙悟空、至尊体一行人的消息，看看他们在哪一城？”
　　虽然拒绝了两人，但北晨略微思索，还是决定，让九天荡利用九天族的势力，打听一下大圣等人的消息。
　　反正他师尊也说了，九天族这样的前几代轮回主留下的势力，可以让他不用担忧，放心用。
　　“咦，北晨大哥，你难不成认识至尊体他们？”
　　九天荡好奇问道。
　　“恩，他们是我的人”
　　北晨点点头，也没隐瞒，大方的道。
　　夜辰这些人，一路走来，据他观察，都还不错，可以信任。
　　“什么？”
　　北晨此言一出，九天荡、猿天等人大惊，目瞪口呆，满是震惊之色。
　　“北晨兄弟，你没开玩笑，孙悟空一行人，真的是你的人？”
　　足足过了几息，众人才回过神来，猿天急忙开口，看着北晨，询问道。

第二百八十六章：小狼王的消息
　　“真的，他们是我的人”
　　北晨点头，无比认真的道。
　　同时也满是好奇，大圣等人到底闯了多大的名头，竟然让这些大族的传人，听说是他的人，都表现得这样震惊。
　　“服了，北晨兄弟，我老猿这一生，除了服夜兄，现在又多了一个你，想不到，竟然连齐天大圣、紫阳真人、至尊体都是你的人”
　　猿天拍着北晨肩膀，满是感慨，闷声道。
　　一旁，夜辰，九天荡也是连连点头，显然，很是赞同猿天的话。
　　突然，天旋脸色一白，嘴角溢出一丝鲜血，但她仿佛没有察觉一般，目光直愣愣的盯着北晨，开口低声问道“你能否告诉我们，你除了师尊是大帝，还有什么身份？来自于什么地方？为何刚才，我以天机之术，探查齐天大圣等人，会受到冥冥之中的阻力”
　　随着天旋话落，所以人都安静下来，看着北晨，神色间，也是充满好奇。
　　对于北晨，他们确是是好奇无比。
　　虽然诸天隔绝，一些不在造化天的天骄他们以往没听过，但是北晨不同，他的一切都仿佛是个谜，虽然一起经历了一些事情，虽然知道了北晨乃是一尊大帝的亲传弟子，但他们依旧还是能够感觉到，北晨身上，浓浓的神秘感。
　　足足片刻，北晨叹气，这才沉声道“各位，不是我不告诉你们，实在是，一些事情，其他人可能会很好接受，但是对于像你们这样的大势力传人，会很难相信，也会很难接受，因为，你们知道的太多，所以，一些事情，会更加难以接受”
　　顿了顿，看着众人不解的样子，北晨再度开口“等到成神路结束，你们自然会知道，我的身份，还有我来自哪里”
　　话落，北晨便不在多言。
　　商铺的存在，说是逆天也不为过，他必须要谨慎。
　　这些人，虽然现在相处得很好，但是毕竟他们是出身于大势力，万一，对商铺有想法，那对于整个商铺来说，就是一场大祸。
　　小心无大错，尽管北晨也相信他们，但防人之心不可无，在他没有把握应付这些大势力的时候，他是不会对外透露关于一丝商铺的消息。
　　而待到成神路结束时候，他有信心再度突破，战力提升，横推万族天骄，加冕为皇，踏破神道，到了那个时候，他才会有些信心，将商铺暴露出来，真正的面对诸天万域各大势力。
　　随着北晨话落，所有人都是一愣，但很快，他们都是点点头，表示理解。
　　修炼界，谁还没点隐私，没点秘密。
　　他们也不是一定要知道北晨的身份，只是好奇居多。
　　“快，听说小狼王今天要在城外和一个神秘的人族高手决斗，晚了就赶不上了”
　　“啊？不是明天吗，怎么变成今天了？”
　　“听说小狼王要返回第一城找他弟弟，所以改变了时间，别说了，快走，晚了或许就来不及了”
　　“返回第一城，不是规定不能返回的吗，哎，你等等我”
　　正在这个时候，街道上突然传来一声声议论声，而随之的则
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　是街道上不论各大种族的试炼者，竟然都朝着北城门方向跑去。
　　听着耳边不时传来的小狼王和人族神秘人大战的消息，北晨等人皆是一顿。
　　“哈哈，怎么这么巧，这个小狼王竟然会在这个时候，要和人大战，还闹出这么大动静，看来，他是真的不知道，我们正要找他呢”
　　九天荡哈哈大笑，很是兴奋。
　　实在是一切都太过巧合了。
　　先前他们还想着找寻小狼王，却不想，现在小狼王的消息，就铺天盖地的传了出来。
　　“看样子，你哥混得不错啊，和人大战，都这么热闹，让这么多人都激动不已，要去观看”
　　看着街上大部分试炼者都朝着北城门而去，北晨淡淡一笑，向着狼少打趣说道。
　　“哎，你给我站住，给本皇子说说，这什么小狼王的，是什么东西，不就是要和人决战，为何你们这么激动”
　　这时，九天荡一把拉住一个牛首人身的试炼者，开口问道。
　　“你特么的・・・・啊！九天皇子”
　　被九天荡拉住的试炼者刚要大骂，但是待看清九天荡的面容时，声音陡然小了下来，浑身都在颤抖，眼中满是惊恐之色。
　　“给本皇子好好说说，这小狼王到底怎么回事，为何和人决斗，你们都这么激动，说的好，本皇子就绕了你的小命”
　　看着牛首人身的试炼者吓的瑟瑟发抖，九天荡面色一冷，淡淡道。
　　“是・・是，小牛这就给皇子您说”
　　牛首人身的试炼者闻言松了口气，连忙点头，小心翼翼地拱手道。
　　“少废话，快说”
　　九天荡眉头一皱，呵斥道。
　　“是・・是，小狼王，来自天狼一族，据说是这一代狼王候选人，其本身天赋、机缘都逆天无比，战力更是强大非凡，在这第三城，乃是公认的仙王境界战力第十的强者，所以他的大战，我等才会想要去观看，看他的出手，希望能让我们也能有所领悟”
　　牛首人身的试炼者见九天荡皱眉，连忙开口，快速的将关于小狼王的事情说了出来。
　　“滚吧”
　　遣离了牛首人身的试炼者，九天荡神色认真起来，目光看向北晨等人，道“公认的仙王境界第十，看来这个小狼王确实不凡，如此战力，甚至超过了很多帝级势力传人”
　　“竟然会是前十，诸天帝级势力仙王那么多，没想到，这一次，会让天狼一族的进入前十”
　　闻言，夜辰喃喃道，满是不可思议。
　　“估计战力还是可以的，但是前十有点过了，好多人都是隐而不出，比如你我，还有天旋，现在北晨也到仙王境界了，我就不信，这个小狼王战力如此强大，能够胜过我们”
　　猿天也开口了，分析道。
　　“也对，估计是山中无老虎，猴子称大王吧，光我所知道，战力不下于我的，人族就有好几个，整个诸天大族加起来，就更多了”
　　听了猿天的话，夜辰也是神情恢复平静，点点头，淡淡道。

第二百八十七章：仙王境前十之争
　　“走吧，我们也去看看，这所谓的仙王境前十的存在，到底战力如何”
　　这时，北晨开口了，微微笑着，向着众人道。
　　“对，去看看到底是不是有名无实，顺便让他拿出资源，将这只小狼赎回去”
　　听闻北晨的话，众人都是点点头，九天荡更是开口，看着狼少，兴奋的说道。
　　一行人迈步，向着北城门走去。
　　很快，北晨等人出了城，只见城门外，此时已经围满了试炼者，而在距离城门十里之处，则是高高伫立着一座战台，其上，一个青年正静静盘膝而坐。
　　“这是人族，看来小狼王还没来”
　　运足目力，北晨看向青年，随即开口，道。
　　“架子还不小，打个架而已，还故作高深，非要让人等他”
　　九天荡撇撇嘴，满是嘲讽的道。
　　“呵呵，毕竟是仙王境前十的高手，有点架子也是应该的”
　　见九天荡如此说，北晨到是微微一笑，淡淡道。
　　足足过了半个时辰，突然，一股强大的气息陡然自城内传出，只见星光闪耀，月色铺路，一个银发青年，自城内踏虚而来，身形闪动间，就来到了战台之上。
　　“你就柳离？”
　　银发青年看着盘膝而坐的青年，淡淡开口，问道。
　　“不错，正是人族、柳离，小狼王，今日，你的仙王前十，怕是不保了”
　　盘膝而坐的青年睁眼，起身，神色淡然的看着小狼王，开口道。
　　“虚名而已，既然你想要，就败了我，自然可以得到”
　　听闻柳离所说，小狼王不屑一笑，淡淡道。
　　“这个小狼王，不简单啊，最起码，心境不凡”
　　虽然相隔十里，但北晨等人何等修为，自然可以听到小狼王和柳离的对话，听着小狼王如此淡然的回话，北晨不禁开口，向着众人道。
　　“确实，看来我等先前是小看于他的，他的心境，确实了的”
　　夜辰也是点头，叹了口气，附合说道。
　　“果然，看来传言是真的，小狼王确实名不虚传，单是这份心境修为，就让在下，都有些佩服了”
　　战台上，柳离看着小狼王淡然无比的样子，不禁开口，赞叹道。
　　“别说废话了，战吧，本王可不愿意，陪你在这台上，像个猴子，被人围看”
　　小狼王依旧淡然无比，平静说道。
　　话落，他身上陡然气势迸发，银发乱舞，两手间，出现一套幽蓝色，若如透明一般的利爪。
　　“战”
　　见此，柳离低吼一声，一瞬间，浑身弥漫出一股浩大的浩然之气，更是将他衬托的不凡，
　　“浩然正气？”
　　远处，北晨见此，神色一变，不禁脱口叫出。
　　浩然之道，这种道曾经也曾辉煌无比，修炼到绝巅，可与杀道、剑道这些大道相媲美。
　　可惜，这种道，修炼之人必须永远心有正气，才能一路修炼下去，否则，就会被道反噬，身陨道消。
　　但身处修炼界，到处都是杀戮，都是算计，又如何能够保持一颗心，永远有正气。
　　是以，因为种种原因，修炼浩然之道的人越来越少
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　，到了上个时代，甚至整个诸天，这种道都仿佛消失灭绝了一般，不曾出现过。
　　而如今，在这个时代，这种道竟然再度出现，而且这个柳离，竟然还以浩然正气，修炼到了仙王境界。
　　这让北晨震惊，也是好奇不已。
　　战台上，柳离和小狼王在大战，柳离持剑，浩然正气流转，一剑斩出，化为万道剑芒，向着小狼王斩去。
　　而反观小狼王，则是轻松无比，只是轻轻挥手，无数狼爪出现，就击散万道剑芒。
　　随着两人交战时间越久，柳离脸色渐渐凝重下来。
　　他的战力也是不弱，尤其是浩然之道，先天对小狼王这种妖，就有着克制之力，可是战到现在，他却一直处于下风，而小狼王，却满是轻松，显然他还没有用出全力。
　　“人族，去死吧”
　　突然，小狼王冷冷开口，低声道。
　　随着话落，他陡然间气势暴涨，一股远超仙王的气势压向柳离，而他身形，也是踏着玄妙的步伐，闪电般的出现在柳离身后。
　　“天狼爪”
　　小狼王低声喝道，眼中闪过狠厉，满是残忍之色，一爪落下，带着无尽锋芒，向着柳离脖颈抓去。
　　感受着身后的寒意，杀机，柳离神色大变，身形急速闪动，微微前移，险险让脖颈躲开利爪，但是背部，却被小狼王一爪插入，撕裂下大片血肉。
　　一瞬间，只见柳离后背，鲜血爆流，短短时间，便染红了他青色的衣衫。
　　“你太弱了，不配活着”
　　小狼王神色邪魅，抬手，舔舔手上套着的利爪上的鲜血，冷冷道。
　　随即，他再度动了，速度迅疾快速，向着柳离逼迫而去。
　　“他要败了”
　　这时，北晨开口，叹了口气，开口道。
　　小狼王战力确实强大，已经有了普通仙帝的战力，而柳离，虽然战力也是不凡，但是他终究还是差一线，战力没有突破仙帝，只是仙王巅峰，又如何不败。
　　果然，随着北晨话音刚落，只见小狼王的利爪已经再此插入柳离臂膀，撕下一大片血肉。
　　而此时的柳离，已经脸色苍白毫无血色，气息萎靡了。
　　先前时候，他已经消耗了不少道力，而现在，两度受伤，失血过多，更是让他雪上加霜。
　　“死”
　　小狼王低吼，利爪向着柳离头颅抓去。
　　这一爪，带着无尽杀戮，光是气息，就让柳离心神失守，显然，小狼王动用了全力。
　　“哈哈，小狼王要胜了，这个人族，真是自不量力”
　　“不愧是仙王境前十，战力竟然如此强大，轻而易举的就战胜了这个人族”
　　“人族的人呢，出来啊，你们不是万族之首吗，现在怎么没人站出来，阻拦小狼王”
　　“就是，人族的，说话啊，这就是你们的称尊万族，如今怎么说”
　　而这个时候，战台下方的各族试炼者却是都纷纷开口了，一边称赞着小狼王，一边贬低着人族，极尽挖苦。
　　人族称尊万族太久了，压迫的这些种族喘不过气来。
　　是以，无论什么时候，只要人族战败，都会受到如此的非议。

第二百八十八章：杜龙败
　　“哼，不准伤害我哥哥”
　　突然，一声清脆声音响彻天地，只见人群中，一道翩翩身影陡然出现在战台。
　　凝目细看，来到战台的，是一个看起来年方双九的少女，少女一袭黑裙，略显稚嫩的脸上，满是冷冽。
　　始一上台，少女就挥动手中长剑，向着小狼王斩去，妄图让小狼回防，给予柳离一些时间躲避。
　　可惜，事与愿违。
　　小狼王见少女出剑，不屑一笑，一挥袖，一道磅礴道力打出，直接将少女逼退。
　　随即，他速度非但不慢，反而还加快了几分，利爪泛着幽蓝冷光，朝着柳离落下。
　　而此时，柳离根本来不及躲闪，眼神空洞、黯然，只能眼睁睁的看着利爪距离他越来越近。
　　“放肆，小小天狼，竟然妄图灭杀我人族骄子”
　　这时，人群中，又一道声音响起。
　　伴随着声音的，则是一道炽热的道力，速度快到不可思议，朝着小狼王的利爪攻击而来。
　　“砰・・・”
　　小狼王眉头一皱，手下动作微微一顿，果断放弃了灭杀了柳离，利爪变换方向，朝着攻击而来的道力一爪挡下。
　　这道攻击，他能够感受到，若是不挡，或许他会受伤。
　　“看来，我人族还是太过低调了，现在一只畜生，也敢当着这么多生灵的面，灭杀我人族天骄”
　　一个二十四五岁样子的青年现身，看不清怎么动作的，他就站在了战台，目光淡淡的看着小狼王，平静说道。
　　“竟然是他，这下好玩了”
　　城门处，看见青年出现，夜辰嘴角露出一抹笑容，喃喃道。
　　一旁，北晨目光凝视着青年，向着夜辰问道“这个青年是谁？”
　　“杜家的人，叫做杜龙，也算是这一代，杜家比较出众的子弟了”
　　夜辰开口，向着北晨介绍着战台上青年男子的来历。
　　闻言，北晨面色微微一变，“帝族杜家？”
　　“不错，除了帝族，还有谁会如此说”
　　夜辰点点头，微微一笑，淡淡道。
　　“你是谁？”
　　战台上，小狼王后退几步，站定身形，目光平静的看着杜龙，开口问道。
　　“杜家、杜龙”
　　杜龙淡淡道。
　　随即，他转身，目光看向在他身后的黑裙少女“去把你哥哥带下去，接下来的事情，就交给我了，我人族可以战败，可以战死，但是绝不能死在一只畜生爪下”
　　“人族帝族杜家？”
　　这时，小狼王开口，神情越发的冷漠，冷冷道。
　　“不错，你想怎么样，打一场？”
　　听闻小狼王的话，杜龙头也不回，耸耸肩，随意道。
　　“哼，正好，本王也想要试试，帝族出来的人，是不是都像传言中一般，那么厉害”
　　小狼王平静无比，淡淡开口，随着话落，他目光紧紧凝视着杜龙，带着一抹杀机。
　　“小丫头，愣着干什么，去吧你哥哥带下去”
　　见黑裙少女有些呆滞，杜龙苦笑一声，向着少女无奈说道。
　　“哦・・哦，知道了”
　　直到这个时候，黑裙少女才反应过来，连忙朝着柳离跑去，将他搀扶着，走向杜龙。
　　“杜少爷，大恩不言谢，此次是我
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　柳离不自量力，为我人族丢人了”
　　柳离脸色依旧苍白无血，挣脱了黑裙少女的搀扶，向着杜龙恭敬抱拳，满脸惭愧之色。
　　“无妨，人外有人，天外有天，一时之败，不算什么”
　　杜龙微微一笑，满脸和善，向着柳离安慰道。
　　顿了顿，他又道“先下去疗伤吧，接下来，便让本少见识见识一番，这号称仙王境第十的强者，到底有多强”
　　目送柳离和黑裙少女走下战台，杜龙脸上笑意一瞬间消失，冷冷的看着小狼王，“战吧，本少实在是好奇，仙王境前十的高手，能不能打的过本少”
　　听闻杜龙所言，小狼王嘴角勾勒出一抹邪笑，“希望，你败了之后，不要哭着回家找长辈就好”
　　话落，他蓦地动了，电光火石之间，气势提升至巅峰，身后，一只巨狼虚影浮现，仰天长啸。
　　“战”
　　小狼王大吼，当先朝着杜龙攻击而去。
　　“哈哈，战”
　　而杜龙，此时脸上也是露出战意，眸子间满是兴奋，一瞬间，气势暴涨，周身涌现出无尽火焰。
　　这一刻，他就如同火中君王，站在火中，掌控万千火焰。
　　两强交战，轰隆撞击声不断响起，战台上，火焰漫天，利爪无尽，两人战到癫狂，剧烈的波动，连战台上空的虚空都被搅乱。
　　“轰・・・”
　　又是一声巨响，战台上，一道身影重重砸落，撞击的战台都在颤动。
　　仔细看去，这道身影，赫然乃是杜龙。
　　只见此时的他，已经没有刚开始的意气奋发，发丝凌乱，衣衫褴褛，上面有着点点血迹渗出，脸上苍白，气息微弱。
　　很快，两者之间交手所产生的气浪散开，小狼王的身影出现。
　　同样的衣衫褴褛，同样的有鲜血渗出，但是小狼王的气息却依旧旺盛，不见丝毫微弱。
　　“你败了”
　　擦拭了一下嘴角的鲜血，小狼王平静开口，对着还在地上挣扎起身的杜龙淡淡道。
　　此言一出，杜龙脸上一滞，足足过了几息，他才颓然深深叹气，“我败了”
　　“既然败了，就滚”
　　小狼王俯视杜龙，冷峻的脸上，浮现出一抹浅笑，微微张嘴，轻声道。
　　声音虽轻，但是落在杜龙耳中，却是让他浑身一震。
　　短短瞬间，他仿佛一下子老了数岁，脸色复杂，有着不甘，有着屈辱，有着惭愧。
　　“哎，这小子，怕是第一次败在外族手中，心智还是太过脆弱”
　　这时，夜辰摇摇头，感慨不已。
　　随即，他动了，一步迈出，来到战台，将杜龙扶起。
　　“你自己刚刚说过，一时之败不算什么，怎么？对别人就能劝解安慰，发生在自己身上，就接受不了了？”
　　看着杜龙颓然的表情，夜辰脸色肃穆，直接开口呵斥道。
　　“夜・・・夜哥？你怎么也在”
　　看着夜辰，杜龙一愣，结结巴巴的叫道。
　　“哼，我要不在，你的道心都要失守了，看来，下次见到伯父，我要建议一下，将你扔到你们家的试炼地去好好磨练个数百上千年，不就是败了，你看看你现在，简直是给你哥，给杜家丢脸”
　　夜辰冷哼一声，板着脸，继续呵斥着杜龙。

第二百八十九章：夜辰出手
　　“唉，夜哥你说的对，等出了成神路，回到家族，我定要去请求父亲，进入试炼地，磨练数百上千年，以前一直觉的，我的道心稳固无比，可是如今，一朝战败，一切都暴露了”
　　而杜龙，听闻夜辰的呵斥，却是点点头，认真的道。
　　“行了，下去疗伤吧，我来会会这个小狼王”
　　闻言，夜辰点点头，向着杜龙吩咐一声，然后看向小狼王“你已战了两场，我等你三天，待到你恢复巅峰，我们战一场？”
　　“你们人族，是想要车轮战吗？”
　　看着夜辰，小狼王神色间满是嘲讽，冷冷道。
　　此言一出，夜辰一顿，随即沉默不语。
　　这事情，确实是他们做的不地道。
　　战败一个，就再上来一个，而小狼王，却是只有一人。
　　“哈哈，你们人族，永远都是站在至高点，俯瞰万族，就如现在，败了一个，又来一个，是不是觉的除了你们人族，其余万族好欺负”
　　见夜辰不语，小狼王陡然狂笑，大声喊道。
　　随着小狼王此言一出，下方围观的各族试炼者不住点头，纷纷开口。
　　“小狼王说的不错，人族太霸道了，这可是公平决战，败了就败了，可是人族一个接一个上场，这算什么事？分明是觉的他们高人一等，不能战败，丝毫不把我万族放在眼里”
　　“人族霸道了多少个时代，你又不是不知道，对龙族、凤凰一族那些大族还能公平，但是对我等小族，人族怎么可能允许战败，一个人打不赢就换一个继续打，反正人族必须得战胜，过程不重要，重要的最终，就算用人堆也要最后的胜利，人族啊，是不可能对我们这些小族认输的”
　　“哎，人族现在越来越霸道了，只许人族战胜，我们这些种族的就算胜了，也会被人族一个个的天骄挑战，直到战败，才肯罢休啊”
　　“・・・・・・”
　　各族试炼者不断议论，话语间，满是对人族的不满。
　　战台上，小狼王和夜辰自然也能听到下方试炼者的议论。
　　夜辰脸色难看无比，而反观小狼王，则是满脸笑意。
　　下方试炼者的反应，正是他想要的结果。
　　不论人族到底是真的霸道，还是假的霸道，他要的就是让这些小族，对人族产生意见，不满。
　　千里之堤、毁于蚁穴。
　　在场的各族试炼者，虽然现在不起眼，但是未来，千年、万年甚至百万年后，只要不死，则都会成为各自族中的高层，到时候，面对无数种族高层的不满，即使人族在强大，也终将会被一点点的颠覆。
　　“好深的心机”
　　城门处，看着这一幕，北晨神色渐渐凝重起来，喃喃自语道。
　　小狼王虽然只是简单的一句话，但是却是真正的诛心之言。
　　一句话，就煽动的让在场的各个种族的试炼者，对人族产生不满，这等城府，这等心机，不可谓不深。
　　“看来，我们之前，到是远远的小看他了”
　　一旁，猿天开口，沉声道。
　　作为一大帝族的传人之一，猿天自然不会是外表看上去那么憨傻，他也是已经看出，小狼王的算计。
　　“无妨，心
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　机在深，只要死了，一样都只是一具尸体”
　　闻言，北晨深深吸了口气，淡淡道，眼中却是闪过一抹杀机。
　　显然，小狼王的心机，算计，已经让北晨动了杀机。
　　不管是系统，还是蛮荒，亦或者是吞天，这些存在都曾经在话语间，流露出，这个时代，人族很不好过，会很黑暗。
　　是以，北晨一直就知道，诸天不平静，人族万族之首的位置不稳。
　　所以，他一直在努力，想要快速的成长起来，希望在未来，不论是为自己，还是为人族，能够多一份力量。
　　因为，他是圣体，人族第一帝体，护佑人族，这是他圣体的职责。
　　这时，战台上，夜辰终于开口了，神色漠然，冷冷道“人族霸道与否，不是你一个小小天狼一言能够定的，三天，我给你三天时间，恢复巅峰，敢一战否？”
　　“有何不敢，今次，本王要战到你人族无人敢登上这座战台”
　　小狼王嚣张大笑，大声道，满是自信。
　　“小狼王，我支持你，战到人族不敢再战，无人敢战”
　　这时，突然战台下，一个试炼者开口，神色疯狂，向着小狼王喊道。
　　“对，我也支持你，加油，战到人族无人敢登台”
　　紧随其后，很快，又是一声大叫响起，向着小狼王道。
　　“哈哈，多谢诸位厚爱，本王一定会战到人族无人敢于登台”
　　听着众人的大叫，小狼王更显张狂，假意抱拳，高声道。
　　转眼时间，三天已过。
　　这三天，夜辰就盘膝坐在战台，一直等待着小狼王调息，修炼，让其恢复巅峰。
　　这天，夜辰睁眼，起身，浩瀚气势直冲云霄“小狼王，来战”
　　“哈哈，战”
　　闻言，小狼王也是自调息中起身，低吼着，陡然间化为一头数丈银狼，狼首微抬，仰天发出一声长啸。
　　随着长啸，一股狂野嗜血的气势自他身躯散发而出，于夜辰的气势碰撞在一起。
　　“轰隆”
　　两者仅仅是气势相撞，就发出一声闷响，震动虚空，方圆十里地，竟然都是一抖。
　　“刷”
　　夜辰动了，挥动长剑，一条真龙被他斩出，带着无尽威压，剑意，向着小狼王狰狞扑去。
　　“呜・・・・”
　　小狼王低啸，一爪子挥动，带着神秘道韵，挡住真龙。
　　大战起，剑吟、狼啸不绝，战台上，他们身影快速移动着，不停的碰撞，留下道道残影。
　　这一战，就是七天。
　　随着时间推移，两者气息非但没有减弱，反而越来越强。
　　又是一天过去，这时，一人一狼突然停住身形。
　　“竟然打平了”
　　看着战台，北晨不禁呢喃道，满是震惊。
　　他和夜辰交过手，战力绝对不凡，但是如今，一人一狼大战八天有余，竟然会是平手，这不得不让他惊讶。
　　毕竟，他先前可是觉得，无论如何，依靠夜辰的战力，足以战胜小狼王。
　　而此时，小狼王却又再一次刷新了北晨对他的认识，让得北晨再一次，小看了他。

第二百九十章：战小狼王
　　战台上，小狼王自本体化为人形，与夜辰相对而立“想不到，你的战力，竟然也达到了仙帝中期的程度”
　　闻言，夜辰虽然面色平静，但是眸子间，却是有着波澜。
　　他实在没有想到，小狼王的战力竟然也和他一般，与仙帝中期的强者相当。
　　“我败了”
　　良久，夜辰冷峻的脸上，露出一抹苦涩，喃喃道低声道。
　　对于他来说，没有平手，只有胜负。
　　此战，他未胜，自然是败了。
　　此言一出，小狼王一愣，随即，他摇摇头“你败了，但也未败，毕竟，你只是仙王中期，而我，却是仙王巅峰”
　　顿了一下，小狼王再度开口，向着夜辰道“下去吧，你无法胜我，我也无法胜你，让你人族其它人前来一战，今日，我求败”
　　夜辰默然，沉寂许久，终究还是叹了口气，略显的落寞的走下战台。
　　这一战，他原本自信满满，但是如今，却是如此局面。
　　城门处，夜辰带着杜龙来到北晨身边，满脸苦笑向着北晨、猿天等人道“丢人了，竟然败了”
　　“没事，只是一时之败而已，不用放在心上，哈哈・・・”
　　猿天大笑着，拍拍夜辰的肩膀，促狭的道。
　　这句话，是杜龙先对柳离说的，但之后，又用在了杜龙身上，而此时，却又用到了夜辰身上。
　　“想不到，这句话竟然会落在我身上，还是太弱啊”
　　听闻猿天所言，夜辰不禁摇头苦笑连连，感叹万分。
　　“北晨兄弟，有没有信心，战胜小狼王”
　　很快，夜辰恢复平静，向着北晨开口问道。
　　“可以一战”
　　北晨点点头，表情很是认真，眸子间，流露出一抹战意。
　　自他突破至仙王，还没有动过手，小狼王却是正好，算是一个不错的对手。
　　“敢问人族可还有人，敢一战否？”
　　这时，战台上，小狼王银发飞舞，意气风发，目光扫过战台四周试炼者，邪笑着，沉声开口爆喝道。
　　此言一出，四周试炼者中的人族，尽皆后退几步，躲藏在角落，低着头，生怕被小狼王看到。
　　足足片刻，见无一人应战，小狼王长叹一声，脸上满是失望之色，“你们人族不是霸道吗？不是诸天第一族吗？不是自诩高贵吗？为何如今，却无一人敢一战？”
　　随着小狼王充满压迫性的问，彻底引爆了下方其他各族的试炼者，他们满是兴奋，目光火热的看着小狼王。
　　小狼王，说出了他们从来不敢说的话，这让他们产生共鸣，让他们对小狼王，充满了敬仰。
　　“哼，小狼王，你是战力强大，但是你别忘了，刚才一战，你也未胜，只不过是平手而已，你这样不将我人族放在眼里，待到前路，遇到我人族帝级势力的传人、圣子，你可还敢如此张狂？”
　　终于，试炼者中的人族，忍受不住了，站了出来，高声爆喊，向着小狼王质问道。
　　“就是，现在才是第三城，你有本事，去第五城，第六城这样叫嚣，我人族天骄弹指间就灭了你”
　　“小狼王，在这里逞能不算什么，你可敢，在前
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　路摆下战台，迎战我人族顶级天骄？”
　　有了第一个开头，接下来，人族的试炼者纷纷站了出来，向着小狼王发出质问。
　　他们修为虽然不高，战力也是一般，但是人族血性还在，先前被小狼王和各大种族的试炼者嘲讽，他们忍了，毕竟，先前确实战败了，但是此时小狼王咄咄逼人的四问，实在是太过狂妄嚣张，简直是在欺人族无人。
　　“一群蝼蚁之辈，只会靠别人”
　　面对众多人族的质问，小狼王满是不屑，冷声道，充满藐视。
　　“既然你说他们只会靠别人，那我就靠自己吧，同样给你三天恢复巅峰，三天后，生死一战”
　　突然，北晨一步迈出，出现在战台上，站在小狼王身前，面色平静无比，轻声开口道。
　　“哈哈，人族终于又出来了一个有种的，不用三天，现在就可一战，本王说过，要将你人族战到无人敢登台，解决了你，或许也就能够实现本王所说的话了”
　　看着北晨，小狼王虽然疑惑，不知道北晨是来自哪个势力，但是连番大胜，也是让他自信心开始膨胀，直接开口道。
　　“三天后，生死一战”
　　北晨淡然无比，摇摇头，否决了小狼王说的现在开战，坚定无比的道。
　　顿了一下，他又看着小狼王，满含深意的道“不要过度的自信，这不是什么好事情”
　　随着北晨话落，小狼王一愣，面色渐渐认真下来，目光深深的看向北晨。
　　足足片刻，他脸上露出凝重之色，
　　北晨就站在那里，一脸淡然，一脸平静，浑身更是没有丝毫气息，犹如凡人一般。
　　但是，这样的北晨，却是让他感受到一股浓浓的危机感，让他本能的，感受到一种死亡的气息。
　　如此情况，让他彻底收敛了先前时候的不可一世，自信满满。
　　能够走到今天，小狼王自然不是傻子，这一刻，他明白了，北晨绝对是一个难缠的对手。
　　“好，三天之后，生死一战”
　　终于，小狼王开口了，满是认真的道。
　　话落，他直接盘膝而坐，开始恢复先前和夜辰大战时候消耗的战力。
　　而北晨，对于此，却是没有丝毫意外。
　　虽然他没有显露丝毫气势，但是他相信，小狼王能够走到这一步，自然能够感受到，他的一些实力，是以，他根本不担心，小狼王会拒绝三天之后，再生死一战。
　　三天一晃而逝。
　　这天，小狼王起身，目露汹汹战意，看着三天来，一直静静站着的北晨，开口道“好了，我已恢复巅峰，可以一战了”
　　闻言，由静到动，北晨身上，陡然爆发出无尽威势。
　　气血在沸腾，血液在轰隆滚动作响，浑身更是紫气缠绕，将他衬托的如神如魔。
　　“人族不可辱，所以，你当死”
　　北晨轻声淡淡道，眸子间布满杀机，手中，杀道之力凝聚的道剑出现。
　　“哼，辱了又如何”
　　小狼王同样不甘示弱，变为一只数丈大的银狼，这是他的本体，毛发根根直立，道力流转在其身躯，磅礴气势迸发，与北晨气势争锋相对。

第二百九十一章：剑斩天狼
　　“天狼爪”
　　小狼王率先动了，狼爪伸出，泛着寒光，向着北晨扑将而来。
　　“一剑紫阳”
　　见此，北晨平静抬手，紫阳剑法斩去，一剑出，紫阳落。
　　“砰・・・”
　　利爪被紫阳挡住，北晨迈步，横推着紫阳，向着小狼王镇压而去。
　　“呜・・・”
　　小狼王长啸，身后，一只巨狼虚影浮现，他的气势再一次暴涨，一股极度寒冷的气息，自他周身散发。
　　“咔擦・・咔擦”
　　肉眼可见的，寒霜降临，将战台都一瞬间冻结，泯灭。
　　“轰隆・・”
　　一声巨响，战台陡然间崩裂。
　　“冻结”
　　正在此时，小狼王爆喝，幽蓝色利爪挥动，打出道力，无数冰雪出现，向着北晨蔓延而去，一路所过，冻结了一切。
　　“哼”
　　北晨冷哼一声，挥剑推动紫阳，向着蔓延而来的冰雪落下。
　　仿佛天雷勾地火一般，炽热的紫阳和寒冷的冰雪相撞，发出巨大波动，僵持在一起。
　　足足片刻，突然，紫阳和冰雪之间，发出一声震天动地的巨响，猛地爆发开来。
　　声浪滚滚，剧烈的波动四散传出，让得周围观战的试炼者不断后退。
　　而反观北晨和小狼王，却毫发无损，反而身形闪动，冲向彼此。
　　爪扑，剑斩。
　　一人一狼自地上打到天上，再自天上打到地上。
　　战台所在之地，深壑遍布，到处都是被他们溢散而出的力量，打出的巨大深坑。
　　“杀”
　　北晨爆喝，神色冷冽，血红色的杀道之剑，道力流转，带着无尽杀气，向着小狼王斩去。
　　“哼，区区杀道，能奈本王何？”
　　小狼王狼首轻微摆动，不屑吐出一句话，蓦地自嘴里，喷出一道幽蓝色道力，朝着剑芒轰击而去。
　　道力与剑芒碰撞在一起，巨响震天，小狼王倒退数步，而北晨，却是纹丝不动。
　　很快，北晨再度动了，身形闪动，趁势向着小狼王逼迫而去。
　　手中不断挥剑，一剑接着一剑，向着小狼王斩去。
　　“蹬蹬……”
　　强者交战，一步落入下风，错失先机，就步步被动。
　　此时的小狼王就是如此，被北晨压制，不断后退。
　　“死吧”
　　突然，北晨低吟一声。
　　手中杀道之剑挥动，绕了一个圆圈。
　　只见杀道之剑每前进一点，北晨身前就浮现出一把虚幻的杀剑。
　　很快，随着杀道之剑绕了一圈，足足三十六把剑出现在北晨面前，虽然看似虚幻，但是其上的气息，确实无比强大。
　　“去”
　　北晨低喝，挥动手，三十六把虚幻的杀剑动了，急速旋转着，朝着小狼王刺去。
　　“呜呜……”
　　小狼王低吼，身前浮现一道幽蓝色光幕，试图裆下这一击。
　　可惜，事与愿违。
　　这三十六剑，是北晨近乎全力的一击，每一把都带着北晨几乎全部的力量，何其强大。
　　幽蓝色光幕只是挡住三把，就直接破碎开来，化为几缕道力，消散开来。
　　剑啸如龙吟，剑芒万丈，直直的朝着小狼王斩落。
　　见光幕破碎，小狼王瞳孔紧缩，身体绷紧，不断地伸出利爪，挡着狂霸斩来的杀道之剑。
　　“噗……”
　　可惜，饶是
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　他已经用尽全力，也没有挡住全部杀剑，仍然有数十把杀剑刺入他的身躯。
　　鲜血如泉涌，只是瞬间，小狼王中剑的部位，就喷涌出鲜血，将他全身雪白的毛发，都染红。
　　“记住，下辈子，不要辱我人族”
　　北晨呢喃细语，声音虽小，但是不知为何，却传遍所有人的耳朵。
　　话落，抬手，再度斩出一道无匹剑芒。
　　这一剑，北晨用了全力。
　　剑芒劈开空间，带着耀眼血色，在地面斩出一道深深的鸿沟，落在小狼王身上。小狼王浑身一震，眸子间，流露出一抹不甘。
　　缓缓地，它的身躯上，自头颅处，蔓延出一道血线。
　　“噗通……”
　　足足过了几息，小狼王的身躯陡然分为两半，倒落在血泊之中。
　　静，极致的安静。
　　不论是人族，还是其它种族的修炼者，看着这一幕，都不禁后退一步。
　　所有试炼者目光看着小狼王残存的尸体，再看着北晨平静的面容，不由得咽着口水，脸上满是震惊。
　　这一切，让他们不敢置信，强大到无可匹敌的小狼王，竟然会被此时静静站着的人族青年斩杀。
　　这太过不可思议，让他们噤声，不敢发出丝毫声音。
　　这个看似普通的人族青年，太过可怕，恐怖。
　　仅仅是交战没有多久，就斩杀号称仙王境前十的小狼王，这等战力，堪称同境界，无敌。
　　看着小狼王的尸体，北晨伸手，一股道力涌现，将小狼王体内的洞天取出。
　　随即，他目光转向周围无数试炼者，面容平静，沉声道“人族，不可辱”
　　“多谢公子，为我人族出一口气”
　　这时，试炼者中，其中一个人族试炼者猛地站出，朝着北晨一鞠到底，高声道。
　　“哈哈，我人族天骄在此，还有谁敢辱我人族？”
　　“异族的的，你们特么的再叫嚣啊，小狼王都被斩了，你们再放肆看看？”
　　试炼者里，人族修士此时尽皆露出笑脸，看着先前对人族极具嘲讽的异族，纷纷开口道。
　　突然，仿佛是商量好的一般，他们站出，学着先前的人族试炼者，朝着北晨一鞠到底“多谢公子，为我人族出一口气”
　　声音高昂，回音经久不绝，响彻天地。
　　而反观其余各族的试炼者，则各个面面相觑，脸色难看无比，眼中还带着恐惧之色。
　　“身为人族，这是应该的”
　　北晨拂袖，打出一道柔力，将众多人族试炼者扶起，淡淡道。
　　话落，他眼中猛地闪过一道寒芒，目光凝视试炼者后方。
　　随即，他动了，脚下雷光闪烁，留下道道残影，眨眼间，他就已经来到周围试炼者最后方，出现在数十个中年男子身前。
　　“你们，想要杀我？”
　　看着满脸错愕的数十个中年男子，北晨开口，冷冷道。
　　“你杀了我们少主”
　　很快，这些中年男子神色平静下来，其中一个向前几步，眼睛死死的盯着北晨，满是杀机的道。
　　闻言，北晨一愣，道力运转双目，看向这些中年男子。
　　“原来，是天狼一族的人？”
　　很快，北晨收回目光，心里暗道，这才明白，这些人为何会对他有杀机。
　　天狼一族在诸天也是一大族，虽然不是帝级势力，但也是属于帝级势力之下的最顶尖势力了，在成神路，有众多族人，也算是正常。

第二百九十二章：卖狼少
　　“杀了就杀了，你们回去再培养一个不就行了，反正天狼一族家大势大，再培养出一个小狼王也无非是耗费点资源罢了”
　　这时，北晨开口了，一脸的无所谓，对着数十个天狼一族化为的中年男子淡淡道。
　　“哈哈，公子说的对，天狼一族底蕴深厚，回去再培养出一个小狼王就是了”
　　“不错，小狼崽子那么多，再培养一个就行了，这个小狼王不行啊，才几下，就被我人族天骄斩了”
　　随着北晨话落，周围人族试炼者也纷纷看热闹不嫌事大，纷纷开口，满是嘲讽，对着天狼一族的人道。
　　远处，夜辰等人看着这一幕，脸色露出一抹无奈。
　　随即，他们迈步，身形闪动，来到北晨身边。
　　别人或许不知道小狼王的身份，但是他们来自造化天，自然知道，同在造化天的天狼一族，这一代的少主，可是天狼一族族长的儿子，身份高贵。
　　如今，北晨剑斩小狼王，这些天狼一族的，怎么可能轻易罢休？
　　这时，先前开口说话的中年男子听闻着人族试炼者的嘲讽，脸色异常难看。
　　他目光扫过众多人族试炼者，充满压迫、杀机，让这些人族试炼者都安静下来，不敢开口。
　　随即，他才咬着牙，对着北晨狠狠道“小子，你们人族太过了？”
　　“哦？我人族太过了？那你们天狼一族有本事来灭我人族啊？”
　　听闻中年男子的话，北晨依旧表现的淡然，满是无所谓，随意道。
　　顿了一下，他脸色突然变了，冷冽如霜，目光如刀，盯着中年男子，再度开口，冷冷道“可惜，你们天狼一族没本事灭我人族，所以，你们就给我老实一点，缩着尾巴好好做一只听话的狼”
　　“你・・・”
　　中年男子大怒，身子都在颤抖，一股浩大气势，不自觉的自他身躯透散而出，让得周围各族试炼者纷纷后退，脸色苍白，眼神惊骇。
　　他们实在没有想到，这个一直看似普通的中年男子，竟然会是一尊仙帝。
　　如今，他修为显露，气势冲霄，让的先前开口了的试炼者皆是脸色大变，眉目间满是恐惧之色。
　　“小子，我天狼一族与你不死不休，报上你身后的势力，若你能够活着走出成神路，我天狼一族必然登门一战”
　　不过几息，中年男子神色平静下来，看着北晨，犹如看一个死人一般，冷冷道。
　　“哎，本店主就知道，杀了小狼王这个家伙，势必不会太平，不过，我们现在先不谈小狼王的事情，做笔交易吧？”
　　看着中年男子的神色，北晨深深叹口气，突然，话风一转，满是认真的道。
　　“哼，我们之间没什么可以交易的，”
　　听闻北晨所言，中年男子微微露出一抹错愕之色，随即，他脸色恢复平静，依旧冷冷道。
　　“话不能太绝对，比如说，这头小狼，你们要不要？不要我就宰了吃狼肉，正好还真的没吃过狼肉”
　　北晨很平静，摇摇头，蓦地手中打出一道道力，将在城门处，被他先前禁锢住身形的狼少一把抓了过来，淡淡对着中年男子道。
　　“三少爷？”
　　看着被道链拴着的
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　狼少，中年男子以及他身后的人，纷纷脸色大变，不禁开口喊道。
　　见此，北晨挥手，将狼少的禁锢打开，让他能够正常说话。
　　“幽叔”
　　狼少看着中年男子，眼中满是羞愧，良久，还是低声向着中年男子喊道。
　　伴随着狼少出声，中年男子神色间，陡然间变幻，再也不复先前的平静，满是苦涩，而看向北晨的眸间，也充满复杂。
　　这个人族青年，难不成是他天狼一族的克星不成？
　　在一开始时候，为了不让天狼一族的仇敌找到狼少，所以才会将他放在第一城试炼路。
　　可是如今，这个人族青年，不但斩了天狼一族的希望小狼王，连小狼王的亲弟弟，天狼一族的三少爷，竟然也自第一城试炼路，被抓到了这里。
　　“怎么样？这个交易到底做不做？”
　　看着中年男子，北晨开口，淡淡询问道。
　　虽然是询问，但他脸色间，却是一副成竹在胸、肯定之色。
　　良久，中年男子深深叹气，一瞬间仿佛老了数十岁，看了一眼狼少，终究还是无奈的开口“说吧，你想要交易什么？”
　　此言一出，北晨露出满意之色，“其实我要的也不多，相信对于你们天狼一族，应该不算什么？”
　　“少废话，你到底想要什么才能放过三少爷？”
　　中年男子直接打断北晨的话，冷冷开口道。
　　见此，北晨也不恼，微微一笑，毕竟，他现在是做生意，和气才能生财吗。
　　而后，他开口，淡淡道“要的真的不多，五级仙龙脉万条，六级的千条，七级的百条，八级的十条，九级的一条”
　　“嘶・・・”
　　随着北晨话落，一声声吸气声不断传出，在场的试炼者，不论人族与否，纷纷如此。
　　就连在一旁的夜辰等人，也是脸色微微一变。
　　说实话，五级、六级的仙龙脉还好，但是一旦到了七级，这个等级的仙龙脉价值就高了，一条七级的仙龙脉，价值甚至比百条六级仙龙脉都高。
　　而七级的都如此，八级、九级的就更不用说了。
　　这个等级的仙龙脉，就连夜辰、猿天等人的身份，也不过拥有寥寥数条。
　　任何势力，八九级的仙龙脉都是珍惜异常，乃是底蕴，轻易都不会动用。
　　“这不可能，五级、六级的甚至七级的我都可以做主现在给你，但是八级、九级的仙龙脉，首先，我身上根本没有，就算是有，也不可能和你交易”
　　果不其然，听到北晨开价，中年男子毫不犹豫的开口道。
　　五级、六级这些仙龙脉，他天狼一族势力庞大，不在乎，但是八级、九级的，他根本就没有，而且就算有，他也不会交易，因为狼少不值。
　　“既然如此，那就这样吧，五级仙龙脉万条，六级仙龙脉千条，七级仙龙脉百条”
　　听闻中年男子所言，北晨微微颌首，直接就开口，异常的干脆的道。
　　他本来也不指望，区区一个狼少，能够卖这么多仙龙脉，毕竟，他就是个废物，要不是他的身份，恐怕连一条五级仙龙脉都不值，如今能够卖这么多，他已经很满意了。

第二百九十三章：交易完成
　　看着北晨如此干脆模样，中年男子一愣，心里咯噔一声，大叫不好。
　　他活了数千年之久，阅历丰富，此时如何还不知道，北晨分明就是先抬价，而后在看情况，确定最后的价格。
　　但他因为担忧狼少，和对北晨开出的高价愤怒，一气之下，竟然直接一口就说出了自己的底线。
　　“好了，既然价格都说好了，你就赶紧把仙龙脉交出来，然后把这头小狼领走，大家都很忙”
　　看着中年男子不说话，北晨露出一抹不耐烦，开口道。
　　“你・・・”
　　闻言，中年男子怒吼，但看着被道链拴着的狼少，陡然间，神色一变，终究还是无奈重重叹息一声。
　　随即，他抬手，拿出一枚空间戒指，“这是你要的仙龙脉，只多不少，先将三少爷放了？”
　　看着空间戒指，北晨露出一抹喜意。
　　抬手间，将道链收回，一挥手，一道柔力拖着狼少，将其送到中年男子身边。
　　他压根不担心，中年男子会不给他仙龙脉。
　　虽然中年男子是仙帝强者，但是北晨经过和小狼王一战，对于自己的战力已经有了充分的了解，仙尊之下无敌。
　　是以，他很有信心，甚至，他还巴不得中年男子反悔，这样，他就有理由大开杀戒，将中年男子一行全部都屠了。
　　毕竟，斩草不除根，春飞吹又生。
　　中年男子出手，为狼少输入道力，恢复着他的精气神，
　　很快，狼少气息渐渐旺盛起来，白光一闪，他化为人形。
　　“三少爷，您没事吧？”
　　中年男子开口，满是担忧的问道。
　　“幽叔，我没事，这是这次，让您・・・”
　　狼少脸色很难看，满是愧疚。
　　“无碍，只要你没事就好”
　　见狼少如此，中年男子摆摆手，随即目光看向北晨，抬手将空间戒指扔过“你要的仙龙脉”
　　见此，北晨抬手，接过空间戒指，神识一扫，看着其内密密麻麻的仙龙脉，露出一抹笑意，然后看着中年男子一行，道“好了，交易完成，你们走吧，今天我心情好，就不计较你想要杀我的事了，欢迎你们下次来杀我，但是一定要准备好足够多的资源赎命，我决定，以后尽量不杀生”
　　“哼，希望你有命能够享用这些资源”
　　中年男子冷哼一声，而后，带着狼少，以及身后的其余天狼一族，满是杀机的看了北晨一眼，向着第三城退去。
　　“北晨兄弟，干嘛留着他们的命？这一族可是狗鼻子，留着他们，这一路上，你就不安稳了，势必会被他们族的高手追杀”
　　这时，猿天看着中年男子一行的背影，不解的开口，向着北晨询问道。
　　此言一出，夜辰等人也是连忙看向北晨，满是疑惑。
　　他们可是知道，中年男子虽然是仙帝，但是依靠北晨的战力，想要斩杀，也不过轻而易举，可是北晨，却是放过了他们。
　　“刚不是说了吗，放过他们，就是让他们好再带人来杀我，这可是个赚取资源的好办法，要不，你们也试试？虽然你们一个个的家大势大的，但是资源这种东西，谁都不会嫌少吧？”
　　看着众人疑惑的样子，北晨耸耸肩，一幅轻松的模样，淡
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　淡解释道。
　　“额・・”
　　听闻北晨此言，夜辰等人不禁一愣，随即个个脸上带着怪异之色。
　　猿天更是忍不住道“你放过他们，就是想要以后等他们来杀你时候，你抓住他们，然后让天狼一族赎人？”
　　“是啊，我很穷的，比不上你们，一个个不是这个帝族的传人，就是那个大帝的后人，我身后可还有一大群人要养的，不努力搜集资源，日子怎么过？”
　　北晨开口，露出一副可怜的样子，对着众人道。
　　闻言，夜辰等人皆是无语至极，心里更是暗道“你一个大帝亲传弟子，竟然哭穷，”
　　“接下来怎么办？我们是在这第三城逗留一段时间，还是直接上路，前往前路？”
　　这时，九天荡开口问道，目光看向众人，最后停留在北晨身上。
　　显然，他重点是在问北晨。
　　“我自然是要去前城，如今战力还算看的过去了，我要去寻找，我的那几个属下，顺便和他们再把这成神路，闹的热闹一点”
　　没有丝毫犹豫，北晨直接开口道。
　　“我和猿天，天旋就暂时和你们分开吧，等到前路见”
　　随着北晨话落，夜辰沉吟一番，也是开口道。
　　“那个，我怎么办？”
　　突然，站在夜辰旁边的杜龙出声，看着众人道。
　　“你跟着北晨吧，冥冥之中，我感觉你跟着北晨，会有一场大机缘”
　　见杜龙如此问道，天旋目光扫过他和北晨，沉声道。
　　“真的？”
　　杜龙一顿，目光看向天旋，疑惑问道。
　　要是别人如此说，他肯定会嗤之以鼻，但是说这话的是天旋，他就不得认真了。
　　毕竟，天旋在造化天，可是被称为天机圣女的，其在天机之术上的造诣，堪比老辈高人，端是不凡。
　　天旋点点头，没有说话，但是意思却不言而喻。
　　而这时，北晨露出疑惑之色，看向天旋“你不是看不到我的天机吗？如何会知道，他跟着我，会有一场大机缘？”
　　“我能看到一些他的”
　　天旋指着杜龙，开口解释道。
　　“原来如此”
　　闻言，北晨点点头，随即，他看向杜龙“要是愿意，你就屈尊跟着我吧”
　　“他有什么屈尊的，轮身份，你可比他高多了，他跟着你我也放心，就劳烦你多照顾照顾一下他了”
　　听闻北晨所言，杜龙还没说话，夜辰就开口，直接道。
　　而后，夜辰看着杜龙，脸色一正“你就跟着北晨，一路之上，对于他的话，无条件的听从，不然，你知道的”
　　见夜辰如此吩咐，杜龙脸色一变，满是疑惑，但还是认真点点头“知道了，夜哥”
　　对于他来说，夜辰就和他大哥一般，是从小看着他长大的，是以，对于夜辰的话，他一向都是遵从的。
　　“好了，我们便在这里分别吧，希望在前路时候，能够听到你们的威名，到时候我们再见，不醉不散”
　　见此，北晨豪爽一笑，目光看向众人，抱拳开口道。
　　“好，再见面后，不醉不散”
　　闻言，夜辰、猿天等人也都是抱拳，豪声道。

第二百九十四章：包裹着黑袍的骷髅
　　黄沙漫天，狂风呼啸。
　　一行人迎风缓慢前行，正是北晨、九天荡兄妹还有杜龙。
　　距离和夜辰等人告别，已经半年有余，而北晨一行人，也是在七天前，离开了第五城，踏上通往第六城的试炼路。
　　这半年，一路历练，很是平静。
　　北晨心心期盼的天狼一族的追杀，不知为何，却是一直没有来。
　　到是土著，一路之上渐渐地多了起来，半年以来，不知道有多少土著，陨落在四人剑下。
　　让得四人试炼玉牌上的积分，蹭蹭蹭地暴涨。
　　“北晨大哥，七天了，这一路上，为何一个试炼者都没看到”
　　这时，九天荡目光远眺，脸上带着疑惑，向着北晨问道。
　　“或许，都在闭关，或许是在前方的城吧”
　　北晨开口，猜测道，但神情也是有些疑惑。
　　之前在第四城，第五城，他们也是见到了很多试炼者，虽然比不上第二城、第三城那么多，但也还不算少。
　　可是现在，距离出城七天了，路上却不见一个人影，确实是有点不正常。
　　一念至此，北晨放缓了脚步，向着九天荡等人道“都小心点，我感觉，有些不对劲”
　　“不错，我也感觉到了，是有点不正常”
　　杜龙点点头，面色凝重，开口沉声道。
　　“北晨哥哥，一切都很正常啊，没什么不对劲？”
　　听闻北晨的话，九天乐萱却是皱着眉头，满脸疑惑，抬头向着北晨问道。
　　闻言，北晨正要答话，陡然间，他脸色一变，急忙大喝道“小心”
　　话落，他已经动了起来，双手伸出，道力流转于指尖，一道道攻击，向着地面打去。
　　“砰・・・”
　　一声沉闷响声，只见碎石黄沙的地面，像是被人掀起，猛地向着北晨等人盖压而来，尘烟滚滚，伴随着的，则是数百道满是阴冷气息的黑袍身影。
　　直到这个时候，九天荡、杜龙才反应过来，急忙上前，和北晨呈犄角之势，将九天乐萱护在中间。
　　“刷刷・・・”
　　黑袍身影始一出现，根本没有什么废话，直接就展开攻击。
　　一道道黑色的阴冷道力，铺天盖地的向着北晨一行人攻击而来。
　　“你们护好乐萱”
　　见此，北晨头也不回，开口向着九天荡、杜龙吩咐一声，随即浑身气势迸发，向着数百黑袍身影冲去。
　　“一剑紫阳”
　　随着身形闪动，寂灭剑已经出现在北晨手中，没有丝毫犹豫，紫阳剑法展开，北晨龙走蛇游，速度快的不可思议，横推着紫阳，向着黑袍身影接近。
　　“轮・・回传人・・・带回”
　　一声声结结巴巴的声音传来，数百黑袍身影幽幽的目光陡然间，全部都看向北晨，充满杀机、贪婪。
　　听见黑袍身影结巴的声音，北晨向前冲的身影一顿，眼中闪过一抹疑惑“这些黑袍身影，竟然是冲着轮回传人的身份来的？”
　　北晨心里暗道，很是不解。
　　他轮回传人的身份，除了九天荡，夜辰、猿天知道，其它应该没人知道，可如今，这些黑袍身影却是知道了，还是奉命前来。
　　眼看黑袍身影就在眼前，北晨收敛心思，不再多想，神色却满是冷冽，目光如刀，
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　满是杀机，向着黑袍身影杀去。
　　不管这些黑袍身影是什么身份，竟然敢打他的主意，都要死。
　　很快，北晨与黑袍身影相近，交手在一起。
　　“当当・・”
　　北晨每一次剑落在黑袍身影身上，就发出金铁撞击的声音。
　　这让他更加疑惑。
　　终于，他怒了，向着扑过来的黑袍身影，全力斩出一剑。
　　剑芒四射，寒芒耀世。
　　一剑出，斩出百丈鸿沟，将一连排的黑袍身影斩飞出去。
　　只见被斩飞的黑袍身影，还在空中，包裹全身的黑袍却是陡然化为一道黑雾，消散不见。
　　而在黑袍之下的，则是一副满是死气的白骨，空洞的瞳孔里，燃烧着幽冷绿火，极度渗人。
　　“这是？”
　　看着这些骷髅，北晨大惊，目光满是惊诧。
　　他实在没有想到，这些黑袍身影，竟然会是一具具骷髅。
　　“北晨大哥，这是什么东西？”
　　这时，九天荡、杜龙护着九天乐萱也是杀到了北晨身旁，满是惊骇的开口，向着北晨问道。
　　“不知道，应该是属于不死生物的一种，你们都小心一点”
　　北晨开口向着三人道。
　　话落，他动身，不再保留，全力向着黑袍骷髅展开攻击。
　　寂灭剑法，紫阳剑法两种剑法被北晨运用的淋漓尽致，短短半个时辰，北晨收剑，来到三人身前。
　　凝目看去，只见白骨满地，所有黑袍骷髅竟然都被北晨在短短时间打爆。
　　“这些骷髅，到底是谁派来的？”
　　看着满地白骨，北晨神情不见丝毫放松，反而越发的凝重，喃喃自语。
　　先前，这些黑袍骷髅可是说过，轮回传人，带回这几个字，显然，他们是被某种存在派出的。
　　只是，任凭北晨想破脑袋，也想不出，派出这些骷髅的到底是什么人。
　　“北晨大哥，你觉得这些骷髅，会是什么存在派来的，是不是天狼一族整出的幺蛾子？”
　　九天荡上前，捡起一块白骨后，仔细打量了片刻，还是一头雾水，无奈之下，向着北晨问道。
　　“不是天狼一族，这些骷髅，刚开始时候就说了，要带走轮回传人”
　　北晨开口沉声道，神情难看无比。
　　他实在想象不到，这些骷髅，到底是属于哪一方势力。
　　不但知道他轮回传人的身份，还能够驱动如此多的仙王境修为的骷髅来抓他。
　　“什么？北晨大哥，你刚说轮回传人？可，咱们这几个人中哪来的什么轮回传人啊？难不成，你就是这一代轮回传人？”
　　突然，杜龙身子猛地一震，满是震惊之色，看着北晨，不可置信的问道。
　　“啊，北晨哥哥竟然就是这一代轮回主”
　　与此同时，九天乐萱也是发出一声惊呼，大张着嘴，眼睛睁的很大，显得格外可爱。
　　见两人如此样子，北晨微微一笑，点点头，承认下来。
　　随着他修为突破，尤其是他师尊曾经说，对于轮回传人这个身份，不必担忧放心用，之后，北晨对于这个身份，也是不再排斥，一切都顺其自然。
　　是以，现在他对于自己轮回传人的身份，也不再刻意隐瞒。

第二百九十五章：接连袭杀
　　“我靠・・・”
　　见北晨点头承认，杜龙忍不住大呼一声，眼睛瞪得老大，看着北晨，满是震撼。
　　这消息，让他不敢置信，让他惊骇。
　　“怪不得，当时夜哥说，你的身份比我高多了”
　　良久，杜龙才稍稍恢复平静，感慨说道。
　　而这时，九天乐萱却是彻底陷入呆滞，嘴唇微微张着，呆呆地看着北晨。
　　出身于九天一族的她，自然知道，轮回传人对于九天族人意味着什么。
　　“怎么了？乐萱？北晨哥哥是轮回传人，就这么让你惊讶？”
　　北晨抬手，摸摸九天乐萱的小脑袋，柔声问道。
　　“啊・・”
　　九天乐萱惊叫，直到这个时候，她才回过神，大眼睛看着北晨，带着一丝怯怯之色。
　　“轮回主”
　　九天乐萱脆生生的道，就要下跪行礼，却被北晨一把拉住，脸上露出一抹无奈之色，柔声道“小丫头，把我继续当你的北晨哥哥就好，不用多礼”
　　听闻北晨此言，九天乐萱小脸上浮现一抹慌乱之色，急忙看向九天荡，满是不知所措。
　　自她出生懂事后，族内长辈就开始嘱咐，他们一族，存在的唯一价值，就是为了等待下一代轮回主，一旦轮回主出现，每个人都要无条件臣服。
　　是以，对于陡然间知道北晨轮回主的身份，让她无从适应，尤其是北晨的和蔼，和她脑海里想象的轮回主威严的样子，相差很多。
　　看着九天乐萱怯怯的眼神，九天荡一笑，安慰道“乐萱，北晨大哥让你怎么叫你就怎么叫，没事的，北晨大哥不会怪你不尊敬他的，你看哥哥不也是叫北晨大哥的吗？”
　　听闻九天荡的话，九天乐萱才渐渐平静下来，眼中的怯怯之色也逐渐消失，看着北晨，甜甜的叫道“北晨哥哥”
　　“哈哈，这才对，把我当你另一个哥哥就好，不用当什么轮回主”
　　北晨大笑，很是开心，认真的对着九天乐萱道。
　　这一段时间的相处，让他对于这个善良的小姑娘很是喜爱，很是照顾。
　　尤其是她每一次甜甜的叫着北晨哥哥时候，更是会让北晨有种家人的感觉。
　　“北晨哥哥还有个妹妹，叫做钱梦瑶，等到以后，介绍给你认识”
　　北晨摸了一下九天乐萱小脑袋，神情间突然闪过一抹哀伤，不过很快，他就恢复正常，笑着对九天乐萱道。
　　“钱梦瑶？名字真好听，不过北晨哥哥，她为什么姓钱，而不和北晨哥哥一样姓北呢？那等我见到她是该叫她姐姐还是妹妹呢？”
　　九天乐萱歪着头，一脸好奇的问道。
　　闻言，北晨一滞。
　　关于姓氏的问题，他想以后等她们相见自然会知道。至于称呼，他还真的不知道，该让九天乐萱叫钱梦瑶姐姐还是妹妹。
　　毕竟，九天一族虽然外貌先天和人族一样，但是他们在母腹中的时间，却往往都是百年、千年才会出生。
　　而人族，修为在仙境以下怀孕的话，都是和凡人一样，十月怀胎而出，若仙境修为，也不过是数十年，直到到了神道修为，才会和九天一族一般，一孕百年、千年。
　　“嘎嘎・・・小姑娘，你
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　不用在叫了，因为，今天过后，你就是一个死人”
　　突然，一声刺耳的声音响彻天地。
　　伴随着声音的，则是一大片黑云，陡然出现在北晨他们上空。
　　北晨急忙抬头，向着头顶看去，只见这黑云，赫然是和前面的黑袍骷髅一般的诡异生灵。
　　这是这一次，数量相较于之前，只有几十，但是修为却都是仙王巅峰，甚至站在最前方，也就是刚才说话的黑袍骷髅，修为在仙帝境。
　　“这么久了，终于再次出现了，告诉我，你们到底是什么东西？”
　　北晨迈步，站在众人身前，神色平静无比，看着上方黑袍骷髅，淡淡开口，道。
　　“我们是神，无所不能的神，永生不死的神”
　　站在最前的黑袍骷髅怪笑一声，傲然而道。
　　闻言，北晨陷入沉默。
　　“或许，他们生前，真的是神？”
　　北晨心里猜测着，觉得这个骷髅或许所说不假。
　　毕竟，仅仅是一副枯骨，都有仙王仙帝的修为，那生前，修为在神道，也能够说的过去。
　　“第七代轮回主，想不到，你竟然现在才是如同蝼蚁一般的仙王之境，真是丢尽了前几代轮回主的脸”
　　这时，黑袍骷髅刺耳的声音又一次响起，话语间满是不屑。
　　顿了顿，他又道“不过无所谓了，待本尊抓你回去，必定会让你的修为，快速的提升”
　　话落，他挥手，向着身后数十位黑袍骷髅吩咐“动手，除了轮回主，其余的蝼蚁，全部给本尊宰了”
　　“轰・・・・”
　　阴冷的气息冲天而起，数十位仙王巅峰修为的黑袍骷髅动了，浑身萦绕着森森黑气，带着无尽杀机，向着北晨四人冲杀而来。
　　见此，北晨冷冷一笑，没有丝毫畏惧，脚下一跺，踏虚来到空中，将黑袍骷髅拦下，大战开来。
　　“乐萱，自己保护好自己，哥哥也去会会这些骨头”
　　见北晨动手，九天荡眸间闪过一抹战意，向着乐萱嘱咐，长啸一声，仙帝气势爆发，身形一闪，就来到最上空，仙帝修为的黑袍骷髅面前。
　　“骨头，来跟你九天爷爷一战，看爷不拆了你”
　　九天荡勾勾手，充满挑衅的道，一脸的不屑。
　　“九天一族？”
　　黑袍骷髅疑问道。
　　“不错”
　　九天荡点头，傲然答道。
　　顿了一下，九天荡又道“骨头，本皇子都报上来历了，你的来历呢？”
　　“哈哈・・・小娃娃，你还太嫩了点，竟然想要套本尊的话，真是天真，老祖曾经可是跟你们九天族的老家伙动过手的存在，就凭你个小娃娃，呵呵・・・”
　　黑袍骷髅不屑冷笑，即使全身包裹在黑袍下，但九天荡却是依旧能感受到，这自称本尊的骷髅，眼中对他浓浓的不屑之意。。
　　“哼，活的古老又如何？不过是一具枯骨罢了！”
　　九天荡撇撇嘴，气势再次暴涨，手中道力流转，打出道印，身前浮现一枚虚幻充满古老的印章。
　　“九天印，想不到久远岁月后，又一次再见了”
　　黑袍骷髅感慨道。

第二百九十六章：苦战
　　随着话音落下，他动了，缓慢抬手，向着九天荡压下。
　　这一招，看似普通至极，但是被这黑袍骷髅打出，却是不同凡响。
　　枯瘦的骨爪上，萦绕着丝丝道力。
　　一爪出，满是道韵，带着一缕浅浅的神威，让得空间都仿佛凝固。
　　原本他距离九天荡足有数十丈，但是此刻，随着他骨爪下落，竟然是已经距离九天荡近在咫尺。
　　看着骨爪，九天荡眼中露出骇然之色，身子一震，就准备后退。
　　可是，事与愿违。
　　不待他做出反应，看似缓慢的骨爪竟然就已经落在了他身前的虚幻印章之上。
　　无声无息，九天印崩碎，泯灭，而骨爪，却毫无损伤，继续向着九天荡抓来。
　　九天荡想躲，可是这一刻，他却惊讶的发现，他丝毫无法动作，周围一切空间，都被骨爪上的淡淡神威封锁，让他无法动弹、无路可退。
　　“轰・・”
　　骨爪看似轻柔的落在九天荡胸前，但是却发出一声轰然巨响。
　　肉眼可见的，九天荡胸前，竟然深深的凹陷下去。
　　“噗・・”
　　九天荡喷出一口鲜血，脸色一瞬间苍白下来，浑身气息变的微弱。
　　“哥哥・・・”
　　下方，九天乐萱看见这一幕，急忙大叫，身形闪动，就要往九天荡身边去。
　　“不要上来”
　　强忍着剧痛，九天荡焦急的看着九天乐萱，勉强喊道。
　　而和数十尊仙王巅峰黑袍骷髅交手的北晨，自一开始就一直关注着九天荡这边。
　　只是，在骨爪将要落下的时候，他被这些仙王巅峰的骷髅拖住，无法过去。
　　此时，眼见九天荡一击就被重伤，北晨顿时怒火滔天。
　　“都给本店主死”
　　北晨大吼，浑身气势暴涨。
　　身后，一扇虚幻巨门浮现，带着不朽的浩大气息，正是轮回之门。
　　周身，血红色杀道之剑出现，发出剑吟，其上弥漫着滔天杀气，震荡虚空。
　　他彻底疯狂了，手中寂灭之剑不停地挥出，向着围着他的数十尊仙王巅峰的骷髅斩去。
　　“一剑紫阳”
　　“寂灭之界”
　　・・・・・・
　　一招接着一招，连绵不绝，所有挡在他面前的骷髅，都被暴怒的北晨一剑斩灭，甚至他们的骨，都直接被剑气搅碎。
　　短短几个呼吸，数十尊仙王巅峰的骷髅，就已经剩下最后五尊，站在北晨面前。
　　而此时，和九天荡交手的仙帝境骷髅，却是已经捏住了九天荡的脖子“轮回主，你再动一下，这个九天族的蝼蚁，恐怕就要陪着本尊的这些废物手下，一起消失了”
　　黑袍骷髅仙帝发出邪笑声，目光俯视下方北晨道。
　　闻言，北晨一顿，血红的眸子恢复平静，面色如霜冷冽“你是还想再死一次吗？”
　　“哈哈，本尊怎么可能还会死，现在的本尊，永生不死”
　　黑袍骷髅仙帝哈哈大笑，朗声道。
　　“是吗？”
　　北晨冷冷一笑。
　　“死”
　　突然，他爆喝一声
　　只见电光火石间，北晨动了，手中的寂灭
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　之剑，身周的杀道之剑一瞬间动了。
　　剑芒万丈，眨眼间之间，站在他身前的五尊仙王巅峰骷髅竟然直接被剑芒斩碎成骨末，顺风飘远。
　　而北晨，却已经出现在了黑袍骷髅仙帝的面前。
　　“放了他，本店主给你留一具完整的骨头”
　　感受着九天荡已经变得细微的气息，北晨虽然担心不已，但脸上却面无表情，淡淡开口，向着黑袍骷髅仙帝道。
　　“轮回主，你竟然敢动手再杀本尊手下，现在还妄想让本尊放了这只蝼蚁，不觉得有些天真吗？”
　　黑袍骷髅仙帝淡淡道。
　　随着话落，他的枯爪，开始收紧，甚至北晨已经看见，尖锐的骨指尖，都已经插入了九天荡的脖子血肉中。
　　“哥哥・・哥哥・・・・”
　　下方，九天乐萱被杜龙死死的拉住，看着这一幕，不断挣扎着，哭喊着，嘶吼着。
　　“你该死”
　　看着九天荡脖颈处，鲜血渗出，不断滴落，北晨心都仿佛都在滴血，眼中寒意更甚，冷冷道。
　　“轰”
　　话落，北晨体内，传出一声闷响。
　　无尽紫气透体而出，伴随着紫气的，是一股至高无上的气息。
　　造化圣体，为何被称为人族第一帝体，就是因为，圣体的本源，先天带着一缕帝气。
　　而现在，看着九天荡临危，北晨暴怒之下，这一缕帝气，第一次出现在世间。
　　帝气加身，此时的北晨威势更显得恐怖，仅仅是气息，就震荡着虚空不断地颤抖，仿佛是有灵智一般，发出唔咽声。
　　“肮脏的亡骨，再度死亡吧”
　　北晨低吟，缓慢抬手，帝气萦绕指尖。
　　一指出，帝威镇世，三千大道显现，匍匐在北晨身前。
　　时间禁止了，空间凝固了。
　　黑袍骷髅仙帝还保留着之前的姿势，无法动弹分毫。
　　只能眼睁睁的，看着北晨这至高无上的一指，缓缓落下。
　　一阵风吹过，黑袍骷髅仙帝陡然间，化为粉末，随风飘散，而九天荡，则是向下坠落而去。
　　见此，北晨露出一抹微笑。
　　突然，他身上的帝威消失，身后的轮回之门，身周的杀道之剑也各自化为一缕道力，涌入洞天。
　　此时他脸上，变得异常苍白，没有丝毫血色。
　　浑身气息更是微弱到极致，犹如凡人一般，甚至比九天荡还要微弱，连御虚都做不到，和九天荡一般，向下坠落而去。
　　看见这一幕，正好将九天荡接住的杜龙连忙下落，将九天荡交给九天乐萱，然后再度急速飞身，接住北晨。
　　“北晨大哥，你没事吧？这是丹药，都是仙王、仙帝级的丹药”
　　待落在地面，看着北晨虚弱的样子，杜龙脸上充满担忧之色，手忙脚乱地拿出一大堆丹药，向着北晨递过。
　　“我没事，消耗过大而已，不用担心，过段时间就好了”
　　北晨摇摇头，勉强露出一抹笑容，低声道。
　　顿了一下，北晨目光看向已经陷入昏迷的九天荡，问道“九天荡没事吧？”
　　闻言，杜龙神识扫过九天荡，随即摇摇头“没事，只是昏迷而已，估计一会儿就醒了”

第二百九十七章：身份暴露
　　“那就好”
　　北晨点点头，由衷的道。
　　随即，他盘膝坐起，闭上眼睛，开始探查自己的身体。
　　“现在的修为，还是太低了，就动用了这么短时间帝气，本源都快消耗尽了”
　　良久，北晨睁开眼，心里暗道，露出一抹苦涩之色。
　　这一次，他动用了帝气，虽然一击就灭杀了黑袍骷髅仙帝，但是他本身也千疮百孔。
　　尤其是圣体本源，竟然差点被消耗一空。
　　“杜龙，你为我们护关，不知道这些该死的骷髅，还有没有下一拨”
　　吩咐了一声杜龙，北晨再度闭上眼睛，造化天功运转，开始恢复道力。
　　修炼无岁月，转眼间，三天过去，这天，北晨睁眼，自打坐中醒过来。
　　入目只见，九天荡已经醒了过来，虽然气息还是有些虚弱，但已经无大碍，此时，正和杜龙站在他的前后，在为他护关。
　　“北晨大哥，你醒了？”
　　看见北晨醒来，九天荡身形一闪，急忙来到北晨身边，满脸担忧之色。
　　“嗯”
　　北晨点点头，随即站起身来，拍拍九天荡肩膀，“你怎么样？伤势恢复了吗？”
　　“我没事，这次都怪我，要不是我被那骷髅抓住，北晨大哥也不必损耗那么大斩杀他”
　　九天荡一脸愧疚之色。
　　他自然明白，依靠北晨的战力，若是没有牵绊，肯定也能斩杀那仙帝骷髅，只不过会费些时间罢了。
　　可是就因为他被抓住，投鼠忌器下，北晨却是使用了大招，所以才会消耗这么大，以至于即使调息了三天，北晨脸色还是苍白无血，一幅虚弱的样子。
　　“不必自责，我又没怪你，既然你叫我一声大哥，保护你自然是应该的”
　　北晨摆摆手，微微一笑，开口道。
　　“咳咳・・・”
　　突然，北晨轻咳一声，一抹血迹，自他嘴角溢出。
　　“北晨大哥，你・・・？”
　　见北晨嘴角的鲜血，九天荡顿时一震，发出一声惊呼，脸色挂满忧心。
　　“北晨大哥，那一招带着帝威，你是不是伤了本源？”
　　这时，杜龙也已经走了过来，看见北晨咳血，神情一变，略微思索，他开口，向着北晨问道。
　　“什么？”
　　九天荡大惊，脸色一下子变了，满是着急，喃喃道“怎么会伤到本源，这下麻烦了”
　　众所周知，在修炼界，两种伤是最难以痊愈的。
　　一种是道伤，被大道所伤，伤势处会留有大道意志，除非超脱强者出手，或者寻找到超脱药，才可治。
　　而第二种，就是本源之伤。
　　任何生灵，本源都是根本，一旦本源受创，除了影响修炼，战力无法全部发挥，甚至连生命力都会流逝。
　　是以，九天荡听见的杜龙的话，才会如此着急。
　　“呵呵，别听杜龙胡说，本源无碍，只不过是消耗过大而已，”
　　看着杜龙和九天荡担忧的样子，北晨心里一暖，随即开口，向他们解释道。
　　“那还好，恢复本源的东西虽然稀少，但还是能够找到的”
　　听闻北晨所
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　言，两人皆是松了口气，九天荡更是开口道。
　　“嗯，九天兄说的不错，恢复本源的东西还是能够找到的，待到了第六城，我便通知我哥，让他尽家族在成神路的势力，尽快寻找到恢复本源的仙药珍宝”
　　一旁，杜龙开口，一脸自信的道。
　　“不错，我现在就通知族内在成神路的势力，让他们都给我去找恢复本源的东西”
　　这时，九天荡也是连忙再度说道。
　　话落，他已经拿出了传音玉筒，就准备发布命令。
　　杜龙上面还有他哥，想要动用家族势力，还必须得通过他哥，但九天荡不一样，他就是九天一族唯一的皇子，所有在成神路的九天一族，不管老少，只要是他的命令，都行的通。
　　见此，北晨急忙拦下“不用了，我们一路历练，总能找得到的，不需要动用你们的势力”
　　“可是，北晨大哥・・・”
　　九天荡还想说什么，却见北晨摆摆手，打断了他的话，认真道“不用如此兴师动众，只是本源消耗过多，又是不是本源受创”
　　见北晨坚决如此，九天荡无奈，只好将传音玉筒收回。
　　很快，北晨四人再度上路，向着第六城走去，这一次，他们都神情充满肃穆，谨慎。
　　直到现在，骷髅到底属于哪一方的势力，他们都不知道，也不知道还会不会有第三拨、第四拨黑袍骷髅来袭，只能小心行事。
　　而就在这个时候，陨神谷深处，无底的深壑之下，却是传来一声声对话。
　　“主上，那群废物失败了，全部都被轮回主灭杀了”
　　“废物就是废物，这点事情都办不好”
　　“主上，要不属下亲自前去，将轮回主带回来？”
　　“愚蠢，以你的修为，一旦走出这镇封之地，就会被那群该死的各大城主察觉，你是想要将他们引来，再度加深封印吗”
　　“那依主上的意思？”
　　足足片刻，所谓主上的声音才传出“派人去，查探轮回主在这条路上的一切经历，给本座将轮回主的身份暴露出去，既然我等无法得到他，便让这群诸天的蝼蚁们自相残杀吧！哈哈・・”
　　“主上英明，属下这就去”
　　随着对话结束，不多时，只见数道黑袍身影，自陨神谷走出，四散开来，向着第一城，第二城・・・快速而去。
　　七天之后，整个成神路沸腾了。
　　下到第一城，第二城・・・，上到第八城，第九城・・・
　　所有在成神路的试炼者，不论是何种族，全部都骚动起来。
　　“听说了吗第七代轮回主出现了，据说是一个人族，叫做北晨”
　　“自然是听说了，而且我还有更可靠消息，其实轮回主就是在第三城前，剑斩小狼王的神秘青年”
　　“可恶，这一代轮回主，竟然会是人族？真是该死”
　　“哈哈，这一代轮回主竟然是我人族，天佑我人族万古昌盛啊，有了轮回主，我人族势力再度大增啊”
　　诸如此类对话，在整条成神路，几乎随处都是。
　　一时间，几乎所有试炼者之间见面，所说的第一句话，竟然都是在询问听过轮回主的事情吗？

第二百九十八章：试炼路沸腾
　　而随着这条消息传出，各大种族，各大势力也是第一时间做出了反应。
　　有的种族下达了必杀令，要灭杀了轮回主，而有的势力，却是传下命令，誓死护佑轮回主，但更多的势力，却是都选择了观望。
　　毕竟，北晨此时的修为，还是太低，让这些大势力，摇摆不定。
　　关于轮回主的消息传得沸沸扬扬。
　　而事件的中心，作为主人公的北晨，此刻却是一幅淡然无比的样子。
　　此时，他们一行人正处于一处山坳，北晨正在烤着一只蛮兽，一脸平静悠然，不时转动着穿着蛮兽的长剑，在上面撒上各种仙药研磨而成的调料，丝毫看不出他轮回传人身份暴露的紧张。
　　而九天乐萱此刻也是乖巧的坐在北晨身边，看着烤的金黄欲滴的兽肉，不时的咽咽口水。
　　但另一旁的九天荡、杜龙，手中则是各自拿着一枚传音玉筒，不断接收着消息。
　　这些消息，全部都是他们所在势力，在成神路各处传回来，关于轮回主的消息。
　　“好，给本皇子盯紧了，一旦有什么异动，立刻传讯于我”
　　九天荡再此传送完一条消息后，目光看向悠哉悠哉的北晨，露出一抹无奈“大哥，你咋现在还有心情烤肉吃啊，各个城关于你轮回主的消息都已经传遍了，甚至还有几个大族已经对你发出了必杀令，你就一点都不担心？”
　　“担心什么？该来的总会来，若是在这成神路，我都担心，那等成神路试炼结束，回归诸天，我岂不是要担心死，毕竟到时候，前来杀我的，可就不仅仅是仙境的了”
　　看了九天荡一眼，北晨微微一笑，淡淡道。
　　“话是这么说，可是我还是有点担心”
　　见北晨还是这么淡然，九天荡却是更加焦急了，连忙道。
　　“你啊，淡定点，天塌不下来，就算塌下来，也有我。身为九天一族的皇子，你这样沉不住气，以后还怎么执掌九天一族”
　　突然，北晨脸色严肃下来，直直的盯着九天荡，语重心长的道。
　　此言一出，九天荡一愣，随即点点头，脸上的焦虑之色，也是逐渐退去。
　　见此，北晨满意点点头“不用过多的担心，现在最着急的不是我们，而是人族的那些大势力，若是他们真的一心向着人族，必定会有所动作，毕竟，轮回主代表的势力无论是对于人族还是异族，都是一股不可忽视的力量”
　　闻言，九天荡眼神一亮，急忙拿出传音玉筒，对着里面吼道“给本皇子将人族的帝级势力也盯着，看看他们都有什么反应”
　　“北晨大哥，我哥已经传出消息了，我杜家已经在每一城池都发出昭告，与你为敌就是与杜家为敌，而且整个杜家在成神路的势力，任你调遣”
　　这时，杜龙收起传音玉筒，抬头对着北晨开口道。
　　顿了一下，杜龙脸色泛起一抹潮红，显得有些激动，继续道“除我杜家之外，叶家、薛家、李家，还有玄冰谷、问道阁、太初阁、时空道
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　还有一些帝族之下的顶尖势力，也是如此，全都在第一时间通告成神路各族试炼者，与你为敌，就是与他们为敌，显然他们也是选择交好你”
　　“哈哈，算他们识相，等到成神路结束，北晨大哥掌控了历代轮回主留下的势力，势必会是诸天权势最为大的人之一，他们现在如此，未来绝对不会吃亏”
　　听闻杜龙的话，北晨还没说什么，九天荡就大笑起来，大声道，满是得意。
　　在场，也就只有他这个九天族的皇子，知道历代轮回主留下来的势力，在诸天会是多么恐怖，一旦聚齐，到时候甚至北晨一句话，整个诸天都得晃一晃。
　　而北晨，却还是满脸平静，没有丝毫波澜。
　　即使知道这些大势力发出如此昭告，他还是平静如水，不见丝毫欣喜、自傲。
　　因为，他知道，这些势力现在之所以如此，只不过看上的是轮回主代表的势力罢了，而对于他这个人，或许除了感叹一番好运，是绝对不会被真正的放在眼中的。
　　毕竟，他现在的修为对于这些帝级势力的传人、圣子、圣女来说，实在是太低。
　　“这些所谓的昭告，听听就好，我们照旧，待吃完这一顿，继续前进，历练，不必理会这些消息，若是真的有什么牛鬼蛇神冒出来想要我的命，那宰了就是了”
　　这时，北晨开口，对着杜龙、九天荡开口，认真的道。
　　话落，他不在理会有些迷茫的两人，开始招呼着九天乐萱，大吃起来。
　　见北晨如此，九天荡、杜龙对视一眼，突然，两人仿佛是明白了什么，叹了口气，恢复了正常心态，开始大吃起来。
　　四人一起吃吃喝喝，气氛很是融洽，没有人再提及外面传遍的轮回主消息，仿佛他们都不知道一般。
　　很快，四人吃饱喝足，再度上路。
　　“听说，轮回主现在就在这条试炼路，也不知道是真是假？”
　　“应该是真的，很多大势力的高手都已经朝着这条路返回了，就为了会一会这所谓的第七代轮回主”
　　这天，北晨四人来到一座残破的废墟之前，只见废墟周围，零零散散的站着几个试炼者，而他们此刻，却是正在谈论着关于北晨的事情。
　　四人听闻这些人的对话，忍不住互相对视一眼，不由的面面相觑。
　　而北晨，却是神情露出一抹笑意，上前几步，朝着其中一个试炼者开口，轻声问道“道友，刚才冒昧听你们说，轮回主就在这条路？”
　　“是啊”
　　被北晨问道的试炼者下意识的道，待话出口，他才反应过来，神色一冷，目光不善的盯着北晨，冷冷道“你是谁？敢偷听我们说话？”
　　“哈哈，阁下不要激动，我们只是碰巧刚刚过来，正好听到你们说轮回主的事情，不是存心要听你们说话的”
　　见此人如此样子，北晨打了个哈哈，急忙解释道。
　　闻言，这个试炼者面色略微好转，喃喃道“原来如此”

第二百九十九章：玄黄莲的消息
　　顿了一下，他看着北晨，道“你刚才，在问轮回主是不是在这条路上？”
　　“不错，在下对轮回主比较好奇”
　　北晨点点头，强忍着笑意，露出好奇之色，开口道。
　　“哈哈，问我就对了，我表弟可是帝级势力的人，消息绝对可靠”
　　听闻北晨所言，和北晨说话的试炼者脸色露出一副傲然的样子道。
　　而北晨，也是很配合的露出一抹震惊、羡慕之色。
　　见北晨如此神色，这个试炼者不禁点点头，满意无比，继续说道“据内部消息说，轮回主现在确实是在这条试炼路上，而且就在离这里百里外的仙药山内，据说，仙药山曾经有人见过玄黄莲，轮回主正是前去抢夺这宝药……”
　　“什么？玄黄莲？”
　　不待这个试炼者话说完，北晨就不禁震惊开口，发出一声大呼，打断了他的话。
　　“想不到，在这成神路，竟然会有玄黄莲出现”
　　北晨喃喃自语，神色间露出一抹兴奋之色，根本不顾这个试炼者因为被打断话语难看的脸色，直接转身，对着九天荡兄妹、杜龙道“我们走”
　　话落，他身形已经腾空而起，站在空中，神识铺天盖地释放而出，找寻着所谓仙药山所在的方向。
　　“走，北边百里”
　　很快，北晨收回神识，对着九天荡等人喝了一声，身形已经动了，朝北飞去。
　　身后，九天荡三人看着北晨如此焦急的样子，虽然一头雾水，但还是连忙飞身跟上。
　　“梦瑶，你等着，北晨哥哥一定尽快的找到那三种救你的东西，让你能够早日回归”
　　一路急速飞行的北晨，眼中闪烁着一抹怜惜，一抹回忆，心里暗道。
　　实在是怪不得他如此心急，曾经九天息囊说过，想要让梦瑶自玉剑出来，除了玉剑成为帝级道兵，还有一个办法就是寻找到三种稀世珍宝，造化紫液，轮回果，玄黄莲。
　　而今，听到玄黄莲的消息，北晨如何能够不兴奋，不心急。
　　“大哥，北边百里怎么了？”
　　这时，九天荡三人已经加快速度追了上来，九天荡开口，疑惑的看向北晨问道。
　　“刚才那个试炼者说，百里处有一个叫做仙药山的地方，曾经有人见到过其内有玄黄莲出现，不管是真的是假，我都要去看看，玄黄莲对我来说，有大用”
　　北晨沉声道，话语间满是势在必得。
　　“玄黄莲？这里怎么会有这种稀世珍宝？”
　　一旁，听见北晨话，杜龙不由浑身一震，满是不可思议的喃喃道。
　　“我也比较好奇，但是不管怎么样，先去看看再说，若是真的有，必须拿下”
　　北晨开口说道，速度又是加快了几分。
　　不到半个时辰，北晨一行人出现在一片山峦前。
　　入目所视，山峰此起彼伏，一眼看不到尽头，其内充斥着浓郁的生机之气。
　　“想必，这就是所谓的仙药山了”
　　看着下方成片的山峰，北晨开口，呢喃道。
　　“走，我们进去”
　　没有过多的犹豫，北晨一马当先，落在地面，向着群山走去。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　身后，九天荡三人对视一眼，随即也是跟了上前。
　　而就在北晨一行人进入到仙药山的时候，远在第九城外一处遗迹之中，大圣、金子等人却是正在商量着什么。
　　“有店主的消息了，店主会轮回大道，俺老孙现在可以百分百确定，现在外面传的沸沸扬扬的轮回主，就是店主”
　　看着叶青天等人，大圣开口，斩钉截铁的道。
　　“哈哈，终于有店主的消息，猴哥，我们现在就去找店主吧，等找到店主，让店主带着我们，屠尽追杀我们的势力”
　　叶青天满是兴奋，咧着嘴笑的道。
　　“是啊，猴哥，我们去找店主吧，到时候让这些所谓的大势力，见识见识我商铺的势力”
　　一旁，看上去成熟了很多的姬无道也开口，低沉说道。
　　“剑老，你的意思呢？”
　　听闻叶青天、姬无道的话，大圣并没有立刻表示，沉吟了一番，目光看向剑尘，询问道。
　　“我们还是去找店主吧，让店主决定，追杀我们的势力到底该怎么办？现在实在是太憋屈了，就因为害怕未来影响商铺的生意，我们一路都没怎么还过手，任由这些所谓的大势力追杀，这日子，老夫都有点受不了了”
　　没有丝毫犹豫，剑尘开口，沉声道。
　　“好，就听大家的，我们去找店主，这段日子委屈诸位了，实在是俺老孙也没办法，毕竟我们是商铺的人，商人以和为贵，所以俺才不让你们动手杀这些追杀我们的人，等到时候，见了店主，如果店主同意让我们报仇，俺老孙一定第一个出手，灭了这些敢追杀我们的势力”
　　随着剑尘话落，大圣面色露出一抹坚定，不再迟疑，向着众人道。
　　而后，他们一行人自遗迹走出，向着第五城和第六城之间的试炼路快速而来。
　　与此同时，各大势力的试炼者，也接收到玄黄莲的消息，第九城，第八城、第七城无数仙帝仙尊强者走出，向着仙药山赶去。
　　“大哥，前面有动静，”
　　仙药山，北晨一行人行走在一处山林之间，突然，九天荡开口，目光凝视前方，开口道。
　　“杀人越货而已，不招惹我们就好”
　　闻言，北晨淡淡道，继续向着前方走去。
　　他感知何其强大，神识更是可达数十万里，九天荡感受到的，他岂能不知。
　　一路前行，不过半个时辰，一声声嗖嗖声响起。
　　只见一行数十人，自前方向着北晨一行人掠来，将他们四人包围起来。
　　见此，北晨四人停住脚步，向着包围着他们的人看去。
　　只见数十人，有老者，有年轻人，有女子，而为首的，则是一个脸上有着一道狰狞刀疤的大汉。
　　“小子，交出你们的空间价值，还有洞天内的一切宝贝”
　　刀疤大汉目光扫视北晨四人，目光九天乐萱身上停留几息，舔舔嘴唇，然后才脸上一沉，高声开口，向着北晨一行人道。
　　“全宰了”
　　随意看了刀疤大汉一眼，北晨头一转，向着九天荡吩咐一声，然后拉着九天乐萱，身形闪动，就出了包围圈，继续向前走去。

第三百章：天丹宗遗地
　　“北晨哥哥，这些人可真是该死，刚才他的目光好恶心”
　　九天乐萱噘着嘴，摇着北晨的手，娇声道。
　　“嗯，所以他们现在就死了”
　　北晨点点头，摸摸九天乐萱的头，笑着安慰道。
　　话音刚落，就见九天荡、杜龙掠来，“大哥，搞定”
　　九天荡朝北晨点点头，开口道。
　　闻言，北晨颔首，没有丝毫意外。
　　这些人修为最高的刀疤大汉，也才不过仙王巅峰，对于九天荡、杜龙这样的骄子来说，再来十个，都不够杀。
　　“大哥，我在那大汉身上，发现了这个”
　　这时，九天荡上前，将一块玉牌和一张地图递给北晨。
　　玉牌入手带着丝丝暖意，很是舒服，其上刻印着三个古字，上面萦绕着缕缕丹气。
　　“天丹宗？”
　　打量着玉牌上的古字，北晨喃喃道，眼中露出一抹疑惑。
　　随即，他收起玉牌，将泛着古老气息的地图打开。
　　陡一打开，北晨眼睛就是一亮，不由惊叫道“这地图？”
　　“大哥，这地图怎么了？”
　　看见北晨反应，九天荡三人急忙问道。
　　“先等等”
　　北晨开口道，随即，他拿着地图，飞身而起。
　　“果然，这图是这仙药山的地图”
　　很快，北晨脸上露出一抹喜意，喃喃道，落下身形。
　　先前刚开始看到地图的时候，他就觉得，这地图上的一些地形有些熟悉。
　　现在他高空俯瞰，果不其然，这份地图就是仙药山的地图，虽然有些地形不一样，但大致的地形，还是和地图上的一样的。
　　“大哥，这地图？”
　　见北晨落下，九天荡急忙开口问道。
　　“哈哈，你们两个立大功了，这地图就是这仙药山的地图”
　　北晨大笑，满是兴奋，拍拍九天荡的肩膀，开口道。
　　“这，真是仙药山的地图？玉牌和地图的气息相近，难不成，这处仙药山，是所谓天丹宗留下来的遗地？”
　　听闻北晨所言，两人一愣，很快，杜龙回过神来，眼睛一亮，向着北晨道。
　　闻言，北晨将玉牌拿出，沉吟一番，逼出一滴精血，滴入其上。
　　肉眼可见的，精血没入玉牌，整个玉牌陡然间发出一道耀眼的光芒，很快，光芒光芒收敛回玉牌，与此同时，一道道信息，出现在北晨脑海。
　　“想不到，这所谓的仙药山，竟然只是个学徒练手的资源之地”
　　良久，北晨将脑海里的信息看完，眼中不由露出一抹惊骇之色。
　　玉牌里的信息，这仙药山，确实是上个时代一个叫做天丹宗的隐世宗门所有。
　　而且，这座仙药山，还是天丹宗的入门学徒炼丹的资源之地，除此之外，还有一座神药山，只不过不在成神路而已。
　　“这仙药山，确实是天丹宗的遗地，而且，还只是他们宗内炼丹学徒的资源之地”
　　看着九天荡兄妹、杜龙好奇的样子，北晨开口，感慨万分道。
　　“嘶”
　　听闻北晨所言，饶是三人都来自大势力，也不禁倒吸一口冷气。
　　“这天丹宗到
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　底势力有多大，以仙药炼丹，就是在我家，仙丹师地位也算中层了，可是在这天丹宗，竟然只是个学徒？”
　　杜龙忍不住开口，满是不可思议的道。
　　“不错，在我九天一族，仙丹师也是中层了，这天丹宗也太牛逼了吧，仙丹师竟然还只是个学徒，为何我从来没听过？”
　　一旁，九天荡也是开口，符合着杜龙的话，道。
　　“诸天何其大，这天丹宗又是隐世宗门，没听过也是正常”
　　这时，北晨开口道。
　　闻言，杜龙三人点点头。
　　“大哥，快看看地图，有没有玄黄莲的消息？”
　　突然，像是想到了什么，九天荡连忙对北晨道。
　　“没有，我刚就看了，没有玄黄莲的信息”
　　北晨摇摇头满是遗憾的道，说着话，将地图交给了九天荡。
　　随即，他目光远眺，再度开口“走吧，根据地图显示，这一片只是外围，没什么高阶仙药，我们先去中围，找这里面其它的试炼者打听一下玄黄莲在哪里出现过”
　　三天后，北晨一行人出现在一处山顶，盯着山巅处，一株看似一把利剑倒插在山石中的仙药。
　　仙药呈青色，高有七寸，通体萦绕着丝丝白雾，周身透散着浓郁的剑意。
　　“剑心草”
　　看着这株和真剑长得一般的仙药，北晨眼中露出一抹惊讶之色，不禁开口叫出它的名字。
　　这是一种极为特殊、罕见的仙药。
　　先天出生就是一级仙药，以剑意为养料，剑道为水分，每成长一级，就长一寸，眼前的这株剑心草，已经有了七寸，显然，它是一株七级仙药。
　　“这可是好东西啊，一旦被剑修服下，恐怕会立刻就能破镜”
　　这时，看着剑心草，杜龙开口道。
　　“不错，仙王修为的剑修若是服下，想必可以立刻加深对剑道的领悟，迅速突破仙帝，你们三个谁需要？”
　　听闻杜龙所言，北晨点点头，随即向着杜龙三人问道。
　　“我不修剑道，这东西，对我来说没用”
　　九天荡干脆道。
　　“北晨哥哥，我修的也不是剑道，这东西我也不需要”
　　随着九天荡话落，乐萱也是开口道。
　　“杜龙呢？你可是火道和剑道双修的。”
　　见九天荡兄妹都不需要，北晨目光看向杜龙。
　　“我也不要，北晨大哥，你采摘了，留给至尊体吧，来成神路前，族里给了我两株九级的剑心草，正好，我拿出一株，到时候，让至尊体先服下这一柱七级的，再服下九级的，想必修为就能提高到和我们一样了”
　　杜龙摇摇头，连连摆手，反而又拿出一株九寸长的剑心草，向北晨递过。
　　见此，北晨不禁一愣。
　　饶是他早就知道，这些大势力的子弟，从来都不缺修炼资源，但此时见杜龙如此财大气粗，还是有些惊讶不已。
　　“和这些大势力相比，诸天卫在修炼方面的资源不能比啊”
　　北晨心里暗叹，同时也下定决心，待回去商铺，就一一查看九星中另外的七星。
　　系统曾经可是说过，九星中，有两星是上古战场，里面资源无尽。

第三百零一章：石中藏剑
　　“不用了，收回去吧，无道自有他自己的机缘，修炼路上，不能帮助他太多”
　　一念至此，北晨摇摇头，果断的拒绝了杜龙要给出的九级剑心草。
　　“可是，北晨大・・・・”
　　杜龙还想说什么，却被北晨打断，拍拍他的肩膀，道“不用多说，这是你自己的机缘，我怎么可能要，就算是无道在此，也绝对不会要的，收回去吧”
　　话落，北晨转身，向前几步，将山巅上的七级剑心草采摘下来。
　　剑心草在手，感受着它浑身浓郁的剑道道韵，北晨不禁露出一抹满意之色。
　　这株剑心草虽然只有七级，但是其上的剑道道韵却是浓郁得很多，足有八级的程度了，无道一旦服下，想必就算连续突破两个境界，都未尝不可。
　　“我们在这处山巅之上四处寻找一番，想必此处，应该还会有别的机缘，否则，剑心草也不可能长于这里”
　　很快，北晨收起了剑心草，向着九天荡三人开口道。
　　“大哥说的不错，想必此处不是有一柄神剑就是有一本剑道功法，不然，也无法解释，为何会生出剑心草这等对生长条件极度苛刻的仙药”
　　听闻北晨所言，九天荡不禁点点头，如是说道。
　　而北晨，此时已经将道力运转于双目，将火眼金睛施展开来，围绕着剑心草所生长的位置，开始一丈一丈的查探。
　　虽然，此次他的目的是寻找玄黄莲，但是也不妨碍他寻找别的其他机缘。
　　毕竟，机缘这种东西，终归还是越多越好的。
　　不知过了多久，北晨站在山巅，目光向下看去，只见一块长剑形状的岩石，突兀自山峰半腰之间凸显出来，远远看去，就仿佛是一柄石剑，插在山峰之上一般。
　　“这块剑形岩石？”
　　远眺着岩石，北晨不禁露出疑惑思索之色。
　　突然，他动了，自山巅跳下。
　　云雾缭绕，山风拂面，足足一盏茶时间，北晨才自由落体，来到剑形岩石的跟前。
　　踏空而立，看着眼前这柄石剑，北晨心中一动，抬手，握住剑柄，猛地用力。
　　“嗡・・・”
　　一声轻脆的剑吟，石剑在松动，其上透露出一股冷入骨髓的剑道气息。
　　“给本店主起”
　　见这一幕，北晨不由一喜，低喝一声，用了全力，一把将石剑拔出。
　　一瞬间，幽蓝光辉四射，剑芒耀世。
　　“昂・・・・”
　　剑吟如龙叫。
　　北晨手握石剑，石剑上，散发着无尽幽蓝光芒，透散着寒冷刺骨的冷意，顺着剑，蔓延到他手上、身躯。
　　短短瞬间，只见北晨眉目间，竟然有了白霜。
　　“哈哈，想不到，这石剑其实乃是一把宝剑”
　　浑身布满霜雪，北晨非但没有紧张，反而哈哈大笑。
　　“今日，本店主就让你再次出世”
　　打量着石剑，北晨不禁豪情万丈，身躯微微一震，身上所有霜雪消失，随即，他运转杀道之力，向着石剑输入而去。
　　“咔擦・・咔擦・・・”
　　道力涌入石剑，只听一声声脆响自剑上传来，剑身
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　上，一层层石壳变的龟裂，化为碎屑，自剑上跌落。
　　随着剑上石壳全部脱落，石剑完全变了样，长有三尺，宽两寸，通体呈幽蓝色，晶莹剔透，透过剑身，甚至还能视物。
　　“昂”
　　长剑轻颤，发出一声声浩大剑吟，其上幽蓝光辉此时更甚，直冲云霄。
　　“大哥，你得到了一柄宝剑？”
　　这时，听到动静的九天荡兄妹，杜龙三人也已经飞身来到北晨面前，看着北晨手中长剑，九天荡开口，询问道。
　　“不错，这把剑很不凡，我竟然看不透它的等级”
　　北晨点点头，先是露出满意之色，但很快，却是变为疑惑之色。
　　“北晨大哥，你滴血认主，看看剑内有没有什么信息留下？”
　　这时，杜龙出主意道。
　　闻言，北晨犹豫了一下，随即摇摇头“不用了，我有寂灭之剑就够了，这把剑，你们三个谁要，若是不要，我就留着，待以后遇到有缘人，再赠予他。”
　　听闻北晨所言，三人没有丝毫犹豫，皆是摇摇头。
　　“大哥，我们都有自己的道兵，这把剑虽然漂亮，看起来威力也不错，但是奈何，我们的道兵都是自修炼初始就炼化认主了的，能跟着我们一路成长”
　　打量着北晨手中的剑，九天荡遗憾的摇摇头，向着北晨道。
　　“不错，我们这种家族的子弟差不多都是这样，刚开始修炼时候，家族就给准备了可以能跟着我们一起成长的道兵，一般都不会中途在认主别的道兵的，当然，若是有帝兵，肯定会认主”
　　一旁，杜龙也是笑着道。
　　“乐萱呢？这把剑这么漂亮，你不心动吗？”
　　见九天荡和杜龙都不要，北晨目光看向九天乐萱，开口问道。
　　“我・・我想要，但是我的道兵比较特殊，除了它，我再不能认主其它的道兵”
　　闻言，北晨一顿，随即点点头“既然如此，那我就先收了它，等以后遇到有缘人，再交与他”
　　话落，北晨手腕一颤，收回道力，将这把发着幽蓝色光的剑收了起来。
　　“看来，此处能够长出剑心草就是因为这把剑，现在宝剑到手，我们继续上路吧”
　　看着九天荡三人，北晨开口，淡淡道。
　　“嗯”
　　闻言，三人点点头。
　　随即，北晨一行四人飞身而起，到了最初得到剑心草的山巅。
　　“咦，竟然有人？”
　　刚刚上来，北晨目光一扫，只见此时，在山巅上，竟然有着几道身影。
　　于此同时，在山巅上的身影也是看到了北晨四人，其中，一个尖嘴猴腮的青年上前几步，头颅高高扬起，扫过北晨四人，向北晨开口道“人族的小子，这山巅上的仙药是不是你们拿去了？”
　　“是，或者不是，和你有关系吗？”
　　北晨还没说话，九天荡就上前，目光扫过几道身影，脸色一沉，淡淡开口道。
　　“放肆，瞎了你的狗眼，敢这么跟我说话？”
　　见九天荡随意的样子，尖嘴猴腮的青年面色一冷，目光终于正视北晨四人，眼中闪过一抹狠厉，冷冷道。

第三百零二章：穷奇
　　“滚，区区一只穷奇，谁给你的胆子，竟然敢在本皇子面前如此放肆”
　　听闻青年的话，九天荡眼中流露出浓浓的杀机，不加丝毫掩饰，仙帝威迸发，气势汹汹，身后隐隐浮现出九重天，一举将这尖嘴猴腮的青年镇压的匍匐在地，满是威严的道。
　　“放肆”
　　“大胆”
　　看见九天荡如此，瞬间，和青年一起的几人当先就走出两人，对着九天荡大喝道。
　　而这时，隐隐被簇拥在中间，一个看起来十六七岁，一副书生模样的少年却是根本没有理会尖嘴猴腮的青年，而是将目光看向九天荡身后隐隐约约的九重天。
　　“我道是谁这么张狂，连我的人都敢镇压，原来是九天兄啊”
　　突然，少年发出一声大笑，挥手让两人退下，看着九天荡，开口道。
　　“九天兄？呵呵・・・・”
　　九天荡喃喃重复了一句，冷笑一声，陡然间脸色一冷“若是我没猜错，你是，惊轩吧？你刚叫本皇子・・・九天兄，谁特么给你的脸，让你哥来这么叫还勉强够格，你算个什么东西，给你三个呼吸，马上给本皇子滚”
　　随着九天荡话落，惊轩脸色猛地一变，难看无比，笑意收敛起来，眼中满是阴沉“九天荡，你是丝毫不给面子了？”
　　“面子是什么东西？一只小小的穷奇而已，你还有面子让我们给？”
　　这时，却见杜龙走出，满是不屑的看着惊轩，冷冷道。
　　“哼，九天荡管好你的狗，我们说话，好像一个下人还不配插话吧”
　　淡淡扫了一眼杜龙，惊轩目光继续看向九天荡，开口道。
　　此言一出，九天荡不禁一愣，面色有些怪异。
　　就连北晨，此时也是不由的摇头苦笑，怜悯的看了一眼惊轩，满是无奈。
　　以他看来，这穷奇一族的少年，实在是傻的有些可爱。
　　九天荡不待见他就赶紧走就是了，结果现在却是又阴差阳错的惹了杜龙，估计一会想走都走不掉了。
　　“小子，你刚说，谁是狗腿子？”
　　杜龙怒吼，脸色铁青，眼中满是寒意，死死的盯着惊轩。
　　在造化天，他纨绔子弟做了多少年，就算是其他帝级势力的圣子圣女，都不曾有人如此说过他，如今，来到这成神路，不就是一反常态，变的低调了一些，但是，现在竟然被一只小小的穷奇给如此鄙视了，他不得不怒。
　　直到这个时候，看着九天荡怪异的神色，杜龙暴怒的样子，惊轩才觉得有些不对。
　　“你是谁？”
　　看着杜龙，惊轩疑惑的道。
　　“杜家、杜龙”
　　杜龙冷冷吐出四个字，身上杀机一瞬间爆发，长发飞舞，仙王势在身躯透散而出。
　　“嘶”
　　听闻杜龙的话，惊轩一愣，脸色大变，异常苍白。
　　说实话，穷奇一族虽然被称为四大凶兽之一，但是势力也就比皇朝稍微强一点，距离帝族，还差的很远。
　　可是如今，他就是无聊上个山，看个风景罢了，随后认出九天荡，也就是想嘴硬装个逼而已，却不想，非但没装成，还惹怒了九天荡，这就算了，但是一转眼
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　，却又莫名其妙的冒出来个杜家杜龙。
　　“惊轩是吧，刚才九天兄说让你三息离开，如今我看，你就不必走了，留下来，等什么时候见到你哥惊天，让他们来赎人吧”
　　这时，杜龙开口，冷冷道，随即不在理会惊哲惊恐的神色，看向北晨道“北晨大哥，带上这几个穷奇，不碍事吧？”
　　“无妨”
　　北晨摇摇头。
　　不远处，听着杜龙的称呼，惊轩浑身一震，面色更显的苍白，看着北晨，眼中露出一抹惊骇，喃喃道“北・・・北晨，这不是轮回主的名字吗？难道？”
　　“没错，他就是轮回主，嘿嘿，我记得你们穷奇一族曾经可是死皮烂脸的想要追随上一代轮回主的，可惜，你们太弱了，上一代轮回主看不上你们一族”
　　听见惊轩喃喃声音，九天荡邪邪一笑，朝着惊轩开口道。
　　听闻九天荡所言，惊轩整个人都彻底陷入呆滞，目光呆呆的看着北晨，眼神空洞。
　　这消息给予他的震撼太大，不过看似普通的四人，但却一个身份比一个恐怖，这让他有些接受不了。
　　但更多的，则是恐惧。
　　他能如此嚣张，更多的是靠着他哥，穷奇一族的圣子惊天，但是现在这三个人，就是他哥亲自来了，也招惹不起，现在却都被他通通得罪了。
　　他可没有忘记，刚开始时候，他的手下，可是率先指着北晨叫嚣的。
　　“惊轩，你可知，玄黄莲最初时候是在哪里被人发现的？”
　　突然，北晨开口，看着惊轩，淡淡开口问道。
　　“啊・・”
　　惊轩大叫一声，猛地回神。
　　“见・・・见过轮回主”
　　见北晨看着他，惊轩陡然打了个激灵，连忙露出一副恭敬无比的样子，点头哈腰的道。
　　“回答我的问题？”
　　北晨神色不变，根本无视了惊轩的恭敬，淡淡道。
　　“是・・是”
　　闻言，惊轩忙不失迭的点头，“据说，玄黄莲第一次出现的地方，就在这中围，是在距离此处大概三十里地的一片静水湖泊中，但是那里我已经去过了，没什么异常”
　　“第一次出现？”
　　北晨不禁沉吟，随即继续向惊轩问道“玄黄莲难不成出现了很多次？”
　　“是，距第一次出现，已经三次了，每一次都在不同的位置，第二次是在据离深处不远的一处山巅，而第三次，据说是在这仙药山最深处一座叫做神什么的山上”
　　惊轩不敢有丝毫怠慢，一股脑的将他所知道的关于玄黄莲的消息一一说了出来。
　　“神什么的山？”
　　北晨呢喃自语，突然，他眼神一亮，挥手间，将自刀疤大汉处得到的地图拿出展开。
　　“应该是神魔山无疑了”
　　看着地图上，异常醒目的一处红字标记，北晨露出一抹喜意，肯定的道。
　　“对对，就是神魔山，因为山体破败了，只有神字和山字能够看见，中间的字只有一半，很多人都猜测，或许叫做神魔山，只不过没人敢肯定”
　　听闻北晨所言，惊轩急忙点头，开口说道。

第三百零三章：打赌
　　“神魔山，有意思了”
　　收起地图，北晨露出一抹莫名的微笑，饶有兴趣的自语。
　　地图上可是标记着，这神魔山是一处禁地，乃是一处镇魔之地。
　　众所周知，玄黄莲是超脱强者一身道果所化的一朵莲，如今无数岁月过去，神魔山破败，可是却出现了玄黄莲，这不由得让北晨心里暗自猜测“或许，这玄黄莲实则就是神魔山下镇压的魔所化？”
　　“大哥，我们现在是否前往神魔山？”
　　将镇压的尖嘴猴腮青年放开，九天荡给了惊轩一个警告的眼神，而后看着北晨，开口询问道。
　　“自然是去，不过我们一路历练过去就好，这仙药山，资源还是很丰富的，我等正好趁此收集一些资源，至于玄黄莲这等造化神物，一切都要靠机缘，若是机缘不够，就算是现在到了神魔山，也一无所获”
　　北晨点点头，淡淡道。
　　此言一出，九天荡、杜龙等人，皆是点点头。
　　修炼界便是如此，很多时候，一切的际遇，都需要足够深厚的机缘和实力才能得到。
　　“惊轩，接下来你就跟着我们吧，一路帮忙带个路或者干个什么的，等到了神魔山，就放你自由”
　　就在北晨正要准备下山的时候，他突然一顿，目光又看向一旁忐忑不安的惊轩，微微一笑，认真的道。
　　话落，也不理会惊轩的神情，径直向着山下走去。
　　对北晨来说，他这不是商量，而是通知，反正给惊轩十个胆，他也不敢不答应。
　　“是・・是，能够跟在轮回主您的身边，是属下的荣幸”
　　足足过了几息，看着北晨离去的身影，惊轩才猛地一震，回过神来，急忙跑上前，跟在北晨身后，恭敬无比的喊道。
　　正在行走的北晨闻言一顿，停住身形，转头看着惊轩，露出一副无奈的样子“我说，你能不能不要给你穷奇一族丢脸，我有收你当属下吗？还有，以后叫我店主，不要叫轮回主”
　　“是・・是・・轮回・・店主，属下记得了”
　　惊轩急忙弯腰拱手道，对于自己在北晨面前的称呼，依旧没有变，还是以属下自居。
　　见此，北晨眼中闪过一抹无奈，随即转身继续向山下走去，不在理会惊轩这个极度不要脸的穷奇。
　　在他心里，穷奇既然号称诸天四大凶兽，不管势力、实力如何，最起码应该狠厉、刚猛一些，不然怎么对得起他凶兽的名头。
　　可是现在再看惊轩的表现，北晨总算明白，上一代轮回主为何不要这一族当手下了。
　　实在是这一族太没节操，太不要脸了，真要收了这样的手下，岂不是要丢脸丢到诸天去了。
　　“穷奇一族的无节操、无脸皮、无羞耻可是在造化天都出名的，也不知大哥对惊轩能够忍到什么时候，话说，大哥的烤肉技术还是不错的，突然间，有点好奇，穷奇肉是什么样的？”
　　缓缓跟在后方下山的九天荡兄妹、杜龙看着惊轩的不要脸，九天荡脸上突然露出一抹好奇的，向着身旁的杜龙喃喃道。
　　“以我估计，照惊轩的不要脸，大哥最多能够忍耐三天，三天后或许我们就知道穷
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　奇肉是什么味了。”
　　沉吟了一番，杜龙才一本正经的开口，眼睛放光的盯着惊轩，肯定的道。
　　“杜龙哥哥，敢不敢打赌，我赌北晨哥哥能够坚持最少七天”
　　这时，听见杜龙的话，九天乐萱娇笑一声，看着杜龙，娇声道。
　　而此时，跟在北晨身后，不断谄媚讨好的惊轩，突然打了一个寒颤，后背陡然间冒出一股冷气，让他不寒而栗。
　　“这是怎么了？难不成谁想要偷偷算计我不成？”
　　惊轩心里暗道，但很快，他露出一丝笑容“嘿嘿，我现在可是轮回主的手下了，这可诸天最有权势的人之一，不论谁敢算计我，只要敢来，肯定会死的很惨，嘎嘎”
　　“自然敢啊，乐萱妹妹想要赌什么？”
　　神识扫过，看着前面惊轩贱笑的样子，杜龙点点，同意了九天乐萱的打赌。
　　“嗯？就赌你的那辆九凤凤銮”
　　思索了片刻，九天乐萱才道，大眼睛里满是渴望的道。
　　“嘶・・”
　　杜龙吸了口凉气，不禁苦笑“乐萱，这可是我的宝贝啊，当时为了让凤凰一族交出九只凤凰拉车，我可是付出了巨大的代价啊”
　　“杜龙哥哥，你不敢赌吗？”
　　见杜龙样子，九天乐萱皎洁一笑，随即嘟着嘴，露出一副嘲讽的表情。
　　“不敢・・・才怪，赌了，若是三天后，大哥还能忍受惊轩，我就把那辆凤銮给你，不过乐萱，若是你输了，要给我什么？”
　　看着乐萱的样子，尽管知道乐萱是故意激他的，但杜龙依旧一咬牙，同意下来。
　　“耶！”
　　见杜龙同意，乐萱一下子跳了起来，满是兴奋，仿佛此时的她，已经赢了一般。
　　“先别高兴，先说清楚，你要是输了，怎么办？”
　　这时，杜龙打断了九天乐萱的兴奋，目光看着她，开口询问道。
　　“哥哥・・・”
　　闻言，九天乐萱大眼睛一转，做出一副可怜兮兮的样子，将目光看向九天荡。
　　见此，九天荡不禁摇头苦笑，满是无奈。
　　“乐萱要是输了，我就把我自龙族得到的那支龙角炼制而成的神弩给你”
　　终究，看着乐萱可怜巴巴的样子，九天荡还是开口了，对着杜龙开口道。
　　此言一出，杜龙露出一抹笑意，慢慢的点点头“这还差不多”
　　“你们是不是以为本店主听不见，敢拿我的忍耐力打赌，这样吧，十天，十天以后我要是还能受的了惊轩，就算你们都输了，到时候，就把赌注都给我吧，哈哈”
　　突然，已经快要下到山下的北晨嘴角勾勒出一抹邪笑，声音一下子响起在九天荡兄妹、杜龙三人耳朵里。
　　听着北晨的话音，杜龙三人相视一笑，满是苦笑。
　　随即，他们加快了速度，追上了北晨、惊轩等人。
　　“北晨哥哥，你要是真的忍耐十天，能不能把九凤銮借给乐萱一段时间”
　　很快，三人来到北晨身后，九天乐萱一下子跃出，抓住北晨的胳膊，不停的摇晃着，撒娇着道。

第三百零四章：大势力到来
　　“自然可以，反正是白拿的东西”
　　没有丝毫犹豫，北晨点点头，顿了一下，他转头，看向杜龙，似笑非笑的又问道“杜龙，你说是不是？”
　　“大哥，十天后再见分晓，你要真的能够忍耐十天，九凤銮就是你的了”
　　看着北晨，杜龙咬咬牙，开口道。
　　“大哥，你要真的能够忍耐十天，我的巨弩也拱手送上”
　　这时，一旁的九天荡也开口道，但是看其表情，显然是不相信，北晨能够忍受惊轩的不要脸十天。
　　“拭目以待吧，不要小看本店主的忍耐力，叶青天你们应该都听过，和大圣、至尊体在一起的那个，他的不要脸，我觉的应该会更甚一筹，连他我都忍耐下来，不要说这些了”
　　见九天荡不信的神情，北晨满是自信道。
　　“对了，若是你们输了，本店主也不白拿你们的东西，到时候，我会想办法，为你们布置一个轮回幻境，在里面历经万世轮回，对你们的心境会大有好处，尤其是乐宣，以前太受宠了，现在连个人都不敢杀”
　　顿了一下，像是想到了什么，北晨看着九天荡三人，认真的道。
　　“什么？”
　　“万世轮回？”
　　随着北晨话落，九天荡、杜龙浑身一震，不禁发出一声惊呼，满是惊骇之色。
　　而九天乐宣，却是撅着嘴，一幅委屈的样子，不知在嘟囔着什么。
　　“不错，诸天卫，也就是大圣他们都曾经进入过轮回幻境，在其中历经万世轮回，皆是获益不浅，如今，你们既然叫我一声大哥，自然也可以进入”
　　看着众人，北晨点点头，平静说道。
　　“哈哈，大哥，要不现在就布置，我已经迫不及待了”
　　九天荡自惊骇中恢复过来，看着北晨，满是期望的道。
　　一旁，杜龙也是如此，满脸期盼。
　　“等时间成熟吧，你以为是普通阵法，想布置就布置出来”
　　闻言，北晨摇摇头，无奈的开口道。
　　听北晨如此说，九天荡和杜龙不禁露出一抹遗憾之色，但也都是点点头，表示理解。
　　毕竟，能够让人沉于深处，轮回万世的阵法，光是想想，都知道不是那么简单就能布置出来的。
　　一路再无话，很快，一行人下了山，来到另一座山脚下。
　　入眼却是看到，整个山脚，都站满了试炼者，除了人族，更多的却是各个异族的试炼者。
　　“看来，那些大势力也是得到了玄黄莲的消息”
　　见此一幕，北晨不禁开口，对着九天荡杜龙道。
　　“大哥，依我看，玄黄莲是一方面，但更多的应该是因为你”
　　九天荡摇摇头，看着北晨，目光扫过眼前密密麻麻的试炼者，沉声道。
　　“为了我？”
　　北晨一愣，但很快，他就平静下来，淡淡道“那也还好，正好会会这些大势力的人”
　　见北晨如此平静，淡然，九天荡杜龙对视一眼，皆是隐晦的点点头。
　　他们既然叫北晨一声大哥，除了北晨轮回主的身份，当然也是希望，北晨能够真正有上位者的风范，而如今，显然，北晨的表现，没有让他们失望。
　　“大哥，以我估计，我九天一族应该也有前辈族人来到此
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　处了，要不，我传讯于他们，让他们过来，拜见于你？”
　　这时，九天荡开口，向着北晨询问道。
　　“也好，让他们来吧”
　　略微沉吟了一番，北晨点点头，答应了下来。
　　对于轮回主这个身份，他在那次见过他师傅之后，就已经能够坦然接受了。
　　而九天一族，身为第一代轮回主留下的势力，对于他以及其他历代轮回主留下的势力都有着非凡的意义，若是可能，他定然会尝试，先真正的收服九天一族。
　　当然，按照他师尊的话，这些轮回主留下的势力血脉内，都有本源誓言束缚，定然会绝对忠于他，但这不是北晨想要的，他想要的是，让这些势力的人，对他真正的心服口服，而不是因为誓言束缚，无奈屈服。
　　“大哥，已经传出消息了，确实有一部分我九天一族的长辈在这仙药山，他们现在已经朝这边赶了，应该不用多久，就能来到这里”
　　很快，九天荡收回传音玉筒，对着北晨道。
　　“嗯，我们就在这里等等，顺便也看一看，这些势力的人停留在这里所谓何事？”
　　听闻九天荡的话，北晨点点道。
　　接下来，北晨一行人很安静，没有在言语，看着前方的各大势力试炼者，却是发现，在最前方，一只真龙，和一只千丈金鹏开始了斗法。
　　龙吟长空，鹏翅遮天，一龙一鹏打的很激烈，而下方的试炼者，也都看的很认真，目光被两者牢牢吸引，根本没有看到，在他们身后，悄然出现的北晨一行人。
　　“哼，舞公主，你跑不掉的，乖乖跟我回去，见我们少宗主”
　　突然，一声狠厉的叫喊声传来，只见一个女子，白纱蒙面，一席浅绿色衣裙随风飘荡，略微有些狼狈的自远方飞掠而来。
　　女子显然没有料到，前方竟然会有如此的多的生灵，脚下不由一顿，却是身后追来数道身影，在叫喊着。
　　听闻身后的叫喊声，女子露出的眸子间，闪过一丝绝望之色。
　　前方有无数气息浩大的试炼者，后方又有恶奴追杀。
　　“大哥，看身段应该是个美女，救不救？”
　　这时，看着女子惊慌失措的样子，九天荡邪邪一笑，朝着北晨问道。
　　“不救”
　　扫了一眼女子，北晨平静无比，淡然道。
　　话落，目光又移向空中，那里，龙鹏大战，正到关键时刻。
　　“可惜了，要是救了来个以身相许，或许我们就有大嫂了”
　　见北晨如此，九天荡微微叹了口气，感慨道，眼中带着一抹遗憾，但也很快就消失。
　　而他，也再度将目光移向前方空中，并没有出手相救。
　　身处修炼界，这种被追杀的他见的多了，近乎麻木，根本不会有什么同情心泛滥，即使对方可能是个美女。
　　“哈哈，舞公主，你跑不掉的，前方都是大势力的人，你一个小小的王朝公主，是不会有人救你的，甚至一旦你只要过去，恐怕就被会大势力的少爷公子抓住，当做玩物，我看，你还是乖乖跟我们回去，做我们少宗主的女人吧”
　　而这时，追杀蒙面女子的几道身影中，其中一个看似领头模样的大汉，看着女子失措无助的样子，顿时哈哈大笑，满是得意的道。

第三百零五章：舞公主
　　“哼，我宁可一死，也不会屈服于镇魔圣子”
　　蒙面女子，也就是舞公主听闻大汉所言，眼中陡然间，绝望黯然之色收敛起来，展现出一副决然的神态。
　　芊芊玉手轻抬，一柄长剑蓦地出现。
　　衣袂飘飘，柔美的身段，站的笔直，一股仙王气势自舞公主体内透散而出，白纱下，一双如同星辰一般耀眼美丽的眸子间，却是带着凄凉、不甘、决然，复杂且矛盾万分。
　　“冥顽不灵，舞公主，你是想碧元王朝灭国吗？”
　　见舞公主这般姿态，领头大汉微微有些错愕，忍不住上前几步，仙帝威压释放出来，沉声对着舞公主喝道。
　　此言一出，舞公主一顿，眼中所有的神色变成了挣扎、犹豫之色。
　　良久，舞公主幽幽长叹，玉手放了下来，气势也收敛起来，颓然之及。
　　“我跟你去见镇魔圣子”
　　舞公主开口，语气凄凉悲伤。
　　“哈哈，这就对了，跟着我们圣子，才是你最为明智的选择”
　　领头大汉哈哈大笑，语气也略微放的柔和。
　　虽然知道，这个女子，也不过即将成为自家圣子的一个玩物罢了，但他表面上，还有带上了应有的一抹尊敬。
　　“护送舞公主回驻地”
　　领头大汉轻喝，一挥手，跟在他身后的数人，身形闪动，围在了舞公主身后。
　　看似是护佑，其实却是和扣押没有区别。
　　“站住”
　　就在这时，九天乐萱突然身形闪动，来到舞公主面前，挡住了他们离去。
　　“你们可以走，但是她不能走”
　　看着领头大汉，九天乐萱指着舞公主，娇喝道。
　　“小丫头，让开，你家长辈没有告诉你，不要多管闲事吗？”
　　领头大汉扫了一眼北晨一行人，随即目光看向九天乐萱，强忍着心中怒气，沉声开口，意味深长的道。
　　他不是傻子，前方的龙鹏大战，还有无数试炼者，他都能够认出，皆是来自诸天真正大势力的人，而北晨一行人，出现在这里，说不是大势力的人他都不信，所以，对于九天乐萱拦路，他态度一点都不敢过分强硬。
　　“没人告诉过我不能多管闲事，本公主就要管，你能怎么样？”
　　九天乐萱噘着嘴，插着腰，一派刁蛮姿态，冷冷道。
　　“原来也是个公主，在下是来自镇魔宗，这位公主，你确定妨碍我镇魔宗办事？”
　　听闻九天乐萱自称公主，领头大汉一下子脸色变了，变的轻松起来。
　　他所处的镇魔宗，虽然比不上帝级势力，但是却又稍微比一个皇朝还要强盛一点。
　　而面前的少女，既然自称公主，想必最多不过是皇朝公主，这种势力，镇魔宗惹得起，最主要的是，不管是皇朝，还是王朝，皇子公主一大堆，根本不值钱，就算是杀了，依靠他们圣子乃是宗主独子的身份，最多也不过是稍微赔偿一些资源罢了。
　　一念至此，领头大汉再也没有了顾虑“小丫头，给你最后一次机会，乖乖让开，不然本护法就把你一起抓走，送给圣子”
　　“这些人，真是该死啊，既然乐萱要他们留下那个女子，那就留下便好，何
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　必这么作死呢”
　　而这时，北晨和九天荡杜龙的目光也自前方上空的龙鹏大战移向乐萱这边。
　　听着领头大汉的话，北晨开口，淡淡道。
　　话落，北晨动了，身后，九天荡杜龙紧随其后。
　　不过眨眼间，北晨一行人就出现在九天乐萱身前。
　　“你要带着她，去送给你们那个什么圣子？”
　　看着领头大汉，北晨脸色平静无比，轻声几乎呢喃道。
　　“扑腾・・・”
　　虽然北晨声音很轻，且没有什么情绪，但领头大汉看着北晨的目光，却是不禁倒退几步，心扑腾扑腾的狂跳。
　　“在下只是吓吓她”
　　很快，领头大汉恢复正常，看着北晨的目光，满是忌惮之色，脸上勉强挤过一抹微笑道。
　　他也不知为何，这个眼前平静淡然的青年，竟然会让他感受到一股极度危险的气息，仿佛一旦违逆他的话，就会死，是以，他很客气，姿态摆的很低。
　　“哦”
　　北晨点点头，转身，看着九天乐萱，露出一抹和煦的微笑，指着舞公主，“乐萱，你想要救她？”
　　“是啊，北晨哥哥，这个姐姐好可怜，为了她身后的王朝，却被人如此逼迫”
　　九天乐萱急忙点点头，随即抓住北晨胳膊，撒娇道“北晨哥哥，我们就救救她吧，我感觉这位姐姐就是世间最可怜的人了”
　　闻言，北晨无奈苦笑。
　　饶是他，听闻九天乐萱所说的这所谓舞公主是世间最可怜的人，都不禁翻了个白眼。
　　而这时，听到九天乐萱所言的九天荡，更是脸色难看无比。
　　“看来，大哥说的没错，以前真的是太宠这丫头了”
　　九天荡暗道，更是下定决心，等到北晨什么时候布置轮回幻境，就让九天乐萱第一个进去，磨炼心境。
　　区区被人逼迫，在其眼中就成了世间最可怜之人，这实在是滑天下之大稽。
　　“既然乐萱执意要救，那就救了吧”
　　终究，北晨还是见不得乐萱撒娇的娇憨模样，点点头，开口答应下来。
　　“我就知道，北晨哥哥最好了，比哥哥还要好”
　　见北晨同意，乐萱顿时恢复撒娇时楚楚可怜的模样，变得异常兴奋起来。
　　“你们走吧，这个公主还是什么，我们救下了，你身后的主子要是不爽，可以来此处找我们”
　　北晨转身，看着领头大汉，面色平静，挥挥手，像是再打发一条狗一般，很是随意的道。
　　“你・・・”
　　此言一出，领头大汉顿时脸色铁青，眼眸布满寒芒“小女孩不懂事，但是阁下如此霸道行事，是一点都不把我镇魔宗放在眼里了？”
　　“嗯”
　　北晨轻轻颔首，满是不在意。
　　“阁下，敢否报上姓名、势力，来日，我镇魔圣子，必定会前来向着诸位讨教一番”
　　见北晨如此，领头大汉尽管怒火冲天，但最终却还是强忍下来，沉声低喝道。
　　他不敢动手，不管是前方出现的各大势力的试炼者，还是北晨刚开始出现时，让他感受到危险气息，都让他有着深深的忌惮。

第三百零六章：九天族人到来
　　“乐萱，告诉北晨哥哥，你以前是不是从来没有出过族内，也不曾历练过？”
　　可惜，事与愿违，北晨这时却是已经不再理会领头大汉，反而转头看着正在安慰舞公主的乐萱，开口问道。
　　“是呀，北晨哥哥你怎么知道”
　　乐萱点头，证实了北晨猜想，脸上带着疑惑的神情，向北晨问道。
　　“果然”
　　见此，北晨暗道一声，看着天真的乐萱，深深叹口气。
　　修炼界的尔虞我诈、阴谋诡计，实在是太过残忍，他在考虑，以后到底让不让乐萱进入轮回幻境历练。
　　毕竟，在修炼界，能够保持着这种赤子之心，也是极为不易得。
　　正在北晨沉思的时候，他突然眼神一亮，急忙转身，向着远处看去。
　　“好强大的气息”
　　北晨喃喃道，眼中出现一抹期盼，这股自远处传来的气息，让他很熟悉，正是九天族的气息。
　　“大哥，我九天一族的长辈来了”
　　而这时，九天荡也是适时的开口，对着北晨道。
　　北晨点点头，没有说话，扫了一眼还停留在原地，脸色的难看领头大汉，随即目光转移，看向远处空中。
　　空间震荡，黑云遮天。
　　一股浩大、古老、沧桑的气息自远处空中蔓延而来。
　　很快，足足数十艘千丈大小的漆黑色虚空古船出现在北晨眼中。
　　阵纹流转，气势厚重，虚空古船一路破碎了空间，一瞬间，便出现在距离北晨等人不足百里的地方。
　　“天哪，这是哪个势力，手笔也太大了吧，竟然出动了数十嗖虚空古船”
　　“必然是帝族无疑，望眼诸天，除了帝族有如此实力在这里带进来如此多的虚空古船，恐怕就是皇朝也不行，只是，这一行不知是那个帝级势力，竟然会如此大张旗鼓的来到这区区仙药山”
　　议论声纷纷响起，这是北晨等人身后的各大族的试炼者所发出。
　　足足数十艘虚空古船，带来的气息实在是太过浩大，让他们全部都注意到了。
　　“昂……”
　　突然，一声龙吟长啸，上空里，大战的真龙和金鹏停止了大战，化为两个身穿金袍的青年，当先迈步，来到北晨一行人身旁，目光疑惑的看着即将到来的虚空古船。
　　“你们是哪个势力的？为何在此处？”
　　突然，真龙所化的青年目光扫过北晨一行人，最后停留在领头大汉身上，淡淡开口问道。
　　“见过龙运殿下，在下乃镇魔宗护法，屈风，此次前来乃是奉我家圣子之命，抓铺一个忤逆我家圣子的罪人”
　　面对龙运，领头大汉很恭敬，粗狂的脸上，满是卑微之色，弯腰抱拳毕恭毕敬说道。
　　“镇魔？”
　　龙运低声呢喃，略微沉思，又道“就是那个和九天荡又得一笔的色中恶魔吧？”
　　不远处，九天荡闻言，脸上微微抽搐了一下，脸色不善的上前，人还未至，就指着龙运喊道“特么的龙运，你的龙皮不想要了是吧，敢在编排本皇子”
　　听见九天荡的声音，龙运明显脸色一滞，勉强挂起一副笑脸，向着九天
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　荡看去“九天兄，原来你在此地啊，都怪我，没有看仔细，疏忽了，没有感受到你得气息，真是失礼啊”
　　“失礼个屁，你小子不好好当你得纨绔，怎么跑到成神路来了？”
　　面对龙运的笑脸，九天荡毫不客气，走上去，对着龙运头上就是一巴掌，淡淡开口问道。
　　“嘿嘿，跟着我九哥来玩玩，这不是听说轮回主在仙药山，所以我特地前来瞻仰拜访一下，打算混个脸熟，以后也有资本吹了不是”
　　虽然九天荡很不客气，但龙运非但没生气，反而嘿嘿一笑，满是猥琐的道。
　　先前的威严，高贵气质，荡然无存。
　　“对了，九天兄，你们九天族可是历代轮回主最倚重信任的势力，你都在此，轮回主是不是也在此？”
　　突然，像是想到了什么，龙运一把拉过九天荡，低声道。
　　一边说，一边还整整衣衫，依囔着“九天兄，看我现在怎么样，能不能给轮回主留下个好印象？”
　　一旁，北晨看着这一幕，不由轻抚额头，满是无奈。
　　“这特么真的是龙？”
　　他暗道，目光扫过，突然不由的停顿在领头大汉身上。
　　只见，此时的他已然脸色变得惨白，毫无血色，眼中满是惊惧。
　　略微思索，北晨便明白了，显然，这个大汉，刚才自龙运和九天荡的对话中，已经知道了九天荡的身份，是以，才会变得这般模样。
　　“轰隆……”
　　一声巨响，震动天地。
　　北晨目光自大汉身上移开，向着声音传来的地方看去。
　　只见，数十艘虚空古船已经到来，落在不远处一处山坳，将山坳都压塌许多。
　　很快，数道身影自虚空古船走出，当先四人，是四名须发皆白的老者，一身仙尊大圆满的气息毫不掩饰，龙行虎步朝着北晨一行人走来。
　　而四名老者身后，则是跟着数百中年男子，修为皆是在仙尊。
　　数百人，气势滔滔，犹如横推着一片天地，远远的，便让很多试炼者受到冲击，不禁后退。
　　“竟然全部都是封印了修为的存在”
　　看着这些九天族族人，北晨不禁心里暗道，眼中闪过一抹惊骇之色。
　　他已经感知到，这些九天族的人，实则其实都是神，只不过再这成神路，修为被封禁了而已。
　　不过几息，浩浩荡荡的九天一族的人就来到了北晨等人身前。
　　这时，九天荡已经结束了龙运的对话，站在北晨身后，一足之后的位置。
　　看着九天荡的位置，再看着北晨淡然的样子，龙运恍然间明白了过来，目光惊骇的看着北晨，也是急忙悄悄的移步，退到了北晨身后。
　　“恩？”
　　而此时，金鹏化为的青年男子，注意到龙运的动作，露出一抹疑惑。
　　但很快，他也是反应过来，目光扫视，发现自己竟然站在北晨前方，不由大惊，脸色一瞬间变得苍白，余光看见北晨没有注意他，才松了一口气，悄然展开身形，来到龙运身旁，瞪了龙运一眼，狠狠低声道“龙运，你特么竟然不提醒我？他就是轮回主”

第三百零七章：各势力阻路
　　“提醒你干嘛，我巴不得你得罪轮回主，到时候看你们金鹏一族还能不能在轮回主面前嚣张”
　　龙运邪笑一声，撇撇嘴，开口低声道。
　　“龙运，这事本王记住了”
　　金鹏所化的青年闻言，不禁露出一抹怒意，冷冷道。
　　“嘿嘿，好好记得吧，不过金炎，你看那个傻逼，还特么发呆，果然和他那个所谓的主子镇魔圣子一样，都是二货一个”
　　龙运不在乎的笑笑，随即眼神看着领头大汉屈风，满是不屑的到。
　　顿了一下，龙运猛地露出幸灾乐祸的神情，看着金炎，“我若是没记错，镇魔宗好像是你金鹏一族的附属吧？”
　　“卧槽，别乱说，我现在就代表父亲，和镇魔宗一刀两断”
　　随着龙运话落，金炎猛地神情大变，继而咬咬牙，斩钉截铁的道。
　　“九天一族，轮回卫，见过当代轮回主”
　　就在金炎和龙运窃窃私语的时候，九天一族的人已经来到了北晨等人身前。
　　为首的四个老者一挥袖，将挡在身前的屈风扇飞，然后，单膝跪地，向着北晨，高声大吼道，眼中满是炙热。
　　“九天一族，轮回卫，见过当代轮回主”
　　伴随着四个老者的动作，他们身后，数百中年汉子也都单膝跪地，表情肃穆，向着北晨恭敬吼道。
　　“诸位前辈，不必如此多礼”
　　看着黑压压跪倒的九天族人，北晨顿时豪情满怀，上前几步，亲手扶起四位老者，朗声开口道。
　　“什么，轮…轮回主”
　　“天哪，我竟然见到了轮回主”
　　“我靠，这……这特么是真的假的，我是不是出现幻觉了，轮回主竟然真的在这片仙药山”
　　而随着北晨身份曝光，他们身后，各大势力的试炼者各个脸色惊骇，满是不可思议，议论纷纷。
　　他们实在不敢相信，名满成神路，未来诸天中，势必会权势滔天的轮回主，竟然真的会出现在此处，甚至跟他们还站在一个山脚下。
　　“大哥，这是我九天族风、雨、雷、电、四大轮回卫部众的四大统领长老，分别叫做九天风、九天雨、九天雷、九天电”
　　北晨正在和四位老者交谈，九天荡这时上前，向着北晨介绍道。
　　“风伯、雨伯……”
　　闻言，北晨拱手，不卑不亢的挨个叫道。
　　虽然，这些人按理来说，都是他的属下，但是北晨并不是那种把手下人真的当手下的人。
　　毕竟，这些人，活的比他久远，各个都是数万年的年岁，而且修为，皆是在神道。
　　轮年龄，他们是长辈，论修为，他们是前辈，他自然会保持一分尊敬。
　　“呵呵，轮回主对我们这些老家伙不必如此，我们只是下属而已”
　　见北晨拱手，四人连忙阻挡，九天风更是直接开口道。
　　“未来还要多靠几位前辈帮衬，这一礼，北晨当行”
　　见此，北晨露出一抹苦笑，而后认真的道。
　　“轮回主，您这不是再折杀我等吗？我们身为
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　下属，帮衬您是应该的，如何能受您的礼”
　　九天雨也开口了，神色肃穆，很是认真的道。
　　直到过了半天，一行人才不纠结行礼的问题，九天风看着北晨，沉声道“轮回主，不知您之后有何打算？”
　　“走完神路，一路磨练，取得帝尊留下的传承，加冕为皇，登临神位”
　　没有丝毫犹豫，北晨开口，斩钉截铁的道。
　　此言一出，九天风四人眼中先是闪过一抹满意之色，但很快，他们脸色露出一抹为难之色。
　　见此，北晨疑惑问道“不知四位可是认为有何不妥？”
　　四人互相对视一眼，片刻，九天风才满是为难之色开口，“轮回主，您恐怕不知道，前城除了同属第二代轮回主留下的白泽一族，第三代轮回主留下虚空鲸一族，还有圣猿一族，其余所有帝族，包括人族，都已经针对您，发出通告，请您止步第七城，不得参与帝尊传承争夺”
　　九天风话音刚落，九天雨接着又道“白泽一族和虚空鲸一族这次这所以没来，就是在和他们周旋，想要让他们解除这次通告”
　　顿了顿，九天雨发出一声长叹，继续道“但是依老夫看，想要让他们解除通告很难。毕竟您现在的权势太大了，仅仅是在成神路，就有我们三大帝级势力无条件支持，其它帝族的圣子圣女、传人和你争夺，很难有胜算，而最让他们不可接受的是，若是一旦您得到帝尊的一部分传承，就可称为少帝了，到时候，出了成神路，诸天得到帝尊恩惠的隐世强者，以及势力太多了，再加上我们六家前代轮回主留下的势力，您的势力将变得无比庞大，就算是覆灭一个帝族，都轻而易举，是以，其它帝族是不会让您得到帝尊传承的。”
　　伴随着九天雨话落，四位老者看着北晨，叹息不止，眼中流露出满满的遗憾之色。
　　平心而论，他们何尝不愿意让北晨争夺帝尊传承，但是这太过艰难了。
　　诸天来到成神路的大势力，绝大部分都不同意，就凭他们三家，根本抗衡不了所有势力。
　　“原来，已经这样了”
　　北晨喃喃道，眼中露出沉思。
　　这些情况，是他曾经没有想到过的，但是现在，却是发生了。
　　不过，北晨对于此，倒是没有丝毫意外。
　　要是他是那些大势力的圣子、传人，同样也会如此做。
　　当一个人的权势，可以打破平衡，势必会遭遇道无数阻挡。
　　这时候，要么真正的打破一切阻挡，君临天下。
　　要么接受现实，表面尊享无上风光，但暗地，将会遭遇无尽杀机。
　　“去告诉他们，我，北晨，不靠轮回主留下的势力，只身一人，公平争夺帝尊传承”
　　许久，北晨开口，表情严肃，认真无比，铿锵有力的沉声道。
　　此言一出，九天风等人一滞，随即眼中露出火热之色。
　　“是，老夫现在就传讯与白泽一族，让他们将您的话，告诉各大帝族”
　　九天风点点头，开口道。
　　话落，他已经拿出了传音玉简。

请假！
　　今天有事，没时间更新了，明天五更补上。
　　
　　
　　推荐阅读:
　　情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的玄幻小说，提供在线阅读。

第三百零八章：第九城的商议
　　“轮回主，属下已经将您的话传递给白泽一族了，现在，他们正在告诉各大势力，您的意思”
　　不到几个呼吸，九天风已经将消息传递给白泽一族，然后，对着北晨道。
　　“嗯”
　　北晨轻微点点头，没有在说话，眼神深邃，看不出他在想些什么。
　　时间一息一息的过去，不知什么时候，在场一片寂静，鸦雀无声，气氛显得很沉重。
　　北晨等人身后，各大族的试炼者安静的站立原地，几乎所有人都看着北晨。
　　眼中有着复杂、羡慕、尊崇，矛盾之及。
　　就是这个看似普通的青年，权势滔天。
　　未来，他的一言，他的一行，都将给诸天带来震动。
　　可是，这些试炼者不知道的是，就在此时，他们身后的势力，对于他们现在看着的这个青年男子，却是头疼到极点。
　　第九城，坐落在最东的一座雄伟大殿，一道道让人窒息气息自里面传出，其内，各大帝级势力的传人皆是在此。
　　瞩目看去，整座大殿占地有万丈，其上有符文道韵流传，透着不凡。
　　大殿周围，一道道身影近乎站满，有身披盔甲的兵卒，有如山之巨的大妖，有狰狞可怖的蛮兽。
　　而且，若是仔细观察，就会发现，没有例外，这些身影散发着的气息，清一色的仙尊，连一个仙帝都没有，这很恐怖，很惊人。
　　“本座决不同意，让轮回主参与最后的帝尊传承争夺”
　　突然，大殿内，传出一道威严的声音，带着无比坚决之意。
　　凝目细看，开口说话的，是一个身高有七尺的高大青年，剑眉星眸，粗狂的脸上，有着一道刀痕。
　　青年一身宽松的墨色长袍，坐在大殿左侧，眸子间布满冷意。
　　他叫墨刃，是帝族墨家这一代的传人。
　　“墨刃，慎言”
　　随着墨刃话音刚落，右侧，一个身穿火红色长袍的俊秀男子，目光陡然看向墨刃，直接开口，呵斥道
　　男子长相清秀，额前不知是天生，还是后天刻印，有着一道浅浅火焰印记，更是衬托的他，格外不凡。
　　听闻男子所言，墨刃眼皮一跳，刚想要说什么，但是看着男子平静眸子，却是颓然摇头长叹一声，终究没有再多语。
　　见此，大殿内的数十道身影互相对视一眼，却是都没有说话，保持着沉默。
　　他们或多或少的知道，墨家与前代轮回主之间，有过一些矛盾。
　　“杜火，什么叫慎言？本皇子是不是可以理解成，你同意轮回主参与最后的帝尊传承争夺？”
　　不知过了多久，一道声音突然响起，却是龙族的九皇子开口了。
　　他看向呵斥墨刃的男子，脸庞露出一抹玩味，意味深长。
　　顿了一下，龙族九皇子又道“本皇子听说，你那个弟弟，叫做杜龙的那个家伙，最近一段时间，可是一直跟在轮回主身后，怎么？你杜家难不成要臣服于这一代轮回主了吗？”
　　“管你龙族何事？”
　　杜火头也不抬，如玉一般的手中，把玩着一团火焰，淡淡道。
　　见杜龙如此，龙族九皇子也不恼，俊美的脸庞自顾自得笑了笑，随即
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　，他目光看向一个蓝裙女子，眼中满是火热“玄冰圣女，对于轮回主所说，你怎么看？”
　　此言一出，大殿内，大半人的目光都看向女子，眼中或是隐晦，或是直接，皆是带着爱慕之意。
　　女子叫做冷无双，乃是玄冰谷圣女，在造化天，被称为第一美女。
　　是以，才让这些心比天高的圣子，帝族传人，心心向往。
　　“他若能胜我，帝尊传承，我玄冰谷退出”
　　冷无双平静无比，对于看向她的火热目光，仿若根本没有发现一般，红唇微动，清冷无比声音传出。
　　闻言，在场的各大帝级势力的圣子、传人皆是神色各异，眼中透着莫名意味。
　　“无双，你的意思，是同意轮回主说的，不靠他的势力，独身一人和我等争夺帝尊传承？”
　　龙族九皇子神色不变，开口问道。
　　“不错”
　　冷无双微微点点头，淡淡道。
　　随即，她目光陡然间看向龙族九皇子，美眸里，满是寒意，毫无感情的道“下次，叫我全名”
　　“哈哈，龙演，你们龙族都是这么不要脸吗？玄冰圣女明显讨厌你，你又何必这么纠缠不清呢？”
　　这时，一道满是嘲讽的话语响起。
　　开口说话的是一个浑身金袍，满是傲气，看起来二十四五的青年男子。
　　他是帝族王家的传人，王傲。
　　“本皇子再不要脸，也比你王家要好，也不知道谁家，在上个时代，黑暗来临时候，不出一兵一卒，还扬言要退出人族，结果等战终，举族跪在帝尊面前，装可怜才没被灭族”
　　听闻王傲所言，龙演起身，目光灼灼的盯着王傲，直接开口爆喝道。
　　“龙演，你找死”
　　王傲气极，也站起身来，目光和龙演相视，争锋相对。
　　“好了，都别吵了，现在说的是轮回主的事情，你们龙族和王家的恩怨，等解决了轮回主的事情你们再去解决，白老大都说了，轮回主现在还等着我们的回话呢”
　　眼看龙演和王傲就要快打起来了，一个三十多岁的，看似憨厚的大汉站起身来，迈步来到龙演面前，将龙演拉开，让其坐下，然后对着两人淡淡道。
　　这大汉叫玄武浩，乃是玄武一族的圣子，在这些帝级势力的传人之间，威望很高。
　　随着他开口，王傲和龙演之间，皆是冷哼一声，算是先暂时停止了争锋。
　　“诸位，表态吧，轮回主所说，你们同意否？”
　　待看到玄武浩落座，一个二十七八岁的白衣青年起身，目光扫过大殿内所有帝级势力的传人、圣子、圣女，沉声道。
　　青年看似普通，但若是细看，就能发觉，他浑身，无时无刻都弥漫着神秘的道韵，深邃的眼眸内，更是仿佛有亿万星辰在运转、充满着沧桑，睿智。
　　他就是玄武浩口中的白老大，乃是白泽一族圣子，天语。
　　在造化天，他和帝族叶家叶青天，被称为年轻一代双雄。
　　“只要轮回主所言不虚，不用白老大你们三家势力，我白虎一族同意”
　　随着天语话落，一个浑身满是杀气，脸色淡漠的青年当先起身，冷冷道。

第三百零九章：尽皆同意
　　随着白虎一族表态，很快，一个个势力的圣子、传人纷纷都开口了。
　　“只要轮回主不动用白兄你们三大族的势力，我太初阁也同意”
　　“问道阁也没意见，同意轮回主所说”
　　“王家也同意”
　　“龙族同意”
　　“时空道同意”
　　“我凤凰一族也同意”
　　“我杜家，自然也是同意的”
　　“乾坤阙同意”
　　“・・・・・・・”
　　很快，一个个势力都开口，表示只要北晨不动用九天族、白泽一族、虚空鲸一族这三大势力，就同意他可以争夺最后的帝尊的传承。
　　而没开口的势力，虽然也有不少，但是他们的势力，相对这些开口了的，显然弱上不少，在这么多势力都同意的情况，根本无力回天，只能一个个无奈表态，纷纷同意下来。
　　直到最后，就剩叶家传人，叶青山还仍旧喝着酒，没有丝毫反应。
　　“叶兄，你的意思呢？”
　　看着叶青山，天语开口，语气略显柔和，问道。
　　“我想现在见见所谓的轮回主”
　　听闻天语所言，叶青山目光露出一抹波澜，略带复杂的看了一眼站在他身旁一个白衣女子，而后微微一一叹，饮下一杯酒，开口道。
　　“叶兄说笑了，轮回主现在在仙药山，我们在第九城，中间隔着三个城，如何相见？”
　　天语一滞，随即笑笑，道。
　　“我想，空轩可以做到吧”
　　叶青山摇摇头，抬首，目光看向时空道的圣子，空轩。
　　“叶哥，时空境确实可以做到，但是这里可是成神路，各大城主都在，我哪敢动用时空境，破碎空间”
　　见叶青山向自己看来，空轩露出一抹苦笑，连忙解释道。
　　“无妨，一切后果我来承担，我想，各大城主，应该会买我叶家一个面子的”
　　见空轩如此，叶青山微微一沉吟，随即开口，自信满满的开口。
　　“准”
　　而就在叶青山话音刚落，一声浩大声音响起，震耳欲聋。
　　听见这道声音，所有人都是一惊，满脸不可思议的看着叶青山，眸子里满是羡慕、复杂。
　　他们都是听了出来，这略显苍老的声音正是第九城城主的声音。
　　成神路各大城主，各个修为绝世，且都是帝尊曾经麾下大军的大将。
　　论身份，他们这些帝族的族长、宗主见了，都要恭敬行礼，称声前辈。
　　可是，如今，这些曾经名震星空的强者，却真的给了叶家面子，允许他们使用时空境，相隔千万里，破开空间，见轮回主一面。
　　“叶家，叶青山，多谢城主“
　　听见第九城城主的声音，叶青山脸色不变，朝着大殿外拱手，行了一礼，朗声道。
　　“不愧是人族第一帝族，面子就是大啊，啧啧，这等地步，十个王家都比不上”
　　看着叶青山淡然的样子，龙演忍不住感慨道，顺便还将王家给贬低了一番。
　　“龙演，你龙族也好不到哪里去”
　　王傲脸色难看，满是铁青，撇撇嘴，冷声道。
　　“那也比你王家好”
　　龙演哈哈一笑，满是自得之色。
　　“都给我闭嘴，
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　尤其是王傲，你给我滚后面里待着去”
　　见龙演和王傲又开始互相斗嘴，叶青山脸色一冷，朝着两人呵斥道。
　　话落，也不理会龙演和王傲的脸色，目光再度看向空轩“现在可以了吧？”
　　“叶哥，有城主的话，自然可以了，只不过我现在的修为，或许拼尽全力，也只能打开一道空间裂缝，让我们看见轮回主，对对话，而我们本身，却是根本无法过去”
　　空轩连忙道，露出一丝为难。
　　“无妨，我就是想要看看他，询问一些事情，确定一些事情”
　　叶青山不在乎摇摇头，如是道。
　　“哥，若・・・若真的店主，你一定要态度好一点，店主的威势，不是你能够想象得，甚至在成神路的这个，或许只是店主的一道化身”
　　突然，叶青山身旁的白衣女子拉了一下叶青山，低声道。
　　若是北晨在此，定然能够认出，这个女子，正是曾经在天骄战见到的那个安静之极的女子，叶依水。
　　“依水，不用担心，哥自然知道，该怎么做”
　　听闻叶依水的话，叶青山一笑，淡淡道。
　　而后，他看向空轩吩咐道“开始吧，打破这里到仙药山的空间”
　　闻言，空轩点点头，率先向着大殿之外走去。
　　见此，所有人也都紧随其后，跟在空轩身后。
　　对于轮回主，他们也很是好奇，想要见一见真人。
　　很快，一行人来到大殿之外吗，之见空轩陡然间，仙尊大圆满的气势全部迸发而出，气势冲天。
　　抬手间，一面巴掌大小的八角棱境被他抛上空中。
　　这面境，正是时空道的帝兵，时空境的仿制道兵。
　　虽然只是仿制，但这面境，也跨越了神兵的范畴，达到了超脱器，威力无穷。
　　时空境悬浮空中，空轩手中动作不停，一道道繁杂神秘的道印打出，没入时空境，而后，他运转道力，如海如渊的道力涌入镜面。
　　不过几息，却见空轩已然脸色苍白，而空中的时空境，却只不过是微微一亮，随即又暗淡下来。
　　“叶哥，成神路的空间太稳固了，看来，我托大了”
　　见此，空轩尴尬笑笑，顾不得擦拭额头渗出的汗，低声道。
　　“不怨你，是我考虑不周，有些想当然了”
　　叶青山摇摇头，安慰道。
　　他也出身帝族，自身也有超脱器，自然知道，想要动用超脱器需要多么庞大的道力。
　　只不过，先前时候，他觉的空轩作为时空道圣子，对于这时空境，怎么也应该可以稍微能够控制使用一丝力量，奈何，他还是小看了这面仿制的超脱器，也小看了成神路空间的稳固性。
　　“城主，可否出手，助我等一臂之力”
　　突然，空轩猛地提起精神，向着空中高喊一声。
　　“呵呵，想不到，无数岁月过去，老夫却还能再见到这面境，虽然只是仿品，但也让老夫，想到了曾经，跟随帝尊、时空大帝一起浴血奋战的那段时光啊”
　　随着空轩话音落下，一声苍老的声音喃喃响起。
　　只见，一个老者，须发皆白，面目和蔼，不知何时，无声无息的出现在空轩面前，浑浊的老眼，看着悬浮在空的时空境，感慨万分道。

第三百一十章：第九城城主出手
　　“见过城主”
　　看着老者，在场上至各大帝级势力的圣子、传人，下至周围把守大殿的各大势力下属，纷纷鞠礼拱手高声喊道。
　　可惜，老者对于众人的行礼，仿佛压根没有听到一般，浑浊的眼眸，依旧呆呆的盯着悬浮在空的时空境。
　　足足过了片刻，老者才收回目光。
　　眼神一扫，见众人依旧保持着半躬之姿，老者满是皱纹的脸上，浮现出唏嘘之色，柔声道“孩子们，起来吧，不用对我这个老不死的行礼”
　　话落，也不见老者有什么动作，但是众人却是不由自主的直起了身子。
　　“叶家小子，你想要见轮回主？”
　　老者迈步，来到叶青山面前，满是深意的开口，问道。
　　“是，还望城主出手，助我等一臂之力”
　　叶青山行了一礼，恭敬无比。
　　“唉”
　　老者深深叹气“有些事情，早晚都要知道，你就算是现在知道了他的身份，也只是知道了而已，何必如此呢？”
　　听闻老者所言，叶青山一顿，没有说话，沉默下来。
　　但他的眼神，却是一如既往的坚定，显然，他一定想要见北晨。
　　“罢了，老夫便满足于你吧”
　　良久，看着叶青山如此，老者再度叹气，开口道。
　　“多谢城主”
　　闻言，叶青山眼中，流露出一抹喜色，恭敬道。
　　听着老者和叶青山的对话，在场众人都是一头雾水，满是疑惑。
　　“难不成，轮回主还有什么其它身份，竟然让叶青山都如此重视？”
　　一旁，龙演心里暗道，神色渐渐变的凝重起来。
　　而其它人，皆是如此想法，一时间，在场陷入安静，所有人都在沉思。
　　“好了，不要多想了，老夫明确的告诉你们，轮回主确实有另外一层身份，但不是你们现在该知道的，等出了成神路，或许你们自然就会知道了”
　　见众人如此模样，老者直接开口，打断了他们的沉思，淡淡道。
　　话落，也不理会众人的反应，老者目光看向时空境，略显佝偻的身子，猛地挺直如松，一股浩大气息，自他身上一闪而逝，让得众人一阵气血翻腾。
　　“境来”
　　老者低喝。
　　抬手间，道力流转，时空境陡然一动，化作一道白光，落在他手中。
　　时空境在手，老者气质大变。
　　浑浊的眼睛变的清明，苍老的身躯散发出无限活力，满头白发飞舞，一股铁血的气势，冲天而起。
　　“吾，还能再战一世啊”
　　老者呢喃低语，眼中闪过一抹战意。
　　随即，他抬首，目光看向仙药山方向，雄浑的道力涌入时空境。
　　“嗡嗡・・・”
　　时空境在不停颤动，发出一声声兴奋的鸣叫。
　　“轰・・・”
　　突然，时空境光辉大作，脱离老者手中，其上光芒耀眼灼世。
　　一道道晦暗神秘的道韵，流传在镜面，更是让它显的不凡。
　　“破”
　　见此，老者低喝一声，抬手打出数道道印，没入时空境。
　　“轰隆・・・”
　　顿时，雷鸣电闪，时空境透射出一道白光，带着让人窒息
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　的气势，轰穿开空间。
　　仙药山，场上依旧静谧无声。
　　北晨在沉默，不知再想些什么，而九天风四老，则是拱卫在北晨四周，脸上带着丝丝期盼。
　　根据他们对于各大势力传人的了解，他们此时已经有了八分肯定，在前城的帝级势力传人们，一定会同意北晨所说，独身与他们争夺帝尊传承的事情。
　　突然，北晨蓦地抬头，目光看向空中。
　　于此同时，九天风四人以及其他的数百九天族人，也是如此，浑身紧绷，急速闪动身形，挡在北晨面前，如临大敌。
　　“咔擦・・咔擦”
　　一道白光不知自哪里而来，撕裂了空间，露出一条巨大裂缝。
　　“这是？”
　　北晨沉吟，眼神凝重，看向裂缝。
　　其内，满是虚空乱流，透过乱流，恍惚间，他仿佛看到数道身影。
　　“静观其变”
　　见九天族人满是谨慎，北晨低声吩咐一声。而后，寂灭之剑，悄然出现在他手中。
　　而此时在第九城，时空境悬浮上空，其上的光束不断，维持着一道裂缝，每当空间自我修复时候，总是会被白光再度撕碎。
　　“给老夫定”
　　突然，老者飞身，来到时空境打穿的裂缝之前，抬手打出一道浑厚的道力，低喝道。
　　随着老者动作，肉眼可见的，空间裂缝渐渐的稳定下来，不再修复。
　　透过裂缝，远在仙药山的一切，都近在眼前。
　　“你是何人？”
　　仙药山，裂缝稳定下来，看着裂缝那边，出现的老者，北晨眼中惊骇之色一闪而逝，随即恢复平静，开口淡淡问道。
　　“轮回主？”
　　看着北晨，老者眼中闪过一抹精光，微微点头，道。
　　“不错”
　　北晨颔首，神色淡然，眼神平静，实则心里却是震惊不已。
　　据他所知，成神路空间稳固异常，即使被打破，也会有神秘的力量，快速修复，可是现在，在裂缝那边的老者，竟然硬生生打穿一条空间裂缝，在不知道多远的距离外，与他对话。
　　“轮回主不必担忧，老夫是第九城城主”
　　看着北晨手中的寂灭之剑，老者眼皮猛地一跳，脸色微微一变，但很快恢复正常，柔声对北晨道。
　　闻言，北晨淡然的神色终于变了，带着些许疑惑，拱手道“不知城主，此举所为？”
　　“有个小家伙，想要见见你”
　　老者和蔼一笑，随即身形一闪，消失在北晨眼前。
　　见此，北晨正满是不解，只见裂缝那边，陆陆续续的出现数十道气质高贵，头角峥嵘的身影。
　　“轮回主，在下叶家、叶青山”
　　“轮回主，在下杜家。杜火”
　　“轮回主，在下龙族、龙演”
　　・・・・・・
　　看着北晨，叶青山等人一一开口，目光灼灼的看着北晨，道。
　　直到其他所有人都开口后，白泽一族圣子天语才上前，没有犹豫，直接单膝下跪，朝着北晨，朗声道“白泽一族，天语，见过第七代轮回主”
　　紧随其后，一个足足有四个人宽的大胖子，跟在天语身后，同样单膝下跪，“虚空鲸一族，蓝灿，见过第七代轮回主”

第三百一十一章：再见叶依水
　　仙药山，北晨脸色满是错愕。
　　他实在没有想到，第一次与这些帝级势力的圣子、圣女见面会是在这样的情况下。
　　不过很快，他就恢复了平静。
　　看着在裂缝那边，还跪着天语、蓝灿，连忙开口“天语、蓝灿，起来吧，不用多礼”
　　听闻北晨所言，天语这才和蓝灿相继起身。
　　“不知诸位，耗费心力，不惜打穿一条空间裂缝，有何见教？”
　　待看到天语、蓝灿起身，北晨这才目光转向其他帝级势力的传人，沉声开口问道。
　　“轮回主，是在下想要见见你，确定一些事情？”
　　这时，叶青山上前，神色复杂的看着北晨，道。
　　“不知叶兄想要确定什么事情？”
　　看着叶青山，北晨满是疑惑。
　　关于帝族叶家，他也是知道一二。
　　这是一个极为强盛的家族，一门两帝，先后出了叶帝和雪后，底蕴极为雄厚。
　　其家族，也在诸天，被各大种族，称为第一帝级势力，可想而知，叶家势力有多强。
　　只是，虽然叶家强大，但是北晨却不记得，他和叶家之间有什么瓜葛，能够让这位叶家传人，不惜想办法打穿空间裂缝，来确定一些什么事情。
　　“轮回主，或者说，我是不是应该叫你店主？”
　　相隔着空间裂缝，叶青山紧紧盯着北晨，沉声道。
　　此言一出，北晨一震。
　　目光凝视，只见叶青山神情淡然，平静，虽然是在问北晨，但是眼中却满是肯定之色。
　　沉默了许久，北晨深深叹了口气“看来，我还是小看了所谓的帝族，既然，我的另外一层身份，你都知道了，何必又再问呢？”
　　“果然”
　　叶青山不禁暗道。
　　尽管早就自叶依水处得知了北晨店主的身份，但听闻北晨肯定，他一直淡然的脸色，还是忍不住发生变化，露出震惊之色。
　　“不是你小看了帝族，而是，我妹妹曾经进入过那里”
　　很快，叶青山神色恢复正常，看着北晨感慨的神色，微微一笑。
　　随即，他让开身形。
　　入目所视，一位女子自叶青山身后出现。
　　白裙飘飘，明眸皓齿，绝美的容颜，正是叶依水。
　　她一出现，不管是裂缝那边的第九城，还是这边的仙药山，仿佛一瞬间，有一股神秘的力量，让每个人，每个试炼者的心灵都被洗涤，安静下来。
　　“原来，是你”
　　看着叶依水，北晨恍然大悟，沉声呢喃道。
　　虽然此刻，他明白了叶青山为何会知道他店主的身份，但是心底，他更多的则是不解。
　　若是他记得不错，曾经但凡参与了天骄战的天骄，所处的界域，都会有天骄战榜横亘上空。
　　但是此时，很奇怪，既然叶依水乃是帝族叶家的人，为何叶家所处的造化天，直到现在，都无人知道商铺的存在。
　　“当时，接受到天骄战消息，你莫非不在造化天？”
　　终究，北晨还是不堪心中的不解，向着叶依水开口，问道。
　　“嗯”
　　闻言，叶依水点点头。
　　见叶依水点头，北晨一下子明白过来，心中的不解顿时消失。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　“你・・・”
　　就在这时，叶依水看着北晨，欲言又止。
　　“有什么话，但说无妨”
　　见此，北晨微微一笑，豪爽的道。
　　“你，应该就是乱吧？”
　　终于，叶依水娇声喊出。
　　而听到这句话的北晨，则是一瞬间呆立当场。
　　不知过了多久，北晨自呆滞中回过神来，满是复杂的看着叶依水“为何有此问？”
　　“因为你和乱，不管是说话，还是动作，都太像了，而且，自神荒之后，乱便再也没有出现过，所以，我的直觉，告诉我，你应该就是乱”
　　叶依水侃侃而说，神情满是肯定。
　　“果然，女人的直觉，有时候，真的太过可怕了”
　　听闻叶依水貌似有道理的话，北晨苦笑不已，感叹说道。
　　显然，他已然承认，他便是乱。
　　“乱，你等着，我这就去仙药山找你”
　　听北晨如此说，叶依水露出一抹喜意，看着北晨，眼中流露出一抹情愫。
　　“哎，你・・・・”
　　可惜，北晨正要阻止，叶依水的身影就已经自裂缝消失不见。
　　而与此同时，他却是感觉道，裂缝那边，各大势力的传人中，有数道眼神开始变的不善起来。
　　“果然，古人诚不我欺，红颜祸水啊”
　　感受着如同利刃的眼神，北晨心里喃喃自语，满是苦涩。
　　他又不是傻子，自然知道，这些眼神，必然是爱慕叶依水的人所发。
　　毕竟，叶依水不仅家势强大，人更是漂亮，尤其是她安静的气质，更是让人迷醉，就算是他，扪心自问，也曾有过一些动心。
　　“北晨兄弟，想必你也看到了，我其实主要是为依水确定一些事情，当然，既然我知道了你的身份，现在，我代表叶家，和你合作如何？”
　　而这时，裂缝那边，叶青山出现，似笑非笑的看着北晨道，眼中带着一抹促狭之色。
　　“合作？”
　　北晨沉吟，而后摇摇头，毫不客气的道“诸天隔绝，你叶家，现在想来，应该还无法和我合作吧”
　　此言一出，叶青山笑脸仿佛被禁锢，僵着一张脸，满是错愕。
　　从来，就算是帝族，也不见有哪个族，能拒绝和叶家合作，但是如今，北晨却如此果断的，就拒绝了与叶家的合作。
　　“你确定？”
　　叶青山脸色渐渐变了，压抑着怒气，冷声道。
　　“嗯”
　　北晨点点头，仿佛根本没看到叶青山冷下来的脸色，表情很是淡然。
　　对他来说，不管是叶家，还是其他帝族，都是一样。
　　他是个商人，利益至上。
　　而现在，他占据绝对优势。
　　诸天隔绝，其他界域的生灵，很难到其他界域，就算是帝族，或许能做到，但是绝对不容易。
　　可是这些对于他来说，根本不算什么，只要他愿意，诸天任何界域，他都可以建立空间之门，随时降临。
　　是以，现在的帝族，哪怕是第一帝族，现在也不具备和他合作的条件。
　　“既然轮回主如此，那么我们就将合作的事情暂时放下”
　　见北晨如此模样，叶青山神色恢复平静，淡淡道。

第三百一十二章：战约
　　顿了顿，他猛地气势暴涨，半神气势震动虚空，眼中战意如火奔腾，“轮回主，在下不才，百年之后，将在第九城城门前，摆下战台，与你一战”
　　见叶青山如此，北晨微微有些错愕。
　　他倒是没有想到，这叶青山前后变脸的速度竟然这么快。
　　不过，他也没有丝毫犹豫，身子一正，同样气势冲天，身后一扇虚幻的轮回之门浮现，将他衬托得如神如魔，战意昂然道“你要战，那就战”
　　“不知轮回主，可否给个面子，在下也想和叶哥一般，百年后，与阁下一战”
　　随着叶青山话音刚落，墨刃直接上前，目光阴沉的盯着北晨，冷冷道。
　　“呵呵”
　　北晨冷笑，神情陡然变的异常冰冷，眼神如刀，扫过裂缝那边众多不善的眼神。
　　这些帝级势力的传人，是在欺他修为低吗？
　　“百年后，想要战的，尽管摆下战台，正好，败者退出成神路，毕竟，帝尊传承，只有一人可得，少一个人，自然多一点希望”
　　终于，北晨开口了，目光扫视着空间裂缝那边的圣子、传人，语气不卑不亢，但其眼中，却是如若寒霜。
　　“好，百年后，希望轮回主不要辱没了轮回主这个称呼”
　　叶青山点点头，淡然道。
　　随即，转身，消失了身影。
　　“轮回主・・・・我・・・”
　　裂缝那边，天语见此，面色难看，眼中带着愧疚。
　　他实在没有想到，竟然会发生这样的事情，刚想要对北晨说什么，却见北晨直接挥手，打断了他的话，宽慰道“天语，不必多说什么，待到百年后，一切都当有个定论”
　　裂缝所在的第九城，伴随着叶青山离去，相继的，也有一些人招呼都不打，直接就离开。
　　而更多的，则都是客气的向北晨拱拱手，随即，才离开。
　　唯有杜火、天语、蓝灿寥寥无几的几人，在和北晨相谈，讨论一些事情。
　　不知过了多久，待杜火、天语等人都和北晨告别后，北晨却依旧深深的看着空间裂缝那头空荡荡的景象，久久没有回过神。
　　而在北晨身旁，九天荡刚要上前，呼叫北晨，却被九天风四老拦住，低声道“让轮回主安静一下，这战约虽然在意料之中，但却也在意料之外，只是没有想到是，叶家小子的态度，竟然会是这样”
　　“妈的，依本皇子看，他叶家是第一家族的位置坐得太久了”
　　闻言，九天荡暗骂一声，但也没有再打扰北晨。
　　良久，第九城主的身形出现在裂缝那边，浑浊的老眼，慈祥的看着北晨“轮回主，何故沉思？”
　　“没什么”
　　北晨摇摇头，淡淡道。
　　“呵呵，只不过是一群心高气傲的孩子罢了，轮回主不必计较太多，这个天下，终归是要你带领着他们扛起来的，我们都老了，坚持不了多久，”
　　见北晨如此，第九城城主满含深意的道。
　　话落，只见他挥手，裂缝消失，空间恢复正常，独留下北晨，还凝视着上空，喃喃道“到底是年岁坚持不住？还是什么坚持不住？”
　　不知为何，他总觉得第九城城主话中有话。
　　<b
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　r/>
　　可惜，没有人告诉他，到底是什么。
　　“轮回主，现在既然定下百年战约，那么依靠帝族的自傲，他们必然不会再找麻烦，接下来，你可一路安心历练了”
　　这时，九天风上前，对着北晨一拱手，开口道。
　　“嗯”
　　闻言，北晨点点头，而后看着九天风四老“四位长老，我的意思是，接下来，我想要独自一人历练”
　　“这・・・”
　　四人一顿，神色间露出为难之色。
　　见此，北晨认真道“百年，说长不长，说短不短，有你们跟着，又何谈历练呢？”
　　此话一出，九天风四人不禁点点头。
　　终究，四人互相对视一眼，而后，九天风开口“便依轮回主所言，我们这就带荡皇子，还有萱公主离开”
　　“本皇子不走，我就要跟着大哥”
　　九天风话音刚落，九天荡就开口了，急忙道。
　　“我也不跟你们走，我也要跟着北晨哥哥”
　　紧随其后，九天乐萱也是连忙道，还一把抓住北晨胳膊，死死不松手。
　　“他们就跟着我吧”
　　见两人如此，北晨无奈一笑，然后对着九天风四老道。
　　“如此也好”
　　略微沉吟了一番，九天风苦笑一声，看着九天荡和九天乐萱坚决的神色，也只能无奈点点头。
　　原本，他是想要，带着九天荡兄妹，护佑着他们寻找一些机缘，让他们提升一下修为。
　　毕竟，纵观各大帝级势力，但凡是传人、圣子，修为都在仙尊、半神，唯有九天一族，一皇子、一公主的修为却只有仙帝、仙王。
　　只不过，看现在这样，他的良苦用心终究还是胎死腹中了。
　　很快，九天一族诸人在九天风四老的带领下离去。
　　北晨环顾四周，发现周围各大族的试炼者，全部都在看着他，眼中有着隐晦的不善之意。
　　略微沉思，他便明白了，为何会是如此。
　　之前，在空间裂缝前，相隔无尽空间，他与各大势力的圣子、传人定下战约。
　　如今，百年未到，胜负未分，他与这些势力，关系虽然说不上是敌对，但也绝对不友好，是以，这些帝级势力的人，看他的眼神，有着不善之意，也就很好理解了。
　　“在下龙族龙运，见过轮回主”
　　“在下金鹏一族，金炎，见过轮回主”
　　就在北晨目光看向龙运和金炎时候，他们连忙上前，向着北晨拱手，略微恭敬的道。
　　“嗯，不必多礼”
　　北晨点点头，淡淡道。
　　而后，他目光看向此时还一脸惊骇的屈风“去告诉镇魔圣子，人是我救的，让他不要再打什么主意了”
　　“轮・・・轮回主・・”
　　屈风一个激灵，下意识的结结巴巴呢喃。
　　但很快，他清醒过来，一个趔趄，跪在北晨身前，神色满是惊恐“小・・小人屈风，见过轮回主，小人这・・这就回去，将事情一五一十地禀报圣子，让圣子前来赔罪”
　　“滚”
　　看着屈风如此窝囊的样子，北晨眼中闪过一抹不屑，冷冷吐出一个字。

第三百一十三章：神秘竹船
　　随即，他不在理会屈风，淡淡扫一眼舞公主，“你也可以走了”
　　“我・・・我能跟着你们吗？”
　　原本，听北晨对屈风所言，舞公主眼中闪过一抹轻松，但很快，不知她想到了什么，眼中又是流露出一抹哀伤，看着北晨，低声道。
　　“不能”
　　没有丝毫犹豫，北晨淡漠开口，直接拒绝了舞公主。
　　他又不是真佛，世间苦难之人多了，见到了他可以顺手帮一把，但是想要跟着他们，那他还历练什么，干脆去当真佛，普度世人算了。
　　听闻北晨不带感情的拒绝，舞公主一顿，只好无奈点点头，眼中哀伤之色更浓。
　　“多谢轮回主此次相救，子欣日后必会相报”
　　舞公主向北晨福了一礼，而后转身，身形飘逸灵动，转眼间消失不见。
　　“大哥，为什么不留下她？一个小王朝的公主，在外面多危险”
　　这时，看着舞公主独身离去，九天荡不禁开口，向着北晨问道。
　　北晨只是摇摇头，没有说话。
　　九天荡不知道是，在舞公主身上，北晨其实悄然留下了一道道力，在她遇到危险的时候，不仅可以救她一命，也能让他知道。
　　“接下来，我们全速赶往神魔山，寻找玄黄莲”
　　目光扫过众人，北晨吩咐一声，而后当先闪动身形，朝着仙药山深处而去。
　　身后，众人连忙跟上。
　　时光飞逝，转眼间，三个月过去，北晨一行人，也已经距离神魔山不远。
　　而此时，三个月前，北晨等人逗留的山脚下，却是又出现了一行人。
　　定眼一看，却是一只肥硕的大兔子坐在一个身材高大，脸庞粗狂，身穿粗布麻衣的大汉肩上。
　　一旁，还跟着一个眉清目秀的小和尚和一个一身青衫，气质缥缈的青年。
　　三人一兔，这一组合，正是兔爷、蛮雄、神秀、沧澜启。
　　他们其实也是早就来到成神路，只不过一直都在前面的城池历练，这一次，也是听到北晨这个名字，他们才返回，一路寻找过来，想要确定，这所谓的轮回主，究竟是否是店主。
　　“看来，轮回主必然是店主无疑，在这里，兔爷感知道一丝细微的店主的气息”
　　突然，兔爷自蛮雄肩膀上跳下，来到先前舞公主站立的地方，鼻子一耸，肯定的道。
　　“可是店主修为绝世，为何来参加这成神路试炼？”
　　一旁，蛮雄挠挠头，满是疑惑不解。
　　“说你是猪，都是侮辱了八戒，兔爷我掐指一算，便知道，这里的店主，必然只是一道化身，至于为何来到成神路，动动你的猪脑子，店主是干嘛的，说好听点，是开商铺的，说难听点，就是一个倒卖资源的二道贩子，他来这里，除了搜刮、打劫资源，还能干嘛？”
　　见蛮雄不解的样子，兔子人立而起，闭上眼睛，爪子胡乱的在空中挠动几下，然后睁开眼睛，一本正经的道。
　　“嗯，说不定就是这样”
　　听闻兔子所言，蛮雄点点头，恍然大悟，但随即，他一下子反应过来，斗大眼睛死死盯着兔子，怒道“死兔子！你特么敢骂我是猪”
　　“坐骑，
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　你又对我不敬”
　　面对蛮雄的怒吼，兔子仿佛没听见一般，挥挥爪子，呵斥道。
　　“啊・・・蛮爷今天一定要把你烤了”
　　蛮雄气极，撸起袖子，气势冲天，就要冲向兔子。
　　见此，一旁沧澜启拉住蛮雄，无奈的看着一人一兔道“你们两个，有完没完了，天天吵，现在我们不是应该去找店主吗？”
　　“哼，既然沧澜坐骑开口了，兔爷就给你个面子，不和蛮雄这个不听话的坐骑计较了”
　　闻言，兔子摇头晃脑的道，而后一跃来到沧澜启肩上，根本不给蛮雄说话的机会，再度道“向北三千里外，店主应该就在那里，不过很奇怪，还有道陌生的气息，应该是个女子的？”
　　顿了顿，兔子不知想到了什么，眼中突然闪现出兴奋之色“快，快，坐骑们，我们全速出发，说不上店主掳掠了一个美女，要劫色呢，现在去说不上还能看看好戏呢”
　　“阿弥陀佛・・・兔爷，你这样说店主，真的好吗？”
　　看着兔子兴奋无比的样子，神秀不禁高呼一声佛号，喃喃道。
　　“伟大如兔爷，所说的每句话，都堪比帝经道典，这样说店主，兔爷觉的很好”
　　伴随着兔子大言不惭的话语，三人一兔急速动身，朝着北方而去。
　　“为何，本店主觉得，好像有人在背后说我坏话”
　　一条深湖边上，北晨一行人正在围着湖边急速飞掠，突然，北晨停住身形，心里暗道。
　　“大哥，怎么了？”
　　见北晨止步，九天荡等人也都停下，开口问道。
　　“没什么”
　　北晨摇摇头，将心里的疑惑打消，而后目光远眺，看向身旁的深湖，沉声道“走吧，尽快找找看，有没有通往湖那边的桥，或者渡船，这片湖上方既然禁飞，肯定会有桥或者渡船，以供渡湖”
　　闻言，众人点点头，身形再度沿着湖边闪动。
　　不到半个时辰，突然，九天荡身形放缓，手指着前方“大哥，快看，那里有一艘船”
　　顺着九天荡所指方向看去，入目所视，只见一艘漆黑色的竹船静静的停在湖边，而在船头，还有着一道佝偻身影。
　　看着竹船，一瞬间，北晨突然毛骨悚然，汗毛倒竖。
　　“这艘船？”
　　他呢喃，眼中流露出凝重和疑惑之色。
　　沉吟了几息，北晨终究还是道“都小心一点，这船有些诡异，都跟在我身后，先过去看看”
　　吩咐了几人一声，他当先迈步，身法展开，向着竹船掠去。
　　不到片刻，一行人来到竹船旁边。
　　“各位，可要过湖？”
　　北晨正要上前，仔细打量竹船，就听一声苍老的声音，自坐在船头的身影处传出。
　　“自然要过”
　　北晨淡淡道，目光不由自主的看向船头的身影。
　　入目所视，是一个披着残破蓑衣的老人。
　　老人浑身感觉不到丝毫气息，犹如凡人一般。但注视着老人的北晨，眼中却是越发凝重。
　　不知为何，眼前的这艘竹船，还有这看似和善的老人，让他心里有一种不详的感觉。

第三百一十三章：诡异
　　“诸位可是为玄黄莲而来？”
　　就在北晨打量老人的时候，老人抬首，露出一张布满深深皱纹的脸，注视着一行人，问道。
　　“老丈，你是何人？”
　　面对老人的问题，众人都没有回答，反而九天荡上前，目光盯着老人，反问道。
　　“呵呵，不过是一个摆渡的糟老头子罢了”
　　虽然没人回答他的问题，但老人非但不恼，还眯着一张笑脸，爽朗的道。
　　“老丈，不知乘船，需要什么条件？”
　　这时，北晨直接开口，细细凝视老人，道。
　　“看来，还是这位小哥是明白人啊，想要过船，自然是有条件的，当然，条件并不过份，待过了湖，小老儿自会索要”
　　听闻北晨所言，老者微微一顿，浑浊的眼中，蓦地浮现出一道精光，一闪而逝，缓缓道。
　　“老丈还是先说说条件吧”
　　北晨脸色不变，沉声道。
　　“呵呵，看来这位小哥是不相信小老儿了”
　　老者自嘲一笑，语气略带苦涩。
　　见此，北晨不置可否，没有再说话。
　　在这成神路，在这仙药山，出现一个这样的船夫，本来就很诡异。
　　更何况，眼前的老丈、竹船，带给他的感觉并不好，他自然要问的清楚。
　　“也罢，我就告诉你们，渡湖的条件”
　　见北晨神色坚定，老人叹气道。
　　“小老儿的条件，就是待到过船时候，诸位能够在神魔山，帮小老儿寻找一块这样的碎玉，待你等回程时候，交给小老儿就好”
　　说着话，老人自怀中摸出一块巴掌大小的黑玉碎片，向北晨递过来。
　　略微犹豫，北晨还是抬手，将黑玉接了过来。
　　黑玉入手冰冷，其上刻印着数道道纹，其上流传着一丝丝神道气息。
　　“待过了湖，若是见到这样的黑玉碎片，我会帮你拿来”
　　沉吟片刻，北晨将黑玉递给老人，而后点点头，答应下来。
　　听闻此言，老人脸上露出一抹喜意，急忙弯腰拱手“如此，就多谢小哥了”
　　“各取所得而已，老丈不必客气，现在，我等是否可以渡湖了？”
　　见老丈如此，北晨摆摆手，平静问道。
　　“自然可以，诸位请上船，小老儿这就送诸位过湖”
　　老丈不住点头，招手迎着众人。
　　一路无话，过船的途中，很平静，没有发生让北晨所想象的意外。
　　不到半个时辰，竹船速度放缓，老者一边手里摆动着船桨，一边转头，对着北晨道“小哥，马上就要到岸边了，还请小哥多多尽心，帮小老儿寻找黑玉碎片”
　　“老丈放心，只要我等遇到，必然会取来，到返程时候，给予你”
　　北晨重重点头，认真道。
　　很快，竹船靠岸。
　　站在船首，入眼只见，一座漆黑发亮高山，高高耸立，透着沧桑、古老的气息
　　山有千丈之高，其上刻印着三个大字，第一个字和第三个字，清晰可见，分别是神和山，而中间的字，却是模糊一片，残缺不全。
　　“小哥，这就是神魔山，据说，曾经在这下面可是镇压着绝世凶魔，不过岁月悠悠，时光如刀，现在山下镇压的凶魔，怕是早就已经陨落”
　　见众人目光注视着神魔山，老丈停好竹船，蹒跚迈步，来到北晨身边，悠悠叹息道。
　　“哦？看来老丈对着神魔山，了解颇深啊，不知可否，给我等几人，详细说说”
　　收回目光，北晨看着老丈，露出一抹微笑，道。
　　“不知道、不可说，老丈就是个船夫，职责就是送人过湖”
　　听北晨如此问道，老丈连连摆手、摇头。
　　见此，北晨眼中闪过一抹深意，“那就不强求老丈了，老丈保重，我们走了”
　　话落，北晨不在理会老丈，身形一闪，当先自竹船下来。
　　身后，九天荡、杜龙等人也是如此。
　　没有回头，北晨直接闪身，向前掠去。
　　直到半刻钟后，北晨才止步，转身向后看去，入眼只见，山脉连绵不绝，一片绿色海洋，却是丝毫不见湖。
　　“大哥，这・・・这・・湖呢？”
　　这时，九天荡见北晨如此，也是转身向后看去，一瞬间，三个人都是满脸震惊，眼中浮现出浓浓的惊骇。
　　这情景实在是太过诡异，让他们自心底发寒。
　　明明不久前，他们是坐着竹船渡湖，可是如今，一眼远眺，哪有什么湖，更别说竹船了。
　　目光凝视，像是没有听到九天荡的话一般，北晨久久没有说话。
　　许久，北晨喃喃轻叹“魔吗？”
　　“大哥，你说什么？”
　　一旁，九天荡等人神色此时已经略显平静，听到北晨自语，杜龙开口，急忙问道。
　　“没什么”
　　北晨摇摇头。
　　顿了一下，北晨环顾三人，神情严肃，沉声再度开口道“刚才的事情，不要多想，也不要多问，等到一定的时候，你们自然会知道”
　　“可，大哥・・・”
　　听闻北晨所说，九天荡一脸疑惑，刚要询问，却被杜龙拉住打断他的话“九天兄，别问了，大哥不说，自然有不说的道理”
　　听杜龙如此说，又见北晨面色肃穆，九天荡这才作罢，虽然满是疑惑，满是不解，却是也不再向北晨询问。
　　“走吧，去神魔山”
　　注视着神魔山，北晨淡淡道。
　　话音刚落，他已经动身了，缓慢迈步，朝着神魔山一步步走去。
　　“不管你是神，还是魔，希望你识相点”
　　就在北晨刚迈步时候，他的余光微微扫过身后空间的一处位置，心里暗道，但面上却满是平静。
　　四人身影渐行渐远，距离神魔山越来越近。
　　不知过了多久，北晨等人曾停留过的地方，却是陡然间，凭空出现一片湖，湖中，黑色竹船荡漾，老丈坐在船头，披着残破的蓑衣，挂着和善的笑脸，浑浊的老眼，看着北晨等人所在的方向。
　　“呼・・”
　　突然，一阵大风吹过，掀起一片片浪花，隐约间，只见浪花下，湖水中，竟然满是白骨。
　　而竹船船头，老丈的蓑衣也被风微微掀起，不知是错觉，还是真实，恍惚间，老丈的脸，竟然变的血肉模糊，异常可怖。
　　/book_68822/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第三百一十四章：怪异的生物
　　很快，风停了，湖面平静下来，再看老丈，他还是如此，布满皱纹的脸上，满是和善的笑容。
　　这时，已经来到神魔山山脚下的北晨，突然身子一顿，眼中闪过一抹深意。
　　犹豫了一下，他还转身，看向先前停留过的地方。
　　虽然一眼看去，还是连绵山脉，茂林密树，但北晨却仿佛知道，在那里，竹船上的老丈，正在注视着他们。
　　竹船上，坐在船首的老者，看着北晨看过来的目光，脸上笑意更甚，虽然看似和善，但是却显的很别扭，满是诡异。
　　“希望，你不要将主意，打在本店主身上”
　　北晨用只有他一人听到的声音，呢喃道。
　　而后，他不在理会老丈，转身，抬首，仰望神魔山，向着九天荡的等人道“我们上山”
　　山很陡峭，且没有路，北晨以指为剑，走在最前，一边走，一边斩开一条小路。
　　如此，足足走了半天，四人才来到山腰。
　　“北晨哥哥，为何要一步步走，我们飞上去不就行了，这山上可没有禁空”
　　擦了一把汗，九天乐萱撅着嘴，不满的抱怨道。
　　“这山不简单，飞上去或许会有意外，乐萱，在忍耐忍耐”
　　见乐萱疲惫的样子，北晨不由怜爱的摸着乐萱的头发，轻声道。
　　心里更是自责不已。
　　这一路上，他倒是根本没有注意到照顾一下乐萱。
　　虽然乐萱有仙王的修为，但是这一路奔波，就是他，虽然身体不累，但是内心，也是有一点疲惫之感，更不要说，对于乐萱这样一个被宠上天的公主了。
　　一念至此，北晨开口，认真的道“乐萱，北晨哥哥答应你，等到了山顶，我们就好好休整几天”
　　“真的？”
　　乐萱惊喜的道，脸上满是喜色。
　　“嗯，真的，北晨哥哥也累了，到时候给你烤肉吃”
　　看着乐宣兴奋的笑脸，北晨心里一痛，愧疚不已，连忙拍着胸脯保证道。
　　只是区区休整几天，就让这个小丫头如此兴奋，可想而知，这一路走来，小丫头忍耐了多少劳累。
　　“吼”
　　突然，一声嘶吼声自山间传来。
　　四人还没反应过来，就见一只形似人，头似虎，背身翅，毛发扎起，獠牙外露的怪异生物自山上，猛地朝他们飞了过来。
　　身还未到，怪异生物陡然间嘴里发出一声咆哮，一股炽热的火焰自嘴里喷出。
　　深红发紫的火焰，散发着灼热，自上而下，犹如火海一般，向着四人倾泻落下。
　　“好胆，竟然敢和本皇子玩火”
　　直到这个时候，众人才反应过来，九天荡露出一丝不屑。
　　抬手间，手指间出现一朵火花，正是九天之火。
　　“去，今日给你大餐一顿”
　　九天荡轻喝，一伸手，九天之火迎风变大，化为一座一尺左右的火莲，兜兜转动着，向着怪异生物喷出的火海而去。
　　只见，九天之火散发着微微光芒，抵挡着火海下落，随着九天之火转动，火海内，一丝丝火气被抽取，炽热之感，也逐渐消退。
　　“吼”
　　不过很快，怪异生物便发觉了不对，它仰天长啸一声，身后翅膀煽动，一阵狂风生起。
　　火借风势，火海一下子再度的变的炽热起来，于此同时，怪异生物身形闪动，獠牙泛着寒光，身周出现一股神道气息，站在火海之上，将九天之火所化的火莲抵挡住。
　　“神的气息？”
　　感受这怪异生物的气息，北晨不禁发出一声惊呼。
　　“哼，区区神道气息，竟妄想阻挡我九天之火”
　　九天荡爆喝，身形闪动，手中道印不断打出，来到火莲旁，抬手间一道道道印没入其中。
　　“轰・・・”
　　随着道印打入，火莲再度变大一圈，散发着浩大气息，打出一道火光，向着怪异生物攻击而去。
　　“砰・・”
　　火光速度很快，在怪异生物想要躲闪的时候，就击中他的左侧身子。
　　只眨眼间，就见怪异生物身子被灼穿一个血洞，洞口竟然还冒着青烟。
　　怪异生物痛呼，周身神道气息越发浓郁，眼神死死的盯着九天荡，一股股神秘的道力流传在其利爪之上。
　　而九天荡，也不甘示弱，气势迸发，左手火莲，右手九天印，向着怪异生物冲上去，两者战在一起。
　　看着九天荡和怪异生物大战，北晨却是眉头紧蹙，看着怪异生物打出的神秘道力，喃喃自语道“这道力？”
　　“大哥，你也发现了，这怪兽道力的古怪了？”
　　听到北晨的自语，一旁杜龙开口，露出疑惑之色。
　　“不错，确实有古怪，若是我没猜错，这怪异的生物，想必应该是自一个神道甚至是超脱强者的洞天内诞生的生灵，所以它修的道，有别于诸天的道”
　　北晨点点头，肯定的说道。
　　“这……大哥，不会是这里还有一个神道或者超脱强者吧？不然，这怪异生物从何而来”
　　听闻北晨所言，杜龙浑身一震，满是不可置信。
　　“别忘了，这里既然叫神魔山，想必曾经存在过神道或者超脱强者”
　　北晨道。
　　“可是，大哥，就算曾经存在过，这么久远岁月过去了，这山都残破了，不管是神还是魔，应该早就陨落了吧，洞天也应该消散回归天地了，怎么可能还会出现这种洞天内的生灵”
　　杜龙满是不解，疑惑问道。
　　“陨落？”
　　北晨淡然一笑，“谁给你说他们陨落了？”
　　闻言，杜龙大惊，“大…大哥，你是说，这…这里曾经存在的神或者魔还没死”
　　话音刚落，杜龙像是想到了什么，连忙看向北晨，又道“大哥，那个老者，是不是就是这里那个传说中被镇压这山下的凶魔”
　　“或许是吧”
　　北晨微微颔首，但眼中却流露出一抹怀疑，紧接着又道“也或许是神”
　　杜龙一震，陷入呆滞。
　　这信息太震撼，让他都有些不可接受。
　　“九天荡，别玩了，速战速决，”
　　看着杜龙震惊的样子，北晨一笑，也不理会他，而是对着和怪异生物打的正酣的九天荡喊道。
　　“好”
　　听见北晨的话，九天荡高声回道，气势再度暴涨，仙帝势震荡虚空，一记九天印，如同一整片天地镇压而下，直接将怪异生物震成一片血雾。
　　/book_68822/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第三百一十六章：乐萱受伤
　　“大哥，解决了”
　　看着眼前的血雾，九天荡收敛了气息，而后一跃来到北晨等人身旁道。
　　“嗯，继续上山吧，或许，接下来，这样的异兽，应该还会有”
　　北晨点点头，淡淡道。
　　话落，他已经迈步，朝着山上走去。
　　果不其然，在接下来的一段时间内，如同先前出现的异兽一般，不知自哪里，全部蜂拥而至，向着北晨一行人阻杀而来。
　　好在，这些怪异的生物，虽然身上有着神道气息，可是只会粗浅的运用，且自身修为也很是低微，几乎全部都在天仙到仙王之间。
　　是以，北晨都没有出手，只是凭借着杜龙和九天荡出手，就横扫了它们。
　　足足一天过去，一行人才真正的登上了神魔山。
　　瞩目凝视，只见，山巅之上，犹如剑斩一般，有着一片光滑平坦的空地。
　　空地上，则是伫立着一座身披甲胄的中年大汉的石雕。
　　石雕高有七尺，虽然历经了无数岁月，但依旧可以清晰的感受到，大汉的威严以及战意。
　　只是，不知为何，雕像浑身上下，却布满密密麻麻的裂缝，仿佛轻轻一动，就会分崩离析。
　　“大哥，这雕像应该是立下这神魔山之人的雕像吧？”
　　看着石雕，杜龙开口，轻声问道。
　　“应该就是了”
　　点点头，北晨道。
　　说着话，他上前靠近雕像，凝目细看。
　　越是靠近，雕像上透散出的战意就越强，到了一尺之处，就连北晨，也是感到了一丝压力，不得已运转功法，这才站在了雕像一尺之内。
　　“好一个绝世战将”
　　感受着雕像上传来的战意以及战将特有的铁血气息，北晨不禁赞叹道。
　　虽然他不知道这雕像是何人，但是从这座雕像就能看出一二，此人必然是一尊绝世战将。
　　如此感叹了一番，他才收敛了心神，凝目细细开始打量这座雕像。
　　“黑玉碎片？”
　　突然，他发出一声惊呼，顺着他的目光看去，只见雕像身侧，有着一座小玉台。
　　玉台不大，只有一尺见方，其上凌乱地摆放着几枚黑玉碎片。
　　正是那个诡异老丈让他寻找的黑玉碎片。
　　这时，九天荡三人也是各个运转功法，抵抗住战意威压，来到雕像前。
　　顺着北晨的目光，他们同样看见了黑玉碎片。
　　“大哥，这不是那个诡异的老头让我们寻找的黑玉碎片嘛？”
　　九天荡眼中闪过一抹好奇，一边说着，一边抬手，向着黑玉碎片抓去。
　　“别动”
　　见九天荡动作，像是想到了什么，北晨连忙出声阻止，急忙抬手想要将九天荡拉回，只是，一切都晚了。
　　此时，九天荡的指尖已经碰触到了玉台之上。
　　随着九天荡指尖触碰，只见，突然间，玉台光芒大盛。
　　一股窒息磅礴的威压自玉台爆发而出。
　　“轰・・・”
　　这是神威，如同一尊真正的神道强者所释放一般，只是一眨眼，神威就扩散开来，虚空震荡，出现片片碎片，而北晨四人，却是直接被这股威压，轰飞出去，人在半空，
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　就各个喷出鲜血。
　　幸运的是，神威仿佛有所限制，到了距离雕像十丈地远的地方，就不再扩散，而是如同水流一般，潺潺再度退回到玉台。
　　是以，北晨四人，只是被轰飞到数十丈的地方，正好落在了神魔山边缘。
　　“噗・・・”
　　再度吐出一口血，北晨强忍着气血翻腾，急忙起身，来到九天荡、杜龙面前“你们都怎么样？”
　　说着话，北晨同时神识扫过，见九天荡和杜龙只不过是受了一点轻伤，才松了一口气。
　　而后，北晨目光看向乐萱。
　　只见乐萱此时情况却很不好，脸色异常苍白，整个人蜷缩在地上，浑身都在瑟瑟发抖，眼神紧闭。
　　“乐萱…”
　　北晨脸色一变，连忙俯身，柔声叫着。
　　“乐萱・・乐萱・・・你没事吧，都是哥哥的错，都是哥哥手贱・・・・”
　　这时，九天荡也是看到了乐萱的样子，神色大变，急忙闪身来到乐萱身旁，一把将乐萱抱起半坐在地上，眼中已经有泪花闪烁，撕心裂肺的不断叫喊着。
　　“大哥，乐萱怎么了？”
　　见此情景，杜龙也是急忙过来，焦急问道。
　　“应该是灵魂受到了冲击”
　　仔细察看，沉吟了一番，北晨才沉声开口，喃喃道。
　　“灵魂受到了冲击？”
　　杜龙不禁呢喃，顿了一下，他神情疑惑“不应该啊，这只是一股神威罢了，怎么会冲击到灵魂？”
　　“先不说这些，看看乐萱到底如何？”
　　闻言，北晨也是露出一抹不解，但他很快收起疑惑，担忧地看着乐萱，沉声道。
　　“乐萱・・乐萱・・你醒醒啊？”
　　抱着乐萱，九天荡不住喃喃开口，试图唤醒她。
　　只是，足足过了片刻，乐萱也不见清醒，反而浑身颤抖的更加厉害，眉头紧蹙，满是痛苦之色。
　　“你们谁有治疗灵魂的仙药，给她服下”
　　见乐萱如此模样，北晨急忙开口，向着九天荡和杜龙道。
　　“对对・・灵魂宝药”
　　听闻北晨所言，九天荡恍然大悟，一挥手，密密麻麻的仙药被他拿出，堆积成一座小山。
　　一瞬间，药香弥漫方圆百里，嗅着药香，就连北晨他们三人的气色，都好了不少。
　　“不是・・・这也不是・・还不是・・・”
　　而九天荡，却是已经开始一株一株的翻看着他所拿出的仙药，寻找灵魂宝药。
　　在一旁的杜龙见此，神识一扫，脸色一变。
　　九天荡拿出仙药根本没有治疗灵魂的仙药。
　　“九天兄・・・”
　　杜龙开口叫道，想要阻拦九天荡，让他不必做无用功，却被北晨拦住“让他找吧，你为我护法”
　　话落，北晨盘膝而坐，紧闭双眼。
　　看着北晨如此，杜龙虽然不解，但还是站在不远处，目光警觉，看向四周，为北晨护法。
　　神游太虚，商铺的一切再次浮现，北晨心底轻呼。
　　很快，在柜台的分身眼睛一亮，身形闪动，来到商铺上空。
　　“本尊”
　　分身的声音传入北晨脑海。

第三百一十七章：荒唐的命令
　　“你现在去神女峰见息囊，取得清灵草，然后联系帝鼎，通过你我之间的联系，让他以我这边为空间坐标，打开一条空间通道，将清灵草给我送过来”
　　没有犹豫，北晨干脆的吩咐道。
　　“是，本尊”
　　商铺内，分身接到北晨吩咐，虽然疑惑，但是也没有多问，直接点头答应下来。
　　不过几个呼吸的时间，北晨就看到，分身来到商铺之前空地，身旁跟着的正是息囊和清灵草所化的人鱼女子。
　　而帝鼎，也悬浮在众人身前。
　　很快，丹灵自鼎内出来，身形凝实，面色红润，显然，在上次的大战中受到的伤，已经痊愈。
　　“店主，你真的想要以帝兵打通一条通往成神路的空间通道？”
　　看着分身，丹灵沉默了几息，神情肃穆，沉声问道。
　　“本尊现在急需要灵魂宝药救命”
　　分身认真道。
　　“如此，那就试试吧，能不能打通，我也不知道，毕竟成神路是帝尊所立”
　　沉吟许久，丹灵终究还是点点，答应下来。
　　话落，他身形一动，来到帝鼎下，伸手拖起帝鼎。
　　“开”
　　丹灵爆喝一声。
　　只见帝鼎陡然间，光芒大盛，鼎身上刻印的无数符文都在发亮，有着恐怖气息流转。
　　“轰・・・”
　　一声巨响，鼎身爆发出一股帝威，让得商铺周围的群星都在颤抖，暗淡下来。
　　蓦地，帝鼎上，一道红色光束被丹灵打出。
　　带着无尽威势，轰穿了空间，朝着遥远的成神路方向而来。
　　而远在成神路的北晨，看着这一切，拳头紧握。
　　其实，他也是在赌一把。说实话，帝鼎究竟能不能打通和成神路的空间通道，连他自己都感觉希望渺茫。
　　毕竟，这是号称天地共主，自天地之始到现在，公认的最强者，帝尊所立的路，又岂是一座帝兵能够轻易打破的。
　　不知过了多久，或许是一息，或许是一刻，突然，整个成神路都是一震。
　　帝威镇世，虽然帝鼎还没打通空间通道，但是身处成神路，所有生灵，都感受到了，一股让人窒息的威压扫过。
　　于此同时，成神路十座巨城的城主，纷纷自城内睁开眼睛，一眨眼的功夫，他们皆是出现在成神路外面。
　　“是谁？敢持帝兵，攻打成神路？？”
　　第九城城主站在星空，看着被帝鼎打开的空间通道大吼。
　　苍老的身躯急速变的挺直，一股震天动地的气势自他身上迸发，赫然乃是准帝级别的修为。
　　随着第九城城主开口，他身后，其余第一城到第八城城主也是向前迈步，身上气势涌现，清一色的准帝修为展露。
　　而后，他们九人一起出手，打出道力，将空间通道定在虚空，让其不得靠近成神路。
　　这一刻，群星暗淡，星空震颤。
　　九个城主，九个准帝，这是何其可怕的一股力量。
　　要知道，就算是现在的帝族，准帝强者最多也不过两三之数，可是在成神路，却是一下子就走出九位。
　　而在九人身后，还有一个带着一张小丑面具的身影，却没有任何动作，只是透过面具，
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　可以看到他的眼神，似乎穿透了空间，看向诸天商铺。
　　这是第十城主，成神路最为神秘的城主，也是自帝尊立成神路以来，唯一的掌控者。
　　“丹灵，谁给你的胆子，敢攻打成神路？”
　　突然，第十城主开口了。
　　声音如同金铁摩擦一般，异常刺耳，可是随着他开口，远在诸天商铺的丹灵却是浑身一震。
　　“仇？”
　　看着空间通道，丹灵疑惑向里面传音问道。
　　“仇死了，我是丑”
　　第十城主淡淡道。
　　顿了一下，丑再度开口“丹灵，看在丹帝的面子，本座给你一次机会，将帝兵之力收回，否则，你知道本座的手段的？”
　　听闻丑所言，丹灵忍不住打了个激灵，连忙朝着空间通道喊道“是店主让我动手的，店主的身份，你应该清楚，我不敢不听？”
　　此言一出，所有城主，都是一愣。
　　就连丑，眼中也是闪过一抹波澜，呵斥道“他是闲的没事干了？这种荒唐的命令也敢下？”
　　“他要灵魂宝药，让我打通空间通道，给他送过去”
　　丹灵一五一十的道，声音中也是带着一抹无奈。
　　本来他就觉得这命令很荒唐，但是谁让北晨是店主，他的命令，他不敢不听。
　　“就为了一株灵魂宝药，他就要拿帝兵攻打成神路？”
　　丑怒喝道，语气满是不可思议。
　　其余的九个城主，神色间也皆是错愕之色。
　　“嗯，就为了一株灵魂宝药，要不，你们帮我给他带过去”
　　丹灵点点头，带着商量的语气。
　　“不用了，本座送他一株神药，告诉他，下次他再敢这样胡闹，本座就把他直接镇压千年”
　　摆摆手，丑干脆的道。
　　话落，他挥手，一株长有一尺，通体透明，如同竹子的东西出现在第九城城主面前，“这是神药，洗魂竹，已经被本座抹去了灵智，你拿去给店主，让他立刻把帝兵之力给本座退回去。”
　　“是”
　　接过洗魂竹，第九城城主露出一抹怪异的神色，而后点点头，恭敬道。
　　据他所知，丑绝对是个极度记仇且小气的人，虽然神药对他来说，犹如垃圾，但他也从来没见丑给谁送过，而今，却破例要主动送给北晨。
　　“哼，丹灵，满意了吧，还不滚去禀报，让他收回命令”
　　这时，丑无奈的对着空间通道低喝一声，而后，也不再理会丹灵，身影消失不见。
　　“店主，可以把帝兵之力收回了吧？”
　　诸天商铺，丹灵看着北晨分身，开口问道。
　　成神路，北晨自然也通过分身听到丹灵和丑的对话，这时也是露出一抹苦笑，然后对着分身道“让丹灵将帝兵之力收回吧”
　　他实在没有想到，他的一时心急，却闹出了这么大的动静。
　　很快，帝威退去，星空中的空间通道也消失不见。
　　再次简单和商铺内的分身交代了几句，北晨才睁开双眼。
　　“不用担心了，很快就会有人送来灵魂宝药”
　　目光扫过满是担忧的九天荡和杜龙，北晨将目光停留九天乐萱身上，开口道。

第三百一十八章：送药人第九城城主
　　“什么？”
　　随着北晨话音落下，九天荡和杜龙一惊，不由惊呼。
　　“大哥，真的会有人送来灵魂宝药？”
　　九天荡身形一闪，来到北晨身前，眼中满是期望和浓浓担忧。
　　“不错，事关乐萱，大哥怎么会胡说”
　　拍拍九天荡肩膀，北晨斩钉截铁的道。
　　“大哥，会是谁？我们现在可是在仙药山深处，万一乐萱坚持不住・・・”
　　这时，杜龙也是走过来，担忧的道。
　　“放心好了，这个送药的人，绝对会在极短的时间送来”
　　摆摆手，北晨满是自信。
　　见此，两人也都皆是点点头，眼中担忧之色稍微消退不少。
　　对于北晨的话，他们都从不曾怀疑，既然如此说，想必送药之人，必然会很快就到来。
　　“咔擦”
　　就在北晨话刚说完不到三息，突然，他们所在的神魔山上空，传来一声声咔擦声。
　　瞩目看去，只见空间被撕裂开一道口子，第九城城主的身影，自里面走出。
　　“店主”
　　很快，第九城城主落到众人身前，朝着北晨微微一拱手，道。
　　“看吧，送药的人来了”
　　看着第九城城主，北晨露出一抹微笑，先是朝着杜龙、九天荡说了一句，然后才看向第九城城主，拱手道“此次，麻烦前辈了”
　　“嘶・・・”
　　连续不断的吸气声自九天荡和杜龙嘴里传出。
　　看着第九城主，他们满是不可思议，目瞪口呆，杜龙下意识推推九天荡，喃喃道“九・・・九天兄，我・・・・我没看错吧，送药的是第九城城主？”
　　“好・・好像没看错，真的是第九城城主”
　　而九天荡，也是陷入无比震惊之中，无意识的点点道。
　　“麻烦不至于，只是，店主，你以后可否低调点，就为了一株灵魂宝药，竟然调动帝兵，攻打成神路”
　　阻止了北晨行礼，第九城城主苦笑连连，看着北晨，无奈的道。
　　“前辈，您可别乱说，我只是想打通一条空间通道，不是攻打成神路”
　　听闻第九城城主如此说，北晨连忙摇头否认道。
　　“还不是都一样，帝兵都出动了”
　　第九城城主唏嘘不已。
　　而后，他摇摇头，抬手拿出洗魂竹，“喏、这是你要的灵魂宝药，以后这种事还是不要干为好，虽然看在你的身份，这次丑不与你计较，但要再来一次，他可不再顾及你的身份，真的会将你镇压了的”
　　“自然不会再有下次”
　　迫不及待地接过洗魂竹，北晨点点头，随意道。
　　而后，他目光已然是看向了九天乐萱。
　　见此，第九城城主老脸一顿，继而又是露出苦笑“罢了，看来老夫真的就是个送药的，既然药已经送到，老夫就不打扰店主救人了”
　　话落，第九城城主身形一闪，两手一拉，撕裂开一条空间裂缝，消失不见。
　　“哎，你别走啊，帮我看看乐萱・・・”
　　直到这个时候，北晨才反应过来，连忙看着还没合拢的空间裂缝喊道。
　　“小丫头只是灵魂受到了战意冲
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　击，没多大事，用一点洗魂竹的药液给她服下就好”
　　很快，空间裂缝传出第九城城主的声音。
　　闻言，北晨点点头，看着还处于呆滞的九天荡、杜龙“愣着干嘛，还不赶紧扶起乐萱，我给她服药”
　　“哦・・是是・・”
　　九天荡和杜龙这才回过神，连忙闪身，来到乐萱身边，将乐萱半坐扶起。
　　“洗魂竹，倒是和我洗魂酒名字一般，莫不是炼制洗魂丹的材料之一”
　　打量着手中的晶莹通透的竹子，北晨心里暗道，手中动作却是不慢，运转道力，化为一柄小剑，将竹子其中一节，划开一道轻微的口子。
　　随着被划开的口子，只见，其上缓缓渗出一滴滴翠绿色药液。
　　顿时，一股股清香的药香味传出，随风飘荡。
　　“嘶・・・不愧是神药”
　　嗅着洗魂竹的药香，饶是北晨都不由一惊，发出一声惊呼。
　　只是闻着药香，他就感觉他的灵魂一瞬间仿佛轻了许多，整个人这些天不断赶路的疲惫，也都消失殆尽，取而代之的，则是整个人神清气爽，就连修为，他都感觉有所松动，似乎只要一旦稍微修炼一番，就能直接破镜。
　　而在一旁，九天荡和杜龙也是如此模样，一脸的享受，看着北晨手中的洗魂竹，眼中充满炽热。
　　神药稀少，就算是依靠他们在族内的地位，在不到神道修为时候，都无权享用。
　　这是一族底蕴，轻易不会动用，只有那些为族内真正奉献的神道强者，才有资格能够少量的使用。
　　“行了，别陶醉了，等乐萱醒了，这神药，自然有你们的份”
　　北晨笑骂了一句，而后小心翼翼地将洗魂竹凑近乐萱的嘴边。
　　看着药液滴落在乐萱嘴唇，渗入口中，北晨才松了一口气。
　　不过几个呼吸，待目视滴落了三滴药液后，北晨果断的将洗魂竹移开，收了起来，而后向流露出不解之色杜龙和九天荡解释道“乐萱修为太低，尤其是灵魂，实在太过脆弱，三滴已经是极限了”
　　此言一出，两人恍然大悟，连忙点头。
　　北晨所说的，他们自然都懂。
　　神药药力何其强大，别说是乐萱，恐怕就是他们，服用滴，也会到达极限。
　　时间一息一息的过去，三人目光灼灼的盯着乐萱，等待着她的苏醒。
　　足足一刻钟后，只见乐萱的眼皮开始轻微地跳动，手指，也微微的开始有了动作。
　　“哈哈，大哥，大哥，你看，乐萱手指动了，她就要醒了，哈哈・・・”
　　看着乐萱，九天荡喜极而泣，结结巴巴的叫囔着，又是哭又是笑。
　　“嗯，应该快要醒了”
　　北晨点点头，也是如释重负，长长呼了口气。
　　因为他的疏忽，已经让梦瑶陷入到如今被困守玉剑，只能当器灵的地步。
　　所以他对于乐萱这个可爱的小丫头，格外的上心，却不想，这次还是遭受了如此大难，幸好一切都还来得及，终究，还是治疗好了乐萱。
　　“玄黄莲、轮回果、造化紫液”
　　一念至此，北晨呢喃自语，原本因为乐萱就要醒了，略微放松的心情，再度凝重起来。

第三百一十九章：轮回果的消息
　　这是息囊曾经对他所说，想要让钱梦瑶恢复身躯，自玉剑中出来，所需要的三种绝世神材，只是如今，数十年过去，却只有一个玄黄莲有所消息。
　　“大哥，你说什么？”
　　一旁，杜龙露出疑惑，向着北晨问道。
　　“没什么”
　　摇摇头，北晨苦涩一笑，继而目光看向乐萱，很快的恢复正常，露出和煦的笑脸。
　　“唔・・・”
　　呢喃声自乐萱嘴里传出。
　　三人连忙紧紧盯着乐萱，只见乐萱的眼皮抖动地越发剧烈。
　　“刷・・”
　　突然，乐萱睁眼，黑白分明的大眼睛里，一丝迷茫闪过，陡然间，眼神变化，变成恐惧之色。
　　“呜呜・・・・哥哥，乐萱好怕・・”
　　一瞬间，乐萱扑到九天荡怀里，哭的撕心裂肺。
　　“不怕・・・不怕・・・哥哥在”
　　见乐萱如此，九天荡一阵手忙脚乱，连忙拍着乐萱的背，不断开口安慰着。
　　“好了，让她哭一会，想必乐萱是看见，这石雕战意里蕴含着的曾经他的一些铁血征战，所以才会如此”
　　看着这一幕，北晨起身，对着九天荡和杜龙道，而后，他转身，目光凝视石雕。
　　“大哥，你刚才说轮回果？”
　　这时，杜龙来到北晨身旁，虽然看着石雕，但却问起轮回果。
　　“不错”
　　北晨点点头。
　　“大哥，要轮回果是想要？”
　　“救人，一个和乐萱一样可爱的女孩，她同样，叫我北晨哥哥”
　　长叹一口气，北晨沉声道。
　　闻言，杜龙一顿，而后陷入沉默。
　　不知过了多久，杜龙突然认真道“大哥，我家有一枚轮回果，只不过据我哥说，就连他的身份，也只是听闻有，却没资格见”
　　北晨一震，转身目光紧紧的盯着杜龙，“此话当真？”
　　“不敢相瞒大哥，家族确实有一枚轮回果，只不过被族内当做珍宝，就算是有一次，叶家携无数奇宝异珍前来交换，族内都没有换”
　　杜龙重重点点头，斩钉截铁地道。
　　“杜龙，多谢你能把这个消息告诉我，叶家不能，我北晨，自然能够拿出让你家族心动的东西，作为交易”
　　没有犹豫，北晨重重拍着杜龙的肩膀，坚定无比的道。
　　他的身后，是前代轮回主留下的六大帝级势力，是连通万界，商通万界的诸天商铺，还有神秘莫测，绝世强大的便宜师尊。
　　论底蕴，他自信不弱于任何一个帝族，论珍宝，诸天有何至宝不可交易。
　　一旦成神路结束，商铺再度升级，他有自信，让杜家亲自主动交出轮回果，于他交易。
　　而就在北晨正在为轮回果的消息兴奋的时候，相距神魔山百里的一处山峰之上。
　　却是迎来一场大战。
　　交战的是一个女子，和一群土著。
　　女子虽然只有一人，但是面对数十土著，却是丝毫不落下风。
　　长发飘飘，手中长剑更是舞的密不透风，步履之间，踏着玄妙的步伐，不像是在生死大战，却像是在舞剑一般。
　　但是，美丽的背后，却是寸寸杀机，女子每一剑出，总会有一个土著，中剑倒下。
　　不到片刻，
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　却见女子毫发未损，而土著，却是尽皆倒地，就此殒命。
　　“仙子好剑法・・・・”
　　就在女子准备迈步，准备离开的时候，突然，一道声音传来。
　　顺着声音打量，只见一行三人一兔，怪异的组合出现在女子身前。
　　女子自然是舞公主，舞子欣，而到来的怪异组合，正是顺着北晨留在舞公主身上的道力，一路寻找来的兔子、蛮雄一行人。
　　“你们是何人？”
　　青纱拂面，舞公主显露在外，清澈动人的眼睛，打量着三人一兔，流露出戒备之色，轻声问道。
　　“这小妞，长相倒也勉强能够配上店主”
　　沧澜启肩上，兔子略微扫了一眼舞公主，一本正经的点点头，认真的道。
　　而后，兔子跳下沧澜启肩膀，人立而起“小妞，兔爷问你，店主呢？”
　　“店主？”
　　舞公主一愣，美眸中闪过迷茫，“我不知道，你在说什么？”
　　“还敢隐瞒，小妞，兔爷告诉你，坦白从宽，抗拒从严。我们可都是店主的兄弟，你身上有店主留下的道力，若是你不认识店主，店主那种小气巴拉的人，怎么可能好心为你留下一道道力护身？”
　　听闻舞公主所言，兔子一下子如炸了锅，高声说道。
　　“可是，我真的不知道你所说的店主是谁，至于你说我身上有什么店主留下的道力，你应该是感觉错了吧，我并没有感觉到我身上有道力”
　　仔细感知了一下自身，舞公主摇摇头，淡淡道。
　　话落，她就迈步，准备离开。
　　见此，蛮雄连忙道“等等”
　　舞公主停住脚步，看向蛮雄，露出疑问之色。
　　“仙子，这个兔子脑子不好使，可能没说清楚，我们所说的店主，其实就是轮回主，他叫北晨”
　　蛮雄低声道，还不忘埋汰一下兔子。
　　“坐骑！你敢骂兔爷，来来，兔爷今天不收拾收拾你，就不姓兔！”
　　一旁，兔子一听蛮雄的话，立刻就炸了毛，眼中布满凶光，恶狠狠地道。
　　“兔子，你先别吵，别忘了，我们可是来找店主的”
　　扫了一眼兔子，蛮雄破天荒的没有与兔子对骂，而是淡淡如此说道。
　　“你是说，轮回主，在我身上，留下了一道道力？而你们，是顺着这道道力的气息，前来寻找轮回主的？”
　　许久，好像才想明白前因后果，舞公主看向蛮雄，轻声问道。
　　“不错，我等正是感知到店主道力的气息，才一路寻来，敢问仙子，店主现在在哪？”
　　蛮雄点点头，眼中露出一抹兴奋。
　　“可能要让你们失望了，轮回主只是救了我，数月前，我就已经离开，所以，我并不知道轮回主，现在到底在哪里”
　　听闻蛮雄的话，舞公主一愣，露出复杂之色，低声道。
　　她实在没有想到，轮回主竟然会在她身上，留下一道道力，为她护身。
　　“小妞，店主是不是看上你了？不然，像店主那样的奸商，怎么可能会在你身上留下道力护身？兔爷不管，你今天，一定要带着我们，寻找到店主，不然兔爷发起火来，连自己都怕”
　　而这时，兔子直接开口，显露出仙帝的气势，威压向舞公主袭来，霸道异常的道。

第三百二十章：天塌不下来
　　狂风骤起，树木摇晃，山峰抖动。
　　仙帝威压何其强大，虽然舞公主修为也在仙王境界，且战力也算强大，但是此刻，面对兔子的威压，一点儿作用也没有了。
　　她不断倒退，每一步，都留下寸深的脚印。
　　突然，拂在她面上的青纱破裂，随风飘远，露出一张绝世倾城容颜。
　　可惜，此时，这张可倾国，亦可覆天下的面容，却是苍白无血。
　　紧咬着嘴唇，丝丝鲜血自嘴角渗出，虽然承受着无尽压力，但舞公主一双眸子间，却没有丝毫畏惧，有的只有不甘以及解脱，矛盾之及。
　　“死兔子，你想让她死不成？”
　　眼看舞公主气息越发微弱，蛮雄脸色微变，急忙朝着兔子呵道。
　　随着蛮雄话落，兔子才咧嘴一笑“兔爷不过就是和她开个玩笑罢了”
　　说话间，兔子也将威压收敛起来。
　　只见，一个趔趄，舞公主差点瘫倒，
　　但她紧咬嘴唇，却是倔强的将手中三尺长剑，插入山石中，支撑着她，这才没有倒下。
　　“倒是个倔强的女子”
　　看着舞公主，兔子眼中不由露出一抹诧异。但随即，它语气一转，沉声道“可惜，在修炼界，有的时候，倔强是没有用的，带我们去找店主”
　　看着这一幕，蛮雄、沧澜启刚想要阻止，神秀却突然低声开口，用只有他们几人才能听见的声音呢喃道“兔爷才是真正的大善，她一个女子，纵然修为不俗，与我等相当，但孤身身处，这处处是险地的试炼之路，又怎可安好，兔爷这是在帮她，跟着我等寻找店主，最起码，在我等未死之前，她不可能亡”
　　随着神秀的话音刚落，沧澜启、蛮雄恍然大悟。
　　“兔子，神秀说的可对？”
　　蛮雄目光凝视兔子，眼中带着一抹不可思议，迫不及待地问道。
　　在他的记忆中，兔子向来都是一人吃饱，全家不饿的主，如今，怎么可能突然变得如此，竟然拐弯抹角的保护一个女子。
　　“他是店主要保护的人，不管店主是随手而为，还是有意为之，但现在被我等碰到，自当护其周全”
　　沉吟了许久，兔子才叹口气，幽幽道。
　　闻言，沧澜启三人一顿，互相对视一眼，皆是露出会心一笑。
　　不知道什么时候，他们三人一兔，竟然真的将商铺当成了家，把店主，当成了最亲的人。
　　不然，他们又怎么会不远万里，自前城折返而来寻找店主。
　　“即使如此，你就不能温柔点，万一这是未来商铺的女主人，你就完蛋了”
　　蛮雄不由露出一抹无奈之色，看着兔子，低声道。
　　“你们不懂，无数岁月以来，兔爷见过的女子，比你们吸收的灵气都多，像这种女子，你只能用这种方法，加以威逼的去保护，若是我们直接开口保护她，她肯定不会同意”
　　兔子背着爪子，眼中闪现过沧桑，犹如看透世间红尘一般，高深莫测的道。
　　原本还一副认真倾听模样的蛮雄，一听此言，顿时脸色一拉“死兔子，你特么能不能别装经历世间百态，看破世间红尘，阅过无数女子的情场浪兔了，你就是只兔子，充其量阅
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　过些许母兔，如何能懂人心，尤其还是女人心”
　　“人心，莫过于得舍，想要得，就要有所舍，想要舍，就要有所得，天地之始自现在，人心便是如此，在得舍之间徘徊”
　　兔子摇头晃脑，一派高人模样，却是压根不理蛮雄所言。
　　“仙子，我等并没有恶意，还烦请仙子，带我们寻找到店主可好？”
　　而这时，沧澜启看了眼兔子和蛮雄，飘然迈步，来到舞公主面前，微微拱手，不卑不亢的轻声道。
　　“要让你们失望了，我真的不知道轮回主去哪了？”
　　扫了一眼沧澜启，舞公主逐渐红润的容颜，露出无奈之色，苦笑道。
　　顿了一下，舞公主自顾自地直起身子，将剑收起，见沧澜启还在原地，不由开口“或许，他前往仙药山深处了，据传，玄黄莲第三次出现，就在这仙药山深处的，若是轮回主是为玄黄莲而来，想必此时应该已经到了深处”
　　闻言，沧澜启点点头，拱手道“仙子，可否跟我等一起前往？”
　　“这……”
　　犹豫了许久，舞公主终于轻轻颔首，答应下来。
　　见此，沧澜启露出一抹喜意。
　　不管如何，只要让舞公主和他们一起，他们就有自信，能够保护好她。
　　远在神魔山的北晨，自然不会知道，就因为他的一时善意，给舞公主留下一道护身道力，却被兔子一行人所误会。
　　这时，他正坐在石雕前的空地，架起篷火，在烤着一只类似野猪的蛮兽。
　　“乐萱，感觉怎么样了？”
　　手里翻转着金黄流油的兽肉，北晨目光却是看向乐萱，开口问道。
　　“北晨哥哥，我感觉我灵魂增强了许多，而且好像以前修炼时候，不太懂的地方，现在也清晰很多”
　　偷偷咽着口水，乐萱看着烤的金黄色的兽肉，头也不抬得道。
　　“如此就好”
　　北晨点点，满意无比。
　　此次乐萱可谓算是因祸得福了。
　　很快，烤肉熟透了，北晨运转道力，将其切成一块块，分给了九天荡、杜龙、乐萱。
　　而后，他拿出几坛美酒，正是红绫研究出来的洗魂酒。
　　拍开封泥，顿时酒香扑鼻，萦绕不绝。
　　“大哥，为何这神魔山，什么都没有，除了这么一座石雕？”
　　大口饮下一杯酒，杜龙目光扫过石雕，疑惑万分。
　　“是啊，大哥，我们是不是搞错了，这山会不会不是神魔山，不然，为何会连一个试炼者都没有？”
　　一旁，九天荡也是连忙开口，流露出浓浓的不解之色。
　　“这确实是神魔山无疑，只不过，我们看到的一切，是有心人让我们看到的罢了”
　　见两人都如此这般疑惑，北晨浅笑，淡淡道。
　　“什么……”
　　两人发出惊呼，神色惊骇。
　　一瞬间，却是都放下了手中的酒肉，脸色肃穆，哪里还有心情吃喝。
　　“淡定，天塌不下来”
　　见此，北晨莞尔一笑，很是平静。
　　而后，也不理会两人，开始大朵快颐起来。

第三百二十一章：天之啸
　　虽然修为到了他这样的地步，已然不用以谷物肉食充饥，甚至都不会有饥饿的感觉，但北晨还是很享受，这种像普通人一般，大口吃肉大口喝酒的感觉。
　　“大哥，你还是给我们说说吧，这到底是怎么回事，你不说我们哪里有心情吃喝？”
　　眼看着北晨大口吃肉，大口喝酒，九天荡忍不住开口，直接道。
　　咽下嘴里的肉，美美来了一大口洗魂酒，北晨露出一抹无奈之色“罢了，我便告诉你们吧”
　　话落，北晨起身，擦干净嘴，目光扫向石雕，“你们仔细感知这石雕，虽然其上布满裂缝，但却有一丝细微的生机之气”
　　闻言，杜龙和九天荡连忙各自运转功法，向着石雕细细感应开来。
　　足足过了几息，九天荡猛地脸色一变“大哥，果然如此，真的有一丝生机之气”
　　“不错，我也感知到了”
　　与此同时，杜龙也是连忙符合道。
　　“接下来还用我说嘛？”
　　看了两人一眼，北晨淡淡一笑，而后继续坐下，开始和烤肉美酒奋斗。
　　只留下杜龙和九天荡两人，互相对视一眼，面面相觑。
　　很快，他们也是来到北晨身旁坐下，杜龙道“大哥，难不成这立下神魔山的人真的没死？”
　　“嗯，你们不是感知到生机之气了吗？”
　　北晨点点头，随意道。
　　“可是，大哥，这都过去多少岁月了，他怎么可能不死，而且，就算不死，和我们有什么关系？”
　　九天荡不解的问道。
　　“苟延残喘而已，他曾经是神，以身镇压了魔，但魔死了，化为玄黄莲，而他，却变成了魔，想要借助我的身躯，再活一世！”
　　放下手中的酒肉，北晨认真的道，而后，他目光猛地看向空间一处地方，灼灼的盯着“老丈，你说我猜的对否？”
　　“呵呵，后生可畏・・・后生可畏啊・・”
　　一声苍老的声音响彻天地，满是感慨。
　　而后，只见整个神魔山发生大变。
　　空间扭曲，日月颠倒。
　　眨眼间，原本山林茂密的神魔山，变的魔气森森，阴冷气息弥漫天地。
　　而北晨他们所站的山巅，也是发生了变化。
　　一瞬间，变大不知多少倍，仿佛一座大陆一般。
　　布满裂缝的石雕，则是高高耸立在中心。
　　看着这一切，北晨很平静，脸上没有丝毫意外。
　　而九天荡兄妹还有杜龙，也只是在刚开始的时候，有一些慌张，此时也都是平静下来。
　　毕竟，他们各个出身不凡，见多识广，自然不会失了分寸。
　　这时，空间产生一波涟漪，犹如水面一般，一艘黑色竹船，不知自哪里飘荡而来，出现在北晨等人面前。
　　“呵呵，尽管老夫先前觉得已经对你高看了不少，但直到现在，老夫才发现，还是小看了你啊”
　　说话的，正是先前北晨等人渡湖时，那个充满诡异的老丈。
　　“你不是高看了我，而是高看了自己”
　　目视老丈，北晨耸耸肩，淡淡道。
　　此言一处，老丈脸色明显一顿，而后苦笑连连“确实如此，是老夫高看了自己呀，送你们渡湖，确实是多此一举”
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　“可不送我们渡湖，你又怎能接近我等，选择一个好的身躯呢？”
　　摇摇头，北晨淡淡道。
　　闻言，老丈沉默下来。
　　确实如同北晨所言，他弄出一个湖，最主要的目的就是接近北晨一行人，想要探查一番，他们的体质。
　　“前辈，人死如灯灭，你镇压的魔，都已身陨化道，变为玄黄莲，而你，却这样人不人，鬼不鬼的飘荡着，又是何必呢？”
　　凝视着老者，北晨神情一正，认真无比的开口道。
　　“哈哈……”
　　足足过了片刻，老丈突然自船上站起身，仰头长笑。
　　“神如何，魔又如何，曾经，吾为人族而活，现如今，老夫只想为自己而活”
　　老丈脸色满是狰狞，看着北晨，狠狠喊道。
　　随着老丈话落，北晨陷入沉默。
　　此时此刻，他不知，能够说些什么。
　　老丈没错，曾经他是英雄，为人族而活，为人族而战，而如今，他则是为自己而活。
　　这无关对错，无关道义，这，就是赤果果的现实。
　　最起码北晨不敢肯定，若他也如老丈一般，以身镇魔，舍弃了一切，到头来，魔死了，自己却人不人鬼不鬼的活着，会不会也如老丈一般，化身为魔。
　　“小子，老夫知道，你与九城主有点关系，但是这里可是老夫的洞天，而且现在已经封禁了一切，所以，不要妄图有人来救你，乖乖的奉献出你的身躯，老夫可留你一丝灵魂，或许还可转世”
　　不知过了多久，老者平静下来，淡淡看着北晨，轻声道。
　　而后，只见老丈佝偻的身躯挺直，白发转黑，满是皱纹深壑的苍老脸庞正在逐渐恢复年轻，蓑衣变幻，一瞬间发出耀眼红光，化为一套残破却带着无尽威势的盔甲，覆在老丈身上。
　　“轰隆……”
　　就在这时，高高耸立在中心处的石雕轰然倒塌，自其内蕴含着的微弱生机之力，一瞬间被老丈吸收。
　　“轰…”
　　老丈迈步，一步自船上落地，强大的力道，让得地面都有裂缝出现，蔓延在北晨一行人脚下。
　　“戟来”
　　老丈大喝，黑色竹船陡然一震，化为一道虹光没入其手中。
　　定睛一看，只见黑色竹船，竟然化为一柄漆黑，泛着寒光的方天画戟。
　　一戟在手，老丈更是气势如虹，战意滔天，铁血威势压迫的九天荡兄妹、杜龙都不禁倒退几步。
　　“吾，原战帝帐下，第一统领，天之啸”
　　老丈擎戬，遥指北晨，沉闷爆喝。
　　“竟然是战帝的手下”
　　听闻天之啸所言，北晨不由浑身一震，发出一声惊呼。
　　风中歌，雪中泪，邈邈天命，幽幽魔殇，世间有情，唯有战帝不可负。
　　这句话，流传诸天，说的便是战帝。
　　相传，战帝是帝尊手下第一将，本是一只瑞兽雪麒麟，只不过一路跟随帝尊，遇到了太多敌，杀戮太多。
　　本是祥瑞之兽，却成为了杀戮的代名词，后来，帝尊遇大敌，令战帝驻守战城，却不想，杀戮太多的战帝竟然入魔，可战帝何其强大，为了帝尊令，竟然硬生生控制住心魔，燃烧帝躯，以身护住了战城。

第三百二十二章：对决天之啸
　　是以，才有世间有情，唯有战帝不可负，这句话的流传。
　　历经无数岁月，却依旧被诸天各族生灵传颂，用来纪念战帝，为诸天守住净土。
　　“你如此，有愧战帝”
　　看着彻底恢复壮年，英姿飒爽的天之啸，北晨沉声喝道。
　　天之啸浑身一震，沉默下来。
　　许久，他才缓缓开口“战帝为守令，以身铸城，可帝尊呢？他可是自始至终，都没有出现，枉战帝视他如兄”
　　此言一出，北晨默然。
　　关于当年的事情，他多是自古籍上记载的残言碎语中得知。
　　事实的真相，究竟如何，到了现在这个时代，那些历经当年战事不死的老古董不说，谁又能知道。
　　毕竟，时间过的太久远了，沧海桑田，诸天早已经是物是人非。
　　“无论如何，这都不是你成为魔的理由”
　　良久，北晨终于开口了，主动避开了这个话题。
　　他没有经历过那个残酷的时代，根本没有资格，去谈论帝尊的过失。
　　“神如何，魔如何，人又如何，今朝，我只为自己”
　　天之啸嗤笑一声，眼中透着不屑，话音一转，目光火热的盯着北晨，满是贪恋“小子，别废话了，要么乖乖放弃身躯，要么老夫亲自动手，拘出你的灵魂”
　　“既然如此，那就让本店主亲手葬了你这魔念吧”
　　北晨抬手，寂灭之剑出现，眼中闪过一抹杀机，淡淡道。
　　显然，他不会束手就擒，哪怕他曾经是神，是超脱强者，亦或者是人族的英雄。
　　“不错，人族后辈，就该有此铮铮傲骨”
　　看着北晨，天之啸点点头，眼中显露出一抹欣慰，但随即，他动了，擎着手中长戬，周身无尽血气萦绕，向着北晨杀将而来。
　　见此，北晨非但没有丝毫担忧，却满是火热，战意冲天，气势汹汹。
　　能够和曾经的铁血战将交手，对于他各方面的提升，无疑是巨大的，况且，如今的天之啸，只不过是一缕残魂，他又有何惧。
　　“寂灭之界”
　　北晨低喝，寂灭之剑挥出，带动无尽死寂之气，斩出一个浩大世界，向着天之啸镇压而下。
　　于此同时，还有着莫大吸力，点点滴滴的吸收着天之啸身躯内的生机之气。
　　“好手段”
　　天之啸不禁赞叹一句。
　　而后，他脸色一正，手中长戬挥动，朝着前方划过。
　　一瞬间，长戬上，无数符文闪现，玄妙气机弥漫，一股巨大威势，如同巨山一般，朝着寂灭之界轰砸下来。
　　“轰隆・・・”
　　戬与寂灭之界相撞，散发出剧烈波动。
　　沙土飞扬，空间震荡，脚下的地面，都在摇晃。
　　“蹬蹬・・”
　　北晨身影自尘沙中显露，连退数步。
　　瞩目细看，只见寂灭之界，已然被天之啸一戬破灭，化为一抹剑芒，悲鸣一声，消散于空。
　　“嗡・・・”
　　就在北晨刚刚站稳脚步时候，说时迟，那时快，天之啸再度动了，踏着玄妙无比的步伐，速度快得不可思议，就已经来到北晨身
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　前，没有任何犹豫，一戬向着北晨头颅竖劈下来。
　　感受着刺骨的杀机，戬头的锋锐之气。北晨眼神平静，看似慢，但实则不知有多快，他身形微动，轻轻一偏头，差之毫厘地躲开这致命一戬。
　　“轰・・”
　　长戬斩空，劈在地上，巨力划开一道深壑。
　　见此，北晨动了，趁着天之啸旧力用尽，新劲未至时候，他果断挥剑，寒芒四射，剑意如天，无匹剑芒带着滔天威势，朝着天之啸斩去。
　　“昂・・”
　　剑吟如龙吼，看着剑芒将至，天之啸脸色平静，提戬就想要向后退去，暂时避开这一剑。
　　可惜，北晨却是更快一步，雷步施展开来，一脚先一步点在天之啸要抬起的戬身上，让他躲避剑芒的时候，稍微缓了半息。
　　只是，天之啸战斗经验、意识何其丰富，见势不对，果断的略微侧身，让剑芒划过他的一边肩甲，避开了心脉处的要害。
　　北晨落地，见天之啸只不过肩膀处，有着点滴血迹渗出，遗憾的摇摇头。
　　突然，他的目光转向上空，只见一缕发丝，正在缓缓落下。
　　他一愣，抬手摸摸脸侧，果然，再看手上时候，其上有着血迹。
　　“看来，这一招，平了”
　　感慨一叹，北晨看向天之啸，不禁道。
　　“后生可畏，这一招，是本将输了”
　　将长戬收到后背，天之啸复杂的看着北晨，摇摇头，干脆的道。
　　他只是戬的锋芒，划破了北晨的脸颊，不会让北晨的战力有影响。
　　而北晨的剑芒，却是伤了他的臂膀，让他在后续的战斗中，多少会受点影响。
　　“前辈，不要在执迷不悟了，世间谁能不死，古往今来，多少大帝，终究不还是敌不过时间，最终殒去了，你又何必看不开”
　　不顾脸上缓缓渗出的鲜血，北晨认真看着天之啸，衷衷相劝。
　　他实在不愿，和这个曾经为了人族，献出己身，献出一切的英雄相战。
　　“本将很清醒，小子，你不用劝我，今日，要么我变为你，要么你斩了我，让我就此消散”
　　没有丝毫犹豫，天之啸坚定说道。
　　“魔死了，本将却活着，这是天意，天要吾天之啸，再活一世”
　　突然，不知为何，天之啸长啸，大吼着，神色变得狰狞可怖。
　　浑身气息猛地大变，眼神血红，魔气森森。
　　“大哥，小心点，他彻底入魔了！”
　　这时，站在北晨身后不远处的九天荡连忙朝着北晨大喊道。
　　“嗯，你们也注意安全”
　　北晨点点头，向着三人嘱咐一声，目光灼灼的看着天之啸，眼神中流露出浓浓的疑惑。
　　这种突然化魔的情况，他不是第一次遇见了。
　　记得当时在商铺，大圣突破仙尊之境的时候，就是突然入魔，幸好当时有系统镇压，且大圣意志坚定，才自入魔中苏醒过来。
　　而如今，在天之啸身上，他又一次的，遇见了这种情况。
　　虽然，在最开始的时候，天之啸也是入魔，但是此入魔与彼入魔，完全不是一回事。

第三百二十三章：再见青天圣主
　　先前，天之啸的入魔，是有自己意识的，就如他如说的，他很清醒，就是想要夺舍躯体，再活一世，而此时的入魔，则更像是无意识的，或者说只有魔的意识，凶狠、贪婪，再无其它。
　　“难道会是他・・・”
　　目视天之啸，北晨沉吟自语。
　　他想到了，在大圣入魔时，不知为何，出现的那号称青天圣主的存在。
　　正在这时，天之啸仰天长啸一声，身形猛地变大一倍，残破的盔甲被崩毁，散落四周。
　　魔气缠绕全身，居高临下的看向北晨，直接动了，一戬朝着北晨轰然砸下。
　　“哼”
　　北晨冷哼，虽然不知为何突然天之啸会变成这样，但他也不是软柿子。
　　先前时候，还顾忌天之啸乃是人族英雄的份上，略微留手，但是现在，他可以彻底放开手脚，好好战一场了。
　　“一剑紫阳”
　　一剑出，紫阳现。
　　紫阳剑法施展开来，北晨持剑横渡紫阳，向着当头而来的戬，抵挡而去。
　　“碎星指・・・灭星・・・陨星・・・”
　　于此同时，他左手也没停下，陨星指一招招点出，朝着天之啸攻击着。
　　“吼・・・”
　　天之啸发出一声似兽非兽的吼叫，眼睛血红，气势再一次狂涨，
　　“轰”
　　紫阳撞击在戬身，巨大的反弹之力，让得戬快速抬首，天之啸前方空门打开。
　　见此时机，北晨雷步展开，推着紫阳，毅然轰向天之啸。
　　“蹬蹬・・・”
　　紫阳轰砸崩碎，而天之啸也是倒退数步，巨大的力道，留下数只深有几寸的脚印。
　　“轮回之门”
　　没有丝毫停歇，北晨追击向前，抬手间，轮回之力流转，一扇虚幻轮回之门打出，向着还没站稳的天之啸镇压而去。
　　“杀道之剑”
　　紧随其后，北晨右手中寂灭之剑舞动，杀道之力流转，一剑出，万剑现，遮天蔽日的向着天之啸斩去。
　　“卧槽，大哥这也太猛了，一点反应都不给人家留”
　　不远处，看着眼前的这一幕，九天荡不禁一拍大腿，高声喊道。
　　“就是，太狠了，若我是天之啸，宁愿自己死，也不跟大哥打，太特么欺负人了，大招一招接一招，换成谁，都得跪啊”
　　一旁，杜龙闻言，也是不住的点头，怜悯的看着被无数剑芒遮挡、包围住的天之啸，感慨万分。
　　“北晨哥哥最厉害了，比哥哥你强多了，亏哥哥你还说，你是除了天语哥哥和叶青山之外，帝族传人中，天赋才情最强的了”
　　这时，九天乐萱突然娇笑着道，看着北晨的眼中，满是小星星，充满敬佩。
　　而九天荡的脸色，却是一下子难看下来。
　　“九天兄这么厉害啊，不知和我哥比，你们谁的才情天赋，更甚一筹？”
　　听闻九天乐萱的话，杜龙脸色变得古怪，目光不由转向九天荡，笑意盈盈的问道。
　　“认真看大哥打架，不・・・是战斗，好好学着点，其它的事情，是这个时候讨论的吗？”
　　看着杜龙的眼神，九天荡满是心虚，轻咳一声，而后一本正经的指着前方，沉声道。
　　“小子，你惹怒本座了”
　　<br/
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　>
　　尘埃剑芒之中，天之啸的怒吼声传来。
　　伴随着的，是一股浓郁的魔气，迸发而出。
　　“死”
　　天之啸爆喝，长戬挥动，势大如山，向着北晨镇压而来。
　　“既然死了，为何还要挣扎”
　　北晨呢喃自语，神色平静如水，目光注视着长戬，身形闪动。
　　下一息，他已经出现在长戬上方，闪电般的出手，抓住下落的长戬，“起”
　　北晨重喝，猛地用力，抬起长戬，带动着天之啸庞大的身形，飞上天空。
　　“轰・・・”
　　尘土飞扬，地面塌陷。
　　天之啸被北晨重重轰砸地上，吐出大口大口的鲜血，身形都变得虚幻。
　　“不管你听不听的得到，别挣扎了，本就是一缕残魂重塑的血肉而已，承受不了本店主几招的”
　　北晨落地，目光平静的看着天之啸，没有再动手，开口道。
　　“嘎嘎，蝼蚁，想不到，这么快，又见面了”
　　突然，天之啸面目间闪现过挣扎之色，但却陡然间恢复平静，也不起身，就坐在地上，诡异的朝着北晨一笑，道。
　　此言一出，北晨浑身一震。
　　神情一瞬间大变，后退几步，满是惊骇“你・・・”
　　足足过了几息，北晨才略微平静下来，死死盯着此时的天之啸“你是青天圣主？”
　　“哈哈，你这蝼蚁竟还记得本座”
　　青天圣主大笑，点点头，满是满意之色。
　　“果然是你搞的鬼？”
　　北晨沉声开口，眼中满是忌惮。
　　这个所谓的青天圣主，在曾经，就莫名其妙的在大圣破境时候，化作心魔，占据了大圣躯体，如今，竟然又诡异的占据了天之啸的一缕残魂塑造的躯体。
　　“自然是本座，不过这次惊喜有点大，再次见到了熟人，本座很开心”
　　青天圣主笑的很开怀，轻松无比。
　　“天之啸呢？”
　　压根不理会青天圣主的冷笑话，北晨直接问道。
　　“死了”
　　青天圣主随意道。
　　看着北晨，顿了顿，青天圣主浮现出一抹得意之色，再度道“他其实早就应该彻底死了，只不过是本座留下了他的一抹残魂，然后给他种下了一点魔种，等待他魔种彻底爆发，入魔的时候，就是本座这缕圣魂苏醒的时候”
　　闻言，北晨轻微点点头，内心莫名的产生悲哀。
　　一代人族雄杰，死都不安生，竟然被这青天圣主，在残魂上动了手脚，险些毁了其一世英名。
　　“想必，天之啸镇压的魔，应该是和你有关系吧？”
　　突然，像是想到了什么，北晨连忙开口，向着青天圣主问道。
　　“不错，蝼蚁，你还不算笨，天之啸镇压的蝼蚁，确实被本座的这一缕魂占据了躯体，只不过不太幸运，竟然遇到了战帝那个疯子，竟然将本座这缕魂禁锢在那个蝼蚁体内，让天之啸镇压了”
　　青天圣主很坦然，仿佛和老朋友对话一般，侃侃说道。
　　话落，也不管北晨有何回应，他摇头，满是得意“可惜，战帝就是死也没想到，那个蝼蚁死了，身躯化为玄黄莲，本座却没死，反而脱困了，且控制了他的爱将的残魂，哈哈・・・”

第三百二十四章：败得很难看
　　看着青天圣主得意的神色，张狂的表情，北晨拳头紧紧握着，指尖刺入手心，鲜血缓缓渗出。
　　但他仿佛没有丝毫感觉，眼中布满血红，只是死死盯着青天圣主。
　　“你该死”
　　低沉满是杀机的话语，自北晨喉咙低吼而出。
　　一瞬间，没有丝毫预兆，他动了。
　　“轮回之门”
　　“杀道之剑”
　　“寂灭剑法”
　　“・・・・・・”
　　气势彻底放开，无尽威势透体而出，战意汹涌，杀机滔天。
　　北晨犹如疯癫一般，向着还坐着，附身在天之啸身上的青天圣主铺天盖地的攻击而去。
　　“蝼蚁，没用的”
　　目睹着数道攻击已经近在眼前，青天圣主摇摇头，不屑冷笑。
　　随着话落，只见，他的身躯快速变得虚幻，只是眨眼间，就仿佛化为虚无一般，血肉不存，只有一道虚幻的魂魄，飘浮在空。
　　“区区这点攻击，如何伤我圣魂”
　　平静的话语响起，化为一道残魂的青天圣主，丝毫没有躲闪之意，反而身形朝前飘荡了数丈，主动迎上北晨打出的数道攻击。
　　“轰隆隆・・・・”
　　数道攻击轰砸而下，巨响震天动地，整片空间都在剧烈震动，像是承受不住如此大的攻击。
　　地面都在开裂，尘埃漫天，沙土飞扬，形成一个足有数百丈深的深渊。
　　“呼・・・”
　　落下身形，北晨深深呼了口气，眼中恢复平静，透过尘埃，目光凝视向被他亲手打出了的深渊。
　　一瞬间，他猛地瞳孔紧缩，死死盯着尘埃中的某处，神色间惊讶无比，不禁脱口大喝，“你竟然没事？”
　　“说过了，这种程度的攻击，如何能伤本座圣魂”
　　尘埃里，青天圣主淡然的话语传出。
　　而伴随着他话音的，则是一阵大风，将遮蔽一切的尘埃吹开，显露出他虚幻的残魂，正在静静的看着北晨。
　　“看来，是我小看了你”
　　打量着青天圣主，北晨不由无奈摇摇头，苦涩一笑。
　　他几乎耗尽了道力，用尽了全力，却还是无法奈何青天圣主的一缕残魂，可想而知，他的本尊，究竟强到了什么地步。
　　“糟了，这所谓青天圣主的残魂太过诡异，大哥的招式，竟然对他无用”
　　北晨身后，看着这一幕，杜龙不禁惊呼。
　　随即，他没有丝毫犹豫，脚下猛地出现一道火光，踏着玄妙的步法，不过几息，就来到北晨身边，气势毫无保留爆发，与青天圣主相对而立。
　　“乐萱，乖乖待着这里”
　　见此，九天荡身子一晃，正要上前，却是突然一顿，转头看着乐萱，认真的嘱咐道。
　　“哥哥・・・我也去”
　　虽然历练的少，不谙世事，但是此时乐萱显然也是看出此时情况对他们不利，是以，她连忙拉住九天荡衣袖，柔弱的语气里，满是坚定。
　　“不要添乱，乖乖待着”
　　呵斥一声，九天荡语气前所未有的严肃。
　　话落，他直接挥手，打出一道道力，将乐萱禁锢在原地，朝着北晨而去。
　　乐萱不懂，但他可是明白，一道残魂，能够经受住几乎已经是
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　仙帝巅峰的全力数招，这意味着什么。
　　就是神尊强者的残魂，历经无数岁月，也不可能被仙帝巅峰的强者全力攻击，而毫发无损。
　　虽然北晨修为只是仙王，但是他打出攻击，甚至一定程度上，还要超过仙帝全力一击的威力。
　　由此便可看出，这所谓的青天圣主，本尊的修为，必然至少是在超脱甚至更上。
　　“大哥”
　　很快，九天荡来到北晨身侧之前，离北晨有一步之距。
　　显然，若是青天圣主攻击，他要先一步迎战。
　　“哈哈……蝼蚁们，不用那么紧张，本座不会太着急捏死你们的”
　　见九天荡、杜龙如临大敌的紧张样子，青天圣主大笑，淡淡道。
　　“你到底是何存在？”
　　这时，北晨开口，沉声问道。
　　对于青天圣主，他实在好奇不已。
　　“蝼蚁怎么会有资格知道本座到底是何等存在”
　　青天圣主不屑冷笑一声，冷冷道。
　　闻言，北晨无奈一叹。
　　记得上一次青天圣主便是如此，附身在大圣身上，当时，他也如此问，青天圣主也如此回答。
　　“既然如此，那便战吧”
　　微微一叹，北晨抬手，将九天荡、杜龙两人拉倒身后，向前迈步，气势再度迸发，沉声低喝。
　　“蝼蚁，何必这么执着，你伤不了本座，何不与本座好好聊聊天，一解本座无尽岁月以来的孤寂”
　　“聊你大爷”
　　突然，北晨大吼一声。
　　持剑朝着青天圣主冲去。
　　他极度讨厌，青天圣主此时一幅胜券在握，掌控一切的样子。
　　“天真啊”
　　看着北晨，青天圣主淡淡道。
　　说话的同时，他抬起虚幻的手臂，玄妙气息流转，急速伸长，缓缓抓去。
　　不见什么动作，北晨却是身形猛地停止。
　　青天圣主的手，竟然已经出现在他面前，轻松无比的捏住了他的脖子，逐渐将北晨提上半空。
　　“蝼蚁，你是真的想死？”
　　青天圣主手在缓缓收紧，目光扫视着半空中的北晨，不紧不慢的道。
　　“大哥……”
　　看着这一幕，九天荡、杜龙大怒，气势冲天，气血沸腾，直接身形展开，向着青天圣主冲去。
　　“九天印”
　　人在半空，九天荡手中就已经打出道印，窒息的气息弥漫四周，他的身前，仿佛出现九重天阙，被他横推着，向着青天圣主压下。
　　紧随其后，杜龙身周，无尽烈焰出现，形成一个火海。
　　他站在火海之上，犹如火之君主，随着火海，奔腾向着青天圣主而去。
　　“哼，两个连蝼蚁都不如的东西，也敢朝本座动手”
　　青天圣主淡淡开口，另一只手轻轻一挥，犹如赶苍蝇一般，只见一阵滔天狂风骤然出现。
　　狂风呼啸，带着浩大威势，一瞬间，九天荡身前的九天印被吹散，而他，也被卷入狂风。
　　随即，狂风卷起无尽漩涡，来到杜龙身前，竟然将火海彻底熄灭，将杜龙也如九天荡一般，卷入其中。
　　眼见两人如此遭遇，北晨大急，神色间满是焦急之色。

第三百二十五章：镇魂印显威
　　而就在此时，他身上却是突然弥漫出一层紫气，眨眼间，竟然就将青天圣主的大手给震开。
　　“蹬蹬”
　　北晨落地，大口喘气。
　　眼中闪过一抹惊讶，刚才，在大急之下，本源之力竟然浮现，助他摆脱了青天圣主的大手。
　　可惜，他的本源之力，在先前时候，和骷髅仙帝对决中，消耗过大，这个时候，已经消退回他的体内。
　　“给我住”
　　目光凝视狂风中打转着的九天荡两人，北晨深深叹了口气，顾不得因为再次动用本源之力而苍白无血脸色，运转造化天功，道力流转，透着一抹紫气，向着狂风打出一击。
　　一击出，狂风住。
　　九天荡和杜龙立刻稳住身形，急速朝着北晨落下。
　　“大哥・・・”
　　看着北晨苍白的脸色，两人脸上闪过深深愧疚之色，低声道。
　　“无碍”
　　见两人没事，北晨松了口气，淡淡道。
　　而后，他目光移向青天圣主“好手段，竟然差点，就让本店主殒落”
　　“你果然，是他的传人”
　　上下不住的打量着北晨，青天圣主虚幻的身形都在颤抖，声音无比阴冷，低吼着道。
　　“谁的传人？”
　　听闻青天圣主所言，北晨浑身一震，内心如同掀起万丈浪，语气激动的问道。
　　他感觉，今日，或许能够在青天圣主处，得知他便宜师尊，到底是哪一尊帝。
　　“造化紫气，哈哈・・・雪轻歌，你困守本座无尽岁月，但是如今，天都在助本座啊，竟然在这弹丸之地，遇见了你的传人”
　　仿佛没有听到北晨的话，青天圣主陡然疯狂大笑，满是兴奋。
　　“雪轻歌的传人，哈哈，小子，给本座死吧，本座要带着你的尸体，到雪轻歌面前，让他好好欣赏一番”
　　话落，青天圣主动了。
　　虚幻的身影，一瞬间显露出滔天威势。
　　“死”
　　青天圣主冷喝，抬手间，神秘符文闪现，化作一座牢笼，向着北晨笼罩而来。
　　“师傅，你自己的敌人，你自己不解决干净，这特么是在坑徒弟啊”
　　目视着牢笼缓缓而来，虽然北晨表面平静无比，心里却是苦涩暗道。
　　“师傅啊，你要是没死，赶紧来救命啊，这一招，我特么挡不住啊”
　　但很快，北晨的暗骂就变成了求救。
　　可惜，他的便宜师傅并没有出现，反而，窒息的威势已经压在他身上，让他身子一沉，脚下地面都向下塌陷。
　　眼见牢笼就要笼罩在他身上，突然，像是想到什么，北晨陡然间神色露出一抹喜意。
　　说时迟，那时快，就在牢笼已经距离北晨不过一尺间时候，一枚古印，被他祭出“镇魂印，给本店主镇压了他，不然要你何用”
　　北晨大喝，道力不要命地向着镇魂印涌入。
　　古印悬浮当空，随着道力涌入，其上光芒流传，一股神秘气息浮现。
　　“给本店主碎了这破牢笼”
　　凝视牢笼，北晨操控着古印，爆喝一声，直接向着牢笼砸下。
　　无声无息，没有任何威势，但是古印才刚接触到牢笼，就见牢笼竟然如同雪遇见火一般，寸寸消融，
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　不过几息，就彻底消散。
　　见此，北晨长长松了口气。
　　他也是心急之下，想起曾经他自北荒猪一族的仙王老者手中，夺得的这枚灵魂道兵。
　　不管青天圣主本尊多强大，但是在他面前的，毕竟是一缕残魂，面对灵魂道兵，就是在强大的残魂来了，也得跪。
　　“青天圣主，风水轮流转，本店主还要多谢你，若不是你将本店主险些逼到死路，本店主恐怕还想不到，这枚古印”
　　打量着青天圣主虚幻的身形，北晨嘴角勾勒出一抹邪笑，冷冷道。
　　虽然看不到其面容，但是光是感受着青天圣主不断上下浮动的气息，北晨也知道，此时的青天圣主，必定极度不痛快。
　　“灵魂宝器，你怎么可能有这种东西？”
　　足足过了片刻，像是才反应过来，青天圣主不着痕迹的微微后退，看着悬浮在北晨身前的古印，满是忌惮的问道。
　　“哈哈，你说呢？”
　　北晨大笑，就连苍白的脸上，都有了一点血色，淡淡道。
　　“难不成，是雪轻歌给你的？”
　　青天圣主一顿，随即，语气透着些许莫名，喃喃猜测道。
　　“你猜？”
　　北晨认真的吐出两个字。
　　话落，他却是直接动了，操控着镇魂印，一瞬间来到青天圣主身前“给本店主，将这残魂碾碎”
　　“嗡・・・”
　　仿佛有灵一般，随着北晨话音，镇魂印发出一声声兴奋的轻吟，向着猝不及防的青天圣主砸下。
　　“哼，区区灵魂宝器，本座若不是只是一缕残魂，焉能让尔等蝼蚁放肆”
　　青天圣主大喊，但是身形却是不住躲闪着镇魂印。
　　面对灵魂宝器，他根本无法抵抗，只能憋屈的躲闪，先前的一切风范，此时都成了狼狈。
　　“镇魂印，给本店主狠狠地砸”
　　见青天圣主还如此张狂，北晨神情一冷，狠狠道。
　　“哈哈，大哥，想不到，你还有这种宝贝”
　　这时，九天荡和杜龙也是自愧疚中恢复正常，看着青天圣主狼狈的样子，九天荡兴奋道。
　　“是啊，大哥，灵魂宝器可是宝贝啊，就算在帝族，也是底蕴道兵，轻易都不会给予族人，而是放在族中，小心看护”
　　一旁，杜龙也是满是笑意，看着镇魂印，开口说道。
　　“竟然这么珍贵？”
　　听闻九天荡、杜龙所言，北晨不由一惊，心里暗道。
　　“哼……”
　　这时，一声声痛哼声传来，打断了北晨震惊。
　　他瞩目，向着声音传来的方向看去。
　　痛哼声正是青天圣主发出，只见此时的他，身形更加虚幻，镇魂印每一击，都让他虚幻许多。
　　“青天圣主，告诉本店主，你到底是什么样存在？本店主就给你一个痛快”
　　北晨沉声冷冷道。
　　“蝼蚁，你等有何资格知道，待本座本尊脱困，你们诸天都要死”
　　青天圣主冷哼，依旧高傲无比。
　　“那你就去死吧”
　　闻言，北晨一叹，随即淡淡道。
　　他明白，想要让青天圣主说出他到底是什么存在，必然是不可能的了。

第三百二十六章：碾灭青天圣主残魂
　　不管怎样，毫无质疑，青天圣主必然是一位绝世强者，这种强者，即使一缕残魂，也是傲气如山，怎么可能屈服。
　　“灭魂”
　　一念之此，北晨平静开口。
　　随着话音落下，他身形动了，抬手间，将镇魂印持在手中，道力涌入，带着无尽威势，朝着青天圣主轰然砸下。
　　一印出，天地震荡，华光万千，一圈圈神秘波动，自古印透散，落在青天圣主身上。
　　“蝼蚁，只不过是一缕残魂罢了，本座分魂千千万万，只要你在诸天，早晚会被本座找到，来报今日之仇”
　　留下最后一句狠话，青天圣主的残魂，逐渐破灭，被古印吸收，不过几个呼吸，这片天地，青天圣主荡然无存。
　　“嗡・・・”
　　古印兴奋轻鸣，绕着北晨转了几圈，才落在北晨手中，收敛了华光，再度变的貌不惊人。
　　打量着古印，北晨陷入沉默，久久不语。
　　他实在没有想到，随手在北荒猪一族手中夺得的这枚古印，如今竟然会救他一命。
　　尤其是，按照九天荡、杜龙所言，这类灵魂宝器，就算在帝族也是珍贵无比，当做底蕴的存在。
　　“那个北荒猪一族的仙王，为何能够拥有如此重宝？”
　　许久之后，北晨才不由轻声自语，满是疑惑，
　　而后，他开口，将如何得到古印的前因后果告知九天荡、杜龙。
　　“竟然是自北荒猪一族手中得到的？”
　　听着北晨所说，两人不由一惊。
　　沉吟一番，杜龙才道“大哥，北荒猪一族在造化天根本不入流，可能他们根本接收不到关于灵魂宝器的消息，所以，根本不知道，镇魂印的珍贵之处。也或许这镇魂印是这仙王自己所得，他们族内根本不知道，所以才会被大哥你捡了个便宜”
　　“不错，应该就是杜兄所说第二种可能，是这仙王自己所得，他们族内并不知道这是灵魂宝器，若是知道，必然不会让这等宝贝，沦落在一个仙王手中”
　　一旁，九天荡闻言也是连连点头，开口附合着。
　　“看来，应该是这样了”
　　听闻两人所言，北晨点点头，收起了镇魂印。
　　不论如何，现在这枚古印的主人，已经是他了，不必在纠结过多。
　　“九天荡，还不赶快去解除了乐萱的禁锢”
　　目光扫过这片犹如大陆一般的山巅，见乐萱一动不动，北晨连忙开口，向着九天荡道。
　　“完了，差点把乐萱都忘了”
　　九天荡先是一愣，随即脸色一垮，苦涩一笑，而后，身形快速闪动，来到乐萱身旁，抬手解除了禁锢。
　　“九天荡，你敢禁锢本公主，信不信回去我就告诉爹爹”
　　禁锢刚刚解除，九天乐萱小脸上满是怒意，黑白分明的眼中，满是怒火，瞪着九天荡，娇喝道。
　　“乐萱，哥哥是为你好，你要理解哥哥的一片苦心，”
　　闻言，九天荡眼中闪过一抹惊慌，连忙朝着乐萱解释着。
　　“哼，反正我要告诉爹爹，你禁锢了我”
　　乐萱一噘嘴，压根不理会九天荡解释，依旧坚定说道。
　　“我的姑奶奶，说吧，你到底要怎样
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　，才能不告诉爹”
　　见此，九天荡满是苦笑，无奈道。
　　他自己的爹，他能不知道，一旦知道他禁锢了乐萱，不管是对是错，他一顿挨打，绝对少不了。
　　“好了，乐萱，九天荡也是为你好，不可如此任性”
　　这时，北晨走了过来，见九天荡苦着脸，同情一笑，随即，脸色一正，沉声对乐萱道。
　　“好吧，既然北晨哥哥这样说了，那就暂且先放过你这一次”
　　听见北晨所言，乐萱满脸的不乐意，但还是乖巧的点点头，美眸瞪着九天荡，道。
　　闻言，九天荡长长呼了口气。
　　不禁朝着北晨，投过感激的眼神。
　　“大哥，这青天圣主，你可知，到底是何人？”
　　正在这时，杜龙眉头紧皱，缓缓来到三人身前，沉声开口，向着北晨问道。
　　“不清楚，只知道，应该是一个绝世强者，估计修为是在帝境”
　　北晨摇摇头，眉头也是皱了起来。
　　对于青天圣主，他实在很是忌惮。
　　不管是先前附身于大圣，还是此次附身于天之啸残魂之躯，都让他感受到了，青天圣主的强大、神秘和诡异。
　　尤其是他最后所言，分魂千千万万，若是真的，就真的太过可怕了。
　　谁知道会不会有一个人，表面是相熟之人，实则却是青天圣主分魂。
　　“九天兄，你可曾在族里，看到过关于青天圣主的记载？”
　　目光扫过九天荡，杜龙再次开口问道。
　　“关于青天圣主的记载？”
　　九天荡一愣，然后沉吟一句，陷入思索。
　　很快，他眼中闪过迷茫“好像有，好像没有，你不说还好，你如此一说，我仿佛曾经真的看到过关于青天圣主的记载，但是就是想不起来，具体的内容”
　　“看来，应该是你我家族的长辈，不想让我等知道青天圣主的事情，我也是如此，第一次听见青天圣主，感觉很熟悉，但是却怎么也想不起，到底哪里熟悉”
　　听闻九天荡如此说，杜龙眼睛一亮，喃喃开口。
　　“什么”
　　九天荡大惊，不由大呼“杜兄，你是说我们族内的老家伙，将我们曾经看到过的关于青天圣主的记忆抹去了？”
　　“八九不离十，不然如何解释，你我都对青天圣主有熟悉的感觉，却是不知，究竟哪里熟悉”
　　杜龙点点头，沉声道。
　　顿了一下，杜龙脸上浮现出疑惑之色“只是，不知道这些老家伙，到底是为何不让我等知晓，青天圣主的信息？”
　　“哼，待出了成神路，本皇子一定要去问问族内老家伙，这所谓的青天圣主，到底是何等存在？”
　　九天荡脸色很难看，咬着牙，狠狠道。
　　任谁知道，自己的记忆，或许被人抹去掉一些，也会不痛快，即使动手的是自家长辈。
　　“不让你等知道，应该是为了你们好，一些强者，一旦你们知道他的信息，就会沾惹上因果，或许还会出现不详，而青天圣主，修为在帝境，沾惹上他的因果，对你们，真的不是什么好事”
　　一旁，听着两人的对话，北晨忍不住开口，猜测道。

第三百二十七章：寻找玄黄莲
　　此言一出，两人一愣，继而点点头，杜龙更是道“大哥说的不错，或许真是如此”
　　而九天荡，脸色也是好了很多。
　　“走吧，此处这么大，我等仔细寻找一番，看看玄黄莲是否在这里”
　　见两人都想明白过来，北晨点点头，这才再次开口，目光远眺这片如同大陆一般的山巅，喃喃道。
　　四人一路向着深处行进，走的很缓慢，如同漫步一般，不放过一个角落。
　　玄黄莲这种奇珍，乃是超脱强者殒落，一身道果所化，虽然受天地限制，不会有多大的智慧，但却是有生物趋凶避祸的本能，一旦察觉到有人接近，便会遁地逃跑，是以，几人都不敢大意，所过之处，神识铺天盖地，搜寻着一切玄黄莲的痕迹。
　　不知过了多久，几人已经来到中心之处，这里是先前石雕所在的地方。
　　“大哥，你看这黑玉？”
　　突然，杜龙指着散落再地面的黑玉，急忙向着北晨叫道。
　　闻言，北晨纵身赶来，顺着杜龙手指方向看去。
　　“这是？”
　　入眼所见，让的北晨不仅露出疑惑之色。
　　只见，此时的黑玉，其上光辉流转，竟然连接在一起，正在缓缓自我修复着。
　　“大哥，难不成，这玉还真的有何奥妙不成？”
　　这时，九天荡兄妹飞身自远处飞掠过来，看着黑玉，九天荡不禁道。
　　“或许吧”
　　北晨喃喃道，神情严肃。
　　先前时候，自天之啸出现，他便觉得，这黑玉，应该并没有什么用，当时天之啸让他们寻找，只不过是对他们的一次试探罢了。
　　可是看现在，很明显，这黑玉绝对不凡。
　　“还残缺着一块，应该就是天之啸给大哥你看的那一块，不过现在那块应该已经在大战中毁了，也不知道，这黑玉，能不能连残缺的那块也修复，”
　　目睹黑玉上，还残缺着一角，九天荡开口，神情间满是好奇。
　　“应该可以，若是我没猜错，这黑玉，其实叫做记忆玄水，之所以现在形成玉状，乃是用无上修为，将无数记忆玄水压缩所致，而记忆玄水，一般乃是炼制神器的必备材料之一，因为它有着让物体，自我修复的功效”
　　这时，杜龙突然开口，侃侃说道。
　　“记忆玄水・・・”
　　北晨低吟一声，陷入思索，回忆着关于记忆玄水的信息。
　　足足片刻，他上前几步，蹲下身子，仔细打量着缓缓修复的黑玉。
　　很快，他神色间露出一丝肯定之色，道“杜龙说得不错，这黑玉，确实是记忆玄水压缩而来，而且，还没有添加任何材料，只用了玄水，想必恢复残缺的那一角，不是问题”
　　“也不知道，这黑玉，到底是什么？大哥，依你看，完全恢复需要多久？”
　　九天荡开口，向着北晨问道。
　　“以现在的速度看来，不用十天，应该就可以恢复，到时候，这黑玉到底是什么东西，自然就知道”
　　略微沉思，北晨道。
　　随着话落，他动手，将黑玉移到了洞天，站起身对着三人道“黑玉我先收着，这段时间，我们继续寻找玄黄
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　莲的消息，等黑玉彻底修复好了，我们再看看，这黑玉到底是什么。”
　　众人点点头，皆是没有异议。
　　“北晨哥哥，惊轩什么时候回来？不会是跑了吧？”
　　这时，九天乐萱突然上前，拉住北晨，一脸期盼的开口问道。
　　“应该快回来了，至于逃跑，借他十个胆子，他都不敢”
　　略微思考，北晨微微一笑，淡淡道。
　　“就是，乐萱放心吧，穷奇一族虽然有点势力，但是对大哥来说，弹指间就能覆灭，惊轩不可能逃跑的”
　　一旁，杜龙也是开口，附合说道。
　　“乐萱，惦记的应该是杜龙的凤銮吧？”
　　轻轻拍了下乐萱的小脑袋，北晨道。
　　虽然是疑问，但语气间却满是肯定。
　　“哪有，我是担心，他们逃跑了”
　　听闻北晨这么说，乐萱脸一红，头一低，低声喃喃道。
　　见此，北晨三人皆是哈哈大笑。
　　过了片刻，北晨才认真道“乐萱不用担心，我只是派他们前去打听几个北晨哥哥家属的消息，一旦打听到，他必定会回来，到时候，我们在履行当时所说的十天之约，一旦北晨哥哥赢了，凤銮一定给你”
　　“大哥，你这在拿我的宝贝当人情啊”
　　北晨话音刚落，杜龙不禁满是苦笑，开口道。
　　“哈哈，现在是你的，等惊轩回来，我若是忍耐他十天，你的宝贝，自然是我的了”
　　闻言，北晨哈哈大笑，一脸自信。
　　几人一番玩闹，接着，就继续向前，开始搜寻玄黄莲的痕迹。
　　转眼间，十天一晃而过。
　　这天，北晨停步，目光扫过整片空间，浮现出遗憾之色。
　　这么长时间的搜寻，这片如大陆一般的山巅，已经寻找过了大半，可惜，除了山石，就是枯萎的植物，根本不见半点玄黄莲的消息。
　　“大哥，以我估计，或许玄黄莲再次离开了神魔山”
　　身侧，九天荡收回神识，看着北晨的表情，开口沉声道。
　　“也不一定，或许就在最深处呢”
　　而杜龙，则是摇摇头，猜测道。
　　“暂且停止搜寻，先看看黑玉到底是什么东西吧”
　　再次扫过山巅，微微一叹，北晨收敛起遗憾，脸色恢复平静，开口道。
　　说话间，黑玉自洞天移出，落在他的手中。
　　只见，此时出现在北晨手中的黑玉，已经不像先前，不规则的黑玉碎片了。
　　而是整体呈八角形，直径有三寸长，巴掌大小，不过寸高，其上刻印着繁杂的符文，弥漫着空间之力。
　　“空间阵台”
　　看着眼前的阵台，九天荡就不禁大呼，满脸怪异之色。
　　实在是，这玉台，让他太过惊讶。
　　空间阵台，顾名思义，就是将空间大道，刻印在玉印上的一种玉台，在必要的时候，一旦往玉台输入道力，就可以启动阵法，打开一条空间通道，进行空间穿梭。
　　虽然空间玉台也算珍贵，但是与天之啸的身份相比，却是显得有些微不足道，是以，他才如此惊讶。

第三百二十八章：空间阵台
　　“想不到，竟然会是空间阵台”
　　打量着手中的空间玉台，北晨也是一愣，不由喃喃自语，眼中满是惊诧。
　　显然，他也是和九天荡一样的想法，觉得黑玉修复成空间玉台，很是奇异。
　　“不过空间阵台也不错，这可是打家劫舍的必备之物啊，普通的也算是珍贵了，更别说这个阵台还是用记忆玄水炼制的了”
　　过了几息，九天荡神色略微恢复平静，苦笑一声，自我安慰道。
　　“真要打家劫舍，这就是鸡肋，还是普通的好，虽然只能用一次，但是可以多准备点，要是用这个，一次用完，跳跃空间万一才不过数十里，等到它修复好了，你早就被人抓住了”
　　九天荡话音刚落，杜龙就开口，直接否决，伫定的道。
　　闻言，九天荡一滞，但很会就回过神来，点点头“杜兄说的不错，这就是个鸡肋”
　　随即，他目光看着北晨，又道“大哥，看来这玉台没什么用，或许是天之啸当时无聊，随便的放的呢”
　　“胡说，那等人物，做事必然有所目的，更何况，这可是放在他雕像旁边的，其中必然蕴藏着一些秘密”
　　呵斥了一句九天荡，北晨神色变的肃穆起来，神识笼罩阵台，细细打量。
　　他有预感，这块黑玉，必然不凡。
　　“嗯？”
　　足足细细凝视了半刻钟，突然，阵台底部，一抹轻微的波动，引起了北晨注意。
　　“这是？”
　　他自语，眉头紧皱，露出沉思之色。
　　这抹波动很淡，隐藏的很细微，仿佛是玉上的一点瑕疵。
　　但这黑玉，整体都是记忆玄水压缩所至，又怎么可能会有瑕疵。
　　“大哥，怎么了？”
　　见北晨如此模样，杜龙也是意识到，这阵台不简单，连忙问道。
　　“你们放出神识，笼罩底部，有一抹很细微的波动，我感觉，这抹波动，必然有问题”
　　阵台递给杜龙，北晨认真开口道，而后，他陷入思索。
　　阵台底部的波动，他有一种很熟悉的感觉，但是一时间，却是想不起，到底在什么地方感受到过这种波动。
　　接过阵台，杜龙脸色也是变得认真起来。
　　既然北晨说这波动不简单，那就必然不简单。
　　神识笼罩，不过几息，杜龙突然露出一抹喜意，急忙开口道“大哥，这是空间坐标的波动，这枚阵台，是定向空间阵台，连接着一方空间，只要输入道力，想必就能进入这空间坐标所在的空间”
　　一语惊醒梦中人。
　　听闻杜龙所言，北晨一瞬间恍然大悟。
　　“原来，是空间坐标的波动”
　　他暗道，不由苦笑摇头，这个时候，他一切都明白了。
　　明白他为何感觉到那么熟悉了。
　　在商铺，他每次前往一个空间，都会利用商铺的力量，打开空间通道，而在打开空间通道时候，就有这种波动。
　　“大哥，现在启动阵台吧，我们进去看看，或许玄黄莲在这空间坐标所在的空间”
　　这时，九天荡道，满是兴奋的道。
　　“好”
　　闻言，北晨点点头，他也是有此怀疑，觉得玄
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　黄莲或许就在这空间坐标所在的空间。
　　正要往阵台输入道力，突然，北晨一顿，抬手间，拿出一枚传音玉筒。
　　只见，此时，传音玉筒在微微发亮，显然，是有人再给他传送消息。
　　“先等等”
　　对着九天荡等人说了一句，北晨心神沉入传音玉筒。
　　“轮回主，我是惊轩”
　　惊轩的声音响起。
　　“废话，本店主能不知道你是惊轩，别废话，赶紧说，是不是有大圣等人的消息了？”
　　北晨呵斥道，朝着传音玉筒传音道。
　　“是是・・・回轮回主的话，确实有齐天大圣的消息了，据我穷奇一族的探子讲，在第七城、第六城内，他们的身影都是出现过，按照属下依据他们出现的地点推断，他们现在应该是在往仙药山而来，或许，已经到达仙药山了也不一定”
　　惊轩恭敬道。
　　“能否确定，他们现在是不是已经来到仙药山了？”
　　沉吟一番，北晨问道。
　　“这・・・”
　　惊轩一顿，这才为难道“无法确认，他们身后，还有各族在追杀他们，而且我族的探子修为都比较低，跟不上他们一行人的速度”
　　此言一出，北晨顿时神色冷了下来。
　　杀机不由自主的浮现，让得九天荡等人都是打了个寒颤。
　　“时刻关注着的他们的消息，一旦有他们所在的位置，立刻禀报我”
　　最后，北晨朝着惊轩吩咐一声，而后收起传音玉筒，没有丝毫犹豫，对着九天荡吩咐道“九天荡，给本店主通知风雨雷电四老，让他们带人在仙药山入口处待命”
　　“是”
　　见北晨如此严肃，不敢怠慢，九天荡连忙点头，接着迅速拿出传音玉筒，开始联系风雨雷电四老。
　　“大哥，这是要？”
　　一旁，杜龙满是疑惑，不禁问道。
　　“没什么，先不进这空间了，跟着本店主，去杀人”
　　北晨摇摇头，平静无比的道，但是杜龙却是一震。
　　跟着北晨这么长时间了，他知道，北晨此时，是真的怒了。
　　“大哥，已经通知长老了，他们其实一直就在仙药山之外，随时待命”
　　很快，九天荡抬头，向着北晨禀报道。
　　“嗯，告诉他们，让他们收集关于齐天大圣一行人的动静，一旦发现他们的位置，给本店主立刻行动，与他们汇合，将追杀他们人，不管来自哪个势力，通通给我宰了”
　　点点头，北晨吩咐道。
　　“是，大哥”
　　闻言，九天荡急忙道，然后朝着传音玉筒，向着风雨雷电四老传达着北晨的命令。
　　不过几个呼吸，九天荡收起玉筒“大哥，长老们已经开始行动了，正在联系我九天族的探子，探寻大圣等人的消息，相信很快，就会有消息传来”
　　“那就好”
　　北晨淡淡道，而后猛地杀机暴涨，冷声道“我们这就出发吧，前往仙药山入口，杀人、杀妖、杀异族”
　　就在北晨等人准备动身，走出神魔山，前往仙药山入口处的时候，在距离仙药山不远的荒原上，大圣一行人的身影出现。

第三百二十九章：返回仙药山入口
　　而随着大圣一行人快速飞掠，空中，则是有着鲜血，滴滴落下。
　　显然，在他们一行人，已有人受了重伤。
　　定眼只见，一行人皆是浑身染血，狼狈不堪。
　　猪八戒则更是气若游丝，正被大圣放在筋斗云上。
　　而大圣，则是一边急速飞行，一边手却贴在猪八戒身上，道力不要命的疯狂输入猪八戒体内，维持着他的生命之力。
　　“猴哥，放下老猪吧，老猪这一生，已经够了，凡人时候，也算过的幸福，成了神仙后，更是统领十万水军，权利巨大，虽然最后被玉帝打下凡间，变为一只猪妖，但是也遇到了店主，遇到了你们，这一生真的够了，”
　　筋斗云上，猪八戒勉强提起精神，低声平静的开口，央求着大圣。
　　在大圣身后，叶青天、姬无道，此时也是一脸苍白，发丝凌乱，衣袍上，有鲜血渗出。
　　最后面，则是金子和剑尘，两人神色凝重，不断朝着后方扫过，满是谨慎。
　　“你给俺老孙闭嘴，店主既然把你们交给俺，俺自然不会放弃你”
　　听着猪八戒的话，大圣抬手，就准备一巴掌扇过，但看着猪八戒虚弱的样子，终究还是放下手，眼中有着一抹湿润，低吼道。
　　他焉能不知，这呆子是怕连累众人，才主动开口，想要让他放弃他。
　　“呆子，挺住，马上就到仙药山了，待见了店主，他自然有办法救你命，到时候，追杀我们的那群渣渣，老孙必然让他们死无全尸”
　　看着猪八戒眼睛微闭，气息又弱下去一些，大圣连忙开口，柔声道。
　　“齐天大圣，你们跑得挺快啊，差点，差点本皇子就追不到你们了”
　　大圣话刚说完，就听一声嚣张的声音自前方传出。
　　闻言，大圣暗道不好，连忙抬头看去。
　　只见，三艘虚空古船悬浮，挡住他们的前路，中间的虚空古船上，一个身着黑色劲装，二十四五岁左右的青年，正站在船首，不屑的看着他们。
　　与此同时，他们身后，一声声音啸传来，只见，足足数百道身影，急速飞掠而来，气势汹汹，迅速将他们包围住。
　　“跑啊，还齐天大圣，我呸，你要是齐天大圣，本皇子就是灭天大圣，哈哈……”
　　眼见大圣一行人落入包围圈，站在虚空古船的青年更是张狂，兴奋无比，眼中满是蔑视。
　　“伏兄说的不错，你要真的能齐天，我等就能灭天”
　　青年话音刚落，大圣等人身后，围着他们的一行身影中，一道被足足数十人簇拥保护的身影走出，高声符合道。
　　瞩目看去，说话得则是一位身穿白袍，手拿玉箫，看似风度翩翩的，二十岁左右的公子哥。
　　可是此时，这位看起来像公子哥的男子，却是目光凶厉，神色张狂
　　“烛龙一族传人，伏云？”
　　目视虚空古船上的青年，大圣冷冷道。
　　“不错，正是本皇子，你们一群蝼蚁，竟然敢伤本皇子的人，所以，本皇子亲自前来，看看你这所谓的齐天大圣，是否真的能够
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　齐天”
　　伏云居高临下，淡淡道。
　　可惜，大圣此时已经看向后方，目光灼灼的盯着那位公子哥，冷冷道“人族帝级势力，天道宗圣子，白啸？”
　　“正是本公子，熙儿不就想要你那朵云，然后宰了那头猪吃个烤全猪，再然后让什么所谓至尊体当个奴隶，要那个叫金什么的当个坐骑，你们答应她不就行了”
　　白啸轻松的道，但突然，他话音一转，神色一变，气势如虹，眼中杀机冲天，咬着牙，冷冷一笑“她的要求这么低，你们竟然敢违逆她的话，还杀了她，你们这群卑贱的散修，可知她是本公子最喜爱的爱姬”
　　“穷奇一族的呢？俺记得，应该还有一个叫做惊天的穷奇一族圣子，为何这数天，都不见穷奇一族的了？”
　　没有在意白啸的愤怒，大圣却是转身，朝着伏云问道。
　　伏云和白啸，虽然都是他的敌人，但他还是比较愿意，和伏云对话。
　　至于白啸，就是一个十足的，自傲且不要脸的伪君子、真小人。
　　“本皇子也很纳闷，惊天那个疯子，竟然会放弃追杀你们，还曾提醒过本皇子，说什么追杀你们会后悔，齐天大圣，正好本皇子还想问问，你们是怎么让惊天放弃追杀你们的？还有，本皇子现在就追杀你们了，你们要怎样让本皇子后悔？”
　　听闻大圣所言，伏云一顿，继而绕有兴趣的道。
　　“原来是穷奇一族放弃了，难道，是店主？”
　　大圣沉吟，喃喃低声自语，眼中带着惊疑。
　　“伏兄，和他们废什么话，直接宰了喂狗算了”
　　这时，白啸闪身，来到伏云所在的虚空古船边上，一边准备上船，一边淡淡道。
　　“白啸，给本皇子滚下去，本皇子的船，小人一律不得上，难不成，你不知道本皇子的规定？”
　　眼见白啸就要登上船，伏云脸色一正，满是认真，冷冷喝道。
　　随着伏云话落，一道道身影自虚空古船闪现而出，挡在白啸面前。
　　“伏云，你过了，难不成，你烛龙一族，是想要在解决了这几个蝼蚁前，与我天道宗一战不成？”
　　白啸满脸的不屑，还挂在脸上，听见伏云的话，明显一滞，而后神色变得铁青，盯着伏云，爆喝道。
　　“战就战，我烛龙一族，怕你们虚伪宗不成？”
　　伏云随意道。
　　“哈哈……猴哥，狗咬狗啊，想不到临死前，我们还能看一场好戏”
　　看着这一幕，叶青天环顾四周，见身后数百道身影皆是仙帝仙尊，而身前，虚空古船上，虽然不知道伏云带了多少人，但显露的气息，却一点也不比身后差，他脸色一变，眸子间闪过黯淡、绝望，但很快，就恢复了正常，反而嘴角勾勒起一抹邪笑，笑得格外灿烂，对着大圣等人，开口说道。
　　“确实是狗咬狗，但是我们也不一定会死，才数百，不到上千强者，还不至于让我们死，再来几倍还差不多”
　　闻言，大圣扫过身后和三艘虚空古船，眼中金光一闪而逝，淡淡一笑，轻松道。

第三百三十章：大战一触即发
　　真的被追上了，大圣反而不再紧张，轻松了下来。
　　修炼界便是如此，不是你杀我，便是我屠你，今日这情景，他也早就有所预料。
　　“大圣说的对，这些人，土鸡瓦狗一般，试问谁能挡老夫一剑”
　　见大圣如此说，叶青天身后，剑尘也是开怀大笑，苍老的面容都仿佛年轻了许多，眸子扫过身后、身前，剑意冲天，豪迈朗声道。
　　“不错，你们尽管放心，猴哥、剑老、还有我，一定会保护好你们的，就算最后不敌，我也会拖着他们，让你们能够逃离”
　　一旁，金子憨厚一笑，拍着胸脯，瓮声瓮气沉声道。
　　话语虽然简单，但却让叶青天险些湿了眼眶。
　　一直以来，在他们这个团队，金子的存在感都很弱。
　　虽然他是诸天四凶兽之一貔貅一族，可是在跟他们一起的时候，却从来没有凶兽该有的凶厉，无论什么时候，都是一幅憨厚老实的样子，不管干什么，都抢在最前，尽心帮助着他们每一个。
　　以至于，甚至有些时候，叶青天都不会想到，这个一直以来抢着干着一切的憨厚汉子，实则乃是凶威赫赫的貔貅。
　　“金子・・・”
　　一念至此，叶青天不由低声叫道，眼中闪过一抹愧疚。
　　听见叶青天的叫声，金子一愣，继而露出豪爽的笑容“青天，怎么了？是不是怕了？”
　　话刚落，还不待叶青天反应，金子抬手，重重拍拍叶青天肩膀，高大的身躯，猛地挺得笔直，脸上一直以来挂着的笑容陡然消失，变得严肃起来，眼中金光一闪，铿锵有力道“不用担心，区区不过数百仙尊、仙帝，若真的战，金哥便撕了他们”
　　闻言，叶青天浑身一震，重重点头。
　　这一刻，金子才真正的体现了，凶兽貔貅的霸气。
　　“伏云，今日之辱，本圣子记下了，待解决了这几只蝼蚁，本圣子再与你好好计较一番”
　　而这时，众人上方空中，白啸脸色阴沉，冲着伏云丢下一句话，身形一闪，就又是回到了他先前所在的位置。
　　“随便你”
　　见此，伏云淡淡一笑，朝着白啸离去的身影露出一抹不屑。
　　都是帝级势力，他又有何惧。
　　“看来是咬不起来了”
　　看着这一幕，姬无道摇摇头，满是遗憾。
　　“是啊，他们咬不起来，就要来咬我们了”
　　姬无道身旁，叶青天感慨一声，而后目光看向姬无道“无道，怕吗？”
　　“怕”
　　姬无道点点头，紧接着，他继续道“我怕，我的剑，杀得不痛快，毕竟，他们带来的天仙、仙王太少了，而我的修为，却才只有天仙”
　　听闻此言，叶青天咧嘴一笑，眼中杀机闪现，喃喃道“我也怕，我的剑，杀不够啊”
　　“齐天大圣，本圣子给你们最后一个机会，现在，跪伏下来，认本圣子为主，做本圣子的狗，否则，杀无赦”
　　刚刚来到众多下属前方，白啸就迫不及待的开口，对着大圣冷冷喝道。
　　仿佛是将在伏云面
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　前所受的屈辱，发泄到大圣等人身上。
　　“认你大爷，要战，尽管来，俺老孙奉陪到底”
　　没有丝毫犹豫，大圣直接干脆了当大喝。
　　随着话落，大圣身前筋斗云变幻，笼罩住猪八戒，而他，则是一步迈出，如意金箍棒擎在手中，身后血红披风随风飘荡，发出呼呼的声响。
　　“来战，俺老孙今天退一步，就算输”
　　目光灼灼的盯着白啸，大圣在狂吼，身上气势如虹，战意冲霄，杀气森森。
　　这一刻，他等得太久了。
　　如今既然已经无法逃脱，那就战他个痛快。
　　“蝼蚁之辈，妄自尊大”
　　白啸摇摇头，看着大圣，眼中满是鄙夷，而后，他向身后轻声道“去一个人，给本圣子把这猴子拿下，本圣主今天想尝尝猴脑的味道”
　　“是”
　　低哑的声音响起，白啸身后，一个看起来三十多岁的中年男子走出，先是对着白啸恭敬行了一礼，随即，他一步踏出，眨眼间，便来到大圣身前，随意扫了一眼大圣，淡漠的脸上，显露出一抹傲气，淡淡道“天道宗、霸刀”
　　“你的名讳，俺老孙不感兴趣，因为此棍，无名之辈，也是可以灭的”
　　大圣冷冷一笑，抬起手中金箍棒，淡淡道。
　　“哼，散修就是散修，连这点规矩都没有”
　　霸刀先是一滞，而后反应过来，却是不由对大圣更是看轻一些，语气间满是不屑。
　　“有意思，白啸那个伪君子，这一次，竟然不让他手下那群废物一拥而上，难不成，他吃错药了？”
　　而在这个时候，上空的虚空古船上，伏云站在船头，看着大圣和霸刀，脸上露出一抹疑惑，喃喃说道。
　　“皇子，您的意思是？”
　　无声无息间，一道黑袍笼罩，看不清是男是女的身影出现在伏云身后，嘶哑的声音响起，朝着伏云问道。
　　“单打独斗可不是白啸的风格，本皇子适才故意激怒他，便是想要让他率先出手，将气撒在齐天大圣这行人身上，可惜，白啸这人不愧是小人，脑子还是挺好用的，竟然控制住了怒火”
　　伏云头也不回，依旧看着场下大圣两人，摇摇头，略微感慨的道。
　　“皇子，您是想要让天道宗当这个出头鸟？”
　　伏云话音刚落，黑影便反应过来，连忙问道。
　　“不错，穷奇一族可是被齐天大圣一行宰了一个比较重要的传人，据说是他们一族大长老的后人，按理说惊天应该不惜一切代价报仇的，可是，这一次，他却是主动退出了，这不是他的风格？显然，这一行人，不简单，最起码身后也应该站着一个能够让穷奇一族退让的势力”
　　伏云侃侃而道，虽然看似都是猜测推测之言，但是他的眼中，却满是伫定之色。
　　“刀破苍穹・・・”
　　一声爆喝，打断了伏云和黑影之间的谈话，入眼看去。
　　只见霸刀已经动手了，手拿一柄长刀，浑身气息汹汹，一刀出，刀影万千，带着磅礴霸刀之势，朝着大圣斩落而下。

第三百三十一章：大战起
　　“哼，吃俺一棒！”
　　看着长刀劈来，大圣冷哼一声，抬手间，金箍棒被他扔起，在空中打了几个转，陡然间变大，其上瞬间爆发出无匹气势，锁定霸刀，缓缓压下。
　　“区区铁棍而已，看我霸刀将它斩断”
　　霸刀不屑咧嘴大笑，眼中依旧满是轻蔑，脚下踏着玄妙步伐，身形滑动，如同龙走蛇游，灵巧之及。
　　竟然主动朝着金箍棒迎了上前，
　　“断”
　　霸刀提气爆喝，双手持刀，脸上满是狞笑，道力汹涌涌入长刀。
　　“昂”
　　刀在发出吟叫，其上刀芒万千，煞是绚丽。
　　听闻刀鸣，霸刀更显兴奋，气势再度暴涨，用力一刀斩落在金箍棒上，试图断了大圣之兵器。
　　可惜，随着这一刀落下，霸刀兴奋狰狞的神色彻底凝固。
　　一切的一切，并不是如同他想象的那般美好。
　　就如现在，他的刀，落在金箍棒上，非但没有斩断，甚至连一丝痕迹都没有留下，但他的刀，却寸寸龟裂，化为片片碎片，掉落在地。
　　“天真”
　　大圣淡淡随口说了一声，就见此时，金箍棒已经朝着霸刀落下，失去刀的他，整个人顿时犹如失去了灵魂，没有躲闪，没有防御，很自然的，金箍棒落下，带着无尽沉重，将霸刀以及他的刀，彻底压碎成为粉末，随风飘远。
　　“白啸，你们天道宗的人，道心都是如此脆弱吗？不过失去了刀，竟然就变成如此模样。”
　　目光盯着白啸，大圣开口，嘴角勾勒起一抹不屑，淡淡道。
　　“不就是灭杀了一个废物罢了，就值得你在本圣子面前自傲”
　　手下被灭，白啸却是毫无在乎之意，反而平静无比，随意轻松的道。
　　“不值得，只不过，本大圣突然觉得，你们天道宗，有些名不副实罢了”
　　大圣认真的道。
　　“哈哈，齐天大圣说的对，天道宗在造化天，可是人人鄙夷的帝级势力，一般情况下，我等称呼他为虚伪宗”
　　就在这时，伏云突然发出一声大笑，朗声道。
　　随着话音落下，他迈步走出虚空古船，来到距离大圣不远处的地方，挑衅的看了一眼白啸。
　　“哼，伏云，别以为本圣子不知道你在算计什么”
　　深深看了一眼伏云，白啸冷冷道，而后，他不在理会伏云，看向大圣“齐天大圣，本圣子退一步，只要你等交出至尊体，本圣子便放过你们，不然，本圣子身后这数百仙尊强者，足以让你等死无全尸了”
　　“狐狸尾巴终于显露出来了，不过，想要让俺老孙交出至尊体，休想”
　　大圣沉声道，身体不由往后退了一步，护在叶青天、姬无道身前。
　　“齐天大圣，你不要不识抬举，不管你们身后还有没有势力，至尊体，根本不是你们能够拥有的，只要在我等帝宗，才能让他顺利成长起来”
　　面对大圣坚决的拒绝，白啸却是一下子平静下来，缓缓开口说道。
　　“成长？呵呵，是想要以至尊体的本源，促进你们这些所谓圣子成长吧？”
　　大圣冷冷一笑，不屑的道，语气之间满是嘲讽。
　　此言一出，白啸一滞。
　　而后目光深深的看了一眼大圣身后的姬无道，才道“清者自清，本圣子也是人族，怎
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　么可能会如此，况且，就算本圣子想，人族那些还隐世的老家伙也不答应”
　　“白啸，你还真是处处虚伪啊，难不成，你追杀他们真的就为了你一个爱姬不成，想要炼化至尊体本源就直说，不要让本皇子看不起，别尽扯些没用的，人族隐世的老家伙是不会同意至尊体被你炼化，但是这特么是成神路，哪里来的老家伙”
　　大圣还没开口，不远处的伏云就直接开口了，高声道，看着白啸，流露出深深的不屑。
　　而就在这个时候，已经走下神魔山的北晨一行人，已经开始朝着仙药入口处行来。
　　“九天荡，问问四大长老，有大圣他们的消息了吗？”
　　突然，飞行在最前面的北晨速度略微放缓，开口对着身侧的九天荡问道。
　　“好”
　　九天荡点点头，急忙取出传音玉筒。
　　不过几息，九天荡收回传音玉筒，脸上带着一抹兴奋“大哥，不用担心，刚才风老说，第六城的探子传来消息，说见到大圣一行人不久前已经出了第六城，向着仙药山方向而来”
　　“嗯，这就好”
　　北晨点点头，正要准备继续加速赶路，突然，他一顿，抬手间，拿出一枚传音玉筒。
　　只见，传音玉筒微微发亮，见此，北晨连忙心神沉入其中。
　　“轮回主，有齐天大圣他们一行人的消息了”
　　惊轩兴奋的声音响起。
　　“说”
　　北晨淡淡道。
　　“是・・是・・・我大哥刚刚传讯来的消息，确定齐天大圣一行人已经被天道宗还有烛龙一族的包围起来，这一次，他们两大势力，几乎将在成神路大半的实力都抽调了过去，连天道宗圣子、烛龙一族皇子都亲自去了・・・・・”
　　惊轩正快速的说着，而北晨，则是猛地一震，直接打断了他的话“你是说，大圣他们现在被两大帝级势力给包围了？”
　　“是，天道宗和烛龙一族”
　　惊轩急忙道。
　　“有多少人？他们的位置，距离仙药山多远？”
　　北晨连忙问道。
　　“多少人我不知道，反正我大哥说这两个势力，调动了大半势力，估计怎么也有几百仙尊、仙帝吧，位置就在离仙药山向南，百里处”
　　惊轩平息了一下气息，赶忙恭敬道。
　　“好，我知道了”
　　北晨点点头，平静说了一句，就直接心神切断了传音玉筒。
　　“九天荡，告诉四大长老，仙药山向南，百里处，大圣他们在那里，被天道宗和烛龙一族的包围了，让他们前去相救”
　　北晨很平静，很淡然，对着九天荡吩咐一声后，就直接飞身向前，雷步展开，速度达到极致。
　　见此，九天荡等人一愣，而后连忙一边拿出传音玉筒，传达着北晨的话，一边急忙跟上北晨。
　　“猴哥，坚持住，本店主马上就到”
　　而此时表面平静的北晨，心里却已经焦急万分，不由喃喃暗道。
　　光是想想，他都能知道，大圣如今的情况，必然凶险异常。
　　两大帝级势力，大半精锐，以他估计，最少都有四五百仙尊仙帝强者，再加上一个帝宗圣子，一个帝族皇子，就算大圣修为在半神，想要应付，都要艰难无比，更别说，还要护着叶青天、姬无道一行人了。

第三百三十二章：一剑落紫阳
　　“呜呼・・呜・・・”
　　衣袍猎猎，长发飞舞，急速的飞行，在耳边不时传来的呼啸声响，更是让北晨内心越发的焦急。
　　“大哥，你的本源消耗？”
　　北晨身侧，一直费力跟着的九天荡看着北晨苍白的脸色，不禁露出担忧，低声道。
　　“无碍”
　　没有丝毫犹豫，北晨摇摇头，语气坚定异常。
　　“可・・・”
　　“我没事，不用担心，问问四老，他们出发了吗？”
　　九天荡还想说什么，却被北晨直接打断，向他吩咐道。
　　听到此言，九天荡眉目间眉头紧皱，露出无奈之色，但见北晨严肃的表情，终究还是微微一叹，拿出传音玉筒，开始联系风雨雷电四老。
　　不多时，九天荡收回玉筒“大哥，四老已经出发，百里按照虚空古船的速度，盏茶间就能到”
　　闻言，北晨点点头，不在多说什么，却是略微松了一口气，但速度又一次的加快了许多。
　　仙药山向南百里，随着伏云开口所言，白啸彻底被激怒，俊逸的脸庞，略微扭曲、狰狞，眼中满是阴鹫“伏云，你过了”
　　他不得不怒，毕竟他和伏云不同。
　　伏云是异族，他是人族。
　　伏云若是为了至尊体本源而来，这无可厚非，毕竟人族和异族之间本就没有表面看上去那般美好，尤其是烛龙一族，向来对人族没什么好感。
　　可是如今，伏云竟然在如此多人面前，直接开口，不留丝毫情面，说出了他的真实目的，想要利用至尊体的本源，增强修为，积累底蕴，这就彻底触碰了他的底线。
　　天地之始到至今，历经六个时代，人族能够延续至今，且在万族之中称尊，自有一套自己的规矩。
　　这规矩自古流传，期间历经数尊大帝修改，早已经如同铁律一般，就连帝级势力，都不敢轻易触犯这些规矩。
　　而这些规矩中，对待特殊体质，尤其是至尊体，更是直言，凡人族前辈，则必须护佑。
　　可是如今，一旦伏云所言真的流传出去，待出了成神路，不论是真还是假，白啸定然会被人族前辈问罪，甚至，连圣子之位，或许都不保。
　　“嘿嘿，白啸，你激动什么？难道本皇子说的不对？你不是为至尊体而来的？”
　　面对白啸的怒吼，伏云却是一幅满不在意的样子，盯着白啸，开口问道。
　　“本圣子为何而来和你烛龙一族没关系”
　　冷冷一句话后，白啸转头，却是不在理会伏云，目光看向大圣“既然你等不知趣，那就死吧”
　　话落，他抬手，挥手一摆，向着身后属下平静吩咐“除了至尊体，其余人，杀无赦”
　　“尊圣子令”
　　白啸身后，数百尊仙尊仙帝强者抱拳恭敬喊道。
　　话落，他们身形已经动了，将大圣一行人包围起来，如渊如海的磅礴气势盖压下来。
　　一瞬间，就让除了大圣，其余的包括剑尘在内的众人尽皆倒退几步。
　　“噗……”
　　而叶青天，更是一个趔趄，瘫坐在地，脸色苍白毫无血色，嘴角不断溢出鲜血。
　　至于姬无道，却是在天道宗众人有意之下，根本没有感受
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　到多少威压。
　　“一剑落紫阳”
　　这时，剑尘站定，拂袖间一把长剑出现在他手中，没有犹豫，紫阳剑法展开，一轮紫阳，被他一剑斩出，抵挡住无尽威压。
　　横推着浩大紫阳，一步步，剑尘来到众人前方，一剑落，紫阳犹如一座世界一般，碾压着空间都在不断颤抖，有着碎片咔擦声响起，向着前方，天道宗众人袭下。
　　“天道之剑”
　　天道宗众人大喝，打出道印，顿时，煌煌天威降世。
　　一柄剑，蓦然出现上空，虚幻但却有着无上威严。
　　剑锋所指，空间在破碎，时间在凝固。
　　“斩・・・”
　　天道宗众人喝道，操控着略显虚幻的长剑，斩落在紫阳。
　　无声无息，紫阳崩碎，剑尘不由轻咳一声，倒退几步，脸上有着潮红之色闪现。
　　“一剑破苍穹”
　　眼看，虚幻的剑，发出的剑芒，就要斩落道剑尘身上，突然，只见剑尘白发飞舞，一股庞大气势陡然间迸发。
　　浑身更是剑意萦绕，发出阵阵剑鸣。
　　这一刻，他真的就如一把剑，站的笔直，锋芒毕露，剑意如龙，抵挡住这天道宗众人联手所发的一剑。
　　“半神之境”
　　感受着剑尘此时的气势，白啸不由露出一抹诧异之色，发出一声惊呼。
　　顿了一下，他嘴角勾起一抹邪魅的微笑，轻抬手掌，转动着手中玉啸，呢喃自语“本圣子，是真的不想动用你们啊，毕竟，你们的手段，就是本圣子也不愿见到”
　　“剑老，你突破了？”
　　剑尘身后，姬无道扶起叶青天，惊喜的向着剑尘喊道。
　　“早已突破，只是为了以防万一，才隐忍不发”
　　剑尘没回头，只是点点头，声音却传入到姬无道、叶青天脑海。
　　闻言，叶青天和姬无道不由一顿，而后点点头。
　　“两个半神，一个仙尊，一个仙王，两个天仙。魔老，你说，白啸那些废物手下，多久能够解决了他们？”
　　目光扫过剑尘一行人，伏云开口，向着身旁黑影淡淡问道。
　　“除开那只猴子，应该盏茶功夫即可”
　　沉吟一番，黑影才开口，沉声道。
　　“不错，本皇子也是如此想，希望他们身后的人，在盏茶时间能够出现，否则，便怪不得本皇子了”
　　伏云点点头，而后眼中闪过一抹期待，一抹杀机。
　　黑影浑身一震，“皇子，您是想？”
　　“不错，盏茶过后，若是齐天大圣他们身后的势力还不显身，就给本皇子将天道宗还有齐天大圣一行全宰了，当然，至尊体必须活着”
　　伏云近乎呢喃，低声道。
　　脸上的笑容，越发的灿烂，但眸子最深处，却满是杀机。
　　“你们，还愣着干什么，给本圣子屠了他们”
　　半神之威压迫，天道宗众人不在动手，见此，白啸开口，呵斥道。
　　“是”
　　众人无奈，点点头，谨慎的朝着大圣等人接近而去。
　　“大圣，杀否？”
　　剑尘转头，目光看向大圣，缓缓开口问道。

第三百三十三章：一棒镇天穹
　　“自然杀，能杀几个就杀几个，不用留手了”
　　大圣低吼，气势如虹，眼中金光闪过，冷冷道。
　　话音刚落，他抬手擎棒，在姬无道等人周身，画出一个圈。
　　这是一道屏障，蕴含着大圣的一部分力量。
　　“金子，护好他们”
　　深深看了一眼金子，大圣吩咐道。
　　随即，大圣头也不回，扛着金箍棒，血红披风飘荡，悍然走向天道宗众人，目光看着白啸“来吧，战，俺老孙今日便杀个痛快”
　　“哼，一群蝼蚁之辈，竟然敢主动求战，找死”
　　白啸冷哼，神情冷冽如霜，又是朝着围着大圣一行人的天道宗呵斥一声“都给本圣子上，杀无赦”
　　听到此言，天道宗众人再度逼近，气势如渊。
　　数百仙尊、仙帝的气机何其强大，怕就是一尊真神来了，也得暂避锋芒，更别说大圣、剑尘这等半神了。
　　果不其然，随着几声“蹬蹬”响起。
　　剑尘和大圣，不由自主的后退几步。
　　这气势太过强大，近乎无敌，让他们都有些窒息。
　　“吼”
　　就在这时，大圣猛地使劲脚下跺地站定，半神气势瞬间迸发，气血在沸腾，冲霄而起。
　　顶住无尽威压，向着天道宗众人而去，行走间，龙吟凤鸣，犹如无上君主一般，带着滔天威势。
　　待到接近天道宗众人时候，在他们还没反应过来时候，大圣陡然间飞身而起，一棒横扫千军，带着巨大力道，朝着周围围着的天道宗众人打去。
　　“啊・・・・砰・・・砰・・”
　　哀嚎满地，惨叫遍野。
　　这些人，只不过聚在一起，形成的气机，太过强大罢了。
　　但归根结底，修为也才只是仙尊、仙帝，和大圣之间，虽然相差不过一步之遥，但就是这一步之遥，天壤地别，是以，如今，他们被大圣金箍棒扫中，各个无不是身受重伤。
　　“废物，通通都是废物，上，继续给本圣子上”
　　看着不过一个回合，手下就有数人受伤，白啸大怒，一步跨出，来到天道宗众人面前，怒喝道。
　　随着他命令发出，一道道身影动了，不是仙帝就是仙尊，快速朝着大圣和剑尘冲杀而去。
　　大战彻底开始，不时就能听到天道宗的人传来的惨叫，但与此同时，也能听到大圣和剑尘的闷哼声，显然，尽管他们是半神，修为高过天道宗众人，但群狼噬虎，虎终究还是会受伤。
　　剑芒万丈，刀意如光，地面在塌陷，空间都已经破碎，露出块块碎片，但很快，就被自我修复。
　　“杀・・・”
　　“啊・・・”
　　喊杀声，惨叫声不绝于耳。
　　不知过了多久，突然，战场一瞬间安静下来，只见大圣和剑尘背靠背，一人持棍，一人持剑，被足足百多仙尊强者，包围于中心。
　　大圣披风染血，胸口插着三把仙剑，鲜血潺潺流出，渗入他脚下黄沙。
　　而剑尘，也狼狈不堪，早已没一开始仙风道骨的样子，白发上有着血迹，衣衫破烂，透过残破，可以看出，他的身上，也是伤痕累累。
　　喘了口气，剑尘勉强一笑，费力的拿出一坛酒，张嘴就喝，毫不顾忌周围同样狼狈的天道宗众人，而后，他将酒坛递给大圣，“大圣，宰了几个？”
　　<
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　br/>
　　“三十七仙帝，二十一仙尊”
　　大圣豪迈一笑，接过酒坛高声道。
　　“咕嘟・・咕嘟”
　　烈酒入喉，大圣脸上浮现出一丝满意之色。
　　而剑尘，在听闻大圣所报数字，先是一愣，他实在没有想到，不过随口一问，大圣竟然真的记下来屠了的人数，继而他又流露出一抹得意，仰天大笑“哈哈，老夫比大圣略多一些，四十仙帝，二十三仙尊”
　　“无妨，人还有，待喝完这坛酒，俺老孙再杀就是了”
　　环顾四周，大圣笑得格外灿烂。
　　语气轻松，随意，仿佛，天道宗的众人，在他眼中，犹如鸡鸭一般。
　　“那就比比，老夫的剑，可也还没饮够鲜血”
　　剑尘抬起手中剑，取出一条洁白的碎布，轻柔的将剑身上的鲜血细细擦拭干净，低声近乎呢喃一般说道。
　　虽然声轻，但是一股滔天杀机，却是在剑尘身躯散发，让得天道宗众人，不禁打了个冷颤。
　　“动手”
　　见两人旁若无人的样子，白啸气急，朝着天道宗众人大吼。
　　“是”
　　天道宗众人低喝领命，声音比之先前，低了许多。
　　看向大圣和剑尘的眸子里，有着畏惧之色。
　　这一人一猴，对于他们来说，简直犹如噩梦一般。
　　若不是人数多，还有白啸在此，他们早就溃散而逃了。
　　“砰”
　　一饮而尽酒坛中的酒，大圣酒坛上抛，凌空飞起，一脚将酒坛踢向扑将过来的天道宗宗人，身体内，插着的三柄长剑震出体外，带点鲜血，抛洒长空。
　　随即，他抬手，金棍棒擎在手中，“一棍化万千”
　　顿时，金箍棒光辉大盛，一棍真的化为万千，铺天盖地的朝着天道宗众人当头轰砸而下。
　　一棍，天在震荡，地在塌陷，无尽巨力，带着无匹战意，让的天道宗众人心颤。
　　窒息的气机，让他们道力都窒涩，运转不流畅，气息更是大降。
　　紧随其后，剑尘毫不示弱。
　　“剑，吾为剑”
　　他大喝，剑意萦绕，身形闪烁间，化为一柄天剑，伫立长空。
　　“昂・・・”
　　天剑发出一声震天剑吟。
　　一剑出，万剑现，无数剑芒，带着凌冽锋锐之气，划破了空间，斩断了时间，朝着天道宗众人斩落。
　　惨叫、鲜血、断肢・・・・
　　大圣和剑尘只一人一击，就又是数十天道宗的人，被彻底灭杀，受伤的则是更多。
　　“追啊，你们不是爱追俺老孙吗，来啊，杀俺啊”
　　大圣喝道，手下动作不停，棍势如龙，影随人动，不断轰砸着天道宗的人。
　　“天道裁决・・・”
　　突然，所有天道宗的人猛地聚集起来，手中道印打出，一只巨大竖眼，当空出现。
　　“尔等还不俯首”
　　冷漠无情的声音自竖眼传出，仿佛真的如同上苍降临一般，威严、无情、霸道。
　　“装神弄鬼・・・”
　　剑尘化为人身，没有丝毫犹豫，一剑斩出，向着巨眼斩去。
　　“放肆”
　　巨眼冷声喝道。
　　陡然间，一只巨掌，自眼中出现，向着剑尘镇压而来。

第三百三十四章：天赐术
　　巨掌大如山岳，足有千丈之巨。
　　始一出现，浩大的气息，就仿佛禁锢了空间一般，让得剑尘的速度都慢了下来。
　　“哼，又是这破掌，俺老孙这一生，最恨这招式了”
　　一旁，大圣见竖眼伸出巨掌，陡然间脸色一冷，重重冷哼一声，一步迈出，手中金箍棒高举“给俺长・・长・・・长・・・”
　　随着大圣话落，只见，金箍棒上气息越发沉重，金光一闪，仿若无止境一般，延伸开来，速度快到不可思议，棍头就顶在了巨掌掌心。
　　“给俺老孙，碎了”
　　大圣怒吼，道力运转到极致，让得他不禁轻咳几声，身躯上，受伤的地方，鲜血再次不停渗出。
　　可是，他却毫不在乎，仿佛感觉不到疼痛一般，只是目光灼灼的死死盯着上空的巨掌。
　　“轰・・”
　　大圣极致升华，气势再度暴涨，一瞬间，金箍棒上，一股浩大威势传出，直接洞穿巨掌。
　　见此，大圣冷冷一笑，用力将金箍棒朝上一挑。
　　只见，巨掌瞬间破碎，化为浓郁的神秘道力，消散不见。
　　“昂・・”
　　就在此时，一道剑吟声响彻天地。
　　原来，趁此机会，剑尘已然身法展开，来到巨眼近前，全力一剑，刺入巨眼之中。
　　鲜血飞溅，巨眼发出一声惊天惨叫。
　　这一幕，很是震撼，明明巨眼乃是天道宗众人联手打出一势攻击，可是却仿佛有灵一般，不仅可以说话，甚至，此时，竟然还有鲜血溅出。
　　鲜血洒落在剑尘脸上，让他不禁一滞。
　　但很快，他就反应过来，脸上浮现出一抹喜意，连忙抬手，在短短几个呼吸间，斩出万千剑芒，向着巨眼斩去。
　　“啊・・啊・”
　　巨眼惨叫不断，最终，不知多久，发出一声轰然巨响，化为点点光点，彻底消失。
　　而剑尘，则是一脸苍白的落地，站在大圣身前。
　　“怎・・怎么可能？”
　　“不・・这不可能，天道裁决，不可能如此简单就破了的”
　　“天・・・天道裁决，竟・・・竟然被破了？”
　　一人一猴伫立，对面不远处，天道宗的众人则是满脸震惊。
　　虽然脸色皆是苍白无血，但他们此时却是根本顾不上伤势，而是目瞪口呆，愣愣的盯着场中，浑身染血的那一只战意无穷的猴子，和剑意冲天的老者，嘴里在不断哆嗦着。
　　这一招，天道裁决，乃是天赐术，曾经助他们所向披靡，战无不胜，可是，今次，神话被破灭了，他们信仰，仿佛在坍塌。
　　就连白啸，此时也是一脸不可思议，眼皮不断跳动，嘴角抽搐，不停这喃喃着“不可能不可能・・・・”
　　“云皇子，这个剑尘，你可知他来历？竟然以剑破了天赐术中的天道裁决？”
　　不远处，伏云身旁魔老急促的问道，虽然看不清面目，但是仅仅凭借声音，可以感觉出，他很不平静，很激动。
　　“不知，不光是剑尘，他们一行人的来历，
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　我一个都不知道”
　　伏云摇摇头，神色显得有些凝重，再也没有了刚开始的轻松，显然，他低估了大圣的战力，更是没有想到，剑尘，也是不弱于大圣的存在。
　　“云皇子，这个剑尘也不简单，刚才他出剑，道力中，蕴含着一丝神秘的力量，是以，才能伤害到天道裁决，老奴认为，皇子应该再次考虑考虑，是否要与这么一行尽皆神秘的人为敌”
　　沉默了许久，魔老才再次沉声开口，语气很是郑重。
　　“魔老，天赐术究竟是什么？为何剑尘破了这什么天赐术，你就如此看重？”
　　伏云疑惑不解，目光看着剑尘，开口问道。
　　“云皇子不知道也不为怪，这是很久远的事情了，相传，天道宗始祖，乃是天降神婴，降世三月便能言，六月便能走，九月便开始修炼，不到弱冠，他就已经破仙，在接下来，更是一发不可收拾，在他五百岁时候，便登临了帝境，尊号天君，意味着诸天之君主，据说，这天道裁决，便是上苍赐予给天君的术，是以，便称为天赐术”
　　魔老侃侃说道，满是感慨。
　　而伏云，却是一瞬间，脸色大变，连忙问道“魔老，这天君难不成，是真的上苍之子不成？为什么，以前我都不曾听过这些事情？”
　　“是不是上苍之子我不知道，反正天君当时虽然机缘无数，气运无双，但是在他修为大成，想要号令诸天人族时候，却遇到一个神秘的大敌，一战之后，天君便消失不见，有人说他殒落了，有人说他被镇压了，反正流传很多，但却没人能够证明，哪个传言是真，哪个是假。自天君消失后，天道宗虽然依旧为帝宗，但是势力却极度衰弱下来，到如今，才算勉强恢复过来”
　　“原来如此”
　　伏云恍然大悟，再度看向天道宗的眼光，彻底变了，没有丝毫轻视之色。
　　先前时候，他根本看不起天道宗的，可是如今，听到魔老的话，却是不由谨慎起来，有这样一位惊才艳艳，神秘无比的始祖，谁知道天道宗实力是不是真的就这么弱。
　　“呵呵，云皇子也不必过多在意，天道宗现在虽然恢复了一些势力，但是依旧算是帝级势力中垫底的存在，不知道究竟因为何事，人族的几大帝族，其实都不是很待见天道宗”
　　“此言当真？”
　　闻言，伏云惊喜不已，连忙兴奋问道。
　　“自然是真的，天道宗不算什么”魔老点点头，肯定的道。
　　而后，他又语气凝重，向着伏云劝说“但是齐天大圣这一行人，老奴觉的，皇子还是不宜结仇”
　　伏云摆摆手，发出一声大笑，神色间满是自信，坚定道“哈哈，魔老多虑了，他们身后能有什么势力？以本皇子估计，最多有皇朝一般的势力就不错了，至尊体本皇子势在必得！一旦得到他，本皇子才有信心，能够战败叶青山和天语，夺取帝尊传承，况且，就算他们身后也有帝级势力，但是吾烛龙一族，也不差”
　　听闻此言，魔老深深一叹，终究还是没有再说什么。
　　他只是一个奴才，左右不了，主子的想法。

第三百三十五章：神秘青年
　　场中，大圣和剑尘并肩而站，虽然身上满是鲜血，但他们气势依旧如虹，战意高昂。
　　而天道宗，数百人能够站着的，已经不足五十，且各个都垂头丧气，毫无战意。
　　看着这一幕，白啸脸色阴沉，手中玉啸攥的很紧。
　　“一群废物，给本圣子滚过来”
　　终于，不知道过了多久，白啸呵斥，让仅活着的数十天道宗的人返回。
　　“怎么？白圣子，不打了？”
　　见此，大圣开口，向着白啸嘲讽问道。
　　“不打？真是天真”
　　看着大圣，白啸阴冷一笑。
　　待到天道宗众人回到他身后，忽然，白啸抬手，举起手中玉啸，紧闭双眼，开始吹了起来。
　　肉眼可见的，一枚枚神秘符文，自啸声中漂浮显现。
　　很快，出现的符文足有数百，白啸睁眼，停止了吹箫，以啸代笔，引动符文，在空中，勾画着什么。
　　“大圣，他在搞什么鬼？”
　　看着这一幕，剑尘不由开口，向着大圣问道。
　　“不知，但是俺感觉，这次我们应该比较艰难了，俺的道力，还没恢复，如今只有据全省时期，不足一半”
　　大圣摇摇头，神情凝重。
　　“老夫也是，只是希望，这一次，无道和青天能够逃出去”
　　剑尘苦涩一笑，唏嘘不已，深深一叹。
　　目光不禁扫了一眼大圣所画的屏障内，正看着他们，满是担忧的姬无道等人。
　　仙药山中围，北晨一行人正在快速飞行。
　　突然，一股心悸的感觉，自北晨内心窜出，让他猛地浑身一震，不由停住身形。
　　“大哥，怎么了？”
　　身后，九天荡三人连忙也停住身形，满是疑惑的看向北晨。
　　摇摇头，北晨目光看向九天荡，急切的道“问问四老，他们到了吗，现在盏茶时间，都过了很久了”
　　“是”
　　九天荡连忙点点头，拿出传音玉筒。
　　很快，九天荡脸色一变，放下传音玉筒，低声道“没人回应，”
　　闻言，北晨脸色一下子沉了下来。
　　“哥哥，快看，玉筒亮了”
　　就在这时，九天乐宣连忙指着九天荡手中的玉筒喊道。
　　听到此言，九天荡大喜，连忙心神沉入玉筒。
　　不过几个呼吸，他放下玉筒，脸色难看，“风老他们被人袭击了，是一群黑袍人，自杀式袭击，出动了足足数百仙尊强者，且这些黑袍人，应该是服用了化道丹，只要一死，全部都自我化道了，找不到任何线索”
　　此言一出，北晨神色更加阴沉，沉声道“风长老他们怎么样？伤亡如何？”
　　“只是死了几个仙帝，其它人无碍，现在他们已经前往大圣所在的地方了”
　　“那就好”
　　北晨点点头，陷入沉默。
　　这一切事情发展的太快，让他有些理不清头绪。
　　“要是系统苏醒就好了”
　　很快，他便回过神，心里暗道一声，脸上再度恢复平静，看了几人一眼，伸手摸了摸九天乐宣的小脑袋，眼中一抹愧疚一闪而逝，高声道“全速赶路”
　　而此时，在仙药山无尽高空之上，一艘巨大的虚空古船悬
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　浮，其上有亭台楼阁，也有草木花露。
　　时不时的，有曼妙身影出现，衣袂飘飘，优雅动人。
　　虚空古船最深处，有一小院，院中有一颗树，树的叶子，颜色呈蓝色，绚烂之及，叶上，脉轮蔓延开来，竟然仿佛一个个小人盘膝而坐。
　　整颗树并不高，只有一丈左右，一人便可抱住的粗，随着风吹过，树叶上，会传出模糊的声声涌道声。
　　若是有见多识广之人在此，必然能够认出，此树叫做蓝叶树，乃是一种名震星空的神树。
　　它的叶，可泡茶，亦可泡酒，饮之能够开明智，悟道韵。
　　但它最大的功效，则是有着悟道的作用，但凡在树下参悟道法，会有十倍的速度增幅，堪比悟道树。
　　而此时，树下，则是有一青年，端坐在一座古琴前，闭着双眼，轻轻抚琴。
　　青年一身月白长袍，身后的长发随意扎起，鬓角留着一缕幽蓝色的发，额头前，不知是先天，还是后天，刻印着的一株类似于枫树的红色印记，更是让青年，显得格外妖异，尊贵。
　　琴声飘渺，伴随着琴音，一位女子，款步走来，低垂着头，恭敬无比，见青年在扶琴，也不敢打扰，只是静静的站着。
　　不知过了多久，青年睁眼，一瞬间，一股浩大的生机之气，自他身躯透散而出，让得蓝叶树，一下子变得更加充满活力，蓝叶飒飒飘动，模糊的诵道声，经久不绝。
　　“说吧，什么事？”
　　目光看向下首恭敬立于一旁的女子，青年和煦一笑，柔声道。
　　虽然青年声音轻柔，但是女子却是轻微一颤，连忙躬身，恭敬道“公子，阻路失败，九天一族的四大长老，已经带着轮回卫前往至尊体等人所在的方向”
　　“嗯”
　　青年只是点点头，然后良久不语。
　　许久，青年突然起身，来到女子面前，伸出修长白皙的手指，勾起女子下颌，盯着女子，喃喃低声问道“彩儿，你说，至尊体和轮回主，究竟有没有关系？”
　　彩儿一颤，脸色羞红，却不敢有丝毫反抗，结结巴巴的低声道“彩・・彩儿不知”
　　“既然不知，那你就去吧”
　　青年手指抚过彩儿脸颊，轻声道。
　　只见，一眨眼间，彩儿血肉消融不见，只留下，一具枯骨，还保持着站立的姿态。
　　“轮回主，真的好想见见你，但是，现在还不是时候啊，哈哈・・・・”
　　一挥手，枯骨化为点点粉末，撒落在蓝叶树下，青年大笑，神色狰狞疯狂，自语喊道。
　　而这个时候，大圣和剑尘，却是神色凝重，如临大敌。
　　白啸以啸为笔，不知勾画了什么样的符文，竟然无声无息间，出现了三十三道血袍身影。
　　除了为首的三道身影，是半神修为，其余每一道身影，则都是透散着仙尊大圆满的气息。
　　只是，这三十三道身影，虽然修为和之前天道宗众人相差不多，但是气息却是天地之别。
　　不管是三尊半神，还是其余三十尊仙尊，都是气息沉稳，如渊如海，浑身杀气缠绕，怨气横生。
　　“剑老，这三十三人，都是修杀道的强者，不可小觑”
　　凝视三十三血袍人，大圣低声对着剑尘开口，语气沉重无比。

第三百三十六：三十三血卫
　　“老夫明白”
　　剑尘重重点点头，脸色也是凝重无比。
　　眼前出现的这三十三人，浑身充满血煞，仿若地狱中走出来的一般，他焉能看不出来。
　　“哈哈，齐天大圣，不得不说，你们让本圣子震惊，竟然能够剑破天赐术，但是，我宗这三十三血卫，可是自无尽杀戮中走出，今次，本圣子倒要看看你们，能在血卫的攻击下，坚持多久”
　　白啸迈步，来到血卫前方，与大圣、剑尘相对而立，头颅高昂，满是自傲道。
　　“废话少说，什么三十三血卫，速速来领死”
　　大圣爆喝，毫不客气。
　　“不知死活”
　　见大圣依旧如此，不露半点怯意，白啸脸色一沉，冷哼一声，而后，他转身，恭敬的朝着站在三十血卫之前的三人拱手一礼“三位长老，他们就交给你们了，除了至尊体，其他人，杀无赦！”
　　三血卫长老只是点点头，没有说话。
　　但是身形却是动了，站立在中间的血卫长老当先迈步，一挥手，身后所有血卫，一瞬间动身。
　　血光耀眼，杀机无限。
　　没有丝毫言语，无声无息，三十三血卫出现在大圣和剑尘四周，目光阴冷，毫无表情的盯着他们。
　　“刷・・”
　　齐刷刷的出鞘声音猛地响起。
　　顺着声音凝视看去，只见三十三血卫却是不知自哪里，各自手中已经持着一柄弯刀。
　　弯刀如月，泛着寒芒，血色渗人，其上布满诡异符文，让人不寒而栗。
　　“剑老，先断了他们的手，他们所持的刀，不简单”
　　大圣火眼金睛运转，扫过三十三血卫手中的弯刀，脸色一变，急忙开口，朝着剑尘说道。
　　“好”
　　剑尘点点头，目光一冷，杀机昂然。
　　“嗖・・・”
　　由静到动，不过眨眼间，三十三血卫动了，一道道血色光影划过，他们已经距离大圣和剑尘近在咫尺，甚至大圣两人，都已经感受到，弯刀上的寒意。
　　“一剑落紫阳”
　　“一棍镇天穹”
　　不约而同，剑尘和大圣对视一眼，彼此可以看出对方的决绝，而后，一同动了。
　　一出手，就是大招，剑芒万丈，棍影千万。
　　血色、杀机。
　　剑意、棍势。
　　双方混战在一起，血肉飞溅，剑意飞射，刀光灼目・・・・
　　巨响震荡天穹，动摇大地。
　　一圈圈的战斗的余波，四散荡开，让得不远处的白啸、伏云都不觉后退。
　　不过几个呼吸，突然，战斗停止。
　　场中，大圣停止站立，但嘴角却鲜血不断溢出，身后披风早已破碎，气息微弱到极致，浑身都在发颤，摇摇欲坠。
　　而剑尘，则更加不堪，单膝跪地，以剑撑着身躯不倒下，衣衫褴褛，伤痕遍布，眼皮在不断跳动，生机之气，都在减弱，伤势严重。
　　两人身前，躺着十二具尸体，这是属于三十三血卫的。剩余的二十一血卫，则都如剑尘一般，以刀支撑身体，皆是身受重伤。
　　这便是高手交战，胜负只在瞬间。
　　双方不过交战几个呼吸，可是却不会
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　浪费半点无用之力，出手就是死招，才能这如此迅速的情况下，战出结果，两败俱伤。
　　“什么血卫，不过酒囊饭袋之辈，还不是殒了十二人”
　　看着血卫狼狈不堪的样子，大圣大笑，丝毫不顾自己身躯上不住流出的鲜血，勉强拿出一坛酒，用牙撕开封泥，豪饮起来。
　　“爽啊，老夫都不记得，有多长时间，没有如此战过了，当浮一大白・・”
　　剑尘也是大笑，强撑着一口气，站了起来，来到大圣旁边。
　　两人靠在一起，剑尘取出酒，颤抖着手，和大圣酒坛碰撞，因为颤抖，洒出不少，但两人都没在意，豪饮起来。
　　“哈哈，简直是天助我也”
　　就在这时，伏云突然高声大笑，一步迈出，凝空而立。
　　目光扫视着大圣以及血卫一行人，眼中浮现杀机，嘴角上扬，勾勒出一抹邪笑，大喝道“皇卫何在？”
　　“在”
　　随着伏云话落，不过眨眼间，悬浮在空的三艘虚空古船上，一道道气势磅礴的身影闪现，来到他身后，恭敬高声道。
　　“给本皇子，擒至尊体，灭血卫，斩大圣、其余人，皆杀无赦”
　　伏云沉声道，眼中寒芒如霜，不带丝毫感情。
　　“是”
　　此言一出，伏云身后，数百道身影齐声高喝。
　　随着声音落下，只见他们已经动身了。
　　“昂・・・昂昂・・・”
　　一声声龙吟响彻长空，数百道身影，陡然间，变幻本体。
　　人脸蛇身，长有千丈，红色鳞甲如同血染，泛着森森血光。
　　巨大的身躯，遮天蔽日，一瞬间，让得天色都暗了下来。
　　“伏云，你想干什么？”
　　白啸迈步腾空，与伏云相对而立，脸色难看无比，怒吼道。
　　“干什么？”
　　伏云冷笑，低声一句，看着白啸，露出一莫鄙夷“你是傻子吗？看不出，本皇子正在乘人之危，要杀了你们”
　　话落，他蓦地发出一声龙吟，半神气势迸发，化一头足有两千丈之巨烛龙本体，庞大蛇尾，已经朝着白啸甩来。
　　“你卑鄙”
　　白啸怒叫，虽然杀机无限，但面对伏云这一龙摆尾，还是连忙身形闪动，急忙躲过。
　　“天道魔音”
　　与此同时，他抬手，一边后退躲闪，一边吹动玉萧，一声声乐音传出，音波一圈圈荡漾，浮现出一枚枚符文，朝着伏云巨大的本体而去。
　　而大圣剑尘以及下方血卫，就没有白啸这般轻松了，本就各个重伤，如何是完全在巅峰的数百烛龙的对手。
　　每一次烛龙吐息，发出无尽寒霜，都让大圣和剑尘，陷入困顿，只能勉强挣扎，后退。
　　可是，他们伤残之躯，哪里比的上烛龙，不过几番，大圣和剑尘就被寒霜笼罩，冰冻起来。
　　“轰・・・”
　　很快，大圣和剑尘刚挣脱开来寒霜的冻结，但却又引来数道攻击，让他们疲于应对。
　　就在这时，大圣所画的屏障，已经有数条烛龙在攻击，虽然屏障发出一道光幕，暂时抵挡住，但不过几个呼吸，光幕就变淡，有着裂缝出现，眼看就要破裂。

第三百三十七章：天降奇兵
　　“咔嚓・・”
　　果不其然，光幕破碎，一条修为在仙尊的烛龙尾巴甩动，就要向着叶青天落下，想要一击碾碎他。
　　而此时的叶青天却是已经彻底无法躲闪。
　　仙尊威压何其强大，威压袭来，他身上白衣已经被震碎，显露的躯体上，都是裂缝，如同玉裂一般，鲜血不断流出，气息极度微弱。
　　眼看蛇尾就要压下。
　　“吼”
　　突然，一声咆哮声响起，伴随着的，是一股霸道的威压，降临于世。
　　只见，叶青天身前，陡然间，一只异兽出现，高抬利爪，一爪出，威势惊世，将烛龙之尾，直接拍断，使其发出一声大吼，血流如注。
　　异兽形如虎豹，龙首，浑身鳞甲似金，却又像是玉，龙首上，还有一角，呈后仰状，更是让它威猛无双。
　　这异兽，正是金子，在叶青天即将身殒时候，他恢复本体，显露出它诸天星空中，四大凶兽之一的真正威势，救下叶青天。
　　“吼吼・・・”
　　金子仰天长吼，身躯开始急速变大。
　　眨眼间，他就变的足有三千丈之巨，再次抬爪，将眼前想要灭杀叶青天的烛龙，踩在脚下，轻轻一跺，直接拍成血雾。
　　而后，他躯体微微一震，叶青天、姬无道，还有在筋斗云上的八戒，就被一股柔和的道力，拖举而起，背负在他如同一块空地的背上。
　　待到三人落背，金子硕大龙目内，才闪现出凶厉，气势暴涨，滔天凶气汹涌席卷四周・・・・
　　而就在这时，仙药山方向，一股股浩大震天气势陡然出现。
　　空间在震荡颤抖，虚空挂起一阵阵乱流，让得大战的烛龙、白啸等都不由自主停下动作。
　　“九天一族，轮回卫，奉轮回主令，特来护卫，齐天大圣、紫阳真人、至尊体・・・・”
　　巨大声音传来，伴随着声音，足足数十艘虚空古船自虚空显现，不过眨眼间，就来到上空。
　　而一路行来，凡是挡路的烛龙，竟然被虚空古船上出现的一道道身影，如同拎东西一般，一把抓住尾巴，直接轰砸在地面。
　　“大圣，这是来救我们的？”
　　仰天看着一艘虚空古船，剑尘不顾疼痛，挣扎着来到大圣身前，满脸不可思议的问道。
　　“应该是吧”
　　大圣这个时候也是一脸呆滞，听闻剑尘所言，下意识的点点头，喃喃道。
　　而不光大圣剑尘如此，在另一边，白啸和已经化为人形的伏云此时，也是一脸懵逼。
　　尤其是伏云，更是脸色大变，不由惊呼“怎么可能？・・・・・他们怎么可能，让轮回主派九天族来救？”
　　“刷刷・・・”
　　一声声音啸响起，虚空古船上，风雨雷电四大长老带着数百轮回卫快速飞身而下，来到大圣和剑尘身旁，将他们护卫起来。
　　“敢问，阁下可是齐天大圣孙悟空？紫阳真人剑尘？”
　　九天风看着大圣、剑尘，拱手客气的问道。
　　“不错，俺是孙悟空”
　　“老夫正是剑尘”
　　大圣剑尘也不怠慢，急忙面前站直，同样回礼客气的道。
　　虽然他们身受重伤，但是此刻也是能够感
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　觉出来，眼前的四老，身躯内蕴含着的恐怖力量，甚至远超他们。
　　“哈哈，果然是”
　　闻言，风长老浮现出一抹笑颜，兴奋道。
　　顿了一下，他脸色一正，认真又道“在下九天风，这是九天雨、九天雷、九天电，我等四人乃是奉轮回主之命，前来护佑你等的”
　　“轮回主可叫北晨？”
　　尽管已经有所确认，大圣还是不由开口，郑重问道。
　　“正是”
　　九天风重重点头。
　　此言一出，大圣和剑尘对视一眼，不由长舒一口气“哈哈，俺就知道，轮回主果然是店主”
　　“来人，给大圣和真人送上疗伤丹药”
　　这时，九天风开口朝着身后喝道。
　　话落，一位九天族人闪身而来，取出数只玉瓶，恭敬的向着大圣递过。
　　“大圣，真人，先疗伤，至于这烛龙一族和天道宗的人，便交给我们了”
　　见大圣犹豫不收，九天风动手，亲自拿过装着疗伤丹药的玉瓶，塞到大圣手中，笑着道。
　　话音刚落，他也不顾大圣到底如何，就已经闪身，来到伏云、白啸身前，冷冷道“你们便是烛龙圣子伏云、天道宗圣子白啸吧？”
　　“见过前辈，在下正是伏云”
　　“见过前辈，在下正是白啸”
　　伏云和白啸都很老实，连忙躬身行礼，恭敬的道。
　　虽然都是帝级势力，但是差距还是有的。
　　九天一族可与龙族、凤族这些最为顶尖的势力相比。可是他们两族，便要弱上很多，尤其是天道宗，更是属于垫底的水平。
　　是以，他们丝毫不敢放肆。
　　“哼，不用对老夫如此多礼，你们竟然敢追杀轮回主的人，罪该当死”
　　九天风冷哼一声，而后，直接掏出传音玉筒“皇子，老夫等人已经见到齐天大圣一行，追杀他们的是烛龙一族和天道宗圣子，敢问如何处置？”
　　仙药山，九天荡随之将九天风传递的消息告诉北晨。
　　“全部屠了”
　　听闻九天荡所言，北晨直接开口道。
　　话音刚落，他一顿，然后又道“先控制住，让他们等本店主到了再说”
　　“是”
　　九天荡点点头，连忙向九天风传音。
　　“给老夫把这些烛龙和天道宗的围起来，等轮回主来亲自处置”
　　收回传音玉筒，九天风没有丝毫犹豫，直接开口，不顾伏云和白啸难看色脸色，直接开口朝着数百轮回卫下令。
　　“是”
　　轮回卫大喝，身形一瞬间闪动，天上地下，全面将烛龙一族与天道宗一族包围起来。
　　“你们两个，不要动什么小心思，反正你们两族天骄也不少，就算老夫一巴掌把你们拍死了，你们两族也不敢说个不字，反正就是重新换个传人的事”
　　待见到轮回卫将两族的人全包围起来后，九天风才扫了白啸、伏云一眼，毫无感情的淡淡道。
　　“九天兄，皇子不懂事，还望九天兄能够在轮回主面前多多美言几句”
　　这时，魔老突然迈步，闪开围着他的九天族人，来到九天风身前，朝着九天风拱手道。

第三百三十八章：系统苏醒
　　“原来是魔老”
　　看着眼前一身黑袍笼罩的身影，九天风脸色微微一变，但很快便恢复正常，不咸不淡的略微拱手。
　　而后，九天风扫了一眼伏云，毫不犹豫的摇摇头“魔老，恕本长老无法答应，大圣等人，可是轮回主最亲近的属下，堪比至亲之人，关系远超我等，本长老给你家皇子求情，谁给本长老求情？”
　　此言一出，陡然间，气氛变得无比凝重。
　　“风长老是丝毫不顾及你我两族昔日情面了？”
　　良久，魔老才再次开口，沉声缓缓问道。
　　“你烛龙一族，和我九天族，有何情面可言？”
　　九天风毫不客气，直接了当的道。
　　顿了一下，不待魔老说话，他又道“本长老现在只是围着你们，已经算是给你们族主面子了，若是不给面子，便可直接把你们屠了，你又当如何？”
　　“好好・・九天风，本长老便等着，看看轮回主，是否真的敢与我烛龙一族开战”
　　魔老气极，浑身都在颤抖，怒喝道。
　　闻言，九天风撇撇嘴，转过头去，不再理会魔老。
　　对他来说，烛龙一族也罢，天道宗也好，都不过是一般势力而已，连九天一族的势力都比不上，还敢和轮回主比，简直是不知死活。
　　“大圣，八戒快不行了，已经昏迷过去了！”
　　就在这时，金子已然来到大圣身旁，将姬无道、叶青天放下后，化为人形，一脸沉重的对着大圣急忙开口道。
　　“什么？”
　　大圣一惊，不顾恢复伤势，一步迈出，抬手间，筋斗云收起，显露出猪八戒的身形。
　　凝目细细看去，却是见，八戒俨然气息近乎于无。
　　“呆子，你可不能死，你死了我如何向店主交代？”
　　大圣一边喃喃说道，一边道力运转，不要命的朝着猪八戒体内渡去。
　　足足过来半刻，猪八戒的气息才略微变得强盛了一些。
　　见此，大圣露出一抹喜意，不敢怠慢，连忙加大了道力。
　　“大圣，这位便是猪八戒吧？”
　　正在此时，九天雨闪身过来，看着这一切，不由朝着大圣开口问道。
　　“不错，正是八戒，他被白啸所伤，现在情况不容乐观”
　　待到见八戒气息再度强了点，大圣才长舒了一口气，向着九天雨点点头道。
　　“这里有一枚丹药，先给他服下”
　　略微沉吟，九天雨拿出一枚散发着浓郁生机的碧绿色丹药，眼中不舍一闪而逝，但最终，还是果断的交给大圣。
　　“如此，在下便多谢了，待店主来了，我会告诉他，还你一枚”
　　九天雨眼中的不舍虽然很快闪过，但大圣何等眼神，自然看的很是清楚，感激的接过丹药，而后认真的开口承诺道。
　　“不用，不用”
　　听闻此言，九天雨露出一抹尴尬之色，连忙摆手，开口道。
　　见此，大圣笑笑，摇摇头，没说什么，随即便将丹药缓缓放入猪八戒嘴里。
　　丹药入口，肉眼可见的，一股澎湃的生机之气自八戒身体浮现而出，笼罩他全身，滋补着他受伤的地方，缓缓着恢复着伤势。
　　“呼・・・”
　　看着
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　这一幕，大圣松了口气，心里暗道“若是没猜错，八戒服下的这枚丹药，效果应该不下神药了，这呆子，到也算因祸得福，待伤势恢复，想必修为应该能够突破仙王了”
　　之后，大圣便守在猪八戒身边，一边和九天雨相谈，一边看护着八戒。
　　而在仙药山，北晨却是突然停住身形。
　　没有理会九天荡等人疑惑的样子，反而直接落地，盘膝而坐，紧闭双眼。
　　只一瞬间，造化紫气萦绕身周，一圈圈神秘波动以北晨为中心，扩散开来。
　　让得无数花草树木，一瞬间疯狂生长，充满生机。
　　而在北晨身上，气息则是在上下浮动。
　　“难道，大哥是要突破？”
　　看着眼前的一切，九天荡不禁喃喃自语道。
　　“应该错不了了”
　　一旁杜龙也是点点头，附和道。
　　“也不知道，大哥这次能不能突破到仙帝？”
　　九天荡露出一抹疑惑，喃喃道。
　　随着两人交谈，北晨气势突然暴涨，强烈的波动掀翻无数草木，让得他所在的方圆十里范围，形成一片空地。
　　“刷・・”
　　这时，北晨睁眼，一抹精光闪过，略微感受了一番己身力量，不由呢喃自语道“仙王巅峰”
　　虽然突破，但他神色间却是露出一抹不满，猛地低喝道“不够，给我继续破”
　　话落，他双眼再度紧闭，继续运转造化天功，想要再度突破。
　　“噗・・”
　　可惜，事与愿违。
　　不过几个呼吸，他突然喷出一口鲜血，气息一下变的微弱。
　　北晨无奈的睁眼，苍白的脸上，浮现出一抹遗憾。
　　“本源消耗太大，竟然无法再次突破”
　　他喃喃自语，满是不甘之色。
　　若不是本源有损，他有把握，这一次定能够突破至仙帝。
　　可惜，没有如果。
　　“吾醒了”
　　就在他准备起身，继续赶路时候，脑海里，一道浩大声音突然出现。
　　听见声音，北晨浑身一震，脸上一切遗憾、不甘都一瞬间消散开来，流露出狂喜“系统，你醒了？”
　　“不错”
　　系统道，语气间也是有着一丝喜意流露。
　　“正好，因为提前醒来，诸天本源的碎片，还有一点，你便炼化了，补足了本源，借此突破仙帝境吧”
　　北晨正要想说什么，可话还没出口，系统的声音便再次响起。
　　随着系统话落，一枚如同米粒大小的幽蓝色碎片，便出现在北晨手中。
　　打量着手中碎片，北晨面色微微有些怪异。
　　如此之小的碎片，真的能够让他补全本源，突破仙帝吗？他很怀疑。
　　一念至此，他连忙问道“系统，这碎片，你不觉的太小了吗？”
　　“嗯，确实有点小，不过，虽然其中蕴含着的力量只有一丝，但补全你的本源，让你突破，还是绰绰有余的”
　　像是知道北晨的想法，系统淡淡道。
　　闻言，北晨点点头，脸色怀疑之色消失。
　　对于系统的话，他一向都是相信的，既然系统说能，那就一定能。

第三百三十九章：突破仙帝
　　不再犹豫，北晨闭上双眼，重新进入修炼状态。
　　造化天功运转，一股道力包裹住诸天本源碎片。
　　只不过瞬间，一股汹涌，仿佛无穷无尽的神秘力量，自碎片涌入他的筋脉，洞天，开始补足他消耗的本源。
　　很快，北晨苍白的脸色恢复正常，微弱的气息重新变得强盛起来。
　　“这是？”
　　看着这一幕，九天荡脸色满是疑惑，满脸不可置信，向着杜龙开口“大哥干了什么？竟然恢复了本源？”
　　“你问我，我问谁去？”
　　杜龙也是一头雾水，摇摇头，没好气的道。
　　他也正在疑惑，不知道原因，怎么回答九天荡。
　　正在修炼的北晨自然不知道，他的突然恢复，让这两人如此疑惑，此时，他正在全力冲击仙帝境。
　　仙帝，顾名思义，仙中之帝皇。
　　到了这个境界，所掌握的道力，此刻已经算是领悟八分，抬手间，便能大道化字，一言一行，都将蕴含着道韵，极为不凡。
　　仙王，将己身修的道，刻印在身。
　　而仙帝，便是能够将道，以无形化为有形，凝为道字，为自身，种下道种。
　　道本无形，只是随着生灵一步步修炼，一步步领悟，才能让道有形。
　　仙帝之下，道力虽然也能凝形，但是却不能永久存留，一旦道力消耗，道力凝聚之物，便自会消散。
　　可一旦修为突破仙帝，便能以道凝字，一字一天地，生生不息，永久长存。
　　而这，也是将大道领悟到圆润贯通的体现。
　　是以，想要突破仙帝，首先便要将自身所修的道，做到细微的掌控，有了足够深的领悟，才能够有资格突破。
　　“轰隆隆・・・・”
　　声声闷响自北晨身体传出。
　　随着他气势越发的强盛，只见，他的躯体上，一个个道印透过衣衫，浮现而出。
　　“给我凝”
　　北晨大喝，道印缠绕在他四周，开始缓慢的发生变化。
　　一个个道印相撞，相融，逐渐地，化为一道道笔画一般的符文。
　　不知过了多久，北晨浑身一震。
　　眼睛猛地睁开。
　　只见，环绕他身周的符文，陡然间，组合在一起，形成六枚古老文字，悬浮在身前。
　　“造化”
　　看着眼前古字，北晨面色平静，古井无波，淡淡轻呢。
　　随着他话落，其中两个紫色古字，一跃而出，散发着神秘气息，径直没入北晨身躯，进入洞天。
　　一瞬间，北晨气势上涨，浑身散发出一股至高、无上的气息。
　　这是圣体本源大道，造化大道的道种。
　　只要北晨不殒，洞天不灭，这两枚道种古字，便会一直存在。
　　而这古字，其实也是北晨对于造化大道一切领悟的结晶。
　　“轮回”
　　没有理会自身气势的变化，北晨继续开口，唇间吐出两个字。
　　身前，剩余的四枚古字中，其中两枚黑色古字，应声而动，落入北晨洞天。
　　随着这两枚黑色古字落定，一扇轮回之门陡然显现在他身后，巍峨古朴。
　　这两枚古字，乃是轮回大道的道种古字，蕴含着所有北晨对轮回的领悟。
　　“杀道”
　　<br
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　/>
　　平静的看着剩余最后两枚血红古字，北晨再度开口。
　　只见，红色古字陡然光芒大盛，透散出一股无匹杀机，如同利剑一般，带着无尽锋锐之气，降临北晨洞天。
　　随着杀道道种古字没入洞天，北晨一下子起身，立于长空。
　　“仙帝，破”
　　他长啸，高声爆喝。
　　一瞬间，气势暴涨不知多少倍。
　　身周，显现出三种大道之力，让得虚空都在不断震荡。
　　北晨长发飞舞，衣衫猎猎。
　　右眼瞳孔，一扇轮回之门浮现，带着不朽。
　　左眼眸子，显现出一柄血红长剑伫立星空，杀机无限。
　　而身后，则是出现一座通天帝座，其上造化之力流转，有着无上威严。
　　这一切的一切，将北晨衬托得如神亦如魔，犹如万古君主，又似无上魔尊。
　　不知过了多久，北晨气势收敛，大道之力退回他体内。
　　转瞬间，他就恢复如平常一般，清秀的脸上，嘴角勾勒出一抹浅笑，落在地面。
　　“大哥，你突破仙帝了？”
　　见北晨落地，九天荡三人连忙纵身上前，九天荡开口，兴奋问道。
　　“嗯，突破了”
　　北晨点点头，平静道。
　　“哈哈，依大哥的战力，这成神路，将在无对手”
　　闻言，九天荡大笑，激动不已。
　　听闻此言，北晨笑笑，眼神远眺，流露出一抹战意。
　　正如九天荡所言，现在的他，不敢说在成神路无敌，但也不在惧一切。
　　不管是叶家叶青山，还是龙族皇子，他都有信心，可尽情一战。
　　“系统，你怎么会，如此快苏醒？”
　　很快，北晨收回目光，略微低头，心神一动，向着系统问道。
　　“多亏钱多多，将商铺经营得不错，得到了许多价值点，给了吾很大的帮助，是以，才会如此快苏醒”
　　系统淡淡道。
　　语气虽然平淡，但是北晨却是听出，系统语音中有着喜意。
　　北晨点点头，这才算是明白，系统为何如此快苏醒，脸上不由浮现出一抹感慨。
　　曾经，他只是缺少经商的人才，才收留了钱多多父女，却不想，一晃多年过去，他不曾为钱多多父女做些什么，可是钱多多，却一直兢兢业业的，为了他，将商铺经营的如此了得。
　　如今，甚至连原本需要沉睡多年的系统，也得益于钱多多，得以提前苏醒。
　　想到这里，北晨突然脸色一变，露出一抹愧疚。
　　“梦瑶，哥哥定然会尽快还你一个完美的躯体”
　　北晨暗道，下定决心，就算是为钱多多，也要尽快的，寻找到三种绝世宝药，将梦瑶自玉剑解救出来。
　　“系统，不知，你可能在这里打开空间之门，大圣他们有难，我想要尽快赶去”
　　很快，北晨暂时将梦瑶的事放下，向着系统问道。
　　“可以”
　　没有丝毫犹豫，系统直接道。
　　闻言，北晨大喜“太好了，系统，现在定位大圣等人的位置，开启空间之门”
　　“如你所愿”
　　系统笑着说了一句。
　　话落，只见一扇空间之门已经无声无息的出现在北晨等人面前。

第三百四十章：终见诸天卫
　　看着突然出现的空间之门，九天荡三人大惊，满是不可思议。
　　“空・・空间之门？”
　　杜龙一脸震惊，结结巴巴的道。
　　“这・・・这怎么会突然出现空间之门？”
　　一旁，九天荡也是一副惊诧的样子，不禁喃喃自语。
　　“好了，别惊讶了，我们走”
　　见三人震惊的模样，北晨理解一笑，而后神色一正，认真道。
　　而后，他直接一个迈步，已经走进空间之门。
　　“愣着干嘛？走啊”
　　足足等了几息，见三人还没有进来空间之门，北晨回头一看，见三人还是呆滞的样子，无奈苦笑一声，大声喊道。
　　“啊・・”
　　“大・・大哥，这空间之门，是你召唤出来的？”
　　直到这个时候，九天荡三人才回过神来，杜龙连忙开口，向着已经在空间之门的北晨问道。
　　“差不多，赶紧进来，赶时间”
　　北晨无奈点点头，催促道。
　　“哦哦・・这就来”
　　听闻北晨所言，三人还是一脸不可思议，但还是下意识的迈步，进入到空间之门。
　　实在是，这一幕太过惊世。
　　众所周知，成神路乃是帝尊所立，空间都是曾经被帝尊炼化过，坚固无比，且还有自我修复能力，非准帝修为，不可打开空间之门。
　　可是现在，真真实实的一扇空间之门出现，而且还是只有仙帝修为的北晨召唤出，如何能够让他们平静接受。
　　仙药山向南百里，大圣所在之地。
　　突然，一股浩大气息出现上空，让得所有人都不由自主身体紧绷，露出谨慎之色。
　　只见，他们上空，突然空间开裂，露出一道千丈空间裂缝。
　　透过裂缝，走出四人，三男一女。
　　这四人，自然是北晨一行。
　　“店主”
　　目睹北晨四人走出，大圣不由自语，眼中露出一抹激动。
　　“店主终于来了”
　　一旁，剑尘也满是微笑，唏嘘不已。
　　“无道，特么的是店主，真的是店主，哈哈，店主终于来了，本公子以后要特么在这成神路，横着走，哈哈・・”
　　而叶青天，在见到北晨瞬间，却是一下子兴奋起来，夸张的大喊着，眼中却是略微有些湿润。
　　他知道，他们一路被追杀的日子彻底结束了，以后，只有他们追杀别人，不会再被别人追杀了。
　　“叶哥，店主可不会放任你胡来，清醒点”
　　姬无道无奈，拍拍叶青天肩膀，一本正经的道。
　　闻言，叶青天一震，脸色一变，兴奋之色消失，耷拉着脸。
　　诸天卫只是为北晨到来而高兴，可是其他人，却皆是一脸震惊。就连九天一族的轮回卫众人，也不例外。
　　九天风四老，目光死死盯着北晨身后的空间之门，瞳孔变大，满是惊骇。
　　他们无法想象，轮回主到底是用了什么手段，竟然在这成神路，打开了空间之门。
　　而至于白啸、伏云等天道宗和烛龙一族的人，则既是震惊，又是恐惧。
　　人的名，树的影。
　　历代轮回主，无一不是有仇就报，杀伐果断之人。
　　虽然这一代的轮回主，年轻
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　，修为也不高，可是身后，却势力雄厚，不说白泽、虚空鲸一族，就算仅仅是九天一族，也是让他们招惹不得的存在。
　　是以，他们在恐惧，在震惊，在颤抖。
　　而就在场上众人，神色不一的时候。
　　北晨已经自空中落下，抬步间，便来到大圣等人身前。
　　“店主・・・”
　　大圣等人拱手，齐声喊道，脸上笑容越发浓郁。
　　“不用多礼”
　　北晨抬手，亲手扶起大圣和剑尘，和煦说道。
　　而后，目光扫过诸天卫，北晨眼中，一下冷了下来，沉声道“诸位，受苦了”
　　不待众人回话，北晨一步跨出，来到猪八戒身边，神识扫过，见八戒伤势逐渐转好，这才脸色稍微好点。
　　“大圣，谁伤了八戒？”
　　很快，北晨起身，目光扫过白啸、伏云一众人，冷冷道。
　　此言一出，白啸浑身一震，眼中恐惧之色更甚。
　　原本，他对于北晨，虽然忌惮，但还谈不上惧怕。
　　因为根据他得到的消息，轮回主修为只在仙王，虽然势力雄厚，但是对于他等天骄而言，有时候，自身实力才是根本。
　　但是此刻，亲眼见北晨自空间之门走出，实在是给了他无尽的震惊，恐惧。
　　毕竟，这种手段，在这成神路，简直堪称逆天。
　　听到北晨所问，大圣目光看向白啸，伸手，无声的指了指，意思很明显。
　　见此，北晨迈步，来到白啸面前，面色平静无比，毫无波澜“你可知，他是我的人？”
　　白啸不由后退一步，定了定神，神色间恐惧之色退去，恢复平静。
　　毕竟他也是一宗圣子，再是不堪，该有的圣子风度，还是有的。
　　“轮回主，他确实是本圣子所伤，你直说吧，要本圣子如何？才能罢休？”
　　略微扫了一眼猪八戒，白啸正色道。
　　“罢休？”
　　北晨嗤笑一声，“想要罢休，也不是不可以，你去死就好”
　　话落，他直接动了。
　　抬手间，道力运转，杀机冲霄，一巴掌向着白啸拍去。
　　“轮回主，你过了”
　　见北晨直接动手，白啸大怒，爆喝一声，身形急速闪动，躲开这一掌。
　　与此同时，他手中玉啸微微亮起，挥动玉啸，一道凌冽道芒，朝着北晨攻击而来。
　　“哼，这一巴掌，你必须受”
　　北晨冷哼，眼中扫过一抹寒意，再度抬手，一把抓住道芒，轻轻一捏，直接捏碎，而后，雷步展开，向着白啸逼近。
　　“轮回主，你欺人太甚”
　　白啸怒吼，脚下一跺，向着北晨迎击上前。
　　既然已经如此，他也不是怕事的人，作为圣子，他怎能容忍，让人打脸，哪怕这个人，是权倾星空的轮回主。
　　“来得好”
　　见此，北晨嘴角勾勒出一抹浅笑，眼神中浮现出一抹兴奋。
　　他也是想要看看，这些帝级势力的圣子，战力到底如何。
　　眼前的白啸，却是正好的试验对象。
　　“陨星指・・・”
　　北晨低喝，一指点出，星光闪耀，一只星芒巨指出现，冰冷的气机，笼罩白啸，向着他镇压而下。

第三百四十一章：战白啸
　　“天道之剑”
　　目睹巨指，白啸由动，陡然转为静，停在半空。
　　抬手间，玉啸光华闪烁，化为一柄长剑，没有丝毫犹豫，他一剑挥出，朝着巨指斩去。
　　“轰隆・・・”
　　一声巨响，不知是星芒巨指点在剑芒之上，还是剑芒斩在巨指。
　　只见北晨与白啸两人之间，剧烈的波动蔓延，地面塌陷，沙土飞扬。
　　“掌中天地”
　　几乎没有停顿，北晨跨步，一步出，空间都在震荡，他的身影，已经越过巨指和剑芒相撞的地方，来到白啸身前，一掌出开天地，再度镇压而落。
　　见此，白啸脸色一变，不敢怠慢，身形变动，手中长剑不断挥出，寒光万丈，朝着向他横推而来的浩大天地，不断斩出。
　　“没用的，这是帝术”
　　北晨淡淡一笑，速度陡然变快，带动着天地，压根不顾无数剑芒，朝着白啸逼近。
　　“就你有帝术？”
　　白啸冷喝，手中玉剑划出玄妙轨迹，一枚巨大竖眼，被他斩出“本圣子倒要看看你，是你的帝术厉害，还是本圣子这天赐术，更甚一筹”
　　随着他话落，巨大竖眼猛地睁开，一瞬间，一股无上气息透散。
　　“灭”
　　巨大竖眼内，传出一声冷漠大喝。
　　一枚古字，自巨眼浮现而出，正是“灭”字。
　　古字悬空，其上透散着一股毁灭一切的磅礴气息，飞速向着掌中天地袭来。
　　“灭吗？那就灭吧”
　　凝视古字，北晨发出一声呢喃。
　　陡然间，气势一下子暴涨，一股淡淡帝威，自掌中天地浮现。
　　这便是帝术，一旦打出，就会有一丝帝威，可镇一切敌。
　　横推天地，一路碾压，终于，古字与天地相撞，让北晨微微一顿，手中推着的天地上显露出一些裂缝。
　　但古字，却彻底崩碎，化为一抹青光，消散开来。
　　“这么丑的眼睛，还是毁了好，出来吓人就不好了。”
　　不顾天地上裂缝，北晨目光灼灼的盯着巨大竖眼，冷喝一声，速度更是快了一些，直接朝着巨大竖眼轰砸而去，显然，他是想要直接把这眼睛，给轰爆。
　　“放肆”
　　听闻北晨所言，巨眼仿佛有灵一般，发出一声怒吼。
　　自眼中，浮现出一片雷海，仿佛像是真的天劫一般，朝着北晨汹涌奔腾而来。
　　“放肆你大爷”
　　北晨喝道，竟然一下子停住身形，立在虚空。
　　于此同时，他身后，浮现出一道虚幻身影，手掌日月异像出现，更是让他生出一股巨力，竟然直接将原本推着的掌中天地拖举而起，朝着巨大竖眼扔去。
　　轰隆声震动苍穹。
　　掌中天地一路碾压，将雷海撞散开来，雷电四散，一下子轰砸在巨大竖眼之上。
　　“啊・・啊・・”
　　巨眼发出惨叫，一下爆开，血肉飞溅，彻底消散。
　　而这时，白啸也是闷哼一声，不断后退，最后，更是一个趔趄，单膝跪倒在虚空。
　　一瞬间，他脸色变得苍白，气势微弱。
　　显然，巨大竖眼被北晨轰爆，也让他受到了严重反噬。
　　“不愧是店主，战力竟然如此之强，不过
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　仙帝修为，竟然能够败半神，而且，还是半神中的强者”
　　看着这一幕，剑尘不由感慨连连。
　　“哈哈，对于店主，这算什么，怕是等店主这具身躯的修为，到达仙尊，恐怕都能够逆斩真神了”
　　一旁，大圣闻言，认真开口说道。
　　此言一出，剑尘一滞。
　　良久，他才点点头“依照现在店主的战力来看，怕是到时候真的可以跨境，逆斩真神”
　　而这个时候，北晨已经来到了白啸身前，开口淡漠道“天道宗圣子，你自我了断吧，本店主可以承诺，不会因为这件事情，寻天道宗麻烦”
　　话落，北晨不在说话，只是看着白啸，等着他做决定。
　　毕竟是一宗圣子，人族的天之骄子，他不想，这等人物，陨在他手。
　　但是既然敢伤他的人，敢伤八戒，就要付出代价，而这个代价，则是死。
　　“轮回主，圣子已败，无力再战，你何必咄咄逼人”
　　白啸在沉默，低垂着头，神色不定，眼中满是不甘。
　　而看着这一幕的血卫三长老中，其中一位长老纵身来到北晨身旁，本是面无表情的脸上，浮现出一抹怒意，沉声道。
　　闻言，北晨不语，压根没有丝毫理会。
　　就算是咄咄逼人又如何，他说过，白啸要陨，就必须陨。
　　北晨不说话，血卫长老无奈，也不在多言，来到白啸身前，目光定定的看着他，谨防白啸真的如同北晨所言一般，自我了断。
　　一时间，整个天地都仿佛安静下来。
　　白啸在挣扎，脸色阴晴不定。
　　下方的众人，不管是诸天卫，还是九天一族，亦或者是烛龙一族的人，则全部都秉住呼吸，不敢发出声响，目光看着上空的白啸。
　　他们在等待，等待白啸的决定。
　　若今次，白啸真的陨落，将会震动整条成神路。
　　时间一点一点的过去，星光亮起，又暗淡，天明了又黑，不知过了多久，终于，白啸起身，目光复杂的看着北晨，“战吧，我天道宗，只有战死之人，没有自杀之辈”
　　此言一出，北晨抬头，看向白啸的目光微微有些变化。
　　不管白啸行事如何，他终究，还是不负圣子之名，宁愿战死。
　　深深叹了口气。
　　北晨猛地身子一正，神色肃穆，朝着白啸拱手“人族，北晨”
　　见此，白啸也是满脸严肃，同样拱手“人族，天道宗，白啸”
　　这是天骄礼，也叫战礼，在诸天盛行，自报来历。姓名，是对对手的尊重。
　　“来吧，轮回主，我这一生，失落过，辉煌过，就算就此了却，也再无撼”
　　白啸长发飞舞，神采飞扬，先前颓然一扫而空，高声喝道。
　　“圣子・・・”
　　下方，剩余的血卫、天道宗众人见此，皆是悲声大叫。
　　他们知道，一旦开战，白啸必死无疑，但是他们却根本无力回天。
　　可惜，任他们声嘶力竭，白啸终究，还是没有看他们一眼。
　　“诸位，本圣子，无颜以对啊”
　　听着下方他天道宗众人的叫喊，白啸低声呢喃，眼中闪过一抹悔意，而后，他猛地动了，长剑舞动，战意冲霄，向着北晨攻击而去。

第三百四十二章：白啸殒
　　?“一剑落紫阳”
　　北晨轻声呢喃，抬手间，寂灭之剑出现。
　　一剑出，斩出一尊浩大紫阳，带着炽热之势，向着白啸镇压而落。
　　“寂灭之界”
　　紧随其后，北晨再度一剑斩出，一方死寂天地出现，神秘力量自寂灭之界涌现，无声息间，吸取着白啸的生机之气。
　　“杀道之剑”
　　没有丝毫停留，杀道之力运转，挥动长剑，一剑落，万剑现。
　　血色剑芒光寒千里，遮天蔽日，笼罩住白啸，铺天盖地向他斩去。
　　三招过后，北晨不再看白啸，反而向地面落下。
　　他知道，白啸已经殒了。
　　先前，白啸所受反噬，已经身受重伤，此时，又怎么可能抵挡住他全力三招。
　　果不其然，北晨刚落地面，三招就已经不分先后，降临在白啸身上。
　　白啸在全力抵挡，极尽升华。
　　可惜，事与愿违，他伤的太重，战力大降，根本无法抵挡，鲜血不断自嘴角溢出，气息一度变得微弱。
　　不过几个呼吸时间，他收剑，长剑化为玉啸。
　　白皙的手指，抚过玉啸，他神色变得极度复杂“终究，我所听的这世间最后的萧瑟之音，是我自己奏出的”
　　话落，他不理会浑身如泉涌的鲜血，轻缓拿起染血的玉啸，放在嘴边。

第三百四十三章：失控的轮回之门
　　?“哼，轮回主，不要以为你战胜白啸那个废物，便能如此目中无人”
　　伏云冷哼，身形闪动，立于虚空，居高临下的俯瞰着北晨，冷冷道。
　　“给我滚下来，本店主不喜欢抬头说话”
　　北晨动了，伸手，化为一只巨掌，遮天蔽日，朝着伏云落下，想要一掌将他镇压。
　　“昂・・・”
　　正在这时，伏云陡然化为本体，人脸，蛇身，长足有千丈。
　　悬于虚空，蛇尾向着北晨巨掌打来。
　　大战爆发。
　　一时间，巨大的波动，让场上其它人，都不由后退一些，为两人腾出足够的空间。
　　龙吟长空，剑啸苍穹。
　　两人战到癫狂，战到疯癫。
　　正如伏云所言，北晨能够胜过白啸，很大一部分原因，是因为白啸被天赐术反噬，身受重伤，才会如此轻松被战败。
　　而现在，伏云却在巅峰，是以，两人战的很激烈，几乎不分高下。
　　这一战就是三天三夜，这天，突然，一道巨大身影自天空轰然落下，让得地面都被砸出一个巨大深坑。
　　这庞大身影，正是化为本体的伏云。
　　入目看去，只见，伏云本体上，到处都是鲜血，鳞片都几乎脱落，狼狈之及。
　　“死来”
　　正在此时，一道千丈剑芒，带着无上气息，一瞬间自天而落，斩落在伏云身躯之上。

第三百四十四章：长生殿
　　“嘶・・・”
　　听闻系统所言，北晨忍不住倒吸一口冷气。
　　万古长存，亘古不灭，这是连大帝都不可做到的事情，想不到，这三十六至宝竟然可以。
　　这太过让他震撼，不可置信。
　　“虽然他们为长生体，但也不是一定的不能死，若是受到一定伤害，还是会崩碎陨灭的”
　　这时，系统的声音再次出现，让北晨一震，脸上浮现出疑惑，不禁开口问道“它们如此强大，世间还有什么能伤到它们？”
　　“有些帝便可伤，如吞天、蛮荒，都曾经战过三十六至宝中的一些存在，甚至吞天的九口吞天黑洞，便是他磨灭了第十宝吞天炉的灵智，用它的本体炼化而成”
　　系统平静回道。
　　闻言，北晨眼中闪过惊骇之色，感慨万分，喃喃道“不愧是古来第三帝，竟然恐怖如斯”
　　不用想，都能够知道，能够位列三十六宝中第十宝的位置，吞天炉必然强大无比，但却竟然生生被吞天大帝给磨灭灵智，将他本体炼化成为自己帝兵。
　　这太过霸道，太过强悍，让北晨不由心神驰往。
　　“可惜，大帝，你终究还是走了，让我等苦苦挣扎在这世间苦海”
　　不知过了多久，北晨突然神色变成了复杂、唏嘘之色。
　　他想到，这个崩碎三十六至宝的豪迈汉子，在陨落不知多少年后，为了人族，还以一滴精血，逆天归来。
　　人族无帝，吾便屠尽异族帝！
　　尽管只是一滴精血，他还是如此霸气，敢于说出这句话，甚至，他真的就去做了，到极北天囚之地，屠了群帝。
　　“三十六宝中，有一宝，叫做长生殿，你要注意，它与轮回乃是死对头，若是本系统没有猜错，这一时代，长生殿也会有传人走出，这将是你的大敌”
　　就在北晨沉寂与吞天大帝的霸道伟大时候，系统突然开口，语气略微有些凝重，认真对北晨说道。
　　“长生殿？长生传人・・・”
　　北晨不禁呢喃重复一句，然后重重点点头，神色间也是有了凝重之色。
　　既然系统都如此说，可想而知，这所谓的长生殿传人，恐怕真的会很强，乃是他的大敌，他自然会放在心上，以后多多注意。
　　搞清楚了轮回之门为何失控，北晨睁眼，起身。
　　只见，这个时候，烛龙一族的人，包括魔老都已经被九天风等人控制住，修为尽皆是被禁锢，将他们包围在一处空地。
　　“轮回主，已经控制”
　　见北晨起身，九天风连忙移步上前，拱手道。
　　“嗯”
　　北晨点点头，而后扫了一眼烛龙一族众人，淡淡朝着九天风吩咐道“将他们修为禁锢半月，然后移座山过来，将他们镇压在山下”
　　听闻此言，九天风脸色浮现出一抹怪异之色，强忍着笑意道“这・・这样真的好吗？”
　　“有什么不好的，本店主不杀他们都已经不错了，让他们在山下好好反省反省”
　　北晨一本正经的认真道。
　　“好吧，属下这就去”
　　九天风无奈笑笑，点点头，然后转身带着九天雷三位长老离去。
　　“风长老，记得多布置几道阵法，别让他们被蛮兽吃了”
　　看着九天风带着其余三位长老离去的身影，突然，像是想到什么
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　，北晨连忙喊道。
　　此言一出，九天风一顿，差点一个趔趄。
　　脸上满是无奈之色，点点头，看向不远处烛龙一族众人，充满怜悯。
　　轮回主这是要将他们的脸面玩完的节奏啊！
　　不过半刻，一座万丈高山，被九天雷拖举而来，在烛龙一族满是愤怒的眼神中，高山毫不留情的落下，向他们镇压而下。
　　“诸位道友，希望你等在山下，过得舒心”
　　随着最后一丝距离，高山就落地，九天雷连忙高喊一声，这才哈哈大笑着，将高山红轰然砸在地面。
　　一瞬间，巨大的力道，让得地面都蔓延出无数千百丈长的裂缝。
　　隐约间，还能听到山下模糊的惨叫声。
　　“啧啧，其实被压在山下，虽然感觉不爽，但过后还是能够让修为都巩固一些的”
　　看着这一幕，叶青天摇头晃脑，一本正经的道。
　　闻言，在一旁的姬无道眼神一亮“叶哥，真的假的？”
　　“自然是真的，叶哥什么时候骗过你”
　　叶青天脸色一正，满是认真。
　　见此，姬无道眼中露出一抹好奇，跃跃欲试。
　　因为他知道，在场众人人，除了大圣曾经被压在山下过，怕是也就只有叶青山曾经有被店主压在山下的经验了，是以，他对于叶青天的话，深信不疑。
　　“无道，别听他瞎说，俺被压了五百年，修为非但没稳固，反而倒退不少”
　　这时，大圣突然转头，瞪了叶青天一眼，而后又看向姬无道，直接开口说道。
　　听闻大圣如此说，姬无道露出一抹疑惑，看向叶青天。
　　“咳咳，无道，不要认真，认真你就输了”
　　叶青天脸色变都不变，淡淡开口道。
　　论不要脸的程度，他可是诸天卫中第一人。
　　见此，姬无道苦笑一声，无奈之及。
　　“诸位，我等先离开这里？”
　　看着镇压烛龙一族的高山，北晨满意点点头，而后目光看向九天风大圣等人，笑着道。
　　“一切尊轮回主的意思”
　　“一切按照店主的意思”
　　・・・・・・
　　九天一族和大圣等人齐齐说道。
　　话落，两方人不由对视一眼，皆是发出大笑，气氛很是融洽。
　　看着这一切，北晨浮现出满意之色。
　　这两方人，日后都是他最为得力的心腹爱将，初次见面，便能如此融洽，让他很是高兴，也对未来彻底收服剩下的五方历代轮回主留下的势力，又多了几分把握。
　　“如此，我等就先离开这里，先去仙药山入口处，修整一番”
　　看着众人，北晨拍板道。
　　众人自然皆是点头，没有异议。
　　接下来，一行人登上九天一族虚空古船，向着仙药山而去。
　　半个时辰后，虚空古船悬浮在仙药山入口出的一座高山之巅。
　　这时，剑尘一步跨出，站立虚空，一剑斩出，直接将高山山顶斩去，显露出大片平地。
　　见此，众人没有丝毫意外。
　　半神强者，就算是弹指间粉碎这座高山都没问题，更不要说只是斩断一截山峰了。
　　随即，众人迈步，走出虚空古船，来到山巅空地。

第三百四十五章：相聚甚欢
　　星辰暗淡，黑夜降临。
　　而在北晨等人驻足的高山之上，却灯火通明，一片热闹。
　　蓬火架起许多，北晨、九天风四老、大圣等诸天卫，九天荡兄妹、还有杜龙，都是围坐在一起，满脸笑意。
　　而在众人中间，已经恢复伤势的猪八戒，则是正在忙碌烧烤着数只蛮兽。
　　“店主，我们总算是找到靠山了，这数年来，我可是无时无刻不在想您老人家啊”
　　叶青天举起一坛酒，端举来到北晨身前，夸张的道。
　　“你会想本店主，既然如此，本店主就成全你，以后到哪你都跟上，遇到危险了，一定要当先出马”
　　接过酒坛，北晨略有深意的看着叶青天，打趣说道。
　　话落，看着叶青天已经变的哭丧着的脸，北晨哈哈大笑一声，举起酒坛，直接一口饮尽。
　　“诸位，这是九天一族四大长老，九天风・・・・九天电，这是九天荡、九天乐萱，是九天族的皇子和公主，这是杜龙，杜家的小少爷”
　　放下酒坛，北晨指着九天族众人和杜龙，向着大圣等人介绍道。
　　“九天族的赫赫威名早有耳闻，如今，想不到竟然能够一起而坐喝酒，俺叫孙悟空”
　　见闻北晨的介绍，大圣率先开口，豪爽一笑，举起手中酒杯，朝着九天族众人一饮而尽。
　　“老夫剑尘”
　　而后，剑尘也不例外，同样开口说出自己名字，然后举杯一饮而尽。
　　接着，叶青天、姬无道、金子，猪八戒等都是如此，态度皆是不卑不亢，向着九天族众人介绍自己，举杯喝酒。
　　他们都是听说了传闻，知道北晨轮回主的身份，也知道眼前这些九天族人，实则与他们一样，都是店主属下，是以，态度都很好，就是为了能够让两方人马，尽快的相融起来，不让北晨为难。
　　“齐天大圣孙悟空，紫阳真人剑尘，至尊体姬无道，一叶青天，白面公子叶青天，凶兽貔貅，猪八戒，你等的大名，我等也是早有耳闻，更是神交已久，想不到如今，造化弄人，我们和你们不但见面相识了，而且还都是轮回主的人，不得不说，这是缘分呐”
　　见诸天卫各个如此，九天风等人也是态度放的很低，没有丝毫帝族的傲气，与大圣等人平辈相交，同样举起酒杯，回敬道。
　　看着这一幕，北晨微微点点头。
　　虽然对他来说，诸天卫肯定要亲近一点，但是九天族也不差。
　　堂堂帝级势力，还是帝级势力中比较强大的，能够遵循祖训，对他恭敬有加，以属下自居，自然是让他感动万分，是以，对于这两方人马，他作为唯一的领导人，自然是希望都能够和睦相处。
　　毕竟，现在在场的众人，已经堪称他的心腹，是他最亲近的人。
　　未来，等到以他为中心的势力彻底成型，这些人就是一方诸侯，需要为他分担很多，如今他们都能够想明白，主动融洽相处，自然是再好不过了。
　　如今豪饮足足三天三夜。
　　每一个人都很尽心，尤其是乐萱，更是深得诸天卫诸人都喜爱，一口一个大圣
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　爷爷，一个青天哥哥的。
　　这天，九天风奉命四老带着九天族轮回卫离开，只留下九天荡兄妹，杜龙、以及大圣一行诸天卫留在北晨身边。
　　目送九天风四老离开，北晨目光看向姬无道，露出满意之色“无道，没有让本店主失望，修为已经至天仙境，不错！”
　　顿了顿，他挥手，拿出一开始在仙药山得到的剑心草，表情严肃的看着姬无道，沉声道“这是剑心草，你且服下，好生炼化，早日突破至仙王，努力追赶上现今成神路各个帝级势力的圣子、传人，这才不负你至尊剑体，人皇传承的威名”
　　“是，店主，无道一定努力”
　　没有客气，姬无道接过剑心草，重重点点头，坚定说道。
　　闻言，北晨点点头。
　　对于姬无道，他还是很放心的，一向修炼刻苦，并没有仗着一个好体质，有过半分松懈。
　　随即，北晨目光扫过大圣一行人，道“至于大圣、剑老，还有金子、叶青天、八戒，你们就先等等，待成神路结束，本店主自然会给予你们一些珍稀资源，让你们也能够尽快提升修为”
　　“嘿嘿，店主，到时候能不能赏我一颗神丹，吃一颗能突破神道的那种？”
　　叶青天咧着嘴，腆着一张谄媚至极的笑脸，开口问道。
　　“你的资源和别人不一样，相比之下，你的资源会更好”
　　北晨浮现出一抹微笑，淡淡道。
　　“真的？”
　　叶青天大喜，满是兴奋，连忙问道“店主，可否透露一下，我的资源是什么？”
　　“你的资源就是试炼，本店主会打开试炼星球，亲自送你进入，试炼一百天，想必在试炼星球百天，你的修为应该会有一个大幅度的提升”
　　北晨脸色一正，格外认真的道。
　　“啊・・・”
　　“店主，不要啊，我不要去试炼星球历练”
　　随着北晨话落，叶青天顿时大变，满是委屈，大声哀嚎着。
　　对他来说，哪怕是不要丝毫资源，也不愿意再去试炼星球走一遭，那不是试炼，那简直就是找虐。
　　一旦进入其中，就是无止境的被蛮兽追杀，他曾经进入过十天，光是杀蛮兽，都杀的快吐了，更别说这次的时间是一百天，简直就是要命的节奏。
　　可惜，任由他哀嚎震天，北晨也不在理会他。
　　虽然他现在手下势力强盛，但是叶青天作为第一批诸天卫，未来定然要肩负很大责任，所以，他现在就要开始重点培养了。
　　且叶青天的天赋，就是说逆天都不为过，不过一介凡体，现在竟然修为已经达到仙王巅峰，这不得不让他震惊。
　　最主要的还是，他太了解叶青天其人。
　　他敢保证，就算是现在仙王巅峰的修为，也只是叶青天三天打鱼，两天晒网修炼来的，若是他如同姬无道一般努力，现在不说修为达到仙尊，但是仙帝肯定是没问题的。
　　是以，他才决定，待成神路后，回到商铺，要将叶青天扔到试炼路，不逼迫着他，他自己根本对修炼不上心。

第三百四十六章：夺灵嗜血阵
　　“大哥，我们现在是否前往空间阵台所通向的地方，寻找玄黄莲？”
　　这时，九天荡上前，开口问道。
　　“嗯，现在就出发，玄黄莲本店主势在必得”
　　北晨点点头，随着说话，抬手间，空间阵台出现在他手中。
　　“店主，这是？”
　　一旁，见空间阵台，大圣等人露出疑惑之色，不由开口问道。
　　“通往一处空间的阵台”
　　简单给大圣等诸天卫解释了一番，北晨运转道力输入空间阵台。
　　一道金光闪过。
　　只见陡然间，空间阵台发生变化，一下子脱离北晨手中，悬浮在空，化为一扇高有三丈，宽有两丈左右的黑色门户。
　　门户大开，其内不时闪过一些场景，高山、流水、绿树・・・・
　　“这些场景，应该就是阵台所对应的空间之内的景象，看起来像是没有危险，但还是要小心”
　　凝视着这些虚幻景象，北晨看向大圣等人道。
　　而后，没有丝毫犹豫，他当先迈步，踏入门户内。
　　身后，大圣、九天荡一行人急忙跟上。
　　足足半刻钟，一行人突然感觉脚下一空，一阵天旋地转，再次出现时候，他们已经出现在一方空间的半空之上。
　　而空间阵台，也是发出一道光芒，飞入北晨手中。
　　站立虚空，众人都没有当先落下，谨慎的向着这片空间打量。
　　只见，入眼一片白茫茫，浓郁的天地灵气化雾，仿佛随时都要化液，变为灵雨。
　　“好浓郁的天地灵气”
　　九天荡不禁露出一抹惊讶，喃喃道。
　　“不错，此处的天地灵气，足可以比一些修炼圣地了，就是在我家族，如同这等地方的修炼之地，也不多”
　　一旁，杜龙也是点点头，看着这处空间内，附和道。
　　“我们下去”
　　这时，北晨开口，向着地面落下。
　　见此，众人也是连忙跟上。
　　脚踏地面，众人脸色微变。
　　先前时候，因为有灵气遮挡，他们没有看清地面场景，可是如今，身在地面，灵气减少不少，已经完全可以看清一切。
　　他们脚下，踩着的是累累白骨，而入眼向四周看去，一片白茫茫，到处都是白骨，到处都是大战的过后的废墟，到处都是残甲断兵。
　　“这里，难不成是一处战场？可是先前那些场景是怎么回事？”
　　看着眼前一幕，北晨喃喃自语，迈开步子，一步百丈，来到一座山坳之上。
　　抬手间，他朝着山坳上，一座大有千丈的尸骨抓去，想要探测一番，这尸骨的来历。
　　“呼・・・”
　　可惜，就在手刚刚碰到尸骨时候，突然间，尸骨化为粉末，随风飘落。
　　“这？”
　　北晨沉吟，陷入沉思。
　　许久，他猛地仰头看着上空浓郁到极致的灵气，像是想到了什么，脸色一变，神色间露出惊骇之色。
　　蓦地，他飞身，来到上空，强横的神识直接搅散浓郁灵气，向着下方空间大地蔓延看去。
　　“果然如此”
　　不过几个呼吸，他点点头，暗道一声。
　　而后，他落地，挥手间，以指为剑，向着地面一处微微凹
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　下的地方，一剑斩下。
　　“刷・・・”
　　剑光灼目，带着无尽威势，一下子斩开一道足有千丈长，百丈深的深壑。
　　“店主，这是？”
　　这个时候，大圣、九天荡等人也是看到北晨动作，连忙飞纵过来，大圣开口，向着北晨问道。
　　“此处设置了阵法”
　　北晨回了一句，突然纵身向着深壑飞下。
　　不过几个呼吸，他便从深壑飞出，手上已经拿着一柄血色玉剑。
　　与其说是玉剑，不如说是匕首更加贴切一些。
　　只见，玉剑长莫约只有三寸，宽有一寸，其上刻印满密密麻麻的神秘符文，血色光芒流传，煞是耀眼。
　　“这玉剑？”
　　打量着北晨手中玉剑，九天荡突然发出一声惊呼，眉头紧蹙。
　　见此，北晨心里一动，连忙问道“你见过这种玉剑？”
　　九天荡思考了一番，才不确定的缓缓道“我记得，在我年幼时候，在族内藏书阁里好像见到过这种玉剑的记载，只不过时间太多久远，而且那时年幼，有些想不起来”
　　闻言，北晨露出一抹无奈，然后脸色一正“想，现在就给我想！它是条很重要的线索！”
　　“好吧，我再想想”
　　九天荡露出一抹苦笑，但还是点点头道。
　　九天荡陷入沉思，而北晨则是拿着玉剑，再仔细打量。
　　不知为何，他有一种预感，若是找到这玉剑的来历，或许就能够以此为线索，找到玄黄莲所在。
　　不知过了多久，九天荡猛地脸上露出一抹兴奋，大叫一声“大哥，我想到了”
　　随着他话音刚落，北晨就已经来到他身旁，连忙道“哦？想到了？那你赶快说，这玉剑到底是什么存在？”
　　“若是我没记错，这玉剑，其实应该叫做嗜血剑，乃是一种叫做嗜血玉的神材所炼制，根据族内的记载，嗜血剑长三寸三，宽一寸一，乃是用来布置一个叫做夺灵嗜血阵的主要神器，这夺灵嗜血阵，则是一种极度邪恶的阵法，此阵法可大，可小，最大甚至可以笼罩一座大陆，而最小，则可以打入生灵躯体”
　　顿了顿，九天荡脸色一下子变的凝重起来，缓缓再度开口“而这夺灵嗜血阵，唯一的作用，便是吸取阵法笼罩范围内的一切血肉，转化为灵气”
　　“嘶・・・”
　　随着九天荡话落，倒吸冷气的声音不断传来。
　　周围，大圣等人皆是露出震惊之色。
　　实在是，这信息太过震撼，这阵法太过恐怖。
　　光是想想，都让他们不寒而栗。
　　试问，若是有人，在一座大陆，布置下这阵法，岂不是，能够让整座大陆，一切血肉之躯，都陨落化为灵气。
　　“大哥，这些白骨，应该就是被生生吸干血肉陨落的，而且，这阵法想要布置，最少需要一柄嗜血剑，而最多，则根本没有限制，嗜血剑越多，阵法之力就越强，依据这处空间大小，我觉的应该还有九十八柄嗜血剑！”
　　这时，九天荡环顾四周累累白骨，沉声道。
　　闻言，北晨点点头。
　　先前他在上空俯瞰时候，就已经觉得这些尸体是活生生被吸干血肉而死，而且，他也是看到了，这处空间确实还有数处这种微微下凹的地方。

第三百四十七章：血色灵体
　　“到底会是谁布置这等邪恶至极的阵法，天之啸？还是青天圣主？”
　　北晨眉头轻蹙，不禁自语，眼中满是疑惑。
　　很快，他自沉思中回过神来，再次打量了一番手中嗜血剑，目光扫过众人，吩咐道“看现在的样子，这夺灵嗜血阵已经失去了效果，你们现在散开，将这处空间内，所有的嗜血剑都找出来，本店主到要看看，聚集起这些玉剑，能不能发现一些端倪”
　　“是”
　　众人皆是点头，而后迅速散开，领命而去。
　　“乐萱，你就不用去了，过来陪哥哥说会话”
　　见乐萱也要去，北晨连忙开口，将乐萱叫住。
　　他可不敢让这小丫头在这陌生的空间乱跑，一点历练经验都没有，万一碰到危险，就不好了。
　　“北晨哥哥，我也可以去找的！”
　　乐萱小嘴噘得老高，满脸不情愿，嘟囔着道。
　　“嗯，我自然知道你的能力啦，你出马一定能很快寻找到的，所以你就不用去了”
　　北晨点点头，认真道。
　　闻言，乐萱更是不高兴，可是见北晨严肃的样子，也不敢不听，只得乖乖站在北晨身边，像个受气小媳妇一般。
　　瞄着乐萱委屈的样子，北晨哈哈一笑。
　　有时候，看着乐萱委屈的样子，也不失为一种乐趣。
　　一刻钟后，大圣等人陆续回来，皆是手中拿着数柄嗜血剑。
　　“九十二・・・九十三・・・・・九十七，九十八”
　　随着猪八戒拿回最后八柄嗜血剑，沦为数数的乐萱有气无力的轻声道。
　　“果然是九十九柄”
　　北晨暗道一声，挥手间，将所有玉剑放在身前地上。
　　只见，一瞬间，血光流转，所有玉剑都在轻微抖动，像是要飞起来。
　　突然，一股强大至极的气势自九十九柄嗜血剑爆发而出，让得北晨一行人都不禁连忙后退几步。
　　气势一闪而逝，随着气势下降，只见一道道血色符文自嗜血剑上浮现而出，悬浮在空。
　　“这？”
　　看着这一幕，北晨不禁发出一声惊疑。
　　这太过奇异，由不得他不吃惊，原本他也只是抱着试试的态度，想要聚集起所有嗜血剑，看看有没有布阵人的线索。
　　可是此时，嗜血剑真的发生了变化，反倒让他有些不知所措。
　　“呜呜……”
　　正在这时，一声声鬼魅声音自血色符文传出。
　　瞩目看去，此时的符文，竟然变幻为一个个虚幻的狰狞骷髅面孔，诡异无比。
　　“大哥，这些骷髅面孔，应该就是这片空间，死在夺灵嗜血阵的生灵怨气所化”
　　这时，九天荡指着眼前的虚幻骷髅，向着北晨说道。
　　闻言，北晨眼中浮现出金光，瞳孔内，有着火焰升腾。
　　他动用了火眼金睛，要看透这些怨气所聚的生灵。
　　“竟然是土著”
　　不多时，他发出一声惊呼，神色间满是惊诧之色。
　　追本溯源，他已看清，这些骷髅，生前时候，乃是土著。
　　“难道，这阵法，真的是天之啸所布置的不成？”
　　他疑惑自语，流露出不解之色。
　　凭借感觉，他不相信，天之啸会布置
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　这种邪恶的阵法。
　　虽然土著是敌，但若是用这种手段折磨屠杀，还是显得略微有些不妥。
　　更何况，天之啸，乃是战帝座下第一大将，性格豪迈，是星空之下，真正光明磊落之人，依照他的性格，也不会用这种手段。
　　“可是，若不是天之啸，还会有谁？亦或者，是青天圣主所为？”
　　凝视虚幻骷髅，北晨呢喃道，突然，他脸色一变，浑身一震，迅速抬手，道力运转，一巴掌将眼前骷髅拍散，爆喝一声“出来”
　　随着北晨话音落下，一道身影突然自其中一把嗜血剑中出现，蜷缩在地面，瑟瑟发抖，畏惧的看着北晨。
　　只见，这身影，像是气体凝聚而成，但却格外凝实，仿佛实体一般。
　　整个身子，都呈现血红之色，其上透散着浓郁天地灵气。
　　“说，你是何存在？”
　　看着血色身影，北晨向前几步，来到距离血色身影不足三步之遥，厉声喝问。
　　“叽里咕噜哇・・・”
　　血色身影颤抖的更加厉害了，嘴里胡乱嘀咕着，不知在说些什么。
　　见此，北晨浮现出一抹怪异之色，略微思索，他心里猜测道“这生灵，或许不会言语”
　　一念至此，他神识探出，以神识再度询问“你是何等存在？”
　　“不・・不知道・・・我自出生，就在剑中・・”
　　果然，虽然言语不通，但是神识却是直接共通的。
　　此时，血红身影也是用神识说道。
　　听闻此言，北晨一愣，连忙问道“你是说，你是剑灵？”
　　“剑灵是什么？”
　　血色身影稍显的不那么害怕，但依旧怯怯道。
　　“额……”
　　北晨一滞，一时间竟然不知道如何解释。
　　“别问它了，它什么都不知道，犹如新生婴儿一般”
　　就在这时，系统的声音响起在北晨脑海。
　　“系统，它到底是什么存在？”
　　听见系统声音，北晨连忙问道。
　　“由无尽怨气历经无数岁月转化为的一具灵体罢了”
　　“灵体？”
　　北晨喃喃一句，还是不解的样子。
　　“生之极为死，死之极为生，这灵体也是这般，是怨气浓郁到极致，凝聚而成的一具灵体，而且，此时的它，已经怨气全无，全身都是灵气，你若是将它炼化了，必定能够瞬间突破仙尊”
　　仿佛是知道北晨还在不解，系统继续说道。
　　随着系统此言一出，北晨陡然间露出一抹喜意，两眼放光的盯着地面蜷缩着的血色身影。
　　“掌中天地”
　　没有丝毫犹豫，他抬手。
　　一掌开天地，将血色身影笼罩，囚与天地内，而后，收入洞天中。
　　他打算，待寻找到玄黄莲，就炼化了这具灵体，突破仙尊。
　　到时候，他将有信心彻底无敌这条试炼古路。
　　可惜，梦想是好的，但是系统却在这个时候，淡淡道“你洞天内，那个生死圣体的女子，想要觉醒圣体，这具灵体是关键”
　　此言一出，北晨一滞，脸上的喜意一瞬间凝固。
　　良久，他才回过神，露出一抹苦笑“系统，非得要这具灵体吗？”

第三百四十八章：梦回万古（一）
　　“也可以不用，只要你找到死灵花也行”
　　闻言，北晨一顿，不由撇撇嘴，浮现出一抹苦笑。
　　死灵花他自然知道，是一种绝世神药，就算在神药中，也算是珍贵异常。
　　乃是生长在死地的一种神药，需要沐浴无尽死气、怨气才能成长，极为稀罕。
　　甚至在整个诸天，估计都没有多少，他到哪里去找。
　　“系统，要不你给我一朵死灵花？”
　　突然，像是想到了什么，北晨连忙开口，满是期盼的向着系统道。
　　“可以，等你什么时候将商铺升级到七级，然后拿出一千万积分，本系统便给你一朵死灵花”没有犹豫，系统直接道。
　　北晨乍舌，讨价还价道“太贵了，便宜点”
　　一积分就是一千价值点，一千万积分，想想都是一个天文数字，他可拿不出。
　　“谢绝还价，爱要不要”
　　系统很高冷，果断的拒绝道，丝毫不给北晨一丝还价的可能性。
　　见此，北晨摇摇头，苦笑不已。
　　略微思索了一番，他脸上苦笑消失，心里对于灵体的用途，已经有了决定。
　　生死圣体，他是必定要想办法让其苏醒、觉醒的。
　　一旦女子苏醒，圣体觉醒，或许就是一尊未来的女帝，他自然是不可能放弃。
　　而他修为，就算不炼化灵体，他也有信心，能够尽快的突破到仙尊的。
　　“系统，除了死灵花，想要让她彻底觉醒圣体，还需要什么？”
　　一念至此，北晨又开口向着系统问道。
　　“死灵花、生机水、阴阳果，灵体以这四种神物为主材料，炼生死丹，便可以让她觉醒圣体”
　　略微一顿，系统的声音才传来。
　　听闻此言，北晨脸上再次浮现出一抹苦笑，喃喃道“果然，圣体不是那么好觉醒的”
　　“生机水息囊就有，而阴阳果则是阴阳大道孕育出来的道果，估计你也找不到，本系统到时候可以给予你一枚，你只要找到死灵花就好了”
　　这时，系统突然如此说道。
　　“系统，你会这么好心？”
　　北晨一愣，而后满是疑惑的道。
　　据他了解，系统除了想要坑他的时候，才会这么好心，一般情况下，都是铁公鸡，一毛不拔的。
　　“既然你不相信，那就算了，另外，死灵花虽然罕见，但是本系统恰好知道有一个地方还有此花！在诸天以西，有一座众神墓，其内必定有死灵花”
　　系统淡然说道，丝毫没有对北晨的怀疑，有什么反应。
　　“诸天以西，众神墓？”
　　北晨呢喃，突然神色间闪过一抹了然，肯定的道“系统，你老实说，是不是想要坑我去那什么众神墓？或者说，那所谓众神墓里，有你需要的什么东西？”
　　足足等等片刻，系统的声音都没在出现。
　　但是北晨却也没有失望。
　　看现在的情形，他已经可以确定，他所猜测的必然是对的，系统的目的，就是想要让他前往众神墓。
　　否则，阴阳果可比死灵花珍贵多了，能给他阴阳果，却不给死灵花，这想
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　想都不对。
　　“系统，等出了成神路，我们就去众神墓，到时候无论你想要得到里面的什么，尽管说，我一定想办法给你弄来”
　　北晨开口，坚定的道。
　　既然系统想要，他又有什么理由不去呢？
　　话落，也不理会系统理不理会他，北晨转身，看着大圣等人，简单解释了一番灵体以及关于生死圣体觉醒的事情。
　　“大哥，众神墓我听过，其内危险无比，就是神尊强者前去，都有可能陨落”
　　听闻北晨说成神路结束要去众神墓寻找死灵花，九天荡神色一变，满是凝重，缓缓道。
　　“是啊，大哥，死灵花我们倾尽几大帝族的势力，应该也能找到，众神墓真的太过危险了”
　　一旁，杜龙也是连连点头，劝解着。
　　“先不说这些，我们还是先探索一番此处空间，看看玄黄莲到底在不在这里”
　　看着两人担忧的神态，而后北晨主动转移了话题。
　　现在提这些还太早，而且一旦出了成神路，他就能够动用商铺的力量了，到时候，什么险地、禁地，都不是事。
　　见北晨如此说，九天荡和杜龙虽然依旧担忧，但终究还是点点头。
　　目光凝视嗜血剑，北晨神色间浮现出疑惑，眼中带着些许不甘。
　　他对自己的感觉很有自信，伫信这些嗜血剑内，必然会有一些线索，但是如今，除了出现一个灵体，却是别无所获，让他很是难以接受。
　　突然，像是想到了什么，他神识探出，向着嗜血剑内探入。
　　随着神识刚刚落在嗜血剑上，一股巨大的拉扯之力，猛地出现，拉动他的神识。
　　北晨一惊，连忙想要收回神识，但是不知为何，却是无论如何，都无法收回。
　　“不要抵抗，看在你愿意去众神墓的份上，本系统便好心，带你再见无尽岁月前，发生在此处的大战”
　　这时，系统的声音传来，让他恍然大悟，安心下来。
　　没有再抵抗，随着巨大的拉扯之力，不过瞬间，他的神识就已经出现在一片星空之中。
　　入眼只见，浩大星空，万千星宇，一只高有万丈，鹰首人身的怪异生灵伫立，周身魔气缠绕，浑身散发的窒息的气息，让得群星都暗淡无光。
　　在距这鹰首人身的魔物不知多远的距离，一个身穿黑色盔甲，手持长戬的绝世大将，站在一只万丈之大的白虎首上，与之相对，正是天之啸。
　　而北晨，此时神识，却是已经化为一具虚幻的身形，正好在两者之间，可奇怪的是，两者修为绝世，但是却仿佛根本没有看到北晨似的。
　　“系统，现在我的神识是回到了无尽岁月前吗？”
　　北晨不禁暗道，向着系统问道。
　　“是，也不是，不要说话，相隔无尽岁月，本系统的力量还是略显不足，稍有波动，他们便会发现你”
　　系统略微显得凝重的道。
　　闻言，北晨虽然疑惑，但也不敢在多说话。
　　不管是鹰首大魔，还是天之啸，修为都在准帝，若是一旦被发现，他的这具神识所化的身躯，怕是呼吸间就能被他们泯灭。

第三百四十九章：梦回万古（二）
　　“青天圣主，你以为以一丝分魂，入主这具魔躯，吾等便发现不了吗？”
　　这时，天之啸大喝，声音震耳欲聋，让得群星都在震动，甚至有一些小的星辰，都已经被滚滚音波，震碎成为粉末。
　　“嘎嘎，天之啸，若不是战帝，就凭你，能够发现本座？”
　　青天圣主发出一声怪笑，不屑道。
　　“哼，废话少说，今次，你将陨”
　　天之啸冷哼，杀机无限。
　　话落，他轻拍座下白虎，向着青天圣主冲将而去。
　　两者大战，不过瞬间，就让星辰破灭，虚空崩碎，时间断流。
　　而北晨，则是眼睛眨都不眨的，盯着他们的每一次出手，如痴如醉，不觉得竟然陷入悟道中。
　　对他来说，能够亲眼观看准帝大战，简直就是天大的机缘。
　　不论是天之啸，还是青天圣主，都是一只脚踏入帝境的绝世强者，他们举手投足间，都带着无尽道韵，让他获益匪浅，对于道的领悟，在飞快的加深。
　　虽然他曾经，也曾利用系统的力量，短暂进入过这个境界，但是却与现在根本无法比较。
　　但是一切力量都是商铺的，而且他当时修为太低，甚至对于道，连门都没有入，根本无法领悟万一，而此时，他修为在仙帝，自身对于道，也已经入门，是以，看他们每一次动手，都能给他带来如同顿悟一般的明悟。
　　不知过了多久。
　　这天，北晨自悟道中退出。
　　只见，大战已然结束，星空中，群星被大战的余波全部摧毁，整个星空，一片黑暗。
　　而青天圣主附身的鹰首大魔和天之啸，也已经不见。
　　只有一座通天巨岳，横亘星空。
　　“这座巨岳，难不成就是神魔山？”
　　看着巨岳，北晨暗道，心神一动，一瞬间，竟然已经出现在巨岳之下。
　　“系统，我怎么会瞬移了？”
　　见自己突然跨越无尽距离，来到巨岳之下，北晨一惊，满是不解，连忙向系统问道。
　　“本系统短暂给予你的能力，等你神识回归本体，自然会消失”
　　系统淡淡道。
　　闻言，北晨点点头，而后向着通天巨岳看去。
　　不过可惜的是，巨岳之上，根本没有他所想的神魔山三个字，让他不禁有些怀疑，这到底是否是神魔山。
　　“刷・・・”
　　就在他正怀疑时候，一道身影突然出现。
　　身影距离他不远，只有不到数丈。
　　见此，北晨连忙向后退去。
　　虽然他知道，这道身影发现不了他，但小心无大错，后退一些，让他更有安全感。
　　待距离身影足有万丈有余时候，北晨才停住身形，向着身影打量看去。
　　一袭火红长袍，二十四五岁的样子，但其眼中，却满是沧桑之色。
　　“天兄，一路好走”
　　这时，身影向着巨岳微微鞠躬，大声爆喝道，声音满是悲呛。
　　“轰・・・・”
　　突然，身影直起身子，抬手间，一只巨掌出现，竟然将整座巨岳都拖举而起。
　　“帝”
　　看着这一幕，北晨不由露出惊骇，发出一声惊呼。
　　刚才，身影拖举起山时候，他分明是感受到，这道身影身上，透散出一股无上气息，这气息，他曾经在吞天、蛮荒身上都感受过。
　　<
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　br/>
　　“系统，他会不会发现我？”
　　北晨很忐忑，担忧的问道。
　　毕竟，这是他真正意义上，见到过的真正的帝。
　　如吞天、蛮荒，虽然都是帝，但是他们都只不过是一道印记或者是一滴精血所化，并不是无缺大帝。
　　而眼前的男子，却是真正的无缺大帝。
　　是以，他不得不担心，眼前的帝，能否察觉到他。
　　可惜，足足等了半饷，系统都没说话，这让他更加忐忑。
　　“天兄，本帝带你回天丹宗”
　　托举这巨岳，红袍大帝沉声道。
　　话落，他动了，迈步间不知已经行走了多远，横跨了多少星河。
　　见此，北晨一咬牙，喃喃道“就算被发现，想必他也不会跟我一般见识吧，这山肯定就是后世的神魔山，本店主一定要跟去看看”
　　这般自我安慰着，北晨稍微平静下来，身形一动，已经出现在了被红袍大帝托举的巨岳之上。
　　而就在北晨刚刚出现在巨岳之上时候，他没有看见，红袍大帝脸上，浮现出一抹意味深长的笑容。
　　不过几个呼吸，一座大陆浮现眼前，看着大陆，红袍大帝停住身形，呢喃道“天兄，到家了”
　　而后，他一步迈出，已经出现在大陆之内，一片群山之间。
　　“这是仙药山”
　　巨岳上，打量着下方群山，北晨不由暗道，心里对着红袍大帝来历，已经有了一些猜测。
　　群山深处，无声无息，巨岳被红袍大帝轻缓放下。
　　随即，他立于山下，久久不语。
　　这让北晨暗自着急。
　　他现在在等，等红袍大帝离开，他要探索一番这巨岳，想要知道，青天圣主被镇压在哪里。
　　不知过了多久，红袍大帝突然动了，抬手间一道无上剑芒斩出，三个大字，被他刻印在巨岳之上，正是神魔山三个字。
　　与此同时，一具天之啸的石雕，也是出现在山巅，正是北晨等人在后世看到的那具布满裂痕的雕像。
　　“天兄，你且在此安息，吾要去上战场了，若是能够活下来，吾再来陪你”
　　红袍大帝缓缓道，话落，他的身影已然消失不见。
　　见此，北晨轻舒了一口气，正要动身探索神魔山，可这时，红袍大帝的声音突然想起在他耳边“后世的小家伙，不要惊扰了天兄，本帝不知道你是如何来到这一世，但你若是想要探索一些事情，便安静的等着你所想知道的事情发生，不要试图提前探索，这样会错乱时空，让你无法回归本体”
　　一瞬间，北晨脸色大变，浑身都在轻微颤抖，眼中满是惊骇。
　　“原来，他一直知道我的存在”
　　他自语，神色复杂，有着不安。
　　“系统，怎么办？”
　　足足过了片刻，他才平静下来，开口向着系统问道。
　　“无碍，他不会对你怎么样，知道就知道了，按照他所说的，安静的等着就好”
　　良久，系统的声音才响起，语气显得格外虚弱。
　　“系统，你没事吧？”
　　北晨连忙问道。
　　“没事”
　　系统若无其事的道。
　　闻言，北晨虽然担心，但也没在开口询问。
　　顿了一下，他才道“系统，难不成我要一直等着时光流逝，才能知道未来神魔山的事情不成？”

第三百五十章：梦回万古（三）
　　沉默许久，系统终于开口“不错，我的力量不足，已经不能让你再度穿越时空，你只能选择等待或者回归本体”
　　闻言，北晨一愣，眼中仿佛迷了沙，有些湿润。
　　“系统，要不，便回归本体吧？”
　　他开口，沉声道。
　　“无妨，你便在这座山好好参悟一番也是好的，本体那边的时间，此时是静止的”
　　系统虽然话语很轻，但语气却很是坚定。
　　北晨欲言又止，想要说什么，但是话到嘴边，却终究还是没有开口。
　　他了解系统，既然系统如此说，那他再说什么都没用。
　　时光悠悠，转眼间，不知多少岁月过去。
　　这天，北晨自悟道中醒来，目光向着山下看去。
　　那里，悄然之间，出现了一个男子。
　　男子一身白衣，眉清目秀，略显得怪异的是，男子额头处，有一颗火红色枫树的印记，让他显得有些妖异。
　　“天之啸啊天之啸，本尊来看你了，任你曾经威名赫赫，如今，也不过是化为一座山岳，而本尊，却长生有望，哈哈・・・”
　　凝视着神魔山，男子缓缓道，神色间满是狰狞，说到最后，更是疯狂大笑，彻底破坏了他看似和善的形象。
　　足足半刻时间，男子才停住笑声。
　　而后，他动了。
　　一挥手，一扇空间之门出现在他眼前，男子没有犹豫，直接迈步进入。
　　见此，北晨心里一动，连忙跟在男子身后，一同进入了空间之门。
　　再次出现时候，他已经身处在一处仿佛没有边际的荒原空地上空。
　　“这里是？”
　　他疑惑，顺势抬头，目光远眺看去。
　　很快，北晨露出一抹喜意，喃喃道“这里竟然是后世我等所处的空间”
　　话落，他连忙落下身影，目光向着前方不远处的白衣男子看去。
　　只见，男子伫立半空，环顾了一番四周，抬手间，九十九柄嗜血剑出现在他身周。
　　“哈哈，天之啸，你虽然陨了，但是你洞天所化的这处空间，却是正好可以帮本尊一个大忙啊，本尊得到消息，这里会关押一批战俘，正好，便让这些战俘给本尊提供一些生机之气”
　　男子大笑，满是兴奋。
　　伴随着话音，他陡然间身形闪动，将九十九柄嗜血剑打入地面。
　　看着这一幕，北晨不由微微点头，眼中闪过明了之色“原来，夺灵嗜血阵，是他布置的”
　　而后，他继续向着白衣男子看去，眼中带着一抹期盼之色。
　　他来到这一世，真正想要知道的是青天圣主镇压的地方到底在哪里。
　　至于夺灵嗜血阵是谁布置的，他虽然好奇，但是相较而言，他更关心的则是镇压青天圣主的地方，一旦知道青天圣主被镇压在何地，或许也就能够找到玄黄莲的下落。
　　而现在，眼前的白衣男子，就给北晨带来了一点希望，
　　希望他前往镇压青天圣主的地方。
　　皇天不负有心人，果然，在北晨期盼的眼神中。
　　布置完夺灵嗜血阵白衣男子并没有立即离开，而是一步千里，继续向着深处走去。
　　而北晨，也是牢牢的紧跟在其身后。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　如此，足足行了一刻钟，白衣男子才停步。
　　“青天圣主”
　　白衣男子呢喃一声，随即他抬手，以指为剑，向着一处普通模样的山坡斩落。
　　剑芒万丈，只一瞬间，就见山坡被斩开了深深的一道裂缝，其内透着阴冷气息。
　　没有犹豫，白衣男子一跃而入。
　　而跟在他身后的北晨，也是满脸兴奋的跟着跃入。
　　裂缝如深渊，足足下落了半个时辰，不知有多少里，这才见到底。
　　入目看去，这片空间不大，方圆不过一里左右，最中间地方，正是北晨先前在星空中看到的被青天圣主附身的鹰头魔。
　　只见此时的青天圣主，被泛着寒光的链条密密麻麻的洞穿身躯束缚着，浑身到处都是伤口，鲜血不停的自链条洞穿的地方流出，让得地面上，都有一层浅浅的血溪。
　　“你是谁？”
　　蓦地，青天圣主睁开双眼，眼中散发出无尽杀机，死死的盯着白衣男子。
　　“长生天上求长生，青天圣主，在下长生殿，长生宏”
　　面对青天圣主的杀机，白衣男子仿佛根本没有察觉一般，看着青天圣主，浅浅一笑，略微拱手，淡淡道。
　　“哼，原来是长生殿的老鼠”
　　青天圣主冷哼一声，而后闭上双眼，不再理会白衣男子。
　　见此，白衣男子也不恼，诡异一笑，抬手间，手中再度出现了九十九柄嗜血剑，打入这不到一里的空间内。
　　而后，他看着青天圣主，道“青天圣主，反正你只是一缕分魂，便把这具躯体的血肉，都送给本尊当养料吧”
　　听闻男子所言，青天圣主双眼微微睁开，淡淡撇了一眼白衣男子，流露出一抹不屑，随即再度闭上双眼，根本不搭理白衣男子。
　　“哈哈，青天圣主，好好度过你最后的时光吧，本尊走了，时机到了，本尊自会来看看你，哈哈・・・”
　　白衣男子依旧不见恼怒，大笑着道，随着话音落下，他陡然身形闪动，消失不见，显然是已经离开。
　　而北晨，却是并没有跟着离去，反而开始仔细打量着此处空间。
　　对他来说，现在已经来到了镇压青天圣主的地方，来到这，万古之前的目标已经完成，无需在去理会白衣男子。
　　足足半个时辰，北晨在飞身而起，离开这处镇压着青天圣主的深渊裂缝。
　　“系统，回归本体吧”
　　刚刚飞上来落在地面，北晨就开口，直接向着系统道。
　　“好”
　　系统淡淡道。
　　话音刚落，一瞬间，一股巨大拉扯之力出现。
　　“刷”
　　北晨本体睁眼，一抹沧桑一闪而逝。
　　略微沉默了一会，他长长舒了口气。
　　一切的一切，都仿佛梦一般。
　　但北晨知道，他所经历的，都是真的。
　　星空中大战的天之啸和附身于鹰头魔的青天圣主。
　　红袍大帝，白衣男子长生宏，这一个个人物，都是万古之前真实存在的。
　　“那个波澜壮阔的时代，终究还是逝去了，一切的一切，都被埋没在时间长河中了啊”
　　北晨轻声自语，感慨万分。

第三百五十一章：终得玄黄莲
　　很快，他恢复平静、淡然，看着大圣一行人，淡淡道“走吧，青天圣主被镇压的地方，就在深处”
　　话落，他当先迈步，朝着前走去。
　　身后，大圣等人闻言，先是一愣，而后眸子间浮现出疑惑，连忙跟上。
　　“大哥，你怎么知道青天圣主被镇压的地方？”
　　这时，九天荡快步上前，追上北晨，开口问道。
　　“猜的”
　　北晨一滞，而后淡淡道。
　　他总不能说，他梦回万古，亲眼看到了。
　　这话说出去，谁会信。
　　是以，他只能这样敷衍回答。
　　好在，九天荡也不是笨蛋，见北晨如此说，也是明白，北晨不愿多说，所以也没有再次询问，让北晨松了口气。
　　实在是，他刚刚经历的一幕，太过惊人，就连他自己，若不是亲身经历，也不会相信，有人能够以一缕神识梦回万古。
　　一路再无话。
　　足足走了半天时间，北晨才停住脚步，目光看向眼前的一座极为普通的山坡。
　　这座山坡之下，便是镇压青天圣主的地方。
　　没有犹豫，北晨抬手，寂灭之剑出现在他手中。
　　“刷”
　　一剑斩出，山坡陡然裂开，显露出一道深渊裂缝。
　　打量着裂缝，北晨不由微微点点头。
　　这深渊裂缝，正是白衣男子曾经斩出，一些痕迹，他还记得，有着很深的映像。
　　而山坡，或许是无尽岁月，山河变迁，再度覆盖上的。
　　“店主，这深渊裂缝之下，就是镇压着所谓青天圣主的地方？”
　　看着裂缝，大圣开口，向着北晨问道。
　　“不错，这下面，就是天之啸镇压青天圣主的地方，而玄黄莲，或许也就在那里”
　　北晨点点头，神色显露出一抹喜意。
　　若是一切顺利，或许这一次，他便能找寻到玄黄莲，如此，距离梦瑶再度恢复人形，也就更近一些。
　　“店主你说过，曾和青天圣主在此大战过，若此处真是镇压青天圣主之地，为何没有丝毫破坏的痕迹？难不成，还有另外一条入口不成？”
　　见北晨肯定，大圣再度开口，疑惑问道。
　　闻言，北晨脸色一变，连忙道“走，我们先下去看看，但愿没有其他的入口，否则，万一被人捷足先登就尴尬了”
　　说着话，他已经向着这深渊裂缝一跃而下。
　　身后，大圣等人也是连忙跟上，脸上皆是露出一抹担忧。
　　和万古前一般，这一次，也是下落了足足半个时辰，众人才到底。
　　始一落地，北晨眼睛就直愣愣的盯着空间中央处，一朵漂浮在一片血色小湖中的莲花身上，久久没有移动。
　　这莲花，正是玄黄莲。
　　只见，玄黄莲莲身直径有三十三寸，但是莲瓣，却有九十九片之多。
　　整体呈现淡黄之色，其上有着金光流转，且在莲瓣上，还有着无数密密麻麻的道印符文，透散着玄妙的气息，显得格外不凡。
　　“哈哈，玄黄莲”
　　突然，北晨回过神，发出一声大笑，神色间满是兴奋，眼眶微微有些湿润。
　　终于，历经数十年之久，他终于是寻找到了玄黄莲，这朵可救钱梦瑶的绝世神珍。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　这让他激动不已，兴奋万分。
　　“大哥，注意点，玄黄莲这等绝世奇珍，虽然灵智不高，但是本能的趋祸逃跑能力却很强”
　　这时，见北晨如此，杜龙连忙开口提醒道。
　　听闻此言，北晨一愣，连忙收起笑声。
　　可惜，就在此时，玄黄莲上，突然爆发出一抹刺眼光芒，光芒所至，空间一瞬间泛起了波澜，显露出一道破碎的空间碎洞。
　　而玄黄莲本身，则是一下子悬浮在空，透散出一股浓郁的药香。
　　药香很浓郁，让得众人不由自主的呼吸。
　　但紧随其后，所有人都感受到一股微微的眩晕，尤其是修为略低的姬无道，甚至都已经晕倒在地。
　　“屏住呼吸，这药香味有问题”
　　造化天功运转，北晨恢复清醒，连忙大喝道。
　　话落，他不再犹豫，一步迈出，站在血色湖面上，一掌出，轮回道力流传，将周围空间都禁锢，向着玄黄莲抓去。
　　“哇哇・・・・不要啊・・不要啊”
　　就在这时，玄黄莲上，突然传来一声婴孩的叫声，让北晨微微一顿，不由暗道“这，怎么可能，玄黄莲怎么可能会有如此高的灵智，竟然还通灵了”
　　“哈哈，抓不到我，抓不到我・・・・”
　　而就在北晨一顿的时候，玄黄莲蓦地来到空间碎洞之前，满是嘲讽的声音传出，让北晨回神，脸色一下子阴沉下来。
　　“轰・・”
　　他气势一眨眼间爆发，眼神死死的盯着玄黄莲“本店主不管你为何能够逆天诞生出灵智，但是你跑不掉”
　　话落，他一掌出，开出一片天地，正是掌中天地，向着玄黄莲镇压而去。
　　“哇哇・・・・笨蛋，抓不到我”
　　玄黄莲大叫，莲身转动间，竟然有着无数残影化出，覆盖整片空间，让的北晨，都找不到他的本体。
　　“妈的，本店主今天抓不到你，便不姓北”
　　北晨气极，怒吼道。
　　想他英明一世，如今竟然让这小小的玄黄莲嘲讽，这让他如何能忍。
　　一念至此，北晨气势再度暴涨，轮回之力流传，一扇虚幻轮回之门陡然出现身前。
　　始一出现，浩大气息就弥漫整片空间，将空间全部锁定，向着无数玄黄莲虚影镇压而去。
　　“啊・・・・啊・・・我受伤了”
　　不过几个呼吸，一声惨叫传出，让的北晨一喜，抓住时机，向着声音传来的地方镇压而去。
　　只不过，事与愿违，就在一大片玄黄莲虚影都被轮回之门镇压破碎时候，玄黄莲的声音又从另一个方向传出“哈哈，笨蛋，你上当了”
　　“我靠，这玄黄莲怎么这么贱”
　　下方，看着这一切，九天荡不由扶额，喃喃道。
　　“确实，这是我见过最贱的神药，空间碎洞就在那里，它要想跑就往里窜就是了，可是现在却留下来戏耍大哥”
　　一旁，杜龙也是点点头，略微同情的看着此时脸色难看的北晨。
　　“系统，出手，给我把这个该死莲花镇压了”
　　这时，北晨心里对着系统道。
　　玄黄莲毕竟是青天圣主所附身鹰头魔一身道果所化，且不知为何有了灵智通了灵，他不想再这样耗下去，唯恐生变。

第三百五十二章：收服玄黄莲
　　随着北晨话音刚刚落下，一道紫气显现，出现在北晨身前，化为一只大手，向着一处空间抓去。
　　那里，有着无数密密麻麻的玄黄莲虚影。
　　“啊・・・哇・・・”
　　惨叫不断，大手刚一接触到玄黄莲虚影，就见虚影全部消散，仿佛根本不曾存在过。
　　大手继续延伸，向着最深处抓去。
　　一路碾压，带着无上气息，让得空间都彻底凝固，时间都有窒涩，缓慢下来。
　　“小莲花，本店主这次看你往哪里躲”
　　看着这一幕，北晨浮现出一抹微笑，狠狠道。
　　系统出手，必定万无一失，在他眼里，此时玄黄莲，已经算是到手了。
　　果不其然，就在他话刚说完不过几个呼吸间，只见大手已经返回，手中流转着神秘力量，禁锢着一朵莲花，正是玄黄莲本体。
　　“这血湖，乃是准帝之血所化，而它则是准帝道果所化，又沐浴准帝之血数年，这才通了灵，产生了异变，要救梦瑶，只需它一片莲瓣即可，你且将它收好，这算是你的一场大机缘，它的莲瓣，可悟道，可疗伤，亦可助你破镜”
　　待自大手中，接过已经被禁锢玄黄莲，系统的声音适时传来。
　　闻言，北晨恍然大悟，这才明白了，为何玄黄莲会通灵有了灵智。
　　看着手中的玄黄莲，北晨伸手，道力流传，化为一方透明囚笼，将其放在里面，随即，才让系统将它的禁锢解除。
　　“放我出去・・放我出去・・・”
　　囚笼内，随着系统禁锢解除，玄黄莲不断撞击着囚笼，大声喊叫着。
　　“小样，还敢戏耍本店主，现在你再给我嚣张啊”
　　见此，北晨心情大好，大笑着道。
　　“哇・・哇・・哇・・呜呜呜・・・・”
　　听闻北晨此言，玄黄莲发出怪叫，但是不过几息，见根本无法逃脱囚笼，却是大哭起来。
　　可惜，它的哭声对北晨没有丝毫作用，反而让他心情更加好了几分。
　　这等绝世奇珍，可遇不可求，既然已经得手，他可不会凭借玄黄莲哭几声就放过它。
　　修炼界本就是弱肉强食，就算它逆天诞生了灵智，也不是可以放过它的理由。
　　“哈哈，恭喜店主，顺利拿下玄黄莲”
　　“恭喜大哥，拿下玄黄莲”
　　“恭喜北晨哥哥，拿下玄黄莲”
　　这时，大圣、九天荡、九天乐萱等人上前，皆是朝着北晨拱手，恭贺道，脸色都是挂着笑意。
　　“哈哈，诸位不必多礼，此番能够得到玄黄莲，诸位功不可没”
　　北晨伸手，亲手扶起众人，认真道。
　　话落，他目光转向手中囚笼，伸手间，道力运转，自囚笼内出现一只道力幻化的手，将玄黄莲抓住，小心的摘下十片莲瓣。
　　“呜呜呜・・・痛死宝宝了・・・”
　　玄黄莲在惨叫，声音带着哭腔，满是委屈。
　　“乖乖听话，跟着本店主，以后，不到万不得已，本店主不会再摘取你的莲瓣”
　　听着玄黄莲婴孩般的声音，北晨不由心里一软，开口道。
　　虽然他知道玄黄莲很有可能是在装可怜，但是对他来说，除了这
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　一次分给众人，还有以后救梦瑶需要一片，想必日后，他便也不再需要了。
　　有商铺在手，未来什么资源没有，是以，他才这样承诺。
　　毕竟，这是一朵异变的玄黄莲，遍寻诸天，可能都仅此一朵，一旦它成长起来，就是真正的逆天化为人形，都不是不可能。
　　到时候，它的天赋，将不弱于生死圣体。
　　而他手下，也将再多一位有着成帝可能的天骄。
　　“真的？”
　　听到北晨所言，玄黄莲陡然间止住哭声，可怜兮兮的道。
　　“你还不值得本店主骗你，只要你乖乖的，本店主甚至可以帮助你成长起来，但是前提是，你得忠于我”
　　北晨淡淡道，语气虽然很随意，但眼中却是有着一抹期盼，这可是有着成帝潜力的存在，他焉能不上心。
　　沉寂许久，玄黄莲终于再次道“我可以忠于你，跟着你，但是你必须得帮助我成长起来”
　　“可以，发下本源誓言，本店主便放你出来”
　　没有犹豫，北晨直接道。
　　“不发行不行？”
　　玄黄莲苦兮兮的道。
　　“你说呢？”
　　北晨反问，意思很明显。
　　“好吧，我愿意发下本源誓言”
　　终究，玄黄莲还是答应下来。
　　它本就异变才有了灵智，算是逆天之生灵，无数岁月过去，它很明白，一旦它不答应，失去的或许就不是自由，而是性命了，只有它自己知道，它的本体，对于一个修炼者来说，好处有多大。
　　很快，玄黄莲立了誓言，而北晨，也依言，解除了囚笼，将它放了出来。
　　“哈哈，还是在外面的感觉舒服”
　　玄黄莲到处乱飞着，欢呼雀跃，格外的兴奋。
　　而北晨，看着这一幕，只是笑笑，也不理会它的雀跃，目光看向已经醒过来的姬无道“无道，没事吧？”
　　“没事，都是我修为太低，让店主担心了”
　　姬无道摇摇头，一脸愧疚，低声道。
　　“不必妄自菲薄，你才修炼了多久，能够有天仙修为，已经算是神速了”
　　拍拍姬无道肩膀，北晨认真道。
　　而后，他目光看向众人，抬手间，先前摘取的十片莲瓣出现，道“一人一片莲瓣，这处血湖内，还蕴含着一些准帝的气血精华，我等便在此，吞服了这莲瓣，修炼一番时日，然后再出去，前往第六城。”
　　“多谢大哥”
　　“多谢店主”
　　众人皆是兴奋不已，朝着北晨拱手道谢后，这才依次将莲瓣自北晨手中接过。
　　“我等之间，不必客气”
　　北晨摇摇头道，随后，他率先盘膝于湖面，将手中剩余的一片莲瓣吞服而下，闭上眼睛，开始修炼起来。
　　见此，众人也是脸色一正，身形闪动间，散开在湖面，如同北晨一般，盘膝于湖面，也是开始修炼起来。
　　莲瓣入口便化为一股磅礴浓郁的力量，涌入北晨四肢百骸、洞天。
　　于此同时，一股清凉之及的感觉，出现在他灵魂，一瞬间，便遍布整个灵魂，让得他灵魂变得更加纯粹，灵魂之力，也是有了大幅度的增长。

第三百五十三章：修为大增
　　这时，北晨开始运转造化天功，带动着莲瓣汹涌力量，强化着他的肉体，筋脉，甚至还有洞天。
　　“轰・・・”
　　突然，一声沉闷巨响自他体内传出。
　　只见，身下血湖泛起涟漪，一道道血色气血精华，如同鲸吞一般，被北晨吸收入体内。
　　一瞬间，他气势显露，修为在缓缓上升。
　　如此修炼，不知过了多久。
　　整片空间内，布满了此起彼伏的气息。
　　而玄黄莲，不知是玩累了还是怎么了，安静的落在北晨身旁，其莲身上泛着淡黄色光辉，一丝丝药力，被它主动放出，没入涌入北晨体内，更是让北晨气息越发强盛。
　　“轰隆……”
　　又是一声巨响自北晨体内传出，他的气势猛地暴涨。
　　而后，他睁眼，喃喃道“仙帝中期”脸上露出一抹满意。
　　修为越到后期越难，此番，能够突破一个小境界，已经让他很是知足了，毕竟，距离他突破仙帝，并没有过多久。
　　随即，他起身，目光环顾大圣等人，见每个人气息都有了大幅度增强，乐萱、姬无道、杜龙更是突破了一个境界，不由点点头，脸上浮现出笑意。
　　这些人都是天骄，潜力巨大，一旦突破，战力也会大增。
　　时间流逝，转眼间，三个月已过。
　　这三个月，九天荡、叶青天等人都已经相继修炼结束，就剩下大圣、剑尘，还在闭关中。
　　这天，大圣和剑尘身上气息缓缓收敛，相继睁眼，却是已经结束修炼了。
　　“哈哈，让诸位久等了”
　　看着众人都看着他们，剑尘大笑一声，略微不好意思的道。
　　虽然他先前在修炼，但是外面发生的事情，还是知道的，故此，他自然知道，众人都早已经结束修炼，现在只是在等他们而已。
　　“剑老哪得话，些许时间而已”
　　九天荡笑笑，开口道。
　　一旁北晨也是点点头“等一些时间无妨，剑老可有突破神道的感觉？”
　　“唉，难啊，有了一丝感触，但却不得要领，无奈退出”
　　剑尘苦笑一声，摇头道。
　　“不错，俺也是如此，看似一步之遥，可却遥遥无期”
　　这时，大圣也起身，感慨万分。
　　“哈哈，不必心急，神道非同小可，再积累一段时间试试”
　　见此，北晨连忙安慰道。
　　“店主说的是，是我等心急了，神道确实不能心急”
　　闻言，大圣点点头，赞同不已。
　　“好了，诸位，此番玄黄莲已经得到，我等便出去吧”
　　这时，北晨看了一眼众人，开口道。
　　话落，他伸手，空间阵台拿出，输入道力，一扇空间之门出现。
　　“走吧”
　　北晨道，将玄黄莲一把抓起，当先迈步进入空间之门。
　　身后，大圣一行人连忙跟上。
　　再次出现，北晨一行人已经是到了神魔山之巅的空地上。
　　入目看去，只见曾和青天圣主大战过的痕迹还残留着。
　　整片空地，千疮百孔。
　　看着这些痕迹，北晨露出一副唏嘘之色。
　　梦回万古，曾经的天之啸，何等威
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　风，如今，就连他化的这座山，也已经残破不堪了。
　　“也不知，那位红袍大帝，最后怎样了？”
　　突然，他想到了那位红袍大帝，神色间露出疑惑，呢喃自语道。
　　不过很快，北晨又摇摇头，眼中露出一抹肯定，再度自语道“或许，他终究还是战陨了，不然，这大好的仙药山，也不至于沦落为今天这般”
　　“大哥，什么红袍大帝？”
　　一旁，见北晨在自语，九天荡不禁开口问道。
　　“天丹宗的主人”
　　北晨缓缓道，话落，也不理会九天荡不解的样子，他向前一步迈出，来到山巅边上，瞩目远眺，看向第六城方向。
　　待离开这仙药山，他便要继续一路历练前往前城了，也不知，前方，各大帝族的圣子、传人们，会不会用出手段，暗中阻他的路？
　　“或许，他们应该会吧”
　　北晨猜测，突然，他话音一转，一瞬间，豪气万丈，气势巍峨如山，眼中战意弥漫“不过，本店主又有何惧之，不过就是杀罢了”
　　半天之后，神魔山下，北晨一行人正在修整。
　　架起了蓬火，烤着上好的蛮兽肉，喝着美味入神洗魂酒，各个都神采飞扬，先前的疲惫皆是一扫而逝。
　　“北晨哥哥，惊轩怎么还不回来？”
　　九天乐萱嘟着嘴，眼中带着期盼之色。
　　她还在记挂着，和北晨的十天之约，想要得到杜龙的九凤銮。
　　“呵呵，乐萱就这么想要你杜龙哥哥的九凤銮？”
　　北晨饮下一杯酒，打趣的问道。
　　“不是啊，我是关心惊轩，嗯・・・就是关心惊轩”
　　听闻此言，乐萱脸一红，而后迅速板起小脸，一本正经的认真道。
　　“哈哈・・・”
　　见此，北晨不由哈哈大笑起来。
　　而其余人，也是如此，都是被乐萱逗得忍俊不禁。
　　眼看乐萱都快要哭了，北晨才收起笑容，摸摸她的小脑袋“不用着急，惊轩等人被哥哥安排在仙药山入口等着我们，等我们彻离仙药山时候，他们自然就会出现”
　　听北晨如此说，乐萱这才脸色好了起来。
　　很快，酒足饭饱之后，众人正准备想要上路离开仙药山，突然，北晨神色一顿，停住身形，目光看向前方一处位置。
　　于此同时，大圣、剑尘两大半神强者也是如此，神识铺天盖地散开，向着前方扫视而去。
　　他们三人，皆是感受到，数道气息在接近他们。
　　“原来是他们”
　　不过几个呼吸，北晨收回目光，失声一笑，淡淡道。
　　而大圣和剑尘，也收回神识，剑尘更是开口，满是感叹的朝着北晨道“店主，当时在前城时候，幸亏兔爷出现，这才救了我等一行人的命啊”
　　此言一出，大圣等人都是点点头。
　　“是兔子出手了？”
　　北晨开口，虽然是疑问，但语气却很肯定。
　　“不错，正是兔爷，虽然他当时修为在仙帝，但是不知为何，他却突然实力大增，打开一道空间之门，才让我等逃过一命，而之后，便没了他们的消息，想不到如今，他们竟然是来到了这仙药山”
　　剑尘点点头，唏嘘不已。

第三百五十四章：兔爷打不过
　　与此同时，在距离北晨等人数十里外的一处高山之下，兔子、蛮雄、舞公主一行人，正朝着北晨这边方向缓缓行来。
　　突然，兔子停步，耳朵微微一动，眼睛眯了起来，拍拍屁股之下的蛮雄，“坐骑，前方有人”
　　“有人？会不会是店主？”
　　蛮雄先是一惊，而后才问道。
　　“或许是吧，兔爷感觉到数股微弱的气息，有点熟悉的感觉，不过太远了，感受不清楚”
　　兔子点点头，又摇摇头，沉声道。
　　“那还愣着干什么，我们快走”
　　闻言，蛮雄急忙道。
　　“啪・・”
　　一声脆响，只见兔子一巴掌拍着蛮雄脑袋上，傲声“光说又什么用，你是坐骑，你不快走兔爷能走吗？”
　　“死兔子，你信不信蛮爷现在就把你烤了”
　　蛮雄气极，袖子都撸了起来，粗狂的脸上，满是怒意。
　　“你们别吵了，先去看看前方的人，到底是否是店主？”
　　这时，见两人又开始剑拨弩张，沧澜启连忙开口道。
　　“哼，如此，兔爷就先不和你这坐骑计较了，赶快走”
　　兔子撇撇嘴，淡淡道，一幅不和你一般见识的模样。
　　见此，蛮雄脸色难看，正要发怒，却被一旁神秀拉住“你还不知道兔爷就是这样的吗，何必呢，现在还是找到店主要紧”
　　听闻此言，蛮雄一咬牙，点点头“也好，等找到店主，蛮爷再和你这个死兔子算账”
　　说是不吵，但是一路行走间，一人一兔还是吵的不可开交。
　　而沧澜启、神秀，也不再劝解，只顾赶路。
　　这一人一兔，一时半会不吵都很难得，像现在这样，他们都早已经习惯。
　　至于跟着他们的舞公主，看着这一切，只是浅浅一笑，没有说话，但若是细看，就会发现，这个女子，即使是在笑，眉头间都有一抹化不开的哀伤之色。
　　时间不大，不过是两个时辰，兔子一行人就已经来到神魔山脚下。
　　而这里，北晨一行人，却也没有离去，反而是停留了下来，在等待着兔子一行人。
　　“北晨哥哥，你说的兔子真的那么好玩？”
　　一块青石上，北晨随意坐着，手中拿着一壶洗魂酒，独自浅饮。
　　一旁，九天乐萱开口，抓住酒壶，满是好奇的问道。
　　“嗯，相当好玩，等他来了，就有伴陪你玩了”
　　北晨点点头，嘴角浮现一抹微笑。
　　许久不见，他倒也是想兔子这个来历神秘的家伙的。
　　“大哥，听说这兔子很嚣张的，在你的身份没暴露之前，他的名声就已经传遍后面几座城池了”
　　而这时，听见两人对话，杜龙迈步走了过来，缓缓道。
　　“嗯，是很嚣张”
　　北晨毫不犹豫的点头，很是肯定。
　　顿了一下，北晨饮下一口酒，目光浮现出一抹深意。
　　他想到，蛮荒出现时候，称呼兔子兔爷，就连吞天逆天以精血归来时候，眼见兔子，都拱手行礼，口称兔爷。
　　想到这里，他缓缓开口，感叹道
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　“不过，他确实有嚣张的资本啊”
　　随着此言落下，杜龙脸色一变“大哥，莫不是他有什么惊天来历？”
　　北晨摇摇头，露出苦笑“我也不知道他的来历，总之，不凡就是了”
　　话落，他突然抬头，目光看向前方“他们来了”
　　“哈哈，果然是店主，兔爷来也”
　　随着北晨话刚说完，就听一声嚣张的大喝声传出。
　　伴着声音，四人一兔出现在众人面前。
　　“呦，这么多人”
　　兔子自蛮雄肩膀跳下，红彤彤的眼睛扫过众人，发出一声惊呼。
　　但很快，他就人立而起，短小的爪子努力的背在身后，虽然显得很怪异，但他却仿佛不知，反而很是自得。
　　目光先是停在九天荡身上，老气横秋的道“九天一族，修为在仙帝，血脉浓郁竟然达到了十之有八，不错，你可勉强有资格当兔爷人宠”
　　而后，也不管九天荡脸色间显露出的奇怪，兔子将目光又转向杜龙，上下打量，缓缓道“杜家的血脉，也不错，勉强可当兔爷坐骑”
　　接着，他目光看向九天乐萱，刚想要说什么，北晨就起身，露出一抹微笑“这小丫头是本店主妹妹，兔子，你是不是想要把她也收为人宠或是侍女呢”
　　闻言，兔子收回目光，看着北晨，露出悻悻之色，连忙摆手“店主，你想多了，兔爷就是看看，就看看，没有别的意思”
　　“那就有些遗憾了，本店主最近突然想吃红烧兔头，可惜，你却有些不配合”
　　北晨故作遗憾，平静道。
　　虽然话语平静，但却让兔子直接打了激灵“嘿嘿，店主，莫要开玩笑，兔子肉不好吃，我们还是到前城找条龙吃吧”
　　“既然你说如此，那就如此吧！”
　　北晨点点头，淡淡道，突然，他话音一转，目光灼灼的看着兔子，冷冷道“别给本店主打九天荡和杜龙的注意，真想要收人宠，去前城，那么多帝级势力的圣子、圣女、传人就在那里，有本事你全部都收了，整天想着收自己人算什么事？”
　　“兔爷打不过”
　　兔子很诚实，听到北晨所言，没有犹豫就直接道。
　　闻言，北晨一滞，浮现出一抹无奈，无力的挥挥手，不再理会兔子。
　　他真的很无言，“难不成，兔子都是不要脸皮的吗？”
　　北晨心里暗自猜测，面对如此无耻，欺软怕硬的兔子，他不知道，还能说些什么。
　　“哈哈，兔爷好久不见，可还好”
　　这时，剑尘走上前，略微拱手，向着兔子道，缓和着场面。
　　“还好，还好，就是本座的坐骑还没收到，剑老，看在兔爷曾经舍命救了你们的份上，要不你就给兔爷当几天打手，我们干一票大的，去前城镇压几个圣子、圣女，到时候人归兔爷，他们身上的宝贝归你”
　　看见剑尘，兔子一下子兴奋起来，将挨了北晨训斥的事情忘得一干二净，鬼鬼祟祟的抓住剑尘袖子，低声道。
　　“这・・・”
　　剑尘面色间闪过一抹犹豫，而后，低声道“兔爷所说可当真，宝贝都是我的，你只要人？”

第三百五十五章：离开仙药山
　　“自然当真，如何，干不干？店主刚才可是说了，允许我们镇压帝级势力的圣子圣女”
　　“如此，老夫答应。老夫正要找寻突破神道的办法，或许这些圣子等人身上就有”
　　沉吟了一番，剑尘终究还是点点头，答应下来。
　　虽然一人一兔声音都很小，但在场的众人都是有修为的，自然也是听到两人的对话。
　　这时，大圣上前，神色间流露出兴奋之色“加上俺老孙如何？”
　　还不待兔子回话，就见叶青天、姬无道等人也都过来，都要求一起去。
　　不远处，看着这一幕，北晨无奈苦笑。
　　这一一个个的，圣子圣女是那么好镇压的吗？
　　“大哥，我也想去”
　　突然，杜龙开口，向北晨道，眼中满是跃跃欲试之色。
　　闻言，北晨扶额，无奈道“去吧，等出了仙药山，你们就去吧，本店主倒要看看，你们到时候能不能镇压回来一两个圣子圣女”
　　“北晨哥哥・・・”
　　一旁，九天乐萱甜甜的叫着。
　　见此，北晨不由失声一笑“难不成你也想去？”
　　“嗯嗯”
　　乐萱连忙点点头，可怜兮兮的看着北晨。
　　“还没见到惊轩，赌约也还没进行，你不想要杜龙的九凤銮？”
　　“不要了，只要北晨哥哥同意人家跟着那只大兔子去玩儿就好”
　　乐萱拉着北晨的衣袖，可怜巴巴的，央求道。
　　沉吟了一番，终究北晨还是点头同意下来。
　　这些人，不管是九天荡、杜龙还是诸天卫众人，各个都是天赋秉异，心智过人之辈。
　　但是这一路跟着他，却是埋没了他们的能力。
　　基本上，这段时间，所有人什么事情都听他的，以他为中心。
　　虽然这样可以显出他在这些人心中的地位，但却让他们都有了依赖感。
　　尤其是九天荡，身为一大帝族皇子，北晨希望的是他如同别的帝级势力圣子、皇子一般，能够独挡一面，而不是跟在他身边，像个小弟一般。
　　想到这里，突然，北晨想到了曾经短暂相聚又分开的夜辰、猿天和天旋三人，这个时候，他似乎有些明白，当时夜辰三人为何两次相遇，但却都两次要分开。
　　“看来，夜辰或许当时便想到了，这才与我等分开吧”
　　北晨心里暗暗猜测。
　　“如此说来，我的心智还显得有些稚嫩，竟然现在才想到，跟着我，只会束缚他们能力啊”
　　他心里如是想，有了一些自责。
　　一念至此，他抬头，目光扫过众人，微微点点头，心里已经有了决定。
　　时间飞逝，一晃眼，三个月已过。
　　这天，北晨一行人出现在仙药山入口。
　　三个月的时间，他们已经走出了仙药山，一路之上，有了兔子等人的加入，到也并不乏味，反而是多了许多欢乐。
　　尤其是嚣张的兔子和天生比较贱的玄黄莲相遇，更是为诸人带来了不少笑点。
　　而且这一次，他们并不赶路，随着一路出山，更是采摘到不少价值不菲的仙药，除了剑尘和大圣，修为已经至半神，没有寻到有用的仙药，其余人，皆是收获不菲。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　“诸位，这段时间，本店主仔细斟酌一番，觉得我等这样汇集在一起，有些阻碍你们各自发展还有机缘，是以，本店主决定，我和你们便就在此处分开，各自历练，你等以为如何？”
　　仙药山入口处，众人停住脚步，北晨目光看着众人，认真道。
　　此言一出，所有人皆是安静下来，陷入沉默。
　　许久，九天荡才率先开口“大哥，那我们就分开来历练吧，等下次见面时候，我一定能够独挡一面，不再拖累你”
　　“大哥所言极是，这段时间，着实给大哥添了不少麻烦，如今，便暂时分开，等到以后再相聚也好”
　　一旁，杜龙也是点点头，缓缓道。
　　显然，他和九天荡一般，也是发现，这段时间，跟着北晨，越发的有了依赖感，这对他们未来的发展，极为不利，甚至会让他们泯灭于人群，自此再也无法和其他帝族的传人相提并论。
　　“你们两个，是最不应该一直跟在大哥身边的啊，这段时间，虽然相聚甚欢，但是却会阻碍你们自身能力各方面的提高，大哥希望下次见到你们的时候，你们能够恢复你等帝族传人的傲骨，真正的可以独挡一面，与其他帝级势力的传人可以一较高下”
　　看着九天荡和杜龙，北晨拍拍他们肩膀，语重心长的嘱咐道。
　　对这两人，他还是有着很大的期盼，毕竟他们身为帝族传人，自身底蕴很强，只不过一直没有机会磨炼，让底蕴都化为实力爆发出来。
　　“大哥，你放心吧，下次相遇，我一定会给你一个惊喜”
　　九天荡拍这胸膛，坚定的道。
　　“不错，大哥，下次见面，或许我战力就暴涨了，说不上还能和你过两招呢”
　　一旁，杜龙也是点点头，笑着道。
　　“哈哈，大哥等着你和我过两招”
　　北晨大笑，很是欣慰。
　　他知道，这两人已经明白了他的苦心。
　　而后，北晨目光看向大圣、兔子一行人，刚想说话，大圣却是抢先开口道“店主，你就是不说，我们也得向你请命离开，我等和兔爷，要去找前城帝级势力的圣子、传人们耍耍”
　　“一切小心”
　　纵使有千万个担忧，但最终，北晨还是直说了四个字。
　　大圣等诸天卫，虽然是他下属，但他一直当做是亲人一般对待，如今，亲人既然想到闹腾一番，他焉有不答应的道理。
　　大不了，就是把这古路掀翻了，那又如何？
　　“哈哈，店主放心，他们就交给兔爷，兔爷保证，将他们保护的妥妥当当的，有兔爷在，只有我们欺负别人的份，谁要是敢欺负兔爷，兔爷就是去挖帝坟，挖出个大帝残魂或者精血什么的，一巴掌屠了他全族”
　　这时，兔子突然一跃来到北晨面前，斩钉截铁的向北晨保证道。
　　闻言，北晨不由一愣，而后点点头。
　　对于兔子的话，他是打心底的相信。
　　正如先前他说过，兔子虽然嚣张，但确实有嚣张的资格。
　　天知道他究竟是什么来历，到底认识多少大帝？
　　反正蛮荒和吞天相隔三个时代，但兔子却都认识，而且看他们对兔子的态度，若兔子真的让他们屠个家族甚至种族，他们绝不会说半个不字。

第三百五十六章：分离
　　是以，虽然这一行人中，看似兔子最不靠谱，最不正经，但北晨却知道，这一行人和兔子在一起，安全绝对能够保证。
　　一念至此，北晨心情好了很多，目光看向众人，抬手抱拳，爽朗一笑“诸位，一路保重”
　　“店主、保重”
　　“大哥、保重”
　　众人皆脸色一正，抱拳回礼。
　　微风吹拂，树叶飒飒作响，目睹着众人离去，北晨久久不语，良久，他才叹气，回过神来。
　　接下来的时日，便是只有他自己了。
　　突然，他目光看向一旁，只见，舞公主还依旧呆站在那里，眼中带着一些仿徨之色。
　　“倒是差点忘记了，还有她”
　　北晨暗道一声，一步迈出，来到舞公主身前“你不离开吗？”
　　“离开？”
　　舞公主呢喃，绝美的容颜上，迷茫更甚。
　　“不错，离开”
　　北晨点点头，语气带着一些坚定。
　　在接下来一段时间，他想要自己独身历练，虽然这样放一个女子独自离开不好，但他不是圣人，不可能带着一个累赘。
　　“嗯，知道了”
　　舞公主点点头，挥手间，一片青纱出现在手中，覆在面上，向着北晨微微行了一礼，转身毫不犹豫的离开。
　　见此，北晨微微颔首。
　　看着舞公主离去的背影，微微一叹。
　　而后也转身，缓缓朝着相反的方向走去。
　　可他却没看到，离开的舞公主眼中，流露出的委屈。
　　本是被逼迫而来，可到如今，却无人理会与她。
　　狂风肆虐，飞沙走石，北晨一步一步缓慢走着。
　　他没有动用修为，就如同凡人一般，迎着刺骨狂风，缓慢前进。
　　这，对他来说，实则也算是另一种修行。
　　一路修炼，自得到商铺以来，他的积累很多，底蕴很深。
　　多次提升修为到神道，甚至准帝，而这一次，更是梦回万古，亲身感受了那个动乱且繁华的时代一角。
　　这一切的一切，都让他感触很深，领悟颇多。
　　但是要想让这一切的底蕴化为实力，却并不是只靠埋头苦修，或者是一味的战斗便行的。
　　也需要如此是这般，沉寂下来，漫步于风沙山石间，感悟自然，放松心神。
　　一路行走，不知什么时候，北晨手中出现一枚头骨，虽然看似暗淡无光，但若是细细凝视，便能发现，这枚骨，并不凡，其中内蕴着玄妙之气，自有神藏存其中。
　　这枚骨，是他曾经在遇见小狼王时候在一位人族老者手中得到。
　　据老者讲，这枚骨，是来自于殒神谷。
　　当时他就看出，这枚骨的不凡，只不过一路历练，几乎没有真正的安静下来的时刻，以至于，让这枚骨在他洞天中，放置了许久。
　　而今，他才有空闲，细细端详。
　　“这骨内，也不知蕴含着什么？功法亦或者是武技？”
　　北晨喃喃自语，凝视着头骨，不由地猜测着。
　　可惜，任由他翻来覆去，也不见头骨有何变化，让的有些悻悻。
　　“系统，你可能看出，这枚骨内，
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　所蕴含的到底是什么？”
　　终于，北晨还是无奈苦笑一声，向着系统问道。
　　他只能感受出，这枚骨内有着一些东西蕴藏着，但却丝毫看不出到底是什么。
　　而且，这枚骨上的气息很古老，带着岁月的味道，其上隐隐的都已经出现了裂缝，让他不敢过多研究，生怕毁了这骨。
　　“自然可以看出”
　　很快，系统的声音在他脑海浮现，让北晨一喜，连忙道“是什么？”
　　“一式术”
　　系统淡淡道，语气显得很淡然，很无所谓。
　　但听闻此言，北晨却是兴奋起来。
　　或许对于系统来说，什么功法武技都不在乎，可是他不同，随着这些年历练，他越发觉得，自己的底牌还是显得有些少，如今，这枚神骨上若是蕴含着一式术，或许还会让他多增加一个底牌。
　　“系统，如何得到其内的术？”
　　北晨开口，满是期待的问道。
　　“轮回主”
　　天有不测风云，人有旦夕祸福。
　　就在北晨刚刚问完，一声刺耳的声音突然传出，只见，他身前空间，陡然间出现一道裂缝，自其内，走出数道黑袍身影。
　　这些黑袍人，和先前袭击北晨的两波黑袍骷髅装扮无二，只不过是气息强了很多，修为皆是在仙尊。
　　见此，北晨虽然惊诧，但是面色却很平静，没有理会黑袍人，反而是透过裂缝，向着里面看去。
　　他到要看看，这些黑袍人，到底是来自哪里。
　　“殒神谷？”
　　但目光才刚刚看到裂缝那头，他就再也无法保持平静，发出一声惊呼，一脸的惊疑。
　　他已经认出，裂缝的那头，正是殒神谷深处他曾经驻足不敢进入的深渊。
　　正当他想要运转火眼金睛，更加清楚看深渊内时，却见，裂缝突然消失，仿佛根本没有存在过似的，没有留下丝毫的痕迹。
　　而这时，自裂缝中走出数位黑袍人中，最前面的身影开口了，向着北晨语气带着些许感叹“轮回主，果然气运无双，吾等都将你的身份公布出来，却不想，轮回主就是轮回主，轻易的便化解了一切，反而借势定下了百年战约，生生的为你自己添加了百年成长的机会”
　　闻言，北晨脸色一变，恍然大悟“原来，是你们”
　　先前他身份暴露时候，就一直在疑惑，不知为何他的身份一瞬间会全面暴露出去，而今，他才明白，原来这一切，竟然是这些袭击了他两次的黑袍骷髅在幕后操纵。
　　“不错，正是吾等，你的命太大了，让吾等损失两批废物，不得已，吾等才将你的身份暴露出去，希望诸天那些各族的圣子们能够除掉你，但看现在，他们也是废物一群，被你玩弄股掌之间还不自知，竟然还白痴到定下什么百年之约”
　　为首的黑袍人怒道，言语间满是对诸天各大族圣子的不满。
　　“嗯，他们确实比较白痴”
　　北晨点点头，脸上满是认真，对于为首黑袍男子的话，很是赞同。
　　此言一出，为首黑袍人一滞，顿了一下，他发出一声刺耳的大笑“哈哈，轮回主果然不凡，就是不知，你刚才的话，敢在他们当面说否？”

第三百五十七章：黑袍骷髅再现
　　“现在不敢，百年后随便说”
　　北晨摇摇头，很是平静，也很是诚实的道。
　　他现在确实不敢公然这般说，一旦说了，他会变成公敌。
　　那些帝级势力的圣子、传人，哪个不是心比天高，傲气无双，如何能够容忍被他骂成白痴。
　　虽然有时候，他们中的有些人，确实很白痴，但是这话，自己知道就行，没有实力，说了就等于自找麻烦。
　　“自古轮回不负名，能成为轮回主的，果然都不简单”为首黑袍人赞叹道。
　　“嗯，多谢夸奖，如果你们是专门来夸奖我的，那现在已经夸奖完了，可以走了。若只是来单纯和我聊会儿天的，那就下来，我等推杯交盏，话红尘、说风月，到也算是一大快事”
　　说到这里，突然，北晨话音一转，脸色一变，冷如冰，寒如霜，眼中流转着杀机“若是来杀我的，那也别那么多废话，要打就快打，要杀就快来杀，就算你夸我，也掩饰不了你等隐藏在黑袍之下，已经亡去躯体”
　　“轮回主，你，你找死！”
　　为首黑袍人大喝，半神气势爆发，透过黑袍，幽绿阴森的目光死死的盯着北晨。
　　显然，他已经被北晨的调侃打趣给激怒。
　　“那你来杀我吧”
　　北晨一耸肩，淡淡道。
　　如今，他丝毫不怯这些黑袍骷髅。
　　一方面是因为他修为已至仙帝，战力更是可战半神。
　　另一方面，则是如今系统已然苏醒，打不过还有系统。
　　如此，他又有何惧。
　　“杀”
　　果不其然，为首黑袍人已经怒不可遏，北晨话语才刚落，他就怒吼道。
　　随着他下令，数十道身影陡然动了，阴冷气势汹汹奔涌而出，一声声音啸声响起，身形快速闪动，将北晨包围起来。
　　刀啸如凤鸣，剑吟如龙吼。
　　只一瞬间，铺天盖地的攻击就乌压压一片向着北晨而来。
　　见此一幕，北晨嘴角勾勒出一抹微笑，不见丝毫慌张。
　　看了一眼手中神骨，露出一抹遗憾之色。
　　这些黑袍骷髅简直来的太不是时候，让他想要探析这神骨的时间，又要推迟。
　　随即，他才不紧不慢的将神骨收起。
　　而此时，无数攻击已经距离他近在咫尺。
　　“雷步”
　　北晨轻吟，脚下迈步，雷光闪烁间，他真的就仿佛化为一道惊雷，巧巧的避开无数攻击，错过冲将而来的黑袍骷髅，竟然来到了他们身后。
　　“一剑落紫阳”
　　没有犹豫，看似慢，实则快到极致，寂灭之剑出现在北晨手中，一剑斩出。
　　炽热的气息汹涌出现，一轮紫阳，自剑上浮现。
　　随着北晨手中长剑舞动，紫阳越发的庞大。
　　剑意如山，震荡虚空，向着黑袍骷髅镇压而下。
　　“哼，区区异象剑法罢了，或许在别人面前可用，但在吾面前，却是不够看”
　　为首的黑袍骷髅不屑冷笑一声，抬手间，他利爪伸出。
　　一爪出，万千森白爪印出现，而后，随着爪印，一座骨山浮现，其上流转着无尽死怨之气，向着紫阳迎击而来。
　　“轮回主，这才叫异象之招，你的这什么紫阳，简直不堪入目”
　　为首黑袍骷髅大喝，随着他话音刚落，就听一声
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　巨响传出。
　　只见，紫阳崩塌，但骨山却只是微微变淡一些，仿若没有受多大伤害，连同万千爪印，向着北晨攻来。
　　见此，北晨微微一叹，喃喃自语道“紫阳剑法，终究只不过是一处小界域所创，已经快跟不上我的修为了啊”
　　话落，他抬剑，一座浩大天地斩出，带着阴冷之气。
　　正是寂灭之界。
　　“轰隆隆……”
　　骨山与寂灭之界撞击在一起，发出震天巨响。
　　一瞬间，音波滚滚，巨大的波动，让得其余黑袍骷髅尽皆极速暴退，而方圆数十里的地面山坡，则是直接塌陷。
　　于此同时，北晨和为首的黑袍骷髅几乎是同时动了。
　　没有理会僵持中的寂灭之界和骨山，两人冲天而起，交手在一起。
　　大战起，风云激荡，虚空抖动，这一战，就是三天三夜。
　　这天，两人都已经气息有些微弱，北晨白衣染血，脸色微微有些苍白，而为首黑袍人，则是更加不堪，黑袍已经破碎，显露出大片森森白骨。
　　甚至，他的一条胳膊，一条腿上，都缺少了数截骨，乃是被北晨直接斩断。
　　突然，为首黑袍骷髅发出一声爆喝，挥手间，一把粉末迎风散出“死吧，轮回主”
　　“不好”
　　北晨一惊，连忙躲闪。
　　可还是晚了一步，粉末简直铺天盖地一般，不可避免的，他吸入了一些粉末。
　　“哈哈，轮回主，这可是在剧毒之物中浸泡了无数岁月的神骨研磨而成的骨粉，一旦吸入，就算任你战力无双，但只要修为在仙境，你就一定会被剧毒禁锢洞天，修为全失”
　　黑袍骷髅很得意，笑得很猖狂。
　　闻言，北晨脸色大变，急忙沉神感受着自身。
　　时间不大，他收回心神，脸色阴沉无比，盯着黑袍骷髅，“你等不愧为肮脏的生物，竟然连毒都用了出来”
　　“些许手段罢了，只要能抓住你，不算什么”
　　黑袍骷髅淡淡道，根本不将北晨的嘲讽当回事。
　　他活的很久远了，死了又活，看得很透彻。
　　在他眼中，根本没有什么卑鄙，只要能拿下对手，不管什么手段，都是好手段。
　　“哼”
　　北晨发出一声冷哼。
　　眉头微微有些皱起，像是在忍耐着巨大的疼痛。
　　若是此时，有人能够透视入他体内，便会发现，此时的北晨，确实是在忍受着巨大的痛苦。
　　在他体内，有着一簇火苗，蔓延开来，笼罩着他的筋脉，洞天，在灼烧着一道道白色气体。
　　这气体，正是先前他吸入的骨粉所化。
　　而火苗，则是曾经北晨收服的不死之火。
　　“轮回主，放弃抵抗，跟着吾回殒神谷，只要你臣服吾主，吾主一定给予你无尽权势，甚至是长生，到时候地位、女人、资源、功法，你想要什么都有”
　　黑袍骷髅迈步，来到北晨面前，看着北晨苍白的脸色，开口认真说道。
　　“骗三岁孩童的话，就不要拿出来说了，以我现在权势，你所说的这些，我都唾手可得”
　　北晨握握拳头，脸色浮现出不屑的冷笑，开口道。
　　他在等，等待不死之火，将骨末剧毒灼烧干净，到时候，就是他将这卑鄙的骷髅，拆成碎骨之时。

第三百五十八章：受创
　　“唾手可得？哈哈，轮回主，或许之前，这些你确实如此，随意便可得到，但是现在，你就在吾手中，小命都不保，你拿什么唾手可得？”
　　黑袍人大笑，很是不屑，目光俯视北晨，透散着些许鄙夷。
　　“是吗？”
　　突然，北晨猛地抬首，身形闪动，雷步施展道极致，一声音啸传来，留下道道残影，来到黑袍骷髅身前，将还在大笑的黑袍骷髅，直接打飞出去。
　　紧随其后，他飞速追击上前，迅速来到黑袍骷髅上空，一脚狠狠踩下。
　　巨大的力道，粗暴的踏在黑袍骷髅身上，发出金铁撞击的声音。
　　“啊・・・”
　　黑袍骷髅惨叫，直接被轰砸在地面。
　　让得本就塌陷下落有数百丈的地面，更是再度下沉不少。
　　“再嚣张啊？”
　　北晨大喝，乘胜追击而下，抬手间，一剑斩出，发出剑芒万千丈，直接向着黑袍骷髅落下。
　　“轮回主”
　　黑袍骷髅咬牙怒吼，一拍身下地面，借助反击之力，一瞬间身形飘然而起，险险躲过北晨一剑。
　　“死灵爪”
　　没有犹豫，他伸出手，露出一只白骨森森的骨爪，其上流转着玄奥气息，向着北晨抓来。
　　“镇魂印”
　　见此，北晨不屑冷笑，一枚古印祭出，悬浮与身前。
　　“灭魂”
　　北晨轻吟，古印陡然光华大盛，朝着黑袍骷髅镇压而去。
　　“轰……”
　　巨响震天动地，骨爪直接被轰碎，而古印，则只是速度稍稍一缓，继续向着黑袍骷髅镇压去。
　　惨叫声不断响起，黑袍骷髅笼罩全身的黑袍直接破碎，显露出一具残破的白骨之躯，其上有着腐朽的味道。
　　古印轰砸其身上，让得黑袍骷髅节节后退，骨身上涌现出无数裂缝。
　　更让他承受不住的是，他的躯体早已是白骨，支撑着他一切的，只是神魂，而今，面对镇魂印这等灵魂宝器，他的神魂在不断被镇魂印上神秘的力量撕裂。
　　“灵魂宝器，轮回主，你怎么会有这等宝器？”
　　强忍着疼痛，黑袍骷髅一边后退，一边不敢置信的朝着北晨问道。
　　“本店主有什么宝物，难不成还要向你等卑微的生物汇报不成”
　　北晨淡漠道，身形不停，向着黑袍骷髅追杀而去。
　　“一群废物，还愣着干什么？给本座挡住轮回主”
　　这时，黑袍骷髅已经退到他手下所在之地，见北晨已经追了过来，连忙厉声喝道。
　　“是”
　　数十道黑袍骷髅齐声高喝。
　　身形闪动间，已经来到北晨面前，挡住他的去路。
　　“找死”
　　见此，北晨杀机更甚，直接运转道力，控制着镇魂印，向着这些黑袍骷髅镇压下去。
　　一印出，神秘力量涌现，直接掀翻这数十道黑袍骷髅，让他们各个抱头痛呼。
　　看着这一幕，北晨神色不变，再度向着为首的黑袍骷髅追击而去。
　　这些小喽，对他来说不算什么，他真正的目标，只有这为首黑袍骷髅。
　　殒神谷太过神秘，尤其是深处深渊裂缝
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　内的涌现出的气息，更是让他忌惮不已。
　　而这黑袍骷髅，看其地位不低，他想要抓住，试图能够从其嘴中，问出一些关于殒神谷的事情。
　　“废物，给本座起来，通通自爆”
　　见自己手下如此不中用，只一击就被北晨放倒，为首的黑袍骷髅又惊又怒，一边向后爆退，一边命令道。
　　闻言，北晨一顿，放弃了追击，神色变得凝重起来，急忙向后退去。
　　他是能够随意败这些黑袍骷髅，但若是他们自爆，任由他战力如何无双，也无法抵御得住。
　　可惜，数十仙尊自爆的威力何其强大，即使北晨后退的速度已经很快了，但还是不可避免的受到波及，被一股强烈的气浪直接掀飞出去。
　　“噗・・・”
　　人在半空，北晨就吐血不止，脸色苍白无血，气息都变的微弱。
　　显然，尽管只是经受了一丝自爆发出的波动，他就已然受了伤，而且还不轻。
　　“扑腾……”
　　不知飞出了多远，北晨重重坠落在地，更是让他雪上加霜，再次大口喷出鲜血。
　　“哈哈，轮回主，本座这次看你不死”
　　于此同时，在另一边，黑袍骷髅停步转身，看着眼前因为数十仙尊自爆，搅乱的虚空乱流，发出大笑。
　　闻言，北晨勉强以剑支撑起身子，单膝跪地，抬首也是看向混乱的虚空乱流，嘴角浮现出一抹笑意，眼中满是庆幸“这个二傻子，他没想到，老子还没死吧”
　　足足半刻，虚空才稍显恢复，灰蒙蒙的乱流消失。
　　入眼看去，只见，黑袍骷髅自爆的地方，现在已经变成一座足有万丈之深，千丈之大的巨大深坑。
　　“轮回主”
　　突然，黑袍骷髅目光看向北晨这边，发出一声惊呼，满是惊骇“你还没死？”
　　“你都没死，我怎么可能死”
　　北晨勉强站起身，提着寂灭之剑，来到深坑边上，与之遥遥相对，淡淡道。
　　“不可能，数十仙尊自爆，就算是半神都要死，你虽然战力强大，但修为不过仙王，怎么可能没死”
　　黑袍骷髅不住摇头，一脸惊错。
　　北晨还活着，这让他有些接受不了，不愿相信。
　　“嘿嘿，上苍不愿要我的命”
　　北晨咧嘴笑笑，面上得意无比，但他心里，却是不住的感叹造化圣体的强大。
　　这一次，他是真的清晰的感受到了死亡的边缘，若不是最后自爆产生的气浪袭来时候，圣体本源出现了一息，抵挡、消散了大部分力量，他或许真的就殒落了。
　　“哼，就算你命大，但别忘了，本座还活着，本座倒要看看，重伤连站立都不稳的你，能否还能催动灵魂宝器”
　　黑袍骷髅冷哼，瞳孔中跳动着的幽绿鬼火，浮现出无尽杀机。
　　话落，他已经动身了，飞身向着北晨这边跃过来。
　　“就算本店主重伤，也不是你这个人不人鬼不鬼的白骨能够欺负的”
　　北晨轻喝，提起一口气，也飞身而起，向着黑袍骷髅迎击而去。
　　很快，深坑之上半空，两人相遇。
　　没有再多废话，两人开始继续大战起来。

第三百五十九章：补源圣体
　　只不过，这一次两人皆是重伤之躯，却是没有了先前那般威势。
　　但每一次出手间，还是充满杀机。
　　有时候，看似轻飘飘的一掌，可一旦打出，却是让空间都产生震荡。
　　如此，两人交战不知过了多久。
　　这天，北晨发出怒吼，瞅准机会，全力一掌自上而下拍出，巨大的力道，直接轰击在黑袍骷髅头骨之上。
　　只听，一声声“咔嚓咔嚓”声传出，黑袍骷髅一瞬间，身躯散架，碎骨散落掉入深坑，连一声声响都没发出，就彻底殒落。
　　见此，北晨勉强一笑，心神放松，竟然眼皮一闭，昏迷过去，身躯向着下方深坑掉落而去。
　　就在这时，一道紫光出现，化为一朵紫色云朵，轻缓地托举起北晨，将他放在深坑边沿。
　　而后，只见北晨体内，一朵黑色焰火出现，散发着微弱光辉，正是不死之火。
　　不死之火始一出现，就猛地化为一层火海，随之，一道道凤凰虚影浮现，发出一声声凤鸣声，围绕着北晨，将他笼罩住，这是在为他疗伤。
　　而就在这个时候，距离此地数十里地方，有一道身影，正在快速的朝着这边飞掠过来。
　　突然，身影陡然停住身形，伫立虚空，发出一声疑惑呢喃“大战的波动停止了，难不成，是我猜错了，不是轮回主？”
　　身影正是早就离去的舞公主，只不过她走的慢，再加上北晨一路并没有动用修为，所以虽然已经过了数天，但其实她距离北晨实则并没有多远。
　　先前时候，数十个黑袍骷髅自曝的波动，惊动了她，让她猜测，是北晨在和人大战，是以，她才会返回过来。
　　驻足了片刻，终究舞公主还是咬咬嘴唇，喃喃自语道“我就去看看，是不是他在大战，若他无事，我便在离开。”
　　话落，她绝美的容颜流露出一抹坚定，向着北晨所在的方向继续飞了过去。
　　虽然曾经，北晨相救于她只是顺手，他不可避免的。但还是在这个少女心中，留下了一些印记，让她不由的挂念。
　　时间不大，数十里的距离，对于已经是仙王修为的她，也不过半刻钟时间就已经来到北晨所在之地。
　　感受着空间中还残留着的道力波动，看着眼前一片狼藉不堪的地面，舞公主呆愣当场。
　　红唇微张，眼中满是惊骇之色。
　　“他到底是和什么人大战？”
　　舞公主轻喃，身形闪动，向着深坑掠去。
　　很快，她就看见，躺在深坑对面边沿上的北晨。
　　“轮回主”
　　她发出一惊呼，不顾周围是否还有残敌，连忙纵身越过深坑，来到北晨身边。
　　“轮回主……轮回主……”
　　舞公主蹲下身子，柔荑轻轻向着北晨推去。
　　“轰……”
　　可惜，她手还没接触到北晨，就见笼罩在北晨的不死之火中，猛地掠出一道虚幻凤凰之影，展翅间，无尽火焰向着她扑将而来。
　　“啊……”
　　她一惊，连忙朝后退去。
　　待她退去，虚幻火凰仿若有灵一般，脆鸣一声，又没入北晨体内火海中。
　　“不知道，他是否有事？”<
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　br/>
　　站在远处，舞公主满是无奈，眼中虽然透着无尽担忧，可是她却不敢再接近北晨。
　　那一道虚幻凰影，对于她来说，足以致命。
　　许久，见北晨还没醒过来，舞公主露出踌躇之色。
　　她不知，是该就此离去，还是留下来，等北晨醒来再离去。
　　良久，她才露出坚定之色，自言道“也不知他何时醒来，我便在这为他护法吧”
　　时间如梭，光阴似箭，一晃眼间，七天已过。
　　这天，北晨发出一声唔喃声，眼皮缓缓抖动，眼看就要醒来。
　　听见声音，一旁站着发呆不知道想什么的舞公主连忙转头，看向北晨。
　　见他眼皮微动，就要醒来，舞公主松了口气，而后没有犹豫，身形陡然一动，向着远处飞掠而去。
　　她不想让北晨知道，她来过。
　　她的担忧，只因为这个人，而不是因为，他是轮回主，她不想让他误会。
　　待舞公主离去不过半刻，北晨刷的睁开眼睛，与此同时，他身上不死之火缓缓退回，化为一朵拳头大小的火花，没入他体内。
　　“又活过来了”
　　北晨起身，感受了一番自身，见一切伤势都差不多恢复，不由感叹道。
　　这一次，他真的可以算是九死一生了。
　　那个黑袍骷髅，修为在半神，而且战力也是绝强，让他战的很幸苦，若不是最后时分，黑袍骷髅先前所受的伤势爆发，这一战的结果，怕是还未可知。
　　突然，他脸上浮现出一抹疑惑，开口向系统问道“系统，那个舞公主是不是来过？我好像感受到一丝她的气息。”
　　“来过，一直在为你护法，在你醒之前，才悄然离去”
　　闻言，北晨一愣，许久，他才回过神，略微思索，他便想到，舞公主为要何避开他的原因。
　　“何必呢，本店主又不是傻子，怎么会误会于你？”
　　看着舞公主气息消失的方向，北晨自语，神色间显露出一抹复杂。
　　“现在追还来得及，她的体质不一般，若是你得到，最少也可以让你立地成神”
　　这时，系统的声音浮现在他脑海，带着点打趣的意味。
　　“什么体质？”
　　北晨不由好奇问道，但神色间却满是不信之色。
　　世间体质，在来成神路前，他就了解的七七八八，却从来没听过能助人立地成神的体质。
　　“补源圣体”
　　系统沉声说出三个字，直接让北晨浑身一震，眼中闪过惊骇，发出一声惊呼“怎么可能，世间怎么可能有这等体质，这不是传说中的体质吗？”
　　“传说？呵呵，这体质自古便存在，不过从不显现在世人面前，准确的说，是她们无法显现在世间”
　　系统开口，意味深长的道。
　　此言一出，北晨虽然还是有着惊讶，但已经略显平静，开口问道“系统，传说是真的？”
　　“不错，传说是真的”
　　系统肯定的道。
　　闻言，北晨露出了然之色，不由轻道“看来，她自己是知道自己的体质的，怪不得，她的眼中，总是有一抹抹不去的悲伤之色”

第三百六十章：生生不息
　　于此同时，在北晨脑海里，也是浮现出了关于补源圣体的信息。
　　补源圣体，古老传说中的体质。
　　相传，世间万物，生灵草木，皆先天本源有缺，不会完美。
　　但是补源圣体，却如其名一般，可以弥补全深藏于本源中的一些缺陷，真正的让世间一切生灵，都趋于完美。
　　总的来说，补源圣体，虽然叫做圣体，但这仅对于其他生灵来说是圣体。
　　对于拥有补源圣体的人来说，这体质其实和凡体差不多，没有多大作用。
　　既不会让悟道更加容易，也不会让其修为加快，甚至，古老相传中，补源圣体还曾被叫做人丹。
　　因为，补源圣体只有女子才能拥有。
　　而且无论是何生灵，只要将补源圣体吞噬炼化，亦或者与之同房，阴阳交融，便可以完善自身本源，且能够将补源圣体主人的修为、天赋等一切的一切，全部都化为己用，让自身本源缺陷无止境的缩小，堪称完美体，到时候，自身体质就可堪比圣体甚至是超越圣体。
　　是以，在诸天，补源圣体对于很多生灵来说，就是一个人形大药，一旦出现，无数人都会疯狂，不管是寿命将近的老古董，还是头角峥嵘的天骄，都会不惜一切代价得到补源圣体。
　　但数个时代以来，补源圣体都只是一个传说，没有人能够证明，这种体质真的存在。
　　纵观上古流传下的古籍，对于补源圣体，都只是用以“相传”“据传”这等并不能真正证实的言语来寥寥记载。
　　所以，在一开始时候，北晨才会震惊，不可置信。
　　“系统，你的意思是说，其实补源圣体一直便存在着，只是因为某种原因，不会显现在世间？”
　　这时，北晨想到系统前面所说的话，连忙问道。
　　“不错，她们其实叫做补天一族，本是天地初始时候，天地有缺，宇宙不全，天地自身孕育出来，用来弥补自身缺陷的生灵，但因果使然，世间不可能有完美，即使是天地，也要遵循这个规则，缺，不可补”
　　说到这里，系统突然停了一下，直到北晨刚想要催促时候，系统才再次开口，不知道他想到了什么，语气变得低沉、复杂，继续道“天地无法补，所以，这一族便被遗弃了，到了后来，天地大盛，强者层出不穷，而这被遗弃的补天一族，却只能被强逼的依附于一个强者，苟延残喘。那时候，她们一族真的就仿若像是被人养的人丹一般，没有自由，只能一代代的被这个强者奴役，奉献自身，以求延续种族，直到上个时代，补天一族依附的强者，因为招惹了帝尊，被帝尊自诸天边缘之处，一掌伸出，横亘整片星空，将这个强者全族包括他无数年来培养的势力全部一巴掌覆灭，才让补天一族重新获得了自由，自此隐姓名瞒名，流落于星空诸界”
　　“想不到，这传说中的体质，这般悲苦，自天地之始，到上个时代，历经六个时代，苦了六个时代，却依旧顽强的延续着，这一族，伟大都不可形容”
　　北晨沉吟，感慨万分，神色间带
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　着敬畏之色。
　　对这样一个种族，他感觉，好像只能用敬畏，才能表达，对于她们的一些同情亦或是怜惜。
　　因为，他知道，这样一个顽强的种族，同情、怜惜，对她们或者是一种侮辱。
　　“这一族有着大秘，曾经有绝世高人极尽升华，燃烧自我，算尽天机，得知了未来的一些事情、最后这位绝世高人留下话说，未来，诸天要真的靠她们补天。但时代更迭，加之这一族不曾现世。这句话都已经被遗忘。”
　　就在这时，系统的声音又突然响起，让北晨一滞，连忙道“系统，此言可信否？”
　　“信，也不信”
　　系统模棱两可的道，却是让北晨更加疑惑，正要继续追问，但系统却直接道“这些事情，都不是你现在该操心的，不要再问了”
　　闻言，北晨只好闭嘴将疑惑压在心间，无奈苦涩一笑。
　　原本，他觉得这次系统苏醒，他的修为突破仙帝，就不会再有这样的残酷事实打击了，可是，他还是低估了系统，高估了自己。
　　系统还是那个系统，即使现在说话有感情了，但高冷依旧在，而他，即使战力可斩半神了，但在系统眼中，却还是只有一个字“弱”。
　　因为弱，有些事情，有些大秘，他就不能知晓。
　　他理解系统，就如他，对于一些大帝的事情，一旦大圣等诸天卫问起，他都只会说一两句，剩余的，则是选择自己深埋自己心间，不会随意吐露。
　　这是为他们好，有些事情，涉及因果，他拥有系统，拥有圣体，可遮蔽一些天机，而大圣等人，一旦知道一些事情，则会有因果降临，会有不详出现。
　　同理，系统对于他也是如此。
　　这些他都明白，不是不告诉他，而是有些事情，太过沉重，超出他现在实力所能承受，知道了反而不好。
　　“少年，去把她追回来，你就可以立地成神了”
　　突然，系统话音一转，打趣着北晨道。
　　北晨一愣，露出一抹惊讶，他倒是第一次见系统如此说话，让他很是惊奇，但很快，他就回过神来，摇摇头，淡淡道“天地都有缺不可补，更可况是我，就算得到她，依旧弥补不了缺，我又何必伤害一个柔弱女子呢？其实，有缺才为真。真正的完美了，还怎么提升？”
　　“你能想明白这点就好，不过，你还是前去为她布上一些防御，保护一下她，或许，她便是天地间，最后剩余的补天一族人了”
　　听到北晨如此说，系统欣慰不已，而后，向着北晨嘱咐道。
　　“好”
　　北晨点点头，没有丝毫犹豫。
　　就算是系统不说，他也想要，前去悄然为她布上一些防御。
　　就凭借着她默默为他护法，也足以让他略微回报一二。
　　话落，他飞身而起，立于虚空，俯瞰下方一片狼藉大地，眼中闪过一抹杀机，“殒神谷，待本店主走完这段古路，便好好再跟你们这些人不人、鬼不鬼的东西，算账”

第三百六十一章：一路跟随
　　话音响彻天地，经久不绝，让得周围一瞬间，温度都下降了许多，有着寒霜点点凝结而出。
　　待到声音消失的时候，北晨的身影，却是已然消失。
　　黄沙绝壁，狂风暴雪。
　　这是一处环境极度的恶略的沙漠。
　　时而大风，时而暴雪，时而却又有地火自沙土下汹涌而出，席卷千里。
　　更比环境让人糟心的是，就在这黄沙一望无际的地方，还有无数蛮兽，土著，试炼者，掀起无止境的杀伐。
　　阴谋，诡计，杀人，夺宝，修炼界的残酷，修炼界的弱肉强食，在这一片沙漠中，演绎的淋漓尽致。
　　每一刻都有生灵死去，或是被袭杀，或是在争斗中陨落，一眼看去，虽然说不上尸横遍野，但也相差无几。
　　每一次风起，都会卷起无数尸体，散发着腐朽、血腥・・・
　　就在这样的一处险象环生的地方，却又一人，明明就在这里，却显得格格不入，正是舞公主。
　　她一袭淡蓝长裙，随风舞动，三千青丝飘荡，绝美的容颜上，面无表情，无论是一路的杀伐，还是无尽尸骨，她都仿佛视而不见，只是缓步向着深处走去，不知去往哪里。
　　“这小妞，到底要去哪里？”
　　而在舞公主身后十里之处，北晨的身影出现，目视着舞公主逐渐消失的背影，疑惑自语。
　　他在七天前就通过系统的指引，寻找到了在这片大漠上的舞公主。
　　当时，这位看似娇弱的公主，正在与一群试炼者对l着，原本他当时就想要出手，但是舞公主却先一步出手，干净利落的解决掉了那一群色胆包天的试炼者，让他都不由有些侧目。
　　他实在没有想到，这一直看上去人畜无害的娇弱公主，其实战力一点都不弱于那些帝级势力的天骄，而且杀伐果断丝毫不亚于男子。
　　是以，一时好奇之下，他便一直跟在其身后，想要看看，她一个女子，来到这么一个凶恶的地方，究竟要干些什么？
　　“呼・・・・”
　　眼看舞公主身影已经远去消失在视线，北晨就要准备动身，继续跟着，但突然，脚下的黄沙发出一阵震颤，一声呼啸声猛地响起，无尽火焰一瞬间猛地自黄沙内喷涌而出。
　　“草・・・”
　　暗骂一声，北晨连忙飞身而起，躲避开来。
　　这七天，这种情况他遭遇的很多，而且最让他不爽的是，明明他距离舞公主只有十里只之遥，但是这大漠中的地火，就仿佛认准了他似的，别的地方都不喷，唯独他所在的地方，一天总会有那么一两次。
　　而且，这地火一点也不按常理出牌，一般时候，都是喷涌千里，才会缓缓退去。但是到了他这里，却只喷涌一两里的距离，若不是系统说过这的地火没有灵智，他都要怀疑，这里地火是不是跟他有仇了。
　　“系统，这特么到底什么情况，怎么这地火就找我？”
　　站立在虚空，感受这下方炽热，看着火焰还在继续喷高，像是在努力追赶他似的，北晨终于忍不住，向系统问道。
　　“人
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　品问题吧”
　　过了许久，系统幽幽的声音才传出，让得北晨气极，直接一把掌拍了下去，将地火喷涌的方圆一里的地方，直接拍的下陷了足足数百丈，将地火全部泯灭。
　　“妈的，你个死地火，本店主让你喷・・・・”
　　对着下塌的地面，北晨怒喝，神色间满是不爽。
　　就连帝级之力的圣子，都被他宰了一个了，如今却被这小小的没有灵智的地火欺负了，这让他如何能忍。
　　可惜，事实证明，有些时候，人品这个东西，真的是无法确定的。
　　就在北晨话音刚落，一道巨响传出。
　　只见陡然间，他拍陷落的地面突然裂开一道深缝，自其内，涌现出无尽烈焰，仿若泉水一般，向着四面八方，铺天盖地的流淌而至。
　　与此同时，也不知这大漠上的狂风是不是和地火有关系，一阵狂风，骤然从北晨身后方向呼啸而来。
　　火借风势，只不过瞬间，几个呼吸都不到，本就汹涌磅礴火泉，变得更加猛烈，眨眼间，就让得北晨身下大漠，形成一片滔滔火海，向着远处席卷而去。
　　“呜呜・・・・”
　　狂风在呼啸，掀起火浪滔天。
　　远处，一声声惨叫响起，无数深藏在沙土中的蛮兽奔腾而出，不顾一切的，向着前方跑去，躲避着火海的侵蚀。
　　“这才算正常，要烧也不能只盯着本店主一个人啊”
　　看着这一幕，北晨不由点点头，很是满意。
　　这才是狂风火海的正确打开方式嘛，要倒霉，大家一起倒霉。
　　“你还愣在这里干什么，这次的地火和狂风威力很大，修为不在仙帝都无法抵挡，还不快去找补源圣体”
　　正在北晨欣赏着这难得一见的火海时候，系统的声音出现在北晨脑海，让得他浑身一震，眼中流露出一抹悻悻之色，一拍额头，摇摇头“罪过啊，罪过啊，差点将这个小妞给忘了”
　　话落，他纵身，连续飞纵，踩在火海浪头之上，急忙向着前方急速飞掠过去。
　　不过盏茶功夫，北晨已经飞掠了足足十数里，来到了火海的前头。
　　这里，火海还没有蔓延开来，瞩目看去，除了无数的各种各样的蛮兽，就是快速飞掠的试炼者，土著，却是丝毫不见舞公主的身影，让北晨一阵着急。
　　“系统，指个方向？”
　　许久，他也没有找到舞公主的身影，无奈之下，只好开口向着系统求救道。
　　“向北五里处”
　　闻言，北晨点点头，雷步运转开来，向着北边方向飞去。
　　很快，他就看到，舞公主此时也是随着无数逃难的蛮兽，向着前方急速飞行着。
　　“呼・・・”
　　略微松了口气，他抬手，道力流传，化为一道发丝，向着舞公主急速飞去，轻轻的垂落在她的发梢上。
　　这是他的一击力量，在遇到危险的时候，可以帮舞公主抵挡一击，而且，若是一旦他跟丢，还能根据这根道力化为的发丝，知道舞公主的所在位置。

第三百六十二章：严姓男子
　　为舞公主留下一击之力，北晨这才转身，向着身后眺望看去。
　　他想要知道，这地火到底是怎么了？为何会在此时，突然喷涌爆发，而且这一次，还这样的迅猛，暴烈・・・
　　入目所视，火海滔天，数千丈、万丈高的浪头比比皆是。
　　一路汹涌而来，让得无数蛮兽、试炼者、土著发出惨叫，整片天地，都被火光映红，窒息的炽热，蒸腾世间。
　　修为高一点的，还有挣扎的机会，而修为弱的，则是连挣扎的机会都没有，直接就被蒸发，化为一缕白烟，尸骨无存。
　　“快跑・・・”
　　“救命啊・・・”
　　“哈哈，地火如泉涌，传说中的古遗迹要现世了，这是无上机缘啊・・・”
　　而这时，在北晨身旁，时刻就有无数生灵迅速穿过。
　　一路风驰电掣，有叫喊求救的，有兴奋大笑的，众生姿态，在这不知是天灾还是人祸面前，被无限的放大。
　　“古遗迹？”
　　北晨呢喃，神色间闪过一抹疑惑“难不成，这地火喷涌，还跟所谓的古遗迹有关吗？”
　　“刷・・・”
　　想到这里，他突然来了兴趣，抬手间，一只巨手出现，直接抓向一个站在不远处虚空中的男子。
　　刚才，就是这男子，提到了古遗迹。
　　“谁敢偷袭老子・・・”
　　巨手所至，男子一瞬间反应过来，脸色大变，怒骂一声，连忙想要朝后退去。
　　可惜，希望是美好的，现实却很残酷，在北晨手中，焉有他反抗的机会。
　　没有丝毫意外，巨手直接抓住了男子，让他根本没有丝毫机会后腿躲避。
　　见此，北晨收手，像是提小鸡似的，将男子提到了面前，然后收起手，放开他，淡淡道“不想死就老实交代，什么古遗迹？”
　　语气虽轻，但是却让男子打了了激灵。
　　他修为不弱，甚至可以说算是强的了，在仙尊中期，可是在眼前这个白衣青年面前，却是没有任何还手之力，就被抓住，还是如此憋屈的姿势被抓。
　　“据传，这片大漠之下，曾经是一座大陆，只不过后来这片大陆的人不知道怎么回事，竟然一夜之间全部都魔化了，残害诸天，后来被帝尊出手全部抹杀，然后将那座大陆葬在了大漠之下・・・・・”
　　男子很老实，很识趣。
　　虽然对于北晨如此将他抓住，感觉到憋屈，但是他却不敢有丝毫的不满，反而舔着脸，一五一十的向北晨说出了古遗迹的事情。
　　“原来如此”
　　北晨呢喃一声，陷入沉思。
　　据他所知，帝尊虽然霸道无比，但若仅仅只是魔化，帝尊是完全可以度化他们心神，让他们恢复过来的，但是按照这男子的话，帝尊当时竟然是直接出手抹杀，没有做任何的度化，这就显得有些不正常了。
　　毕竟，一座大陆，即使只是一座小的大陆，至少也有百亿生灵，帝尊可是天地共主，怎么可能直接就动手抹杀呢？
　　“那个・・・我能不能走了？”<br/
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　>
　　正在这时，男子突然开口，让北晨回过神来。
　　没有犹豫，北晨摇摇头，冷冷道“不能”
　　“大哥，你想要知道的我都告诉你了，你还想怎样？”
　　男子哭丧着脸，一脸委屈。
　　看着男子，北晨死死盯着他的眼睛，问道“告诉我，你是如何知道，古遗迹的存在，还有，地火如泉涌，古遗迹现世，又是怎么回事？”
　　直觉告诉他，眼前这男子，有很多事情都没有说，隐瞒了起来。
　　此言一出，男子脸色微变。
　　他总算是知道了，北晨为何周围那么多人都不抓，就抓他一个人。
　　地火如泉涌，古遗迹现世，这句话正是他因为兴奋，发出的自语，却不想，随口一句话，竟然为他引来了这般强势的人物，让他受控于人。
　　“快说，不然本店主就把你修为禁锢了，丢到火海中去”
　　见男子阴晴不定，北晨不耐烦了，冷声道。
　　闻言，男子一颤，连忙开口“说・・说・・我说还不行吗？”
　　“别废话，快说，火海马上就要过来了，若你在火海过来之前还没交代清楚，那就对不起了”
　　北晨脸上一沉，指着不远处的火海，淡淡道。
　　“别・・别・・・我现在就说”
　　男子一慌，连忙道“地火如泉涌，古遗迹现世，是我家族中一页古籍中记载的话，我家祖上，曾经也是准帝修为，是跟随过帝尊的存在，当时帝尊出手的时候，我家祖上正好也在，所以对于这大漠之下的古遗迹，我了解的稍微多点。但说真的，地火如泉涌古遗迹为何会现世，我是真的不知道”
　　“你问他，是否姓严？”
　　这时，系统的声音突然响起在北晨脑海。
　　闻言，北晨虽然疑惑，但还是依言，对着男子道“你是不是姓严？”
　　“你・・・・你怎么知道？你到底是谁？”
　　随着北晨话音刚落，男子唯唯诺诺的样子一瞬间消失不见，目光死死的盯着北晨，仙尊势迸发而出，一股冲天杀机，萦绕于身，于此同时，他的手中也是悄然浮现出一枚玉印，其上散发着古老的气息，显得格外不凡。
　　“系统，这什么情况？”
　　见男子如此神态，北晨满是疑惑，一边看着男子，一边向着系统问道。
　　“姓严就不会错了，他的祖上，曾经确实跟随过帝尊，是帝尊手下一支暗卫的统领，若是本系统没记错，他们祖上是奉命镇守这片大漠的，只不过后来时代变迁，不知为何，这块大漠被帝尊移到了成神路，至于他们祖上那位统领，据传是殒在这大漠之下的遗迹之中了，但是真实情况到底怎么样，恐怕除了帝尊，或者他们严家知道一点，其他人恐怕都不清楚”
　　系统侃侃说道，让北晨一瞬间恍然大悟，看向男子的眼神都有了些许变化。
　　他没有想到，随手抓一个人，竟然抓住个准帝传人，而且还是跟随过帝尊的准帝传人，这身份若是传出去，怕是这男子地位都不弱于一些帝级势力的圣子、传人了。

第三百六十三章：火焰门户
　　“严统领的后人是吧？”
　　无视了男子一幅杀气腾腾的样子，北晨淡淡道，脸色平静如水，一幅高深莫测的模样。
　　“蹬蹬・・・”
　　男子后退几步，虚空都被他踩得泛起了波澜，一脸惊骇，不由惊呼道“你・・你到底是谁？”
　　“北晨”
　　北晨轻轻吐出两个字。
　　“北晨・・”
　　闻言，男子不禁呢喃自语，念着“北晨”两个字，眉头紧蹙，显然是在回想这个名字到底是谁。
　　突然，他猛地脸色一变，露出不可思议之色“你是这一代轮回主？”
　　北晨点点头，没有说话。
　　见此，男子瞳孔一缩。
　　他知道，眼前的白衣青年，必然真的就是轮回主了，纵观成神路，也没人敢冒充轮回主。
　　“严宽见过轮回主”
　　略微犹豫了一番，男子苦笑了一声，终究还是摇摇头，无奈的收起玉印，收敛了气息，向着北晨拱手行礼。
　　面对北晨，他是真的没有任何抵抗的勇气。
　　天道宗圣子白啸，于仙药山百里处，与轮回主北晨一战，殒。
　　烛龙一族皇子伏云，于仙药山百里处，与轮回主一战，殒。
　　这两个当代圣子级别的存在殒落的消息，这段时间已经传遍了整个成神路。
　　消息始一出现，就造成整个成神路震动。
　　甚至就算是现在，各大城内，这消息依旧没有平息，还在被无数试炼者讨论者。
　　只不过北晨并没有到古城内，是以还不知道杀死白啸、伏云，造成了多大的震动。
　　但是严宽，他就是自前城专门来这大漠的，自然知道当时这消息传出时候，造成了多大的轰动。
　　而且，他也有自知之明，虽然他天赋不弱，才情不低，战力不俗，但是若是和圣子级别的天骄相比，还是差了很多，如今，遇到这个连斩两大圣子的存在，他知道，想要活命，只能一切顺从。
　　“告诉我，你祖上，是否是帝尊手下统领”
　　北晨开口，向着严宽问道。
　　“不错，在下祖上，正是帝尊座下，其中一支暗卫的统领”
　　严宽点点头，直接干脆的道。
　　话落，他长长松了口气。
　　真的说了出来，他反而释怀了，不再害怕，恢复了淡然。
　　随即，他继续道“这片大漠之下的古遗迹的存在，也是祖上一代代传下来的消息，因为始祖就是因为镇守这片古遗迹，才会身殒的，据家族的先祖们留下的记载，帝尊当时在始祖殒后，之所以将这片大漠移入到这里，也是因为古遗迹内，充满着不详，所以才会放到成神路镇压”
　　随着严宽将古遗迹的事情娓娓道来，北晨神色越发的疑惑，眉头紧锁。
　　越是知道的越多，他的不解也就越多。
　　帝尊既然知道不详，为何不亲手毁了古遗迹，反而还将这片大漠，直接移到了成神路镇压，难不成，这所谓的不详，连帝尊都无法解决，只能镇压？
　　想到这里，北晨摇摇头，自嘲不已。
　　他自己都觉得这个想法有些可笑，帝尊何许存在，怎么可能会解决不了所谓的不详，他此举，定然是有着深意，只不过他的境界太低，无法猜测到罢了。
　　“呼呼・・・”
　　风啸火浪声传来，让北晨回过神来。
　　<
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　br/>
　　瞩目看去，火海已经距离他们不足一里，眼看就要流淌到他们身下。
　　扫了一眼严宽，北晨摆摆手“你走吧”
　　话落，他也不理会此时听到他所言，陷入惊讶呆滞的严宽，身形一动，向着大漠深处，舞公主所在位置追去。
　　对于他来说，严宽来此想要干什么都与他无关，即使他也很好奇这所谓的古遗迹，但是在他心里，现在觉得还是舞公主更重要点。
　　白袍猎猎，雷步展开，不过几个呼吸，舞公主的身影已经再度出现在北晨视线里。
　　只见，此时的舞公主，手中拿着一件罗盘，神情有些迷茫，像是在寻找什么方向。
　　“这小妞，该不会和那什么严宽一般，也是冲着古遗迹来的吧？”
　　看着舞公主此时的样子，北晨喃喃猜测。
　　突然，舞公主目光看向北晨所在的方向，身形一动，竟然朝着他这边飞来。
　　“靠，不会是发现本店主了吧？要是让她知道，本店主跟踪她，我的面子往哪里搁？”
　　见此，北晨一惊，不由的暗道，连忙打出数道道印，将自己身影隐匿起来。
　　很快，舞公主就来到北晨所在的地方不足两丈之距，驻足停下，四处张望着。
　　两者距离太近，甚至，北晨都已经可以闻到，一股淡淡的女子清香，这让他更加紧张，万一被舞公主发现他，他如何解释，难不成说自己是随便来这里溜达溜达不成？
　　时间一分一秒的过去，舞公主拿着罗盘，不住四处张望，寻找着什么。
　　而北晨，则是隐匿着身形，轻微的缓缓移动着，试图拉远他和舞公主之间的距离。
　　他不敢过大动作，毕竟距离太近，而且舞公主怎么说也是是一尊仙王，一旦他动作太大，舞公主必然可以察觉到空间的波动。
　　时间一息一息过去，很快，火海奔腾而来，狂风席卷，掀起无尽火浪。
　　但是舞公主，此时却是直愣愣的盯着罗盘，压根没有理会马上就要拍击到她身上的一道巨大火浪。
　　“靠，这个傻妞”
　　看着这一幕，北晨无奈，不由暗骂一声，身形闪动，也不顾到底会不会暴露，向着火浪急速飞去，想要挡下。
　　这火浪温度很高，修为不到仙帝，根本无法抵御，短短时间就会被烧死，他不得不出手。
　　可惜，一切的一切，都让北晨彻底抓狂。
　　就在他刚刚到火浪下方，就要出手抵挡时候。
　　却见舞公主陡然抬起头，将手中的罗盘祭出，自罗盘射出一道灰蒙蒙的神秘力量，照射在火浪之上，只见，一瞬间，火浪静止，在其上凭空出现一扇火焰门户。
　　“终于找到火海的空间节点了”
　　看着火焰门户，舞公主笑颜如花，兴奋的道。
　　而隐于空间中的北晨却一脸懵逼，目瞪口呆，心里暗道“这特么算什么事？自作多情？”
　　“轰・・・”
　　就在这时，一股庞大的吸力，自门户传出，要将猝不及防的北晨吸入其内。
　　“我靠・・・”
　　北晨发出一声惊呼，连忙运转道力，想要抵坑。
　　但这时，他却见舞公主根本没有抵抗，像是知道有吸力出现，反而顺势自他身边飞过，当先进入门户内。
　　见此，北晨微微一犹豫，也放松了下来，不再抵抗，进入门户。

第三百六十四章：进入古遗迹
　　他来此，便是为了暗中保护一番舞公主，既然如今舞公主自己进入火焰门户，他自然也要跟进去。
　　况且，北晨猜测，这火焰门户，或许就是所谓古遗迹的入口，而他对于这古遗迹也是好奇不已，此番正好，一举两得。
　　就在北晨、舞公主两人先后进入古遗迹时候，在外界大漠之上，火海更加汹涌，不过一个时辰，就已经淹没了整片大漠，一路碾压，不知道有多少生灵被烧化，身殒道消。
　　可就算如此，在这成神路上，却是也从来不缺天骄。
　　虽然死的很多，但也有无数生灵，根本无视火海，手中不是出现如同舞公主手中的罗盘就是空间阵台，一个个在火浪掀起时候，找到所谓的火海空间节点，打开火焰门户，迈步进入其中。
　　自进入火焰门户，仿若是通过空间之门，足足有一个时辰，北晨、舞公主的身影才再次出现在一处天地。
　　入目所视，一片死寂，灰蒙蒙的天空，腐朽的气息，古朴的味道，无不在说明，这处天地，沉寂的多么久远。
　　瞩目远眺，到处残余着古老建筑的废墟，而地面，则是大片大片都是血水渗透的暗红色。
　　满地的白骨，残兵，仿若一处上古战场。
　　即使相隔无数年，北晨都仿佛能够自这些白骨、断兵、荒凉废墟中，感受到当时这片天地，到底有多么惨烈。
　　“谁？”
　　就在北晨打量现在身处的天地时候，在距离他不远处舞公主，却是将目光看向他所在的位置，抬起玉手，长剑遥指，满脸凝重喝道。
　　见此，北晨苦笑一声，“罢了，本店主就是保护她而已，何必这样鬼鬼祟祟的”他心里暗道。
　　一念至此，他挥手，解除了隐匿状态，将身形显露出来，显露出一副淡然模样，淡淡道“是我！”
　　“轮・・轮回主・・？”
　　看见北晨，舞公主发出一声惊呼，透过青纱，可以模糊看到，她红唇微张，显然是惊讶无比，足足顿了片刻，她才回过神，连忙问道“轮回主，您怎么在这里？”
　　“闲的没事，过来转转而已”
　　北晨一本正经，光明正大的说着胡话。
　　闻言，舞公主一滞，眼神间流转出怀疑之色，刚要说什么，就被北晨打断。
　　只见北晨摆摆手，“不要在意这些细节，舞公主，这里便是所谓的古遗迹吧？”
　　此言一出，果然，舞公主再没有询问北晨为何出现在这里的原因，成功的转移了她的疑惑。她点点头“不错，这里就是古遗迹”
　　“若是舞公主不介意，便和本店主共同一探这处古遗迹，不知如何？”
　　“这・・・如此也好”
　　舞公主稍微犹豫了一番，终究还是点点头，答应下来。
　　见此，北晨心里长舒了口气，表面却平静无比，目光看向远处“这处遗迹，据说有着不详，舞公主对于这处空间了解有多少？”
　　“不详？”
　　舞公主发出一声惊疑，而后摇摇头“我对这处空间了解不多，只是知道这里曾经是一座大陆，能够来此，也是在先前，寻找归真果时候
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　，遇到一位前辈，他给了我这件罗盘，说是在这处空间内，会有归真果存在”
　　“前辈、归真果？”
　　北晨呢喃着，心思转动，心里有了些猜测，开口向着舞公主问道“给你罗盘的前辈，有没有告诉你，归真果在这处空间的什么地方？”
　　“据那位前辈所说，归真果就在这片空间深处的一处九龙脉汇聚的山脉之中・・・”
　　见北晨相问，舞公主没有丝毫隐瞒，一五一十的将那位前辈告诉她的话娓娓道来。
　　待听完舞公主的话，陡然间，北晨眼中一抹寒光闪现，心里暗道“好一个算计”
　　据他所知，归真果虽然确实是生长在龙脉汇聚之地，但是却只会生长在九十九龙脉汇聚之地，而不是生长在什么九龙脉汇聚之地，而舞公主口中的前辈，却如此说，显然是有问题。
　　“轮回主・・轮回主・・”
　　见北晨半晌不说话，舞公主叫道，眼中带着些许疑惑。
　　“嗯”
　　北晨回神，看着舞公主，眼中寒光消逝，露出一抹怜悯。
　　这个女子，在这一瞬间，真的让他感觉到有一种心疼的感觉。
　　根据他的了解，归真果虽然是神药，但是在诸天，却被无数人视之为毒。
　　因为，归真果唯一的作用，就是归真、化凡。
　　不管是什么生灵，只要修为没有跨过超脱，一旦服下归真果，修为便会消散，若是特殊体质，则会直接化为凡体，修为不在，体质不在，沦为凡体。
　　是以，曾经有一段时间，因为归真果，诸天万界，无数名震星空的盖世天骄，都被暗算，误服下归真果，自此一落千丈，沦为凡体，再无辉煌。
　　那一段时间，整个诸天混乱远超任何一个时代。
　　各大势力之间，不是你暗算别人家的天骄就是别人暗算你家天骄，最后更是势力之间开始大战，打的不可开交。
　　如此足足持续了数万年，无数星空都被打碎，无数陆宇都被埋没，无数势力都被灭门。
　　甚至到了最后，许多势力都差点断代。
　　但凡有点天赋的弟子，都被对头势力暗算，服下归真果，让得宗门家族纵使有无数古经典籍，却无人可继承的地步。
　　终于，因为差点断代，有大帝看不过去，自沉眠中苏醒过来，唤醒了各个大族的帝境强者，一起联手，将诸天的归真果大数摧毁，这才平息了这场因为归真果所引发的万年血战。
　　而现在，舞公主竟然想要寻找归真果，北晨不是笨蛋，他自然能够想到，舞公主是想要服下归真果，将她的补源圣体，化为凡体，甚至连她现在一身仙王境的修为，都不要了。
　　但就算她如此了，还是有人在算计与她。
　　那个所谓的前辈，或许就是认出了她的体质，想要将她引入九龙脉汇聚之地，谋算一些什么。
　　“走吧，我们去往那个前辈所说九龙脉汇聚之地”
　　这时，北晨开口，略有深意向舞公主道。
　　他倒是想要看看，这个所谓的前辈，到底是什么存在，想要算计些什么。

第三百六十五章：葬人皮
　　“嗯”
　　听闻北晨所言，舞公主微微点点头。
　　接下来，两人上路，没有理会周围废墟，向着深处飞掠而去。
　　“轮回主，你可知归真果是什么神果吗？”
　　不知过了多久，像是突然想到了什么，舞公主一脸忐忑的开口，向着北晨问道。
　　“不曾听闻过”
　　没有任何犹豫，北晨果断摇摇头。
　　他可不想此时就让舞公主知道他知道归真果，知道她的体质。
　　听闻北晨所言，舞公主悄然松了口气，一脸庆幸之色。
　　一路再无话，两人极速飞往深处。
　　如此，足足飞了有三天之久，九龙脉汇聚之地没有见到，但是北晨两人眼前，却是出现一座残破的大城。
　　站在虚空，入目看去，大城足有万丈之高，占地也有千里，甚至都可比在成神路的各个城池了。
　　只是，此时的大城，却是残破不堪，如同废墟一般。
　　高大的城门，只存留下残缺不全的一半，像是被什么巨兽一脚踩踏毁坏。
　　而城墙，更是变成一段一段的，到处都塌陷开来。
　　“吼吼……”
　　一声声怪异兽吼叫声接连不断自城内传出，让人不寒而栗。
　　“这城？”
　　俯瞰下方城池，北晨神色露出一抹疑惑，发出一声惊疑。
　　“轮回主，这城怎么了？”
　　一旁，见北晨样子，舞公主疑惑的问道。
　　“有问题啊”
　　北晨感叹道，身形闪动，向着城内飞去。
　　见此，舞公主虽然不明觉厉，但还是乖巧的连忙跟了上去。
　　“吼……”
　　两人刚进城自空中落地，就见无数怪异的生灵围了上来，幽绿的眸子，死死的盯着两人，口中唾液不断的滴落，让得地面都腐蚀出一个个小坑。
　　只见，这些怪异生灵形如人，但却背生双翅，尖嘴獠牙，皮肤呈暗黑色，其上刻印着密密麻麻的神秘符文，流转着诡异气息。
　　“人……吃”
　　这时，围着北晨两人的怪异生灵突然结结巴巴的吐出两个字，随即双翅扇动，向着北晨两人扑将上来。
　　“滚”
　　北晨轻喝，挥手间，以指为剑，斩出无数剑芒，向着扑过来的生灵斩落。
　　“铛铛……”
　　一声声金铁声响起，北晨惊讶的发现，他发出的指剑，竟然没有怎么伤到这些怪异生灵，只是将让它们逼退。
　　“有点意思”
　　北晨自语，脸上有了一点凝重之色。
　　刚才，他所发出的剑指，虽然没有用全力，但是也用了三分力。
　　依着他的战力，就算是仅仅三分力，也能让仙帝重伤。
　　可是，看这些怪异生灵，却只是用肉身皮肤就挡住了，这让他不得不重视起来。
　　“斩”
　　看着怪异生灵又要准备扑上前，北晨再次抬手，这一次，他用了八分力。
　　“刷刷……”
　　没有丝毫意外，这一次，剑芒直接斩落在怪异生灵身上，斩开了它们的躯体。
　　但接下来，诡异的一幕出现了。
　　没有痛呼，没有鲜血。
　　所有被剑芒斩入进去躯体的怪异生灵，竟然一瞬间轰然爆开，化为一张张干枯的人皮
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　，掉落在地。
　　“啊”
　　北晨身旁，看着这诡异一幕，舞公主发出惊呼，即使遮着青纱，也能隐约看到，她绝美的容颜，满是煞白。
　　“别怕”
　　北晨拍拍她后背，安慰道。
　　话落，北晨迈步，来到眼前地面人皮近前，仔细打量起来。
　　半刻后，北晨突然瞳孔一缩，神色陡然间大变，“怎么可能？这些人皮，在三天前，都还有着生机，可是现在……”
　　足足又过了几息，北晨神色才稍微恢复平静，呢喃道“难不成，这些怪异生灵，是三天前，进入到这处古遗迹的试炼者所化？”
　　语气虽然疑惑，但其实，在北晨心里，已经差不多确定了，刚才围着他们的怪异生灵，或许真的就是三天前，进入这处空间的试炼者。
　　否则，这片被埋没了无尽岁月的遗迹，怎么可能还会有人类存活。
　　“轮回主，它们到底是什么存在？”
　　这时，舞公主上前，疑惑向着北晨问道。
　　“应该是三天前从其他的地方，进入这片空间的试炼者，只不过，不知道他们为何会成为这种怪异生灵”
　　北晨低声道。
　　此言一出，舞公主一震，美眸中满是惊讶，喃喃道“竟然是试炼者”
　　而后，她突然向北晨道“他们会不会是遇到了你先前说的不详？”
　　“不详”
　　北晨沉吟，若有所思，顿了一下，他道“或许真的是遭遇到不详了吧”
　　他挥手，将地面打出一个深坑，葬了这些人皮。
　　能够来成神路的，都是一界域的天骄，就算不是，也都是有过人之处的人才，如今，却诡异殒命，尸骨都无存。
　　“走吧”
　　盖了土，最后看了一眼这座无名孤坟，北晨淡淡道。
　　“哦”
　　舞公主点点，乖巧无比，像个小媳妇似的，跟在北晨身后，向着城外走去。
　　“呜呜……”
　　一路无话，就在两人即将走出大城时候，突然，一声悲凉凄惨无比的哭声‘呜呜’不知自哪里传来，让两人身子都一僵。
　　这哭声太过悲凉，且还带着无尽阴冷，极度渗人。
　　“什么鬼东西？给本店主出来！”
　　北晨大喝，一瞬间眼中金光闪现，火眼金睛施展开来，朝着四周看去。
　　“呜呜……”
　　哭泣声依旧不断响起萦绕耳边。
　　蓦地，北晨目光停留在他前方一处只剩下不足一丈的城墙之上。
　　他已然看到，在城墙上，坐着一个身影。
　　身影高大约有一尺，如同人形，有着婴孩般的稚嫩面孔，看似可爱异常，但是却有一头拖在脚下的白发，显得有些诡异。
　　“呜呜”叫声，正是自这道肉眼不可见，貌似如同婴孩的身影发出。
　　打量着身影，突然，北晨神色一变，一把拉起舞公主，暴退数步，浑身都在紧绷，气势冲天而起。
　　他看到，这身影，在此时，竟然朝着他诡异一笑，可爱的面容上，露出紫色獠牙，抬起小手，向着他挥散出一道虚幻的青色气体。
　　“轰隆……”
　　一声巨响，只见北晨两人先前所在的位置，陡然间被炸裂，一抹青色气体，出现在地面，让得地面都在寸寸凭空消融。

第三百六十六章：诡异婴童
　　“嘶・・・”
　　看着眨眼间就被消融消失了许多的地面，北晨不禁倒吸一口冷气。
　　这婴孩身影的所发出的青色气体，实在太过诡异，让他忌惮。
　　依照他的实力，虽然也可以让地面消融，但那是在道力强烈的攻击下，一瞬间震成细微粉末，看似是消融，其实不过是粉末太过细小罢了。
　　但这婴孩所发出的力量，却是实实在在的让地面凭空消失，这更像是一种规则之力。
　　可想而知，若是这青色气体，一旦落在人的肉身之上，恐怕也是如此，会让血肉凭空消融。
　　目光再次看向婴孩身影，一瞬间，北晨毛骨悚然，浑身寒毛都扎起。
　　他看到，不知什么时候，这婴孩竟然已经离开残破的城墙，坐在一张有无数狰狞面孔的怨灵，以身体垒起来虚幻皇座上，正看着他，嘻嘻邪笑着。
　　“轮回主，怎么了？”
　　在北晨身后，感受到北晨紧张的舞公主疑惑问道。
　　她看不见这诡异身影，是以，自然不会知道，北晨为何如此。
　　“或许，不详真的出现了”
　　没有回头，北晨目光死死的盯着婴孩身影，不敢有丝毫大意，沉声道，语气凝重无比。
　　若他猜测不错，这婴孩，假若真的是不详，那他就是再多一分谨慎、凝重都不为过。
　　这东西，可是曾经让这座大陆葬在这里的罪魁祸首，而且，据严宽所言，就连他的始祖，准帝强者，都是殒落在这古遗迹中，其中若说有不详的关系，打死北晨都不信。
　　“不详出现了，在那里？”
　　听闻北晨的话，舞公主连忙问道，同时朝着四周不住打量，眼中迷惘之色更重，她看不到，那怪异婴孩。
　　而就在舞公主向着四周寻找不详时候，突然，一刹间，婴孩所坐的皇座一晃，速度快得不可思议，甚至让北晨都没反应过来，就来到他们两人身前不足一丈之处，显露出身形、踪影。
　　“嘻嘻・・・漂亮的姐姐，你在找不详吗？小婴在这里哦，曾经他们都叫小婴不详呢。”
　　婴孩身影站在皇座上，水汪汪的大眼睛内，透着无比的纯净，看着舞公主，奶声奶气的道。
　　“啊・・・”
　　舞公主发出一声惊呼，整个人都被吓的后退。
　　虽然所谓的小婴此时已经收起了紫色獠牙，整个身影如同人类三岁孩童般可爱，但不知是何原因，却是让舞公主自灵魂深处，蔓延出无尽的恐惧。
　　“别怕”
　　北晨伸手，一把抓住舞公主白玉一般的青葱玉手，紧紧握住，将她挡在身后，开口安慰着。
　　“姐姐，小婴这么可爱，你为什么要害怕呢？”
　　怨灵聚集而成的皇座上，小婴一噘嘴，仿佛根本看不见北晨似的，纯净的眼睛好似可以穿透北晨身躯，看到舞公主，带着一丝委屈的语气，低沉道。
　　但此时，舞公主哪里还会回答小婴的话，她浑身都在颤抖，眼中流露出无尽恐惧，紧紧攥着北晨的手，神智都有些许紊乱。
　　不知为何，只要听见所谓小婴的声音，
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　她就无比的恐惧。
　　这时，北晨也是发现舞公主的不对劲，眼中露出一抹疑惑，抬手间，一道柔和道力流传，笼罩住舞公主。
　　直到这时，舞公主才逐渐恢复正常，虽然眼中还带着恐惧，但却比刚才好了许多，身子也不在颤抖。
　　“怎么回事？”
　　北晨一边盯着小婴，一边传音向舞公主问道。
　　“不知道，一听它的声音，就感觉仿佛陷入到无尽血海，灵魂深处，都在震颤，害怕，仿佛天敌一般，先天惧怕”
　　摇摇头，舞公主心有余悸的声音响起在北晨脑海，让他浑身一震。
　　这种情况，让他想到，曾经他和蛮荒大帝等人一起前往丹帝禁地营救姬无道师傅时，所遇到小吞和幽。
　　当时，幽也是这般，先天畏惧着小吞，而如今，情况很是相似。
　　“难不成，这所谓不详，也是如同小吞那般，是一枚丹药生了灵智？”
　　北晨心思转动，暗自猜测着。
　　但很快，他就摇摇头，否定了这猜测。
　　幽惧怕小吞是因为她的本体是灵火，而小吞则是丹药产生了异变，有了灵智，甚至还化为了人形，先天就能吞噬灵火进化。
　　而眼前的不详，让舞公主惧怕，则显得诡异。
　　像是根本没有理由的惧怕。
　　“或许，女子属阴，而补源圣体，更是阴属性体质的代表，这不详，应该是先天克制阴属性体质”
　　北晨暗道，心里再次有了些猜想。
　　虽然还是猜测，但这一次，他已经有了些许的确定，觉得事实，应该和他猜想的，相差不大。
　　一念至此，北晨心里有了数，将舞公主牢牢护在身后，再次布置了数层道力，让不详的声音无法传入舞公主耳里，而后，他开口，向着不详道“小婴是吧，告诉我，这座大陆的生灵呢？”
　　“在这里哦”
　　小婴拍拍身下的皇座，随意的道，但是目光，却向着北晨身后看去。
　　显然，它对于舞公主，比对北晨感兴趣的多。
　　“果然，这些怨灵是曾经这座大陆上入了魔的生灵”
　　见小婴这样说，北晨微微点点头。
　　先前他看见怨灵皇座的时候，就想到了是这样，如今，不过是确定了罢了。
　　“姐姐，你出来，看着小婴呀”
　　“姐姐，你怎么不和小婴说话”
　　“・・・・・・”
　　这时，不详不停的开口，向着舞公主喊叫着。
　　不知为何，它对于舞公主，很是感兴趣，却是根本不怎么理会北晨。
　　可惜，舞公主已经被北晨道力笼罩，根本听不见不详的声音，任由它叫喊了数声，都没有任何回应。
　　终于，足足叫喊了数十声，见没有任何回应，不详脸色变了，獠牙一下子变长，露出嘴外，纯净的水汪汪大眼睛，陡然变得紫红，透散着无尽凶厉，声音也不再是奶声奶气，反而如同金铁一般刺耳，低声嘶吼道“姐姐，你不理小婴，小婴不高兴了，小婴要带着你，永远陪在小婴身边”

第三百六十七章：拦路
　　随着他话音刚落下，他座下怨灵皇座，一瞬间轰然散开，铺天盖地，张牙舞爪带着无边幽冷气息，向着北晨两人扑将而来。
　　而不详，则是站立在虚空，冷冷的看着北晨两人。
　　小小身躯，虽然虚幻，但是却透散着无尽沉重气息，仿佛能够压塌天宇一般，一股至高无上的威压自他身上迸发，让得虚空都荡起波澜。
　　“滚”
　　看着怨灵，北晨轻轻喝道，随之一枚古印被他祭出，悬浮于身前。
　　这古印，正是镇魂印，对于这类怨灵，有着先天压制。
　　“嗡・・・・”
　　镇魂印发出一声兴奋鸣叫，一抹淡淡光辉，微微发亮，轻轻一震，一道光波如同波纹一般，泛着涟漪，扫向怨灵。
　　只听怨灵惨叫不断，本就狰狞的虚幻面孔更加扭曲。
　　它们本就如残魂一般，算是灵魂，面对镇魂印这等灵魂宝器，根本没有还手之力。
　　“灵魂宝器”
　　目光盯着镇魂印，不详小婴发出一声惊讶，眼中流露出浓烈的忌惮，而后，他竟然招手，唤回怨灵，向后退去，“本帝记住你们了，希望你们能够走出这座大陆，哈哈・・・”
　　话落，他的身影，已然消失不见。
　　见此，北晨抬手，收回镇魂印，目光凝视不详离去的地方，若有所思。
　　“本帝？”
　　他不由呢喃，神情间满是疑惑“不详，会是一尊帝化成的吗？”
　　许久之后，他才摇摇头，苦笑不已。
　　对于这片古遗迹，他了解的太少了，根本无法猜测，不详到底是何存在。
　　虽然刚才，北晨见到了所谓不详，但他怀疑，刚才的不详，只是真正不详的一道化身，或者一丝念头都说不上。
　　能够魔化一个大陆百亿生灵，葬送如此多生命的存在，即使无尽岁月过去，但若刚才的是本尊，又怎么会怕他区区灵魂宝器？
　　如此想着，北晨突然眼中发出一抹寒芒，他想到了严宽，那个帝尊座下暗卫统领的后人“严宽，你真的完全将你所知的，告诉本店主了吗？”他心里暗道。
　　在没有见到小婴之前，他对于严宽的话，还深信不疑。
　　但是自见过小婴，他就明白了，严宽对他所说的，可能是真，却绝对没有将他所知道关于这片古遗迹的事情，全部相告，其中，定然隐瞒了不少。
　　“希望，在这片古遗迹中，不要让本店主遇到你”
　　沉吟了一声，北晨抬手，收回笼罩在舞公主身上的道力，见舞公主眼中还残留着些惧怕，柔声安慰道“不要怕了，不详已经走了，我们也出发吧”
　　“轮回主，不详到底是什么存在？”
　　舞公主疑惑问道。
　　“我也不知，或许是一尊帝吧，也或许是一种诡异的生灵”
　　北晨摇摇头，微微有些感叹道。“好了，先不说它了，最终，或许就能再次相遇，到时候，也许就知道它到底是什么存在了。”
　　闻言，舞公主脸色一白，但终究还是点点头。
　　她能够修炼到仙王，
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　也是一路历练过来，并没有寻常公主那般，有着无尽资源供她享用。
　　虽然是公主，但却也和普通散修没什么两样，是以，她的心境，也是很稳固，性格也比较坚强，虽然对于不详很是恐惧，但还是有勇气去面对的。
　　随即，两人上路，没有再飞行，而是缓慢步行。
　　他们想要找寻一番，其它进入到这片古遗迹的试炼者，询问一些关于这古遗迹的事情。
　　如此，行走了有半月，两人皆是很遗憾。
　　这一路，也走了有千里之程，但是除了见到了一些先前怪异的生灵，被北晨斩落，同样化为人皮，被葬了，竟是没有遇到一个活着的外来的试炼者。
　　“轮回主，不会所有外来的试炼者都遇上了不详，化为人皮怪物了吧？”
　　这天，舞公主开口，向着北晨问道。
　　此言一出，北晨不由失笑“怎么可能，你太小看能够来成神路的试炼者了，我们能够暂时惊退不详，自然也会有人和我们一样，手里有着各种底牌，现在没遇见，只能说知道此处的试炼者不多，进来的就更少了，再说，我们其实也不是遇到了许多吗，那些人皮怪物，不就是”
　　又是走了七天，一座巨大的虚空古船，足有数百里之大，横亘在他们眼前。
　　周围，一队队身披盔甲的军士，正围拢在下方，无聊的吹牛打着屁。
　　这时，其中一个军士看见了北晨和舞公主，向着同伴打了招呼，带着数个人，向着北晨这边走来。
　　还没来到跟前，就开口，朝着北晨喊道“小子，按照规矩，想要过去，便报上是何种族，来自什么势力，拿出所在势力的身份玉牌”
　　“喏，这不是就遇见了活着的外界试炼者了”
　　没有理会这军士的吆喝，北晨笑笑，对舞公主道。
　　“那你要怎么回他们话？是说来自九天族还是虚空鲸一族还是白泽一族，反正他们都是你轮回主的属下势力。”
　　听闻北晨所言，舞公主也露一抹笑意，打趣着说道。
　　经过这数天的相处，对于北晨，她已经没有先前的那般拘谨，现在，也能如同朋友一般，偶尔开开小玩笑。
　　“哈哈，看样子这些人不是来自皇朝就是王朝，其实，我觉得我应该说是来自他们所在的势力，既然他们敢拦路，本店主就敢收了他们，正好路途漫漫，乘坐这艘虚空古船行进，也还算不错”
　　见舞公主打趣，北晨大笑道，心情很好。
　　随即，他目光看向眼前的虚空古船，不住的点点头，露出满意之色。
　　显然，他是看上了这艘虚空古船。
　　“难不成，是因为在那颗水蓝色的星球，我没有豪车这等装逼利器，所以，在这绚烂的诸天星空里，我就对这宇宙中的交通工具、装逼神器这么感兴趣？”
　　打量着虚空古船，突然，一个疑问自北晨脑海冒出，让他一瞬间有些失神。
　　“或许还真有这种可能，不过，这艘虚空古船真的不错，比本店主那艘霸气多了”
　　略微一顿，他点点头，自语道。

第三百六十八章：妞，你怕吗
　　“小子，耳朵聋了吗，老子在问你话。”
　　正在此时，那几个先前喊话的兵士已经来到了北晨、舞公主身前，见北晨丝毫没有搭理他们，脸色顿时一沉，粗暴得推了北晨一把，大声呵斥道。
　　“刷・・・”
　　闻言，一瞬间，北晨目光变冷，自虚空古船移开，看向推搡他的兵士，神色冷如寒霜，不带丝毫感情轻声道“给你一个活下去的机会，跪下认错”
　　他自小便是孤儿，没有双亲，是以，没有人可以，在他面前自称老子，更何况这区区兵士。
　　“蹬蹬・・・”
　　面对北晨眼神，兵士不由一惊，下意识的向后退了几步。
　　但很快，他就反应过来，眼中闪过一抹惊诧，但神色却变的更加难看“老子跪尼玛・・・”抬手间，一把重刀出现在手中，一刀向着北晨斩落。
　　“死”
　　北晨呢喃，眼睛开阖间，一抹火光闪出，看似慢，实则迅速无比，落在兵士身上。
　　“啊・・啊・・”
　　惨叫响起，不过眨眼间，叫声就戛然而止。
　　入目看去，只见兵士还保持着出刀的姿势，但肉身，却已然变成一具冒着青烟的枯骨。
　　显然，就在刚才一刹间，他就被北晨灭杀。
　　看着眼前枯骨，北晨面无表情，目光转动，看向近前几个已经吓的浑身颤抖，不敢发出一丝声音的兵士，淡淡开口，问道“告诉本店主，你们是那个皇朝亦或者是王朝的人？”
　　“大・・・・大・・大夏・・皇朝”
　　其中，一个兵士最先反应过来，连忙结结巴巴的低声道。
　　“大夏皇朝”
　　北晨沉吟，与此同时，脑海里，关于大夏皇朝的信息涌现而出。
　　大夏皇朝，位于造化天中域，乃是造化天，帝级势力之下，十大皇朝中综合势力和实力能够排名前三的超级皇朝，除了没有帝兵镇压，其余各方面实力，甚至已经不亚于一些帝级势力。
　　这些信息，都是九天风给予他的，不仅有大夏皇朝的信息，所有造化天的一些大势力的信息，几乎全部都有。
　　而在这份关于大夏皇朝的信息最后，九天风还特意加了标注“大夏不凡，皇主如龙，皇子亦可成龙・・・・”
　　“看来，这大夏皇朝，真的有些不凡，对于天道宗这个帝级势力，风老都没有特意的标注，但是却对这个皇朝，专门加了标注”
　　北晨暗道，心里略微有了点底，眼神间流传出一些兴奋之色，喃喃道“这样才有意思，越是强大的皇朝，才有征服感・・・”
　　“簌簌・・・”
　　音啸不断传来，这边所发生的事情，已经惊动了不远处其他大夏兵士。
　　不过几个呼吸，他们就已经整齐划一，聚集起来，在一个看似将军模样的中年大汉带领下，齐刷刷的飞身掠到北晨身旁，将北晨舞公主包围起来。
　　“小子，是你杀了本将的人？”
　　看着北晨身前的枯骨，为首的将军脸色阴沉，目光灼灼的盯着北晨，冷冷问道。
　　“嗯”
　　北晨点点头，没有丝毫慌张，平静无比，反而还饶有兴趣的打量了一番周围兵士，微微点点头，神色
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　间露出一一些满意之色。
　　这次到来的兵士，修为明显比先前几个强了不少，都在天仙、甚至仙王之境。
　　而且精气神方面，则更加让他满意。
　　尤其是自其浑身萦绕着的血腥，以及冷冰的肃杀之意，就可以看出，这些兵士应该都是千里挑一或者是万里挑一的好兵。
　　“可否方便，说出阁下所来自何方势力？”
　　见北晨如此淡然模样，为首将军略微一犹豫，抱拳问道。
　　“不方便”
　　北晨摇摇头，略微显得有些无奈。
　　他如何不想报上一个势力装装逼，但奈何诸天商铺还没有连通造化天，说了他们也不知道，至于舞公主先前说的九天族、虚空鲸一族什么的，他就更不能说了。
　　这些势力虽然都是帝级势力，但说到底是他的下属势力，让他报一个下属的势力，这让他面子往哪里搁？
　　“既然阁下不说，那就莫怪本将军无情了”
　　听闻北晨所言，为首将军神色一下子沉了下来，冷冷道。
　　话落，他挥手，高喝道“给本将上，杀无赦”
　　“是”
　　众兵士大喝领命，随即迅速动作开来，一股铁血军威迸发，直冲云霄。
　　“哼・・”
　　军威镇压而来，让得在北晨一旁的舞公主都承受不住，发出一声闷哼，倒退几步。
　　见此，北晨脸色一冷。
　　“大胆”
　　他爆喝，仙帝势爆发，气血沸腾，白袍猎猎，挡住无尽军威。
　　“区区仙帝，给本将军镇压了”
　　为首将军大吼，对于北晨仙帝修为根本没有丝毫忌惮。
　　“轰・・・”
　　铁血军威再度暴涨，一声声沉重脚步声不断传来，足足数百兵士一步一脚印，向着北晨接近，手中长枪泛着寒芒，浓郁杀机密布。
　　“刷・・”
　　寂灭之剑出现在手中，剑意如龙，北晨站的笔直，挡在舞公主身前，目光中透着无尽战意。
　　这一刻，他的血在奔腾，在体内，发出江海波涛冲击之声，气势缓缓提升。
　　磨炼一个人，最好不过就是与这等自死人堆里走出的兵王大战。
　　而此时，北晨就想要再度磨炼一番自己。
　　是以，他将战力控制在了普通仙帝的水准，要将这些兵士，当做陪练。
　　否则，一旦他战力全开，凭借他可斩半神的战力，即使气势，都能让这些铁血兵士，承受不住。
　　“妞，怕吗？”
　　突然，北晨转头，语气变得有些轻佻，向着舞公主灿烂一笑，开口问道。
　　见北晨如此说，舞公主一愣，但很快，她就回过神，展颜一笑，美的不可方物，即使隔着青纱，也是让北晨露出惊艳的目光。
　　“有你在，我有何惧”
　　红唇微动，舞公主轻声道，语气间，充斥着对北晨的无比信任。
　　此言一出，北晨浑身一震，深深的看了一眼舞公主，心里暗道，悄然许下承诺“有我在，又怎么会让你伤”
　　这无关爱情，这是对一个无条件信任她的女子，自心底产生的感动。

第三百六十九章：做把刀
　　“哈哈，看本店主杀敌”
　　北晨大笑，一步迈出，气势如同波纹一般，荡起一圈圈波澜，窒息的气息，让围拢而来的数百铁血战士都心头一沉，瞳孔紧缩。
　　不远处，看着此时的北晨，为首将军神情凝重，不禁发出一声惊呼“天骄之辈”
　　话落，他抬手，拿出一枚传音玉筒，向着里面不知说了什么。
　　“一剑落紫阳”
　　北晨挥剑，紫阳横空斩出，窒息的气势压迫向着兵士。
　　“百枪夺魂阵”
　　而这时，众将士也是大喊。
　　手中长枪舞动，横扫出无尽枪影，凝结成一个八角近乎凝实的千丈阵幕，其上流传着无尽杀机，向着紫阳迎击而来。
　　“来的好”
　　北晨兴奋长啸，横推着紫阳镇压向所谓的百枪夺魂阵。
　　剑意如长龙临世，紫阳如星辰天宇。
　　枪影无尽，紫阳浩大。
　　“轰隆・・・”巨响一声声传出，震荡虚空，让得这死寂的古遗迹之地，都仿佛要爆开来。
　　“异像剑法？”
　　为首的将军看着眼前大战，神色间闪过疑惑，眉头紧锁，嘴里呢喃着“紫阳・・紫阳”
　　突然，他浑身一震，脸上布满惊骇“一剑落紫阳，紫阳真人的招式，可是这青年，明显不是他，那就只有一种可能，他是・・・”
　　想到这里，他再也无法平静，急忙动身，来到兵士前方，连忙焦急大喊“停手・・・停手”
　　军令如山，随着将军话落，只见数百将士不顾反噬，一个个吐出大口鲜血，收回长枪，撤销阵法，列队急速来到将军面前。
　　尽管因为反噬，他们已经面色苍白，受了伤势，但却依旧站的笔直，脸上一片淡漠，没有丝毫对将军的埋怨。
　　看着这一幕，北晨一愣，有些不明觉厉，但他还是及时的收了手。
　　他本就没有用全力，收招也很容易，所以，没有如那些兵士一般，遭受到反噬。
　　“敢问阁下，可是轮回主北晨大人”
　　见北晨收招，为首将军轻呼一口气，连忙迈步，来到北晨面前，恭敬抱拳行礼问道。
　　此言一出，北晨恍然大悟，明白了这将军为何突然命令手下住手。
　　他无奈苦笑，这轮回主的身份，固然给他带来了无尽权势，但也让他，无法能够尽兴的历练。
　　“不错”
　　虽然有些不想承认，但北晨还是开口，承认了下来。
　　他便是北晨，便是轮回主，自有傲气，何须隐瞒。
　　即使隐瞒了，或许暂时能够让他可以更好的历练，他也再不愿意隐瞒身份，这是他骨子里的傲然。
　　而且，现在和曾经他化为乱不同。
　　当时他修为还太低，层次太低，遇不到大敌，只能隐瞒身份，前去历练。
　　可是现在，他修为战力皆是诸天天骄中的顶级水准，就算有轮回主这层身份，未来也不怕遇不到大敌，是以，根本没有必要隐瞒身份。
　　“大夏皇朝，大皇子禁军统领，夏邵元见过轮回主”
　　听闻北晨确定轮回主的身份，尽管已经猜测到，夏邵元依旧一震，再次行礼，恭敬无比。
　　他不得不恭敬，大夏皇朝皇子很多，大皇子虽然身为长子，接管皇位的机会比较大，但若是与轮回主动手的事情传了出去，或许，皇主会为了平息轮回主怒火，直接罢免大皇子皇子之位也不一定。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　是以，他必须要放低姿态，让北晨的怒火，平息下来，不为自己主子树敌。
　　“大夏皇子？他在那里？”
　　沉吟一番，北晨才开口，向着夏邵元问道。
　　“是谁，敢来本皇子这里撒野”
　　夏邵元刚要开口，回答北晨的问题，就听一声沉喝自虚空古船传来，打断了他的话。
　　伴随着声音落下，只见数道身影，已然翩翩而至，落在夏邵元身旁。
　　为首的是两位男子，一人身穿明黄色长袍，三十多岁的样子，身材高大，虎目含威，周身萦绕着浓郁皇气，
　　北晨认出，此人正是大夏皇朝的大皇子夏长风，在九天风给他的大夏皇朝资料中，便有此人的一些信息和长相。
　　而另一个则是一位手持折扇，面目俊逸，一幅翩翩公子模样的二十多岁青年，看样子是与夏长风平起平坐，但北晨却并没有见过关于此人的信息。
　　“邵元，便是此人在这里撒野？”
　　夏长风看着北晨，一双虎目中，不带丝毫情绪，淡淡向着一旁夏绍元问道。
　　“长风兄，何必相问，诸天各大势力天骄我不说全部认识，但若是见面，也应该都能认得出，但这位我却不曾见过，想必是一些小势力的喽而已，直接出手灭了就好，现在的小势力走出来的人，真是太无知了，也不看看是什么东西，就敢自称天骄了”
　　夏绍元还没来的及说话，就听手拿折扇的青年紧随着夏长风话落开口了，语气间满是对北晨的不屑。
　　青年此言一出，夏绍元脸色大变，额头前，甚至有着冷汗冒出，目光不善的悄然瞪了一眼青年，他急忙向着夏长风传音，说出了北晨的身份。
　　随着夏邵元传音，夏长风威严的脸上，露出一抹隐晦的错愕，惊诧，但很快，他就再度恢复平静，面无表情，像是在思考着什么。
　　“长风兄，怎么不说话？”
　　一旁，见夏长风没有理会他，手持折扇的青年露出一抹不快，不由的开口问道。
　　“哈哈，司徒兄莫怪，在下刚才只是突然想到一些事情，有点走神，还望司徒兄见谅”
　　夏长风打了个哈哈，目光自北晨身上移开，向后退一步，竟然朝着青年抱拳行了一礼，满脸歉意的道。
　　见此，青年先是一愣，而后回过神，露出一抹看似矜持却怎么也掩饰不了的受用之色，装模作样的扶起夏长风，笑着道“长风兄这是作何，你我兄弟间，何须如此客气”
　　“应该的，毕竟是夏某人走神了”
　　夏长风顺势起身，摇着头，却还是一脸愧疚之色。
　　看着这一幕，舞公主琼鼻一皱，向着北晨传音道“他们好虚伪啊”语气间，带着浓浓的厌恶。
　　“哈哈，这是一处好戏，等下本店主说不得还要配合一下的”
　　闻言，北晨一笑，也是暗中传音道。
　　刚才，他看到了夏长风那一瞬间的错愕惊诧之色，自然是猜测到，夏邵元应该是暗中将他身份告诉了夏长风。
　　但夏长风却装作不知道，反而是对和他一起而来的青年虚与蛇委起来。
　　依照北晨对于人心的了解，他瞬间就明白了，夏长风是要算计这个手拿折扇的青年，想要借他的刀，杀这个人。
　　“也罢，本店主今日就做了这把刀，但是代价，或许有些大，就看看这所谓的大皇子，可否能够承受得起了”
　　北晨心里暗暗自语，神色间露出一抹深意。

第三百七十章：杀人
　　“好戏？”
　　听见北晨的传音，舞公主很疑惑，眉目间满是不解，刚想向北晨详细询问，就见那折扇青年却是陡然间目光扫向她和北晨，向着夏长风道“长风兄，既然我司徒松受了你一礼，便帮你把这两个人不知道天高地厚，所谓天骄的东西收拾了，也免得脏了长风兄你的手”
　　此言一出，北晨不由摇摇头，像看白痴的眼神看了一眼司徒松，暗暗自语了一声“傻子”
　　他实在是想不通，这司徒松，如此白痴脑子，是怎么活到现在的。
　　显然，这一切都是夏长风设计的，不过只是微微一鞠身，就让这折扇青年一下子兴奋到找不到北，竟然主动说出口，要解决他们两人，这很明显的，就是一步步主动的走到夏长风所希望的地步。
　　而此时的夏长风，听见司徒松的话，则也如同北晨一般，看向司徒松的眼神隐晦间，闪过一抹鄙夷。
　　随即很快恢复正常，显露出一幅感动之色“司徒兄严重了，你我兄弟之间，何必分得如此清楚，既然司徒兄想要活动活动手脚，这两位便交给你了”
　　“哈哈，如此甚好，我也好久没有动过手了，这两个蝼蚁，正好让我热热身”
　　司徒松大笑，眉眼间都是笑意，很是兴奋。
　　“我说，大皇子，算计本座，让本座做刀，你可愿意付出代价，亦或者，可否愿意与本座交易一笔”这时，察觉到时机差不多了，北晨传音，向夏长风淡淡问道。
　　司徒松马上就要动手，他必须要先一步让夏长风明白，他可不是如同司徒松一般的傻子，可以被他玩弄股掌之间，得让他知道，一旦他动手做了这把刀，杀了司徒松，他夏长风就要付出代价。
　　随着北晨传音，夏长风脸色微变，愣了一下，而后才回过神，也是传音，感叹道“果然不愧为轮回主，长风这点小小的伎俩，让轮回主见笑了”
　　“本座不见笑，但恰好，本座今天心情还算不错，愿意做这把杀人的刀，不过，做这把刀，算是你和本座的一笔交易，至于和你交易什么，等本座杀了这傻子，再和你商量如何？”
　　北晨传音，目光看向夏长风，似笑非笑，带着莫名的深意。
　　既然想要算计他，让他做刀，那代价，也是必须要收的，他可是商人，以利为本，怎么会做亏本的买卖。
　　看着北晨的眼神，听着暗中传过来的话，夏长风脸色略微有些难看。
　　他小看了北晨，根本没有想到，他的算计，一早就被北晨看透，现在，更是要和他将这出原本借刀杀人的戏，当做一场交易，这让他有些犹豫。
　　诸天尽知，轮回主，这三个字，便代表滔天权势，比之他夏长风的父皇，甚至就算他大夏皇朝的始祖再生，也比不过，反而还要对其恭敬无比。
　　而现在，他只要一点头，便要和这等手握无上势力的人做一笔交易，他焉能安心。
　　似乎是看出了夏长风的犹豫，北晨再次传音，“本座很看好你，接任大夏皇朝”
　　“轰・・・・”
　　虽然不过数个字，但这些字
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　传到夏长风耳中，却是让他一瞬间内心激动起来，如同江涛海浪般，汹涌澎湃，波澜万丈。
　　“轮回主，此言可真？”
　　夏长风努力维持这表面平静，但暗中，却是语气颤抖着，向着北晨传音问道。
　　“你不值得本座说谎”
　　北晨勾勒出一抹浅笑，眼中笑意渐浓，淡淡传音道。
　　他知道，夏长风已经心动，或许，距离同意交易，应该会很快。而他，所算计的，也将要踏出第一步了。
　　“如此，在下答应轮回主所说，希望轮回主出手杀了司徒松，到时候，但凡轮回主所需，长风想尽一切办法，也必定寻来”
　　终于，夏长风传音，答应了交易。
　　而北晨，笑容越发浓郁，目光看向司徒松，如同看待死人一般。
　　他不知道，为何夏长风会想要杀死此人，也不知道，为什么他不自己亲自动手，但现在，这些都不重要了，因为，在他眼中，这司徒松，已然是一具尸体了。
　　“诸天浩瀚，势力无数，本店主无心一统，也无法一统，但本店主，会尽毕生之力，收拢一切能够收服的一切势力，扩大诸天商铺，举亿万仙神之力，去找寻我人族大帝消失之谜，去迎击吞天大帝所说的黑暗来临，只愿，人族万世永昌・・・・”
　　目光自司徒松身上移开，凝视远方，北晨心中暗道。
　　这一刻，他的血在咆哮，在翻滚，在沸腾・・・
　　诸天中的隐秘太多，让他有些不知所措，尤其是自得到诸天商铺，他时时刻刻都在巨大的压力之下。
　　一丝印记归来的蛮荒，带着小吞，到底去了何处？
　　丹帝自哪里归来・・・・为何染血？
　　深渊中，黑裙女子镇压都又是什么？
　　・・・・・・
　　一切的一切，有着太多的迷，没有势力，没有实力，他如何去找寻，这一切的原因。
　　如何，如吞天所说，扛起人族的天・・・
　　“蝼蚁，临死前，说出你们所在的势力，或许，本公子会好心，让人将你们的尸骨，带回你们的势力”
　　这时，司徒松的一番嚣张话语，让北晨回神。
　　目光自远方收回，淡淡扫向司徒松，北晨叹了口气，随即，他动了，抬手间，一道剑芒缠绕指间。
　　“怪，只怪你太过傻，愿你来世，活得稍微不要这么蠢・・”
　　北晨轻声呢喃，挥手剑芒飞出，“昂・・・”
　　剑吟如龙吼，带着一抹耀眼紫光，无尽威势显露，让得空间都凝固住，只不过是一刹间，司徒松还沉寂在北晨话语的愤怒中，就见剑芒已经来到他身前，在他还没有反应过来时候，绕着他的脖颈，绕了个圈。
　　“嗤・・・”
　　鲜血潺潺喷涌，司徒松翻着眼球，神色间愤怒之色还明显的没有退下，勉强挣扎抬手，折扇已经掉落在地，一手指着北晨，费力的低语“你・・・・・”
　　而另一只手，则是捂着脖颈，想要挡住伤口，挡住血流。

第三百七十一章：布局大夏
　　“安心的去吧”
　　见此，北晨神色无波无澜，平静无比，淡淡道。
　　这是一个可怜人，但也是一个可恨人，怪只怪，他出现在了这里。
　　修炼界，没有对错，死了就死了。
　　除了你的亲人，会为你哭几声，但假若百千万年过去，纵使是亲人，怕也差不多会遗忘了你吧。
　　“噗通・・・・”
　　司徒松倒地，大睁着顺眼，眼里有残留着不甘，疑惑。
　　到死，他都没有想到，为何他眼中的蝼蚁之辈，举手间，就能抹杀了他。
　　一旁，见到这一幕的夏长风，浑身一震，眼中不自觉流露出惊骇，以及恐惧。
　　他也是天骄，战力甚至不下于帝级势力的传人，但此时，他却浑身都在发冷，内心在颤抖。
　　挥手斩天骄，北晨的战力太过恐怖，让他忌惮不已。
　　原本，他忌惮北晨，也只是因为，北晨手下的势力太多，且都是帝级势力，不是因为他的战力。
　　即使有消息传出，在仙药山百里处，北晨斩了两位圣子级别的天骄，他还是有些不在意，只以为这白啸和伏云，是因为轮回主的身份，动手间有所顾忌，才最终被北晨占了便宜，碰巧斩杀。
　　可是现在，他明白了，知道了流传在成神路的消息不假，轮回主真的战力无比强大，可抬手斩圣子。
　　“他死了，我们之间的交易，我的已经完成，不知大皇子，可否完成交易的另一半，承受你所交易的代价”
　　目光看向夏长风，北晨开口，笑意盈盈轻声道。
　　“长风愿意，敢问轮回主，需要长风承受什么？”
　　夏长风恢复平静，看都不再看司徒松尸体，向着北晨微微一拱手，恭敬道。
　　北晨脸色一正，流露出威严，沉声道“很简单，臣服本座，本座给予你支持坐上大夏皇主的位子”语气斩钉截铁，不可违逆。
　　“这不可能”
　　夏长风不假思索的摇头，果断拒绝。
　　若他臣服，一旦坐上皇主之位，岂不是也代表着，大夏皇朝也举朝臣服于北晨，这是要葬送他大夏数个时代打下的基业，他焉能答应。
　　“不要着急，本座给你时间，慢慢考虑，等到出这片古遗迹时候，告知本座答案就好”
　　见夏长风如此激动，北晨依旧平静如水，淡淡道。
　　突然，他话音一转，看似随意，但却满含深意轻语“不过，若等到时候你不答应，本座就只能送你下去见司徒松了，相信，他在下面，会很愿意让你这个所谓的好兄弟去陪他的，至于你的位置，相信你们大夏皇朝还有什么二皇子、三皇子的，我相信，总会有一个皇子，会同意的”
　　话落，北晨不再多语，留下夏长风站在原地，脸色间阴晴不定，而他，则拉着舞公主，向前迈步，绕着虚空古船细细打量起来，不时地还点点头，感叹一声“这古船，确实不错”
　　“你都那么大的势力了，为何还要想要收服一个皇朝？”
　　看着北晨轻松的模样，舞公主疑惑不已，忍不住开口柔声问道。<br
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　/>
　　“不过几个帝族，又不是帝，我想要多做一点准备”
　　北晨笑笑，摇摇头，淡淡道。
　　看似北晨说的随意轻松，但语气里沉重，舞公主却仿佛是听懂了。
　　她似懂非懂的点点头，却是不再多问，只是看北晨的眼神，多了一些心疼。
　　这一刻，她有些明白，站在他身边的青年，看似拥有着诸天万界，无数生灵都羡慕的滔天权势，但他背负的，或许更重。
　　世间哪里有什么平静安好，只不过有人在更高的地方，挡住了降临的黑暗，撑起了半边天。
　　北晨这边，惬意的看着虚空古船，而夏长风，则是脸色充满复杂，向着一旁的将军，夏邵元无力开口问道“邵元，你说，本皇子该如何做？”
　　他实在想不到，轮回主的胃口这般的大，开口便是臣服。
　　而且，若仅仅是让他臣服也就算了，可他不是傻子，自然是明白，轮回主真正的目的，是整个大夏皇朝，至于他，将来也不过是个傀儡帝皇，这让他如何甘心。
　　“皇子，以属下愚见，您便是应了轮回主又如何，说句不敬的话，您自己也知道，其余的几位皇子，除了二皇子、三皇子或许稍微有点骨气，其它的皇子，若是轮回主主动找上门去让他们臣服，他们怕是直接就会答应了。所以，就算您不答应，只要轮回主支持其它任何一个皇子，都能轻而易举的让其坐上皇主宝座，到时候，大夏皇朝还不是会落在轮回主手中”
　　夏绍元侃侃道。
　　他不光是皇子禁军统领，也是夏长风最为亲近的心腹，是以，说话没有丝毫顾忌，根据现在他们面临的局势，如实客观地分析着一切。
　　闻言，夏长风点点头。
　　夏邵元所说，他又岂能不知。
　　对他几个皇弟的为人，他这个做哥哥、做对手的人，可以说是了如指掌，事实也是如夏邵元所说，一旦他不答应轮回主，等轮回找上他几个皇弟的时候，大夏皇朝的结局也不会改变，最终还是会落到轮回主手中。
　　“罢了”
　　沉默许久，终究，夏长风苦涩一笑，呢喃一声，抬步向着北晨走去。
　　“轮回主”
　　夏长风拱手，比之先前又是恭敬许多，向着北晨行礼。
　　“看样子，你已经有了决定”
　　注视着夏长风，北晨淡淡道。
　　听闻此言，夏长风一顿，闭上双眼，足足几个呼吸，他才睁眼，一咬牙，长呼了口气，神色已经变得平静如水，单膝下跪，低着头，沉声道：“夏长风，愿意臣服轮回主！”
　　“起来吧，以后便叫我店主吧，还有，做本店主的属下，没有你想象得那么委屈，大夏还是你的，本店主不到万不得已，不会干涉，但若是用你的时候，自己主动点，站出来就好”
　　看着夏长风一幅仿佛就义的样子，北晨不禁苦笑一声，而后亲手扶起他，开口道。
　　若不是为了预防吞天大帝曾经说过的黑暗降临，他才懒得收服这个势力那个势力，对他来说，做个轻松的诸天商铺店主，更加美好。

第三百七十二章：找寻九龙脉汇聚之地
　　“长风明白，但凡轮回・・店主所示，属下必定会誓死完成”
　　夏长风点点头，高声道，语气稍显得有些轻松了。
　　他明白，既然北晨此时如此说，那等到以后，或许真的不会过多的干涉大夏，这样的结果，对他已经很好了，大夏万古基业还在自己手中，而且还有一个大靠山，就算说这是大夏的机缘，也不为过。
　　“对这处空间，你了解多少？”
　　这时，北晨开口，向着夏长风问道。
　　对他来说，收服一个皇子罢了，并没有太多的放在心上，反而，他觉得，这座古遗迹，更加让他有些兴趣。
　　“据说这里有不详，也有传言，这里曾经殒落过一尊准帝，有他的传承，属下也是机缘巧合下得到一枚定向的空间阵台，才能来到此地”
　　夏长风没有隐瞒，不假思索的道。
　　闻言，北晨点点头，又摇摇头，神色间流出出一抹遗憾“看来，对这座古遗迹，你也了解不多”
　　“属下无能”
　　夏长风一慌，连忙躬身。
　　见此，北晨无奈苦笑，抬手间扶起夏长风“起来，本店主何时说怪你了，怎么说将来也是大夏皇主，自身傲气，还是要有的”
　　话落，不待夏长风说话，北晨话音一转，又道“不了解就不了解吧，本店主走了，你自己小心点，这座古遗迹，确实有不详，而且现在还活着”
　　随即，他就转身，准备离开。
　　本来，他曾经还想要打劫了这艘虚空古船，但此时夏长风都臣服了他，再向属下要一艘虚空古船，北晨却又有些抹不开面子，只得挥挥手，不带走一针一线的离开。
　　“店主，您要离开？”
　　看着这一幕，夏长风连忙开口，疑惑问道。
　　北晨点点头“是啊，你们玩你们的，我们玩我们，等到深处时候再见吧”
　　“可・・”
　　夏长风还想要说什么，但还没说出口，就见北晨已经拉着舞公主飞身而起，向着深处飞去。
　　“大皇子，轮回主这等存在，干什么自己有他的原因，既然他不跟我们在一起，那我们又何需强求呢”
　　一旁，看着夏长风惊诧的样子，夏绍元开口，开解着道。
　　“也是，如此，本皇子便安心了”
　　距离开夏长风等人已经一个月，这天，北晨舞公主两人的身影，出现在一片荒凉山脉之前。
　　站在虚空，瞩目远眺，这片山脉很大，绵延足有数十万里之长，一座山连着一座山，横亘在这古遗迹中。
　　像是天然的隔绝带，将这古大陆，一分为二。
　　而北晨两人所在的位置，则恰好是这山脉的拦腰中心处。
　　“这片山脉，是这古遗迹中最大的一片山脉，其中，应该会有所谓的九龙脉汇聚之地”
　　看着眼前此起彼伏的山岳，北晨向着身旁的舞公主道。
　　闻言，舞公主微微一颤，神色间显露出复杂之色，低声道“应该就是这片山脉了”
　　“如此，我们便进去，找寻一番”
　　北晨露出一抹意味深长的微笑，淡淡道。而眼神深处，却是蕴含着浓郁杀机。
　　他到要看看，那所谓的前辈，让舞公主来九龙脉汇
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　聚之地，想要图谋些什么？
　　三天之后，北晨和舞公主已经来到这片山脉深处，正站在一处龙形山岳脚下。
　　目光凝视眼前山岳，北晨道“这里应该就是九龙脉汇聚之地了，这座龙形山岳，就是龙脉死去所化，在另外的方向，应该还有八座如此一般的龙形山岳”
　　话落，他拉着舞公主，飞身而起，立于虚空，向着周围看去。
　　果然，越过眼前龙形山岳，便可看到，在其他方位，有着八座如眼前山岳一般的龙形山岳。九座龙形山脉，自九个方向蔓延，龙首相对，中间空出一个巨大的空地。
　　“那里便是九龙脉汇聚之地了，我们走，去看看，到底有没有归真果”
　　指着九龙山岳中间的空地，北晨开口，向着舞公主道。
　　“店・・店主・・”
　　这时，舞公主红唇微动，欲言又止。
　　“怎么了？”
　　见此，北晨似笑非笑的看着舞公主，问道。
　　“没・・没什么，我们这就下去吧”
　　看着北晨样子，舞公主心里一慌，连忙摇摇头。
　　看着这一幕，北晨摇摇头，心里暗自笑笑。
　　他自然是能够猜测到，此时舞公主的心里，必然会很忐忑。
　　不过他也没多说什么，等到了九龙汇聚之地，她便能够知道，她所想的，其实不过是一场空罢了。
　　归真果，只有在九十九龙脉汇聚之地才会存活生长，区区九龙汇聚之地，是绝对不会长出的。
　　“到时候，想必她应该就会放弃废弃体质修为的念头了吧”
　　北晨心里暗暗猜测着。
　　很快，两人落下虚空，来到九龙脉中间的空地。
　　入眼看去，空地并不大，方圆不过十数里，在其中心处，有着一条小溪，流淌着金色的液体，散发着一股清香。
　　小溪之内，有着一颗大约有着一尺高的白色小树。
　　小树无叶，但却有枝桠，上面结着三个拳头大小的果子，呈七彩通透之色，犹如七彩水晶一般，极为漂亮。
　　“归真果……”
　　看着小树上的果子，舞公主发出一声惊呼，神色间露出一抹喜意，一抹解脱。
　　而在一旁的北晨，则是神色不定，眼中满是疑惑。
　　“这里，怎么可能会有归真果”
　　他呢喃自语，眼中火光闪现，施展出了火眼金睛。
　　他还是不信，这里会有归真果，觉得眼前的七彩果子，定然有问题。
　　不过几个呼吸，北晨眼中火光退去，露出一抹了然，暗道一声“原来如此”
　　“店主，我去摘取归真果了”
　　而这时候，舞公主也已经恢复了平静，目不转睛的盯着眼前七彩果子，向着北晨轻声说了一句。
　　话音刚落，不待北晨说话，她就动了，飞身向着小溪掠去。
　　看着舞公主动作，北晨没有阻止，而是悄然间，拿出了寂灭之剑，目光死死的盯着小溪。
　　“昂……”
　　突然，就在舞公主刚刚接近小溪时候，一声巨大龙吟声自溪内传出，让得溪水飞溅，一只怪异蛮兽，自溪内快速飞出，利爪向着舞公主抓去。

第三百七十三章：龙炎古兽
　　“孽畜，等你好久了”
　　于此同时，北晨也动了，大吼一声，雷步施展开来，一步迈出，自空中拉过舞公主，对着怪异蛮兽，杀道之力运转，一剑斩出。
　　“昂・・・”
　　蛮兽怒吼，一爪出，迎向寂灭之剑。
　　一声金铁碰撞声传出，剑身落在其爪上，溅起无数耀眼火花，却不能伤它一丝肌肤。
　　“哗啦啦・・・・”
　　眼看僵持不下，蛮兽收回利爪，自小溪一跃而出，显出真身，就站在虚空，虎视眈眈的盯着北晨，余光则是贪婪的看着舞公主。
　　“龙炎古兽”
　　看着眼前身高两丈，长五丈，龙首，虎身，狮尾的蛮兽，北晨不由喊出。
　　他曾经在古籍上见到过关于眼前蛮兽的记载，这蛮兽，叫做龙炎古兽，乃是一种先天生灵，以吞噬龙脉为生，智慧、战力都极高，不弱于人。
　　“人类，既然认得本王，便交出补源圣体，本王可放你一条生路”听见北晨的话，龙炎古兽开口了，声音沉闷，带着不可违逆。
　　“放你大爷，本店主问你，交给她罗盘的人，和你是什么关系？”
　　闻言，北晨撇撇嘴，反而如此反问道
　　“那不过是本王的一缕魂附身在一个废物身上而已，便是要找寻特殊体质，引来到此”
　　龙炎古兽淡淡道，没有丝毫隐瞒。
　　它是高傲的，根本不屑说谎，面对眼前的两个人类，根本不放在眼中。
　　听到龙炎古兽所言，北晨点点，恍然大悟。
　　明白了为何到了此地，却不见那所谓前辈，原来，这龙炎古兽，其实就是。
　　而后，他转头，朝着惊魂未定的舞公灿烂一笑，道“妞，这货骗了你，生气不？”
　　“嗯”
　　舞公主点点头，看向龙炎古兽，美眸中还流露着恐惧之色。
　　刚才的一瞬间，她真的感受到了死亡的临近点。
　　虽然她修为在仙王境界，战力也算强大，但是面对修为已经到达半神的龙炎古兽杀机锁定，没有当场殒落，就已经算是不错了。
　　若不是北晨及时出手，怕只要再多几个呼吸，她就葬身于龙炎古兽兽爪中了。
　　亲昵的拍拍舞公主肩膀，安慰了一下，北晨才转头，看向龙炎古兽“大猫，若本店主猜的不错，你应该是被困在这座古遗迹，无数岁月都出不去吧？”
　　“哼，只要本王吞了补源圣体，破镜化神，这区区古遗迹，又算什么”
　　龙炎古兽淡淡道。
　　“傻猫，你不要忘了，这座空间内，还有不详存在，它留你活了这么久远的岁月，可能让你随便离去吗？”
　　北晨平静说道，伴随着话音落下，他气势一瞬间迸发而出。
　　气血在沸腾咆哮，轮回之门悬浮背后，杀道之剑缠绕周身，眼中有宇宙星辰流传。
　　一股紫气不知自哪里出现，化龙变凤，围绕着他，龙吟凤啸，更是衬托着他如同帝皇一般，流露出大威严，淡淡看着龙炎古兽，沉声又道“况且，有本店主在，你以为你还有本事可以接近补源圣体不成，真是天真”
　　看着此时的北晨，龙炎古兽不禁微微后退一些，眼中闪过一抹隐晦的忌
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　惮。
　　他虽然自诩战力无敌，但是面对北晨此时的威势，却也有了凝重，谨慎。
　　实在是，北晨现在的威势，太过强盛，尤其是身上流露出的一丝浅浅的帝威，更是让龙炎古兽心头一沉，陷入沉默之中。
　　北晨所言，它何尝不知。
　　但它已经受够了，在这荒凉孤寂的遗迹中，犹如被放养的待宰羔羊一般，被不详囚而不杀。
　　是以，它才会费劲一切心机，经过无数年的努力，找寻到一点契机，让得一丝魂逃离这处空间，寻到特殊体质的人，诓骗到此处，企图吞噬炼化。
　　可惜，事与愿违。
　　原本在找寻到补源圣体时候，它是何等的兴奋，觉得破镜化神，打破这如囚笼一般的古遗迹已经近在眼前。
　　可是现实，给了它大大的一个巴掌，让它清醒了过来。
　　眼前的男子，看其威势，一点都不比它弱，甚至战力更强，面对这等人物，它的自信已经在消退。
　　活了无尽岁月，它反而越发的怕死，时光抹掉了它的热血，让它不敢放手一搏。
　　“这样吧，本店主和你做一笔交易如何？”
　　见龙炎古兽不说话，北晨心思转动间，已经有些明白了它此时的心情，像是想到了什么，突然道。
　　“什么交易？”
　　龙炎古兽问道，语气已经显得有些兴趣怏怏。
　　正如北晨所说，有他在，它就无法再接近补源圣体，是以，它已经有了放弃的打算，准备不和眼前的人族僵持下去，想要回去小溪底下，继续陷入沉睡。
　　“当本店主千年坐骑，本店主便带你离开这处空间”
　　北晨开口，笑着道，眼中满是兴奋，期盼。
　　眼前的龙炎古兽，一旦他真的能够收服，不亚于又多了一位大将，一大助力。
　　因为，北晨已经暗暗感应到，龙炎古兽无尽岁月以来，积累的底蕴太过深厚，若是他们真正大战，谁胜谁负，还真的不好说。
　　此时，它没有了战意，也只是因为北晨的造化圣体，流露出的淡淡帝威，震慑了它罢了。
　　“本系统可以动手，帮你直接收服了它，无尽岁月吸取龙脉之力，它已经有了一丝的成帝之姿”
　　随着北晨话音刚落，系统的声音突然响起，语气略微感慨。
　　闻言，北晨更是兴奋无比，心里暗暗对系统道“系统，要不把这家伙忽悠带出去，千年之后，然后干脆打晕再买给帝族算了，诸天那些帝族肯定会大出血买的，这可是一尊帝种，未来可成一族底蕴”
　　“胡闹，既然是帝种，自然要留在商铺”
　　系统毫不留情的呵斥道，语气都有些变冷。
　　“靠，系统，你是不当家不知柴米油盐贵，这家伙你又不是不知道，可是吞噬龙脉为生的，就算真的收服了，我到哪里去找龙脉给他成长，还帝姿，等他成帝，怕是数亿条神龙脉都不够吧”
　　北晨叫苦道。
　　对于龙炎古兽的特性，他也算是了解一些的，诸天资源无尽，可是这种兽，却只吞噬龙脉，也只有靠着龙脉才能成长，当然，吞噬特殊体质也能成长，但他又不是傻子，怎么可能会让他吞噬特殊体质成长。

第三百七十四章：没有就去抢
　　“没有龙脉，那就去交易，龙脉虽少，但诸天何其大，尤其是各大帝级势力，他们族内，皆是养着无数龙脉，商铺交到你手里，真是浪费了，实在不行，你轮回主的身份放在那，难道是摆设吗？集结六大帝级轮回卫，去横扫诸天，去抢，总之，帝种不可失”
　　听到北晨叫苦，系统直接开口，带着恨铁不成钢，带着一些霸道，衷衷说道。
　　闻言，北晨一滞，眼神中透着一些不可思议，一本正经的道“系统，你不要蛊惑我，我可是一个好的商人，抢劫这种事情，一般情况下，我是绝对不会做的”
　　“帝种的成长，是不能当做一般情况的，以后他若是真的没有龙脉成长，你可以去抢，一切因果，本系统给你扛着”
　　系统淡淡向着北晨承诺道，但是语气却格外的霸气。
　　此言一出，北晨一喜“哈哈，就等系统你这句话了，如此，我便先让他臣服千年，千年后，想必赶它走，它都不会走了”
　　而这时，一直陷入沉默的龙炎古兽也向着北晨开口了“你可能保证，能够让本王出的去这片空间”
　　“自然可以，不就是不详，就算他不来找本店主，本店主也要去找他”
　　北晨点点头，没有丝毫犹豫，斩钉截铁的道。
　　现在的他，可不是一个人在战斗，系统已经苏醒，什么敌，都不在话下。
　　见北晨如此自信，龙炎古兽眸子中虽然还是有着疑惑，但却也有了些柔和，沉声道“如此，若你真的能够带本王走出这片空间，不过臣服千年而已，本王答应”
　　它活的太古老了，寿命几乎无尽，只不过因为困在这处空间，无数岁月以来，修为也不过在半神，无法突破。
　　而今，若真的能够出去，千年时光，或许对于其他人来说，算是比较久远的时光，可是对于它，不过是眨眼间罢了，是以，以它先天生灵的傲气，才能够答应北晨的条件。
　　听闻龙炎古兽答应，北晨大喜，直接开口承诺道“放心，本店主说到做到，说带你出去，必然会做到，只不过，希望你到时候不要食言，否则，即使你走出这片空间，进了诸天，也会如丧家之犬，活不了多久”
　　“哼，本王可不像你们人族，只会算计，本王一言九鼎，决不食言”
　　龙炎古兽不屑冷笑，发出一声轻哼，冷冷道。
　　话落，它身形陡然变小，如同一只大猫似的，落在了北晨面前，扫了一眼北晨和舞公主，淡淡道“走吧，现在就带本王离开这片空间”
　　“额・・”
　　见此，北晨露出一抹苦笑“现在不可能，本店主还要探索一番这片空间”
　　“有什么好探索的，山的这边，不过就是一片废墟，而山的那边，则是不详经常出没的地方，就算你们过去，也是送死罢了，还探索，呵・・・”
　　听闻此言，北晨脸色一变，不禁变的凝重起来“你是说，这片山脉的另一边，不详还经常出没？”
　　龙炎古兽点点头，道“不错，不知多少年前，本王刚刚有了灵智的时候，这片大陆，
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　来了一尊准帝，说是前来镇压不详，但不知道为何，这尊准帝特么根本就没镇压不详，反而和不详联手，将当时大陆上还活着原住民给魔化，变为了他们的傀儡，之后不久，也不知道是哪个大帝出手，竟然直接葬了这大陆，将整座大陆都封禁了起来，谁都无法出去。”
　　听闻龙炎古兽的叙述，北晨眼睛越来越亮，结合曾经自严宽那里得到的信息，脑子里，关于这片古遗迹之地的前因后果，渐渐的清晰起来。
　　“那尊准帝，应该就是严宽的始祖，帝尊座下的暗卫统领了”
　　北晨心里暗道，陷入沉思。
　　“若龙炎古兽所说为真，想必这所谓的严统领，或许是本身就有问题，也可能是帝尊的大敌安插在帝尊身边的探子，只不过被帝尊发觉，然后才派他来镇压这片大陆的不详，可若真的如此，严统领又为何会和不详联手？还有帝尊，为何不直接一巴掌拍死他，反而要多此一举呢？”
　　足足片刻，北晨才自沉思中回过神，沉吟道，神色却是更加疑惑。
　　越是知道的越多，他反而更加的不解，扫过龙炎古兽，北晨问道“龙炎古兽，山的另一边，是什么情况？”
　　“不详和那一尊准帝，年年在打架呗，他们的修为都降到了半神境界，都想要吞噬了对方，重新恢复神境，打破这片古遗迹的禁锢，出去外界”
　　龙炎古兽撇撇嘴，随意道。
　　“这样・・”
　　北晨呢喃一声，又道“即然修为都在半神，那你干嘛不过去找他们，吞噬了他们，你不也能够成神”
　　“本王不想和他们纠缠”
　　龙炎古兽一顿，而后低下头，语气低沉道。
　　看着这一幕，北晨失声一笑，略微思考，便是明白了龙炎古兽为何不过去山的那边。
　　它不是不去，而是就算去了也是送菜，不详和严统领，虽然现在修为在半神，但是曾经的修为，最少也是准帝，龙炎古兽却从来没有突破过神境，怎么和他们打？
　　“系统，这事情越来越扑朔迷离了，你可知道真相，可否解释一下”
　　这时，北晨突然一拍额头，暗骂了自己一声，明悟过来。
　　一直以来，他好像是在自找烦恼，系统就在，这种远古秘闻，问系统就对了，何须他绞尽脑汁冥思苦想。
　　“知道一些”系统淡淡道。
　　“果然，赶紧解释一下，这片古遗迹到底是怎么回事？不详到底是什么存在，还有那个所谓严统领，到底是什么情况，难不成是背叛帝尊了？”
　　听到系统的话，北晨连忙开口，不断问道。
　　“可以告诉你，请先支付一万积分”
　　系统平静道，却是开出了价格，让北晨一愣“系统，不就问你个问题，你竟然还要积分？”
　　“不错，本系统虽然炼化一些诸天本源碎片，但上次助你神识回到万古之前，消耗太多，需要积分转化的力量恢复消耗。”
　　系统轻声道，语气很平静，但却让北晨一瞬间呆立当场。

第三百七十五章：因果
　　良久，他才回过神，眼眶却进了沙子，有些红“靠，你要积分早说啊，何必这样，我们之间谁和谁”
　　话落，不待系统说什么，北晨神游太虚，直接联系到分身，不等分身说话，就急忙问道“商铺现在有多少积分？”
　　诸天中心，商铺内，听见本尊如此急促的声音，一阵迷茫，但很快，他就反应过来，连忙道“一共有三百四十二万积分”
　　“本店主若是急用三百万积分，可否会让商铺陷入困顿？”
　　闻言，北晨沉吟一番，向着分身问道。
　　“不会”
　　分身毫不犹豫摇摇头。
　　“如此便好”
　　北晨呢喃了一声，而后开口，向着系统道“系统，商铺现在有三百四十二万积分，你自己抽取三百万，用来恢复你的消耗”
　　良久，系统没有说话，而北晨，也一直在等待，没有丝毫的不耐烦。
　　自他真正认主商铺，系统就已经无法自己动用价值点、积分了，只有经过他的允许，才可以动用。
　　终于，不知过了多久，系统的声音终于响起“一百万便可，其余的，你留着准备出了成神路，升级商铺”
　　听闻此言，北晨还想要说什么，就听系统又道“不用劝本系统了，一百万足以，不要浪费积分了，不管是你，还是我，都要尽可能保存积分，这积分，未来会有大用”
　　足足沉吟了一番，北晨才点点头“如此，那就听你的，一百万就一百万吧”
　　很快，商铺中，有冥冥之中的信息传来，扣除了一百万积分，北晨知道，这是系统抽取了的，直到这个时候，他才松了口气，放心下来。
　　他实在不想，让系统再陷入沉睡。
　　相处这N久，他已经习惯了有系统的存在。
　　“一百万积分本系统已经抽取，你可以放心了”于此同时，系统的声音也传了过来。
　　“如此就好，系统，现在可以说说这处古遗迹的一些隐秘了吧？”
　　北晨点点头，开口道。
　　“自然可以”
　　系统欣然应允。
　　而后，系统开始叙述，这片空间，不详，还有严统领的一切事情。
　　随着系统话落，北晨恍然大悟，眼中露出了然。
　　根据系统所说，这片古遗迹，原本是一片古老的大陆，甚至自天地之初便存在。
　　而所谓的不详，其实乃是一尊先天生灵，本来应该是生而为帝，如龙族如凤族始祖那般，创立一个绝世帝族，站在诸天绝巅，享无尽寿命，受万灵朝拜。
　　但不知是何原因，它的命运有些坎坷，竟然诞生在这片大陆的本源之处，而且苏醒的时间晚了数个时代，所以，它的先天道果，被这座大陆的本源给抽取，用来孕育这座大陆的原生生灵。
　　等到它苏醒的时候，先天道果不全，无法成帝，一怒之下，它入魔了。
　　无尽魔气侵蚀了这片大陆的本源，让得这片大陆的所有生灵，都入魔，陷入无尽的杀戮之中。
　　而这个时候，也是帝尊发现严统领通敌的时候。
　　所以，他便下令，派严统领来镇压这片大陆
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　，正好废物利用。
　　至于严统领为何和不详联手，系统猜测，或许是因为他已经知道帝尊知道了他通敌的行为，故而是想要借着和不详合作的机会，借机吞噬不详，想要突破成帝，为了保命。
　　却不想，这行为直接激怒了帝尊，一巴掌直接将这片大陆给葬了，还设下了禁锢，布置了道则，让他们修为渐渐磨灭，永生受困于此。
　　“这或许就是所谓因果吧”
　　北晨感叹，有些唏嘘。
　　这真相，着实让他大吃一惊。
　　谁能够想到，不详的来历竟然如此大，竟然生于先天之初，又有谁能够想到，准帝修为的严统领，又是帝尊暗卫统领，几乎算是大帝之下最强的存在之一，会背叛帝尊。
　　“店主・・・”
　　北晨还在出神，感慨着不详的坎坷命运，却听见舞公主的声音响起，让他回过神，看着舞公主神色有些不安，不由心里一紧，连忙问道“怎么了？”
　　“店主，原来您早就知道我乃是补源圣体？”
　　舞公主柔声道，语气低沉，手里不安的抓动着裙摆。
　　闻言，北晨一愣，有些疑惑为何舞公主会知道他知道了她拥有补源圣体。
　　突然，他想到了，在先前和龙炎古兽说话的时候，提到了补源圣体。
　　一念至此，他苦笑一声，却是也不在瞒着舞公主了，开口道“不错，你拥有补源圣体，本店主早就知道了，不过你不用担心，我不会对补源圣体有什么想法的”
　　此言一出，舞公主长长松了口气，脸色突然露出一抹坚定“店主，若是您需要，便炼化我的本源吧，反正，我补天一族的宿命，便是如此”
　　“胡说，你们补天一族的宿命是补天，而不是弥补其它的生灵，切莫再有这般念头，本店主现在便可承诺于你，以诸天商铺，以轮回主的身份，向你承诺，只要你本店主在身边，本店主必然会保护好你，谁敢打你补源圣体的主意，本店主就算遍寻诸天也要灭了他全族血脉”
　　北晨呵斥道，语气越来越严肃，说道最后，目光却是看向了一旁龙炎古兽，警告之意，不言而喻。
　　这家伙，可是有前科的，他不得不警告一二。
　　随着北晨话音落下，龙炎古兽不禁打了个寒颤，一甩龙首，不满的道“你看着本王干嘛，本王答应你，不打她的主意行了吧”
　　“还有呢？”
　　北晨脸色依旧严肃，继续问道。
　　“还有什么？”
　　龙炎古兽眼中露出疑惑。
　　“你说呢？”
　　北晨突然一笑，目光移向舞公主，淡淡道。
　　“靠，小子，你难不成还想要让本王保护这个小丫头不成？”
　　看着北晨的样子，龙炎古兽像是突然想到了什么，一下子跳了起来，身上的毛发都到扎了起来，近乎咆哮的吼道。
　　面对龙炎古兽此时快要抓狂的样子，北晨却是灿烂一笑，满意的点点头，拍拍它硕大的龙首，开口道“孺子可教也，悟性也还不错，虽然你长相比较丑，但丑就丑吧，既然你都说出来了，以后你就跟着她，保护她吧”

第三百七十六章：收龙炎古兽
　　“不可能”
　　龙炎古兽头摇得跟波浪鼓似的，语气坚决如铁，果断的拒绝“本王可是先天生灵，怎么可能会保护一个人族小妞，不管如何，本王是绝对不会答应的”
　　“你确定不答应吗？”
　　北晨笑笑，挥手间，将诸天商铺的信息传入其脑中“不巧，这家店铺，是本店主的，而你想要成长起来，龙脉却是少不掉的，难不成，你是想要自己去寻找？”
　　“连接诸天，商通万界・・・”
　　龙炎古兽发出一声惊呼，硕大的眼睛，满是惊骇，喃喃道“怎么可能，这世间怎会有如此逆天之所？”
　　“没有什么不可能的，诸天浩瀚无疆，其中玄妙神秘无尽，岂是你一个沉寂无数岁月，修为才到半神修为的先天生灵能够尽皆知晓的，便是本店主，都不敢肯定，诸天中，是否还有比商铺更神奇的地方”
　　北晨淡淡道，脸色平静，毫无波澜，但眼神中，却是闪过一抹期待之色。
　　诸天玄妙很多，他希望，有一天，可以纵览万界，俯瞰诸天，看看这世间的一切神奇之地，玄妙之物，奇特生灵・・・
　　听到北晨所言，龙炎古兽即使自诩高贵，也不由得点点头。
　　相比较北晨种种身份，他就相差的有些太远，无法比较。
　　曾经他的一缕魂在成神路寻找特殊体质时候，也是曾听到过轮回主的传闻，当时便让他震惊无比，却不想，这一次相见，竟然又多了个诸天商铺店主的身份，这让对于北晨，不自觉已经有了些敬畏。
　　虽然他沉寂了无数岁月，对于诸天了解不多，但他依旧可以想的明白，轮回主的身份，看似权势滔天，但若是和诸天商铺店主相比，还是要差一点的。
　　毕竟，掌控着诸天商铺，甚至可以看成，便是掌握着诸天中大部分的资源，这种优势，是任何一个势力都无法媲美的，也是其他势力无法做到的。
　　在这个修炼为王的时代，谁掌握的资源多，谁就有话语权，谁就可以培养出一个又一个天骄，可想而知，相当于掌握着诸天大部分资源的北晨，何其恐怖。
　　“本王保护补源圣体，你便给予本王修炼所需的龙脉？”
　　终究，龙炎古兽平静了下来，沉思一番，这才开口向着北晨问道。
　　“不错”
　　北晨点点头，不假思索的道。
　　原本，就算龙炎古兽不保护舞公主，他都会给予它修炼资源，毕竟正如系统所说，这是一尊帝种，未来有一丝的机会，可成帝。
　　而现在，却也是正好一举数得，让它保护舞公主，也算是物尽其用。
　　一个先天生灵，一个补源圣体，都是不得了的存在，相辅相成，相信未来成长，会走的更远・・・
　　“如此，本王同意”
　　龙炎古兽点点头，目光撇了一眼舞公主，略显复杂。
　　世事弄人，天机莫测。
　　谁又能够想到，这个它原本要吞噬的人，竟然转眼间，却风水轮流转，不但不能吞噬，还要去保护。
　　一旁，听着北晨和龙炎古兽谈话，舞公主则是神情大变。
　　虽然对
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　于龙炎古兽所说的连接诸天，商通万界疑惑万分，但当听到北晨竟然让龙炎古兽保护她，一瞬间，她就将一切疑惑都抛到一边，连忙对着北晨道“店主，子欣不需人保护，浪费一尊绝世高手，保护我，不值得”
　　“此事便这般定下了，不管你同意不同意，你的体质就在那里，能够识出你体质的太多，必须要做好保护”
　　北晨摆摆手，语气毋庸置疑，神色严肃，带着大威严。
　　见此，舞公主还想说什么，却最终还是轻叹一口气，没有再多语。
　　虽然和北晨相处时间不长，但她还是明白，眼前的这个青年，一言重若星辰天宇，他说出的话，是断然不会改变的，即使她是真的不想让人保护，觉得浪费，但也无法劝阻这个青年的决定。
　　“店主，我们什么时候出去这片空间？”
　　这时，龙炎古兽开口问道，对于北晨的称呼，也有了改变，虽然并无多大恭敬，但也比先前多了不少客气。
　　“去看看不详和严统领，顺便试试，能不能灭掉他们”
　　北晨淡淡道，话语间蕴着一些杀机，眼中深处，闪现着贪婪。
　　不管曾经的不详多么强大，严统领多无敌，但是现在的他们，只不过是半神而已，他又何惧？
　　甚至，他有一些野心，想要谋夺不详、严统领道果。
　　对于别人来说，这两人或许不可战胜，最起码不成神，不可胜。
　　但是对于北晨来说，这世间哪里有什么绝对的事情，只要他修为再提升一两个台阶，这两人，就是绝世大机缘。
　　虽然两人现今修为在半神，但是他们本源、道果可是准帝级别的，尽管可能经过无数岁月，其中道韵已经磨去很多，但他不在乎，就算磨去再多，也会残留下一些准帝的道，对于现在他的修为来说，这就已经够受用无尽了。
　　“虽然你战力无匹，但若是想要胜过他们，还远远不够”
　　听闻北晨所言，龙炎古兽直接了当的道“你不明白，他们曾经在准帝，对道的理解太深，战力太强，本王猜测，恐怕就是一尊神来，在他们手中，也不会讨好”
　　“所以，本店主需要先在此修炼一番”
　　北晨淡淡一笑，目光看向眼前流淌着金黄色液体的小溪，还有溪中小树上挂着的三枚七彩灵果。
　　这小溪，正对九龙脉之龙首，汇聚了无穷龙脉之力，其内的水源，实则乃是龙脉之精华，龙髓所化。
　　而这七彩灵果，虽然和归真果长得很像，但却是另一种灵果，叫做龙髓果。
　　如果说，小溪乃是龙脉精华龙髓所化，那么这三枚灵果，便是小溪内龙髓所化的溪水精华所化，其内蕴含着巨大的龙脉之力。
　　“龙炎古兽，我等在此修炼一番，你不会介意吧？”
　　上前几步，来到小溪边上，北晨突然转身，看着龙炎古兽，开口询问道。
　　“随便，本王在此时间太长，这龙髓液，和龙髓果，服用的太多，已经有了免疫，无法再为本王提升丝毫修为，所以，你爱怎么用就怎么用吧”
　　龙炎古兽随意道，毫不在意。

第三百七十七章：本源传承
　　他就是喝着着龙髓液，吃着龙髓果长大的，不过也就是因为如此，所以他在这片空间，走到半神已经是巅峰，加上帝尊布置下的禁锢，根本无法再突破，是以才会想尽办法，寻找特殊体质的人进来，想要吞噬打破禁锢，突破成神。
　　“如此便好”
　　北晨一笑，然后看向舞公主“过来，你我在这处小溪修炼一番，然后我等再前往山脉的另一边”
　　话落，他已经一跃飞入小溪中央处，抬手将龙髓果摘下。
　　灵果入手，炽热如火，即使就这样拿在手中，都能够感受到，其内蕴含着的无尽龙脉之力。
　　入目仔细打量，七彩通透的表皮上，仿佛鬼斧神刀一般，烙印着无数条细微的小龙，栩栩如生，更是让这灵果，看起来极为不凡。
　　“喏，服下一枚龙髓果，想必你应该可以突破仙帝”
　　朝着已经来到小溪内的舞公主递过一枚龙髓果，北晨挥手，拿出一方玉盒，收起了另一枚，然后直接盘膝坐在溪面上，服下手中的一枚龙髓果，开始修炼起来。
　　见此，舞公主微微一犹豫，朝着已经闭上眼睛修炼的北晨行礼一礼，随即，款款动身，来到小溪边沿处，这才盘膝坐于溪面上，开始修炼起来。
　　“轰隆・・・”
　　造化天功疯狂运转，北晨体内，不时的传来沉闷巨响。
　　透过他全身毛孔，身下小溪内龙髓液，如同鲸吞一般，透过他全身毛孔，被他汹涌吸入体内，化为彭拜道力。
　　小溪边上，龙炎古兽趴伏在岸边，百般无聊，一会看看北晨，一会看看舞公主，眼中透着无奈。
　　这两人闭关，却不做任何堤防，摆明了是让他护法。
　　而且，它先前已经同意了北晨所说的臣服，更是不能违背他的诺言，只好护法。
　　修炼无岁月，尤其是到了后期，更是可能一次闭关，便是千年万年。
　　转瞬间，十年岁月已过，北晨和舞公主还紧闭着双眼，疯狂的修炼着。
　　这天，舞公主那边，气息有了变化，开始缓缓提升。
　　不知何时，一尊虚影，出现在她身后，周身蓝色焰火吞吐，仿佛沐浴火中。
　　“轰・・・”
　　一声闷响，舞公主气势暴涨，一瞬间突破仙王屏障，进阶仙帝。
　　而与此同时，在她身后的虚影周身，蓝色焰火更加旺盛，遮蔽了她的身形，到了最后，竟然整个身影，都融入火焰。
　　火焰愈发的旺盛，虽然是虚影，但却如同临世一般，美丽且妖异。
　　随着时间推移，火焰渐渐变得虚弱，化为一枚枚虚幻古老道文，涌入舞公主脑海。
　　看着这一幕，龙炎古兽一下子站起身来，发出一声惊呼“本源传承”
　　它是先天而生，自出生，脑海中就有着许多记忆。
　　刚才，看着火焰化为道文，它脑海里，庞大记忆瞬间自其内浮现出了“本源传承”四个字。
　　“竟然会是本源传承，这小妞，以后要成帝啊”
　　龙炎古兽喃喃道，感慨不已，看着舞公主的眼神，多了些许柔和。
　　本源传承，一种古老无比的传承，源自血脉，体质的源头。
　　不管是
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　何生灵，一旦侥幸，被自身血脉、体质的源头选中，冥冥之中，则会有大气运降临，天赋都会提升。
　　尤其是舞公主，本就是补源圣体，来源于上苍，现在，竟然又降下了本源传承，这简直就是天地传承了，未来前途不可想象。
　　良久，火焰消失，一切恢复平静，但是舞公主身上气息，却是多了些许神秘的韵味，让她更加透着不凡。
　　“如此，倒也值得让本王守护了”
　　看着舞公主，龙炎古兽不禁点点硕大的龙首，呢喃一声，再度趴伏在溪边，陷入昏昏欲睡。
　　时间一晃，又是十年。
　　五年前，舞公主就已经接受完了本源传承，结束了修炼，自闭关中醒了过来。
　　这五年，她就和龙炎古兽一般，守护在溪边，为北晨护着法，不曾远离一步。
　　“子欣，等出了成神路，你打算何去何从？”
　　龙炎古兽嘴边不知从哪里来的仙药，一口一个边吃边向舞公主问道。
　　这几年，它和舞公主之间，已经很是熟悉了，关系亲昵了不少，所以就连称呼，也是改变了。
　　闻言，舞公主眼中闪过一抹暗淡，迷茫，陷入沉默。
　　许久，她才道“回去我所在势力，做一些事情，等完成后，再说吧”
　　“这样也好，你已经接受了本源传承，未来前途不可限量，但想要成长起来，就不能待在店主的羽翼之下，还是要自己一路历练，才能真正成长起来，等你回到你所在势力做完你想做的事情，我们便遨游诸天万界，一路磨炼，本王不知为何，冥冥之中有种感觉，这世间未来不太平，你可一定要成帝啊，到时候罩着本王”
　　龙炎古兽沉声道，语气很是认真。
　　听闻此言，舞公主展颜一笑，玉手轻轻抚摸着龙炎古兽柔软的毛发，轻声道“这世间，什么时候都不太平，你想太多了，不过遨游诸天万界就算了，这个时代，诸天已经被封禁，无法横跨界域的”
　　“哈哈，子欣不必担心，本王到时候，自有办法”
　　龙炎古兽大笑，有些得意，到是略显的有些可爱。
　　它是没办法，但是它身后不是还有北晨吗，想必到时候一定会有办法，让他们遨游诸天，一路历练的。
　　“到底是什么办法？”
　　舞公主追问道，疑惑不已。
　　话音刚落，突然，一股窒息的气势汹涌而至，一瞬间，龙炎古兽猛地起身，挡在舞公主面前。
　　可惜，这气势太强，让得它都退了好几步，在才勉强稳住身形。
　　“店主，你要死啊”
　　龙炎古兽嘟囔一句，目光惊诧的看向前方小溪内还在闭关的北晨。
　　刚才的气势，就是北晨突然释放出来的，若不是它反应快，怕是舞公主直接就会被重伤。
　　“轰隆隆・・・・”
　　一声声闷响自北晨体内不断传出，小溪内，已经只剩一半的龙髓液在沸腾，翻滚着，掀起浪花，迅速的被吸收涌入北晨体内。
　　“破・・・”
　　就在这时，北晨发出一声沉喝，气势再度暴涨，让得龙炎古兽都不得不变大身躯，费力的抵挡着，以免舞公主受伤。

请假
　　今天有事，没时间更新了，明天五更补上。
　　
　　
　　推荐阅读:
　　情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的玄幻小说，提供在线阅读。

第三百七十八章：仙帝巅峰
　　气势来得快，去得也快。不过几个呼吸罢了，就已经收敛。
　　而北晨，也已经睁开了双眼，结束了修炼，自闭关中醒了过来，自语道“仙帝巅峰，可惜，距离仙尊只差一步，却如天地之别，看来想要突破仙尊，暂时是无望了”
　　话落，他起身，收敛了一切气息，如同一个凡人一般，不显露丝毫仙帝巅峰的威势。
　　“嗖・・・”
　　不见什么动作，只听一声音啸，北晨已经离开了小溪，来到龙炎古兽和舞公主面前。
　　“店主・・・”
　　一人一兽喊道，微微行礼。
　　“嗯”
　　北晨点点头，有些感慨“一晃二十载，多亏你等护法”
　　“哈哈，店主何须如此，区区二十载罢了，就算是两百、两千年，在我等这个修为来说，也不过弹指间而已”
　　龙炎古兽大笑道。
　　仙帝、仙尊的寿命已经很长了，可以达到八九万年之久，甚至半神，最多都可以达到十万寿命，而对于龙炎古兽，寿命则更加长久，几乎无尽，是以，它不明白，北晨的感慨。
　　听闻龙炎古兽所言，北晨一愣，随即，微微点点头“也是，时间对于我等，不过是数字罢了”紧接着，他突然话音一转，目光看向山脉，仿佛看穿了一般，看到了另一边，目光中，蕴含着一些火热“走吧，我们前往山的另一边，见见所谓不详，还有严统领”
　　“店主，本王可否不去，就在这等着你回来？”
　　龙炎古兽眼神大变，带着些恐惧，向着北晨商量道。
　　“不可以，现在、立刻、马上走，已经过了二十年，本店主要赶快探索完这片空间，回归成神路”
　　北晨没有任何犹豫，直接拒绝，语气坚定无比。
　　龙炎古兽就是因为，沉寂的岁月太久，已经没了热血。
　　是以，他这一次，是绝对不可能放任龙炎古兽退后胆怯的。
　　这是一尊帝种，前途无量，有着一丝成帝希望，尤其是，龙炎古兽已经臣服了他，他又怎么可能，任凭一尊帝种，因为失去了热血，沦为普通。
　　见北晨如此坚决，严肃，龙炎古兽一颤，略微无奈的起身，“好吧，去就去。不过店主，不详和那尊准帝战力真的很强，你一定要小心，只要你没事，才能保护好我们啊，你要不小心被他们给吞了，我们就算了・・・”
　　闻言，北晨一头黑线，强忍着一巴掌将这个胆小无耻的货拍飞的冲动，近乎是咬牙切齿“放心，本店主一定会保护好子欣的”
　　“那店主，本王呢？本王还小，也需要保护”
　　龙炎古兽再一次刷新了北晨对于无耻的概念，竟然拱着他的衣袖，撒娇道。
　　此言一出，北晨神色一沉，显露出一丝不耐“你要再多一句废话，本店主现在就宰了你炖汤喝，我想，效果应该比这一溪的龙髓液效果要好上数百倍吧”
　　一旁，看着这一切的舞公主，不由“噗嗤”发出一声娇笑。
　　五年来，她早就对龙炎古兽的无耻，有了很深的认识，但
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　这次，却是丝毫没有想到，龙炎古兽竟然敢在北晨面前这样的不要脸。
　　随着北晨话落，龙炎古兽一震，连忙抬爪子，人立而起，紧紧捂住嘴巴。
　　玩笑要有一定的度，这点它还是知道的，而此时，他已经看出，北晨有些生气了，是以，哪里还敢耍宝。
　　没有了龙炎古兽多嘴，很快，两人一兽，已经动身，连续飞了七天之久，才越过了山脉，踏上了山的这一边。
　　“嘶・・・”
　　始一落地，北晨两人和龙炎古兽，就忍不住的倒吸一口凉气，浑身都在发寒。
　　实在是，眼前的场景，太过恐怖。
　　入目看去，虽然是一处空间，但是山的这一边和当时北晨等刚开始踏足的另一边，天差地别。
　　那一边，虽然也荒寂，但也仅仅荒寂罢了。
　　可是这一边，却是残酷、血腥。
　　一眼看去，尽皆是平原，看不到头，不知蔓延多大。
　　真正让人发寒的是，在这平原之上，却没有丝毫的植被，只有白骨，一望无际的白骨。
　　这是一片用无数生灵的白骨铺成的平原，骨上泛着白光，让人自心里都在颤抖。
　　“店主，这・・・这是要死多少生灵，才能使这一片平原，被白骨铺满・・”
　　舞公主拉着北晨衣角，浑身都在颤抖，眼中透着惊惧，不禁向着北晨问道。
　　北晨一顿，微微有些沉吟，深深呼了口气，才道“百亿甚至更多吧，若没猜错，这些生灵，应该就是曾经这座大陆上的原住民吧”
　　一旁，龙炎古兽此时不知为何，到是没有了先前的那么害怕，点点头“店主说的不错，这些白骨，确实是曾经这片大陆的原住民，当时他们入魔后，就陷入自相残杀，这里大部分的白骨，其实都是死于自相残杀”
　　“大部分？那另外的一部分呢？”
　　听龙炎古兽如此说，北晨心里一动，不知道想到了什么，连忙问道。
　　“另外一部分，就是被不详和那一尊准帝所奴役，在这无数岁月以来两人拼杀中死去的”
　　龙炎古兽沉声道，语气终于有些颤抖。
　　它虽然一直沉睡在山的那一边，但是有时候，这一边发生的事情，它并不是什么都不知道，相反，每一次不详和严统领大战时候，它都会醒来，关注着他们之间的战况。
　　因为，它知道，不管不详也好，还是严统领也罢，其实都是知道它的存在的，只不过，两人都将它当做最后突破神境的大药。
　　一旦他们之间，分出了胜负，接下来，就会沦落到它。
　　可惜，无数岁月过去，不详和严统领之间，都没有分出胜负，这才让它一直活到了现在。
　　“果然”
　　听闻龙炎古兽所言，北晨点点头，暗道一声。
　　他先前，就已经猜测着，或许不是自相残杀的那一部分，可能会是因为不详和严统领之间的争斗死去的。现在，经过龙炎古兽的确定，他对不详和严统领，则更是多了几分忌惮。

第三百七十九章：不安之感
　　“这两位，比想象中的更加狠辣啊”
　　北晨暗叹，脸色变得愈发严肃。
　　不知为何，冥冥之中，他感觉一些不安，让他甚至都想要止步，转身离开。
　　“来都来了，又怎能退却，本店主就不信，你们真的能够如此强大”
　　终究，北晨咬牙暗道，下定了决定，不打算后退。
　　他已经修为到了仙帝巅峰，距离仙尊只有一步之遥，若这个时候，因为一些冥冥之中的感觉，胆怯退后，会让他的道心有缺，到时候，别说仙尊了，甚至可能连仙帝的修为都可能不保。
　　打定了注意，北晨脸上凝重消散，露出一抹浅笑“走吧，我们前往深处，会会不详和严统领”
　　话落，他刚迈了一步，却又陡然停住，转身看了一眼舞公主，然后又将目光定格在龙炎古兽身上“你的任务，就是保护好舞公主，还有，你也自己注意，你们两个，对于他们来说，可是难得的大药”
　　闻言，龙炎古兽撇撇嘴，又一次胆怯起来，不由嘟囔道“店主，既然你都知道，你还让我们跟着你去冒险？要不我们就不随你去了，在这等你凯旋归来”
　　见此，北晨摇摇头，脸色一沉“你们可都是帝种，不经历一些磨练，又怎么成长得起来？”
　　“什么？”
　　龙炎古兽发出一声惊呼，眼睛瞪得老大“店・・店主，你说本王也是帝种，未来有希望可成帝？”
　　“不错，你确实勉强算得上是一尊帝种，未来有着一些成帝的可能，但若你还是如同现在这般，畏畏缩缩，怕是神都难成，更遑论是帝了”
　　北晨语重心长的道。
　　对于龙炎古兽，他抱有很大希望，想要唤醒它体内战血，让它找寻回无数岁月，磨去的热血。
　　实在是，龙炎古兽的一切，都太过好了，甚至远超帝级势力的圣子、传人。
　　先天生灵的身份，注定了它天赋，定然是顶尖，而无尽岁月的沉淀，更是让它底蕴深厚，再加上沐浴龙髓液，服着龙髓果长大，又让他气运变得深厚无比。
　　这一切的一切，都让它成帝的希望，远超一般帝级势力的圣子、传人。
　　是以，北晨才会如此上心，不惜告诉了它，它可为帝种。
　　“店主，你没骗本王，本王真的算帝种？”
　　龙炎古兽大睁着双眼，孤疑的看着北晨，追问道，它自己都不敢相信，它可能会成帝。
　　闻言，北晨失声一笑，无奈之及“骗你有何好处，你确实有着成帝潜力，但是一切还是要看你自己的造化，若你自己不珍惜你的潜力，谁也帮不了你”
　　此言一出，龙炎古兽一震，陡然间，仰天长啸，发出一声震天狂吼“帝，本王这一生，定然要成”
　　而后，它目光看向舞公主“子欣，本王也有成帝的可能了，这一下，你就算成帝，本王也可护佑你永远了，哈哈・・・”
　　看着这一幕，北晨点点头，露出一些满意，但随即，他孤疑的看了一眼舞公主。
　　他倒是没有想到，舞公主竟然有如此大的魅力，竟然可以让龙炎古兽，说出这种话。
　　“行了
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　，神都还没成，就别想太远”
　　见龙炎古兽兴奋的样子，北晨笑骂一声，而后，他转身，目光远眺，突然嘴角勾勒起一抹深意的笑容“走吧，那两位已经发现我等了，此时正在深处等着呢”
　　时间过得飞快，北晨等人没有飞行，就如普通人一般，踏步行走，漫步白骨路，这一走，就是走了三天。
　　这天，北晨等人停步，目光看向眼前不远处一座白骨所建的古老宫殿。
　　“我来了，你还不出来吗？”
　　北晨开口，目光深邃，仿佛看到了白骨宫殿深处，不知在和谁说着话。
　　“哈哈，本帝等候很久了，你们终于来了”
　　随着北晨话落，一道豪爽大笑自宫殿传出。
　　伴随着话音，一道身形出现在他们面前，婴孩模样，一头白发拖拽在脚下，看似很是可爱的样子，正是不详。
　　“本帝？”
　　北晨嗤笑一声“如你现在这副模样，焉敢称帝？谁给你的胆子？”
　　此言一出，不详笑声戛然而止，双眼死死盯着北晨，一股滔天怨气迸发，遮天蔽地“若不是你等蝼蚁，本帝何至如此，若不是你等趁着本帝未出世，偷了本帝道果，本帝现如今，可称霸星宇，何以龟缩在这小小空间？”
　　见不详如今激动，北晨耸耸肩，双手一摊“那是这个大陆的本源干的，你特么冲我吼什么？”
　　“哈哈，说的好，有本事，你将这个残缺的大陆空间打破泄愤啊，跑到这里，冲着我人族后辈吼什么吼？”
　　北晨话音刚落，就听一声大喝响起，回荡天地，经久不绝。
　　随之，一尊无头战马，陡然自远处踏着虚空，转瞬间，就已经来到北晨、不详眼前。
　　战马上，坐着一位身披残破黑色甲胄，手持大刀的老者，老者身后，则是跟着和北晨曾经有着一面之缘的严宽。
　　“严统领？”
　　看着老者，北晨开口，淡淡问道。
　　老者颔首，打量着北晨，神色间带着深意“不错，正是本座，想不到，这一代的轮回主，如此年轻便已出世，看来，诸天要大乱啊，哈哈・・・”
　　“乱不乱，轮不到你这个叛徒来操心，现如今，你还是多关心关心自己吧，无数岁月，虽然本店主不知你是用了何种方法不死，但想必，现在你，气血衰败，怕是坚持不了多久就要死了吧？”
　　北晨平静无比，没有丝毫波澜，眼神深邃，淡淡道，语气间，有着不屑。
　　帝尊虽然被称为天地共主，但帝尊是人族，当时手下，也大多是人族，眼前的严统领，背叛了帝尊，无疑于是背叛了人族，他焉能给他好脸色。
　　“哼，轮回主，本座做事，还无需你等后辈说三到四，既然你今次敢来这里，那就不要离开了，助老夫再回神境，破了这空间，大好山河，还等着老夫，再次去征服”
　　严统领脸色一沉，沉声喝道，眼中却透散着无尽的兴奋。
　　早在见到他的后辈子孙严宽时，知道了这一代轮回主或许会进入这片空间，他就在等，等北晨的出现，想要吞噬了他，突破神境。

第三百八十章：一触即发
　　曾经，在帝尊座下，他身为其中一支暗卫统领，准帝强者，知道很多事情。
　　比如，每一代轮回主，都会是特殊体质，这些诸天大部分人都不曾知道的事情，他却知道。
　　是以，现在北晨的到来，让他将主意打到了北晨身上。
　　在他想来，即使北晨是这一代轮回主，也要比不详好对付的多。
　　“本店主也不想多说，但你非要过来找什么存在感，叛徒就是叛徒，难不成，你个老不死的，还想要立牌坊不成？”
　　看着严统领，北晨更加厌烦，鄙夷道。
　　“轮回主，不管老祖如何，也不是你这个后辈可以评论的”
　　严统领还没有说话，在他身后的严宽却是不爽了，迈步向前，指着北晨，呵斥道。
　　“滚”
　　北晨扫了一眼严宽，沉声道“想要讨好这个老不死，换种方式，不要踩着本店主，你不配”
　　“你・・・”
　　严宽气极，虽然有严统领在，但轮回主威名震天，他依旧忌惮无比，尽管气得要死，却不敢再往前走几步，反而真的是后退了几步，又回到严统领身后。
　　见此，北晨不屑一笑，看着严统领，开口道“看看你的子孙，胆小如鼠，畏畏缩缩，以后如何能成大器，不如，你现在干脆一掌了结了他，省得给你丢脸，哈哈・・・”
　　“小子说的不错，我等存在，还要什么后辈，还是让本帝吞了吧”
　　一旁，沉默了许久了的不详突然开口，陡然间目光看向严宽，舔了舔了嘴唇，一脸贪婪之色。
　　严统领老脸平静如水，不见丝毫波澜，悄然向前几步，将严宽挡的严严实实，“老夫的后辈如何，和你们没关系，你们还是关心一下自己吧”
　　“哼，本帝好得很，待吞噬了这小子，本帝就连你和后辈一起吞了，正好也让你们死路上有个伴”
　　不详冷哼一声，将目光自严宽身上移到了北晨身上，冷冷道。
　　“等你能吞了再说吧”
　　严统领淡淡一笑，突然，他动了，挥手间，一道柔力将严宽送到千里之外，而后抬手，长刀出鞘，没有丝毫停顿，一刀向着北晨斩来。
　　“我靠・・・・”
　　严统领速度太快，出手又太突然，让北晨一惊，不禁大骂一声，但身形却也已经动开来，雷步运转，带着舞公主和龙炎古兽，急忙躲过这一刀。
　　一刀落空，由快到静，严统领对力量的掌握已经到了化境，无声无息间，竟然直接收招，让刀停顿在半空，没有一丝溢出力量，然后继续向着北晨斩来。
　　看似慢，实则快的不可思议，刀啸如虎咆，带着无边杀意，眼看就要斩到北晨头颅。
　　“老不死，你特么的竟敢还敢来”
　　北晨大怒，挥手让舞公主和龙炎古兽后退，寂灭之剑出现在手中，脚步一动，不退反进，持剑朝着严统领长刀迎击而去。
　　“哈哈，姓严的，这小子就暂时交给你了”
　　这时，不详大笑道，兴奋无比，身形也是闪动开来，竟然盯上了舞公主和龙炎古兽“补源圣体，还有你，小龙兽，本帝留你一条狗命无数年，而今，你竟然还敢来本帝这里寻死”
　　“靠，不详，你要有本事去找店主，找我算什么事？”
　　眼看不详已经接近，龙炎古兽身形陡然变大，横亘挡在舞公主面前，朝着不详喊道，眼中带着一些恐惧。
　　“店主？”
　　不详微微一顿，指了指北晨“你说的是那小子吧，不急，本帝先吞了你们两个，到时候连他和姓严的一起收拾了，哈哈”
　　话落，不详白色长发飘动，化为无数勾魂锁链，向着龙炎古兽和舞公主袭去。
　　不远处，和严统领已经战在一起的北晨也早就留了分心神，关注着不详，见不详朝着舞公主和龙炎古兽动手，不屑一笑，“不详，你想的稍微有些多了”
　　话音未落，北晨已经一剑暂时逼退严统领，抬手将镇魂印祭出，镇魂印发出一声兴奋脆鸣，先一步飞到龙炎古兽前方，挡住不详化为勾魂锁链的白发。
　　“区区一枚印，如何能挡本帝”
　　看着镇魂印，不详冷笑，满是不屑，无数白发锁链向着镇魂印缠绕而去，其上有着无尽怨灵，嘶吼咆哮。
　　“啊・・・啊・・”
　　一声声惨叫接连不断响起。
　　镇魂印仿佛是勾魂锁链的克星一般，还没接触，仅仅只是靠拢，就见无数怨灵发出惨叫，化为一缕青烟消散，而勾魂锁链，更是开始寸寸消融开来。
　　“这是？”
　　不详发出一声惊呼，收回锁链，目光看向镇魂印，露出无尽愤恨和忌惮“又是灵魂宝器”
　　“哈哈，不详，希望你能够先奈何了本店主这枚灵魂宝器吧”
　　看见不详果然对灵魂宝器有所忌，北晨哈哈一笑，淡淡道。
　　于此同时，严统领也已经再次持刀逼来，让得北晨再度和他战在一起。
　　刀光剑影，两人战的正酣，镇魂印却突然来到龙炎古兽面前，与之的还有北晨话音响起在他脑中“拿着这印，去镇压了不详”
　　闻言，龙炎古兽一颤，目光不由看向北晨，见北晨趁着和严统领短暂的分开间隙，向它点点头，它顿时心里一定，抬爪抓住镇魂印，道力不要命的涌入其中，目光怒瞪向不详，大吼道“不详，你奶奶的，打了本王无数年主意，今天，本王就要报仇雪恨”
　　“区区一只卑贱的龙兽，谁给你的狗胆”
　　不详大怒，北晨对他如此也就算了，但他放养了无数年，看做是大药的龙炎古兽，此时竟然也敢如此对他说话，他如何能忍，怒吼道“找死”
　　伴随着话音落下，他陡然间动了，抬手就是数十条大道之力，化作道链，发出呼啸，向着龙炎古兽打去。
　　大战起，白骨铺就的平原，不过几个呼吸，就被打的千疮百孔，残破不堪。
　　北晨战严统领，龙炎古兽拿着镇魂印，与不详周旋，虽然落在下方，但一时之间，不详倒也奈何不了它。
　　如此，大战足足持续了三天，严统领落在了下风，被北晨持剑，逼迫的节节后退。
　　/book_68822/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第三百八十一章：狠辣的严统领
　　但是龙炎古兽，却也已经显得有了颓势，身上有着数个血洞，眼看就要被不详道链给锁起来。
　　见此，北晨心里一动，放弃了追击严统领，身形闪动间，来到了龙炎古兽身前，挡住了不详的攻击“不详，严统领不经打，还是你来跟本店主过两招吧”
　　远处，听见北晨如此说的严统领老脸一红，无比羞愧，指着北晨，手都在颤抖，哆哆嗦嗦，这是气的“你…你……”
　　“噗……”
　　可惜，严统领气的话还没说完，就又喷出大口鲜血，气息有些萎靡。
　　他太老了，气血早就已经衰败，苟延残喘到如今，已经算是个奇迹了。
　　“老祖，您怎么样了？”
　　看着严统领吐血不止，气息奄奄，严宽连忙上前，扶住他，关切的开口问道。
　　“老夫无碍”
　　严统领一把推开严宽，强提一口气，已经浑浊的老眼扫向北晨和不详，见两人皆是气势如虹，丝毫不见虚弱，神情凝重了下来。
　　“姓严的，你不行了，快死了，来让本帝吞了吧，本帝替你活下去，到时候，你这个后辈，本帝一定好好照顾”
　　突然，和北晨对持着的不祥诡异一笑，没有理会北晨，反而目光看向严统领，神情满是贪婪之色，阴冷笑着道。
　　他和严统领争斗无数年，如今眼看严统领气血衰败，他想要先吞噬炼化了严统领，到时候再和北晨一战，把握才大一点。
　　一旁，北晨见此，浑身一下子紧绷起来。
　　他要预防，万一不详突然出手拿下严统领炼化了，对他就不利了。
　　“不详，你想得太美好了些，可惜，谁告诉你老夫气血衰败了”
　　严统领嗤笑一声，话音还没落，竟然一把抓住身旁得严宽，在严宽还没反应过来时候，一掌打出，将严宽得身体轰成一片血雾，一脸惬意的将这些血雾吸收入体内，一边吸收，还一边疯狂大笑“宽儿，你安心的去吧，你是老夫的血脉，源自老夫，如今你用己身为老夫再续些许寿命，也算得上是为老夫尽孝了”
　　很快，血雾被严统领尽数吸收干净，不留丝毫残余。
　　只见，他原本的满头白发，竟然都有一半转黑，脸上皱纹都少了很多。
　　尤其是，他的伤势已经恢复，气息又回到刚开始一般，甚至更强一些。
　　“哈哈，不详，想要打老夫的主意，实在是可笑的很，老夫现在，伤势恢复，气血也充足，足可以再战三百回合”
　　严统领大笑，兴奋不已，朝着不详鄙夷道。
　　“哼，算你有手段”
　　闻言，不详露出一些遗憾，饶是他，也没想到严统领竟然如此，会以自己后辈血脉，来弥补自身衰败的气血。
　　“严统领，看来这无尽岁月以来，你是真的不是人了，连自己后辈都下的去手”
　　不远处，看着这一幕，北晨神情有些复杂，冷冷说道。
　　实在是，严统领所做的这一切，太过不可思议。
　　严宽可是他的后辈子孙，有着他的血脉，可是现在，却被严统领，直接当做大药一样，给吞噬炼化，尸骨无存。
　　虎毒尚且不食子，魔恶还懂护后代，但是严统领，一个真真正正的人族，却如此残忍狠辣，没有了丝毫的人性，连魔都不如。
　　听闻北晨所言，严统领兴奋之色这才消退下来，淡淡道“轮回主，你少说教老夫，他是老夫的后人，理应为老夫献上一切，”语气很是理所应当，没有丝毫的悲痛之意。
　　“行了，本店主不想和你争论这个，反正也是人族叛徒之后，死就死了，不过，你以为你吞噬了严宽，就能挡的住本店主的剑？”
　　严统领如此无耻的言语，让北晨顿时兴趣怏怏，彻底不想再和这等人扯皮，直接喝道，战意凛然，杀机无限。
　　“嘿嘿，不详，我们联手先解决了这轮回主，至于他身后的补源圣体和龙炎古兽，本座只要龙炎古兽，补源圣体给你如何？”
　　听到北晨的话，严统领老脸略有深意的一笑，看着不详，阴阴的道。
　　“如此，也好”
　　沉吟了一番，不详点点头，同意了下来，要和严统领联手准备先对付了北晨。
　　见此，北晨不屑一笑“来吧，本店主倒要看看，一个半死不活的先天生灵，一个老得快要进土的狗东西，如何能收拾了本店主”
　　“哼，黄口小儿，莫要张狂”
　　严统领大喝，刀随人走，运刀如影，身形闪动，一刀出，辟出万丈刀芒，让得虚空都有扭曲，向着北晨斩落。
　　“小子，认命吧，我等两人联手，这片空间，可无敌”
　　不详冷冷道，抬手间，无数道链串联起来，形成一个神秘阵法，也是朝着北晨镇压而来。
　　“店主，你能行不？”
　　北晨身后，见这番阵势，龙炎古兽不禁忐忑起来，急忙朝着北晨问道。
　　“不行，你来试试？”
　　北晨淡淡一笑，丝毫没有理会即将要落在身上的刀芒和阵法，反而很是轻松的样子，转头对着龙炎古兽打趣道。
　　“本王不行・・・本王不行，还是店主你来”
　　龙炎古兽龙首不断摇动，赔着笑，一边说一边拉着舞公主，往后退去。
　　见此，北晨不由失声一笑，这才转过头来，脸色一正，手上有了动作，一瞬间，打出无数道印，一本虚幻的古书，出现在他面前，悬浮上空。
　　“造化序章”
　　北晨呢喃，声音微不可察。
　　眼看刀芒将至，阵法降临，虚幻的古书上，突然迸发出一道无上气息，缓缓翻开了一页，一张书页，自古书脱离，带着无匹气息，让得这片空间都在颤抖，仿佛承受不住它的气息一般，要蹦毁开来。
　　书页速度不快，可以说是很慢，但不知为何，却一眨眼间，就出现在了刀芒、阵法面前。
　　一抹暗淡的紫光，自书页释放，无声无息，紫光所至之处，一切消融，磨灭。
　　刀芒率先落在了书页之上，可惜，却不见了踪迹，仿若一滴水，进入大海一般，没有掀起丝毫波澜。
　　紧随其后，阵法也落在书页，如刀芒一般，书页就静静悬浮在那里，看似弱不禁风，却如古老巨岳一般，阵法都在奔溃，可是书页，依旧纹丝不动，没有丝毫涟漪。
　　/book_68822/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第三百八十二章：炼炉
　　见此，不详和严统领脸色大变，露出惊骇。
　　他们打出的攻击，他们很是清楚，非半神不可挡，可是面对这页纸，却如此就溃散，让他们不敢置信。
　　“这・・・”
　　相较于不详，严统领的老脸上，惊骇更多，像是想到了什么，眼中透着无尽恐惧，哆嗦着呢喃“这・・这竟然是造化・・・”
　　他话还没说完，悬浮在空的纸张突然一颤，紫光闪耀整片空间，窒息的气息弥漫，一道紫光如剑芒一般，自纸张上打出，自上而下，斩落在严统领身上，只一击，就让他生机消散，躯体都分为两半。
　　看着这一幕，不详彻底恐惧了，不顾一切，向后爆退而去。
　　可惜，纸张没有给予他机会，又是一道剑芒打出，如影随形，追上了他，一剑，光寒万里，断了他的生机。
　　“呼・・・・”
　　看着不详和严统领殒命，北晨松了口气，一下子单膝跪地，脸上苍白无血，大口大口的喘着气。
　　悬浮在空中的古书和书页，这个时候，也已经消散，彻底不见。
　　这一招，是北晨目前最强的一击，尽管他现在修为已经至仙帝，战力更是可斩半神，但这一招，他却依旧坚持不了多久。
　　这是他的底牌，一旦用出，不是敌亡，就是他死。
　　“店主・・・”
　　不远处，龙炎古兽和舞公主看着北晨如此，连忙飞掠而来，担忧的叫着。
　　“店主，你怎么样？这里有仙药，都是舞公主给本王的，你全部服下恢复吧”
　　龙炎古兽抬爪，眼中露出一抹心疼，但还是没有犹豫，拿出数百株仙药，从一级到五级都有，连忙向着北晨递过。
　　看着眼前仙药，北晨不由苦笑摇摇头“行了，收回去吧，本店主用不到”
　　他这一次的消耗太大，六级以下的仙药，对他根本没有效果，而且，这些仙药，虽然看似多，实则他可记得，这是舞公主在出来仙药山时候采的，当时可是宝贝的不行，可现在，却不想，竟然给了龙炎古兽当零食。
　　“本系统现在让你恢复，然后你务必在七天之内，学会这一式法”
　　就在这时，系统的声音突然响起北晨脑海，与之而来的，还有一段段繁杂的古文。
　　“系统，这是？”
　　心神看着古文，北晨满是不解，连忙疑惑问道。
　　“这是一式法，叫做造化烘炉，可炼世间万物化为真一，七天之后，不详和严统领血肉内，他们的道果就会消散回归天地，所以，你必须要领悟这一法，将他们的道果自血肉炼化出来”
　　系统说的很随意，但却是让北晨一震，惊讶无比，不由喃喃自语“世间竟还有如此玄妙神奇之法？”
　　“店主，什么玄妙神奇之法？”
　　听见北晨自语，龙炎古兽龙头凑上前，问道。
　　“能够把你炼成大药的法”
　　北晨没好气的说了一句，而后，目光看向美眸里全是担忧，但却不语的舞公主，心里一暖，道“我没事，不用担心”
　　听闻北晨所言，舞公主眼中担忧才消退了一些，轻轻颔首“只要你没事就好”
　　北晨笑笑，随即看向龙炎古兽嘱咐道“龙炎古兽，给本店主护法，七天之后，本店主便会出关”
　　话落，他已经闭上了双眼，盘膝而坐。
　　就在北晨闭眼的一霎间，一股澎湃浓郁的天地灵气，不知自哪里仿佛是凭空出现一般，笼罩住北晨，甚至蔓延有一里，连同龙炎古兽和舞公主也笼罩在内。
　　“好多灵气，店主就是店主，闭个关都这么奢侈”
　　感受着浓郁至极的灵气，龙炎古兽感叹连连，而后，它看向着舞公主“子欣，如此浓郁的灵气可不多见，你也修炼吧，我给你们护法就好”
　　“不，我也为他护法”
　　舞公主摇摇头，眼中全是北晨，即使知道，他真的没事，但她还是有着担忧。
　　已经闭上眼睛的北晨，则是一边运转着造化天功恢复道力，一边心神沉入脑海，修炼着系统给予他的法“造化烘炉”
　　如此，七天时间转眼即过。
　　这天，北晨自闭关中睁眼，站起身来，脸色不再苍白，精神无比，显然，一切消耗，都已经恢复如常。
　　“店主，你出关了”
　　一旁的龙炎古兽连忙问道。
　　“嗯”
　　北晨点点头，目光看向不远处严统领和不详的尸身，眼中露出一抹喜意，没有犹豫，轻声道“造化烘炉，现”
　　话落，他抬手，打出一道道道印，只见随着道印打出，一尊宛如实质的鼎炉悬浮在他身前。
　　鼎炉有一丈之高，其上刻印着无数符文，流传着神秘气息。
　　“给本店主炼”
　　看着鼎炉，北晨轻喝。
　　一瞬间，鼎炉大开，自其内传出一股吸力，将严统领和不详的尸体，吸入其中。
　　“龙炎古兽，护法”
　　北晨转身，向着一脸好奇的龙炎古兽吩咐一身，而后盘膝坐在鼎炉之下，手中不断打出道印。
　　随着时间流逝，鼎炉上的威势越发的厚重起来，其内，有涛声响起，浪啸不绝，更是有着一道道紫雷，蔓布在鼎壁之上，发出轰隆响声。
　　就这样，足足一天过去了，鼎炉上的紫雷不知何时消失了，取而代之的，则是一片氲氤青气，有着一抹淡香味流出。
　　北晨很平静，依旧不断打出着道印。
　　就这样，又是三天过去，鼎炉变得不平静起来，开始有了轻微颤抖，其内涛声越大了，而外面鼎壁上的氲氤青气色气体，则是显得更加的浓郁，如同混沌一般。
　　看着这一切，北晨古井无波，如一尊老僧，不紧不慢。
　　鼎炉内的两位，虽然修为降至半神，而且已经殒落，但他们血肉内的道，则是准帝的道，想要炼化出他们的一身道果，这点时间，是远远不够的。
　　“轰隆隆・・・”
　　已经三年过去，护法的龙炎古兽不知何时，早已经睡着，鼾声如雷。
　　而舞公主，则是盘膝坐在北晨旁边，陷入修炼。
　　鼎炉内，有道韵溢出，虽然不多，但是对于现在她来说，作用很大，可以加深她对道的理解。
　　/book_68822/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第三百八十三章：十年炼道果
　　“系统，还需要多久？”
　　终于，北晨忍不住了，开口向着系统问道。
　　这一次，已经消耗了三年多时间，加上之前的闭关，算起来，自他进入这片空间，竟然已经有了二十余年，这让他有些担忧在外的大圣等人。
　　“还需百年之久”
　　系统淡淡道，闻言，北晨脸色一变，刚要说什么，就听系统又道“不过，本系统再助你一臂之力，或许再有七八年就可以了”
　　“七八年”
　　北晨呢喃，沉吟一番，才点点头“也好，七八年就七八年吧”
　　随着他话音刚落，一道紫光，蓦然出现，涌入鼎炉。
　　一瞬间，鼎炉气势暴涨，让得北晨都有些承受不住，连忙挥手，为舞公主布置了一层防御。
　　如此，又是七年之久，距离北晨进入这片空间，已经三十年。
　　这天，鼎炉发出滔天巨响，其内青光闪耀整片空间，一股股纯净浩大气息伴随着一抹清香，透散而出，让得北晨，只是吸入一丝，这数年的消耗竟然都直接恢复过来，精神百倍。
　　而舞公主，则更是受益不浅，气势节节高升，不过几个呼吸，竟然就自仙帝初期，突破仙帝中期。
　　而且，修为的提升还没有中断，再过了几个时辰，随着一阵气势波浪，她再一次升一个台阶，竟然修为已经和北晨持平，达到了仙帝巅峰。
　　“哈哈，想不到，这道果竟然如此逆天，只不过是一丝，就让她受益如此大”
　　看着这一幕，北晨兴奋不已，对于还没出炉的道果，更加的期盼不已。
　　突然，他像是想到了什么，脸色闪过一抹狠厉“哼，百年战约，本店主现在拥有这等造化，等战约到来之日，你等帝级势力圣子，可有人能接本店主一击”
　　“轰隆隆・・・”
　　巨响不断在鼎炉传来，让得鼎炉颤抖不断，像是要崩碎。
　　见此，北晨心神一动，手上动作开来，无数道印打出，涌入鼎炉，稳固鼎炉。
　　可是，鼎炉非但没有平静，反而抖动的越发厉害，让北晨神情凝重起来，不禁暗道“系统，是不是快了？”
　　“不错，短则三天，长则七天”
　　系统道，语气间，有着少有的激动之色。
　　准帝道果，虽然不全，是有缺的准帝道果，但在整个诸天，也是绝世至宝了，就算是系统这等存在，对此也是有一些激动。
　　“快了，就快了……”
　　北晨不断自语，兴奋无比，激动得浑身都有些颤抖。
　　一旦他炼化其内道果，立地成神，都轻而易举，这是大造化，大机缘。
　　在北晨期盼中，五天已逝，鼎炉抖动的愈发厉害，“砰”突然，鼎炉爆开，化为一团紫气，消散不见。
　　“哈哈，成了”
　　北晨发出一声惊呼，朝着鼎炉先前所在的地方看去。
　　只见，一青一黑，两枚通透，如同水晶一般的心脏模样的晶体悬浮在空。
　　晶体之上，密布着无数道纹，散发着好大气息。
　　“这就是准帝道果了吗？”
　　北晨喃喃道，神情喜悦无比，没有丝毫犹豫，他上前，将两枚道果拿在手中。
　　道果不大，一手刚能握住，刚一入手，冰凉感觉就仿佛侵透北晨灵魂，让他一瞬间，灵魂都轻了许多。
　　尤其是，其上密布的道纹发出的浓郁道韵，竟然让他短短时间，对道的领悟，都有了一点提升。
　　“就算不炼化，仅仅是拿在手中修炼，都能获益匪浅啊”
　　他感叹道，打量着两枚道果，爱不释手。
　　“这片空间在十年前就已经关闭，进入其中的试炼者也尽皆离开，我现在将这空间本源炼化，然后你们自会被排斥出这片空间”
　　就在这时，系统声音响起，让北晨自喜悦中回过神“系统，你要炼化这片空间的本源？”
　　“不错，虽然这片空间的本源被不详魔化，但本系统可以将其净化后再炼化”
　　闻言，北晨点点头，问道“需要多久？”
　　“很快，不过炼化时候，本系统会沉睡一些时间，大概十天半月就可以再次苏醒”
　　“如此，那你就收取了直接炼化吧，不过十数天，我肯定不会出什么事情”
　　北晨自信的道。
　　这次进入这片空间，他的收获无疑是巨大的，不仅收服了龙炎古兽这等先天古兽，还得到了两枚有缺的道果，现在，就连系统，都能够有所收获，这让他高兴无比。
　　“好，本系统这便收取了这片空间的本源，开始炼化”
　　系统也是语气中带着笑意，有些兴奋的道。
　　话落，一抹紫光陡然出现，化为一双大手，向着地面撕去
　　“轰隆……”
　　大手威势太过强大，两手深入千里，仿佛撕纸一般，竟然将地面撕裂开一个深渊。
　　深渊无尽，看不到尽头，大手无限伸长，蔓延数十万里，这才停下，自深渊内，抓起一块磨盘大小，如同黑玉一般的圆形晶体。
　　“店……店主，这这……你在干什么？”
　　看着这一切，龙炎古兽目瞪口呆，惊骇无比，结结巴巴的道。
　　实在是，眼前的一幕太过惊骇，就算是半神，想要如此轻松撕裂开一个深渊，都不可能做到，可是店主，却用一双虚幻的大手就做到了。
　　它不得不震撼。
　　闻言，北晨摇摇头，没有多说什么。
　　他知道，龙炎古兽误会了，以为，这是他在动手。
　　但他不会去解释，误会就误会，这样反而更好。
　　系统的存在，是他最大的秘密之一，绝对不可能透露丝毫。
　　“好了，本源已经拿到，我要沉睡炼化了”
　　紫色大手抓着圆形晶体，只一闪，就全都消失不见，与此同时，系统的声音响起。
　　“好，你放心沉睡吧”
　　北晨微微点点头，心里回道。
　　随着他话音刚落，一股大力就作用在他还有龙炎古兽、舞公主身上，带着他们，陡然飞起。
　　只是一惊，北晨就明白过了了，这应该就是系统所说的空间排斥之力了，他没有抵抗，看龙炎古兽和舞公主都一副疑惑的样子连忙道“不要抵抗，这力量是带我们离开此地，这片空间要奔溃了”
　　听闻北晨所言，一人一兽才松了口气，不再抵抗。
　　/book_68822/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第三百八十四章：遇袭
　　北晨三人被一股力量带着向上飞，下方却是已经奔溃开来。
　　“轰隆隆・・・”
　　巨响连天，天翻了，地覆了，山脉崩塌，江湖倒流・・・
　　无尽岩浆，伴随着如同江河的地火汹涌而出，熔炼一切，不管是山还是河，全部都被吞噬。
　　看着下方这恍如灭世的一幕，他们皆是沉默不语，就连一向跳脱的龙炎古兽，也是如此，甚至眼眶中，还带着一些湿润。
　　不论如何，这片空间，诞生了它，养育了它，而今，却彻底要泯灭，它焉能不伤感。
　　很快，随着一阵天旋地转，三人身形出现在荒漠之上，瞩目看去，地火早已经消失不见，只留下，一望无际的焦黑。
　　“哈哈，这就是外界吗？哈哈，本王终于出来了”
　　龙炎古兽大吼，变大身形，尽情驰骋在天上地下，兴奋无比。
　　看着龙炎古兽，北晨和舞公主对视一眼，皆是微微一笑，他们能够理解龙炎古兽此时的心情。
　　任谁，待在一个暗无天日的地方无数年，一旦走出，想必都会是如此，激动的不能自己。
　　“就在这里，等它一会，等它发泄好了，我们再上路，离开这里，去往前城”
　　北晨对着舞公主道。
　　“好”
　　舞公主点点头，没有丝毫的意见。
　　这一等，就是三天，三天之后，龙炎古兽终于平静下来，回到北晨、舞公主身边向着北晨，叫了一声“店主”其中蕴含着感激之情。
　　它又不是傻子，自然知道，北晨两人，这三天来，一直在等待着它，让它尽情发泄。
　　北晨微微一笑，道“平静了吧，要是平静，我们就上路，这一路，好玩的还有很多，你的时间也还有很长，慢慢玩”
　　“好，要去哪里，赶紧上路吧，本王都有些迫不及待了”
　　龙炎古兽点点硕大的龙首，兴奋道。
　　它话音刚落，突然，就听一声剑吟自远方传来，北晨一下子脸色大变，一把抓住舞公主，挥手将龙炎古兽打飞出去，急速爆退。
　　“斩・・・”
　　一声阴冷声音响彻四面八方，一道剑芒，划破了空间，陡然出现在北晨身前，带着无匹的压力，无上的气息，直接锁定了他，让他动作都停滞了下来，只能眼睁睁看着剑芒，斩落在身。
　　一瞬间，北晨被斩飞出去，嘴里鲜血不断喷出，而在胸前，更是有着一道深可见骨的剑伤，血流如注，顷刻间，就让他一身白衣，变为血衫。
　　“店主・・・”
　　北晨身后，舞公主翻身，抱住北晨，想要止住他后飞，可是，那道剑芒实在威势太大，力量无穷，竟然连带着她，也一并随着倒飞出去。
　　就在这时，空间闪过一阵波澜，一道身影出现，和先前袭击了北晨数次的黑袍骷髅一般模样，阴冷一笑“哈哈，轮回主，这是封禁下来的超脱器一击，本座到要看看你，这次可还能活？”
　　“轰・・・”
　　终于，不知倒飞出去多远，北晨与舞公主轰然被砸在地上，这一下，更是让北晨伤势加重，脸色苍白无血，连气息，都微弱不堪。
　　“轮回主啊轮回主，天注定你要殒，谁要让你闲
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　的没事干，来这成神路呢？”
　　黑袍人身形闪动，一瞬来到北晨和舞公主上空，居高临下，目视着北晨如此凄惨模样，更加兴奋，淡淡说道。
　　“店主・・・店主・・・”
　　北晨身旁，舞公主顾不得自己，看着北晨流泪不止，眼中全部都是担忧，一只手放在北晨胸前，不顾鲜血已经将她玉手染红，道力不要命的输入其中，企图治疗北晨伤势。
　　“咳咳・・・”
　　北晨咳血，勉强提起一口气，看着舞公主梨花带雨的模样，费劲的抬手，抓住她输入道力的手，一把抓下“别・・・别费劲了，这伤你我的修为，无法治，咳咳・・・扶我起来”
　　闻言，舞公主脸色大变，浑身一颤，陷入呆滞“店主・・・・”
　　“咳・・先扶我起来”
　　北晨咳血，虚弱无比，但还是如此道。
　　“哦・・哦”
　　舞公主连忙点头，手忙脚乱的将北晨扶起，让他大部分身躯，都靠在自己身上。
　　“殒・・・殒神谷的骷髅？”
　　抬首看着上空黑袍人，北晨脸色一下子难看起来，冷冷问。
　　“哼，轮回主，这就是你不加入我等的下场，我等乃是不死生灵，至于骷髅，不过是一具躯体罢了，何须在意”
　　黑袍人冷哼，俯瞰北晨，淡淡道。
　　“呵・・・”
　　北晨嗤笑，“咳咳・・”但他却依旧不断咳血，看着黑袍人，不屑道“不过一具躯体？可笑，若你等真不在意，何须身上裹着这层黑袍”
　　随着北晨话落，黑袍人陡然陷入沉默，但气息却明显的暴躁起来，足足过了片刻，不知为何，他气息突然又恢复平缓“轮回主，多说无益，受超脱器一击，本座这次倒要看看，你是否还能活下来。放心，本座不杀你，但是想必，你此刻已经废了吧，哈哈・・这个消息，我会让整个成神路都知道，到时候，想想都激动啊・・・”
　　“好毒的计谋啊”
　　闻言，饶是北晨，都不由一惊，发出一声感叹，眼中对于殒神谷的杀机，更是浓郁了几分。
　　若这黑袍人，真的将他此时的状态传了出去，到时候，无疑会震动成神路，无数牛鬼蛇神都会冒出来，想要斩了他。
　　不管是小势力的也好，还是帝级势力，大部分人，还是不希望轮回主存在的，因为轮回主所掌控的势力太过强大，谁都不想，头顶多一个无法抵抗的势力。
　　“无毒不丈夫，轮回主，本座会一直关注着你，希望你可以多坚持几天，毕竟，你可是第七代轮回主，或许也是死的最早的轮回主，看看你殒命的最后几天，也还是很有意思的”
　　黑袍人大笑，很是兴奋，浑身都有些颤抖，实在是一想到威震诸天的轮回主，就要变成一个人人喊打的老鼠一般，四处被人追杀，他就高兴得都有些不能自己。
　　“呵呵，恐怕要让你失望了，区区超脱器而已，如何能够让本店主废了”
　　突然，原本靠着舞公主才能勉强站稳的北晨，一闪身，来到黑袍人面前，身在虚空，虽然浑身鲜血还在滴落，但他却站得笔直，浑身气势爆发，如渊如海，没有丝毫重伤的样子，冷冷看着黑袍人道。

第三百八十五章：天赋逆天的龙炎古兽
　　“什么？”
　　见此，黑袍人大惊，不由后退几步，指着北晨，“怎么・・・怎么可能・・・你怎么可能没事？”
　　“本店主的强大，岂是你等这些肮脏的骷髅懂的”
　　北晨不屑冷笑，嘴角溢出的鲜血，更是让他多了一些肃杀“镇魂印”
　　他大喝，镇魂印祭出，没有丝毫犹豫，向着黑袍人镇压而去。
　　黑袍人爆退，对于北晨所拥有的灵魂宝器，他这等存在，有着天生的忌惮，况且，先前他也只是靠着被封禁的超脱器一击才能伤了北晨，其实真实修为，不过半神而已。
　　可惜，北晨如何能够放过他，雷步展开，留下道道残影，向着黑袍人追击而去。
　　下方，看着这一切的舞公主，美眸中透着无尽担忧，紧咬着嘴唇，握着拳头。
　　别人不知道，可是她毕竟是仙帝巅峰修为，刚才，北晨靠着她的时候，她已经明显的感觉到，北晨伤的很重，甚至接近油尽灯枯，但现在，却是强撑着，在和敌人大战。
　　她不知道，北晨还能够坚持多久，但她却知道，此刻的她，心真的很疼，那个一路护着她的人，已经走进了她的心。
　　一念至此，舞公主脸色一正，身形一跃，竟然是闪身截住了黑袍人。
　　“归一”
　　她轻喝，挥手间，一柄长剑出现，抬手间斩出一套神秘阵法，带着奇异的道韵，向着黑袍人攻击而去。
　　“哼，区区仙帝，竟然敢拦本座”
　　黑袍人怒道，对于舞公主，根本不放在眼中，挥手间，一只骨爪向着舞公主抓下，却是根本不理会那神秘阵法。
　　在他心中，一个仙帝的攻击，如瘙痒一般，对他根本无害。
　　毕竟，不是谁都有轮回主的战力，在仙帝就可斩半神。
　　“小心”
　　跟在黑袍人身后的北晨看着这一幕，连忙大喊道。
　　“店主，其实，我只是想告诉你，我不是累赘，也是能够帮到你的”
　　舞公主朝着北晨展颜一笑，美得不可放物。
　　面对骨爪，她没有一点害怕，长剑挑动，以剑为笔，虚空画印。
　　不过刹那，就在骨爪就要接近她的时候，一枚蓝色古印被她凝出，古印拳头大小，散发着水蓝光芒，煞是美丽。
　　“去”
　　看着古印，舞公主轻语，一挥手，古印向着骨爪迎击而去。
　　而与此同时，先前她斩出的神秘阵法，也已经落在了黑袍人身上，只见，陡然间，阵法化为千万白丝，将黑袍人全身缠绕，竟然是让他暂时挣脱不了。
　　“轰隆・・・”
　　古印于骨爪相对，发出一声巨响，古印崩碎，而骨爪，却也残缺不已，威势大减，继续向着舞公主袭去。
　　“噗・・・”
　　骨爪落在她肩头，虽然让她后退些许，肩上有鲜血流出，受了点伤，但看其脸色依旧不变，显然，这一招，并没有让她伤的很重。
　　直到这个时候，北晨才松了口气，看向黑袍人，见其被万千白丝缠绕，挣脱不开，不由眼中露出一抹震惊。
　　他
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　实在没有想到，这个平时柔弱的女子，其实战力也是如此强大，虽然不如他，但这个修为，这个战力，甚至已经达到了圣子一级的程度了。
　　“跑啊，你特么再跑啊”
　　北晨朝着黑袍人喝道，手持镇魂印，向着其镇压而去。
　　可惜，就在他距离黑袍人已经不足十丈时候，却是陡然间，喷出一口血，气息一下子变的微弱不可察觉，甚至连御空都无法做到，向下落去。
　　“本王来也”
　　说时迟，那时快，眼看北晨就要落下地面，不知何时，龙炎古兽一瞬间飞身而来，正好让北晨落在其背上，“店主，好好休息，接下来，就交给本王了”
　　话落，他四爪生火，一股真龙威压释放而出，浩大气息让得还挣扎在白丝中的黑袍人一颤。
　　“龙炎”
　　龙炎大嘴一张，无尽紫青火焰自其汹涌而出，刹那间，就来到黑袍人前，将其笼罩。
　　“本王炼了你”
　　龙炎古兽长啸，嘴里再次喷出滔天火焰。
　　只见紫青火焰咆哮着，竟然形成一个如同北晨先前在古遗迹之地中炼化不详和严统领的造化烘炉一般样子的鼎炉，将黑袍人收拢进去。
　　“店主，本王这一招怎么样？这可是看你炼化不详和严统领本源时候，本王灵感大发，自己研究出来的招式”
　　听着炉内黑袍人的惨叫，龙炎古兽向着北晨问道。
　　此言一出，北晨眼中闪过一抹惊骇“真的是你自己创造的？”
　　“是啊，本王无数年成长在那片空间，除了先天传承的修炼功法，根本没有任何武技招式，也没和人打过架，只好自己琢磨创造了”
　　龙炎古兽有些委屈的道，声音都小了不少。
　　闻言，北晨眼中震惊更甚，“这天赋，也太过逆天了吧？”
　　他心里暗道，不由摇头苦笑。
　　就连他，也是没有想到，龙炎古兽的天赋，竟然如此逆天。
　　仅仅是看他施展招式，就能依葫芦画瓢，创造出这等招式。
　　虽然龙炎古兽这一招，看似简单，仿佛只要仙道境界，能够控制道力的人都能做到。
　　实则不然，若只是依靠道力或者火焰构建一个鼎炉，这确实很简单，但真正的难的则是让这具构建的器，其上刻印有道纹，如同实质一般，有它自己道则，这就很难了，不仅要对自身道力绝对控制，还有对道的领悟，有很深的领悟才有可能。
　　而眼前，龙炎古兽打出的这紫青火焰鼎炉其上，有着密密麻麻数十万道纹。
　　一般情况下，就算是真正的仙尊器上，最高也不过九万九千九百九十九道道纹，一旦道纹破十万，那时候，就不是仙兵了，而是神兵了。
　　可现在，龙炎古兽这不过是一招术罢了，却构建出了一尊神兵，而它的修为，不过半神，距离真正的神，差距还是很大。
　　尤其是，它的这一招，还仅仅只是自己琢磨出来，第一次打出，若是给它时间，它能够多加熟悉，或许到时候，道纹会更多，这一切，足以可以说明，它的天赋，有多么逆天了。

第三百八十六章：震动成神路
　　“店主，你倒是说话呀！本王这一招，到底如何？”
　　许久，见北晨没有说话，龙炎古兽有些焦急，再次开口问道。
　　北晨回神，目光看向紫青火焰的烘炉，点点头“不错了，这尊鼎炉，已经不弱于神兵了，而你，此时修为也才半神，凭借这一招，或许，你可在真正的神人面前，抵抗几招”
　　此言一出，龙炎古兽顿时兴奋无比，长啸一声，一跃来到鼎炉之前，龙口大张，又是一团紫青火焰喷出，让得鼎炉之上，道纹再添几道。
　　如此，鼎炉威势更大了，其内，黑袍人的气息，愈发的微弱，就连惨叫声，都小了不少。
　　看着这一幕，北晨心里大定，他知道，这黑袍人，已经必死无疑。
　　一念至此，他身体一放松，一瞬间，眼皮变得沉重了，已经快要睁不开，他伤的太重，能够坚持到现在，已经算是奇迹了。
　　尽管如此，北晨还是努力强撑着一口气，看了一眼舞公主，见其伤势不重，这才放下心来，勉强开口，近乎呢喃“龙炎古兽，炼死他后，找个安静的地方，本店主先睡・・”
　　话还没说完，北晨已经陷入昏睡，整个人都蜷缩在龙炎古兽背上，可即使昏睡，他的身躯，却都还在瑟瑟发抖，而脸色，则更是煞白一片，没有丝毫血色。
　　超脱器的一击，就连真神都承受不住，若不是他有造化圣体，就那一击，怕是他就要直接化为血雾，彻底泯灭了，而现在，虽然没死，但也已经差不多了，这一次，他伤的太重，已经伤到了他的根基本源。
　　“店主・・店主・・・”
　　龙炎古兽大叫着，语气里满是担忧。
　　“龙炎，店主怎么了？”
　　而这时，舞公主也已经飞身来到了龙炎古兽身旁，始一出现，就连忙开口问道。
　　看着舞公主，龙炎古兽急忙道“子欣，你来的正好，店主昏迷过去了，你先在本王背上去照顾他，我这就把这个见不到的光的黑袍人给炼死”说着话，他的身形又一次变大数倍，足足化为千丈巨兽，气势也随着暴涨，大张着龙嘴，紫青火焰持续不断喷出。
　　听闻龙炎古兽的话，舞公主绝美的容颜一白，身形闪动，落在龙炎古兽身上，来到北晨身边“店主，店主・・・”
　　她轻声呼叫，但是北晨已经陷入昏睡，如何能够听到她的话。
　　见此，舞公主略一犹豫，而后露出一抹果断，将北晨紧紧抱在怀里，想要试图让他不要那么冷。
　　而她的手，则是一只手放在北晨背后，为他输入着道力，一只手缓缓轻柔扶着他紧皱的眉头，喃喃道“店主，你可是轮回主，气运滔天，一定会没事的”说着说着，她的眼眶就湿润了。
　　时间飞逝，转眼间，三天已过。
　　这天，伴随着一声撕心裂肺的惨叫，龙炎古兽收起了紫青火焰，消散了鼎炉，只见一枚巴掌大小，如一截骨头一般模样的晶体出现在眼前。
　　打量着晶体，龙炎古兽露出一抹兴奋“想必这就是这个黑袍人的道果了，哈哈，
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　本王看来要熬骨头烫喝了”
　　话落，他抬爪，收起了这枚骨头晶体，向着背上舞公主问道“子欣，我们现在往哪里走，店主现在重伤昏迷不醒，若是这黑袍人还有同伙，将店主的重伤的消息泄露出去，就糟糕了”
　　闻言，舞公主脸色微变，沉吟少顷，她才抬手指着仙药山方向道“往那个方向走，我和店主之前才从那里出来，就算这些黑袍骷髅将消息传出去，想必也没人会想到，我等会再次回仙药山”
　　“好，这就出发”
　　龙炎古兽点点头，沉声道。
　　话音还未落，他猛地身形再次变大，足有万丈，半神气势全面爆发，让得虚空都有些颤抖“子欣，本王这般虽然有些惹眼，但是想必，应该也能少些麻烦吧”
　　感受着龙炎古兽浩大的气息，舞公主不由点点头，不确定的猜测说道“如此也好，半神修为，想必就算是帝级势力的圣子，也不愿意过多招惹吧”
　　虽然如此说着，但她脸上，还挂着浓浓的担忧。
　　她只是一个小王朝的公主，还是最不得宠，可有可无的那种，可是现在，却陷入了诸天最为顶尖的势力之间的仇怨漩涡之中，尤其是，在她旁边的北晨，更是漩涡的中心。
　　一时之间，她内心充满着忐忑。
　　万一，黑袍人将北晨重伤的消息已经传出，万一，她没有躲开那些对北晨不利的势力，到时候，一旦北晨有恙，不光她不能原谅自己，恐怕还会有无数人，都将不会原谅她。
　　所以，她必须谨慎，小心翼翼。
　　就在龙炎古兽一路气势显露，毫无顾忌的向着仙药山飞去时候，成神路各个城池，一则消息，几乎在同一时间传出“轮回主于第五城和第六城之间的无尽荒漠中，遭受神秘伏击，身中帝兵一击，虽然侥幸活下来，但却修为尽失，已然成为了一个废人”
　　这消息始一出现，整个成神路震动，举世皆惊。
　　不管是帝级势力，还是普通小势力，不管是人族，还是其他异族，所有生灵，都在议论纷纷。
　　而此时，身处第八城的大圣一行，自然也是得到了这个消息。
　　一处古老庭院内，大圣一行人皆是面色凝重，沉默而坐，气氛很沉重，最终，叶青天开口了，向着大圣问道“猴哥，你觉得这消息是真是假？”
　　此话一出，所有人目光都看向大圣，眼中带着期盼。
　　他们都知道，大圣是商铺的第一位诸天卫，也是店主最信任的人，是以，想要知道，大圣是否有着特殊的方法，可以感知到，店主到底如何？
　　“店主应该确实是出事了，但具体如何，俺也不知道”
　　良久，大圣叹了口气，幽幽的道“俺和店主还有商铺间，有一些微弱感应，但是自来到成神路，和商铺的感应就断了，这应该是成神路的原因，隔绝了，但是和店主之间冥冥之中的感应，却一直都没断过，可不久前，和店主的感应却陡然间一下子变得更微弱了，到了如今，甚至连这微弱的感应都已经没有了”

第三百八十七章：各方反应
　　“如此说来，店主出事应该可以确认，但是老夫觉得，应该不会像这漫天传的消息一般，那么严重”
　　一旁，听到大圣的话，紧随其后，剑尘开口了，缓缓猜测道。
　　闻言，所有人都点点头“剑老说的不错，店主战力无双，就算遭遇到埋伏偷袭，若是想要逃跑，还是能够做到的，至于说什么帝兵一击，依我看，简直就是在扯淡，这里可是成神路，谁敢动用帝兵”
　　“我等也不要在这里猜测了，现在便出发吧，去往荒漠，寻找店主，顺便看看，会有哪个势力会跳出来，想要对店主不利”
　　大圣一拍桌子，沉声道，语气坚定，眼中带着一抹杀机。
　　虽然不知道现在店主到底如何了，但是这传出消息的人，显然是想要挑动成神路的各族试炼者来对付店主，现在，正是需要他们诸天卫的时候，是以，他们要回归。
　　这边大圣等诸天卫已经出发，前往荒漠，寻找北晨，而在第七城和第八城的一处遗迹之中，夜辰、猿天和天旋也是得到了消息。
　　“夜兄，北晨兄情况不妙啊”
　　猿天手中还拿着一枚传音玉筒，脸色有些凝重，向着夜辰道。
　　闻言，夜辰沉吟片刻，突然看向天旋“天旋，可能算出一些什么？”
　　“北晨身份特殊，天机不显，难以推算”
　　天旋摇摇头，苦笑不已。
　　见此，夜辰脸上闪过一抹遗憾，但很快就恢复正常，看着猿天和天旋道“既然无法推算，我们便前往那处荒漠吧，我记得那荒漠之下，有一片古遗迹之地，想必北晨兄弟若真的遇袭，应该就是在那里，”
　　“好，我们这便出发”
　　猿天点点头道，一旁，天旋也是如此，皆是没有丝毫犹豫。
　　三人刚走了几步，夜辰突然停步，像是想到了什么“猿兄，天旋，你们现在通知你们所在的势力，直接调人去往第六城等我们，消息传的如此沸沸扬扬，想必北晨兄弟受伤肯定是真的了，毕竟空穴不来风，我们带人过去，顺便替北晨兄弟，加大一些排场”
　　“靠，夜兄，你是不是想要成神路大乱，俺估计九天族、虚空鲸、白泽一族的现在在成神路的人已经全部都动身往那处荒漠去了，你现在还要我们带人，至于吗？”
　　猿天一惊，夸张的大叫道。
　　“呵呵，人多热闹嘛，说不定到时候还就真的派上用场了呢，别废话，赶紧调人”
　　夜辰淡淡一笑，眼中闪过一些深意。
　　对于成神路，他了解要多一点，知道在这其中，还是有一些隐藏在暗中的势力，而这次北晨遇袭，他已经猜测到，或许就是这些势力所为。
　　“好，老猿现在就调人，妈个巴子，也不知是哪个龟孙敢袭击我兄弟，猿爷这次要带着全族人一起去”
　　猿天点头，恶狠狠得道。
　　话落，他手中的传音玉筒已经亮了起来，开始吩咐调集圣猿一族的人。
　　一旁，天旋虽然没说话，但是却也拿出一枚玉牌，在其上勾画着什么。
　　这是天机谷内部的传讯阵法，显然，她也在调集天机谷的人。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　而夜辰，则是抬手间，身前浮现出一柄血色小剑，小剑如匕首一般大小，其上泛着寒光，让的周围空气都降下了不少。
　　看着血色小剑，夜辰嘴角勾勒出一抹邪笑，一股嗜血自他眼中浮现，喃喃道“殒帝卫，你们沉睡的太久了，该醒来活动活动了”
　　话落，他挥手，向着血色小剑打一道道印，只见血色小剑发出一声剑吟，而后红光一闪，已经划破了空间，不知去往何处。
　　于此同时，自第九城内，飞出了足足数百艘虚空古船，向着第六城方向而来。
　　在这些虚空古船上，则是刻印着白泽和虚空鲸的样子。
　　而这时，在第七城，也飞出了数十艘虚空古船。
　　最前面的一艘古船之上，九天荡和九天乐萱带着兔爷一行人尽皆立于船头，神色漠然，目光看向第六城方向，眼中跳动着无尽杀机。
　　“哥哥，你说北晨哥哥到底会不会真的出事了？”
　　九天乐萱眼中透着担忧，向着九天荡问道。
　　“呵呵，乐萱，放心吧，大哥可是轮回主，战力都可斩半神，不会出什么事情的”
　　九天荡脸色露出一抹笑意，拍拍九天乐萱的背，安慰说道。
　　“哥哥，你别骗我，我们族都全部出动了，北晨哥哥肯定是出事了，流传出的消息，是真的，是不是？”
　　九天乐萱挣脱开来，眼中已经有了泪花在打转。
　　见此，九天荡一叹，陷入沉默。
　　具体如何，他也不清楚，但是宁可信其有，不可信其无，所以，他才会带着九天族在成神路的所有人，一起出城，前去寻找北晨。
　　消息流传数天，各方势力反应不一。
　　诸如九天族、白泽一族、虚空鲸一族，都是第一时间集结所有人，向着荒漠这边而来。
　　但更多势力，则是选择了观望，没有任何的动作，就连人族，除了天旋所在的天机谷，就只有杜家二少爷，杜龙带着一队半神护卫自第九城独自走出，对外则是宣称历练，至于其余的帝族，则没有半点反应。
　　暂时不论消息真假，这次事情，何尝不是一次站队，一次诸天各大势力的洗牌。
　　对于轮回主，所有帝族都心存忌惮，毕竟他掌控的势力太大，就算是灭掉一个帝族，都有这个实力，而这些，正是各大帝族所不想看到的。
　　他们已经高高在上惯了，如何又能够接受在他们之上，有一个可以灭掉他们势力。
　　随着时间一天天过去，成神路上暗波涌动，气氛变的格外紧张起来，所有大小势力，都已经开始召集门人子弟，收拢自身势力。
　　整个成神路，一派风雨欲来之景，所有试炼者都开始进入附近的城池，在城外的各大试炼路上，几乎不见一个试炼者，就连以猎杀试炼者为目标的土著，也尽皆躲藏起来，不敢在到处瞎晃荡。
　　这个时候，龙炎古兽和舞公主，也已经安全顺利的来到仙药山。
　　一人一兽寻了一处隐蔽的地方，守着北晨，每天都是一人护法，一人为北晨源源不断的传输着道力，希望他可以尽快的醒过来。

第三百八十八章：人心难测
　　时间流逝如梭，转眼间，距离北晨受伤已经七天时间。
　　这天，北晨身上，突然爆发出一股让人窒息的气势，始一出现，就直接将为北晨输送道力的龙炎古兽震飞。
　　一道模糊身影，看似男，却又仿佛是女，陡然自北晨身体内浮现而出。
　　“何人？”
　　被摔落在远处的龙炎古兽见此，急忙大喝，抬爪间就是道力流传，化为一只通天巨爪，向着身影抓来。
　　于此同时，看到动静的舞公主也自不远处一座山峰飞跃而来，没有过多的话语，挥手间长剑舞动，古印凝出，朝着身影镇压而下。
　　可惜，一切都是徒劳。
　　身影只是站立在北晨身前，看着北晨，对于舞公主和龙炎古兽打出的攻击，视而不见。
　　但让他们发寒的是，不管是巨爪还是古印，还没有接近身影十丈，就诡异凭空无声无息消失，仿佛他们不曾出手过一般。
　　“你到底是何人？”
　　舞公主娇喝，长剑指着身影，眼中露出浓浓担忧。
　　这身影出现的太突然，且强大无比，仅凭气机就可让她最强大的一击消散，实在太过恐怖。
　　“你们不用担忧，吾不会伤害他”
　　背对着舞公主和龙炎古兽，身影淡淡道，声音冷漠，没有丝毫感情波动。
　　闻言，龙炎古兽一咧嘴，刚想要说什么，却见身影一下子动了，抬手间，无尽星辰之力穿透成神路上空，汹涌落下，如江海一般，涌入北晨身躯。
　　只见，北晨一瞬间自躺着的青石之上，悬浮而起，周身遍布着不死之火。
　　时间不大，不过半刻，北晨的气息就已经变得强了起来，而且还在缓缓向上升着。
　　看着这一幕，舞公主和龙炎古兽对视一眼，面面相觑，但都能看到彼此眼中的担忧消退了不少。
　　这道神秘身影，是真的没有伤害北晨，而且显然，现在还在为北晨疗伤，这让他们放心很多。
　　如此，足足持续了三天，因为星光自天而落，很是明显，所以也迎来了不少在仙药山没有归城的试炼者前来打探。
　　可惜，他们尽皆都在百里之外，就莫名其妙的昏死过去，没有丝毫预兆反应。
　　这一切，别人不知道，但是舞公主和龙炎古兽却是知道，这都是眼前身影的手段。
　　“唔・・・”
　　这天，北晨发出一声呢喃，缓缓睁开双眼。
　　刚一睁眼，就看到身前的神秘身影，不由一愣，而后像是想到了什么，不确定的疑问道“系统？”
　　“是我”
　　身影点点头，可以明显的感觉到，看见北晨苏醒，系统送了口气。
　　“你苏醒了，我却差点醒不过来”
　　北晨落地，来到系统近前，唏嘘不已。
　　“没死就行”
　　系统冷冷的道，话落，他陡然身形一变，化为一道虹光，没入北晨体内“你的修为没了，必须要重修”
　　“不错，想不到这次，真的是被废了”
　　北晨点点头，灿烂一笑。
　　虽然这一次，修为被废，但他却没有丝毫的担忧，修为没了，
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　可以重修，只要命在就好。
　　况且，就算他没了修为，但肉身却还在，尤其是先前系统引动星辰之力为他修复洞天，更是再一次的淬炼了他的躯体，让得他现在仅仅是依靠肉身力量，战力也不会弱于曾经。
　　这时，见身影消失，龙炎古兽上前，好奇问道“店主，那道身影・・・”但话还没说完，就被北晨打断，表情严肃的道“以后你们自然会知道，现在不要多问”
　　见此，龙炎古兽虽然疑惑，但还是点点头，不在多问。
　　而一旁的舞公主，则是根本不关心那道身影到底是何存在，上下打量着北晨急忙问道“店主，你没事吧？”
　　“没事，不过是修为因为伤势太重，体内道则奔溃，暂时废了而已，再修回来就是了”
　　北晨摇摇头，很是随意的道。
　　对他来说，此次修为被废，其实也算是一件好事，可以让他有机会重修，一旦他修为恢复，那爆发出的战力，必将会更加强大。
　　“什么？”
　　舞公主发出一声惊呼，眼泪却是已经流出，哽咽着道“店主・・・”
　　“哈哈，不要哭，哭了就不美了，不过就是修为废了，再修回来就好”
　　看着舞公主梨花带雨，北晨连忙抬手，为她擦着眼泪，安慰着说道。
　　“可・・可是这里是成神路，我们的修为，又不足以保护你”
　　舞公主止住眼泪，担忧无比的道，她并不知道，北晨肉身力量，也是强大无比的，战力根本无损。
　　“别担心，我・・・”
　　北晨正要向舞公主解释，却突然停嘴，拿出一枚传音玉筒。
　　只见，传音玉筒不断抖动，闪着耀眼的光芒。
　　“难不成，他们都知道了不成？”
　　看着传音玉筒，北晨嘀咕一声，随即运起仅有的一点神识之力沉入其中。
　　只一瞬间，无数道消息自传音玉筒流传入他脑海，让他都一瞬间，感觉头脑都有些发胀。
　　足足片刻，北晨才收回神识，露出一抹苦笑“这是要掀翻成神路啊”
　　“店主，怎么了？”
　　一旁，龙炎古兽问道。
　　北晨无奈一笑，才道“本店主受伤的消息已经传遍成神路，是以，本店主的人还有一些道友此时已经带人朝着这边而来”
　　此言一出，龙炎古兽顿时兴奋无比“店主，是不是都是我们的人？”
　　“不错，都是我们人，其余的人，还在观望，应该是在等本店主到底是不是真的废了的消息吧”
　　北晨点点头，眼中闪过一抹寒光，其中还带着一些失望。
　　他是人族，尤其是轮回主的身份，更是可以壮大人族势力，但是他废了的消息传出，人族除了天旋所在的天机谷和杜龙有动作，别的势力却都毫无反应。
　　甚至，杜龙，也只是借着历练之名而赶来。
　　通过这点，北晨已然是明白，其实不光是一些异族，恐怕就连人族的帝级势力，其实也容不下他。
　　不然，为何杜龙前来，要借着历练的名义，显然，这是杜家要堵其他势力的口，做出的样子罢了。

第三百八十九章：强二代的霸气
　　“或许，他们之间，应该有了什么约定，才让杜家出此下策吧”
　　北晨暗暗猜测道，神情复杂万分。
　　他本一心向人族，奈何，人族各大势力，却是如此，让他有些失望。
　　“帝族虽是人族，但是他们代表不了整个人族，做你自己想做的，按照本心行事就好，若是不开心，就是灭他几个帝族也无妨，一切因果，皆有本系统承担”
　　突然，系统的声音自北晨脑海响起，让他浑身一震，眼眶有些湿润，自修炼至现在，系统便是一直这般，支持着他。
　　沉吟了许久，北晨平静下来，邪邪一笑，心里对系统道“灭族到不至于，但到时候，却是可以去这些帝级势力做做生意，反正他们底蕴深厚，好东西也比较多”
　　“一切随你，一切随心，怎么高兴就怎么来，大世已到，乱世将至，便是在乱一点，也无碍，等你成帝，在平乱就好”
　　系统淡淡道，语气间，有着无边霸气。
　　闻言，北晨点点头，目光看向远方，陡然间眼中充满杀机，那里，是殒神谷的方向“这一剑之仇，本店主记下了，待本店主修为恢复，便用你殒神谷的全部生命来赔吧”
　　接下来，北晨再次拿起传音玉筒，将自己所在的位置，一一告诉了大圣、九天荡、夜辰、白泽这些赶过来的人。
　　虽然他现在战力无损，但这些人既然都已经出发了，便一并让过来，聚集在一起，等他恢复了修为，在一起推了殒神谷。
　　三天之后，九天荡一行当先赶到。
　　五天之后，夜辰、猿天、天旋，带着族人乘坐数十艘虚空古船来到。
　　七天之后，白泽、虚空鲸一族赶到。
　　半个月后，大圣一行人赶到。
　　二十天后，杜龙带着足足二十多尊半神强者赶到。
　　仙药山，一座大山直接被推平，足足数百虚空古船停在半空，遮天蔽日，而在下方，则是乌压压的将近数千人。
　　尽管这数千人每个都气息收敛，但几乎全部都是半神强者，不管再如何收敛，还是会有半神强者的气机显露，让得方圆万里之内的鸟兽全部都匍匐在地，不敢有丝毫动作。
　　“大哥，到底是谁伤了你？”
　　九天荡向着北晨问道，眼中闪着寒芒。
　　虽然他来到最早，但北晨却没告诉他，到底是谁伤了他，只是说是等人来齐了再说，现在，杜龙已经到来，他连忙迫不及待的就问出来。
　　随着九天荡话音刚落，所有人都不约而同的停下了动作，目光看向北晨，露出好奇。
　　他们就是来保护北晨和报仇的，如何能不关心，仇人到底是谁？
　　“殒神谷”
　　看着众人，北晨神色不变，淡淡吐出三个字。
　　“又是他们”
　　听闻此言，九天荡不禁发出怒喝，神色越发的冷冽，突然，他向着一旁的九天风吩咐道“风老，布阵法，联系父皇，本皇子要让父皇联系成神路掌控，调帝兵过来，平了这殒神谷”
　　“不错，我大哥也交代过，他无法前来，但只要大哥你有什么要求，我杜家都可同意，哪怕就是布阵法，联系我爹调动帝兵都可以”
　　一旁，杜龙也是连忙道，同样的义愤填膺。
　　他和九天荡先前就遭遇过殒神谷黑袍骷髅的袭击，甚至不止一
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　次，不想这些骨头这一次竟然越发的大胆，竟然敢朝北晨直接下手，这如何能忍。
　　“轮回主，要不就调帝兵吧，若成神路掌控不同意，我等三族轮回卫帝族加上杜家，就有四件帝兵，想必完全可以轰开成神路了”
　　就在这时，一直没说话的白泽一族圣子天语道。
　　一开口就石破天惊，要以帝兵轰击成神路，让得北晨都不由一惊。
　　“哈哈，天语兄就是霸气，这样吧，俺圣猿一族也凑个热闹，只要你们帝兵到齐，俺就禀告俺族长老爹，也出动帝兵。”
　　听到天语的话，猿天大笑一声，高声道，一幅不嫌事大的样子，很是兴奋。
　　“天机谷也可以”
　　一旁，天旋也是点点头，道。
　　随着天语话落，突然诸如九天荡、白泽这些造化天而来的人都将目光看向夜辰，露出一副打趣的样子。
　　天语更是道“夜兄你要出几尊帝兵啊？你们夜家的帝兵好像挺多的”
　　“不多、不多，也就三尊而已”
　　夜辰风轻云淡摆摆手，谦虚无比，却是让所有人都狠狠鄙夷了一番。
　　九天荡笑着道“夜哥，你手中的帝陨剑好像就是一尊被封印的帝兵吧？”
　　夜辰摇摇头，很是认真的道“不算帝兵，已经有缺，帝兵之灵已经陨了，算是准帝兵吧，不然你以为我能带进成神路？”
　　听着众人谈话，北晨和大圣一行人面面相觑，感慨无比。
　　这些强二代，一个个做事就是霸气，一言不合就是动用帝兵，实在是让他们大开眼界。
　　尤其是北晨，更是心里暗暗不断哭穷。
　　眼看着这一个个手下的势力都有帝兵，可他却只有一个帝鼎，虽然也是帝兵，但毕竟不是主攻的帝兵，若是和这些人家族的帝兵相比，还是有些比不过啊。
　　仿佛是知道他所想，系统突然道“帝兵商铺里也有，除了帝鼎，轮回之门是比帝兵还强的存在，还有轮回碑，也可与帝兵相比”
　　“我靠，系统，你说真的？”
　　北晨心里大惊，连忙问道。
　　“真的，轮回之门还有轮回碑，你都可以动用”系统淡淡道，语气很平淡，没有丝毫波澜，仿佛那不是帝兵，只是一尊普通兵器，很是随意。
　　闻言，北晨陷入呆滞。
　　他感觉，今天的一切所知所闻，都有些让他一时间接受不了。
　　先是这些强二代，一个个霸气无比，接下来却是系统，直接给他了一个重磅炸弹。
　　轮回之门比帝兵强他知道，但是曾经他在轮回之门见到的轮回碑竟然也是堪比帝兵一般的存在，这就让他震惊了。
　　什么时候，帝兵这么不值钱了，一块碑，都能成帝兵了。
　　“大哥，你倒是说句话啊，要不要调集帝兵，我们足足六七尊帝兵出动，绝对可以将那什么殒神谷直接轰成碎渣，到时候哪些骨头，一个个都让他们彻底死了，省的他们一副骷髅的样子，再出来吓人”
　　见北晨有些发愣，九天荡开口问道，神色间满是兴奋。
　　他能来此地好好遵守规矩历练就已经很不错了，可这殒神谷的骨头，却一而再再而三挑战他的底线，就怪不得他想要打破规则了，在造化天，他九天皇子的任性，可是帝族传人中的代表。

第三百九十章：决定
　　“把这成神路干脆也轰了算了，到时候，或许帝尊传承就会出来了，到时候我们六七尊帝兵摆出，谁敢再和我等争锋”
　　猿天吼道，兴奋无比。
　　他们曾经都是纵横造化天，无人不知，无人不晓的小霸王，来到成神路，才稍微的低调了点。
　　如今，殒神谷所为，彻底激怒了他们，甚至连这条古路，都想要轰碎。
　　“禁言”
　　听闻此言，夜辰脸色大变，急忙捂住猿天的嘴，呵斥道，神色凝重无比“猴子，你是想死了，什么话都敢说？”
　　像是想到了什么，猿天悻悻一笑，额头上却是有冷汗冒出，“无心之言，无心之言”
　　说着话，他已经躬身，向着远处行礼，像是在赔罪，小心翼翼。
　　看着这一幕，北晨疑惑，露出不解，但随即他又了然，没有再询问。
　　曾经，为了一株灵魂宝药，他调集帝鼎想要打开一条空间通道出来，但是却被十大城主拦下。
　　九大城主，都是准帝，这是皇级强者，每一人都可开辟一座举世皇朝的存在，这让他惊骇，震惊。
　　谁能想到，这条古路上沉寂了无数岁月，却还有着如此力量。
　　尤其是第十城主，“丑”更是让他心惊，面对帝鼎，都敢呵斥，居高临下，仿若是帝一般。
　　“或许，丑真的是帝？”
　　一念至此，北晨一震，向着夜辰问道“夜兄，可知丑？”
　　此言一出，所有人安静下来，神色有变。
　　他们都有天大的来历，知道很多大秘，对于丑，自然也有所了解，但正是因为了解，才不寒而栗。
　　“北兄，这等存在，不是我等能够议论了”
　　夜辰摆摆手，脸色都有些苍白，对着北晨劝解道，不愿意多说丑的事。
　　“轮回主，关于丑，现在我等还是不要议论的好”
　　天语也开口了，无比认真，向着一脸茫然之色的北晨道。
　　他们知道一些关于丑的事情，但不敢开口，尤其是这里是成神路，更是如此，怕招惹来一些因果。
　　“大哥，暂时忘了他，不要提，否则，便是你轮回主的身份，都难活”
　　杜龙也适时的道，语气沉重，格外严肃。
　　“到底为何，你等如此忌讳？”
　　北晨不死心，想要问清楚。
　　殒神谷接二连三的出手，已经惹怒了他，他是真的想调帝兵过来，平了这处禁地。
　　可成神路有十大城主坐镇，帝兵不准进。
　　九位准帝他都不怎么畏惧，帝兵在手，可以阻，也可困住他们。
　　但是那最神秘，带着小丑面具的第十城主，他无比忌惮，觉得就算是帝兵，也怕是无法奈何他，所以，他想要问清楚，丑到底是什么来历。
　　“他不是帝，可却能弑帝，而且他活的很久远，除了帝尊，没人知道他的来历，据说，曾经的他，统领过一个时代，但不知为何，有一天，他戴上了面具，来到这里，彻底沉寂”
　　终于，夜辰还是开口，说出这么一段话，而后，再也不肯多说。
　　言称再说他就要死了，这等绝世强者，因果太大，夜辰现在的实力，承受不住，害怕发生一些诡异的事情。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　“不是帝，却可斩帝”
　　北晨喃喃。
　　眉头紧锁，长皱不开。
　　这消息太过惊世，让他头皮都发麻，背后有冷汗渗出。
　　沉吟了许久，他摇摇头，不敢再多问。
　　这等存在，太过强大，强大到匪夷所思，甚至，现在恐怕就在不知道哪里的地方，注视着他们。
　　“你们说调帝兵平陨神谷，我没意见，但帝兵如何进成神路？”
　　北晨道，不再提丑的事情。
　　“这简单，殒神谷内的生灵，应该是被封禁在这片空间的囚徒之一，我们可让各大帝族之主出面，向丑说明，发下大道誓言，只平殒神谷，不伤其余一人”
　　九天荡答道，恢复了刚才的凝重，语气显得很轻松，觉得这件事情可成。
　　“不错，北兄只要同意，我们负责找人去和十大城主商谈”
　　夜辰也点点头，云淡风轻的道，眼中闪过一抹自信。
　　他知道的很多，在成神路，如殒神谷那样的禁地很多，都是帝尊曾经战败的大敌，被囚于此处，让他们死于这无尽岁月困守中，不可出世。
　　沉吟少顷，北晨道“如此，那就这样决定了，待我修为恢复，我们便开始行动，我这边，可出三尊帝兵”
　　“什么？”
　　“三尊帝兵？”
　　所有人动容，发出震惊，一脸惊叹。
　　“大哥，你真有三尊帝兵？”
　　九天荡急忙问道，神色间满是不可置信。
　　这太过震撼，让他根本不敢相信，害怕听错了，想要确定。
　　九天族君临诸天数个时代，一直以来，都是诸天霸主之一，都只有一尊帝兵，视为最终底蕴，可现在，北晨竟然一口气，就能调动三尊帝兵。
　　“不错，一尊有缺帝兵，其他两尊，不是帝兵，但胜似帝兵”
　　北晨肯定的道。
　　现在在场的诸人，能够在听到他出事的时候第一时间调兵遣将前来，便已经证明，他们值得信任，最起码比一般人值得信任，他也不想在刻意隐瞒，已经可以适时的可以告诉一下他的一些底蕴。
　　系统先前说过，大世已到，乱世降临。
　　虽然不知乱世何时到来，但北晨冥冥之中感觉，已经不远了，或许系统所说的乱世，就是吞天大帝说的黑暗降临。
　　他必须提前做好准备，虽然商铺可镇一切敌，但他还是觉得不够。
　　吞天大帝何等强大，连他都直言，这是黑暗时代，残酷无比。
　　可想而知，未来的乱世，究竟如何。
　　连大帝这等存在，都忌惮不已，这让北晨如何不慎重对待。
　　大世也好，乱世也罢，都是大机缘时代，黄金时期。
　　而想要占据先机，实力至关重要，所以，他想要和在场的这些人联合起来。
　　虽然，他身为轮回主，有六大帝级势力效忠，但枪打出头鸟，一旦乱世来临，他必然是所有势力第一个所针对的目标。
　　甚至隐隐的，他已经觉得，就在成神路，都已经有好多势力可能暗暗联合了起来，想要抗衡与他他。
　　否则，他才受伤几天，就凭借殒神谷的那些骨头，是不可能将消息传遍成神路的。

第三百九十一章：道心拷问
　　“或许，有帝级势力和他们联合了起来”
　　北晨猜测着，但不敢肯定。
　　毕竟，和成神路的生灵联合对试炼者不利，这是大忌，每个势力都知道，一旦被发现，消息走露，会遭受所有试炼者势力打击，这是潜规则，少有人敢违背。
　　“三尊帝兵啊，大哥，想不到除了我等轮回卫，你自己的势力竟然如此恐怖”
　　听到北晨确定，九天荡愣了很久，才感慨无比的道，神色复杂。
　　其余诸人，皆是如此，虽然都或多或少的带着复杂之色，但都有些平静了，毕竟都不是凡人，心境算是很高了，可以很快的调整好。
　　“我的势力，有些复杂，底蕴或许有，但缺少时间，等出了成神路，你等可以随我一起前去，到时候，还有一些事情，需要相商”
　　北晨如实道，虽然没说商铺，但也已经提出，到时候成神路结束，将要带着他们前去。
　　他有商铺，可汇聚万界资源，还有一座潜力无穷的大陆，九州大陆。
　　是以，他已经有了一些想法，但具体如何，还是要等成神路结束。
　　“好，到时候必定前去看看，有着三尊帝兵坐镇的势力，到底如何强大”
　　“不错，到时候一定前去做客”
　　众人皆是点头，答应下来，甚至有些求之不得。
　　对于北晨自己的势力，他们也是好奇的紧，觉得不凡，远超帝族，想要去观摩一番。
　　有着迫不及待的心绪。
　　很快，闲话说完，夜辰郑重问道“北兄，你需要多长时间恢复修为”
　　“少则十年，多则六七十年”
　　没有丝毫犹豫，北晨灿烂一笑，很是认真答道。
　　他本来能够在更短的时间恢复，甚至不足一年，只要有足够的资源，都可以恢复。
　　但他不想，也不愿。
　　修为被废，再重修一次，这样的机会，可不是谁都能够遇到的。
　　这次，因祸得福，他遇到了一次这样的机会，怎么可能随意的就放弃。
　　自他苏醒，其实就有了思虑。
　　他的战力很强了，仙王时就可斩仙帝，战仙尊，到了仙帝，甚至已经可以斩半神，堪称同境界无敌。
　　但北晨还是有些不满意，觉得可以更强。
　　他想要每一个境界都趋于完美而且最主要的是，他修炼的时间实在太短，虽然一路看似根基稳固无比，但终究还是有些浮虚，这会影响他未来的战力。
　　越到后期，境界之间的战力差距就更大。
　　之前，他仙帝可斩半神。可若是等他到了仙尊，到了半神，战力虽然也会增强，但却不会再打破了，只能在仙境中称皇。
　　显然，这不是北晨想要的。
　　他有更大的野心，想要逆战真神，甚至，是斩真神。
　　所以，他很珍惜这次重修的机会，认为这不是一件坏事，反而是一个大机缘，想要缓缓修炼，一步一步的走，不求速度，只求完美，或者说只求更加完美。
　　世间万物，连天地都不能完美，他只能求，更加无缺一些。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　看着北晨，许久，夜辰脸上，显露出一些敬佩。
　　当听到十年，六七十年才能恢复修为，他就已经明了了北晨所想。
　　这让他自愧不如，也暗自为北晨这种强者之心震撼。
　　若他有一日，被废了修为，是绝对不会有这等心态，化坏为好，化祸为福。
　　“北晨兄弟有大毅力，夜某自愧不如，看来我等要努力了，否则怕以后跟不上北晨兄弟的脚步了”
　　夜辰拱手，朝着北晨行了一礼，很是诚恳。
　　他在道谢，面对北晨这等超然心态，让得他的道心有了颤动，反省了自身，心境有了一个大的提升，获益不少，对他今后修炼，有了很大的帮助。
　　话音刚落，只见夜辰身上突然却有气势迸发，他整个人都在发光，刺眼夺目，周身霞光闪烁，是自他万千毛孔喷涌而出。
　　有真空虚影出现，缠绕着他，发出震天龙吟，也有古凤悬浮，展翅长鸣。
　　这一幕很突兀，让得在场众人一惊，而后，都很是自觉，连忙后退数里，给夜辰留下了最够大的位置。
　　“夜哥竟然在突破，要踏足仙尊之境”
　　杜龙羡慕无比，神色间带着向往，同时也带着一些疑惑“可是，为何夜哥会突然突破，先前都没有预兆？”
　　看着夜辰，再看看北晨，在一旁的天语却是一下子反应了过来，露出了然之色，向着杜龙解释道“夜兄因为轮回主的话，有了触动，反省了己身，心境大增，所以才能有所突破”
　　天语的天赋很惊世，盖压诸多帝族传人圣子，和叶家叶青山被尊为年轻一代双雄。
　　所以，他此时已经看出了真谛，甚至就连他自己，此时都有了感触，虽然不多，但心境还是稍微有了点提升。
　　这已经很不凡了，他修为本就在半神，心境更高，接近神了，但还是有了些微提升，让他不由开怀。
　　另一边，看着这一幕，北晨都露出诧异。
　　虽然他修为不在，但圣体无碍，能够很明显的感知到，夜辰的突破，还有天语的心境提升。
　　刚开始，他很惊诧，觉得不可思议，但不过几个呼吸，他略微思考，便是明白了，为何会这般仅仅只是反省了自身，这两人却会有如此益处。
　　这些人，本就个个都是强二代，出身高贵，来历不凡，平时自然傲气无比，坚信自身无敌，无缺。
　　但世间哪里来的无缺，是以，他们才一反省自身，便寻找到了自身的一些不足，道心有了触动，这不足，非但没有打击他们自信，反而是让他们明白了自身不足，不在盲目自信，才会心境大增。
　　一念至此，就是北晨，都不由点头，对于两人，有了佩服。
　　这一切，说来简单，但实则不亚于一场心魔洗礼、道心拷问。
　　尤其是对于他们这等天骄，自付无敌，每一步修炼路，都觉得无缺，一旦最后发现无缺变有缺，或许会一瞬间道心奔溃。
　　但显然，两者都不是普通人，可正视己身不足，反而因祸得福，有了进一步的提升，道心更加稳固、圆润。

第三百九十二章：独自上路
　　夜辰的身上，透散溢出的气势还在不断增强，他浑身金光闪烁，云蒸霞蔚，周身龙吟凤鸣，更是让他显得更加不凡，如神临世，透着大威严。
　　“夜哥此次突破仙尊，想必可战半神圣子了”
　　不远处，看着夜辰，九天荡不由开口，猜测道，眼中露出愉悦之色。
　　他、夜辰、猿天这些人，虽然也是一代势力圣子，皇子，但是相比较其他一些帝级势力的圣子，出生晚了不少，所以一直以来，修为都略低其它帝级势力的圣子。
　　这让他们在诸多圣子、传人面前，一度很是尴尬。
　　岁数虽然有差距，但不大，和其余圣子算是一代，可是修为却因为限于年龄，比之不过，曾经着实让他们遭受了不少嘲讽。
　　如今，夜辰一步顿悟，心境提升，踏足仙尊境，总算是可以和哪些早就到这个境界的圣子、传人们相等了。
　　就算是半神圣子，差距也不在大，可以抗衡了。
　　“夜兄这次可算是大造化啊，心境提升怕是都圆满了，说不定，这一次可能一口气破半神”
　　猿天瓮声道，眼神都在放光，很是羡慕。
　　对于他们来说，资源不算什么，简直不要太多，缺少的就是心境，一旦心境提升圆满，想要修为提升实在太过简单，一枚神药或者神果就可以。
　　而这些东西，对于帝族来说，不说遍地都是，但也相差不多。
　　“轰隆・・”
　　有巨响自夜辰身上响起，如雷鸣兽吼，让他气势再度提升。
　　突然，一柄剑，悬浮而起，浑身血色，透着晶莹，泛着寒光，绕着夜辰轻轻发出“嗡嗡”之声。
　　这是帝陨剑，是先前夜辰所说的有缺帝兵，只不过现在被封印，所以看似威势如同普通仙兵一般。
　　帝陨剑上，剑意如龙，其内有符文浮现而出，连接夜辰脑海，像是在进行某种传承。
　　看着这一幕，众人大惊，呼吸都秉住了。
　　这是剑道传承，甚至是帝道传承，因为这把剑，本就是帝兵，很难说，现在进行的某种传承，到底是不是原自大帝。
　　如此，足足过去了数月，帝陨剑收敛寒芒，变的古朴，不在流溢丝毫气息，回到夜辰体内。
　　于此同时，夜辰睁眼，一瞬间，眼光如耀阳，刺眼且带着浩大气息。
　　“恭喜夜兄突破，且得传承”
　　天语拱手，带着和煦微笑，诚恳恭喜。
　　“哈哈，多谢夜兄破镜”
　　这时，北晨也是上前，拱手道。
　　他能够看出，这一次夜辰的收获很大，不仅修为直接达到了仙尊巅峰，甚至还获得了一场了不得的剑道传承。
　　接下来，众人都是向着夜辰恭喜，也都很兴奋。
　　这是他们这边的主导之一，威望很高，仅此于北晨，谁都希望他能够变强。
　　一番寒暄，夜辰也很高兴，告诉众人，他得到了一势术，来源于大帝，是大帝术，可以传授给北晨等人。
　　但众人却都很识趣，皆是摇头摆手拒
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　绝。
　　关系好归关系好，但是这种绝世大术，却是怎么也不能够要的。
　　如此许久，夜辰才摇摇头作罢。
　　并对北晨再次郑重道谢，承诺以后要给北晨一分大礼。
　　北晨坦然接受，他知道，这是果，因为他的因，所以夜辰突破，现在要还他果，不然说不上未来再次破镜，或许心境会有瑕疵。
　　“诸位，我打算独自上路，四处历练，恢复修为，你等既然来了，若无其它事情，便先围了殒神谷，困守住他们，等我修为恢复，调来帝兵，再直接轰平他们如何？”
　　北晨对着众人道，语气很认真。
　　“不可，大哥你还是让我们跟着，现在无数人都在盯着你，一些人肯定觉得你真的被打残，无法恢复，想要绝杀你”
　　九天荡第一个跳出来，连连摇头，觉得北晨此举不妥。
　　大圣也开口了，对着北晨凝重道“店主，不可涉险，当和我等在一起，这里固若金汤，便在这里恢复就好，”
　　很快，诸人都开口了，纷纷劝解，认为北晨若是独自上路去恢复修为，会很危险，不能同意。
　　见此，北晨心里一暖，但他还是摇头，很是坚决，就要一人独自上路。
　　他有自己的思量，虽然修为被废，但是肉身越发强大，让他无惧一切，最主要的是，他想钓鱼，看看其余没有动静的大势力，看他独身一人，会不会来动手。
　　最终，众人无奈，只好答应下来，让北晨独自上路。
　　这一天，数百虚空古船升空，载着夜辰等各大势力，前往殒神谷。
　　也是这一天，一则消息传遍古路，轮回主被打残，无法恢复，一个人远离，想要徒步寻找造化试图逆天恢复，而夜辰等势力，则带人前往殒神谷，要血洗殒神谷的囚徒，为轮回主报仇。
　　消息传得很快，不过多长时间，远在第九城、第八城盘亘的各大帝级势力、皇朝、王朝就全都都收到了。
　　第九城外，叶青山躺在一处瀑布之下，任水流撞击，他却悠然无比，时不时还拿出酒壶，小酌几口。
　　可此时，他却有些发呆，甚至不由的坐了起来，不顾激流冲撞。
　　许久，他才回过神，发出一声大笑“好一个轮回主，你这饵实在太过明显，但却不得不说，还是很有用，这世间，活着的生灵终究还是太多，所以找死的也不少”
　　话落，他拿起酒壶，猛灌几口，而后对着另一只手内的传音玉筒，发出了命令“不要管轮回主，派一两队人去找夜辰，跟着他去灭殒神谷的那群囚徒，都是试炼者，我等还是要做点样子的”
　　一处古遗迹内，一位年轻人拿着玉筒，沉吟少顷，他才对着玉筒传音吩咐道“派一些人去试探轮回主是否真的被废，若真的废了，就地宰杀”
　　收起传音玉筒，年轻人突然一笑，喃喃自语道“若他没废，本圣子也就损失几条狗而已，无妨”
　　年轻人叫白玄，乃是天道宗候补圣子，白啸被杀后，天道宗在成神路的势力，便让他接管了。

第三百九十三章：愿者上钩
　　“轮回主，你这钓鱼的目的太明显了，但本皇子便给你几条鱼，看看你这个饵，到底是有毒的还是没毒的”
　　第八城一座古老的宫殿内，一位身穿皇袍的年轻男子高坐上首，听到北晨独自一身走出得消息，嘴角勾勒出一抹微笑，淡淡自语。
　　话落，他叫过心腹，低语几句，不知吩咐了一些什么。
　　他是大齐皇朝的皇子，齐兵。
　　“愿者上钩，轮回主，不凡啊”
　　第九城，龙族所在的驻地，龙族九皇子龙演自语，陷入沉思。
　　足足一刻，他才回神，冲着不远处一位三十多岁的属下招手，吩咐道“龙凉，去传令，就说我龙族已经确定，轮回主已经废了，不可恢复，”
　　“殿下，您的意思是？”
　　龙凉问道，很是疑惑。
　　他是龙演的心腹，所以敢询问一二。
　　“帮轮回主钓钓鱼，本皇子有预感，他绝对没废，就算是真的废了，也肯定能恢复”
　　龙演一笑，向着龙凉道。
　　“可是皇子，轮回主这不是把世人当傻子吗，他钓鱼的目的这么明显，真的能钓到鱼吗？”
　　龙凉很不解，这消息一出来，他就猜测，轮回主是在钓鱼，是以，他一直都疑惑无比，这么明显，谁都能看出的事情，轮回主却做了，真的是否有人傻到去当鱼。
　　听到龙凉所言，龙演大笑，摇摇头“你不懂，这就叫愿者上钩，就算谁都知道轮回主是在钓鱼，但终究会有人忍不住去做鱼的”
　　闻言，龙凉似懂非懂的点点头，下去传令了。
　　第九城另一边，帝族王家的大殿，王家传人王傲坐在大殿上首，怀里搂着一个美女，向着身前恭敬而立的属下吩咐“去，派一些人做鱼，轮回主既然自己当饵，那就试试，他这个饵到底强不强，会不会被鱼吞了”
　　待看到属下离去，王傲一挥手，怀中搂着的美女被他一把甩出，等跌落在地，女子竟然已经没有气息。
　　看着女子死去，王傲邪邪一笑，道了声“低贱的下等人”
　　而后，他便不在关注女子，脸色一正，沉思起来。
　　随着北晨独自上路，寻找恢复机缘的消息传出，所有的大势力了都有了动作。
　　他们已经确定，北晨确实已经修为不在，但是到底能不能恢复，却谁都不敢肯定。
　　而且，谁都不是傻子，自然可以看出，北晨这一番动作，显然是在钓鱼，以自己为饵，要找出对他不利的势力。
　　但尽管他们都知道，但还是有很多势力忍不住，已经派出了人，要去试探北晨。
　　他们都很自信，觉得就算失败，轮回主也发现不了到底是谁派出的，这让他们有些有恃无恐，认为就算杀不了轮回主，顶多就是损失点人手，其他根本无碍。
　　距离仙药山不远处的一座深山里，北晨坐在一处溪流旁正在钓鱼，神色平静，很是淡然，尽管他现在身边没有一个属下，尽管他修为不在，他也没有丝毫担忧。
　　他在等，等手中鱼竿有异动，等鱼在上钩。
　　星光亮了有暗，暗了有
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　亮，北晨端坐在溪边，一动不动，甚至他都闭上了眼睛，像是在打坐，又像是在睡觉。
　　这天，距离北晨来到这条溪流旁钓鱼已经五天有余，星色渐暗，突然，他猛地睁开眼睛，脸上露出一抹喜意“愿者上钩啊”
　　话音刚落，就见他手中的鱼竿剧烈的抖动开来，溪流里，翻腾不断，隐约间，可以看见水下有一条一丈左右的大鱼在挣扎着。
　　“挣扎是无用的，既然上钩了，那就出来的，何必在待在水中，迷雾不清”
　　见此，北晨淡淡道，一抬手，鱼竿都拉成弯状。
　　“哗啦啦・・・”
　　水下的鱼还在挣扎，但徒劳，北晨力量很大，鱼竿包括垂线，都是他让大圣特地熔炼了一柄仙尊器而来，很是坚固，任大鱼如何挣扎，都无法挣脱，最后被北晨提上岸。
　　“还是条真天境的大鱼，不错，烤着吃味道应该不错”
　　看着提在空中的大鱼，北晨点点头，很是满意。
　　而大鱼眼中，却透着无尽恐惧，它本是条凡鱼，但却好运服了水下一株灵草，竟然让它开了点灵智，懵懂间开始了修炼。
　　本来，它有些灵智，甚至都感觉到了北晨所在，知道这是人类在钓鱼，想要离开，但是它就是忍不住，想要去吃鱼钩上的饵，觉得吃了能够跑掉。
　　因为鱼钩很直，并不是弯的，只有饵穿在其上，没有别的布置。
　　可惜，事与愿违，鱼钩虽然是直的，但是就在它咬到饵的时候，鱼钩在它嘴里竟然变弯了，还有一股力量出现，让它离开不了。
　　“傻鱼，这么明显的饵，你都敢吃，只能说你是真的傻啊”
　　北晨感叹一句，而后开始动作了起来。
　　麻利的敲死了这条后悔无比的大鱼，而后熟练的开始剐鳞，清洗。
　　不过半个时辰，一堆蓬火升起，北晨开始烤鱼。
　　他烤的很认真，取出了不少仙药，研磨成粉散入其上，还有许多调料，也被他一一拿出，均匀的散在鱼身。
　　随着北晨不时转动，很多鱼身已经变的有些微微金黄，滴滴的油落在火上，更是让火越发的旺盛。
　　很快，一股股香味就传出，让北晨都不由咽咽口水，神色间露出一些疑惑“这条鱼也不知是什么品种，竟然味道还要超过一些仙境蛮兽”
　　他先前，经常烤仙境的蛮兽吃，一度觉得这种人道领域生物，是比不上仙境蛮兽的。
　　毕竟，仙境蛮兽体内，血肉都蕴含着庞大的能量，很是不凡，不仅味道鲜美，对修为都有好处。
　　不曾想，这条凡鱼味道却如此好，让他都有些不解。
　　如此，他更加认真了，眼睛都有些发亮，甚至多少年没有的饥饿感都再次出现，死死的盯着已经烤的金黄流油的大鱼，嘴里更是念叨着“快熟了，快熟了……”
　　盏茶功法，北晨开动，取出一坛洗魂酒放在旁边，而后拿出一柄小剑，切下一大块鱼肉，迫不及待放入口中。
　　不过半个时辰，一条足有一丈长得大鱼下肚，北晨喝下几大口酒，神色间满是满意。

第三百九十四章：冰晶蛇
　　“这才是生活啊”
　　吃泡喝足后，北晨感叹了一番，这才简单收拾了一下，就近找了个安静之地，盘膝坐在一处青石之上。
　　他要修炼，恢复修为。
　　此次重修，淬体境直接跳过，因为他现在的肉体已经很强了，自然不需要淬体，而是从先天境开始。
　　运转造化天功，他的身体发出一声声闷响，万千毛孔开合间，牵引方圆数里的天地灵气汇聚，不过几个呼吸，北晨所在之地，就已经变得白雾茫茫。
　　这是灵气浓郁到极致的表现，北晨没有睁眼，直接运转功法，开始鲸吞。
　　一路轻车熟路，不过半个时辰，北晨睁眼，抬手间指尖涌现出一道灵气，化为长剑，向着不远处一颗足足数丈粗的树斩去。
　　“嗤・・・”
　　一声轻响，长剑没入大树，只见猛然间，大树一下子爆开，化为粉屑，漫天飘飞。
　　见此，北晨点点头“相比从前的先天境，战力大很多，要是一直能够这样，想必等彻底恢复修为，战神或者斩神都不是问题”
　　接下来几天，北晨继续修炼，一路过真天，破御虚，进神游，入五行才停了下来，睁开眼睛，站起身来，自语道“五行境，初步感悟世间规则，领会各种意境，这一境界，我要多多积累，对于以后悟道，打好基础才行”
　　话落，他不在修炼，而是环顾了一番四周，一眼看过去，绿树成荫，高山起伏，尤其是眼前不远处，还有一条瀑布如垂帘一般，自一座万丈高峰流下，撞击山石，发出震耳哗啦之声。
　　一切都很平静，很是祥和，甚至除了瀑布水流之声，连鸟鸣之声都没有，安静的有些过头。
　　“这些胆小鬼，既然都来了，怎么不敢出来呢，本店主都饿了”
　　北晨呢喃。
　　而后他动了，就算修为才到五行，但他气势却如山如海，深不可测，一步迈出，竟然就跨过数十里，来到瀑布之前。
　　“小小异族，也敢窥视本店主”
　　他轻喝，但声音却震耳欲聋，仿佛有神秘之力一般，让瀑布都停止，不在下流。
　　“还不出来”
　　他再次喝道，这一次声音大了很多，音波滚滚，直入瀑布之内。
　　“啊啊・・・”
　　有惨叫自瀑布传出，随着叫声，有五道身影自瀑布飞出，皆是大蛇模样，各个都长有百丈，粗有数丈，仿佛如小龙一般。
　　于此同时，“哗啦・・”一声巨响。
　　瀑布也开始流动，而北晨，则也随即有了动作，一跺脚，地面都裂开长缝，无穷杀机浮现，他冲天而起，迎向自瀑布飞出的五道身影。
　　“冰晶蛇，谁给你们的胆子，敢窥视本店主”
　　看着五条身躯晶透，寒气森森的大蛇，北晨露出一抹疑惑，而后喝道。
　　冰晶蛇一族他知道，算是一个比较强大的皇级势力，以修冰之大道为主，按照九天风给予他的消息上描述，这一族曾经出过三位准帝强者，就算是现在，据说族内还沉睡着一位准帝大能。
　　“哼，轮回主，你果然是在钓鱼，但就算钓到鱼，就凭借你现在恢复到五行境
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　的修为，难不成还想要能够留下我等？”
　　五条冰晶蛇被北晨挡住，确切的说它们是自己停下的，而不是被拦住。
　　盘旋半空，其中一条看起来格外大一点的冰晶蛇吐着芯子道，语气很冷冽，带着些许不屑。
　　“呵呵”
　　北晨轻笑，这些大蛇真的嚣张的没边了，以为他被废，就敢在他面前N瑟，甚至窥视都如此的光明正大，不掩饰自己身份。
　　他们难不成想被灭族？
　　一念至此，北晨杀机更盛，他确信，光靠冰晶蛇一族，肯定不敢这样对他说话，即使他真的废了，还有六大帝族轮回卫，这一族不可能如此张狂，定然是这一族找到了能够抗衡他的势力。
　　“本店主倒要看看，你等的依仗是什么”
　　北晨冷冷道，脚跺虚空，让得虚空发出震颤，闪电般向着五条冰晶蛇冲去。
　　他要拿下这五条大蛇，询问一番，他们身后的势力到底是何人。
　　“哼，轮回主，都已经半废之躯，还想对我等动手”
　　冰晶蛇怒吼，全部动了起来，蛇身摆动，仿若绝世神鞭，带着音啸，朝着北晨抽来。
　　若是曾经，他们自然畏惧北晨，不敢一战。
　　但现在，五行境的修为在他们仙帝修为眼中，如同蝼蚁，他们自然敢与之一战。
　　“找死”
　　蛇尾摆荡，虚空泛起涟漪，眼看就要落抽在冲来的北晨身上，北晨不屑冷笑一声，没有丝毫犹豫，连出五掌，根本不畏惧丝毫，拍向蛇尾。
　　他肉身无双，战力不减，即使冰晶蛇身躯强大，依旧承受不住，只见蛇尾发出咔擦之声，竟然直接就在北晨掌下断裂，向下跌落而去。
　　“嘶・・・”
　　冰晶蛇痛呼，发出嘶鸣，眼中满是怨毒。
　　“我要吃了你”
　　为首大蛇怒吼，不顾流血的断尾，蛇躯摆动间，无尽雪花飘零而落，刺骨寒气自他嘴里喷涌，幽蓝冰刺凝聚，铺天盖地向着袭来。
　　“不和你们玩了”
　　北晨突然眼中露出一抹深意，轻语一声，身形闪动开，残影无尽，漫天都是他的身影，直接撞碎冰刺，向着冰晶蛇冲去，不待他有反应，北晨就已经来到他的身边，挥拳在他七寸之地砸落。
　　“咔擦・・”
　　脆响不绝，冰晶蛇发出惨叫，全身都软了下去。
　　北晨这一拳，用了震荡之力，竟然直接透过他的蛇皮，震碎了他全身软骨，让他再彻底失去了战力。
　　“蝼蚁”
　　看着向下坠落的冰晶蛇，北晨冷道。
　　话音未落，他的身影已经消失不见，直接冲向其余的四条，不过几个呼吸，四条大蛇同样被北晨一拳震碎浑身骨头，坠落在地，失去战力。
　　看都没看五条大蛇，北晨身影陡然朝着另一方向爆射而去。
　　那里，他发现也有一队探视他的人，乃是人族，其中甚至还有两尊半神强者。
　　“给本店主滚出来”
　　刹那间，北晨来到一处山峰半腰，目光看向山腰之上的一处山洞，爆喝一声。

第三百九十五章：有些奇葩的杀手团
　　“哈哈，轮回主果然不凡，即使修为被废，光凭肉身之力，竟然也如此霸道”
　　一道苍老之声自山洞传出。
　　伴随着声音，一行人走出，皆是黑衣黑袍，脸上笼罩着一幅奇特的面具。
　　面具很不凡，竟然可以隔绝神识查探，让人看之不透他们真面目。
　　看着这一行人，北晨只是一扫，而后便将目光放在了面具上，露出一抹惊诧，不由脱口道“星辰晶打造的面具”
　　听到此言，当先一人得意大笑“哈哈，能够让轮回主惊讶，也是我等的荣幸，不错，这面具就是星辰晶打造的，毕竟，杀死轮回主的事情太大了，我等以及我等后面的势力都承受不起，自然要隐藏一番身份”
　　他很自信，觉得北晨修为半残，光凭借肉身修为根本无法阻挡他们，竟然已经视北晨为死人，认为可以杀死他。
　　“你很自信？”
　　终于，北晨将目光自面具移开，看向说话的人，淡淡道。
　　“不是我等自信，而是轮回主你太自信，觉得凭借你的肉身修为，就想要钓鱼，竟然都不让自己的势力跟随保护”
　　另一人答道，浑身已经浮现了杀机，竟然直接摆摆手，命令道“上，速战速决，灭了他”
　　看着这一幕，北晨不由点点头，虽然他不知道这是哪一方势力，但他已经知道，这一行数十人，必然出自帝族，乃是帝族的暗卫。
　　星辰晶打造的面具，两尊半神强者，十一位仙尊大圆满，且出手如此果断，尤其是这十三人，竟然都修杀之大道，这就很不凡了，一般势力，根本不拿出来。
　　仅仅是十三幅星辰晶打造的面具，就价值连城，甚至若论价值，一幅面具，都要超过眼前的这些所有的人。
　　“杀・・・”
　　十三黑袍面具人大喊，杀机凛然。
　　每个人手中，都出现一柄诡异血刃，没有刀柄，竟然是他们手中长出来，极为诡异。
　　“诡金”
　　面对杀过来的十三人，北晨依旧淡然，反而将目光看向他们手中长出的血刃，却是突然面色一变，浑身都一震，发出惊呼。
　　他实在没有想到，这一队人，装备竟然如此奢侈，不仅戴了星辰晶打造的面具，连武器，都用了诡金这种稀世金铁。
　　“实在是暴遣天物啊”
　　北晨摇头，痛心疾首，目光扫向十三人，重点看着面具和血刃，更是大怒“你们这群败家子”
　　他很是心疼，不管是星辰晶还是诡金，这可是能够打造神尊器的稀少珍材，如今却只打造这些没用的东西。
　　越是想，北晨越生气。
　　最后，他怒了，彻底怒了，这些人太过份了，这么好的材料，若不打造这些无用之物，放在商铺，他可以多买多少价值点。
　　一念至此，他更是怨气冲天“你们特么赔本店主损失的价值点”
　　话音未落，他就直接动手，因为不动手也不行了，十三人已经冲了上来，将他团团围住，血刃挥动，一道道刀芒带着刺骨杀道之力，向他斩来。
　　“滚”
　　北晨怒吼，以拳对血刃，毫不畏惧，和十三人大战在
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　一起。
　　拳音呼啸，刀光闪耀。
　　“血杀图”
　　其中一个半神修为的面具人大吼，血刃翻转，以刀为笔，虚空画阵，形成一张血色血图，其内杀机弥漫，有着嘶吼自画中传出。
　　“阵师”
　　北晨一惊，出招更加凌厉不少，几招落下，暂时逼退其它人，目光凝视向血图。
　　血图内，嘶吼不断，画面渐渐稳固，一群铁骑突然自画中冲出，皆是身骑异兽，手拿弯刀，看修为，竟然全部都是仙尊。
　　“以阵化灵”
　　北晨惊诧，目光不由看向布阵之人，心里都是一颤。
　　这是神阵师的手段，以道力为基，汇聚天地之力，布神鬼莫测之阵，画阵图为灵。
　　这手段太不凡了，堪称近神，或者说，眼前这半神面具人，说他就是神也不为过。
　　因为他的阵法水准，已经跨过了仙道领域，乃是神阵师的手段了，很是强大，让北晨都压力倍增。
　　“哈哈，轮回主虽然废了，但是眼界却还是在的”
　　布阵的面具人暂时没有动手，乌压压的铁骑恭敬立在他身后，衬托着他极度不凡，如皇如帝。
　　“以半神修为成就神阵师，阵法天赋绝世，到底哪家的败家子，竟然让你这等人才，做个杀手，还来袭杀本店主”
　　北晨恨铁不成钢，喝问道。
　　他真的想不通，这种绝世人才，就算不供起来，也不应该派出来涉险，做个暗杀之人。
　　要知道，诸天虽大，强者无穷，但高阶丹师和阵师却很稀少，尤其是神阵师，更是千万中难出其一的存在，走到哪里，哪怕在帝族，也应该是坐上贵宾，地位不低，可眼前这位，却混的如此惨，竟然当了杀手。
　　“呵呵，轮回主，省省心，想要套出老夫背后势力，换种方式也好，这样的方式，实在太过・・实在太过幼稚”
　　布阵的面具人淡淡道，语气里布满鄙夷。
　　闻言，北晨气极，天可怜见，他是真的不是在套话，而是在为这神阵师不值罢了。
　　足足过了几个呼吸，北晨才平息怒意，眼中闪过一些期待，向着眼前不远处的神阵师道“要不，你来本店主这里，本店主可以承诺，不让你当杀手”
　　此言一出，其余的十二人气息都有了波动，脚步渐渐移动，远离了神阵师，锁定北晨的气机，竟然转移道了神阵师身上。
　　见此，北晨大喜。
　　“这些人和这位神阵师不和？”
　　他心里暗自猜测，若是和的话，不可能他一句说出，这些人都如此防备。
　　“哼，轮回主，枉费你一代雄主，竟然如此卑鄙，想要挑拨离间”
　　神阵师朝着北晨大吼，语气很不好。
　　随即，他感受着锁定在身上的气机，连忙朝着其余十二人和声拱手道“诸位，别忘了主上的命令，我们的敌人是轮回主，而且你们应该知道，老夫不会背叛”
　　此言一出，那十二人才将气机收起，再度将气机锁定在北晨身上，另一位半神更是语气冷漠，对着神阵师警告道“如此就好，别忘了你的孙女”

第三百九十六章：一力破万法
　　看着眼前这一幕，北晨不由失声一笑，对着神阵师道“原来，沦落到一位杀手，是有原因的”
　　“轮回主，这不关你的事，还是多关心关心自己吧”
　　神阵师怒喝，气息都有些不稳，浑身更是气的发抖。
　　“我很好，但是本店主觉得，你们会很不好”
　　北晨淡然无比，目光扫过十三人，最后定格在神阵师身后的密密麻麻以阵法化为的铁骑身上。
　　他唯一忌惮的，就是这些铁骑。
　　化阵为灵，这种手段太过不凡，一人就可相比一队铁血军队，尤其是这些铁骑，根本不会畏惧疼痛，阵法不散，他们不死。
　　“上，绝杀”
　　这时，另一位半神发出命令，当先动了起来，抬手间，血刃向着北晨斩落，血光万丈，无尽杀机笼罩北晨。
　　紧随其后，所有人都动了。
　　神阵师后退，盘膝在地，手中道印打出，操控着无数铁骑，向着北晨冲杀而来。
　　而其余十一位仙尊巅峰的面具杀手，则是围拢自傲一起，杀之大道流转间，血刃挥出，以道力凝出一柄巨剑，带着无匹威势，朝着北晨袭杀而去。
　　面对如此，北晨依旧不显丝毫慌张，白衣如雪，纤尘不染，对于眼看就要朝着身上斩来的刀光剑芒仿佛无视，反而目光凝视，穿透铁骑，看向神阵师“神阵师，本店主给你最后一个机会，臣服于我，本店主可帮你处理一切，让你无忧”
　　对于这等阵法人才，他很渴望，是真心想要收服。
　　乱世将临，他急需各类人才。
　　“哼，轮回主，你别妄想了，吾和轮回一脉，有着血海深仇，怎么可能臣服”
　　神阵师冷声道，斩钉截铁，不留余地。
　　闻言，北晨深深叹气，无奈摇头苦笑，眼中有了些了然“原来，这神阵师是和轮回一脉有着深仇，怪不得会屈尊做一位杀手”
　　“既然如此，那就都死吧”
　　北晨轻喃，蓦地神色一变，杀机迸发，浑身气势暴涨，猛地一跺地面，“轰隆・・・”
　　山峰直接塌陷，尘土飞扬，山石滚落，让攻击过来的人，皆是略微一滞，再朝北晨看去时，却是发现，尘土飞扬中，北晨身影已经消失。
　　“小心，轮回主肉身强大，速度很・・・・”半神杀手急忙大喝，向着其它人提醒，可惜他话还没说完，就听见北晨声音自他身后传来“废话真多，去死吧”
　　他大惊，来不及转身，就挥动血刃，向着身后斩去，但事与愿违，在他身后的北晨错身躲过血刃，双手急速拍动，刹那间，连一个呼吸都不到，只听几声“啪啪・・・”声响起。
　　将这半神的手臂，直接被几掌废去。
　　“说，你是哪家的人？”
　　北晨喝问，杀机无限。
　　“哼・・・”
　　半神杀手忍着剧痛，发出闷哼，咬着牙，狠狠的看着北晨“轮回主，别妄想了，我等不会背叛主上”
　　“那就死去”
　　北晨抬手，一拳出，虚空都在震动，发出涟漪，拳意无匹，直接轰砸在半神身上。
　　“咔
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　嚓咔擦・・・”
　　骨头断裂声自半神杀手体内响起，让他摊在地上，嘴角鲜血不断溢出，已然是失去了九成战力，算是半废了。
　　“轮回主，拿命来”
　　虽然看似时间长，但这一切，还不过几个呼吸，这个时候，其它的杀手也反应过来，急忙向着北晨杀来。
　　见此，北晨邪邪一笑，一步出，直接踏在半神胸脯之上，让他发出一声惨叫，直接殒了命，断了生机。
　　“不要着急的送死，你们都有份”
　　目视巨剑，刀光，铁骑袭来，北晨冷笑，而后身影陡然闪动，一瞬间，场上尽是残影道道，掌印漫天，伴随着的，还有不断响起的惨叫。
　　时间不大，盏茶功法，北晨停住动作，依旧白衣如雪，不沾染丝毫血污，而在山石废墟四处，则是多了十一具尸体，只留下远处盘膝而坐的神阵师，此时却也气息萎靡，吐血不止。
　　因为铁骑被北晨打的消散，作为布阵人，他自然会被反噬。
　　“神阵师，本店主再给你最后一次机会，臣服或者死”
　　看着神阵师，北晨开口，淡漠无比，冷冷道。
　　“你・・・你・・・”
　　神阵师勉强挣扎起身，指着北晨，一脸惊骇“你的肉身，为何能够如此强大？”
　　“本店主的强大，岂是你等能够猜测到的”
　　北晨淡淡道，虽然此时气势已经收敛，但却让神阵师浑身一震，仿佛面对通天巨岳一般，给了他无尽威压。
　　足足过了片刻，就在北晨都已经有些不耐烦的时候，神阵师强行提起一口精气神，恢复了一些，站的笔直，向着北晨高喝道“轮回主，在下誓死不降”
　　“尊重你的选择”
　　北晨点点头，缓缓抬手，化掌为拳，摇摇对着神阵师，一拳轰出。
　　“轰・・・”
　　这一拳，北晨用了全力，发出巨大音啸，巨大的力道，迅疾的速度，让得打出的拳印因为和灵气摩擦，都出了火花，变成火拳，向着神阵师而去。
　　“吼・・・”
　　神阵师低吼，面具之下的眼睛都红了，身周陡然间浮现出无数阵道符文，他向前一步迈出，地面大大小小的山石都悬浮而起，他以血刃为笔，在这些山石之上书写符文，企图布下大阵，抵挡这一拳。
　　可惜，任由他阵道修为绝世，但一力破万法，在绝对的力量之下，符文，山石通通化为粉碎，而他，也在绝望中，被火拳轰砸而中，倒飞出去。
　　人在空中，北晨身影动了，一步出，横跨数里，竟然在空中就追上了倒飞出去的神阵师，轻叹了口气，一记鞭腿落下，自上而下，扫过神阵师胸口。
　　“噗・・咔擦咔擦”
　　一声声轻响传出，是神阵师心脏爆裂的声音，伴随着的还有骨头断裂之声。
　　“轮回主，你・・・”
　　最后，神阵师浑身都是鲜血潺潺滴落，凄惨无比，看着北晨，他勉强发出不甘的呢喃，但话还没说完，他的生机就已断了，彻底殒落。
　　至此，十三面具杀手，全部殒命，死在北晨拳下。

第三百九十七章：长生殿的试探
　　“砰・・・”
　　几个呼吸后，神阵师的尸体才坠落，北晨站立虚空，神色漠然。
　　想要杀他，就要做好死的准备。
　　尽管，他是真的很欣赏神阵师的阵道天赋，但既然选择与他为敌，那就别无选择，这种天才，他反而更是要杀尽，否则，留着将来必定就是一害。
　　接下来，北晨动手，寻到了十三杀手的尸体，将他们脸上的面具全部都摘落，欣喜的收了起来，准备待离开成神路，就放到商铺去卖。
　　这些面具是星辰晶打造而成，而星辰晶，在诸天都很珍贵，乃是诞生在星辰内部的一种晶体，可以先天抵挡神识，而且还可以炼制神尊器，很是不凡。
　　最后，北晨请教系统，讨要了一种秘法，叫做寻金手，虽然没有任何攻击能力，但是却能幻化一道虚幻金手，取出如矿山或者是生灵体内的金铁。
　　用了半个时辰，北晨领悟了寻金手，然后费尽心思，消耗了为数不多的灵力，足足用了将近半天，才将十三块巴掌大的诡金自这十三人手中血肉取出。
　　主要是寻金手乃是秘法，施展需要道力，但他现在只有灵力，尤其是这些尸体生前还是仙尊、半神，即使殒落，仙体也很难让他以五行境修为破开。
　　打量着十三块诡金，北晨连恢复灵力都顾不上，就地坐在一块山石上，开始细细凝视，探究。
　　这种金属，可以说价值还要比星辰晶稍微高一点，之所以叫诡金，乃是因为这种金属，异常坚硬却又柔软无比，很是矛盾，也很诡异。
　　最主要的是，这种金属，可以炼化进血肉里，心随意动。
　　不用时它就仿佛融入血肉，没有丝毫影响，一旦动用，它又可以一瞬间自血肉生出，随着你的心意变化，简直可以说是居家旅行的必备之物。
　　很快，北晨收起了诡金，准备和星辰晶一样，等以后放在商铺卖。
　　这东西对别人可能有用，但是他一点不想用，感觉很膈应，天知道这些诡金经过了多少手，融入了多么生灵血肉，光是想想，他都打颤，怎么可能使用。
　　环顾了一番四周山石废墟，北晨露出一抹笑意，自语道“希望这么土豪的杀手，再多来几波，这些可都是价值点”
　　话落，他身形闪动，向着最开始瀑布出掠去。
　　那里，还有五条冰晶蛇还没有死，他想要去问问，看看这一族背后的势力到底是何人。
　　“告诉本店主，你们身后的势力或者人是谁？”
　　一条冰晶蛇前，北晨缓缓开口问道。
　　“轮回主，你休想我等出卖公子，识相点的，就尽快为我等疗伤，放了我等，否则，公子不会放过你的”
　　冰晶蛇口气很硬，有恃无恐。
　　即使他们现在都被北晨震碎全身骨骼，无法动弹，但还很是嚣张。
　　“配合一点不好吗？”
　　北晨无奈，俯视这条大蛇，抬手间一掌挥出，结束了他的生机。
　　随即，他来到另一条大蛇身前“废话本店主不想多说，说出你们身后的势力，本店主就放了你”
　　“轮・・・轮回主，你・・你竟然真的敢杀我等，你怎么敢・・”
　　“啪
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　・・・”
　　北晨面无表情，安静的听完这条冰晶蛇的话，然后一巴掌拍下，让他浑身抽搐，渐渐没有了声息。
　　扫了一眼这条冰晶蛇的尸体，北晨轻声自语道“废话真多”
　　话落，他目光看向其余的三条大蛇，露出一抹不耐烦“你们三个，想活就说出本店主想要知道的东西，不要废话”
　　场面安静下来，北晨不言，等着剩余的三条冰晶蛇开口。
　　而三条冰晶蛇，则是连痛呼声都不敢发出。
　　足足过了半刻，终于，三条冰晶蛇互相对视了一眼，其中一条开口了，向着北晨道“我们身后乃是长生殿，长生公子，这一次，也是长生公子传话，让我等试探一番你是否真的废了”
　　“长生殿”
　　北晨呢喃，陷入沉思，没有理会三条冰晶蛇眼中的期盼。
　　长生殿，这个势力曾经系统说起过。
　　当时系统说，这个势力和轮回一脉乃是死敌，很是神秘，让他要格外的注意小心。
　　想不到，如今，距离系统说过没有多久，这个势力却已经渐渐浮出水面，向他伸出了爪子。
　　“长生殿，难不成真的能够长生？”
　　北晨自语，猜测着，心里很不平静。
　　自天地之初，除了三十六宝所化的生灵，仿佛可以永生不死，其他生灵，就连大帝，最为巅峰时候，寿命也不过亿年，虽然看似漫长，但相对时间长河，却也不算什么。
　　“长生殿终于出现了，你要小心了，这是除却未来将要来临的黑暗，你要面临的大敌之一，也是你身为这一代轮回主的宿命”
　　这时，系统的声音自北晨脑海浮现，让北晨一颤，神情陡然变得凝重起来“系统，长生殿难不成势力真的很大不成？连你都忌惮？”
　　“很大，这一脉太过神秘，在天地初始就存在，一直蔓延至今，从来不曾被世人了解过，就连本系统，所知也甚少，据说，这一脉内，有天地初始时代就诞生的老祖还在沉睡，也有传言，长生殿内的生灵，真的可以长生，只不过不显于世，全部都在长生殿沉睡，等待一个合适的时机苏醒，称霸诸天”
　　闻言，北晨脸色越发凝重，呼吸都重了不少，发出一声惊呼“真的可长生？”
　　他无法平静，长生，这两个字太过沉重，可压塌宇宙星空。
　　世间万灵，修炼所为除了强大的力量，最为渴望的就是长生不死，万世不朽。
　　若长生殿真的有长生之法，那谁还能阻挡他们的野心。
　　“不过传言罢了，你也不用太过担心，依本系统对于这个势力的零碎了解，他们或许真的掌握有长寿法，而非长生法，而且，这长寿也是有代价的，本系统猜测，应该就是只能在长生殿内沉睡，才能延长寿命”
　　系统缓缓道，进行猜测，但语气显然也很是沉重。
　　对于这个势力，但凡知道的，无不忌惮。
　　听到系统所言，北晨神情稍微放松，若长生殿真的可长生，世间谁还能够敌。
　　但北晨不知道的是，系统没有告诉他，就连帝尊，曾经最为巅峰的时候，对于这个势力，也数次遥望星辰叹气、沉默。

第三百九十八章：谁比谁无耻？
　　“长生殿，长生公子，本店主期待你们出现”
　　北晨喃喃自语，神色间担忧一扫而空，反而是露出一抹杀机。
　　既然是宿命大敌，那就打的他们没有生机，看他们还如何长生。
　　“你们滚吧”
　　而后，看了一眼还活着的冰晶蛇，北晨淡淡道。
　　两条大蛇已经够他吃了，这三条大蛇杀不杀对他来说已经无所谓了。
　　即使他们回归，将他战力不减的消息传出，他也不在乎。
　　本来现在就是不管是那方势力，都能够猜出他在钓鱼，而他也丝毫没有隐瞒的意思，反正总会有沉不住的势力当出头鸟，这就已经够了。
　　甚至，北晨反而更乐的如此。
　　若太多势力都出手，那他的敌就会更多，反而不妙。
　　就如现在这般刚好，只有几个冒头的势力，待他修为恢复，平了殒神谷清算这些势力的时候，就算这些势力联合起来，也能镇压下去。
　　若动手的势力太多，等以后他清算时候，这些势力一旦联合起来，则面临的阻力太大，即使他无比自信，但也无法一次性镇压数个帝族。
　　听到北晨的话，三条冰晶蛇大喜，但很快他们就乐极生悲了。
　　他们全身骨骼都被北晨震碎，根本无法动弹，空有一身仙帝的修为，但血肉内没了骨头，一样得跪，根本无法活动，即使北晨放了他们，他们却也无法离开。
　　看着这一幕，北晨不由一乐，开心无比。
　　但也只是一边看着，没有理会这三条冰晶蛇。
　　他已经遵守承诺，放了他们，他们自己不能动就和他没关系了。
　　“蛇肉煮羹比较好，还是烤的比较好，还是熬汤呢？”
　　北晨在那里自语，目光看着两条已经死去的大蛇，很是纠结。
　　“要是八戒在好了”
　　最后，他无奈叹了口气，动了起来，干净利落的将两条冰晶蛇扒皮抽筋，还将他们精血也都收集了起来，足有数十滴之多。
　　“这些可以放在商铺出售，都是活生生的价值点啊”
　　将蛇皮蛇筋和精血收起，北晨心情越发的愉悦，目光不由的扫了一眼不远处的三条冰晶蛇，一阵后悔汹涌而至。
　　这一刻，他恨不得给自己几个巴掌，嘴实在太快了，怎么就承诺放了他们呢，这些可都是海量的价值点。
　　略微思考，北晨迈步来到三条冰晶蛇前，笑的格外灿烂，“三位，要不我们做一笔交易怎么样？”
　　“轮回主，你想干什么？”
　　看见北晨过来，三条冰晶蛇都异常紧张，身躯像要向后移动，但却奈何，根本无法动弹，眼中都出现了绝望，向着北晨大喝。
　　“不要紧张，本店主只是想和你们做一笔交易”
　　北晨很是和善，语气轻柔无比，眼睛却是都在发光。
　　“什・・什么交易？”
　　北晨越是如此，冰晶蛇越是紧张，他们觉得，北晨是后悔了，想要一起杀了他们。
　　“你看，你们三
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　个现在都动弹不得，现在也就是本店主还在这里，若等会本店主烤蛇肉吃完了，离开这里，你们肯定会被荒野之中的蛮兽吃了・・・”
　　北晨碎碎念着，不断对三条冰晶蛇讲述着他们此刻还有以后将要可能发生的悲惨遭遇，让得三条冰晶蛇浑身都软了，趴伏在地，眼中尽是绝望。
　　“这样吧，本店主好心，可以治好你们其中一条，让他可以行动，但是你们需要付出一些代价，这代价也不大，就是其余的两条，要随便本店主处置”
　　北晨尽可能的用自己的最和善的语气对着三条冰晶蛇道，但心里却是后悔的要死，更是发誓，以后不管如何，他都不随便在承诺。
　　就如这次，明明可以直接得到三条冰晶蛇，但是就因为他的承诺，让他此刻不得不再次交易一笔，而且还要放走一条，这让他感觉很亏。
　　虽然他也可以不遵守承诺，直接动手拿下全部，但这样的事情，他是不会去做的，他是个商人，诚信为本，一言重若巨岳，不会轻易违背。
　　听到北晨的话，三条冰晶蛇一下子精神了起来，其中一条更是问道“轮回主，此言当真？”
　　“废话，本店主本可以将你们全部拿下，但还是遵守了承诺，放你们走，但你们走不了，这让本店主很是心痛，非常同情你们，才会和你们交易一番”
　　北晨一本正经的道，甚至他的眼中都出现了悲天悯人的慈悲，看着三条冰晶蛇，竟然透散着无尽善意。
　　随着北晨此言一出，三条冰晶蛇一愣，他们活的也很久了，但这么一本正经的不要脸，还是第一次见，即使此时他们濒临生死，但却依旧感觉有些接受不了。
　　“轮回主，你身为一方霸主，怎么可以如此无耻，怎么不要脸”
　　很快，其中一条冰晶蛇忍不住了，强忍着浑身剧痛，抬起蛇首，朝着北晨大骂。
　　“哼，轮回主，要杀还是要剐，你尽管来，何须如此玩弄我等”
　　另一条冰晶蛇也开口，他已经豁出去了，认为北晨是在玩弄他们。
　　面对大骂，北晨笑笑，没有理会，老神在上“我最后给你们一次机会，你们是否交易？”
　　这时，一直没说话的冰晶蛇突然开口，“轮回主，小蛇交易，小蛇交易，我是他们的大哥，可以做主将他们交易出去，只要您老人家治好我，放我走就好”
　　“大哥・・・你・・”
　　“老大，你怎么能・・・・”
　　随着这条冰晶蛇开口，其它两条冰晶蛇一瞬间震惊无比，看着他，发出悲叫。
　　“四弟・・・五弟，大哥也没办法，大哥想要活命”
　　开口和北晨交易的冰晶蛇哭丧着对着另外两条冰晶蛇说道，而后再度将目光看向北晨，眼中满是盼望“轮回主大人，不知可否交易”
　　“可以”
　　北晨淡淡一笑，厌恶的看了一眼这条冰晶蛇，挥手间，一枚丹药出现在手中，弹入他嘴中，冷冷道“这是一枚疗伤丹药，可让你的骨恢复，给你一刻钟时间，立刻消失在本店主眼前”

第三百九十九章：蛇肉大餐
　　“是是・・・小蛇一定一刻钟内消失”
　　这条冰晶蛇很激动，连忙点头，忙不迭时的道。
　　而此时，他的四弟和五弟，却是再也没说话，只是趴伏在地上，连眼睛都紧闭，显然，是已经对所谓的大哥，极度失望，绝望，不愿在理会。
　　很快，一刻钟不到，吞服下丹药的冰晶蛇已经可以活动了，他先是抬首小心的看了一眼北晨，见北晨根本没注意他，眼中闪过一抹喜意，看都没看其余两条冰晶蛇，蛇躯闪动，运转道力，盘旋升空，飞快向着远处飞去。
　　直到这个时候，其余的两条冰晶蛇才睁开双眼，看向他们所谓大哥离去的方向，眼中有泪滴落。
　　见此，北晨心情也是一瞬间沉重下来。
　　冰晶蛇是如此，但实际，人族中，这等如同他们大哥一样的人，却是更加的多。
　　自古以来，人族遭遇的数次大难，其中不乏这种冷血无情之人。
　　“系统，将他们治好，先收起来，等以后再看怎么处理吧”
　　北晨吩咐了系统一声，有些兴趣怏怏，虽然不是同族，但他有些感同身受。
　　“好”
　　系统答道，自北晨身躯，发出一道紫光，笼罩两蛇，一眨眼，两条大蛇就消失不见，被系统收了起来。
　　“希望以后，我的身边，不会有这等人”
　　北晨深叹，摇摇头，迈步来到先前处理收拾好的蛇肉前。
　　看着弹性十足，散发着一些清香的蛇肉，北晨心情好了不少，架起了蓬火，拿出一柄剑，切下了些蛇肉，开始烧烤。
　　这些蛇肉上，蕴含着很多能量，以前他修为在五行境时候，根本无法食用这等层次的肉食，会被撑爆。
　　但现在他肉身强大，尽管修为低微，却也可以放心服食这等蕴含着巨大能量的肉食，这可以为他日后修炼，打下更好的基础，夯实底蕴。
　　这一吃，足足吃了一夜，两…条百丈大蛇竟然都被北晨烤着吃干净。
　　让得他身躯上的万千毛孔，都吞吐着霞光，肌肤都在发亮，就连到腰间的长发，甚至在发光。
　　而他所在之地，则是一片狼藉。
　　无数的碎骨，还有足足数十个酒坛，一夜时间，北晨吃的很过瘾，也喝的过瘾。
　　眼看星光变的亮起，天色大亮，北晨摇摇晃晃的起身，这一晚，他喝的太多，即使他此时体质强大无比，也有了些微醉。
　　略微感受了一番自身，北晨露出一抹苦笑，自语道“不行，要活动一番发泄一下这蛇肉之上蕴含的能量，不然压制不住，突破就不好了”
　　话落，他抬手，打出一个深坑，挥手间掩埋了他自己糟蹋出的狼藉一片，随后身形晃动，摇摇晃晃向着远处走出。
　　他要去找一些存在，活动一下，将浑身饱涨的能量发泄一番。
　　直到北晨走了有一个时辰，一行虚空古船出现，很是光明正大，没有丝毫掩饰出现在他上空。
　　最前面的虚空古船船首，一个年轻人俯瞰下方北晨，嘲讽喝道“轮回主，难不成你是真的废了，在借酒消愁不成？”
　　北晨醉眼朦胧，先前还不觉的有什么，但是走了许久，却是醉意
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　上来了，他摇摇头，稍微清醒了一些，抬首，看向年轻人“天道宗的人吧？怎么，本店主杀了你们圣子，这次又来这么多人让本店主杀不成？”
　　虽然他醉了，但是他还清醒，可以感知道，船上的人身上天道宗特有的气息。
　　“哼，白啸那个废物，早就该死了，我等到是要感谢你宰了他，如今，在白玄师兄的带领下，我天道宗才能走向强盛”
　　船首的年轻人冷哼，向着北晨冷声道，语气满是对白啸的不屑。
　　闻言，北晨咧嘴笑笑，“原来你们天道宗又出了个叫白玄的废物，而你，是白玄的狗吧，还是那种可有可无的狗，不然，他怎么会派你来此”
　　话音刚落，北晨突然动了，身形闪动，已经来到虚空古船之上。
　　他已经压制不住身躯内沸腾的力量了，需要尽快动手发泄出去，否则，过犹不及，如此多的能量沸腾，会让他的根基受损。
　　“一群走狗，全部滚过来受死”
　　北晨大喝，一脚跺在虚空古船上，让得船身都下降许多，直接一拳向着年轻人轰砸而去。
　　见此，年轻人大怒。
　　他都还没有动手，北晨竟然就直接动手了，这是什么意思，不屑和他说话？
　　一念至此，他脸色越发难看，吼道“都给我出来，杀了他”
　　随着他话音落下，在空中的四艘虚空古船上，一个个身影出现，向着北晨杀来，而他自身，也气势迸发，险险躲过北晨一拳，拿出一柄长剑，和北晨战在一起。
　　两人大战不过数招，天道宗其余的人就已经来到，一共有百多人，皆是仙尊修为，气势汹涌，很是强大。
　　“轰・・・”
　　年轻人受了北晨一拳，被砸飞退出去，嘴角溢出一丝血。
　　但北晨却没有再追击他，而是和冲杀过来的其它天道宗人战在一起，
　　“啊・・・”
　　短短刹那，一人被北晨夺剑，手臂都被撕裂，带着血花飞出。
　　北晨乘势挥剑，一剑枭首。
　　一剑在手，北晨气势更盛，龙走蛇游，步伐诡异，不管不顾，朝着人多的地方杀去。
　　“啊・・・啊・・・”
　　惨叫声不断，一道道身影在北晨剑下陨落，失去生机。
　　短短盏茶时间，百十人竟然就已经只剩一半，其余的则都饮恨北晨剑下。
　　看着这一幕，所有人眼中都露出忌惮，震惊。
　　尤其是先前的年轻人，更是大怒，朝着北晨大吼“轮回主，你特么没废？”
　　“修为废了，只不过肉身还在”
　　再次一剑横扫，抹杀了三个天道宗的人，北晨停了手，站在船边，很是淡然的道。
　　年轻人一时语塞，疯狂大叫，命令道“一起上，宰了他”
　　说着话，他倒是没有像北晨想的那般，躲在最后，反而当先一步飞掠过来，向着北晨出手。
　　“何必呢，你不是本店主对手，晚死一点，多看看这个美好的世间不好吗？”
　　北晨摇摇头，有些无奈轻语，但出手却毫不客气。
　　一剑出，朝着青年力劈而下。

第三百八十章：杀人夺宝才是正道
　　?“啊”
　　青年嘶吼，浑身都在发光，一轮大日自他身后浮现，一股窒息炽热之感，透散而出。
　　“耀阳遮天”
　　他一剑挥出，身后大日也随着动了，向着北晨长剑斩落。
　　“异像”
　　看着青年，北晨惊讶，有些不可思议，脸上也多了点认真。
　　这青年没有他想的那么废，竟然连异像都悟出，天赋算是很高了，当初，就连白啸，都不曾使出异像，不知是没有悟出，还是没有使用。
　　“哐当・・・”
　　两剑相撞，北晨手中长剑崩裂，而青年长剑却因为异像加持，非但无损，反而越发的强盛，剑光日光交相辉映，寒芒万丈，一往无前继续朝着北晨斩来。
　　“哼・・”
　　北晨冷哼，神色略微有些不悦，抬手间，寂灭之剑出现，脚下一跺，向着青年冲杀过去。
　　两剑相对，青年倒退数步，神色间闪过震惊，却不敢丝毫怠慢，被北晨步步紧逼，只得继续上前，和北晨大战在一起。
　　可惜，北晨肉身太强了，剑出平稳，身法诡异，即使两剑不断碰撞，已身却稳如磐石，而反观青年，却有些不堪，即使有异像加持，他也数次被震退，剑上都有了裂痕，浑身白衣更是渗出鲜血。
　　大战正酣，北晨时刻注意着其它天道宗众人，见他们即将冲杀过来，用了全力。
　　“斩・・・”
　　一剑出，青年手中长剑断裂，寂灭剑剑光迸射，让得青年衣袍都粉碎，显露出他的肌肤，但此刻却浑身寸寸龟裂，如同一件陶瓷，布满裂缝、血流如注
　　“啊・・・”
　　青年惨叫，羞愧无比，急忙拿出一件衣袍想要穿上。
　　见此，北晨迈步，一步百丈，如同瞬移一般，来到青年面前“来到这世间是光的，现在要死了，也依旧光着吧”
　　话落，他全力一剑斩出，剑芒无数，彻底结束了青年了生机。
　　于此同时，天道宗众人此时也已经冲杀过来，看见青年死去，虽然大怒，但却都停住了脚步，看着北晨，眼中闪烁着惧意。
　　“站着干嘛？你们应该过来杀我，给他报仇”
　　北晨轻笑，露出一些不屑。

第三百八十一章：体术
　　第401章体术
　　这个皇朝他知道，乃是十大皇朝中排名第一的皇朝，除了祖上没有出过大帝，如今族内没有帝兵外，其余各方面势力，和帝族都相差无几，算是诸天中最为强大的势力之一。
　　但让北晨疑惑的是，他根本没有接触过这个势力，双方没有丝毫的恩怨，这大齐一族竟然敢派人想要杀他，这焉能忍耐。
　　“难不成，你等真的以为本店主轮回主的名头是闹得玩的？连个皇朝都敢伸爪子”
　　北晨杀机凛冽，恨不得现在就覆了大齐皇朝。
　　对于天道宗，对于冰晶蛇他都能够接受，毕竟本就有仇，就连王家动手，他都可以勉强接受，王家是帝族，想要杀他上位，这可以理解，但是大齐皇朝，算什么，区区皇朝罢了，也想要来试探他，踩他上位，这让他尤其愤怒。
　　“等本店主修为恢复，通通清算，诸天第一皇朝，好大的名头啊”
　　北晨愤愤不平，下定决心，等平了殒神谷，就拿大齐皇朝开刀，一为震慑，二则是布局，让大夏皇朝上位，毕竟大夏的大皇子已经臣服了他。
　　一念至此，他拿出传音玉筒，联系夏长风。
　　“轮回主”
　　夏长风语气很恭敬，他是个聪明人，即使成神路都传北晨已废，但他依旧谨慎无比，不敢有丝毫逾越，他见过北晨真人，觉得北晨不可能就此废。
　　“你们大夏在十大皇朝排第几？”
　　北晨直接问道，没有丝毫嗦。
　　“我大夏排第三，第二是大衍，第一则是大齐”
　　夏长风很快答道，语气里带着些许喜悦，他已经猜到了些什么。
　　“给本店主将大齐所有在成神路的驻地挖出来，死死盯着，等待消息”
　　北晨冷冷道。
　　话落，他就收起了传音玉筒。
　　夏长风是聪明人，北晨相信，他知道该怎么做，所以不需多说。
　　“大齐、大衍、大夏”
　　北晨暗咐，嘴里嘀咕着，心思流转，“先打大齐，扶大夏，至于大衍，和南风的大衍皇朝同名，便看他们自己的选择了，若是聪明，本店主不介意座下有两个大衍皇朝，若是和大齐一般作死，那诸天中，大衍皇朝就只存在一个吧”
　　他已经开始了布局，想要暂时先拿下十大皇朝。
　　大世来临，乱世将至。
　　前有所谓的黑暗大祸，后又有长生殿这等隐藏在幕后的势力，他不得不做好准备。
　　帝族难打，便先打皇级势力，乱世一旦来临，虽然混乱，但必定机缘井喷，
　　他需要人手，需要遍布诸天的消息，而显然，皇朝就是最好的选择，相比帝族更加好打，而且皇朝人多，打探消息更加方便，有效。

第三百八十二章：头骨显虚影
　　第402章头骨显虚影
　　“系统，你可知这骨里是什么样的体术？”
　　北晨拿出曾经在一位人族老者手中得到的头骨，不由好奇向系统问道。
　　“不知，但必然是体术无疑，本系统可以感知到体术特有的韵”
　　系统淡淡回道，伴随着话音，一道紫芒自北晨胸口涌处，笼罩在他手中显得暗淡无光的头骨，让其悬浮于北晨身前。
　　紫芒流转着神秘的气机，缓缓渗入头骨，突然，头骨之上爆发出灼目金光，像是在抵抗紫芒渗入，一股浩大厚重的气势自头骨传出，让北晨都经受不住，倒退几步。
　　但紫芒却无碍，只是发出更加耀眼的光辉，让整个山洞都充满紫色，瑰美绚丽。
　　就在这时，一声震耳欲聋的巨喝自头骨传出“何人敢探本座杀生大术”
　　音浪滚滚，轰击山洞壁石，让得整个山洞都是一颤，仿佛马上就要塌陷。
　　随着话落，一道虚影自头骨浮现。
　　山洞角落，北晨凝视虚影，心头大惊，发出惊呼。
　　这道虚影给他的感觉太过骇人，隐约间可以看出，这虚影身高约莫一丈，体态魁梧，光着头，一脸络腮胡须，最让他感到震撼的是，虚影周身缠绕着的血气，简直浓郁到无以复加，犹如血湖一般，红的耀眼。
　　“这得杀多少人才能在殒后一道影都带着这么浓郁的血气啊”
　　北晨感叹，双眼一眨不眨的看着虚影，眼中带着无比希冀。
　　他对于这骨里蕴含着的体术更加感兴趣了，他到要看看，到底会是什么样的杀生大术，竟然让这虚影，可杀无尽生灵。
　　“小小一道紫气，焉敢窥探本座杀生大术”
　　虚影再次开口，目光盯着系统所打出的紫芒，话语间满是不屑。
　　接着，他动了，抬手间一股更加强横无比的气势迸发，山石滚动，山洞在发颤。
　　最终，一声巨响传出，山洞完全塌陷，而山洞所在山脉，也不能幸免，连成一片，蔓延足足方圆数十里，全部都因为承受不住虚影气势崩塌。
　　北晨自一处山石下撑起一块巨石跳出废墟大骂，刚才发生的一切都太快，他根本来不及躲出山洞，就被山石掩埋。
　　也就是他肉身强盛，可以稍微承受一些虚影气势，若是他肉身不强，怕是刚才那一下就挂了。
　　巨响震天动地，虚影和紫芒陷入大战。
　　紫芒化为一只通天大手，挥手间是亿万道纹朝着虚影拍落，而虚影也不甘示弱，脚踩一座山头，头顶苍穹，抬手间就有莫大威势，虚空都仿佛和他有共鸣，每一个动作，都像是带着天地之力，沉重无比，向着紫芒所化通天巨手抵抗，不落下风。

第三百八十三章：史上最无耻的老家伙
　　?“九城主”
　　北晨大喜过望“你怎么来了？”
　　“老夫不来能行吗？你们这动静闹的太大了，又是要调帝兵平殒神谷，现在这大战的动静都已经算是神级大战了，老夫再不来，你是不是要把成神路拆了？”
　　九城主脸色很不好，黑着一张老脸，瞪着北晨。
　　“嘿嘿，九城主大人有大量，现在先别在意这些小事，你先把我禁锢解除了”
　　北晨咧嘴嘿嘿一笑，向着九城主道。
　　“解除也不是不可以，但老夫以后或许会光顾店主的商铺，不知店主可否・・・・”
　　九城主沉吟了一番，脸色变得很严肃，一本正经的道。
　　“妈的，你个老狐狸，竟然趁机敲诈本店主”
　　北晨心里暗骂，他总算是明白了，这老家伙估计是一直盯着他呢，就是要找个这样的机会，想要以后在商铺敲诈一番。
　　虽然心里暗骂，但表情上北晨却豪气万丈“九城主实在太见外了，这些都是小事情，以后商铺第一层、第二层、第三层所有东西随便你选，本店主一律只收成本价”
　　“店主，此言当真？”
　　九城主一张老脸笑得和菊花一样灿烂，连忙道。
　　“君子一言，本店主说一是一，绝对不反悔”
　　北晨认真无比，斩钉截铁道。
　　他自有思量，反正第一到第三层根本没什么好东西，全部都是人道领域和仙道境界所用的东西，对着老头根本用不上，而且这些东西对以前的商铺来说算珍贵，可一旦成神路结束，他回归，这些东西就都不算什么了。
　　“如此就好”
　　九城主点点头，抬手间，一股道力流转在他手心，眼看就要落在北晨身上，替他接触了禁锢，但他却又突然收回道力，露出一副难为情的样子，欲言又止。
　　见此，北晨心里大骂“老家伙，真特么贪心”
　　他哪里还看不出来，九城主这是在拿捏呢，想要更多的好处。
　　“罢了，本店主豁出去了，等禁锢解除了，以后把这成神路给洗了，反正成神路资源无尽”
　　北晨暗道，有了决定，他也放松下来，直接道“九城主还想要什么？直接说”
　　“哈哈，还是店主明事理，听说店主有一块大陆，正处在急速成长期，老夫就想啊，以后多去找店主亲近亲近，但若一直住在店主那里，老夫老脸上也过意不去，若是店主能给老夫在那块大陆上给座灵山下榻就再好不过了”
　　九城主脸不红，心不跳的道，说的那叫一个理所当然，那叫一个顺其自然。

第四百零四章：镇压虚影
　　“无妨，本店主会和他商量，到时候再说吧”
　　北晨摆摆手，很是随意答道。
　　他现在看系统所出的紫芒和虚影大战，已经入了迷。
　　这两者大战的层次很高，对于力量的各种运用，让他大开眼界的同时也领悟不断，在如饥似渴的学习着两者大战时候对于道力对于力量的运用，收获很大，是以对于调帝兵的事情，他现在根本顾不上多说。
　　“如此也好，老夫会告诉丑，等你修为恢复和你见一面，至于你能不能说服他，那就看你自己的本事了”
　　九城主点点头，淡淡道。
　　话落，他身形一闪，离开北晨视线，不知是隐藏在暗中还是真的离开了。
　　“轰隆・・・”
　　紫芒和虚影大战愈发激烈，虚影落在了下风，被紫芒所化大手，拍落在地，陷入足足千百丈之深。
　　“吼・・”
　　虚影大吼，破开地面，顿时尘土飞扬，地面显露出一个大坑。
　　“死”
　　虚影大喝，一拳出，空间震荡，向着大手轰砸而去。
　　面对这一拳，大手根本不躲避，直接一掌落下，带着无匹威势，破灭了拳印，将虚影一把抓住。
　　“啊・・”
　　虚影狂啸，不断嘶吼，全身都快要凝为实质了，气势如渊，想要挣扎开大手。
　　可惜，任他如何挣扎，还是徒劳。
　　大手牢牢抓住他，根本不给他机会挣脱，而且在大手上，还出现一抹淡金色的道力，化为道链，洞穿虚影身躯，看似将他困束起来，但实则道链却在吸收虚影的能量。
　　“系统，这就镇压了？”
　　看着这一切，北晨惊疑，向着系统问道。
　　他实在想不通，先前还打的不分上下，怎么突然间，紫芒就如此强，几乎呈碾压之势，将虚影拿下。
　　“他只是一道残念，大战多时，残念消耗过大，无法坚持更久，所以战力下降了，要是此人全盛时候，凭借他的一身战力，神尊可战超脱”
　　系统感慨道，即使是他，对于这虚影的战力都很是肯定，语气里带着一些赞赏的意味。
　　“什么？神尊可战超脱？”
　　北晨惊呼，看着在大手中挣扎的虚影，露出惊骇之色“系统，这虚影全盛时候修为神尊？”
　　“不错，应该在神尊中期或者后期”系统答道。
　　听见系统所言，北晨更加震撼，脸上惊讶之色收敛不住，目瞪口呆。
　　这一切太过骇人，让他无法置信。
　　一枚暗淡无光，平平无奇的骨，生前是一位神尊强者，而且这神尊强者竟然还如此强大，神尊修为便可战超脱，这简直就是逆天，即使他信心十足，也不认为等他修为到神尊时候，可以越境与超脱强者一战。
　　修为越到后期，每个境界的差距就越大，到了神道，就算同境界，初期和后期之间的差距都有天地之差，更不要说如虚影一般，战力可越境。
　　而且越境可一战的还是超脱强者，这实在太逆天。
　　超脱，何谓超脱，就是到了这个境界，已经可以超脱在道之上了，除了时间，除了岁月，几乎万法不侵，绝世强大。
　　这一境界，生命的层次已经高过神道、仙境了。
　　面对超脱境以下的生灵，就仿佛人看蝼蚁一般，渺小无比，反掌可灭。
　　时间缓缓流逝，足足过了有三天时间，虚影越发的虚幻，几乎看不清，最后，他不甘吼道“本座不服，若本座不死，汝焉能接吾一招”
　　随着他最后不甘嘶吼落下，他彻底消散，重新变为一枚头骨。
　　但此时的头骨和先前已经有了很大的变化，血光闪烁，晶莹剔透，妖艳而美丽。
　　“系统，现在是不是可以得到体术了”
　　北晨激动问道，兴奋无比，双眼死死的盯着头骨，浑身都有些颤抖。
　　虚影可神尊战超脱，那他学了虚影的术，是不是也意味着等他修为至神尊时候，也能和超脱强者一战，而且他还有圣体，更是比虚影条件还要好一点的。
　　“可以了”
　　系统淡淡道，话音未落，大手重新化为一道紫芒掠入北晨身躯，而头骨，则是缓缓悬浮在空，来到北晨身前。
　　看着眼前的头骨，正当北晨不知如何时候，系统开口，向着北晨道“以神识探入这枚骨，自然可以得到传承”
　　闻言，北晨恍然大悟，没有丝毫犹豫，一把抓过骨，神识涌入。
　　“轰・・・”
　　随着北晨神识涌入，一瞬间，无尽寒冷气息自头骨透散向他神识，蔓延灵魂，让北晨顿时全身发抖，连头发上，都出现了寒霜。
　　“果然不愧是体术，还没传承都如此霸道”
　　面对无尽寒冷，北晨不惊反喜。
　　他相信系统不会害他，既然系统说能够得到传承，就一定会得到，而且这股寒冷之意，他很熟悉，乃是杀机，修杀之大道时候，他经历的很多了，根本不畏惧。
　　“这应该是考验吧，也就本店主修杀道，若是别人，恐怕会被这寒冷杀机直接冲击受伤，不死也残”
　　北晨猜测着，心里暗道。
　　果然，寒冷杀机只是持续了不过半刻钟，就缓缓退去，取而代之的则是有数百个古老血色文字，透过北晨神识，刻印在他灵魂深处。
　　“砰・・・”
　　随着血色古字全部刻印在北晨灵魂，头骨一瞬间爆裂，化为骨粉，随风飘远。
　　而北晨，此时却根本不知道头骨粉碎，他全部的心神都放了灵魂上刻印的文字。
　　“破天拳，修肉身神力，振幅亿万，一拳破天・・・”
　　“覆地掌，修肉身神力，掌出如天塌，一掌覆地・・・”
　　“众生剑，一剑出，无上巨力震荡，剑出则众生殒・・・”
　　“咫尺天涯，一步出，天地之距，瞬息而至・・・”
　　看着古字，北晨兴奋到颤抖。
　　这头骨内的术，远超他和系统预期，竟然足足有四式。
　　拳、掌、剑、步，尽皆包括。
　　“想不到，本系统此番倒是走眼了，这头骨内竟然蕴有四式术”
　　这时，系统感慨道，语气里带着一些莫名意味，像是失落，又像是欣喜，很是矛盾。
　　/book_68822/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第四百零五章：悟术
　　闻言，北晨略微从狂喜恢复平静，道“系统，人有失足，马有失蹄，虽然这次和我们预期不同，但是这可是大好事，足足四式术，简直是意外的惊喜”
　　“不错，确实是意外之喜，这四式术，曾经都响彻星空，很是强大，你要好生参悟，等全部都入了门，再出关”
　　系统幽幽道，语气很坚定，竟是让北晨现在就闭关，参悟术。
　　此言一出，北晨一愣，虽然他也迫不及待的想要参悟这四式术，但他还想先寻到大齐的人，通通剁了再参悟，想不到系统这次竟然如此着急，让他现在就闭关。
　　仿佛是知道北晨想什么，系统的声音传来“这四式术已经刻印在你灵魂，会很好参悟，以你的悟性，再加上有玄黄莲这等悟道宝药相助，用不了多久你就可以入门，等到时候，你再去杀敌会更轻松”
　　“也好，我便先闭关，让大齐的人再多活一段时间”
　　最终，北晨还是点点头同意下来。
　　随即，他寻了一个方向，足足飞了有数千里，才找到一处完好的山脉，开辟了一座洞府，拿出玄黄莲，再次进入闭关。
　　这一闭关，就是足足一年多时间。
　　而在成神路，不知何时，在北晨闭关的这一段时间，竟然又有了新的传言“轮回主身残体废，能够灭杀天道宗一行，乃是最后的回光返照，如今他彻底废了，肉身都已经崩溃，已经退为凡人，隐居起来”
　　这一传言不知从何处起，但是在短短一年时间，却已经传遍了整个成神路。
　　无数试炼者，不论人族还是异族，甚至就连成神路的土著都在讨论这传言的真实性。
　　终于，时间流逝，北晨闭关两年之后，帝族杜家出面证实，传言为真，轮回主已经废去，沦为凡人，如今已经隐居起来等死。
　　伴随着杜家出言证实之后，杜家大公子，下一代传人杜火更是一天之内，连发一十八道命令，紧急召回还在殒神谷的杜龙。
　　紧随其后，杜家刚刚出言证实之后不过三天，诸天第三大皇朝大皇子夏长风公开喊话，言称传言无误，他的手下亲眼看见过轮回主已经白发苍苍，成了一位佝偻老者，隐居深山，而在轮回主身边，只有一个忠心的手下，修为在仙尊。
　　接下来，仿佛有了连锁反应，龙族九皇子龙演出面，亲自肯定，传言不假，轮回主确实已废。
　　而后，帝族墨家传人墨刃、玄武一族圣子玄武浩、白虎一族圣子六道、问道阁道子太上苍・・・等帝级势力的圣子传人都开口了，确定传言无误，轮回主已经废。
　　随着这些消息传出，成神路震动。
　　甚至比这传言刚刚出现的时候引起的轰动还大。
　　“如此多的帝级势力出面证实，看来轮回主是真的废了”
　　“不错，轮回主肯定被废了，依我看，轮回主怕是连成神路都走不出去了”
　　“天不容这等妖孽啊，这是天意，轮回主掌控的势力太大了，他不殒落，帝级势力都要被压在他的余威之下”
　　・・・・・・・・
　　成神路，到处熙熙囔囔，全部都是议论轮回主已经废了的事情。
　　而自从各大帝级势力证实传言无误后，整个成神路无数试炼者都走出了城，哪怕是不到仙境的存在，也不再躲在城内修炼了，纷纷踏出城门，去往深山。
　　甚至就连一些帝族，诸如凤凰一族、乾坤阙、王家、时空道等势力都全部出动了，带着大批强者，自第九城向着北晨最后消失的地方前来。
　　而在闭关的北晨，对这一切还毫无所知。
　　时间一转眼，距离北晨闭关已经三年了。
　　这天，北晨所在的山洞内，突然传来一阵无比厚重的气势，不过气势只是一闪而逝。
　　随着气势消失，“轰・・”一声巨响，山洞却是猛地爆开，连带着山体上，都裂开数条几丈深的裂缝，在尘土山石飞扬中，隐约间，一只拳印缓缓消失。
　　尘土灰烟缓缓消散，露出北晨的身形。
　　他站在一块山石之上，一脸兴奋，目光远眺，豪气万丈大喝“三年悟术，虽然不曾全部领悟，但也通通入了门，有此四术，本店主在成神路，即使修为没有恢复，也可加冕为皇，再无敌手”
　　话落，他一跺脚，山石粉碎，而他则已经出现在了虚空，一声长啸后，他看着身下足有千丈的高山，陡然间一掌拍出，这一掌虽然看似平凡，但却仿佛带着天地之力，让空间都在震颤，发出涟漪。
　　“轰隆・・・”
　　掌落高山，伴随着一声声巨响，这座有千丈之高的大山崩塌，竟然崩碎全部化为一颗颗均匀如人头大的碎石。
　　这一幕太过惊人，若是有人看到，必定会目瞪口呆。
　　一掌拍碎一座山很容易，随便来个仙尊半神都能做到，但是把力量控制到如此地步，让高山全部化为一块块均匀的山石，这就很困难了。
　　“哈哈，覆地掌虽然现在碍于我肉身不强，不能真的覆地，但有这效果暂时倒也够了”
　　看着一块块山石，北晨点点头，很是满意。
　　接着，他目光看向远处万里之外的一座万丈高山，眼中精光一闪，脚步迈动，踏着神异的步伐，朝着万里飞去。
　　只见一路残影无尽，不过十个呼吸，北晨的身影竟然就出现在万里之外高山之上。
　　伫立山巅，看着空中还没消散得虚影，就连北晨，脸上也露出一些震惊。
　　十个呼吸，万里距离，这个速度，让他都吃惊，有些不敢相信。
　　足足过了半刻，他才平静下来，感叹道“咫尺天涯，果真不是虚名，本店主现在只是刚刚入门便有这速度，等以后肉身再强大，领悟再深一点，怕是一步一界域，都不是不可能”
　　北晨话音刚落，系统的声音就响起，附和道“不错，咫尺天涯这一式步伐，等你真正领悟到高深境界，只要肉身经得住极速的撕扯，便是一步横跨宇宙星空都可以”
　　闻言，北晨更加兴奋，眼中满是期待。
　　/book_68822/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第四百零六章：山中有宝？
　　此刻，他恨不得百年战约即刻到来，和那些帝级势力的圣子、圣女战个痛快。
　　足足过了有盏茶功夫，北晨才自兴奋中平静下来，目光深邃，自语道“大齐，本店主来了，希望你们人多一点，让本店主杀个痛快”
　　话落，北晨长啸一声，咫尺天涯展开，一步数千里，直接从高山飞落，向着第六城走去。
　　闭关三年，他需要了解一番成神路这段时间发生了哪些事情，而且一路之上，他觉得若是大齐的人没有离开，或许可以遇到，正好顺路就可解决。
　　一路飞驰两天，一片山脉横亘在北晨眼前。
　　他瞩目看去，脸上露出一抹惊讶，眼前的山脉太过广阔，一眼竟然看不见头，万千山峰一座连着一座，其内不时传出震天兽吼。
　　“这山脉怕是前后有千万里之大了吧”
　　北晨猜测道，略微沉吟，他自空中下落，毫不犹豫踏入山脉。
　　如今他学会四式体术，战力远胜曾经，纵使这片山脉无尽，其内蛮兽无数，他也没有丝毫忌惮，反而十分兴奋。
　　如此大的山脉，其内蕴含的资源可想而知，不管是蛮兽、还是仙药等，定然有着海量之多，这对他来说，简直就是天然宝库。
　　是以，他决定横扫这片山脉，一路所过，凡是有价值的东西，能挖就挖，不能挖就想办法挖走，反正成神路的东西都是无主的。
　　山木茂盛，荆棘遍地，始一走进山脉，北晨就发现了不对劲，不禁露出疑惑，自语道“为何如此多的生灵？”
　　据他感知，在他方圆十里范围，竟然足足有数十支人族小队盘亘在各处，像是在搜寻着什么。
　　“难不成这山脉内出现什么宝贝不成？”
　　北晨一边猜测着，一边拿出一件黑色斗篷，披在身上，而且还将帽子也戴上，遮住他的容貌。
　　三年没出现，他现在还不想让人知道他的消息，以免打草惊蛇。
　　“现在不仔细看应该没人可以认出我，先去问问看，这处山脉是不是出现什么异宝，竟然让这么多人在搜寻”
　　他喃喃道，说着话，身影已经闪动，向着距离他最近的一队人而去。
　　数里距离，不到三个呼吸，北晨已经到了。
　　他出现在一颗很是茂盛的树上，树叶绿的发黑，完美的遮掩了他的身形，而后，他目光看向树下围坐在地上喝酒烤肉的数十人。
　　“大哥，这都快两年了，毛都没找见一个，我们到底要在这万峰山待多久”
　　说话的是一个看似二十多岁的年轻人。
　　他穿的很讲究，一身蓝衫，腰间配剑，手中还把玩着一柄折扇，但是长相，却不能恭维，完全对不起他的一身着装，尖嘴猴腮，眼睛更是一只大一只小，很是丑陋。
　　而他所叫的大哥，则是坐在一块山石上一位看似贵公子的年轻人。
　　同样也是二十多岁的样子，一身白衣纤尘不染，一只修长的手，握着酒杯，正在小酌，动作简单，但却无比的优雅。
　　听见蓝衫丑陋男子所问，贵公子一般样子
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　的大哥神色不变，淡然无比，嘴唇微动，道“不知道，等消息就好，若轮回主真的在这万峰山，必定会被寻出”
　　树上，原本北晨都已经秉住了呼吸，想要暗中听听，这些人到底在搜寻着什么，可是一听到此言，他彻底愣住了，足足过了许久，他才回过神，心里暗道“难不成这些人是在找我不成？”
　　他一脸懵逼，很是疑惑“这三年到底发生了什么事情？”
　　一念至此，北晨心里一动，一步迈出，直接来到树下数十人之前。
　　“什么人？”
　　“谁？”
　　树下的人都很谨慎，北晨才刚落下，不过眨眼间，除了那位大哥依旧毫无所动在独饮，其他数十人全部都动作开了，不论是喝酒的还是吃肉的，一瞬间竟然就放下酒肉，拿出刀剑，将北晨围拢起来。
　　看着北晨，其中一个三十多岁的光头大汉提刀向前走了几步，逼近北晨，喝问道“那个势力的，不知道规矩吗？这里是我们猛虎帮的地盘，阁下越界了”
　　北晨还没说话，先前那丑陋的蓝衫男子却开口了，向着光头大汉道“虎哥，何必多言，你看他连面都不敢露，肯定别有所图，先拿下再说吧”
　　话落，这男子竟然没有丝毫畏惧，手中折扇一瞬间打开，竟然是一把白骨扇，透着凶厉气息，一扇朝着北晨扇过。
　　“嗖嗖・・・”
　　伴随这扇子闪动，一声声破空声传出，只见白骨扇内境藏着暗器，乃是如发丝一般小的毒刺，向着北晨铺天盖地刺去。
　　“丑陋之人便只会做这些恶毒之事”
　　北晨沉声道，面对无数毒刺，只是全身一震，肉眼可见的，一道血色波纹自他身上涌出，震碎了全部毒刺，接着向着那丑陋男子而去。
　　“这是什么・・・？”
　　男子大惊，急忙向后退去。
　　他修为在仙王，也算是个高手，面对这血色波纹，心头竟然传出悸动，有一种死忙的危机感，让他不顾一切，爆退想要躲过。
　　看着这一幕，隐藏在斗篷帽子之下的北晨脸庞上露出不屑。
　　这血色波纹不是道力，乃是他根据破天拳、覆地掌的运功方式自行领悟出来的简单一招。
　　看似只是道力涟漪一般，实则这血色波纹乃是以北晨肉身之力，震荡天地发出的一种力，看似不起眼，但威力很大，寻常仙帝若是遭受一击，甚至都可以直接被震的粉碎，更不说这丑陋男子只有仙王修为。
　　“朋友这样不好吧”
　　眼看血色波纹就要来到丑陋男子身上，一直毫无动作的贵公子却突然开口道。
　　话音未落，他端起酒杯，向血色波纹微微一荡，一滴酒抛出。
　　“嗖”
　　滴酒破空，来到血色波纹之前，酒滴泛着青光，竟然挡住血色波纹。
　　这一幕很奇异，一滴酒和一圈如同涟漪的血色波纹竟然对l在一起，互不相让。
　　“嗯？”
　　看着这场景，北晨发出一声惊疑，微微抬头，目光看向贵公子。

第四百零七章：寒心
　　过了半晌，北晨才道“想不到在此处，竟然还有一个圣子级的天骄”
　　话落，他抬手，血色波纹消散，而那贵公子抛出的酒，也随之四散飞溅。
　　“云家，云落夕”
　　这时，贵公子起身，迈步来到北晨身前不远，开口介绍自己。
　　闻言，北晨点点头，却没有丝毫要介绍自己的意思，而是直接问道“我想知道，轮回主怎么了？你等为何搜寻轮回主？”
　　此言一出，云落夕一直淡漠无比的脸上终于露出一抹惊诧，“朋友难不成才出关不成？”
　　“不错，闭关三载，才出关不久”
　　北晨答道。
　　“原来如此”
　　云落夕恍然大悟“怪不得朋友什么都不知道，两年前，数个帝级势力亲自出面，证实轮回主北晨已废，现今已经成了一个白发苍苍的老者，据传，轮回主就隐藏在这山脉之中，我等便是为了轮回主而来”
　　“轮回主已废，就在这山脉？”
　　北晨自语，隐藏在斗篷内的脸上，显露出无比怪异之色。
　　顿了顿，他向云落夕问道“你等为何要寻找轮回主，他不是已经废了，再无威胁了吗？”
　　“为了活着，为了更上一层，相传轮回主乃是特殊体质，虽然他已废，但体质犹在，若能寻到，炼成人体大药，说不上就会拥有轮回主的体质，到了那时，就是代替轮回主，继承轮回一脉也说不上”
　　云落夕沉声道，没有丝毫隐瞒，因为来这山脉的所有人，几乎都是因为如此，根本无需隐瞒。
　　而他的语气，也是充满无比期待。
　　原本俊美无比的脸庞，此时竟是有了些狰狞，眼睛都在发亮，充斥着神光。
　　这神光，叫做野心，叫做贪婪。
　　听到云落夕的话，看着他略显疯狂的样子，北晨浑身都在颤抖，咬牙道“原来如此，轮回主已废，你们想要寻到他，炼成人体大药，这是不是废物利用？”
　　可惜，云落夕此时早已没有最开始的淡然，他在兴奋，沉沦在他美好的幻想中，所以没有听出北晨话语中的杀机，下意识的道“朋友这句话说的极是，确实就是废物利用，轮回主既然已经废了，何不为了我人族，做一次贡献，主动走出来，让我等炼成人体大药，继承轮回一脉，好为人族增加六家帝级势力”
　　“哈哈，大哥此言不错，轮回主就是个自私的小人，若他真的为人族好，就该主动将他的体质传下来，包括轮回传承，让我人族成为这一代轮回主，统领六大帝族轮护卫，君临万族”
　　“就是，他都已经废了，何必躲在这深山苟延残喘，还不如干脆点，奉献出自身，交出轮回传承”
　　“依我看，大哥其实最为合适了，比那什么北晨的强多了，身为轮回主，手握六大帝族，竟然还被人偷袭打废，简直就是个废物”
　　“哈哈，小六子所言不错，大哥比北晨合适多了”
　　随着云落夕一番大义凛然的话语落下，在场的众人都是点点头，纷纷开口说话，尽是对北晨的不岔，抱怨着北晨的不是。
　　听着这刺耳的一切话语，北晨深呼吸，眼中出现一抹暗淡，
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　转瞬即逝。
　　“我本将心向人族，奈何人族却・・・・”
　　北晨心里暗暗感叹，心里很不好受。
　　若是说着些话的人，换成其他种族，他都可以接受，不会如此难受，但偏偏就是人族，这让他有些无法接受。
　　念及至此，突然，他像是想到了什么，释放出圣体的感知力，时间不大，不过几个呼吸，北晨收回感知，脸色越发的难看，咬牙嘶吼“方圆百里，一百二十三个搜寻小队，人族九十个”
　　听到北晨嘶吼，云落夕一愣，神色间闪过一抹不悦，但很快消失，而后他冲着北晨微微一笑，露出一抹惊讶之色“朋友感知竟然这般强大，要知道这座山不知为何，可是无法动用神识，只能靠感知和眼睛，朋友能够感知百里，实在是让落夕自愧不如”
　　“自愧你大爷”
　　北晨怒了，彻底的怒了，发出一声咆哮，直接一拳打出，拳意震天，如通天巨岳降临，带着无匹威势，朝着云落夕一行人轰砸而去。
　　这一次，他是真的愤怒了，第一次这般想要杀人。
　　他想不通，人族究竟是有多想让他废？光是百里范围的搜寻小队，就占据了四分之三之多，可想而知，这千万里的山脉，到底还有多少人在寻找着他，想要将他炼成人体大药，夺取他的体质，夺取轮回传承。
　　“啊・・啊・・”
　　惨叫声不断响起，除了云落夕狼狈躲开，在他身边的其它人则直接爆开，承受不住拳意，死无全尸，化为一片血雾。
　　“你是谁？”
　　云落夕嘴角溢出一丝鲜血，目光死死的盯着北晨，眼中满是忌惮和杀机，喝问道。
　　“死了就知道了”
　　北晨冷声道。
　　话音刚落，他一步出，咫尺天涯展开，眨眼间就逼近云落夕，一掌出，带着滔天威势，正是覆地掌，向着云落夕拍下。
　　“哼，欺云某不成”
　　面对这一掌，云落夕虽然忌惮，但却没有躲，冷哼一声，他手中出现一柄长剑。
　　长剑很不凡，剑身上竟然游浮着九颗红日，散发着无尽炽热之气。
　　“落夕斩”
　　云落夕挥剑，一剑出，萧瑟之意弥漫四周，只见随着剑落，恍惚间一颗红日也随之降落，朝着覆地掌镇压过来。
　　“废物，本座玩剩的东西还好意思用出来”
　　看着红日随剑而落，北晨不屑一笑，不管不顾继续落掌。
　　早在人道领域时候，他就在玩一剑落紫阳了，这云落夕此刻竟然在他面前玩一剑落红日，实在是有些好笑。
　　“轰隆・・・”
　　很快，红日与北晨打出的巨掌相对，不出意外，红日直接崩碎，悲鸣一声，化为一只三足金乌没入云落夕长剑，而覆地掌则丝毫不损，继续向着云落夕拍去。
　　“怎么可能？”
　　云落夕大吼，一脸不可置信，眼中露出惊恐，一边爆退，一边持剑不断挥出。
　　可惜，他想的稍微有点多，北晨杀机尽起，如何能够让他逃掉，速度陡然加快，一掌覆下，让他浑身筋骨全断，再无战力。

请假！
　　今天朋友来，请假一天，去小酌一下。
　　
　　
　　推荐阅读:
　　情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的玄幻小说，提供在线阅读。

第四百零八章：以理服人
　　“啊・・・”
　　云落夕惨叫，俊美的脸上尽是苍白，没有丝毫血色，连头发都散开，狼狈不堪。
　　北晨一步迈出，看着趴伏在地无法起身的云落夕，不屑道“区区云家的人，也敢来杀轮回主，当真是想灭族了？”
　　北晨语气冷漠如霜，尽是杀机。
　　他不过是闭关三年而已，这些人就如此无法无天，竟然想要将他炼成人体大药，甚至还敢图谋轮回一脉传承，简直是不知死活。
　　“阁下到底是谁？”
　　云落夕浑身都是鲜血，将白衣都染红，但他根本不顾伤势，提起一口气，咬牙向着北晨问道，脸上尽是不甘和疑惑。
　　他实在无法预估，眼前这斗篷下的男子到底是何人，竟然说动手就动手，让他一头雾水，根本不知自己何处得罪了他，他不甘，就算是死，他也想要死个明白。
　　“留着遗憾去下面做个念想吧”
　　北晨冷声道。
　　而后，在云落夕不可置信的眼神中，北晨直接一脚挑起云落夕掉落在身旁的长剑，长剑自空中飞落刺入云落夕心口。
　　“噗・・・”
　　云落夕喷血，生机在缓缓流逝，他死死看着北晨“你・・・”
　　“噗通・・・”
　　可惜，云落夕话还没说完，生机却是已断，直接软倒在地，发出一声沉闷声。
　　见此，北晨面无表情，漠然无比。
　　这等人，既然敢来找寻他，想要将他炼成大药，唯有一死。
　　接下来，北晨环顾四周，然后动身将所有人身上的道兵，以及他们洞天内的东西取出，才一闪身离开。
　　距离先前所在不远的一处山巅之上，北晨闪身而至，站立山巅，感受着微风佛面，他的心情稍微好了一些，瞩目远方片刻，他抬手，拿出传音玉筒开始联系夜辰等人。
　　按照云落夕死之前所说，两年前就有帝族亲自出面证实他已废，这其中甚至包括杜家这等和他交好的势力，这让他很疑惑，一头雾水，想要询问一番。
　　很快，传音玉筒内，夜辰爽朗的声音响起“北晨兄，三年没有你的消息，是否是闭关？”
　　“不错，三年闭关，而今刚刚出关”
　　北晨答道，而后向着夜辰问道“但是刚才听说了一些事情，很疑惑，不知夜兄可否解惑？”
　　“哈哈，北晨兄是说那些帝级势力证实你已废的消息吧？这事情可不是我搞出来的，而是兔・・・兔爷搞出来的，真巧，他就在我身旁，你直接跟他说吧”
　　夜辰大笑说道，紧接着，随着夜辰话刚落，兔子的声音传出“店主，一出关就满世界被人寻找的感觉好不好，是不是特别惊喜？”
　　“惊喜你大爷”
　　北晨没好气的道，这哪里是惊喜，惊吓还差不多。
　　闻言，兔子嘿嘿一笑，道“店主，消消气，兔爷这可是为你好啊，靠你先前的自己钓鱼才能钓到多少鱼，但是兔爷一出马，你看看，一下子钓了多少大鱼。”
　　“大鱼是不少，但本店主也不想举世皆敌，而且那些出面证实了的帝族，你到底给他们许诺了什么好处，让他们不顾帝族的面子竟然做假证？”
　　“没好处，只不过兔爷认识他们的老祖宗，手里有他们老祖宗的令牌，所以让他们帮个小忙还是没问题的”
　　兔子很得意的道，语气N瑟无比，即使隔着传音玉筒不知距离多远，但北晨却依旧可以感受到此时兔子的样子，定然是无比的嚣张、自傲。
　　“原来如此”
　　听到兔子的话，北晨这才恍然大悟，明白过来。
　　兔子来历神秘无比，仿佛经历过所有时代，连吞天和蛮荒都认识，那再认识几个大帝，手里有他们的令牌倒也正常。
　　“店主，你现在应该在万峰山吧？”
　　这时，兔子问道。
　　“不错，此处应该就是万峰山”
　　北晨道，先前他刚见到云落夕一行人的时候听到他们的对话，说这里乃是万峰山。
　　听闻北晨所言，兔子大喜，连忙道“那就好，据我们得到的消息，随着各大帝族证实了你废的消息，现在几乎所有对你有所图谋的势力全部都在万峰山，你现在正好，直接动手，全部一网打尽，管他帝族还是皇族的，通通杀了”
　　“你说的倒轻松，杀一些还行，全部杀了不现实，本店主还不是神，更何况这山里还有帝族，就算是真正的神来了，怕是也杀不尽。”
　　北晨苦笑一声说道，他何尝不想全部杀了。
　　但根本杀之不尽。
　　小势力还有可能，但是王级势力、皇级势力还有帝级势力想要杀光谈何容易。
　　就算他战力无双，也不可能。
　　每个大势力之内都有底牌，甚至有些圣子、圣女、天骄身上都有保命的东西，很难杀死。
　　听到北晨所说，兔子一顿，而后才道“那就杀一半也行，反正我和夜辰他们也已经在万峰山四周布下重兵，所有人都只能进不能出，现在的万峰山就是囚笼、屠宰场，所以店主你就放心杀吧，能杀多少杀多少，反正这些人都是去找寻你想要把你炼成人体大药的，就算都死了，我们也是站理的一方”
　　“如此也好，你们给本店主牢牢的将万峰山围住，我到要看看，到底来了哪些势力想要炼化本店主”
　　最后，北晨狠狠道，杀机无限。
　　正如兔子所说，就算是全杀了，他们也是站理的一方。
　　反正大势力之间就是这样，面对相仿的势力，做事必须讲究个理，有理了到时候才能扯皮，但是面对弱小的势力，道理是什么东西？
　　而现在也正是如此，就算他将万峰山所有的生灵都屠了，他们背后的势力也无话可说，只因为一切占理。
　　结束了和兔子的对话，北晨收起传音玉筒，眺望无尽山脉，陷入沉思。
　　人好杀，但怎么杀，先杀大势力还是小势力就是个技术活了，他需要好好思考一番。
　　足足过了许久，北晨才下定决定，自语道“先杀小势力的人吧，大势力就先缓缓，免得还没杀过瘾，他们万一认出本店主直接联合起来拿法不责众压本店主就不好了，毕竟本店主是个好人，要以理服人・・・”
　　/book_68822/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第四百零九章：清算开始
　　一座山峰脚下，北晨潜行至此，来到一棵大树后方，收敛一切气息。
　　距离他眼前不足十丈的地方，有一小队人，修为最高的也不过仙王，这些人乃是一个叫做猛虎帮的成员。
　　而猛虎帮则是一个散修联盟的势力，这一次，他们也是大部队进入万峰山，想要寻到北晨，将其炼化成人体大药，夺取轮回一脉传承。
　　北晨这几天仔细打问过，方圆千里，所有大小势力中，就这个势力跳腾的最欢。
　　甚至他们的帮主，一个神秘的半神强者，还发出话说就算轮回主全盛时候，也不见得能够和他一战，很是猖狂。
　　当然，虽然猛虎帮帮主很猖狂，但是在帝级、皇级势力面前，却很会做人。
　　仗着笼聚了一大批散修，这两年猛虎帮到是在这万峰山收敛了无数仙药，资源。
　　其中有一部分资源都被猛虎帮帮主用来孝敬帝级势力和皇级势力，所以帝级势力和皇级势力也懒得搭理他们，任由他们猖狂，反正猛虎帮的人不敢招惹他们就好。
　　如此以来，短短两年，竟然让猛虎帮从原来一个小小的帮派发展了起来，势力都不弱于一般的王级势力了。
　　着目方圆千里范围，除了帝级和皇级势力，就属猛虎帮和几个王级势力最强了。
　　“猛虎帮，呵呵，本店主便先灭了你们，看你们再跳腾”
　　念及至此，北晨冷笑，目光看着眼前猛虎帮的人，正准备动手镇杀，突然，人群里，一个胖子开口向着其中唯一的仙王强者说道“队长，听说云家大少殒了，被一个神秘人给杀害了，你说是不是轮回主的手下做的？”
　　见此，北晨一顿，打消了现在就动手的念头，准备等会再动手。
　　云落夕被他杀了他就没再关注过，正好，现在可以从这些人的嘴里了解一下云家的反应，毕竟云家也是个皇级势力，出过超脱强者，也是不容小觑的。
　　而这时，随着胖子的话落，所有人都抬起头，看向仙王，眼中里都流露出一些忌惮。
　　他们只是一群散修，就算加入猛虎帮，也只是为了多一层护身符，求个保障。
　　如今一听到疑似轮回主手下的消息，都不由自主的有恐惧之感。
　　他们的层次和轮回主的层次相差太大，就算现在他们都认为轮回主废了，也是无比担心，害怕轮回主的手下出来找他们清算。
　　“哈哈，各位不必担心，帮主已经去过云家大少殒落的地方仔细看了，据现场的情景来看，动手的另有其人，不是轮回主的手下，而且据传这片山脉里，轮回主身边跟着的手下只有紫阳真人剑尘，至于他其它的手下都被帝级势力拦在第五城之外，根本无法来到这里”
　　仙王笑着道，表现的很是轻松，宽慰着在场的猛虎帮人。
　　而躲在树后的北晨，听到此言，顿时一愣，而后他才邪邪一笑，不由喃喃低声道“兔爷，夜辰・・・你们是真的会玩，演戏演得真的不错，连本店主废了身边肯定会有人保护的戏都演出来了”
　　话落，北晨脸上笑意还未退，就直接一掌打出。
　　“轰・・・”
　　一道巨大掌印出现，将挡住北晨面前的大树直接粉碎，威势不减，继续朝着猛虎的人镇杀而去。
　　“谁？”
　　仙王最先反应过来，发出一声大喊。
　　但是奈何，他只是仙王，相对北晨来说，比之蝼蚁还不如，面对覆地掌，他和猛虎帮的其它一群天仙修为的人无两样，一掌下去，全部爆开，化为血雾。
　　直到这个时候，北晨才迈步走近，依旧斗篷遮面，没有显露真容。
　　看着血雾，北晨冷声道“第一个猛虎帮小队，灭”而后，他又抬头看了看上天的星辰，自语道“距离星光暗下来，天黑现在还有一个时辰，应该够本店主将所有在外的猛虎帮小队覆灭了。猛虎帮，天黑之时，就是你覆灭之时”
　　肃杀的话音还回荡在山间，而北晨却已经展开咫尺天涯来到数十里之外。
　　那里，还有一队猛虎帮的成员。
　　他要清算，杀光所有敢对他伸爪子的人。
　　时间转瞬即逝，一个时辰还不到，北晨出现在一座高山之上，目光看向下方一片宫殿。
　　宫殿是猛虎帮在这无尽山脉的大本营，据他从其他猛虎帮的成员嘴里得到的消息，猛虎帮的高层平时便待在这座宫殿内，寻欢作乐。
　　坐在山巅，听着宫殿内不时传出的欢笑，北晨不由摇摇头，眼中尽是鄙夷“一百二十个外出小队，合计两千多人全灭，但是你等竟然还丝毫不知，毫无动作，简直是废物中的废物，乌合之众就是乌合之众，即使一时得势，也无法比拟真正的大势力啊”
　　一个时辰不到，他来回奔行千里，将猛虎帮所有在外搜寻他踪影以及收敛资源的一共一百二十个小队两千多人全灭，但是猛虎帮大本营看现在样子竟然丝毫不知道，这情景，让北晨惊讶无比。
　　作为一个王级势力，连这点警觉都没有，还如何能称为势力，简直就是一盘散沙。
　　北晨都有些后悔了，对于这等势力动手，他真的有些不屑动手。
　　“罢了，距离天黑还有半刻钟，半刻钟后，管你是王级势力还是乌合之众，都将成为灰灰，不复存在”
　　最后，北晨叹道，还是决定依旧计划行事，即使再不屑，也要灭了这个势力。
　　这个势力多没警觉性，都和他没关系，但他们既然敢图谋他，那就唯有覆灭，总不能觉得这个势力太傻叉，他就放过吧。
　　很快，天黑了，不知为何，竟然还起风了，让这山脉深处的夜晚，更加多了点寒冷，肃杀。
　　北晨起身，斗篷猎猎，注视着下方灯火辉煌的宫殿，轻喃道“猛虎帮，该上路了，伴随着黑夜，安心的去吧，你们不会孤单，会有很多势力陪伴你们的”
　　随着话落，北晨抬手，寂灭之剑出现，居高临下，向着下方坐落在山脉之中的宫殿挥剑斩去“众生剑”
　　/book_68822/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第四百一十章：月黑风高
　　一剑出，黑色剑芒威势无匹，仿佛一片天地落下，令人窒息。
　　“哇・・啊・・・”
　　剑芒之上，有众生虚影浮现，发出哀嚎，更是让这一剑充满森然、死亡。
　　“谁？”
　　眼看千丈剑芒将要落在宫殿，一声大喝从宫殿传出，随着声音刚落，数道身影已经飞掠而出，修为皆是仙尊，浑身气势昂然，抬手间便是道术纵横，想要将剑芒阻拦、摧毁。
　　见此一幕，北晨冷笑，露出不屑“四式术中除了咫尺天涯，最为恐怖的便是这式众生剑，岂是尔等区区几个仙尊能够挡住的”
　　果不其然，北晨话落不久，就见下方的仙尊都已经收敛了先前的不以为然，神色变得无比凝重。
　　面对上方的千丈剑芒，他们发现，竟然无法阻挡，所有打过去的术、法，竟然通通诡异的消失，或者应该说是吸收，被剑芒之上缠绕着的众生虚影吸收，让他们的虚影竟然都更清晰了一点。
　　“哇哇・・・”
　　众生在哀嚎，剑芒终究还是无人可阻挡，一剑无匹，斩在宫殿正中。
　　“轰隆・・”
　　巨响不断，惨叫连连。
　　方圆数十里的宫殿，竟然直接被这一剑斩开，自中间显露出一道百丈深的裂缝。
　　“是谁？”
　　一声惊天怒吼自宫殿下方传出。
　　“昂・・・”
　　一声龙吟虎啸，一柄刀自下斩出，刀身寒光迸发，照耀的方圆数里都亮了。
　　“轰・・・”
　　宫殿地底不知多少，直接被人用刀斩开，一道身影冲出，乃是一个三十多岁，留着小胡子的中年人。
　　这人正是猛虎帮的帮主，云中虎。
　　云中虎站立虚空，目光看着下方已经几乎为废墟的宫殿，脸色难看无比，浑身气势迸发，带着无限杀机，陡然间他抬头望向北晨所在的山巅，一纵身而来，一双虎目死死盯着北晨，冷冷道“阁下是谁？为何毁我宫殿？”
　　“杀你的人・・・・・”
　　北晨淡淡道，话语的回音还在山间回荡，他就已经动手了。
　　抬手间破天拳向着云中虎砸去，拳印还未至云中虎，北晨反手间，覆地掌紧随其后。
　　对于云中虎这等人，他实在不屑与之说太多话，他更愿意送云中虎上路。
　　“好胆・・”
　　见北晨直接动手，云中虎怒喝，但却不见丝毫怯意，一刀斩出，朝着先后而来的拳印、掌印斩去。
　　他是半神强者，自负天赋才情不下帝级势力圣子，觉得一刀便可挡住拳掌。
　　“嗡・・・”
　　一声轻响，拳印当先于刀芒相遇，只见面对拳印，刀芒直接泯灭，甚至连拳印速度都没有阻挡一丝，就直接被拳印上的震荡之力泯灭。
　　“什么？”
　　云中虎发出一声惊呼，脸色沉了下来，露出谨慎之色。
　　而北晨，面对这一切，根本没有丝毫意外。
　　他没有再动作，在等着看，云中虎是否可以接住这一拳一掌。
　　若是接住，他便最后以众生剑了结了他，若是接不住，那死了就死了，也不算可惜。
　　“虎啸刀”
　　眼看拳印越来越近，云中虎怒吼，手中长刀轻颤，道力流转，再度斩出一刀。
　　这一刀，他用了全力，刀意如虎，带着无尽凶煞。
　　一只白虎虚影，伴随着刀芒，发出咆哮，更是让他这一刀威势更大，向着拳印斩去。
　　可惜，即使云中虎全力出刀，面对这一拳，依旧无用，根本无法抵挡，只能眼睁睁的看着拳印破碎刀芒，轰散白虎，向着他轰砸而来。
　　云中虎想躲，但随着拳印近身，他惊慌的发现，这拳印仿佛是一片天地似的，带着无尽威压，竟然让他如陷入沼泽泥潭，根本无法动作太多，躲闪不开。
　　最后，云中虎终于还是勉强避开了心口，让拳印轰砸在胸膛上。
　　只听几声咔擦声传来，他的胸口已经塌陷，露出一个血洞，血流如注，其中，甚至还有白色骨末随着鲜血流出。
　　“啊・・”
　　云中虎痛呼，气息一瞬间降低，再也不复先前威势。
　　就在这时，覆地掌降临，一掌落下，直接拍在云中虎肩上，将他半边身子都粉碎，顺势让他朝着地面砸落而去。
　　身在半空，云中虎痛吼，眼睛都发红，死死盯着山巅之上，那个身披黑色披风，头被宽大帽檐遮住的身影，露出不可思议。
　　他不弱，就算对比帝级势力的圣子，他也可以对上几招。
　　可是面对山巅上的人，竟然连两招都承受不住，这让他恐惧的同时，更多的是不可置信。
　　“噗通・・・”
　　云中虎坠地，浑身都是鲜血，匍匐在地，根本无法起身。
　　这一切，看起来慢，实则不过才几个呼吸。
　　直到云中虎坠地，下方的猛虎帮其它人才反应过来，连忙朝着云中虎围拢过来，担忧的叫着“帮主・・・”“帮主，你怎么样了？”
　　“他快死了，你们也快了”
　　云中虎还没说话，北晨就一步自山巅迈出，落在众人身旁不过十丈，看着围拢着云中虎的一行人，淡淡道。
　　“你・・・你到底是谁？”
　　有人壮着胆子大喊，声音都颤抖，显然是吓的不轻。
　　“你们可以叫我北晨”
　　北晨轻声道，语气很是和善，但落在云中虎一行人耳中，却仿佛惊天巨雷，让他们浑身都是一震。
　　“北・・・北晨，你・・・你是・・・是轮回主？”
　　云中虎瞳孔放大，挣扎着被人扶起，看着北晨，沉声问道。
　　语气复杂，听不出是怀疑，还是恐慌，矛盾万分。
　　闻言，北晨摇摇头，让得云中虎一行人神色一喜，但突然，北晨道“我更喜欢别人叫我店主”
　　此言一出，所有人都呆立，神色间满是恐惧。
　　足足过了几个呼吸，才有人反应过来，结结巴巴的惊呼了身“轮・・・回主”一边直接纵身向着远处跑出。
　　人的名，树的影。
　　轮回主声明赫赫，若真的废了，他们自然不惧。
　　但看如今，两招就让半神修为的云中虎重伤，丧失战力，他们就是再傻，也明白过来，传言有误，轮回主根本没废。

第四百一十一章：我来杀人
　　“天真”
　　看着逃跑的人，北晨淡淡一笑，不屑呢喃。
　　话落，他动了，咫尺天涯展开，在场中留下道道残影，在几个呼吸间就解决了所有逃跑的人。
　　见北晨手起剑落，将所有逃跑的人斩首，没有跑的人，或者说还没来得及跑的人终于承受不住恐惧，其中一个仙尊强者竟然直接下跪，不断朝着北晨磕头，一边磕，一边还叫囔着“轮・・・轮回主，都是云中虎让我等来这万峰山脉找寻你的，不关我们的事情”
　　随着这一仙尊下跪，仿佛引起了连锁反应，剩余的数十人纷纷下跪“轮回主大人，饶命啊，不关我们的事情，都是云中虎逼迫我们的”
　　“是啊，轮回主大人，我等就是万死都不敢和您作对，都是云中虎威胁我们”
　　“求轮回主大人饶命，我等修为低微，全都都是跟随云中虎行动，根本不敢有所反驳・・”
　　除了云中虎，所有人都下跪，数落着云中虎的不是，将一切都推到其身上。
　　见此一幕，北晨玩味一笑，没有理会下跪求饶的人，而是将目光看向云中虎“云老虎，告诉本店主，你身后的人，本店主便帮你处理了这些狼心狗肺的人，顺便还给你留个全尸？”
　　“你・・・你怎么知道本帮主身后有人？”
　　云中虎勉强撑着身体，眼中露出惊疑，阴晴不定。
　　“这就不是你该问的，本店主想要知道，自然就会知道，你只需要告诉本店主，你身后的人是谁？”
　　北晨喝道，神情变得严肃起来。
　　先前，他是真的不知道云中虎背后有人，只是觉得有可能，才有此一问。
　　这一问，却是想不到，云中虎背后还真的有人，到算是个意外收获。
　　听到北晨的话，云中虎陷入沉默，过了许久，他才道“轮回主，你杀了我吧，我云中虎虽然不堪，但是背叛主上的事情却是做不出来”
　　顿了顿，他仿佛是看开了，目光扫视过废墟的宫殿，最后定格在下跪在北晨面前的猛虎帮成员，重重叹气，而后不在理会，目光重新看向北晨，感叹道“轮回主，想不到你如此滔天势力，竟然还蒙骗我等，让我等以为你真的废了，不得不说，我云中虎这一生，除了佩服我家主上，就佩服你了”
　　“你又如何能够了解，这世间的复杂”
　　北晨摇摇头，轻声道，像是在自语，又像是在对云中虎说。
　　闻言，云中虎一愣，沉默不语。
　　确实，他即使修为在半神，但却依旧对这个世间了解的太少，不然，也不会落得今天这等地步。
　　“安心的去吧，本店主会寻到你身后的人，送他上路去陪你”
　　最后，北晨开口道。
　　一剑出，众生哀嚎。
　　伴随着数声惨叫，北晨身影已经消失不见，留下满地的头颅，鲜血铺地，血气弥漫。
　　星光暗淡，夜色正浓，离开猛虎帮大本营，北晨一路毫不停歇，横跨数百里，来到一处峡谷之外。
　　站在峡谷外一颗大树树梢，北晨面目表情，看向峡谷，呢喃道“赵王朝、龙祥王朝、玉王朝”
　　除了猛虎帮，方圆千里处的王级势力，就只剩这三大王朝了。
　　而眼前的峡谷，则正是赵王朝的大本营所在。
　　今夜，他便是准备，血洗了这四大势力。
　　突然，距离北晨不远处的一颗山石炸裂，显露出一道身穿甲胄，修为在仙王境的兵士。
　　兵士看着北晨所在的方向，大喝道“谁？”
　　而此时，北晨正在思考如何尽快拿下赵王朝，却是被这一声大喝吓了一跳。
　　他回过神来，看着身影，不由心里骂道“靠，这伪装也太特么的贱了吧，竟然藏在石头中・・・”
　　虽然骂着，但是北晨面色也认真起来。
　　真正的王级势力就是王级势力，不是猛虎帮那群乌合之众所能比拟的。
　　眼前的这处峡谷，易守难攻，甚至天上地下据北晨的了解，都已经被赵王朝的仙阵师布置了阵法，一旦阵法开启，恐怕连只蚊子都飞不进去，可以说是坚固无比、万无一失了。
　　但尽管如此，赵王朝却依旧放了一个仙王境的兵士藏于石中，探查着峡谷之外情况。
　　这一幕，不得不说，猛虎帮和其相比，简直就是个渣。
　　说到底，还是赵王朝有背景，身后靠着一个偌大的王朝。
　　但猛虎帮就不行了，除了其帮主不知道是谁的狗腿子，其它的人都是一群散修聚集，虽然说人数和王朝在成神路的人数相当，但若从各方面来比，猛虎帮还是有差距的。
　　而且，说猛虎帮是王级势力，也只是他们在成神路的势力和赵王朝这等王级势力在成神路的势力相对，若要回到诸天，区区猛虎帮，根本就是九流势力，甚至连九流势力都谈不上。
　　见北晨只是站在树梢，仙王境的兵士却不敢大意，直接纵身躲进峡谷一里范围内，那里正好是阵法覆盖区，他很安心，手中拿出传音玉筒，开始传递消息。
　　见此，北晨淡淡一笑，没有丝毫阻止的意思。
　　既然被发现了，那他就光明正大的将他们横推了，免得他们死的不甘心。
　　不过几个呼吸，峡谷内走出一队队兵士，修为皆是在天仙、仙王。
　　在一队队士兵最前面，为首的则是一位中年将军，身骑异兽，手持长枪，穿着银色仙甲，背后还挂着血红披风，很是威武。
　　看着北晨，中年将军抱拳，道“在下赵王朝禁军统领赵天，敢问阁下何人？为何夜探我赵王朝驻地？”
　　“我来杀人”
　　北晨开口，很是认真的道。
　　此言一出，赵天一愣，面色变了，冷漠起来“阁下怕是走错地方了吧，这里没有阁下要杀的人”
　　“你不就是嘛？”
　　北晨邪邪一笑，一步迈出，落下树梢。
　　“刷刷・・・”
　　看见北晨动作，在赵天身后的兵士一个个迅速列阵，将北晨包围起来，长枪泛着寒芒，对着北晨。
　　面对如此场景，北晨依旧很轻松，反而看着赵天，饶有兴趣的问道“你们赵王朝主事的好像是个公主是吧？”

第四百一十二章：破阵
　　“不错，正是我朝长公主”
　　赵天答道，虎目中露出一抹尊敬，而后看向北晨“阁下，刚才的话本统领可以当做没听见，这里乃是我朝驻地，还请阁下立刻离开，否则・・・”
　　赵天后面的话没说，但神色却变得严肃起来，流露出杀机，意思很是明显。
　　“我真的来杀人的”
　　北晨无奈一笑，对眼前这统领有些无语。
　　难不成他真的以为区区一个王朝罢了，真的没人敢来招惹杀人不成？
　　“哼，阁下这是敬酒不吃吃罚酒了”
　　赵天怒喝，手中长枪一摆。
　　见此，围绕着北晨周身的兵士随即动了起来，道力流转，手中长枪枪头吞吐着寒芒，一片肃杀。
　　而北晨，则毫无动作，根本不见丝毫慌张。
　　区区数百兵士罢了，不过翻掌可灭，他在等，看赵王朝所谓的长公主会不会出现。
　　看着北晨毫无忌惮之色，赵天脸色露出一抹不悦“既然阁下是来杀人，那本统领就只好先把你杀了”
　　话落，赵天下令“杀，死伤不论”
　　“是”
　　众兵士高喝，长枪舞动，布下战阵，朝着北晨压制而去。
　　面对如此，北晨淡笑。
　　袖袍挥动，一股肉眼可见的气浪被北晨掀起，将四周数百兵士通通掀飞出去。
　　只此一击，数百兵士就已经重伤，躺倒在地，嘴角都是有鲜血溢出，痛苦的叫喊着。
　　“你・・・”
　　看着这一幕，赵天一脸惊骇，不可思议的看着北晨，惊呼道“半神强者？”
　　“不是”
　　北晨摇摇头，很是诚实，但很快，他又道“只不过可以斩半神而已”
　　此言一出，赵天更是浑身一震。
　　他不觉得北晨是在骗他，虽然看不清面容，但是语气他还是能够听来，毫无波动，平静无比，显然此言非虚。
　　一念至此，赵天脸色变得凝重无比，下了坐骑，朝着北晨拱手，恭敬道“不知前辈来我赵王朝有何事？若对我赵王朝有不满，请前辈直言说明，在下代长公主向前辈赔罪”
　　见这场景，北晨无奈摇头。
　　但心里却无限感慨。
　　这就是这些势力可以传承万古的原因，从不轻易的树敌，即使只是一个半神，也不会轻易得罪。
　　当然，也只是不轻易得罪，若是一旦得罪，无法可解，到时候别说是半神了，就算是真正的神，这些势力也会想办法尽快灭口，不会给自己的王朝留下隐患。
　　“这一次，这些传承万古的势力来到万峰山找寻我，怕也是见各大帝族证实我已废才会冒然来此，否则，这些势力各个都隐藏的极深，即使有想法，应该也不会这般大张旗鼓的前来”
　　北晨心里猜测着，表面却不露声色，看着赵天依旧恭敬拱手弯腰，直接道“去将你们长公主叫来，本座有事问她？”
　　“这？”
　　赵天一脸为难，有些踌躇“前辈，敢问我赵王朝哪里得罪前辈了，在下可以代公主与阁下商谈赔偿事宜”
　　说着话，赵天直起了腰，继续道“想必阁下应该也不愿意轻易与我赵王朝树敌吧？不管我朝和阁下有何矛盾，我相信都是可以化解的”
　　他的语气虽然依旧和善，但却已经出现一些强硬姿态，即表明了赵王朝的大度，愿意赔罪，也侧面点出了，赵王朝的强大，暗中带着一些警告。
　　“到是个人才，可惜了”
　　看着赵天，北晨心里感叹。
　　他执掌各方势力，如何能够听不出赵天话里有话，软话硬话都有了，这等人，北晨觉得，区区做个统领真的有些屈才了，应该为政，必可成定国兴邦的相才。
　　当然，虽然北晨对赵天有着一些欣赏，但他可不会忘了他今天是来做什么的，直接沉声开口道“怎么，你们所谓的长公主是金枝玉叶，莫非本座不够资格见？”
　　“阁下误会了，是因为玉王朝的玉公主也在，公主在和玉公主聚餐，实在不方便见阁下”
　　赵天解释着，脸上没有一丝不耐烦，还是很客气。
　　不管眼前的神秘强者到底可不可斩半神，但就凭其敢一个人来到王朝驻地，他就很重视，不到万不得已，他不想闹翻。
　　而北晨，此时隐藏在斗篷的眼睛一瞬间亮了。
　　极度兴奋，他实在没有想到，玉王朝的玉公主也在这里，原本他就打算尽快结束了赵王朝要去玉王朝的，想不到如今到好，既然玉公主在这里，那就一起拿下，免得他在多跑。
　　念及至此，北晨大笑，浑身气势暴涨，一巴掌落下，直接镇压了赵天，将其打成重伤，晕倒在地。
　　而后，北晨看着赵天，淡淡道“看在你是个人才的份上，本店主便先饶你一条命，等本店主抓到玉公主和你们赵王朝的长公主再考虑要不要杀了你”
　　话落，他迈步来到峡谷近前，抬手间寂灭之剑斩出。
　　一剑出，剑芒千丈，伴随着众生的哀嚎，向着峡谷之外的青光阵法屏障斩落。
　　“轰隆・・・”
　　巨响不断，峡谷都在不断颤抖，阵法上的青光渐渐的变得暗淡。
　　而这时，随着北晨攻阵，峡谷内所有人都被惊动，一股股强大的气息出现，一声声怒吼传出，一刹间，方圆百里之内，充斥着一片肃杀。
　　“谁敢攻阵？”
　　突然，峡谷上空传出一声狂怒。
　　话音未落，一个老者，自峡谷最高处的山峰一座洞内飞出，一眼就看到了挥剑破阵的北晨，更是大怒“竖子尔敢”
　　随即，他径直出阵，还未到北晨近前，手中出现一柄长枪，向着北晨力劈而来。
　　“雕虫小技”
　　北晨冷笑，一手持剑继续破阵，一手出掌，将枪影打散。
　　而后，更是朝着老者勾勾手，根本不将其放在眼中。
　　面对北晨如此，老者气极，满头白发和胡须都要扎起，发出一声怒吼，速度更是快了几分，朝着北晨飞纵过来。
　　“咔擦・・・・”
　　也就在这时，阵法彻底破了，崩碎消散开来。
　　“哈哈”
　　北晨大笑，飞身而起，朝着最深处飞去。
　　在阵法刚破时候，他就已经感知到了最深处只有两道气息，若是他猜测不错，应该就是所谓赵王朝的长公主和玉公主。

第四百一十三章：辣手要摧花了？
　　“鼠辈，往哪里走”
　　可惜，这个时候，老者已经到来和北晨相遇，将他拦住，长枪不断舞动，发出枪芒，带着无尽杀机，要将北晨格杀当场。
　　“老头，你不行”
　　面对老者，北晨淡淡道。
　　而后，他挥动寂灭之剑挡住几道枪芒，随即咫尺天涯展开，一步迈出，就来到了老者身后，直接就将其打晕。
　　看着老者下坠的身子，北晨不屑一笑“本店主先去抓两个公主，一会再来处置你”
　　话音未落，北晨直接朝着深处飞去。
　　他的目标只有两个公主，此时，其他的人对他来说杀不杀无碍。
　　一路咫尺天涯展开，迅疾无比，北晨甩开数十个半神强者，不过几个呼吸，就顺利来到峡谷最深处。
　　“放肆”
　　他才刚到，就听一声冰冷的声音传出，顺着声音看去，两个女子已经立于他身侧不远处。
　　开口说话的女子一袭红裙，面色犹如万载寒冰，一双美目死死盯着北晨，眼中尽是杀机。
　　在她旁边的女子则是一身皇袍加身，明明是男子的衣服，但穿在她身上却也不突兀，反而更显得合适，一张绝美的容颜带着一些英气。
　　“你们谁是赵王朝的长公主？”
　　看着两女，北晨开口问道。
　　“噗嗤・・・”
　　北晨话刚落，穿皇袍的女子就直接笑了出来，上下打量着北晨，道“你这歹人，倒是有趣，夜闯赵王朝驻地，竟然连他们的雅公主都不认识”
　　闻言，北晨点点头，算是明白了，红裙女子是赵王朝的长公主，雅公主。
　　而皇袍女子，想必应该就是玉王朝的玉公主了。
　　分清了两个女子分别是谁，见玉公主还在笑着，不断打量着他，北晨直接呵斥“笑什么笑，给我闭嘴，今天你们两个都跑不掉，本来还打算解决了赵王朝就去你们玉王朝，如今你在倒是正好，免得本座再跑一趟”
　　此言一出，玉公主的笑容直接凝固，美目瞪的老大，红唇微张。
　　就连一旁的雅公主，都一幅见鬼了的样子，看向北晨的目光中，竟然没有了杀意，因为她觉的，和一个傻子计较有失身份。
　　“喂，你什么眼神？”
　　感受到雅公主眼神变化，北晨不由喝问，有些莫名其妙。
　　这时，玉公主已经回神，听见北晨所言，直接哈哈大笑起来，丝毫不顾及形象“雅姐姐当然是看傻子的眼神，你以为你是谁，轮回主吗？夜闯了赵王朝，竟然还想要去我玉王朝，怎么？你难不成还想要一夜灭两王朝不成？”
　　“不错，我就是轮回主，不过不是一夜灭两王朝，还有一个龙祥王朝呢”
　　北晨点点头，格外认真的道。
　　事到如今，对于两女他已经没必要隐瞒，反正她们两个的结局，不是死人就是未来给他当一段时间侍女，然后直接卖了，再无其它选择。
　　闻言，玉公主笑的愈发放肆，丝毫没有公主形象，先是对一旁面无表情的雅公主道“哈哈，雅姐姐，你的人不行啊，为何连个傻子都能闯进”
　　而后，她又看着北晨，道“傻子，不要以为你有点实力就可以乱言，你要真的是轮回主，那本公主就是舞公主而不是玉公主了”
　　“轰・・・”
　　随着玉公主话落，北晨一瞬间气势暴涨，披风猎猎，周身虚空都在震动。
　　“有没有人告诉你，你的废话实在太多”
　　北晨冷声道。
　　而后，他直接动手了，不待玉公主有所回答，抬手间一掌开天地，化为一方囚笼，向着玉公主笼罩而去。
　　这是他自修为废后第一次使用掌中天地，只是这一次，他运用的不是道力，而是借用了覆地掌的一些窍门。
　　以己身无上力量，沟通天地之力，然后借天地之力构建一方天地，虽然这一招无法和掌中天地这等帝术全盛时候相比，但在仙道这个境界，使用出来倒也不会弱，甚至还会比之前更强一些，因为这是北晨自己悟出的法，更加适合他自己。
　　“掌中天地・・・”
　　看着天地囚笼，雅公主和玉公主浑身一震，绝美的面孔一片骇然，发出惊呼。
　　轮回主的招式她们都有了解，其中便有帝术掌中天地，是以，她们第一时间就认出。
　　“你・・你真的是轮回主？”
　　玉公主惊叫，神色间再也没有了先前玩味，眼中尽是恐惧，娇躯都在颤抖。
　　一旁，雅公主也是如此，先前的优雅淡然一瞬间消失，拉着玉公主爆退数步，看着北晨，眼神闪烁，浮现出惊慌。
　　北晨不言，一步迈出，追上两女，掌中天地所化的囚笼向着两人笼罩而去。
　　“琉璃神火”
　　眼见囚笼就要落下，玉公主娇喝，挥手打出一缕火，化为一片火海，向着北晨袭来。
　　“缚神绫”
　　紧随其后，雅公主也出手了，抬手间自衣袖内飞出一条白绫，犹如银白瀑布，向着囚笼缠绕而去。
　　看着这一幕，北晨终于开口了，淡淡吐出两个字“天真”
　　只见，一朵火花自北晨身躯浮出，来到火海之中，发出一股庞大吸力，竟然是将玉公主放出的火海吸收干净，而雅公主的缚神绫，则直接被北晨一把抓过缠绕在寂灭之剑上，这些术法根本无法对他有丝毫的阻挡。
　　“你们最好别跑了，乖乖自己进囚笼，否则，本店主便将你们送上路。
　　见两女还在后退，北晨开口说道，冷漠无比，不带丝毫感情。
　　此言一出，两女一顿，眼神中充满惊惧。
　　最终，两女停步了。
　　当听到本店主三个字的时候，她们最后的一丝抵抗就消失了。
　　凡是对轮回主有所了解的都知道，轮回主一般情况下，都是自称本店主。
　　甚至就在先前不久时候，她们两人还在讨论轮回主是不是真的开了一个店铺，所以才会自称店主，想不到才不过多久，她们就真的见到轮回主了，这让她们的无奈，不甘，却又无法反抗。
　　众所周知，轮回主可斩半神，甚至就连圣子，都被斩了两尊，她们两个修为只是仙尊，如何能挡。

第四百一十四章：本店主从不接受威胁
　　“这就对了，只要你们乖一点，本店主暂时不会杀你们，或许，还会放了你们”
　　见两女不在抵坑，北晨满意一笑，淡淡道。
　　随着话音落下，天地囚笼眼看就要笼罩在两女身上，突然，玉公主一把拉过雅公主，微微躲过。
　　她像是突然想起了什么，或者说她一直就在算着时间，等着这一刻。
　　一瞬间，她的神色变的有恃无恐，眼中惊慌消失，美目看着北晨，竟然流露出笑意“轮回主，忘了告诉你，在万峰山之外，本公主的人已经前去邀请舞公主了，此时，想必舞子欣已经在我的人手中了，你若是不想舞子欣出事，那就放了我等，我和雅姐姐发誓绝对不会泄露你的消息，并且退出万峰山，从此我等之间恩怨一笔勾销，你未来也不得报复我等”
　　“哼，玉公主你难不成当真觉得本店主可欺？子欣和夜辰等人在一起，你的人敢去找吗？”
　　北晨冷哼，压根不理会玉公主所言，抬手间天地囚笼直接就要镇压下去。
　　对于这两女，美则美矣，但毕竟不是同路，尤其是玉公主，竟敢妄想以舞公主威胁于他，简直是找死。
　　“等等”
　　见此，玉公主急忙大喊，挥手间拿出一枚传音玉筒，施展了道手印，只听很快，其内传来一声苍老的声音“公主”
　　闻言，玉公主松了口气，小心的看了一眼北晨，见北晨停手了，眼中露出一抹窃喜，这才朝着传音玉筒说道“李婆婆，不知子欣可请到？”
　　“回公主，老身不负公主所托，已经请来了舞公主，如今正在城内驻地等您回来”
　　玉筒内，传来恭敬的声音，一瞬间让北晨抑制不住的杀机涌现，直冲云霄。
　　而玉公主则是狂喜无比，故意大声朝着传音玉筒吩咐道“李婆婆，好好照顾好舞公主，若本公主三天之内回不去，那你就直接抹杀了她”
　　而后，她才不紧不慢的收起玉筒，面对北晨的冲天杀机，毫不在意，甚至神色间还露出一抹自得“轮回主，不知你现在是否还有抓我等？”
　　强忍着杀意，北晨低喝“你的人为何能够邀请到的子欣？”
　　“咯咯・”
　　玉公主娇笑一声，这才道“子欣可是本公主的好姐妹呢，而且她所在的碧元王朝，势力太弱，乃是依附我玉王朝的，对于她来说，本公主就是她的主子，即使她现在攀上了你，但她的出身，依旧低微”
　　玉公主很得意，很骄傲。
　　她伫定，现在的北晨不敢动她，因为舞公主是成神路唯一和轮回主相近的女子，就连相传和轮回主有过一段曾经的叶家天女叶依水，也仿佛比之不过舞公主在轮回主心中的地位。
　　是以，玉公主觉得，她不需要再担忧。
　　她研究过轮回主的一切，认为自己很了解轮回主的为人，觉得如同轮回主的这等盖世豪杰，必定会为了舞子欣，而放过她。
　　可惜，她太过自信。
　　“刷・・”
　　就在这时，一道黑光闪过，玉公主脸上的笑意还凝固着，但一抹血线，却饶着她雪白的脖颈缠绕一圈。<br
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　/>
　　“你・・・”
　　玉公主眼睛瞪的很大，不可置信，残存的生机支撑着她看着北晨，发出呢喃，满是疑惑。
　　她实在不敢相信，北晨真的动手了，在明知舞公主在她手里的情况下，直接就动手给她致命一击，这让她不敢相信。
　　看着玉公主最后的迷茫之色，北晨淡淡道“本店主从不接受威胁，而且，你以为夜辰等人是傻子，明知子欣与本店主相近，怎么可能不会派人暗中保护她？况且，在她身边，还有龙炎古兽，修为在半神巅峰，战力也只比本店主相差不大，足以推平你一个小小的王朝了”
　　此言一出，玉公主眼中尽是懊悔。
　　“原・・・原来如此”
　　最后，她喃喃，生机彻底丧失，被一旁的雅公主抱住放置在地面。
　　不再理会死去的玉公主，北晨目视雅公主，有些疑惑，因为他不见雅公主有丝毫伤心，仿佛死去的玉公主和她没关系一般，这让他心里一颤，暗道“女人心，果然海底针”
　　虽然疑惑，但他倒也没多问，或许雅公主也讨厌玉公主，巴不得她死呢，现在死了也许正合她的心意呢。
　　“店主，可否给我一点时间，让我葬了她？”
　　就在这时，雅公主起身，向着北晨恭敬行了一礼，开口道。
　　“可以，给你一刻钟”
　　没有过多的犹豫，北晨便道。
　　虽然玉公主很惹他烦，但既然已经死了，他也没那么小气，不会计较太多，毕竟，她结的因，未来需要整个玉王朝的覆灭来还果，现在不至于为了一具尸体，而咄咄逼人。
　　“多谢店主”
　　雅公主款款行礼，陡然间变的安静如水，绝美脸庞没有丝毫波澜。
　　而正巧，就在这个时候，被北晨甩下的赵王朝半神强者尽皆而来，带着大军，黑压压的一片围住北晨，其中一个四十多岁的中年将军骑在一匹龙首异兽身上，手持火焰长枪，身披甲胄，看着已经没了气息的玉公主，脸色大变，不由驱使异兽向前几步，朝着北晨大喝“大胆狂徒，竟敢在我赵王朝驻地斩杀玉公主，还不束手就擒”
　　面对如此，北晨没有说话，直接一剑斩出，千丈剑芒力劈向中年男子。
　　“轰隆・・・”
　　地面被斩开深有百丈裂缝，蔓延至中年将军身下异兽，只听一声惨叫，异兽直接被劈为两半，而中年将军，毕竟是半神强者，说时迟那时快，急忙挑起飞跃虚空，这才躲开这一剑。
　　“大胆”
　　中年将军大怒，就要向北晨冲来，却见雅公主突然开口“林叔，住手”
　　此言一出，中年将军陡然一愣，虽然不解，但还是收了手，狠狠的看了北晨一眼，而后落地朝着雅公主单膝下跪，喝道“属下林云来迟，请公主降罪”
　　“林叔起来吧，让所有人放下兵器”
　　雅公主淡淡道，语气平静。
　　“什么？”
　　林云大喊，满是疑惑“公主，为何，这人虽然斩杀了玉公主，但我等可以拿下他，属下保证保护好公主安全”

第四百一十五章：不过黄土一堆
　　“因为，我想你们活着”
　　雅公主道，语气里流露出一抹无奈，她不敢对林云说出，眼前的人是轮回主。
　　她知道，若是一旦说出，眼前的所有人都活不了。
　　她相信，为了不走露消息，轮回主一定会杀光所有人，而且，她肯定，轮回主也可以做到抹杀所有人。
　　面对轮回主，她的这些属下，即使在多来十倍人，也不够看。
　　“公主，只有战死的林云，没有不战而屈的林云，请恕林云无法遵命”
　　听到雅公主的话，林云露出不岔，直接大喝，然后起身，目光扫过周围众将士“传我令，誓死保护公主，斩杀眼前狂徒”
　　看着这一幕，北晨一乐，看着雅公主“你这长公主怎么当的，你的属下不听你的话啊？”
　　雅公主一叹“他们不是我的人，是我皇弟的人，我只是个公主，而且赵王朝不同玉王朝，女子地位很低”
　　话落，她目光看向林云等一众将士，美目中闪过不忍。
　　她知道，这些人完了，只要一旦动手，全都要死，而她，面对这一切，根本无法阻止。
　　“林云，你放肆，竟然敢不尊公主令”
　　就在这时，先前和北晨见过的赵天突然自远处飞跃而来，拦在林云面前，爆喝质问。
　　“赵天，滚开，你管不到本将军”
　　林云不屑道，根本不理会赵天，挥手一股气劲将赵天击飞，然后摆手，果断下令“杀”
　　“杀・・・”
　　众将士大喝，长枪高举，气势冲天。
　　“蝼蚁妄图逆天不成”
　　北晨轻语，一剑斩出，众生在哀嚎。
　　一剑，一大半将士就泯灭，化为血雾。
　　见此，数十个半神将军惊骇，聚拢起来，朝着北晨攻击而来。
　　“天真”
　　北晨喝道，右手斩出众生剑，左手使出破天拳。
　　剑芒灭众生，巨拳可破天。
　　一拳、一剑，威势无双，一举击散数十半神的招式，轰砸斩落在他们身上。
　　“啊・・・”
　　“哇・・・”
　　惨叫连连，瞩目看去，数十半神当场三殒，其余的则都口吐鲜血，神色萎靡。
　　只两招，他们就不敌，重伤的重伤，殒落的殒落。
　　“圣子级的天骄？你到底是谁？”
　　直到这个时候，林云才面色变的凝重，目光闪烁，盯着北晨，开口问道。
　　“圣子？”
　　北晨呢喃，“圣子算什么，一样可斩”
　　话落，他不在理会林云，手起剑落，冲入人群之中，开始屠杀。
　　而林云和其余的半神将领，见此一幕，神色越发的不安，竟然在缓缓撤退。
　　这时，赵天也是来到雅公主身旁，将她护在战场之外，疑惑的道“公主，这人是谁？为何如此强大？”
　　“一个绝世天骄”
　　雅公主苦涩说道，目光已经自战场移开。
　　被杀的人，虽然不是的她的属下，但却也是她赵王朝的人，可惜，她如今，却只是眼睁睁的看着他们死，无法做什么，
　　“啊・・・啊・・・・”
　　惨叫声，哭喊声连天，不过，只是几个呼吸，所有声音消失，天地一片寂静。
　　除了已经
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　撤退的林云数个半神将军，其他将士全部殒落，尸体遍地，但北晨却毫无波澜，目光看向远处急速飞掠的林云等人，冷声道“跑的掉吗？”
　　话音未落，还在回荡天地间，他的身影竟然已经不见，来到林云等人前方“跑不掉的，你们自己了断还是本座帮你们解决”
　　“阁下一代圣子，为何为难我等一个小小王朝的将军？”
　　眼睛无法逃脱，林云强硬着胆子，向北晨问道。
　　“本座喜欢”
　　北晨淡淡道，说话间却已经动了，一步迈出，剑随身走，“刷刷・・・”
　　伴随着几声剑啸，整个剑王朝除了雅公主、赵天还有最开始被打晕的老者，在万峰山的驻地所有人全部被屠尽。
　　咫尺天涯展开，北晨来到雅公主身旁，见雅公主正在亲手动手挖坟，露出一抹意外。
　　他倒是想不到，这个看起来高冷的公主，竟然会自己动手干这等活。
　　“阁下，可否让在下安葬了这些将士？”
　　看着北晨，赵天拱手，眼中流露出一抹哀伤，恭敬的道。
　　虽然他和林云的不合，但在场的尸体，却也都算是他的同僚，虽然平日间这些人都看不起他，甚至他这个禁军统领都被架空，但兔死狐悲，他依旧有着悲伤。
　　“可以，给你半个时辰”
　　北晨点点头，而后突然像是想到了什么“峡谷外还有个半神修为的老头，被本座打晕了，你顺便把他也带回来，别埋了”
　　“皇叔没死？”
　　随着北晨此言刚落，在一边的挖坟的雅公主突然掠过，惊喜无比。
　　“不知道是不是你皇叔，但是一个老头，你可以去看看，但不要想着逃跑，本座允许你们三个可以暂时活着”
　　北晨淡淡道，发出警告。
　　有些事情他还没弄明白，这三人他觉的留着会比杀了好。
　　很快，老者被雅公主带了回来，果然是她的皇叔，将其叫醒后，面对眼前一片尸体，老皇叔只是叹气，却也很识相，没有在北晨面前在放肆，而是默默去帮着赵天安葬死去的将士。
　　时间流转，转眼间，半个时辰不到，两座坟立起。
　　一大一小，大的是众将士的，而小的，则是雅公主亲手所立，里面埋葬的是玉公主。
　　两坟皆是没立碑，雅公主三人伫立坟前半晌，北晨没有阻拦，只是陷入沉思。
　　赵王朝在万峰山内的人算是灭了，但其中他感觉到了复杂。
　　明面上的主事人雅公主，现在看来好像并没有多大的权利，除了一个老皇叔一个赵天，这雅公主就是个光杆司令，所有的人竟然都是她皇弟的，这让北晨有些疑惑，不知为何她所谓的皇弟不在。
　　当然，虽然疑惑，他现在倒也没问，等离开这里以后再问也不迟。
　　反正他不着急，这万峰山已经被夜辰等人暗中包围，凡是对他有图谋的势力，一个都跑不掉。
　　时间不大，三人朝着北晨走来。
　　见此，北晨不在多想，咫尺天涯展开，运转急速，在他们还没有反应过来的时候将三人打晕，而后，他朝着三人道“你们三个暂时就先晕一会吧，夜色才过大半，本店主还要去灭龙祥王朝和玉王朝，待天明之前，灭了玉王朝和龙祥王朝后，本店主自然会让你们醒来，问你们一些事情”

第四百一十六章：杀戮夜
　　带着被打晕的三人，北晨凌空飞度，在附近寻到一处山洞，将他们放置在其内。
　　而后，他开口让系统布置了一层阵法防止他们逃跑，这才直接离开，去往数百里之外一座叫做龙祥山地方。
　　一刻钟后，北晨身影出现在一座形似真龙冲天飞跃的高山之前。
　　这便是龙祥山，原本无名。
　　但自从两年前各大势力来到万峰山，这座山便有了主人，正是龙祥王朝，所以，这座山也有了名字，龙祥山。
　　龙祥山很高，瞩目看去，直耸入天，方圆占据的范围足有百里，其内山树林立，仙药成堆，宛如一处仙境。
　　站在龙祥山对面不远处一座山脉，看着龙祥山，北晨流露出一抹冷笑“真龙飞天之势，倒是会选地方，可惜，原本就是蛇，如何能让你化龙”
　　话落，他身形闪动，一步横跨数里，直上龙祥山山巅。
　　很快，随着北晨上山，整个龙祥山陡然乱了起来，刀光无尽，剑影道道，无数绚丽攻击自龙祥山显现。
　　大战起，血腥味弥漫天地，到处都是惨叫，到处都是怒吼。
　　如此，足足持续了一个时辰，只听“轰隆”一声巨响。
　　龙祥山山巅竟然直接被打爆，足有千百丈之大，形如龙首的山巅破碎，化为块块山石，滚落下来。
　　一瞬间，天地都仿佛在震动，乱石如雨，自山腰到山下，一切横推。
　　“杀・・・”
　　大战越发的激烈，血色如墨，在星光的照耀下，连天边都显露出一抹红，妖艳美丽。
　　不知过了多久，星光越发的有些亮了，天色不是那么暗了，山中一下子安静了。
　　整个天地都仿佛寂静了，北晨踏着血水，踩着无数尸体，缓缓自山上走下。
　　此时的他，很狼狈，衣衫到处都是刀剑划过的裂口，显露出一些肌肤，但却都是密密麻麻的大小伤口，往外不断渗出鲜血。
　　“不死之火”
　　刚下山，北晨就轻喝。
　　一朵不死之火自他体内浮出，眨眼间就覆盖他全身，让他像是个火人一般。
　　沐浴火焰，北晨毫不停歇，向着一个方向飞去。
　　那个方向，正是玉王朝在万峰山的驻地坐落所在地，虽然玉公主已经死，但北晨也不可能放过玉王朝的其它人。
　　想要图谋他的圣体，还有轮回传承，唯有一死。
　　这一次，他飞的很慢，有些悠闲，一边飞着，一边他却是不由自主的回头看了一眼已经快要崩塌的龙祥山，不禁发出一声感叹“想不到，龙祥王朝的势力竟然如此强，仅仅是半神就二十三尊，为了寻找到本店主，真的是大手笔啊”
　　龙祥山一战，虽然北晨将龙祥王朝全灭，但他打的却很辛苦。
　　本来经过赵王朝的时候一战，他的状态就有些下降，体力都不在巅峰，但在龙祥山，却是遭遇了数倍的敌人，二十多个半神强者围攻，让他都差点大败身殒。
　　幸好，他对于先前得到的四式术经过几次的大战，领悟的更加深了一点，这才转败为胜，尽皆屠虐。
　　一路缓缓飞行，虽然北晨没有刻意赶路，但也在不到一个时辰的时候就赶到了玉王朝的驻地外围。
　　抬首看去，玉王朝的驻地不同于赵王朝和龙祥王朝选择峡谷或者高山，而是直接驻扎在一处平原之上，乃是以阵法笼罩一方天地，将驻地建立在阵法之中。
　　看着眼前的阵法，北晨散去不死之火，脸上显露出一抹讥讽“真是自信，竟然将驻地建立在平原，仅靠一个阵法保护”
　　说着话，他动作不停，迈步向前走去。
　　很快，北晨就来到阵法之前，直接抬手，一拳破天，开始攻打阵法。
　　“谁？”
　　才一击，伴随着阵法一阵颤抖，已经有人发现北晨，自阵法出来，大声呵斥着。
　　看着出来的小兵，北晨根本不理会，依旧在破阵。
　　对于他来说，这小兵暂时留着还有点用，起码可以将玉王朝自傲阵法内的人都能够引出来也不一定。
　　见北晨不理会，而且浑身滴血，小兵一颤，急忙退到阵法，开始层层禀告”
　　他的修为不高，才刚入天仙，感受着北晨威势，根本不敢在多加询问，只能站在阵法内，眼睁睁的看着阵法才不断颤抖，变得稀薄。
　　“大胆”
　　“放肆”
　　阵法颤抖的越来越厉害，眼看就要被破，这时一道道身影自阵法走出，有朝着北晨大喊，向着他攻击来的，也有几个白发老头，正在不停的打出道印，修补阵法。
　　“放肆你大爷”
　　见阵法随着那几个白发老头的修补又恢复平静，北晨气极，直接冲着向他呵斥的一个将军爆喝，然后他众生剑斩出，一剑便将其力劈为两半，血洒长空。
　　见此一幕，所有人先是一惊，然后暴怒。
　　“找死”
　　“该死啊”
　　・・・・・・・・
　　足足十数个半神将军大吼着，一瞬间速度更是快了不少，向着北晨铺天盖地的攻击而来。
　　长戈破空，巨刀横亘，长枪舞动・・・・
　　顷刻，北晨陷入无数攻击之中，但他丝毫不见担忧，很是淡然。
　　只是缓缓转身，一跺地面，浑身肌肉眨眼间震颤千万次，一拳打出。
　　“破天拳”
　　拳啸如雷，拳印撕裂开虚空，向着玉王朝半神强者打出的攻击轰砸而去。
　　“轰・・・”
　　一声巨响，拳印对上了无数攻击，只见，一圈圈能量余波一瞬间蔓延百里，将平原之上的一些小山坡都推平，化为粉末。
　　“蹬蹬”
　　北晨倒退两步，脸上露出一些潮红。
　　他今夜消耗太大，早已不在巅峰。
　　“蹬蹬蹬・・・・”
　　但即使如此，这一击，玉王朝的半神强者依旧占了下风，皆是倒退数步。
　　见此，北晨不屑冷笑“一群废物”
　　“你・・・・？”
　　众人大怒，眼看就要再次冲向北晨，却被其中一个老者拦住。
　　而后，老者向前几步，朝着北晨微微一拱手“敢问阁下是何人？为何强攻我玉王朝大阵？”
　　“你还不够资格知道本座是什么人”
　　北晨冷声道，顿了顿，又道“攻你大阵，自然是看你们不顺眼，你们难不成有意见？”

第四百一十七章：天明，杀完收工
　　此言一出，所有人越发的怒了，眼中布满浓郁杀机，死死的盯着北晨，若不是老者阻拦，怕是立刻便要上前，将北晨枭首。
　　就连老者，此时脸色都很是难看，老眼中闪过一抹杀意，只是转瞬即逝，朝着北晨冷冷道“阁下如此便说不过去了，我玉王朝一向与人为善，不曾得罪过什么人，阁下如此不明不白攻击我朝大阵，莫不是欺我玉王朝无人？”
　　“不错，本座就是欺你玉王朝无人，而且，你们的玉公主已经被我斩了”
　　听见老者所言，北晨点点头，理所应当的道。
　　可惜，老者压根不信，大笑一声，鄙夷的看着北晨“公主在赵王朝，阁下此言实在太过可笑，况且，公主乃是镇魔圣子的未婚妻，就算给你斩，你敢斩嘛？”
　　“镇魔圣子？”
　　北晨呢喃，遮掩在斗篷之下的神色有些怪异。
　　若是他记得不错，曾经他就是在镇魔圣子手下救下舞公主的，而今，却是想不到，玉公主竟然还和镇魔圣子是这等关系，这让他倒是对镇魔圣子倒是有些佩服了。
　　心里不由暗叹，自愧不如“不愧是帝级势力的圣子，看上的女的全是公主”
　　而此时，看着北晨沉吟，老者和其他人却是神色显露出一些骄傲，其中一个中年将军更是不屑的看着北晨道“怎么，听见镇魔圣子就吓傻了？本将军告诉你，若是你现在乖乖的束手就擒，那就一切好说，可若是你胆敢有丝毫不从，我等便把你刚才亵渎了公主的话禀告镇魔圣子大人，到时候，天上地下都没有你可去之路，帝级势力的强大，不是你能够想象的”
　　“呵呵・・・”
　　北晨无奈笑笑，根本不屑回话。
　　但如此举动，却是彻底激怒了开口的将军，他直接上前，指着北晨“你什么意思？竟然敢对圣子不屑？”
　　“死人，滚一边去”
　　北晨轻喝。
　　闻言，中年将军还没从这句话中明白过来，正一脸疑惑，却见身前的北晨已经不见身影，而后，他感觉一痛，只见一柄黑色长剑自他背后刺穿心口。
　　看着胸前的剑尖上鲜血滴落。
　　中年将军一脸不可置信，感受着生机不断被长剑吸收流逝，他勉强微微转头，看向出现在他身后的北晨，想要说什么，但却已经没有力气，生机已尽。
　　“噗通・・・・”
　　北晨反手抽出寂灭之剑，中年将军到地，发出一声闷响。
　　“镇魔圣子算什么东西，今日你们这些废物，无论抬出谁来，都要死”
　　看着眼前有些呆滞的众人，北晨杀机盎然。
　　话音刚落，他抬手挽了个剑花，一剑已经斩出。
　　“昂・・・”
　　剑啸如龙吟，让玉王朝的众人自同伴突然被杀之中回过神。
　　“啊・・・・你该死”
　　“孽畜，竟然敢杀我大哥”
　　・・・・・・
　　他们眼睛都红了，看着北晨，透散无尽杀机，怒吼连连，一瞬间无数攻击朝着北晨打来，一个个仿佛打了鸡血一般，根本不理会北晨斩过的剑芒。
　　“嗤・・・”
　　剑芒割裂的轻声传出，足足五个将军被剑芒所伤，但他们不在意，持着长枪，向着北晨连挑带刺不断出招。
　　可惜，他们虽然是半神，但在北晨面前，尤其是近身战，他们就是送菜，北晨根本无惧，肉身震颤，一步踏出，地面都是一抖，掀起一股强大气浪，将他们掀飞。
　　紧随其后，北晨施展咫尺天涯，飞身运转急速，朝着他们飞去的方向追去。
　　“噗噗・・・”
　　刹那不到，北晨追上他们，身在半空，就直接动了起来，越在他们身体上空，连出五脚，重重踩踏在他们胸口，将他们轰砸向地面。
　　“轰・・・”
　　五人落地，地面都被砸出大坑，只见五人胸口都塌陷，露出血洞，鲜血潺潺如水流。
　　“该死・・”
　　看似长，实则从五人出手到如今，不过呼吸间。
　　这个时候，玉王朝的其余半神强者也已经来到北晨身前，发出怒喝，向着北晨攻击。
　　“众生剑”
　　北晨一剑出，众生哀嚎。
　　紧接着，北晨左手一拳轰出，正是破天拳，一拳破苍穹。
　　拳印才出，他立刻变拳为掌“覆地掌”打出，一拳、一掌、一剑三招齐出，向着所有玉王朝半神强者笼罩，想要一击击杀。
　　碰撞的巨响不断传出，一圈圈战斗余波气浪蔓延开来，足有百里。
　　大地都在下陷，显露出深有百丈裂缝。
　　“啊・・・”
　　不过几个呼吸，一声惨喝传出，一道身影自招式碰撞的漩涡飞跃而出，正是和北晨说话的老者。
　　只见，此时的老者早已经形象全无，衣衫褴褛，浑身全是鲜血，气息萎靡。
　　“想不到老头你还是挺强的，其他人都死了，你却可以承受三招而不死”
　　看见老者，北晨迈步来到其身边，淡淡道。
　　“你・・”
　　老者一脸惊惧，看着北晨，嘶吼道“你到底是谁？老夫自认我朝在成神路不可能招惹到你这种圣子级的天骄”
　　“你可以叫我轮回主，当然，我更喜欢别人叫我店主”
　　北晨淡淡道，随着话音响起，他抬剑，抹过老者喉咙。
　　“噗嗤・・・”
　　鲜血飞溅，老者眼睛瞪大老大，呢喃着“怎・・怎・・怎么可能是・・・”
　　可惜，他最后的话都没说完，就彻底断了生机，噗通倒在地上。
　　见老者死去，北晨朝着四周看去，大部分玉王朝的兵士都已经死在了大战的余波之中，但还是有几个漏网之鱼在拼命的逃跑，看着这一幕，北晨轻声呢喃“不怪本店主冷血，要怪就怪你等跟错了主子吧”
　　而后，他挥剑，剑芒万千，向着逃跑的兵士斩去。
　　伴随着最后的几声惨叫，万峰山玉王朝势力全灭，没有任何遗漏。
　　接下来，北晨动身，向着先前放置雅公主的等人的山洞而去。
　　就在他刚离开时候，星光大亮了，黑夜沉底退去，白昼到来。
　　“夜黑当杀人”
　　抬头看了头顶明亮的星空，北晨自语，神色平静。
　　随即，他取出传音玉筒，开始联系夜辰。
　　听到舞公主被请到玉王朝在城内的驻地，他一直都没有联系夜辰询问舞公主到底怎么样，就是因为他相信夜辰一定会处理好，但现在他杀完人，放松下来，却也还是免不了有些担忧。

第四百一十八章：本店主是个好人
　　和夜辰对话很短，不过盏茶功夫就结束了，收起传音玉筒的北晨，担忧全无。
　　果然，夜辰就是夜辰，不愧是让众多帝级势力开口真心叫哥的存在，他能想到的，夜辰怎么可能想不到。
　　而且，舞公主虽然迫于和玉公主的关系，不得不被所谓的李婆婆请到玉王朝在成神路城内的驻地，但她很聪慧，暗中通知了夜辰，是以，一切都很安全，明面上有龙炎古兽护卫着她，暗中夜辰更是调动数百半神强者保护。
　　尤其是刚才，夜辰听说北晨已经灭了玉王朝在万峰山的人，更是要开始下令，让暗中保护着舞公主的强者，想办法将玉王朝的人引出城，要彻底让这个势力进入成神路的强者全灭。
　　“玉王朝便是第一个在成神路消失的势力，第二个是谁呢？”
　　北晨自语，沉吟着，久久没有定下目标。
　　很快，随着他一路沉思，已经到了放置雅公主三人的山洞入口。
　　北晨回过神，不在多想，让系统打开阵法，他一步进入。
　　刚一进入山洞，就见三人都已经清醒过来，其中雅公主面色平静，不见丝毫波澜，但老皇叔和赵天，却是目不转睛的看着北晨，眼中充满好奇还有着一些恐惧。
　　正在北晨被两人看的莫名其妙的时候，赵天结结巴巴小心翼翼问道“你・・您真的是轮回主？”
　　此言一出，北晨恍然大悟。
　　看了一眼雅公主，心里了然，知道这两人已经自雅公主处知道了他的身份。
　　虽然如此，他到也没生气，反正现在这三人就在他眼皮低下，知道也无妨，念及至此，他点点头“不错，确实是本店主”
　　说着话，北晨褪下斗篷，露出一张二十岁左右，清秀的脸庞。
　　看着北晨的真容，饶是三人早就自画像上见过北晨，脸上却依旧露出波澜，尤其是老皇叔，更是不住感慨“想不到，搅动成神路，权势滔天的轮回主竟然如此年轻，当真是让我等老家伙惭愧”
　　闻言，北晨笑笑，目光看向雅公主“本店主想要知道，为何你们赵王朝的驻地的人是你皇弟的人但是却不见他的踪影？”
　　听到此言，三人神色一变，赵天露出一抹喜意，而雅公主和老皇叔，则是互相对视一眼，深深叹气，陷入沉默。
　　足足过了片刻，北晨都快没有耐心了，老皇叔终于了向北晨拱拱手，开口道“轮回主，还是老夫来给您解释这一切吧，不知可否？”
　　“可以，说吧”
　　北晨颔首，随意点点头，他不在乎谁说，只要给他将事情说清楚了就好。
　　见北晨同意，老皇叔这才缓缓沉声道“事情还要从我赵王朝当今王妃说起，她原本是大齐皇朝的公主，下嫁给我朝王主，自然要做正妃，所以王主便废除了曾经的王妃，也就是雅公主的生母。
　　顿了顿，老皇叔叹气，继续道“这一次您所杀的人，便是我朝太子赵齐的人，他是现今王妃所生，雅公主和他乃是同父异母的关系。外面所传我朝在万峰山的主事人是雅公主，是因为赵齐一直在大齐皇朝的驻地，并不在我朝驻地，而且这个消息也是他放出的，因为他心机比较深沉，野心很大，并不满足只做一个王朝的继承人，更是想要在大齐皇朝也占据一席之地，所以放出这个消息便是向大齐的皇子公主们证明他一心在大齐，并不在赵王朝”
　　听完老皇叔的话，北晨有些明白了，再次看向雅公主，眼中露出一抹怜悯。
　　想不到这个一直看起来冷漠无比的女子，竟然只是个棋子，而且还是自己弟弟的棋子，不得不说，这是一种悲哀。
　　这时，赵天突然开口，对着北晨道“轮回主大人，公主其实根本不想争权夺势，更不想来这万峰山图谋您的传承，只不过这一切都是被赵齐太子所逼的，他在来成神路之前，就暗中控制住了公主的母亲要挟公主必须听从他的话，而且他还仗着王主对他的宠溺，怂恿王主将公主许配给大齐皇子齐兵”
　　闻言，北晨一愣，对于这个还未见过面的赵齐，不禁有了些厌恶。
　　争权夺势很正常，但靠着自己的姐姐，这就有些过了。
　　虽然，北晨心里如此想，但表面却很平静，不曾显露丝毫想法，淡淡道“无论说再多，也掩饰不了你等出现在万峰山，不管你们是真心还是被迫，这些都和本店主没关系，所以不要妄想本店主会放过你们”
　　“轮回主大人，小人不是想要您放过我等，只是公主确实很可・・・”
　　“赵天，闭嘴”
　　赵天还想要说什么，却被雅公主打断，而后，她看向北晨“轮回主，不管是杀还是剐，我赵雅认了，只求轮回主有诸天霸主的气度，不要侮辱我等”
　　“放心，本店主要忙着杀人，哪里有时间侮辱你，况且你长的还没子欣好看，冷冰冰的，一点情趣都没有，本店主就是重新换个公主侮辱，也不找你”
　　北晨一本正经的道，格外的认真。
　　“你・・・”
　　雅公主气极，眉头紧蹙，瞪着北晨，怒喝道“我不是那个意思”
　　“哦？”
　　北晨故作疑惑“你不是哪个意思？”
　　雅公主脸色一红，狠狠瞪了北晨一眼，直接转身，不在理会他。
　　见此，北晨哈哈一笑，也不在意，而是对着三人道“你们三个的作用暂时没了”
　　此言一出，老皇叔、赵天面如死灰。
　　就连雅公主都是一顿，转过身来，看向北晨，美眸里带着一些解脱，一丝不甘，矛盾万分。
　　看着三人如此表情，北晨有些郁闷“你们什么表情？本店主还没说要杀了你们，你们一个个做出这幅赴死的样子干嘛？”
　　听到北晨的话，三人一滞，神色间明显放松。
　　然后，就听北晨又道“放心，本店主是个好人，生平最不喜欢的事情就是杀生了，扫地都恐伤蝼蚁，你们不用如此担忧・・・・”
　　北晨在碎碎念，安慰着三人，但三人却不领情。

第四百一十九章：万峰城
　　老皇叔闭上了眼睛，赵天看着一块山石发呆，而雅公主，在过了不到几个呼吸，就忍受不住了，娇喝道“你敢不敢再无耻点，你最不爱杀生，可是昨夜你杀了数千生灵？”
　　“你错了，不是数千，是数万，除了你赵王朝，还有龙祥王朝和玉王朝”
　　北晨纠正道。
　　“嘶・・・”
　　一旁，老皇叔睁开了眼睛，倒吸冷气，看着北晨，惊惧万分。
　　赵天也不看山石了，悄然离北晨远了点，一脸震惊。
　　“你・・・你真杀了龙祥王朝和玉王朝所有人？”
　　雅公主都结巴了，眼睛里充满惊骇。
　　北晨摇摇头“不是杀，我不爱杀人，我是屠宰”
　　说着话，北晨突然气势迸发，透散无尽杀机，让三人都面色一白，近乎被杀机压的喘不过来气。
　　很快，北晨收敛了杀机，对着三人道“你们继续待这里吧，本店主要走了，万峰山内的势力还有很多”
　　话落，也不理会三人，北晨再度戴上斗篷，让系统将阵法关闭，径直出了山洞，只留下三人面面相觑。
　　“公・・・公主，你说轮回主不会是要杀光万峰山所有的势力吧？”
　　看着北晨消失不见，赵天才缓过气，不由向着雅公主问道。
　　“不知道，但他就是个恶魔”
　　雅公主摇摇头，脸色依旧苍白。
　　刚才北晨的杀机彻底让她恐惧了，在杀机笼罩她的时候，她仿佛看到伏尸无数，生灵哀嚎。
　　离开山洞，北晨随便选了个方向，缓缓迈步行进。
　　距离天明已经有一会儿了，他要去打探打探消息，四大王级势力被抹灭，其他的皇级势力和帝级势力会有什么动作。
　　最主要的是，他要再挑选一个势力，准备天黑动手抹灭。
　　这些势力既然敢来图谋他的圣体和传承，便要准备承受他的怒火。
　　足足走了三个时辰，北晨前方出现一座山石所建的石城。
　　“万峰城”
　　看着城上的大字，北晨愣了愣。
　　这万峰山怎么会有城？
　　他很不解，急忙走快了些，追上前方要进城的一个天仙修为的年轻人，一把拉住，开口问道“这不是万峰山吗？为何会有城？”
　　“松手”
　　年轻人下意思的呵斥，但见北晨斗篷遮面，却陡然间态度转好，开口解释道“阁下想必是刚进来不久吧，这里确实是万峰山，这城也是这几年几大帝级势力一起建造的，乃是一处交易流通之地”
　　他是个聪明人，知道一般这种斗篷遮面的人都是强者，所以能不招惹，他就一定不会招惹。
　　“原来如此”
　　北晨颔首，心中却是冷笑不止。
　　这些势力真的是用心良苦啊，不仅各个在这万峰山设立了驻地，甚至还建了城，这是不找到他不罢休的意思吗？
　　“阁下，你能不能先放开我？”
　　见北晨沉默，年轻人轻声道。
　　闻言，北晨回过神，将年轻人放开，沉声问道“这座城乃是哪几个势力建造的，里面都有些什么？”
　　“这？”
　　年轻人一顿，有些为难。
　　见此，北晨挥手拿出一柄仙王兵，“回答本座的问题，它就是你的了”
　　看见仙王兵的一瞬间，年轻人眼睛都在发光，急忙朝着四周看看，见没有人注意他们这边，才松了口气，将北晨拉到一边，凝重的道“前辈，小人将所知的事情全都告诉你，那把仙王兵是不是就是我的了？”
　　“废话少说，本座说是你的就是你的”
　　北晨不耐烦的道，更是将仙王兵一把扔给年轻人。
　　对他来说，仙王兵这种东西，他多的就是，都快堆成山了，根本不在乎，他在乎的是眼前的这座城，到底是哪些势力建造的，建造的目的是什么。
　　接过仙王兵，年轻人大喜，急忙收起，这才对北晨低声道“前辈，据小人所知，这座城乃是凤凰一族、镇魔宗、天道宗、烛龙一族还有王家五大帝级势力共同建造而成，其内设有很多店铺，都是这些帝级势力或者他们的附属势力所开，用来收集交易资源，而且在城内还设有天骄榜，天骄榜共有一百个名额，据说一旦有人登上天骄榜，便会得到五大帝族的拉拢，会有海量的好处”
　　“天骄榜？”
　　北晨呢喃，越发的孤疑。
　　这五大帝级势力是闲的没事干吗？竟然跑到这万峰山设立什么天骄榜。
　　若说是为了给自己所在势力招收天才，打死北晨都不相信。
　　别人不了解帝级势力，他还能不了解，帝族人口众多，分支无数，自家的人才都培养不过来，又怎么会招收人才。
　　“这其中一定有所图谋，看来我等应该是被这些势力蒙蔽了，这五大势力在万峰山一定有别的图谋，或许本店主只是个幌子，只是让他们借此找个借口进军万峰山”
　　北晨心里暗咐，一瞬间有了很多的猜测。
　　细细想来，一直以来他确实以为这些帝级势力进驻万峰山便是为了他，但现在看见这所谓的万峰城，而且还有天骄榜，他恍然间像是抓住了什么，但却捉摸不透。
　　“万峰山屏蔽神识，会不会这里有什么东西，是五大帝族想要得到的？”
　　北晨猜测着，心里不断思考。
　　若真的是猜测的这般，那他就要重视起来。
　　能够吸引五大帝族的东西，想想都知道肯定不凡，尤其是五大帝族还拉上他，以他为棋子，掩人耳目，瞒天过海，更是可以说明，他们在万峰山所图很大。
　　“前辈・・前辈・・”
　　年轻人叫着，将北晨自沉思中打断。
　　看着年轻人，北晨刚想要打发其离去，但突然，他抱着试试看的心态，向着年轻人问道“关于这座城，你可知道还有什么传言或者什么隐秘？”
　　“自然知道，在下刚准备要给前辈说”
　　年轻人答道，神情很认真。
　　这倒是让北晨一顿，继而大喜，连忙道“速速说来，若是本座满意，便送你一件保命玉筒”
　　“多谢前辈，小人这就告诉前辈小人的独家秘闻”
　　年轻人恭敬向北晨拱手，眼中闪过感激之色，这才开口，缓缓道“小人偶尔得知，这座城的五方之地，分别被五大帝族放置了一枚宝印，这宝印据说乃是重钧大帝的帝兵万峰印碎片所化，而五大帝族之所以要在此处建成，也是想要以五枚帝兵碎片为引，汇聚真正的重钧大帝的帝兵”

第四百二十章：入城
　　“帝兵碎片？重钧大帝・・・”
　　听完年轻人所言，北晨不禁自语，陷入沉思。
　　重钧大帝他知道，是上个时代的一尊大帝，据说乃是一尊神山有了灵智，化为生灵经过无数年的苦修才最终成帝。
　　但重钧大帝在世的时间并不长。
　　成帝后不过短短万年，就因为霍乱诸天，以诸天万族生灵的血肉为食从而惊动各大族的帝道强者，最后被众帝围攻殒落。
　　“若是本店主记得不错，古书上曾经好像说过，最后追杀重钧，让其彻底殒落的就是凤凰一族、镇魔宗、烛龙、天道宗、王家这五家势力的大帝”
　　北晨心里暗咐，一瞬间有一种拨开云雾见初阳的感觉。
　　“看来，这五族曾经追杀重钧大帝应该都留下了后手，便是为了日后要谋夺重钧大帝的帝兵”
　　北晨猜测着。
　　心里念头陡然化为千丝万缕，有了很多的想法。
　　重钧大帝的帝兵叫做万峰印，乃是吸取亿万神山精粹炼化而成，重若天地。
　　曾经，重钧大帝就是靠着万峰印才能以一人抵挡众帝的追杀，直至坚持了百年才因为寡不敌众而殒落。
　　传说当时的大战很惨烈，星空震颤，大帝喋血，最后，相传万峰印都被打爆，化为碎片散落宇宙星空各处。
　　现在想来，怕是这传闻有些地方不真，最起码若眼前的年轻人所言不虚，万峰印或许就是在这成神路，而不是所谓的宇宙星空。
　　念及至此，北晨兴奋无比。
　　若万峰印真的在成神路，说不得他也要掺和一番了。
　　在如今这个诸天万界的帝道强者都不显的时代，衡量一个势力最大的因素便是帝兵。
　　就如夜辰所在的夜家，核心血脉不过百人，堪称帝级势力人数最少的帝族，但就因为拥有两尊帝兵，一尊半帝兵，在整个诸天的地位都超然，就连号称诸天第一帝族的叶家，也得忌惮，对夜家客气无比，不愿得罪。
　　心里思绪流转，但表面北晨却很平静，抬头看向眼前的年轻人，不由的抬手拍拍其肩膀“你不错，以后若有消息，可以联系我，本座会给你好处”
　　话落，北晨拿出一枚空白的玉筒，沉吟了一下，才暗暗求救系统，让系统在玉筒上刻印一道半神的一击之力。
　　他虽然此刻战力无双，但想要在玉筒上留下攻击符文，需要道力支撑。
　　而他现在修为才阴阳境，不足以支撑，所以只好让系统代劳。
　　很快，一道隐晦的紫光闪过玉筒，北晨见此，将玉筒递给年轻人“喏，这枚玉筒有一道半神全力一击的力量，便给你保命，本座不想问你这些隐秘的消息从何而来，但本座希望，你以后若还有这样的消息，可以联系本座”
　　接过玉筒，年轻人神色越发的喜悦，连忙朝着北晨恭敬行礼“方圆多谢前辈”
　　“方圆？”
　　北晨呢喃一声，才对方圆道“名字不错，以后若还有什么消息，相信你应该有办法找到本座的”
　　话音还在回荡，北晨已经运转咫尺天涯闪身不见了踪影。
　　再次出现，北晨已经出现在围绕
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　着万峰城的其中一座高山山巅上，正在瞩目远眺。
　　顺着北晨看去的位置，就会发现，他此刻看的正是先前他出现的位置，那里，方圆还依稀可以看见。
　　“会是那个组织的人吗？”
　　北晨自语，神色间闪过一些孤疑。
　　不过很快，他就恢复正常，目光转向万峰城，尤其是在万峰城内的中，东、南、西、北五个方位凝视了许久。
　　“万峰印，若真的在成神路，那本店主便要定了”
　　不知道过了多久，北晨才收回目光，斩钉截铁自语。
　　随即，他一步迈出，越过万峰城百丈城墙，直接落入城内。
　　城内人很多，各个种族的都有，对于北晨这样从天而降的也不在少数，尤其是遮面带着斗篷的，更是一眼看去，十个里面最起码有两个，这一点都倒是让北晨很满意，大家都这样，他就不会引起别人的注意了。
　　入眼看去，街道很宽，足有几十丈。
　　来往的试炼者络绎不绝，而在路的两边，除了一些店铺，则还有许多小贩。
　　看着这一切，北晨一下子稍微放松了许多。
　　一直以来，他除了杀人，或者就是在去杀人的路上，不知有多久，竟然没有进过这样热闹的地方。
　　如今始一来到，让他有些不适应的同时，却也心里放松了不少。
　　这段时间，他过的太累，除了修炼，其他的时间无不想着如何报仇，如何布局。
　　“先去看看，这城内有没有什么酒楼吧”
　　他自语，顺着人群，向着城内走去。
　　“仙尊兵甩卖喽，买一把送一把，识货的快来看看・・・”
　　“仙药、仙药便宜卖了，不要九级龙脉，不要八级龙脉，只要三级龙脉，便可卖到一株四级仙药・・・・走过路过千万不要错过”
　　“新出土的神人遗迹地图，只换仙尊器，想要成神，这地图千万不可错过啊・・・”
　　一路走过，听着路边的小贩时不时夸张的叫卖声，北晨彻底的放松下来。
　　他虽然最近杀机比较重，但也发现，在这万峰城内，诸如这些路边的小摊小贩们，竟然都不是因为寻找他而来。
　　这些人，不是散修就是郁郁不得志的宗门修士，认得清自己的能力，知道不管他是真废了还是假废了，都和他们关系不大，到也活的比较滋润。
　　“这般不明不白的活着，倒也不错”
　　最后，北晨感叹一声，迈步走进路旁一座两层酒楼。
　　刚一进门，便有一个天仙境修为的小二迎上前，招呼道“客官您好，敢问是否一人？”
　　“不错，给本座安排一个包厢”
　　北晨淡淡道。
　　此言一出，小二一惊，敢自称本座的人可不多，不是一方霸主但也相差不多。
　　如此想着，他的态度更是恭敬了不少，点头哈腰的道“客观您这边请”
　　一边说着，他一边头前带路。
　　很快，二楼一间包厢内，北晨坐定，要了一些招牌菜食，让小二离开后，他拿出一坛洗魂酒，自斟自饮起来。

第四百二十一章：偷得半日闲
　　一边饮着酒，一边北晨则是竖起耳朵，听着街上，以及一些其它地方的声音，他想要打探一些消息，看看龙祥王朝、猛虎帮四大王级势力被灭有没有消息被传出。
　　不过一会，不知是哪里的一串对话引起了他的注意。
　　“王兄，不知可有听闻，猛虎帮昨夜被灭了，驻地都被人打散，猛虎帮帮主以及所有高层全都横死在驻地”
　　“自然听说了，不过可不止猛虎帮，龙祥王朝、玉王朝在不久前也被人发现，所有人上至高层下至普通兵士都被人全灭”
　　“什么？连龙祥和玉王朝也被灭了？”
　　“不错，听说现场很惨，尸横遍野，而且最主要的是玉王朝的玉公主不见了踪影，据说应该是被动手的人或势力掳走了”
　　“到底会是什么势力，手笔竟然这么大，连玉公主都敢掳走，怕是镇魔宗要发狂了，玉公主可是镇魔圣子的未婚妻”
　　“闭嘴，这等事情也是我们能够议论的”
　　听到这里，声音便不在响起，让北晨一阵失望。
　　同时心里也不由感慨万分。
　　帝级势力对于这些普通散修的震慑确实是大，连区区一个镇魔圣子都让这些人不敢谈论。
　　念及至此，他有些不岔，不由暗骂“特么的，本店主势力可比这些所谓的圣子圣女大多了，怎么一听本店主废了，这些人却跑的比谁都快，想要图谋本店主的一切，难不成就光害怕帝族的圣子，本店主的势力就是假的，没有威慑？”
　　“因为太低调了吧”
　　系统的声音突然响起，打着些许打趣。
　　“低调？”
　　北晨重复，沉吟了一会，不由点点头，满是认同“确实，我就是太低调了，看来以后我要高调一些”
　　“可以，别人高调死的快，但你却不同，最起码死的不会像别人那般快”
　　系统语气很认真回道，让北晨一阵无语。
　　死的快和死的慢不都一样全是死吗，哪里有什么区别。
　　刚想要说什么，就听门外，小二的声音响起“客官，您的菜好了”
　　“进来吧”北晨道。
　　待等小二将菜都摆好离开后，北晨才对系统道“系统，你可知成神路什么时候会结束？”
　　许久后，系统才道“多则千年，少则不到百年”
　　闻言，北晨露出一些疑惑“成神路结束是有什么条件触发？还是有固定的时间，等时间一到，自然会结束？”
　　“有人可以闯进第十城，登上第十城的成神台，迎战万族骄子不败，方可立地成神，那时候，也就是成神路结束的时候”
　　系统答道，语气有些凝重，让北晨也不由自主的凝重起来“系统，第十城很难闯吗？”
　　“难，堪称绝路”
　　系统只说了五个字，就不在多言，任凭北晨追问多次，系统也不说难在哪里。
　　突然，像是想到了什么，北晨拿出一枚玉牌，正是试炼玉牌，其上赫然闪烁着三万的数字。
　　“系统，那这试炼玉牌有什么用？我都有三万积分了”
　　北晨向系统问道，满是疑惑。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　“资格，一旦有人闯入第十城，只有积分达标的人才有资格前去与其一战，若是不达标，连一战的资格都没有”
　　听闻此言，北晨点点头。
　　成神路的试炼便是层层淘汰，从刚开始的进城，到最后的第十城闯关，登成神台，看似这一切都很正常，但却在不知不觉中就已经淘汰了大部分人。
　　尤其是从第一城到第十城，这一路看似只有十城，但每一城之间的距离何止万里，而且一路上还有土著、蛮兽、试炼者、以及其它的险地，光是这一点，便可淘汰大部分人。
　　足足两个时辰，北晨才吃饱喝足。
　　结过账后，让系统出手抹去了小二脑中的他的样子，这才满足的走出酒楼。
　　刚一出酒楼，北晨就闪身展开咫尺天涯，向万峰城最西方而去。
　　他要去看一看，这座城之下，是否真的如方圆所说，乃是以五枚帝兵碎片为基所立。
　　一路迅疾而行，不过数十个呼吸，北晨就来到万峰城最西方的中心处。
　　抬首看去，一片宫殿群坐落于此，占地足有百里。
　　宫殿四周，站满背负长剑的修士，各个修为在仙王，把守着宫殿。
　　“这些人？”
　　站在远处，打量着把守在各处的人，北晨自语道“天道宗的人”
　　天道宗的圣子便是他所斩，所以对于天道宗门人特有的气息他很敏感，可以感知到，这片宫殿，不光把守的修士乃是天道宗的人，宫殿内更全部都是天道宗的人，而且强者很多，仅仅是半神他就感受到了有近百之多。
　　“这些帝族到底是进入成神路自己带的资源还是在成神路收集的资源，上次才斩了天道宗大半的半神，这一次为何还这么多？”
　　北晨嘀咕着，神色有些难看。
　　天道宗坐落在此，天上地下全部都是密密麻麻的阵法防御，他根本无法悄无声息探查这片地域下，到底有没有所谓的石印。
　　一旦惊动天道宗，即使他现在自诩战力无双，但面对近百半神一样得跪。
　　先前斩杀的半神出身都只是王级势力、甚至还有猛虎帮的那群散修，但眼前这片宫殿内的半神可全部都是根正苗红的帝级势力出身，战力和其他势力的半神相差很大。
　　毫不夸张说，帝级势力的人，哪怕是个扫地的，出了帝级势力，面对不是帝级势力的同阶修士，一打二绝不是问题。
　　这就是帝族的底蕴，每个人都血脉优厚，先天天赋就强于普通人，成长的环境更是远超其他势力，先天就和一般人拉开了差距。
　　就算是北晨，面对王级势力的半神他可以三招灭数十个，但面对帝级势力的半神，三招能败五人就不错了，最后也是都伤了，想要灭杀，根本不存在的。
　　“天道宗坐落在此，其它四家是不是也坐落在其他四个方位？”
　　最终，北晨暗暗道了一声，看了一眼天道宗所在的宫殿群，果断向着其它四个方位而去。
　　既然不可为，他便决定先不去冒险，等他去探清楚其它四个势力是不是也坐落在四个方位，再做决定不迟。

第四百二十二章：败家子
　　没用多长时间，北晨再度回到万峰城西边天道宗驻地之处。
　　一切果然如他所料，东南西北以及中心方位，却是分别是五大帝族的驻地，把守皆是很严密，阵法铺天盖地，紧紧笼罩着。
　　“五大帝族，不管你们图谋的是帝兵还是什么，本店主掺和定了，既然你们以本座为棋，暗度陈仓，瞒天过海，那就怪不得本座做一做暗中的猎人了”
　　深深了看了一眼天道宗的驻地，北晨身影缓缓向后退去。
　　他打算等夜深了，在来探查一番，看看是否可以借机进入其内，一探究竟。
　　时间缓缓流逝，很快，夜临了，星光铺散大地，仿若给世间一切盖上一层薄纱，让这座群山中的大城，显得更加有了些萧瑟。
　　天道宗驻地前，北晨身影悄然出现，隐于黑暗中，气息收敛到极致，若不靠近看，根本不会被人发现。
　　“希望可以顺利进入阵法”
　　呢喃了一句，借着月色，北晨运转咫尺天涯，一步百丈，陡然间出现在宫殿侧面最角落的一名守卫身后。
　　没有犹豫，北晨一瞬间出手，直接禁锢了眼前的守卫。
　　紧接着，他道力流转，寻金手在刹那间施展开，将守卫体内洞天破开，拿出一枚令牌。
　　目光扫过令牌，见其正面刻有上古神文“天道宗”三字，背面则是刻印着白一泓三字，北晨微微一愣，神色显露出一抹意外的喜意，闪身一瞬间没入黑暗。
　　一处暗影角落，北晨打量着玉牌。
　　这是天道宗的身份令牌，每个天道宗的核心弟子都有，而且这枚令牌的主人，还是白姓，这让北晨意外的同时，更多的则是惊喜。
　　据他所知，天道宗核心高层都是白氏一族，每个血脉正统的白姓弟子，在天道宗的地位都很高，远超一般人。
　　念及至此，北晨目光看向被他禁锢的守卫，不由恶趣味的猜测道“这家伙不会是那个老家伙的私生子吧，堂堂白姓，竟然沦落为守卫？”
　　顿了顿，他收回目光，再度看向令牌，嘴角勾勒出一抹微笑“不过这样也好，希望你的姓不要让本店主失望，能不能安然进入大阵，就靠你了”
　　话落，他就动了，围绕着宫殿群远远打量，很快，他就发现有一段距离的守卫不多，数里距离只有两人，这让他大喜。
　　不过是两个仙王境修为，他完全有自信悄无声息从那里接近城墙，找寻到大阵，试探手中的令牌可否通过。
　　黑影闪过，迅疾无比，北晨躲开两个护卫的视线，悄然来到宫殿外围墙角。
　　始一落地，他就一跃而起，跃上有十丈的高的墙头。
　　才刚刚接触墙头，就见自墙上陡然隐约出现一道光幕，这让北晨心里一紧，连忙后退几步，凌空站立，不敢在碰触墙头。
　　“妈的，天道宗这群混蛋至于吗？谁家的阵法是刻印在墙上的？”
　　北晨心里暗骂，动作却不停，拿出先前夺得的身份令牌，缓缓向着墙头试探性的碰触。
　　只见，随着令牌和墙头接触，墙头并无丝毫反应，先前隐约出现的光幕也没有出现，见此，北晨松了口气，露出一抹笑意，不敢在耽搁，连忙迈步，手持玉牌跨过墙头。
　　“谁？”
　　才刚一落地，北晨就听到墙外传来声音，这让他才刚放松的心陡然一紧，靠着墙，秉住呼吸，大气都不敢出。
　　他到不是怕被发现后无法逃脱，以他现在战力，逃命不成问题。
　　他怕的是若被发现，定然要大战，万一到时候显露身份，那就很尴尬了。
　　堂堂轮回主，权势滔天的一方霸主，竟然在深夜爬墙头，这画面实在太美，北晨光是想想，就打了寒颤，若真的如此，他以后还怎么在诸天中混。
　　“刚才我明明看到阵法微微亮起了，难不成不是？”
　　这时，先前的声音再次响起，带着疑惑。
　　声音越发的清晰了，而且距离很近，北晨可以感知到，说话的正是在墙外的其中一个守卫，此时他们彼此只有一墙之隔。
　　若万峰山可以动用神识，此人必定可以发现，在墙内的北晨。
　　“看来是真的看错了，我天道宗高手全在这里，想必也不会有人敢闯”
　　过了几个呼吸，声音又响起，伴随着话音，还有远去的脚步声。
　　北晨靠着墙角，又等了好几个呼吸，见在无声响，这才放下心来，瞩目向四处打量看去。
　　入眼只见，一个个大小不一的殿宇伫立，灯火通明。
　　而且几乎每个宫殿内，都可以感知到，有一道或者数道仙尊、半神的气息。
　　“奢侈啊，败家啊，这些宫殿若本店主没看错全部都是星耀石炼造而成的仙尊器，现在竟然被这群败家子用来做居所，真正是败家，若是放在商铺出售，一座怎么也得买他个数千万价值点”
　　良久，北晨看着眼前的一座座宫殿，心里发出一声悲呼，痛心疾首。
　　星耀石乃是星光常年照耀而成一种矿石，若常常在其旁修炼，可以让人肉身增强，可以说算是一种很是珍贵的修炼资源了。
　　但现在，眼前的宫殿不仅通体用了星耀石，还被炼成仙尊器，价值更甚。
　　这让他有些吃味，帝族果然财大气粗，他在成神路搜刮的资源也不算少，但若除去玄黄莲、四式术等一些东西，其余的怕是全部加起来价值也比不上这些宫殿价值高。
　　“系统，要不我们把这些宫殿全部都收走？”
　　北晨心里呼叫系统，想要忽悠系统出手，统统把这些宫殿带走。
　　可惜，系统根本不屑，直接淡淡道“你可以自己收，这些宫殿太过垃圾，不值得本系统出手”
　　“可是系统，这些东西都可以买了赚价值点和积分的？”
　　北晨很不甘心，急忙道。
　　“不收”
　　可是，系统依旧淡漠无比，只是说了两个字，便不在理会北晨，让他一阵失望。
　　“都是价值点啊，本店主可不能浪费，一定要想办法收走几座”
　　最终，北晨还是很不甘心，看着眼前的宫殿，嘟囔了几声，而后才暂时收起了收宫殿的念头，开始迈步，悄然潜行，朝着宫殿群深处走出。
　　/book_68822/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第四百二十三章：组团来的吗？
　　若这地下真的是以帝兵碎片化为的石印立基，必然会在最深处，因为那里的气息都是半神，可以说是最为安全的地方了。
　　一路潜行，北晨走的很缓慢，步步为营。
　　这宫殿群内虽然没有什么人把守，但居住的都是仙帝以上的强者，自身气机很强，即使在这万峰山没有神识，但他们依旧有感知力，一旦稍微流露出一点气息，说不上就会被发现。
　　夜色越发的黑了，星辰暗淡几乎看之不清，北晨虽然走的很缓慢，但也才不过用了两个时辰，就来到了宫殿群的最深处。
　　这里，凝目细看，只有百十来座宫殿，其中九十七座都有浩大气息传出，皆是半神，而在最里面的三座宫殿，却是没有丝毫气息。
　　“那三座宫殿，难不成有什么玄妙不成？明明没有人，但却在这最深处，而且隐隐的周围的宫殿像是在拱卫着”
　　北晨心里暗咐，越发的小心翼翼了，朝着三座宫殿方向潜行而去。
　　他距离三座宫殿的距离不远，只有数十里，但北晨却足足用了一个时辰才接近。
　　实在是周围强者太多，时不时的，他就能够感受到自其它宫殿内的探出的感知力早探查着三座宫殿周围，这让他心惊肉跳的同时，心里对眼前的三座宫殿越发的好奇。
　　究竟这三座宫殿内有什么，可以让这些天道宗的半神强者如此紧张，即使处在最深处，还会时不时的感知探查宫殿安全否。
　　三座宫殿前方不远的一处角落，北晨看着三座宫殿，只见宫殿上方分别有牌匾，左边的是玄宫殿，右边的是珍宝殿，而在中间的宫殿却只有一个“圣”字。
　　“圣？难不成是圣子的住所？”
　　北晨心里猜测，但很快他就摇摇头，否决道“不可能是圣子，白啸这个正统圣子被我斩了，现在继承圣子的是一个叫做白玄的家伙，他应该如今还没这样的地位，仅仅是一个住所，就能让这些半神强者拱卫守护”
　　如此想着，北晨就要动身，准备前往宫殿一探究竟的时候，却突然动作一顿，目光紧紧盯着宫殿入口处出现的一道鬼鬼祟祟的白影，斗篷下的脸露出无比怪异的表情。
　　“这死兔子怎么来了？”
　　许久，他才回过神，心里暗道。
　　原来，白影正是跟随夜辰等人离开去往殒神谷的兔子，却不想此时竟然出现在这里，而且一段时间不见，兔子身上隐隐的传出气息竟然是已经有了半神修为，这让北晨微微有些惊讶。
　　“看来，这宫殿内一定有什么了不得的东西，连这死兔子都垂涎，巴巴的跑上来”
　　北晨暗咐，身形刚要闪动，要去见兔子，却突然停住动作，目光看向不远处一个角落，神色越发的怪异，不由暗骂一声“这特么是组团吗？竟然又来了一个”
　　顺着北晨目光看去，就见在不远处玄功殿的一处暗影角落，不知何时竟然又出现一道身影，乃是一位老者，穿着一身破烂的道袍，手里还拿着一个巴掌大小，雕刻着密密麻麻的玉色罗盘，此刻正一脸诧异的看着兔子。
　　老者浑身只有一丝微弱的气息，比兔子的气息收敛的还要彻底，若不是北晨圣体的感知突然有所异动，就连他都不一定可以发现老者。
　　“兔子，神秘老道，还会不会有人来？”
　　北晨呢喃，微微后退了一点距离，屏住呼吸，气息收敛到近乎于无，藏在暗处，看着兔子和老道。
　　现在他倒是不急于出去和兔子相见了。
　　很明显，兔子和老道并不认识，他现在也只是满眼火热的看着“圣”殿，根本没有注意到，就在另一座宫殿，还有一个老道士正打量着他。
　　这让北晨有些好笑，做贼做的兔子这份上，也是厉害了。
　　如此没过几个呼吸，老道有了动作，暗中朝着兔子抛过一些透明的粉末后，老脸上狡猾一笑，而后竟然不再注视兔子，反而转身悄然来到玄功殿门口。
　　刚一来到门口，就见老道手中的罗盘微微闪过一抹暗道的红光，玄功殿门口的阵法竟然毫无反应，让老道直接轻轻推门走了进去。
　　“这是？”
　　看着这一幕，北晨心里惊呼，一瞬间脑海里无数信息闪烁，他在思索，老道手中的罗盘究竟是什么？
　　能够无视阵法的东西放在诸天都是宝贝，根本没有多少，稀少无比。
　　很快，一件东西的样子浮现在他脑海，正是老道手中的玉色罗盘模样。
　　“破天玉盘，一代阵道大师玉琉璃的道兵，难不成这老道手中的玉盘就是此物不成”
　　北晨浑身都是一颤，满目惊骇，一幅不可置信之色。
　　而就在这时，系统的声音响起，带着一些好笑的语气道“你想多了，那个道士手里的只是个仿制品，也就只能破破神阵之下的阵法，根本没多大用处，琉璃的破天玉盘，可是可以破帝阵的无上至宝，怎么可能出现在这里”
　　闻言，北晨点点头。
　　他也是刚才才想明白，破天玉盘虽然不是帝兵，但是却胜似帝兵，怎么可能出现在成神路，而且据传玉琉璃可是美的让天下苍生都窒息的存在，她的随身道兵，怎么会被一个猥琐老道士执掌。
　　“琉璃？”
　　突然，北晨想到刚才系统的对玉琉璃的称呼，急忙问道“系统你叫这么亲热，莫非认识玉琉璃不成？”
　　“认识，她很美，也很善良，若是她现在还活着，等以后有缘再见，本系统可以替你做媒，她可是造化时代诸天公认的第一美女”
　　系统打趣道。
　　“第一美女？”
　　北晨露出一些疑惑“不是相传第一美女乃是帝尊的小公主吗，怎么成了玉琉璃？”
　　“公主，呵呵”
　　系统笑笑，有些莫名的意味“玉琉璃不弱于公主的，只不过公主是因为父亲是帝尊，是诸天共主，所以，她只能被尊为第一”
　　听到系统所言，北晨点点头，而后他将目光重新放在兔子身上，不在多问什么。
　　玉琉璃也好，还是公主也罢，他心里有数，这两位存在都不是他现在能够接触的。
　　/book_68822/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第四百二十四章：螳螂捕蝉，黄雀在后
　　因为这其中涉及的因果太大，即使北晨现在也算是一方强者，却依旧忌惮无比。
　　玉琉璃是上个时代诸天公认才情第一的女子，被称为古今第一阵道大师，不是帝却和曾经名震星空的丹帝齐名。
　　而公主就更不用说了，这可不是区区所谓的皇朝公主，而是整个诸天万族的公主，乃是帝尊之女，不仅背景逆天，据传就连天赋才情也是不弱于玉琉璃的，只不过两个人修的道不同，所以无法比较。
　　摇摇头，北晨将这两位存在自思绪抛开，看着兔子的一举一动。
　　此时兔子正鬼鬼祟祟的打量四周，见没人发现后，全身毛发上突然浮现出亿万符文，散发出一缕暗淡的光辉，映照在“圣”殿的门上。
　　只见，笼罩在“圣”殿门上的阵法显现，但凡被兔子身上符文光辉照耀的地方，竟然直接消融，让兔子直接推门进入殿内，根本没有引起丝毫波澜。
　　看着这一幕，北晨没有丝毫惊讶，兔子本就来历神秘，活得无比久远，会一些破阵秘法也不无意外，他唯一好奇的便是，这所谓“圣”殿内，到底有什么东西，可以让兔子这般偷偷摸摸的前来。
　　“本店主便等着，看看你们能够从这两座殿内带出些什么东西？”
　　北晨心里暗道，取消了原来他想要亲自去殿内一探的想法。
　　既然兔子和老道进去了，他就没必要现在现身了，等他们被人发现或者自己出来了，他做一回猎人就好。
　　而且，最开始时候老道偷偷在兔子身上洒落的透明粉末，也是让北晨不得不留个心眼，兔子他熟，但是那老道他却从来都没有听说过，他不得堤防。
　　时间缓缓流逝，转眼间，距离老道进入玄功殿，兔子进入“圣”殿已经有一个时辰左右，天色都有一些微微发亮，这让北晨不由的为兔子多了些许担心。
　　不管是老道还是兔子，进入殿内就再没有任何动静传来，仿若根本不曾进入过似的，透着许多诡异。
　　终于，又是过了半个时辰，老道的身影偷摸的从玄功殿出来，老脸上此刻满是笑意，红光满面，显然，玄功殿的收获让老道很满足。
　　“这老道，也不知道是不是把这殿内的玄功都拿走了，不然怎么会这般兴奋”
　　北晨暗自嘀咕，强忍着动手打劫的想法，依旧潜于暗处，观察着老道。
　　他已经有了决定，若这老道现在就此退走，他就放弃打劫的想法，若这老道对兔子有想法，留下来，那他就等着直接敲闷棍。
　　念及至此，北晨越发的小心了，气息不露丝毫，紧紧盯着老道。
　　只见，老道这个时候已经收敛了笑意，正在缓缓向着“圣”殿靠拢。
　　见此，北晨嘴角勾勒起一抹邪笑，心里暗道“老道士啊老道士，贪心是祸啊”
　　这一切和他猜测一样，从老道往兔子身上偷偷摸摸散透明粉末时候北晨就想到，老道士或许对兔子有想法，想要来个螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　果不
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　其然，看其现在接近“圣”殿，想必已经八九不离十，等兔子出来，或许就是那粉末起作用，老道要动手的时候了。
　　没用多大时间，老道已经来到“圣”殿门口，先是悄然附耳在门口听了一下，而后暗暗“嘿嘿”一笑，手中出现一柄足有手臂粗的石棍，一跃而起，藏身于牌匾上。
　　“这家伙果然要打兔子闷棍”
　　看着这一切，北晨暗道，随即也是缓缓动身了。
　　借助一些宫殿的暗影，他一路潜行，来到“圣”殿侧面一根柱子之后，静静看着老道和门口，等待着兔子出来。
　　大概盏茶功夫，兔子自门内探出头，见没有任何动静，松了口气，回头再次进入殿内，不过几个呼吸，他再次走出殿门，身后竟然背着一口玉棺材。
　　棺材大概有七尺，看起来仿佛浑圆一体，整体透明，散发着淡淡荧光，透过棺材，可以看到，其内竟然躺着一个蓝发女子。
　　“这兔子・・・・”
　　暗处，北晨看着兔子背着棺材，有些无语，摇头不已，失望无比。
　　原本他以为兔子冒险来这“圣”殿会偷出什么绝世宝贝，结果现在竟然整出了一口棺材，虽然是玉的，但棺材不就是装尸体的嘛，还能是什么宝贝不成？
　　就连藏在牌匾上的老道士，此刻也是一脸不可思议之色，眼中带着一抹犹豫。
　　但很快，老道脸上犹豫之色消失，挥手再次散下一些透明粉末。
　　粉末落在兔子身上，不过一瞬间，就见兔子眼睛有些迷离，连身子都晃了几晃，仿佛是喝醉了一般。
　　见此，老道咧嘴一笑，没有丝毫犹豫，直接向下俯冲，速度快的不可思议，举起手中的石棍，结结实实的给兔子头上来了一棍。
　　石棍很不凡，看似老道用了很大的力气，但是落在兔子头上，却没有传出丝毫声音，就见兔子摇摇头，直接昏迷过去，爬在地上，棺材竟然还安稳的背负在他身上。
　　看着这一幕，尤其是石棍落在兔子头上时候，北晨都不由摸摸头，心里竟然生出一种好疼的感觉，但很快，他就忍不住一笑，实在是眼前的景象有些滑稽，一只大兔子爬在地上，背上还背着一口棺材。
　　“小兔子，这棺材乃是不义之财，老道不忍看你陷入歧途，故此才不得不将你敲晕，替你接下这段因果，等你醒来，可要感谢老道”
　　看着兔子昏迷过去，老道一脸悲天悯人之色，一本正经的喃喃道。
　　说着话，他手却也不闲着，抬手就要抱起背负在兔子身上的棺材。
　　听见老道如此厚颜的话，北晨一脸怪异，这老道也太不要脸了吧，明明就敲闷棍，还说得如此高尚，简直是简直了，而且因果是佛家修的道，和他一个道士有何关系？
　　念及至此，北晨不由生出一股万丈豪气，世间就是如老道这般无耻的人太多，诸天才如此混乱，而他，身为第七代轮回主，诸天商铺店主，理当肃清诸天这股不正之风。

第四百二十五章：背锅侠
　　如此想着，北晨咫尺天涯展开，一步迈出，就来到老道身后，破天拳直接施展出，一拳轰砸在老道头上。
　　老道修为很不俗，而且肉身很强大，虽然北晨这一拳没用全力，但也用了三分之力，按理说就算是圣子级别的天骄毫无防备头上挨这么一下，也会直接晕过去。
　　但老道却不然，他先是摇摇头，竟然还勉强转过了头，惊讶的看着北晨说了个“你・・・”字才两眼一翻，彻底晕过去。
　　“幸亏本店主用了三分力，要不然就麻烦了”
　　看着瘫倒在地上的老道，北晨有些庆幸的自语了一声，而后便不在理会他，直接迈步来到兔子身前，蹲下身子，抓住兔子的两个长耳朵，使劲的揪了揪。
　　如此足足过了几个呼吸，兔子的耳朵才动了动，缓缓睁开双眼，抬头看着北晨，惊慌的叫道“你・・・你你你你你・・你是谁？想要对兔爷干什么？”
　　“你说呢？”
　　北晨笑笑，将斗篷掀开，露出面貌。
　　“店・・・店主”
　　兔子惊呼，“店主，你怎么在这里，还敲兔爷闷棍？”
　　听闻兔子此言，北晨无奈之及，指指不远处的老道士“不是本店主敲你闷棍，是这个老道士”
　　闻言，兔子本就通红的眼睛越发红了，毛发都竖起来“该死的老道，连兔爷的闷棍都敢敲，他是不知道死字怎么写吧？”
　　话落，兔子起身，见棺材还在，明显松了口气，宝贝的将棺材背负好，迈步向着老道走去。
　　而这时，北晨也站起身，却是抬手将棺材一把抓起，背负在背上，一本正经的道“兔子，这个老道便交给你教训了，这棺材本店主暂时为你保管”
　　看着棺材落在北晨背上，兔子露出一抹不放心之色，却又不敢抢，拉着脸可怜巴巴的道“店主，不用你保管了，兔爷自己可以保管好的”
　　北晨脸一沉“怎么？你是不相信本店主，赶快去教训老道，顺便将他身上东西全带走”
　　见此，兔子不情不愿的点点头，向着老道走过去。
　　刚一过去，兔子就抬起爪子，劈头盖脸的朝着老道不停踩着，足足有半刻钟，在北晨的催促下，兔子才停止了发泄。
　　而后，北晨和兔子才开始动手。
　　北晨施展出寻金手，破开老道洞天，竟然足足有亿万里之大，让北晨都震惊。
　　震惊过后，就是无比兴奋。
　　老道洞天内的宝贝实在太多，龙脉都有无数条，仙药数不胜数，道兵更是足有几座山之多，这让北晨和兔子都不可思议，暗叹和老道相比，他们就是个彻头彻尾的穷人。
　　眼看天色就要大亮，北晨和兔子暗道可惜，他们不能在久待了，虽然对于修炼者来说，白天和黑夜一样，但总的来说，还是白天人更加有警觉性，一人一兔唯恐天道宗有人出来查探宫殿，为了节省时间，也只能无奈草草的各自拿了数万条九级龙脉和同等的仙药。
　　最后，北晨在老道洞天深处找到了一排书架，里面摆满了玉简。
　　他心里一动，粗略了看了几枚，发现全部都是和天道有关的高深仙道玄功，心里有了答案，显然这些
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　玉简应该就是老道刚才自玄功殿的收获。
　　“老道，这玉简留着会为你招惹大祸，天道宗的玄功法门一旦被他们发现流传到你手里，必然上天入地会杀你灭口，我便做回好人，帮你接下这因果，若天道宗的人找到你，你就说功法在我这里，让他们来找我”
　　北晨对着昏迷的老道认真说道，而后才一挥手，将整个书架都收了起来，随即，北晨拍了拍在一旁鄙视他的兔子，道“走吧，有什么事情，等离开此地再说”
　　“好”
　　兔子点点头，一人一兔刚刚走出几步，突然兔子一顿，而后返回老道旁边，嘿嘿一笑，拿出一枚玉简放在老道身边，这才连忙转身和北晨一路快速潜行向着宫殿群外面而去。
　　出去时候比进来时候略快，只用了一个时辰，一人一兔就顺利潜出天道宗驻地，来到距离不远处一座无人的庭院之内。
　　直到这个时候，一人一兔才松了口气，北晨也才顾得上向兔子问道“你往那老道身旁放的玉简是什么？”
　　“嘿嘿，让他可以醒来的东西”
　　兔子贱贱一笑，挥动爪子，打出一道虚幻的道印，向着天道宗驻地而去。
　　看着这一幕，北晨像是想到了什么，不由无奈一笑“你该不会放的是雷符吧？”
　　“嘿嘿・・・”
　　兔子没说话，只是笑笑，格外的开心。
　　看着兔子如此贱笑，北晨一扶额头，对老道士充满了同情。
　　雷符，顾名思义，就是将雷术以符文刻印在一件器物之上，使用的时候一旦引爆器物之上的符文，便可打出一击雷术攻击。
　　雷术符文可以刻印在石头上，也可以刻印在树上，甚至是一颗草上，只不过通常都是刻印在玉简之上，一般情况下，雷符都是老一辈炼制出来交给后辈保命的底牌。
　　而且因为这种符文刻印之术的高级秘法流传不多，所以能打出强力雷术的雷符在整个诸天也算是珍贵的东西了。
　　“你给他放的雷符可以打出什么级别的攻击？”
　　想到这里，北晨开口，向兔子问道。
　　他真怕兔子放的雷符等级太高，一下子将老道给劈死就不好了。
　　“不高，只能打出仙尊一击，不过兔爷也不想杀死他，只要惊动天道宗的人就行了，洗劫了天道宗两座宝殿，总要有人背锅的，那老道就是个上好的人选”
　　兔子咧嘴一笑，兴奋无比，眼眸里尽是幸灾乐祸之色。
　　显然，他对老道敢敲他闷棍这件事还在念念不忘，愤愤不平，这雷符就是报复。
　　“轰隆・・・・”
　　就在兔子话音刚落，一声巨大雷鸣自天道宗驻地内响起，北晨一闭眼，心里为老道祈祷了几句。
　　他知道，老道现在肯定被雷术击醒了，但同样的，天道宗的人也会被惊动。
　　而兔子，却是直接跳了起来，高兴的手舞足蹈。
　　果不其然，雷声才响起没有几个呼吸，就听几声惊天怒吼传出。
　　“啊・・・”
　　“大胆贼子，竟敢行窃我天道宗宝贝”
　　・・・・・・

第四百二十六章：血祭
　　听见自天道宗驻地传来的怒吼，兔子咧嘴笑的更欢，兴奋无比。
　　而北晨，则也勾勒出一抹笑意，目光看着天道宗方向喃喃道“老道啊，你可一定要逃出来，你身上可还带着本店主许多宝贝…”
　　“轰隆・・・”
　　大战声、怒吼声不断传出，北晨和兔子也不过只是兴奋了几个呼吸，便收敛了笑意，互相对视一眼，克制住了想要立刻去观战的好奇心，很有默契的点点头，随即闪身朝着城外走去。
　　很快，一人一兔顺利出城，来到万峰城后一座万丈高峰山巅之上。
　　远眺万峰城，其内的大战越发的激烈。
　　凭借兔子和北晨的眼力，便是此刻都相隔有百里距离了，也看的真切。
　　老道很威猛，近乎以一敌百，一手持仿制的破天玉盘，玉盘玉光一扫，便将天道宗驻地的阵法破去，让阵法对他没有丝毫作用，
　　而更让北晨和兔子震惊的则是老道另一只手里居然拿着一副玉色棋盘，棋盘翻滚间，就见有虚幻棋影散落四处，化为一个个阵法，将朝着老道攻击而去的天道宗半神强者困杀。
　　“店・・店主，这老道战力近神了”
　　看着这一幕，兔子目光都有些呆滞了，下意识的结结巴巴的开口，向着北晨道。
　　实在是老道战力太过逆天，他活的很久远，见过的大帝都很多，就连有些大帝年轻时候，在半神修为也没有老道这么威猛，竟然可以一敌百，还不落下风，这太过惊世，让他都惊骇。
　　听到兔子所言，北晨点点头，又摇摇头“战力还在半神巅峰，但阵法上的造诣，已经有了神阵师的雏形，虽然不可一念成阵，但借助他手中的玉棋盘，却做到类似于一念成阵的效果，可瞬间布阵，这等手段，倒也勉强算是神阵师了”
　　闻言，饶是兔子的见多识广，也不禁吸了口冷气，不由骂道“妈的，这老家伙是从哪里跑出来的，以前怎么都没听过，这等非人的战力简直就是在破坏规则，成神路那十个城主都是干什么吃的，怎么不管管，现在可还没人闯第十城，怎么能允许这等战力的人存在”
　　就在兔子话音刚落，只听一声幽幽的声音响起在北晨和兔子耳边“虽然他来历不凡，甚至身份可勉强和店主平等，但他并没有违背成神路的规则，他并不是神，阵法造诣虽然已经近乎是神阵师的手段，但终归还是差一点，所以不存在打破平衡，破坏规则”
　　听到这突如其来的声音，北晨和兔子一惊，连忙向身后看去，只见不知什么时候，第九城主竟然出现在他们身后，刚才的话，便是出自第九城主之口。
　　见是第九城主，北晨和兔子松了口气，但随即，兔子就没好气的道“老家伙，你不知道人吓兔会吓死兔子的啊？”
　　兔子很不满，没有丝毫惧怕九城主的样子，大摇大摆的走到其近前，人立而起，想要拍九城主的肩膀，却因为腿短，只好拍拍九城主的的胳膊。
　　“哈・・・”
　　见此一幕，北晨忍不住一笑，看着兔子由衷的感叹“腿短的痛啊”
　　话落，他才朝前几步，向九城主微微拱手，打了个招呼，开门见山的问道“九城主，不知可否告知这老道的来历？”
　　“天机不可泄露”
　　九城主摇摇头，一幅高深莫测的样子，扶着须，缓缓道
　　听到九城主的话，北晨还没说什么，一旁的兔子就开口，狠声道“老家伙，什么天机不可泄露，快说，不然等兔爷修为恢复，给你点苦头吃？”
　　闻言，九城主苦笑一声，摇头不止“兔爷，不是老夫不告诉你，而是限于成神路的规矩，他是试炼者，理论来讲你们可都是竞争对手，老夫不可能告知你等他的来历，就如老夫也不曾对任何人说过店主的身份的一般”
　　听闻此言，兔子才点点头，放过了九城主，但转眼间，却又问道“你不告诉我们老道的来历就算了，但是你得告诉我们，万峰印是不是就在万峰山？五大势力手中的石印汇聚起来，能不能得到真正的万峰印？”
　　“这到是可以告诉你等”
　　九城主点点头，顿了一下，才缓缓道“万峰山其实就是万峰印的亿万神山精华所化，只不过当初一战万峰印被打碎，其内的帝境道纹崩碎，兵灵殒落，所以这万峰印化为的万座高峰才会如现在这般只是凡山，而不是当年的神山。至于五大势力手中的石印，一旦汇聚起来，在群星暗淡之日若进行天骄血祭，确实可以让万山归位，再度成为万峰印，不过到时候就算是成印了，也不会是帝兵了，最多也不过是超脱器罢了”
　　“天骄血祭”
　　随着九城主话刚落，北晨就发出一声惊呼，眼睛一瞬间瞪的老大“九城主，你确定是天骄血祭？”
　　“不错，必须要以天骄血祭才可以让万峰印重塑，曾经重钧大帝炼制万峰印的时候，便是以亿万生灵血肉祭炼而成，是以，现在虽然帝兵已碎，但依旧可以用血祭重塑”
　　九城主认真答道，神色异常复杂。
　　“以万千天骄血肉为引，汇聚无上气运，勾动群星之力，重塑帝兵”
　　北晨一字一顿重重道，眼中露出一抹气愤，看向九城主，质问道“这五大势力怎么敢如此做？这等有违天和的事情，你们十大城主不管管？”
　　“管不了，这是成神路，就算所有人甚至是你死了，我等也不能插手”
　　九城主沉声低喝，话音落下，身影已经消失不见，只留下还在原地的北晨和兔子陷入呆滞。
　　良久，北晨回过神，目光看向万峰城，眼神深邃不可见。
　　这时，兔子认真开口，对着北晨道“店主，天骄血祭虽然残忍，但若真的以人命换来一件超脱器也是值得的”
　　听闻此言，北晨一顿，继而点点头“话虽如此，但五大势力如此这般行事，确实有点伤天和了，而且若本店主猜测不错，他们应该想的是群星暗淡之日，血祭全城的人，并不是那幌子一般的天骄榜上的人”

第四百二十七章：偷回来一个圣女
　　“嘿嘿，店主，要不我们也布下大阵，等群星暗淡之日，血祭了五大势力的人，他们血祭，我们也血祭，双重血祭，说不上到时候万峰印或许可以恢复成准帝兵，而且，这些万峰山来的试炼者，都是想要图谋你的圣体和轮回传承，本就该死”
　　听到北晨如此说，兔子开口建议道。
　　他语气很平静，可眼中却闪过一抹浓浓的杀机，数个时代以来，他见过的杀戮太多，现今对于这般小小血祭，根本不放在心上。
　　闻言，北晨心中一颤，久久不言，陷入沉默。
　　他不敢轻易点头，因为他知道，一旦他点头，便会有无数生灵丧命。
　　而兔子也没有再劝说北晨，只是静静的站着，目光看向北晨还背在身后透明玉棺内的蓝发女子，眼中流露着不可揣测的光芒。
　　终于，天色都暗了，城内的大战已结束，老道杀出一条血路自五大势力围堵中重伤逃遁，而此时的北晨，也从沉默中回过神，拍拍了兔子，沉声道“便按照你所说的办吧，群星暗淡之日，血祭五大势力，夺万峰印”
　　此言一出，兔子浑身一震，高抬头颅，遥望诸天星辰，目光深邃不见底。
　　陡然间，他浑身透散出一股大威严，不过只是一闪而逝，很快便消失，仿佛从没出现过一般，而后他才大笑着说道“哈哈，太好了，兔爷沉寂的太久远了，便从这血祭中，让诸天的老家伙们都知道兔爷回来了，好提醒一下他们，藏的深点”
　　看着兔子前后气势的变化，北晨心里才刚刚划过一抹孤疑，便听到系统的声音响起在脑海“你不用对着这死兔子抱有怀疑，就算诸天所有生灵与你为敌，他也不会”
　　“为何？”
　　听到系统此言，北晨心里掀起万丈波涛，满是疑惑，向系统问道，但表面却平静如水，不显露丝毫波澜。
　　“以后你便知道了，好好对他，就算是负了全天下，哪怕是负了人族，也不要负了他”
　　系统沉声道，语气竟然是先前都不曾有过的认真，这让北晨不由心头一颤，深深看着兔子，点点头，向着系统道“放心吧，我会好好对他”
　　而这时，兔子已经恢复到曾经那般，腆着一张笑脸，小心的对北晨道“店主，你能不能将那玉棺还给兔爷？”
　　听到兔子的话，北晨这才把背上的玉棺小心拿下，放在身前，打量着棺内的蓝发女子，问道“你先说棺内的人是谁？”
　　“这个？”
　　兔子露出一丝为难，但终究，他还是道“这是天道宗的圣女，拥有天道灵体，据传是天道宗宗主的女儿，也就是准帝之女”
　　“圣女？准帝之女”
　　北晨发出一声惊呼，吓了一跳，目光更是死死盯着蓝发女子打量。
　　只见女子一席淡蓝衣裙，长发散落身周，绝美的容颜，樱桃红唇，紧紧闭着的双眼，如同一个无可比拟的精致瓷娃娃。
　　最让北晨惊讶的是，女子看似沉睡，毫无生息，但其身周却有一股神秘的气韵在环绕着她，仿佛是在保护她，又仿佛是灵气吞吐一般，极为不凡。
　　足足打量了片刻，北晨才自女子身上收回目光，看向兔子，问道“兔子，你老实交代，这女子为何沉睡？你将她偷出来又是因为什么？”
　　“为了一部法”
　　兔子毫不犹豫的道。
　　顿了顿，看着北晨疑惑的样子，兔子又解释道“这女子乃是天道灵体，先天出生便携带着一部无上功法，乃是上苍所赐，兔爷需要这部法来恢复模糊的记忆”
　　“天赐术？”
　　北晨讶然，很是震惊问道。
　　兔子摇摇头，又点点头，道“是天赐法，当然其内肯定包含有一些大术，叫做天赐术也不无不可”
　　闻言，北晨眼中显露出一抹惊骇，再次看向女子的目光，变得格外复杂。
　　谁又能想到，世间竟然会有这等体质，连他都不曾听闻过。
　　“也就兔子这等活得无比久远的存在才知道吧”
　　北晨猜测道，心绪久久不能平静。
　　原本他觉得，世间体质他已经全部都知道，毕竟他曾经翻遍了系统给予他的很多本古籍密录，了解了许多体质，但如今，看着眼前所谓的天道灵体，他不得不感慨，诸天的浩瀚，世间的奇妙无穷。
　　天道灵体，天赐法。
　　这简直就是开挂啊，说她是上苍之女都不为过。
　　很快，北晨自惊诧中恢复平静，看着棺中女子，向着兔子问道“她现在是在沉睡还是？怎么弄醒她？”
　　不得不说，北晨现在也已经对所谓的天赐法感兴趣了，想要立刻弄醒眼前女子，得到天赐法。
　　“只能等她自己醒过来，若兔爷没猜错，她不是沉睡，而是在修炼，若是我等随意惊动，或许会降下天罚，”
　　定定的看着女子，兔子遗憾说道，眼中尽是渴望。
　　闻言，北晨闪过一抹失望，而后便将玉棺交给了兔子“那就等她醒过来再说吧，你是要跟着本店主，还是回殒神谷夜辰那边？”
　　沉吟了一番，兔子才道“我便跟着店主吧，殒神谷已经被我等布下无数大阵，只要其中的藏于深处的强者不出手强行破阵，便万无一失，不会逃掉一具骷髅，而且我来万峰山的时候，夜辰他们已经准备召集属下要往这边赶来了，估计少则三五天，多则七八日，便能在这万峰山会面”
　　“原来如此”
　　北晨点点头，了然了一切，而后对兔子道“那你便跟着本店主吧，夜深了，我们去杀人”
　　接下来，一人一兔开始行动，先是潜入城内准备打探一番消息。
　　却是发现整个天道宗都仿佛是疯了一般，全城到处都是他们的人。
　　九十七个半神全体出动，各自坐镇一段距离，让得半神威压笼罩全城，而且还有数百仙尊亲自带队挨个的询问、排查一切关于老道的消息。
　　“或许他们在乎的不是丢失的功法宝贝，而是他们的宗主之女吧”
　　看着这般景象，北晨暗道。
　　念及至此，北晨再三嘱咐兔子，让其用秘法将玉棺遮掩起来，以防被天道宗诸人感知到。
　　毕竟玉棺不知是何材料所制，竟然无法收入洞天。

第四百二十八章：坑杀数万大齐人
　　很快，逗留城中不久，一人一兔就打探到了一处大齐皇朝的驻地。
　　随即，兔子身上陡然间亿万符文闪现，投射出一圈光幕，笼罩在一人一兔身上，让得他们短暂的隐身后，避开天道宗的人顺利出城。
　　接下来，北晨和兔子一路脚踏星光，追星赶月，急速飞掠，目标直指大齐皇朝驻守在千里之外的一处驻地。
　　一路无话，仅仅盏茶功夫，一人一兔便到达目的地附近。
　　短暂停留，北晨瞩目向前看去，入眼间军营一座挨着一座，足有数千之多，在军营最中间，则是一座金碧辉煌的宫殿，而且在军营十里范围内，尽是些身披盔甲，气势如虹的军士，足有数万之多，在来回巡视。
　　“店主，要不我布下阵法，以阵将他们全部坑杀了”
　　这时，兔子开口，向北晨说道，语气很淡漠，仿佛在他眼中，眼前的数万兵士如同鸡鸭一般。
　　“你还会阵法？”
　　北晨疑问，将目光收回，看向兔子。
　　“兔爷自己都不知道自己活了多久，世间还有什么是兔爷不会的”
　　兔子很自傲的道了一句，而后目光睥睨的看向前方的军士，呢喃道“蝼蚁们，在兔爷的阵法中颤抖吧”
　　话落，就见兔子浑身气势暴涨，抬起爪子，其上闪烁着无数符文。
　　“在恐惧中泯灭吧”
　　兔子淡漠道，将爪子轻轻往地面一拍。
　　“轰・・・”
　　一声巨响，响彻天地。
　　一抹耀眼的白光自兔子爪子顺着地面朝着军营蔓延而去，让得沿途的大地开裂百丈。
　　凝目细看，就会发现，那白光其实乃是一枚枚阵道符文组成，不过刹那间，巨响惊动的大齐军士都没来的及过来查探，就见白光已经环绕了整座军营驻地。
　　只见，足有十数里的军营驻地四周，如今却是已经山石崩碎，地面撕裂，像是画了个裂缝大圈一般，将整片军营驻地都包围。
　　“是谁？敢来我大齐撒野？”
　　怒喝声响起，一位身穿紫金盔甲，独眼的半神修为将军出现，伫立军营半空，独目闪耀着红光，看向四周。
　　“谁？敢袭击我大齐”
　　紧随其后，随着独眼将军现身，一道道气势恢宏的身影也从军营掠出，来到将军身后。
　　一瞬间，半神威压弥漫百里，无尽军威显现。
　　“你兔爷”
　　兔子大吼，闪身飞跃，虚空而立，目光看向不远处的将士，红彤彤的眼中流露出不屑，随即，他抬爪，爆喝一声“阵起”
　　“嗡嗡・・・”
　　一声声异响自军营四周裂开的裂缝传出，白光闪现，眨眼间不到，一道光幕自四周裂缝快速升起，笼罩整片军营。
　　“小小妖物，竟然敢在大齐以阵攻营，是想被灭族了吧”
　　独眼将军看着兔子，狠厉一笑，冷声道。
　　而后，他看向已经笼罩住全营的阵法，更是流露出一抹不屑，丝毫不在乎，反而又将目光看向兔子，淡淡道“哪位大将去给本统领抓了这只不知死活的兔子？本将今晚想吃烤兔”
　　“赵统领，属下愿前去活抓这小兔子，为将军奉上一份食材”
　　随着赵统领话落，他身后一位修为也在半神修为的年轻将军抱拳走出，上前请命。
　　“去吧，切记，要活捉”
　　赵统领点点头，直接应允，一脸自信。
　　这年轻将军叫做赵易，乃是皇朝的一位后起之秀，不仅修为在半神，一身战力也是不俗，虽然比不过一些天骄，但也强于很多普通人，是除了他之外这军营内战力最高的人，所以赵统领很放心，自信无比，觉得很快便能吃到烤兔了。
　　可惜，事与愿违。
　　赵易还没走出几步，阵法变动了，光幕之上，闪现出几口黑幽幽的漩涡黑洞，涌现出无尽吸力，竟然开始吸收所有军营之内生灵的道力，血气。
　　吸力很猛烈，连在一角的坐骑、异兽都不放过，霸道无比。
　　随着吸力越来越大，阵法光幕愈发的耀眼了，而阵内的赵统领以及其它将军和兵士，脸色却皆是大变，满是惊骇。
　　“蝼蚁，兔爷的阵法已立，你等连挣扎的机会都没有”
　　兔子冷声道，爪子再次打出几道符文，阵法更强了，以所有人的道力、血气为源，幻化出无数柄血色虚剑，朝着阵内铺天盖地攻击而去。
　　如此，只不过是过了几个呼吸，血色虚剑便不在出现。
　　但阵法内，足足数万人却已经殒落。
　　道力、血气都被吸干，只留下一幅皮包骨，还被无数血剑洞穿，竟然基本都没有了全尸，触目惊心。
　　下方，一直站在暗处，没有露面的北晨看着这一幕都头皮发麻。
　　不过一刻，甚至连盏茶时间都没有，数个半神，数十仙尊，数万的天仙以上的兵士，竟然被兔子一阵全部坑杀，尸骨全无。
　　这手段太过惊骇，让他都震惊，也暗暗下了决心，待成神路结束，就招收一些天赋秉异之人，培养阵师。
　　“店主，兔爷自创的这套以彼之血，还彼之剑大阵怎么样？”
　　兔子落地，傲气无比，向北晨问道。
　　“阵法不错，但名字就有点俗了”
　　北晨笑着打趣道。
　　话音落下，也不顾兔子眼中流露出的不服气之色，北晨迈步，来到数万尸体之间，略微扫视几眼，见没有漏网这鱼，不由点点头，挥手拿起一柄剑，以剑为笔，在一处空地刻下“一”字。
　　这时，兔子也跟了过来，见此问道“店主，为何刻下一字”
　　“覆灭大齐的第一处驻地，给他们留点念想，以后还会有二、有三，直到成神路的大齐皇朝所有势力全灭”
　　北晨淡淡道，语气淡然，但却深蕴着无尽杀机。
　　时间如梭，过的飞快，转眼间，四十年时光已逝。
　　自灭了大齐第一处驻地，北晨和兔子便开始辗转万峰山四处杀敌，不管是大齐皇朝，还是五大帝级势力，亦或者是其他势力在外的驻地，只要沿途见到，一人一兔便直接屠杀，甚至就连夜辰带着大部队来到万峰山之外都没有去相见。

第四百二十九章：团聚
　　而在这段时间，先前就被北晨困在山洞中的雅公主、赵天、还有老皇叔，他更是险些一度差点忘记，直到过了有三十年之久，他才想起，不由深感惭愧。
　　随即，他和兔子才赶去山洞，陪着三人寒暄了足足有一个时辰，一人一兔才离开继续去杀人，留下三人无奈的依旧困守山洞。
　　这天，万峰山最边缘的一座山巅之上，突然一股磅礴雄厚的气势传出。
　　气势如渊如海，始一出现，万丈高峰都快要承受不住，开始不断摇晃，无数山石刷刷的滚落，一阵狂风莫名骤起，席卷拔起无数扎根足有数丈之深的山树。
　　只见，在山巅之上，赫然是北晨在盘膝而坐，显然是在闭关，兔子则是爬在不远处护法。
　　这股雄厚无比的气势，正是自北晨身上透散而出。
　　感受着这股气势，兔子一下子起身，目光灼灼的看着北晨，眼中满是兴奋“半神，哈哈，店主不仅恢复修为，还再进一步”
　　蓦地，气势消失，北晨睁开了眼，结束了修炼。
　　还没来的及起身，他感受着体内道力流转，露出一抹笑意，不由感叹道“只是炼化了些微不详和严统领的道果，便让我修为一步到半神，这道果太不凡了，不愧是准帝所留”
　　话落，他这才缓缓起身，朝着不远处护法的兔子点点头，而后瞩目看向万峰城方向，呢喃道“你们，做好成为祭品的准备了吗？群星暗淡之日，就在七天之后”
　　“哈哈・・・店主，你修为终于恢复了，正好，七天之后先血祭万峰城，然后再调帝兵平殒神谷”
　　这时，兔子上前，兴奋无比。
　　他等这一天太久了。
　　如今，北晨终于修为恢复，可以直面所有敌了，这一次，当直接横推诸敌，谁敢不服，直接镇杀。
　　听到兔子的话，北晨也是开心一笑，眼中充满期待，道“走，我们先去和夜辰见面，而后前往万峰城，七日后，群星暗淡之日，便是血洗万峰山之时”
　　一晃数十年，他有些想大圣等诸天卫，以及那个坚强的女子。
　　接下来，一人一兔动身，向着万峰山之外飞去。
　　不过数个时辰，他们便来到夜辰等人所在的大本营。
　　这是一处长足有千里峡谷，一眼看去，峡谷上空足足有数百艘虚空古船横亘天穹，遮天蔽日，暗中更是有无数强大气息在蛰伏，饶是北晨如今修为恢复，战力更是深不可测，他依旧感觉到一股深深的心悸。
　　眼前峡谷中的力量太强大了，除了六大轮回卫帝族，更有天机谷、圣猿一族、夜家足足九家帝级势力汇聚，除此之外还有夏长风带着的大夏皇朝诸人。
　　这简直是一股可以屠神的力量，却在这里蛰伏数十年，就为等待他的归来。
　　“哈哈，北晨兄弟终于归来了”
　　还没进谷，夜辰的声音就传出。
　　紧随其后，数道人影自谷内走出，正是夜辰、天语、九天荡、猿天等人。
　　“店主”
　　“轮回主・・”
　　“北晨兄・・”
　　众人依次相见见礼，寒暄了好一会，才各个兴奋无比的一起进了峡谷，前往其中最深处的一座宫殿。
　　“兔爷，你背后背的莫不是抢来的小娘子？”
　　还没到宫殿，叶青天便最先忍不住了，看着兔子身后的棺材，开口问道。
　　“哈哈・・・”
　　此言一出，众人轰然大笑，但很快便收敛，看着兔子，眼中充满疑惑。
　　显然，他们也如叶青天一般，对兔子背后的棺材内的女子感到好奇。
　　“嘿嘿，这可是准帝之女，兔爷要等她醒过来当丫鬟的”
　　兔子咧嘴一笑，异常骄傲。
　　“哈哈，兔爷，你可真能吹，还准帝之女，你怎么不说是大帝之女，不过这女子当丫鬟有些浪费了，要不你转让给我吧，我还缺个小娘子”
　　叶青天却是不信兔子的话，反而搓着手，大笑着开口道。
　　随着叶青天话落，夜辰却是摇摇头，一脸沉重，拍拍叶青天的肩，道“青天，你就别多想了，这女子若我猜的不错，乃是天道宗找了四十年的圣女，她还真的是准帝之女，乃是天道宗宗主的独女”
　　闻言，叶青天大惊，就连其它人都是目瞪口呆，陷入呆滞。
　　足足过了好几息，九天荡到是最先回过神，打量着棺中的女子，啧啧几声“兔爷，要不这妞便送给我吧，我乃是九天族皇子，和她倒也算是般配”
　　“俺老猿倒是觉得她和俺比较般配，郎才女貌，简直是天造地设的一对”
　　这时，猿天也不甘落后，凑上前，大咧咧的道。
　　听闻此言，北晨都不由扶额苦笑，猿天这雷公嘴，满脸长毛，他就是用火眼金睛看，也看不出哪里和棺材中的女子是天造地设。
　　而其他人则更是受不了了，尤其是九天荡等人，直接便将猿天推到一边，义正言辞的警告，诸天不允许跨越种族的结合。
　　一番笑闹后，宫殿到了，众人来不及欢聚庆贺，便直接紧闭了殿门，开始了对七日之后的部署。
　　直到三天之后，宫殿之门才打开，众人走出，脸上皆是布满凝重之色。
　　毕竟这一次的行动不同凡响。
　　血祭五大帝族，以及一些皇级势力，这不容得他们不谨慎。
　　越是古老的势力，手中的底牌越多，更何况是五大帝族，即使看似他们这边呈碾压之势，但众人依旧不敢大意，免得到时候翻船。
　　刚出宫殿，北晨就看到，一个女子伫立宫殿不远处，他心神一晃，而后才闪身上前。
　　其余众人也都很识趣，缓缓离去。
　　“你可还好？”
　　看着舞公主依旧艳丽无双的绝美脸庞，北晨开口道。
　　舞公主点点头，展颜一笑“我很好，他们对我很照顾，你呢？这数十年，受了许多苦吧？”
　　“没受什么苦，只是杀人杀的有些疲惫了，万峰山的人，都叫我无影魔王”
　　北晨笑笑答道，眼中浮现出一抹疲惫，一闪而逝。
　　四十年的杀戮，杀了一批还会有一批，仿佛无穷无尽，他自己都不记得杀了有多少，甚至对于杀人，他都已经要近乎麻木了。

第四百三十章：出发
　　听到北晨所言，舞公主琼鼻微微一皱“看的出来，你杀的生灵确实太多了，现在身上还有一丝淡淡的血腥味”
　　话落，她不在说话，只是看着北晨。
　　而北晨，看着舞公主纯净的眼眸，却也不知该说什么，两人彼此相对而立，陷入沉默。
　　足足过了许久，舞公主突然一笑，认真无比的道“魔也好，佛也罢，只要对你不利，杀了便杀了”
　　虽然她语气坚决，但北晨却依旧看到了，她眼中划过的一抹不易察觉的不忍。
　　这是个善良的女子，对于无尽的杀戮，有着先天的不忍心，但此刻却隐藏于心，不曾劝说他一句，反而竭尽支持，这让北晨感动。
　　“世间的路，都是杀出来的，身在这乱世，不杀人便会被人杀”
　　终究，北晨还是对舞公主如此说道。
　　他也不知，为何会如此说，是在解释？还是在宽慰？他不知道，但他明白，这句话的意思，舞公主一定会懂。
　　果不其然，随着北晨话音刚落，舞公主便微微颔首，眼中闪烁着睿智“我懂得，你的身份，注定就要在杀戮中洗礼”
　　平静的时间总是短暂的，转眼间，又是三天过去。
　　这天，千里峡谷中响起了数声战鼓之音，伴随着鼓声，一股股强大气息不在收敛，彻底迸发，一道道身影自暗处走出，上了停悬在上空的虚空古船。
　　听见战鼓轰鸣，看见战旗飘扬，和舞公主一直坐在宫殿之前，谈情说爱了三天的北晨眼中陡然闪现出一股杀机，而后他亲昵的揉揉舞公主的秀发，替她将散落在额前的一缕青丝拨弄过耳后，沉声道“我要走了，你便待在这里，安心等我归来”
　　“好”
　　舞公主柔声道。
　　随即，她走上前，将北晨衣领整理平整，怀抱住他的腰，伏在北晨胸前，轻声道“你一定要注意安全，好好的回来”
　　“哈哈，放心吧，不过一群蝼蚁之辈，反掌可灭”
　　北晨自信道，紧紧抱了舞公主一下，拍拍她的背，这才放开，而后毫不犹豫的转身，踏着虚空朝着停悬在最前面的虚空古船走去。
　　也就在这时，北晨对一直在暗中保护舞公主的龙炎古兽传音“保护好子欣，若她有半点伤，本店主便要你的命”
　　“店主放心，老龙这数十年又有了些进步，寻常半神抬手便可屠，一定会保护好子欣的”
　　龙炎古兽自信无比的声音自北晨脑海响起，更是让北晨放心了不少。
　　原本龙炎古兽的战力就已经是圣子一级的了，如今再度进步，想必都已经可以斩圣子了，饶是北晨，都有些惊讶他的进步速度。
　　“一定要小心”
　　刚踏上虚空古船，舞公主呢喃担忧的声音传来，这让北晨一震，心里不由一暖。
　　但他强忍着没有回头，只是摆摆手，毅然走向早已等候在船首处的夜辰等人。
　　看见北晨走来，大圣看了看下方舞公主，然后又看着北晨问道“店主，为何不带上舞公主，我们这么多人，足以保护好她了”
　　“她不喜欢杀戮，我不想让她看见我浴血的样子”
　　北晨解释道，而后冲着夜辰点点头“出
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　发吧，还有一天便到群星暗淡之日了，我们现在去刚刚好”
　　很快，命令传下，大军出发。
　　足足数百虚空古船，遮天蔽日向着万峰城方向缓缓而去。
　　一路所过，不论天上地下，不管是试炼者，还是蛮兽、土著，皆是惊的瑟瑟发抖，跪伏于下，不敢有丝毫动作。
　　实在是北晨这一行人实力实在太强了。
　　半神强者都过千了，还有仙尊近万，其下仙帝仙王更是无数，尽管所有人气势都已经收敛了，但如此多的强者汇聚，光是本能散发的气机，都强大无比，让人窒息。
　　一路无话，很快，天色暗了，沐浴着星光，北晨一行人没有停歇，继续赶着路。
　　如此，又是六个时辰过去，本该群星大亮，天色大明，但此刻，天色却更显得更加暗淡了，星光几乎不可见，一片漆黑。
　　“群星暗淡”
　　立在船首，北晨凝视上空愈发暗下来的星辰，呢喃自语，脸色变得严肃起来，浑身透散出肃杀。
　　这时，其它人也是如此，笑脸都收敛了，神情肃穆，透着杀意。
　　杀气冲霄，气势如渊，古船群一路所过，高山都开始承受不住了，尽皆被杀气粉碎，大地都塌陷，露出密密麻麻的裂缝。
　　时间不大，万峰城已经历历在目。
　　虽然此时整个成神路都已经是一片黑暗，但诸人都是修炼之人，白天黑夜根本没有影响。
　　就在众人距离万峰山还有十里之外的时候，北晨示意停船，而后看着万峰城一片寂静的样子，向着众人道“他们还没有开始行动，应该是在拖，估计是知道我们来了，在等我们的到来”
　　此言一出，众人都是点点头，天语更是咧嘴一笑，道“那就让他们等吧，看他们能够拖多久，我们不着急”
　　闻言，众人都是大笑，有了一些放松，将肃杀之景都冲的淡了些许。
　　很快，还没过上一刻钟，自万峰城内掠出数道身影，皆是半神巅峰修为，散发着浩大的气势，汹涌来到北晨等人面前。
　　其中，为首的是一个老者，看着北晨一行人，眼神一缩，开口问道“敢问道友是何方势力，如此大张旗鼓前来我万峰城所谓何事？”
　　“我们来看看热闹”
　　北晨淡淡一笑，向着老者道。
　　“看热闹？”
　　老者脸上出现一抹怒意“阁下是在拿老夫开玩笑嘛？如此大张旗鼓的看热闹，难不成阁下是想要和我五大帝级势力开战不成？”
　　“不是开战，而是要血祭了你们”
　　北晨很诚实的道。
　　话落，他便不在理会老者，转头向着身后一群半神强者吩咐道“去把他们清理了”
　　“是”
　　随着北晨话刚落，就见数十个半神强者走出，直接冲向老者一行十人。
　　“啊・・・”
　　很快，伴随着几声惨叫，十具半神尸体坠落地面，将地面都砸塌数丈。
　　不是老者十人不强，而是出手的也都是帝族出身的强者，和他们战力相当，且足有数十人，几乎是三打一，他们根本没有还手的可能，便直接被斩了。

第四百三十一章：跳腾的挺欢啊
　　“轰・・・”
　　就在这时，万峰城传来一声巨响。
　　一抹红光冲霄而上，如同利剑一般，刺入苍穹，照亮黑暗。
　　见此，北晨脸上浮出一抹邪笑“真是天真，竟然想以区区十大半神拖着我们，进行血祭，实在是太过可笑”
　　听到北晨所言，夜辰却是苦笑一声道“若不是北晨兄弟在，或许他们的想法便可实现，我等帝族一般不会轻易开战的，若我等只是一盘散沙而来，必然不会轻易动手，到时候还真的可能被十人拖住，让他们得逞”
　　此言一出，在场的天语、九天荡纷纷点头，表示赞同。
　　帝族不轻易开战，这是所有在造化天帝族间的潜规则，而今，因为北晨的出现，这个规则就要被他们打破了。
　　闻言，北晨大笑“哈哈，如此倒是让本店主有些骄傲了”
　　・・・・・・
　　接下来，北晨吩咐，一行人开始行动，向着万峰城而去。
　　不过几个呼吸，万峰城已经近在眼前，而后，数百艘虚空古船悬浮，将万峰城都包围起来。
　　紧随其后，一个个头发花白，但却神采奕奕的老者被数百半神强者护卫着走下船。
　　始一落地，这些老头子就开始动作起来。
　　虽然看似年迈，但修为却没有一个仙尊以下的，皆是半神和仙尊巅峰，气血很旺盛。
　　此时，他们一脸兴奋，手中或是拿着阵盘，或是拿着玉笔，亦或者拿着棋盘，在数个半神强者的护卫之下，游走在万峰城之外各处，或是在墙上画下阵纹，或是在地底迈入符印，忙得不亦说乎。
　　这些老头子是各大族内的阵师，不仅修为高深，阵道造诣也是不凡，都已经到达了仙阵师巅峰，其中甚至有几个，都快要接触到神阵师的境界了。
　　如今，他们被请来，要以万峰城为中心，联手布下一座巨大的血祭之阵。
　　五大势力血祭城内所有生灵，北晨他们就血祭了整座万峰城，包括五大帝族，让他们如同瓮中之鳖，逃无可逃。
　　“是谁？敢在我万峰城布阵？”
　　老头们行动才不过瞬间，就已经被城内五大帝级势力发现。
　　一只浴火凤凰掠空飞出，火焰滔滔，化为一个身穿红衣的老者，站立虚空，阴鹫的目光扫向四周，大喝喊道。
　　紧随其后，一柄剑光飞出，带着浩大无上的气息，落在红袍老者身旁，定眼看去，这剑光竟然是一位浑身充满剑意的青袍老者。
　　随即，又是四道身影先后飞出。
　　分别是身穿黑袍的中年人，皇袍加身、头角峥嵘的年轻人，穿着暴露，风情万种的美少妇，还有一位人首蛇神的俊美少年。
　　“六个人，不是五大势力吗？”
　　看着这六人，北晨疑惑自语了一句，而后带着夜辰一众人直接上前，与之相对而立，道“本店主看这座城不顺眼，想要布阵拆了，你们有意见不成？”
　　听到此言，六人一顿，而后目光盯着北晨，露出震惊，红袍老者最先开口，道“你・・你是轮回主？”
　　“不错，
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　正是本座”
　　北晨点点头，一脸淡然，平静无比。
　　“轮回主，你・・・你果真没废，无影魔王是不是你？”
　　这时，那个皇袍加身，气宇轩昂的年轻人上前，目光灼灼的看着北晨，流露出无限杀机，咬牙问道。
　　扫了一眼年轻人，北晨道“你是哪个？”
　　“大齐皇朝太子齐兵”
　　年轻人气极，但还是开口介绍了自己。
　　而后，不待北晨说话，他当先怒喝道“轮回主，说，你是不是无影魔王，我朝的二十三座驻地是不是你屠的？”
　　可惜，北晨却是根本没有理会他，而是把目光依次看向其余五人，缓缓道“凤凰一族、烛龙一族、天道宗、镇魔宗、人族王家，你们五家跳腾的挺欢啊，好好的第九城不待着，跑到这万峰山图谋本店主的圣体和传承。”
　　此言一出，五人神色变的异常难看。
　　什么叫跳腾？
　　轮回主是真的以为他已经君临帝族了吗？竟然以这般俯视的姿态说他们五大帝族。
　　“轮回主，在下凤凰一族大长老风火云，在此可以保证我凤凰一族对你没有丝毫敌意，此次来到万峰山，也只是要寻常我祖上遗落在此间的遗物，从不曾对阁下有什么图谋，希望轮回主明鉴”
　　沉默许久，凤凰一族的红袍老者终究还是拱手缓缓说道，态度放的很低。
　　随后，美少妇也向着北晨一福，露出胸前深深的沟壑，更是显得风情万种，娇声道“轮回主，妾身乃是镇魔宗上一代圣女华婉清，此番也可以保证我镇魔宗也不曾对您有过丝毫图谋，这次来万峰山也只是帮凤凰一族寻找他们先祖的遗物”
　　此言一出，不光风火云老脸上眉头一皱，其他四人也是眉头一皱，但却都没有说话，像是默认。
　　“在下天道宗二长老白一剑・・・・”
　　“在下烛龙一族大长老伏酒舟・・・”
　　“在下王家大长老王剑・・・・”
　　而后，其余三人都开口了，像北晨恭敬拱手，态度放的很低，报上了所在势力和自己的名字，而且皆是和凤凰一族、镇魔宗一般，态度坚定的表明他们对北晨没有丝毫的图谋，只是来万峰山另有他事。
　　面对这一切，北晨只是笑笑，没有做理会，反而将目光看向有点发愣的齐兵“齐兵是吧？你看他们五家都只是来万峰山做其他事情的，只有你跳腾的最欢，整天嚷嚷着要镇压本座，夺取本座传承，而且所谓的无影魔王确实是本座，据本座所知，也真的是只有你找寻本店主最为积极了，不知你可又有何话说？”
　　此言一出，五大帝族的人都是暗暗一笑，看都不看齐兵，还有意的与他拉开了距离。
　　先前所说之话，不管是他们还是北晨，都知道只是一句场面话，也是一句试探。
　　若北晨不想与他们为仇，自然会顺着他们的话下台，他们便也都摘得干净，算是了却了他们想要图谋北晨圣体和传承的恩怨。
　　但若北晨执意要与他们结怨，听到他们睁着眼睛说瞎话必然会翻脸。

第四百三十二章：阵起，血色映苍穹
　　而此时，见北晨并没有翻脸，而是将目标转移到齐兵身上，五人都很愉悦，开心无比，他们认为这件事已经了却了，和北晨的恩怨已消。
　　毕竟他们这边可是五大帝级势力，尽管比不上轮回主，但他们觉得轮回主必然也不想开战，因为一旦开战则会是两败俱伤。
　　至于一旁的齐兵，则是他们一开始便计划的。
　　当时他们并不能肯定轮回主到底真废还是假废，所以拉拢了齐兵，让其做出头鸟。
　　若轮回主真废，最后摘桃子的便是他们五大帝族，和齐兵就没关系了，若如现在这般，轮回主没废，前来报仇，便抛弃齐兵，让轮回主出气，这是他们五大帝族还未来万峰山便已经谋划好的。
　　当然，这一切的计划都是建立在他们算准轮回主不会轻易与他们五大势力开战的情况下，现在看来，他们觉得他们的猜测是正确的，轮回主确实轻易不愿与他们为敌，只好将矛头转向齐兵。
　　念及至此，五大势力的人更是老神在上，暗暗发笑。
　　而齐兵，却是脸色难看，阴晴不定。
　　他不是笨蛋，到了此刻，他哪里还会不明白，他被五大势力当枪使了，当初说好的好处坏处共担，可现在，他被抛弃了，用作让轮回主出气的对象。
　　一瞬间，他悔恨交加，眼里除了对五大势力的恨意，还蕴含着对北晨深深的恐惧。
　　他只是一个皇朝太子，可北晨乃是手掌六大帝族的无上霸主，他如何能够抵抗，而且五大帝族说不上更会落井下石，这让他恐慌，浑身都在发抖。
　　看着齐兵不说话，北晨笑得越发开心了，迈步上前，一巴掌直接将其扇飞摔落在城墙，巨大的力道让齐兵脸上留下一个深深的血手印，眼中满是屈辱。
　　但他不敢抵挡，更加不敢还手。
　　他想活着，他有大好前程，远超普通人无数倍的天赋，他想要成神，更有大齐辽阔的疆土等着他继承，他不想死。
　　“跪着爬过来”
　　北晨轻喝，冲着贴在城墙上的齐兵喊道。
　　闻言，齐兵一颤，犹豫半晌，终究还是在虚空跪下，向北晨跪着爬过来。
　　“轮回主，不知可否让您的手下停止布阵”
　　就在这时，风火云拱手道，眼中出现一抹焦急。
　　刚在，凤凰一族的阵师已经暗中联系了他，向他说了轮回主的人布的阵法疑似血祭之阵，这让他本来还愉悦的心情再次变得忐忑。
　　内心更是疑惑开来“难不成轮回主真的要与五大势力为敌？想要血祭他们不成？”
　　“为何要停？”
　　北晨反问道，似笑非笑。
　　“这・・・”
　　风火云一时语塞，顿了顿，他才道“轮回主大人如何才能停止布阵，我凤凰一族想要拿出一些资源庆祝轮回主大人再度回归？”
　　“本座不要你们的资源”
　　北晨淡淡道，突然，他语气陡然一转，杀机无限“本座要你们的狗命”
　　随着北晨话音刚落，虚空古船内数道身影飞掠而出，气势冲霄，皆是半神，而在他身后诸位夜辰、猿天、天语等人，也动作开
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　来，迅速移动方位，包围住整个万峰城。
　　“你们城内的血祭应该差不多结束了吧，那便轮到本座了”
　　北晨大喝，声音响彻天地。
　　一瞬间，他浑身气势爆发，一股气浪汹涌而至，笼罩五人和刚刚爬过来齐兵，将他直接镇压，丝毫无法动弹。
　　这便是现在北晨的战力，深不可测，仅仅只是气势，便可轻而易举的镇压六大半神巅峰强者，不费吹灰之力。
　　“血祭大阵，起”
　　也就在这时，一道苍老的声音传出，这是九天族一位老阵师，负责统领所有阵师布阵，阵法造诣已经近神，便是和北晨先前遇到的老道相比，都只是相差一丝，很是不凡。
　　老阵师话音刚落，一道血色光幕便自万峰城四周腾空而起，只是眨眼间，便笼罩住整座城。
　　阵法光幕妖艳无比，其上仿佛有血液流动，更是有阵阵刺耳的哀嚎声隐隐传出，整体透着无比邪恶的气息。
　　这是一座邪阵，一般情况下都是禁阵，不允许布置。
　　因为太过有伤天和，乃是以万千生灵血肉献祭，强行接引天地之力，借助天地之力行逆天之举，苍天都不容，一旦阵起，或许会有雷罚降世。
　　“也不知，城内的五大帝族布置的何等血祭大阵，竟然此时还没有出现雷罚”
　　看着阵法光幕，又抬头看了看被阵法照映的通红的苍穹，北晨呢喃，心里有着一丝不安。
　　城内太过平静了，除了一开始出来的十个拦路半神，还有眼前被他镇压的六人，竟然再没有丝毫动静传出，这很不应该。
　　“系统，帮我看看城内的人在干什么？为何没有丝毫动静？”
　　终于，过了有几个呼吸，北晨忍不住了，向着系统吩咐道。
　　若只是他自己，他完全不惧一切，但如今这里的人可全是六大轮回卫和夜辰等人族内的强者，他不得不谨慎一些。
　　很快，系统的声音在北晨脑海响起“城内现在只是一座死城，所有人都在地下万丈之深的位置，他们开出了一座地下空间，在那里血祭。而且以五枚帝兵碎片镇压了血祭之阵的气机，瞒过雷罚，此时他们已经差不多完成了，五印已经在缓缓合一，一旦化为一枚印，等出来后便会自主吸收这万峰山数万高峰内残存着的帝兵之精粹”
　　“竟然在地下万丈之深，怪不得曾经我和兔子数次潜入他们驻地都无法找到所谓的帝兵碎片化为的石印”
　　听到系统的话，北晨这才恍然大悟。
　　随后，他传音给诸人，告知他们一切，让众人都不必着急，便在这阵外等着就好。
　　而他，则是将目光落在华婉清身上的气势略微收敛，让其可以开口说话，开口问道“华婉清，上代镇魔宗圣女？”
　　华婉清此刻早已没有先前的风情万种，脸色苍白无血，眼中满是恐惧，颤抖着声音回道“不・・・不错”
　　“告诉本店主，地下万丈空间内，你们五大势力的情况，本店主可以考虑，看在你勉强算个美女的份上，对你从轻处置”
　　北晨淡淡说道，脸色平静无比，眼中不露丝毫波澜。

第四百三十三章：五大圣子
　　“轮・・・轮回主大人，妾身只是留在城内警戒看守城池的，真的不知道地底空间内究竟是什么情况”
　　华婉清颤抖说道，表情楚楚可怜，甚至眼中都有泪花打转。
　　“这样的话”
　　北晨轻语，顿了一下，他抬起手，一把拍下“那你就去死吧”
　　“不・・・”
　　华婉清嘶吼，一脸不可思议，眼睁睁的看着掌印带着无与伦比的窒息气势向她压下。
　　她在尖叫，想要躲避。
　　可惜，在北晨的气势之下，她连动弹都无法动弹，更遑论要躲避这致命一掌。
　　“啊・・・”
　　一声惨叫传出，伴随着的是一团血雾腾起，华婉清，这个前代镇魔宗圣女殒。
　　见此场景，其余五人皆是一颤，冷汗直冒。
　　而北晨，却像没做什么一般，依旧淡然平静，目光移向风火云“风长老，本座希望你可以识趣点，告诉本座想要知道的事情”
　　“我・・”
　　风火云一滞，一瞬间脸上的皱纹仿佛都多了许多。
　　最终，他叫喊道“轮回主，你真的想要和我等五大帝族开战不成？”声嘶力竭，做着最后的挣扎，还想要以五大帝族的威势来要挟北晨。
　　闻言，北晨摇摇头“答非所问，但本座可免你一死，以后，你便做一个商品吧”
　　话落，北晨一掌出，带着无匹威势，压迫在风火云身上。
　　“啾”
　　只听一声凤鸣声响彻天际，风火云被北晨压迫化为本体，足有千丈，浑身羽毛火红，周身有火焰弥漫，极为炫丽。
　　“这般大的鸟，光是放血卖，应该也可以赚取不少价值点”
　　打量着风火云，北晨点点头，呢喃自语。
　　说着话，他也没有停手，直接运转洞天之力，暂时将风火云收了进去。
　　这是神兽，本应该生而为神，但此时却因为进入成神路自断了修为，只有半神修为，尽管如此，他体内也还蕴含着神血，可以卖个好价钱。
　　接下来，北晨继续依次向着其余四人询问城内地下万丈处的情况，这一次，他收获很不错，从他们口中得知了许多情况。
　　城内地下万丈空间内，如今有着数十万人，除了五大帝族，还有他们的一些附属势力的人有一两万，其余数万人则都是万峰城和万峰山的散修势力，这些人一早就被五大势力强力俘获，用作血祭的祭品。
　　“或许现在这些人已经殒落了”
　　北晨猜测着，眼神越发的冷冽了，目光看向血红阵法光幕，杀机无限。
　　随着时间缓缓推移，阵法上的气势越来越强，夜色愈暗，不知过了多久，突然，一道青光自城内射出，带着无上气息，竟然直接穿透阵法，直入云霄。
　　“来了”
　　看见青光，北晨发出一声低喝。
　　将还在他眼前被镇压住的白一剑、齐兵等人一把镇压，封禁了修为，扔到了虚空古船。
　　而后，他才迈步来到阵法之前，目光灼灼的看向城内。
　　也就在这时，一声张狂声音自城内传出“哈哈，万峰印再现，在成神路还有谁能挡我等，便是轮回主回归，都不行”
　　伴随着话音，一个青年蓦然出现在万峰城内半空之下。
　　青年身穿一袭火红长袍，二十多岁的样子，样貌俊美妖异，额头前还有一只浴火凤凰烙印，此刻他手中拖举着一枚青石石印，浑身青光弥漫，更是让他显得格外不凡。
　　青年叫做凤梧，乃是凤凰一族圣子。
　　紧随凤梧其后，又是四道身影出现，和他并肩而站。
　　四人都很年轻，皆是头角峥嵘，面容俊逸。
　　其中，身穿皇袍，一头黑发飘扬，满脸桀骜之色的是帝族王家的传人王傲。
　　一袭青衣，怀抱长剑，神色淡漠的是天道宗新任圣子白玄。
　　身穿黑袍，嘴角带着浅笑的是烛龙一族新任圣子伏九幽，而最后一位身穿绿色锦袍，面色苍白青年则是镇魔宗圣子杨牧。
　　“刷刷・・・”
　　随着五大圣子出现，整个万峰城内一瞬间热闹了，一道道身影不断出现，拱卫着五人，一瞬间，浩大气息透散出阵法之外，让北晨等人的脸色都微微有些变色。
　　直到足足过了盏茶功法，终于不再有人出现时候，五大圣子这才瞩目看向笼罩在万峰城的阵法。
　　血阵映红苍穹，气势无匹，但五大圣子脸上却没有丝毫担忧，凤梧更是目光四射，扫视城外，高声喝道“轮回主，这应该是你的手笔吧？出来让我等见见，看看你配不配让我等叫你一声轮回主？”
　　“凤梧，多日不见，越发的张狂了啊”
　　北晨还没说话，九天荡便忍不住了，自北边方向走出，战立在虚空，目光盯着凤梧，朗声道。
　　“荡皇子”
　　凤梧看向九天荡，呢喃一句，突然他话音一转，露出一抹不屑冷笑“给你声面子，叫声荡皇子，不给你面子，你就是个废物，有什么资格在我等面前吱吱”
　　“是吗，凤梧？”
　　一道冷声传出，只见虚空鲸一族圣子，大胖子蓝灿自万峰城外西边方向出现。
　　他很胖，足有四人宽，像个圆球，长的很有喜感，但此时他一说话，凤梧却下意识的后退几步，眼中满是忌惮“蓝灿，本圣子在说九天荡，与你何干？”
　　“以前确实和我没关系，但轮回主出世，六家轮回卫帝族便如一家，你说和我有没有关系？”
　　蓝灿淡淡道，脸上肥肉都在发颤，但却蕴含着无比的威严。
　　这一幕让北晨很疑惑，蓝灿在他映像中，一直只是一个可爱的小胖子，如今却如此霸气侧漏，实在是让他有些惊讶。
　　他看得出来，凤梧是真的忌惮或者说是自心里的害怕蓝灿。
　　凤梧沉默，不在说话。
　　而这时，在他一旁的镇魔宗圣子杨牧却开口了，一眼便看到在阵外的北晨，沉声道“轮回主，你布下这阵法，是个什么意思，想要和我五大帝族开战吗？”
　　此言一出，阵内的五大势力所有人都将目光看向北晨，眼中有惊讶・・・有惊骇・・・
　　他们很多人，都是第一次见到北晨真人，对他如此年轻的样子，不由的感到惊叹。

第四百三十四章：大阵运转，杀无赦
　　“开战不至于”
　　北晨笑得格外灿烂。
　　顿了一下，他收敛了笑容，脸色变得冷如霜“只不过是想要借诸位的血肉而已”
　　轰・・・
　　一言出，惊起万丈波涛。
　　五大势力的人短暂一滞，而后彻底爆发了，怒气冲霄，杀机迸发，让得阵法都在颤抖，像是要崩碎。
　　“轮回主，看来，我等之间，无法和解了？”
　　白玄淡淡问道，怀中抱着的剑已经出鞘，泛着寒芒。
　　“除非你们自我了断，本座可以承诺，便是出了成神路，也不会找你等身后的势力麻烦”
　　北晨答道，语气很坚决。
　　“既然如此，那就战吧，本圣子到要看看你轮回主能否真的将我等数万人血祭了”
　　伏九幽冷声道，浑身妖气弥漫，杀意凛冽。
　　“如此，那就请轮回主出手吧，本圣子也很好奇，你这区区阵法，可否困杀我等”
　　看着北晨，凤梧说道，语气间带着不屑。
　　他们是谁，帝族未来的继承人之一，身上宝贝无数，底蕴深厚，骨子里根本看不起轮回主。
　　一直以来，他们都认为北晨只不过是好运，乃是一个暴发户，无法与他们相比。
　　即使如今被阵法笼罩，他依旧如此，不屑于北晨。
　　觉得就算是这等阵势，也根本无法困杀他们，尤其是他现在手握万峰印，虽然此时万峰印并没有恢复到超脱器的层次，但也已经有了神器的威势，他更加的自信，有一种放眼天下，无一敌手的豪情。
　　“运转阵法，杀无赦”
　　这时，北晨高喝道，下达了命令。
　　随着他话音刚落，“轰・・”
　　阵法发出惊天轰鸣巨响，其上血色更加浓郁、妖异。
　　只见自阵法光幕之内，一条条血色触手蔓延伸出，向着阵内五大势力，足足数万人而去。
　　“给本圣子杀，将这阵法破灭了，今日之后，天下再无轮回主”
　　白玄在高喊，率先出手，一剑出，光寒全城，只不过瞬间，便不知道被他斩断多少血色触手。
　　“区区一个好运的暴发户，焉敢对我等不敬，如今竟然还想要困杀我等，实在是找死啊”
　　看着无数血色触手，杨牧在自语呢喃。
　　而后他抬手间便祭出一枚古印，让其悬在空中，发出炽热灼目红光，一瞬间印内竟然爆射出无数剑芒，向着血色触手斩落。
　　“火海滔滔”
　　凤梧挥袖，一片火海出现，汹涌无比，掀起滔天巨浪，灼烧着血色触手，发出“嘶嘶”之声。
　　阵内，五大圣子，以及他们各自的属下全部都动了。
　　刀光无数，剑芒灼世。
　　血祭之阵蔓延而出的触手固然有着无数，但却根本近不了他们的身，这让他们气势越发旺盛，带着笑意，眼中却对阵外的人露出不屑。
　　“区区血祭之阵而已，只不过是让老夫热热身罢了”
　　“哈哈，暴发户就是暴发户，这手段对我等高贵的帝族根本无用”
　　・・・・・・
　　他们在高喊，发出嘲笑，不可一世。
　　而阵外主持阵法的老阵师却是气的胡子都翘了起来，来到北晨身边，拱手道“轮回主，老夫不敢全力运转阵法，害怕引来雷罚，但如此强度却又奈何不了他们，这可如何是好？”
　　听闻老阵师所言，北晨和夜辰等人都眉头紧皱。
　　他们之所以想要血祭，是因为若真的大战，固然他们能够灭杀了对方全部，他们这边必然也会损失惨重，另外则是想要让万峰印恢复更快。
　　可如今，阵法不能全力运转，固然困守着对方，也于事无补，在做无用功，在让他们陷入一种尴尬局面。
　　沉吟许久，阵内的五大势力攻势越来越猛，眼看没有全力运转的阵法都出现了裂缝，北晨抬头看了看血色苍穹，下定了决心，对着老阵师道“老前辈，你现在便去让阵法全力运转，若真的有雷罚降世，我去挡着”
　　“这”
　　老阵师一滞，不敢置信，为难无比。
　　而夜辰等人，更是大惊，急忙纷纷开口“北晨兄，实在不行我等便开阵直接和他们大战，我们可是比他们势强，不惧一战”
　　“是啊，店主，雷罚可大可小，没必要冒这个险”
　　剑尘也开口，一脸担忧，劝解道。
　　“不必多说，雷罚我有把握渡过，正好可以再次淬炼我之身躯，就算没有这次机会，我也想要寻找雷罚来淬炼身躯，如此倒是正好”
　　北晨笑着道，很是自信。
　　他这到也不是勉强，而是说的心里话。
　　自古以来诸天便有说法，雷罚乃是世间淬炼肉身最好的东西，只不过少有人见到，更不要说专门找雷罚去淬炼肉身的了，敢这么做的人，大多都化为灰灰，只有那么一小部分人，才能活着自雷罚下走出，从此横推敌手。
　　如今，北晨也要如此，沐浴雷罚，淬炼仙道境界得极致肉身，为以后在成神路仙境中称皇再次增加一份底蕴。
　　终究，看见北晨如此坚决如铁，众人不再劝阻，他们了解北晨，知道他这般做，必然是有着信心，所以也都将不安的心收了回去。
　　很快，老阵师带领着数百为阵师全力运转了大阵。
　　一瞬间，阵法上的裂缝陡然消失，气势则是变得更强了。
　　一些阵外的半神强者都有些承受不住，倒退几步，更不要说是阵内的五大势力的人了，纷纷脸色大变，这气势太过浩大，压得他们道力运转都窒涩。
　　尤其是其内蔓延出的血色触手更加多了，而且还变了，先前是如吸盘般模样，足有婴儿手臂粗细，可是此刻却变的如同发丝一般纤细。
　　如此不过几个呼吸，就听见阵内传出一声声惨叫，定眼看去，就会发现，已经有人遭了难，被无数血色触手缠住，伸入他们血肉，将他们吸干，只留下一层被扎穿无数孔洞的皮囊。
　　而也就在这个时候，天穹中传出轰隆巨响。
　　血色被无数翻滚的黑压压乌云遮盖，一片雷海陡然出现，电闪雷鸣，出现在血祭大阵上空。
　　汹涌雷海伴随着无上天威，威势无匹，让得下方不管是阵内还是阵外的人都心头如压了万钧巨石，有些喘不过气来。

第四百三十五章：雷龙
　　“轰・・・”
　　蓦地，一道足有碗口粗细，黑中带紫的雷霆闪烁，向着下方血祭大阵劈下。
　　北晨见此，眼中露出一副跃跃欲试之色。
　　而后，他便真的动了，一步数百丈，先一步来到大阵之上，只身挡在雷霆前方。
　　“哼”
　　没有丝毫意外，雷霆携带着万钧之势，轰击在他身上，让北晨发出一声闷哼，一瞬间，他浑身连同发丝之上，都有雷电闪现。
　　尤其是他身穿的衣服，更是在瞬间便气化，这让他老脸一红，急忙在刹那不到间拿出一套仙尊级别的战甲快速穿戴起来，这才避免了走光。
　　“噼里啪啦・・・”
　　雷电游走，透过战甲，作用在北晨身躯，要撕裂开他的皮肉。
　　奈何，北晨本就是圣体，肉身强横，尤其是他又习了体术，更是进一步让他肉身增强，达到几乎不弱于神器硬度，雷电除了给他造成一些疼痛，竟然再无其它伤害。
　　这很惊人，让在场诸人惊骇，露出不可思议之色。
　　就连阵法内，奋力与血色触手拼杀的五大圣子此刻都留神在关注，见北晨竟然在这一道雷罚中无碍，眼中皆是震撼。
　　不过五大圣子的震撼只不过一闪而逝，随即他们露出冷笑。
　　“轮回主，这不过是第一道雷罚，本圣子敢打赌，你接不过九道”
　　这时凤梧叫喊，满脸自信。
　　他有这个底气，帝族底蕴深厚，不乏出现过可以度过雷罚的绝世骄子，是以，他很清楚，眼前上空几乎蔓延苍穹的雷海必然会释放出惊天动地的威能，凭借北晨此时修为，根本无法抗下。
　　“哈哈，轮回主，雷罚一道强过一道，本圣子也敢打赌，莫说是九道，你怕是连七道都扛不住”
　　这时，杨牧也开口了，一脸鄙视，说的很伫定。
　　面对如此，北晨俯瞰阵内，神色平静无比，淡淡道“你们的狗命都在本座手中，还有什么赌可打？想要赌，可以，先破了大阵再说吧”
　　此言一出，五大圣子大怒，就连他们属下，也一个个愤怒不已，斩杀着血色触手，眼神却是冷冷盯着北晨。
　　他们身为帝族，从来都是俯瞰天下群雄，何时沦落到这一步，被困阵中，还被人不屑藐视。
　　“区区血祭之阵，莫非是以为我等真的破不了，只不过是想要让你承受承受雷罚罢了”
　　白玄冷声道，脸色淡漠，一剑斩开身前无数血色触手，而后他大喝“所有人都给本圣子听着，现在开始只需斩杀触手便可，无需破阵，本圣子到要看看，雷罚临世，你轮回主到底可以承受住几道雷罚，还是要主动像条狗一样自己破开阵法让雷罚消散”
　　随着白玄话音落下，阵内五大势力的人精神大震，先前有些颓废的气势竟然消失不见，再度变得神采飞扬，纷纷议论道“我等帝族底蕴无穷，区区阵法焉能困杀我等，看来圣子大人们不破阵只不过是要看看轮回主究竟可否承受住雷罚”
　　“不过是血祭之阵而已，圣子大人若拿出底牌，顷刻便可破，如今圣子大人们不破阵，是想要让轮回主搬起石头
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　砸自己的脚，只要阵不破，雷罚便不会停，一旦轮回主殒落在雷罚之下，岂不是更加美妙”
　　议论声不停，北晨却根本无视。
　　集结了数大帝族的阵师布置的大阵，又多强他自己心里有数，白玄言语中的轻松不屑，也就骗骗自己属下，找点安慰罢了，他根本不在意。
　　至于雷罚，这可是他淬炼身躯的无上机缘，他倒是巴不得白玄等人真的能够一直坚持下去，不要拿出底牌破阵，好让他多一点时间将肉身淬炼的更加强横。
　　“轰隆・・”
　　惊雷巨响连天，雷海翻腾，天穹都像是要塌陷。
　　像是有灵智一般，见第一道雷罚奈何不了北晨，雷海竟然越发的扩大了，笼罩苍穹，照亮黑暗。
　　“昂・・・・”
　　突然，一声龙吟传出，只见雷海中，猛地跃出一条足有千丈长，百丈粗的雷霆巨龙，张牙舞爪，口吐雷火，一双足有小山大小的雷霆龙目灼灼的盯着北晨。
　　“这・・”
　　饶是北晨，看见此龙出现，都不禁后退一步，神色间说不上是苦笑还无奈。
　　实在是这雷龙太过逼真，而且威势无匹，不光又雷罚的惶惶天威，竟然还有龙族的龙威。
　　“这特么什么鬼？”
　　他心里暗骂，尽是疑惑不解。
　　世间一切的苍天之威都有一定针对性，不管是天劫，还是雷罚，都是如此，他现在修为在半神，所出的雷罚应该就只是一道道雷霆，像眼前这般雷霆凝出生物的雷罚，应该出现在神人渡的雷罚之中，而不是出现在此时此处啊。
　　“昂・・・”
　　雷龙舞动，再次发出吟叫，还在天穹，竟然就直接一爪朝着北晨抓来。
　　“靠”
　　见此，北晨急忙展开咫尺天涯躲避，一边躲避着，一边看着雷龙，他不禁大喊道“龙兄，你是不是走错了，我修为可还没到神境啊，你出错场了，赶紧回你该回的地方”
　　可惜，回答他的是蕴含着无上威压的一爪，让他都一瞬间身形被禁锢，让龙爪微微触碰到左边的肩膀。
　　“吱・・”
　　只听一声刺耳的金铁摩擦声传出，北晨倒吸一口冷气，肩膀处有传来无尽的疼痛。
　　只见此时，他身穿的盔甲竟然直接被雷爪撕破，甚至将他的一大块血肉都撕下，鲜血潺潺流出。
　　“卧槽・・”
　　北晨大骂，急忙向着系统问道“系统，这什么情况？”
　　“这里乃是成神路，不管是雷罚还是天劫，一旦进入这里都会转化出一种试炼力量，就如你眼前的雷龙，便是成神路的力量将你此次所要经历的全部雷罚凝于一体所化而生，你只要击杀这条雷龙，此次雷罚便过了，而且会有不少的获益”
　　系统淡淡解释道，让北晨恍然大悟。
　　而后，他不在躲避，也不顾肩膀处还流着的鲜血，直接向着雷龙冲击上去，与之大战在一起。
　　先前他以为或许是天机混乱了，才会有这等雷霆生灵出现，如今了然了一切，他自然不会躲避，不再有所顾忌。

第四百三十六章：夺印
　　“吼・・・”
　　“昂”
　　大战太过激烈，不过才数十呼吸，北晨就已经浑身是血了，身上的盔甲都残破了，尤其是左肩，此刻更是变成了白骨，血肉都被雷电烧焦，化为灰灰。
　　而雷龙，却也并没有多好，身体都虚幻了，一只龙角硬是被北晨拔出，竟然全是雷罚精粹所聚，这让他兴奋无比，急忙运转造化天功炼化，一边大战一边淬炼着躯体。
　　战斗还在继续，而在北晨和雷龙的下方，血祭大阵之内，五大势力的人面色越来越难看。
　　不过短短时间，他们殒落了太多人。
　　原本足有数万之多，可是现在竟然只有不够一万。
　　鲜血挥洒城内各处，人皮更是在随处飘荡，随着还活着人发出的招式余波，纷纷化为粉末，真正的尸骨全无。
　　“圣子，我们的人死太多了，请动用底牌，破开大阵吧”
　　终于，有人忍受不住了，天道宗一位仙尊境界的老者率先开口，老泪纵横，向着白玄请求道。
　　就在刚才，他们师兄、师弟、师妹全部死在他面前，被抽干血肉，这让他心态都崩溃，眼中满是恐惧和悲苦。
　　“是啊，求圣子出动底牌，破开大阵”
　　“求圣子大人破阵”
　　・・・・・・・
　　随着老者开口，更多人在请求，发出悲呼。
　　此时，他们是真的害怕了。
　　再也没有了先前的自信，睥睨张狂，皆是一脸沉痛，斗志丧失。
　　可惜，不管他们如何哀求，五大圣子却没有丝毫反应，根本不理会他们，只是在各自出手，清除着血色触手。
　　时间流逝，转眼间，半个时辰已过，大阵上空，北晨和雷龙也已经战到了最后。
　　只见北晨咫尺天涯施展开来，避开雷龙攻击而来的爪子，接近到雷龙半腰位置，大吼道“破天拳，给本店主破破・・・”
　　这一刻，他气势再度暴涨，气血在滚滚沸腾，虽然浑身满是伤痕，但却越战越勇，一拳出，轰砸在龙躯，竟然直接没入其内。
　　“嗷・・”
　　雷龙在惨呼，虽然是雷电凝聚而成，但它却也和真龙无异，同样有着痛觉。
　　“叫什么叫？本店主这就送你回归本源”
　　北晨爆喝，已经化为白骨的左手施展破天拳，破入龙躯，而后他变拳为爪“啊・・・给本店主碎”
　　他在怒吼，脖子上青筋暴起，浑身肌肉不断抖动。
　　“轰・・・”
　　一声巨响，伴随着雷龙的惨叫，这长有数千丈，粗都有百丈的雷龙竟然真的被北晨撕裂开来。
　　“昂・・・”
　　雷龙嘶叫，他并没有彻底的死去，还在反抗，上半身龙首回头，向着北晨喷出雷火龙息。
　　而下半身则是龙尾带着滔天巨力，朝着北晨拍来。
　　“还敢反坑”
　　北晨轻喝，抬手间一柄浑身漆黑，泛着无尽杀机的长剑出现在手，正是寂灭之剑。
　　“给本店主死”
　　他挥剑，剑芒万千丈，带着寒冷杀机，一剑出，无匹剑意撕裂龙息雷火，直接将雷龙上半龙躯竖斩一分为二。
　　“刷・・”
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　紧随其后，他再出一剑，横切开雷龙龙尾所在的下半龙躯。
　　雷龙还在挣扎，即使一分为四，即使它在惨叫，但它眼中依旧毫无波动，只是盯着北晨，一如先前的冷漠，空洞。
　　“你的使命，便是让本店主变得更强，何须还要抵抗”
　　北晨低语，将造化天功运转到极致，而后打出道力将四截龙躯缠绕住，开始疯狂吞吸其精粹，淬炼躯体。
　　肉眼可见的，龙躯越发的虚幻，而北晨身上，气势则是更加强大，震荡着虚空都在抖动。
　　不知过了多久，或者是几个时辰，或者是盏茶功夫，雷龙发出一声最后的长吟，彻底消散，再看北晨，浑身的伤痕竟然已经痊愈，就连变为白骨的左手左臂，血肉也再生出来，完好无损。
　　“就是这个时候”
　　阵法内，看着北晨，凤梧呢喃一句。
　　然后他目光转移，和其余四大圣子对视一眼，接着扫过还剩不到数千的属下，他露出一抹阴鹫，抬手间将散发着青光的万峰印祭出“蜕变吧，曾经的帝兵”
　　“嗡・・・”
　　万峰印悬浮他身前，发出一声轻鸣，其上青光猛地爆发，撕裂了大阵，而后化为一枚虚幻的万峰印，向着大阵轰砸而下。
　　“咔擦・・”
　　大阵直接破碎，寸寸龟裂，让在阵外的数百阵师都口喷鲜血，纷纷受到反噬，倒飞出去。
　　“哈哈，万峰印，给我吸收了这阵法所汲取的血肉精华”
　　见此，凤梧大笑，神色癫狂，大吼道。
　　他话音落下，万峰印就爆发出无穷吸力，在其印面之下显露出一个青色漩涡，一瞬间便将阵法的片片碎片吸收。
　　轰・・・
　　随着阵法碎片被万峰印吞噬，一股超强气势自其透散爆发，肉眼可见，一圈圈青色气浪蔓延，让得除了凤梧外，其余五大势力的人竟然都被掀飞。
　　尽管如此，但他们并没有不悦，就连其余的四大圣子也是如此，脸上反而露出笑意。
　　这本就是他们利益交换得来的结果，万峰印归凤凰一族，凤凰一族自然也会给予他们相应的东西作为代价。
　　甚至就连先前他们的沉默不破阵，除了想要拖着让雷罚对付北晨，何尝又不是想要让血祭大阵吸收到足够的血肉精华，让其在上一层，更快的恢复到超脱器。
　　“嗡嗡・・”
　　万峰印在兴奋鸣叫，绕着凤梧悬浮，像是有灵智一般，在表达着它的兴奋。
　　而北晨，这时也结束了淬炼身躯，目光俯瞰向一脸兴奋的凤梧和同样兴奋乱叫的万峰印，眼中露出一抹笑意“想不到你们五大势力这般的热情，竟然故意不拿出真本事早破阵，牺牲了自己的属下，就是为了帮本店主把这万峰印变得更强大，如此，你们的好意本店主就笑纳了，哈哈・・・”
　　话落，北晨直接出手，化出一道虚幻的手，向着万峰印抓去。
　　“哼，有此万峰印在，轮回主你还是想想你今日能不能活命吧”
　　面对北晨如此霸道，抬手就要想要夺走万峰印，凤梧收敛了笑意，冷声道。
　　说着话，他也动了，一跃飞起，手握万峰印，向着虚幻大手轰砸而去。

第四百三十七章：斩凤梧
　　“虽然本圣子不知为何雷罚变成了雷龙，竟让你侥幸渡过，但也无碍，正好可以让本圣子斩了你”
　　凤梧喝道，很是自信，青光石印带着沉重的让人窒息的气息，直接将北晨化出的巨手轰砸消散。而后，后劲却越发的强盛，青影绰绰，继续朝着北晨镇压而来。
　　“也不知凤凰肉好吃不？”
　　看着凤梧，北晨先是嘀咕一声，而后才看向迎面而来的万峰印，脸上不见丝毫慌张，身后手掌日月异像陡然浮现，他浑身气势越发的厚重，抬手间一拳挥出，与万峰印相撞。
　　“轰！”
　　巨响惊天动地，余波一圈圈荡漾，将万峰城都破坏许多，尘烟四起，遮天蔽日。
　　“万峰印，拿在你的手中，真的是浪费了”
　　迷茫灰土中北晨声音自余波中心传来，紧接着，就见他挥手，一掌抬起，朝着万峰印抓去。
　　“嗡・・・”
　　万峰印发出鸣叫，被凤梧注入道力，让其发出一圈圈凌厉青光，想要阻止北晨大手。
　　可惜，事与愿违，北晨此时霸道无比，肉身无双，根本不惧一切，不顾一切的就要抓住万峰印，收为己用。
　　“想要夺印，真是天真”
　　凤梧在怒吼，道力不要命的涌入万峰印，一瞬间，万峰印光辉大盛，如同一轮青月，弥漫着无尽青芒，威势变得更加强大，一枚枚散发着无上气息的符文自其浮出，化为一尊虚幻大印，直直朝着北晨头上镇压过来。
　　见此一幕，北晨不屑冷笑，大喝道“徒劳的挣扎”
　　随着话音刚落，他身上涌出紫气，这是造化圣体的本源之力，强大无比，神秘莫测，现在却直接被北晨施展出，缠绕在周身，抵抗着万峰印透散出的无上气息，让他可以接近，抓住万峰印。
　　很快，眼看北晨就要抓住万峰印了，凤梧着急了，仰天长啸，怒不可遏，“啾・・・”
　　一声凤鸣传出，他化身为凤，足有千丈之巨，浑身火红，羽毛上都燃烧着黑色火焰，正是不死之火。
　　“轮回主”
　　凤梧爆喝，双翅扇动，无穷火焰滚滚向着北晨袭来，炙热无比，竟然让北晨都感觉有些口干舌燥，有些受不了。
　　“呼・・・”
　　火焰翻滚汹涌而至，掀起火浪，一路灼烧着一切，北晨没有躲避，而是拿出他曾经炼化得来的不死之火，悬浮在身前。
　　惊人的一幕出现了，不死之火兜溜溜转动着，火焰跳动，像是在兴奋，竟然爆发出吸力，将凤梧打出的火海快速吸收。
　　肉眼可见的，火海渐渐消失，全部都被北晨身前不足拳头大小的火花吸收。
　　“这・・”
　　凤梧在惊讶，硕大的眼眸中满是惊骇，声音都有些颤抖了，惊呼道“你・・・你为何会有我族的不死之火”。
　　不远处，就连其余四大势力的圣子此刻都是如此，很是震惊，不可置信。
　　凤凰一族可谓是玩火的老祖宗，可是如今，他们看到了什么？
　　凤梧的不死之火竟然被吸收，非但没有对轮回主造成丝毫伤害，还像
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　是上赶似的，将敌手的火种喂饱，让得其越发的强横了。
　　而最让人不可接受的是，这两种火竟然都是一样的，都是凤凰一族的涅之火，也叫做不死之火。
　　可是现在，凤梧这个正宗的凤凰一族嫡系子弟的火竟然被吸收了，被一个人族掌控的不死之火吸收，这太过惊世，若是传出，怕是凤梧死去的老祖宗都要不敢相信跳出来要亲眼证实。
　　事实上，不要说是别人，就连北晨这时都在发愣，眼间也是闪烁着震惊。
　　本来他根本不会想到用不死之火对付凤梧。
　　毕竟人家才是正宗，而他手中的不死之火，只不过是还没来成神路时候，自一位凤凰和青鸾的后代青雀儿体内抽取出的凤凰血脉提炼出来的。
　　是以，他自问，他手中的不死之火根本无法对付凤梧的不死之火。
　　可谁知就在刚才，随着凤梧放出火海，一直在他体内的不死之火却有了异动，竟然传出强烈的情绪要出来，他这才抱着试试的态度将其放出。
　　却不想这一出来，就给了他一个天大的惊喜。
　　“或许，当时的我，对于青雀儿了解的不多，她那所谓凤凰一族的父亲，想必应该不简单，否则只是自她血脉中提取的不死之火，如何能够压制凤梧这个圣子的本命灵火”
　　北晨心里如此猜测着，表面恢复了平静，看着有些歇斯底里的凤梧，突然开口问道“你可知道一个叫青雀儿的青鸾”
　　“青雀儿”
　　凤梧一顿，眼神大变，连忙问道“你怎么知道青雀儿的？你的不死之火，是自她身上得来的？”
　　“这就不用你管了，你只需告诉本店主，你是否认识她？若是认识，便告诉本店主她的父亲在你们凤凰一族是什么存在？”
　　北晨不答，反问道。
　　他现在很好奇，青雀儿的父亲到底是谁？只不过是他的一个后代，还不是纯血的后代，其体内血脉提炼出来的不死之火竟然都能够压制凤梧，这太过不凡，让人惊讶。
　　“哼，这不是你一个外人能够知道的”
　　凤梧冷哼，并不买账，先前的震惊已经渐渐消散。
　　他毕竟是一族圣子，心神很强大，此刻已经恢复了平静，眼中闪烁着无限杀机，抬起爪子，将万峰印抓住，再次朝着北晨扑杀而来。
　　这一次，他并没有动用不死之火，甚至周身的火焰都收敛了，只是运转急速向着北晨不断扑袭。
　　可惜，没有了不死之火的凤凰，还是凤凰吗？
　　即使有着一个万峰印，弥补了他不能使用不死之火的战力，但他却依旧不敌北晨，只不过数招，便被北晨站在其身上，一剑斩断了头颅。
　　虽然头都被斩了，但他还没有死，头颅和身躯在向下坠落，他发出怒吼“啊・・本圣子不甘，若不是为了进成神路，本圣子自斩神道修为，你便只是个蝼蚁”
　　“若你是神道，便也见不到仙境时候的本店主，或许在诸天，你只能仰望超脱乃至更强的我”
　　北晨轻声道，而后一剑斩出，泯灭了凤梧最后的生机。

第四百三十八章：疑似长生树枯枝
　　随即，他抬手就要去拿还抓在凤梧爪子上的万峰印，却被天道宗圣子白玄一道剑芒阻路，晚了一步，万峰印被镇魔宗圣子杨牧先一步拿在手中。
　　“怎么？你们等不住想早点下去陪这只大鸟了？”
　　北晨冷声道，看着白玄四人，杀机盎然。
　　他都还没顾得上找这四个人，他们却先跳腾开来，简直就是找死。
　　“哼，凤梧这个废物，手持万峰印都败了，死了就死了，我等还要感谢你一番，若不杀了他，这万峰印又如何到我等手中”
　　瞥了一眼凤梧巨大尸体，杨牧淡淡道，神色间没有丝毫的悲痛，尽是对凤梧的不屑。
　　再看白玄、伏九幽、王傲也是如此神色，显然，他们刚才是故意没有出手救凤梧，在借北晨手，杀凤梧，这样他们就有机会得到万峰印了。
　　“镇魔圣子，你们欺人太甚，竟然算计我家圣子”
　　“杨牧，你该死啊，我家圣子视你等四人为至交，你等却为了贪图万峰印，眼睁睁看着我家圣子惨死”
　　“・・・・・・”
　　随着杨牧的话落，五大势力中，还活着的一两百凤凰一族的人怒了，不惧一切，纷纷指着四大圣子破口大骂，却是将对北晨恨意转移不少。
　　面对如此场面，四人面不改色，只是轻轻挥手，就见四大势力还活着的人猛地动手了，以迅雷不及掩耳之势将在场的所有凤凰一族的人灭杀。
　　惨叫不停响起，不过几个呼吸，凤凰一族全灭，留下一地的尸体。
　　看着这一幕，饶是北晨，都心里在发寒。
　　为了一件道兵，先前还是盟友，口口声声兄弟前兄弟后的，此刻却如此冷血无情，不仅眼看凤梧被斩，就连他的手下，也被灭杀的干净，这是在杀人灭口吗？
　　就在这时，夜辰、天语等人带人上前，和北晨站在一起，天语看着杨牧，皱皱眉头，开口道“杨牧，看来好久不见，你的胆子越发的大了？”
　　“天语，本圣子再如何也比不上你，作为造化天年轻一代双雄之一，此刻竟然像条狗一样臣服在轮回主座下，本圣子当真是替叶青山羞愧，为何与你这种窝囊废齐名”
　　杨牧嘲讽道，竟然对天语丝毫不怯，争锋相对。
　　“呵呵”
　　天语笑笑，摇摇头，对于杨牧嘲讽根本不放在心上。
　　他白泽一族乃是轮回卫，诸天皆知，臣服北晨是理所应当，莫要说是他，便是白泽一族老祖宗来此，也要对北晨臣服，这是祖训，不可违逆。
　　是以，面对杨牧所言，天语根本不屑与之争辩，而是淡淡道“胆子确实变大了，都敢在我面前咋咋呼呼了，看来你身后的人给了你不少自信”
　　闻言，杨牧和王傲、伏九幽、白玄皆是脸色微微一变。
　　杨牧刚要说什么，却听天语继续说道“你们不用否决，你们这群所谓的废物圣子，我很了解，要是身后没人哪里敢如此跳腾。而能够让你们有如此自信的势力在诸天其实并不多，叶家算一个，其次便是长生殿或者是天眼，嗯・・・对了，还有一个传说中被打残了的圣殿，我猜，你们应该是当了长生殿或者是圣殿的狗腿子，才
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　敢如此跳腾？”
　　“哼，天语，我等如何用不着你管，不要在本圣子面前卖弄你的推理能力，我等不吃这一套”
　　伏九幽喝道，语气很不满，带着杀机。
　　随着伏九幽话落，王傲也开口，直接对着天语，缓缓道“不错，天语，我们如何和你有什么关系”
　　“四个废物，不要在胖爷面前咋呼，识相点的将万峰印乖乖交出来，跪在那里听从轮回主发落，若是胆敢有半点不从，胖爷今天便吞了你们四个”
　　这时，蓝灿走出，直接呵斥道，霸道无比。
　　虽然蓝灿肥肥的脸看似可爱，但此时面对他，四大圣子竟然都一滞，显然，他们虽然不如凤梧那般忌惮蓝灿，可也还是不愿面对，毕竟虚空鲸一族乃是天生的杀手种族。
　　即使蓝灿有四个人胖，像个圆球似的，但若真要对谁动手，他们没有自信挡住，即使有万峰印在手。
　　“轮回主，你怎么说？别看你们人多，但我们既然敢留下，就必然可以安然离去，你是想要一战，彻底与我等交恶，还是从此互不相干，大道朝天，各自为路”
　　没有理会蓝灿，白玄却是看向北晨，开口问道。
　　他明白，现在这里主事的是轮回主，若轮回主开口，即使蓝灿还有天语对他们有多不满都无用。
　　“本店主自然是希望你们能够留下，去陪你们的鸟兄，不然他一个人走实在太过寂寞了些”
　　北晨认真说道，语气很坚定。
　　凤梧都死了，他有义务帮他将他四个好兄弟都送下去陪他，否则凤梧该是有多孤单。
　　“哼，既然免不了一战，那就战，”
　　眼见北晨坚决如铁，四人却也没有丝毫慌张，白玄更是怒喝一声，而后手中长剑举起，泛着寒芒，剑意吞吐。
　　杨牧则是持着万峰印，当先一步走出，半神气势爆发，虎视眈眈的盯着北晨一行人。
　　紧随其后，王傲和伏九幽也跟上，很是奇怪，他们两人手中拿着的却并不是刀剑，而是各自持着一枝不过九寸长短，拇指粗细的红色枝条。
　　枝条看起来很普通，已经干枯，像是枫树的枯枝。
　　因为在上面还挂着几片类似枫叶一般的红色叶子，叶子和枯枝截然相反，没有丝毫枯萎的样子，反而鲜红欲滴，仿佛乃是玉叶一般，其上流光四溢，看起来很是不凡。
　　这个时候，北晨、天语、夜辰、蓝灿不约而同的将目光放在了王傲和伏九幽手中的枝条，脸色变得凝重起来，相互对视一眼，异口同声的缓缓吐出三个字“长生殿”
　　这三个字一出，四人神色越发肃穆，眼中先前的轻松全部都消失，皆是露出谨慎之色。
　　“若我没认错，这应该是长生殿镇殿之宝长生树掉落的枯枝，虽然看似已经枯萎，但却还是很不凡，相传其上的叶片可起死回生亦可要人性命，很是诡异，需要小心应对”
　　天语传音，向着众人道，语气严肃无比。
　　这是传说中无上至宝掉落的枯枝，或许对于神道强者无用，但是对他们此刻都是仙境的修为来说，一旦不察，或许就是要人性命的索命之物。

第四百三十九章：来啊，朝着本店主砸啊
　　听到天语所言，众人点点头，表示了明白，心里已经有了谨慎。
　　表面却都没有表现出丝毫，北晨更是当先一步站出，直面四大圣子，霸气无比的喝道“尔等四人，前来领死”
　　此言一出，四大圣子脸色顿时变得更加难看了。
　　轮回主这是看不起他们不成？
　　然而事实上，北晨真的是看不起他们。
　　随着话才落，他直接就动手了，右手寂灭之剑斩出，顿时众生哀嚎声不断，剑芒万千，朝着四人笼罩斩落。
　　紧随其后，他左手陡然化拳，一拳轰出，拳意无双，带着无尽锋利气息，压迫向四人。
　　北晨以行动来表明了，对于四人的不屑，要一战四，丝毫不惧。
　　即使王傲和伏九幽两人手持长生树枯枝，他也只是心里有了些堤防，他自信现在的他，在成神路可横推敌手，不管是四个还是十个，都敢一战。
　　“狂妄”
　　面对北晨如此，白玄发出怒吼。
　　气势爆发，长发飞舞，利剑长劈，一股煌煌天威般的剑意被他斩出，直对北晨斩出的众生剑。
　　“想要以一战四，轮回主，你是否有些高看你自己了”
　　王傲也在大喝，手中枯枝扫动，一抹红光打出，化为一口吞天漩涡红色洞口，散发着无穷的吸力，像是要将北晨吸入其内。
　　“万峰印，给本圣子镇压了他”
　　这时杨牧出手了，手持万峰印，他气势最为强盛，嘴角挂着冷笑，根本不抵挡即将斩过来的众生剑和破天拳，而是直接祭出万峰印，要镇压北晨。
　　他相信王傲等人，认为他们可以挡住北晨这一剑一拳。
　　“轰隆・・”
　　巨响震天，大战彻底爆发。
　　北晨阻止了天语等人的动手，他在以一战四，打到癫狂。
　　转眼间，一刻钟时间过去，不知是谁的鲜血挥洒长空，大战愈发的激烈，此时，就连万峰城都已经被打爆，并且战场还在蔓延。
　　“杀”
　　突然，北晨的怒呵声自大战中心处传来。
　　只见不知什么时候，他竟然收了寂灭之剑，抓住了王傲的右臂，不顾枝条叶片上浮现出的神秘力量在撕裂他的血肉，一把将王傲提起，竟然当做兵器在朝着其余三大圣子轰砸。
　　“啊・・・”
　　王傲在惨叫，他被北晨当做挡箭牌，硬生生的受了白玄一剑，胸膛前都被斩出一道血口，鲜血如泉涌。
　　“叫什么叫，再坚持一会你就不会感觉到疼了”
　　北晨呵斥着王傲，身形闪动，咫尺天涯被他运用的炉火纯青，在天上地下留下道道残影，根本不躲避三人的攻击，反正有王傲这个人形盾牌，他根本没有忌惮，越发的强猛。
　　“嘭・・・・”
　　提着王傲，北晨将其砸在白玄身上，发出一声巨响。
　　王傲在惨呼，就连白玄，也是一阵龇牙倒飞出去，想要开口大骂，但看着王傲凄惨无比的样子，却又生生的忍住了，郁闷无比。
　　“杨牧，来啊！万峰印朝我砸，今天你不砸你是本店主孙子”
　　没有理会倒飞出去的白玄
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　，北晨将目光盯上了手持万峰印的杨牧，提着已经快要不成人样的王傲，大声吼道。
　　而后，他就真的朝着杨牧冲了上去，将王傲举在身前，丝毫不担心杨牧的轰砸，气势一往无前。
　　“妈的，不要脸”
　　杨牧在大骂，看见北晨如此，直接急速后退，脸色发黑，眼睛都发红了。
　　他心里有一万头曹尼玛在奔腾，恨不得将北晨立刻格杀。
　　可是看着挡在北晨身前的王傲，他只能无奈骂娘，不敢再出手攻击。
　　王傲已经气若游丝了，若他再来一下，假若死了，那他就百口莫辩了。
　　“你个废物，本店主让你打，你都不敢打”
　　见杨牧已经后退，北晨怒骂，撇撇嘴，很是不爽，只好将目光看向伏九幽。
　　“你・・你别过来”
　　不看还好，这一看，伏九幽顿时头都大了，直接摆手说道，像是见了鬼似的，转头就跑。
　　虽然他们和王傲是盟友，但若真的因为他们的攻击让王傲死了，这责任他们承担不起，毕竟他们和王傲还是有差别的。
　　王傲是帝族的嫡系传人，血脉纯正，乃是王家族长之子，可是他们，只是一个被身后的势力推出来的圣子。
　　说白了，帝级势力的圣子和传人虽然身份明面上是对等的，但事实上其实还是传人值钱一些。
　　因为帝族是一个家族，能以帝族传人身份自居的一般都是该族族长的子女，不像是圣子，能者居上，就算死了，也能很快在无数天才中选出一个。
　　但帝族则不然，一族族长的子女才多少，任何一个都是该族的宝贝疙瘩，珍贵的不得了。
　　若是王傲真的因为他们的原因死了，那他们也必定活不了，就算是出了成神路，也会被自己的势力交给王家赔罪。
　　是以，不管是白玄，还是伏九幽，此刻都对北晨忌惮不已，不敢再出手。
　　“伏九幽，你真丢烛龙一族的脸”
　　突然，蓝灿的声音传出，只见不知何时，他竟然悄无声息的出现在伏九幽身后，竟然直接一脚将伏九幽踢向北晨这边。
　　见此，北晨咧嘴一笑，很是自然的，奋力直冲向被蓝灿一脚踢过来的伏九幽，将王傲举在身前。
　　“轰・・・・啊・・・”
　　很快，一声巨大撞击之声响起，伴随着的还有一声不知是王傲还是伏九幽的惨叫。
　　半空中，北晨扫了一眼此时已经气息近乎于无的王傲，没有过多理会，将目光看向被撞得晕头转向倒飞出去的伏九幽，大喝一声“你有种继续跑啊”
　　话落，他一把将王傲扔下，咫尺天涯展开，一步百丈，追上伏九幽，直接一记力劈，自上朝下，将其一脚劈向下方已经化为一片废墟的万峰城。
　　“轰隆・・・”
　　地面都塌陷出一个人形，伏九幽眼冒金星，即使他烛龙一族先天肉身强大，也受不了连续两次的猛烈轰击，嘴里鲜血飞喷，一瞬间便重伤了。
　　但让北晨吃惊的是，伏九幽此刻虽然头脑有些昏沉，但他还有着一些清醒，抬手间竟然将手中长生树枯枝上的红叶摘下，一口吞下。

第四百四十章：你的面子不值钱
　　肉眼可见的，他的伤势竟然在刹那间便好了，气势甚至都比现在强盛了一些。
　　这一幕让北晨吃惊，眼神发光。
　　“好东西啊”
　　他感叹不已，而后他动了，一步追上快要坠地的王傲，将其手中的枝条轻松拿了过来，小心的收好。
　　“砰・・”
　　也就在这时，王傲坠地，本就狼狈的不堪的身体越发的不堪了，鲜血不断自他全身各处流出。
　　见此，北晨来到王傲身前，俯瞰着躺在地面的王傲，淡淡道“看你如此痛苦的样子，本店主便送你上路去陪凤梧吧，不要担心，很快他们三个也会去陪你的”
　　“你・・・你不能杀我，我是王家传人，是长生殿传人的义弟，还是圣殿的核心弟子，你要杀了我，你也活不了，将被这三大势力追杀至死”
　　王傲在咳血，结结巴巴的说道，语气间带着强硬，却又带着一些请求，很是矛盾。
　　听到王傲的话，饶是北晨，都有那么一瞬间失神。
　　他是真的没想到，王傲的身份竟然如此多，而且一个比一个强大，一个比一个神秘，自身本就是王家传人就算了，竟然还是长生殿传人的义弟，圣殿的核心弟子。
　　尤其是圣殿，这个势力太过神秘和强大，曾经号称君临诸天，但是在上个时代被帝尊打残，想不到如今却是再次浮现水面。
　　很快，北晨回过神，面色依旧平静，看着王傲，开口道“没看出来，你的身份还挺多的，但是没用，你所依仗的三家势力不好惹，本店主难道就好惹了？你就安心的去吧，至于这三家势力能不能替你报仇，就不是你一具尸体所关心的事情了”
　　话落，北晨抬手，手掌间道力吞吐，带着凌厉杀意，向着王傲拍去。
　　“轮回主，住手”
　　就在这时，原本都后退的杨牧和白玄都又再次回来，和伏九幽站在一起，向着北晨大喝阻止。
　　听见他们的声音，北晨很配合的将悬于王傲头颅之上的手掌，暂时停下了动作，看着三人，邪邪一笑道“怎么？你们当时不是信心满满的要一战嘛？你们不是有自信离开本店主的困杀吗？如今怎么了？是想通了，要求饶？”
　　“哼，你想太多，只是让你见一个人，等见了之后，本圣子倒要看看你是否还要动手”
　　伏九幽冷哼道，语气很伫定。
　　到了此刻，他竟然还是很强硬，仿佛是丝毫不担心北晨动手杀了王傲。
　　果不其然，北晨确实有了好奇，收回了手，暂时的放过了王傲，吩咐人将王傲押下去，而后道“让本店主见的人呢？叫出来吧，我倒要看看，诸天之中，谁的面子这么大，可以让本店主止住杀念”
　　“等会儿你就知道了”
　　伏九幽冷声道。
　　随即，他将手中持着的枯萎枝条虔诚举起，打出数道道印，嘴里念念有词，像是在施咒，又像是在召唤。
　　随着他的动作，枯萎枝条上，蓦地浮现出无数神秘符文。
　　符文闪烁着红光，不过几个呼吸，竟然构建出一扇门户。
　　门户
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　不大，只有一丈高，半丈宽，但却透着一股古老、苍茫的气息，很是不凡。
　　“轮回主，这是一种古老的召唤之术”
　　天语等人这个时候也都来到北晨身边，其中蓝灿向北晨传音，肯定的说道。
　　闻言，北晨微微点头，目光依旧看着符文构建的门户，他很好奇，不知伏九幽会召唤谁出来？
　　是所谓圣殿的人？还是长生殿的传人？
　　“咯吱・・”
　　就在这时，一声刺耳的刮擦声音自门户传出。
　　缓缓的，门户向里打开了，先是一片红雾，而后慢慢的红雾消散了一些，显露出一株蓝色的小树，小树蓝的妖异，甚至有些刺眼，尤其是叶子，可以清晰的看到，叶上的脉轮竟像是一个个小人在盘膝而坐。
　　渐渐地，红雾彻底的消散了，显露出蓝色小树全貌。
　　只见，小树下，坐着一位青年，青年身穿月白长袍，面容俊逸，额头前刻印着一株红色的仿佛似枫树一般的印记，更是让他显得不凡。
　　看见青年，伏九幽、白玄、杨牧脸色一喜，都躬身，恭敬喊道“见过长生公子”
　　很奇异的，门户内的青年看似不在这个时空，像是投影，但他此刻却又像就在众人面前，看见三人行礼，他微微一笑，和煦而阳光，柔声道“不用多礼”
　　而后，他转移目光，直接看向北晨，笑得越发灿烂，道“在下长生天，见过轮回主”
　　“长生天？长生殿传人？”
　　北晨问道，脸色平静，没有丝毫波澜。
　　“正是在下”
　　长生天答道，不卑不亢。
　　闻言，北晨只是点点头，依旧平静如水。
　　而长生天，却仿佛是没有料到北晨竟然如此镇静，脸上微微有些错愕，但很快便消失，依旧笑脸灿烂。
　　而后，他起身了，很认真整了整衣袍，朝着北晨拱手道“既然他们找到我，便说明他们败在轮回主手里了，在下希望轮回主可以看在我的面子上，放过我的义弟和他的几个朋友，若轮回主答应，在下可以承诺，百年之内不在与你为敌，见你退避三千里”
　　“呵呵”
　　北晨轻笑，神色冷了下来，淡淡道“少年，你有点高看你了，对本座来说，你的面子不值钱，区区一个长生殿圣子，在本座面前哪里来的面子，想要面子叫你们殿主来，你还不配”
　　此言一出，长生天脸色变了变，一时有些呆滞。
　　足足许久，他才回过神，深深的看了一眼北晨，开口道“既然在下在轮回主面前没有面子，那此事就算了，希望日后，在下还能够在诸天见到轮回主睥睨世间诸雄，而不是殒在五大帝族手中”
　　话落，长生天重新坐下，摇头轻笑一声，一挥手，门户消失，就连原本的枯萎枝条，都仿佛耗尽了全部能量，化为飞灰飘散，只留下一脸惊慌的白玄等人。
　　长生天是他们先前自信无比的依仗，可是此刻，他们呆愣了。
　　他们的依仗竟然不管用，这让他们冷汗直冒，浑身都有些发颤，不敢置信。

第四百四十一章：全灭
　　这结果和他们想的不一样，截然相反。
　　在他们看来，轮回一脉和长生一脉虽然相对，但彼此都是横亘诸天无数岁月的大势力，轮回主不可能因为这点小事于之交恶。
　　况且长生天都已经给了台阶，放下高傲，许出百年内见轮回主退避三千里的条件，北晨应该答应才是。
　　可是，如今竟然是此等结果。
　　北晨拒绝了长生天，就连长生天也不在管他们了。
　　很明显的，就如他们抛弃凤梧一般，他们也被长生天抛弃了，什么义弟，什么兄长，都变的如此可笑。
　　白玄等人接受不了，面色在发白，眼神飘忽，带着无尽的恐惧。
　　张狂过后，既然善不了后，他们就要承受张狂的代价。
　　而对于北晨来说，这所谓的代价便只有死。
　　果不其然，距离门户消失还没多久，北晨便直接挥手向着身后众人吩咐道“将他们四个镇杀，他们所有的属下全部清洗，一个不留”
　　此令一下，北晨这方的人顿时大喜，咧嘴大笑。
　　他们在数十年前就调动过来，除了驻扎殒神谷布置大阵，几乎就再没动过手，如今终于可以动手了，一个个兴奋无比，笑的开心得不得了，看着五大势力还剩余的不多人，如狼群见羊一般，眼中冒着凶光，嗷嗷叫着冲杀上去。
　　而白玄、杨牧、伏九幽则是分别被天语、蓝灿大圣三人找上。
　　大战再起，其实这已经不是大战了，而是单方面的屠杀，五大势力剩余的人不过千人，而北晨这边，则是数万，根本不成正比，十个打一个还得抢，一个个奋力直冲，生怕动不了手。
　　而白玄三大圣子，则更是凄惨。
　　天语、蓝灿、大圣这三个那个是省油的灯？
　　尤其是天语，被称为造化天年轻一代双雄之一，位列造化天数十帝级势力中圣子、传人之巅，打杨牧简直不要太过简单，即使他手持万峰印，却依旧被天语轻描淡写的抬手扇飞，挥手在拉回来，像个皮球一般在玩弄。
　　而蓝灿却是干净利落，虽然是个大胖子，但他动作却快如闪电，甚至几乎快要赶上北晨施展咫尺天涯时候的速度了，尤其是他还可以身融虚空，与白玄对战，仿佛就是一个成年人打三岁孩童，不过出了三刀，白玄便直接废了，浑身都在冒血，眼看就要身陨。
　　至于大圣，则还是如往常一般，简单粗暴，不服就干，打死为止，几棍子下去，彻底碾压伏九幽，直接将他打成本体，化为一条足有千丈长的烛龙。
　　可惜，就算是如此，还是没用，三两下而已，伏九幽就被大圣活活敲废，浑身骨头全都变成了粉末，瘫软在地。
　　“轮回主，你不能杀本圣子，我一旦死去，宗主必然会知道，到时候定然会亲自出动镇压你”
　　躺在血泊，眼看蓝灿庞大的身形就要再次过来，白玄提起一口气，向着北晨大喊，声音歇斯底里。
　　他知道，现在他的生死就在北晨一念之间，一旦说服北晨，蓝灿必然会
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　遵守北晨命令，不在对他动手。
　　可惜，他想的稍微有点多，北晨根本不在乎，反而灿烂一笑“他若来了正好，本店主还想见见你们宗主呢，曾经我巧合之下自一座叫做圣殿的宫殿得到了一件玉棺，里面沉睡着一个绝世佳人，想要等她醒来后收为妾室，听人说这绝世美人是你们宗主的女儿，他若来了，本店主正好可以和他淡淡嫁妆的问题”
　　“你・・・・”
　　白玄眼睛瞪得老大，又是吐出一口鲜血，怒喝道“你・・圣女是你们偷走的？那个老道是你的人？”
　　“这就不用你管了，你只是一具尸体，管太多不好”
　　北晨淡淡道，话落便不在理会白玄。
　　而蓝灿也很是会意，一步来到白玄身前，怜悯的看了他一眼，没有看清他的动作，便见一道蓝幽幽的刀芒闪过，斩灭了白玄最后的生机。
　　“啊・・・轮回主、天语，我恨啊・・・”
　　也就在这时，一声凄惨叫声传出，乃是杨牧的声音。
　　抬眼看去，却见他此时已经在朝地面坠落着，气息已然是泯灭了，刚才的惨叫，竟然是他最后发出的声响。
　　“吃俺老孙最后一棒”
　　紧随其后，大圣的声音又响起，他站在伏九幽庞大的本体上空，面无表情喝道，抬手间一棍轰砸儿而下，将已经废了伏九幽也送上路。
　　“啊・・・不・・・”
　　见三大圣子已经都伏诛，其他和五大势力大战的人也没有了玩心，不过是几个呼吸，伴随着数声不绝于耳的惨叫，所有五大势力的人全灭，无一活口。
　　看着眼前尸横遍野的场景，北晨正准备下命令收拾战场，清扫战利品，叶青天突然提醒道“店主，还有一个剩一口气的王傲呢”
　　闻言，北晨一滞，而后他才苦笑的摇摇头“差点忘记他了，你去解决了他吧，他的四个好兄弟都上路了，让他赶快上路，免得让白玄他们久等”
　　“好”
　　叶青天兴奋无比的接了令，笑的嘴都合不拢。
　　王傲可是帝级势力的传人，一般的人，别说是亲自动手送其上路了，恐怕就是见一面都难，可是现在，他这个在王傲眼中的小人物，却要亲手了解了他，实在是有些不敢想象。
　　很快，叶青天回到了北晨身旁，向着北晨点点头，眼中的兴奋还是很浓郁。
　　见此，北晨无奈笑笑，也不理会他，朝着众人喊道“大战结束，你们现在的任务就是将这五大势力的人尸体上所有值钱的东西全部都找出来，带走，谁先得到是谁的，不准互相争夺”
　　顿了顿，他沉吟了一番，又开口嘱咐道“其它的东西你们可以随便拿，但是所有得到功法你们一律不得私自保留，全部都上交给你们各自的圣子、圣女，资源你们拿多少都无所谓，但是功法对你们是大祸”
　　听到北晨的话，夜辰、天语、猿天等人也是点点头，纷纷开口嘱咐，下了死命令，不准私自保留任何一本功法，哪怕是一句口诀。

第四百四十二章：农家小舍
　　功法涉及到一个势力的根本，，就算他们现在可能最多得到的只是一些仙境的功法，也需要谨慎。
　　任何一个势力，尤其是帝级势力，就算是人被杀了，资源被抢了，都或许还有缓和的地步，可一旦功法泄露，就根本没法缓和，必然要死战。
　　虽然北晨和这五大势力梁子已经结下了，说是死敌也不为过，但功法的事情，他依旧很谨慎。
　　在场的诸人虽然基本都是帝级势力出身，可若一旦修炼了五大势力的功法，出了成神路必然会遭遇到五大势力明里暗里的抹杀。
　　他们不会允许功法外露，更不可能眼睁睁看着有外人修炼他们的内部功法。
　　一个帝族，想要探测一下谁修炼了本门功法还是很简单的。
　　北晨和夜辰等人嘱咐，下死命令其实也是为了众人好。
　　他们本就是出身帝族，并不缺功法，根本没有必要贪图五大势力的功法，免得日后被五大势力单独盯上。
　　而相反的，这些功法若在夜辰等人的手中就不一样了，他们各个地位特殊，就算五大势力知道功法在他们手中，也不敢随意的动手。
　　接下来，一切都很顺利。
　　众人愉快的在尸体上搜刮着各种各样的资源，毫不避讳。
　　至于功法，众人也都不傻，很明白关于其中的严重性质，很是听话的将收集到的功法纷纷交给了各自的圣子、圣女手中。
　　时间过的很快，转眼间，群星暗淡之日已经过去，星光再次亮起，照亮整个成神路。
　　而北晨等人，也都将资源什么的都搜集完毕，已经在离开万峰山的路上了，向着第六城飞去。
　　浩浩荡荡的数百艘虚空古船遮天蔽日，为首的一艘上，北晨等一干高层都站在船首。
　　“大哥，我父皇已经和丑交涉过调帝兵的事情了，但他没表态，没说同意，也没说反对”
　　这时，九天荡突然开口，皱着眉头向着北晨说道。
　　随着此言落下，夜辰、猿天等人眉头也皱了起来，向着北晨一一说道，他们这几家的势力也是这般，都已经请动了族长和丑商谈帝兵入成神路的事情，可现在却依旧和九天族一般，没有一个结果。
　　闻言，北晨眉头也是微微一皱。
　　殒神谷那群骨头就是他心中的一根刺，已经对他动手多次了，也不知轮回一脉和其到底有何仇怨，让他们如此记恨。
　　但多次对动手，尤其是数十年前更是差点让他身殒，彼此间的仇恨太大了，不平不足以泄愤。
　　但他心里也明白，殒神谷的水很深，尤其是那条无底深渊内，他曾经站在边上过，可以感受到，里面不知有多少强者在其中，不用帝兵根本平不了，就算他现在战力无双，甚至可以逆战神人，也无能无力。
　　可成神路十大城主也一个个都不是省油得灯，尤其是丑，不是帝便可屠帝的存在，实在是惹不起，这简直就是一尊活生生的大帝，甚至比大帝还恐怖，他若真的不让帝兵进成神路，谁敢违逆。
　　如此想着，北晨陷入两难，就在这时，九城主突然无声无息的出现在众人身前，微微一笑，朝着北晨道“轮回主，丑统领要和你见一面”
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　看见九城主突然出现，北晨等人虽然皆是被吓了一条，但却都不敢放肆，都很恭敬的行礼，就连北晨，也是认真的拱拱手道“九城主”
　　人在屋檐下，不得不低头，虽然北晨不是很待见这个无耻的老头，但现在情况特殊，有求人家老大，他不得不笑脸相对。
　　“哈哈，轮回主客气了，老夫只是个传话的罢了，走吧，统领还在等你”
　　九城主大笑说道。
　　话落，北晨都还没反应过来，就被九城主大袖一挥，直接抓起，而后他撕开一道空间裂缝一步进入，只留下面面相觑的众人。
　　“靠・・・”
　　北晨在心底在大骂，这特么是请人还是抓人来的？
　　而还在虚空古船上的夜辰等人，看着北晨被九城主一把抓走，则是在风中凌乱，良久他们才反应过来，夜辰更是无奈说道“这九城主实在是・・・”
　　说道这里，他顿了顿，像是不知如何形容，最后，他沉思了一番，才又道“实在是个急性子”
　　见此，众人互相对视，露出苦笑，不由自主的点点头，表示认同。
　　空间裂缝内，九城主抓着北晨在穿梭，虚空迷雾荡漾身周，北晨突然感觉到一阵疲惫，眼皮越来越沉重，不知过了多久，仿佛是一天，又仿佛是几个呼吸，疲惫的感觉越来越浓郁，最终，北晨还是沉沉的睡去了。
　　看着北晨如此，九城主摇摇头，老脸上出现一抹疑惑，嘀咕道“统领这是要干什么？带他来为何又让老夫将他弄沉睡？”
　　九城主还在赶路，约莫有盏茶时间的功夫，他自空间裂缝走出，出现在一处看似农家小院的地方。
　　篱笆围成的小院，院落里伫立着一颗两丈之长，三人合抱粗的大槐树，树下，有几只很是漂亮的“鸡”在乱窜。
　　而丑则是坐在树下一张石桌之前，自我对弈着一幅棋。
　　这一切的一切看着都很平凡，和普通凡人农家几乎没什么区别，若说真的有什么不一样，那就是那几只“鸡”太过漂亮了，浑身羽毛很是绚丽，其上竟然还有火光不时的闪烁。
　　若是北晨此刻清醒，必然要震惊，目瞪口呆。
　　这特么哪里是鸡，这明明就是朱雀，乃是神兽，此刻却被丑当鸡在养，若传出去，简直要轰动诸天。
　　“统领，轮回主带到”
　　九城主脚步轻缓的来到丑身前，恭敬的道。
　　“嗯，将他放下，你先离开吧”
　　扫了一眼北晨，丑淡淡道。
　　九城主点点头，依言将北晨放在一个石凳之上，而后拱拱手，转身消失不见。
　　而丑却是没有理会还在依旧沉睡的北晨，依旧自顾自的下着棋。
　　不知过了多久，他停手了，盯着棋局，手中举着的棋子竟然不知往哪里下，他才叹口气，将棋子收起，看着北晨道“你还不出来见见师叔吗？”
　　许久，没人应答，只有北晨的呼吸声此起彼伏的响起。
　　见此，丑再次叹气，喃喃道“师叔知道你还在怪我，怪我当年没有出手，但你要明白，师叔不出手是有不得已的苦衷，有些事情不是师叔出手结果就能改变的，你要理解”

第四百四十三章：‘丑’的同意
　　许久，北晨依旧在沉睡，不见丝毫醒来的痕迹，而丑也不再开口，只是再次举起手中的棋子，陷入沉思，或者说更像是在发呆。
　　终于，不知过了多久，丑执子落定，叹口气“你去吧，帝兵我允许进成神路，但只可对付殒神谷”
　　话落，丑身影消失不见，而北晨的身体内，则是浮现出一抹虚影，正是系统。
　　伫立北晨身旁，看着眼前的小院，系统在轻语，却也只是说了两个字“当年・・・”便不在多说，如丑般叹口气，挥手间一道空间之门出现，裹带着北晨离去。
　　迷迷糊糊的，北晨醒了，睁眼间环顾四周，并无一人，只有他一个人孤零零的躺在一处山巅之上。
　　“这是哪？九城主呢？不是要见丑吗？丑在哪？”
　　他一脸迷茫，嘴里嘀咕着，起身四处打量。
　　正在这时，系统的声音自他脑海响起“不用找了，丑已经见过你了，他已经答应让你们调帝兵平殒神谷，但也仅仅如此”
　　“什么？”
　　北晨惊呼，神色有些不平静，满是不可置信。
　　顿了顿，他沉吟少顷，脸色有些平静了，才问道“系统，是不是九城主将我弄睡着的，而丑其实要见的不是我，是你吧？”
　　他不是傻子，前后一思考，便想明白许多。
　　“不错”
　　系统干脆说道。
　　闻言，北晨点点头，眼中露出几分了然和疑惑，倒也没有再询问丑和系统是什么关系，他知道，若系统想让他知道，定然会告诉他，现在没说，便代表着系统并不想让他知道。
　　“系统，丑真的同意我们调帝兵来了？”
　　北晨不确定的问道，这太突然了，让他都有些接受不了。
　　系统只是见了丑一面，竟然就搞定了连帝族之主都搞不定的事情。
　　当然，现在的他还不知道，系统可是压根见都没见丑，就让丑松了口，主动同意，若是知道，他必定更加震惊。
　　“不错，他同意了”
　　听到系统的确定，北晨兴奋了，满是笑意“太好了，殒神谷的骨头们，你们的好日子来了，可以永远的沉沦死亡了”
　　接下来，系统告知北晨，他现在所处的位置就在距离第六城不远处的一座山峰，更是让北晨大喜。
　　而后，他便直接动身了，一路施展咫尺天涯，不过一个时辰不到，他便已经进了第六城，寻找到了夜辰等人，当然也见到了已经被夜辰等人自峡谷带回来的舞子欣。
　　“北晨兄，竟然这么快就回来了，才不过三个时辰啊？”
　　夜辰惊讶开口说道。
　　“三个时辰不到？”
　　听到夜辰所言，就连北晨都是一惊，他以为可能都过去数天了，却不想竟然这么短。
　　不过他现在也不在纠结这些，直接向夜辰等人道“时间长短这些事情先不说，告诉大家一个好消息，丑已经答应我们调动帝兵平陨神谷了，不过也就只限于殒神谷，待殒神谷平了，帝兵必须全部立刻撤出成神路”
　　此言一出，众人大喜，兴奋无比。
　　尤其是九天荡、猿天几个不闲事大的，更是在想着是否要通知族内的老家伙们想办法再借一两尊帝兵来，干一票大的。
　　幸好北晨听到了他们的窃窃私语，连忙阻止了。
　　成神路上三家轮回卫各自一尊帝兵，加上夜家、圣猿一族、天机谷，各出一尊，还有北晨自己打算让丹灵还有轮回之门动一动，这算下来就有八尊帝兵了。
　　这阵势太过可怕，便是一尊帝兵只打出一击，或许都可磨灭掉一家帝族，对付一个被镇压成神路的殒神谷绝对是绰绰有余了。
　　若是再来几尊，北晨都害怕将成神路给打碎了，那样他不得被丑给拆了。
　　事实上，调动如此多的帝兵来对付殒神谷确实有点小题大做，但他们要的便是这个效果。
　　这场看起来有些幼稚的小题大做，更多其实乃是做给其他势力看的。
　　看似乃是要攻打殒神谷，但其实这又何尝不是一场结盟，以北晨为首的结盟，另外也是一种宣告，宣告诸天，轮回主一脉的强势、底蕴。
　　这些话大家谁都没说，但却都心照不宣。
　　同样的，在成神路外的诸如夜辰、天机谷等势力能够同意动用帝兵，也是在看好北晨的未来，在提前押宝，或者说是在站队。
　　动乱已悄然而至，黑暗也即将降临，各大帝族都不是傻子，他们底蕴深厚，但也明白了解得够多。
　　一旦乱世彻底开启，便是帝族都不可安然度过，成神路，除了是一场磨炼考验，又何尝不是这些大小势力通过自己的传人来寻求结盟或者是站队的一个契机。
　　便如先前被北晨斩杀的白玄等人，他们就是选择了长生殿这个万古长存的势力，放下了帝族的高傲，甘愿从属长生殿。
　　而北晨和夜家等势力，则是以这一次调动帝兵平殒神谷为契机，默契的结为了盟友，从而高调的昭告诸天。
　　当然，不管是天旋还是夜辰都明白，这个结盟，是以北晨为首，即使是出了成神路，当家做主的成了他们族内的老一辈，这一点依旧不会改变。
　　无他，因为北晨势力太过雄厚了，光是六大轮回卫帝族的无条件效忠，便已经让他有了高于一族之主的地位，更不要说他本身的来历，也神秘莫测，天知道他的背后还有什么骇人的势力。
　　“七天之后，迎帝兵，平陨神谷，威震诸天群雄”
　　最后，北晨开口铿锵有力的说道，眼中闪烁着巨大的野心。
　　他原本只是想要当个轻轻松松的商铺老板，超然于世。
　　可世事多变，再加上时势造就，一个轮回主的身份，就已经注定了他无法脱离这个尔虞我诈，你不杀人就被杀的漩涡之中，是以，他现在干脆聚拢一切力量，平动乱，渡所谓黑暗。
　　时间过的飞快，七天说长不长，说短不短。
　　就在这七天，成神路再次沸腾，这一次远超以往，堪称成神路开启以来最为轰动的一次。
　　五大帝级势力在成神路的人全灭，五大圣子身殒。
　　这个事情太大了，影响太过深远，消息一旦传开，所有人都不淡定，举世皆惊。

第四百四十四章：影响深远
　　成神路的任何一个角落，但凡有生灵的地方，全部都在议论。
　　他们不敢置信，也不愿意相信。
　　圣子，这在有些人眼里就是神，不可磨灭，可是如今，神竟然死了，还一连死了五个。
　　这影响太大，有人发出怒吼“不可能，怎么可能，天道宗乃是帝族，谁敢杀白玄圣子，不怕天道宗降罪，株连全族吗？”
　　这是依附于天道宗的小势力在呐喊，不愿意相信他们主子身殒。
　　因为他们乃是依附天道宗，平时行事霸道的很，欺压了的人和势力很多，可是如今，却都在惶惶不安。
　　他们在畏惧，担心有仇人会找上门清算。
　　与此同时，这样的呐喊还有很多，发生在成神路各个城池。
　　都是五大势力的附属势力，自上到下，他们的脸色都很难看，但行事却都变的低调了，即使在不准动手的各大城内，他们也都很谨慎，刀剑不离身。
　　世间百态，有人难过，自然就有人高兴。
　　“哈哈，杨牧，老天有眼啊，你终于死了，哈哈・・・”
　　这是一个青年，修为在半神，此刻却在跪在一处孤坟之前，仰天长笑，笑着笑着眼泪就流了下来，“婉儿，你知道吗，杨牧死了，他死了，不光是他，镇魔宗的人全死了，你在下面可以安心了・・・・哈哈・・”
　　青年笑的歇斯底里，但也哭的伤心欲绝。
　　他是一个小势力的天骄，和师妹婉儿青梅竹马，奈何一次意外，杨牧看到了婉儿，惊为天人，强势而霸道的直接要求玩弄几天，却被断然拒绝，恼羞成怒的杨牧自然不甘，便当着青年面强行占有了婉儿。
　　那时，青年修为只有天仙，听着婉儿绝望的哭喊，杨牧得意的笑声，他却无能无力，被人死死的按住，亲眼看着婉儿不堪受辱自断心脉，而他，却被杨牧放走，不是杨牧好心，而是杨牧不屑杀一个天仙修为的人。
　　“婉儿，轮回主杀了杨牧，而我也得到惊天传承，你在下面等我，镇魔宗势大，我要去投靠轮回主，做他的一把剑，他杀了杨牧，必然和镇魔宗结了怨，等出了成神路，轮回主必定会抹平镇魔宗的，到那时，亲眼目睹镇魔宗覆灭，我便来陪你，你不要怕。”
　　最后，青年开口沉声说道，身上陡然透散出一股无尽杀机，转身就走，向着殒神谷的方向而去。
　　诸如青年这般的人很多，都是和五大势力有着深仇血恨，他们皆是在仰天长笑，心中痛快之及，其中也有和青年一样的，自觉轮回主对其有大恩，主动的向着殒神谷方向而去，要去投靠北晨，做他的一把剑，好为未来杀尽五大势力。
　　而这一切，已经到了殒神谷的北晨却丝毫不知。
　　此时，舞子欣乖巧的站在北晨身后，而北晨则和夜辰、九天荡、猿天、天旋、天语、蓝灿等人站在一起。
　　只不过，在距离他们不远处还有一城主、二城主・・・九城主九人，像是看贼一般的，目光死死的盯着他们。
　　“我说各位城主，你们盯着我们干嘛？”
　　很快，北晨就受不了这种眼神了，无奈的开口问道。
　　“我们是奉命而来，你们的帝兵活动范围只能在殒神谷，我们不放心，只好看着你们这些小鬼，免得你们乱来”
　　开口应答的是三城主，面白无须，一脸的严肃，尤其是他盯着北晨的眼睛，满是不放心。
　　见三城主如此，北晨苦笑不已“我就这么让你们不放心，还能不能好好做朋友了？”
　　闻言，三城主认真的点点头，道“对一个为了一株神药都敢以帝兵想要破开成神路的人，我们没法放心”
　　此言一出，所有人一惊。
　　“北晨兄弟，你真的做过这事？”
　　夜辰最先发问，满脸惊叹，不敢置信。
　　而后，猿天更是摩拳擦掌，凑上前去，故作不悦，一脸的遗憾说道“北晨兄，这是什么时候的事情，太特么刺激了，你怎么也不叫上老猿”
　　见众人如此，北晨苦笑不已，无奈之下，只得开口解释，言称自己当时可不是想要破开成神路，只不过是想开辟一条空间通道。
　　这话一出口，众人却是鄙视不已。
　　你都要开辟一条空间通道了，这都不算要破开成神路，那什么算是？
　　一番笑闹后，众人安静了下来，抬头瞩目看向苍穹，心里默默算着时间。
　　没过多久，突然，苍穹发出一声轰然雷鸣，眨眼间一片雷海出现，横亘苍穹，发出震天咆哮。
　　“来了”
　　看着这一幕，北晨等人在低语，眼神火热。
　　他们知道，这是成神路在自主的抵御不属于成神路的力量，由此可见，在成神路外，定然是已经有帝兵到来，想要进入，却被成神路抵挡。
　　“也不知道是谁家的帝兵来了？”
　　众人不由的猜测着。
　　“请至尊开方便之门，让夜家‘杀帝矛，入内”
　　就在这时，一道威严却又不失温和的声音响彻天地，众人一惊，继而脸上带笑，看着夜辰。
　　“这是在下爷爷的声音，想不到这一次竟然是他老人家出面为我送来帝兵”
　　夜辰对众人解释，平时一直淡然无比的神色有些激动。
　　“夜老爷子啊，这可是一代狠人啊”
　　天语和蓝灿等造化天的几个人听到夜辰的话有些动容，发出感叹。
　　这让北晨等诸天卫对夜老爷子有些好奇，刚想要开口询问一番，却听一声又一声响彻天地的声音响起“请至尊开方便之门，让天机谷‘天机图’入内”
　　“请至尊开方便之门，让俺族‘平天棍’入内”
　　“请至尊开方便之门，让九天族‘九重印’入内”
　　“请至尊开放便之门，让我白泽一族‘天书’入内”
　　“请至尊开放便之门，让我虚空鲸一族‘虚空刃’入内”
　　连续五声浩大威严的声音响彻，让所有人都动容，神色激动无比。
　　就连北晨，此刻都有些发愣。
　　虽然早就知道会有各大族的帝兵被送来，可真到了这个时候，他却反而有些不可置信的感觉，这可是六大帝族之主啊，堪称站在诸天最为巅峰的存在，而今却一同出现，这太过惊世。
　　“来了就来了，何需如此大声，都给本座安静等着，等轮回主这个小鬼的帝兵到了，再一起进来”
　　突然，丑的声音传出，竟然直接呵斥成神路外手持帝兵的六大帝族之主，丝毫不客气。

第四百四十五章：帝兵入内
　　丑的声音毫不掩饰，北晨等人自然也是听到。
　　但也正因为听到，他们皆是面面相觎，神色有些怪异。
　　外面而来的可是六大帝族势力之主，在大帝不出的情况下，他们就是诸天最为尊贵的人，可是现在，却在被呵斥，这太过惊人，让他们都不敢置信。
　　许久，九天荡突然咧嘴一笑“真想知道此刻父皇的样子为哪般？竟然被呵斥，哈哈・・・”
　　他笑的很灿烂，格外的兴奋，带着幸灾乐祸。
　　而此时，在成神路外，漆黑冰冷宇宙中，有六人相立虚空，浑身透散着令人窒息的气息，一举一动都仿佛是世界的中心，星光都为他们倾倒。
　　就在这六人，其中一个看起来四十岁左右，一身皇袍的中年男子这个时候却是神色似有尴尬也有几分恼怒，目光看着成神路，咬牙道“荡儿，为父可以听到你的话”
　　“荡儿・・・为父可以听・・・”
　　“・・・・・・・”
　　这句话传入成神路，回音阵阵，而九天荡本还笑得格外开心的脸庞，却是直接凝固。
　　足足过了片刻，他才回过神，神色间满是惊慌，额头都冒汗了，急忙对着苍穹中大喊“父皇，刚才孩儿是乱说的，当不得真”
　　他真的害怕了，别人不知道他老子的性格，他还能不知道。
　　外面可是还有其余五家的人呢，而他老子还极好面子，他却好死不死的竟然在对自己的老子幸灾乐祸，这简直就是不作死就不会死啊。
　　“哈哈，贤侄，你可真是你父皇的好儿子啊，你父皇表示对你很欣慰”
　　就在九天荡着急上火的时候，苍穹中突然传来一声大笑，更是让九天荡脸色变得苍白。
　　“老家伙，这不是把往我火堆推吗”
　　九天荡暗骂，他已经听出，说话的人就是虚空鲸一族的族长，和他父皇乃是一对冤家，见面必定会互损的那种，如今他竟然在开自己父皇的笑话，简直就是送上门的，必定会被虚空鲸一族的族长抓住机会好好损一通他爹。
　　“唉，这可咋办，等成神路结束还要不要我回家了”
　　九天荡越发的忐忑不安，他爹的脾气他可知道，回去必定一顿操练免不了的。
　　而北晨等人，却都笑的没心没肺，根本不同情九天荡。
　　谁让他嘴上没个把门的，结果正好撞到他老爹手里，简直是咎由自取啊。
　　“店主，丹灵来也”
　　就在这时，又一声轰隆巨响响起，北晨一下子不禁上前几步，抬头仰望。
　　可惜，此刻的成神路上空都遍布雷海，他根本看不透。
　　“北晨兄，可是你的帝兵到了？”
　　夜辰见此，连忙问道。
　　“不错”
　　北晨点点头，刚要说什么，就听丑的声音再次响起“帝兵已齐，本座将打开成神路，让帝兵入内”
　　随着丑的话落，就见苍穹上空雷海蓦地消失，一道巨大的裂缝陡然不知被什么撕开，显露出成神路外的亿万星辰。
　　入眼看去，便可见到夜辰等人的长辈和北晨心心念叨着的帝鼎还
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　有轮回之门。
　　帝鼎之灵丹灵持鼎站在六人不远处，在他身后，正是已经变小一号的轮回之门。
　　“帝兵入内，你等六人不管是回造化天还是在外等着都行，不得进入”
　　丑冷冷的声音不知自哪里传来，让六大帝族势力之主都恭敬点点头，齐声朝着天边拱手“谨遵至尊之令”
　　话落，他们才将目光看向裂缝这边的北晨等人。
　　在北晨旁边，夜辰和天语九天荡等人都在，在裂缝刚出现的时候，他们就已经告知了北晨六人的身份，是以，此时他正瞩目在打量六人。
　　很巧的是，六人也是如此，只是略微扫了自己晚辈之后，也都将目光看向北晨。
　　双方对视数个呼吸，北晨才不卑不亢拱拱手，道“北晨见过诸位前辈”
　　“哈哈，轮回主客气了，我等当以同辈相交”
　　开口说话的是一位老者，乃是猿天的爷爷，圣猿一族的族长。
　　“不错，虽然有所闻你和辰儿以兄弟相称，但我等各交各的，你当和我等同辈”
　　这时，在圣猿一族族长身旁的另一个老者听到圣猿一族族长的话也是不禁点点头，开口说道，神色很认真。
　　接下来，北晨和其余几人彼此相谈数句，初次见面双方都没有多谈，但气氛却很融洽。
　　和先前两位老爷子一样，天机谷的谷主在最后也提出，要和北晨同辈相称，各交各的。
　　至于其他的三位，则是九天族、白泽一族、虚空鲸一族的族长，他们乃是轮回卫帝族，虽然此刻北晨修为低微，但他们也都很客气，比其余三人更多了一丝不宜察觉的恭敬。
　　相谈一番，北晨得知了自己想要知道的东西，脸上挂着些许笑意。
　　不管是夜家族长等人的同辈相交，还是九天族、白泽、虚空鲸三族各自族长不易察觉的敬意，都能够说明，结盟已成，而他们，对于他这个盟友、主上还是满意的，否则便不是如此这般态度了。
　　很快，丑再次发出了警告，限定了时间，再不迎帝兵进入他就要关闭裂缝。
　　如此情况，让北晨在感叹丑这个所谓至尊霸气无比的同时，也抬手将丹灵和轮回之门召唤到手，而夜辰等人也是如此，各自接住了自家的帝兵。
　　八尊帝兵齐聚，虽然除了丹灵，其余的帝兵之灵都在沉睡，威势也都收敛，但在场的众人依旧有些承受不住，帝兵的气机太强了，尽管不透露出其无上气息，也让人感觉到有些窒息。
　　“兄弟们，殒神谷一直没动静，也不知道他们此刻是什么反应？”
　　看着众人都兴奋无比的样子，北晨笑着道，目光看向殒神谷。
　　此时，已经可以隐约的看到，在谷内出现无数白骨骷髅，眼中幽火跳动，有恐慌的情绪传递出来，让北晨等人越发的喜悦。
　　“或许以前他们认为我们只能围着他们，但我想自帝兵到来之后，他们应该就恐惧不安了吧”
　　天语咧嘴一笑，淡淡回应道，看向殒神谷的眸子里闪过一抹杀机“区区一群违逆了天机的亡灵，也敢跳腾不断，简直就在找死”

第四百四十六章：北晨很委屈
　　“可能是曾经没死够吧，还想要再死一次”
　　夜辰打趣道，话语间虽然看似是玩笑之言，但他手中持着的一柄长矛，却已经在缓缓轻颤了，其上有一股微微的杀机显现。
　　这是杀帝矛，乃是杀过帝道强者的大凶兵，矛尖上还带着斑斑血迹透散着缕缕帝威，更是让这把兵的显得无比凶残，此刻眼看这把兵好像就要苏醒，让所有人心颤，包括夜辰。
　　“帝兵之灵不可苏醒，不然威势太大了，成神路都有可能蹦碎”
　　九城主在一旁提醒道，语气有些凝重。
　　面对帝兵，即使他们也有忌惮，沉睡了帝兵之灵的帝兵就够恐怖了，若是帝兵之灵苏醒，那威势，他们九人都不敢想象。
　　“九城主不必担心，在族内我等便已经沟通了帝兵之灵，它们都不会苏醒的”
　　裂缝还开着，夜辰爷爷明显是听见九城主的话，连忙开口肯定说道。
　　闻言，九城主等人这才放心不少，将目光看向了北晨，带着严肃的表情。
　　“看我干啥？”
　　北晨被看的有些发毛，莫名其妙的问道。
　　九城主和北晨最熟，看北晨如此没有觉悟，不禁的苦笑提醒道“店主，你的帝兵之灵可是苏醒着的”
　　听到九城主的话，北晨恍然大悟，看了丹灵一眼，还没说话，丹灵就一脸不悦的走出，持着鼎，目光灼灼的看着九大城主主，冷冷道“苏醒怎么了？你们三个小辈，莫非是想让吾再沉睡无数年不成？”
　　“晚辈不敢，只是这是成神路，有些规矩我等不敢不尊”
　　九大城主见丹灵如此，纷纷拱手解释道。
　　丹灵闻言神色稍缓，但话语却依旧冰冷，道“哼，成神路的规矩本座知晓，你等无需担忧，丑都没说什么，你等着急什么”
　　此言一出，九大城主这才点点头，放心不少。
　　而后，九城主开口，对北晨道“轮回主，你们这就开始吧，尽快完事，老夫等这把老骨头可经不住你们折腾”
　　“哈哈，九城主哪的话，各位城主各个老当益壮，便是再讨几个美娇娘也是要得的”
　　北晨打趣着说道，话落也不顾几个城主怒目相对，直接看着殒神谷，对着夜辰等人到“走吧，今天我们便横推了这些骨头”
　　“丹灵，清除了这些小喽，我们直接去深处”
　　进入殒神谷，看着其内涌现而出的无数白骨骷髅，北晨向丹灵吩咐道。
　　“好”
　　丹灵淡淡答到，手中持的本体蓦地散发出一缕帝威，笼罩大片成神路，就见无数不知从哪里冒出来的白骨骷髅仿佛冰遇见火一搬，顷刻间泯灭。
　　一路顺利无比，不过几个呼吸，众人就来到殒神谷深处，那个北晨曾经来过的仿佛是无底的深渊裂缝。
　　“店主，就是这里吗？”
　　看着裂缝，丹灵开口问道。
　　“不错，当年在这裂缝中，我可是感受到数道强大的气息”
　　北晨答道，向丹灵和夜辰等人说起了他曾经来到这里的情景。
　　“强者吗？”
　　丹灵呢喃，向前几步，直接来到深渊边上，目光看向下方，脸上露出
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　一抹惊诧“还真的有几个强者”
　　而后，他突然暴喝一声“全部给本座滚出来”
　　音波滚滚，带着无边威势，向着深渊直入而下。
　　可惜，深渊内并无响动，让丹灵神色一下子变得冷了下来“躲着有用吗？既然敢对我家店主动手，那就只有死”
　　话落，他直接跃下，身上带着无尽杀机。
　　见此，北晨连忙道“跟上”
　　随即，他以轮回之门护体，急忙跟着丹灵跃下。
　　身后，夜辰等人也是如此，以帝兵护体，挨个向着深渊跃下。
　　不知下落了多久，众人才落地，脚下踏着山石，抬眼看去，这深渊之下另有洞天，竟然是一片昏暗的天地。
　　只是此刻，这片天地显得有些安静，除了众人来回走动的声响，竟然没有丝毫声音传出。
　　打量了半天，北晨看到丹灵自远处回来，连忙迎上前问道“丹灵，可有发现？”
　　“发现是有，但是有些难办啊，这是一处养尸之地，其中或许有尸帝在沉睡，若是惊醒，一旦大战起，吾担心成神路不保”
　　丹灵皱眉说道，神色有些难看。
　　原本他以为店主召唤如此多帝兵来有些小题大做了，可现在看来却是明智之举啊。
　　若这真有尸帝沉睡，一旦惊醒大战开来，若靠他一个还真难说谁胜谁负，毕竟他是个炼药鼎，并不是以战为主，战力实际不强。
　　“无妨，我等直接拿帝兵轰平这里，先杀了小喽，若那沉睡的尸帝出世，丑想必应该不会坐视不理吧”
　　听到丹灵的话，沉吟了少顷，北晨突然一笑，开口道。
　　此言一出，丹灵愣了一下，而后目光看了一眼北晨身后沉浮的轮回之门，陡然间他神情放松下来“一切便依店主所言”
　　接下来就很简单了，八尊帝兵被祭出，无上帝威笼罩这片空间，直接开始了无差别的攻击。
　　“轰”
　　九重印悬于上空，看似九天所化一般，打出一片天穹，只一击而已，就直接轰碎一片空间。
　　“嗡……”
　　杀帝矛在轻颤，一矛刺出，杀机滚滚，朝着深处而去。
　　“啊，轮回主，你敢动用帝兵”
　　深处，有怒吼传出，紧接着就叫见数十道白骨骷髅自深处出现。
　　气势都很强大，竟然短暂的压住帝威，护住这片空间。
　　“终于舍得出来了”
　　看着远处白骨骷髅，北晨咬牙切齿，一步便踏入虚空，与之遥遥相望，大喝道“一群卑贱的枯骨，说，为何几番对本座暗下杀手？”
　　一直以来，北晨都很疑惑，想不通这群人不人鬼不鬼的怎么就盯上了他。
　　如今，他倒要问个清楚，这些白骨是闲的没事干了吗？
　　“哼，世代大仇，如何不报，若不是你的前几任轮回主，我等应该早就再活一世，继续逍遥世间”
　　有狂喝传来，语气间带着无尽愤恨，怨气冲天。
　　“靠，前几代轮回主的事，你们闲的蛋疼，跑来找本座报什么仇？”
　　北辰很委屈，他这是受了无妄之灾啊。

第四百四十七章：灭殒神谷强者
　　“哼，但凡轮回一脉，都该死，更别说你轮回主了，更是该死”
　　有白骨骷髅在大喝，气势滔天，震荡的这片昏沉空间在颤动。
　　北晨一脸无奈，苦笑不已。
　　事到如今，他哪里还能不明白，这些白骨骷髅和轮回一脉乃是世仇。
　　尤其他还是轮回主，跑到这成神路，如何不让这些人不人，鬼不鬼的东西充满杀意。
　　“想要杀我，可惜，今日死的该是你们，而本座，将踏着你们的白骨横推诸敌”
　　北晨开口，语气冷冽，满身杀机。
　　话落，他抬手，向着丹灵和夜辰等人吩咐“动手吧，以帝兵轰杀”
　　“如此，本座今日便杀个痛快”
　　丹灵冷笑，一步迈出，已然是来到最深处数十尊白骨近前，没有废话，直接就拎着鼎轰砸过去。
　　“轰隆……”
　　大战起，巨响连天，战斗的余波巨大威势让北晨等人都在后退，承受不住。
　　“嗡……”
　　这个时候，北晨等人身上其它的帝兵也都有了变动，或是发出耀眼血光，或是吞吐出昏暗黑雾，将众人都笼罩，护在里面，这才得以不再承受大战的余波压力。
　　看着深处大战，夜辰等人有些跃跃欲试，眼中跳动着战意，眼见至此，北晨连忙道“我等便在这远处打出帝兵一击，相助丹灵便可”
　　前方大战太过激烈，那数十白骨骷髅都不弱，联手起来竟可跟丹灵一战，他担心万一上前被俘了就不好了。
　　“也好，这等大战若没有帝兵，我等连靠近的资格都没有”
　　天语应道，率先动手了，手中持着白泽一族帝兵‘天书’以其自身浓郁的血脉之力催动开来。
　　“嗡嗡・・・”
　　天书在嗡嗡作响，其上陡然爆发出耀眼白光，一页纸张虚影蓦地自其飞出，带着浩大气势，朝着深处飞去。
　　“啊・・・・”
　　不过瞬间而已，就听深处有惨叫传来，众人连忙瞩目看去。
　　只见，一页虚幻的纸张，沉浮天宇，其上涌现出无数神秘莫测的符文，化为长剑，将两个白骨骷髅斩成数块骨截。
　　“天书果然不凡，且看我夜家杀帝矛”
　　夜辰笑着道，而后驱动杀帝矛。
　　“嗖・・”
　　杀帝矛脱离夜辰手，自主飞出，其上弥漫血色红雾，一矛刺向一个正和丹灵战的正酣的白骨骷髅。
　　“哼・・・”
　　突然，这白骨骷髅冷哼，不顾一切急忙向后躲避。
　　可惜，杀帝矛速度何其快，直接穿透空间，径直刺入他的白骨躯体。
　　“不・・”
　　白骨骷髅在大叫，随着他的叫声，就见杀帝矛上猛然爆发出一道红光，只听“砰”一声巨响，白骨骷髅爆开，化为粉末。
　　接下来，众人相继都出手了，九重印封天锁地，平天棍一棍荡风云，天机图一展夺天机・・・・
　　随着所有帝兵都出动，大战不过短短不到一刻就结束，数十个便是在星空诸天中都算是强者的白骨骷髅全部都灭，尸骨无存，被打成骨粉。<b
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　r/>
　　“店主，尸帝已经苏醒，但却在蛰伏，并没有出手，我等可否动手”
　　北晨身边，丹灵目光看向远处，开口问道。
　　闻言，北晨眉头皱起，陷入了沉吟。
　　少顷，他突然眉头一舒，向前几步，拱手道“敢问尸帝和这些白骨骷髅是何关系？”
　　“无关系”
　　一声刺耳苍老的声音响起，却不见尸帝踪影。
　　但北晨却不以为意，人家堂堂一个尸帝，能够理会他一句就已经算是够不错了，难不成还要出来客气拱手见礼不成。
　　“既然大帝和他们并无关系，此番我等多有打扰，还请大帝见谅，我等这就告退”
　　北晨拱手，带着一些恭敬，而后他直起身，在所有人的疑惑中带着众人缓缓飞出昏暗空间，退出殒神谷。
　　“店主，为何要放过他？就算我不敌，但这么多帝兵加起来，也能战个平手啊？”
　　刚一出来，丹灵就迫不及待开口问道。
　　而其他人也是如此，眼睛都盯着北晨，搞不清他葫芦里卖的是什么药。
　　看着众人，北晨解释道“无他，我们现在犯不着和一位大帝较劲，诸天大帝不出，人族更是无帝，你们想想，万一让这所谓的尸帝跑出成神路，霍乱诸天我等当如何？”
　　“一位大帝罢了，在天囚之地本座杀了不止一位了？”
　　丹灵有些不岔，沉声道。
　　在它看来，凡是对北晨不利的，不管是大帝还是什么存在，都应该灭杀，以确保北晨可以顺利成长，这是吞天大帝最后殒去前交给他的任务。
　　“而且还有丑这个至尊，就算我等真的不敌这个尸帝，还有丑出手，对他来说，什么尸帝鬼帝的，一巴掌通通可镇压”
　　丹灵继续说道，语气间带着一些不满。
　　听见丹灵所言，众人也都点点头，九天荡更是说道“不错啊，大哥，丹灵前辈说的是，何需忌惮于他，我们这边还有至尊在此，他难不成还能敌得过帝尊”
　　“愚蠢”
　　北晨呵斥道“丑是至尊没错，可是这等事是我们自己事，他有自己的规矩，不一定会出手，而且你们可能想岔了，对方是一尊大帝，大帝会对我们说谎吗？既然他说和殒神谷的那群骷髅没关系，本店主也是相信的，现在他不出世，态度不明，我等何须多竖敌？”
　　此言一出，众人这才恍然大悟。
　　夜辰摇头苦笑“北晨兄一语惊醒梦中人啊，对方是大帝，确实不可能说谎，他既然开口了，便说明他和殒神谷这群骨头是真的没关系”
　　而丹灵此刻却神色有些尴尬，缓缓道“店主，本座确实忽略了，大帝超脱世间，却是不会对尔等说谎”
　　“呵呵，无妨，殒神谷的骨头已经灭了，这殒神谷也算是平了，至于那所谓的尸帝，就看他什么时候会出世了，或许永不出世也不一定”
　　北晨笑着道，见众人都想明白过来，神色也放松了许多。
　　接下来在九大城主虎视眈眈的眼神中，众人皆是将帝兵通过裂缝送离成神路，就连北晨，也不情不愿的送离了丹灵和轮回之门。

第四百四十八章：大名传造化
　　看着裂缝缓缓闭合，北晨叹口气“这殒神谷在帝兵面前太弱了，我等根本还没有尽情一战”
　　“是啊，北晨兄说的不错，什么都没干，就结束了”
　　一旁，猿天也在一旁嘟囔着，很不痛快。
　　其他人，脸上此刻也都挂着或多或少的遗憾。
　　他们虽然都是嫡系血脉，一大势力传人，可帝兵是一族最重要的底蕴，之前他们也只能远远相见，却不能上手，今次虽然上手了，但却只打出了一击，根本没有尽兴。
　　听到北晨等人的话，一旁还没离去的九大城主都一顿，而后九城主老脸一变，向着北晨喝道“殒神谷太弱？店主，你这话说的自己不心虚吗？你要知道那数十个骨头疙瘩可全是准帝巅峰强者，不比我等差多少，就算在诸天宇宙中，那也是强者中的强者，只不过他们运气不好，被封殒神谷出不去，这才被你们这些小鬼以帝兵给堵了个正着”
　　“准帝巅峰？”
　　北晨发出一声惊呼“九城主，你不会骗我们吧，准帝的气息我可是见过，不像他们那般弱啊？”
　　闻言，九大城主扶额，一脸无奈，尤其是九城主，老眼都瞪大，不可思议的看着北晨道“店主，你难道不知道他们的气势是被丹灵身上的帝威给压下去的？”
　　“不知道”
　　北晨老实答道，一脸认真的表情。
　　见此，九城主指指北晨，只是苦笑，却是找不到话语形容。
　　而这时，就连系统都看不去北晨的后知后觉，在北晨脑海说道“我说，你能不能别丢人了，丹灵上次吞噬了一尊帝，已经在朝着真正的大帝蜕变了，就算此刻说他是一尊大帝也无不可，一尊大帝灭数十个准帝巅峰，你还想要怎样？大战万年还是百万年？”
　　“我靠”
　　听到系统的话，北晨不由一惊，也不顾系统说他，连忙问道“系统，丹灵为帝可是真的？”
　　“他算是异类成帝，现在还有点缺陷，不能离开他的本体太久，若再过万年或者数万年，本系统猜测他就可以蜕变成真正有血有肉的生灵了”
　　系统淡淡说道，却是让北晨彻底陷入震惊，整个人都呆住了。
　　足足许久，北晨才回过神，兴奋无比“丹灵成帝了，岂不是说我商铺已经有大帝坐镇，可以不惧一切了，哈哈・・・”
　　他很开心，笑的灿烂无比，眼睛都在发亮。
　　在诸天如今这个诸帝不显的时代，一尊帝出现，意味着可镇压世间一切敌，唯我独尊。
　　北晨还在兴奋，可这时系统的一番话如六月冰霜一般，让北晨从头凉到脚“别高兴的太早了，乱世已至，一尊帝罢了，不算什么，想要在乱世站住脚，这是基本，随着时间的推移，隐藏万古的帝境强者都会冒出来，区区丹灵，到时候根本不算什么”
　　北晨沉默了，先前的兴奋不见踪影。
　　乱世即大世，按照系统的话，现在是时机不到，一旦时机合适，大世彻底爆发，不知道有多少隐藏在暗中的强者会走出，涿鹿星空，到时候，帝境强者都要自危，不能自保。
　　一时间，北晨有些扫兴，抬首仰望星
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　空，发出叹息“这到底是个什么样的时代啊”
　　时间过得飞快，转眼间，距离北晨等人横推殒神谷已经过了有一月时间，渐渐的，这个消息不知被谁传开了。
　　整个成神路再次震动。
　　各大帝级势力的传人、圣子都不可置信，可是经过一番打探，再以秘术沟通了成神路之外的长辈后，他们都沉默了，看着殒神谷方向，所有人都目光复杂发出叹息。
　　“轮回主，难道你真的可以成长起来？”
　　立于第九城龙族驻地的宫殿之前，龙演在自语，带着疑惑。
　　顿了顿，他陡然露出一抹邪笑“你不应该成长起来的啊，你若崛起，我等如何在这乱世称霸诸天？”
　　“且看你如何应对五大帝族，若你能渡过，我叶家便支持你又如何？”
　　还是一块青石之上，叶青山随意躺着，眼睛看着苍穹，喃喃自语说道。
　　可是他却忽略了，若北晨真的承受了五大帝族的愤怒，到时候，有没有叶家支持又有什么关系？
　　成神路在议论纷纷，而在成神路外，诸天中心，一块浩大无垠的大陆造化天之上，却也不平静了。
　　成神路试炼，有的势力看重，所以会派出一些有天赋的后辈前去，当然也有的势力不在意，即使收到试炼玉牌，却也根本没有派人前去。
　　但不论如何，成神路内的消息，却是不管哪个势力，只要有门道的，都在收集。
　　这条古路乃是帝尊所立，其中蕴含的造化无数，这些造化可能对于一些大势力都可以不在乎，但是他们却不得不在乎成神路新进崛起的天骄。
　　各般资源，各种造化用心或许就能找到，但是可传承万古的天骄，却万中无一，尤其是成神路这等号称万族试炼路走出来的天骄，基本上只要不出意外，都会成长为一代强者。
　　是以，自成神路开启，便有源源不断的消息被传出，上一次因为成神路的消息让造化天出现一些涟漪，还是在北晨轮回主的身份第一次曝光时候。
　　当时，就已经有无数强者、无数势力在盯着北晨了，时时刻刻想尽办法收集着他在成神路的历程。
　　而第二次，便是烛龙一族圣子和天道宗圣子被轮回主相继斩杀的消息，当时这消息在造化天闹得虽然不算小，但也不大，造化天圣子多了，死了就死了，自己技不如人罢了，就连烛龙一族和天道宗都没有说什么。
　　而第三次却是最近的五大圣子被斩，彻底让造化天震动了，五大势力暴怒，当天消息传来的时候，就有人听见这五大势力传来阵阵怒吼。
　　可是第三次震动还未平息，这一次横扫殒神谷的消息传来时候，却是让整个造化天都失声了，几乎所有人都在呆滞，不可置信。
　　“数十准帝巅峰强者，一战尽灭，这也太过恐怖了吧”
　　一个老者坐在云间在感叹，眼中闪烁着震惊之色，而他的修为，乃是准帝。
　　“竖子而已，若不是夜家等人相助帝兵，他焉有这等本事”
　　造化天天道宗大本营，一位中年男子放下手中的玉简，不屑冷笑。

第四百四十九章：修为在好，帝兵撂倒
　　不管怎样，数十准帝巅峰殒落，即使这些准帝乃是被困在成神路的白骨，这个事情都太大了。
　　造化天无数人在讨论，褒贬不一。
　　有人认为这一战和轮回主关系不大，北晨只不过是占据了天时地利人和而已，只是幸运。
　　也有人觉得这一战轮回主功不可没，没有他的牵头，如何能够调动八尊帝兵？
　　集合八尊帝兵，在这之前，几乎是不可能的事情，各家的帝兵都是最后的底蕴，不是灭族之祸不会轻易出动。
　　一时间，造化天无数生灵竟然隐隐的分为两派，各有说法，倒是造成了不少争论。
　　当然，也有的势力想的更深，发出带着些质问的语气，不知道是针对夜家、圣猿等族还是北晨“对付被封印无数年的不死亡灵，竟然还出动八尊帝兵，这是做给我等看的吗？还是你等生怕不知道你们结盟了？”
　　造化天的传言沸沸扬扬，有对北晨好的言论，也有不好的，但有一点，却成为了造化天的共识“修为在好，帝兵撂倒”
　　北晨听到这句话时候已经是大战过后两个月了，乃是天语在和其造化天的族内长辈联系时候得知的。
　　“帝兵固然可以撂倒一些强敌，但自身若实力不济，连帝兵都掌控不了，如何撂倒强敌”
　　北晨对着夜辰天语等人笑着道，对这等传言只能无奈笑笑。
　　“怀璧其罪啊”
　　他在心里在感叹，而后朝着天语问道“造化天内，应该有不少势力对我不善吧？”
　　“不错，除了被我们斩了圣子的五大势力，还有不少势力跳了出来，说你无故残杀一族圣子”
　　天语淡淡道，语气里带着些不屑。
　　闻言，北晨笑笑，眼中闪过一抹杀机，转瞬即逝“无需理会，等什么时候诸天不在隔绝，本店主再去和这些满口道理的人好好讲讲道理”
　　此言一出，夜辰等人不禁打了个激灵，他们仿佛看见了尸山血海，众生哀嚎。
　　不在理会外界的议论，北晨等人在第六城过得很平静。
　　尤其是北晨，更是格外的潇洒，时不时的抓捕几头蛮兽，和众人来几顿烧烤，喝着小酒，然后与舞子欣打情骂俏一会，对一切议论都仿佛不知，根本不做理会。
　　如此，这般平淡的日子竟然过了有数十年之久，就在所有人都猜测北晨等一行人是要沉寂了，一则消息传出。
　　“一年后，便是当年轮回主和各大势力圣子、传人定下的百年战约之日，不知轮回主是否这数十年的沉寂就在等待这一日？”
　　“依我看，轮回主应该是自觉已经无敌成神路了，所以他沉寂下来，便是等待着明年的百年战约”
　　・・・・・・
　　此消息一出，又是一番震动。
　　当年定的百年战约，知道的人不多，可终究，随着时间将近，终于不知道被谁传出，一时间就引起了轰动。
　　无数生灵在议论，有的支持北晨，有的则是支持其他人，却是让平静了数十年的成神路又变的热闹起来。
　　第六城，一座宫殿之内，北晨独自坐在院落内树下，饮着酒，目光却是看向第九城方向，喃喃道
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　“数十年了，你们没动作，我也沉寂，而今却一朝爆发，是为了明年的大战造势吗？”
　　话落，他不在多言，陷入沉默，眉头有些微皱。
　　舞子欣翩翩而来，站在北晨身后，抱着他宽厚的背，白玉般的手扶平他紧锁的眉，柔声道“可是为了突然爆发出来的消息？”
　　点点头，又摇摇头，北晨轻笑道“只是在叹息，平静太少，转眼间又要大战了”
　　“你的身份注定平静不了，只能争”
　　舞子欣将脸颊贴在北晨背上，幽幽说道，带着一些担心。
　　“是啊，只能争”
　　北晨叹道。
　　随即，两人都不在说话，享受着看似漫长却又短暂的平静。
　　时间缓缓而过，北晨依旧待在第六城的驻地，不理会外界一切，转眼间，距离百年战约之日只有三个月。
　　这天，北晨动身了，告别夜辰一众人，将舞子欣交托给天旋照顾，暗中再吩咐龙炎古兽好好保护后，他带着诸天卫走出第六城。
　　当年便有约定，他不靠轮回卫，只靠自己，是以这次他便只能带着诸天卫，前往前城。
　　一边赶路，一边历练。
　　三个月后，跨越了两座城，第九城出现在北晨一行人眼前。
　　瞩目看去，此刻的第九城格外的热闹，密密麻麻的试炼者围堵在城门前，在城门数十里距离处，已经有一座战台横亘。
　　战台方圆足有十里大小，整体漆黑，散发着冰冷的气息，而在战台上，则是站立着足足数十道头角峥嵘的身影。
　　“看来，你们已经迫不及待了”
　　看着这一幕，北晨微微一笑，眼神变的凌厉起来。
　　“店主，看这样子，他们不像是要和您一打一，而是要围殴”
　　这时，叶青天开口说道，语气带着鄙夷。
　　眼前战台上的身影正是各大帝级势力的圣子、传人，可是此刻却一起站在台上，这摆明了就要群战。
　　“群战吗？”
　　北晨轻声冷笑，而后不屑道“群战有何惧？我、剑老、大圣三人当可横推”
　　听到北晨所说，大圣自信一笑“哈哈，店主说的不错，这数十年老孙静心可不是白白修炼的，当可一战胜之”
　　“呵呵，老夫的剑也不差，虽然老夫年迈，但也还杀的动人”
　　剑尘也开口了，杀机凛冽。
　　“走吧，我等等去会会这些绝世天骄”
　　北晨缓缓道。
　　话落，他当先一步，向着战台走去。
　　紧随其后，大圣和剑尘跟着。
　　而叶青天、姬无道、八戒、金子则是去了边上，他们四个中，除了金子修为在半神，其余的则只是仙帝，无法参与，只能遗憾观战。
　　“各大圣子都等了近一天了，为何还不见轮回主来？”
　　北晨三人前方，还有人朝着战台附近走去，正好，这时有人开口，向着身旁的同伴问道，正好被北晨三人听到。
　　“或许是不敢来了吧，毕竟这可是数十个圣子圣女，谁能一战？”
　　有人回应，进行猜测。

第四百五十章：霸气无比的年轻人
　　“依我看，轮回主不会是怕了吧，这等阵势太大，就连我此刻都在发抖，更何况是轮回主，他应该不敢来才对”
　　一旁，又有人伫定说道，让北晨顿时一脸黑线。
　　“店主，这人的脸皮可真厚啊”
　　就连大圣，听到这人大言不惭的话语都不禁皱眉，朝着北晨道。
　　什么叫连他都在发抖，更何况轮回主？
　　“带他上战台，让他近距离观战”
　　突然，北晨露出一抹邪笑，向着大圣吩咐道。
　　闻言，大圣一滞，而后咧嘴一笑“当是如此，看其说的话，可是比店主还要厉害的多，这等绝世天骄，就该在战台上睥睨天下”
　　话落，三人对视一眼，发出哈哈大笑，格外的兴奋。
　　“笑什么笑？”
　　听见三人的笑声，先前大言不惭说话的人转身，刚呵斥了一声，就脸色大变，结结巴巴的道“轮・・・轮回主”
　　北晨向这年轻人看去，二十多岁的样子，看起来倒是一表人才，像是个翩翩公子，和叶青天都又得一比。
　　“刚才本座听见你说的话了，看样子你要比我强，便跟随本座前去战台转转吧”
　　北晨笑着道，而后就见大圣上前，不顾年轻人惊慌的样子，一把将其抓起，恶狠狠地道“别叫唤，跟我们上台去助助兴”
　　“不・・・不要啊・・・”
　　年轻人在惨叫，眼中满是后悔，可北晨三人却是不管不顾，身法展开，眨眼间出现在战台。
　　“刷・・”
　　就在北晨四人刚出现在战台，所有人的目光汇聚。
　　不管是战台上的数十圣子、圣女，还是战台下观战的无数试炼者，都目光灼灼盯着北晨四人。
　　“轮回主、紫阳尊者、齐天大圣，那个被齐天大圣抓住手里的是谁？”
　　看着北晨四人，人群里有消息灵通之人，一瞬间就认出北晨三人，但是对抓在大圣手里一把鼻涕一把眼泪的年轻人，却是充满疑惑。
　　“轮回主，你带着紫阳尊者、齐天大圣本圣子还能理解，但是这个废物是谁？”
　　战台上，龙演最先开口，目光一一扫过北晨大圣三人，最后定格在年轻人身上，见其只有仙尊修为，不禁一愣，而后不屑冷声道。
　　此言一出，所有人看向北晨，眼中带着好奇。
　　对于一些消息灵通之辈，北晨身边的人都熟悉，可是却压根没听过有这么一个年轻人，是以都很好奇，充满不解。
　　而就在此时，在第七城，则有数十艘虚空古船腾飞，其上，传来怒吼“一群废物，要是少爷出事，你们都要死”
　　战台上，面对龙演的话，北晨根本没有理会，只是在打量眼前的数十圣子。
　　叶家传人叶青山、墨家传人墨刃、玄冰谷圣女冷无双、玄武一族圣子玄武浩、白虎一族圣子雷天、问道阁圣子白一量、太初阁圣女太初无双、乾坤阙圣女紫初苒、时空道圣子空轩・・・・・
　　一共有十五人，人族帝级势力占据多数，这让北晨眼睛微微一缩。
　　<b
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　r/>
　　“本是人族，你等是真的见不得本店主崛起吗？”
　　他心里暗道，从来没有过的杀机涌现。
　　原本他以为，百年战约这天时候，应该人族不会出现太多，相反异族势力的圣子传人应该是最多，毕竟若北晨一旦进入第九城，闯入第十城，万一最后得到帝尊的一部分传承，最为得益的除了他自己外，就是人族了。
　　可惜，眼前的一切，彻底让北晨失望。
　　和他所想的正好相反，当年立战约时候，那些异族的圣子、传人今次没有出现，反而出现的尽是人族的，这让他心里发堵。
　　“轮回主，你还是先说说齐天大圣手里的废物是谁？虽然是一场可以碾压的战斗，但是这等废物，不配死我们手中”
　　见北晨久久不语，太初阁圣女太初无双冷冷说道，美目间除了对大圣手中年轻人的不屑，就算是面对北晨，她也很冷傲，有些鄙夷。
　　在她眼里，只有他们这些正经帝族出身的人，是高贵的，而其余的人，她视为低等人，即使是北晨如今声势无两，她也有鄙夷、不屑，以暴发户相称。
　　“废物你大爷，太初无双，你特么才是废物，信不信等出了成神路，本少爷便把你亵衣什么颜色都查出来，公布天下”
　　北晨依旧没理会太初无双，可是在大圣手里的年轻人却一下子突然硬气起来，也不哭不闹了，竟然直接指着太初无双就大骂，开始威胁。
　　“轰・・・”
　　随着年轻此言一出，全场沸腾。
　　不光是北晨、大圣三人，就连对面的各大圣子，都一脸惊诧的看着年轻人。
　　“兄弟，你真是勇敢啊”
　　感受着太初无双和对面不少圣子、传人对年轻人不加掩饰的杀机，北晨拍拍年轻人肩膀，一脸佩服。
　　此刻，他突然觉得他是不是冤枉年轻人了，或许人家真的就比他要强呢，表面的修为只是掩饰，不然这等话竟然都说出来，实在是霸……霸气无双啊。
　　“你・・・”
　　太初无双气极，杀机迸发，长发飞舞间，她率先动手了，以指为剑，朝着年轻人斩去。
　　“店主，救不救？”
　　剑芒还没到，大圣暗中传音问道。
　　虽然剑芒很快，但在北晨眼中却很慢，他竟然还略微沉吟了一下，才摇摇头“人家说不上是个超级强者呢，救什么救？”
　　可他话刚说完，年轻人就大喊起来，一个劲的在大圣手里挣扎，“大圣・・大圣爷救命啊，本少爷挨不住半神一剑”
　　看着这一幕，北晨面色一凝固，有些尴尬，悻悻一笑，这才朝着大圣点点头。
　　至此，大圣才抬手将已经近在眼前的剑芒打散，拎着年轻人，笑着道“你敢大骂她，怎么就不敢去和她一战呢？”
　　“这妞可是半神，本少爷哪里打的过”
　　年轻人一本正经的对大圣说道，而后他将目光看向太初无双，怒吼道“太初无双，你这个小妞特么敢对我动手，你等着，等到了造化天，本少爷让你们整个太初阁都倒霉”

第四百五十一章：天眼少主
　　此言一出，场面短暂的安静了几息。
　　然后，轰然爆发。
　　“小子，你想死，竟然敢如此对太初圣女乱喊乱叫，还想让太初阁倒霉，莫不是脑子坏了。”
　　“竖子无礼，当跪地求饶，以示辱没帝宗之惩”
　　……
　　台下，无数人在呵斥，破口大骂，杀机无限。
　　他们中，有太初阁附属势力，此刻最为激动，恨不得将年轻人扒皮抽筋，以示忠心。
　　也有一些青年俊杰，色厉俱茬，一脸傲然，将年轻人示为鼠辈。
　　他们是太初无双的追求者，虽然不是出身帝族，但也来自名门，自诩高贵。
　　北晨看着这一幕，眼睛微眯，脸上挂着浅笑，表面上不做任何理会，但心里却已经开始了暗付“这小子，到底是哪方势力的人？是故意出现在我面前还是……？”
　　他不是傻子，当听到年轻人说出造化天的时候，他就察觉到了年轻人得身份应该不凡，除了自造化天所来试炼者，其余各界域的人，鲜少有知道这片诸天的中心之地。
　　就算成神路开启了这么久，也依旧如此，因为来自造化天的试炼者，看不上其它界域走出的人，视之为下等人，根本不会透露造化天的一切信息。
　　“太初无双，本少爷告诉你，不要以为你有点姿色有群傻子追求就以为自己很牛叉了，惹急了本少爷，你们太初阁都兜不住”
　　年轻人被大圣放开了，躲在大圣身后，指着被气的脸色发白的太初无双和战台下怒目圆睁的人，依旧在‘大言不惭’
　　场面越发的失控，越来越多的人在对年轻人怒喝，其中不凡浑水摸鱼之辈。
　　北晨就亲眼看见，在台下出现几名龙族的人，一番遮掩下窜入人群中，然后对年轻人的来历提出质问。
　　“这是要在人族大势力之间制造矛盾吗？”
　　北晨暗道，却也没有阻止，当做没看见。
　　反正人族内斗自古就有，也不见人族灭族。
　　“本少爷的出身说出来吓死你们，尔等不配知道”
　　年轻人虽然修为低，但嘴却很能说，指着几个台下龙族装扮的人，不屑冷道，倒是有着一丝睥睨天下的气质。
　　战台上此刻有些诡异，北晨、大圣三人不语，皆是带着轻笑，一副看热闹的姿态。
　　年轻人依旧在和台下众人对骂，看样子兴致很高，一点都不觉得口渴。
　　而对立的圣子圣女们，此刻除了太初无双气的脸色发白，其余人都很安静，就连最先开口质问年轻人的龙演都是如此，一副事不关己高高在上的样子。
　　“废物，本圣女给你最后一次机会，跪伏下来，乖乖的告诉本圣女你的来历”
　　终于，太初无双再次开口了，竟然不见有丝毫怒意，有的只是淡漠，毫无表情。
　　“太初无双，做出这副冷傲模样给谁看，本少爷最后警告你一次，乖乖过来给本少…不给轮回主跪地请求为奴为婢，本少爷便放过你”
　　一旁，听到年轻人这话，北晨眉头微皱，眼中闪过一抹杀机。
　　这是要挑动矛盾了吗？<br
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　/>
　　“告诉本座，你的来历，本座可以考虑让你一路走好”
　　北晨在向年轻人传音，暗中问道。
　　他觉得这年轻人有些针对太初无双了，此刻竟然还敢拉他下水，实在是有些不老实。
　　“轮回主可还记得方圆，在下方言，正是方圆的老大的老大的老大……的儿子”
　　年轻人嬉皮笑脸的向北晨道，让北晨浑身轻轻一震，猜测道“天眼少主？”
　　年轻人认真点点头。
　　“这真是……”
　　北晨有些无奈，心里在苦笑。
　　太过巧合了，连他自己都不知道是运气好还是差。
　　随便抓个人想要做个战前消遣，恶心恶心那些圣子们，却不想竟然抓出来个天眼少主。
　　摇摇头，他暂时将这些无奈抛却脑海，看着年轻人和太初无双又吵在一起，顿时头大。
　　这是战台啊，是用来洒血大战的，不是你们骂街的地方。
　　虽然如此想，但北晨对方言还是很佩服，不是谁都有这个本事能将一个圣女逼成泼妇一般，这等口才，他觉得可以算诸天第一了。
　　就在北晨看的津津有味的时候，叶青山有了动作，挥手间就让太初无双闭嘴后退，止住了吵闹，而后他看着北晨，淡淡道“轮回主，闹剧应该够了，让这位小兄弟下去吧，再闹下去对谁都不好”
　　闻言，北晨不置可否，而方言则是在叶青山淡淡的目光中又退到了大圣身后，眼中流露出深深的忌惮。
　　见此，北晨暗暗点点头，对于叶家这个诸天第一帝族的威势更是在心里多了一些提高。
　　天眼，这是一个曾经遍布诸天的情报组织，源于何时已不可知，但这个组织势力之强，不弱于帝族，号称世间没有他们查不到的消息，曾经让众多帝族忌惮不已。
　　可惜，后来却在上个时代莫名消失，没了丝毫消息。
　　有人说天眼触及到了帝尊大秘，被帝尊清洗，也有人说他们找到了另一个宇宙，举族迁徙，可如今看来，这一组织应该只是隐于了暗处，在蛰伏。
　　就是这样一个组织的少主，此刻竟然都对叶青山忌惮，不难想象，叶家的威势是如何的强大，连天眼这等超然势力都不敢应其锋芒。
　　“轮回主，按理说你身为人族，我等今天不应出现在这里阻路，但你的心有些大了，有了轮回一脉，还想要帝尊的部分传承，这样不好，当收敛”
　　叶青山缓缓对北晨说道，语气很认真，带着威严，仿若是上位者的训斥。
　　闻言，北晨撇撇嘴，漫不经心地道“心大了好啊，起码眼光也看的远，总比内斗的要好”
　　听闻此言，叶青山沉默，他明白北晨的意思。
　　是在嘲讽他们心太小，来此阻路和内斗无异。
　　许久，叶青山自沉默回过神，认真说道“轮回主，你现在回去，我等还是朋友，还有缘结盟，你若不肯，那就只好一战了”
　　“回去？”
　　北晨嗤笑，“本来就是来活动筋骨的，回去我轮回一脉的面子往哪里搁？我北晨的面子往哪里放？”

第四百五十二章：剑锋所指，皆我之敌
　　“唉”
　　叶青山深深叹息，而后他猛地气质大变，锋芒毕露“那就一战定乾坤吧”
　　“哈哈，早该如此”
　　北晨大笑，浑身血液开始沸腾，气势如虹，衣衫猎猎作响。
　　身后‘手掌日月’异象浮现，寂灭之剑也出现在右手。
　　“剑锋所指，皆我之敌”
　　北晨怒喝，长剑高抬，剑意吞吐，朝着十五圣子、圣女指去。
　　“轰・・・”
　　随着北晨此言出，大战一触即发。
　　剑尘身后一轮紫阳沉浮，手中长剑嗡嗡轻鸣，散发着无尽杀意，大圣如意金箍自耳内取出，扛于肩上，睥睨无双。
　　对面，十五圣子圣女也都如此，道兵横亘，气势滔天。
　　就在这时，北晨目光突然看向方言，嘴角露出一抹笑意“你且好好观战，待本座横推诸敌后，再和你聊聊天”
　　话落，他一把抓起年轻人，将其扔向已经到来，在战台不远处的夜辰等人“夜兄，好好看好这位少爷，等战后我要好好跟他亲近一番”
　　“轮回主，帝尊的传承不属于你轮回一脉，你此次却是贪心了”
　　玄武一族圣子玄武浩神色复杂说道。
　　曾经在商讨百年战约时候，他因为和天语的关系，算是站在北晨这一边。
　　可惜如今造化弄人，为了遏制轮回主势力在扩大，远在造化天族内传来消息，不允许轮回主进入第九城，要断了其得到帝尊传承的任何一丝机会，此战，他亦无奈。
　　“呵呵，多说无益，以往人情我还记得，以后自会奉还，但第九城、第十城我却是一定要看看的”
　　北晨坚定回应道。
　　都是这条古路的试炼者，凭什么要阻他的路，他自然心里不舒服。
　　“奉还？希望轮回主还有以后再说吧”
　　问道阁圣子白一量冷笑，手中持着一枚玉境，脸上满是不屑。
　　他自认今日战台之上，北晨必然会殒落，此刻看北晨的眼神竟然已经像是在看死人的眼神一般，让北晨一阵火大，下定决心大战开始时候，就先拿了他祭棋。
　　战台之上火药味十足，大战眼看就要开始，下面观战的人此刻也将对方言的注意转移到北晨三人身上。
　　“依我看，今日的轮回主危险了，不靠轮回卫帝族，他们一共才三人，即使轮回主可以以一敌二，甚至以一第三，但他手下的齐天大圣还有紫阳尊者呢？这些圣子大人们可不是吃素的，定然会一路碾压他们”
　　“不错，三个人对十五个，而且这十五个还全部都是圣子圣女，这根本没有对比性，轮回主三人能支持十个呼吸都算是厉害了”
　　・・・・・・・
　　下面在议论纷纷，不过是一面倒，没有人看好北晨，即使他已经先后斩了七位圣子，也不被人看好。
　　就连不远处的夜辰一行人，此刻都面色凝重，眉头紧蹙，尤其是舞子欣，眼中更满是担忧，贝齿紧咬，拳头捏的死死的，指甲都要陷入手掌。
　　听着下方的议论，北晨三人脸色不变，反而战意越发浓郁，而十五圣子圣女，则都放松了不少。
　　他们本就自信可横推同阶，此次联手也是造化天各自族内传来
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　的命令，要求万无一失的将轮回主阻于第九城外。
　　“轮回主，你的人竟然敢辱我，更是辱我太初阁，简直是罪无可赦，你当死”
　　太初无双冷冷道，而后当先动手了，款款移步，她长发飞舞，气势如虹，白玉般的嫩滑双手挥动，一道道符文勾勒而出，聚成一方大印，朝着北晨镇压而来。
　　“辱你又如何？正好此番擒了你当个暖床丫鬟”
　　北晨淡淡道，面对其打出的大印，根本无视。
　　因为剑尘已经动了，一剑紫阳落，浩大紫阳悬于剑上，一剑斩出，炽热厚重剑势席卷战台，让不少圣子发出惊诧。
　　“砰・・・”
　　剑出，大印消散，剑尘脸色不变，而其他人却是一惊，尤其是太初无双，更是美目圆睁，满是不可思议。
　　这一招她不敢说能一剑横扫同辈诸敌，但也算是极强了，却被剑尘随意一剑破灭，实在是让一向骄傲的她有些接受不了。
　　“剑，我为剑・・”
　　剑尘没有停止动作，破灭了大印，陡然收剑后，他爆喝，浑身剑意弥漫，竟然以身融剑，朝着太初无双斩去。
　　“哼”
　　见此，问道阁圣子白一量一脸不喜，率先来到太初无双面前，手中拿出这一面残破的古镜，要接着人剑合一的一剑。
　　“你的对手是俺老孙”
　　可惜大圣的动作更快，竟然追上剑尘的剑，一棒向着白一量敲去，仿佛是要敲一只狗似的，一幅漫不经心的样子。
　　“区区一只猴子而已”
　　白一量傲然无比，面对大圣一棍，他表现的更加不屑，竟然没有使用手中散发着苍茫之气的古镜，而是化出一尊太虚化身，自他身体走出，要接着一棍。
　　看着这一幕，北晨摇摇头，目光不在关注他们，而是看向叶青山、玄武浩、龙演、冷无双几人。
　　在他眼中，今天的对手只有这几个，其余的凭借大圣和剑尘的战力，完全可以轻松解决。
　　因为在第六城沉寂的数十年，系统以一位隐世前辈的身份出手了，亲自对他们三个进行了惨无人道的调教，让他的战力都比先前强了有一倍，而大圣和剑尘则是更为恐怖的增加了五倍战力。
　　这很惊人，要是传出，整个诸天都要震动。
　　已经到了半神巅峰，哪怕只是进步一点点都让人惊叹了，可系统出手，竟然直接将剑尘和大圣的战力增强了五倍，这太过不可思议，尤其是北晨，虽然看似只增强了一倍，但实则却比大圣、剑尘两人更加恐怖。
　　他的战力本来就很高了，甚至北晨自己觉得都可以和神人一战。
　　但系统的一番调教，却让他再度进步，当时就连他自己都吓了一跳，因为他已经认为在半神这个境界，已经进无可进了，只有突破神人，战力才会有爆发性的增强，可现实却总能带给他惊喜。
　　“剑芒千百丈，棍影遮天地”
　　大圣很轻松破灭了白一量的太虚化身，将其引开，大战在一起。
　　而剑尘，则是化身为剑，和太初无双还有后面赶来的墨家传人墨刃两人大战。
　　北晨还站在远地，长剑高抬，但却没动手，他在等，看谁敢先来一战。

第四百五十三章：雷天败
　　看着北晨持剑随意的样子，白虎一族圣子雷天冷哼一声，当先走出，手中出现一柄长刀，杀机凛冽冷冷道“不过一个爆发罢了，便是你以后要君临诸天，今日也得有命活下再说”
　　“区区一只大猫而已，还敢在本座面前放肆，简直是找死”
　　北晨淡淡道，脸色很平静，因为他直接动手了。
　　咫尺天涯展开，一步千百丈，瞬息便来到雷天身前，寂灭之剑力劈，一剑紫阳落，同样的招式，但是北晨施展出来，威力却更甚几分，浩大紫阳伴随着冰冷剑芒，朝着雷天斩将而去。
　　北晨虽是突起，但雷天倒也没有慌张，脚步一沉，手中长刀举起低喝一声“杀神刀”
　　“昂・・”
　　长刀轻鸣，金芒吞吐，雷天目光灼灼的看着已经近在眼前的剑芒，挥刀斩落。
　　刀锋冰冷，剑意冲天，大战彻底开始。
　　自地下到天空，北晨和雷天不过瞬息，便已经交手数百招，看似不分胜负，但若仔细观察，就会发现北晨脸色依旧淡然，而雷天额前却已经有了一层细密的汗。
　　“哈哈，一个不过瘾，你们都来吧”
　　突然，随着两人再次交战短暂分开时候，北晨身形陡然变动，一剑朝着还没有动手的叶青山等人斩去。
　　“狂妄”
　　叶青山不悦呵斥一声，而后他目光盯着斩来的剑芒，缓缓伸手，修长的手指上突然布满一层青光，朝着剑芒抓去。
　　“嗡嗡・・”
　　很快，剑芒近前，叶青山真的就抓了，而且剑芒还仿佛似实物一般，被他抓在指间，发出清脆脆鸣。
　　见此，北晨眼神一缩，深深看了叶青山一眼。
　　这一剑他心里有数，虽然没用全力，但是三分力还是有的，却被叶青山轻易接住，不得不说，叶青山作为造化天年轻一辈双雄之一，战力确实强大非凡。
　　“不负盛名”
　　北晨开口道，随即也不理会叶青山，再次向着扑将过来的雷天而去。
　　叶青山等人此刻不出手，是因为他们骄傲，可自信横推诸敌，不屑联手，既然如此，北晨自然也不是傻子，更不是迂腐之人，不会二到一定要所有人围殴。
　　如此单对单倒是更好，他可以逐一击破。
　　“且看你等能忍到何时？”
　　北晨心里呢喃，而后抛却了繁杂心绪，专心和雷天大战着。
　　这是白虎一族的圣子，血脉纯净无比，自身底蕴也是强大异常，战力更是不凡，对北晨此刻来说，尽管他战力已经更进一步，但这个对手也不弱，需要认真以对。
　　否则，虽说不会败与其手，但若受了伤，后面那些圣子可没有一个省心的，一个比一个凶残。
　　久战不下，甚至落在下风，雷天显然有点着急，脸色难看无比。
　　终于，再一次被北晨一剑逼退后，他发狂了，身后一尊白虎虚影闪现，他眼神凶鹜，长啸一声，而后爆喝“杀神九斩”
　　“吼・・・”
　　一声虎啸震天地，雷天身似猛虎，手中长刀上弥漫杀之大道道韵，如虎扑一般，朝着北晨接近。
　　“刷刷・・・”
　　刀影绰绰，连续九刀，一刀胜过一刀，席卷无尽杀意，向着北晨攻去。
　　“不错的刀法”
　　面对着雷天凌厉霸道的九刀，北晨竟然还有闲心点评，然后他才动身，脚下施展的是雷步，雷光闪耀间，他身形已经接近了连绵不断的刀势。
　　“杀之大道的真义，是以心御杀道，而不仅仅是杀戮”
　　北晨摇摇头，淡淡道。
　　随即他举剑，运转了杀道之力，气势远超雷天的杀神九刀。
　　“你的杀道不纯粹，还是好好悟道去吧”
　　看着雷天，北晨淡然道，直接让雷天一震。
　　而此时，九刀带着连绵不绝的刀势也已经和北晨长剑相遇，如雪遇火，润物细无声一般，刀势遇剑竟然直接被消融，无声无息间，雷天的这一招就被破解。
　　“铮・・・”
　　长剑轻响，悬于雷天额前。
　　雷天却没有在意，仿佛看不到一般，他此刻在发颤，脸色苍白，冷汗滴滴直落，嘴唇抖动间，结结巴巴的说着“不・・不可能”
　　战台上，本来还大战在一起的剑尘、大圣、太初无双等人看着这一幕，竟然默契的停手，目光全都看着北晨和雷天。
　　一袭白衣，纤尘不染，一柄长剑，乌黑发亮。
　　北晨的表情很淡漠，平静至极，手中的长剑也很稳，悬于雷天头上。
　　天地一瞬间陷入安静，不管是战台，还是台下，寂静无声。
　　所有人，看着战台上那个白衣飘飘，持剑而立的青年，眼中都带着震惊、不可置信。
　　沉默不知多久，台下的一声惊呼打破了寂静“不・・不可能，就算圣子战力不敌轮回主，但同是杀道，我白虎一族怎么会败，怎么会？”
　　这是一位白虎一族的老者，修为浑厚，在半神巅峰，本来他很淡然，气度不凡。
　　但此刻他却跪在地上，长发散落，仰天悲呼，无一点强者之样，像是一个疯癫之辈。
　　看着老者这般歇斯底里，众人自寂静回神，不管是谁，眼光里都布满了复杂。
　　雷天败了，不是败在战力的差距上，而是败在道的领悟上。
　　同样的道，他以杀道之力袭杀北晨，却被北晨以彼之道还施彼身，同样用出杀道之力压制，甚至彻底消融了他的招式，让其没有丝毫反抗之力。
　　若雷天是别人，那也就算了，不过是一败而已。
　　但雷天是白虎一族圣子，而白虎一族，则是以杀道立足，自古以来，该族便只修杀道，可以说乃是修炼杀之大道的老祖宗。
　　可是如今，雷天这个白虎一族嫡系子弟，以杀道斩敌，却败于同样的道上，被彻底碾压，这很恐怖，让他道心都已经要破裂。
　　尤其是这一败，对于白虎一族的声望更是一道惊天霹雳。
　　败不可怕，哪怕此战雷天败在北晨其它道上，也无碍，只是折损一些脸面，但败在杀道之上，这简直就是在打脸，狠狠的打白虎一族的脸。
　　以汝修之道，败汝之道。
　　没有比这更打脸的了，而北晨就轻描淡写的做了，一剑，破碎了雷天道心，也扇肿了白虎一族的脸。

第四百五十四章：混战
　　“你败了”
　　雷天还在呆愣，满是不可思议，神色间全是惊慌。
　　听见北晨淡淡的话语，他终是回过了神，惨然一笑，眼睛里已经是通红，甚至满头黑发都已经有一半转白，原本挺直的脊背，都有了一些佝偻。
　　“我败了”
　　雷天低头呢喃，身后的白虎虚影怦然爆开，他突然喷出一口鲜血。
　　血洒战台，雷天曾经的气势已然消失不见，唯有颓废，面如死灰。
　　“败了，败在了我修的道・・・・”
　　雷天哆嗦着自语，没有了意气风发，此刻倒像是一个垂垂老者，一滴血泪滴落，一阵风吹过，竟然让他身子有些摇晃。
　　“你败了，杀道却没败”
　　最后看了一眼雷天，北晨认真说道。
　　而后他便移目，看向叶青山一行圣子、圣女，淡淡道“突然想喝酒，你们一起上吧，早点镇压了你们，本座要坐在第九城喝酒”
　　太初无双美目晃动，看了看发呆的雷天，然后看着北晨冷声道“轮回主的手段不觉得有些狠辣了吗？雷天不过与你一战，你却破了他的道心”
　　听到此言，北晨眉头微皱，心里对这个美丽的女子又多了些厌恶。
　　虽然长相绝美，但心机却如海深，不过只是一句话，就站在了至高点，不仅对白虎一族释放了善意，更是指责了他的不是，让他一瞬间就成了仿佛一个十恶不赦的大恶人。
　　“你们都是如此看吗？”
　　北晨开口，没有理会太初无双，而是向着其它十三人问道。
　　见此，太初无双露出一抹不悦，但却没有开口，只是嘴角上扬，眼中闪过对北晨的不屑，心里暗道“下等人就是下等人，我等乃是同盟，想法必然会一致，况且现在这个时候，谁会去得罪白虎一族”
　　她能如此想并不奇怪，因为他们本来就是接到了造化天内老辈人的命令，联手要阻止北晨进入第九城，自然是站在一个阵营。
　　是以，太初无双此刻很得意，觉得北晨一定会碰钉子，而她，作为第一个指责北晨的人，必然会得到白虎一族的善意。
　　她是圣女不假，但宗内竞争强烈，她需要找寻强力的支持者，而白虎一族，则是她早就想要争取的势力。
　　可惜，一切的一切都和太初无双想的不一样，除了几个人弱势一些的帝族的圣子开口，表示他们同太初无双想法一般一样，叶青山、玄武浩、冷无双、龙演这宗门强势的几个圣子却都在摇头，否定了太初无双的想法。
　　“本就在战台，怎样都不过份，败了只能说明雷天弱”
　　叶青山淡淡道，丝毫不顾及太初无双不悦的表情，他作为第一帝族的传人，自有自己的想法，何需要在乎白虎一族和太初无双的感受。
　　“不错，动戈相见，败了就败了，怪不得他人”
　　龙演也开口了，神色很淡然，一幅云淡风轻之色。
　　对他来说，败了就是败了，大不了回去修炼了再来，没有什么怪罪他人心狠的说法，要怪就怪自己，弱是原罪，这是万古不变的道理。
　　“看来，我有些低估你等了，希望今日一战，可以尽兴”
　　北晨道，露出一抹笑意，战意在沸腾。
　　到了他这个境界，就算是彼此为敌，也不影响彼此欣赏，而叶青山几人，也确实没有让他失望，不管是为敌，还是为友，都会让他舒服。
　　“不会让你失望就是”
　　龙演大笑豪气说道，而后他陡然化身为万丈巨龙，龙吟长空，霸气无比，一爪子向着北晨抓来。
　　“哈哈，来得好”
　　面对龙演的突然出手，北晨不惊反喜，笑的灿烂无比，一跺脚，朝着龙演爆射而去。
　　“昂・・・・”
　　“刷刷・・”
　　北晨和龙演开始了大战，而剑尘和大圣此刻也对视了一眼，带着一抹笑意，向着各自先前的对手而去。
　　“叶老大，来一战，本皇子不服你，今日让我见识见识你双雄之一的本事”
　　大战多时，龙演被北晨逼退，但他却没有再扑杀上去，反而一爪子朝着叶青山镇压而去，战意凛然，竟然要和叶青山战一场。
　　叶青山一愣，而后和煦一笑“罢了，今日便战个痛快”
　　随即，他动了，收敛了笑意，向着龙演迎去，你一招我一招打的好不痛快。
　　看着这一幕，失去了对手的北晨有些呆，不过几个呼吸，他突然明白了过来，“真的是几个傲气冲天的家伙啊，不愿意占本店主便宜，莫不是怕你们一起上都不是本店主的对手吗？”
　　话落，他笑了，很是开心。
　　无论是谁，有这样几个对手，想必也会像他这般，由衷的开怀。
　　念及至此，他看向龙演和叶青山，大喝道“你们的对手是我”
　　而后，他右手持剑，向着龙演斩去，左手握拳，向着叶青山轰击而去。
　　很快，仿佛是连锁反应一般，除了已经被带下台的雷天，其余没动手的圣子圣女竟然都被迫参战了，这是一场混战，看似分不清是敌是友，但是太初无双、墨刃、白一量几个人却有意无意的着重在攻击着北晨、大圣、剑尘三人。
　　这一切的转变来得太快，让人有些反应不过来。
　　本来三对十五的大战，但因为龙演的率先攻伐叶青山，却莫名其妙的变成了混战，这让台下观战的试炼者都有些摸不着头脑。
　　他们不明白，为何突然就变成了混战，不分敌友，不是要阻轮回主的路吗？怎么就成了这般看似有些戏剧的局面。
　　战台上的北晨等人大战的正酣，即使有太初无双几个搅屎棍，但北晨依旧兴奋，根本不将他们放在眼中，反而还一击直接废了一个圣子，就连太初无双，也都挨了大圣一棍，让其吐血受了点轻伤。
　　而在造化天，却又是另外一幅场景。
　　白虎一族内，有老家伙在怒吼，音波滚滚，杀机无限，一瞬间波及方圆千万里，山崩地裂，无数生灵受此波及，化为血雾。
　　叶家，这个诸天第一帝族的势力，却是很平静，只是隐隐的在最深处传出一句话“吾儿长大了”让所有叶家的族人都是一震，有的眼中流露出喜意，有的则是阴沉如雷。

第四百五十五章：跌宕起伏
　　大战还在持续，愈发的激烈了。
　　虽说是混战，但北晨和大圣、剑尘三人还是承受的压力更多一些，尤其是北晨，更是以一战五，却丝毫不落下风，咫尺天涯展开，整个战台上残影道道。
　　“轰・・・”
　　闷响传出，北晨一拳破苍穹，破天拳轰砸向墨刃，将这个一直对他有敌意的圣子压制，拳意如龙，威势无双，眼看就要将其彻底镇压，却见太初无双翩然而至，素手轻抬，一轮残月被她横推而过，挡住破天拳。
　　见此，北晨不慌不忙，右手一剑斩出，众生在哀嚎，剑芒千百丈，斜斩开残月，让她不住后退躲避，脸色带着些苍白。
　　“你们不行”
　　北晨不屑轻喝，眉目间带着浓郁煞气，眼睛垂帘间，便再次动了。
　　“噗・・・”
　　而这时，没被挡住的破天拳也已经轰砸到墨刃胸前，直接就让他喷出大口鲜血，神色一瞬间萎靡下去。
　　“掌中天地”
　　墨刃还没自受重伤中反应过来，就听见北晨的声音传来。
　　抬眼一看，就见北晨竟然已经来到他面前，一掌开天地，一股至高无上的气息涌现，锁定他，让他丝毫无法动作。
　　“便当一回俘虏吧”
　　耳边北晨的轻喃声响起，墨刃却无法躲避，只能眼睁睁的看着一座囚笼一般的天地笼罩，将他囚困。
　　“轮回主，放开墨刃”
　　太初无双在不远处大喝，绝美的脸庞上有些苍白，竟是有些楚楚可怜的韵味，让北晨都不由的略微一呆，眼中出现一抹惊艳之色。
　　“美则美矣，就是心机深了些”
　　北晨感叹一句，便不在理会太初无双的呵止，一把将困守着墨刃的囚笼收入洞天，随即才眼神发亮，看向太初无双“妞，你是不是春心萌动了，想要被本座镇压收服了？”
　　“你・・・”
　　太初无双气极，脸色一阵红一阵白。
　　“登徒子”
　　太初无双娇叱，竟然不顾一切地朝着北晨扑杀而来，衣袂飘飘，长发飞舞，脸色冷漠，美得不可方物，但这美，却带着无尽的杀机。
　　“哈哈，你说若本店主擒下你，太初阁会如何？是否会出高价将你赎回去？”
　　看着太初无双冷傲杀来，北晨笑了，笑得格外灿烂。
　　“兔子经常叫嚣着要收圣子、圣女为坐骑，本店主今日收了圣女做个丫鬟，想必传出去，或许也是诸天一大美谈吧？”
　　北晨如是想着，也是动作开来，左手轻抬，随意拨弄虚空，一道紫色虚幻道力涌现，在指尖流转。
　　“冷月域”
　　太初无双的声音传来，横推着一轮残月。
　　残月泛白，人还未至，白月光便已笼罩数万丈，恰好没有躲避的北晨就在月光中间。
　　月光笼罩之地，一股寂寥之意弥漫，浓郁的不像话，冰冷，孤寂、绝望直入心头。
　　月色下，北晨白衣如雪，风轻云淡，面对这域场，平静且淡然，无边的寂寥，像是对他没有丝毫影响。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　“你为何能・・・？”
　　看着北晨毫无影响的神态，太初无双震惊，美目瞪得老大，不可置信。
　　这是她的杀手锏，强大异常。
　　月光所至，直指心间，以意御人，甚至曾经在这白月光下，有数十半神强者陷入心魔，绝望自杀。
　　但现在她看见了什么，那个她一直鄙夷的暴发户、下等人，竟然沐浴在她引以为傲杀机无限的月光下，淡然轻笑，月光照映，他的笑如此平静，却自有一股大威严，让她心颤。
　　“不・・不可能，你为何没有丝毫影响？”
　　太初无双有些惊慌，不由退了几步，导致月光也移动了一下，将北晨浅笑的脸照映的更清楚。
　　“妞，难道你不知道，我是轮回主，轮回万古，这等寂寥之意，又哪里有万古轮回中消逝的那些人，那些事让人心痛”
　　北晨淡淡给出了答案，让太初无双一震，有些呆滞，喃喃道“轮回万古？莫非世间真的有轮回不成？”
　　闻言，北晨摇摇头，没有回答。
　　有无轮回，连他这个轮回主都不知道。
　　他能在寂寥无比，能够诱发人内心深处的月光下无碍只是因为曾经在轮回之门中经历过轮回幻阵，当时经历后，看似只是提升了一些他的心境修为，但真正的好处总是潜移默化的，这不，就如现在，这番经历便让他无惧残月域这等影响人内心的招式，这，其实就是一种底蕴。
　　看着太初无双阴晴不定的脸色，北晨玩心一起，邪笑着开口道“太初小妞，来给本座当个端茶倒水的丫鬟吧，本店主会好好待你，待遇不是问题，一旦转正，甚至可以让你暖床”
　　此言一出，太初无双都还没反应过来，混战中的龙演突然发出大笑“哈哈，轮回主，若你真的能擒住太初圣女，调教成个丫鬟，本皇子便送你一套九龙銮”
　　“既然龙九皇子都如此大方了，轮回主，你若真的能够做到，我便送你十坛万年神酿”
　　叶青山也开口了，看了一眼太初无双，根本无视她此刻屈辱的样子，淡淡道。
　　“亿载神冰一块，你要做到，本圣女亲手奉上”
　　紧随其后，竟然连冷若如霜的玄冰谷圣女也说话了，看都不看太初无双，冷冷道。
　　“这・・”
　　听见三人的话，就连北晨都有些惊呆了。
　　打量着太初无双，脱口问道“你这个圣女怎么混的？这么不受待见？”
　　其实别说是北晨，此刻的台下观战的无数人和台上其他的圣子、圣女也都震惊了。
　　这还是同盟吗？
　　他们的脑子有些不够用，今日的大战太过跌宕起伏，本是三对十五的对战，结果莫名其妙就成了混战，混战就混战吧，现在又是什么情况。
　　好歹也是盟友吧，有这么埋汰人的吗？
　　虽然都想这样问，但看着叶青山、龙演、冷无双三人毫不在意，淡然无比的神色，却没人敢于开口询问，就连台上一脸不悦，一直追求太初无双的白一量也只是嘴唇微动，想说什么，却终究不敢多说。

第四百五十六章：闹剧吗？呵呵
　　帝族也是分强弱的，诸如叶家、玄冰谷、龙族等这些势力就是站在金字塔巅峰的存在，漫长的岁月，族中出过不止一尊大帝，底蕴深厚无比。
　　而太初阁、问道阁、时空道这些帝族。
　　虽然也是帝族，但也就只出过一尊大帝而已，漫长岁月以来，虽然势力超过皇级势力，但在帝族中，却是垫底的，对于叶家龙族这等顶级帝族来说，就是一个大点的势力而已，根本不在意。
　　“这是示好吗？还是・・・”
　　北晨心里这般想着，面上却笑得格外灿烂，看着叶青山、龙演等人，开口道“既然你等都如此大方了，本座必然是要做到的，希望有天我等可以坐而论道，旁边倒酒的是太初小妞”
　　话落，他目光转向太初无双，一瞬间冷了下来，抬手‘掌中天地’祭出，就这么霸道无比的碾压过去，撞碎了残月，让她没有丝毫反抗之力，就被困囚起来。
　　收回困囚着太初无双的小天地，北晨目光微眯，看向剩余的人。
　　除了叶青山、龙演、冷无双、玄武浩、紫初苒四人，其他人都下意识的目光微转，不敢与北晨对战。
　　本来他们敢于站上这战台的勇气就是来自有同盟，十五帝族联合，要阻路北晨止步于第九城前。
　　但龙演却不知为何打破规矩，让这所谓的联盟毫无用武之地，变成了混战，尤其是刚才，随着龙演、叶青山随口说出的看似玩笑的赌约，更是让这所谓的联盟彻底打散。
　　他们有些迷茫，有些心慌。
　　不知道叶青山、龙演几人到底要干什么？竟然敢私自摧毁造化天传来的命令。
　　不止是他们，此刻就连造化天也是如此，太初阁阁主得到消息大怒，亲自上门龙族，却被拒之门外，讨了个没趣，而叶家则更是直接放话，无条件支持自己家大少爷，彻底让太初阁沉默下来。
　　“这是怎么了？不是要阻路轮回主吗？为何龙九皇子要打破联盟，如今更是如此折辱太初圣女？”
　　“看不透啊，看不透啊，一场联盟，到头来要成为闹剧吗？龙九皇子在想什么？”
　　“这难不成是在向轮回主示好？可是既然要示好，为何要有先前的结盟，剑拨弩张？”
　　消息传开的很快，到处都在议论，都在猜测。
　　不管是成神路，还是能够得到消息的造化天，都是如此。
　　这事情发展太过曲折，让无数人迷茫，疑惑不解，却不敢去探寻。
　　这便是顶级帝族的威慑，不管他们做了什么事情，可以猜测，可以议论，但是一般却没有人敢去探究原因。
　　“你们这是在威慑本店主，证明你们巅峰位置不可撼动吗？先以十五帝族结盟示强，然后随意打散联盟，这是要告诉本店主，如果需要，你等随时可以召唤远超六大轮回卫帝族的势力吗？”
　　北晨在自语，但神色不变，依旧很愉悦的样子。
　　可是大圣和剑尘却发现，在北晨眯着的眼睛中，蕴含着一股惊世杀机，一旦爆发，当是伏尸百万，血流如海。
　　“威慑？试
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　探？闹剧？呵呵！乱世啊，真是个好时代！且等此间事了，乱世彻底爆发，本店主当好好做生意，以无尽尸体，染血穹宇，连通诸天，商通万界”
　　北晨心里如是道，笑的越发灿烂，看着龙演和叶青山，道“战的可过瘾？”
　　“不过瘾，但本皇子却不想战了，人还是有点少，等什么时候诸天隔绝相通，北晨兄可来造化天，本皇子多招呼一些圣子、圣女们我等再来一战如何？”
　　龙演道，神色间带着一些不爽，仿佛真的是不过瘾一般，但北晨却心知肚明，这还是在威慑，潜藏的话则是你轮回主一旦来造化天，便不是今日的十五帝族联盟，而是更多的势力结盟。
　　“呵呵，北晨兄，造化天多纷乱，我还是希望诸天一直这样天地隔绝多好，散开的势力不会成堆，大乱少一些，世间还是要多太平才好啊，只是据族内前辈所言，成神路一旦结束，或许就离天地隔绝消失不远了”
　　叶青山来到北晨身边，笑得很和煦，开口道。
　　他看起来不是太俊逸，甚至略微有点粗狂，但却给人一种洒脱潇洒的感觉，让人不由自主想要亲近。
　　只是北晨此时看着叶青山接近却有些皱眉，但也很快舒展开，同样浅笑，透着云淡风轻之色，淡淡道“对于我来说，诸天隔绝与否，影响真的不大，世间神秘莫测之事太多，还是要有点敬畏的，而我的理想便是做个大商人，我想叶兄应该明白我的意思吧？”
　　北晨话说的很乱，很多人都不解，但叶青山却有那么一瞬间收敛了笑意，眼中闪过一抹寒意。
　　别人不懂，但他懂。
　　从叶依水嘴里，他已经知道了诸天商铺的存在，很是忌惮。
　　而他先前话语的意思，是在暗示北晨天地隔绝，北晨无法来造化天，可若一旦隔绝消散，北晨一至造化天，各自为政的六大轮回卫帝族就会齐聚，这样会打乱先前造化天的平衡，再无太平可言。
　　话里话外的意思很明显，就是北晨不能到造化天，哪怕是诸天隔绝消散，也不能去，一去造化天六大轮回卫群龙有首，必然会造成纷乱。
　　可惜，北晨的反击却也来的凌厉，世间神秘莫测之事，说的便是商铺，告知其要敬畏，而最后的做个大商人，则更是直接告诉叶青山，他就是个商人。
　　商人是什么？商人逐利，但也与人为善。
　　可商人也记仇，一旦被招惹了，商人就会无所不用其极的报复，这便是商人。
　　商人是怎样的，叶青山自然是懂得，所以他皱眉了。
　　不过很快，他便眉头舒展，仿佛没有皱过一般，和北晨相谈甚欢，似乎知己好友一般，两人笑得都很开怀。
　　于是，战台上就出现了这样一幕，原本还在大战，剑拔弩张的诸人此刻都在欢笑，时不时的互相开开玩笑，一幅友善和睦的样子。
　　战台下，大部分试炼者一脸懵逼，根本看不懂，不明白一场大战怎么就成了这样。
　　当然，也有一些人心里有数，在冷眼旁观，嘴里低声呢喃着“一群伪君子”

第四百五十七章：大水境术
　　大战莫名其妙的结束了，一番看似和睦交谈后，叶青山等人率先提出了告别，没有人提起过破了道心了雷天，也没有人提起过被北晨擒获囚困住的太初无双和墨刃。
　　目送以叶青山、龙演为首的圣子、圣女离去，北晨眼睛微眯，脸上挂着笑意，不知在想些什么。
　　“店主，这就完了？”
　　大圣站在北晨身后，看着离去的叶青山等人，不禁问道。
　　北晨点点头，轻声道“不错，这就完了，这次所谓的阻路，所谓的大战不过是他们想要给我等一次下马威罢了，要告诉我们，不光我们有盟友，他们的更多”
　　“依老夫看，就算他们有十五盟友，也不如我等。这些都是貌合神离，各有算计，如何能够真正结盟”
　　一旁，剑尘伫定说道，神情间闪过不屑。
　　十五帝族结盟，看似强大可遮天，但各有各的算计，甚至连被擒获的两人都不讨要，谁以后还敢相信这个联盟，迟早要分崩离盘。
　　闻言，北晨笑笑，没有说话，只是眼神闪过一抹寒芒。
　　顿了一下，他才道“走吧，我等也去第九城看看，不日便去闯闯那所谓的第十城，早点结束这段试炼”
　　下了战台，夜辰等人迎了上来，和其一起的还有杜家大少爷杜火。
　　人还离得还挺远，杜火就拱手，一脸的惭愧“北晨兄，十五家联盟阻路，实在是小弟无法能够阻止的，还望北晨兄能够体谅”
　　“哈哈・・・无妨，我这不是无事吗。”
　　北晨快步上前，亲手扶起杜火，很是热情，没有丝毫怪罪的意思。
　　他明白，十五家帝级势力出手，杜火能够不参与，就已经很够意思了。
　　可以想象到，杜火拒绝参与，实则也是冒了很大风险的，往后杜家必然是要被十五帝级势力排斥，能够做到不参与，已经很好了，若是阻止，就凭一家之言，如何能够挡得住十五家。
　　一番交谈，很是融洽，一行人说着笑着向第九城走去。
　　“轰隆・・・”
　　就在这时，晴天一声霹雳，让北晨等人止住了步伐，也让来此观战还未离开的试炼者都疑惑抬头仰望。
　　“晴空霹雳？”
　　北晨呢喃一句，而后瞩目抬头看去。
　　只见这时天上苍穹的变化很惊人，本该是群星璀璨闪烁，但此刻却有一双大手出现在天宇，抬手间便让群星移位，远离成神路这片苍穹之上。
　　“这・・这是有无上强者在出手，只手捉星，要肃空成神路，上空的星宇不成？”
　　有人发出惊呼，一脸骇然，眼中流露出恐惧之色。
　　“天啊，快看，群星被移位，但却被锁链串联起来”
　　一声惊恐叫喊响彻人群，抬头仰望，几乎所有人都在发颤。
　　入眼所见，星宇虽然被移远，但却被一道幽蓝锁链串联着，而幽蓝锁链的尽头则是连接着一方如同天幕的镜子，此刻这如同天幕的镜子就在上空，遮天蔽日。
　　“大水境术”
　　看着这天幕镜子，夜辰像是想到了什么，发出惊呼，一脸凝重。
　　“嘶・・”
　　“竟然是大水境术”
　　边上，听到夜辰所言，九天荡、杜火等人不由倒吸冷气，脸色大变，凝重无比。
　　北晨有些疑惑，他虽然所知甚多，但是大水境术却是从不曾听闻，连忙向九天荡询问。
　　“大哥，大水境术乃是一门帝术，以群星为源，构建天幕水境，可横跨星宇显现，探查万物・・・・”
　　九天荡平缓了几分有些震动的心神，向北晨解释道。
　　顿了顿，他又一脸唏嘘的道“大哥，怕是有大人物要显现，最起码也是超脱强者，就是不知是何事？”
　　“横跨星宇，探查万物吗？”
　　北晨暗咐，瞩目看向遮天蔽日的天幕水境，喃喃道“会是因为我吗？”
　　时间过了有一刻钟，天穹之上的巨手消失，天幕水境越发的稳固。
　　“轮回主，滚出来面见本座”
　　突然，一声大喝传出，伴随着声音响起，水境之上轻微晃动，就见数道人影显现而出。
　　凝目看去，水境上一共有差不多二三十人，为首的是一位老者和一个身穿青纱的蒙面女子。
　　“大哥，那老者是墨家的三管家，墨三，修为在超脱三重天的第一重天玄黄天之境。那蒙面女子则是太初阁九长老，太初云烟，修为在超脱三重天鸿蒙天之境，半只脚踏入准帝的存在”
　　九天荡站在北晨边上，听见这些人是为北晨而来，急忙低声向北晨介绍道。
　　北晨微微颔首，表示明白，看着水境之上的墨三等人神色间流露出一抹玩味，淡淡道“有趣了，这是抓了小的，来了老的吗？”
　　墨三等人没再开口，俯视下方。
　　而在北晨周围的试炼者则一下子炸开了锅。
　　“这下子轮回主有难了，或许将墨刃和太初无双交出还好点，否则恐怕不好过啊”
　　有人如此说道，不看好北晨，一脸的怜悯之色，仿佛此刻北晨就已经被抓住镇压。
　　但旋即，很快就有人反驳，异常激动，看着北晨的眼中尽是狂热崇拜“放屁，有什么不好过的，大水境术又无法攻击，而且这里是成神路，他们也不敢进来，再说了，就算进来又如何，轮回主连数十准帝都宰了，更别说只是超脱层次的强者了”
　　听到这话，先前不看好北晨人一脸冷笑，竟然呵斥道“无知，轮回主斩杀的准帝乃是困守在殒神谷不知多少年的白骨，一身战力估计也就十不存一，而且人其实也不是他轮回主斩杀的，乃是帝兵的功劳，而墨三爷和云烟长老可是出身帝族，底蕴深厚，最主要是他们代表是一个帝族，不是个人”
　　众人在议论纷纷，北晨却摇摇头，毫不在意这些谈论。
　　世间多碌碌之辈，他们只能站在他们角度来考虑，都是‘我以为’‘我觉得’这类自我认为的猜测，殊不知，不到他这个地位，又如何能够明白太多。
　　“轮回主，不敢出来吗？”
　　这时，水境之上，墨三目光陡然看向北晨，冷声道。

第四百五十八章：曾经的大哥哪里去了？
　　随着墨三此言一出，顿时天上地下所有人，无数目光都看向北晨。
　　面对这一幕，北晨很淡定，平静无比，淡淡开口道“不是不敢出来，只是不会滚出来而已，墨三管家是吧？要不你先给本座示范一下如何滚？”
　　闻言，墨三目光更冷，却没有说话，只是盯着北晨。
　　沉默，许久的沉默。
　　所有人都秉住了呼吸，不敢再出声。
　　一边是如日中天的轮回主，一边是帝族的代表，没人敢于在这个时候出声，害怕被这两方记仇，事后清算。
　　良久，不知过了多久，墨三突然咧嘴一笑“竖子就是竖子，就会逞些口舌之能”
　　“老不死的就是老不死的，就会倚老卖老”
　　北晨毫不客气反击，凌厉无比。
　　墨三脸色阴沉下来，胡子都抖动了，眼看就要爆发雷霆之怒，但他终究修为高深，心境强大，忍了下来，开口道“轮回主，老夫不和你争口舌，放了我家少爷，从此以后我墨家和你轮回一脉再无瓜葛”
　　“呵・・”
　　北晨冷笑“放了也不是不可以，但拿东西来换，我想墨刃作为墨家少主，应该会很值钱吧？”
　　话落，不待墨三开口，北晨又道“不要拿什么你墨家和我轮回一脉再无瓜葛说事，以后有没有瓜葛是我轮回一脉，是本座说了算，你墨家算什么，想打就打，想和就和，不觉得你们有点高看你们墨家了吗？”
　　“轰・・・”
　　随着北晨一番话洋洋洒洒说出，水境之上，所有人震怒。
　　尤其是墨三，这一刻什么风度、什么心境修为都无法阻止他暴怒“轮回主，你这是在为自己招祸，我墨家不与你轮回一脉为敌就不错了，你还想要一言定乾坤不成？”
　　“我轮回一脉本就该一言定乾坤，本座想打就打，本座不想打，给你墨家十个胆子，你们敢跳腾试试，灭族之祸就在眼前”
　　北晨淡然说道，很是认真，就在这无数目光前，他毫不掩饰自己的霸道，自己的野心。
　　轮回一脉就是如此霸道，不管是哪个势力，想打想和取决于我，而你等只能受着，没有反抗的资格。
　　“竖子得志便猖狂”
　　墨三怒骂，眼中满是杀意，北晨相信，若此时他不在成神路，墨三这个老头必然要将他追杀到天涯海角。
　　“老家伙，说好听点你是个管家，说难听点你就是墨家的奴才，你这是在为墨家招祸，原本本座还想要放了墨刃，缓解我轮回一脉和墨家之间的误会，本座是个爱好和平的人，可你这老奴却是活到狗身上了吗，竟然如此辱本座，是想要正式和我轮回一脉开战吗？”
　　北晨大义凛然道，一本正经的样子让无数人心里大骂无耻。
　　就连站在墨三旁边，一直没说话的蒙面女子太初云烟都不禁扶额。
　　“轮回主爱好和平，这绝对是这个时代最好笑的笑话之一”
　　有人心里如此想到，却不知，此刻和他有如此想法的几乎占据了在场所有人的九成。
　　不理会别人如何想，北晨依旧很是一本正经，看见墨三气的脸色发红，却不说话，他继续追问道“墨三老头，本座在问话，你是不是要代表墨家和我轮回一脉正式开战？”
　　闻言，墨三心里一万头曹尼玛在奔腾，暗中更是将北晨骂了千万遍。
　　这特么的・・・算什么问题，就算你特么不怕和墨家开战，那也不必如此毫不顾忌啊！
　　咄咄逼人的连续发问，句句都是诛心之言，是要将他往死路逼的节奏啊！
　　他一个管家，还是排行老三的管家，如何能够做开战的主？
　　北晨却一再逼问，就算他忠心耿耿，也怕人言可畏。
　　尤其是这一代的墨家家主得位不正，乃是旁系造反成功，是以就更加的多疑，平时稍微有点风吹草动，都要展开血洗。
　　如今北晨如此询问，一旦传开，简直就是让他背锅。
　　什么时候墨家的大事，要问一个管家，一个老奴了？
　　终究，墨三还是低头了，语气缓和了不少，也不再叫竖子，向着北晨道“轮回主，你不要胡说，老夫什么时候说要和你轮回一脉开战了？”
　　“哦？原来你没说啊？”
　　听到墨三的话，北晨恰到好处的表现出一幅恍然大悟，让墨三心里大骂，但心里却松了一口气，只要不继续这个话题，他也就忍了。
　　但显然，墨三的希望落空了，只听北晨又道“既然你没说，那就现在说一下，宣告诸天，你墨家要和我轮回一脉开战，本座必然马上答应，虽然我暂时无法前去造化天，但是本座还有三家轮回卫帝族在造化天，他们可以代本座出手”
　　“卧槽・・”
　　墨三忍不住爆粗。
　　饶是他有多好的心境都无法忍受了，这可是要命的事情，别人不了解，他还能不了解他的主子，绝对的惊弓之鸟，平时在族内，连灭一个小小的王级势力都要自己亲自掌控，更别说和轮回一脉开战，他要是稀里糊涂说了，回去绝对死无葬身之地。
　　一个奴才，这等事情是你能够做主的吗？难不成是有不臣之心？
　　看着墨三气急败坏的样子，北晨有些疑惑。
　　他不过就做做样子，佯装要和墨家开战，好为等一会卖墨刃时候造个势，卖个好价钱，可是墨三老头却如此表现，这让他很不解。
　　“难不成活了无数年，真的活到狗身上了不成？”
　　北晨在心里暗咐，也不理会墨三，而是看向蒙面女子・・太初云烟，露出一抹他自认为最为和善的笑容“敢问仙子可是云烟姑娘？”
　　“卧槽・・”
　　“我靠・・”
　　这一刻，不知有多少人在惊呼，有的人险些都被惊得站不稳，就连暗自怒火冲天的墨三都目瞪口呆。
　　可以清楚的看到，不管是水境之上，还是北晨身边的试炼者，这个时候全是嘴巴微张，一幅不可思议的表情。
　　“大哥啊，那可是活了无数岁月的存在，你竟然叫她姑娘・・”
　　九天荡在低语，一脸无奈。
　　他实在是没脸了，不知道曾经那个大哥去哪里了，为何变成了这样？
　　听到九天荡的话，北晨只是摇摇头，不作理会，继续看向太初云烟，貌似款款深情的样子“云烟姑娘，本座和你一见如故，敢问你来此所为何事？”

第四百五十九章：杀伐果断
　　闻言，太初云烟一滞，脸上露出一抹羞怒。
　　但很快，她便恢复正常，反而还露出一抹浅笑，道“本长老也和轮回主一见如故，此番前来，希望轮回主可以放过无双，我太初阁事后必有厚礼奉上”
　　“哈哈，既然云烟仙子也和本座也一见如故，便让太初无双代替云烟仙子和本座好好的待一段时间，培养培养感情。”
　　北晨一脸认真，开口说道，却是让太初云烟气极，即使隔着不知多遥远的界域，透过水境天幕，北晨依旧可以感受到此刻太初云烟身上透散发出的寒意。
　　深吸了一口气，太初云烟强压下被人调戏的怒意，冷冷道“轮回主，本长老不想和你废话，直接说出你如何才能放过无双”
　　“呵呵，云烟仙子请回吧，太初无双本座暂时必然是不放的，本座还要将她调教成为一个懂事丫鬟，到时候再说”
　　北晨淡淡道，语气斩钉截铁，丝毫不留余地。
　　“你・・”
　　太初云烟气极，气的脸色发红，浑身寒意更甚，美目死死的盯着北晨，蕴含着无尽杀机。
　　可惜，就算她在怒，如今只能依靠大水境术和北晨见面的他们却也拿北晨没办法，只能默默受着。
　　北晨却依旧很淡然，管她怒火冲天，反正怒的不是他。
　　尽管这是个有点“老”的美女，但他依旧我行我素，不在意得罪，因为早已经得罪。
　　从他生擒太初无双那一刻起，便基本驻定了他和太初阁之间成为了仇家。
　　圣子、圣女就是一大势力在外的代表，一言一行都代表着整个宗门，可是如今，太初阁的代表却被生生擒，还放出话要调教其成为一个丫鬟。
　　这是什么？
　　这简直就是在打脸，还是毫无顾忌的打脸。
　　经此以后，太初阁的人若是行走诸天，不管是谁，恐怕都得心里嘀咕几句“就是这个帝族，圣女都被生擒，被调教成一个丫鬟，可想而知这势力肯定不强，否则怎么连圣女都被擒了”
　　这事情影响太大了，已经不仅仅是一个太初无双的事情了，而是事关一个帝族的威严。
　　是以，北晨伫定，不管是太初阁，还是墨家，即使他还回墨刃和太初无双，彼此之间的关系肯定无法缓和，依旧是仇家。
　　“墨三老头，放过墨刃也不是不可以，拿东西来买”
　　这时，北晨突然开口，向着墨三道，脸上挂着和善的笑意，却是让墨三一瞬间身体都绷紧，紧张无比。
　　见此，北晨笑的越发灿烂“墨三，你可真的给你主子丢脸，本座是个好人，不过说了一句话，你堂堂一个超脱境的强者，怎么能紧张呢？这样不好，一点都不好”
　　“老夫不紧张等着被你在言语间算计离间吗？”
　　墨三心里暗道，表面却是已经恢复平静，收敛了所有紧张，淡淡的道“轮回主，老夫对你何需紧张，你不要信口开河。”
　　顿了顿，看着北晨没说话，很平静的样子，墨三似乎是觉得自己有些杯弓蛇影了，
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　干咳一声，这才又道“轮回主，你直接开条件吧，如何才能放过我家少爷”
　　“放过他很简单，要求也不高，神龙脉分为五品，本店主要一万条五品神龙脉，其外，十份神尊液，一枚超脱丹”
　　北晨淡淡开出价格，却是让所有人倒吸一口冷气。
　　“嘶・・・”
　　吸气声不断响起，人群中开始了议论。
　　“轮回主要价也太狠了吧，一万条五品神龙脉，这简直是在狮子大开口啊，一条五品的神龙脉，便可以让一位神尊修炼百年，一万条，这・・这实在是不敢想象啊”
　　“对于墨家这等帝族，一万条五品神龙脉还真不算什么，真正的大头是神尊液和超脱丹，神尊液据说乃是天地凝结而出的无双至宝，可以增加三成突破神尊的机会，而超脱丹更是了得，乃是可以让一位神尊强者百分百突破超脱境无上宝丹，这种丹药就算是帝族都只有寥寥数枚，轮回主这不是在卖圣子啊，这是在挖墨家的血肉”
　　・・・・・・
　　墨三已经快要被气疯，肺都要气炸，但他却无法发火，只好冷冷的道“轮回主，你莫要过分，一万条五品神龙脉老夫可以做主同意，但神尊液和超脱丹你想都不要想，绝对不可能”
　　听到此言，北晨一点都不意外，耸耸肩，很是轻松，淡淡道“既然不可能就算了，本座不卖了”
　　话落，北晨抬手间将一脸屈辱之色的墨刃自洞天抓出，手指间道力流转，化为一柄小剑，随意抛出，便见紫气凝聚的小剑陡然飞出，环绕着还迷茫的墨刃脖颈转了一圈，而后，在墨刃不可思议的目光中，小刀继续游走，刺破他的心脉。
　　“噗・・・”
　　鲜血飞溅而起，耀眼无比。
　　而墨三看着这股飞溅的鲜血，却觉得格外刺眼，让他都不由腿软，一个趔趄差点摔倒。
　　“你・・你・・・”
　　墨三呼吸急促，额头满是大汉，指着北晨，手指在颤抖，歇斯底里在怒吼“你・・你怎么敢？怎么敢杀死少爷”
　　“为何不敢？”
　　北晨不屑回道，而后根本不理会墨三，吩咐叶青天将墨刃的尸体收起。
　　这可是一尊半神之躯，还是一族圣子，以后说不上还会有点作用。
　　“这・・这・・・轮回主竟然真的杀了墨刃圣子”
　　“卧槽，这是要出大事啊，当着墨家的面，斩杀墨刃，丝毫不给墨家一点脸面啊”
　　人群中不断发出惊呼，看着北晨的眼光都有些变了，充满忌惮。
　　这位的行事太过诡异，让人根本看之不透。
　　所有人都以为他不会出手斩杀墨刃，而是要将其卖了，可是就在所有人都以为会这样的时候，这位却只报了一次价，不允许人家拒绝，果断就出手杀了墨刃，毫不犹豫。
　　这种行事作风让无数人哑口无言，却也对北晨更加畏惧。
　　本就拥有莫大势力，还这般杀伐果断，实在是让一些心中有些念头的存在充满警惕。

第四百六十章：惊骇
　　“轮回主，你在招祸，我墨家不会轻易罢休”
　　墨三在怒吼，披头散发，眼睛在喷火，先前的一派强者气度早已不见。
　　他已经几乎疯癫，眼中除了对北晨无比的恨意，还蕴含着恐惧。
　　他知道他完了，自家少主人死在他眼前，这个锅他必须要背，非他莫属。
　　尽管他知道，就算是将北晨开出的价带回去，让墨刃的老爹，墨家的掌控者决断，也必然会和他一般，毫不犹豫的拒绝，他也依旧难逃一死。
　　是以，他恨欲发狂，隔着水境天幕，北晨感受到了他的无边恨意。
　　看着这一幕，北晨笑笑，决定要给墨三加把火，所以他开口了“墨三，你家少主的死你功不可没，若不是你拒绝，本座怎么可能杀他”
　　“噗・・・”
　　墨刃再也忍不住了，一口老血喷出“你・・你・・・欺人太甚，老夫与你不死不休”
　　“哼，老东西，希望你能活下来再说吧”
　　北晨不屑冷哼，眼中露出一抹杀意，道“老家伙，本店主如今虽然无法亲手杀了你，但依旧有办法让你不好过，即使这个代价有点大，杀了你的少主人让本座少了些许宝物，也无妨”
　　话落，北晨冷漠的扫了一眼水境天幕上的其它人，而后他转身，毫不犹豫的带着众人向第九城走去，不在理会水境天幕上的人。
　　只留下周围面面相觑的试炼者，和尽皆愤怒无比的水境天幕之上墨家和太初阁的强者。
　　“恐怖的年轻人，也不知我太初阁以后当如何”
　　目送北晨离去，太初云烟看了一眼身旁怒意和惧意并存的墨三，白纱之下绝美的脸庞上眉头深深紧锁，叹息一声，随即带着太初阁的人转身消失在水境天幕。
　　她放弃了此刻从北晨手中要回太初无双的打算。
　　这个年轻人，让她有所忌惮了，很是担忧。
　　不过只是见面不久，但她目光何其了得，却也将北晨的性格了解了不少，得出的结论就是恐怖。
　　墨三虽然只是一个家奴，但修为却也在超脱境，活了足有万岁多，可在北晨面前，却一直在吃瘪，万年心境毫无作用，依旧被算计，如今更是老命都快要保不住了。
　　少主人死在他面前，尽管谁都知道墨刃的死几乎不关墨三的事情，可这就是阳谋，光明正大的算计，就是让墨三死。
　　即使墨家知道墨三冤屈，但也得承受着，狠心将其处死，否则丧失的就是帝族的威严和其它帝族的讨伐不满。
　　少主人都死在你家老奴面前，你墨家还不处死这等奴才？
　　难不成是要宣扬你墨家对属下大度，诱发我等手下造反投靠你墨家？
　　以后我等族内的圣子若是死在护卫眼前，我等是不是也要放过其一马不成？
　　而最主要的是，墨三的修为乃是超脱境，不管是什么势力，这等修为的强者都不多，乃是家族的底蕴，尽管墨刃只是个家奴，也无法否认他是个强者。
　　是以，墨家的仇敌自然不会放过这个削弱墨家势力的机会，定然会大肆渲染，让所有的舆论都讨伐墨三，要逼的墨家出手处死或者严惩墨三。
　　消息传得
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　很快，不过多久，造化天各大势力就知道了种种细节，甚至连北晨和墨三、太初云烟的对话都清清楚楚。
　　于是，在墨三都还没离开水境天幕时候，整个造化天就突然刮起了一阵讨伐之风。
　　“墨三不臣，为了些许宝物，竟然眼睁睁看着自己少主惨死”
　　“我听说，曾经墨刃训斥过墨三，所以墨三记恨在心，所以这次自主主张拒绝轮回主的开价”
　　“哼，这等恶奴当处死，否则以后我等若是出事，家里的属下若如墨三这等恶奴一般，我等还有的好”
　　・・・・・・
　　传言不知从何处起，却一时间传遍整个造化天。
　　墨家陷入舆论，墨三更是被人深挖，以前桩桩件件的事情都被翻出。
　　“这等逆臣，必须处死，否则就是给天下和这等逆臣一般的不忠不义之辈带头”
　　就在墨家陷入两难地步时候，夜家家主传话，要求墨家处死墨三，以儆效尤，为天下各大族内有不臣之心的属下敲敲警钟。
　　紧随其后，白泽一族、杜家、虚空鲸一族等纷纷传话，意思大同小异，总的来说就是要墨家处死墨三。
　　而此时，已经进了第九城的北晨却在九城主的带领下，来到了一座古朴的宫殿之前。
　　“这座宫殿乃是曾经一位自成神路走出的强者年轻时候所住的，里面各处都蕴含着一些他修的道，老夫想对你应该有用”
　　九城主郑重的指着眼前一座看起来方圆只有十里大小的宫殿对北晨道。
　　“九城主，敢问这强者？”
　　北晨有些疑惑，也带着些不服。
　　毕竟他此时战力无双，甚至他觉的都可以逆战神人了，九城主却带他来到一个所谓强者年轻时候的住所让他感悟，言称会有收获。
　　这让他很不爽，既然这所谓的强者是在成神路留下的住所，必然当时也是神道之下的修为，都是同样的修为，而且他自认战力无双，自有自己的道要走，何须感悟一位同境界修士的道。
　　看着北晨如此，九城主淡淡一笑“老夫早就知道如你这等天之骄子必然不甘人下，但老夫今日带你来的这座宫殿却不同，他的主人强的逆天，半神修为可斩神君，这等战力值不值你去学习，去感悟”
　　“什么？”
　　北晨发出一声惊呼，眼睛瞪得老大，连忙问道“九城主，你刚才说什么？半神可斩神君，而不是战？”
　　见北晨惊骇的样子，九城主得意一笑“你没听错，确是是半神可斩神君，而不仅仅是战”
　　闻言，北晨沉默了，眼中惊骇无比，震惊之色溢于言表。
　　人道九境、仙路七重、神道五步、超脱三天地・・・
　　这是现今诸天万族共同的修为境界，他现在处于半神巅峰，其实若真的算下来，则也还是仙路七重的最后一重仙尊之境，毕竟他并没有登临神道。
　　之所有会有半神这个境界，实则是因为在仙尊跨神道时候，每个人之间的差距太大，有的虽然在仙尊，却距离突破神道很遥远，而有的则是对道的感悟更深，距离神道很近，所以才慢慢的有了半神这个实则不存在的境界。

第四百六十一章：古神试炼
　　第九城外，大水境术悄然消散。
　　墨三离去了，带着无尽恨意和恐惧走了，等待他的，除了死亡，再无另一条路。
　　而北晨，此时脑海里却再无其它，站在九城主带他来到的古朴宫殿门前，神色肃穆。
　　“九城主说这宫殿原来的主人主修体术，肉身无比强悍，所以才能跨越大境界，逆斩神君，难道真的只是因为肉体强悍吗？”
　　九城主已经离去，凝视着眼前的宫殿，北晨在自语，目光有些怀疑。
　　论肉体，他也自认强悍无比，堪称神之体，可是若让他现在去战神君强者，却是没有丝毫把握，更不要说是和九城主嘴里那位强者一般可逆斩神君了。
　　“难道，他真的是以无双肉体才能完成这等壮举？”
　　心里想着，北晨抬手，缓缓推开宫殿的朱红色木门。
　　“咯吱・・・”
　　伴随着一声声刺耳的声音，木门很容易的被推开，入眼看去，一片铺着如同黑色墨玉的平坦广场，大约就占据了这座宫殿的大小的一半。
　　广场后方，则是几座古朴小殿，门户紧闭，静静坐落。
　　“也不知这座宫殿有多久没人进来了？”
　　站在门前，打量着眼前的一切，北晨神色有些怪异。
　　不难看出，这一处地方，很久都没有人烟的痕迹，甚至墨黑色的地面上，竟然都堆积了厚厚一层灰。
　　要知道，这里可是成神路，而且还是在第九城内，自然有阵法可以净化减少尘埃，可尽管如此，眼前的宫殿内，却也堆积了如此多的灰尘，可想而知，这座宫殿到底荒废了多久。
　　“呼・・・”
　　北晨抬手，顿时狂风席卷整片宫殿，只不过是眨眼间，原本厚厚一层的尘沙便被狂风席卷而净，显露出透着反光的墨玉般晶莹的地面。
　　“这才像个宫殿嘛”
　　满意的拍拍手，北晨迈步跨过门槛，进入宫殿。
　　“嗯？”
　　才踏入一步，北晨就眉头一皱，停下身形，看向墨玉般铺就的地面。
　　打量许久，像是想到了什么，北晨露出一副恍然大悟的样子，自语道“这是墨玉，而且不是普通墨玉，应该是玄墨玉，乃是专门用来布阵的一种材料”
　　“大手笔啊，玄墨玉稀少无比，寻常阵师就算得到巴掌大一块，都要当成宝贝供奉起来，这宫殿原来的主人竟然用来铺地”
　　感叹一声，北晨对于这宫殿原来的主人更加好奇了，不由的动了，缓缓向里走去。
　　一步・・两步・・三步・・・二十步・・・
　　半个时辰过去了，北晨走了二十步，但此时的他状态却很不好，脸色苍白无血，汗珠如水一般滴滴滑落。
　　“第一步一倍重力，第五步便递增到十倍，第十步则是百倍，十五步千倍，到了这二十步，重力竟然达到了万倍，每五步增加十倍重力，而这广场足有三里长，难不成都是这般规律？”
　　北晨停在第二十步位置，神色有些惊骇，喃喃自语。
　　他在先前进门便发现了这方小广
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　场不普通，存在着重力，但当时他没当回事情，凭借他此时的肉体，便是在重力十倍的环境下也能自如无比，甚至就算大战也都可以，不会减弱多少战力。
　　可是他没想到的是，这广场太特么变态了，每五步增加十倍重力，到了现在，竟然已经有了万倍重力，即使是他，在不运转道力的情况下，光凭肉身也无法坚持多久，行走都困难。
　　“后面的地方应该不是重力，或者重力会维持在一个恒定数字，否则就这三里地，便是一尊神王来，怕是都走不过去”
　　北晨猜测着，盘膝而坐，开始恢复体力。
　　万倍重力下，连运转道力都有些窒涩，原本北晨运转道力流转全身经脉只需要不到一个呼吸，可是在这等重力下，却足足运转了十个呼吸。
　　时间过得很快，很快，一个时辰过去了。
　　北晨起身，重新变得神采奕奕，苍白的脸色也恢复正常。
　　“这万倍重力差不多适应了，运转一个大周天从十个呼吸减短为五个呼吸，也算是一种进步，便让我看看，第二十五步是不是十万倍重力”
　　北晨露出一抹笑意，毫不犹豫的迈步。
　　二十一步・・二十二步・・二十五步・・・
　　“啊・・”
　　到了二十六步时候，北晨发出怒吼，浑身都在颤抖，甚至他的躯体上，竟然都已经出现一些裂缝，溢出鲜血。
　　“这・・这・・十万倍重力果然要命啊”
　　他结结巴巴的咬牙感叹。
　　原本恢复的精力一瞬间被榨干，汗水重新布满他全身，混杂着溢出的鲜血，让他此刻格外的狼狈。
　　十万倍的重力，何其恐怖，北晨腿已经在打摆，抖动的厉害，眼看就要被压倒，但他咬牙在坚持，白衣染血，汗水打湿地面，让玄墨玉更加晶莹透明。
　　“吼・・”
　　一声低吼，北晨在拼命。
　　他不甘，他不服，浑身肌肉在抖动，迸发所有精力，他要站直，不想倒下。
　　“那位可逆斩神君，我也可以，我是轮回主，我是诸天商铺的主人，我更是诸天第一帝体，我不屈・・・”
　　北晨爆喝，眼神坚毅，任由身躯已经残破不堪，但他却如风中杨柳，虽然在摇摆，但他终究不会倒下，反而慢慢的挺直了胸膛。
　　白衫已然血红，汗水已然泉涌。
　　北晨终于站直，肌肤破裂，钻心的疼痛没有让他有一点皱眉。
　　“嗡嗡・・・”
　　就在北晨昂首挺胸，站直的那一刻，一声嗡嗡响动突然传出。
　　随着声响，只见玄墨玉铺成的光场陡然间光芒大盛，一抹耀眼的黑光自中央之地爆发，很怪异，黑光并没有往上，而是如同波浪一般，席卷整片广场。
　　很快，黑光陡然退去，一道不知从哪里传来，机械的声音响起“古神试炼激活，第十万一千一百一十二位试炼者，恭喜你成功激活古神试炼，现在你有两个选择，第一，得到一份奖励退出，第二，继续向前五步，适应百万倍重力，继续古神试炼”

第四百六十二章：人族无帝，我怎能睡？
　　“古神试炼？”
　　“本来就在试炼路，却又出来个古神试炼，莫非这是隐藏的试炼不成？”
　　北晨心里猜测着，表面上却不动声色，开口问道“敢问退出后可否再来此试炼？”
　　“不可”
　　听到此言，北晨点点头，和他想的一样，这等神秘的试炼，能够有一次机会便是万幸了，岂容你退出后再来。
　　“若继续试炼，可有时间限制？”
　　北晨又问道，呼吸都有些急促。
　　他不想放弃这神秘的古神试炼，但以他现在的状态，别说是第三步的百万倍重力，就算是再踏一步，他都做不到，若继续参加有时间限制，而且很短暂，他就只能无奈放弃了。
　　“百年为限”
　　机械生硬的声音响起，让北晨一瞬间放松下来“还好，百年时间，想必我就可以适应这十万倍重力”
　　接下来，北晨就这样站着，一边运转道力恢复精力，一边细细体悟无处不在的重力。
　　而在第九城，则随着时间推移，越发的热闹。
　　越来越多的强者自前城而来，一时间，第九城到处都是各族试炼者，热闹非凡。
　　时间一晃，十年弹指而过。
　　这天，十年没有任何动作的北晨突然动了，双眼开阖间，一抹神光闪现。
　　“十年体悟、十年适应，如今的我，在这十万倍重力之下，再无影响，而且十年来，躯体在重力的挤压下，破了又好，好了又破，幸好有不死之火，可以疗伤，不然怕是也坚持不下来啊”
　　北晨笑着呢喃道，顿了顿，他笑的越发开心“也多亏了这重力，让我现在的肉身相比以前，恐怕增强了百倍不止。”
　　话落，他脸上笑意渐渐收敛，目光看向前方。
　　十年过去，这座宫殿没有任何的变化，而所谓的百万倍重力，就在他五步开外，却让他眼中露出浓浓的凝重之色。
　　十万倍和百万倍，差距何其大，虽然他此刻在这十万重力之下可坦然自若，可面对百万倍的重力，他依旧忌惮，甚至是恐惧。
　　“要拼命啊”
　　北晨苦笑，而后却也不犹豫，迈出第一步。
　　不过几个呼吸，四步已经跨出，都是十万倍的重力，对他几乎没有丝毫影响，但就在最后一步的时候，北晨还是停住了身形了。
　　“呼・・”
　　深深长呼吸一口，调整了一番不安的心绪，北晨神色变的平静了。
　　古井无波，云淡风轻，这便是他此时的样子。
　　“轰・・・”
　　抬腿，一脚落地，一声轰然巨响，响彻宫殿。
　　紧随其后，又是一声清脆的“咔擦”声响起，只见北晨落地的腿此刻竟然已经弯曲，一截截骨头带着血沫透皮而出。
　　强忍着剧痛，北晨以另一只没有踏过的脚勉强站着。
　　“啊・・”
　　他在大叫，一咬牙，用弯曲成一个不可思议角度，骨头尽裂的，已经踏入第三十六步的右腿着力，忍着无尽刺骨之痛，左腿再迈一步。
　　“啊・・・”
　　他在惨叫，伴随着北晨的叫声，“咔擦・・咔擦”声也不断响起。
　　“噗通・・・”
　　不过才一个呼吸不
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　到，他已然倒地，浑身血流如注，可以清晰的看到，在他背上，数截骨头被重力压断，肌肤也破裂，此刻的他，简直就是个血人。
　　“呼・・”
　　沉重的呼吸声很慢，北晨嘴角不断溢出血，他整个人匍匐地面，气息微弱，可他还清醒着，越发的痛，让他格外的清醒“我・・我要站起来”
　　他在咬牙嘶吼，可声音却小的可怜。
　　百万倍的重力，太过恐怖，让他不可承受，浑身力气都随着汗水和血水流尽。
　　“啊・・・”
　　北晨还在努力，靠着满是鲜血的手勉强支撑，虽然骨头已经碎了，但他却还是以血肉再坚持，以意念去驱动残破不堪的躯体。
　　终于，他稍微支撑起一点身体，可惜，眼皮却越发的沉重，一股无比疲惫的感觉席卷他的身心。
　　“噗通・・”
　　疲惫之感涌现，只是微微一松气，他就被重力再次压爬在血泊中。
　　“我・・・我・・好・・好想睡・・”
　　脸贴在玄墨玉地面，看着看似近，实则却触手不可及的广场后的几座小殿，北晨惨笑。
　　他还是高估了自己，低估了百万倍的重力。
　　气息越发的萎靡，朦胧间，北晨就要沉沉睡去，恍惚间，他仿佛梦回曾经。
　　那时，他还是个孤儿，独自捡拾残羹剩饭而活。
　　终于，有一天他遇到了一个老人，一个同样捡垃圾，同样和他一般孤独的老人，然后，以后的捡垃圾变成了一老一小…
　　后来，他长大了，老人却被害死，他杀了害死老人的人，温热的血溅在脸上的感觉，他至今还很清晰。
　　再后来，星空中复生，他得到了系统，经历了无数光怪陆离的事情，犹记得，造化域深渊下的黑裙女子，一缕印记的蛮荒大帝，丹帝禁地中的第十朵灵火‘幽’，还有那个凶鹜的小吞。
　　“人族无帝，吾便斩尽异族帝”
　　北晨在呢喃，他想起了以一滴精血逆天归来的吞天，何等霸道，睥睨世间，深入天囚之地，斩异族大帝数十，就为了人族的未来能够过得好点。
　　“我・・我不能睡，吞天大帝在看着我，人族还无帝，我怎能睡？”
　　他在喉咙里嘶吼，感觉有些精神了，眼皮的沉重略微有些轻了。
　　“我不能死，为了吞天、为了爷爷、为了系统、为了我那神秘的师尊，为了人族无帝，为了我那还没有完成的事，我还不能死啊”
　　突然，他高声大喊，猛地睁开了近乎已经闭上的眼睛，于此同时，造化天功竟然开始了自动运转，道力在百万倍的压力下窒涩运转着。
　　“不死之火”
　　北晨轻声呢喃，随着话音刚落，一朵黑色火花浮现，其上有凤凰虚影飞翔。
　　火花变动，化为一片火海，笼罩住北晨，一瞬间，神秘的生生之力自火海汹涌没入北晨残破不堪的的身躯。
　　时间缓缓流逝，这一状态足足持续了十天，北晨身上的伤势有些恢复了，精神也恢复不少。
　　而此时，原本爬着的他，也已经不知什么时候盘膝而坐，沐浴火海，他的气息越发强盛，即使重力源源不断，他的身躯还是有血肉在破裂、骨头断裂，可他也没有晃动一毫。

第四百六十三章：第三步古神试炼
　　时间流逝，一晃眼，又是三十春秋悄无声息走过。
　　古朴的宫殿内，北晨依旧在静坐，感悟着重力，而第九城，却是在这数十年发生了数件大事。
　　随着各大强者都聚集，一批批天骄异军突起，强势无比，踏着原来在成神路久负盛名的天骄脱颖而出，一时间风头无两。
　　而这时，北晨也已经即将自感悟、适应百万倍重力中醒来。
　　古朴宫殿内，北晨在三十步位置盘膝而坐，此时的他，面对这百万倍重力，已经完全适应，躯体越发的强横，散发着一股沉重凶鹜的气息。
　　“刷・・”
　　三十年苦修，北晨终于醒来，睁眼的瞬间，一抹神光划过，竟然让虚空都有些震颤。
　　“三十年岁月，百万重力已经适应，而且依据这重力和掌中天地，我又悟出了一招，也不知这一招如何？”
　　北晨自语，脸上带着笑意。
　　一边说着，他随即起身，目光看向眼前大约数里地的广场和其后方的几座小殿，眉头一皱“只是不知这所谓的古神试炼下一步是什么？会不会是千万倍重力，若真是千万被重力，那就太过可怕了”
　　北晨话音刚落，一声机械生硬的声音就响起“试炼者，恭喜你完成古神试炼第二步，你可以选择继续完成第三步试炼或者领取两份奖励离开”
　　“第三步？”
　　北晨沉吟少顷，问道“第三步试炼是什么？还有这古神试炼一共有几步？”
　　“百万倍重力中对战战傀，古神试炼共有九步”
　　机械声音回道，让北晨眉头越发紧蹙“古神是什么境界？”
　　可惜，机械声音并没有回答，反而是系统开口了，向北晨解释道“古神是体修的一种修炼境界，分为一星古神、二星古神・・・五星古神，和神道五步相对，你若是可修至古神之体，便可觉醒古神神力，到时候即使你现在修为在半神，但若古神之体修炼到五星古神，便可战神尊”
　　顿了顿，系统又接着道“这一脉主要以肉身为主，战斗多以体术为主，一般情况下，同境界的修士，古神一脉要比我等道修一脉战力要强一些”
　　“这么变态？”
　　听到系统所言，北晨有些目瞪口呆。
　　这古神一脉他闻所未闻，但若真的按系统所说，那这古神一脉未免也太强大了些。
　　尤其是战斗以体术为主，这让他有些惊骇。
　　体术有多强他自然知道，就连他现在的战斗重点也是依靠体术，破天拳、覆地掌、众生剑、咫尺天涯都是体术，给了他很大的帮助。
　　“若我不用这四式体术，我的战力最少要降低四成”
　　略微思考了一番，北晨暗叹一番。
　　只是略做对比，他心里就有了数，系统所言不虚。
　　若古神一脉肉身都是可轻易承受百万重力这般的强悍，再加上体术，同境界的道修还真的如系统所言，大部分，起码九成九的人同境界和古神一脉一战必输。
　　仔细想想，其实就连他，若是抛却了体术、还有肉身的强度，或许能够战胜同境界的体修，但也绝对不轻松，必须要动用轮回大道压制。
　　“系统，这古神一脉为何从来没听说过？”
　　北晨问道，满是不解。
　　按理说这般强悍的古神一脉，应该闻名诸天才对，但是他却根本没有听过，就连体术，整个诸天也不多。
　　“古神一脉比较复杂，他们每百万年只选择一位传人，先前九城主所说的那位半神修为可逆斩神君的强者，应该就是那个时代百万年时间段古神一脉的弟子，而且我猜测他其实不算是半神逆斩神君，应该是他已经凝聚古神之体，甚至修炼到一星巅峰或许二星古神的地步，战力才会那般逆天”
　　系统缓缓答道，虽然是猜测，但北晨却可以听出，系统的语气里还是充满着伫定。
　　显然，真正的事实应该和系统所说相差不多，否则他都要怀疑人生了，半神逆斩神君，这太过不可思议，纵观天地之始到现在，诸天万族诞生的天骄何其多，但却从来都没有这么逆天的存在。
　　“古神之体？若是我也凝聚了，不知战力是不是可横跨仙神，逆斩神人就好，神君就算了，不敢想象”
　　北晨呢喃着，眼中闪过一抹期待，而后直接开口道“我决定了，继续接受古神第三步试炼”
　　“祝你好运”
　　机械的声音响起，闻言北晨真有些莫名其妙，但很快，他就明白了，机械的声音为何如此说。
　　只见他前方十丈之远的地方，陡然出现一道身影。
　　身影高有一丈，手持一把长刀，穿着一件残破暗金色盔甲，浑身散发着浓郁的血腥气息，幽红的眸子看着他，让他心里有些发毛。
　　“这便是第三步试炼的战傀吗？”
　　打量着这个看上去和人长相差不多的战傀，北晨不由暗道，脸上满是凝重。
　　虽然还没交战，但是这个战傀已经让他有了压力，从来没遇到过的压力，这是一种本能感知，他很明白，这一战或许是他最为艰险的一战。
　　“迈出一步，对战开始，只要你可以在战九手下坚持过一刻钟，便算通过试炼第三步”
　　机械的声音再次响起，北晨点点头，没有犹豫，一步迈出，手中寂灭之剑已然拿出，握紧在手中。
　　“嗡・・・”
　　随着北晨迈出一步，只听一声轻吟，名为战九的战傀陡然动了，目光虽然看似木然，但他的动作太快了，北晨连剑都没有举起，就见战九竟然已经连续斩出九刀。
　　“刷刷・・”
　　九刀刀芒散发着凶鹜气息，从各个不同角度向北晨斩落，北晨瞳孔一缩，他毫不怀疑，这九道刀芒哪怕他挨上一刀都会重伤。
　　“嗖・・”
　　没有犹豫，咫尺天涯展开，北晨身形摆动，险险躲开九刀，寂灭之剑刚抬起，却见一道金光闪过，战九竟然已经如同瞬移一般来到他的身侧，长刀朝着他脖颈抹来。
　　“这么快”
　　北晨大惊失色，急忙后仰，虽然躲开了致命一刀，但刀峰的峰锐之气还是划破了他的脖颈，留下一道浅浅的伤口，渗出丝丝鲜血。

第四百六十四章：恐怖战九
　　这很骇人，原来北晨的肉体就强大无比，就算一柄仙尊兵斩过，都不一定会划破，而且在重力之下四十年，他的肉体更是比先前强悍了足足有数百倍，但此时却依旧被战九的长刀仅仅只凭借一些锋锐之气就划破，这太过惊人，让北晨震撼，满是打击。
　　原本他以为在这战傀手中，就算不胜，但也不会落下风。最起码应当是平手，因为他可以感受到，战九的气息也只是半神巅峰，两者可以说是同境界一战。
　　但理想很丰满，现实太过残酷。
　　交战不过几个呼吸，他竟然没有丝毫反抗之力，按照这样下去，别说一刻钟，就连盏茶功夫他或许都坚持不下来。
　　没有给他任何反应的机会，战九一刀不中，身形闪动间，长刀力劈而下，这一刀威势无穷，刀还未至，北晨就感受到一股窒息气势。
　　“啊・・・”
　　他大喝，虽然落在下风，但眼神却很平静，咫尺天涯运转到极致，躲开下劈的一刀，来到战九身侧，不敢有丝毫停留，一剑挥出。
　　“众生剑”
　　众生哀嚎，剑芒耀世，但战九却很平静，略微一侧身，躲开剑峰，空着的左手以一个不可思议的角度急速抓过，竟然自上而下抓住寂灭剑剑身。
　　“什么？”
　　看着这一幕，北晨惊呼。
　　急忙抽剑，但已经晚了，这点时间，战九已经把斩空的长刀举起，平斩向北晨。
　　身法急速踏动，北晨躲避开这一刀，却发现被战九抓住的寂灭之剑竟然抽不出来，他神色一变，只好不断踏出玄妙步伐，游走躲避着战九的一次次的攻击，与其缠斗在一起。
　　“这特么的真是半神巅峰？”
　　北晨在心里暗骂，默默算着时间，从来没有一次，他如此这般的希望时间过的快一点。
　　终于，在北晨心心念叨下，战九停手了，站立一旁，而此时的北晨，却极其狼狈，浑身破烂，到处都是伤口，鲜血潺潺流出。
　　“一刻钟而已，竟然受伤三百多处，虽然都是小伤口，但也实在是・・・・”
　　北晨在苦笑，一边以不死之火疗伤，一边眼神紧闭，体悟着方才的大战。
　　虽然是一场他被碾压的战斗，但他收获很多，战斗意识更是提高不少，他相信，若是再一战，虽然也会败，但绝不会这般狼狈。
　　很快，伤势尽复，他刚睁开眼睛，机械的声音就响起“恭喜试炼者完成古神试炼第三步，现在你可得到三份奖励，或是继续进行第四步试炼，一旦通过，试炼者便可凝聚古神之体”
　　闻言，北晨撇撇嘴，果断的摇摇头“暂时先不说第四步试炼，你可不可以先把三份奖励给我，然后我再考虑要不要继续第四步试炼”
　　半晌，机械的声音都没响起，北晨有些失望，正要开口说话，机械的声音却响起“可以”
　　虽然只有两个字，北晨却欣喜如狂，对于这所谓的奖励他实在是好奇不已，这么神秘的试炼，奖励想必也是不凡吧。
　　“嗖・・・”
　　一声音爆传来，北晨抬眼看去，只见战九已经突然消失不见，而在他原先站立的位置，却是悬浮着三件散发着宝光的东西。
　　一件暗金色盔甲，一滴血红色液体水珠、一页金色纸张。
　　“这便是三件奖励吗？”
　　北晨上前几步，眼中流露出期待之色，眼前的三件东西一看便不是凡物，尤其是那张金色纸张，更是散发出一股让他都震颤的气息。
　　“不错，这便是古神试炼前三步完成的奖励，你只需拿到手中自然会知道他们的作用，百年时间，你可以炼化体悟这三件东西，等百年之后，若你不选择继续进行第四步试炼便当做弃权”
　　机械的声音淡淡说道。
　　“百年时间吗？”
　　北晨点点头，而后抬手先拿过暗金色盔甲。
　　盔甲始一入手，一道信息便传入他脑海“一级古神战甲，增强肉身防御一倍，攻击增幅一倍，可随意变化大小形状”
　　“这・・”
　　北晨有些发愣，眼中满是骇然，这古神战甲让他震惊，不敢相信。
　　“从来都只以为盔甲只可以防御，却是不曾听闻可以让攻击增幅一倍的战甲，这古神战甲，太过不凡啊，而且这还仅仅是一级，那岂不是说，还有二级、三级・・・”
　　北晨眼睛都在发亮，很是兴奋，没有犹豫，他直接滴血认主。
　　“刷・・”
　　一道金光闪过，盔甲已经着身，浑厚的气息让北晨更加显得英武不凡。
　　轻轻握拳，一拳轰出“轰・・”
　　虚空震颤，音波阵阵，北晨收拳，眼中满是笑意，兴奋道“果然，攻击增幅了一倍”
　　而后，他心念一动，只见金光闪烁间，霸气威武的盔甲已经有了变化，化为一剑普通素白衣衫。
　　“不错，就算其他的奖励一般，光这件战甲我都已经满足了”
　　北晨如此说道，但目光却还是不由自主的朝着其余的两件奖励看去，透着期待之色。
　　这一次北晨先选择了血色的液体水珠，和古神战甲一般，水珠刚一入手，北晨就立刻感受到其内蕴含着磅礴的能量，随之，脑海里血色液体水珠的信息就已经出现“一星古神精血，蕴含海量能量，可炼化修炼，可吸收疗伤，可淬炼肉体”
　　“万能精血吗？”
　　北晨赞叹一声，笑意越发灿烂“一星古神，便相当于道修一脉的神人，这是真正的神血，正好适合我现在的修为使用”
　　话落，他收起了古神精血，准备以后再使用，而后目光看向最后的奖励“三件奖励，古神战甲还有精血都不凡，但我有预感，这页纸张才是最珍贵的，也不知是什么？秘术？还是体术？”
　　带着无限期待，北晨拿过金色纸张。
　　“轰・・”
　　纸张才入手，一枚枚古老的文字便自纸张涌入他脑海，带着凶悍的气息，让他心神都变得不稳。
　　而随着古老文字涌入他脑海，纸张则是蓦地燃烧起来，化为灰烬。
　　看着灰烬飘落，北晨神色变得凝重起来。
　　虽然还没看脑海里的上古文字内容，但他知道，定然会是了不得的东西，仅仅只是一些文字，都有如此凶悍的气息，可想而知，内容将会是有多么不凡。

第四百六十五章：凝战体
　　迫不及待的，北晨心神一动，开始浏览涌现入脑海里的内容。
　　古字不多，只有数百，凭借着曾经博览古书秘闻，北晨轻易便将这数百古字认出。
　　“斗战术，第一体术・・・”
　　看着脑海中的数百古字，北晨眼中出现骇然，神情充斥着不可思议“竟然是这门术，怎么可能？”
　　他在惊呼，不可置信。
　　脑海里，数百古字记载着的正是传说中诸天万域号称第一体术的斗战术第一层。
　　这让他震撼，有些不可想象。
　　斗战术的威名他曾经在古书上不止一次的看到过，据传，这门术法强到逆天，号称第一体术，凡是学会此术的人，越级而战简直犹如吃饭喝水一般，根本不是个事。
　　当时他便有过幻想，期待有朝一日可以见识见识这逆天大术，但他也只是想想，因为这逆天大术已经消失无数年了，不曾想，如今，他竟然在成神路得到，尽管只是第一层，他也不觉的遗憾，反而无比满足。
　　“这等逆天大术，能见到就已经是天大的气运了，至于第二层，不敢想啊”
　　他感叹着，深呼一口气，平复了有些躁动的心神，继续向着斗战术看去。
　　这一看，便过了半刻钟，他才睁开眼睛，不由赞叹道“不愧是第一体术啊，仅仅是第一层，竟然便可让攻击增幅百倍，那后面的第二层、第三层，岂不是可以增幅千倍万倍・・・”
　　如此想着，他自己反而倒吸一口冷气，眼中出现骇然之色“恐怖、逆天、不可想象”
　　接下来，北晨直接盘膝而坐，闭上双眼，开始修炼斗战术第一层。
　　时光幽幽，百年匆匆而过。
　　这天，枯坐百年的北晨终于有了动静，一道金光，在他身上闪烁不停
　　“刷”
　　突然，他睁眼，眼中闪过一道精光“百年苦修，这斗战术第一层终于堪堪入门，虽然无法达到巅峰层次的增幅百倍攻击，但增幅十数倍还是可以的”
　　他满意自语，而后直接起身，运转斗战术，只见一道金光如同长龙一般，缠绕在他身上，让他此刻显得格外威武、霸气。
　　“第一层分为九个小层次，我修炼到第一个小层次巅峰，便有这么一道神秘的金光，若是悟透，怕是到时候出手间便是九道金光相随吧”
　　打量着自身，北晨猜测着，脸上挂着笑意，握拳，一拳朝着虚空轰砸而去。
　　“轰・・・”
　　音爆之声传来，凝目看去，空间竟然都在这一拳之下破碎，显露出一片灰蒙蒙的虚空。
　　足足过了数个呼吸，被打碎的空间才恢复，而北晨，看着这一幕，则是哈哈大笑“十三倍攻击增幅，再加上古神战甲的一倍的增幅，足足十四倍增幅，现在这成神路，谁可一战？”
　　而后，他目光看向广场后方的几座小殿“也不知这几座小殿内会有什么机缘？仅仅是这广场，便带给我如此大的机缘，真想去看看这几座小殿里有什么啊？”
　　如此想着，北晨开口，问道“百年已至，敢问第四步试炼是什么？”
　　“战败战九”
　　机械的声音响起，让北晨目光一凝，沉吟了一番，他才道“如此，那便让战九出来吧，这一次，本店主当可败他”
　　“如你所愿”
　　机械声音道，随着它话落，战九的身影出现在北晨眼前。
　　抬首看去，战九还是如百年前一般，表情淡漠，手持长刀，目光淡淡的看着北晨。
　　“战九，这一次，你必败”
　　北晨自信说道，语气坚定，带着睥睨之色。
　　“希望我会败吧”
　　战九淡淡道，手中长刀平举，气势迸发，爆喝道“战”
　　“哈哈，战”
　　北晨大笑，兴奋无比，咫尺天涯展开，斗战术运转，当先朝着战九扑将而去。
　　大战开始的快，结束的也快，不过半个时辰，两人停住了身形，只见北晨手中的长剑落在战九脖颈之上，而战九手中的长刀则慢了一步，堪堪到北晨肩旁，显然，这一战战九败了。
　　“你败了”
　　北晨平静说道，先前的兴奋在一场大战下，早已经平息了。
　　“我败了”
　　战九依旧淡漠，淡淡道。
　　而后，便见他身影消散，取而代之的则是机械的声音响起“试炼者，恭喜你完成古神试炼第四步，你可以得到一次凝聚古神之体的机会，或者退出试炼”
　　闻言，北晨没有丝毫犹豫，直接道“现在便使用凝聚古神之体的机会”
　　“你眼前有三座小殿宇，你现在可以进入左边第一座，进入之后，你自然会知道如何凝聚古神之体”
　　听着机械声音的话，北晨迈步，一步便跨过广场，来到左边第一座小殿宇。
　　“这里面，便可让我凝聚古神之体吗？”
　　看着眼前普通的小殿宇，北晨一边暗暗说道，一边推开门，门才刚开，北晨都还没反应过来，便有一股无比巨大的吸力传来。
　　吸力很大，让北晨根本无法挣扎，就被吸入门内。
　　与此同时，一道信息也传入他脑海。
　　再次出现时候，他已经来到一处无边无际的血海边上，看着眼前的平静没有丝毫波澜的血海，北晨神色一动“这便是刚才那道信息里所说的精血之海吗？”
　　刚才，在他被吸入殿宇的时候，就已经有一道信息传来“血海为基，凝战体”
　　虽然只有七个字，但看到眼前的血海，北晨仿佛有些明白了，那道信息的意思是让他要以这片血海为基础，凝聚古神之体，或者说叫古神战体更加适合。
　　“血海为基？难不成是要吸收炼化？”
　　北晨虽然在自语疑问，但他却是已经动了起来，一步跨出，便已经站在血海浅层内，没入大半个身子。
　　随着他才刚下血海，整个平静的血海突然沸腾起来，没有丝毫征兆的，血海内的精血便透过他浑身毛孔没入。
　　“果然是要吸收炼化吗？”
　　面对这突如其来的一幕，北晨到没有慌张，而是配合无比，甚至还运转了造化天功，转被动为主动，开始鲸吞这血海内的无尽精血。

第四百六十六章：一星古神
　　时间流转，不知过了多久，吸收了不知多少精血，北晨的身躯终于有了变化，竟然开始了寸寸破碎，而随着肌肤破碎，其内的骨头也被血海内涌现的一股神秘力量碾压成碎末。
　　“啊・・・”
　　北晨在惨叫，面容扭曲，但他却依旧运转造化天功，吸收着血海内的精血。
　　因为他发现，躯体和骨头虽然在被血海内一股神秘力量破碎，但破碎的躯体和骨却也被吞吸而来的精血不断修复，而且每修复一次，他可以清晰的感受到，躯体和骨就更强一分，可谓是痛并快乐着。
　　一边破碎，一边修复，周而复始，这让北晨想到了他的造化圣体。
　　曾经他才在淬体境的时候，也经历过类似的一次，破碎全身，然后修复。
　　“也不知，凝聚了所谓的古神战体，我以后到底是造化圣体还是古神战体呢？”
　　虽然很痛，但北晨此刻却不由的想到了这个问题，这让他有些慌张，古神战体是强，可他也不想失去造化圣体啊，于是，他急忙开口向系统问道“系统，若我凝聚了所谓的古神战体，那对造化圣体是否有影响？”
　　“不会，造化圣体是根本，而古神体你可以认为是一种修炼肉身的法门，对圣体没有丝毫影响，反而会让你的圣体大成，彻底爆发圣体之威的时候变得更强”
　　系统解释道，语气伫定，让北晨松了口气“这就好”
　　如此，在躯体的破碎和修复之间，又是五百年过去。
　　这天，直到北晨再也无法吸收到一滴精血时候，血海突然迸发出一股巨力，将北晨抛出，再一次出现，他已然回到了广场。
　　“我靠，也不打声招呼”
　　站在广场上，北晨苦笑暗骂，但眼中却满是笑意。
　　此时的他，不用问机械的声音，他自己都清楚，他已经凝聚了古神战体。
　　而且五百年岁月，他更是一直在参悟斗战术，如今的他已经参悟到第七个小层次的巅峰，足足可以增幅八十倍攻击力。
　　“古神体已经凝聚，也不知现在的我，是否是所谓的一星古神”
　　北晨在自语，随着话落，他心念一动，一股浑厚无比的沉重气息自他身躯爆发，震荡的虚空颤抖不停。
　　而此时，在他的背上，更是在血肉中浮现出一尊仰天咆哮，脚踩日月，头顶苍穹的身影，如同纹身一般，活灵活现。
　　若是细看，便可发现，这如同纹身一般的身影，其实就是北晨自己。
　　而且，在这身影胸前，还有一颗如婴儿拳头大小，散发着微弱光芒的星辰，只不过此时身上的衣衫，挡住了它的光芒。
　　神识扩散，北晨自然也是看到了身影胸前的星辰，他咧嘴一笑“果然是达到了一星古神的层次，虽然星辰还很暗淡，只是初入一星古神，但是战力也不见得比神人弱，甚至若是运转斗战术，再加上我的各种手段，在神人中应该可以无敌，便是神君，或许也能一战”
　　“恭喜试炼者凝聚战神体，成功突破一星古神”
　　这时，机械的声音响起，向北晨恭贺。
　　“哈哈，敢问现在的我，可否继续参加第五步试炼？”
　　北晨笑笑，直接开口问道。
　　此时的他，倒是有些迫不及待想要参加第五步试炼，他很好奇，第五步试炼会让他成长到什么程度？或者说他其实渴望的是第五步试炼成功的奖励。
　　古神试炼一共有九步，每一步成功就会有一份奖励，虽然他才过了第四步，得到了四份奖励。
　　但这四份奖励，每一份都让他获益匪浅，不亚于一场大造化。
　　“这里没有第五步至第九步的试炼，因为会打破成神路平衡，所以剩余的试炼是在诸天万域各处，你拿着这枚令牌，以后若是有缘，便会感应到散落在诸天各处的试炼地，到时候你自然可以继续进行试炼”
　　机械声音淡淡说道，随着话音刚落，北晨身前便出现一枚古朴的玉牌，上面写着古老的神文“古神”两字。
　　闻言，北晨遗憾无比，只好拿过令牌，询问道“是不是只要拿着这枚令牌，以后的试炼便可以寻找到？”
　　“要看你的运气，诸天浩瀚广阔，但试炼地只有五处，且一处只有一步”
　　顿了顿，机械声音又道“最主要是，你必须按照顺序才能一步步进行试炼，而且试炼地只有相距方圆亿万里之内，令牌才会感应到”
　　听到此言，北晨苦笑连连。
　　诸天何其大，亿万里相对于诸天万域来说，简直就是微不足道，他可不相信自己会运气好到能够恰巧就能到达距离试炼地方圆亿万里的范围。
　　虽然不甘，但最终北晨还是小心的收好了令牌，或许他真的就找到了呢，机缘这个事情，谁都说不准。
　　“我想问一下，九城主说这里曾经乃是一个可逆斩神君强者的住所，可为何最终却成了古神试炼呢？”
　　最后，原本都已走到门口的北晨突然转身，开口问道。
　　“因为他是上个百万年内的古神一脉传人，而这里的一切则是他后来又一次归来时候留下的”
　　机械声音答道，让北晨顿时明白了一切，恍然大悟。
　　这处宫殿，确实是那位强者曾经的住所，而他所经历的试炼，则是那位强大后，再次回来才布置的。
　　“九城主知道这处试炼吗？”
　　北晨心里想着，却已经转身，向着宫殿之外走去。
　　已经六七百年了，他迫切的想要知道，现在的成神路怎么样了，夜辰、大圣还有・・・子欣・・等人可否安好。
　　漫步第九城，人很多，很热闹，而让北晨吃惊的则是，曾经他第一次来时，第九城内还有一些仙王、仙帝的试炼者，但如今，入眼看去，清一色的不是仙尊就是半神，整个城全是强者。
　　“快，城外战台上又有大战了，是成神路第十和九天族荡皇子的对战”
　　“哈哈，成神路第十，那不是魔云吗？两百年了，他竟然又出手了，对手又是帝族的传人，也不知荡皇子能否战胜，两百年前魔云和杜家二少杜龙大战可是碾压了杜龙的啊”
　　・・・・・・
　　就在北晨怯意漫步时候，突然人群沸腾开来，一声声叫喊议论声响起，而后只见九成九的试炼者竟然全部都向着城外一涌而去。

第四百六十七章：魔云战九天荡
　　“魔云？哪里冒出来的？”
　　北晨有些疑惑，随即眉头一皱“两百年前就碾压了杜龙，这次又要和九天荡大战。悬了，九天荡这小子又不用心修炼，怕是要步杜龙的后尘啊”
　　呢喃一声，北晨这才不紧不慢随着人群朝着城外走去。
　　城外，曾经北晨和叶青山等十五大骄子对战的战台之上，此刻对立着两人。
　　其中一人正是九天族皇子九天荡。
　　数百年岁月过去，如今的九天荡修为也是早就赶上了大部队，浑身透散着半神巅峰的气势。
　　而与之相对的则是一名看上去二十四五的青年。
　　青年一身黑衣，面容俊逸，嘴角挂着一抹淡笑，看着九天荡，眼中有很明显的不屑。
　　两者相对，看似九天荡气势如虹，但若细看，便会发现，青年虽然气息收敛，但他却表现的很轻松，随意无比。
　　而九天荡，则是一脸的凝重，紧张万分。
　　“这魔云的战力倒是不弱，只比数百年前的我差一些”
　　打量着战台上的魔云，站在角落的北晨神色有些惊诧。
　　他倒是没有想到，才过了区区数百年，竟然冒出来一个和他当时战力相差不了多少的天骄。
　　“成神路第十，也不知有没有所谓的成神第一呢”
　　北晨轻声自语呢喃着，眼中露出一抹战意，他倒是希望真的有所谓成神路第一，这样他还可以试验试验他此时的战力。
　　数百年没动手，他的战血在沸腾，迫切的想要寻找一个可一战的对手。
　　战台周围，试炼者越聚越多，而在战台上，九天荡和魔云之间，气氛也越来越沉重，剑拔弩张，满是火药味。
　　魔云神色依旧淡然，对着九天荡微微一笑，轻声道“九天荡，你简直是在找虐啊，两百年前，你的好兄弟杜龙被我碾压，而今，你又要和我一战，是想要为他报仇？还是要同甘共苦，尝试尝试被人吊打的滋味”
　　“废话少说，什么成神路第十，若不是我大哥他们都在闭关，岂容你放肆”
　　九天荡冷声道，眉宇间满是愤慨。
　　数百年前随着北晨进入古朴宫殿闭关修炼，夜辰、蓝灿、天语等人也在之后相继不久开始了闭关，至今都不曾出关。
　　是以，在整个成神路，他们这边阵营，唯有杜龙和他以及天旋等几个人还活跃在第九城。
　　可惜好景不长，第九城来到的试炼者越来越多，却是慢慢出现一批格外强势的天骄。
　　魔云，便是其中之一，看似其乃是一个散修，没什么背景，但战力却无比强横，曾经战败过数位帝族圣子，一时间声名大作。
　　之后的事情便可想而知了，声名大起的魔云跋扈嚣张，终究惹到了杜龙，两人相约大战，杜龙惨败，更是让魔云风头一时无两。
　　“九天荡，荡皇子？呵呵”
　　魔云在冷笑，满是嘲讽“荡皇子，这一次，我魔云便终结你等这些二流天才，我的对手可是轮回主、叶青山那些人，你们这些所谓的天骄，不过只是一个笑话”
　　闻言，九天荡冷哼一声，不屑道“天真，若不是他们都闭关不出，你还有资格跳腾，成神路第十，这就是个笑话，竟然还想要做我大哥他们的对手，简直是幼稚”
　　“是不是笑话，等他们闭关出来大战一场就知道了，不过现在还是先把你镇压了再说吧”
　　话落，魔云直接动手了。
　　抬手风云动，原本内敛的气势暴涨，狂风骤起，魔云目光微眯，浑身弥漫着一层墨色乌云，更是让此刻的他显得异常不凡、神秘。
　　“云域”
　　魔云低吼，身形闪动，弥漫于他身周的墨色乌云蔓延战台，笼罩九天荡。
　　一瞬间，便将九天荡的气势压低三成，而身处云域中心的魔云，则气势更甚，衣衫猎猎，长发飞舞，睥睨看着九天荡道“九天荡，陷入我这云域，你未战便先败了，你的攻击、速度、在我这云域内，都将被压制三成，你拿什么和我一战？”
　　九天荡脸色阴沉，虽然早就知道魔云的绝招便是这所谓云域，但他却依旧被笼罩，陷入这领域内，一身战力被压制。
　　输阵不输人，虽然现在情况不利，但九天荡依然硬撑着冷哼，道“别得意，不过是领域罢了，本皇子就不信破不了”
　　“九天印”
　　九天荡爆喝，眨眼间凝结无数道印。
　　在他身前，一枚虚幻大印浮现，虽然被云域压制，但气息还是很强大。
　　九天荡怒吼，控制着大印，向着一处空间轰砸镇压而去。
　　见此，魔云只是淡淡一笑，根本不在乎，反而身形晃动，手中出现一柄透着寒芒的长刀，朝着九天荡斩来。
　　他对自己的领域有自信，即使放开让九天荡轰砸，都破不去。
　　果不其然，九天印轰砸而下，除了让云域微微晃动，再无丝毫影响，这一幕，让九天荡眼眸一缩，额头上冷汗冒出。
　　而这时，魔云也已经持刀逼近他，面对如此，九天荡无奈苦笑，急忙朝后退去。
　　可是此时的他身处在云域之内，速度被压制了三成，又如何能够躲过，眼看魔云长刀就要斩在其胸前，一直在角落处观战的北晨眼神一冷，拳头紧握，喃喃道“找死”
　　话落，他正要出手，却见九天荡浑身突然弥漫出滔天火焰，形成一片火海，汹涌朝着魔云而去。
　　“这小子”
　　见此，北晨握紧的拳渐渐放松，摇头笑笑，目光却是看向了魔云，露出一抹杀机。
　　火海呼啸涌向魔云，面对这炙热无比的九天之火，饶是魔云都无法忽略，只好露出一抹遗憾，果断的收刀，身形后退，躲闪开来。
　　“魔云，你竟然想要杀本皇子？”
　　站立在火海之上，九天荡面色如寒霜，看着魔云，喝问道。
　　刚才，他看的清清楚楚，魔云的一刀是朝着他的心脉斩去，虽然他此时乃是半神，但若是刚才真的被魔云一刀斩到心脉，不死也将重伤。
　　“哼，战台之上，不是你死就是我亡”
　　魔云不置可否，目光冷冰，淡淡道。
　　听闻此言，九天荡面色越发的冷冽“既然如此，那你就去死吧”
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第四百六十八章：杀他九族，灭他界域。
　　话落，他气势暴涨，虽身在云域，一身战力被压制三成，但他此刻的气势却也和魔云相差无几，显然，先前的九天荡是在隐藏修为。
　　大战再起，九天荡驾驭着火海，右手持剑，左手凝印，一时间竟然扭转了战局，站在了上风。
　　看着这一幕，北晨点点头，脸上终于露出一抹笑意“先前我倒是小看这小子了，看来这些年倒是没有荒废，战力不错，这一战，不出意外，胜了”
　　但他话音刚落，战台上形式陡然转变，只见魔云不知什么时候，手中竟然多出一枚透明晶莹的，长有三寸的钉子。
　　“嗖・・”
　　透明钉子被魔云射出，速度快到不可思议，眨眼间都不到，直接没入前来追杀他的九天荡额头。
　　无声无息，九天荡噗通倒在火海，一身气势猛然衰退，眼睛都还大睁着，脸上还挂着胜利的笑意，可是此刻的他，生机却在不断流逝，整个人神志已无。
　　“卑鄙，竟然使用暗器”
　　“什么成神路第十，是使用暗器的得来的吧”
　　・・・・・・・
　　场面转换太快，本来眼看魔云就要死在九天荡剑下，场下众人还在唏嘘，成神路第十是个笑话。
　　可不过是一瞬间，原本胜券在握的九天荡竟然倒下，这让所有人不敢相信，面对魔云使用暗器，直接开始破口大骂。
　　更有一些人，认出了魔云射出的透明三寸长钉，神色大变，发出感叹“那是灭魂钉，完了，要出大事啊”
　　“皇子・・・”
　　“九天兄・・・”
　　“哥哥・・・”
　　战台下，此时已经有数道身影掠上战台，皆是一脸急切，朝着九天荡而去。
　　正是杜龙、天旋、九天族风火雷电四大长老，还有九天乐萱。
　　“灭魂钉，魔云，你找死，竟然敢使用灭魂钉”
　　只一眼，风长老就已经知道怎么回事，勃然大怒，浑身杀机无限，目光盯着魔云，直接就动手了，狂风席卷云域，大手化为一只通天巨掌，朝着魔云抓去。
　　风长老和魔云大战在一起，而在九天荡身边，乐萱则是泪水止不住的流，撕心裂肺的叫喊着“哥・・哥哥・・・”
　　可惜，九天荡仿佛已经死了一般，根本没有丝毫反应。
　　“哈哈，老家伙，还不赶快去看你家主子”
　　魔云在大笑，借着被风长老一击打退，身形闪动间，朝着远处飞掠而去，竟然是想要逃。
　　他知道这一次他惹事了，就连他的大哥，号称成神路第一的魔道都不一定能够救的了他。
　　灭魂钉，一种极其歹毒的暗器，便是神人被射中，灵魂都会被其内蕴含着的力量磨灭，更不要说是九天荡了。
　　“怪我啊，若我不大意，他焉能得手”
　　角落里，北晨在自责，目光看向战台，那里乐萱的哭声让他心碎，风长老的无奈嘶吼更是让他浑身在发颤。
　　衣衫猎猎作响，一头墨黑色长发无风飘荡。
　　“吼・・・”
　　背后，衣衫之下，古神在怒吼，震荡虚空。
　　“你该死，本座要屠尽一切与你有关的人”
　　北晨低吼，声音如天音，响彻天穹。
　　“轰・・”
　　随着话落，所有人都还在疑惑天音自哪里响起，北晨却已经怒了，气势一朝爆发，席卷方圆百万里。
　　一瞬间，除了战台之上风长老等人，百万里范围内，所有生灵直接被压制，如同万钧神山压顶，喘不过气来，被迫跪伏在地。
　　所有人都跪伏，北晨站在人群，鹤立鸡群。
　　“那是・・・”
　　“那是轮回主”
　　“天啊，成神路要被掀翻了，轮回主大人竟然出关了”
　　・・・・・・
　　很快，就有人认出他，顿时让在场所有人感叹，原本被压迫跪伏的不满陡然间全部消失不见。
　　虽然数百年没有北晨的消息，但随着北晨一现身，他的一些事情都被众人想起。
　　“若我没记错，荡皇子叫轮回主大哥，而杜龙少爷，也是如此，都称呼轮回主为大哥，这魔云要完了，就算是他哥，号称成神路第一魔道也救不了他”
　　“哼，什么成神路第一，只不过是因为最近这几百年如轮回主这些真正的天骄都闭关不出世，才让他魔道崛起，但现在轮回主大人都出关了，魔道所谓的成神路第一就是个笑话”
　　跪伏一地的众多试炼者在低声窃窃私语，尽管此时北晨已经略微收敛了气势，他们都可以起身了，但却依旧没人敢起身。
　　所有人都知道，轮回主现在是在怒火上，没人胆敢触这个眉头，尽管他们此刻也都是半神强者，但在北晨面前，谁都不敢冒头。
　　没有理会其它人，北晨目光看向数十里外，被他一直盯着的魔云。
　　不见他什么动作“嗖・・”魔云仿佛被一只手抓住，一瞬间便被抓到身前。
　　看着眼前脸色苍白，浑身颤抖的魔云，北晨淡淡道“告诉本座，你出身的界域以及所有在成神路相熟的人”
　　“轮・・轮回主，我大哥可是魔道，成神路第一”
　　魔云结结巴巴道，想要强硬一些，但看着北晨面无表情的样子，却心里一颤，更加的恐惧了。
　　“既然不说，那就算了”
　　最后看了一眼魔云，北晨冷笑一声，一步迈出，来到战台之上。
　　“轮回主・・・”
　　天旋和风雨雷电一脸悲伤，但还是拱手向北晨打招呼。
　　北晨摆摆手，而后，他直接来到九天荡身前，神识没入其体内，这一看，他脸色一变，此时的九天荡灵魂竟然荡然无存，只有一个躯体完好无损。
　　“系统，九天荡可还有救？”
　　北晨心里问道，带着急促。
　　“他是帝族传人，族内应该会有一丝灵魂之火留下，将他躯体给我，等以后回到商铺，将他那一丝灵魂投入轮回幻境磨砺成长万年，到时候方可一救”
　　闻言，北晨松了一口气。
　　只要有救就好，万年而已，他等的起。
　　接下来，北晨安慰了一旁哭的撕心裂肺的乐萱，许下承诺，万年后还她一个完好无损的哥哥，而后，他收起了九天荡的躯体，交给了系统，让其保持着九天荡肉身的生机。
　　“风长老，带人去给我将魔云来自哪个界域，九族所有人信息全部都查清楚，本店主要亲自动手，屠了他九族所有人，灭了他所在的界域”
　　战台上，看着已经吓的瘫软在地的魔云，北晨向一旁的风长老吩咐道。

第四百六十九章：温情
　　“轮回主，不用调查，属下早在两百年前便已经将这魔云的来历查的清清楚楚”
　　听到北晨的吩咐，风长老却是摇摇头，然后指着魔云道。
　　闻言，北晨心中一动“哦・・・既然知道就不必如此麻烦了，劳烦风长老给我说说，这不知死活的东西来历”
　　“轮回主有所不知，自你刚进城被第九城去那座宫殿闭关后，夜辰少主、天语圣子、还有以叶青山为首的圣子圣女也都相继闭关，而这魔云还有他大哥魔道就在你等都闭关这数百年突然崛起，尤其是魔道，更是号称魔中之神，第一次出现在第九城就掀起滔天波澜，一连战败杜火少主还有金翅大鹏族的小王子，一时间声名鹊起”
　　顿了顿，风长老脸上出现一抹复杂，继续道“后来，这魔道便在第九城外一座高山之上兴建殿宇，创建了魔神殿，广招散修强者和一些恶徒，如今不过数百年，这魔神殿现在拥有的势力都不比我等帝族在成神路的势力差了，甚至还略强”
　　“不错，是个人才”
　　北晨评价道，眼中流露出一些好奇，带着点赞赏之色。
　　一个毫无背景的人，竟然可以一路崛起，战圣子、败天骄，更是在第九城外，各大帝族虎视眈眈的目光下建立一方浩大势力，确实了得。
　　换做北晨自己，他不敢确信，可否做到这般。
　　不过，北晨也只是赞叹了一句，随即脸上冷意浮现，淡淡道“可惜，这等人才，终究是要死了，连带着他的势力，魔神殿也要消失”
　　此言一出，让在一旁的风长老一颤，激动无比。
　　他知道，虽然北晨此刻看起来很平静，但实则已经怒火冲天了，而魔神殿，将会成为北晨怒火的宣泄地。
　　“风长老，你去安排一下，带人将魔神殿围了，不管是白泽一族还是虚空鲸一族的势力，你都可以调动，三天之后，我亲自去会会这所谓的魔道，到时候，我不希望魔神殿有一个人逃掉”
　　这时，北晨又向风长老吩咐道。
　　“是，属下明白”风长老点点头，拱手高声应道。
　　见此，北晨点点，刚要准备离去，却突然止步，指着战台下的魔云，道“这个废物，先拿下，等三天之后便在魔神殿之前宰了，勉强祭棋用”
　　话落，也不理会魔云惊恐大叫，北晨转身拉过还在低声哭泣的乐萱，身形一闪，消失不见。
　　第九城，北晨带着乐萱，来到一座宏伟宫殿内的一座僻静小院里。
　　这是数百年前他随意选择的住所，不过这数百年他也仅仅只是知道地方，却不曾住过一天，只有舞子欣一人居住着。
　　小院里，舞子欣坐在一棵树下正在弹琴，一身白裙，仿佛画中仙子一般，美的让人窒息。
　　看着眼前弹琴的身影，北晨有些发愣，渐渐的竟然有些痴了。
　　心里、脑海里，仿佛整个天地，都只有她。
　　“你回来了？”
　　直到琴声停下，舞子欣的声音传来，北晨才回过神，看着舞子欣笑盈盈的绝美面容，老脸一红，这才发现他竟然还拉着一脸伤心
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　的九天乐萱，顿时冷汗直冒，尴尬无比。
　　见此，舞子欣笑笑，款款迈步走过，拉过乐萱，柔声的安慰道。
　　虽然她数百年不曾出这小院一步，但魔云和九天荡一战，这事情太大，她即使在这深院中，也自然是知道的。
　　见两女在低声私语，北晨也不打扰，转身朝着院落里另一间房间而去，他想要像凡人一般休息一下，数百年的修炼，他一直绷紧着神经，尤其是才一出来，九天荡的事情更是让他心神激荡，虽然对他没有丝毫伤害，但精神却很疲惫。
　　一觉睡了足足六个时辰，等北晨醒来时候，却见舞子欣坐在床边，正痴痴的看着他。
　　“你醒了？乐萱已经离开了，说要去闭关。”
　　闻言，北晨点点头，放心不少。
　　“要不要吃点东西？”
　　舞子欣又柔声问道，虽然是询问，但她却已经起身，显然是要去准备吃的东西。
　　北晨没有阻拦，看着舞子欣的背影，满足一笑，有如此佳人，夫复何求。
　　餐桌前，看着一桌子溢着香味，琳琅满目的美食，北晨喉咙不觉的咽咽口水。
　　他本就比较贪吃，刚到成神路时候，他基本天天都要猎杀蛮兽来烤着吃，如今修为虽然愈发的高深了，但他却也很长时间没有吃过东西了。
　　看着这一桌子大部分都是荤菜，北晨再也忍不住了，也不顾在一旁的轻笑的舞子欣，拿出一坛洗魂酒，就直接大吃大喝起来。
　　整整两天半，北晨都没有走出过小院，就和舞子欣过着如同凡人的日子，星光亮而起，星光暗则眠，很是惬意。
　　尽管有很多大小势力之主听说他出关，都请求拜见，但他都毫不犹豫的拒绝。
　　他心里明白，这几天是最后的平静了，随着他出关，其余一些闭关的天骄们也都会相继出关，而且，他有一种预感，成神路最后的争夺马上就要来了。
　　帝尊的一部分传承，仙道皇者，登临神台，这些都太吸引人，几乎没有人可以拒绝。
　　接下来的日子，必定再无平静可言，只有大战。
　　“我走了，等平了所谓的魔神殿，之后我估计叶青山那些人也差不多都要出关了，而且还有一些暗中的牛鬼蛇神或许也要跳出来了，接下来将士大战连天”
　　小院里，北晨对着身前一身白裙的舞子欣告别。
　　“小心，我等你回来”
　　闻言，舞子欣点点头，而后向前几步，替北晨整理了一番本就整齐平整的衣衫，伏在他胸前，呢喃道“一定要小心啊，你不光是轮回主，也是我的天”
　　北晨一震，深深看了舞子欣一眼，重重点头，缓缓道“我会小心”
　　话落，他转身，大步向着小院门外走去。
　　随着距离舞子欣越来越远，他平和的气息缓缓消退，却而代之的则是一股浓浓的杀伐之气。
　　这一去，不杀得人头滚滚，如何对得起九天荡的那一句大哥。
　　这一去，不杀得血流成河，如何对得起乐萱哭泣时流出的眼泪。

第四百七十章：有尸山有血河会更好点
　　・・・・・・
　　第九城千里之外，有一座孤山，叫做魔神山。
　　山本无名，自魔道占据此处后，山便有了名。
　　魔神山，内蕴万千群魔，皆是魔道招收的恶徒、散修，其内不管是男女，还是老少，都是穷凶极恶之徒。
　　因为魔道收人，只有一点要求，便是凶狠，非恶者不要，只要杀戮无尽的暴徒。
　　这要求很奇葩，但却也很吸引人，人性本恶亦或者人性本善，自古以来都没有定论，但不可否认的是，每一个生灵，内心都有着暴戾，包括北晨，也有。
　　所以，此时的他来到了这座孤山，站在山前，北晨淡淡对着身边跟着的风雨雷电四大长老道“这座孤山的旁边，若有一座尸山，再加一条血河环绕，我觉得会更加好点”
　　此言一出，四大长老一愣，但随即他们便反应过来。
　　这是要杀的堆座尸山，填条血河啊！
　　“风长老，人都安排好了吗？方圆千里之内，都围住了吗？”
　　凝视着眼前距离不足十里的魔神山，北晨开口，向着风长老问道。
　　“安排好了，属下保证一个都跑不掉”
　　风长老自信道，很是伫定。
　　闻言，北晨点点头，又问道“魔神山这三天有什么动静，那所谓的魔道就眼睁睁的看着你们围他的老巢？”
　　“没有，魔神山这三天都很平静，除了有数十个人想要逃离，但都被属下带人宰了，魔神山再无其它反应”
　　风长老回道，语气里也带着些不解，显然，就连他自己，也很是疑惑。
　　按理说他们围拢着孤山根本没有做任何隐藏，魔神山最起码也应该有所反应才是，或是备战，或是逃跑，但时至今日，却依旧没有丝毫动静，很是诡异。
　　“无妨，本座倒也看看，他们这些所谓的魔到底要干些什么？或者说不上是魔道人家自信可与我一战，根本不屑做什么准备呢”
　　北晨淡淡一笑，对魔神山的诡异却毫不在乎。
　　对于现在的他来说，管他妖魔还是鬼怪，皆可一力破之，任他如何，也只能被碾压。
　　话落，北晨陡然目光闪过一抹精光，盯着魔神山山巅，高喝道“魔道，本座都已经来了，你不出来见本座一面”
　　“呵呵・・・堂堂轮回主亲至，倒是让本神这小小的魔神山蓬荜生辉了”
　　伴随着一声轻笑，一道声音传来。
　　而后，只见一抹黑光自山巅掠下，不过眨眼间，黑光便已经来到北晨面前两里之处，化为一个二十七八，一身黑袍，脸色苍白的青年。
　　看着青年，北晨眉头一皱“你便是魔道？”
　　“不错，本神就是魔道”
　　青年点点头，满脸笑意，尤其是带着病态白的清秀脸庞，让人无法相信，他就是那个号称成神路第一，邪恶之及的魔道。
　　“既然你是魔道，应该知道本座来所为何事吧？给你五个呼吸的时间考虑，要么带着你魔神殿所有人全体自杀，本座留你们全尸，要么便一战定乾坤”
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　北晨淡淡道，语气坚定，眼神虽然平静，但却已经有了些猩红，这是杀机。
　　听到北晨所言，魔道摇摇头“不用考虑了，一战定乾坤”
　　顿了一下，他收敛了笑意，脸色变的肃穆，浑身气势开始缓缓攀升，爆喝道“本神自诩天赋不弱任何人，世间所有人都说你轮回主如今是成神路试炼者中第一高手，有着可与神人一战的实力，但本神，却是有斩神的实力，你轮回主，在本神面前，又有何嚣张资本？”
　　“呵呵”
　　北晨只是笑笑，没有回答，挥手让风雨雷电四大长老退下后，他这才露出一抹认真之色。
　　闭关数百年，他很想找个对手大战一场。
　　原本他以为这魔道有叶青山那般有着和神人一战的实力就已经算是高估了，但真的见面后，却是让他都不得不惊讶。
　　魔道所言不错，他的实力很强，有着斩神的实力，远超叶青山。
　　若是在数百年前，北晨和魔道一战，胜负还难说，但是如今，北晨有信心，不用出全力，五成实力，便可将其斩落高坛。
　　“轮回主，战吧，本神今天要打破你的神话，独尊成神路，到时候，你的传承，还有那些帝族圣子、圣女的传承，都是本神的了，只要杀了你，成神路将再无人可阻我”
　　魔道在狂吼，神色癫狂，战意冲天，带着睥睨自信，盯着北晨有些歇斯底里“你可知，为了等你出关，本神等了三百年，甚至不惜派出本神的亲弟弟去挑衅你轮回一脉的人，就是为了引你出关，将你斩在这魔神山之前”
　　听着魔道的话，看着其癫狂的样子，北晨恍然大悟，了然了一切“原来，那魔云的出手挑战，是为了逼我出关，让魔道有机会杀我立威”
　　如此想着，北晨神色变了，先前的随意、云淡风轻一瞬间转变，一脸冷漠，眼中寒意如霜。
　　“魔道，你知道吗，九天荡叫本座大哥的，我也当他是亲兄弟，可是现在的他灵魂没了，你说，本座该怎么杀你呢？”
　　北晨呢喃着，气势轰然爆发。
　　身后，原本应该出现在他背上古神竟然浮现而出一尊虚影，仰天长啸。
　　“昂・・・”
　　突然，接连数声龙吟，北晨出手了，展开斗战术，浑身缠绕着足足七道金光，如巨龙相随，带着无匹威势，一拳出，虚空在破碎，仿佛瞬移一般，直接来到魔道面前，朝着他胸口轰砸而去。
　　“怎么会这样强”
　　北晨全力爆发，气势太过浩瀚，让魔道都一惊，眼中浮现出一抹不可思议。
　　但他反应也快，眼看这一拳就要落在胸前，他陡然爆退，一边退着，他身周浮现一条血海。
　　“血魔之海”
　　魔道喝道，一瞬间，血海滔滔，弥漫方圆数里，竟然让北晨拳印都缓解了些速度，被魔道躲避过去。
　　“轰・・・”
　　拳印落在魔神山，只听一声爆喝，这座高有万丈的巨山轰然爆开来，一瞬间，山石滚滚，伴随着数声惨叫。

第四百七十一章：域
　　“域吗？”
　　一拳落空，北晨没有失落，反而目光看向环绕着魔道的血海，露出一抹诧异，呢喃道。
　　域，非常人难以领悟，一般情况下，也只有神人才有资格可以接触，而想要领悟出来，也不过是万中无一罢了，可是如今，魔道却仅仅只是在半神巅峰，却领悟了域，这很惊人，若是传出，整个诸天的神道老家伙都要震惊。
　　毕竟，一般情况下，只有神君强者，才能灵活的掌握域，而域，也是神人突破神君的条件之一。
　　“轮回主，自三百年前，本神悟出这血魔之海，你还是第一个可以逼本神动用这一招的，你可以自豪了”
　　魔道喝道，随即他动了，血海滔滔，他立于中央，手中出现一柄黑色长矛，透着无尽寒芒，向着北晨刺来。
　　面对这一矛，饶是北晨，也由衷的在心里赞叹一声。
　　他可以感受到，这一矛的威力，已经不下于一般神人的一击了，而且，经过血海的加持，威力更是提升了两成。
　　若是在数百年前，就连他，面对这一矛，也只能退避，不敢硬接，但是如今・・・
　　“魔道，莫不是你以为只有你领悟了域吗？”
　　“域起”
　　随着北晨轻轻吐出两个字，肉眼可见的，一层墨色黑雾以北晨为中心，迅速蔓延，不过眨眼间，竟然已经蔓延百里。
　　黑雾所过，空间都在震颤，一瞬间，无比沉重的重力笼罩百里。
　　而魔道，本是持矛朝着北晨刺来，可是在这无尽重力之下，一下子便被压趴在地，浑身骨头破碎，鲜血直冒。
　　虽然趴伏在地，凄惨无比，但魔道眼中满是不甘，挣扎着想要爬起，可是却根本无法动弹分毫，无奈之下，他盯着北晨吼道“这・・这是重力领域？”
　　北晨点点头，神色间有些失望。
　　原本他以后这魔道或许可以让他热热身，但如今却是这般孱弱，他只是放出了域，根本没动手，魔道肉身就承受不住奔溃，战力更是十不存一。
　　“这是本座数百年闭关参悟的域，如今只能蔓延百里，在这域内，有百万倍重力，只是可惜，你太弱了，连这域都承受不住，更遑论和本座动手了”
　　北晨淡淡道，语气里满身失望。
　　“百万倍重力・・・”
　　魔道呢喃着，听着北晨最后的话，饶是他此时身受重伤，也忍不住想要暴起骂人。
　　他是可斩神人，战力也极其逆天，但就算是一尊神君在此，面对百万倍重力也不好过吧，更遑论他。
　　“既然你这么弱，那就去死吧，放心，你不会孤单，你的所有亲人、属下、还有你出身的界域，所有生灵都会来陪你的”
　　看着魔道半死不活的样子，北晨淡淡道。
　　话落，在魔道绝望的眼神中，他以指为剑，斩出一道剑芒，结束了这位一代天骄最后的生机。
　　斩杀了魔道，北晨表现的很平静，区区一个魔道，虽然战力逆天，但是他现在的战力更加无双，尤其是在接受重力压迫时候，他领悟的重力领域，更是让他如鱼得水。
　　要知道，百万倍重力，即使是北晨当时刚开始接受考验的时候，都险死还生，更不要说魔道的肉身其实不算强，甚至还比不上数百年前的北晨，这才让北晨不费吹灰之力斩杀了他。
　　不是魔道不强，相反，魔道的实力在年轻一代已经算是顶尖了，就连天语、叶青山这两位造化天年轻一辈的双雄，都不一定的比的过，可是他遇到的是北晨，一招重力领域，直接克制了他，让他毫无还手之力被碾压。
　　看着魔道的尸体，北晨收起了领域，然后开口，叫过风长老，吩咐道“风长老，魔道已死，现在你带人去将魔神殿所有人都斩了，尸体堆山，血水填河，我要让这诸天所有生灵都知道，谁动了我兄弟，便等着灭门”
　　风长老领命去了，而北晨，则是依旧站在原地，闭上眼睛“重力领悟乃是因为承受无尽重力领悟而成，而这重力，乃是力之大道的分支，我是否可以将杀道、轮回大道与这重力领域结合呢？”
　　北晨在思考着，良久，他睁眼，露出一抹笑意“按照刚才的推演，重力领域内完全可以重合杀道领域以及轮回领域，只不过现在的我，对于杀道和轮回的领悟还稍微低一些，无法化域，只能等以后了”
　　话落，他抬眼看去，只见这个时候，魔神山废墟内，风长老已经带人将魔神殿的恶徒全部斩灭，此刻正咧着嘴兴奋无比的指挥着手下堆尸山呢。
　　见此，北晨摇摇头，他倒是没想到，风长老这个老头对于堆尸山、填血河这种事情，竟然兴致如此高。
　　“老家伙们心智如妖，这点杀戮对他们确实也不算什么啊”
　　最后，北晨感叹一声，吩咐了风长老继续追查魔神殿在外的人员和查探魔道出身的界域后，他身形一闪，向着第九城而去。
　　不过片刻，北晨便缓缓飞落在第九城城门前。
　　刚要进城，突然城门外的一道身影让他止住了步伐。
　　“魔道死了？”
　　城门不远处，北晨和叶青山站一起，叶青山当先开口问道。
　　“死了”
　　北晨点点头，淡淡答道。
　　闻言，叶青山苦笑一声“本来还打算我出关后去会会这自称神的家伙，想不到你竟然比我先出关”
　　“你？”
　　听到叶青山此言，北晨撇撇嘴“你打不过他，他领悟了域，且自身战力很强，生命力极其旺盛，若不是我有些手段克制他，也不可能轻易斩杀他”
　　“域？”
　　叶青山一惊，连忙追问道“他真的领悟了域？”
　　“骗你有好处吗？”
　　北晨冷冷留下一句话，也不顾叶青山陷入呆滞，直接闪身离开。
　　原本他对叶青山也有一些亲近之意，但经过数百年前的一战，他就对叶家、龙族这些帝族心里有了隔阂，自然不愿意与其相交。
　　第九城城主府，北晨坐在下首，喝着九城主让人送上来的上好神茶，一脸惬意。
　　“店主，魔道已经被你斩杀了，且你现在的战力在这成神路试炼者中也近乎无敌，现在是否考虑要去闯第十城了？”
　　九城主问道。

第四百七十二章：三关通道
　　“我正是为此事来的，对于第十城我也只是听说过一些，希望九城主能够告知我详情”
　　北晨放下茶杯，点点头，朝着九城主拱拱手，淡淡道。
　　“哈哈，老夫就知道，店主一旦出关，必然要去闯第十城”
　　九城主哈哈一笑，而后脸色一变，认真说道“店主，虽然你此刻战力无双，但第十城可不容易闯啊，需要有逆战神君的战力，才有可能闯过去”
　　“无妨，九城主只要告诉我该怎么去第十城，怎么去闯就是了，逆战神君的战力嘛，我想我还是勉强有的”
　　北晨一脸自信，伫定的道。
　　听闻此言，九城主深深看了北晨一眼，微微点点头，也不再多说，拿出一枚玉符“这玉简乃是通往第十城的空间玉符，其内也蕴含着关于如何闯第十城的信息，你以心神之力便可观看，等看过信息后，你要是决定去闯，便直接捏碎玉符就好”
　　接过玉符，北晨也没看，而是直接告辞离开，回到先前所住的小院。
　　小院之内，舞子欣在弹琴，而北晨则是在查探这玉符内的信息。
　　良久，北晨放下玉符，脸上出现一抹凝重“这第十城，竟然如此难进入？”
　　根据玉符上的信息，第十城在一处极其神秘地方，而且想要闯第十城，则是有三关。
　　第一关便是战胜十大半神巅峰的战傀，第二关则是战胜三尊神人修为的战傀，至于第三关，更是要在一尊有神君初期修为的战傀手中坚持一刻钟。
　　这三关对于别人来说可能无比困难，但对北晨来说，前两关他都不放在心上，但最后一关，要在一尊神君修为的战傀手中坚持对战一刻钟，就让他有些没有底了。
　　虽然曾经他也曾运用商铺的力量，将自身修为提升至神尊乃至准帝，但当时的他毕竟无比弱小，对力量的运用和认识更是几乎一片空白。
　　是以，他现在也不清楚神君强者的力量到底达到一种什么地步。
　　无法比较，这是让他苦闷的事情，他可以自信战胜神人，但是神君这个层次毕竟距离他现在的修为有点远，根本无法预估。
　　“罢了，迟早要闯，若闯不过去，大不了再回来苦修些时日”
　　最后，北晨只能如此道，告别了舞子欣，他直接捏碎玉符。
　　玉符始一捏碎，就有一道时空之力流转，如同他来成神路时的试炼玉牌上的力量一般，将北晨笼罩，带着他一闪就消失不见。
　　而就在北晨刚通过玉符离去去闯第十城三关的时候，魔道被轮回主一招斩杀，魔神殿覆灭的消息也终于传遍成神路。
　　一时间，所有试炼者震撼无比。
　　“虽然知道轮回主战力无双，也知道轮回主一定可以镇压魔道，但一招斩杀啊，这太过不可思议”
　　“魔道号称可斩神人，虽然说可能有些夸张，但一战神人的实力还是有的，如今却在轮回主手里一招被斩，实在不敢想象，轮回主此时的实力，到底有多强”
　　“有人看见轮回主自城主府走出，恐怕此时的轮回主，应该是要去闯第十城了吧，而那帝尊的部分传承，我想轮回主应该也能得到”
　　有人这样说道，顿时让他周围的人纷纷陷入震撼。
　　直到过了许久，平静才被打破，有人感叹道“这才多久，不过千多年，轮回主竟然就去闯第十城了，若闯不过还好，可若一旦闯过，便要打破成神路的记录了，毕竟成神路三次开启，时间最短的一次闯第十城，也是在成神路开启八千年后，可现在，才堪堪千年啊”
　　此言一出，人群顿时唏嘘起来。
　　有期盼北晨闯过打破记录的，也有不希望他闯过的。
　　毕竟，成神路机缘无数，可是若有人闯过第十城，得到最后的大机缘，成神路就会关闭，而他们这些试炼者，也将从哪里来回哪里去，再也无法进入。
　　不管其它人如何议论，北晨此刻却已经被玉符带到一处奇异之地。
　　这是一处狭长，透着青光的通道，通道宽有十丈，长不知多少，此刻通道内，除了北晨，再无一人。
　　“这便是玉符上所说的三关通道吗？只有闯过这通道，我才能进入第十城，到那所谓万族战台上，迎接来自所有成神路试炼者的挑战”
　　打量着通道，北晨自语道。
　　“如此，便让本店主看看，这号称比登天还难的第十城三关到底又多难吧？”
　　话落，他毫不犹豫迈步，顺着通道走去。
　　这一走，便不知走了多久，途中除了泛着青光的通道，再无其它，北晨心神却依旧平稳，没有丝毫急躁。
　　因为玉符里有记载，这三关通道无限长，只有一直走下去，才会随机出现守关战傀，而这通道，其实也是一重考验，考验的则是心性。
　　有的人可能走几天，几月或许就能遇到守关战傀，而有的人，可能要这般孤单一个人行走万年，十万年甚至更久才能遇到，若是前面的情况还好，但若是后面的情况，心性不佳的人恐怕都会奔溃。
　　试想想，一条狭长无限的通道，孤寂的行走万年、十万年，这是何等的寂寞，就连北晨，刚开始看见这如此坑爹的规则时候，都不由的发颤。
　　“两千年了，幸好这通道内的时间和外界的不一样，这里两千年，外界才两年，而且这里度过的岁月不会在身体上留下时光印记，即使我在这里度过万年，到了外界依旧是进来之前的年龄”
　　一晃眼，北晨在这通道足足不停步的走了两千年，这天，他停下步伐，感叹一声，目光看向挡在他前方的十道身影。
　　只见，这十道身影如同金玉锻造而成，浑身泛着寒芒。
　　而气息，则是在半神巅峰，和北晨在接受古神试炼时候，遇到的战九气息相差无几。
　　“十尊和战九一般的战傀，不愧是号称难入登天的三关，仅仅是这第一关，就如此强悍”
　　微微一叹，北晨神色认真起来，浑身紧绷，做好了大战的准备。

第四百七十三章：连过两关
　　“杀”
　　就在北晨才刚做好大战的准备时候，十尊战傀也齐声爆喝开来，虽然是战傀，但显然他们有些微的灵智，懂得说话。
　　一瞬间，音爆轰鸣，十尊战傀化为金光，散布北晨四周，围拢住他，一起动手了。
　　“哈哈，来的好”
　　见此，北晨非但不慌，反而异常兴奋，向着战傀迎上去。
　　自出关以后，他就没有好好动手了，而眼前这十尊战傀，倒是勉强可以让他热热身。
　　“轰・・・”
　　“嗡・・”
　　巨响轰鸣，激烈的碰撞，拳对拳，腿对腿，北晨在和十尊战傀肉搏，打的异常激烈。
　　他的血液在沸腾，身后异像浮现，加持他的肉身之力，一拳一脚都有莫大威能，将十尊战傀打的节节后退。
　　“哈哈，爽”
　　一拳轰飞一尊战傀后，北晨不由大呼过瘾，而后咫尺天涯展开，继续和其他战傀展开对抗。
　　如此大战足足持续了一个时辰，北晨脸上兴奋之色这才有些消退，看着破破烂烂的十尊战傀，他眼中露出一抹满足之色“一个时辰了，不和你们玩了”
　　话落，他气势暴涨，远超先前数倍，一拳一掌接连打出，将十尊战傀都镇压，不是缺胳膊就是少腿，一身战力，更是十不存一。
　　两招，全力爆发的北晨，竟然只用了两招就将眼前十尊战傀战败，更是险些将他们打爆。
　　可以清晰的看见，十尊战傀金玉模样的身躯上，此刻已经出现了密密麻麻的裂缝，可以预想到，若北晨稍微在用力一些，这些战傀就要彻底被打爆。
　　“第一关，我是否过了？”
　　看着被他镇压下去的战傀，北晨开口问道。
　　“试炼者，这第一关，你确实过了，现在你可以继续前进，去闯第二关了”
　　其中一个战傀回答到，随着他此言刚落，只见十尊战傀的身影渐渐模糊，眨眼间便消失不见。
　　看着这一幕，北晨神色微微一变“好高明的时空阵法，竟然没有引起丝毫波动，就彻底消失不见”
　　接下来，北晨继续前进，顺着泛着青光的通道，一路走去。
　　这一次，只走了五百年，北晨就见到了三尊散发着神威的战傀，这是三尊和人类长相相差无几的战傀，一青年、一中年、一老者。
　　“试炼者，首先恭喜你闯过第一关，自我介绍一下，我叫剑”
　　看见北晨走来，老者模样的战傀当先开口，笑着道。
　　紧随其后，中年模样的战傀也开口“我叫刀”
　　而最后，则是青年模样的战傀，他淡漠无比，浑身萦绕着冰冷之及的寒气，面无表情的看着北晨，冷冷道“吾名魂”
　　“剑、刀、魂？”
　　闻言，北晨沉吟，眉头一皱，心里暗咐“莫不是一人使剑、一人使刀，而那魂，应该是修魂的，这倒是有些麻烦了”
　　虽然心里想着事情，但北晨表情却不露丝毫，而是微微一拱手“人族北晨见过诸位”
　　“北晨？”
　　剑呵呵一笑，极其和蔼，根本看不出丝毫战傀的样子“北晨小友能够闯过第一关，已经证明了有神人的战力，但不知对于我等，可否有信心”
　　“信心自然是有些的”
　　北晨淡淡一笑，他可以感受到，这三尊战傀，层次极高，不光肉身强大，就连战力，在神人中也是极强的，尤其是那个叫魂的青年模样的战傀，饶是他，都感受一种压力，但他依旧有信心，可一战而胜。
　　没人知道，在古神试炼中，他得战力得到了多大的提升，就连他自己，也对自己此时的战力心里有些模糊。
　　“那就战吧，苦等百万年，我等终于迎来试炼者，若在不活动，身躯都要腐朽了”
　　剑喝道，神色间笑意收敛，取而代之则是一脸冷漠，尤其是眼睛，此刻一片冰冷，平静无比，而其身上，则是透散出一股冲天剑意，一柄长剑，悄无声息出现在手中，没有废话，直接一剑朝着北晨斩落。
　　随着剑出手，刀也动了，只见他身形闪烁间，竟然化为一柄巨刀，以一个极其刁钻的角度，朝着北晨力劈而下。
　　唯有魂，依旧抱胸而立，神色冷淡，根本没有丝毫反应。
　　“众生剑”
　　北晨高喝，气势一瞬间迸发，震荡通道。
　　寂灭之剑在手，一剑众生哀嚎，带着无尽巨力，后发先至，挡住剑的一剑，随即挡住刀所化的巨刀。
　　“蹬蹬・・・”
　　一击之下，剑倒退三步，而刀则是和北晨僵持，至于魂，却是闭上眼睛，但北晨却神色一变，因为他已经感受到，魂也动手了，一股浓郁之力的灵魂，化为一柄柄小刀，此刻在朝他脑海深处识海冲刺。
　　“好诡异的灵魂攻击”
　　北晨暗道，却也不慌。
　　他的灵魂本就比一般人强大，尤其是曾经他经历过两次轮回幻境，灵魂更是强大一般人数倍，面对魂的灵魂攻击，虽然他不会灵魂攻击之法，但却依旧有信心仅仅凭借自身浑厚的灵魂之力挡住。
　　接下来，北晨一心二用，一边和剑、刀大战，而另一边，则是驱动灵魂之力，防御着魂的灵魂冲刺。
　　这一战，便足足战了一年。
　　一年时间，北晨从先前的被压制下风，到后来的占据上风，最后，到了今天的一剑败三人。
　　本来他的战力要远胜三人，但这毕竟是他第一次真正意义上和神人大战，是以他有意利用大战磨砺自己的战力，且，魂的灵魂攻击，也让他无法发挥全力，带给了他很大困扰。
　　直到后来，在抵挡魂的灵魂攻击时候，他略微分心，细细的观察魂对于灵魂的运用，从而让他稍稍的领悟了一些灵魂之力的运用方式，这才凭借强大的灵魂，彻底压制了魂，让其一身灵魂攻击成了无用之力。
　　是以，最后他才有机会放开全部战力，一剑斩落，断剑之兵，破刀之域，断魂之术，从而一举闯过这第二关。
　　“北晨，恭喜你闯过第二关，但第三关那位，他很强，凭借你此时的战力，决然没有闯过的希望”
　　四人相对而立，剑开口，对着北晨道。
　　/book_68822/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第四百七十四章：人性的复杂
　　“多谢提醒，但我一定要闯过这三关，不管他多强，我也要击败他”
　　北晨拱拱手，不卑不亢的道。
　　而后，他目光看向魂“魂，灵魂之力的运用，可否指点一番我？”
　　此言一出，魂微微一愣，随即淡漠的脸色露出一抹笑意，抬手间手中出现一枚玉简“这是一份灵魂秘术，其内有一式灵魂攻击之术，和灵魂防御之术”
　　见此，北晨没有矫情，直接接过，朝着魂躬身一礼，郑重道“多谢”
　　之后，刀、剑、魂离去，而北晨则是拿着手中魂给的玉简，露出一副沉思之色“这三尊战傀灵智已大开，尤其是魂，更是拥有灵魂，可以说他其实已经是一个生灵了”
　　话落，他这才开始打量手中的玉简，露出一抹喜意。
　　他此时的战力很强了，但唯一的不足就是没有灵魂攻击和灵魂防御之术，若是和一般的神人对战，凭借此时的战力北晨都能轻易斩杀。
　　但若是碰到像魂一般的神人，拥有灵魂攻击之术，他就要显得有些被动了。
　　虽然不至于落败，但也会棘手。
　　这一次能够战败三人，也只是因为魂身为战傀，灵魂之力不强，所以他才能够凭借雄厚的灵魂之力防御住其的攻击。
　　而若是下次，他若是遇到一个灵魂强大，且有灵魂攻击之术的强者，那到时候胜负就难料了，毕竟灵魂攻击，神秘无比，即使他战力无双，但若是灵魂被攻击，势必会让他分心，甚至是无法控制身躯，到时候岂不是任人宰割。
　　“现在我倒是希望遇见第三关守关战傀晚一点，让我有时间可以将这灵魂攻击术和防御术参悟成功”
　　北晨一边走着，一边暗道。
　　随后他便将心神探入玉简之中，查看其内的信息
　　玉简里只有两式术，一式是灵魂攻击术，叫做魂刀阵，而另一式，则是灵魂防御术，叫做魂鼎。
　　查探完玉简，北晨深吸一口气，眼中出现一抹惊骇“这灵魂攻击之术，竟然如此可怕？”
　　“以灵魂为基，凝聚魂刀，布无上大阵，灭其灵魂，或控其灵魂”
　　北晨呢喃着，一脸不可思议。
　　实在是这魂刀阵太过骇人，以自身灵魂为根基，凝聚魂刀，然后以魂刀布下大阵，可以直接灭杀比己身灵魂弱的人，而且这魂刀阵，也可以不灭杀灵魂，还可以布在对方灵魂深处，控制对方灵魂。
　　“这魂刀阵太恐怖，但想要修炼成功也不容易，仅仅是第一层灭魂就需要凝聚三把魂刀，而第二层次控魂更是需要九把魂刀，至于最后一层次，无尽沉沦更是要凝聚九十九把魂刀，不过威力也是最大的，九十九魂刀一出，方圆十里内所有灵魂比不上我的生灵，都将沉沦，如同活死人”
　　北晨喃喃道，眼中骇然之色越发浓郁。
　　试想想，他现在的灵魂之力远超同阶，和神君都有一比，若是真的可以凝聚九十九把魂刀，到时候魂刀阵一出，方圆十里内所有神君以下的存在岂不是全部都沉沦。
　　“有此秘术，今后当再也不怕围攻”
　　北晨兴奋无比，而后心神沉入玉简，准备开始参悟魂刀阵，至于魂鼎，他只不过稍微关注了一番，便暂时放在一边。
　　现在的他，只想修炼这无比霸道的灵魂攻击术，而防御术，他打算等结束成神路，回到商铺在慢慢参悟。
　　就这样，通往第十城的三关通道内，北晨开始了漫长的行走和参悟。
　　而在第九城，乃至成神路，也在北晨闯过第二关的时候，掀起一阵阵轩然大波。
　　九城主亲自开口，昭告成神路，人族北晨成功闯过三关中前两关，打破成神路存在以来，时间最快的闯关的记录。
　　而随着九城主的昭告，整个成神路顿时沸腾了。
　　无数试炼者走出城，咬着牙，前往各城之间的试炼路，去寻找机缘。
　　谁都知道，若轮回主一旦闯过第三关，登顶第十城万族战台，凭借轮回主的战力定然可一战群雄，完成第十城的终极试炼，千连胜。
　　到那个时候，轮回主便可以接受帝尊的部分传承，而等接受完传承，成神路将会关闭，他们也将被送回各自的界域。
　　是以，所有人都疯狂了，没人知道北晨还有多久能够闯过第三关，但所有人都觉得时间肯定不长，所以，他们现在在拼命找寻机缘，以往不敢前去的险地，此刻也人满为患。
　　所有人都在赶时间，想要趁着成神路还没关闭，得到更多的机缘、资源。
　　而诸如叶青山等天骄，听到这个消息则都是纷纷前往第九城城主府，讨要玉符，要去闯关。
　　更有甚者放出话来“轮回主打破了万古以来的规矩，逼迫我等提前解封战力，无法完成最完美的蜕变，他有罪，将要在万族战台上问罪于轮回主”
　　此言一出，成神路震动，有些老辈人，或者是来历不凡的试炼者却是眸子一缩，明白了这句话的意思，而更多的人，则是根本不理解这句话，纷纷开口，斥责说出此言的神秘天骄。
　　直到一个老辈强者站出，解释道“据传，在一些大势力内，有一种秘法，可封印己身战力，一些天骄，在进入成神路之前，就用了这种秘法封印己身战力，这样等他们战力再度重修上来，便会有一场蜕变，可以让曾经被封印的战力与重修的战力重合。这样两相结合，会让他们的战力增加数倍，乃是一种极其可怕的秘法，可是如今，轮回主闯过两关，让他们有了紧迫感，不得不提前解封曾经的战力去闯关，是以，蜕变不完整，他们的战力也增加不了多少，顶天了有两倍就已经不错了”
　　随着这位老辈强者的话传开，一些不明白的试炼者都了然。
　　虽然觉得那位天骄将蜕变不完整怪罪于轮回主有些牵强，但大部分人听到这消息时候，却也都不在斥责这位天骄，因为他们如今拼命寻找机缘也是因为轮回主闯关所至。
　　若北晨再晚一些时日，数千年乃至数万年后闯关，他们便不必这样紧迫，对于一些险地，也可以修炼时间长一点再去闯荡，而不是现在这般，争分夺秒的去找寻机缘。
　　/book_68822/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第四百七十五章：第三关
　　而这个时候的北晨，却根本不知道外界发生的一切。
　　当然，就算他知道这些议论，也不会理会，更不会因为别人，专门等待千年万年再来闯三关。
　　这是试炼路，一切凭实力说话，他的实力强，便可主宰一切，何须在乎其他人。
　　三关通道内，一晃眼，千年岁月流逝，北晨依旧在一边行走一边参悟着灵魂攻击之术，魂刀阵。
　　灵魂秘法，不同于其它，即使是凭借北晨的天赋，千年参悟也只是凝聚了三把魂刀，堪堪修炼成功第一层次，而距离第二层次的控魂，却还遥遥无期。
　　“有第一层次的魂刀阵应该在这成神路够用了，至于第二层次的控魂，需要的灵魂之力实在太多，而去太过深奥，想必等我突破神人才有可能参悟成功吧”
　　通道内，北晨自参悟中退出，露出一抹笑意自语道。
　　而后，他开始全心朝着通道走去。
　　时光流逝，又是百年岁月，这天，北晨停步了，看着前方一个白发女子，面色渐渐变的凝重起来“这便是第三关要面对的神君层次的战傀吗？”
　　“试炼者，吾名寒”
　　也就这时，前方如同雕塑一般的白发女子突然睁眼，盯着北晨，冷冷道。
　　话落，北晨都还没有任何反应，就见白发女子已经动了，冷喝道“冰域”
　　随即，只见通道一瞬间寒意刺骨，眨眼间，天地转换，北晨已经来到一处白雪茫茫，寒冰无尽的世界。
　　“这・・・”
　　北晨惊呼“这是域，而且还是近乎于世界的域”
　　“不错，这是吾之域，试炼者，只要你能够在吾手中，坚持一刻钟，便算是过关了”
　　寒答道，面无表情。
　　“一刻钟”
　　北晨点点头，随之气势爆发，心念一动，百万倍重力领域施展开来，但可惜，他的域才刚展开，就直接被无尽寒意冰冻，一下子奔溃。
　　见此，北晨脸色一变，心里暗咐“不行，我的域和她的域差别太大了，况且现在已经陷入她的域，我根本无法将域施展开，先天就压制”
　　心里如此想着，北晨果断放弃使用领域，而是运转斗战术，不过瞬间，他的气势在暴涨，身后古神虚影在咆哮，而在他身周，则环绕着七道如龙影一般的金光。
　　“试炼者，准备好了吗？”
　　寒问道，语气依旧冰冷。
　　“来吧，今日我倒要看看，神君又有多强？”
　　北晨喝道，眼睛死死盯着寒，战意冲天而起。
　　虽然他知道，在对方的域内和对方对战，吃亏的是他，但神君强者的标志便是域，他这亏只能受着，谁让他现在只是半神修为，谁让他对域的领悟远远不如寒。
　　“永恒冻结”
　　寒轻喝，抬手间无数符文闪现，化为无尽寒气，朝着北晨笼罩而来。
　　“一剑紫阳落”
　　北晨挥剑，剑出紫阳现，炽热和寒气相对，但只不过持续还不到半个呼吸，紫阳就被寒气冻结，悬在空中。
　　“这寒意・・”
　　见此，北晨眼睛一缩。
　　紫阳剑法虽然层次不是太高，但此时的他可是运转着斗战术的，爆发的攻击力增幅足足八十倍之多，这一剑北晨自信就算是神人都接不下来，可是面对寒，却不到半个呼吸就被冰冻。
　　寒气汹涌而至，北晨神色间愈发的凝重了。
　　他可以感受到，这股寒气太过冷，就算是他，一旦被触碰，都会被冻结，尤其是他现在可是在寒的域内，这寒气的攻击威能还能提升两成，更是让他忌惮无比。
　　“掌中天地”
　　眼看寒气就要袭来，北晨一咬牙，无奈之下只能选择动用帝术。
　　本来这是他的底牌之一，要在最后时候才准备用，可是这寒气威能实在太过强悍，他不得不运用。
　　空间震颤，北晨一掌开天地，带着一丝帝威，横推着一片天地，向着寒气挡去。
　　“轰隆・・・”
　　巨响轰隆，明明是寒气，可是此刻在和北晨横推的天地向碰撞时候，却陡然化为一层层泛着蓝幽幽光辉的寒冰，与北晨横推的小天地僵持在一起。
　　“帝术”
　　看着这一幕，寒微微有些错愕，但很快恢复平静，然后又一次出手了。
　　这一次，她动用了域的威能，一瞬间寒意更甚，这片寒冰世界，一下子颤抖起来，只见无数晶莹剔透的冰雪异兽自雪地飞跃而出，各个都是神人修为，朝着天地咆哮，而后攻击而来。
　　“这特么真是神君初期？域内诞生域灵，这不应该是神君巅峰的修为才能达到的吗？这寒现在就可以用了？”
　　北晨心底暗骂，却也不得不接受这个事实，只得横推着天地，躲避着眼前这数十尊冰雪异兽的攻击。
　　“昂・・・”
　　这是一条冰龙，长足有万丈，浑身透散着凶鹜气息，竟然一爪子越过天地，向着北晨抓来。
　　“吼・・・”
　　紧随其后，在他身后，竟然悄无声息的，出现一头千丈之高，万丈之长的冰虎，咆哮着扑将过来。
　　“靠・・”
　　感受着一前一后的凶悍气息，饶是北晨，也是脸色大变。
　　他知道，这些域灵，实则都是寒在这域内衍生出来的灵物，只要域不破，这些域灵就是不死的，而此时，很明显的，寒是在驱动这些域灵攻击他。
　　“神君初期的修为，但战力，最起码也到神君高阶，或者巅峰了”
　　北晨猜测着，突然长啸一声，一掌横推天地，朝着一片域灵轰砸而下，而他本身，则是施展咫尺天涯，躲避开前方冰龙和后方冰虎，斗转术运转到极致，一瞬间来到寒身前“破天拳”
　　北晨爆喝着，一拳出，空间在震荡颤抖，甚至有裂缝出现。
　　见此，北晨心里一喜，紧接着，他一剑斩出“众生剑”朝着裂缝处斩去。
　　看着这一幕，原本准备抵挡北晨一拳的寒明显一愣。
　　但也就在她这一愣的功法，只听咔擦咔擦声不断响起，整片冰雪世界开始地动山摇。
　　“轰隆・・・”
　　一声巨响，整片冰雪世界崩塌，而寒，则是竟然如同真正的人类一般，面色一白，嘴角溢出一丝鲜血。
　　随着域破碎、崩塌，北晨和寒再次出现在三关通道。

第四百七十六章：战傀？
　　“哼，假意攻击吾，实则却是要破吾之域”
　　看着北晨完好无损的站在通道，寒冷哼，神色越发的冷。
　　面对如此，北晨淡然一笑，不置可否。
　　虽然这第三关的要求只是要在这战傀手中坚持一刻钟，可是若在寒的域内，即使是他，也没有信心，仅仅是那些域灵，实力就各个都不比第二关的剑、刀、魂差，在加上一旁虎视眈眈的寒，他根本无法坚持一刻钟。
　　可是在这通道内，坚持一刻钟他还是有信心。
　　“试炼者，万古以来，你是第一个打破吾之域的试炼者，已经够资格让吾全力出手了”
　　这时，寒开口道。
　　随着话音刚落，她身上气势开始疯涨，仅仅几个呼吸，就已经比先前更强两倍。
　　看着这一幕，北晨一惊，神色变的难看下来。
　　原本他是有信心在这通道内抵抗寒一刻钟的，可是如今，随着寒气势暴涨，他能抵抗一刻钟吗？
　　他不知道，但他知道，这一次要拼命了，这尊战傀明显比先前的两关遇到的守关战傀要高一个层次，基本就已经和真正的生灵一样了。
　　而他，面对这等高层次的对手，只要一旦大意，恐怕小命都要不保，他可不奢望这冷冰冰的，不知是什么东西炼制成的寒会对他手下留情。
　　“冰封”
　　寒动手了，一出手便是雷霆之势，打出无尽冰雪，所过之处，通道都凝结出一层层厚厚的幽蓝冰层。
　　“杀道之剑”
　　北晨也动手了，以寂灭之剑，运转杀道之力，朝着寒打来的冰雪挥手勾画出一个圈，只见随着剑身游走，十八柄虚幻血剑浮现，朝着寒爆射而去。
　　“冰盾・・・”
　　寒挥手，一扇冰盾出现，轻易挡住十八血剑，随即她迈步，一步跨出，竟然已经来到北晨三丈之内，然后她抬手，一掌向着北晨压下。
　　这一掌看似很普通，但北晨却一瞬间瞳孔一缩，毫不犹豫的爆退。
　　见此，寒嘴角不屑一笑。
　　“怎么会？”
　　而此时，北晨却大惊，发出惊呼。
　　虽然他不知道这一掌为何让他感受到危机，但此刻，他竟然发现，仿若曾经大圣遇到如来的五指山一般，不管他爆退多远，这一掌却一直都在他眼前三丈之内，无法躲避。
　　不过瞬息，北晨已经爆退千里，但手掌依旧在眼前，而寒的身影，也如影随形。
　　“躲不掉吗？”
　　北晨苦笑，他是真的不想接这一掌，虽然不知这一掌有什么威能，但他圣体的感知不会错，这一掌定然恐怖无比，甚至会让他重伤。
　　可是，现在的他，根本无法躲过，因为他和寒的层次差距太大，他仅仅是个半神，而寒，虽然境界是神君初期，但是战力北晨估计都达到神君高阶甚至巅峰了。
　　“既然躲不掉，那就接吧，不过区区一掌，我就不信能让我损落”
　　终于，爆退万里之后，北晨一咬牙，狠声道。
　　他自修炼来，还从没这么狼狈过呢，竟然在一个战傀手中，被一直压制，根本没有还手之力。
　　“轮回之门”
　　北晨怒吼，一瞬间，在他身前，蓦然出现一扇门户，门户高不过一丈，但是却散发着无比神秘古老的气息，让寒眉头紧蹙。
　　“给我镇压了”
　　北晨爆喝，心神一动，操控着轮回之门向着手掌镇压而去。
　　“砰・・”
　　两相碰撞，北晨倒退数步，脸上泛起一片潮红，而寒却并没有后退，只是收回了手掌。
　　看似轮回之门并没有让她有丝毫损伤，但若是细看，就会发现，寒收回的那只手，此刻在轻微的颤抖。
　　“轮回大道果然不愧乃是诸天最强大道之一，竟然将我这如影掌都打断”
　　寒淡淡道，语气虽然冷淡，但北晨却依旧可以听出，语气中的赞叹之意。
　　接下来，北晨用斗战术御轮回之门，一招一式都爆发出八十倍的攻击，虽然在寒的手掌间依然不可避免的被打中数次，但是靠着不死之火的疗伤，再加上强力的攻击，他总算是在即将要奔溃的边缘，堪堪勉强在寒的手中坚持过一刻钟。
　　“试炼者，恭喜你成功过关，你现在可以疗伤，等伤势恢复，只要心念一动，你就可以去往第十城”
　　看着瘫倒在地，狼狈的不堪的北晨，寒说道。
　　话落，她身影已经消失不见，而北晨，则是彻底松了口气，看着寒消失的地方，他露出一幅大难不死的样子“妈的，终于扛过去，这特么九城主是个坑啊，虽然寒确实是神君初期的修为，但战力，比神君初期绝对强大千倍万倍・・・”
　　北晨在通道内一边发着牢骚，一边尽快的恢复着伤势，而此时，在一片神秘空间一间如同农家小院的地方，刚才还在三关通道内考验北晨的寒，此刻却恭敬的站在丑面前，向着丑轻声道“师尊，按照您的吩咐，我运用了神君巅峰的战力，轮回主勉强支撑下来了，但他也伤的很重”
　　听到寒的话，丑点点头“嗯，坚持一刻钟而已，对于他来说问题不大，寒儿，他是不是自始至终都以为你是战傀？”
　　“这・・・？”
　　寒沉吟一瞬，仔细回想了一番，才肯定的开口道“不错，他应该对我的身份没怀疑过，毕竟在第二关，刀、剑、魂都是第二层次的战傀，灵智已开，想必他也认为我是更高层的战傀吧”
　　“如此就好，现在的你，还不到时候让他知道你的身份，不然以后・・・”
　　丑满意点点头，大笑几声，而后一瞬间便消失不见，只留下若有所思的寒。
　　时间流逝，一转眼，三关通道内，百年已过。
　　这天，北晨睁开眼睛，眼中闪过一抹狠厉，喃喃道“百年疗伤，今日终于是恢复了，九城主，你个老不死的竟然敢忽悠本店主，什么神君初期的修为，神君初期的战力？你们家神君初期的战力这般强悍，仅仅只是一刻钟，竟然就让我受伤这么严重？”
　　北晨神色很难看，要不是九城主当时信誓旦旦的说第三关守关战傀只有神君初期的实力，他那里会这般轻松的就来闯关，最起码也必然会多准备一些手段。

第四百七十七章：万族战台
　　北晨在对九城主发泄着怨念，叨叨不休。
　　只是他此时并不知道，九城主其实没有坑他，事实上第三关的守关战傀，确实只是一尊神君初期实力的战傀，而不是寒。
　　坑他是实际上是丑，这个成神路掌控者，诸天万族称为至尊的无上存在。
　　“老家伙，等我出去，再好好找你讨个说法”
　　最后，北晨不岔的说道，随即他心念一动，默念离开三关通道。
　　“刷・・”
　　一道紫光闪过，包裹住北晨，一瞬间划破空间，再此出现的时候，北晨已经出现在一座足有万丈之大的墨色战台之上。
　　战台仿若通天巨柱，高高耸立天穹，北晨站在战台上，神色有些怪异“这便是万族战台？”
　　瞩目远眺，环顾四周，北晨发现，在距离他所处战台每隔万里之地，还有着八座战台。
　　加上他所站立的战台，一共九座战台，都仿佛是通天巨柱，不知长多少，高高耸立天穹，但奇异的是，在九九座战台中，他所在的战台，却是最高，而其余的八座，则是每一个之间都比之前的一个矮一些。
　　“九座战台，我所在的战台最高，其余依次都要矮一些，这是按照闯关成功的顺序排列的吗？”
　　北晨呢喃猜测着，身形闪动，向着战台边缘走去“不是说在第十城吗？为何不见城？”
　　身法展开，很快北晨便来到战台边缘，入眼看去，白云茫茫，透过白云，一座恢弘巨城伫立战台下方不知多远，或者说战台其实就是自下方的城而延伸到天穹的。
　　“那应该就是传说中的第十城吧？”
　　北晨自语说道。
　　就在北晨话音刚落，突然，他的身后出现一道身影，道“不错，试炼者，战台下方的城就是第十城，而你现在所处的位置，则是第一战台，等你完成千连胜后，便可去往第十城城内，接受奖励”
　　“千连胜啊”
　　北晨顺口接话叹息，突然他猛地一惊，连忙转身看去。
　　只见说话的是一个身穿白袍的中年人，浑身没有丝毫气息。
　　看着中年男子，北晨松了一口气，但眉头却紧蹙起来，问道“你是战傀？”
　　“是”
　　中年人点点头，然后又道“试炼者，自我介绍一下，我是负责你等在这就座战台上大战的战傀，你可以叫我战，你等试炼者有什么不懂的都可以问我”
　　“果然是战傀”
　　听到战所言，北晨暗咐。
　　刚看见中年男子的时候他就感受到其没有丝毫生命气息，所有才判断其乃是战傀，现在听见战亲口承认，他还是有些感慨，不可思议。
　　毕竟，眼前的战，若不是感受不到生命气息，就算是北晨，也看不出他乃战傀，从表情、动作各方面来说，战实则已经和一个真正的生灵相差无几了。
　　“战前辈，什么时候我才能和其它试炼者对战？”
　　北晨拱手问道，称呼战为前辈。
　　虽然他感受不到战的气息，但他还是对其抱有敬意，因为模糊间，他可以在战的身上感知到一股压迫，这是一种强者对弱者的先天威压。
　　“战前辈虽然是战傀，但其实力，定然比寒强，或许都到达九城主那一层次了”
　　北晨心里暗暗猜测着，满是感慨。
　　成神路的力量太过强悍，有九大准帝修为的城主，还有一个不是帝，却可斩帝的至尊・・丑，而且还有这些战傀，虽然不是真正的生灵，但炼制他们的人却赋予了他们通天的实力。
　　“也不知道，这些战傀是谁炼制的？会是帝尊手笔吗？”
　　北晨心里想着，表面却平静无比，等待着战的回答。
　　“等再有八人闯过三关，来到战台，吾就会出手将符合挑战资格的试炼者带来，与你们九个人对决”
　　战回道，北晨听闻，脸色一下子就变了。
　　“战前辈，还要等八人闯过三关才行？可是第三关的守关战傀战力都达到神君巅峰，虽然成神路试炼者亿万，但真的还有人可以闯过来吗？”
　　北晨问道，满是疑惑，倒不是他看不起其它试炼者，而是第三关的守关战傀确实太过变态，饶是他也才是勉强闯过，至于其它人，北晨觉得八个人很悬。
　　“其它人能不能闯过就不是你一个小家伙能够操心的了，你便在此安心等着就好，时机到了，迎战就是了”
　　战冷冷道，话落便直接转身离开，一刹间已经不见了踪影，只留下一脸错愕的北晨。
　　直到战离开许久，北晨才回过神“刚才战是呵斥我了吗？而且，谁说和我没关系，若千年万年都没人闯过，我岂不是要一直等着？”
　　可惜，没人回答的北晨的问题，至于战，更是不知去了哪里，只留下北晨对着浩大战台，无语的看着头顶仿佛触手可及却遥不可及的天穹。
　　战台上，北晨尝试通过传音玉简联系子欣、大圣等人解闷，可是却失败了。
　　这方战台仿佛和成神路所处时空不同，传音玉筒根本无法使用，这让北晨彻底无奈，只好盘膝而坐，开始参悟斗战术。
　　先前，他对斗战术的参悟已经到了第七个小层次的巅峰，攻击增幅能够达到八十多倍，现今，他便要攻克第八层，一旦参悟成功，他的攻击力增幅便会达到可怖的九十倍。
　　试想想，若是同阶大战，北晨一旦运转了斗战术，一招的攻击力度，便相当于别人出九招才能打出的力度，而且，他本就是圣体，修炼得又是造化天功这等无上功法，道力更是比一般人要精纯，就算同样的招式，他打出都要比一般人打出威力更大，更遑论再加上斗战术的增幅，现在的他，杀同阶如杀鸡。
　　时光幽幽，转眼间，距离北晨闯过三关，来到万族战台已经过了一千年之久，这天，战的声音响起“人数以齐，成神路终极考验现在正式开始”
　　听到此言，北晨缓缓自参悟中退出，睁眼的瞬间，一抹金光划过，让得他眼前的虚空，都破裂开一道小小的裂缝。
　　/book_68822/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第四百七十八章：千人挑战者到来
　　“终于，最后的对战来了，而我，千年参悟，也将斗战术第一层参悟圆满，攻击力增幅百倍，便让我看看，成神路亿万生灵，可有人能在我手中走过一招”
　　北晨缓缓道，神色平静，毫无波澜，但语气却带着一股睥睨之意。
　　现在的他，不可同日而语，若是现在，他再与寒对战，别说一刻钟，就算是一个时辰，北晨都有自信可与其平分秋毫。
　　毕竟，攻击力增幅八十倍，和百倍增幅的差距太大，已经有了质的变化。
　　“轰・・・”
　　他起身了，浑身弥漫着恐怖的气息，让虚空都在震荡，荡出一圈圈涟漪。
　　见此，北晨眉头一皱，收敛气息，但尽管如此，还是有一丝气息在弥漫，虚空还轻微在震荡，这让他有些无奈，实力提升的太多，就连他此时，都彻底收敛不了。
　　“罢了，天下谁人不识我，便是再低调，也无法掩盖我轮回主的光芒”
　　北晨自恋一笑，而后便也不在理会弥漫的可怖气息，而是来到战台边缘，向着其它八座战台看去。
　　三关如此艰难，他倒是要看看，其余八人会是谁。
　　“长生天、叶青山、龙演、天语、冷无双还有帝，至于其它的两人，竟然连我也不曾见过，看来这成神路确实藏龙卧虎啊”
　　看着八座战台，北晨喃喃道，其中六座战台上所站的人他都认识，但是另外还有两人，他都不曾见过。
　　就在北晨打量这八人时候，其它人也在互相打量着，突然，仿佛是有预感似的，所有人目光都看向最高的战台，看向北晨。
　　“轮回主，又见面了，上一次所见，本圣子本尊不曾出现，但这一次，却可以好好和你讨教讨教了”
　　长生天站在第二高的战台上，当先开口，冷冷道。
　　这是长生殿的传人，神秘无比，和轮回一脉乃是死敌，他一袭蓝衫，手中把玩着一片晶莹剔透的叶子，看着北晨，神色漠然。
　　“轮回主，想不到殒神谷一别，此番又见面了”
　　这时，帝也开口了，他还是如以前一般，浑身弥漫着一股浓浓的神秘感，甚至更甚于长生天。
　　听到两人一先一后的话，北晨笑笑，向着帝点点头，至于长生天，北晨压根没有理会，双方本就是死敌，根本不需理会，等时候到了，一战定乾坤就是了。
　　而对于其它人，北晨也都是互相点头致意，却是不曾开口。
　　唯有天语，则是对着北晨拱拱手，以示尊敬。
　　“刷・・”
　　一声音啸，战的身影出现在战台之上虚空，俯视着北晨九人，严肃说道“你们九人，能够闯过三关通道，已经证明了你们的实力，但成神路试炼，只有最强的生灵可以加冕成皇，现在，你们每个人都会迎来千名对手，这一千人会同时出现在你们所在的战台，这是对你们最后的考验，也是给其它人的一个机会”
　　话落，战大手一挥，只见一道空间裂缝陡然出现，乌压压一片身影，足足九千试炼者出现，皆是目光火热，战意冲天。
　　“咦，大圣也来了”
　　看着空间裂缝出现的九千试炼者，北晨一眼就看到，站在最中间的大圣。
　　“有意思了，大圣战力不弱，也不知能不能占据一座战台？”
　　北晨如此想着，眼中也是露出一抹期待，对于大圣，没人比他更了解，这些年在试炼路，大圣从来都没有真正的显露出实力，就连上一次百年战约那一战，大圣也都没有用出全力，就连他，都不知道如今的大圣实力有多强。
　　“万族战台开”
　　这时，战突然大吼，抬手间勾勒出几道符文，只见北晨九人站立的战台上，突然微微一颤，一道透明的光幕浮现，显露出一座门户。
　　见此，北晨九人都是一惊。
　　他们都不曾发现，原来在战台上，竟然还布置着阵法，若不是此番战要送其它试炼者进战台，他们现在都还察觉不到。
　　“战台已开，现在拿出你们的试炼玉牌，其上的积分现在已经变为一到九的数字，试炼玉牌上是一的人，给你们三个呼吸，进入一号战台”
　　战指着北晨所在的战台向着站在裂缝之中的试炼者吼道。
　　“刷刷・・”
　　随着战话落，一道道身影都动了，向着北晨所在的战台飞来。
　　而北晨则是一直看着大圣，见大圣没有动静，心里松了口气。按照他的猜想，大圣的实力绝对可以和龙演、冷无双相提并论，甚至完全有可能战败他们，占据一座战台的，若是此时运气不好分到他所在的战台，那就尴尬了。
　　接下来，战依次开口，其余的八千试炼者也都分配到另外的八座战台，而北晨一直关注的大圣，则是被分配到龙演所在的战台。
　　看着这一幕，北晨笑了，格外的灿烂。
　　龙演的实力他知道，就算如今再进步一些，解封开他们这些大势力传人曾经的战力，北晨也对大圣有信心，可一棍出，镇压了这位龙族的五皇子。
　　“现在，你们九个人所在的战台上都有一千名试炼积分达到一万的试炼者，是你们打败他们，还是他们打败你们取而代之，一切就要看你们自己”
　　战站立在虚空之上，沉声对北晨九人道，顿了一下，见北晨九人都点头表示明白，他这才满意一笑，又道“你们九人现在是战台上的主宰，你们可以选择和这一千挑战者的战斗方式，不管是一对一，还是一对多，全部都取决你们，而挑战者，没有任何资格反驳”
　　此言一出，北晨等人一愣，随即都笑了。
　　他们都明白，这便是他们闯过三关的优待，战台之上，一切都是他们主宰。
　　而不是像先前北晨猜测的，是一千人一起上，这就给了他们九人最大的选择，可以一战多，也可以一战一，慢慢的将这千人败与手中。
　　当然，这一切得基础还是要自身实力强悍，而且还需要持久作战的能力，否则就算一战一，若是败在挑战者手中，那还白搭，什么奖励、传承都算了。
　　/book_68822/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第四百七十九章：战起
　　“现在，最后的对决开始，战台之上，只分胜败，不分生死，当然，你们也可以在临死之时捏碎试炼玉牌，试炼玉牌可以带着你们离开成神路，提前结束试炼”
　　这时，战高喝一声，下达了对战命令。
　　闻言，九座战台之上，一瞬间气氛肃杀起来，北晨九人倒还好，皆是云淡风轻，而各个战台上的试炼者们，则大部分露出紧张之色。
　　他们也是天才，经历过的磨炼，大战不在少数，可是面对北晨等人，心里还是在发憷，眼中有着浓浓的忌惮。
　　这是整个成神路，诸天万族亿万试炼者中最顶尖的存在，尽管他们也被称为一方天才，但和北晨等人相比，那就如萤火和骄阳，有着天差地别的差距。
　　甚至，若不是这战台，他们连与之对战的资格都没有。
　　第一战台，北晨神色平静，看着与之相对的数千试炼者，淡淡一笑“规矩本座就不定了，你们可以一起上，也可以单个上，本座全都接着，当然，若是单对单，本座可以给你等一个机会，谁能接住本座一招，就算本座输？”
　　听到北晨所言，人群中，其中一个气势最为磅礴的青年站出，对着北晨恭敬道“轮回主大人，此言可当真，在下只要单个挑战，只要接住大人一招，就算我等胜？”
　　北晨点点头“不错，本座一言九鼎，只要你们谁能接住我一招，便算我输”
　　此言一出，所有人试炼者都激动了，单对单他们自认不是北晨对手，但一招，他们觉得还是能够承受住的，尤其是先前说话的青年，更是直接上前几步，越过众人，对着北晨道“轮回主大人果然不愧为一方霸主，在下欧阳玉，恳请大人赐教”
　　见欧阳玉当先走出，人群里，众人脸色一下子变了，看着欧阳玉，神色皆是阴沉下来。
　　若欧阳玉挡住轮回主一招，岂不是他们就没有机会了？
　　但不管他们再如何不满，却也不敢说出，因为北晨已经上前了出招了，抬手，一指压下，这一指看似很普通，但一瞬间，所有人却是感受一股窒息的沉重威势，让他们心头一沉。
　　而正面面对这一指的欧阳玉，则更是脸色大变，毫不犹豫的倒退。
　　可惜，理想是丰满的，现实却无比的残酷，北晨这一指，虽然只是随意出手，但也不是区区一个欧阳玉能够躲避开的，如影随形，指印所过，虚空震荡，空间都仿佛错乱，欧阳玉已经向后爆退出千里，但无用，指印还是追上他。
　　“噗・・・”
　　一指之威，欧阳玉浑身爆开，化为血雾。
　　血腥弥漫，所有人都一颤，看着眼前这个风轻云淡的白衣青年，眼眸都是一缩，露出畏惧之色。
　　他们知道轮回主战力无双，可欧阳玉却也不差啊，在他们之中，已经勉强算是最强者了。
　　甚至曾经欧阳玉大战七尊半神巅峰强者，非但没死，反而还斩杀了其中三人，这等战力，让他们中一些人仰望，可是如今，这等让他们都
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　需要仰望的人，却被轮回主，一指灭杀。
　　“我劝你们，还是一起上吧”
　　看着众人阴晴不定的脸色，北晨洒然一笑，认真的建议道。
　　他的战力本就已经勉强达到神君层次，在战台上又修炼了千年，更是再进一步，已经彻底达到神君战力，眼前的这些试炼者，虽然也算不错了，但在他眼中，其实和凡人并无两样，若全力爆发，北晨可以肯定，不需三招，这些人都要死。
　　“兄弟们，一起上吧，轮回主大人战力无双，这一战我是不奢望胜了，但若是能够和轮回主大人交手，也不枉费我等费尽千辛万苦，得到这次挑战机会了”
　　人群里，有人喝道，神色放松下来。
　　因为他们想通了，北晨根本不是他们可以挑战的，但若是和这等强者对战一番，那也收获不浅，可以让他们感悟到许多东西。
　　“哈哈，不错，轮回主大人战力逆天，我等不敢奢望胜过一招半式，但仅仅是游斗，单纯讨教一番，想必轮回主大人也不会下死手吧？”
　　很快，有人附和，然后一脸期待的向北晨询问道。
　　听到这样的询问，北晨眉头微微一皱，但很快便舒展，爽朗一笑“可以，只要你们没有杀机，本座便不在杀人”
　　北晨要的只是胜利，而不是杀人，只要眼前的这些试炼者没有杀机，就算是指点他们一番又如何呢？
　　接下来，所有人一拥而上，北晨见此笑笑，而后也动手了，运转咫尺天涯，万花丛中过，片叶不沾身，游走在人群之间。
　　遇到用剑的，便以剑相对，与之对上一招，遇上用拳的，便以拳相对。
　　当然北晨没有用全力，甚至连十分之一的战力都不曾拿出，他可以感受出，这些试炼者此刻都已经想通，不奢望打败他占据这第一战台。
　　而是都带着一番讨教的心理，是以，他也不惜一点精力，尽可能的将一些招式出的慢些，让他们能够接住的同时，还能领会其中的一些道韵。
　　第一战台除了一开始死去的欧阳玉，接下来都是一片祥和，而其他战台却不同了。
　　第二战台上，长生天大发神威，手中把玩的叶片祭出，浩大气息笼罩战台，让所有试炼者都无法动弹，而后，他施展秘术，竟然将千人试炼者全部吸干精血血肉，以血肉精血喂养他祭出的叶片，让叶片越发的绚丽晶莹。
　　第三战台上，帝一出手就是雷霆之势，只是出了一掌，便镇压所有挑战者，让他们丧失战力。
　　・・・・・・
　　而在第五战台，此刻却是陷入惊天大战。
　　大圣化身万丈，手持变得如通天巨柱的如意金箍棒，与龙演的本体，一条足有两万丈之长的黄金巨龙在大战。
　　“战战战・・・”
　　大圣怒吼，身后血红披风随风荡漾，一手擎棍，举手投足间，浑身带着神秘道韵，一招一式都有着莫大威能，震荡虚空，破碎空间。

第四百八十章：大圣威武
　　“昂・・・”
　　龙演在长啸，庞大的龙躯遮天蔽日，龙威压迫的除了大圣以外的试炼者全部都匍匐之地，瑟瑟发抖，可是大圣却根本不受丝毫影响。
　　他虽然出生小界域，但也是吸收日月精华所生的先天生灵，血脉之力还要在龙演这个龙族纯种皇子之上，仅仅凭借龙威和血脉压迫，如何能够让他有影响。
　　“一棍，破苍穹”
　　大圣爆喝，气势越发强盛，一棍出，搅乱虚空，朝着龙演庞大龙躯轰砸而去。
　　“该死啊，我龙族不可欺”
　　龙演怒啸，龙躯摆动间，一层层血雾弥漫周身。
　　“真龙禁忌”
　　他高喝，一瞬间一股神秘力量蔓延战台，形成一个域，让大圣的如意金箍棒的速度一瞬间缓慢下来。
　　见此，龙演高抬龙首，硕大的眼眸看着大圣“齐天大圣，逼的本皇子用出域，你可以自傲了，虽然你是轮回主的人，但这一战，你该陨落了”
　　话落，龙演气势再度高升“战力解封”
　　“轰・・・”
　　一股强大的气势迸发，一瞬间席卷战台。
　　“啊・・・不・・”
　　惨叫连连，龙演气势太过强大，竟然让匍匐在战台之上试炼者一个个承受不住压迫，爆体殒命。
　　看着这一幕，大圣金色眼眸露出一抹凝重，他的战力本来足以压制龙演，可是现在战力全开的龙演，却是让他有了一些压力。
　　但大圣毕竟是大圣，尽管压力很大，他也不曾后退一步，反而身形闪动，朝着龙演当先出手，龙炎的气势还在增强，他想要阻止。
　　“想阻止本皇子解封战力，呵呵，天真”
　　龙演冷笑，满是不屑，张口便喷出一片龙炎火海，炽热的温度，让大圣皱眉，一瞬间止步。
　　“龙炎・・”
　　看着阻路龙炎，大圣有些踌躇，但也仅仅只是一瞬，他便神色坚定下来，直接飞掠进火海。
　　曾经，他历经三味真火七七四十九天都未死，如今，比之当初强大万倍、百万倍，又怎能因为这区区龙炎止步。
　　“战战战，俺老孙，战天斗地，区区龙炎，当破灭”
　　汹涌火海里，大圣长啸震荡天地，气息虽然渐渐微弱，但战意却冲天破天，让在第一战台的北晨都感受到，一瞬间，他不在游斗在试炼者中，而是一闪身来到战台边缘，目光看向第五战台。
　　“大圣陷入龙演的龙炎之中了？”
　　注视着漫天火海，北晨神色微微一变，随即目光看向火海上空的龙演，一瞬间眼神冷了下来“这便是战力解封的你们吗？果然强大，不过，若是大圣真的出事，我便屠了你龙族，让诸天在无龙族血脉”
　　北晨在喃喃自语，但龙演却仿佛心有所感，龙首微转，向着北晨看来“轮回主，你的这位属下有些不知好歹，本皇子便帮你教训一番如何？”
　　龙演声音轰鸣巨大，透过战台的阵法，竟然清晰的传入北晨耳中，而北晨，听到此言，却是一笑“龙演，本座敢打赌，这一战，你必败”
　　话落，北晨转身就走，不在
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　理会龙演。
　　他了解大圣，虽然此时大圣的实力和龙演相比有差别，但差距也不是太大，而且大圣战意无双，又怎么可能败在只是比他强了一点点的龙演手中。
　　“哼，本皇子会败，可笑”
　　目视北晨身影消失，龙演冷哼，看着下方汹涌龙炎火海，龙首高昂“内有龙炎，外有我龙族真龙禁忌领域，本皇子便看看你齐天大圣，是否真的可以齐天，战败本皇子？”
　　可就这时，突然大圣的声音自龙炎火海传出“俺生来便要战天斗地，区区龙炎，当做点心还差不多
　　“轰・・”
　　无比强大的战意一瞬间迸发，凝聚成一根巨大虚幻长棍，一下子撕裂开龙炎，而大圣的身影，则是完好无损的走出。
　　看着有些呆滞的龙演，大圣面无表情的道“龙族五皇子，俺倒要感谢你这龙炎，让俺老孙的躯体愈发强大了，而且，你所谓的真龙禁忌，便是传说中的域吧？”
　　龙演下意识的点点硕大的龙首，突然，他似乎反应过来什么，刚要说什么，却见大圣一步迈出，已经来到他面前，冷笑道“既然你都释放了域，便尝试尝试俺老孙刚刚领悟而出的域吧”
　　话落，龙演还没反应过来，就见大圣气势疯涨，一圈圈金色光辉涟漪荡开，笼罩住他。
　　若是细看，就会发现，这哪里是什么金色光辉，而是一个个散发着金色光芒的大圣虚影。
　　“这域，是俺老孙刚刚领悟而出，便叫他战域吧”
　　大圣睥睨高喝，就在这时，金色虚影所组成的一个圆圈也彻底笼罩住龙演庞大的龙躯。
　　“战”
　　大圣爆喝，只见无数金光虚影大圣此刻都仿佛有灵智一般，纷纷响应“战・・战・・・”
　　一瞬间，战意弥漫战台，无尽战意冲刺龙演，让他一瞬间，心神荡漾，差点破碎。
　　“吃俺老孙一棒・・”
　　大圣动了，一棒力劈向龙演巨大的龙首轰然砸下。
　　感受着这一棒带着的威势，龙演一惊，龙躯晃动，急忙向后退去，一边还驱动真龙禁忌领域，向着大圣不要命的压迫而来。
　　可惜，虽然真龙禁忌强大，但战域也不差，两相碰撞，金光绚丽，血雾妖异，竟然互相抵抗，僵持在一起。
　　“什么？”
　　龙演惊呼，不可置信“明明只是刚刚领域的域，为何能够抵挡住本皇子的域？”
　　“哼，你的域乃是凭借血脉之力领悟而来，但俺的域，可是以俺战意领悟而成，你的域，如何比的过俺这战域”
　　大圣不屑道，金箍棒下落的速度越发快了，真龙禁忌被战域抵挡，此时已经没有什么东西可以抵挡他这一棒了。
　　“即使不靠域，本皇子也不是你能够击败的”
　　龙演怒吼，龙爪勾画虚空，只见一口虚幻血池出现“化龙池，给我镇压了他”
　　龙演横推着虚幻血池，向着大圣镇压而来，对于大圣打出的一棒，他却是理也不理。
　　演化化龙池，这是龙族帝术之一，他有自信，可以抵挡住大圣这一雷霆一棒。

第四百八十一章：战心
　　“帝术吗？”
　　感受着化龙池上弥漫着的至高古老气息，大圣神色严肃下来，满是凝重。
　　世间万千法，唯有帝术被称无上，就是因为帝术带着一丝帝蕴，就如眼前这一招，演化龙族至宝化龙池虚影，虽然不及真正的化龙池万一，可还是让他心颤，感受到一股浓浓的危机。
　　“帝术又如何？俺乃齐天大圣，与天平齐，何惧来哉！”
　　突然，大圣怒吼，仰天长啸，以无尽战意勉强抵挡住化龙池上透散着的帝威，手中擎着的金箍棒速度却是又快了几分，带着无比浩大威势向着龙演巨大龙首力劈而下。
　　“轰・・・・”
　　一声巨响震天动地，这一棍，终究还是被化龙池挡下，大圣身在虚空，手持金箍棒，头朝下，和化龙池僵持在一起。
　　“齐天大圣，本皇子说过，今日你必死，我有帝术，你有什么？”
　　龙演高喝，语气满是嘲讽。
　　可是大圣却压根不理会，只是身上气势越发强盛，脑海里，历经万世轮回的记忆快速流转，一瞬间，因为化龙池上透散的帝蕴，再加上轮回幻境的万世轮回的感悟，竟然让他陷入了一个奇异的状态。
　　大圣闭上了眼睛，但身上气势还在缓缓上涨，且他还在动作，仿佛梦游一般，闭着眼睛，却身形闪动，险之又险的放开与化龙池的僵持，闪身继续朝着龙演举棒轰砸。
　　看着这一幕，龙演硕大的龙眼中满是不可思议。
　　“这是顿悟”
　　龙演在惊呼，抵挡着大圣连绵不绝的攻击，浑身气息都在上下起伏，这是气的。
　　他实在无法想象，眼前的大圣可是他的大敌，此刻却在战斗中陷入顿悟，而且很明显，这顿悟是关于战斗方面的，不然即使大圣现在身处顿悟中，战力也不会一下子提高这么多，将他完全彻底压制。
　　“为什么？不过是一个小小界域走出的猴子罢了，轮回主如此变态就算了，他的手下为何也这么变态？”
　　龙演心里在怒吼，满是不甘。
　　打不过北晨也就算了，毕竟他有自知之明，知道轮回一脉的强大，可是现在，大圣只是轮回主的一个属下啊，他这个龙族五皇子怎么能败？
　　可惜，无论龙演心里如何不甘呐喊，大圣此时都不知道。
　　虽然他此时是在无意识的战斗，可是一招一式，却都和之前截然相反，以前的大圣，出招时候，根本无法做到现在这般，不浪费丝毫道力。
　　大圣攻势越发的猛烈，龙演落在下风，已经有些不支的样子，但他在咬牙坚持，龙族的骄傲，不允许他败，更何况，现在的大圣还是在顿悟，根本无法控制自己的躯体。
　　“这只是这具躯体的战斗本能在战斗，本皇子怎么能败？”
　　再次被大圣一棍抽飞，龙演狰狞着怒号，想要反击，可是才刚刚飞掠到大圣身边，就又被一棍抽飞，这让他无奈，更有种无力的感觉。
　　他见过的天才太多，顿悟他也曾经经历过，可是却从来没见过如同大圣这般逆天的人。
　　战斗中顿悟很少见，但龙演以前却也好运经历过一次，一般来说，顿悟时候，意识深入心海，仅仅只能依靠身躯的战斗本能来战斗，当时的他，虽然战斗本能也算不错了，但若是与大圣相比，战力比之前增加两三倍的情况，他可是连听到没听过。
　　“他到底是什么种族的？战斗天赋为何这般逆天？”
　　龙演不敢动了，躲得远远的看着虚空站立着的大圣，硕大的龙目出现疑惑和忌惮。
　　战斗本能，乃是一个人战斗天赋的体现，像他曾经顿悟，依靠战斗本能大战比之前靠他自己控制身躯要强两成，当时便引起了龙族轰动，甚至连龙族老祖都专门出关，对他认真夸赞道“不错”
　　可是现在，大圣的战力比先前要强大两三倍，这样的战斗天赋，他闻所未闻，遍数整个诸天，恐怕都找不出几个有这般恐怖战斗天赋的人。
　　“这等战斗天赋，简直就是为战而生的，轮回主，你到是有个好属下啊，本皇子越发好奇了，除了轮回主这个身份，你和这大圣、剑尘还有那个至尊体姬什么的，到底来自那一方界域？那一方势力？”
　　龙演在远处呢喃着，等待大圣顿悟结束。
　　他也没办法，现在的大圣依靠战斗本能在战斗，战斗天赋彻底激发出来，战力实在太过逆天了，他根本无法与之相比，只能等着，等大圣顿悟结束，意识掌控身躯的时候，只要到时候战斗意识跟不上，即使多强的战斗天赋，也无法再有这等无双的战力了，那个时候就是他的机会。
　　理想是丰满的，可现实往往是残酷的，没有让龙演等太久，大圣就已经结束了顿悟，再次掌控身躯，大圣睁开眼睛的瞬间，眼眸平静如水，毫无波澜，让龙演一震。
　　“龙演皇子，你认输吧，现在的你，已经没有让俺一战的资格了”
　　大圣淡淡道，没人知道他顿悟时候到底收获有多大，但此刻的大圣，却让龙演内心在发颤，即使在他身前，虚幻的化龙池还是沉浮在眼前，龙演却依旧感受一股浓浓的危机，看着大圣那双平静如水的眼眸，他甚至他一种死亡的窒息感。
　　“一次顿悟而已，怎么会这样可怖？”
　　龙演心里暗道，不敢率先动手，他等到了大圣顿悟结束，可是现在的大圣，给他的感觉却更强了，龙演心在发寒，他想不通，不过是一次顿悟，怎么可能让一个原本比他弱的对手变的这般强大、神秘。
　　“你到底领悟到了什么？”
　　终于，龙演忍不住张开硕大的龙口问道，语气间满是诚恳。
　　龙族高傲，但在真正的强者面前，龙族还是有着敬畏之心，不然万古岁月以来，龙族若是一直无脑的高傲，怕是早就被灭族了。
　　“心，一颗战心”
　　大圣淡淡道，语气淡然，收敛了所有气息，但却有着一股云淡风轻的气质。

第四百八十二章：一曲渡魂音
　　闻言，看着大圣，龙演眸子一缩，了然的点点硕大的龙首。
　　“刷・・・”
　　他化身为人，朝着大圣拱拱手“这一战，我败了，心服口服”
　　战心，他自然是知道的，因为在龙族，他有一位族兄，游走造化天大陆数千万载，挑战百万强者，也领悟了战心，这是一种玄之又玄的状态，说不清道不明，可是不可否认的是，一旦领悟出战心，爆发出的战力将增加数十倍，所以听到大圣的话，他干脆的认输了。
　　本来他也就比大圣强上一点点，现在领悟了战心的大圣，战力爆发可达数十倍，一旦大战，他必败。
　　“承认了”
　　大圣回道，神色波澜无惊。
　　各个战台的对战还在继续，直到又过了一天时间，所有战台对战结束。
　　九座战台，除了龙演占据的第五战台易主，其它八座战台，皆是没有丝毫意外，所有试炼者都失败。
　　“对战结束”
　　随着站在虚空的战一声大喝，宣布了对战的结束，而后，战挥手，打开一道空间裂缝，将九座战台上所有还活着的试炼者都送走，其中还包括一脸苦涩的龙演。
　　来时足有九千人，可是现在，被送走的却只有五千左右，除了北晨、帝、天语、冷无双还有叶青山所在的战台上的试炼者还都活着，其它战台的试炼者，全部陨落。
　　“很好，你们便是这一次成神路亿万试炼者中的前九，但第十城的机缘，有大有小，而帝尊的部分传承，更是只有一份，所以，你们九人之间，还要决出个一二三来，帝尊的传承，只有最强者才配拥有”
　　看着北晨九人，战的声音响起，让所有人呼吸都是一滞。
　　“最终的决战，终于来了吗？这一天，我等的太久，希望你们不要让我失望，可以让我尽情一战”
　　第一战台上，北晨在自语，眸子火热，战意情不自禁的冲天而起。
　　“轮回主，这一战，自得知你的消息本圣子就在期盼，如今，终于到来，这一战，你当陨落在这成神路之巅”
　　第二战台，长生天听到战的话，却只是看着北晨，嘴角挂着笑，呢喃说道。。
　　他的眼中，对手只有一个，便是北晨，至于其它人，他都不屑一顾。
　　所有人都战意冲天，恨不得现在就大战三百回合，而战，也在此时，适时的宣布了对战的规则“每个人都要和其他战台的人一战，胜者得一积分，败者扣一分，每个人原始积分为九分”
　　“第一场，第九战台玄玉，对战第一战台北晨”
　　随即，战宣布了第一场对战的名单，北晨一愣，随即笑笑。
　　他倒是没想到，第一场对战竟然就是他，而且还是和第九战台上的那位长的妩媚妖艳的女子。
　　“轰隆・・・”
　　一声巨响，玄玉所在的第九战台突然一瞬间在快速朝着第一战台靠拢，很快，不过几个呼吸，第九站台已经靠拢在第一战台上，只听战一声“合”，第九战台就迅速升高，变的和第一战台一般高，然后两座战台合二而一，变为一座超大战台。
　　“第一场对战开始”
　　战宣布道，北晨点点头，目光看向不远处的玄玉。
　　这是一个看起来二十四五岁的女子，一身黑裙，包裹着婀娜的身姿，眼睛大而明亮，带着一层水雾，让人感觉有些可怜楚楚。
　　饶是北晨，眼中都闪过一抹惊艳，他不得不承认，这个女子，就是个绝世尤物，一颦一笑之间，都可以让天下无数男人沉沦。
　　“玄玉见过轮回主”
　　玄玉浅笑，朝着北晨微微一福，躬身的瞬间，北晨可以清晰的看到，那一抹深深的沟壑，让他心里大呼“非礼勿视”可是视线却仿佛有些不受控制。
　　“不必多礼”
　　北晨收敛了视线，一本正经的摆摆手，刚才他只是本能反应而已，现在他则是已经平静下来，恢复了先前的淡然之色。
　　眼前的女子，虽然是绝世尤物，但同样的，也是一个强大至极的对手，能够闯过三关，而且还能战败千名试炼者，甚至留下他们的命，就可以看出，这个尤物是带刺的。
　　“请轮回主指教”
　　玄玉依旧在浅笑，没有一丝紧张的样子，朝着北晨柔声说了一句后，而后她动手，衣魅翩翩，拂袖间，一把古琴浮现在她面前。
　　“玄玉好琴，自幼便学琴，不久前自创了一曲渡魂音，今日便请轮回主指点一番”
　　一琴在手，玄玉仿佛变了个人，先前的妩媚妖娆全都一瞬间消失，此刻的她，盘膝在虚空，举拖着古琴，圣洁无比。
　　“如此，我便好好欣赏一番玄玉仙子的琴声了”
　　北晨洒然一笑，云淡风轻。
　　从玄玉拿出琴的时候，他便已经知道了，玄玉所修的乃是音之大道，而修音之大道者，主修的则是魂。
　　以魂御琴，奏渡魂之曲，北晨很好奇，玄玉的渡魂曲，是否能够渡了他。
　　“铮・・・”
　　随着玄玉素手拨弄琴弦，琴音响起，一瞬间，古琴光芒大盛，一股神秘气息弥漫战台，而琴音，则是荡起一圈圈涟漪，向着北晨拂过。
　　琴音很美妙，就算是北晨这个不懂的任何音律的人，都可以听出，这渡魂曲玄玉弹的很流畅，没有一点窒涩，尤其是音律之间的转换，更是完美无瑕。
　　琴音荡漾战台，北晨闭上了眼睛，细细聆听。
　　时间缓缓流逝，玄玉的脸色有些苍白了，美眸间流露出一抹焦急。
　　而北晨，却还闭着眼睛，听得入神，在琴音里，他恍惚间，仿佛变成了另一个人，而玄玉，则是他的女王，心中唯一的信仰。
　　琴音依旧美妙，可是多了些肃杀，战台上的气氛有些压抑，玄玉脸色已经苍白到极致，没有丝毫血色，额头前有汗水渗出。
　　修音之大道，便是以魂御音，凭借着乐器或者是一些道兵，发出声响，以音影响灵魂，玄玉这一曲渡魂音，更是其中翘楚，曾经在她还是仙王时候，一曲惊天下，渡了三十六仙帝，成了她最为忠心的下属。
　　而现在，她修为已到半神，在先前，一曲琴音便让前来战台的一千试炼者沉沦，纷纷自杀，可是面对北晨，却让她心力交瘁，她可以感受到，北晨真的是在听琴曲，但灵魂却没有受丝毫的影响。

第四百八十三章：曲终
　　时间缓缓流逝，琴音有些小了，拂过北晨身上的音波涟漪渐渐变的淡了，就要看之不清，而北晨却依旧紧闭双眼，表情陶醉。
　　可玄玉，已经坚持不住了。
　　这渡魂曲，能渡魂，但也是她以灵魂之力弹奏的，这是她最强的一曲，便是寻常半神巅峰，恐怕初听之时便要沉沦，尊玄玉为唯一的信仰了。
　　但对于北晨来说，这所谓的渡魂曲，只不过是一首很好听的曲子。
　　“噗・・”
　　终于，玄玉嘴角溢出一丝鲜血，脸色苍白入纸，琴音也就此戛然而止。
　　这时，北晨睁眼了，露出一抹遗憾，看着萎靡的玄玉淡淡道“琴音很美妙，也很有意境，可惜是残曲”
　　闻言，玄玉一惊，随即苦涩笑笑“轮回主就是轮回主，想不到竟然连音之大道也懂，知道我这一曲是残曲，玄玉倒是献丑了”
　　听到此言，北晨只是笑笑，没有说话。
　　他那里懂什么音之大道，只不过是因为在琴音中，他感受到一方音域的雏形，但曲子断了，域自然也无疾而终，所以，他才猜测，这渡魂曲或者是残曲。
　　“你的琴音我也听了，接下来，也请玄玉仙子接我一招”
　　突然，北晨开口认真而严肃的对玄玉说道。
　　随着话音刚落，北晨已经动手了，一掌看似轻飘飘的拍下，不带丝毫威势，可是却让玄玉一瞬间脸色大变，不顾消耗过多的精力，急忙向后爆退而去。
　　可惜，这一掌北晨乃是运转了轮回之力，虽说是掌，但打出的却是一方如巴掌大小的门户。
　　门户缓缓变大，最后定格在三丈高，一丈宽，向着玄玉镇压而去。
　　不可否认，这是一个绝世尤物，但北晨知道，玄玉很危险，尤其是她擅长音之大道，蛊惑的能力很强，若今日，站在战台上的是别人，结果定然是沉沦在玄玉的琴音中，被她形同傀儡一般的操控住。
　　是以，他没有怜香惜玉的意思，一掌出，便是他最擅长的轮回之力，既然玄玉你如此喜欢让人陷入蒙幻，那北晨就以彼之道还施彼身，将她镇压在轮回之门，历经无穷轮回。
　　“不・・・”
　　玄玉在惊呼，身形爆退，眼看就要退到战台边缘，可是如影随形的，轮回之门却紧跟其后，其上弥漫着沧桑古老的浩大气息，散发着一股强大的吸力，将玄玉硬生生的吸入进去。
　　“若你能够在轮回幻境中坚持下来，本座便放过你，收你为侍女”
　　北晨声音传出，让陷入一片漆黑天地的玄玉娇躯一震，她嘴角还带着血，脸上苍白入纸，一幅楚楚可怜的样子“轮回主，你不能这样，我认输，放我出去・・・”
　　听到此言，北晨嗤笑一声，淡淡道“这方战台，我为主宰，好好享受吧”
　　话落，北晨心神一动，轮回之门兜溜溜旋转着，再度化为巴掌大小，回到北晨手中，而在轮回之门内，还模糊的传来玄玉的叫喊声。
　　“战，可以宣布胜负了吧？”
　　这时，北晨抬首，看向站在虚空的战，开口问道。
　　“等她出来再说”
　　战淡淡答道，让北晨一愣，随即耸耸肩，露出一副无所谓的样子。
　　虽然这方轮回之门乃是他以道力勾勒而出，但其内因为他刻印了真正的轮回之门上的几枚道印，其内的轮回幻境同样可怖，他有自信，玄玉定然打不破这门户。
　　至于战所说的等玄玉出来再宣布胜负，北晨虽然觉得没必要，但同样也无话可说，虽然现在谁都可以看出玄玉已经败了，被他镇压在轮回之门，但万一她逆转败局，打破轮回之门呢？
　　时间缓缓流逝，这一等，就是两个时辰。
　　终于，随着一声轰然巨响，轮回之门猛地爆开，这是因为道力流逝了，所以这扇门户自主崩溃，而也就在轮回之门崩碎，化为清气消散时候，玄玉的身影也再次出现。
　　只见，此刻的她格外狼狈，批头散发，衣衫不整，眼眸中充斥着恐惧，娇躯都在瑟瑟发抖，很难想象，轮回幻境中，她到底遭受了什么？才会让这样一个诸天顶级奇才贵女变为这般模样。
　　“你可认输？”
　　看着玄玉，北晨淡淡问道，底气十足。
　　轮回幻境是他塑造的，他自然知道玄玉在其中遭遇了什么，虽然外界只有短短两个时辰，但在轮回幻境中，玄玉却是已经度过百世，而且是百世凄惨，百世悲苦，此刻的她，还能够活着，在北晨看来，就已经不错了。
　　“轮・・轮回主・・・”
　　听见北晨的声音，玄玉一颤，眼中流露出浓浓的恐惧，下意识的向后退数步，连忙点头“认输，这一战我认输”
　　见此，北晨咧嘴一笑，也不在理会玄玉，抬头看向战，要让他宣布胜负。
　　而对于玄玉此时的这般凄惨模样，他根本没有丝毫的怜惜。
　　因为在他刚开始见到玄玉时候，便已经感受到了，玄玉的身上蕴含着无尽的怨气，而这怨气缠身，乃是因为杀了太多无辜的生灵才会被纠缠，无法摆脱。
　　显然，眼前这个如同仙子的娇艳女子，手上的杀戮不少，而且还是无辜生灵性命，北晨猜测，或许是其修炼的功法，要吞噬灵魂来修炼，不然寻常情况下，一个半神巅峰的强者，灵魂之力根本无法如玄玉这般强盛，毕竟他可以感知到，玄玉只是凡体，不是什么特殊体质。
　　“第一战，第一战台北晨胜，加一积分，第九战台玄玉败，减一积分。”
　　战宣布胜负了，闻言北晨轻笑，目光看向玄玉“给你一个机会，放下你天骄的面子，做本店主的侍女，本店主可以想办法，让你摆脱杀戮吞噬灵魂。”
　　此言一出，玄玉彻底不平静了，神色大变，眸子一缩，失声叫道“你・・你怎么知道？”
　　看着玄玉这般反应，北晨暗暗点点头，大呼“果然如此”
　　但表明上，北晨却淡然无比，淡淡道“你不用管本店主如何知道的，等对战结束，告诉本店主你的选择就好，是成魔，还是摆脱魔路，就在你的一念之间”
　　/book_68822/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第四百八十四章：神通
　　“轰隆・・・”
　　巨响震天，第九战台和第一战台分开了，缓缓远去下降高度回归原位，其上，玄玉神色复杂无比。
　　随着第九战台归位，战也随即宣布第二场对战，乃是长生天和第八战台的霄云。
　　这一战时间很短，前后不过一刻钟，霄云这个异军突起的天骄就被长生天生生斩杀，血肉都被吸收进他手中把玩的叶子上，让所有人都大惊。
　　就连北晨，面色也凝重了下来。
　　霄云实力不差，起码也是和玄玉相当，但在长生天手中，却没有丝毫反抗的机会，被虐杀。
　　“不愧是长生殿传人，确实不凡”
　　饶是北晨，此刻也在赞叹，虽然长生天和他乃是天生的死敌，但他不得不承认，长生天真的很强，战力已经跨入神君层次，和他相当。
　　接下来，便是帝和天语的对战，两人大战很激烈，战台都在颤抖，天语很强，远超玄玉、霄云，让北晨都吃惊不已，各种秘术，各种攻伐大术随手便打出。
　　但帝却更强，出手间仿佛一尊神王临世，浑身透散着金光，血气滔天，不管天语出什么招式，帝竟然都能随即做出反击，处处压制天语。
　　最后，两人大战一天一夜，天语落败，败的心服口服。
　　他已经用出了所有的底牌，光是小神通，天语便足足打出七式，可是还是不敌帝，因为帝掌握着大神通，一招出，便直接轰散开他的所有招式，让他重伤。
　　神通，乃是“神”这个境界强者才能修炼招式，每一式神通，都恐怖异常，蕴含着道纹，抬手间便有摘星捉月，焚山煮海之威能。
　　而神通，也有强弱之分，一般情况下，适合神人、神君这个层次使用的，便被称为小神通，而神王、神主这两个境界的强者因为感悟的道已经渐渐趋向圆满，所以修炼的则是更加强大的神通，也称为大神通，至于最后，在神通之上，还有更强的，被称为神尊术，顾名思义，便是神尊强者才可以领悟施展出来的招式。
　　不管是小神通、大神通还是神尊术，也都有强弱之分，分为三个小层次，上品、中品、下品。
　　天语施展出的小神通，其中便有两式中品小神通，以及五式下品小神通，可是奈何，帝太过逆天，才半神修为，竟然就可以勉强打出一式下品大神通，让他直接落败，再无还手之力。
　　“神通啊，看来等成神路结束，本店主也要收集神通了，上个时代，据说有一个神通榜，其上有一百零八小神通，七十二大神通，十大神尊术上榜，都是天地间最为强大的神通，若是商铺能够将这些上榜的神通收集到一些，定然会卖个好价钱”
　　第一战台上，北晨眯着眼，心里暗暗琢磨着。
　　一趟成神路之行，历经数千年之久，他的实力和当初已经是天差天地，而商铺的方向，他觉得也该改变了，毕竟这是个强者为尊的世界，想要生意源源不断，更上一层，便要从提升实力的方面下手。
　　“第四场对战开始，第四战台叶青天对战第六战台冷无双”
　　战的声音打断北晨的思绪，他有些愕然，看着第六战台向第四战台移动，北晨嘴角抽搐了一下“这两个造化天的人竟然对上了，有好戏看了”
　　北晨笑的很开心，毕竟叶青山和冷无双都是造化天巅峰帝级势力的传人，而且，这两人曾经也是结盟要阻他路，如今竟然这么快就对在一起，让他心情都好了不少。
　　大战起，叶青山手中出现一柄薄如蝉翼的青色长剑，而冷无双，玉手轻抬，只见一方寒池出现。
　　“那把剑，应该是人王剑的仿制品，但也达到了神器的层次，而那方寒池，想必就是玄冰谷帝兵玄冰池的仿制品了？”
　　看着战台上的叶青山和冷无双，北晨喃喃猜测着，眼睛更是直勾勾的盯着叶青山手中弥漫着皇道之威的长剑和冷无双玉手拖举着的寒池，露出一抹期盼“若是什么时候，能够将真正的人王剑和玄冰池弄到手，放在商铺卖，想必可以卖个天价吧”
　　当然，此刻的北晨，也就只能想想，人王剑、玄冰池都是帝兵，乃是叶家和玄冰谷的命根子，这两方势力更是站在诸天最顶尖的势力，强者无尽，怎么可能会让北晨将他们的命根子弄出来卖。
　　这一战时间不长就结束了，两人并没有真正的生死大战，叶青山被称为造化天年轻一代双雄之一，冷无双自知无法战胜，只不过是简单对了几招，便以认输结束，这一幕，让北晨有些失望。
　　他还等着看好戏呢，最好是能够死一个，到时候叶家和玄冰谷必然开战，他或许就有机会浑水摸鱼将他们的帝兵搞到手，可惜，天不遂人愿。
　　第四战台和第六战台分开，随着第六战台归位，北晨将目光看向第五战台，所有人都大战过一场了，只有大圣了，可是，此刻的大圣却正盘膝坐在战台中央，紧闭着双眼，像是有什么领悟。
　　这让北晨有些哭笑不得，就要开口想让战等等再宣布让大圣对战，不要打扰大圣领悟的时候，战却已经开口道“第五战台，孙悟空这一轮对战轮空，且，因为他战败龙演，夺下一座战台，奖励一积分”
　　闻言，北晨一愣，继而大笑起来。
　　这可是天上掉馅饼的好事，不仅夺得了战台，而且还不用再战一场，相反还加了一积分。
　　“因为霄云陨落，现在玄玉占据第八战台，第九战台空置”战继续说道，而后目光看向北晨，道“第五场对战，第一战台北晨，对战第七战台天语”
　　此言一出，北晨无奈一笑，刚才他还等着看叶青山和冷无双大战的戏呢，可这才过了多久，风水就轮流转了，成了他和天语的对决。
　　战台轰鸣，已经开始移动了，天语却突然向着战开口“这一战，我认输”
　　闻言，北晨叹口气，天语是他属下，乃是轮回卫，不和他对战自愿认输他能够理解，但他此刻却很无语，因为他是真的想要和天语战一场，感受一番小神通的威势。
　　可惜，听到天语的话，战却已经动手止住了第七战台的移动，并且宣布了第六场长生天和冷无双的对战。
　　/book_68822/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第四百八十五章：该杀便杀吧，少年！
　　“轰隆隆・・・”
　　战台移动，第六战台上，冷无双神色漠然，面无表情。
　　而在第二战台上，看着缓缓合并过来的第六战台，长生天却满面笑意，注视着战台上的佳人，整整衣衫，一幅翩翩公子的样子。
　　冷无双很美，美的让人窒息，被誉为造化天年轻一代第一美女，她的容貌，堪称无暇。
　　明眸皓齿，樱桃红唇，再加上她高贵冷傲的气质，让长生天都有些动心，眼波流转，带着爱慕。
　　“长生天见过无双仙子”
　　战台合并了，长生天向前几步，靠近冷无双，略微拱拱手柔声道。
　　他的笑的很好看，有一丝暖意，干净清澈，此刻根本看不出他先前的血腥，仿若一个邻家大哥哥一般，让人不由自主的有了些好感。
　　就连冷无双，淡漠的神色也缓和不少，露出一抹浅笑，微微一福礼，红唇微张“见过长生圣子”
　　两人在战台上寒暄不少时间，看着这一幕，北晨神色有些怪异。
　　“这是在对决，不是在谈情说爱啊？”
　　他在心里暗骂，觉得冷无双瞎了眼，竟然和长生天相谈甚欢。
　　终于，过了一刻钟，就连立于虚空的战都看不下去了，冷冷喝道“三个呼吸你们若在不开始对战，全部扣一积分”
　　闻言，两人相视一笑，冷无双开口道“这一战，我认输”
　　见此，众人表情不一，北晨心里更是仿佛一万头曹尼玛奔腾呼啸而过，眼睛微眯，深邃似海，暗咐道“长生殿是要和玄冰谷要结盟吗？”
　　这一瞬间，他的心有些冷。
　　众所周知，长生一脉和轮回一脉乃是自古以来的死敌，而玄冰谷，可是人族的帝级势力，若是和长生殿结盟，置他这个轮回主于何地，要知道，他可是人族。
　　可惜，战台与战台之间相隔甚远，且有阵法屏障，北晨并不知道冷无双和长生天说了些什么，自然也不知道，两方势力是否真的结盟了。
　　若真的结盟，他就要有所准备了，毕竟，玄冰谷的势力不弱，甚至还要比九天族强一点，就算距离夜家，也相差不远。
　　“这是个利益至上的世界，时间过的太久远，人族已经腐朽了，早已经忘了曾经自血难中崛起的不易，长生殿有长寿之法，而各大帝族中，寿元到头的老家伙不少，若长生殿可给予他们长生之法，想必就算结盟甚至是依附于长生殿都有很多人会同意”
　　这时，系统的声音自北晨脑海响起，语气泛着寒意，带着些杀机，更有一重浓浓的失望。
　　闻言，北晨笑笑，格外的灿烂“无妨，乱世以至，他们想要活下来没错，只要不招惹我，那就让他们活的久点，若是不是抬举，便是有长寿之法有如何，这个世间，死人可不仅仅是因为寿元流逝”
　　“血肉铺垫帝路，该杀便杀吧，少年”
　　系统叹息道，语气有一些疲惫，更多则是无尽杀机。
　　没人知道，面对如今腐朽的人族，系统究竟有多失望。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　毕竟，曾经的她，为人族付出太多，可惜世间人早已遗忘了・・
　　“第七场，第三战台帝对决第五战台孙悟空”
　　战的声音响起，让北晨摇摇头，收敛了思绪，目光看向帝和孙悟空。
　　如今的大圣，北晨不敢确定有多强，但对于帝，他有忌惮。
　　这个男子，神秘无比，敢以帝为名，而且来历成迷，北晨对他的忌惮，甚至超过长生天。
　　虽然长生天长生殿也很神秘，但最起码还有迹可循，可是帝，仿佛凭空出现一般，格外的神秘，就连他，每次面对帝的时候，都看之不透，一片朦胧。
　　战台轰然作响，很快合并在一起，大圣已经自参悟中醒过来，此刻肩挑金箍棒，战意冲天而起，浑身透散着金芒，周身精气吞吐缠绕，如九天银河滔滔席卷。
　　“大圣，想不到曾经一面，此番竟然在这成神路之巅再次见面，帝，深感欣喜”
　　看着大圣，帝当先开口，客气的打招呼，带着一些善意。
　　“俺也想不到，曾经那个小家伙竟然成长之快如斯，这一战，便和俺老孙好好战一场，不论输赢，只求战的痛快”
　　大圣豪爽喝道，笑声震天，战意越发强盛了，竟然化形，在虚空星辰显化出无数个大圣虚影在凌空舞棍。
　　“好，战个痛快”
　　战大声回应，原本的淡然之色陡然转变，神色认真下来。
　　“轰・・・”
　　帝猛地爆发了，气势疯涨，浑身缠绕着一股大威严，年轻的脸庞，流露出一幅肃穆，竟然让空气多一瞬间安静下来，此刻的他，仿佛一尊少年大帝，手中打出道印，显化出一方神国，向着大圣横推而来。
　　“这是诸神黄昏？十大异像第八的异像？”
　　北晨在惊呼，有些不可置信。
　　帝现在横推的神国，他若是没看错，应当是号称十大异像中的诸神黄昏，只不过帝天纵之才，此刻竟然主动的驱动了异像，化为一方神域，一方天地，用来作战。
　　“他必然有异像之法，可主动利用异像作战，可惜，我的手掌日月，也是不输于诸神黄昏的异像，名列十大异像第九，但奈何，我并没有异像之法，只能被动靠着手掌日月增幅一点点巨力”
　　看着大圣展开战域和帝横推的诸神黄昏碰撞，北晨失望的自语，眼中带着些渴望。
　　他的异像早就领悟，乃是位列十大异像第九的超级异像，可惜他却没有驱动异像之法，一路走来，这异像却仿佛是个鸡肋一般，对他助力很小。
　　“等成神路结束，就算是遍寻诸天，也要找寻到异像之法”
　　北晨在心里发狠，以前他虽然知道异像对战力的增幅很大，但并没有真实的亲眼见过，但现在，看着帝横推着诸神黄昏的这股威势，让他知道了异像的强大，格外眼热。
　　“吃俺老孙一棒”
　　第三战台和第五站合并起来的大战台上，大圣在长啸，威势滔天，一棍落下，震荡虚空，向着神国轰然砸落。

第四百八十六章：初次交锋
　　“放肆・・・”
　　“大胆・・・”
　　面对这绝世一棍，帝没有丝毫慌张，但他横推的神国内，却有数道身影显化，沉浮天地间，散发着窒息神威，向着大圣呵斥，而后他们出手了，抬手间，神力流转，刀芒，剑影划空，向着大圣斩来。
　　这一幕很神异，明明只是一方异像所化的神国，但其内却仿佛是个真实的世界，有神王坐镇，竟然可出手打出攻击。
　　“哼，区区虚妄，通通给俺老孙破了”
　　大圣仰天怒啸，气血沸腾，战意无双，身形流转间，几棍便破碎了神国内打出的攻击。
　　大战激烈异常，天地失色，战台震颤，这一战，足足持续了七天。
　　终究，大圣还是败了。
　　帝掌握的手段太多，各种秘术、神通源源不断的打出，让大圣疲于应对，最终无奈落败。
　　面对如此，北晨神色有些难看。
　　他在乎的倒不是一场输赢，而是这一战，他可以看出，其实大圣不差帝多少，只是因为大圣的手段太少，神通更是一式都没有，就连域的运用，大圣也是临场领悟得来。
　　这一切的一切，足以说明，商铺现在的底蕴还是太差，不像一些大势力，有前人留下的修炼经验，不管是神通也好，还是一些秘术，借助前人的经验，可以更快的掌握。
　　“底蕴啊”
　　北晨深深叹息，心里有些发堵。
　　作为一大势力之主，竟然因为底蕴不足，便让大圣败北，这是他的不是。
　　不管北晨如何的自责，战已经宣布了胜负，接下来便是第二轮对战的最后一场，叶青山和玄玉的对战。
　　这一战，没有丝毫悬念，叶青山胜了，面对玄玉的渡魂曲，叶青山没有受到丝毫影响，只出了三剑便结束了战局，将剑放在了玄玉白嫩的脖颈之上。
　　很快，第三轮对战到来，第一场便是北晨对战冷无双，不知是何原因，冷无双竟然直接认输，让北晨有些无奈。
　　而第二场则是长生天和天语，天语不愧是造化天年轻一代双雄之一，和长生天大战长达一天，可惜最后还是不敌长生天，喋血战台，身受重伤，无奈认输。
　　第三场乃是帝对战玄玉，玄玉未战便先认输，而最后一场，则是大圣对战冷无双，这一战冷无双迎战了，三千青丝飞舞，虽然是女子，可她却依旧强势无比，寒冰冻结整个战台，和大圣血战在一起，最终，大圣以略微优势取胜，可是也身受重伤了，灵魂都被冻裂，再无战力。
　　“三轮对战，北晨胜三场，长生天胜三场，帝胜三场”
　　这时，战开口了，淡淡说道，随即他目光看向冷无双和玄玉，又道“冷无双、玄玉，连败三场，丧失继续排位资格，玄玉位列第八，冷无双位列第七，你们可有异议？”
　　闻言，冷无双摇摇头，神色波澜无惊，依旧平静无比，而玄玉更是连连摇头，不敢有丝毫异议。
　　见此，战不在理会她们两人，而是目光看向叶青山、大圣、天语三人，道“你们三人战绩相等，但因为已经输了一局，丧失前三资格，可以争夺第四到第六的排位，可有异议？”
　　“我放
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　弃争夺，便让我位列第六吧，这个排名已经不错了”
　　天语洒然一笑，向着战拱手说道。
　　对于他们这等天之骄子来说，既然无法取得第一得到帝尊的部分传承，其它的名位就已经不在乎了，至于所谓的奖励，身为帝族传人，什么资源没有？
　　紧随其后，大圣也勉强起身，嘴角还在不断溢出鲜血，道“俺也放弃，现在俺已经无法再战一场了”
　　看着这一幕，战依旧面无表情，而叶青山则是苦笑不已，无奈摇摇头“我也放弃，便让我位列第五位吧”
　　“哼，成神路排位岂可儿戏”
　　见三人如此，战呵斥一声，但见叶青山、大圣三人都已经没了战意，只好无奈道“既然你们都放弃，那本座就按照你们在对战时候的表现，直接定了，孙悟空第四、叶青山第五、天语第六，可有异议？”
　　“没有・・・”
　　大圣三人摇摇头，而后相视一笑，放松下来。
　　但若是细看，就会发现，叶青山眼角还是流露出一抹不甘，他本是为第一而来，可惜，一个长生天、一个帝，再加上北晨彻底让他没有了任何信心。
　　“北晨、长生天、帝，三战三胜，现在进行最后的决战，帝尊传承归属，便看你们三人谁能一战定乾坤，夺得造化了”
　　战开口道，话落，他也随即宣布了对战顺序。
　　第一场，北晨对战帝。
　　战台合并，北晨看向帝，淡淡笑笑，长发无风自动，衣袍猎猎，战意缓缓升腾，宛如巨龙抬首，一股浩大威势透体而出。
　　身后，轮回之门浮现，身周，杀道之力化为的血剑环绕，斗战术运转“昂・・・”
　　九条金色长龙遍布周身，北晨气势磅礴，战意无双，仿若一尊远古战神驾驭巨龙临世。
　　而与此同时，帝的脸色也是一片肃穆，漆黑的眸子虽然平静，但却依旧涌现出一抹深深的火热战意。
　　诸神黄昏展开，一方神国降临，帝立于中央，被众生拱卫，仿佛一位无上帝王，有着大威严。
　　“轮回主，这一战我期待很久了”
　　帝开口了，如同天音响彻天穹，一层层如同波浪一般的音波涟漪扩散，震荡虚空不断抖动，向着北晨席卷而来。
　　“那就战・・・”
　　・・・战・・・
　　北晨只说了三个字，回音不断，如同口吐经文一般，一个古老战字随即成型。
　　带着无双战意，刺破虚空，镇压住音波。
　　“轰・・・”
　　两相对l，不过几个呼吸，突然音波爆开，而古老战字，却是化为一柄道剑，如清风拂过，无声无息间向着帝斩去。
　　这一招太突然，帝的神色有变，微微一晃头，道剑划过，只见一缕发丝飘落。
　　见此，北晨嘴角勾勒起一抹笑意，很明显，第一次交锋，他略占上风。
　　“忤逆者，当死”
　　而此时，在帝的神国中，却是有神灵显化，仿佛有灵智一般，开口喝出古老的语言，随之，一股无穷神威浩荡升腾，化为一方大印，一瞬间破开虚空，朝着北晨压来。

第四百八十七章：三招定胜负
　　大印如同一座太古神山，弥漫着威严皇道之气，有真龙虚影盘旋，火凤展翅，震荡虚空。
　　“嗡・・・”
　　第一战台上，阵法都显化，发出涟漪，护住整个战台。
　　这方大印威势太甚，散发着神威，如同神王出手，万灵都要参拜。
　　目视大印，北晨嘴角含笑，不惊反喜，大笑一声“来得好”
　　“一剑紫阳落”
　　北晨爆喝，一股剑意迸发，搅乱了虚空，北晨手持寂灭之剑，一剑斩出。
　　“昂・・”
　　剑啸如龙吟，一轮浩大紫阳悬空，随着千丈剑芒缓缓降临。
　　“轰隆・・・”
　　巨响震天动地，紫阳与大印相撞了，一击之威，虚空裂开了缝隙，战台外笼罩的阵法都在抖动，像是要破裂。
　　面对这一幕，帝神色不变，迈步走出神国，一步出，虚空生金莲，有天外道音响起，衬托的他如同大道之子一般，卓尔不凡。
　　“爆拳”
　　帝咆哮一声，目视相斥在一起的紫阳和大印，一出手就是一式神通。
　　“轰・・”
　　音爆炸裂，虚空破碎，一只金色巨拳被帝打出，向着紫阳轰砸而来。
　　这一拳太过不凡，金光遮天蔽地，带着一股毁灭万物的气息，一拳出，空间都在片片破碎，修复不及。
　　北晨神色微微一变，暗叹一声。
　　这便是神通，而且这还只是一式下品小神通，威势就如此强大，更别说更强大的神通了。
　　不出意外，这一拳轰爆了紫阳，让北晨后退几步，嘴角有鲜血溢出。
　　“神通，这就是神通・・”
　　北晨心里咬牙暗恨，他崛起的太快了，虽然一路走来，得到的资源不少，可是对于神通，却是不曾拥有一式，而且在他来成神路的时候，商铺底蕴还太弱，根本没有人兑换过神通。
　　这就让他此时和大圣一般，陷入一个尴尬的局面。
　　空有不弱于人的实力，但是却无神通施展。
　　“真龙爪”
　　帝又一次动手了，抬手间，真龙长啸，一式神通再一次被他打出。
　　只见，一只龙爪出现，大千百丈，很是清晰，连鳞片都很清楚，其上散发着无上龙威，甚至远超龙演这个龙族嫡系子弟的威压。
　　面对这一爪，北晨眸子一冷“你有神通，但我也有体术，我就不信，神通可以比的上体术”
　　斗战术运转，一瞬间，北晨还手。
　　“破天拳”
　　北晨在长啸，一拳出，天穹震颤，朝着真龙爪轰砸而下。
　　这是体术，以无上肉身之力打出的攻伐大术，就算是真龙爪这式上品小神通在其面前都失去了光辉。
　　拳意弥漫战台，一瞬间，战台仿佛陷入一个拳中世界，到处都是沉重的拳势。
　　“轰・・”
　　拳爪相撞，只听“咔擦咔擦・・”几声，真龙爪直接被破天拳破碎，化为粉碎，而拳影却还没有止步，继续向着帝轰去。
　　“体术・・・”
　　帝脸色终于变了，眼眸一缩，急忙躲避开来。
　　可惜，他是躲避开来了，可是这一拳却是擦着边，轰向了他展开
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　的神国。
　　顿时，轰隆隆巨响不断，神国破裂了，只不过是刹那间，拳势便摧毁了神国一切，让其成为废墟。
　　“噗・・”
　　帝在吐血，面色有些苍白。
　　这神国，乃是他以“诸神黄昏”异像演化而成，就如同他的域一般，和他性命相连。
　　但现在，他引以为傲的域成了废墟，破碎不堪，他自然也受到反噬，受伤不少。
　　“好可怖的体术，破天拳，难道・・”
　　帝眼中有惊骇，虽然在咳血，但他却根本顾不得，而是感受这战台上还残留着的拳势，发出喃喃猜想。
　　“可就算是那位的招式，凭借轮回主此时的修为，威力也不可能这么大啊？”
　　帝很疑惑，满是不可思议。
　　他来历很神秘，知道许多隐秘，看出了“破天拳”这一式体术的跟脚，但也正因为如此，他才更加不解，疑惑万分。
　　据他所知，这一式体术虽然也很强，但是凭借此时北晨根本发挥不出多大的效果来。
　　这式术，乃是神体、或者圣体大成，拥有无双肉体才会发挥出真正威势的术，可是现在，北晨打出，却是劈碎了他的神通，甚至连他的域，也被打的半残，这很惊人，让他骇然。
　　“这式体术，你怎么可能打出如此大的威势？”
　　帝开口问道，不顾伤势，原本平静的脸色此刻却很激动。
　　他想到一种可能，想要证实。
　　可惜，北晨怎么可能会告诉他是因为斗战术的增幅才会让破天拳现在的威力如此大，这可是足足百倍攻击力的增幅，不强大才怪了。
　　“无可奉告”
　　北晨冷冷拒绝，毫不犹豫。
　　斗战术是他此刻最大的底牌，被称为第一体术，即使他此刻权倾诸天，也不得不谨慎，不敢显露分毫。
　　这门术太逆天了，还只是第一层就增幅百倍攻击力，北晨自己都觉得恐怖，不敢想象后续的层次到底有多逆天。
　　要是一旦暴露，北晨相信，整个诸天万族无数老怪物都会跳出来，甚至还会引来无上强者争夺，这简直就是诸天第一攻伐大术，越是强大的人得到越是有用。
　　假如一尊准帝得到，试想想，增幅百倍攻击力，岂不是相当一招出，便有一百准帝强者出手，这场景太过可怖，不可想象。
　　见北晨脸色冷漠，毫不犹豫的拒绝，帝苦笑一声，不再多问。
　　他知道他刚才犯了一些忌讳，这种秘法都是底牌，北晨又怎么可以告诉他。
　　“刚才冒昧了，既然北晨兄不愿多说，便接我此时能够打出的最强一招吧？”
　　帝恢复了平静，变的认真起来，长风飞扬，头角峥嵘。
　　他苍白的脸色在恢复，原本有些萎靡的气势再度提升，一瞬间，便恢复巅峰。
　　“是要三招定胜负吗？”
　　北晨在疑问，可是他面色却肃穆起来，看着帝，认真道“那就来吧，我也想看看，你最强的一招，可能伤我？”
　　“下品大神通，遮天掌”
　　帝怒吼，一掌拍出，战台都开始不断的颤抖，只见一只巨掌横空，遮天蔽日，足有万丈之大，将整个战台都快盖压。

第四百八十八章：宿命的相遇
　　“遮天掌”
　　看着横亘天穹的巨掌，北晨神色凝重起来。
　　这是大神通，按理说只有神君之上的强者才能领悟施展出来，因为大神通必须要领悟道之本源才能施展，可是如今，一个半神巅峰，竟然打出，这太过不可思议，若是传出，举世都要震动。
　　巨掌横空，缓缓落下。
　　一股窒息的气息笼罩北晨，冥冥之中，北晨感知到，这掌中有一缕气机锁定了他，面对这一掌，根本无法躲避，他只能硬接。
　　造化天功开始运转，北晨在蓄力。
　　这一掌很强，虽然还未至，但却让他有一种不可抵挡感觉萦绕心间。
　　这便是大神通的可怕，冥冥之中涉及到天地秩序，甚至乃至命运、天机，所以他才会有这种感觉。
　　“哼，大神通罢了，今日，我便以手中长剑破了这神通”
　　北晨冷哼，对于这种感觉很是厌恶。
　　“众生剑”
　　蓦地，他动了，一剑斩出，众生在哀嚎，刺破了虚空，破碎了空间，向着遮天蔽日的巨掌斩去。
　　长剑呼啸，巨掌遮天。
　　这一刻，北晨斗战术运转到极致，百倍增幅的攻击力何其可拍，剑峰在轻颤，发出千丈剑芒，斩落在巨掌中央。
　　“呜呜・・・”
　　众生在哀嚎，发出鬼哭声，这一剑，光寒九州，一剑可开天。
　　巨掌被一分为二，帝大口喷血，神色萎靡下来。
　　一剑，斩断了这遮天掌，就连立于虚空的战，此刻神色都大变，露出不可思议之色。
　　他虽然是战傀，可是灵智已经不弱于人，已经算是真正的生灵了。
　　第二战台上，长生天停止了把玩叶片，他收敛起了笑容，脸色从未有过的严肃“竟然破了大神通，不愧是那位狠人所创的体术，强大如斯”
　　他在赞叹，但是却不是对北晨，而是对开创出众生剑的大能，显然，此刻他还是看不起北晨，觉得能够破开大神通，主要依靠的众生剑这式体术。
　　“虽然那位的体术威名震动诸天，可是我依旧可以斩掉你”
　　看着北晨此刻因为消耗过大苍白的脸色，长生天淡淡说道，他很自信，即使北晨斩破了大神通，他依旧自信无比，认为可以斩杀掉这个宿命中的敌人。
　　第一战台上，帝虚弱到极致。
　　这一掌他本来就是勉强施展，消耗了他所有精力，可如今，却被北晨破掉，让他遭受了可怕的反噬，全身都在破碎，身躯上裂缝斑斑，鲜血不断溢出。
　　他伤的太重，已经再无战力，而北晨，此刻却也好不到哪里去。
　　无论是众生剑，还是斗战术，都需要海量的精力来运转，虽然他破掉了遮天掌，可是自身的负荷也到了极限，浑身筋脉空荡荡的，仿若凡人，没有丝毫道力了。
　　“这一战，北晨胜”
　　也就这个时候，战适时的宣布胜负了。
　　听到此言，北晨咧嘴笑笑，强撑起疲惫不堪的身躯，勉强盘膝而坐，一挥手，一条条龙脉、一株株仙药出现。
　　战台已经开始分裂了，北晨顾不上其它
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　，一口一株仙药在狼吞虎咽，而且随之也运转了造化天功，开始炼化药力和吞噬龙脉内精纯的能量。
　　他的消耗太大了，需要大补，不过数个时辰，不知道多少仙药和龙脉都被吸收，化为灰烬。
　　时间缓缓流逝，一晃眼，三天已过。
　　这天，北晨睁眼，恢复了道力，精神奕奕。
　　他起身了，来到战台边缘，目蕴神光，先是朝着第三战台看去，帝还在疗伤，可以看出，他伤的很重，即使三天时间已过，脸色还依旧苍白无血，气息还很虚弱。
　　而后，他将目光看向第二战台，正巧，此刻长生天也微微仰头，看向北晨。
　　双方对视，没有说话，但却都神光自眼中闪烁，展开一场无声的交锋。
　　“第二场，北晨对战长生天”
　　战的声音响起，让两人视线分离，北晨回到了战台中央，静静地等待着战台合并。
　　此时，他有些激动，洞天内，他感觉轮回道力在震颤，很不平静，身后一扇巨门悄无声息的出现，正是轮回之门的虚影。
　　这是宿命的对战，一代轮回主和长生殿传人的对决。
　　两个诸天的巨无霸势力，自古以来就是死敌，传言，长生殿老祖乃是诸天三十六宝中的长生树，而轮回一脉的第一代轮回主，则是三十六宝之一的轮回之门。
　　战台缓缓合并，北晨看着慢慢向着战台中央走来的长生天，眼中杀意升腾，而最让他奇怪的是，不知为何，在他内心深处，竟然传来饥渴感，想要吞噬掉长生天。
　　“系统，你可知为何我有一种想要吞噬掉长生天都感觉”
　　北晨有些惊慌，连忙向系统问道。
　　虽然长生天和他死敌，可他也不想吞噬掉他啊，这太过有些恶心，让他想起了神荒域试炼时候，那个女子，便误修了吞天大帝的功法，靠吞噬血肉来修炼。
　　“这是轮回一脉和长生天一脉宿命之敌的因素之一，他若是能吞噬了你，便能得到你的一身道果，而你若是可以吞噬掉他，同样也可以获得他的一身道果”
　　系统解释道，让北晨不由讶然。
　　“还可以这样？这两个势力，到底有什么关联？为何会这般奇异？”
　　北晨在暗咐，觉得长生殿甚至轮回一脉都太过神秘了，虽然他是这一代轮回主，但是对于轮回一脉了解的太少，其中定然蕴含着某些惊世大秘。
　　“第七代轮回主，恰巧，我是长生殿第七代传人”
　　长生天已经来到距离北晨不足百丈之前，他停步了，不在向前，看着北晨，发出轻笑道。
　　“可惜，我是轮回主，而你却只是个传人”
　　北晨开口道，语气带着一抹嘲笑，在暗示两人身份不对等。
　　闻言，长生天一滞，继而才道“要不是上一代轮回主多管闲事，最终身陨，那里会有你的存在”
　　“这么说，上一代轮回主陨落是你们长生殿的手笔了？”
　　北晨问道，神色渐渐转冷，虽然他没有见过上一代轮回主，但毕竟同出一脉，现今听到一个小辈带着嘲讽的语气提起前辈，他焉能不怒。

第四百八十九章：葬神瓶
　　“呵・・・”
　　听到北晨所问，长生天冷笑一声，没有回答，虽然上一代轮回主的陨落和他们长生殿有关系，但他可不是傻子，会亲口承认。
　　毕竟，轮回一脉势力很大，尤其是上一代轮回主，功参造化，诸天中有不少老怪物都受过其恩惠，要是他承认了，会为长生殿凭空增加一些大敌。
　　“废话太多了，轮回一脉，应该交给我长生殿掌控，才能万古不朽，而你，将陨在这战台上”
　　长生天冷声道，狭长的眼睛微眯，透散着杀机。
　　而后，他直接动手了，身后悬浮出一株万丈巨树，散发着浓郁生机之气，枝条摇摆间，搅乱虚空，震荡空间。
　　“陨落吧，轮回主”
　　长生天轻喝，抬手间，一直把玩在手中的叶片祭出。
　　“嗡・・・”
　　叶片放大，足有千丈，璀璨无比，散发着绿色光芒，照耀整片战台，悬浮于上空，一股窒息的压迫朝着北晨镇压而下，其上，盘横的叶脉动了，化作千百丈触手，向北晨肉身刺来。
　　面对这一幕，北晨面色不变，挥剑斩天涯，一剑出，剑芒万千，斩向叶脉所化的触手。
　　至于叶片的压迫，对于他来说，却是毫无影响。
　　毕竟，他可是能够承受住百万倍的重力，这点压迫，不算什么。
　　“覆地掌”
　　突然，北晨喝道，右手持剑，左手结印，向着叶片打出一掌。
　　这一掌一出，空间都凝固了，只见，一只巨大无比的掌印出现，和帝先前打出的遮天掌很像，遮天蔽日，覆盖大半战台。
　　不过，遮天掌给人的感觉是沉重，广阔，而覆地掌，则是体术，掌印与天地交融，不过数个呼吸，就产生亿万次震颤，让战台上空空间破碎，朝着叶片落下。
　　“好一式体术”
　　长生天神色微微一变，面对这一掌，他直接收走了叶片。
　　对于体术，他也了解不少，尤其北晨施展的乃是诸天曾经一位狠人所创的术，凶残无比，虽说是体术，但却是另一条路，乃是以肉身契合天地，借助天地打出的攻击，破坏力无比凶悍，他根本不敢让手中这片长生树的叶子遭受这一击。
　　亿万万次的震荡之力，太过强悍，就算是一颗神石都要粉碎，更不要说在他手中的只是一片本来枯萎，却被他吸收无尽血肉精华勉强恢复生机的叶片了。
　　“轰・・・”
　　因为叶片被收走，北晨一掌打空，落在地面上，顿时，战台发出轻颤，不知是何材料炼造而成的战台都留下一个寸深的巨大掌印。
　　长生天躲避开了，站在掌印边缘，庆幸无比，神色显露出一些凝重。
　　他还是低估这一招了，北晨认不出打造战台的材料，他可是能认出，乃是一种叫做“黑耀玉”的神石炼制而成，可以遭受无穷重击，尤其是整座战台刻印了符文，更是坚固无比，就算是神君交战，都不可能破损一分一毫。
　　可是北晨这一招，却留下如此巨大的一片三寸掌印，这太过不凡，让他惊讶，心里有了沉重。
　　“他必须死在这里”
　　<b
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　r/>
　　长生天心里在怒吼，不在看低北晨，感受到了压力。
　　虽然现在北晨修为不算什么，可是身为轮回主，能够调动的资源太多了，要是这一次解决不了，等出了成神路，诸天封禁隔绝，他到哪里去寻找？一旦给予时间，必然是长生一脉的大祸。
　　念及至此，长生天面色越发的严肃，看着北晨，认真道“轮回主，这一战，你必须要死”
　　“废物，看看到底是谁死”
　　北晨喝道，长发飞舞，浑身气势在暴涨，肉身发出有规律的震颤，咫尺天涯展开，朝着长生天扑杀而来。
　　他想要速战速决，长生一脉，生命力极强，北晨明白，这一战他不能和长生天拼消耗，不然死的决然是他。
　　“废物？”
　　长生天有些错愕，看着朝着他扑杀过来的北晨，神色阴沉无比。
　　他是何等天赋惊世，如今竟然被人叫做废物，他被气笑了，看着北晨道“便让你口中的废物来终结了你短暂的时代吧”
　　话落，他不退反进，手中在结印，祭出一口宝瓶。
　　宝瓶不大，大约只有手掌大小，可是随着长生天不断输入道力，宝瓶一瞬间光辉大盛，变为一丈大小，瓶口吞吐着神秘气息，让虚空都在颤抖。
　　“轮回主，这口宝瓶，叫做葬神瓶，今日，你便会被葬入其内，炼化为一枚人丹，为我增添些许底蕴”
　　长生天冷笑，随即立于虚空，来到宝瓶旁边，控制着宝瓶瓶口对向北晨。
　　一瞬间，瓶口内出现一股强悍的吸力，作用在北晨身上，止住了他奔袭的步伐，吸着他不由自主的朝着瓶内飞去。
　　北晨大惊，努力在挣扎，脸色大变。
　　注视着宝瓶，眼眸一缩，他能感知到，这口瓶子的诡异，让他有些不安。
　　看着北晨在挣扎，长生天不屑一笑“轮回主，这口宝瓶对于神君以下的人有绝对压制，凭借你此时的修为，根本无法躲过，还是乖乖的进来吧，让本圣子炼化你，哈哈・・・”
　　闻言，北晨撇撇嘴“神君之下绝对压制，是说的你这种废物吧？”
　　此言一出，让长生天笑容凝固，怒啸道“你才是废物，给本圣子死来”
　　话落，他再度结印，源源不断的为葬神瓶输入道力，让其吸力变的更大。
　　北晨身在半空，眼看就要被吸入葬神瓶，突然，他嘴角勾勒出一抹邪笑，看着长生天“让你失望了”
　　在长生天不可置信的目光中，北晨轻声喃喃道“域”
　　只见，一瞬间，一圈涟漪以北晨为中心铺散整座战台，一股神秘力量降临，百万倍重力领域展开，顿时，无穷重力将长生天自虚空压趴在地。
　　而葬神瓶却很强大，即使处于百万倍重力之下，却也只是微微在颤抖，不见丝毫下落。
　　看着葬神瓶，北晨眼神火热。
　　这口瓶绝对是宝贝，就是他都眼红。
　　虽然他拥有的至宝不少，不管是帝鼎还是轮回之门都是诸天最为顶尖的帝兵，可是他现在修为太弱，根本无法长时间控制帝兵，而这口宝瓶，却很适合他。

第四百九十章：多宝童子长生天
　　“配合重力领域，在加上这宝瓶的吸力，简直是天作之合啊”
　　北晨在赞叹，没有理会长生天，一闪身来到葬神瓶旁边，眼神灼灼的盯着，兴奋无比。
　　“长生天，多谢馈赠，本座一定会让你好好享受这所谓的葬神瓶”
　　北晨对着长生天大笑，而后一把抓住宝瓶，神识铺天盖地的涌入进去。
　　他要抹掉长生天的印记，彻底掌控这口宝瓶，这是件大杀器，绝对可以让他以后对付同阶无往而不利，甚至就算是越级而战，配合重力领域，也将占据先机。
　　“轮・・轮回主，你敢”
　　长生天在挣扎，百万倍的重力太恐怖了，虽然他的肉体也算强大，但和北晨相比，还是差很多，即使当时北晨在这百万倍重力之下都险些身陨，更不要说长生天了。
　　此刻，他的躯体已经破碎，到处都是裂缝，鲜血流了一地，不过毕竟是长生天，只见在他身上，笼罩着一层碧绿光辉，正在飞快的修复着他残破的躯体。
　　而且，他还拿出数株散发着浓郁生机的神药，就要准备一口吞下，可是却被北晨看见，幻化出一只大手，一把将神药拿过“你都要死了，就不要浪费神药了，这种好东西，还是交给本座保管吧”
　　“你・・・”
　　长生天气极，感受着他留在葬神瓶内的印记就要被北晨抹掉，他咬牙暗恨，身上陡然出现一套战甲。
　　这是一套银白色的战甲，泛着星光，其上弥漫着浩大、古老的气息。
　　战甲覆身，长生天长啸一声，竟然一下子起身了，仿若百万倍重力对他没了作用。
　　“想夺本圣子的宝瓶，简直是做梦”
　　长生天怒喝着，气势汹汹，手中出现一张银白色长弓，以道力为箭，向着北晨射去。
　　弓身如龙，散发着古老韵味，其上有一股毁灭气息，北晨还在抹掉葬神瓶内长生天留下的印记，突然，他浑身毛孔收缩，一股寒意袭来，转眼一看，碧绿色长箭已经划破空间，近在眼前。
　　“找死”
　　北晨爆喝，咫尺天涯展开，带着宝瓶躲避着。
　　可惜，长箭像是有灵，竟然锁定他，也跟着转了向，继续向他射来。
　　北晨神色难看下来，呵斥道“长生天，你简直是找死，等本座得到了这宝瓶，再好好跟你算账”
　　话落，北晨不在多言，在战台上兜着圈子，躲避着碧绿长箭，他能感受到，这长箭威力很强，即使以他现在的肉身，挨上一箭，都可能破碎身陨。
　　“本圣子倒要看看，你如何能够躲开本圣子的破体箭”
　　长生天道，眸子一片冰冷，杀机无限。
　　“铮・・・”
　　他又拉弓了，再次射出一箭，长箭呼啸着，朝着北晨而去，而长生天，此刻脸色却是越发苍白，斗大的汗珠不断滴落。
　　显然，这把弓很不凡，想要拉开射出箭不容易，即使是他的修为，也无力再放出第三箭。
　　“两箭也够了，本圣子倒要看看，这本圣子这专破肉体的箭下，你轮回主还能否炼化本圣子的宝瓶”
　　长生天收起了长弓
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　，看着在战台上不停躲避长箭的北晨，阴狠自语，眸子中尽是怨气，杀机。
　　这一次对战，他大恨。
　　一步错，步步错，若不是重力领域，他焉能如此狼狈，步步落在下风。
　　而此时，北晨却是根本顾不上长生天，身后有两支长箭死命追着他，而宝瓶内，长生天留下的印记也在奋力反坑，让他很难炼化。
　　“我就不信，抹除不了你”
　　“魂刀阵”
　　北晨发狠了，灵魂之力涌入宝瓶，凝聚成三把魂刀，向着宝瓶内残缺的印记斩去。
　　只是一下，就听长生天惨呼，而宝瓶内，他留下的印记也彻底破碎。
　　“这么快”
　　面对如此，北晨都惊讶，脸上露出笑意，急忙打上自己的灵魂印记，将宝瓶收了起来，停住脚步，看着射来的两支长箭，眼中闪过不屑之色“虽然不知道，这长箭为何让躯体感受到危机，但一切都结束了”
　　话落，北晨一掌开天地，帝术掌中天地打出，直接笼罩两支长箭，破碎了长箭。
　　而后，他看向长生天，开口道“长生天，想不到你好东西挺多的，先是一口宝瓶，现在更是拿出一件战甲，竟然可以抵抗住百万倍重力，还有刚才的长弓，也是好东西啊”
　　“哼”
　　长生天冷哼，并不作答，周身弥漫这一层碧绿光波，在快速疗伤。
　　葬神瓶没了，破体箭也被帝术破了，他知道，最后的决战来了。
　　而他，先前被重力破碎的躯体还没好转，再加上刚才葬神瓶内留下的印记被强行抹去，让他遭受了反噬，此刻他的状况很不好，在加快时间恢复。
　　注视着长生天，北晨目光有些灼灼，因为他发现，长身天身上流转着的碧绿光辉很不一般，疗伤速度很快，甚至是不死之火的数倍。
　　“这便是长身一脉的功法吗？”
　　北晨喃喃自语，有些火热“若是我得到长生一脉的功法，配合不死之火，岂不是以后再也不怕受伤了”
　　想到这里，北晨兴奋了，眼中在发光，看着长生天，仿佛在看一位绝世佳人。
　　这简直就是个多宝童子啊，宝贝一件接着一件，尤其是一身所修之法，更是让北晨垂涎，要是得到，不管是自己修炼，还是放在商铺出售，都是大赚特赚啊。
　　一念至此，北晨激动了，一步迈出，掌中天地打出，要将长生天生擒下。
　　“你敢・・”
　　看着北晨横推着一片小天地，长生天大怒，他岂能看不出，北晨想要将他擒住，不由怒火冲天，尤其是北晨此刻如饿狼的眼神，更是让他有一股屈辱。
　　他是谁，长生殿这一代的传人，虽然有些名不正，言不顺，可是遍寻诸天，各大帝族，谁不给他点面子，如今却被北晨如此折辱，视之为珍宝要擒拿，简直让他气炸了肺，恨不得就此斩杀了北晨发泄。
　　“你找死・・・”
　　长生天长啸，长发飞舞，银白色战甲作响，一把残破的长矛被他拿出，伴随而至的，则是一股通天威压，让北晨一瞬间浑身发寒，止住了身形。

第四百九十一章：恐怖的虚幻古书
　　瞩目看去，长生天手中的长矛残破，断裂了一截，可是威势还是可怖无比，其上血光弥漫，杀意遮天。
　　矛尖上，可以清晰的看见，沾染着晶莹血痕。
　　这很惊人，长矛上散发的气息很古老，但沾染着的血却还没有干枯，有着一股强盛的神能波动。
　　“这长矛，杀过强者，无数岁月过去，血竟都不曾干枯”
　　北晨在赞叹，不敢再轻易上前。
　　这支滴血长矛有大恐怖，虽然残破断裂了，可杀意太甚，他有一种感觉，若是被其锋芒碰触，怕是都要殒命。
　　“轮回主，今日神来了都救不了你，这长矛，曾经可是神王器，杀过不止一尊神王，能够陨在杀神矛下，也算是你的福气了”
　　一矛在手，长生天意气风发，俯视北晨，淡淡开口道。
　　在他眼里，北晨此刻已经是一个死人了。
　　他很自信，杀神矛号称杀神，即使在神王器中，都算顶尖，如今虽然断裂，可是要屠一个半神巅峰的北晨，绝对轻而易举。
　　“给本圣子死来”
　　长生天动手了，擎着矛，一矛刺出。
　　“轰隆・・・”
　　惊雷响起，空间一瞬间破裂开来，掌中天地都爆开，经受不住，一股滔天杀意汹涌笼罩北晨。
　　顿时，北晨露出痛苦之色，杀意太浩瀚，冲刺他的识海，要抹去他的灵魂，而更可怕是，长矛仿佛跨越了时间，竟然眨眼间不到，已经来到北晨近前，他眉心已经裂开，承受不住杀神矛的锋芒之气，鲜血滴滴涌出。
　　“啊・・・”
　　北晨在长嘶，面色扭曲。
　　这太过痛苦，杀神矛威势无比，要抹去他的灵魂，钉死他的躯体。
　　这一幕让所有人大惊，剧情反转太快，本来还节节败退的长生天一举占据上风，拿出一支滴血长矛，霸道无比，要将北晨钉死在虚空。
　　大圣在怒啸，想要冲向第一战台，可是被阵法阻路，这是最终极的决战，不允许任何人插手。
　　就连战，此刻也摇摇头，发出一声叹息。
　　神王器太过恐怖了，即使残缺，即使北晨战力无双，也无法抵挡，在神王器下，犹如蝼蚁，没有丝毫还手之力，要被轻易屠掉。
　　“不，我不能死”
　　北晨长啸，声音颤抖，但却蕴含着无比坚定信念。
　　造化天功自行运转开来，一股紫气气体浮现，散发着古老、至高气息。
　　这是圣体本源，自行出世，化为一直大手，险险抓捉矛尖，让长矛无法存进。
　　“不，不可能”
　　看着这一幕，长生天不可置信，疯狂的喝道。
　　明明就要死了，可是为何会出现这股神秘紫气阻路。
　　“没人可以救的了你”
　　他不甘，道力源源不但涌入杀神矛，甚至他一瞬间逼出三滴精血，要激发出杀神矛更大的神威，一举灭杀了这个大敌。
　　“嗡・・・”
　　杀神矛在发光，血色越发浓郁，杀意席卷万里，让其它战台上的人都浑身发寒，强大的神威透散而出，一瞬间，北
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　晨仿佛看到了有一尊盖世强者，手持长矛，血战天下，无数比他强大万倍的神，都被长矛斩杀，血洒星空。
　　“给本圣子死”
　　长生天脸色苍白，嘴角鲜血不断溢出，他的消耗太大，但他不在乎，露出狰狞大笑，狠狠推着长矛，要钉死北晨。
　　紫色大手在颤抖，长矛缓缓推进，北晨眼眸死死盯着长矛，手中在结印。
　　悄无声息的，一本虚幻古书浮现，北晨惨然笑笑，眉心依旧在滴血，但他神色却越发的平静，呢喃道“造化序章”
　　随着此言刚落，“轰”
　　虚空震颤，大道显化，龙凤咆哮，虚幻古书刷刷翻动，一股无上气息透出，笼罩杀神矛。
　　一瞬间，杀神矛发出呜呜惨叫，杀意尽敛，竟然从长生天手中挣脱出来，矛尖下垂，静静立在虚幻古书之前。
　　这是在臣服，向一本虚幻古书臣服。
　　“造化序章・・・”
　　长生天惊呼，瞳孔紧缩，大睁着眼睛，一脸骇然，咆哮着“不・・不可能，你怎么可能打出造化序章，这是他的法，你怎么可能会？”
　　他近乎疯癫，浑身颤抖，尽是恐惧，在不断后退。
　　而北晨，此刻却也好不到哪里去，造化序章消耗太过大，是他以圣体本源打出的无上之法，此刻他的本源少了大半，浓浓的虚弱感侵袭而来，让他眼皮沉重无比，要进入沉睡。
　　可是他在坚持，寂灭之剑出现在手中，跌跌撞撞的朝着长生天走去。
　　“不・・不要・・过来”
　　长生天惊慌大叫，很是怪异，他要比北晨好很多，可是此刻却仿佛被虚幻古书吓破了胆，根本不敢和北晨对坑，一直在后退。
　　“不・・不要过来”
　　他还在吼叫，已经陷入疯癫，披头散发，再也无曾经翩翩浊世公子的样子，更无气吞山河，睥睨诸雄的气势了。
　　“你该陨落了”
　　已经到了战台边缘，长生天退无可退，北晨持剑，放在他的脖颈上，淡淡道。
　　“刷・・・”
　　血洒长空，长生天根本没有反抗，一代绝世天骄，窝囊陨落。
　　看着长生天哪怕是死的时候，都是一幅惊惧的表情，北晨转身，看着静静悬浮在空的古书，露出惊讶复杂之色。
　　这是系统传给他的一门法，很是深奥，从得到到现在，他打出的次数也才不过一手之数，可是每一次都救他于危难之时，而且越是古老、越是来历不凡的人，见到这虚幻古书表现的就越惊恐。
　　“这到底是谁的法？为何见到的人都这么害怕？”
　　北晨在自语，很是疑惑。
　　在他看来，不管是多逆天的法，也不应该是这般模样，只是出现，没有发出什么神威，就让人不敢动作，连反抗的心思都没有，这太过惊人，让他震撼。
　　思索了许久，北晨摇头苦笑“罢了，这个世间神秘的事情太多，传说人皇曾经一柄随身长剑便可震慑诸天万族不敢进犯人族数十万载，或许这法的主人也是如人皇般的恐怖存在，才会如此有震慑力吧，一式法，震慑诸敌”

第四百九十二章：诸天战碑
　　话落，他挥手，散了古书，而后盘膝而坐，闭上眼睛，开始恢复。
　　消耗太大了，他根本顾不上等战宣布胜负，太疲惫了，本源亏空，若是不早点补足，会让他根基不稳。
　　这一恢复，便足足用了半年时间。
　　而在这半年时间内，战台没有丝毫动静，战没开口，显然是在等待北晨，其它人固然有什么意见，也不敢多嘴。
　　如今结果很明显了，长生天死了，帝败与北晨之手，如今的北晨便是这一次成神路试炼第一，诸天万族明面上的仙道第一人，这个名头太大了，让所有人都颤抖。
　　终于，这天，北晨睁眼，自闭关中清醒过来。
　　虽然面色还苍白，看起来有些虚弱，但比之前要好太多。
　　“伤势恢复了，但本源还没补足，不过也无碍了，等成神路结束，回商铺在慢慢调养就好”
　　北晨喃喃道，而后起身了，目光看向战。
　　“既然醒过来了，吾便宣布这一次成神路试炼结果，昭告诸天”
　　看着北晨，战笑了笑，而后对着众人道。
　　话落，一方黑色石碑蓦地出现在他身前，石碑很大，不知有多高，其上弥漫这大道气息。
　　“诸天战碑”
　　叶青山不由惊呼，看着石碑，眼神火热。
　　至于其它人，除了大圣和北晨一头雾水，都和叶青山一样，激动无比。
　　凝视着这通天石碑，北晨有些好奇，不知道这块石碑是什么？很是疑惑，等着战开口解释。
　　“如你等所想，这便是诸天战碑，而今，成神路试炼结果已经出来，这一时代，诸天战碑也将出世，而你们七人，则名列仙榜前七，名震诸天万界”
　　战开口解释道。
　　随着话音刚落，诸天战碑突然光辉大盛，一股无上气息透散，笼罩整个成神路，而在北晨等七人面前，则是各自出现一座虚幻的如同一人大小的石碑。
　　北晨有些疑惑，刚要询问，便听战道“将你们的名字写在你等面前的虚幻石碑上”
　　闻言，北晨仿佛有些明白了，这所谓的通天战碑应该和曾经系统出品的天骄战榜类似，将会统计所有诸天万族，亿万万生灵在某一个大境界的排名，而他们，便是仙道境界的前七。
　　“不知可否不用真名？”
　　北晨开口向战问道，他可是一个生意人，不想太过高调。
　　“可以，名字只是个代号而已”
　　听到此言，北晨笑笑，写了一个“乱”字，见此，大圣搔搔头，则是直接写了“空”字。
　　很快，所有人都写完了名字，虚幻石碑化为一道乌光窜入诸天战碑。
　　顿时，诸天战碑仿佛一瞬间活了，伫立虚空，大道显化，虚空生金莲，道韵弥漫，其上，有真龙虚影在环绕，有凤凰展翅，有金鹏遮空・・・
　　“轰・・”
　　突然，一声巨响轰然炸响。
　　只见诸天战碑上，显化出四个榜单，人榜，仙榜，神榜，超脱榜。
　　在仙榜的位置，北晨等七人刚才提的名字
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　赫然在上，烫金的神文，泛着金光，弥漫这道韵，每个名字上，都有一股威势，尤其是第一个名字“乱”字之上，更是散发着一股强大威压。
　　“好奇异的诸天战碑，竟然将我最强大时候的威压附加在名字上”
　　看着自己的名字，北晨赞叹不已。
　　他可以感受到，此时“乱”字上的威压，乃是他最为强盛时候的威压。
　　这很让他惊讶，有些不敢相信，毕竟他只是写了个字而已，这块战碑竟然有通天之能，显化出他最强大时候的威压，太过不可思议。
　　“如今你们都已经留名，等成神路结束，诸天战碑自会降临诸天万界，到时候你们自然可以名震星空”
　　这时，战对着北晨七人道，顿了顿，他又道“现在名次已经排完，你等可以去往第十城接受你们各自的奖励了，记住，每个人只有一个月的时间，能有多大的造化就看你们自己了”
　　话落，战挥手，开辟出一条空间通道“去吧，通过空间通道，你等自然会到达你们的奖励所在地”
　　闻言，北晨等人动身了，顺着空间通道而去。
　　刚踏入空间通道，北晨就发现，和他一起上来的大圣等人都消失不见，整个通道内，只有他自己一个人。
　　“应该是分隔开来的，每个人的奖励不同”
　　北晨猜测着，没有慌张，顺着空间通道走去，很快，他就走到了头，出了空间通道，入目看去，乃是一处巨大空间，足有十里地大小。
　　空间内，被一个金色湖泊占满，只有不过两丈大小的地面。
　　站在地面上，一些信息凭空出现在北晨脑海。
　　不过几个呼吸，北晨就看完了信息，有了了然，再次看着眼前的金色湖泊，他露出惊骇“竟然足足有一湖神源液”
　　神源，乃是神道境界修炼的必须品，乃是一种天地矿物，其内蕴含着旺盛的神能，可以加快修炼，而神源，又分为下品、中品、上品、极品四个档次。
　　极品最好，下品最次，至于神源液，则是极品神源炼化掉其内所有杂质提炼出最纯净的神液，乃是修炼至宝，就算在诸天那些大势力中都稀少无比。
　　毕竟，一块极品神源内蕴含的神能就能让一位神君强者足足吸收修炼一个月时间了，但若是提取成神源液，却只有十滴，可想而知，神源液有多珍贵。
　　而现在，北晨眼前可是有整整一湖神源液啊，这是个天文数字，就算是帝族，也不一定可以拿出。
　　“帝尊传承在那里呢？”
　　北晨在沉吟，眼神闪烁，打量着这一片小空间。
　　信息上只是说了机缘到了自然就可以得到帝尊的部分传承，可是到底需要什么机缘，却没有说，让北晨有些无奈。
　　“先去修炼，突破神境，到时候帝尊传承自然会出现”
　　这时，系统的声音响起，让北晨一喜，连忙点点头，既然系统这样说，到时候自然可以得到，他也就不必如此着急了。
　　接下来，北晨来到神源液湖泊盘膝悬于其上，开始修炼起来。

第四百九十三章：沟通诸天本源
　　造化天功疯狂的运转，北晨仿佛化身一口吞天黑洞，鲸吞一般的吸收着神源液。
　　这造化太大了，无穷神能被北晨吸收，用来淬炼了肉体。
　　他没有着急破镜，而是在利用神源液淬炼躯体，全身所有毛孔都张开，吞噬着神源液，滋补冲刷着躯体。
　　如此，足足过了半个月，北晨才停止。
　　他的躯体已经到一个极限了，必须要破镜，登临神道才能淬炼，不然过犹不及，反而会有陨根基。
　　“该突破神人了”
　　北晨自语道，有些激动。
　　不管是人道九境，还是仙路七重，其实在修炼界都不算什么，这两个阶段，重在打造根基，算是修炼的基础。
　　而神道，才算是真正的登堂入室，在整个诸天，也都算是大人物了，可以勉强称为强者。
　　神道五步，第一步神人之境，便是要将体内洞天转换成一方天地，只有成功的开辟一方体内天地，才可称之为神。
　　洞天虽然也是空间，可洞天乃是死的，其内无法存活任何生灵，而体内天地则不同，它是活的，犹如一方世界一般，可以存在生灵，甚至到了后期，可以诞生生灵。
　　这便是神，开天劈地，创造万灵。
　　如今，北晨要做的便是悟道，以洞天沟通诸天本源之力，降下规则，塑造天地。
　　这一步很艰难，古往今来，无数天骄奇才都卡在这一关上。
　　尤其是这个时代，大道不显，本源淡化，想要沟通诸天本源越发的艰难，没有大毅力、大造化，基本不可能。
　　“希望，这一步会顺利吧”
　　北晨在感叹，有些压力。
　　任他战力无双，可横推同阶无敌，在这一步都在担忧，不敢肯定可以成功。
　　“祭出圣体本源，以本源之力沟通诸天本源大道”
　　系统在指点，语气很平静，显得信心十足。
　　闻言，北晨急忙放空心神，紧闭双眼，按照系统所说的照做。
　　他可没忘记，系统曾经可是炼化过一块诸天本源碎片的，对于如果沟通诸天本源肯定比他要了解更多。
　　紫色的圣体本源浮现，北晨心神融入其中，在尝试着感悟，企图沟通诸天本源。
　　可惜，理想很丰满，现实很残酷，足足三天过去了，圣体本源倒是在这充满神能的空间渐渐恢复不少，可是诸天本源却根本不见踪影。
　　这让北晨有些焦急，担心无比。
　　觉得自己不应该在这里突破，应该找寻一处被封禁的远古时代的天地，这种天地乃是古老时代封禁的，还蕴含着完整清晰的大道，可以让他更好的沟通诸天本源。
　　“小子，乱想什么的呢，这里可是成神路，乃是诸天最好的成神之地”
　　系统洞悉了北晨的想法，不由笑骂道“才三天而已，古往今来，有记载的，最快沟通道诸天本源的生灵也足足用了三个月时间，你才用了三天就着急了？”
　　“什么？三个月？”
　　北晨有些惊讶，随即倒是也平静下来，不再急躁，开始安心陷入悟道沟通诸天本源。
　　古今天骄何其多，而且曾经的时代天地大道清晰，本源完整，修炼起来比现今要容易的多，即使如此，最快的也用了三个月，他又何需着急？
　　就这样，空间安静下来了，北晨渐渐陷入深度的悟道中。
　　他本就是圣体，对于道有着一种天然的亲近感，时间过了一个月，北晨身周有了变化。
　　虚空荡漾，万千大道浮现，火道、剑道、水道・・・
　　整片空间，充斥着道韵，若是有人看见这一幕，必然会震惊。
　　现在的空间，简直就是一个修炼圣地，万道显化，道韵清晰无比，只要稍稍一修炼，就能明悟大道。
　　可惜，这处空间只有北晨一个人，而他此刻却是陷入深度的悟道之中，在沟通诸天本源，并没有发现，这奇异的一幕。
　　如此，又是过了三个月，这天整个成神路上空突然发生了大变。
　　星辰移位，空间凝固，一片青光蓦地自宇宙深处不知多远的地方而来，青辉照耀天地，伴随着一股浩大气息，让所有生灵匍匐。
　　与此同时，北晨所在的神秘空间，此刻也发生了巨大的变化。
　　星河流转，一片星海出现，空间在变大，沉浮在星海之上，这时，青光席卷而来，遮天蔽日，一瞬间北晨仿佛是有所感悟，体内洞天浮出，环绕周身，仿佛一口黑洞，在不断吞吸着神源液、还有万千星辰之力。
　　“这是？”
　　突然，北晨醒了，看着眼前一幕，疑惑万分。
　　“别废话，运转造化天功，吸收周围星海内的星辰之力，还有看见上空的青光了吗？这便是诸天本源的一丝投影，蕴含着无穷造化，赶快吸收，能吸收多少就吸收多少”
　　系统的声音响起在北晨脑海，让他震惊。
　　顾不得多想，北晨急忙运转功法，使出吃奶的劲，开始吸收青光荡漾而出的力量和星辰之力。
　　随着青光上蕴含着的本源之力和星辰之力被北晨不断吸收入洞天，他的洞天产生了天翻地覆的变化，首先是面积，在慢慢变大，以前也不过只有数十万里，可是现在，不过盏茶功法，竟然直接暴涨两倍，足有百里之大了，而且还并没有结束，洞天还在慢慢变大，不知最终可以变大多少。
　　其次便是洞天内的道韵，规则。
　　先前因为北晨只修炼了轮回大道、杀之大道，所以洞天内只有这两种大道，可是如今，吸收了青光蕴含着的神秘力量，整个洞天完全变了，如同一方小天地，万道显化天穹，而且随着星辰之力没入，北晨可以清晰的感受到，洞天的强度在飞快增加。
　　时间过了有三天，青光渐渐变淡了，突然它竟然直接出现在洞天内，化为一柄巨斧，横斩下来。
　　“轰・・・”
　　巨响轰鸣，仿佛开天辟地一般，洞天内，出现三千混沌气流。
　　三千混沌气流如同巨龙飞舞了一会，紧接着便钻入洞天各处，于此同时，洞天内，万道也隐没消失，而北晨的气息却在此刻开始暴涨。
　　/book_68822/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第四百九十四章：登临神道
　　突破了，很容易的，随着青光开天辟地，北晨突破成神了，三千混沌气流就是万物母气，它们潜伏小天地，化为三千祖龙脉，在未来的日子里，将缓缓成长，滋补天地。
　　当然，虽然理论来说，三千混沌气流所化的龙脉乃是祖龙脉，但其实它们现在还很弱小，力量甚至还不如一条普通的神龙脉，只不过有机会成长道祖龙脉的强度。
　　不过，这就需要北晨以后的造化了，随着他以后境界的突破，三千祖龙脉也会跟着成长，这方小世界也是如此，乃是北晨的未来修炼成长的根本。
　　天地恢复原样了，北晨所在的空间，也再次回归一开始时候模样，不过金色湖泊消失了，在先前开天劈地时候，全部都北晨吞吸而光，滋补小天地了。
　　“这便是神吗？”
　　神秘空间内，北晨虚空而立，握着拳头，感受着浑身充斥着无穷的力量，不由喃喃自语。
　　突然，他面色一变，向着系统询问道“为何我感觉虽然此时力量增加很大，但却有一种虚弱感？”
　　“因为你体内的天地此刻太过匮乏能量，而且现在正是成长期，你需要找寻无穷的资源来喂养天地，让三千祖龙脉尽快的达到小成，到时候天地间能量循环，生生不息，你便不会有这种虚弱感了”
　　系统解释道，看见北晨还是一头雾水，又道“你体内现在所在的小天地，乃是极品天地，又被称为先天世界，等你修为到一个地步，这方天地便会化为一个真正的世界，甚至是一个宇宙，当然，现在的你距离这一步差距很大，暂时不需要想这些，你现在的任务便是搜寻海量资源，将三千祖龙脉喂养到小成”
　　“可以成长成一个世界，甚至是宇宙？”
　　北晨惊呼，一脸的惊骇，目瞪口呆，对于系统所说的，不敢置信。
　　“系统，先天世界是什么意思？莫非这体内天地还有什么不同不成？”
　　虽然对于系统所说的成长为一个世界一个宇宙北晨很好奇，可是他也明白，现在的他说这些还太早，所以他很听话，不在追问成长成一个世界的问题，而是在询问先天世界的事情。
　　因为这才是他现在关心的问题，毕竟这种虚弱的感觉的让他有些心慌，虽然他也明白，虚弱的是他的天地，但他还是感觉很心慌，有种不安。
　　“不错，成神时候洞天转换的体内天地也有等级之分，一般分为君级天地、候级天地、王级天地、皇级天地、帝级天地”
　　“君级天地乃是最为普通的天地，只是勉强可以称为天地，其内只有一到三条祖龙脉，侯级天地则要好一点，有五到十条祖龙脉”
　　“而能够开辟王级天地的，已经算是天才了，其内有十条到一百条祖龙脉，至于皇级天地，则是真正的天骄才能开辟的，唯有一些妖孽之辈，悟性超强的才能开辟，其内有一百到两千条祖龙脉”
　　“最后，便是帝级天地，也称为先天世界，乃是最难开辟的，不仅需要天赋，还要有一定的造化，需要天时地利人和才有可能开辟，像你，便是因为身处成神路，再加上圣体，还有造化天功的强大，才能沟通来诸天本源的一丝投影开辟世界，其他人，能够沟通一丝本源之力就算不错了”
　　系统侃侃说道，让北晨一阵心惊。
　　五大体内天地等级，除了君级天地和侯级天地差距看起来不大，其它的差距太大了，动辄就是数百条祖龙脉的差距，尤其是皇级天地，最低一百条，最高两千条，虽然是一个等级，但差距简直是天地之别。
　　“你的体内天地潜力很大，一定要好好培养，虽然需要无尽的资源，但只要培养起来，一切都不算什么，自古以来，成帝的必须条件就是体内天地要有三千祖龙脉，你已经满足其中一个条件，所以，少年，只有一句话，赶紧努力赚钱吧，不然你的体内空间就白废了”
　　这时，系统语重心长的说道。
　　闻言，北晨苦笑不已，祖龙脉，凌驾于神龙脉之上的超级至宝，其内蕴含的能量，无穷无尽，而他，现在要养活三千条祖龙脉啊，虽然只需要养活到小成就好，可就算只是小成，也让他有一种窒息的压力。
　　“赚钱、赚钱、赚钱”
　　北晨在咬牙，恨不得现在就回商铺，大干一场，诸天浩瀚无穷，他要把商铺开遍诸天万域，搜罗无穷资源。
　　“对了，系统，长生天的尸体呢？”
　　突然，像是想到了什么，北晨连忙问道，他可是记得，当时大战结束，他着急疗伤恢复，便让系统收取了长生天的尸体。
　　“噗通・・・”
　　随着北晨话落，一道紫光闪过，长生天的尸体出现在北晨眼前。
　　见此，北晨眼神火热，向着长生天尸体走去“这可是一大教的圣子，洞天内肯定资源无尽”
　　寻金手施展，北晨破开长生天洞天，入眼看去，长生天的洞天有三十多万里之大，没有细看，北晨神识向着最中心探去。
　　他已经感受到一股强大宝气，显然，在长生天洞天内有强大的宝物。
　　很快，北晨神识便来到长生天洞天中心，细细看去，一条条龙脉被禁锢住推成一座座高山，一株株仙药成堆随意放着，无数仙玉、宝矿连绵成数座巨山。
　　“妈的，这小子可真富啊”
　　北晨在感叹，自愧不如，自来成神路，他也收集了许多资源，可是和长生天一比，简直一个天一个地，长生天拥有的宝贝，简直超过他数百倍。
　　接下来，北晨开始将长生天洞天内所有有价值的东西全部都转移到他的天地内，其内，最珍贵便是北晨找寻到一个密室，里面足足有三门下品大神通，五门上品小神通，和不等的下品、中品小神通，让北晨一阵兴奋。
　　足足用了一个时辰，北晨才把长生天洞天内的所有东西转移到他的天地，而后，他一把火葬了这位一代天骄。
　　看着化为一层灰烬的长生天，北晨不由感叹道“这些圣子、圣女简直就是人形宝库，可惜成神路就要结束了，以后恐怕没什么机会再镇压他们了”
　　/book_68822/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

请假！
　　今天朋友来，请假一天，去小酌一下。
　　<
　　
　　推荐阅读:
　　情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的玄幻小说，提供在线阅读。

第四百九十五章：帝尊？师尊？
　　?略微感叹一番，北晨目光看向先前神源液所在的湖泊。
　　湖泊已经干枯，所有神源液都被北晨吸收，滋补体内天地，而在湖泊最中央，这个时候却是出现一座石台。
　　石台有一人高，整体呈黑褐色，仿佛普通花岗岩石一般，看起来普通至极，可看着石台，北晨的神色却肃穆起来。
　　“帝道气息”
　　他情不自禁的自语，身形闪动，一跃来到石台近前。
　　细细凝视，北晨神色越发的严肃起来，这方石台很不凡，他可以感知到，这方石台真的就是普通的岩石，但其上却蕴含着万道气息，仿佛一方宇宙一般，浩瀚广阔，仿若包含着无穷世界，有一种伟力在上面萦绕，让这普通的岩石发生了蜕变，化为一方镇天至宝。
　　“难道这便是帝尊的部分传承？”
　　北晨在自语，缓缓向前，伸手向石台触摸而去。
　　他很小心，谨慎之及，功法运转，体内血液轰隆隆作响，一瞬间爆发出无穷威势。
　　这方石台太过不凡，散发着帝道气息，仿佛帝兵一般，就连他都不敢冒然触碰，害怕被其散发出一缕气息震死。
　　近了，很快，北晨手距离石台只有一指之短，他停止动作了，脸色有些苍白。
　　这方石台的气息太过浩瀚，压迫的他都要窒息，无法靠前。
　　“会不会是考验？”
　　北晨在暗暗猜测，一咬牙，气势越发强盛，神威盖世，嘶吼一声，坚定的缓缓伸手向着石台触摸而去。

第四百九十六章：穷就一个字
　　?对于别人来说，数千年就修炼到神道已经算是绝世天骄了，可是眼前的是谁，帝尊，见过的奇才妖孽北晨都不敢想象有多少了，眼界何其高，能让其说一句不错，他就已经满意无比了。
　　“徒儿，为师的时间不多，便长话短说了，万道台乃是为师奖励给你夺得成神路第一的奖励，其内蕴含着造化天功神道卷和超脱卷，且为师和万道台器灵已经达成了一个协议，他会和你结成平等契约万年，这万年你的任务就是找寻诸天万域各个种族的天骄，让他们在万道台接受传承，成长起来”
　　“当然，为师也不能亏了你，吾知道你现在有一个商铺，你可以售卖在万道台接受传承的机会，价格你自己定，反正不要便宜万族的人，安逸一个时代了，黑暗岁月即将来临，他们想要强大起来渡过乱世，不付出点代价怎么行”
　　帝尊在向北晨吩咐，语气渐渐的凝重起来“徒儿，快速的成长起来吧，尤其是商铺，万万不可大意，乃是未来斩破黑暗岁月的一张底牌，一定要好好经营，价值点乃是重中之重”
　　“师尊，商铺和黑暗岁月到底有什么关系？”
　　北晨问道，好奇无比。
　　曾经他便知道商铺应该承载这一种使命，可是却没想到，竟然和黑暗岁月有关，这让他内心有些沉重。
　　现在动乱在刚开始，一切都还平静，可随着动乱彻底爆发，黑暗岁月来临，到时候诸天万族谁都逃不脱，便是大帝，都无法幸免。
　　据他所知，上个时代便是因为黑暗降临葬送的，要知道上个时代可是帝尊执掌诸天的巅峰时期，整个诸天大帝都出世数十尊，可还是不敌黑暗，葬送了一个时代。
　　这太过恐怖，乃是诸天无尽岁月以来的劫难，无法避免，只能一代代前仆后继。
　　“涉及太广，有关诸天本源，有些事情你现在还不够资格知道，为师不能对你多说，会引来不详，对你有大祸”
　　帝尊严肃道，让北晨浑身一震，内心在发颤，却也不敢再多问。

第四百九十七章：帝胎
　　“诸天商铺”
　　万道老头在惊呼，老脸上一幅震惊“想不到世间还有如此异宝，连通诸天，商通万界，简直太不可思议了，莫非这诸天商铺乃是帝尊出手炼制的不成？”
　　北晨摇摇头“不知道，商铺来历很神秘，不过师尊说过，价值点涉及诸天本源”
　　“嘶・・”
　　万道老头深吸口气，呼吸有些急促，浑浊的眼中闪过一道神芒，喃喃嘀咕“价值点？万界？莫非是因为？”
　　老头像是猜测到什么，神色一脸惊骇，眸子微微一缩，眼中划过一抹了然，却是不在开口了。
　　他活的太久远了，自初始时代就存在，经历过数个时代，知道的大秘很多，想到了一些事情，涉及古今无上强者，对于商铺的存在，猜测到了某种可能。
　　看着万道老头如此，北晨连忙追问，想要探寻一些大秘，可是却被老头坚定拒绝。
　　“涉及的太广，乃是禁忌，现在的你修为太低，一旦得知会遇到不详，或许会被冥冥之中的无上大人物注意到亲手抹去”
　　老头严肃郑重的说道，一脸沉重。
　　有些事，有些人物，即使他都忌惮无比，不敢轻易说出口，担心未来被清算。
　　“老头，商铺现在规模还小，不会引起你所说的无上人物人注意，可万一以后做大了，岂不是摆在明面上吗？”
　　北晨担忧问道，有很深的忧虑。
　　诸天太神秘了，商铺并不是无敌，如今得知价值点涉及诸天本源，北晨都不安，害怕会引来无上人物，到时候，即使丹灵蜕变成功，另类成帝也不一定敌的过。
　　“呵呵，不用担心，这就是个商铺，价值点的作用，你知我知，就算是无上大人物，恐怕也不会想到，一座商铺的交易单位，竟然会涉及诸天本源，况且对于大人物来说，哪怕商铺在强大万倍，怕是都不会被他们放在眼中，你自当安心就好”
　　老头抚须轻笑，很是自信的说道。
　　毕竟，若是不遭受严重的创伤，他也位列大人物行列，以他当年的眼光，别说一个横跨星空的商铺了，便是十个，也不会放在心中。
　　听到老头的话，北晨放心不少，心里的不安渐渐消退，但也更让他下定决心，要培养商铺的底蕴，未来所谓的黑暗岁月很难，他要想要超脱出去，唯有靠着商铺。
　　接下来，一老一少在无过多交流，北晨开始接受传承，莫约一个月时间，造化天功神道卷被北晨得到，刻印在灵魂深处。
　　白衣胜雪，长发随意扎起，北晨出关了，气息大变。
　　站在那里，仿佛是一个凡人，却又仿佛一尊谪仙，气质空灵，有着一股云淡风轻之色。
　　“该出去了，千年岁月，终于结束了，却不知诸天各个界域的封禁什么时候会开启，到时候想必要更加热闹”
　　北晨在自语，环顾四周，将万道石台收起，而后心念一动，一抹紫光没出，笼罩住北晨，划破空间，一眨眼消失不见。
　　再次出现，北晨已经到了一座
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　府邸，乃是第九城城主府。
　　漫步向前，很快，北晨来到一片空地，见到叶青山、大圣等人。
　　毫不列外的，所有人都突破了，浑身萦绕着神威，尤其是叶青山，他越发的不凡了，浑身都仿佛在发光，像是一个太阳，炽热的气息吞吐。
　　“两千祖龙脉”
　　凝视叶青山，北晨微微一惊，他感知到祖龙脉的气息，足足两千道，这很惊人，说明叶青山开辟的体内天地乃是皇级天地最巅峰，未来甚至有机会找到大机缘，在增添祖龙脉的数量，蜕变为帝级天地。
　　“叶帝的后人，天赋还算不错，未来超脱境跑不掉，便是帝境，也有些希望，毕竟叶族底蕴不俗”
　　万道石台坐落在北晨体内天地，他开口了，也看透了叶青山的体内天地，赞叹道。
　　皇级巅峰的体内天地，整个诸天万族能够开辟出来的都不多，算是最为顶尖的天骄了，未来潜力很大。
　　“咦？”
　　突然，万道老头发出一声请咦“这个灵猴，竟然是先天生灵？”
　　“怎么可能，他的岁数不大，只不过数千年，诞生于这个时代，可这个时代怎么可能诞生先天生灵？”
　　万道老头惊讶，他显化而出，坐在他本体上，虽然就在北晨体内天地，可是这一瞬间，他双目发出一道虚无光束，穿透了北晨体内天地，看向大圣。
　　这是一门瞳术神通，北晨已经察觉到万道老头眸子内像是有万道流转，可看透万法。
　　足足过了一会，万道老头才收回目光，失望道“原来是一个小界域内诞生出来的先天生灵，可惜，本源不全，未来超脱无望”
　　话才刚落，他突然一惊，猛地跳了起来“不对，这不是普通的先天生灵，这是先天五色圣石孕育出来的生灵，堪称帝胎的存在啊，可是为何本源有缺？”
　　老头在跳脚，一脸的痛心疾首“这可是帝胎，轻松就能成帝的逆天生灵，可是本源怎么会有缺？”
　　见此，北晨神色也一瞬间凝重下来“老头，你说大圣乃是帝胎，可是本源有缺？”
　　老头冷静下来了，点点头“不错，这灵猴乃是先天五色圣石孕育而出，乃是先天生灵，可惜不知为何，本源有缺陷，阻碍了他的成长”
　　听到老头肯定，北晨呼吸都在急促，因为上一世凡人时代的影响，他一直本能的觉得大圣不管多强都理所应当，虽然也知道大圣是天地孕育而生，却压根没往真正的先天生灵方面想。
　　毕竟，距离开天初始时候，天地已经走过了七个时代，历经亿亿万年，时间太久远了。
　　而真正的先天生灵，则是开天初始时候先天而生的，乃是真正的初始时代的天地孕育，而不是现今这个时代，天地隔绝，小界域虽然也有天地，但那里比的上真正的宇宙天地。
　　“老头，大圣的本源能否补全？”
　　北晨开口问道，这一刻他有一种野心，要补全大圣的本源，塑造一尊帝胎，为商铺再加一位绝世骄子。

第四百九十八章：告别
　　本来商铺真正的天骄，除了他以外，也就只有姬无道可以称为绝世天骄了，毕竟他体质不凡，乃是至尊剑体，和人皇一般的体质，未来有成帝希望。
　　而大圣、叶青天、剑尘这些人，虽然也不凡，但北晨压根没想过他们可以成帝，毕竟除了大圣体质还算不凡，其余人都是凡体，能够在神道多迈出几步都算不错了。
　　可是现在北晨有了一种野望，要为商铺培养底蕴。
　　因为有万道老头在手，这可是个活生生的宝藏，掌握无穷传承，可以让叶青山等人都接受到不凡的传承，彻底改变他们的天赋，奖励或许有望得以超脱甚至可以期待一下帝境。
　　老头在沉思，无穷的记忆翻涌，北晨内视天地，看见老头一脸沉思的样子也不意外。
　　毕竟老头活的太久，记忆太多，一时找不到关于补全本源的记忆也在情理之中。
　　他也不催促，心里带着期待，向着大圣等人走去。
　　一番寒暄，北晨得知了大圣竟然也开辟出了皇级天地，孕育出一千五百条祖龙脉，心里大喜。
　　这已经极为不凡了，就算是皇级天地中，也算是接近巅峰了，就算是冷无双，一代帝级势力圣女，北晨也才察觉到只是开辟了一千四百多道。
　　而更让北晨惊喜的是，天语竟然开辟出了帝级天地，虽然只是堪堪孕育出了两千零一条祖龙脉，但也极为不凡，两千条祖龙脉和两千零一虽然相差一条，但就是这一条之差，便是天壤之别，乃是质的变化。
　　只不过现在他们修为都太低，祖龙脉没有小成，体现不出来其中的差距。
　　许久，老头终于自沉思中醒来，对着北晨传音道“小子，老夫想到了，先天生灵的本源缺陷，虽然难以弥补，但世间有一种体质，叫做补源圣体，乃是真正天地孕育出来弥补天地的一种奇特体质，可是后来发生一些了一些事情，这一族被天地抛弃了，只要得到补源圣石，再有一滴补源圣体的本源液，或许可以弥补这只灵猴的本源”
　　闻言，北晨神色怪异，还没来的及说话，万道老头又接着说道“补源圣石还算比较容易好找，在一些宇宙禁区就可以找到，可是补源圣体就难了，这一脉据说曾经被一个大人物喂养起来，如今数个时代过去了，这个大人物也不知是死是活，而补源圣体，更是一个时代才会出现一个，这个时代也不知道补源一脉是否还存在，更遑论补源圣体了”
　　“将补源一脉抓起来的大人物已经死了，补源一脉则还活着，颠肺流离诸天，而这时代的补源圣体，也出世了”
　　北晨幽幽的开口，一脸的笑意，舞子欣便是补源圣体，更是他的红颜。
　　“死了？这一代补源圣体出世了？”
　　老头很震惊，这种事情连他都不知道，他很惊讶，连忙问道“小子，你怎么知道？这种大人物可不是随便陨落的。”
　　“补源圣体告诉我的，我和她乃是红颜”
　　北晨有些自豪，淡淡说道，看着老头一脸骇然，目瞪口呆的样子，北晨笑的越发灿烂，极为开心
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　。
　　这个老家伙一只高深莫测的不行，能够看着他震惊，北晨竟然有一种成就感。
　　足足过了片刻，老头才回过神，一脸唏嘘“不愧是帝尊传人，机缘太大了，连补源圣体竟然都收下来，看来老夫是真的老了”
　　“哈哈・・・”
　　北晨大笑，心情大好，目光看向大圣“大圣，未来你有一场大机缘”
　　面对如此，大圣一脸懵逼，急忙追问，可是北晨只是摇头，言称不是时候，等以后便知道了。
　　“三天后，成神路结束，现在，你等可以通过试炼玉牌离开来，若是三天后还不离开，便永远留下吧，等下一个时代才能出去”
　　就在这时，一声浩大天音响彻整个成神路，昭告天下。
　　北晨楞了一下，眉头微微皱起“三天时间，还真是短暂，看来要聚一聚了，也不知商铺什么时候才能搭建和造化天的空间之门？”
　　接下来，北晨和叶青山、冷无双淡淡交流几句，而后带着大圣、天语还有已经臣服于他的玄玉离开城主府，向着他在第九城所在的府邸走去。
　　这是一座巨大宫殿，北晨坐在上首，旁边则是坐着舞子欣。
　　而在左右两边，则是分别坐着九天族一脉，虚空鲸一脉，白泽一脉三大轮回卫帝族和夜家、杜家、天机谷、圣猿一族、大夏皇朝等一些和北晨亲近的势力高层。
　　一道道美食端上来，一坛坛美酒打开，宫殿内一片热闹。
　　这是一场盛大聚会，包括了以北晨轮回一脉为首的联盟的所有势力。
　　美食不断，美酒成坛，一场聚会，持续了两天两夜，北晨都喝的有些微醉，在酒宴之间，各大势力相处的更加融洽了，北晨也交代了一些事情，虽然他现在无法去往造化天，可是三大轮回卫帝级势力便是他的代表，可以代替的行事，未来借助这个大联盟，对于造化天进行一些布局。
　　“还有一天了便要回去了，也不知，玉帝、始皇、南风这些人跑到哪里去了，整个成神路，竟然都没有他们的踪迹”
　　深夜，北晨站在院落抬头仰望星空，有些担忧。
　　他很早便派人出去查探玉帝等人的消息，可惜没有丝毫消息，仿佛这些人从没来到过成神路，这让北晨很疑惑。
　　虽然玉帝、南风这些人只是商铺的客户，可毕竟认识的比较早，彼此之间也有一些情谊。
　　“罢了，各安天命吧，毕竟修炼间便是如此，有生有死”
　　最后，北晨深叹口气，转过身看去，舞子欣悄然来到他身后。
　　“子欣，你真不跟我去往商铺吗？”
　　北晨问道。
　　舞子欣摇摇头，大眼睛有了水雾“我想跟你走，可是母亲还被关押在碧元王朝，我怎么能舍下她老人家不顾？”
　　闻言，北晨点点头“也好，事情我已经交代了天语他们，你也有他们传音玉筒，到时候有什么事情找他们就好，我有预感，诸天封禁应该快要消失了，到时候我会前往造化天”

第四百九十九章：回归
　　闻言，舞子欣颔，眼圈有些红，有泪水在打转，眉头紧紧皱起，紧咬着红唇“晨哥哥，诸天凶险，你一定要自己多加小心”
　　“子欣无需担忧，商铺可镇一切敌”
　　北晨自信道，衣衫猎猎，风采绝世，自有一股睥睨天下之势。
　　而后，他目光凝视舞子欣，修长的手伸出，拂过子欣柔软乌黑的长，柔声道“倒是你，不要和夜辰他们客气，回去造化天想做什么便做什么，便是平了碧元王朝，也无碍”
　　时间缓缓流逝，一番依依不舍，终究，该来的还是来了，该离开的也将要离开，强烈的排斥力出现，席卷整个成神路，所有身上有试炼玉牌的生灵都可以感受的到。
　　感受着这股排斥力越来越强，北晨凝望天地，深深叹口气“子欣，安心等我，无需太久，我便可以前往造化天”
　　“嗯”
　　子欣点头，泪水汹涌止不住，眼中满是不舍，可是现实残酷，试炼玉牌已经自主飞出，破碎开来化为一道紫光，笼罩住她，带着她破碎开空间，要回归造化天。
　　一个在地，一个在天，两只手终究还是分开了，北晨深深的看着子欣，眼睛有些红。
　　他不知道，这一别还要多少时间才能在此相见，商铺虽然可以在诸天隔绝的情况下构建空间通道，但造化天毕竟不同寻常，乃是诸天中心，大道之力何其强大，即使以商铺的强大神秘，也无法破开诸天隔绝，打破规则构建通往造化天的空间通道。
　　“晨哥哥，一定要照顾好自己啊”
　　最后的告别，子欣还在嘱咐着北晨，而后，她在北晨依依不舍的眼光下，被试炼玉牌内的力量裹带离开成神路，回归造化天。
　　于此同时，整个成神路到处都是这般场景，一种不可抗拒的力量浮现，让所有怀有试炼玉牌的生灵的玉牌全部自主飞出破碎，带着他们离去。
　　这其中，在成神路最为神秘的数个禁地，也有一批神秘生灵在离开，他们各个头角峥嵘，浑身散着强大的气息，这是成神路的土著，乃是被镇压在成神路罪族的后代，如今，成神路结束，他们夺得了诸天而来试炼者的试炼玉牌，获得了离开了成神路的资格。
　　“结束了，千年试炼，有些久了”
　　听着到处传来的告别声，看着空间不断破碎，北晨在感叹，收敛了眼中对子欣的不舍，闪身立于虚空，远眺这条古路。
　　“店主，成神路关闭，动乱也即将爆，不知店主有何打算？”
　　九城主来了，悄无声息出现在北晨身旁，缓缓开口询问。
　　“乱世当立霸业”
　　北晨一字一顿道，长飞舞，一股大威严涌现，让九城主都是一惊。
　　“咔擦”
　　就在这时，北晨体内空间内，试炼玉牌自主飞出，瞬间破碎，裹带着北晨一瞬间破开空间离去，只留下他的话音回荡在天地间。
　　“霸业，何其难？”
　　九城主凝视着北晨离去的空间，老脸上满是凝重。
　　他自上个时代活下来，知道的天地大秘太多了，对于这个时代，他明白一些事情，自然知道，想要在乱世中开辟霸业太艰难了，即使依靠北晨现在的底蕴都不够看。
　　“大梦千秋，无尽黑暗，这个时代，谁可争渡？”
　　九城主离开了，唏嘘的声音荡漾天地。
　　空间流转，日月颠倒，不知道过了多久，这天，商铺星路之上，北晨的身影出现，离开千年有余，他荣耀归来。
　　“刷刷・・”
　　也就北晨刚刚落到星路之上，大圣、金子等诸天卫也相继归来，一时间，众人身上雄厚的气息弥漫星路，让一些在星路上的商铺顾客都瞩目，露出惊骇。
　　“这・・这是・・・？”
　　一个老者，修为在天仙，此刻看着北晨一行人，老眼睁得老大，出惊呼“天啊，怎么这么多至尊大能，难道这些都是商铺的客户不成？”
　　“两个神境，其余都是半神巅峰，难道是王级势力走出来强者？”
　　也有人在呢喃，声音很低，甚至身子都不由自主的后退几步，对北晨一行人充满忌惮。
　　诸天虽然浩瀚无穷，但神境强者，不管在什么地方，都可谓算是强者一列了，甚至一些界域，穷奇无数岁月，都走不出神境强者，是以，北晨一行人的归来，让所有在星路的生灵震撼。
　　“千年不见，商铺还是依旧啊”
　　打量着星路，北晨一时间有些唏嘘，这一次他离开的太久了，足足千余年，这在曾经他是想都不敢想的，毕竟凡人一世也才百年。
　　“恭迎店主回归”
　　就在北晨叹息之时，一声浩大声音自远处传来。
　　伴随着声音，钱多多、红绫的身影出现，自星路掠来，来到北晨近前，拱手行礼。
　　“不必多礼”
　　北晨拂袖，扶起两人，目光看向两人。
　　千年不见，钱多多的修为也已经踏入仙路，已经有了仙王的修为，而红绫则更加逆天，竟然有了半神巅峰的修为，甚至北晨隐隐可以感觉到，红绫的战力不简单，可比玄玉。
　　“老钱，红绫，这千余年，辛苦你们了”
　　北晨亲切说道，有些感动。
　　他可以感受到，相比千年，整个商铺范围蕴含着的磅礴力量比之曾经他离开之时，足足壮大了数千倍，而这些力量都是价值点转化而成，可想而知，他不在的这段时间，钱多多将商铺经营的最起码也比之前富足了数千倍。
　　“呵呵，店主折煞老夫了，能为商铺做点事，是我老钱的福气”
　　听到北晨所言，钱多多连忙摆手，虽然语气谦逊，但浑浊的眼中却是越来越亮，透着一抹自傲。
　　尽管他已经将商铺当做自己的家，可谁人不想被认可，即使北晨只是短短几句赞叹，但对于他来说，却是一种认可。
　　“咯咯，店主不知可有什么奖励呀，人家为了商铺可是违反了家族的规定，连成神路都没有去呢”
　　这时，红绫笑嘻嘻的开口道，柔白的手伸出，要向北晨索要奖励。
　　先是道歉，家里有事，先是忙的退房定回家的票，然后还要把东西搬到朋友家。
　　一路颠肺流离到家就一直在忙，直到今天才完事。
　　知道各位都等好久了，想要寄刀片我就想问是认真的吗？十块钱以下的刀片不收哈。
　　废话不多说，今天五更送上，明天继续！！！
　　/book_68822/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第五百章：界域等级之分
　　见此，北晨哈哈一笑，见四周很多顾客都是一副惊讶的模样，沉吟少顷，才道“先回商铺在给你奖励，现在你先通告下去，商铺暂时停业七天，千年时间了，这一次在成神路本店主收获不菲，商铺也该趁此改变一番了”
　　闻言，红绫点点头“好，店主本姑娘这就去通告停业的事情，但您老人家可别忘了我的奖励呀”
　　接下来，红绫去通告在商铺的顾客，而北晨则是带着一行人闪身一瞬间越过星路，来到商铺之内。
　　千年时光，商铺的变化不大，除了多了海量的价值点以及多了一些货物，其余基本没有什么变化。
　　很快，红绫回归，北晨亲自下达了命令，关闭了所有对外交易的空间通道，而这个时候，系统则是悄无声息的离开北晨身躯，去往商铺最为核心的源泉。
　　“店主，人家的奖励呢？”
　　红绫伸手要到，笑的异常灿烂。
　　虽然她没有去过成神路，但她对于成神路还是了解许多，知道其内蕴含着海量的宝物，是以她现在很眼热，想要从北晨身上得到好处。
　　“喏，一人一条神龙脉”
　　北晨很大方，一出手就是两条神龙脉，封印了神龙脉的大部分力量，将其打入红绫和钱多多洞天内。
　　这可是大族底蕴，便是一些王级势力的传人体内都有很多没有神龙脉，而北晨却根本不放在眼里，赐予了钱多多两人，随着龙脉之力缓缓溢出，可以滋补他们的洞天，逐渐改变他们的体质，增添他们未来修炼的底蕴。
　　如此手笔，让红绫都愣，美目瞪的老大，结结巴巴的开口“店・・店主，这真的是神龙脉？”
　　“你说呢？”
　　北晨反问一句，而后不在理会红绫的震惊，和钱多多寒暄起来。
　　一寒暄，便是一天。
　　这一天时间，北晨了解了商铺千年来的变化，也知道了他一直没有联系上的分身现在正在坐镇在商铺最高层的核心之地，守护着价值点所转化而成的海量神秘能量。
　　而且，千年岁月，商铺开通的界域也已经有了很多，足足有数百，不过都是人间、仙地一级的界域，却是没有开通神土级别的界域。
　　对于这一点北晨很明白，因为商铺的力量是随着他的修为以及价值点、积分的积累提升的，现在的商铺才六级，按照他的估计，等到商铺七级的时候，便可以有足够的力量开辟通往神土级别的界域了。
　　毕竟诸天浩瀚，界域无穷，而界域之间，则也是有强弱之分，一般来说，分为五个级别，人间、仙地、神土、天域、造化天。
　　五个等级，囊括了诸天无数界域，也让亿万万生灵有了高低区分。
　　人间，顾名思义，便是凡人世界，诸如北晨上一世的故乡，那颗水蓝色的星球，便是人间级的界域，本源孱弱，大道不显，其内没有修炼文明，百年一世，生老病死，谓之人间。
　　仙地，则是诸如苍穹域、百族大6这样的界域，其内地广物博，生灵无数，修炼文明长存，世界本源强盛，大道痕迹明显，所有的生灵都可以感受到大道之力，成为修炼者，成王做仙。
　　至于神土，便是可以成神的界域，也被称为神界。
　　这一级别的界域，整个诸天虽然不少，但也绝对不多，在神土一级的界域，流淌着神力，并且有长生物质，生灵可以一路修炼到神道绝巅，拥有悠久的寿命。
　　而天域，纵观浩瀚星空，也只有寥寥三千，这一级别的天地，大道显化，道韵弥漫，处处都是修炼圣地，世界本源更是强大无比，甚至有些古老的天域，本源都已经有了灵智，化为一方老祖，成为天域之主，堪比大帝。
　　最后便是造化天，茫茫无垠星空，便也只有一方造化天地，越三千天域，独尊星宇。
　　那里是强者的摇篮，万族共存，强者无尽，生灵无穷，更有传说，造化天乃是诸天本源所在之地，是整个诸天万族的圣地，无数古老的势力、强大道统在其内坐落，传承无尽岁月。
　　“不知，九州大6未来可以成长到什么级别的界域？”
　　站在星路之巅，北晨俯视九州大6，出感叹。
　　他有一种野望，想要囊括诸天无尽资源，让九州成为第二个造化天地，他知道这个目标有多难，甚至就是大帝出手，也无法完成。
　　“价值点转化的能量很神秘，堪比诸天本源之力，可以造化天地万物，若是有无穷无尽的价值点，是否可以将九州化为一方造化天地？”
　　北晨在心里猜测，觉得这个想法或许可能，但他不敢确定，毕竟现在的九州大6还很孱弱，只不过才堪堪达到仙地的级别，想要成长道神土都不知需要多少价值点，更不要说是造化天地了。
　　“希望，黑暗来临之日，九州可以成长为一方净土”
　　最后，北晨深深叹口气，身形一晃，来到神女峰下。
　　“千年了，梦瑶・・・”
　　站在山下，北晨有些踌躇，梦瑶还在玉剑中煎熬，而千年时光，他也仅仅只是寻到玄黄莲，至于轮回之果，虽然杜家有，但现今他去不了造化天，根本无法得到。
　　至于最后的造化紫液，也得等他修为达到脱才可能凝聚，这让北晨有些懊恼，很是心疼梦瑶。
　　本是花季少女，可是现在却只能以剑灵的形态存在，伴剑而活。
　　“来了便上来吧”
　　神女峰山脚下，北晨伫立呆，就在这时，息囊的声音让他回过神。
　　目光看向山巅，模糊间，北晨看到一个风采绝世的身影。
　　咫尺天涯展开，北晨身影晃动，一步踏上山巅。
　　一眼看去，息囊静静站在山巅边沿，玉手之上，则是拿着玉剑，隐约间，梦瑶的身影浮现在剑身。
　　“回来了，好好陪陪梦瑶吧，这千年，她很想你”
　　息囊转身，美目看向着北晨，淡淡说道，话落，她将玉剑递给北晨，而后转身离开。
　　/book_68822/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第五百零一章：梦瑶之殇
　　玉剑入手温热，犹如那个曾经一直叫他北晨哥哥的少女温暖的心，北晨眼中像是进了沙，有些湿润，看着玉剑，神识涌入玉剑，显露出一具神识化身，勉强笑笑，沙哑的声音说道“梦瑶，哥哥回来了”
　　剑身里，梦瑶在沉睡，浑身透明，残缺的灵魂稀薄的透明。
　　北晨呼唤很久，也不见其醒来的迹象。
　　面对这种情况，他无奈，苦涩不已。
　　梦瑶坚持不了多久了，剑的材质本是玉石通灵，可以勉强称为先天生灵，虽然被他斩杀，抹去了灵智，并且炼化成一把神兵，可是毕竟玉剑材质不凡，现在竟然在本能的以梦瑶残魂之力在孕剑，千年岁月，若不是息囊一直在压制，梦瑶残缺的魂早就被吸收殆尽了。
　　“梦瑶，你醒醒啊，哥哥回来了，玄黄莲已经寻到，你马上就可以重新化人了”
　　北晨不死心，想要唤醒梦瑶，灵魂之力更是不要命的朝着剑身内梦瑶的残魂渡去。
　　随着北晨灵魂之力涌入梦瑶残魂，肉眼可见的，玉剑越的神异，出耀眼光芒，一股灭世意志汹涌迸，让北晨都脸色一变，眸子一阵紧缩。
　　“这把剑怎么会这样强？”
　　北晨虽然不解，但此时却也顾不得许多，硬扛着剑身之上的意志威压，源源不断的朝着梦瑶残魂渡入灵魂之力。
　　如此足足半个时辰，北晨脸色已然苍白如纸，灵魂之力大半都渡入，梦瑶的残魂才渐渐有动静，透明的身躯缓缓动作，让北晨的心在跟着颤抖。
　　“北晨哥哥”
　　终于，熟悉的声音传入北晨耳中，梦瑶醒转过来，眨巴着大眼睛，看着北晨亲切叫道“北晨哥哥，还能再见到你真好，不过，梦・・梦瑶坚持不住了，北・・北晨哥哥，梦瑶要・・要走了”
　　“北・・北晨哥哥，答应梦瑶，不要忘了梦瑶，我要真正变成剑了”
　　梦瑶虚弱无比，断断续续在说话。
　　看着如此一幕，北晨神色大变，像是想到了什么，眸子紧缩，急忙吼道“梦瑶，你想干什么？北晨哥哥已经找到了玄黄莲，不要干傻事，北晨哥哥一定会让你重新为人”
　　可惜，北晨最怕的事情还是终究到来了，梦瑶的残魂在消散，弥漫玉剑之内。
　　“北晨哥哥，不・・不要忘了我・・・”
　　随着最后的呢喃声传出，梦瑶的残魂不复存在。
　　而与此同时，玉剑一瞬间光辉大盛，一股至高不屈意志汹涌爆，无穷的意志威压，让人心颤，可是却对北晨再无压力。
　　“嗡嗡・・”
　　玉剑轻吟，环绕着北晨旋转，散出亲切的意念。
　　这把剑，融合了梦瑶的残魂，已然有些通灵潜力，天生和北晨亲近。
　　“梦瑶・・・”
　　北晨怒吼，奈何现实终究还是太过残酷，那个少女，修为并不高，能够苦苦熬过千年已经算是奇迹，如今终于熬不住了，以魂孕剑，彻底消散在这个世间。
　　玉剑铮铮长吟，北晨退出神识，眼角已经有了泪滴落。
　　他目光呆滞的看着玉剑，浑身气势瞬间爆，抬手间便是运转了圣体本源之力，欲要毁了这柄长剑，若不是这剑，梦瑶何至如此。
　　手在颤抖着，玉剑就在眼前，在北晨无上神威之下，出畏惧情绪，剑身抖动着，甚至都有了轻微裂缝。
　　现在的北晨肉身何其强大，尤其是此时他运转的还是更加神秘强大的圣体本源之力，便是神君器，他都能够硬抗，更不要说这堪堪只是达到神兵的玉剑了。
　　“北晨・・・哥哥・・・”
　　眼看北晨的手离剑越来越近，恍惚间，透过玉剑，北晨仿佛看到了梦瑶在叫喊着他，看着他哭泣着，眼中满是委屈。
　　北晨狠狠打了个激灵，浑身一颤，终究还是停了手，散去了圣体本源之力。
　　“梦瑶，这把剑，是你吗？”
　　北晨喃喃，看着玉剑，无尽的悲痛。
　　“嗡嗡・・”
　　玉剑吟叫着，像是在回应北晨的话，这让北晨愤怒的情绪略微缓解，久久注视的玉剑，长叹口气，修长的手指拂过剑身，呢喃道“以后，你便叫大梦轮回剑”
　　“昂・・・・”
　　长剑长吟如龙吼，出兴奋的意念，环绕北晨几圈，而后才自主没入北晨体内天地，扎根在最核心的祖龙脉之上，微微吞吸着北晨体内天地的能量，缓缓增强着威能。
　　就在这时，息囊再次现身，白裙飘荡，长飞舞，绝世而立，缓缓开口说道“修炼界便是如此，命如草芥，你要学会适应，不然如何渡过这乱世，破开黑暗”
　　闻言，北晨陷入沉默，思索再三，他现面对息囊这般近乎冷酷的话语竟然无言以对。
　　一路走来，莫说别人，便是死在他手中的生灵都有很多，谈不上谁对谁错，这个世间，终究还是看强弱的，强者便是屠尽亿万万生灵，也无一人敢言，而弱者，却只能如同蝼蚁一般，偷生一世。
　　“梦瑶以魂孕剑，或许对她来说，是一种造化，也是一种解脱，她毕竟修为低微，能够熬过千年已然算是不凡了，现在以身孕剑，彻底化剑，未来若是机缘足够，她或许还有一条生路，便是如你商铺的帝鼎丹灵一般，以器灵之身，另类成道”
　　看着北晨沉默，息囊又道，语气间有了几分柔和。
　　千年相处，便是她先天淡漠，对于梦瑶也有了些许喜爱，可她却无法帮助，毕竟现在的她不是曾经，并不在全盛时候，面对梦瑶这种情况，根本无法帮助。
　　“另类成道？”
　　北晨沉吟，神色间露出一抹期望，但随即却又苦涩笑笑，摇摇头“另类成道何其难，便是丹灵，也是因为天狱一战，吞噬一尊大帝才走到这一步，梦瑶有何希望能够吞噬一尊大帝？”
　　见此，息囊摇摇头，道“这就要靠你了，将玉剑孕在你的体内天地，等你什么时候可以成帝，或许这柄玉剑可以进化成为祖器，到时候有一丝机会可以脱”
　　/book_68822/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第五百零二章：大命运术
　　“成为祖器吗？”
　　北晨眸子闪过一抹希冀。
　　祖器，乃是大帝体内天地自主孕育出来的无上圣兵，可与帝兵相比，甚至有些大帝的祖器威能还过一般的帝兵，只不过想要孕育出祖器何其困难，消耗的资源无穷，纵使是大帝，也不堪重负，轻易不敢孕育祖器。
　　毕竟修为越高消耗的资源便越多，尤其是有成帝之姿的天骄，体内更是拥有三千祖龙脉，消耗的资源堪称海量，便是帝族底蕴都有些消耗不起，更不要说是再孕育祖器了。
　　“只有这一条路了吗？”北晨向息囊问道。
　　对于祖器，他了解不多，可若是真的将玉剑孕育在体内天地，若真的有一天他成帝，祖器大成通灵，那个时候的剑灵到底是通灵剑灵还是梦瑶复生呢？
　　“如今确实只有这条路有一丝可能让梦瑶复生的机会，她以魂孕剑，若你可以让玉剑进化为祖器，有极大的可能诞生的剑灵便是梦瑶残魂复生，当然也有可能是一个空白的剑灵，这谁都无法说的上，只能看命运”
　　息囊淡淡答道，顿了顿，她又继续开口道“不过，若是有朝一日，你能够寻得大命运术，便可以改变其命运，让梦瑶复生”
　　“大命运术？”
　　北晨惊疑，很是震惊，惊呼道“这什么术？竟然以命运命名？”
　　“这是十大逆天大术之一，一旦掌握，便可改变命运，乃是真正的逆天之术，只不过无尽岁月来，得到十大年逆天大术的人少之又少，修炼成功的更是万中无一，你轮回一脉的终极传承，便是大轮回术，而大命运术，则是不弱于大轮回术的无上逆天大术，甚至隐约间，大命运术还过大轮回术，毕竟大轮回术历代轮回主还都能够掌握，而大命运术，自天地之始到如今，历经七个时代，也只出世过不过数次，据我所知，无尽岁月来，能够掌握大命运术的也不过三五人，皆是大帝之中的巅峰存在”
　　听着息囊的话，北晨一瞬间心跳都加快，神色惊骇无比。
　　“大命运术、大轮回术・・・”
　　他呢喃着，眼中充满火热。
　　诸天浩瀚广阔，存在的大秘实在太多，他迫不及待的想要一一探寻，就如息囊口中的十大逆天大术，以往时候他更是听都没听过，难以想象，让息囊这等三十六宝的无上存在都如此推崇的十大逆天大术，究竟有多强？
　　不过很快，北晨眼神火热消退，神情间恢复平静。
　　十大逆天大术不管强大与否现在距离他太过遥远，他有自知之名，虽然他现在修为已经突破神境，可是在整个诸天中，神境强者绝对不少，他的修为根本不算什么，就算十大逆天大术真的出世，也是那些至强者的盛宴，他根本染指不上。
　　念及至此，北晨彻底的平静下来，心绪间再无波澜，再次向着息囊询问了一些关于祖器的事情，他便离开了，下了神女峰，一步步向着星路走去。
　　商铺停业七天，如今星路上一片空旷，北晨行走在其上，眉头紧锁。
　　祖器这个事情太大了，一旦他真的将大梦轮回剑放入体内天地的本源之中孕养，便再无回头之日了，祖器只能孕养一件，若是以后大梦轮回剑通灵，而剑灵却不是梦瑶，他又该如何？
　　一路渡步，不知过了多久，星路之巅到了，站在商铺门前，北晨有些迈不开步。
　　千年苦熬，曾经的小丫头终究还是没熬住，现今已经消散，而他也没办法救回，这一切，他不知，该如何面对钱多多？
　　“店主，梦瑶早在数百年前便决定以魂孕剑了，店主不必愧疚，这是梦瑶命中的劫，她命薄，渡不过去”
　　北晨在商铺门口呆，这时，钱多多走出，梗咽着开口说道。
　　梦瑶是他的女儿，什么情况他焉能不知，如今看着北晨回来，他便已经明了了，梦瑶走了。
　　看着钱多多，北晨眼中闪过不忍，不过一会没见，他更苍老了，白苍苍，皱纹密布，仿佛活了数万岁的老一辈，其实他现在也不过千多岁，这个年纪，按照修炼界来说，甚至还算是年轻一代。
　　可惜，梦瑶的离逝，对他的打击太深，让这个铁打的汗子，未老先衰。
　　北晨嘴唇微动，想要告诉钱多多梦瑶还有一线复生的机会，可是想到大命运术恐怖，他终究还是没开口，希望太过渺然，与其给他希望，不如让他彻底死心，万一未来他寻不到大命运术，岂不是让他更加痛苦。
　　这一天，商铺陷入安静。
　　所有人都沉寂悲痛，汇聚一起，酒一坛坛喝干，大圣罕见的红了眼眶，披上了战甲，他依稀还记得，曾经有个小丫头，叫他大圣爷爷，喜欢坐在他的筋斗云上，看他血红披风荡漾风中的样子。
　　这一天，剑尘落泪了，一手酒，一手剑，舞动月光下。
　　剑影随行，这是他为梦瑶创的一套剑法，可是如今，小丫头走了，这套剑法，终究还没出世，却已经没了主人。
　　・・・・・・
　　星光铺散，月色撩人，冰冷的星空，北晨带着醉意，虚空而立，远眺无尽星海。
　　“小子，无需太过担忧，你有大气运，连本大爷都和你结成了平等契约，区区大命运术而已，一旦出世，必定可以手到擒来”
　　万道石碑出现在旁，万道老头坐在碑上，大大咧咧的开口道，一幅根本不将大命运术看在眼里的样子。
　　闻言，北晨只是笑笑，没有说话。
　　先前他已经向系统询问了许多关于十大逆天大术的事情，知道了很多事情，也明白了万道老头和十大逆天大术之间的一些旧事。
　　万道老头号称囊括诸天无数秘典玄术，可是对于十大逆天大术，它却没有丝毫办法。
　　甚至曾经有一门逆天大术出世，万道老头付出了巨大的代价得到了承载其的祖器，可不曾想，别人就算无法掌握、修炼逆天大术也最起码能看到些许，得到一些感悟。
　　/book_68822/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第五百零三章：商铺革新
　　唯独他自己，尽管费尽心思得到了逆天大术，可是却根本无法看到，无论怎样看去都是一片空白，让他付出的代价都打了水漂，十大逆天大术仿佛和他隐约间相克，让他根本无法得到，是以，万道老头对于十大逆天大术有很深的怨言。
　　面对如此，北晨猜测，或许是有一种规则之力在遏制万道老头成长，毕竟他的成长不同寻常，得到的秘术传承越强大，他也就越强大，若是他能得到十大逆天大术传承，那还了得。
　　时间幽幽流转，转眼间，距离北晨回归商铺已经过了三天。
　　渐渐的，众人已经自悲痛走出，或者说，每个人都已经将梦瑶记在了心中，掩饰了自己的悲痛。
　　毕竟现在是什么局面所有人都清楚，乱世以至，身处成神路，北晨以及一干诸天卫对于乱世还不太了解，但是钱多多、红绫却不一样，他们接待各界客户，已经隐隐的察觉到乱世的气息了。
　　许多界域，开始出现荒凉，天地灵气大幅度消退，大道痕迹越的暗淡，修炼越的不易，仿佛要进入末法时代，而有的界域，则是截然相反，天地灵气如井喷，大道痕迹明显，修炼更加的容易。
　　这很不寻常，涉及天地间一些规则，让北晨都不解。
　　但他明白，这样的情况还只是开始，接下来的一段时间，诸天万界还会有大变动，仙地也许会退化到人间，而人间也有可能进化到仙地，甚至一些老一辈的修士，将会迎来天人五衰，寿命大大的缩减，面临化道的危机。
　　“店主，诸天变动，如今正是我们商铺大肆展的时机，我等坐拥九州仙地，且商通万界，连接诸天，有先天的优势，若是把握住，商铺的底蕴可以无尽的提升”
　　商铺内，红绫开口向着北晨说道，言语间带着强大的自信。
　　“红绫说的不错，如今商铺的一切都是千年以前的规则，我想我等应该有些变动了，诸天变乱，各界的交易市场也隐隐的有了紊乱，这是我们的机会，一个彻底走向所有界域，取代或者掌控各界域各种物资价格的机会”
　　钱多多也开口附合道，梦瑶的离去，让这个汉子沉寂了不过一两天，如今他虽然面容苍老，但眼神却更加的明亮了，仿佛可以洞穿世事。
　　“钱掌柜，难不成我等还要分出人手去往各界域开一个分店不成，按照俺我孙的看法，那些本土商会根本无需理会，他们和我们更本就不是一个等级的”
　　这时，大圣突然说道，提出不同的意见。
　　见此，北晨摇摇头，大圣还是适合打打杀杀，对于商场上的弯弯道道根本理解不来。
　　他开口解释道“大圣，钱掌柜的意思并不是我们一定要在各个界域开分店或者掌控，而是要掌控各种物资的价格，如今诸天隔绝，我们商铺唯一的优势便是可以连通万域，所以我们要利用这一点，做到平衡各个界域的价格，制定市场的规则，引导各种东西的价格走向”
　　随着此言落下，钱多多红绫都赞同的点点头，可是大圣一干人，却还是一脸懵逼，这让北晨无奈。
　　商铺还是缺少经商的人才，大圣等人打打杀杀还行，让他们经商，怕是会连老本都亏损了。
　　“店主，老夫建议商铺全面展，广招炼丹师、炼器师、阵师，无尽界域，茫茫星空资源无尽，商铺可以构建空间通道这就是我等的优势，完全可以利用起来，搜寻无穷资源，自己产出丹药、道兵、阵盘”
　　钱多多郑重道，眼中闪现出一种野望。
　　商铺有着天然的优势，恰逢乱世，简直就是建立一方不朽势力的大好时机，而想要在修炼界成为一方不朽霸业，最重要的莫过于是海量资源了。
　　只要资源在手，何愁霸业不可成？
　　看着钱多多，北晨点点头，这也是他的意思，全面展商铺，尽可以能的囊括各类人才，展势力。
　　钱多多不清楚，可是他却很明白，乱世才只是一个开始，真正恐怖的还是所谓的黑暗岁月，到了那个时候，没有实力的势力或者个人都只能等死，根本无法渡过黑暗岁月。
　　“如此，商铺再次开业之后，便昭告下去，广招炼丹师、炼器师、阵师，而且，诸天卫也要在增添些成员，这个世间，终究还是实力为上，没有实力，占据再多的资源，也只是待宰的羔羊”
　　北晨向钱多多和大圣吩咐道，而后他目光看向叶青天、姬无道还有玄玉“你们三个的任务就是好好闭关修炼，乱世来临，未来商铺年轻一代的征战便要靠你们”
　　听到北晨吩咐，众人纷纷点头应到。
　　接下来，大圣带领着叶青天等一干诸天卫离开，他们的任务便是好好修炼，负责商铺对外的征战，而商铺内部的交易规则以及展，还是要靠北晨和钱多多红绫来商讨制定。
　　三人这一商讨便是三天，距离北晨回归第六天，商铺陡然间生天翻地覆的变化。
　　星路之巅，横亘星空的6地变大数倍，踏出星路，入眼间是一片足有百里的空地，百里之后，则是伫立着九座分别占地足有百万里面积的六层辉宏广阔的阁楼。
　　这便是现在商铺的格局，乃是北晨沟通系统，将商铺更加细致的划分为九阁。
　　九座楼阁代表着商铺未来主要的展方向，也代表着北晨的野心，要打造一个全方位的级商会，搜集诸天无穷资源。
　　丹阁、器阁、阵阁三阁立东方，灵门、兽门、神门镇西路，前有交易院，后有奇珍院，中间则是统领三阁、三门、两院的商铺总盟，共九大机构，构建出一个新的诸天商铺格局。
　　而在九大机构阁楼之后，则是诸天拍卖会，以及悟道台和修炼洞天，经过北晨的深思熟虑，他决定将修炼洞天和悟道台取消对外的销售机会，将其划分为商铺内部的修炼圣地。
　　这样一来，利大于弊，虽然少了不少的价值点收入，但却可以让商铺内部的人修炼方面环境有大的改善，而且悟道台和修炼洞天一般势力都无法拥有，可以为商铺吸引更多的人才前来效忠。
　　/book_68822/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第五百零四章：造化液
　　商铺巨大的变化惊动了所有人，大圣等人出关了，和北晨、钱多多红绫一起伫立在商铺前方的空地，打量着眼前的九座辉宏阁楼，不住点头。
　　“店主，如今商铺分为九大机构，我们人手还是太少了，诸天卫也才我们几个，需要广招忠心的属下”
　　这时，大圣突然皱眉，向着北晨道。
　　商铺现在满打满算也不过十数人，不要说和大势力相比，便是随便一个人间级界域的商会，都不止这点人。
　　“大圣所言极是，我等现在最主要的便是广招人才，九大机构，每一个机构都需要不少人手坐镇，而且老夫建议，设立监察卫，不管是我等还是以后新招入的商铺员工，都归监察卫监管，以防出现龌龊，一个势力最怕的就是内部腐朽”
　　一旁，随着大圣话音落下，钱多多也是不住的点头附合，提出建议，对于大势力的掌管，曾经做过大家族家主钱多多显然有经验的多。
　　听到大圣和钱多多的话，北晨点点头，又摇摇头“招收人才势在必行，商铺现在格局变了，需要的人手不少，等到商铺开业，必须要尽快落实，但设立监察卫便不用了，商铺内自有手段监察所有人”
　　闻言，众人有些疑惑北晨所说的商铺手段是什么，但北晨只是笑笑，不在多说。
　　商铺是一方逆天重器，就像是一件至宝空间，随着他彻底认主，商铺内的一举一动只要北晨想知道，都可以心念一动知道，但这是他掌控商铺的底牌，不管多信任大圣等人，他也不可能说出。
　　商铺并不是无敌的，而且商场如战场，其中的阴谋诡计、血雨腥风未来都不会少，北晨自然要慎重，最好的保守秘密方式，就是只有自己一个人知道。
　　一行人再次商讨了一些细节，便都散开了。
　　还有一天就要开业了，北晨将自成神路上得到的仙药、功法、秘术等一些宝物都拿出了九成，交给钱多多和红绫两人，让其分配到九大机构。
　　一天后的开业，是属于商铺的大事，必须要做到一鸣惊人，乱世已至，各个界域的变化让无数生灵惶惶不安，而商铺要做的就是树立起自己的底蕴，一方面吸引人才投靠，一方面则是震慑不臣之敌。
　　而且，北晨还有一个想法，想要在诸天隔绝散开之前，让商铺真正的做到连通诸天，商通万界，占据先机。
　　否则一旦诸天隔绝消散，各大古老道统，帝族，无上皇朝等势力可以游走诸天万界，依照他们无尽岁月累积的底蕴，必然有自己的商会，到时候和这些古老势力竞争，商铺的底蕴就显得有些弱了。
　　是以，诸天隔绝对于现在的商铺来说，何尝又不是一次机遇，只要抓住，大力发展，必然可以在诸天隔绝消散开之前，让商铺的大名响彻造化天以下的各个界域，未来也将有了和各大古老势力相争的底蕴。
　　在商铺最上方，有一处神秘空间隐于星空，除了北晨，便是大圣等人也
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　都无法感知看到，和众人分开后，北晨便独自一人来到了这里。
　　这是一方小世界，乃是在北晨去往成神路时候，分身让丹灵开辟而成，北晨本尊刚一进入，便看到一条金色的能量大河占据了这方小世界足足八成面积之大。
　　“这便是价值点转化而成的造化液？竟然如此多”
　　看着金色的能量大河，感受河内蕴含着庞大能量，北晨发出惊呼，眼睛都瞪大，一脸的不可思议。
　　难以想象，不过千年而已，商铺到底赚取了多少价值点，才能够让价值点转化的造化液形成一个广阔河流，这太过惊人，若是传出，举世都要震动。
　　这种宝液太珍贵了，可造化万物，一滴的价值，远超神源液，无论是疗伤，还是修炼破镜，甚至是炼丹炼器，都可以使用造化液，简直就是万能的。
　　就连北晨，在第一次见到造化液的时候，也都陷入深深的震撼，这是无上资源，可以打破平衡，代替世间一些稀少的罕见灵药，以及资源。
　　试想想，若是一种丹药，珍贵无比，却又需求很大，但是成丹率很低，可若是加入造化液，提高成丹率，这是多可怕的事情。
　　一旦商铺将造化液利用起来，提高成丹率，带来的便是源源不断的财富。
　　这事情太大了，让北晨都不敢想象，尤其是诸天万界有些稀缺的宝丹炼制条件极难，成丹率更是低的另人发指，便是炼丹大师出手，炼制成功的机率也不高，可若是商铺出手，自己炼制，加入造化液提高成丹率，可想而知，到时候可以为商铺带来多少财富。
　　而且财富价值点资源这些还都不是大头，真正重要的是，诸天中一些稀缺且需求量很大又难以炼制的宝丹基本都是悟道、破镜、延寿这三方面，而若商铺可以轻松炼制出这些丹药，到时候何愁商铺无人才，光是想想都会知道，一旦到了那个时候，必然会有无数人杰、老怪物为了这些丹药加入商铺，让商铺底蕴增强，加大商铺的势力。
　　“这将是商铺最为机密的事情，一旦泄露，后果不可想象”
　　站在造化液大河之前，北晨呢喃着，脸色凝重无比。
　　即使以他现在的修为，地位，也不敢让造化液暴露出去，后果太严重了，这种宝液堪称逆天至宝，一旦传出，诸天都要震动，会让无数老怪物苏醒，不顾一切的夺取。
　　“本尊”
　　这时，北晨分身自造化液大河中浮现，上了岸，一闪身没入北晨身躯。
　　分身回归，北晨闭上了眼睛，分身经历的千年时光经历历历在目，北晨在浏览着，更加清楚详细的了解了商铺千年以来的变化和发展。
　　而最让他感到震惊则是，帝鼎之灵，丹灵将要成道了。
　　现在甚至已经在一个月前便已经前往一处荒芜的宇宙星空渡大道劫，一旦大道劫渡过，丹灵便可称为至尊皇者了，将于大帝平起平坐。

第五百零五章：子欣之殇
　　这消息让北晨惊骇，不可思议。
　　虽然上次在成神路平陨神谷的时候，他就知道丹灵要迈出这一步了，可他没想到，竟然会这么快。
　　不过也才不过数年，丹灵竟然真的要超脱了，以器灵之身，另类成道。
　　若是成功，虽然不是大帝，但也几乎没什么差别，尤其是按照丹灵的积累，他的战力根本不亚于大帝，便是在帝境中，也可算是佼佼者了。
　　“一个月之前就离开了，也不知丹灵能否渡过，毕竟现在的天地，想要成道太难了”
　　北晨沉吟着，脸色很郑重。
　　他不得不考虑许多，丹灵乃是商铺最强大的底蕴之一，若他渡过大道劫，成功迈步至尊还好，可他若是败了，必然会是一个身陨道消的局面，到时候，帝鼎也将毁，商铺底蕴少一件，未来的处境将会艰难许多。
　　“希望你一定能够渡过吧，跟随丹帝无尽岁月，我相信你手段一定不少，区区大道劫，应该可以渡过”
　　瞩目天穹，北晨在呢喃，眼中满是担忧。
　　“不用担忧他，丹帝最擅长的就是保命，身为他的帝兵器灵，保命的手段绝对不会少，就算渡不过劫，保住性命还是没有问题的”
　　系统的声音不知从哪里传来，让北晨心中的担忧少了些。
　　接下来，北晨和系统谈论一些关于商铺未来发展的事情，而在距离商铺不知多远的造化天北域一处角落之地的碧元王朝，这个时候却是发生了惊世血战。
　　这是一处辉宏古朴的宫宇，舞子欣一身白裙染血，立于虚空，在她手上，还抱着一个妇女。
　　只是此时的妇女已然没有生机，披头散发，浑身全部都是鲜血，脸上还残留着狰狞痛苦的表情，全身皮肤都干瘪，像是被人吸干了血肉一般。
　　而在舞子欣身前不远处，龙炎古兽化为千丈本体，正在和一个神境修为的年轻人厮杀着。
　　龙炎古兽固然战力惊人，可是修为却也只有半神巅峰，此刻和神人大战，不免落入下风，身躯之上裂开数个百丈长的血口，鲜血不断滴落，砸塌数片宫殿。
　　“昂・・・”
　　龙炎古兽怒吟，彻底发狂了，口中龙炎天火喷出，席卷向年轻人，火海滔滔，一路汹涌奔袭，炽热的温度让地面、空中身穿盔甲的禁军都后退。
　　“孽畜，乖乖臣服本皇子，不然今天便是你的死期”
　　面对这滔天巨火，年轻人不屑冷哼，挥袖间便将火海扇开，手中滴血长剑再次一剑斩中龙炎古兽的身躯，向着龙炎古兽爆喝道。
　　“哼，小小的碧元王朝你们这是在找死，子欣可是轮回主的女人，你们竟然敢炼死她母亲，还逼迫他下嫁一个皇朝太子，实在是胆大包天”
　　龙炎古兽怒骂，硕大的眼眸死死盯着眼前的年轻人和其身后的一个中年威严男子，尽是杀机。
　　年轻人是碧元王朝的太子，舞子欣异母同父的亲哥哥，碧人王，而中年男子，则是碧元王朝的王主，碧海天，也是舞子欣的亲生父亲。
　　<br
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　/>
　　可惜，千年岁月，沧海桑田。
　　自成神路回归，碧元王朝已然发生了大变，碧海天发现了舞子欣生母的体质，乃是补源神体，竟然不顾夫妻之情，将其活生生炼出其本源，让他一举突破了超脱天之境。
　　而碧人王，更是追随了造化天十大皇朝之一大燕皇朝的太子，欲要将舞子欣捉拿献给大燕太子作为侧妃，借此上位。
　　奈何，千年已过，舞子欣体质觉醒，修炼一日千里，如今已经是仙尊之境，身后更是追随着龙炎古兽这一尊先天古兽，打乱了碧海天和碧人王的计划。
　　“哈哈・・・”
　　碧人王在大笑，看着舞子欣，又看向龙炎古兽，露出打趣表情“孽畜，你就算借势也要实际一点，轮回主是何等人物，如何能够看上我亲爱的子欣妹妹，况且，子欣此番可是要上嫁给大燕太子为妃的，便她真是轮回主的女人，想必轮回主也不会和大燕太子计较吧，哈哈・・・”
　　“你们・・・”
　　龙炎古兽怒不可歇，眼睛都发红了，咬着牙破口大骂“一群井底之蛙，区区大燕太子，如何能够和轮回主相比，你们等着，夜家少主、杜家大少、圣猿一脉圣子，六大轮回卫帝族一旦得到消息知道尔等竟敢如此行事，你们整个碧元王朝都要死，本座要让你们碧元王朝方圆亿里地再无活物”
　　“放肆，区区一只古兽，焉敢说要灭我碧元”
　　碧海天开口了，超脱境的威压释放，一下子便将龙炎古兽压迫的轰砸在地面，而后他目光看向舞子欣，眼中满是冰冷，冷冷道“子欣，你的命是本王给的，三个月后，上嫁大燕是你的福气，至于你的母亲，死了就死了，本王会给他王后的礼遇，厚葬祖地”
　　听到碧海天的话，龙炎古兽爬在地上嘶吼道“放肆的是你们，碧海天，有种你就杀了龙爷，你就等着吧，等到轮回主手下找上门来，看看所谓的大燕太子能否庇护你们”
　　他已经起不来了，鲜血流了一地，如同一条血河，超脱境的强大无法估量，只不过是一喝之威，竟然已经伤了他的根本，生机都磨灭了大半。
　　“孽畜，原本本王还打算驯服汝，赏赐个王儿当个坐骑，既然你如此不识抬举，那就去死吧”
　　碧海天脸色不变，淡淡道。
　　随着话落，他抬手间一掌化为一方天域，浩瀚气息弥漫亿万里，让所有生灵都瑟瑟发抖，毫不犹豫的向着龙炎古兽压去，仿佛要碾死一只蚂蚁一般。
　　对于他来说，区区一个半神巅峰的古兽，根本不放在眼中，碾死就碾死了。
　　他修为已经突破超脱，便是在整个造化天都算是大能一级的绝世大人物了，虽然他不相信龙炎古兽的话，但他心中自有一番计较。
　　“孽畜，既然你能说出夜家、杜家大少这些人，想必还是稍微有点背景的，但对于本王来说，任何背景都无用，即使你来自帝族，难不成帝族还会为了你一个区区半神境的蝼蚁怪罪本王不成”
　　碧海天淡淡道，手掌缓缓向龙炎古兽压去。

第五百零六章：绝望
　　一瞬间，窒息的气息将龙炎古兽压制住无法动弹分毫，而他的生机，也在这无上威压之下，被一层层抹去，尤其是身躯，更是爆裂开血口，眼看他就要陨落了，这时舞子欣动了，将其母亲的尸体收入洞天，而后身形晃动，顶着威压来到龙炎古兽身前，倔强的目光看向碧海天，冷冷道“住手”
　　碧海天眉头微微一皱，深深看了一眼舞子欣，终究还是收起了手“你想要为这只孽畜求情不成？”
　　“他不是孽畜，是我的朋友”
　　舞子欣反驳，看着碧海天道“父王，我最后叫您一次父王，龙炎他说的都是真的，收手吧，不然碧元将不存，母亲已经死在你手中，现在就连我你都不放过吗？”
　　“嫁给大燕太子是你的福分，至于你母亲，是她自愿献出自己本源的，并非本王逼迫”
　　碧海天淡然回到，语气波澜平静。
　　显然对于舞子欣的话，他并不相信，轮回主是何等人物，岂能看上他的女儿。
　　“父王，你真要如此绝情？”
　　舞子欣眼中有泪，凄惨嘶吼问道，对于眼前这个威严的中年男人，她终究还是抱着一些希望，不管怎样，这个人，是曾经对他千依百顺的亲生父亲啊。
　　“本王的决定，无人可更改，既然你要保这孽畜一命，那本王也就看在你母亲的面子上为你破例留它一条命，不过你现在立刻给本王回舞妃殿，准备三个月后上嫁大燕太子”
　　碧海天面无表情的命令，对于舞子欣眼中的祈求视而不见。
　　乱世以至，造化天的势力无尽，区区碧元王朝，不过只是王级势力，在一方地域称王称霸还可以，可一旦走出，却根本不算什么，他需要大燕的扶持，哪怕为此让自己的儿子成为大燕太子的狗腿子以及牺牲自己的女儿也在所不惜。
　　他有很大野望，希望可以有机会借助大燕皇朝的力量，再进一步，修为突破到超脱第二步，乾坤天之境。
　　一旦他有幸到了迈入超脱第二步，便是真正的绝世大能了，准帝不出，各大势力圣主、族主不出，再无人可奈何他。
　　“不可能，我心已经有所属，你便是杀了我，我也不嫁”
　　舞子欣娇叱，语气坚决如铁。
　　她的一颗心早就放在了北晨身上，如何能够遵循碧海天之命，嫁给大燕太子，况且，现在的她，已经对碧海天彻底绝望了，母亲身陨，一切的一切都变了。
　　曾经疼爱他的王兄，再也没有了和煦温暖的笑容，曾经对她千依百顺的父王，如今却冷漠如霜，眼中再无点滴疼惜，只有无尽漠然、冰冷、
　　这让舞子欣崩溃，若不是因为北晨，她都要承受不住追随她母亲而去了。
　　“碧海天，龙爷警告你，最好不要逼迫我等，一旦轮回主手下找上门来，你碧元王朝都要死，断绝血脉”
　　龙炎古兽在怒喝，底气十足。
　　他想要争取一些时间，因为成神路的试炼玉牌都是从那里去往成神路回归时候自然也是回归到那里。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　是以夜辰、杜火、以及轮回卫三大帝族的人现在自然也是先回归各自家族，而后才能自中域朝着北域碧元王朝所在的地方横渡。
　　只不过造化天实在太大了，仿若一个小型宇宙，疆域无尽，尤其是各大域之间不是隔着深渊裂缝，便是隔着无垠苦海，想要从中州横渡到北域，就算借助一些古老流传下来的空间传送，也需要将近半年时间，若三个月后碧海天真的威逼舞子欣嫁与大燕太子，到时候便一切都晚了。
　　“孽畜，本王好心绕你一命，既然你冥顽不灵，那就陨落吧”
　　听到龙炎古兽又在叫嚣，碧海天终于动怒了，他是谁，碧元王朝亿万万生灵的主宰，超脱第一步玄黄天修为的大能强者，能够忍一两次龙炎古兽的辱骂已经算是不错了，可是现在，他的耐心没有了。
　　没有丝毫废话，他整个人瞬间复苏了，伫立虚空间，碧海天皇袍猎猎，方圆万里的群山都跟着起伏，锐利的目光扫过龙炎古兽。
　　“啊・・”
　　只听一声惨叫，碧海天眼芒化为一柄长剑，竟然直接斩下了龙炎古兽一条腿，一瞬间，龙炎古兽断去的一条腿根部鲜血喷涌而出，化为一方小小的血海，淹没了成片的宫殿。
　　“先天古兽，勉强也算是先天生灵了，若是将你炼成一枚兽丹，想必可以让王儿在上一层”碧海天淡漠说道，眼帘一闪，他抬手了，道力流转，化为一尊万丈丹炉，向着龙炎古兽笼罩而去。
　　”啊・・“
　　龙炎古兽惨叫，身躯的疼他能忍受住，可是超脱强者独有的威压作用在他的灵魂，让他灵魂都裂开，要破碎成片，这种来源于灵魂深处的疼痛，他承受不了。
　　“不要・・”
　　眼看丹炉就要笼罩而下，舞子欣大叫，急忙冲上去，挥动玉手，打出数道攻击，想要阻拦。
　　可惜，她不过区区仙尊修为，又如何能够撼动碧海天的招式，攻击打在丹炉上，连一丝涟漪都没有泛起，就被直接泯灭。
　　丹炉缓缓下落，舞子欣一脸绝望。
　　不过瞬间，丹炉已经遮笼住龙炎古兽的大半个身子，见此，舞子欣银牙紧咬，看着碧海天眼中已经是一片陌生，在也没有丝毫感情“想要炼死他，那你就连我一起炼死吧”
　　话落，她纵身，来到龙炎古兽身前，着他的伤口，不顾鲜血染红雪白的衣裙，眼中尽是怜惜。
　　“子欣，你走开，不要为了我丢了性命，走开啊，不要反坑，等夜辰、天语来了自然会为我报仇的，走啊・・・”
　　面对如此，龙炎古兽大惊，急忙叫喊着，更是挣扎着动作，想要将舞子欣送出丹炉笼罩的区域，可惜他动不了，浑身都没有力气，伤的太重。
　　“子欣，走啊，你要是被伤了，我纵使是死了，也无法面对店主”
　　龙炎古兽嘶吼，硕大的眼中有血泪滴下，丹炉的气息太强盛，他的身躯已经开始解体，血肉模糊，丹炉中更是有道火在燃烧，焚烧他的灵魂。

第五百零七章：补天女
　　“走啊・・・・”
　　最后，龙炎古兽还在撕心裂肺的吼着让舞子欣离去，可舞子欣终究还是没有动作丝毫，龙炎古兽能够为她赴死，她也能陪他一起而去。
　　“晨哥哥，你不会怪欣儿的是吗？”
　　子欣呢喃着，仿若看到了北晨就在身前，发出震天怒吼。
　　“子欣，你太弱了，在本王面对，你连死的资格都没有，就算你陪着这个孽畜进了丹炉又如何，本王难道还能伤了你，便让你看看，兽丹是如何炼成的，”
　　丹炉笼罩下来了，将子欣和龙炎古兽彻底吞吸进去，可是随之碧海天的话语也响彻在子欣脑海，让她浑身一震，一瞬间眼中丧失了光泽，一片死寂。
　　“难道，我连死的选择都没有了吗？晨哥哥，子欣该怎么办？”
　　丹炉内，仿佛一方天地，烈火滔滔如海炼制着龙炎古兽庞大的躯体，看着这一幕，子欣血泪汹涌，无声的哭泣，嘶吼，可是她被限制住了行动，根本无法动弹分毫。
　　死心，绝望充斥心间，她只能眼睁睁地看着龙炎古兽在烈火之下，身躯缓缓的干枯，而他血肉之中的精华，则是被提取出来，悬浮在火海如同一颗晶莹血滴一般，弥漫这龙炎古兽的气息。
　　“不・・・・”
　　不知过了多久，龙炎古兽干枯的身躯轰的一下爆开，一缕缕血肉精华被火海之上的晶莹血滴一般状态的丹药吸收，看着这一幕，舞子欣嘶吼，长发飞舞，白裙荡漾，极度悲伤之下，她的圣体突然爆发了。
　　一股神秘无上的气息自她身躯蔓延而出，震开了束缚她的力量。
　　“龙炎・・”
　　子欣悲愤无比，两行血泪顺着脸颊淌到了雪白的锁颈，可她却仿佛疯了一般，跌跌撞撞朝着龙炎古兽爆开的火海冲去。
　　“世间多悲苦，残酷大世，正道不存，魔道不昌，不如跟吾走一走血路吧”
　　就在子欣马上要踏入火海的时候，突然一声幽幽的叹息传出，响彻丹炉。
　　随着声音落下，一道虚影，自子欣体内闪出。
　　“你・・你是谁？”
　　看着眼前突然出现的虚幻女子身影，子欣一下子停住身形，美目紧缩，不知为何，她竟然在女子身上，感受到一股浓郁的熟悉气息，仿佛女子是自己的至亲。
　　“补天一脉，终究还是落到这一步了吗？怪吾啊，若不是吾当初对坑苍天，吾补源一脉何至沦落如此啊？”听见舞子欣的话，虚幻女子没有回答，而是微微抬首，眼睛流转着无上力量，一瞬间看透了丹炉。
　　与此同时，丹炉之外，一双眼眸出现，沉浮天地。
　　“无尽岁月，这天地，可还在？”
　　丹炉内，女子在呢喃，随着她话音落下，丹炉外她的眼眸睁开了。
　　这是一双极为漂亮的眼睛，带着一种母性，透着怜爱，可是当看到碧海天时候，一幕幕场景自虚空出现，仿佛画面一般，一页页翻转。
　　这种手段太过可怕，一页页的画面，竟然是碧海天无尽岁月的过往，尤其
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　是他抽取舞子欣母亲本源时候的场景，更加的清晰。
　　“大胆”
　　碧海天怒啸，抬手间向着眼眸打去，他固然不惧人言，可他贵为一朝主宰，如今丑事竟然被一双眸子诡异显化出来，如何还能忍受。
　　“轰隆・・・”
　　他彻底爆发了，超脱一切的无上气势迸发，席卷天地，大手化为巨掌，朝着眼眸抓去，要一把捏碎。
　　“安静点，吾不想杀人”
　　丹炉内的虚影女子淡淡开口，只见丹炉外的眼眸只不过是向着碧海天微微一闪，便有一股神秘力量出现，化为一根道链，将碧海天绑住，如同犯人一般。
　　“啊・・・放肆・・・”
　　碧海天怒火冲天，浑身气势全面爆发，可是回敬他的便是一道眼光，让他一瞬间安静下来，额头汗水不停滴落，眼中流露出恐惧。
　　谁也不知道，这一眼有多恐怖，但是碧海天却再也不敢反坑，哪怕下方有他臣民无数，哪怕丢尽了脸面，哪怕道链已经变淡，不在束缚他，他也不敢再有丝毫的动作。
　　一眼威震大能，这太过惊世，若是传出，想必九成九的人都不敢相信，但虚影女子却是真的做到了。
　　这时，丹炉内，女子突然伸手，将舞子拉到身边“孩子，苦了你了，如今既然吾苏醒，你便跟着吾吧”
　　话落，她目光突然看向龙炎古兽化为的丹药，一幕幕先前的场景浮现，女子的气息陡然有了一丝波动，抬手将龙炎古兽血肉精华炼制而成的丹药拿过，淡淡道“既然小家伙如此对我补天一脉，吾便在让你活过来赐你一场机缘”
　　接下来，在舞子欣不可置信的目光下，女子一步迈出，便带着她走出丹炉。
　　外界，随着女子出现，天地一下子变化了，电闪雷鸣，乌云瞬间盖压天穹，天地雷罚若隐若现，而沉浮于虚空的眼眸，则是没入女子眼睛。
　　瞩目苍穹变化，女子幽幽的声音响彻天地“青天，你终究还是没成了天？”
　　随着话音落下，她向苍穹挥手，只见一瞬间，天地放晴，乌云消退，这是逆天的手段，本是雷罚临世，可女子实在太过强大，竟然在雷罚还未至时候就改变了规则，让雷罚自主退去。
　　“你・・你到底是谁？”
　　看着女子，舞子欣紧张且害怕的再次问道，这个女子太神秘了，也太强大了，种种手段她闻所未闻，可是她又本能感觉女子很熟悉，有一种血脉亲人的感觉。
　　“吾，便是补天女”
　　女子爱怜的摸摸舞子欣的秀发，亲手擦拭干净她脸上的血泪痕迹，轻轻说道。
　　声音虽小，可是不知为何，补天女三个字竟然传遍天地，这一瞬间，无数古老的存在都听见了，从沉睡中惊醒，就连身处商铺的系统，竟然也在这一刻显化身形，目光看向造化天方向，郑重无比道“补天女”
　　于此同时，诸天万界，不管是造化天，还是三千天域，甚至是一些飘荡在宇宙中的宇宙禁区，都有一道道古老浩大的气势闪现。

第五百零八章：血色三千年
　　补天女三个字，仿佛是一种禁忌，让无数古老的存在苏醒，有人发出叹息，有人露出恐惧，当然，也有一些老不死的惊喜无比，浑浊的老眼中，透出痴狂。
　　难以想象，补天女这个称号代表着什么，让诸天隐藏各处的老怪物震动，其中不乏三十六宝之中的存在，便是身处神女峰的息囊，都一瞬间降临于北晨所在的空间，和系统对视，眼中带着无比的忌惮。
　　“无尽岁月，她又出现了，黑暗岁月难道这么快就要来临？”
　　看着系统显化的虚幻身影，息囊缓缓开口说道，语气肃穆无比，再也没有了曾经的淡然。
　　系统沉默良久，才摇摇头“应该不会，毕竟黑暗岁月不是因为她而起，她的出现，或许还会让黑暗岁月降临更晚一些，毕竟她的存在，会让一些存在忌惮，也许会推迟出世的日期”
　　“可她是禁忌，当年的事情，让她变了性子，不是魔却胜似魔，谁知道到底是什么事情竟然惊醒了她，真是该死，她一旦出世，便意味着尸山血海”
　　息囊好看的眉头紧蹙，满脸的担忧。
　　时代变了，如今天地陷入沉寂，她也不复当年的实力，面对补天女，她有着深深的不安，这个人影响太大了，甚至远超帝尊的影响力，一旦她走出，整个诸天都要颤抖。
　　听到息囊所言，系统沉默了，混沌气遮掩的身形，虽然看不透他或者她的样子，但北晨依旧感觉到，系统的气息在起伏不定，显然，此刻系统也并不平静。
　　造化天，碧元王朝禁宫上空，随着补天女之名说出，碧海天直接跪伏在虚空，浑身颤抖，眼中尽是恐惧。
　　身处造化天，虽然碧元王朝势力不大，但也传承很久远了，他自然知道补天女是何人，这是万古巨头，她的一言，甚至可以影响造化天各大帝族，绝对的诸天巅峰存在，便是一般的大帝在其面前，都不敢放肆，更遑论是他。
　　他在畏惧，没有先前威严如山的模样，脸色苍白入纸，冷汗滴滴落下，早也丧失了大能强者的威风。
　　在补天女面前，他连抬头求饶的勇气都没有，如同蝼蚁一般，在静静的等待补天女的宣判。
　　如此，足足过了有一刻钟，感受到那股窒息的气息离开，他才一下子抬起头，蹒跚的起身，深深呼气。
　　补天女走了，悄无声息带着舞子欣，带着已经被炼制为丹药的龙炎古兽离开了，并没有找他算账，这让碧海天庆幸的同时，却也还有着无尽的担忧。
　　对于补天女，他在古籍上见到过一些记载，这是补天一脉的始祖，生于天地，却不甘以身补天，竟然反天，那是遥远时代的一战，波及了几乎当时所有的大帝、至尊、禁忌存在。
　　大战的结局如何他不知道，总之那一战之后，补天女便消失了，而补天一脉也沦为天地弃族，被一位禁忌存在囚禁。
　　直到帝尊统御诸天反击黑暗源头的时候，补天女才再次
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　出现，以绝世风采，杀遍星空，从星空之北，一路横推诸敌，血战三千年，杀到了星空之南的黑暗源头。
　　那是一场恐怖杀戮，补天女只身一人杀到整个星空失声，便是大帝强者，都被屠杀数十尊，其中更有不少至尊，禁忌存在也被屠尽。
　　“血色三千年”
　　这五个字道尽了当时补天女的无尽杀戮，星空都染红，她杀出了一条血路，横贯星空，便是如今这个时代，也有一些古老势力道统费尽心思的想要找寻到当年补天女杀出的星空血路。
　　因为这条血路死的人太多了，有大帝横尸，至尊化道，禁忌殒命，其中更有无数准帝、超脱大能，神尊强者的尸首沉浮星空。
　　对于经历过那一时代的人来说，这条血路便是一条绝路，可是对于没有经历过补天女时代的后世人来说，这条血路便是无尽的财富。
　　谁都知道，补天女杀出的血路被她亲手祭炼封印了，其内不管是大帝尸体，还是神尊遗骸，都还完好的保留着当时殒命时候的样子，可想而知，这些尸首的价值，甚至其内还有无数强者临死之时留下的传承，其中不乏在补天女手下逃生无望，留下传承的大帝、至尊以及禁忌存在。
　　“难道，本王真的错了？”
　　想着关于补天女的一幕幕，碧海天打了个寒颤，不禁仰头望天自语。
　　直到过了许久，他才回过神，看着他以道力凝聚的丹炉，脸上露出一抹狰狞，低声喝道“不，本王没错，舞儿乃是本王的妃子，为了本王能够突破更进一步，她奉献自身本源是理所应当的，而子欣，更是本王的女儿，为了我碧元王朝能够崛起，上嫁给大燕太子是她的福气，本王做的一切都没错，错的是这个孽女，竟敢不尊父命，还勾结补天女辱父”
　　念及至此，碧海天的脸色越发的狰狞可怖，全身气息都不稳，上下起伏着，仿若要入魔，尤其是当他凝视着身上渐渐变淡将要消散的道链，一瞬间更是眸子发红，透着无尽疯狂之色，在心里狂啸着“补天女，万古巨头，绝世妖女，可是你现在只不过是一道虚幻化身罢了，竟然敢折辱本王，你等着，待到本王崛起之时，便捕获了你，让你做本王的天妃，承受无尽屈辱”
　　碧海天在白日做梦，今日的屈辱让他一个大能强者太过难以承受，本来就强行踏入的超脱境界，如今更是在摇摇欲坠，有入魔的征兆。
　　而在商铺神秘的空间内，此时息囊已经离开了，去闭关修炼了，补天女的出现，带给她的压力太大了，让她心绪不安，想要早点恢复曾经的巅峰修为。
　　至于系统，则是依旧在沉默，直到北晨都要不耐烦了，刚要开口询问关于补天女的一些事情时候，系统才开口，仿佛知道他心里在想什么似的，直接摇头拒绝，言称补天女的境界太恐怖，一旦告知他一些事情，补天女或许能够感知到他，从而知晓商铺的存在，会多出一些不可估测的变故。

第五百零九章：修炼圣地
　　闻言，北晨只能无奈，唯有苦笑。
　　不管他修为突破到什么境界，在系统眼里，都太弱，一些事情更是不敢告诉于他，害怕会沾上一些因果，招惹来大祸。
　　这让他越发的想要变强了，越发的想要尽快的将商铺发展壮大，提升自身底蕴了。
　　“少年，好好努力吧，未来的黑暗岁月会很苦，商铺现在还很弱，不要辜负了我，辜负了你师尊对你的期望”
　　看着北晨苦笑，系统开口幽幽说道，语气认真郑重。
　　“系统，你和我师尊是否有关系？”
　　北晨询问道，这是他心里长久以来的疑惑，毕竟他的便宜师尊出现的太过蹊跷，而且先前造化天功人道卷和仙道卷都是系统传承给他的，可是神道卷和超脱卷却是帝尊亲自留在万道石碑，让他接受传承，要说系统和帝尊没什么关系，打死北晨都不会相信。
　　“我和帝尊，确实有很深的关系，至于是什么关系，不是你现在知道的”
　　系统留下这句话就离开了，沉寂入造化液大河中，留下北晨一人战力大河旁边，露出一副若有所思的样子。
　　良久，北晨才回过神，见系统身影已经消失，不由无奈摇摇头，帝尊和系统有关系他自然能够猜到，可是系统的回答，就和没回答有什么区别。
　　再次探查了一番神秘空间，确保安全后，北晨也离开了，来到商铺之中。
　　还有数个时辰七天停业时间就要到了，他需要亲自去往九大机构好好准备一番。
　　商铺革新是个大事件，尤其是此次分为了九个机构，相对于以前的模式来说，对于客户来说购买大量的东西会有一定的麻烦，毕竟以前只是一个楼阁，而如今却是将各种类型的货物分开，自然会多了些许繁琐。
　　北晨如此想着，也对钱多多说了，想要听听这位经验丰富的商场精英的意见。
　　“虽然相比以前让客户多了许多麻烦，但是无伤大雅，我们商铺的定位乃是高端，麻烦一点也好，正好提高了商铺的档次，而且现在这样的格局更加有利于商铺的发展，对于客户来说，不过就是多走几步路的事情，可是选择性也强啊，毕竟丹阁卖丹、阵阁卖阵、器阁卖器一目了然，反倒是让客户方便了不少，毕竟大批量购买各种类型东西的客户也不多，若真的有大批量采购的大客户，我等分出人手专门招待就好”
　　钱多多娓娓分析道，对于北晨所担心的问题根本不当会事，毕竟他经验丰富，对于客户的了解也多，看待问题的方式要比北晨深。
　　“果然，钱掌柜的经验是我比不上的，看来今后还要多多学习啊”
　　听到钱多多的一席话，北晨豁然开朗，不由感叹万分，有些惭愧，他一个商铺主人，可是这么简单的事情却想不来。
　　钱多多谦逊一笑“呵呵，店主只要把握大方面就好，这等小事情，还是要交给我们手下人来做的”
　　时间流转，很快，在北晨和钱多多等一行人期盼之下，七天停业期结束。
　　“七天已过，商铺重新开业”
　　北晨沟通商铺，下达了命令。
　　“轰・・・”
　　商铺整个范围微微一震，仿若一个太古巨人复苏，一股股强大力量升腾而起，笼罩商铺，构建出一幅神秘大阵，吸收万千星辰之力，弥漫星路。
　　这是一种大气象，商铺仿佛焕然一新，却又充满着古朴意蕴，尤其是如今北晨这个商铺主人在此，他复苏了一部分商铺之内的大阵，让整个商铺各处都弥漫着清晰的道韵，万千大道都仿佛要显化，大道痕迹太明显了，只不过是一瞬间而已，竟然让钱多多红绫等人都有一种顿悟的感觉，对于道的领悟都提升。
　　“店主，这是什么情况？这等惊人道韵，想必也就三千天域才能具备吧”
　　红绫惊呼，美目间充满不可置信。
　　现在的商铺简直就是修炼圣地，虽然她不曾去过三千天域，可是她觉得，现在商铺之内的各处，已经可以比的上天域的环境了。
　　充斥的道韵，海量的星辰之力，将商铺渲染的如无上净土，九大机构，为中的商铺总盟沉寂，可其它的八大机构，此时一个个的都发出大动静，丹香飘千里，器峰荡漾，发出刺眼宝光，让人不由心向往之。
　　“这是一方大阵，以商铺九星为基，吸收宇宙中的一些物质，可以改变世间一切环境，成为一方修炼圣地，本店主也是这次归来才能开启这大阵”
　　北晨耐心解释道，心里也是一阵惊讶。
　　曾经商铺升级到六级的时候，他修为太低，而且也没有待多久就离开了商铺去往了成神路，所以对于商铺的一些底蕴都掌控不了。
　　而如今，他成神归来，且商铺积累了海量的价值点，更是在冥冥之中诞生一个模糊的商铺之灵，修为的提高，让他彻底的对商铺有了完全的掌控，是以才能开启这样一方逆天大阵。
　　“这等环境，对于有些人就是修炼圣地啊，店主莫非是想通过这样的修炼环境吸引一些人才不成？”
　　钱多多问道，有些疑惑。
　　按照他的意思，这等修炼圣地就不应该放出，应该内部人使用，而如今北晨打开大阵，改善商铺内的修炼环境，他猜测是为了招收属下。
　　可这一次他却是猜测错了，只见北晨摇摇头，缓缓道“人才虽然难得，但本店主还不至于如此，这一次既然已经开启了大阵，自然以后也不会关，商铺内的环境也会越来越好”
　　顿了顿，北晨一下子声音都提高，傲然道“而且，我们的目标是三千天域，浩瀚造化天，这点底蕴而已，本店主舍得，便是我们商铺的客户得到一些造化又怎样？正好可以广昭诸天，我诸天商铺对得起这个名字，有这等大气魄，愿意将商铺内部打造成一个修炼圣地，让所有来诸天商铺的顾客都可以享受到在无上圣地中买东西的待遇”

第五百一十章：生意爆好
　　此言一出，所有人都是一震。
　　环顾四周，感受着荡漾在虚空的浓郁道韵，众人不由自主的，一股自豪油然而生。
　　确实，这便是商铺的底蕴，别人家的修炼圣地都各种限制，可是自家商铺，手笔何等大，竟然直接将整个商铺范围全部都改造成修炼圣地，这种手笔，遍数诸天，想必也就三千天域之内的古老势力和浩瀚造化天内的大族才能拿出手吧。
　　看着众人样子，北晨微微一笑，而后严肃的向众人道“你们可不许将关于商铺环境的变化原因传出去，任何一方修炼圣地，都是需要消耗巨大资源的，可现在商铺的变化，却不需要我们自己掏资源，这也是得力于商铺的位置在星空，才能抽取出宇宙中的神秘物质能量，这样的大阵有多宝贵你们也应该都能想到，若是传出去，诸天都要震动”
　　闻言，所有人都点头。
　　他们都是明白人，自然知道此事一旦传出去，会造成多大的波澜，北晨能够告诉他们，也无疑是说明对众人都一种信任。
　　尤其是金子和红绫，都是之后才加入商铺的，如今见北晨将这样重要的事情都不避讳他们，直接说出口，眼中都流露出一抹感动。
　　见此，北晨微不可察的点点头。
　　他说出大阵事情，何尝不是对两人的一种考验，现在可是在商铺，他可以清晰的感受到金子和红绫都没有什么心思，是以也就放下心。
　　毕竟除了钱多多，商铺内也就只有金子和红绫可以负责商场上一些事情，尤其是如今商铺改变格局，九大机构并存，每一个机构都需要人坐镇，他们两人自然就是首选，他不得不谨慎一些。
　　这时，北晨又开口道“这段时间，你们都要辛苦一点，金子负责坐镇三阁，红绫负责坐镇三门，钱掌柜负责统领两院以及处理金子和红绫处理不了的问题”
　　对于这样的安排，北晨也很无奈，商铺已经开业，想必很快就会有顾客上门，但商铺实在是人手不足，大圣等人只适合打打杀杀，对于商铺内部的事情也不了解，就只能委屈钱多多三人能者多劳了。
　　虽然任务很大，但钱多多三人都点点头，干净利落的道“是，店主”
　　接下来众人散开，大圣带着诸天卫在商铺各处瞎溜达，按照叶青山的话就是他们在巡视商铺时候，还要找寻适合加入诸天卫的人杰。
　　而金子和红绫则是去往了三门三阁，钱多多则是坐镇在交易院，负责为顾客兑换价值点。
　　至于北晨，却是来到中间的商铺总盟，这是整个商铺的核心，也是原来的商铺楼阁，他对这里很熟悉，坐在柜台之前，坐镇中心。
　　这毕竟是商铺改变格局后的第一次开业，他必须要坐镇中央才能放心。
　　一切都是在摸索，过了这个开业后的高峰期，他便可以知道商铺现在的格局到底相较于以前如何，而且他也要想想，该如何招收一批人才。
　　商铺现在可以说什么都不缺，唯独缺少可以独挡一面的人才。
　　很快，随着时间的推移，渐渐的有客户前来，星路上，一道道空间之门出现，走出一个个自各个界域前来的顾客。
　　“这・・这是”
　　顺着星路最先上来商铺的客户，此刻已经发现了商铺的变化。
　　伫立在九大机构之前的空地广场，所有人都神色大变，满是震惊。
　　“天啊，这还是商铺吗，不过七天没来，怎么发生了这么大的变化？”
　　一位中年男子发出惊呼，眼睛瞪得老大，浑身都在轻微发颤，他的修为在仙帝，可是此刻却没有丝毫仙帝的威严，而是直接随地盘膝，嘴里还喃喃道“道韵浓郁，大道痕迹显化，这简直就是修炼圣地啊”
　　中年仙帝很激动，满是欣喜，不管不顾竟然直接开始了修炼，这让坐镇在中心，通过商铺力量注视着这一幕的北晨都有些错愕，没有想到修炼圣地的吸引力竟然如此大，让一位仙帝都失态，不顾体面。
　　很快，随着到来的人越来越多，九大机构之前的空地广场上，盘膝修炼的人也越来越多，其中不乏仙尊、半神。
　　甚至在最靠近九大机构的地方，还有几个老头子，虽然气息不显，但却眼韵神光，细细看去，竟然是数个已经摸到一丝神境的半神巅峰强者。
　　“这几个老头天赋不错，虽然寿命很悠久了，但能够在仙地窥视到一丝神人之境，也算是不凡了，便是和剑老相比，想必也不会弱”
　　最中央的阁楼内，北晨目光重点放在了这几个老头身上。
　　距离商铺重新开业已经一天有余，随着客户一个个到来，商铺革新后生意的爆好让北晨都有些意外。
　　尤其是现在商铺内的修炼环境，更是让几乎所有客户都激动无比，一个个恨不得将身上所有的东西都兑换成价值点，然后购买提升修为的资源，在商铺内闭关修炼。
　　面对这一切，北晨也没想到，原本他打开大阵便是为了让前来的客户感受一番商铺的底蕴，但是却没想到如今竟然变成了这样一个局面，间接的促进了商铺的交易量。
　　甚至据钱多多所说，不过一天过一点时间，如今的交易量竟然就已经达到了以往时候一个月的收入，这数字很惊人，让北晨都吓了一跳。
　　以前一个月的交易量有多少他虽然不太清楚，但必然不会少，可是如今，因为商铺的修炼环境，却仅仅是一天就达到了，这太过难以想象。
　　转眼间，一年时间已过。
　　这一年，北晨没有离开过商铺一步，一直坐镇在商铺。
　　而在这一年内，商铺越来越火爆，九大机构前方百万里的空地都坐满了修炼的人，让北晨和钱多多欣喜的同时，也充满无奈。
　　人多自然代表着源源不断的收入，可是如今人太多了，完全影响了商铺的正常秩序。
　　“店主，不能这样下去了，现在客户越来越多，甚至其中都已经有生灵结成了联盟势力，占据了大片位置修炼，简直是放肆”
　　这天，钱多多找上门了，刚看见北晨就开口说道。
　　今天两章，有些卡，后续情节要好好构思一下，明天努力恢复五更。

第五百一十一章：坐等时机
　　闻言，北晨点点头“这些本店主都知道，没事，暂时不要理会，在等等看”
　　顿了顿，看着钱多多不解的样子，北晨又幽幽道，一脸的高深莫测“现在广场上结盟的势力多达十数家，少则百人，多则千人，可最强势便是来自千羽界的千羽一族和来自天眼界的天眼一族，这两族虽然此刻相安无事，但是随着时间推移，等他们召集来的人越来越多，必定会因为位置不够对l，本店主要等着他们忍不住动手，到时候在彻底解决”
　　此言一出，钱多多恍然大悟“店主是想要杀鸡儆猴？”
　　北晨点点头，眼中闪过一道锋芒“不错，商铺虽然改善了环境，使其内现在成为了堪比修炼圣地的环境，可商铺自然是以交易为主，固然他们如今在商铺内修炼可以让商铺交易源源不断，但商铺就是商铺，不是慈善机构，想要安心的修炼，那就要付出一些代价，要知道，本店主可是个小气的人”
　　商人逐利，北晨就算不是诸天万界中最为巅峰的商场枭雄，但他也不是什么软心肠的人，且修炼界本来就是利益至上，他的和善，也只是对自己人，可不是对外界这些客户。
　　“店主可否想要限制在商铺中的修炼条件？”
　　钱多多再次问道。
　　闻言，北晨笑了“知我者钱掌柜是也，确实，我会定制一些规矩，商铺现在太死了，没有一些朝气，本店主要让这些客户都活跃起来，为商铺增添一些热闹”
　　两人在中心阁楼说笑，而此时在九大机构之外的空地广场上，却是一副风雨欲来之景。
　　随着时间的推移，越来的越多人自各界域而来，垂涎于现今商铺的修炼环境，可是人太多了，位置已经有些不够用了，尤其是天眼一族的强者和千羽界而来的千羽一族，本就势大，来的人更多，几乎占据了所有人得十之二三，如今两族终于产生了矛盾。
　　“瞳家的，这方地域都是我千羽一族的地盘，你们过界了”
　　靠近交易院附近的一方区域，千羽一族的一位年轻人对着眼前一位额头有一只竖眼的三眼族人呵斥道，语气很不满。
　　本来两族井水不犯河水，可是随着人越来多，天眼一族新来的族人竟然来到了他们千羽一族占据的区域修炼，反倒是让他们的人无处可去。
　　“哼，这里可是诸天商铺，不是你千羽界，难道千羽一族已经壮大到想要取代商铺，管理这方圣地不成？”
　　被呵斥的天眼族人也不是什么善茬子，固然理亏，可是依旧底气十足，直接便开口，给千羽一族戴上一顶谋逆的大帽子。
　　“你找死・・・”
　　羽宏很生气，目光死死盯着开口说话的天眼一族瞳旺，一脸的杀机。
　　诸天商铺的神秘强大让他们千羽一族忌惮无比，如今瞳旺的话简直是诛心之言，万一说者无意，但假若听者有意，让商铺对他们千羽一族不满，他们以后将何安？
　　谁不知道，过去一千年岁月，他们千羽一族可是商铺最大的客户，而且依托着在商铺不断交易，全族的势力都大增，不过千年岁月，原本已经没落的族群也重新崛起，再次夺回天眼界霸主的地位。
　　这一切的一切，都是因为商铺，越是如此，千羽族便越是忌惮商铺，不敢有轻易的怠慢，可是如今，天眼一族的话，显然另有针对，想要让他们千羽族和商铺之间有间隙。
　　“瞳旺，饭可以乱吃，可是话却不能乱说，我千羽一族向来对商铺恭敬有加，上至族主，下至小辈，各个都知晓，我千羽一族的崛起因为商铺，商铺对我等有大恩，不敢有丝毫逾越的心思，你天眼一族如今说这话是什么意思，难不成你等已经可以替商铺做主了，随意可定人罪名了？”
　　羽宏冷冷道，一边说着，竟然还朝商铺九大机构拱拱手，以示尊敬。
　　看着这一幕，北晨和钱多多都摇摇头，钱多多更是开口“店主，其实这两族作风都不是很好，在所在的界域，都是横行霸道，欺男霸女之辈，如今却不想，在商铺之内竟然如此行事，莫非以为我等真是傻子，不知道他们两族是什么货色”
　　北晨不以为意的摇摇头“呵呵，他们在自己所在的界域如何行事和我们没关系，我倒要看看，他们两族如何处理今日的纷争，顺便找个机会，制定一下想要在商铺修炼的规矩，不然他们还真的以为我商铺乃是慈善机构了，可以任由他们在如此圣地修炼”
　　天眼一族和千羽一族的争吵越发的激烈，由最先开始的羽宏和瞳旺，不过半个时辰，竟然已经变成了数百人吵闹，让很多闭关修炼的人都无奈出关。
　　终于，不知道是那方的人先动的手，两族开始了大战，不过瞬间，战斗的余波就波及到了其他客户。
　　看着这一幕，北晨诡异一笑，向着钱多多道“走吧，我们去杀鸡，顺便制定制定一些规矩，竟然敢在商铺动武，简直是活够了”
　　话落，他身影已经晃动，商铺空地广场上，两族大战依旧在继续，甚至不过短短时间，就已经有不少人陨落，就在两族打出真火的时候，北晨出现了。
　　“给本店主住手”
　　北晨怒喝，铺天盖地的神威笼罩全场，甚至他还展开了重力领域，将在场所有生灵全部镇压。
　　“刷刷・・・・”
　　也就在这时，一直隐与暗处的大圣等人也出现，大圣、玄玉神威迸发，对于两族更是雪上加霜，三股神威临世，让所有生灵匍匐。
　　“简直是吃了龙心凤胆了，竟然敢在商铺动武，该杀”
　　大圣呵斥，伫立虚空之间，手中持着如意金箍棒，血红披风荡漾，杀机弥漫千里，笼罩住所有生灵，让他们瑟瑟发抖，而后，大圣朝着北晨拱手，冷声道“店主，属下请命，亲自动手诛杀破坏商铺规矩的生灵”
　　“准”
　　北晨淡淡点头，神色淡漠无比。

第五百一十二章：立威
　　商铺自然有商铺的规矩，除了当初的兔子动武后，北晨网开了一面，其余时候，无论是何人，都无法幸免。
　　尤其是今日的局面，一切都是天眼一族和千羽一族自己挑起来的，北晨等人虽然是在利用这个机会立威，可是暗中却也并没有推泼助澜。
　　若是两族能够克制不动武，纵使北晨也无法借此机会立威。
　　“属下遵命，一共十万一千五百二十个生灵，属下三息间便可尽数屠尽”
　　大圣杀机盎然，梦瑶的消散本来就让他憋着一肚子火，如今这些人简直是自己撞上来的，大圣并不是做样子，而是真的要大开杀戒。
　　就在大圣已经要动手的时候，钱多多连忙开口“大圣且慢”
　　接下来，钱多多来到北晨面前，微微拱手“店主，可否网开一面，天眼一族和千羽一族固然有错，但看在他们以往和商铺的情分上，能否从轻发落？”
　　北晨沉吟，而后摆摆手，制止了大圣，目光看向天眼一族族主和千羽一族族主“你们二人有何话说？”
　　“瞳幽见过店主，还望店主高抬贵手，破坏规矩是我天眼一族的不是，只要店主愿意饶恕我等，我天眼一族愿意付出一切代价”
　　当先说话的是天眼一族的族主，一个半神巅峰的老家伙，只不过现在他，完全没有了半神强者的威严，点头哈腰，满是恭敬。
　　诸天万界，强者为尊，实力为上。
　　瞳幽很明白，今日便是北晨将他们尽数屠杀了，也根本不妨碍商铺的名望，反而或许还会更上一层楼。
　　毕竟破坏规矩的是他们，商铺一切都遵循着商铺的规矩，并没有以势欺人。
　　“在下羽夜见过店主，今日之事，错在我等，不该破坏商铺的规矩，只要店主肯宽恕我等一二，我等愿意戴罪立功，举族附属商铺”
　　接下来，开口的是千羽王，中年男子模样，一脸儒雅，此刻却很卑微，甚至直接单膝下跪，说出要依附商铺的话。
　　看着千羽王如此，瞳幽神色大变，心里暗骂千羽王狡猾，也急忙单膝跪下，向着北晨道“我天眼一族也愿意全族效忠商铺，还望店主能够不嫌弃，收下我族”
　　两大族的族主都很聪明，没有互相推卸，而是直接认错。
　　神威无双，北晨伫立虚空，俯视下跪的两大族十万余人，神色平静如水，毫无波澜。
　　而此时其它不属于两族的客户，看着这一幕幕，都震惊了，尤其是见到两大种族族主都卑微无比的样子，更是让所有人露出畏惧之色。
　　他们皆是来自人间和仙地级的界域，修为最高的不过半神，对于他们有些人来说，两族的威势就已经够大了，可是在真正的神面前，却只能这般，卑微如同蝼蚁。
　　“不成神，终究是蝼蚁啊”
　　场上，有老家伙叹息，感受着北晨等人身上的无上威压，眼中火热无比。
　　自古以来，仙地不可成神，但是今日一幕，让这些修为已经到达半神巅峰的老家伙有了一抹期盼，看到成神的希望。
　　“想要成为商铺的附属势力，理想还是美好的，可是你们没有资格”北晨淡淡道，不顾两大族十余万族人难看的神色。
　　话刚落，他突然一笑，话音一转“不过看在往日你两族和商铺的交易情分上，死罪可免，活罪难逃”
　　此言一出，瞳幽和羽夜顿时送了口气，连忙向着北晨连连拱手“多谢店主大量”
　　见此，北晨摆摆手“先不要高兴的太早，虽然没有死罪，但是活罪却不可免，乱世以至，本店主知道商铺的修炼环境对你们有很大的帮助，但，商铺就是商铺，不是什么慈善机构，为了杜绝今日的事情再次发生，本店主现在宣布，想要在商铺内修炼可以，但是必须付出代价”
　　俯瞰所有人，北晨严肃认真道“两个条件，只要达到任意一个，便可在商铺修炼，其一，在商铺消费够千万数目的价值点，可以在商铺内修炼一个月，其二，便是本店主将会在这片地域摆下十座战台，我商铺诸天卫会出十个人镇守十大战台，同境界你们可以在商铺诸天卫手下走过五十招便可无止境的在商铺内修炼，甚至可以加入诸天卫，得到更大的培养”
　　“尔等，可有异议？”北晨喝问，仿若无上天音，让在场的所有生灵浑身一震，不由自主的弯腰点头，齐声答道“我等谨遵店主法令”
　　“如此就好”
　　北晨满意点点头，而后目光扫向天眼一族和千羽一族，淡淡道“至于你们两族的处罚，便镇压尔等各族五尊半神巅峰强者百年，以儆效尤”
　　话落，北晨身影缓缓消散，于此同时，一股神秘力量出现，化为一座巨山，将千羽族和天眼一族的十大半神巅峰强者笼罩吸上商铺上空，镇压在虚空。
　　也就在这时，九大机构之前的空地广场中央，出现了十座古老战台，其中弥漫着无上战意，仿佛一尊尊战兽匍匐，带给了所有人一股压力。
　　“刷刷・・・”
　　见战台出现，大圣当先跃上一座战台，紧随其后，叶青天、姬无道、玄玉、八戒、剑尘也各自踏入战台，各个目光睥睨诸雄，冲天战意而起“吾等诸天卫再次迎战，谁敢一战，尽可上台一战”
　　大圣他们很兴奋，明白了北晨用意，这十座战台，看似乃是让各方界域的客户可以在商铺修炼的条件，但实则却是北晨用来磨炼诸天卫以及招收诸天卫成员的一种手段。
　　这是何等大的手笔，身处战台，可迎战万界对手，可想而知，便是一头猪，百战万战之后也能磨炼成一尊战神，更不要说大圣等人了。
　　看着大圣等人睥睨一切，场中不乏聪明人，事实上能够踏入修炼界的，也没有几个是真正的蠢货，尤其是一些老家伙，更是人精一般的存在，岂能不明白北晨的用意，是以此刻都目光火热的看着大圣几人。
　　加入诸天卫，他们岂能不想？
　　如今谁都看出，商铺强大的底蕴，连这等修炼圣地都随便弄出来了，甚至还有比现在环境更好的修炼洞天和悟道台，这让无数生灵渴望，看着还空着的四座战台，纷纷战意如火，欲要夺得一席位。

第五百一十三章：补天女之威
　　中央阁楼内，北晨带着钱多多回归。
　　“钱掌柜，接下来的商铺便交给你坐镇，本店主还有要事”
　　看着钱多多，北晨开口道。
　　“是，属下定然不负店主所托，好好管理好商铺大小事宜”
　　钱多多拱手应道。
　　“对了，向各界域的客户打问一下有没有玉帝南皇这些人的消息，原本他们应该是前往成神路的，可是遍寻成神路我也没有找到他们，估计是出现了什么意外”
　　眼见钱多多就要离开，北晨突然想到了玉帝、南风这些人现在还没消息，连忙开口吩咐道，毕竟，其它人他不是太在乎，但是其中的金有财可算是他的老乡了，他还是比较在意的。
　　钱多多领命而去，北晨站在柜台之前，目光微眯“也不知，子欣如何了？想必现在应该已经回到了造化天吧？”
　　而此时，北晨却不知道，他心心所念的舞子欣，这个时候却是早已经离开了造化天。
　　宇宙浩瀚，广袤无垠，距离商铺不知多远的星空深处，时空陡然紊乱，显露出一扇空间之门，打破了宇宙的平静。
　　这一幕若是传出，无数人都要震动，举世都要轰然。
　　谁都知道，这个时代伊始诸天各界域就被隔绝了，星空中，无数古老流传下来的星空古阵都被天地封禁，便是大帝强者，想要开辟空间之门穿梭时空都不可能。
　　可是如今，在星空深处，黑暗冷寂的宇宙中，却有一扇空间之门出现，自其内走出三道身影。
　　为首的是一道虚幻身影，模糊间可以看出，这是一名绝代风华的女子，虽然身形朦胧，可是气质却高贵无比，带着一丝母性的气息，却又有着高不可攀的尊贵之感，让人心颤。
　　这是补天女，而在补天女身后，则是跟着一脸茫然的舞子欣和已经不知如何复活的龙炎古兽，观其气息，此时的龙炎竟然已经破镜，踏入神境，成为了真正的神兽。
　　“始祖，我们来这里做什么？”
　　补天女身后，舞子欣开口问道，只见此时的她和曾经的气质完全相反，神色冷漠无比，眼中没有丝毫情感，一片冰冷，而在其身后，龙炎也是如此，龙眸中血红，泛着杀机。
　　“你们太弱，我来送你们进入血路”
　　补天女淡淡道，随着话落，她一瞬间复苏了，虚幻的身影仿若化为一方苍天，气势爆发，一瞬间不知道多少星宇被承受不住她的气势泯灭化为飞灰。
　　“血路开”
　　补天女娇喝，黑暗的宇宙星空，蓦地雷声轰鸣，一条血色古路出现在补天女三人面前，透过迷蒙的血色红雾看去，这条古路简直太浩瀚了，囊括无数星辰，仿佛是另一方宇宙，恍惚间，可以模糊看到，在血路之内，有大如星辰的眼球横沉，有如一方天域的巨尸沉浮，宛若一方葬天之地，透着无尽的阴森血腥。
　　“去吧，我的后人，血路造化无穷，若你可以活着走出，便是禁忌都可斩”
　　凝望血路，补天女挥袖裹带着舞子欣和龙炎，将一人一兽送入进去。
　　而她自己，则是一瞬间眼眸发出耀眼红芒，这一眼太过恐怖，仿佛看透了万古岁月，穿越了无尽岁月，看向了一处神秘未知的地域。
　　轰隆・・・
　　突然，补天女动了，完美无双的玉手伸出，破开无垠空间，向着一个神秘的地域抓去，浩大气息压迫的星空都在颤抖，万道显化，发出呜咽惊惧之声。
　　“补天女，你想干什么？”
　　隔着重重时空，神秘地域内有怒吼声传出，震落星辰，破碎开空间，随着一股股强大无比的气息一道道复苏，隔着万古时空向着补天女压迫而来。
　　面对这一幕，补天女神色不变，依旧淡然无比，淡淡道“给吾三滴心头精血，否则死”
　　“补天女，你莫要欺人太甚，本座一共也才九滴心头精血”
　　神秘地域内有声音传来，带着无上的威严和愤怒。
　　可是，补天女是谁，万古第一禁忌巨头，她不在说话了，直接动手，秀发飘荡，绑着头发的发带一瞬间变大，化为一张道图，向着神秘空间镇压而去。
　　“轰隆・・・”
　　交锋太激烈了，空间层层破开，显露出大片大片的裂缝，透过裂缝，可以看到神秘地域的一角，仿佛是一方蛮荒天地。
　　其内有大如山岳的古兽咆哮，有巨人摘星捉月，更有一头通天彻底的古兽沉浮天地，巨大的身躯足有百万里之大，此刻他如同星辰一般大的龙首在咆哮，发出怒吼，嘴里吐出一片无垠火海，向着镇压而来的道图抵挡。
　　可惜，纵然古兽强大无比，面对补天女的道图，却近乎没有还手之力，无垠火海甚至都被道图收走，一股股神秘的力量自道图荡漾，让这方蛮荒天地都仿佛承受不住，大地龟裂，天穹在颤抖。
　　眼看古兽就要败退，补天女竟然收手了，道图回归，化为一根看起来普通至极的发带，自主缠绕在她散开的秀发之上，而后，她目光平静的看着空间那一边的古兽淡淡道“暂时不想杀生，给吾六滴汝的心头精血，本座可以放过汝星辰古兽一脉，不然，灭族”
　　此言一出，蛮荒天地内的星辰古兽沉默了，如同太阳一般大小的眸子尽是屈辱。
　　足足过了片刻，星辰古兽低头了，沉闷的声音传来“三滴，这是吾的极限，黑暗要来了，吾需要保持巅峰战力守护族群，”
　　“三滴吗？”
　　补天女呢喃着，陡然展颜一笑“三滴就三滴吧，欺负你这样的小兽没意思”
　　“哼・・・”
　　星辰古兽冷哼，虽然不甘，可是面对这个妖女，他也不敢反驳，害怕激起补天女的杀意，毕竟曾经的血色三千年那个时代，他曾经经历过，知道补天女的恐怖。
　　斗转星移，天地变色。
　　星辰古兽在体内逼出三滴仿若太阳一般大小耀眼的心头精血，冷哼一声，挥动巨大爪子，撕裂开星空，将其送到补天女面前。

第五百一十四章：九星宝藏
　　“补天女，三滴精血在此，希望未来的你能好好活着，可以渡过此次黑暗劫”
　　最后，星辰古兽扔下一句话，语气有些虚弱，而后直接扰乱了虚空，彻底断绝了蛮荒天地和宇宙的空间。
　　对此，补天女毫不在意，而是将目光看向悬浮在星空，照亮大片黑暗的三滴精血，喃喃道“勉强凑合可以让子欣和龙炎打下根基”
　　随即，她玉手轻抬，将三滴浩大如赤阳的精血压缩成普通血滴大小，一挥袖打入血路。
　　凝视血路，补天女脸上露出一抹疲惫之色“抹去了尔等的记忆，再加上星辰古兽的心头血，希望你们两个可以走出血路，毕竟这个时代太苦了，没有实力只能等死”
　　随着话落，她的身影渐渐消散，不知是离开了还是真正消散，而与此同时，血路也重新隐于虚空中，仿佛从来没有出现过一般。
　　诸天商铺，北晨对这一切却是丝毫不知，在他看来，舞子欣现在应该是在造化天，可是无论如何，他都不会想到，现在的舞子欣和龙炎已经大变，记忆都被补天女抹去，并且还将他们送进了血路。
　　这个时候，北晨已经离开了中央阁楼，来到连接商铺的九星。
　　伫立星空，俯瞰九星，北晨心绪有些激动。
　　若说商铺最大的底蕴是系统，那么第二大底蕴便是这九星。
　　无论轮回之门，还是试炼之地都在这九星之中，这是无上宝地，可以镇压诸敌，塑造一个超级势力。
　　“九星，我只开启了两星，第一星得到了轮回之门，第二星乃是试炼之地，不知剩余的七星都蕴含着什么？”
　　北晨呢喃着，游走在九星之间，向着第三星而去。
　　因为他在去往成神路前就已经激活了九星，且现在他全面掌控了商铺，没有一丝阻碍，北晨便直接踏入第三星之内。
　　“这？这是・・・”
　　始一踏入第三星，北晨就被震住。
　　入眼看去，这颗星球竟然是一颗罕见无比的药星，其内蕴含着浓郁长生气，药香飘荡天地，密密麻麻的仙药、神药遍布大地，望不到头。
　　“这手笔太大了，竟然是一颗药星”
　　足足过了片刻，北晨才自无尽惊喜中回过神，发出赞叹。
　　药星太过不凡了，便是整个诸天，茫茫宇宙，药星都很少见，甚至就是有的帝族，都不曾拥有一颗药星，而今，商铺竟然有一颗药星，这让他欣喜不已。
　　什么叫底蕴，这就是底蕴。
　　一颗药星在手，便意味着源源不断的仙药神药，而且最主要的是能够培养出大批量的炼丹师。
　　诸天生灵无尽，为何强族越来越强，弱族越来弱，便是因为强族占据着海量的资源，如今商铺也拥有了一颗药星，已经初步的有了强族的底蕴了。
　　一番探查，足足用了一天时间，北晨走出了药星，神色平静无比。
　　这一天带给他的惊喜太多了，多到他都已经麻木了，便是现在一株长生药出现在他眼前，他或许都掀不起丝毫波澜了。
　　实在是这颗药星太出乎北晨的所料，其内竟然孕育有规则，限制神药化形，以至无尽岁月以来，整个药星积累了无穷的神药。
　　而且隐约间，北晨甚至还发现了超脱药的气息，只不过药星太大，尤其是神药有灵，有着本能的自保手段，依靠他现在的修为，根本无法深入的探查整个药星，只得无奈放弃。
　　离开药星后，北晨来到第四星。
　　只不过这颗星太过可怖，其内弥漫着强盛的时间之力，就算是北晨，也只是走出三步，便急忙退出了。
　　这是一颗时间之星，里面蕴含着时间大道的力量实在太过恐怖，凭借北晨的修为，现在甚至连进去的资格都没有，只能望洋兴叹。
　　“若是我可以参悟出时间大道，或许可以逆转时间，甚至是改变时间流速”
　　站在时间之星外面，北晨眼神火热。
　　自古以来，诸天的至强大道便是造化、轮回、时间、空间、命运、天机等寥寥可数的几种，如今他主要修炼参悟的便是造化和轮回大道，可是对于时间大道，他也有心想要参悟。
　　毕竟这种大道太不凡了，和轮回、造化、命运、并称四大至尊道，如今他已经在参悟两种，若是再参悟了时间大道，四大至尊道便掌握三种了，未来或许可以走上一条逆天之路。
　　北晨在沉思，迟迟没有下定决心。
　　参悟大道哪里这么容易，更别说是至尊道了，所以他需要细细思考，这有关于他未来的路，马虎不得。
　　良久，他才回神，像是想通了什么，浑身气息都产生了变化，眼眸流转着神光，整个人精气神更上一层楼。
　　“四大至尊道，真的期待若是全部修成，会是什么样的光景？”
　　他在自语，心里已经有了决定，准备要参悟时间大道，甚至他还想要找寻关于命运大道一些信息，欲要同修四大至尊道。
　　这个决定很艰难，意味着若是北晨四大至尊道若是有一条无法达到一个高度，他未来的修炼路边将会断去，无法破镜。
　　虽然很难，但北晨还是下定了决心，要同修四大至尊道。
　　这是他自己选择的路，纵使身陨道消，他也要为之走下去，只为看看真正的至强道，是何等风景。
　　离开了时间之星，北晨陆续前往了剩余的五星。
　　第五星内是一方无垠的神境战场，到处都是神境强者交战的道痕，神尸遍布，神兵满地。
　　第六星则是一颗矿星，虽然没有药星那般广阔无边，可是也有足足数千万里之巨，密布着各自各样的矿脉，价值不比药星低。
　　而第七星，则是最让北晨心惊的，甚至他都在这颗星前止步。
　　因为这颗星很古怪，外围弥漫着厚厚的迷雾，阻挡着他的进入，哪怕是他动用了商铺的力量，竟然也无法踏入一步。
　　“系统，第七星内有什么？为何我进不去？”
　　无奈之下，北晨呼唤系统询问道。
　　“没有大帝战力是无法进入的”
　　没有过多的解释，系统直接说道，让北晨一瞬间神色肃穆起来，盯着第七星，脸色凝重无比。
　　四章吧码不动了。

第五百一十五章：意志山
　　“没有大帝战力竟然无法进入，这里面到底存在着什么？”
　　北晨在自语，发出疑惑。
　　按理说，现在他的修为破镜为神，而且还彻底的成为了商铺的主人，理当可以完全掌控九星的，毕竟这九星乃是商铺的一部分。
　　可是如今，第七星的出现，让他心中一颤。
　　“看来，商铺中还蕴藏诸多隐秘，只不过我现在实力不够，接触不到而已，这第七星便是其中一个，也不知，此内究竟有些什么？竟然需要大帝的战力才能进入？”
　　北晨喃喃着，伫立许久，这才不甘心的退去。
　　既然系统都说了，非大帝战力不可进，他自然不会自找不自在，徒做无用功了。
　　接下来，北晨去往了第八星。
　　这是一颗蛮荒古星，其内只有一座巨山，横亘天地，饶是北晨此时的目力，站在第八星内的巨山山脚，竟然都无法看透有多高。
　　“意志山？”
　　这时，脑海里这座巨山的信息浮现，让北晨一喜“竟然是锻炼提升意志的宝山，太好了，商铺再多一底蕴”
　　修炼越到后期，意志力的强弱便越是重要，人体如宇宙，玄妙无比，而意志力，则是和灵魂有关，意志力越强，灵魂之力也就越强，反之，若是意志力弱，灵魂之力必然也是孱弱无比，两者之间有着必然的联系。
　　尤其是到了神境、超脱境，每前进一步，都要经受千难万难，百转千劫，想要一路破镜提升，便需要有无比强盛的意志力了来突破修炼中的一步步困境。
　　是以，第八星的意志山，对于现在的商铺来说，绝对是修炼至宝，可以让所有商铺所属成员在其内磨炼意志，为己身增添底蕴，扩宽未来的路。
　　“也不知，我现在的意志力可以攀爬多高？”
　　站在意志山脚下，看着蜿蜒向上曲折的山路，北晨自语说道。
　　意志山，可锻造无上意志，尤其是越到高处，意志威压就越多，尽管北晨现在只是站在山脚，但眺望意志山高处，他依旧感受到一阵阵心悸，难以想象，高处的意志威压究竟有恐怖。
　　随即，北晨没有犹豫，眼中露出一抹好奇，直接向着山路台阶踏去。
　　对于自己的意志力，他也很想知道，达到了什么水平，而这意志山，正是检测意志力强弱的好地方，他自然迫不及待的想要看看。
　　很快，北晨已经走了上百台阶，一路很轻松，虽然他感受了一股意志威压，但对他现在的修为来说，还根本不放在眼里。
　　踏上第一百零一台阶时，北晨神色一变“看来是一百台阶一个阶段，前面百阶适用于人道领域的修为，而这第一百零一阶，却是增强到了仙境威压”
　　虽然意志威压增加了，但北晨依旧保持速度不变，飞快向上走去。
　　只不过是仙境的威压罢了，对他还没有丝毫影响。
　　不过一刻钟时间，北晨突然止步了，停步在第九百九十九层的台阶上，瞩目看去，只见此时的北晨面色竟然已经有了些许苍白，脸上有细汗渗出。
　　“九百层到九百九十九层乃是针对神人的意志力威压，我已经到达了这个境界所能达到的意志力极限，一千层乃是神君修为的意志威压，不知我现在可否承受？”
　　凝视第一千层台阶，北晨阴晴不定，脸上浮现出犹豫之色。
　　一路上来，对于意志山他已经有了些许了解，前百台阶乃是针对人道领域，而之后的七百台阶，则是针对仙路的七大境界，从真仙到仙尊，每百阶对应一个境界。
　　这其中，最让他感到心惊的便是同一个境界对应的百阶山路，其中差距太大，比如第一百零一到一百九十九，虽然都是对应着真仙修为时候的意志威压，可是第一百九十九个台阶的意志威压却是第一百零一个台阶的百倍强度。
　　这很惊人，并不是每个人在每一个境界都能全方位的提升，没有短板。
　　尤其是意志力，这是一种很诡异神秘的力量，可是在意志山，却仿佛一切都是按照最强来计算的。
　　一旦那一个境界意志力没有达到巅峰，根本在无法攀登，只能止步或者继续磨炼意志，等提高了才能进入。
　　“每一个境界都要最强意志力，难道想要攀登巅峰，需要有大帝的意志不成？”
　　北晨沉吟着，缓缓动作起来，小心翼翼得朝着第一千层台阶迈步。
　　由不得他不慎重，毕竟第一千层是针对神君强者的意志威压，蕴含着无尽凶险，一旦他承受不住，灵魂都会遭受创伤，甚至会伤及根基。
　　如此，足足用了数个呼吸，北晨才完全踏入第一千层，一瞬间，无穷尽的意志威压席卷，作用在他灵魂和身躯，让他浑身都在颤抖。
　　他的战力虽然可比神君，但意志力很神秘，不达到那个境界，很难领会。
　　是以，北晨直接在第一千层遭受大创，脸色苍白入纸，恍惚间，他仿佛看到一位看似软弱的书生，坐在一颗老树下，煮酒弹琴间，意志竟然就可通天地，逆转山河岁月，一念出，穹苍都要遵循他的意志。
　　“噗・・・”
　　一口鲜血喷出，北晨一个趔趄，挣扎着退下第一千层，重新站在了第九百九台阶之上。
　　而后，他不顾伤势，目光看向第一千层的台阶，自语道“刚才的画面是什么？世间怎么可能有意志如此强大的人物，仅仅凭借意志力竟然就可以逆天，逆转时空？”
　　“若是老夫猜的没错，刚才的画面应该一个禁忌人物曾经过往一个片段，不知为何竟然烙印在了意志山，而你未至神君却走上了第一千层，或许是达到了什么条件，所以触发了烙印”
　　这时，一直沉寂在北晨体内的天地的万道老头突然现身，站在北晨旁边，幽幽说道。
　　“禁忌人物？”
　　北晨看向万道老头“你曾经也应该是属于禁忌这个层次，可认出那个书生到底是谁？意志力简直太过恐怖了，堪称诸天万古岁月之最，难道是他不成？”

第五百一十六章：福祸相依
　　闻言，万道老头点点头“看来你知道他，确实，这个世间，能够以意志力逆转天地的，除了魔书生，老夫想不到还有第二人了，或许这意志山，也是魔书生留下的呢，毕竟遍数七个时代，也就只有这个疯子一天到晚的研究意志力，留下这么一座意志山也不意外”
　　“嘶・・・”
　　听到万道老头的话，北晨不禁倒吸一口冷气。
　　若真的按照万道老头的话来说，这意志山极有可能还真的是魔书生所留，毕竟那恐怖的画面烙印做不了假，唯有魔书生在意志力上才有让天地逆转的造诣，念及至此，北晨越发的惊骇，不敢相信。
　　魔书生是何等人物，乃是禁忌巨头之一，凶名更是只在补天女之下，这乃是横推万古，俯瞰岁月长河的无上霸主，若意志山真的是魔书生所留，这个事就太大了，一旦传出，便是商铺在多出一尊大帝都保不住北晨。
　　实在是魔书生太过神秘传奇了，数个时代都有他的踪迹出现过，有人说他已经不朽，可长生永久，也有人说魔书生在创法，欲要颠覆这方宇宙，以他无上意志代天掌控这方宇宙。
　　总之，这是一个奇人，自创大意志术，更是可以堪比十大逆天大术，让无数生灵垂涎。
　　便是大帝、至尊生灵，对于魔书生都推崇之及，想要得到他的传承，探寻更强之路。
　　“这究竟是商铺的底蕴还是未来的祸端？”
　　凝视意志山，想到未来一旦意志山可能乃是魔书生所留的消息传开，无数古老存在纷沓而至的一幕幕，北晨苦笑不已。
　　虽然现在他还不能肯定意志山到底是不是魔书生所留，但他估计，也就八九不离十了。
　　万道老头说的不错，整个诸天万界，专修意志力的人太少了，亿万万中都无一，且意志山如此恐怖，除了魔书生，他还真的再找不到谁能留下这等意志至宝了。
　　“小子，你也无需多想，既然魔书生将意志山留在这里，或许他陨落了也说不上，你赶紧提升修为，争取早点上去山巅，说不上魔书生的传承便在山巅”
　　这时，万道老头突然开口道，目光远眺山巅，老眼中散发着炽热的光芒。
　　山巅之上，很有可能有魔书生的传承，尤其是大意志术，更是堪比十大逆天大术的存在，这让他无法冷静下来，想要踏上山巅走上一遭。
　　“可惜，若不是老夫战力十不存一，伤势严重，这意志山老夫今日便要上去瞧瞧到底有没有魔书生留下的传承”
　　最后，万道老头捶胸跺足，一脸的苦恼。
　　这个世间，最想要得到大意志术的便是他，十大逆天大术乃是先天大道而孕，与他相克他无法得到，但是大意志术可是后天功法，乃是魔书生自创，若是他能得到，或许可以再次踏出一步，真正达到补天女那个层次。
　　“莫非真的无法得到？”
　　万道老头呢喃，突然，像是想到了什么，他老脸上奥恼之色瞬间消散，看着北晨，严肃无比道“小子，老夫估计暂时是没希望得到大意志术了，但你小子却有希望，从今天开始，老夫要代替帝尊教导你，你成长的速度太慢了，身为堂堂帝尊弟子，如今才堪堪神境修为，简直是给帝尊丢脸”
　　看着万道老头突然变的认真且严肃，北晨满是疑惑“老头，你是得失心疯了吧？”
　　“你才得失心疯了，老夫这是为你好，你不是想要修炼四大至尊道吗？可是四大至尊道堪称世间最强大道，又岂是你能够简简单单参悟的，况且，就算你最终参悟出四大至尊道又如何？四道并存，你必须要得到大意志术才能掌控四道，不然即使你参悟出来，没有强大的意志力掌控四道，也将落个大道反噬的局面”
　　闻言，北晨收敛了笑容，神色渐严肃。
　　固然他明白，万道老头说的有些夸张，但其实又何尝不是是事实，一旦他真的参悟成功时间和命运，再加上现在他修的轮回和造化两道，四道并存一身，这太过恐怖，举世不可见，到时候会发生什么谁都说不上，但可以肯定是，依照他现在底蕴根本无法掌控四道。
　　“老头，山巅之处到底有没有魔书生的传承现在都不一定，你是不是太着急了点？”
　　感受着万道老头的急切，北晨摇摇头，苦笑问道。
　　“小子，你懂个屁，除了魔书生那个疯子，诸天谁能整出来这么一座恐怖的意志山，老夫有六成把握，魔书生肯定将大意志术放在了山巅”
　　“六成把握，这么小？”
　　北晨诧异，看向万道老头的目光有些怀疑。
　　原本他看万道老头信誓旦旦的样子还以为其最少有了八九成把握呢，结果现在才六成。
　　“小子你什么眼神？”
　　看着北晨怪异的目光，万道老头语气一沉“对于大意志术这样的逆天大术来说，就算是有一成的希望也要想办法去夺，这是无上大术，一旦得到，造化不可限量，哪怕付出在多都值得”
　　“这么说来，六成确实不小了，可是现在我根本上不去山巅啊，意志山越高越难走，连第一千层台阶我都有些承受不住，更遑论山巅之处”
　　北晨无奈摇头，说实话，对于大意志术他虽然心有所念，但却并没有万道老头这般着急，因为他曾经看到过一些古籍上的记载，有关魔书生，说其或许不是真正生灵，而是上苍化身。
　　这让北晨对于魔书生有忌惮，不想沾染与其的因果。
　　这个人太神秘了，他不愿过多接触，担心未来会有不可估量的变故。
　　听到北晨话，万道老头略微冷静下来，缓缓道“老夫也没说让你现在就登上山巅，但是你现在要抓紧时间修炼了，务必一定要在黑暗岁月来临之前登临山巅，据老夫所知，主导黑暗劫的幕后有一方势力和魔书生有说不清道不明的关系，一旦这方势力到时候出世，或许可以察觉到意志山的气息，万一将他们引过来，恐怕意志山不保”

第五百一十七章：黑暗劫
　　“你说什么？”
　　北晨在惊呼，眼睛瞪得老大，近乎咆哮地朝着万道老头问道“黑暗难不成是有势力主导的不成？”
　　“是啊，莫非你不知道？”
　　万道老头理所应当的点点头，而后看着一头雾水的北晨，露出玩味的笑容“怎么？你都得到帝尊传承了，帝尊难道没有告诉你，他的大敌其实是来自天外，而且还是正在引起诸天黑暗劫难的生灵？”
　　“和师尊虚影也只是见过数面，师尊从来不曾没有说起过他的大敌是谁？甚至，我翻遍古史，从古到今七个时代，也从来没有寻找到关于黑暗劫到底是怎么来的？”
　　北晨苦笑，向着万道老头诉苦。
　　同时也询问一些问题，一路走来，虽然他的际遇逆天，得到机缘不少，暗中更是有系统在其身后一路护持，可一些事情却很模糊，系统不开口，他也无法询问。
　　“帝尊或许是为你好，毕竟黑暗源头的那些天外生灵太过恐怖，便是老夫全盛时候，也要沉睡躲避他们，以防被抓”
　　万道老头感叹，神色复杂，老脸上一片落寞。
　　伫立意志山，他目光微眯，一念之间，仿佛又回到曾经，万族共尊，笑傲宇宙星空的时代。
　　可是当黑暗来临，作为诸天最大的活宝藏，他的一切地位荣耀不复存在，反而成了天外势力猎杀的目标，无数次的血海漂泊，无数次万族强者得奋死相救，他才能坚持下来，可惜，到了最后，他还是只能憋屈的付出巨大的代价，通过沉睡封锁一切气息才能躲避开天外生灵，苟活至今。
　　“帝尊弟子，让你等这一代人，活在这个血与泪的乱世，是我们这一代的过错，吾等无能撼天，血战万载，可终究还是败了，以至帝尊独身浴血死守边关亿载，是吾等无能，只能将期望放在你等这一代，这是吾辈大恨，身为诸天先辈，却无能为后辈平一番盛世”
　　似乎黑暗劫触动了万道老头的心伤，他一瞬间爆发了，气息浩瀚磅礴，却带着一股悲意，仰天长叹，老泪纵横，而这时，不知是巧合还是意外，只见星空天穹惊雷阵阵，血雨滴落，犹如万道老头悲怆的内心。
　　一旁，看着万道老头如此，北晨陷入沉默，但随着血雨滴落，他顿时回过神，发出不可置信的尖叫“苍天哭泣，有大帝陨落，可是如今大帝不出世，究竟是哪里的大帝身陨？”
　　就在他话音刚落，遥远的星空深处，又是传来声声巨响。
　　“天泣”
　　也就这时，万道老头复苏了，看着血雨，他神色一变，衣袍挥动，裹带着北晨一步踏出第八星，伫立宇宙中。
　　“竟然发生了帝境大战”
　　万道老头呢喃着，目光看向遥远星空，蓦地，他抬手化出一方巨碑，正是他本体模样，轰砸开一方时空，显露出一幅幅断断续续的画面。
　　“轰隆”
　　巨响依旧自遥远星空传来，震颤着星穹颤抖，透过破碎的时空，北晨看到了一些场景。
　　一
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　处仿若开天时代才存在的混沌古地，其内到处流淌着混沌气，甚至夹杂有不止一道玄黄气，这是一方绝世圣地，可让生灵锻造无上根基，也能让强者迅速破镜。
　　可是如今，就是这么一方恐怖绝伦的绝世圣地，此刻却在被颠覆，混沌古地的天穹被一只巨大无比的凶兽爪子撕裂，一队队浑身着战甲，持长矛，戴鬼面具的战将走出，开始屠杀这方圣地的一切生灵。
　　画面不全，有了一些模糊，可即使隔着万古时空，这些带着鬼面面具的战将都让北晨浑身寒毛竖立，冷汗不止。
　　凭着圣体的感知，他可以看出，这些战将每一个修为都远超他无数倍，更让他心颤的是，足足数千鬼面战将，竟然全部掌控着杀之大道，这太过恐怖，让他这个修杀之大道的人都恐惧，有着不安。
　　“难以想象，如此多掌控杀道的杀戮机器出动，究竟是什么样的手笔，怕是大帝相遇，或许都会退避吧？”
　　他猜测着，目光再次看向天穹，画面又模糊的出现了，只是这个时候，绝世圣地已然彻底消失，竟然直接被打爆，无数废墟漂浮在星空中，伴随着圣地废墟的，还有无尽的无头尸体和一座高万丈有余的人头山，这一幕太过恐怖，让北晨都失色，不禁倒退数步。
　　“这是他们做的？”
　　看着人头山之前站立整齐，战甲染血，目光冰冷无情的数千战将，北晨不由开口问道。
　　可是此时万道老头却根本顾不上回答北晨的话，他的眼睛已经发红，浑身都在颤抖，在努力的控制自己的气息，老眼中有滚滚热泪滑落“他们怎么敢？怎么敢屠灭天云圣地，诸天的人呢，战域为何无人来救，难道刚才的天泣，是天云老小子？”
　　“杀家，你们在找死”
　　就在这时，画面突然颤抖起来，无数强大的气息透过残破时空涌现，隐隐地，北晨仿佛看到了蛮荒大帝，看到小吞，甚至还有第十朵灵火幽的身影，他们不知自哪里跨界而来，看着滚滚人头山，发出惊天怒吼，杀机弥漫天地，欲要出手碾碎数千杀道战将，可是却被一只巨大无比，三头六翅的黑色巨狼凶兽阻步。
　　“杀氏一族今日当灭”
　　到来的强者太多，激荡的强悍气息扰乱时空，让画面越发的不稳定，随着最后的画面消失，匆匆撇了最后一眼，画面破碎，可是北晨却一瞬间惊住了。
　　最后的画面，他隐隐看到一尊丹鼎出现，沉浮天地间，周身透着无穷火焰，欲要焚烧天地。
　　“丹灵”
　　他发出大喊，眼眸里满是不可思议。
　　“这怎么可能，丹灵不是去渡大道劫了吗，怎么会出现在那方天地，而且最后的那句爆喝，绝对是丹灵的声音”
　　北晨在惊疑，神色充满担忧。
　　他还没有老眼昏花，可以确定最后出现的乃是丹鼎本体。
　　这让他无比担心，不知道丹灵到底渡过大道劫了吗？若是没有，身处那样的局面，恐怕就危险了。

第五百一十八章：大宇宙格局
　　画面消失良久，万道老头收敛了眼中悲意，看向北晨问道“小子，最后出现的那尊至尊你认识？”
　　北晨还在出神，并没有听清万道老头说的是至尊而不是至尊兵，下意识回道“嗯，不过他不是至尊兵，乃是丹帝曾经的帝鼎，是帝兵”
　　“屁个帝兵，他已经渡过大道劫了，不管他曾经是兵器还是什么，现在都是一尊货真价实的至尊，可以勉强称得上是禁忌了”
　　万道老头沉声道，眼中闪过一抹兴奋，喃喃道“不知道一尊新晋至尊，再加上蛮荒等人，是否可以镇杀杀祖？”
　　“老头，画面中的地方是哪里？杀祖又是谁？”
　　北晨问道，神色凝重。
　　刚才画面中的一幕幕太过让他心颤，无论是那撕裂开天穹的凶兽巨爪，还是掌控杀道的数千战将，以及最后出现的蛮荒、小吞等人，都让他充满疑惑。
　　听到北晨所问，万道老头沉默了，许久，他才长叹一口气“罢了，今天老夫便告诉你一些事情，帝尊他们就是对你等诸天的人太好，什么都瞒着你们，让你们一个个都丧失了血性，整天就知道勾心斗角，全然不知关外血海滔滔”
　　先是呵斥了一番诸天的人，万道老头才缓缓开口“浩瀚诸天，无穷界域，你以为这便是真正的天地吗？”
　　闻言，北晨一震，结合先前万道老头所说的天外之人，他脑海一闪，惊呼道“难道我等生存的诸天只是一部分天地，还有另外的部分天地也如我等诸天万界一般，还生存着无尽生灵？难不成搅动黑暗岁月的便是诸天之外的生灵吗？”
　　此言一出，万道老头有些意外，但还是点点头“孺子可教也，你说的不错，诸天万界只是这个宇宙的一部分，若按照整个宇宙星空来说，整个诸天万界其实在宇宙的中央地域，甚至天外生灵称呼我诸天万域叫做中央净土，而天外生灵，则是来自宇宙的中域和边域”
　　顿了顿，万道老头语气一沉，恨铁不钢的喝道“也就你等这些出身在诸天内的温室花朵，还一直以为诸天万域便是整个宇宙，一个个整天就知道内斗，占据了整个宇宙最好的修炼宝地，接触着最为清晰的大道痕迹，可是无数岁月以来，还是无法敌得过天外生灵”
　　面对如此，北晨唯有苦笑。
　　这个锅太大了，他可背不起，毕竟他也是今天才知道诸天万界之外还有广阔的天地的。
　　正想要反驳，这时，万道老头突然语气一转，眼中满是深意，看着北晨道“小子，老夫告诉你，虽然你在成神路登顶诸天战碑第一，可是这并不算什么，你可知，成神路只有人间、仙地一级的界域以及造化天内的生灵可以进入，而诸天万界中还有无数神土级的界域，甚至还有三千天域得天骄都是无法进入成神路的，除此之外，边关外还有整个大宇宙的东域圣地，西域无量岛，南域妖皇天，以及北域大荒亿万万天
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　骄都不曾进入成神路，你自己想想，你的这个诸天战碑第一水份到底有多大？”
　　“什么？”
　　北晨彻底懵逼了，接下来便是恍然大悟，“怪不得成神路一行，我一路没有遇到过天域和神土级界域的天骄，原来他们压根就没有来，亏我还一只以为是来的人少，所以没有遇到”
　　话落，他又开口问道“老头，你刚说的东域圣地，西域无量海，南域妖皇天，北域大荒便是诸天万界之外的天地格局吗？”
　　“不错，整个大宇宙的格局便是东、南、西、北、中，诸天万界乃是中央净土，目前虽然万族并存，可还是人族占据统领地位，东域主要坐落是天外的各大古老势力、道统，整体也是人族统领，目前和我诸天相处还算平安，至于南域则是妖族的天下，群妖并起，大妖横行，荒古凶兽肆虐，一般血脉的神兽在南域甚至都抬不起头，这一域和我诸天没仇，但也没什么来往，属于井水不犯河水，而我诸天，最大的大敌，也就是主导黑暗劫幕后黑手，则是北域大荒和西域无量海”
　　万道老头娓娓说道，语气还算平静，但当说到北域大荒和西域无量海时候，则是一瞬间气息都不稳，上下起伏着，眼中迸射着无尽仇恨“小子，你给老夫记住，以后但凡遇到这两域的生灵，全部给老夫屠了，这两域在久远时代乃是荒地和无尽海域，生存着的生灵孱弱无比，若不是我等中央净土的先辈走出，为他们横推大荒亿万里险地，耗费无上造化塑造无穷仙岛，他们焉能有今日崛起？”
　　“可如今，这群曾经吾等祖辈亲手帮助的生灵强大起来了，而且最主要的是他们竟然在北域大荒深处寻到长生物质，数个时代积累了一位位至尊、一位位禁忌，两域联合，更是威势无穷，欲要夺取吾等祖地，所以诸天有了所谓的黑暗岁月”
　　说道这里，万道老头心都在滴血，表情痛苦无比，他毕竟生在天地初始，自然经历过那个时代，甚至如今北域大荒和西域无量海上一些巨头还接受过他的指点，身蕴着他身上的术。
　　沉默了片刻，万道老头语气沉重继续道“先前的画面，乃是边关一角，也被称为战域，处于诸天万界最南方，乃是我诸天万界唯一可以走出前往四大域的地方，当然，也是北域和西域唯一可以过来诸天的地方，所以他们付出了海量的代价，才让妖皇天群妖让出了那一方地域”
　　“那方绝世圣地是？”
　　北晨语气颤抖的问道，他已经想到了什么，但不敢确定。
　　闻言，万道老头浑身颤抖，老脸上皱纹一瞬间仿佛都多了数道，竭力的控制着语气平静，缓缓道“那是天云圣地，人族帝级势力之一，开创者天云大帝更是人族最为古老的大帝之一，曾经远渡过北域大荒，帮助那群狼子野心的东西亲手横推过无数险地，最后，天云老小子竟然还在那里留下了一身传承”

第五百一十九章：无尽悲凉
　　“咳咳・・・”
　　万道老头语气很激动，眼眸中尽是无穷杀机，咬牙道“可惜，天云太老了，依照老夫的对他的了解，他应该是自知再也无法封住寿命，此次远渡北域去寻得到他传承的弟子去了，奈何，他老了，气血衰败，战力不复当年，如何敌得过早已成长起来，成就一方霸主的杀家始祖”
　　“老头，难道所谓的杀祖便是得到天云大帝传承的弟子不成？”
　　北晨浑身冰冷，不敢置信，眼眸定定的看着万道老头，想要寻求答案。
　　可是，随着万道老道的点头，叹息。
　　北晨一瞬间感觉到一种无止境的悲伤，不知为何，他有一种想要哭的感觉。
　　可以想象，一位老者，来到一处荒凉险地，和蔼无比的帮助那里生存的土著开辟险地，并且传授他一身本事，可是随着时间流转，老人年迈了，得到他传承的人强大起来了。
　　可这位传承者却用老人的一身本事，要侵占老人家圆，造下无边杀戮。
　　面对这一切，老人该是有多悲伤？
　　“天云老小子啊，你可曾想过，你曾经创造的出来的超脱大术，杀戮天剑，如今却被你那弟子传授给了他培养出来的数千战将，用来屠戮你天云圣地的后辈”
　　万道老头颤抖的手触碰血雨，发出深深悲叹，道不尽的伤痛弥漫，天地在哭泣，似乎在为这位老人悼念。
　　北晨一时失声，凝望天泣血雨，背后一阵寒冷。
　　良久，北晨回过神，血雨不知何时已经停止了，星空一片静谧“这便是我等生活的真实天地吗？如此的不真实，比想象中更加残酷”
　　说着说着，北晨语气一下子激动起来，眼中爆发出无穷战意“血与泪交织，悲与痛缠绕，古老的仇恨，延续至今，那么，便让我诸天商铺伫立星空之巅，那么，便让我造化圣体破碎这无止境的黑暗，那么，便让星空之中，只有我之一言”
　　“轰隆・・・”
　　一声沉闷响声自北晨身躯传出，这一瞬间，他升华了，了悟了以往的迷茫，勘破了自己的内心，将心境攀升到一个不可思议的境界，而他的体内天地，也在这个时候发生了天翻地覆的变化。
　　造化天功自主开始运转，吞天纳地，不过顷刻间，便鲸吞过无穷的浩瀚星辰之力，自北晨身躯万千毛孔汹涌入他体内洞天三千祖龙脉之内。
　　“昂・・”
　　龙吟声透体传出，响彻在星空。
　　这一刻，北晨体内天地内的三千祖龙脉复苏了，虽然现在还很弱小，但却透着不凡的威势，自天地各处飞出，仿佛三千巨龙一般，吞云吐雾，傲视苍穹。
　　“这小子，好大的机缘，心境的突破，竟然带动了修为，尤其是现在神人境界，更是打基础的时候，吸收了星辰之力和大宇宙之力的龙脉，也不知未来是好是坏？”
　　北晨身旁，万道老头一眼就看出了北晨此时的状况，老脸上露出一抹意外，继而沉吟道，流露出一抹担忧。
　　但他并没有阻
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　止，每一个人都每一个人路，这是一场属于北晨的机缘，不管未来是好是坏，都是他的造化，万道老头教导过无数天骄，自然明白这个道理。
　　是以，他身形闪动，远离了北晨，站在万里之外为北晨护法。
　　虽然现今在商铺的地盘，可是万道老头还是很谨慎，不敢大意。
　　“呼呼・・・・”
　　时间足足过去了十天，北晨依旧没有苏醒，沉寂在修炼之中，面对如此，万道老头神色变了，轻缓迈步，有些犹豫，想要出手阻止。
　　因为北晨吞吸的星辰之力实在太多了，都要造成一场星空风暴，若不是他在场镇压，必然会引起星空中乱流的暴动。
　　“他现在体内祖龙脉还太过弱小，怎么会吞噬如此多的星辰之力？”
　　万道老头呢喃着，来到了北晨身边，欲要阻止。
　　若是其它机缘他不愿干涉，可是现在北晨这场机缘太大了，星辰之力是何等可怕的力量，便是商铺如今的圣地，也只是吸呐了一点点星辰之力运转起来的，可是北晨这十天吸收的星辰之力，若是加以比较，甚至都有万里巨海之多了，甚至此时北晨的身躯都已经有了裂缝，渗出鲜血，眼看就要爆体。
　　“不能等了，如此下去，他必然要爆体”
　　最终，看着北晨身躯裂缝越来越多，万道老头不再犹豫，抬手间一股神秘力量流转手间，向着北晨镇压而去。
　　“刷・・・”
　　眼看就要接触到北晨身躯，突然，北晨一瞬间睁开眼睛，忍着巨痛朝着万道老头笑笑打趣道“老头，你想干嘛，是不是嫉妒本店主天赋逆天，欲要谋财害命”
　　见此，万道老头停住了动作松了口气，也不恼怒，喝问道“小子，看来这星辰之力撑不死你啊？”
　　“区区星辰之力而已，曾经便拿来练过体，如今不过再经历一次，不要管我，我心里有数”
　　北晨咧嘴道，随即闭上了眼睛，继续陷入修炼，留下一脸懵逼的万道老头在自语“这小子说真的假的，星辰之力是何其霸道的能量，这可是只次于数个大道的本源之力的能量，他以前竟然就可以用来淬体？”
　　万道老头不太相信，目光看向北晨，不过一眼，他就发现，果然，北晨说的是真的，他是真的在用星辰之力淬体，破碎的身躯在缓缓的修复，比先前要强横的多。
　　“莫非帝尊的造化天功如此恐怖不成？竟然可以在区区神境甚至更低的境界就能用星辰之力淬体？”
　　万道老头有些激动，眼中满是兴奋，他的本体内可是有造化天功神道卷和超脱卷的传承，只不过被帝尊下了禁制，他无法直接得到。
　　“嘿嘿，帝尊就算你不让老夫得到，但等北晨这小子到时候接受传承的时候，老夫却也可以沾光，借机得到一部分内容，到时候老夫倒要看看，你这造化天功是否真的如此逆天”
　　万道老头在窃笑，心里谋算着一切，可是他却忽略了，帝尊是何等人物，如何会想不到这一切。

第五百二十章：龙脉小成
　　时间流转，冰冷的星空宇宙，北晨足足修炼了十年。
　　这一天，随着北晨身上气势消退，他出关了。
　　一声爆裂炸响，北晨震碎身上已经染了血的衣衫，穿上了古神战甲，将其变化为一件白色轻衫，摇摇头“看来，以后只能穿战甲了，一修炼就要见血，寻常衣衫着实不方便”
　　话落，他眼中泛起一抹神光，扫过身旁的万道老头，一股战意冲天而起“老头，试试我一拳”
　　“轰隆・・”
　　一拳出，星空泛起涟漪，拳势如山，拳芒更是带着微弱星光，如同流星在闪烁，向着万道老头一拳轰砸而去。
　　“哼，一点点小进步就寻不到北了吗？”
　　万道老头冷哼，不屑一笑。
　　面对北晨声势浩大的一拳根本没有躲闪，硬生生的以他幻化出来的身躯扛下这一拳。
　　“轰・・・”
　　一声金铁巨响，万道老头纹丝不动，而北晨却被震退数步，脸色都闪过一抹潮红，但他脸上却是露出兴奋之色“想不到修为突破到神人巅峰，龙脉小成，增加的实力如此巨大，只是随便一拳，竟然就已经有了我曾经运转斗战术时候百倍增幅的力道了”
　　至于万道老头眼中则也是划过一抹惊讶，心里暗咐“不愧是造化圣体，只是神人巅峰，竟然就可以打出神君巅峰的神力”
　　但表面上，万道老头却是脸色不变，淡然无比打击北晨道“还算勉强过得去，神人巅峰有了些神君的实力，但还是不够，你要知道，整个大宇宙真正的天骄，在你这个境界，便是逆天伐王的都有，掌握数种大神术，同境界可称皇”
　　“逆天伐王？”
　　果然，听到万道老头的话，北晨第一反应便是惊呼“怎么可能？”第二反应则是想到了古神一脉，急忙向着万道问道“你说的是否是古神一脉的天骄？”
　　可惜，万道老头摇摇头，否定了他的猜测，缓缓道“是一些圣地、帝族的天之骄子，当然古神一脉的传人自然也能做到，毕竟这一脉掌握斗战术，乃是整个大宇宙号称第一的战斗圣术，堪比十大逆天大术的存在，若是在做不到，他古神一脉有何面目在整个宇宙混”
　　“圣地传人，帝族骄子吗？”
　　北晨沉吟着，眼神火热，透着无穷战意。
　　自得知了整个大宇宙的格局，他越发的想要走向诸天，和各大天骄一战了。
　　“现在的你距离这些最巅峰的天骄还差的远，这些人，每个都是横扫同辈的强者，一个个都是人中之龙，横扫一个或者数十上百界域年轻一代真正的皇者，手中掌握的古经，秘术，大术更是不可估量，底蕴深厚无比，即使你也不算差，但和他们相比却还是差点，等你接受了造化天功神道卷，在领悟一两种大神通，想必可以勉强可以和他们抗衡了”
　　万道老头老神在上淡淡说道，但听到北晨耳中，却是让他一惊，不由自主的反问道“只是抗衡，难道即使我接受了神道卷的传承，学的大神通，还无法同境界击败他们不成？”
　　闻言，万道老头毫不犹豫的点点头“稍微弱一点的你或许有可能击败，但是最顶峰的那一批存在，便是一尊大帝同境界一战都不一定能够战胜”
　　“什么？怎么可能？”
　　北晨咆哮问道，不敢相信“老头，你在开玩笑吧，即使最弱的大帝，可一旦重回这个境界，便是无敌的存在，怎么可能不敌你所说的这些年轻一代巅峰的存在？”
　　“有什么不可能的？”
　　万道老头反问，随即又语重心长的道“你太年轻，经历的太少，老夫说的这一批站在最巅峰的年轻皇者们，你可知他们的来历，一个个都古老无比，不是大帝之子，便是禁忌血脉，甚至还有开天之时的生灵，他们自封无尽岁月，积累的底蕴深厚无比，堪比神尊甚至超脱强者，一旦出世，便有横扫天下的无敌之姿，你一个当世后辈，只不过修炼了千年岁月，暂时能够勉强抗衡便不错了”
　　听着万道的话，北晨浑身一震，内心更是无法平静“这些存在？难道就一个时代一个时代自我封印着，躲过岁月流逝，他们在等什么？为何要这般？”
　　“等一个真正超脱的时机，传说，一旦大宇宙陷入一个轮回，再次复苏时候成帝，便可以一路超脱，跨过大帝劫，破开造化难，真正超脱出去”
　　万道老头严肃说道，老眼中闪过一抹渴望，幽幽叹息“超脱啊，谁不希望，可无尽岁月来，亿万万生灵，也只有帝尊迈出了一只脚，其次便是补天女、魔书生这些禁忌巨头迈出了半步，我等普通帝境、禁忌，穷奇无尽岁月也看不见一丝希望”
　　“真正的超脱？”
　　北晨嘀咕着，尽管很疑惑，真正的超脱是什么境界，但他硬生生止住了心中的好奇。
　　连他师尊这等无上强者都难以真正超脱，这话题太大了，涉及太广，他不敢在询问，害怕沾染上一些因果。
　　沉默许久，北晨开口“老头，大帝和禁忌还有至尊谁强谁弱，为何你等被称为禁忌，而我万族大部分帝境强者被称为大帝？”
　　“大帝寿命有限，但未来之路可期；禁忌寿命悠长，堪比大帝十倍，甚至很多像老夫这样的至宝生灵，若无意外，可与天地同寿，所以谓之禁忌，但禁忌存在进步的路几乎已断，很难再进一步；而至尊则是另类成道的生灵，不成帝，但有帝境战力，便可称为至尊，诸如丹灵这般，还有古神一脉，在超脱第三天鸿蒙境就可有帝境战力的，都是至尊”
　　万道老头一一解释道，很有耐性。
　　而北晨，闻言也是点点头，彻底明白了三者之间的差别，而后他陷入思索，想着自己以后的路。
　　三条路，殊途同归，都是以战力划分，只不过因为出身的不同，或者际遇的原因，所以便有了三种不同的称呼，如北域大荒、西域无量海的强者，便是得到了长生物质的大帝，只不过无限的延长了寿命，所以才被称为禁忌。

第五百二十一章：兴奋和苦恼
　　“管他什么称呼，只要战力上来了，一切都是虚妄”
　　最后，北晨摇摇头，不在纠结三者之间的关系，对他来说，唯有战力才是实际的，称呼什么都他无所谓，尽管他觉的至尊和禁忌要比大帝好听威风一点。
　　“小子，好好努力吧，这座商铺很不凡，似乎蕴含着诸天本源的一丝力量，若是好好经营，未来便是真的如你所说，成为大宇宙中最为巅峰的一方势力也有可能”
　　最后，万道老头远眺商铺，若有深思的对北晨说道。
　　而后，他便沉寂下去，化为一道流光，进入北晨体内天地。
　　见此，北晨灿烂一笑，喃喃道“会有这么一天的”
　　话路，北晨看了一眼意志山，遗憾摇摇头，便闪身离开了，来到了最后的第九星。
　　很容易的，他进入了第九星，和他猜测的一样，这颗星内部便是系统口中的战场，只不过第九星的战场和第三星的神战场是一个天一个在地。
　　这颗星太大了，仿若一方宇宙，表面虽然不大，但其内则另有空间，浩瀚无边际，弥漫着无数的杀伐之意，到处都是残破废墟，甚至远眺，北晨还发现深处竟然还有残破的古星，古老的庙宇。
　　迈步战场，北晨搜寻到一些断裂了的道兵，以及一些残破的至宝，可惜因为时间过得太久远，几乎都失去了九成九的神性，仿若废铁一般。
　　一路向前探索，很快，在过了十里地后，他停步了，不在上前。
　　凝视眼前，一股股血煞之气飘荡着，杀伐之气密布，形成一片接着一片的域场，隐约的，北晨还看见，时不时得，在战场四处，还有残破的杀阵泛着幽光，让人发颤。
　　“杀伐之力太强盛了，这应该是一处大帝战场，以我现在的实力，只能探索十里地，若在向前，便是杀伐之气，也能镇杀了我”
　　北晨猜测着，苦笑摇头。
　　和意志山一样，第九星战场也是无上底蕴，但是北晨现在却无福消受，他的修为还是太弱，即使只是战场边缘一些的深处，他都无法前往，更别说探寻至宝了。
　　“也不知，这处战场，到底是经历了何等的血战？会是和北域大荒的生灵作战所至吗？”
　　北晨思索着，而后转身了，向着商铺返回。
　　九星都开启了，不管是药星、矿星，还是意志山、战场都是商铺未来的底蕴，他很满意，他猜测，仅仅只是第三星的战场，一旦全部开发出来，或许能够比的上商铺万载的收入。
　　这太过惊人，依照商铺现在每天火爆的交易，即使都还是只是交易着仙境所需要的各类资源，每天的价值点若是换算下来，都甚至有数十万上品神源了，若是万载，难以想象会是一笔大多的财富。
　　“还是缺人啊”
　　北晨叹息着，下意识嘀咕道“若是当时在成神路抓点各大族的人就好了，他们都是大势力，开发资源定然有经验”
　　懊恼的摇摇头，北晨晃晃悠悠走进了交易院，开始了解数十年来商铺的交易情况。
　　一切都如意，九大机构运行的很顺利，商铺的生意一天比一天火爆，毕竟他从成神路带回来的资源无数，很多都是在外界很难见到，对于现今商铺的客户群体很受用。
　　“店主，生意是一天比一天火爆，可是商铺的人手真的太手了，五年前，兔爷、蛮雄、神秀小和尚、沧澜启归来了，便被老夫拉上当了五年的伙计，您若是再不想办法招收人手，兔爷恐怕都要跑路了”
　　钱多多向着北晨诉苦，一脸的委屈。
　　数十年来，接待了近乎上百万客户，交易了足足有万亿价值点，甚至神秘空间，价值点所转化的造化液大河都又上升了数丈，他苦啊。
　　“咳咳・・・”
　　北晨尴尬笑笑，拍拍钱多多的肩膀“钱掌柜能者多劳，这段时间辛苦了，今晚我让八戒给你做一顿好吃的”
　　“店主，八戒也忙啊，诸天卫数十年都没走下过战台，就是为了寻找诸天卫成员，可是目前暂时还是无人可以在他们手中早过五十招”
　　钱多多无奈说道。
　　面对如此，北晨唯有苦笑。
　　商铺缺人他知道，但是他暂时也没办法，商铺现在处于发展期，现在的店员未来都将是商铺的元老，他总不能随便抓人来吧。
　　“商铺可以升级了，你来一趟，吾交代你一些事情，便要沉睡了”
　　就在这时，系统的声音响起，北晨如蒙大赦，连忙对钱掌控说道“老钱，本店主暂时有点事情，关于人手的事情你多担待一些时日，等我忙完立刻就解决”
　　话落，北晨逃也似的消失了，留下一脸悲苦的钱多多连忙喊道“店主，兔爷他们出售了一个宇宙禁区，也需要人手开发啊”
　　神秘空间内，北晨身影出现，系统正在造化液河边站着。
　　“系统，商铺可以升级了？”
　　看见系统，北晨连忙问道，很是兴奋。
　　现在的商铺已经能够开辟人间、仙地级的界域了，这次升级，定然可以开辟神土级的界域，倒时候便会有无数神境强者的顾客，商铺也将更上一层。
　　“不错，因为你修为已经突破神境，且累计的造化液已经足够多，而且到时候本系统也会出手，是以，商铺此次可以连升两级，达到八级商铺，只不过此番升级的只有商铺，九州大陆却没有余力和商铺平级了，只能勉强让其成长道神土的级别”
　　顿了顿，不顾北晨一脸兴奋，系统又道“这次升级后，下一次的升级便要靠你自己了，第九级很难，需要你修为突破神境，达到超脱修为，而且还需要一些奇物辅助，你要做好心理准备”
　　闻言，北晨摇摇头“这点到无妨，只不过商铺现在严重缺人啊，一旦升级钱掌柜他们应付不过来”
　　“这便是你的事情了，诸天浩瀚无穷，生灵无尽，你这个商铺主人竟然再为人手发愁，实在是丢尽了本系统的脸”
　　系统淡淡呵斥，让北晨一阵无奈，却也无法反驳。
　　接下来，系统又道“人手你自己去想办法，不管是抓也罢，抢也好，商铺一定要运转起来，一旦升级到八级商铺，商铺的平日运转消耗的价值点就是海量，而且每千年，积累的百分之三十的造化液会被抽取到一个神秘的地方，以及本系统沉睡需要吸收百分之二十，剩下的则是你自己支配”
　　此言一出，北晨一滞，想要开口询问，但终究还是没问，只是点点头。
　　虽然他已经成为了商铺的主人，但很显然，商铺的神秘之处，他现在却还没资格接触，对于这点，他早就有了心理准备，也能够接受。
　　对他来说，只是损失百分之三十的造化液，已经很好了，毕竟曾经帝尊都说过，价值点转化的能量很惊人，会有大用，他甚至想过，若是有一天，造化液需要交出，能够给他留百分之十他都满足了，毕竟商铺的生意越来越好，即使是百分之十，也是海量的造化液，足够他可劲挥霍。

第五百二十三章：八级商铺
　　“系统，何时升级商铺？”
　　北晨问道，很是期待。
　　人间、仙地、神土、天域、造化天地，五大等级界域，如今商铺已经可以开辟商铺和人间、仙地级界域的空间之门，接引各大界域的客户来商铺交易。
　　此番更是要连升两级，便意味着可以开辟神土、三千天域和商铺的空间之门，这让北晨很兴奋，一旦这两级的界域和商铺之间有了来往，未来商铺定然会进入到一个蓬勃的爆发期。
　　“现在便升级吧”
　　看着北晨一脸的兴奋，系统淡淡道。
　　话落，他虚幻的身影闪现，裹带着北晨，来到了商铺之外星空。
　　凝视商铺，系统气息一瞬间复苏，浩瀚如苍穹化身，有着一股大威严，周身荡漾着的神秘气息，让星空仿佛在颤栗。
　　“沟通商铺器灵，开始升级，本系统到时候自会出力，一举让商铺升级到八级”
　　系统向北晨吩咐道。
　　闻言，北晨连忙点头，盘膝星空，意念一瞬间沟通到商铺诞生的模糊器灵，下达了升级的命令。
　　“轰隆・・”
　　一声惊雷不知在何地炸响，商铺仿佛匍匐巨兽苏醒，一股浩大气息涌现，荡漾天地。
　　肉眼可见的，商铺发生了变化，坐落星空的陆地一瞬间扩大数倍，紧接着，便是九大机构的六层阁楼率先拔高，凭空多出两层来。
　　接下来，则是星路，吸取的星辰之力越发多了，抬眼看去，如今的星路仿佛星光构建，朦胧绝美，透着苍白，显得格外的神秘。
　　而这个时候，在商铺上空的神秘空间内，造化液形成的大河仿佛暴动了，掀起水浪，化为一条条造化液巨龙，跃出河面，朝着商铺最深处一处隐蔽神秘地方而去。
　　那里是商铺最为核心的地方，整个商铺，除了系统和北晨，便是丹灵、钱多多等人都不知道。
　　时间流转，如此足足三天时间，造化液大河已经空了一半，而这个时候，系统则出手了，抬手间便是浩瀚能量，席卷九州大陆。
　　只见，随着系统将能量打入九州各地，九州深处蕴藏着的龙脉纷纷跃出，横行苍穹，吞噬着系统打出的海量神秘能量，飞快成长着。
　　“昂・・・”
　　龙吟长空，伴随着龙脉的不断壮大，九州大陆开始缓缓成长起来，天地大道越发的清晰，原本的仙灵之气，也在逐渐转化为浓郁的神力。
　　如此，又是十天时间，这天系统停手了，而在北晨的意念之中，此刻却是出现一道身影。
　　这是一个看上去只有十六七岁的少女，面容精致，乌黑长发披肩，可爱美丽至极，但明亮的大眼睛内，却是一片淡漠，毫无感情。
　　“主人？”
　　少女的声音响起在北晨心间，冷漠无比，但北晨却是咧嘴一笑，意念化出一道身影，看着少女道“你便是商铺的器灵吧？”
　　“是”
　　少女依旧冷漠，没有丝毫情绪。
　　面对如此，北晨却毫不意外，反而有些惊喜，先前时候他就已经感受到商铺经过这些年的发展，已经自主诞生一个器灵，当时他还担心这个器灵若是有感情怎么办？
　　毕竟，商铺是需要绝对公平的地方，而器灵，又是除了他以外，最适合坐镇管理商铺，若有感情，终究还是不妥。
　　如今，随着商铺升级，器灵也终于成长出世，一切都让北晨不禁的开心，眼前的绝美少女器灵，并没有感情，这让他深深的松了口气。
　　“从此以后，你便坐镇中央阁楼，统领九大机构，本店主赐你北灵之名”
　　北晨向少女器灵吩咐道，语气严肃认真。
　　通过他和商铺冥冥之中的联系，北晨已经知道，北灵虽然没有感情，但是不知为何，在她的记忆中，却又着无数经商的手段，北晨只是粗略的浏览了些许，都觉得受益匪浅，更不要说掌握所有的北灵了，商业手段必然可以称得上惊世骇俗了。
　　“北灵，你是商铺器灵，记忆中又有那么多商业上的手段、知识，对于如今的商铺，你又何看法？”
　　北晨问道，带着一些好奇。
　　他很想知道，眼前这个生来便为经商而成的器灵，对现在的商铺，有何建议。
　　“规则简陋、货物稀少、一片混乱”
　　北灵清脆且冷淡的声音响起，让北晨一瞬间一滞，神色有些不可置信“北灵，商铺现在的一切本店主觉得挺好，为何如此说？”
　　“主人，商铺如今虽然收益不错，但各种制度太过死板，尤其是交易过程，更是繁杂无比，需要简化，而且商铺如今人员太过稀少，根本无法支撑商铺的运转，最主要的是，主人的心思并没有在商铺之上・・・・”
　　北灵洋洋洒洒说个不停，根本不理会北晨越发不好看的脸色，可尽管如此，北晨却还无法反驳和不满。
　　只好讪讪一笑，打断了北灵的话“既然商铺如今问题不小，那么就全部交给你解决，除了本店主，商铺所有成员你都有权调动，而且，本店主给你极大的权限，除了商铺核心之地和盛放造化液的空间，其余地方商铺的一切你都有权做主”
　　“是”
　　北灵点头，而后身形逐渐消失不见，再次出现，她已经出现在了中央阁楼。
　　退出意识空间，北晨深深呼口气，看着系统苦笑道“系统，这个器灵到底是怎么回事？为何天生带着经商的记忆，而且没有感情？”
　　“她是商铺孕育而生，自然先天有各种经商的手段，至于没有感情，则是本系统控制的，毕竟，商铺的器灵，不需要任何感情”
　　系统缓缓解释道。
　　“原来如此”
　　北晨点点头，有了一些了然。
　　“本系统要沉睡闭关了，此番闭关，不到黑暗劫到来吾不会出关，你一切都要小心，商铺的力量并不是无敌，若是遇到补天女、魔书生那等禁忌存在，便是商铺都很难抵挡，所以你要自己尽快的强大起来，本系统并不想让你仅仅只是一个商铺店主，更想要让你成为你师尊那般强者，一个人，便可挡下万千劫难，护我人族不朽，佑我诸天不败”
　　系统语气严肃嘱咐，拍拍北晨肩膀，混沌气遮挡的面容之下，北晨仿佛看到一双美丽无比，蕴含期待的眼神。

第五百二十四章：别忘了好好操练本帝的傻徒弟
　　“放心，我不会让你失望的”
　　北晨自信点点头，自有一股不败气质，注视遥远星空，眼中战意凛然，仿佛隔着无尽时空，要和无尽大宇宙的骄子们一战。
　　而这时，在距离商铺无尽时空的北域大荒中，一座弥漫无穷长生物质的宝山之巅，一道身影突然出现，一身青衫，长发随风荡漾，二十四五的样子，但眼眸中却有着沧桑古老，向着商铺方向看来。
　　“轮回的气息，是第七代轮回主吗？不知你比上代轮回主如何？他曾经在我手下，也不过才走了三十招”
　　青衫男子微笑自语，周身毫无气势，仿若是普通人一般，但不知为何，却给人一种极其危险的气息。
　　“是他？”
　　商铺之外的星空，仿若有感，系统突然说道，眸光看向北域大荒，整个人一下子肃穆起来，严肃无比“他竟然还没有突破，难道是要争渡这一世不成？”
　　看着系统如此，北晨疑惑不解，连忙问道“怎么了，系统？”
　　系统没有立刻开口，而是沉默许久后，才幽幽叹息道“感受到了一位曾经大敌的气息，想不到，他竟然出世了，若是我没有猜错，他已经感受到了你的存在，以后你要小心，他太可怕了，便是上一代轮回主，同境界在他手中，都没走过三十招”
　　“什么？”
　　北晨在惊呼，一脸骇然“怎么可能，隔着无尽时空，便是一尊大帝，都无法感受到任何人的气息，他到底是谁，怎么可能这么可怕？难不成是一尊和补天女一般的禁忌巨头”
　　系统摇摇头“他不是大帝，也不是至尊，修为更是只有神人境界，可就是神尊、大帝在他面前都要行礼，在北域大荒，他太古老了，传说他是先天生灵，也有人说他是自大荒深处走出来的长生者，总之他的来历是个秘，没有人可以说得清，他到底是从何而来”
　　闻言，北晨浑身一震，眼眸紧缩“怎么会有这么可怕的存在，区区神人，竟然连大帝都要行礼，难道他在神人境界的战力已经有了帝境战力不成？”
　　“大帝、神尊行礼不是因为他的战力，而是因为一些特殊原因，不过他的战力确实恐怖，掌控着十大逆天大术就有三种，大时光术、大空间术、大五行术，甚至，极有可能，他还掌控着大命运术，不过这只是个传说，连我也不知道是真是假”
　　系统缓缓道，语气前所未有的严肃。
　　显然，对于这个神秘的青衫男子，即使以他现在的强大，都无比的忌惮。
　　而北晨，听到系统所说，则是彻底的呆滞了，心里一万头曹尼玛奔腾而过。
　　论背景，他的师尊是诸天共主帝尊，身后还有系统，轮回六脉六大帝族，轮势力，他也掌控着数个帝族，以及商铺，按理说他可以说是整个大宇宙最为巅峰的二代了，可是面对系统所言，他还是深深在发颤。
　　十大逆天大术，掌握四种，这太过惊人了，便是一尊大帝，甚至就是他的便宜师尊帝尊，北晨都猜测或许没有掌握四种，可是系统口中的“他”要何等逆天的气运才能得到四大逆天大术。
　　突然，北晨想了些事情，连忙向系统问道“系统，你说他现在修为或许只是在神人境界，这么说来，他不会不要脸到和我们这些年轻人相提并论吧？”
　　“他本来就是年轻人，每个时代，他只出世千年，如今算下来，他也不过只有六七千岁，在神境，算是很年轻的了”
　　系统淡淡道，语气突然有了些笑意“他的恐怖，可以说深入自古以来所有强者的内心，整个大宇宙，除了有数的几个大帝、禁忌、至尊，剩下的几乎在年轻时代都经历过他主宰年轻一代的阴影”
　　“而这个时代，便轮到你们了，如今，他盯上你，你就要不断的变强了，要知道，他和轮回一脉，还有古神一脉可不是太和，因为第一代古神和第一代轮回主曾经都同境界战胜过他，是以他在以后的时代，出世的第一件事情就是寻找轮回一脉传人和古神一脉传人挑战，想必这个时代不出意外他也会横渡星空，前来寻找你，毕竟你身怀两脉传承”
　　此言一出，北晨顿时整个人不好了。
　　纵使他有无敌之心，可是任谁被这样一个恐怖的家伙盯上估计心情都不美丽吧，尤其是北晨自己心里知道，他现在其实还不算太强，无论是掌握的法、术还是战斗经验都无法和这些古老岁月里尘封下来的怪物相比。
　　“不要太担心，你还有时间，另外多在心里祈求祈求你师尊，他一个人镇守在边关之外，没有他的允许，外域的人可无法进来，便是他，也不行”
　　最后，系统安慰道，向着北晨进行宽慰，然后才闪身离开去闭关，留下一脸苦笑的北晨。
　　“师尊啊，师尊，你可得给力点啊，最起码在你可爱的徒弟没有强大起来之前，别放那个“他”进来，不然你老了或许就没徒弟给你尽孝了”
　　北晨一本正经朝着边关方向躬身喃喃自语着，表情怪异无比。
　　没办法，光是想想四大逆天大术，他就已经知道，现在的他和系统口中的“他”无法比较，是以，他是真的不想现在就遇见这个人。
　　虽然说诸天隔绝，而且浩瀚广阔，但北晨却觉得，这个人隔着无尽岁月都可以感受到他的气息，想必诸天隔绝对于掌控大空间术的他根本没有影响，若是帝尊真的将他放进诸天，他一定会被虐成狗。
　　可北晨不知道的是，就在他祈求帝尊给点力的时候，远在边关之外的帝尊却正在和青衫男子喝酒，两人看起来相处的还格外的好。
　　尤其是，两人喝完酒后，帝尊更是亲自动手，打开了空间通道，将青衫男子送入了诸天，最后，还开口道“命，别忘了好好帮我操练操练本帝的傻徒弟，他现在实力太差，就欠操练”

第五百二十四章：天域客户
　　时间流逝，转眼间，距离商铺升级到八级已经百年岁月过去。
　　这百年，商铺在北灵大刀阔斧下，生意越发的火爆了，尤其是，北晨在万道石碑接受了造化天功神道卷传承后，独身一人进入了第三星。
　　一是为历练，一想到系统所说的“他”北晨就有一种紧迫感，想要更快的提升实力，二则是商铺实在人手缺少，恰逢商铺升级后，接引来了许多神土级界域的神王、神尊强者，需要的高端资源越发的多了，他不得不担当起重任，挖掘战场，寻找资源货物。
　　这一天，北晨走出了第三星，脸上带着微笑。
　　战场可不是好闯的，其内遍布杀伐，或许就是一具古尸，都有可能有残念留下，跳起杀人，而北晨，则是在接近百年的历练中，足足横推了战场十之二三。
　　便是生死危机，他都不记得，经受了多少，但皇天不负有心人，百年不到，他也终于在千劫百难下突破了神君境界，甚至还在以往他领悟出的重力领域中，加入了轮回之力，让他现在的领域更加强大了。
　　“斗战术彻底大成，古神战体也更进一步，现在的我应该算是二星古神了吧？”
　　北晨呢喃着，向着商铺飞渡而去。
　　这百年他的收获太大了，不仅是修为的提升，在战场上，他挖掘出的奇宝异珍更是无尽，让商铺目前的高端资源都积累无数，完全可以满足消耗数年。
　　中央阁楼内，北灵坐镇于此，便是北晨到来，她也不见起身，只是在忙碌着手边的事情，对此，北晨也不意外，这个器灵他满意无比，而且还是个工作狂，做事更是雷厉风行，这百年时间，将商铺一切大小事宜都处置的井井有条，让北晨不时的大呼捡到宝了。
　　“北灵小姐，商铺来了一批天域来客，都是神尊和超脱天的强者，他们需要的资源太多，我等现在积累的资源层次怕是难以满足他们”
　　就在这时，钱多多急促的声音响起，随着话音刚落，就见钱多多身影火急火燎的出现在中央商铺，一眼看来，见到北晨身影，钱多多一愣，随即拱拱手“店主，您自战场出来了？”
　　“嗯，出来了”
　　北晨点点头，而后询问道“老钱，你刚说天域来客，可是三千天域的强者？”
　　“不错，乃是来自神皇天的强者，有六人，据说都是神皇天各大圣地的巨头，需要的资源层次很高，商铺现在库存资源还是显得有些低”
　　钱多多答道，脸色露出苦笑。
　　商铺现在生意是越发的火爆了，但随着神土和天域来的客户越来越多，一些资源层次便不够用了，毕竟来的都是强者，不是一方圣地长老就是一方大势力掌教，手笔一个比一个大。
　　“神皇天而来的吗？”
　　北晨在沉吟，脑海里回想着古书上关于神皇天的记载，直到过了片刻，他才回过神“若是我没记错，神皇天可是排行三千天域较前的天域，势力和实力在整个诸天都很强，其内甚至还有一方帝级势力坐镇”
　　“店主，既然你自战场出来了，这件事情便交给你来办，想必战场的资源
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　应该可以满足这些神皇天的强者吧？”
　　就在这时，北灵清冷的声音响起，让北晨一滞，继而看着北灵，故作不悦道“小丫头，你这是要上天啊，我可是你主人，竟然敢命令本店主”
　　“店主，你若不想如此，便来坐镇中央阁楼，北灵亲自去处理此事”
　　北灵淡淡说道，竟然毫不畏惧北晨。
　　闻言，北晨嘴角抽搐了一下“罢了，还是我去处理吧，恰好这一次在战场收集了不少资源，想必应该可以满足他们”
　　一旁，看着这一幕的钱多多不由偷笑。
　　百年来，每一次北晨和北灵相处都是如此，虽然北灵是一个器灵，北辰是主人，可是每次交锋，都是北晨甘拜下风，因为北灵永远说的都是让北晨坐镇中央阁楼的这句话。
　　“老钱，笑什么笑，头前带路，本店主去见见天域的强者”
　　见钱多多偷笑，北晨摸摸鼻子，没好气的道，话落，他直接大步离开，向着交易院而去，身后，钱多多急忙跟着。
　　很快，两人来到了交易院。
　　同样都是八层阁楼，和中央阁楼一般的样子，北晨和钱多多一路所过，见到了不少客户，都是客气向着钱多多打着招呼。
　　“在钱掌柜前面的年轻人是谁？难不成是商铺的大人物不成？”
　　人群中，有人注意到了北晨，发出自语疑问。
　　“屁个大人物，这么年轻，修为也不高，怎么可能是商铺的大人物，我想应该是商铺大人物的子祠后代，一个二代罢了”
　　有人反驳，对于北晨一脸的不屑，反而是引起了众人的赞同，各个都在点头。
　　“店主”
　　已经跟着北晨上到第二层的钱多多，听到众人议论，连忙开口，想要解释一二，却见北晨摇摇头“无妨，任由他们议论，顾客是上帝，只要他们能给商铺带来价值，本店主被他们误会几句有何妨”
　　“上帝是谁？”
　　钱多多先是点点头，而后不由开口问道。
　　“额・・”
　　“上帝嘛，上帝就是个强者・・・”
　　北晨无奈敷衍回道，脚下步子又不觉得快了几步。
　　不过几个呼吸，两人已经来到了第八层，这里是交易院目前最高的楼层，也是规格最高的场地，非神尊强者和消费不低于千亿价值点的客户不可入内。
　　第八层的一座大厅内，北晨和钱多多进入。
　　一眼看去，大厅很大，但人却不多，只有寥寥数人，都在观赏着大厅墙上挂着得一些古画。
　　古画不多，只有四五幅，但是众人却看得很入迷，见此一幕，北晨暗暗点头。
　　这是北灵的手笔，得知了北晨和蛮荒、吞天相熟后，便缠着北晨利用商铺力量将蛮荒、吞天大帝以及系统和帝尊的虚影的画像整了出来，悬挂在这里。
　　按照北灵的话便是“如此以来，一是提升了商铺的逼格，二是无形间震慑一些客户，毕竟大帝的画像，可不是能随意乱挂的，若是随意悬挂，会有因果”

第五百二十五章：出售禁区名额
　　北晨和钱多多进入大厅后，商铺的几个中年人都看古画看的入神，连他们进来都没察觉到，见此，钱多多刚要开口叫醒出神的几位神皇天的强者，但却被北晨阻止“无妨，我们等一等”
　　话落，北晨来到上首座位坐下，拿起一杯茶缓缓品了起来，一边看着在画像前出神的几人。
　　“三位神尊巅峰，三位超脱第一天玄黄天的强者，果然天域就是天域，只是第一批顾客，竟然就有超脱强者到来”
　　北晨在心里暗叹，没有一点着急的样子，对于几人看着古画出神没有察觉到他到来也没有丝毫见怪。
　　虽然古画乃是他利用商铺的力量伪造出来的，但他毕竟真的见过蛮荒、吞天，以及他师尊的虚影，还有系统的虚影，所以自然而然的，古画上便也蕴含着几人得一些气韵，修为越高的存在，则是看到的越多，甚至还会借此领会一些大帝强者的道，对于在场的几位神皇天来的强者，可以说是不亚于一场顿悟。
　　如此，足足半个时辰后，才有人回神。
　　这是一个身穿龙袍的中年男子，国字脸上不怒自威，此刻却很客气，一脸的笑意，看着钱多多拱手道“钱掌柜归来了，本皇失礼了，还望钱掌柜见谅”
　　“呵呵，无妨，明皇可有收获？”
　　钱多多客气回礼，这位可是超脱强者，乃是神皇天大明皇朝的皇主，是神皇天权势最大的几人之一。
　　“惭愧，大帝的道太过深奥，本皇虽然有诸多收获，可却无法领会”
　　明皇摇摇头，一脸遗憾，继而目光看向端坐上首的北晨，虎目一愣，向着钱多多问道“不知这位是？”
　　钱多多还没来得及说话，北晨便起身了，向着明皇拱拱手道“明皇可以叫我店主”
　　闻言，明皇明显一滞，脸上露出一抹不可思议的神色，不过一闪而逝，连忙大笑拱手“原来是店主，在下失礼了，还望店主多多见谅”
　　虽然明皇表现的很自然、客气，可北晨也还是发现，明皇眸子中透着无尽的疑惑。
　　越是修为强大的人，便越是能够感受到商铺的恐怖，在明皇的心中，自然是觉得商铺的店主必然会是通天之辈，可是此时，他虽然感受不到北晨的修为，但他毕竟是超脱强者，本能何其恐怖，自然可以感受到北晨此时修为不高。
　　对此，北晨只是微微一笑，却也不去解释，直接开口道“明皇客气了，在下这小小商铺能够接待明皇这等强者是本店的荣幸，就是不知道明皇需要些什么东西？”
　　“小小店铺？”
　　明皇眉头一掀“店主的店铺若都只是小小店铺，本皇的大明恐怕都见不得人了”
　　两人开着玩笑，相谈很欢畅。
　　如此，又是半个时辰，其余的五才逐渐的回过神，和明皇一般，看见北晨都是一脸的惊讶，但所有人都很识趣，没有表现出过多的好奇，和北晨钱多多相谈甚欢。
　　足足闲聊了有数个时辰，终于，神皇天到来的第二位超脱强者药谷谷主药玉清开口了，向着北晨拱手道“店主，本座想要和商铺长期来往，我药谷可以给商铺长久提供各大
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　古矿石，用来交换商铺产出的神药”
　　随着药玉清此言一出，所有人都安静下来了，看着北晨。
　　此番他们前来商铺，虽然对于商铺的神秘好奇无比，但更多则是想要获得利益，而如今，药玉清当先开口，便是一次试探，不管是矿脉，还是神药宝地，他们几个所在势力都掌握了不少，无数年的积累下，奇矿神药自然库存不少，如今便是想要处理给商铺，换取有用于他们的资源。
　　“呵呵，药谷主恐怕是失望了，商铺有药星，自然也有矿星，怕是无法和药谷主交换了，而且商铺的一切交易，都必须用价值点，这一点是死规定，便是本店主也无法违背”
　　北晨笑呵呵拒绝，品口茶后，见几人神色不太好，北晨又道“本店主不知道诸位想要交易什么资源，但不外呼便是增强各自势力底蕴或者提升你等修为的资源，这样吧，本店主手中掌握着一个宇宙禁区，正巧乃是神级禁区，可以出售进入的名额给诸位”
　　“什么？宇宙禁区？”
　　・・・・・・
　　听到北晨所言，明皇六人一瞬间不淡定了，全部都站了起来，失去了原有的风度，急促的向着北晨问道。
　　见此，北晨却是淡定无比，宇宙禁区乃是兔子他们出售给商铺的，但北晨一直没有人手去开发，如今明皇等人到来，却正好有了这个机会。
　　“不错，正是宇宙禁区，本店主也已经亲自探查过，甚至可以说是半超脱级的禁区了，其内不光对神境，便是超脱强者进入，都可以有大的收获”
　　北晨斩钉截铁的道，语气伫定无比。
　　事实上他也并不是在开玩笑，而是说的是真的，百年岁月中，他抽空带着北灵前去了禁区，借助商铺的力量探查了整个禁区，虽然还只是神级禁区，但最深处却蕴含着一份大机缘，有着一尊超脱第三天鸿蒙天强者传承。
　　“不知店主可否让我等先去看看？”
　　这时，另一个超脱强者霸刀开口了，他是神皇天一位散修，修为在超脱第一天巅峰，甚至半步都已经迈出了第二天，所以他对于宇宙禁区很眼热，远超所有人，想要得到其内的大机缘，进军超脱第二天鸿蒙天之境。
　　北晨摇摇头“抱歉，你们只能选择相信或者不参与交易，毕竟是一方宇宙禁区，本店主怎么可以轻易暴露，希望霸刀兄理解”
　　闻言，霸刀遗憾点点头“是本座孟浪了，不知店主想要如何交易？”
　　“诸位想必都应该知晓宇宙禁区的好处，若是一方势力得到，恐怕立刻就能在上数个台阶也不无可能，所以本店主的意思便是出售名额，每个境界的价格不同，你等也可以带人前往，但每个人只限百人，先到先进入，而且，不管各位在宇宙禁区得到什么资源，都需要上交商铺一半，或者你等也可以将得到东西换算成价值点，到时候拿出其它东西交与商铺也行”
　　北晨淡淡道，带着笑意。
　　这是他在查探过禁区便想到的主意，虽然看似购买名额的客户付出的多，但他可以打包票，只要在禁区不死，出来后的所得绝对不会亏。

第五百二十六章：皆大欢喜
　　随着北晨话落，神皇天六大强者脸色变了，各个阴晴不定，终于，明皇当先开口了“店主，一百个名额有些少了吧，而且出来时候还要上交商铺一半所得，这就有点过了”
　　紧随其后，药玉清也点头附合道“明皇说的不错，店主，百人名额对于我等势力来说确实有些少了，至于所得上交商铺一半，依本谷主看，不如每个人再额外给商铺一千万价值点，所交一半就免了吧”
　　这时，霸刀却点点头“店主所说本座倒是没意见，而且本座也只带两人进入，百人名额倒是不需要”
　　“哼，霸刀你一个散修自然无所谓，可我等势力人才济济，一百名额如何够”
　　明皇眸子一瞪，看着霸刀语气很不好。
　　“是啊，霸刀你是一人吃饱，全家不饿，可我等势力中可是有无数后辈子弟急需宇宙禁区历练提升实力啊，尤其是所得还要上交商铺一半，我药谷的后辈子弟怎会甘心”
　　药玉清说道，脸色难看。
　　“药谷主所言甚是，店主，你这个要求太过分了，恕我等无法答应交易”
　　接下来，另外三位神尊巅峰的强者也纷纷开口，不同意北晨所说的交易条件。
　　对此，北晨依旧淡然无比“诸位，商铺的交易条件不会改变，想不想交易全然随你们，本店主不强求，不过我最后还是要奉劝诸位一句，这座宇宙禁区乃是几个仙境修为的生灵发现的，他们也只是在外围得到了些许东西，可以说，这座宇宙禁区并无数年来，几乎没有被开发过，你们自己可以想象，无数年的积累，这座宇宙禁区内蕴含着何其大的资源”
　　话落，北晨便不在说话，只是静静的坐在一旁品着茶。
　　他丝毫不担心宇宙禁区的进入名额卖不出去，毕竟商铺的客户多了，明皇他们接受不了价格，总会有人可以接受。
　　而听到北晨的话，明皇等人则是沉默了，眉头紧蹙，陷入思索，再考虑着得失。
　　足足过了片刻，药玉清叹口气，开口道“店主，不知一个名额多少价值点？”
　　“超脱境强者一亿价值点，神境一千万”
　　北晨淡淡道，却是让所有人都倒吸一口冷气，明皇更是一下子站起来“店主，这个价格太高了，一块上品神源的价值点也才不过一万价值点，一千万价值点，就要一千块上品神源啊”
　　闻言，北晨摇摇头“明皇稍安勿躁，一人一千万价值点根本不多，相反，本店主甚至已经给予你们这第一批人优惠了，后面的人，这个价格不加价五成，本店主都不会出售，毕竟是一座从未开发过的宇宙禁区，神药无数，一株神药便价值两三千万价值点，明皇难道认为自己的手下后辈，进入一趟宇宙禁区，连区区几株神药都得不到”
　　顿了顿，北晨见明皇等人神色渐渐好转，又继续道“更何况，如今诸天隔绝，你等想要去宇宙禁区，也必须商铺构建空间通道才行，明皇你要明白，构建空间通道，商铺也是需要资源的，所以神境一千万价值点，超脱强者一亿价值点，这是本店主开出的最低价格，明皇若是不答应，那就请回吧”
　　此言一出，所有人都面色一变，大厅内的气氛一下子紧张起来。
　　直到过了半刻，药玉清才开口打破沉寂“店主，你的条件我药谷答应了，只是不知店主何时才能开启宇宙禁区，让我等进入？”
　　“七天之后，凑够一千人便可以了”
　　北晨回道，让药玉清微微皱眉，但想到自己势力的天骄各个不凡，便是千人进去，也不畏惧一切，可以与之竞争过，他才最终点点头“如此，到时候便有劳店主了”
　　北晨点点头，目光看向明皇等人“不知你等考虑如何？”
　　“本皇也同意，只是本皇还有个疑问，七天之后，我等第一批千人进入，不知店主什么时候，让第二批人进入？”明皇终究还是点头答应道。
　　“三年一批，到时候你们这一批的可以选择继续留在禁区，不过却还要交一次费用，当然，本店主也不会让你们吃亏，你们可以放心，这座禁区本店主只会出售一万个名额，包括你们”
　　北晨开口承诺道，让明皇等人彻底放心下来。
　　宇宙禁区虽然浩大如同一方世界，但别忘了此次进入可都是超脱强者和神境强者，对于他们来说，一方禁区虽然机缘不小，但若是人太多，也不会收获太多，如今随着北晨的承诺，众人完全放心了，皆是点头表示同意，不在有什么意见。
　　而后，其余的三位神尊巅峰的强者也随之同意了下来，各自要了百个名额，皆大欢喜。
　　一场交易完成，六大强者也都很高兴，和北晨寒暄几句后，便纷纷告辞离开，而北晨，则是让钱多多昭告了关于宇宙禁区的事情，并且开始出售剩余的四百名额。
　　一时间，商铺沉底沸腾了。
　　“宇宙禁区？一千万价值点嘛，价格倒是不贵，本座要了”
　　“不愧是诸天商铺啊，实在不可想象，据说便是在曾经诸天尚未隔绝的时候，宇宙禁区都是各大势力最为隐秘的禁地，绝不允许外人进入，可如今，商铺竟然会拿出来贩卖进入其的名额，这是天大的手笔啊，老夫便是砸锅卖铁也要去宇宙禁区瞧一瞧”
　　所有人都在议论宇宙禁区的事情，对于禁区很好奇和期待，如此以来，禁区的名额便成了抢手货，不过一天时间，四百名额全部卖光。
　　买到的人自然喜滋滋，很是兴奋，而没有买到的，则全部都是一脸的沮丧。
　　“这可是无数岁月没有开发过的宇宙禁区啊，本座当时怎么就犹豫了，实在是不该啊”
　　有人在苦笑，朝着交易院走去，想要请求钱多多再多拿出一些名额来。
　　面对此，北晨都很意外，想不到宇宙禁区的吸引力这么大。
　　而这时候，万道老头出现了，仿佛是看出了北晨的疑惑，开口道“小子，你是身在福中不知福，你坐拥商铺，又有个帝尊当师尊，乃是诸天最大二代了，自然不会为修炼资源发愁，可是其他人呢，每一步所需的修炼资源都需要自己去拼去抢，是以，宇宙禁区对于他们的诱惑太大了，老夫敢打保证，便是你价格在提高几倍，名额都会被抢光”

第五百二十七章：来到时间海域
　　“什么二代，得到越多，所要承受的就越多，况且，师尊坐镇边关之外，阻路大敌无数岁月，想必要是北域大荒和西域无量海的强者知道我是师尊的弟子，想必我的日子也不好过吧”
　　北晨反驳道，想的很明白。
　　虽然他坐拥商铺，在诸天权势滔天，但若是走出诸天，一旦身份暴露，分分钟就要被无数帝尊的大帝追杀。
　　“嘿嘿，你知道就好，帝尊的大敌可是堪称无数，你小子也就在诸天嚣张嚣张，若是在边关外，十条命都不够你小子N瑟的”
　　万道老头幸灾乐祸大笑，很是兴奋，仿佛看到了北晨走出了边关，被无数人追杀，笑的格外的贱。
　　时间一晃又是百年，这百年，宇宙禁区的名额全部都卖出，商铺也得到了巨大的价值点，尤其是每个进入禁区的存在都要交与商铺一半的所得，更是让商铺大赚特赚。
　　而北晨，则只是送了明皇等人去了一宇宙禁区后，便直接来到了悟道台，欲要参悟时间大道。
　　可惜，百年岁月，他所得甚少少，倒是修为越发的深厚了，虽然没有突破，但积累也够多，距离神君中期，也只有一脚之隔。
　　“看来要去历练了，仅仅凭借苦修，想要参悟出时间大道，根本没有希望”
　　悟道台内，北晨自闭关中醒转过来，喃喃苦笑。
　　而后，他直接出关了，一步踏出悟道台，了解了一下百年来商铺的一些事情，留下了分身坐镇商铺，便直接借助商铺的力量，构建了空间通道，前往三千天域之一的时间海域。
　　时间海域，虽然被称为海域，可是却并不是以海为主，而是在时间海域内，有一绝世宝地，叫做时间海，相传乃是一尊修炼时间大道的禁忌巨头陨落的尸身所化。
　　而且，在时间海域，有一无上宗门，便是坐落在时间海，乃是时间海域的霸主，所有这方天域，被称为时间海域。
　　浩瀚陆宇，高山连绵，古老的时间海域，这天一出隐蔽之地，北晨自天而降。
　　瞩目四周，一望无尽的高山起伏，北晨感叹道“这便是时间海域吗？除了天地灵气浓郁一些，到也和其他界域相差不多，只是不知道时间海在哪？”
　　话落，他一步迈出，咫尺天涯展开，向着这一片山脉横渡。
　　如此，足足过了半天时间，北晨突然停步，站立在虚空，疑惑自语道“奇怪，这片山脉灵气如此浓郁，为何感受不到多少妖兽生灵”
　　“难道是一处禁地不成？”
　　他不解呢喃，而后神识展开，一瞬间扩展万里，探查四方。
　　很快，北晨收回神识，脸色一下难看下来，眼中杀机显露“该死，怪不得这方圆千万里山脉都无生灵，原来都被这群邪魔所杀”
　　也就在这时，一声蕴含无上威严的声音响彻天地“何方霄小，竟然敢以神识窥视我猎魔山分部”
　　随着话落，一股强悍无比的神识铺天盖地袭来，一瞬间站立在虚空的北晨便被发现。
　　“轰隆・・・”
　　神识压顶，犹如实质，一下子笼罩北晨，紧随其后，一道神识化为的中年男子身影出现在北晨面前“唔，原来是一个神君境的小虫子，真是不知死活”
　　看着眼前神识所化的凝实身影，北晨神色肃穆，眼中泛起一抹杀光“这方地域的万千生灵是被你们抓走的？”
　　“虫子，在本尊面前，你有何资格质问”
　　身影淡淡道，根本不屑回答，直接一手探出，无尽血煞之气运转，化为一方血色巨掌，朝着北晨拍来。
　　“区区一道神识化身，竟然敢向你北大爷出手”
　　眼看血色巨掌盖压而下，北晨不屑冷笑。
　　“轰・・・”
　　他一瞬间复苏了，造化天功运转，斗战术运转，全身金光萦绕，身后古神虚影在咆哮，不过眨眼间，便震开了神识压迫，抬手间一方古印悬浮。
　　“灭魂印”
　　北晨高喝，控制着灭魂印，向着神识所化的中年男子身影轰砸而下。
　　“灵魂宝器”
　　看着古印横空，中年男子一下大惊，连忙收手，向后退去，眼中再也没有了不屑“小子，你到底是谁？竟然有灵魂宝器？”
　　“区区一道神识化身，有何资格质问你大爷”
　　北晨回道，一下子咫尺天涯运转，追上中年男子身影，控制着灭魂印，释放出神秘青光，化为一方囚笼，笼罩向中年男子。
　　他想要擒获下这道神识化身，了解一些事情。
　　“找死，本尊乃是神尊，区区灵魂宝器而已，若是本座本尊在此，一巴掌就能镇压了你这个虫子”
　　面对青光囚笼，身影大怒，浑身浩瀚气息涌现，周身弥漫这无尽血煞之气，凝结成一方血海，向着北晨席卷而来。
　　“别挣扎了，这方古印，便是大帝残魂也都被镇压，更不要说是你了”
　　北晨淡漠无比，根本不顾血海滔滔，只是控制囚笼朝着中年男子笼罩而下。
　　青色囚笼泛着柔光，只是稍微接近，中年男子便惨叫，气息减半。
　　他只是一丝神识所化，战力最多也就在神王，尤其是现在北晨根本不和他正面打，而是拿出克制神识、灵魂的灭魂印，让他没有丝毫的反抗，便被北晨擒拿下。
　　“你这个虫子，竟然敢囚禁本座神识化身，简直是在找死，本座要杀你全族，所有与你有关的人，都逃不掉”
　　中年男子狰狞怒吼，怒火冲天。
　　他是谁，猎魔山大长老，神尊巅峰的强者，便是在整个时间海域，都属于强者一列，可是如今，在这蛮荒之地，却被一个虫子所擒，实在让他不能接受，发出震天怒吼“蝼蚁，给你最后一次机会，放开本座，否则本座要你求生不得，求死不能”
　　“放过你也可以，告诉你大爷我，这里在时间海域属于什么地方？时间海在那里？还有你们将这座山脉内的生灵全部抓去要干什么？”
　　北晨淡淡道，对于中年男子的威胁毫不在乎。
　　有着商铺在，他先天就立于不败之地，只要不是一瞬间死亡，他都可以开启空间通道逃命，如此，不要说是一尊神尊了，便是超脱强者，他都不惧。

第五百二十八章：横推猎魔山分部（上）
　　“卑微的虫子，你找死”
　　青光囚笼内，猎魔山大长老化身在嘶吼，脸色狰狞无比，眼中带着滔天杀机“虫子，想要打探我猎魔山的事情，真是吃了大帝胆了，本座的本尊想必此时已然知晓此方之事，本座等会要把你一截截捏碎”
　　“既然如此，那就在你本尊来之前，小爷先好好招待招待你”
　　北晨冷笑，抬手间，不死之火萦绕指尖，打入囚笼。
　　这是凤凰一族的本命之火，即可涅疗伤，亦可要人性命，尤其是眼前的只是一道神识化身，乃是灵魂之力塑造而成，更是可以让不死之火发挥更大的作用，甚至可以提炼出一些秘密。
　　“啊・・・”
　　“卑微的虫子，你死定了，便是大帝出马，你都要死，本座发誓，屠尽你血脉一族”
　　不死之火灼烧着猎魔山大长老化身，越发的旺盛，他在咆哮，眼中有着滔天仇恨。
　　活了万古岁月，一路走来，他什么时候受到过如此屈辱，竟然败在一个虫子身上，这让他尽是不甘，怒火欲要焚尽苍穹。
　　“虫子，想要以这神秘之火炼化本座这道化身，你简直是在做梦，等着吧，本座已经感知道，本尊已经知道了此方的事情，不出半天便能赶来，到时候希望你这个虫子还能如此张狂”
　　猎魔山大长老化身冷笑，强忍着焚烧之痛，冷冷道，看着北晨的眼神，愈发的平静下来，因为在他心中，北晨已经是个死人了。
　　无尽岁月来，他竟然对一个神君境界的虫子动怒了，这让他恨欲狂，要以无穷血腥来平复。
　　“半天时间嘛？那也够了”
　　北晨喃喃说着，随即一手提着囚笼，一步咫尺天涯展开，向着千里之外横渡而去。
　　先前他神识已经探知到，千里之外有一处深渊地宫，方圆千里的妖兽生灵都被囚禁在那里，其中甚至不乏神尊大妖，他很好奇，想要知道这所谓的猎魔山抓这么多大妖干什么。
　　不过瞬息间，千里已到，北晨提着大长老化身，就这么大摇大摆落向眼前一处深渊之下。
　　“什么人？”
　　下落不过数百丈，峭壁间便传出大喊，随即便见足足数十尊神君强者出现，皆是一身黑色劲装，浑身萦绕着浓烈的血腥味。
　　“大长老”
　　突然，有人发现青光囚笼的身影，发出惊呼。
　　一瞬间，所有人神色变了，看着北晨，再看看囚笼中，脸色铁青大长老，一脸的惊呼疑惑。
　　“愣着干什么，这只是本座的化身，一不小心中了这个卑微虫子的奸计，他修为只有神君，你们立刻给本座将这个虫子擒拿”
　　感受着属下不可置信的眼神，大长老脸发红，眼中闪过一抹杀机，嘴里却直接开口喝令道。
　　“原来只是大长老的化身”
　　众人惊醒，目光看向北晨，杀气流转，眼中还带着激动。
　　“小子，竟然敢算计大长老，你有几条命可活”
　　为首的神君巅峰强者狰狞吼道，一瞬间全面复苏了，气势如龙，浑身爆发出无尽血煞之气，萦绕四周，踏着血海，一只手向着北晨抓来。
　　“小子，记住本统领的名字，王向前”
　　黑衣统领喝道，眼中流露出残忍之色，欲要一把将北晨镇压。
　　在他看来，他是神君巅峰，而北晨，虽然不知怎么算计了大长老，擒拿了大长老化身，但是此时可是正面相遇，以他的修为，定然可以一举擒获，他也能在大长老面前露个脸，以后或许能成为其心腹，这简直就是送上门来的大好处，念及至此，王向前顿时兴奋了“小子，大长老可是你能轻辱的，不知死活”
　　血手横空抓来，北晨仿若没有看见，只是在打量深渊，神识更是铺天盖地向着下方探去。
　　眼前的数十神君他都不在乎，他担心是此地可否还有隐藏着的强者。
　　“嗯？竟然还有一尊神尊强者，还好他在深度闭关，应该不会很快苏醒过来，不过三十几尊神王强者有些麻烦”
　　北晨脸色有些变化，表情有些呆愣，他在思索，若是遭遇三十几尊神王强者该如何？是要战还是跑，毕竟他自己都不太清楚自己此时的战力。
　　“小子，你找死，莫非真的以后自己是大帝了不成”
　　看见面对自己全力一击，北晨竟然呆愣，王向前大怒，一瞬间升华了，他也是一方骄子，如今全力一击竟然被人无视，他焉能平静。
　　“聒噪”
　　北晨被大喝声吵得回神了，看着血手就要到眼前，他一瞬间动了。
　　反手间寂灭之剑出现，一剑广寒九州，冰冷的剑气弥漫深渊，剑光划破空间、照亮昏暗。
　　“嗤・・・”
　　随着一声声血肉摩擦的声音，王向前在内的数十神君一瞬间浑身一颤，血花自脖颈间绽放，竟然在北晨一剑之下，全部殒命。
　　“一群废物，连本店主一剑都接不住，有何资格活着浪费资源”
　　看着尸体下坠，北晨不屑道，而后目光看向大长老化身“老家伙，让你失望了，你的属下实在太废，连小爷一剑都接不住”
　　话落，北晨一步踏出，向着深渊下方走去。
　　而此时的大长老，则是显得格外平静，便是数十手下身死，他都没有丝毫反应，目光死死盯着北晨“你到底是谁？为何要找寻我猎魔山的麻烦，如此战力，绝不可能籍籍无名？”
　　“籍籍无名？”
　　北晨嗤笑“老家伙，你的眼界太低了，或许在这时间海域，小爷现在确是是籍籍无名，但在造化天，本店主的名声可是响彻整个天地的”
　　“造化天”
　　大长老在惊呼，满脸不可思议“你・・你是外域的人？还是传说中造化天而来的骄子？”
　　“想知道嘛，可惜，我就不告诉你，哈哈”
　　北晨淡淡一笑，打趣着大长老化身，突然他神色一凝，一剑向着一颗山石斩落，喝道“神王强者还要这样鬼鬼祟祟，活着不觉的太憋屈了？”
　　“轰隆・・・・”
　　山石粉碎，一道身穿血袍的年轻人浮现虚空，先是看了一眼大长老的化身，而后才将目光看向北晨“小子，放开大长老，本少爷可以放你离开，否则，穷尽我猎魔山镇家一脉，都要灭绝与你有关的人”

第五百二十九章：横推猎魔山分部（中）
　　“镇穹，快走，他不是时间海域的人，而是来自传说中的造化天”
　　看着镇穹，大长老突然喝道。
　　在得知北晨不是时间海域的人时候，大长老就已经有了打算，准备舍弃这个化身，将消息传递给自己本族。
　　这个消息太大了，诸天隔绝千百万年了，可是如今，竟然有传说中世间唯一的造化天地的生灵降临时间海域，这事情太大了，远超大长老在此地图谋的机缘。
　　“老家伙，看来你是想要早点死了”
　　北晨喝道，心念一动，不死之火爆发了，一瞬间焚烧的越发旺盛，要将大长老生生炼死。
　　于此同时，北晨斗战术运转到极致，目光看向镇穹，抬手间众生剑斩出。
　　“哼，区区神君，便是来自传说中的造化天，我镇穹又有何惧？”面对北晨一剑斩来，镇穹冷哼，身影晃动，一柄血色弯刀出现。
　　“血月斩”
　　镇穹爆喝，一刀划出，一轮血色残月浮现，向着北晨横推而来。
　　“大神通？”
　　感受着残月上大神通独有的气息，北晨心中一颤，咫尺天涯展开，躲开残月碾压，随即领域展开，笼罩方圆数里。
　　“血月斩，名字不错，神通也不错，多谢笑纳”
　　北晨淡淡笑着，虽然躲开这一击，但他依旧自信无比。
　　百万倍的重力领域，再加上轮回之力，他就不信镇穹能够抵挡住。
　　果然，随着北晨话音才刚落，镇穹脸色就变了，百万倍重力太过恐怖，便是他修为在神王，可是也只是勉强能够抗衡，但是面对轮回之力，他却根本无法抵抗，只不过瞬间，便陷入沉沦，手中血色弯刀都跌落，眼神恍惚，透着无尽恐惧，浑身更是在发颤，仿佛在经历着非人的折磨。
　　“镇穹・・・”
　　囚笼里，大长老在咆哮，眼看镇穹气息已经越发微弱，眼中流露出绝望，看着北晨的眼中，蕴着无尽杀机，却又不得不收敛，冷冷说道“小子，放开镇穹，老夫可以告诉你，此处的秘密和机缘”
　　“哼，你觉的可能吗？”
　　北晨不屑一笑，控制着不死之火再次爆发，在大长老不可置信的目光下，将其炼死，化为一团精纯的能量。
　　随即，北晨抬手，一把将镇穹收入到体内天地。
　　时间紧急，大长老化身被炼死，他的本尊一定会感知到，或许会用出一些手段，更快的来到此处，北晨必须得抓紧时间，打探清楚猎魔山在此地的秘密，和大长老所说的机缘。
　　正要迈步继续往下，北晨突然停步，目光移向手中大长老化身炼成的经常能量，眼眸一瞬间紧缩，发出惊呼“这・・・这怎么可能？”
　　“竟然蕴含有一丝时间大道的力量，难不成，大长老的本尊是修时间大道的强者？”
　　看着眼前如同云雾的神秘能量，北晨喃喃猜测道，神色肃穆无比，眼中满是凝重“若大长老本尊真的修时间大道，我便不能久留了，谁知道他会不会有什么手段，顷刻间降临”
　　北晨很纠结，躲避在一处隐蔽之地，陷入两难，他对于此处深渊很好奇，想要知道猎魔山将方圆千里的大妖都抓来想要干什么，可是如今大长老化身被炼成的能量内，却蕴含着一丝时间大道的力量，这让他担心，害怕大长老的本尊施展什么手段顷刻间到来。
　　到时候，什么好奇，什么机缘都没用，他只能憋屈的开启空间之门离开。
　　毕竟，一位巅峰神尊他现在根本抵挡不住。
　　“小子，你出来历练了？”
　　就在这时，万道老头突然苏醒，向着北晨问道。
　　话落，北晨还没来的及说话，万道老头身影就浮现，仔细感悟了一番“小子，你竟然来到了时间海域，哈哈，不错，不错，这里可是个好地方”
　　看着万道老头，北晨一下子兴奋起来，连忙向其开口询问道“老头，我擒拿了一位神尊的化身，炼死之后的能量竟然蕴含着一丝时间大道之力，这是怎么回事？难不成他的本尊修炼有时间大道”
　　“毕竟还是年轻，如此简单的事情，都想不明白”
　　万道老头故作深沉，感叹一番，才缓缓道“小子，这里可是时间海域，世界本源里便蕴含着时间大道，在这天域内，感悟时间大道都是事半功倍，尤其是神尊强者，出生在这个界域，修炼道这个地步，即使参悟不出时间大道，灵魂本源内也会或多或少蕴含一些时间大道的力量，神识化身本来就可以说是以灵魂之力凝聚出来的，你能提炼出一丝时间大道的力量，有何大惊小怪”
　　闻言，北晨恍然大悟，将手中的能量团递给万道老头，问道“老头，你说我炼化的神尊化身本尊会不会修炼了时间大道？”
　　接过能量团，万道老头只是扫了一眼，便又递给北晨，摇摇头，斩钉截铁的道“你以为是个神尊都能参悟时间大道，虽然时间海域内比别的界域更容易参悟时间大道，但这位神尊老夫可以打包票，修炼的只是最普通的血之大道，根本没有参悟时间大道，你能提炼出一丝时间大道的力量，也只是因为他出身在这片界域，灵魂本源先天便蕴含着时间大道的一丝力量”
　　此言一出，北晨一下子放心了，露出一抹笑意“既然如此，那本店主就不担心了，可以好好打探打探此处蕴含着的秘密了”
　　话落，北晨身形闪动，继续向着下方深渊渡去。
　　一路之上，又是遇到数十个神王强者，但是却无一人可以阻路，在北晨的百万倍重力和轮回之力的双重领域下，全部都被北晨镇压擒获。
　　他这次出来可不仅仅是历练，而是还要为商铺找寻一些人手。
　　两大战场需要人手开发，如今这些神王强者倒是刚刚好，不禁修为还算说得过去，最主要还是免费得永久劳动力。
　　“商铺九大机构也缺人手，也不知时间海域有没有巅峰商会，到时候镇压了他们的圣子、圣女，带他们去商铺帮帮忙，想必能在商铺帮忙也是他们的一场造化”
　　再次镇压了十个神王强者，北晨站在虚空无耻的想着，随即他继续向下。

第五百三十章：横推猎魔山分部（下）
　　这一次，足足用了半个时辰，北晨终于到达深渊的底部了。
　　始一落下，就有七个老头出现，皆是神王巅峰的强者，将北晨围拢起来，老眼看着北晨，发出杀机“小子，等你多时了，若不是我等七人奉命不得走出，焉能让你这个蝼蚁一路横推”
　　“大话谁不会说，本店主可是已经镇压了二十多个神王强者了，你们七个老不死确定要和我一战？”
　　北晨不屑道，打量着深渊底部。
　　只见这里占地范围很大，足有百里，简直是个一个地下天地。
　　一座座宫殿伫立，不知为何，整片地下空间都弥漫着一股浓烈刺鼻的血腥味，让人反胃。
　　“竖子得志便猖狂，我等七人，岂是镇家的废物能够比的，今日我魔家七剑，便以你这个蝼蚁祭剑”
　　其中一个老者怒吼，随即七人动了，“刷刷・・”长剑出鞘，一股窒息的气息弥漫天地，搅散了沉浮于空间的血煞之气。
　　“魔家七杀阵”
　　七位老者踏着玄奥的步伐，缓缓变动，手中长剑透着杀伐之气，相互联系，竟然构建出一张剑阵，向着北晨镇压而来。
　　“剑阵，小道尔”
　　北晨冷哼，一剑紫阳落。
　　剑影随行，一轮炙热紫阳随剑斩出，加持着斗战术百倍增幅，虽然不是大神通，可是此刻紫阳的威势，却更盛大神通之威，朝着从上笼罩而来的剑阵轰砸而下。
　　“狂妄”
　　“嚣张”
　　七个老头喝骂，杀气冲天，剑阵威势愈发强盛，交织成一幅血海剑山之画，一瞬间便破碎了紫阳。
　　“噗・・”
　　北晨倒退几步，嘴角有血溢出，神色多出了些许认真“本店主倒是小看尔等了，七人合力，竟然有了一丝神帝战力，果然不凡”
　　话落，北晨彻底爆发了，仿佛古神复苏，身后出现一尊通天彻地的身影，抬手间空间都泛着涟漪“破天拳”
　　北晨动了，咫尺天涯展开，一拳轰砸剑阵。
　　“覆地掌”
　　紧随其后，北晨又出一掌，却是变幻了方位，咫尺天涯运转到极致，留下道道残影，突然拍向其中一个老头。
　　先前的一拳只是佯攻，真正的攻击，实则是这一掌。
　　“蝼蚁，尔敢・・・・”
　　被北晨掌影笼罩的老者在怒吼，眼眸紧缩，露出畏惧。
　　他的九成力量都在剑阵，面对他眼中蝼蚁这一掌，本能的，他浑身毛孔都紧缩，一股寒意刺骨脊柱，发出恐惧咆哮。
　　“这一掌，老夫挡不住”
　　他在心底呐喊，想要撤回力量，可是魔家七杀剑阵，乃是七人联手，若其他人无法同一时间撤出力量，阵法便不会散开，眼看覆地掌就要拍在他身上，他一下慌了，运转着剑阵想要抵挡，可是终究还是慢了一步。
　　咫尺天涯速度何其快，岂是他一个气血衰败的老头能够赶超得。
　　“轰・・・”
　　一声巨响回荡空间，被北晨一掌拍中的老者一下子飞了出去，身躯一瞬间龟裂，神血洒落，如同一颗颗生命之珠，散发着强盛生机。
　　神王之血，对于神君以下，可以说是至宝了，可是如今，老者浑身神血却在不断滴落，气息一瞬间萎靡。
　　也就这个时候，只听一声“咔擦”声响起。
　　剑阵有了破碎，因为老者的受伤，剑阵力量不匀，引起了暴动，眼看就分崩离析，剩余的六位老者脸色大变，顿时浩瀚神力汹涌，欲要弥补剑阵。
　　他们已经看出，北晨有了皇级天骄的战力，此刻不敢在大意，老眼中尽是忌惮。
　　可是北晨又不是傻子，如何能够再让他们弥补剑阵，他全面复苏了，如万古巨龙出世，斗战术极致运转，身后“手掌日月”异像都浮现，衬托的他如一尊古神临世，长发飞舞，挥袖间一拳砸出，向着剑阵破裂出砸出。
　　“尔敢・・・”
　　有老者在大吼，身形晃动，欲要阻路，可惜北晨何其快，不待他动身，便已经出现在剑阵之前，一击重拳轰砸而下。
　　“咔擦・・・”
　　清脆声响回荡深渊地底，如同魔家七老的心，龟裂开来。
　　“噗・・・”
　　一声声喷血声不断，剑阵破碎了，因为反噬，魔甲七老纷纷受创。
　　见此，北晨冷笑一声“魔家七老是吗？今天本店主便让你成为我商铺的七奴”
　　话落，他动身舞苍穹，百万倍重力和轮回之力双重领域展开，蔓延地底空间数十里，一瞬间便压制的魔家七老伤上加上。
　　“商铺七奴，乖乖被镇压给本店主去开发战场吧”
　　北晨笑了，挥手间一掌开天地，在七老绝望愤怒的眼神中，将他们囚禁，收入体内天地。
　　“猎魔山，果真是个好势力，竟然给本店主送了这么多人手，希望你们再接再厉，不要让本店主失望”
　　战立深渊地底，北晨呢喃道，目光看向深处，那里便是先前他查探到的一座囚笼，里面关押着方圆千里的大妖，而且其中还有一座血池，其内的得鲜血，都是大妖之血。
　　“难道是利用大妖的血修炼一些诡异之术？”
　　北晨猜测着，向着深渊地底深处走去。
　　神识展开，此处除了陷入深度闭关的神尊强者，再无猎魔山之人，是以，他很放心，大摇大摆的朝着深处横渡而去，
　　很快，不过几个呼吸，北晨便来一座巨星囚笼之前，抬眼看去，这座囚笼实则是一方巨鼎，散发着古老厚重的气息，镇压一方空间，将万千大妖囚禁。
　　而在巨鼎之下，有一座血池，有十里大小，其内充斥着万妖之血，散发着浓郁无比的血腥味，但北晨却是眼神放光。
　　这可都是神境大妖的血，虽然不是精血，但其内蕴含着海量的能量，若是他能吞噬炼化了，想必迈步神君中期没问题。
　　“好东西，难道所谓的机缘，便是这些血不成？”
　　北晨猜测着，便欲要向前踏入血池修炼，系统口中的“他”不知何时就会出现，他有一种紧迫感，想要快速踏入神王境界。
　　就在这时，万道老头再次出现，阻止了北晨，目光看着血池，一脸的高深莫测道“小子，等等，若老夫没有猜测，这万妖之血可不是用来修炼的，而是在孕养一件东西”
　　今天三章吧，我表弟刚刚从学校回家了，等着和我一起开黑呢，实在拒绝不了，他在我身边也没心思再码第四章，明天三章补上。

第五百三十一章：万妖门
　　“孕养东西？”
　　北晨呢喃着，打量着血池“老头，你的意思是，这猎魔山囚禁方圆千里的大妖，是为了以大妖之血孕养一件宝物？”
　　“不错，若老夫猜测不错，这方血池乃是在孕养一件和妖族有关的东西，或许是一处秘境的钥匙，或许是一方信物，但可以肯定是，这件东西必定不凡，要以万妖之血孕养”
　　万道老头点点头，语气肯定无比，老眼中冒着精光，看着北晨道“小子，下去看看，老夫倒是有些好奇，究竟是妖族那一件至宝？”
　　闻言，北晨咧嘴一笑“老头，你着急什么，你也说了，里面孕养的是妖族至宝，我可是人族，就算得到应该也没什么用吧”
　　此言一出，万道老头眼睛一瞪“愚昧，谁给你说的妖族至宝人族无法使用了，你别忘了，你是造化圣体，天生便可驱动世间万族至宝”
　　听闻此言，北晨这才恍然大悟，一瞬间神色都变了，眼中满是火热，看着血池，没有丝毫犹豫，他一步踏出，便直接沉入其内。
　　“嘶・・・”
　　才刚进入，北晨就倒吸一口气，血池蕴含的能量太多了，浩瀚如海，即使他没有运转造化天功吸收，但精纯的能量还是顺着他万千毛孔汹涌，让他不过几个呼吸，便已经补全了刚才大战的消耗。
　　而且，体内天地的三千祖龙脉都有了苏醒的预兆，隐隐传出极度渴望的情绪。
　　“若是我能将这血池蕴含的能量全部吸收，不说神君中期，便是神君后期也一定可以突破”
　　北晨眼神火热，面对这海量的能量，实在无法忍受，想要尽数吸收。
　　这对他现在来说，简直是一场机缘，且最主要的是，他可以感受到，血池内的大妖之血中，竟然还蕴含着一些大妖所修的道，一旦他全部吸收，或许可以领悟，
　　“小子，这些大妖之血算什么，往下走，看看到底孕养着什么东西”
　　这时，万道老头也下入血池了，看见北晨如此兴奋的样子，连忙开口拉着北晨向下沉去“想要突破境界到时候随便找条神龙脉就行，真正的大机缘可是这血池孕养的东西，不要顾小失大”
　　见此，北晨这才放弃了修炼的欲望，跟着万道向下沉去。
　　血池不是太深，不到千丈，以北晨和万道老头的速度，不过几句话时间便已经来到了池底。
　　“竟然是万妖门”
　　凝视血池底部不过三寸的残缺血色石门，万道老头发出一声惊呼，老脸上一脸不可思议“怎么会是万妖门，难道万妖秘境要开启了不成？”
　　一旁，看着万道老头如此模样，北晨对眼前的残缺的小小血色石门越发好奇了，不禁开口道“老头，别发愣，赶紧给本店主老实交代，这血色石门是什么？有什么用？”
　　“这是万妖秘境的信物”
　　万道老头下意识的回答，而后见北晨依旧一头雾水的样子，顿时摇摇头，眸子里露出回忆之色，略显感慨道“这血色石门，乃是万妖秘境的信物之一，而万妖秘境，则是整个大宇宙，妖族最为重要的秘境之一，只不过万妖秘境并不受妖族控制，其本身更是仿佛有灵智一般，游荡宇宙星空，每一个时代，才会出世一次”
　　顿了顿，万道老头凝视血色石门，深深叹口气，这才又缓缓道“想要进入万妖秘境，除了妖族绝世天骄会被万妖秘境自主接引进入，其他种族或者没有被万妖秘境接引的生灵，便只能靠万妖门了，这是进入万妖秘境唯一的信物，若价值，甚至堪比一尊超脱器”
　　轮
　　“什么，价值堪比超脱器？”
　　一旁，听见万道老头的话，北晨一下子惊呼，眸子间满是不可置信“老头，你没开玩笑吧，不过是进入一方秘境的信物而已，怎么可能比拟超脱器？”
　　“老夫还能骗你不成”万道老头故作不悦，眉头一皱，沉声道“小子，你是不知道万妖秘境的恐怖，其内造化无穷，仙药无数，便是超脱药，甚至帝药都有，不管是谁，只要进入，但凡不死，都会得到大造化，一旦出来，便是开宗立派的底蕴都或许能够具备”
　　“这么恐怖，难不成还能比拟成神路不成？”
　　北晨问道，语气还是带着疑惑，他实在无法相信，一座秘境而已，尽管来历神秘，但造化是什么，岂能到处都是。
　　“成神路，呵呵”
　　万道老头嗤笑，无奈摇摇头“小子，你要知道，成神路只不过适合仙境生灵突破神境历练而已，乃是帝尊顺手而为罢了，它真正的作用是镇压其内的土著，让你们历练，其实也只不过是顺便而已，但万妖秘境却不同，它自出现以来，便是为了培养妖族无上的天骄，里面蕴含的造化和机缘远超你的想象，而且万妖秘境进入的最低要求是神人，可以说这是神境生灵圣地”
　　“培养妖族无上天骄的圣地吗？”
　　北晨眼睛亮了，彻底明白了万妖秘境的恐怖，心中一下子火热起来，既然是圣地，他焉有不想去的道理，甚至现在，进入万妖秘境的信物就在眼前。
　　“老头，你可知万妖秘境何时出世？”
　　看着万妖门，北晨迫不及待的问道。
　　虽然他来到世间海域的目的是找寻道时间海，参悟时间大道，但若万妖秘境此时出世，他必然不会放过这样一个机会。
　　听到北晨询问，万道老头沉吟一番才缓缓道“不用着急，万妖秘境出世之前各个界域会出现一些预兆，即使这个时代诸天隔绝，但想必万妖秘境的力量依旧可以破开诸天隔绝力量，将出世的预兆传到各个界域，而且，万妖秘境每个时代出世前还会放出一万万妖门在各个界域，按照时间海域在三千天域的地位，想必应该也会发放两三尊，到时候自然会轰动整个天地，你想不知道都不可能”
　　“一万信物？这也太多了吧？”
　　北晨喃喃道，神色有些难看了，每一尊万妖门，便意味着多一个万妖秘境争夺造化的人，是以，听说一万这个数字，他自然不高兴。

第五百三十二章：拖着万道老头下水
　　毕竟，他不是什么大度的人，若真的可以，他甚至都想要独占万妖秘境，这是商人的本性，贪婪。
　　见北晨如此，万道老头咧嘴笑笑“一万信物还真不多，你自己算算，光诸天便有三千天域，造化天，还有无数神土、仙地，而在诸天之外的四域，界域甚至要比诸天还大，一个时代一万万妖门，现在是第七个时代，等万妖秘境出世之日，整个大宇宙无数生灵，加上万妖秘境自主接引的三千妖族天骄，也不过七万多生灵而已，根本不多”
　　闻言，北晨这才恍然大悟，心里不由感叹惭愧。
　　虽然已经知道了整个大宇宙的格局，可他眼界还是低了，一万扇万妖门，看似不少，可是整个大宇宙，五大域，生灵何止亿亿万，甚至算下来，一方天域都平均不到一扇，如此便可知一万信物，还真的不算多，反而可以说稀少无比了。
　　“小子，夜长梦多，这扇万妖门也不知是那个时代流传下来的，虽然残缺，但只要以万妖之血便也可以孕养好，我们该离开了，一旦消息传出去，便是超脱三天的强者都要来争夺”
　　这时，万道老头表情肃穆说道，他曾经经历过万妖秘境出世时候的时代，自然知道万妖门的吸引力，所以此刻很谨慎，想要尽快离开。
　　“如此也好，我等现在便将这方血池带走，到时候就算消息真的走露，也是猎魔山背锅，和我们没关系”
　　北晨点点头，对于万道老头的话，一万个同意。
　　接下来，北晨和万道老头出手，足足用了半个时辰才将血池连同万妖门移到了北晨体内天地。
　　“呼，想不到这血池竟然如此沉重，我们两人合力，都用了半个时辰”
　　巨鼎囚笼之下，北晨擦了把汗，不由感慨道。
　　血池太沉重了，其内蕴含着的万妖之血，何止千万滴，重若星辰，便是北晨此时的修为，若没有万道老头出手，都不可能将血池移走。
　　“走吧，血池移动，猎魔山定然可以察觉到，想必会用一些手段急速降临，我们要尽快离开，最好不要和他们碰面”
　　万道老头认真说道，只不过，他话才刚落，一股股浩大气息便随之降临，伴随而来的，还有一波波神识。
　　感受到一波波气息，万道老头脸色一变“不好，他们来了，难不成猎魔山内有掌控空间大道的强者不成，不然怎么会这么快”
　　话落，他陡然袖袍一挥，一方虚幻石碑出现，镇压住北晨和他身上气息，而后他施展一门大术，和北晨隐与空间。
　　“小子，怎么办，我等现在走不掉了，要不直接开启通往商铺的空间之门先离开？”
　　看着北晨，万道老头沉声道，语气很严肃。
　　他受创太严重，现今战力十不存一，神王神帝他还不惧，但是神尊强者他此时便无法对坑了。
　　“走什么走？你不是镇住我们的气息了吗，先看看情况再说，出来就是历练的，怎么能随便就回去，岂不是让大圣他们笑话”
　　北晨摇摇头，不同意现在返回商铺。
　　他还想要在时间海域好好闯荡历练一段时间内，况且，现在还没山穷水尽，想让他不见敌就退，他还做不到。
　　“你小子，老夫是为你好，毕竟万妖门干系太大了，万一要是引来超脱三天的老怪物，尤其是说不上还会惊动时间海内的那一族，到时候他们打出祖器，我们跑都跑不掉”
　　万道老头喝道，表情格外肃穆。
　　见此，北晨摆摆手，毫不在乎摇摇头“时间海那一族？你是说虚家？没事，有本事他们就动用祖器把我们镇压了，到时候本店主正好调集轮回之门和轮回碑，还有商铺反镇压了他们，将时间轮盘夺来”
　　此言一出，万道老头一滞，像是想到了什么，一把抓过北晨“小子，你给老夫老实交代，你来时间海域到底是来参悟时间大道的，还是对虚家的祖器时间轮盘有预谋？”
　　“咳咳・・・”
　　北晨咳嗽了一声，目光有些闪烁“老头，这些都不重要，我们还是先商量商量现在该怎么办，我已经感受到了七道神尊的气息了，想必他们已经快到了，先前只不过是从远处传来，现在最多只有万里地。”
　　虽然北晨如此说，可万道老头却不管不顾，硬拉着北晨问道“小子，你给我交代清楚，这次来到底是不是冲着虚家的时间轮盘来的，你他娘可别拖累老夫，你有帝尊罩着，商铺还有两大帝兵，我老人家现在可什么都没有，一旦被虚家镇压了，你他奶奶的有背景，整个大宇宙最巅峰的纨绔二代，虚家不敢对你怎样，可我老人家可没背景啊”
　　“老头，你纠结这些干嘛，现在先想想办法，我们该怎么离开，至于时间轮盘，到时候看情况，若是真的夺到，我将造化天功神道卷给你三分之一，上次本店主接受传承的时候，你可是偷学了五分之一，信不信我告诉师尊？”
　　面对万道老头如此，北晨无奈了，直接开口利诱和威胁道。
　　虚家可不简单，乃是禁忌一族，据说他们老祖就是造就时间海的无上禁忌巨头，当年活着的时候可是和能和补天女相提并论的存在，北晨想要谋夺他留下的祖器，没有万道老头这个老怪物的帮忙他还真的没信心自己夺到手。
　　“妈的，你小子果然不是什么好东西，竟然还真的是冲着虚家的时间轮盘来的，老夫算是上了你贼船了，竟然被你小子给威胁了”
　　万道老头暗骂，神色难看无比，幽怨的看着北晨苦笑道“老夫可告诉你，虚家可不简单，或许深处还沉睡着帝境强者，到时候万一被虚家镇压了，你小子可别光顾着自己”
　　“放心，我们可是立下平等契约的，就算不为你，为了你本体内的万千传承，本店主也不会不顾你的”
　　北晨打包票承诺道。
　　“轰隆・・・”
　　突然，一声沉闷巨响传出，北晨和万道老头对视一眼，一瞬间不说话了。

第五百三十三章：挥挥手，轻轻的离去
　　因为一股股浩大让人窒息的气息已然降临，北晨明白，这是猎魔山的强者降临了。
　　果然，随着巨响才停，数道身影便已然出现在巨鼎囚笼之下。
　　为首的是两人，其中一人正是猎魔山大长老本尊，而另一位则是一位须发皆白，仙风道骨的老者，周身荡漾着浓郁的空间气息。
　　“两尊神尊巅峰，五尊神尊中期，猎魔山实力不小啊”
　　看着猎魔山一行人，隐与空间的万道老头向着北晨传音，而后，他目光注视着为首老者，语气凝重道“为首的老家伙修的是空间大道，你不要说话，也不要乱动，一旦空间有丝毫波动，他都能发现我们”
　　闻言，北晨老实巴交的点点头，不敢有丝毫动静。
　　眼前可是足足七尊神尊强者，一旦他们被发现，连开启商铺空间之门的时间都没有，便会被镇压。
　　“小子，必须要弄出点动静我们才能逃命”
　　这时，万道老头又开口了，目光看向巨鼎囚笼，咧嘴一声贱笑“幸好，刚才我在这座巨鼎囚笼留下了点手段，等会你注意跟着老夫走，老夫会把巨鼎囚笼内的大妖放出来，到时候我们要迅速退走，否则他们一旦交战，便是战斗的余波都会破碎开空间”
　　话落，万道老头动了，一瞬间仿佛绝世大帝复苏，身后万道石碑浮现。
　　“撞天击”
　　万道老头大吼，抬手间无数阵纹凝结，化为一支通天巨角，一瞬间划破空间，轰击在巨鼎中心。
　　“谁？”
　　与此同时，猎魔山七大神尊也发现了万道老头，眸子闪烁间，发出怒吼。
　　“轰・・・”
　　他们一瞬间动手了，七道攻击打向万道老头。
　　面对此，万道老头不见丝毫担忧，反而一脸笑意，冲着巨鼎长啸道“各位兄弟，本王来救你们了，赶紧出来迎敌，屠尽猎魔山的杂种”
　　话落，也不知他到底使用什么手段，竟然整个身影消散了，再次出现时候，已经来到北晨身边，一把拉住北晨，气息再次爆发，横渡虚空，向深渊之上渡去。
　　“找死”
　　一击落空，七大神尊大怒，发出怒啸，欲要向着万道老头追来，可是此刻，巨鼎发出一声巨响，以巨鼎之力布置的囚笼一下子破裂了，一道道万丈大妖出现，发出震天咆哮，让七大神尊止步了，神色一下阴沉下来。
　　“猎魔山，你等竟敢囚禁火狐大人，姑奶奶要将你们挖心掏肺”
　　当先出现的是一尊九尾火狐，身高千丈，长有万丈，九条巨大狐尾如同九根通天巨柱，伫立天地。
　　她一瞬间便爆发了，九尾摆动间，虚空破裂，一条滔滔火海出现，席卷向七大神尊。
　　紧随其后，一尊万丈之高巨猿也出现了，仰天长啸“猎魔山，你们是想要灭绝了，竟然使用醉龙草暗算你猿大爷，大爷要屠你猎魔山百座城，让你们长长记性。”
　　接下来，巨鼎囚笼里，一尊接着一尊大妖走出，暴戾的气息冲天动地，蔓延万里。
　　大战彻底爆发了，万道老头则是已经带着北晨横渡上了深渊，来到千里之外一座高山之巅上。
　　站立在山巅，北晨向着深渊看去，眼神火热，喃喃道“这才是强者的战斗，快了，一旦本店主领悟时间大道，修为在进一步，便是神尊，想必也能一战了”
　　只见，此时的深渊已经被打爆，九尾火狐驾驭着滔滔火海，九尾晃动间，搅乱虚空，和猎魔山为首的老者大战在一起。
　　巨猿则是伸手拔起一座千丈高山，霸气无比，舞动山峰，和大长老打出了真火，战到天上地下，山河破碎，苍穹震颤。
　　另外，有背身双翅的白虎，杀机弥漫天地间，一战二大神神尊，打的不可开交。
　　更有纵横天宇的神鹏大鸟，展翅间双翅如同锋利的长剑，割破一道道攻击，将一位神尊凄惨虐杀。
　　大战太激烈了，神血散落长空，砸塌大片陆地。
　　“小子，走吧，这种大战暂时你还接触不了，我等先去寻找一方城池，好好打听一番猎魔山是什么势力，顺便在探听探听，此处在时间海域什么方位，老夫记得，时间海在最东方，希望这里是这方天域的东边，不然也不知道什么时候才能到时间海”
　　这时，万道老头开口道，脸色很苍白，先前的一番爆发，让他消耗不少。
　　看着万道老头苍白的脸色，北晨点点头，随即他突然想起了什么，拿出一枚空间戒指，交给万道老头“这是十万滴造化液，想必可以让你恢复一些”
　　接过空间价值，万道老头浑身都颤抖了，激动无比“小子，你真愿意将这十万滴造化液给老夫”
　　他曾经受损太多，造化液这种宝液对他有大用，即使他已经知道，商铺的价值点可以转化为造化液，可是此刻也激动的难以平静。
　　北晨不太清楚造化液的珍贵，可他却是很清楚，造化液是什么东西。
　　这简直就是无上宝药，谓之造化，便是对大帝都有用，更不要说是此时的他，一旦全部吸收炼化，绝对可以让他恢复不少。
　　“废话，东西都给你了，本店主还能收回来不成，商铺现在发展起来了，还不缺这十万滴造化液”
　　北晨大气的说道，实则眼中却是心疼无比。
　　十万滴造化液，可是需要十亿价值点才能转化而成，便是他，都不舍的用。
　　看着北晨轻描淡写的样子，万道老头深深看了眼北晨，没在说话，默默收了起来，十万滴造化液的价值，他焉能不知。
　　“走吧，先找座城池了解一下时间海域的情况”
　　北晨说道。
　　闻言，万道老头点点头，身形一闪，进入了北晨体内空间，开始疗伤，而北晨也动身了，咫尺天涯展开，避开深渊方向，开始一路横渡。
　　如此，足足横渡了三天，途径亿万里荒芜地带，这天，北晨眼中出现一抹喜意，在他眼前不远处，终于出现了一座古城。
　　“镇魔城”
　　一步跨出，北晨出现在城下，打量着城门高处的三个字，一边呢喃，一边向着城内走去。

第五百三十四章：战意凛然
　　“猎魔山，镇魔城，会不会有什么联系？”
　　北晨心里猜测着，跟随着来往的生灵走入了镇魔城。
　　古城苍茫大气，流淌着岁月的痕迹，刚一进城，便是一条青石铺就的宽阔街道，街道两边则是伫立着一排排商铺，街道上，更是人影绰绰，一切看起来都很普通，就连城内的大部分生灵，也皆是仙境修士。
　　北晨神识扫过一条街，竟然没有发现一尊神境强者，这让他不由惊讶“难道镇魔城和猎魔山没有关系不成，否则依照猎魔山的势力，这条主街为何没有神境强者坐镇”
　　念及至此，他送了口气。
　　现在他还不想和猎魔山这样有数尊神尊巅峰强者坐镇的势力对上，他的目的只是想要去时间海参悟时间大道，以及趁机看看能否将虚家的时间轮盘谋夺过来，而不是到处树敌。
　　“小子，你先找个商铺打听一下这里属于时间海域的那一方位，顺便探听一番如何才能去往时间海”
　　这时，万道老头的声音自北晨脑海响起。
　　“老头，你恢复了？”
　　北晨问道，眼中露出一抹期待。
　　一旦万道老头恢复，他便有些底气了，不然若真的碰到强敌，他只能返回商铺。
　　“再有三天便差不多了，到时候全力出手想必可以抗衡神尊，便是在神尊巅峰手中，老夫也能带着你安然离开，所以你这几天低调点，安稳的找个客栈或者商铺打听打听消息，不要惹事”
　　万道老头笑着道，对着北晨一顿安顿。
　　闻言，北晨讪讪一笑“老头，本店主像是惹事的人嘛？你放心恢复，这三天本店主一定低调、低调再低调”
　　见此，万道老头点点头，再次陷入沉寂，开始继续恢复本体曾经陈年伤残，而北晨，则是顺着街道一路向前走去，最后进了一家看上去规模的酒楼。
　　要了一桌好菜，点了一壶好酒，北晨犹如纨绔子弟一般，浑身透着不差钱的气质，将一颗下品神源扔给了招待他的小二，高高在上问道“小二，本少爷游历至此，却是对此方地域十分陌生，不知你可否给本少爷解惑解惑？”
　　“可以、可以”
　　酒楼一间包厢内，站在北晨下首的仙王修为的小二接过神源，顿时笑的嘴都裂开了，看着北晨眼中恭敬之色更甚。
　　“用神源打赏，可是大势力出来的公子少爷的手笔啊，眼前这位爷来历定然不凡”
　　小二心里暗道，随即连忙点头哈腰应道“少爷，您问小的算是问对人了，我镇魔酒楼建立在此，方圆亿万里的事就没有不知道的，不知少爷想要知道些什么？”
　　听到此言，北晨心里一动，表面却不动声色“哦？莫非你们这镇魔酒楼还有什么不凡的来历不成，给本少说说，说不定本少爷和你们上头的主子相熟”
　　“少爷您别看镇魔城小，但是这镇魔城据说可是猎魔山大长老的公子，猎魔山二圣子建立的，据说在这座城下，大长老曾经镇压了一位魔家的无上强者，所以这座城才改名叫镇魔城・・・・・”
　　小二娓娓说着，一脸的神秘。
　　而北晨，虽然神色一直很平静，心里却掀起滔天海量，久久不能平静。
　　直到小二足足说了一炷香时间，北晨才摆摆手，再次扔给他一块下品神源道“你说的这些本少爷也有所耳闻，想不到本少爷此番却是到了二圣子的地盘，你可知，二圣子现在在何处，本少爷倒是很久没有见到他了？”
　　“少爷，你竟然真的认识二少爷？”
　　小二彻底震惊了，浑身都在兴奋的颤抖，看着北晨淡然的样子，眼中神色越发恭敬，恨不得跪下叩首。
　　在他眼中，二圣子就是天神一般的人物，可是眼前的公子，竟然和二圣子相熟，岂不是也是天神一般的无上人物。
　　“不是太熟，只不过是数面之缘，回答本少爷的问题，你可知二圣子现在在何处，本少爷倒是兴趣来了，想要和他一醉方休”
　　北晨继续胡诌道，反正他料定眼前的小二肯定没有见过所谓的二圣子，毕竟双方层次相差太高了，根据先前小二的话，他已经明白猎魔山在这时间海域的地位，乃是除了虚家之外，十大圣地之一。
　　可想而知，身为十大圣地之一的二圣子，地位何其高，堪称整个时间海域最巅峰的数十年轻强者之一，这种身份，岂是一个小酒楼的小二所能见到的。
　　“少爷难道您游历到荒芜之地了，不知道一个月之前夺皇大战已经开始了，现在二圣子和大圣子以及年轻一代的所有神境强者都已经去往了虚空战场，争夺这一时代，年轻一代皇者的称号”
　　小二惊讶疑问，但却被北晨一瞪眼，顿时吓的丢了三魂，“扑腾”一声跪在地上，脸色一瞬间苍白如纸“少爷赎罪，是小人多嘴了”
　　见此，北晨摇摇头“罢了，这次便绕了你，记住本少爷的事情不是你能问的，出了这个门，你应该知道怎么做？”
　　“是是，少爷说的是，小的只是进来给少爷上菜而已，再无其它事情”
　　小二连连点头，汗水一滴滴滴落。
　　面对如此，北晨暗暗叹口气，不在说话，陷入沉思。
　　良久后，北晨才回过神，眼眸闪烁过一抹沧桑“详细的告诉本少爷，这一时代夺皇之战的一切事情，这一次，本少爷不会再错过了”
　　“是是”
　　小二连忙点头，快速开口道“据小人所知，这一时代的夺皇之战依旧还是在虚空战场，乃是虚家和十大圣地一起主持的，汇聚了整个时间海域年轻一辈所有神境强者，传说修为最强的便是十大圣地的圣子还有虚家双龙三风，听说，还有一些神秘的强者不比虚家双龙这些无上天骄差，好像是自我封印下来的古代英杰”
　　说到这里，小二抬头悄悄看着北晨，他觉得，眼前这位神秘的少爷，或许便是古老岁月封印下来的英杰，在这个时代出世，要和当世骄子争夺皇者之位。

第五百三十五章：虚空术
　　“夺皇之战嘛？有意思了”
　　北晨在沉吟，眼中流露出火热，战意在心间沸腾。
　　这是古老岁月流传下来的试炼战，北晨曾经看到过古书记载，自天地伊始，天地大定，夺皇之战便有了，据说乃是当时人皇提出的，目的便是为了选出诸天无数界域中万年岁数的年轻一代的皇者，以便万族举整个诸天的资源培养成帝。
　　一旦成为年轻一代的皇，甚至在整个诸天，身份地位都要提升，更是可以成为人皇候选人之一，到时候，便是超脱大能，都不敢无视，这是一场波及无数界域的血战，北晨没想到，这个时代，诸天隔绝，但是时间海域竟然还延续下以往岁月的规矩，还是存在着夺皇之战。
　　“难道，诸天隔绝将要解封了，否则，怎么会举行夺皇之战？”
　　北晨在心间猜测，有了紧迫感，商铺现在还不够强大，一旦诸天隔绝解封，商铺可以连通诸天的优势将会无限降低，而且古老道统的超级商会会给商铺无尽的冲击，到时候，想要快速发展，便有些不可能了。
　　“要是能联系上师尊就好了，他贵为帝尊，诸天共主，想必诸天隔绝何时解封一定会知道”
　　北晨叹口气，挥手让小二离开，看着桌上的美酒盛宴，却胃口全无。
　　夺皇之战的消息对他来说太重要了，虽然如今人皇不在，人皇宫也早已消失，但年轻一代皇者这个名头太大了，任何一个年轻天骄都无法拒绝。
　　实在是其中的好处太大了，即使人皇已逝，人皇宫消失，可是现在还有帝庭，乃是帝尊所立，延续了人皇一脉的传承，一旦北晨能够夺得年轻一代皇者的名号，才不负他帝尊传人之名。
　　时间流转，三天很快过去。
　　北晨这三天来，便一直在镇魔酒楼要了房间浅浅闭关，这天，体内天地有了动静，让北晨自闭关中醒来。
　　内视体内天地，只见万道石碑在发光，气势恢宏古老，一道道诵经之声荡漾传出，让北晨都一瞬间仿佛有了悟道的冲动，但他强忍住了，看着石碑，开口道“老头，你恢复了？”
　　“恢复了一些，现在超脱强者之下，当可横行”
　　万道老头身影在石碑浮现，满脸笑意，张狂说道，自信无比。
　　见此，北晨微微一笑“老头，夺皇之战开始了”
　　只是一句话，万道老头脸色顿时凝固了，老眼瞪得老大“什么，你说什么？”
　　“夺皇之战开启了？怎么可能，难道诸天隔绝解封了？”
　　万道老头一口气不停追问，神色很严肃。
　　“还没解封，我说的是时间海域在一个月前在自主举办夺皇之战，据说是在什么虚空战场”
　　北晨解释道，语气同样认真起来，对于夺皇之战，他也看的很重，想要听听万道老头这个老怪物的意见，毕竟他自天地之初便存在，经历的岁月无数，知道许多大秘。
　　“虚空战场？夺皇之战！”
　　万道老头呢喃沉吟，露出沉思，在思考着什么。
　　许久，他才回过神，郑重的开口“我们现在就出发，夺皇之战你一定要参加，若老夫没猜错，虚空战场内有大造化，一旦你可以打入前十，或许有机会能够得到虚空战场的造化”
　　闻言，北晨一愣，不禁开口问道“什么造化？”
　　“虚空术的残篇”
　　万道老头一字一顿道，语气认真无比，让北晨顿时一惊“什么？虚空术残篇？七十二大神通之一的那个？”
　　“不错，虚空战场曾经被打残了，一分为三，形成三方战场，一方在造化天，一方边关，一方则是被虚家创始人禁忌存在虚神夺到手，带到了时间海域，而虚空术，也就此一分为三，分别在三方战场最深处的虚空山上”
　　万道老头缓缓说道，顿了顿，他深吸一口气，语气带着颤抖“而且，虚空术其实是大空间术的前篇，一旦你将虚空术寻起，便会有冥冥之中的线索，助你得到大空间术”
　　此言一出，北晨神色有些怪异，若他没有记错，系统曾经说起边关的“他”便修有大空间术。
　　想到这里，北晨开口问道“老头，据我所知，大空间术可是有人掌握了，是边关的一个人，如今想必就算我得到虚空术，”
　　“想不到，你连他都知道，不错，他确是掌控着四大逆天大术，可是他也仅仅是掌握而已，并没有得到承载十大逆天大术的祖器，而你若是能够修炼完整的虚空术，则有可能，通过冥冥之中的指引，寻到承载大空间术的祖器虚空钟，到时候你便能够更加容易的领悟大空间术，而且还能得到一方不下于帝兵的祖器”
　　万道老头抚须淡淡说道，眼神却火热无比。
　　十大逆天大术，每一门都强大逆天，寻常东西根本承载不了，唯有祖器这等堪比大帝之兵的无上器物才能承载，是以，万道老头此刻很期待，想要让北晨去夺皇之战，得到三分之的虚空术，从而为日后寻找虚空钟得到一分机会。
　　“十大逆天大术，十大祖器承载，好大的手笔，莫非这十大逆天大术，是十位无上强者留下来的不成，不然那里来的祖器”
　　北晨叹息，喃喃猜测着，心里有了决定，夺皇之战，他去定了，而且虚空战场据说造化不少，或许能让他提前一步，不入时间海也能领悟时间大道也说不上。
　　突然，他又想到了打探到的关于镇魔城和猎魔山的事情，对万道老头道“对了，老头，这座城乃是猎魔山大长老之子建立的，但听说城内下方镇压着一尊魔家的强者，我们要不要动动手将他想办法救出来”
　　话落，见万道老头一脸懵的样子，北晨拍拍额头“倒是忘了给你说，猎魔山乃是时间海域十大圣地之一，势力只在虚家之下，而魔家则是曾经天魔山的主人，不过因为一场赌约，败给了镇家，最后举族臣服了镇家，所以天魔山便改成了现在的猎魔山”

第五百三十六章：剑斩火麒兽
　　随着北晨话落，万道老头恍然大悟，略微一思索，点点头道“如此，这个魔家的强者我等倒是一定要救一救，既然魔家已经臣服了镇家，按理来说，便不应该再镇压魔家的强者了，可是现在看来，想必魔家也有一些硬骨头，不愿臣服，所以才被镇压，不然魔家岂能置之不理”
　　闻言，北晨也是连连点头“不错，和我想的一样，这样吧！我们先去打探打探消息，查明白魔家的强者被镇压在何处，到时候看看修为几何，若是可行，商铺诸天卫还缺人手，倒是可以给他给机会，让他加入商铺”
　　接下来，北晨和万道老头出门了，靠着万道老头的手段，两人如入无人之境，很快便搜寻了整个镇魔城，最后，两人在镇魔城最北方一座高山百里之处停住了脚步。
　　“整个城，除了这里有大阵掩护，想必若真的有魔家的强者被镇压，恐怕就是在这里了”
　　眺望高山，万道老头抚须开口道，一脸伫定。
　　见此，北晨眼睛微眯，神识展开，悄悄向着高山探去。
　　不过几个呼吸，北晨收回了神识，对一旁的万道老头道“只有一尊神王强者，乃是一尊古兽，其余都是仙境，但是山底不知有什么阻挡神识，探索不到。”
　　听到此言，万道老头咧嘴一笑“那就硬闯吧，区区一尊神王而已，直接拿下搜魂，此番老夫恢复不少，许多大术也都能够用了”
　　“好，那就直接横推，反正我等已经和猎魔山不死不休了，正好先提前那点利息”
　　北晨答道，随着话落，他已经动身了，一步迈出，便横跨数里，不过瞬息，他已经出现在了山脚，没有丝毫犹豫，一剑紫阳落。
　　“轰隆・・・”
　　一轮浩大紫阳被北晨斩出，一瞬间，炽热窒息的气息弥漫整座高山。
　　只见一层阵法光幕陡然出现，阻路紫阳。
　　“区区阵法而已，焉能挡得住我等的路”
　　这时，万道老头也已经跟了过来，抬手间阵纹凝结，一尊独角虚影出现。
　　“撞天击”
　　万道老头沉喝，独角仿若有开天之威，带着无上锋锐之气，一路开天断地，只听一声轰然巨响，阵法破了。
　　“什么人？”
　　而也就在这个时候，坐镇此处的神王强者才反应过来，带着滔天怒意，怒吼道。
　　这是一尊古兽，神似麒麟，可是却无角，浑身弥漫着黑色火焰，鳞甲炫目，煞是威武。
　　“你等何人，竟然敢攻击我猎魔山大阵”
　　古兽硕大眸子盯着北晨和万道，眼中透着凝重，它不是傻子，眼前的一老一少，能够一击击破大阵，它自然知道，不是它能抗衡的，毕竟此处的大阵可是大长老亲手布置，非神尊不可破。
　　所以古兽此刻的语气虽然强硬，但身子却在不停后退。
　　“火麒兽”
　　注视着古兽，北晨眼中闪过一抹惊喜之色，认出了眼前古兽的来历，这可是拥有一丝麒麟神兽血脉的神兽，天赋不凡，想不到他竟然在此处相遇。
　　心念一起，北晨有了收服此兽的念头，开口道“大家伙，给你两个选择，臣服或者死？”
　　“笑话，区区神君，竟然想让本座臣服，实在是找死”
　　火麒兽很高傲，目光扫了一眼北晨，根本不屑一顾，只是将目光看向万道老头。
　　它忌惮只是万道老头，而不是北晨。
　　看着这一幕，北晨微微一笑，表面丝毫不见恼怒，但眼中却是出现一抹杀机，无声无息的，寂灭之剑出现在他手中，北晨抽剑迈步，看着火麒兽“既然你不愿，那就死吧”
　　话落，北晨爆了，战力毫无保留的复苏了，他本有爱才之心，想要收服了火麒兽，加以培养后，说不定能够成长到神尊，成为商铺的护山神兽，
　　可是如今，既然火麒兽不识好歹，他便也不在强求了，火麒兽虽然有麒麟血脉，可是毕竟不浓郁，他也并不是太稀罕，诸天广阔无边，他难道还找不到别的顶级神兽了。
　　“轰・・・”
　　鲜血沸腾了，杀机迸，北晨斗战术运转，脚下展开咫尺天涯，淡淡呢喃道“寂灭之界”
　　一剑挥出，天地都寂静了，这一招越恐怖了，一方天地被斩出，浩荡气息仿佛都要镇压星空，让火麒兽一瞬间无法动弹。
　　“既然不臣服，那就寂灭吧，何必还留在世间浪费资源”
　　北晨轻描淡写的道，有一股大威严的气魄，让火麒兽心颤，欲要躲闪开，可是现在的北晨战力何其强大，全力出手下，那里能够让他有翻身之机。
　　“刷”
　　剑光闪现，寂灭之界陡然消散，而一颗硕大的脑袋却被抛上天空，一滴滴金色神血散落长空，坠落在地，砸塌一片片地面。
　　这一幕让万道老头惊叹，不觉的微微点点头，赞叹道“勉强算的上真正的天骄了，一招逆斩神王，不错”
　　而火麒兽，被斩的脑袋眼中还充斥不可置信，他一向自认同境界除了圣子级别，不弱于其它，可是如今，现实太过残酷，一招而已，一个神君中期的小子，竟然就斩杀了它，让它没有还手之力。
　　它还没有死，毕竟是神王强者，生机很强盛，眼睛死死盯着北晨，恶狠狠的道“你死定了，我主人可是猎魔山二圣子，他会为我报仇，亲手割下你的头，这一天不会远”
　　“放心，很快，他就会来陪你的，夺皇之战上，本店主会亲手将他斩，让他下来继续陪你”
　　北晨淡淡道，而后抬手，将火麒兽最后的生机抹去，随即将尸体收起来，就连散落地面的神血也不放过，这可是一尊神往古兽，还蕴含着一丝麒麟血脉，可以出售一个好价格。
　　做完着一切，北晨开口对着身后跟着的万道老头吩咐道“老头，赶紧查探，这里有没有镇压强者的地方，我估计此处的事情，猎魔山应该会很快知道，毕竟这里是他们二圣子的地盘”
　　“哈哈，早就已经查探到了，就在眼前高山下面，有一方古阵盘，乃是残缺的脱器，其内镇压着一位神尊强者”
　　万道老头笑着说道，随即他动手了，挥袖间将高山磨平，只见出现在两人眼前的，则是一副残缺透着古朴气息的棋盘。
　　/book_68822/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第五百三十七章：再收诸天卫
　　打量着棋盘，北晨眼中流露出一抹火热“老头，这便是脱器吗？”
　　“不错，这便是脱器，不过只是一尊玄黄兵而已，乃是脱第一天，玄黄天的强者祭炼出来的”
　　万道老头淡淡道，随着话落，他一步迈出，一把将眼前足有十丈大小的残缺棋盘抓在手中。
　　“吼・・・・”
　　棋盘在怒吼，出黑白光辉，一波波阵纹荡漾，它在自主复苏，欲要抵挡万道老头，可是理想是丰满的，现在却很残酷，只听万道老头一声冷哼，一瞬间，他仿若一尊大帝一般，浑身气势浩荡，无上威压降临在棋盘上“小小玄黄兵而已，难不成还想要翻天，臣服，老夫或许可以还能让你再次恢复”
　　万道老头气势越恐怖了，连空间都扭曲，终于，棋盘安静了，收敛了气息，散出一丝恐惧的情绪，乖乖的变的只有巴掌大小，自主飞到了万道老头手里。
　　而也就在这个时候，万道老头松了口气，擦了一把脸上的汗。
　　看着这一幕，北晨一翻白眼，到了这个时候，他那里还不明白，棋盘虽然残缺，但是其内却有器灵，不过灵智不高，竟然被万道老头的气势唬住了。
　　“老头，被镇压的魔家强者呢？”
　　这时，北晨上前，开口问道。
　　万道老头举起手中的棋盘，道“在万阵棋盘内，不过他底蕴很强，虽然老夫不知道他被镇压了多久，但是刚才老夫已经看了，他在万阵的折磨下，现在竟然还生龙活虎的，一旦放出来，若是收服不了，那就不好了”
　　此言一出，北晨脸色一下子变了，急忙道“可否让我看看”
　　“自然可以”
　　万道老头应道，随即他控制着万阵棋盘，打出一幅画面。
　　只见，画面上，是一处火海，在火海上，则是伫立着两根通天龙柱，两根柱子连接着锁链，捆绑这一位络腮胡子的中年大汉。
　　大汉面无表情，紧闭着双眼，任由火海滔滔，灼烧着他的身躯，而且不时的，在两根通天龙柱上，还有阵纹显化，或是化为一方雷电大阵，笼罩中年大汉轰炸，或是形成一柄柄利剑，朝着中年大汉万剑劈砍・・・
　　这一幕场景太过惊人，北晨都要惊呆“老头，这便是这所谓万阵棋盘内部的场景”
　　万道老头点点头“不错，那两根龙柱，便是这万阵棋盘的核心，其上刻印着万道大阵，任何一道，都可镇压神尊强者，可是这小子也确实是强，面对这万阵的攻击，竟然毫无反应，若老夫猜测不错，他年轻时候，必然是一位年轻一代的皇者，只有皇者底蕴才会这般强大，甚至，他的战力，或许可以逆斩脱”
　　此言一出，北晨浑身一震，目光看向画面，露出一抹惊骇“这便年轻一代皇者的恐怖吗，只不过神尊，竟然就强到如此地步，万阵折磨，可却坦然处之”
　　“一尊皇者，可不好收服啊”
　　万道老头在叹息，目光看着中年大汉，眼中流露出一抹欣赏，他活的太过久远了，见过的天骄无数，可是对眼前的中年大汉，却是由衷的欣赏。
　　这等底蕴的皇者，便是他所见过的，其实也并不多，若是加以培养，未来或许有一丝成帝的希望。
　　“难以收服，呵呵”
　　北晨摇摇头，轻轻笑笑“既然难以收服，便拿出让他无法拒绝的东西不就好了，世间之大，可不是只有时间海域这一方天域，本店主就不相信，他愿意终老在这暗无天日的棋盘空间，不想报仇，不想走出时间海域，去诸天万界，去边关之外的看看”
　　话落，北晨让万道老头控制棋盘，将他本尊直接收入进去。
　　万阵棋盘内，是一方浩瀚天地，北晨直接出现在了火海边上，迎面而来的炽热，让他不由倒退，这火太恐怖，他连热浪都承受不住。
　　“老头，将这些火海什么的都停了啊”
　　北晨喝道，心里一万头曹尼玛奔腾，他觉得，万道老头一定是故意的，明明知道他承受不住万阵棋盘内的一切，却还不自觉的将所有攻击都关闭了。
　　“哈哈，是老夫的错，是老夫的错”
　　万道老头讪讪一笑，随即北晨便见整个空间大变，火海消失不见，映入眼前的则是一方黑白棋格的广场，两根龙柱伫立广场两端，中年大汉则是被锁在广场中间。
　　“刷・・”
　　心许是感受了空间内变化，中年大汉突然睁开了眼睛，黑白瞳孔内，看不出丝毫情绪，即使他已经看到了北晨，却也只是一扫而过，随即便有闭上了眼睛，仿佛时间的一切都和他无关系。
　　见此，北晨淡淡一笑，上前来到中年大汉身前“你在这里被囚多少年？”
　　中年大汉眼都不睁，直接道“小子，何须你来折辱本座，告诉镇魔，我魔千寻这辈子都不可能屈服，即使他将本座交到了他那个废物儿子手中折辱，现在又来你这样一个小子，难道他以为，本座会被因为受不了你们一群小辈的折辱便屈服他吗？实在可笑”
　　“镇魔，你说的是猎魔山大长老吧？”
　　北晨笑着道，话落，不待魔千寻开口，又继续道“可惜，让你失望了，镇魔是谁本店主不知道，但是现在的万阵棋盘在本店主手中”
　　此言一出，镇魔眼睛睁开了，打量着北晨，许久，他才道“那你又是谁？莫非是虚家这一代的传人？”
　　“虚家？呵呵”
　　北晨摇摇头，抬手间，关于商铺的种种信息传给魔千寻，而后，他便不在说话，只是等待着魔千寻看完信息。
　　只不过几个呼吸，魔千寻便浏览完脑海的信息，即使以他的心性，此刻也不淡定了，一脸骇然“原来，传说竟然是真的，世间不止时间海域一方生命界域”
　　“世间很大，不管是你，亦或者我，此刻都很渺小，脱不是终点，甚至大帝都不是终点，你现在有两个选择，一是加入商铺，成为诸天卫一员，为商铺征战诸敌，一步步去追逐强者之巅，二是困守在这方黑白广场之上，终老至死”
　　北晨认真说道，语气伫定无比。
　　他是个自私的人，如此强者，自然是要掌握在手中，不可能因为一念善心，便平白无故的将魔千寻放走。
　　/book_68822/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第五百三十八章：三十六三神剑
　　听到北晨的话，魔千寻没有丝毫犹豫，直接开口拒绝“诸天商铺店主，好大的名头，可惜，想要让我魔千寻臣服你，未免有些可笑了，我这一生，不敬天，不敬神，只尊己身”
　　他毕竟是一代皇者，自有冲天傲气，即使面对北晨天大的来历，此刻也很强硬，不肯屈服。
　　见此，北晨洒脱一笑“既然如此，本店主也不强求，给你七天时间考虑，是要终老在这方囚笼，还是走出时间海域，走出边关，去看看更广阔的世界”
　　话落，北晨深深看了一眼魔千寻，摇摇头，叹口气，心念一动，让万道老头将他放了出来。
　　才一出来，万道老头就大笑道“如何，老夫就说过，这等皇者可不好降服，此番定然是败兴而归吧”
　　“七天之后再看吧，不求此时收服，但求在他心中埋下一颗种子，毕竟他是一尊成长起来的皇者，若真的那么容易便被收服了，本店主还不敢要呢”
　　北晨淡淡道，不见丝毫的遗憾。
　　对他来说，能够收服魔千寻自然是好，可若他不懂的变通，执意不从，那他就不白费感情了，毕竟他势力雄厚，仅仅是六大轮回卫帝族的天骄就有很多，一旦商铺在升级，能够连接造化天，到时候他何愁身下无人。
　　扫视了一眼周围高山废墟，北晨出手，将一些值钱的东西收集起来，而后对万道老头道“我们走吧，我先前打听过了，这里距离虚空战场按照我现在的速度，即使全力展开，也需要不停横渡半年才能到，而且这一路上也不是很平静，混乱无比，若是在耽误一些时间，恐怖到了虚空战场都要一年以后了”
　　顿了顿，北晨目光凝视向深渊之地，幽幽又道“况且，我们可是拿走了猎魔山孕养的万妖门，想必此刻他们也差不多可以确定我们的长相气息了，虽然当时你也镇压了气息，可是猎魔山毕竟是十大圣地之一，底蕴雄厚，想必应该有办法找寻到是谁拿走了万妖门吧？所以我们现在要赶快离开了，不然万一被猎魔山极大神尊包了饺子，到时候想跑都跑不掉”
　　“不错，老夫也是这般想法，他们肯定有底蕴可以探查道到底是谁拿走了万妖门，现在我们是应该离开这里，只要踏出猎魔山的地盘，便再无惧”
　　万道老头点头附合道，和北晨想法一样，想要尽快的离开这方地域，毕竟他们不是傻子，再猎魔山的地盘和猎魔山对着干，实在太过困难，即使以现在万道老头的战力，都没什么信心。
　　就在万道老头话音刚落，突然，他神色一变“来到好快”
　　随即，他目光注视着北晨，眼中闪过一抹杀机，缓缓道“看来我们提前走来不及了，猎魔山的人已经来了，十大神王领头，百位神君为辅，皆是年轻一代的骄子，至于神帝以上的强者老夫倒是现在还没察觉到，应该是大战还在继续，分不出手来”
　　“竟然这么快，距离此处还有多远？能否确定，就是冲着我们来的？”
　　北晨神色不变，开口问道，浑身气势都在变冷，眼波流转间，闪烁着无尽战意。
　　“应该是先前修空间大道的神尊开辟空间通道将他们送过来这座城附近的，而且，别抱侥幸心理，老夫神识已经注意到了，十尊领头的神王手中，有一方诡异至宝，其内有着你我的气息，可以为他们指引我们的位置”
　　万道老头答道，露出一抹笑意“正好，这些人可以让你练练手，老夫现在传授你一门中品神通，免得你出手实在太过寒酸，连个神通都没有”
　　随着话音刚落，万道老头抬手间，将一式中品神通传授给了北晨。
　　见此，北晨连忙心神沉入识海开始浏览。
　　“三十六杀神剑”
　　凝视脑中数千古老文字，北晨不禁陷入痴迷，这是一门剑道神通，共有三十六剑，层层递进，一旦展开，便是杀伐大术，可以一剑断枭。
　　“三十六剑全部领悟，竟然可以比拟大神通，这老家伙不愧是诸天万界出名的活宝藏，随便出手，都可以拿出这等巅峰层次的中品神通”
　　浏览完三十六杀神剑，北晨不由叹道，手中寂灭之剑出现，竟然已经开始领悟起来。
　　看着这一幕，万道老头抚须笑笑，他就是这个意思，虽然不知道为何猎魔山的强者没有出动，但来的是年轻一代的骄子却是正合了他的心思。
　　北晨现在修为太低了，虽然战力可以逆斩神王，但是若去了虚空战场，这点战力便拿不出手了，要知道，虚空战场可是涵盖着时间海域万亿生灵中最为巅峰的年轻一代，便是神帝都有不少，依靠北晨现在的战力，想要在其内站稳脚，根本不可能。
　　可是现在随着猎魔山年轻一代的到来，万道老头看到了希望，此去虚空战场途径路程太过遥远，要是北晨一路血战而去，到时候天知道会蜕变到什么程度。
　　毕竟，现在的虚空战场开启连半年都没有，还有众多的年轻骄子都在路上，一旦北晨携血战之威横渡，必然会引来更多的敌手，这才是万道老头真正希望看到了。
　　强者都是自尸山血海爬出来的，即使北晨背景何其强大，权势如何了得，但他只要想要成为真正的强者，都要自血海中漂泊走出才有资格去追求巅峰之路。
　　时间缓缓流转，一转眼，一天过去了，北晨还在残破的废墟领悟着三十六杀神剑，而整个镇魔城，此刻气氛却异常紧张起来。
　　不知何时开始，一股股另人窒息的威压自远方蔓延而来，席卷整个城池，让所有生灵都畏惧，连大声说话都不敢。
　　气氛太压抑了，很多生灵都离开了，这是要发生大事的预兆，一道道神威不知自何处镇压而来，有见识的人都胆怯，不敢停留丝毫。
　　而更多的生灵，则是一脸绝望。
　　神威太浩瀚了，虽然隔得很远，可是也让修为低的人几乎窒息，根本不可能离开这座生活了一辈子的城，是以，很多人在祈祷，互相发出安慰“大家不要担心，这座城可是二圣子所管辖之地，即使是真神来了，也不敢毁掉这座城”
　　此言一出，所有人都一愣，眼中流露出一抹期望，但也有一些人，面露不屑。
　　二圣子什么地位，怎么可能因为一座城怪罪神境的强者。
　　/book_68822/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第五百三十九章：血战将起
　　“神战要来了，不知这一战，到底是谁在挑衅猎魔山，也只有他们，才敢在这方地域，无所顾忌的散神威，笼罩苍穹”
　　有老人家在叹息，眼中尽是担忧。
　　神战太过可怕，对于镇魔城内的生灵来说，简直就是一场灾难，神之威，岂是他们这些仙境，人道领域的小修士可以抵挡的。
　　一旦战起，光是气势都不是他们可以抵挡的，要被活活碾压至死。
　　而这一切，沉寂在三十六三神剑的玄奥中的北晨并不清楚，他还在不厌其烦的挥动长剑，没有运转道力，可是威势却很强盛，每一剑斩出，空间都仿佛要破碎，泛起涟漪。
　　终于，又是一天过去，北晨收剑而立，脸上露出一抹笑意“三十六杀神剑，虽然只是堪堪领悟了十剑，不过，应付猎魔山来人应该是够了”
　　话落，他抬，望向城门方向，百里位置，他感受到了无尽的杀机，这让他兴奋的颤抖，长剑都在嗡嗡轻鸣，北晨嘴角勾勒出一抹笑意，手指轻轻抚过剑身，安抚道“寂灭，不要着急，马上他们就到了，到时候，让你饮够神血”
　　“小子，他们到百里之外了，这一战，是你自己的一战，老夫不会出手，便是你不幸战死，老夫也不会相救，若你真的战死，想必到时候，帝尊也不会怪罪老夫，毕竟，你是他的弟子，不应该战死同辈手中，即使这一战，看似对你不公平”
　　这时，万道老头缓缓沉声道，语气很严肃。
　　刀山血海，这是强者的必经之路，北晨必须要去走。
　　自生死之间真正成长起来，他的身份，伫定他不能做个弱者，即使他现在还很年轻，可他的身份太过不凡，他只能去庇护别人，而不是，像个温室的花朵，让人来庇护，这是他的命。
　　“哈哈・・・”
　　北晨仰天长笑，豪情万丈，眼神坚毅无比，郑重说道“老头，你尽管放心，同辈征战，若我北晨还要你出手，还有何颜面做师尊弟子，有何颜面引领轮回卫六族？又有何颜面做商铺店主？”
　　“如此最好”
　　万道老头欣慰点点头，随即身形一闪，进入了北晨体内天地，只留北晨一人，来迎战即将而来的敌人。
　　“猎魔山好大的阵势，十大神王，百尊神君，看来还是人太多，若是将你们这批人留下，不知下次，可否还能如此威风？”
　　感受着城门方向传来的一道道神之威压，北晨咧嘴轻笑，眼中闪烁着杀机。
　　这一次，他动了杀心，要以血，让乱这个名字响彻时间海域。
　　“刷・・”
　　突然，北晨动身了，一步迈出，横渡万里，他出现在了城门之外，略显消瘦的身影与城门相比，看似渺小，却让人有一种错觉，仿佛城门才应该是渺小如砂砾，而那道孤零战力城门之外的身影，才是通天巨城，沉稳如山。
　　“他是谁？想要找死不成，现在这个时候，竟然还敢去城门之处，难道感受不到浩瀚的神威吗？”
　　城内，有人看到了北晨，出惊呼。
　　随着这一声惊呼，更多城内的人将目光看向了城外，其中，有老人家心善，出神念传音“孩子，赶快进城找个地方躲避一下，猎魔山的大人物要到来了，此处可能只是他们过路之地，万万不可阻挡他们的路”
　　闻言，北晨突然一愣，回看去，在城门边上，有一位修为只在仙尊的老者，正在担忧的看着他，眼中透着焦急。
　　见此，北晨心中一暖，没有说话，反而一步跨出，再次横渡万里之地，目光看向远方，隐约间，他已经看到一对对人马，向着这边缓缓行来。
　　“轰隆・・・”
　　沉重的脚步声让大地都仿佛在颤抖，近了，足足一百一十神境强者降临了，自远处骑着异兽而来，一路所至，逢山平山，遇水碎海，没有什么东西可以挡住他们的步伐。
　　北晨眼睛微眯，向着眼前看去，为的是十位年轻人，修为在神王初期到巅峰不等，各个帅气俊朗，面目冷峻，浑身着着黑色战甲，骑着凶鹜异兽，透着无尽寒意，可裂天冻地。
　　在十大神王之后，则是足足百名神君，着血红色战甲，披风猎猎，骑着双翅天马，队列整齐，各个手持长戈，背负长弓，百人气势更是连在一起，甚至都有神帝的威势，极度不凡。
　　神威浩荡，没有丝毫掩饰向着北晨压来，向着远处蔓延，高山塌陷了，河流蒸了，就连苍穹，都出轰鸣巨响，一瞬间阴云密布。
　　数百神境强者的气势太过恐怖，压迫的方圆亿万里的生灵在瑟瑟抖，而北晨，承受着最为恐怖的威压，却是一副云淡风气之色，威压而已，还能比的上意志山上的意志威压不成？
　　可此时，看着北晨眼前的人马，镇魔城内的生灵则是惊住了，眼中皆是露出恐惧之色，一脸死灰。
　　有人在呢喃，眼中恐惧无比，浑身都在颤抖，看着猎魔山来人，语气都不稳的说道“这是猎魔山猎魔军的十大统领，每一个都是天之骄子，在神王这个境界，也只是比二圣子当时弱一点，可是如今，他们竟然全部出动了，还带来了百尊猎魔军将军，这是要横推亿万里之地啊”
　　“他是谁？难道，十大统领出动，便是为了他不成？”
　　也有人看着北晨，出疑问，满是不解。
　　很快，他的疑惑解惑了，十大神王中，走出一位看似为的年轻人，骑在异兽之上，居高临下俯瞰北晨，冷冷道“万妖门在你身上吧，本统领已经在你身上感受到在深渊分部内，你残留的气息”
　　“既然你都确定，何须再问，要战便滚过一战，不战就滚”
　　北晨霸气喝道，一语之威，竟然出浩大音波，将为男子逼退，爆喝道“和我说话前，最好滚下来，老子不喜欢抬头看狗”
　　“果然，敢夺我猎魔山之物的人，即使只是一个小小神君，也不凡”
　　为神王道，冷冽的脸上笑了，眸子闪烁着无尽杀机，死死看着北晨“小子，能够一语逼退本统领几步，你也可以自傲了，今日，本统领便让你知道，这个世界上，有些东西真的不该拿”
　　话落，他抬手一挥“一起上，虐杀，本统领要看到，他的躯，他的骨，他的血一点点的被打碎，化为灰烬”
　　/book_68822/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第五百四十章：只身血战
　　“是，大统领”
　　百人齐鸣，震天巨响回应为首大统领之语。
　　随即，他们一瞬间全部复苏了，身下异兽在嘶吼，十大统领不着痕迹退后几步，而百位猎魔军将军则是骑着双翅天马一字列开，身后神弓擎在手中，弯弓搭箭，顿时，一股股透体寒意席卷北晨。
　　十大统领很自信，看着北晨眼神就像个看死人一般，区区神君修为而已，对于他们来说，就算不是蝼蚁，也相差无几，即使眼前这个蝼蚁貌似有些不凡，可不还是蝼蚁。
　　“咯吱・・咯吱・・・”
　　长弓在呜梗，弓弦拉满了，血红色长箭泛着寒芒。
　　“刷刷・・”
　　百支长箭被射出，铺天盖地的朝着北晨射杀而来，欲要将他钉死在这里。
　　面对这般场景，北晨依旧风轻云淡，手中寂灭之剑却是不知何时出现了，微眯着眼睛中，风驰电掣的长箭仿佛都变慢了，北晨动了，仿若古神降临，一瞬间气势大盛，背后浮现出一尊古神虚影，加持在他身躯，让他越发神异，浑身都散发着强悍蛮荒气息。
　　“一剑紫阳落”
　　淡淡的呢喃，如同古老的祭祀吟唱，北晨举剑横斩，一轮浩大紫阳升空，缓缓转动，炽热的气息太过惊人，让十大统领都皱眉，而已经近在北晨眼前的长箭，却在这个时候仿佛被一只手抓住，陷入紫阳沉重的域场，僵持在半空，箭身在颤抖，旋转着，可是却无法在进一步。
　　“蝼蚁一般的存在，还妄想逆天不成”
　　目视着百位猎魔军将军，北晨冷哼，嘴角浮现一抹讥讽，剑斩长空，横推着紫阳镇压而去，一路所过，长箭破碎了，空间都要崩塌。
　　“大胆”
　　“放肆”
　　有将军在怒吼，愤怒无比。
　　身为猎魔山大将军，纵横这方地域无敌，便是神王都要忌惮，更何况，此番可是他们百位将军一起出手，竟然被北晨鄙视了，焉能不怒。
　　“兄弟们，既然他如此不知天高地厚，我等便动真格的吧，即使他是年轻一代的皇者，同境界难道还能在我等手下活命不成”
　　有人发出建议，而且当先出手了，座下双翅天马奔腾，这位将军手持长戈，向着北晨北晨斩来。
　　见此，其余将军也动了，催动天马，向着北晨奔驰而来，欲要将北晨乱戈斩于马下。
　　“真是天真啊”
　　北晨在摇头，发出深深的叹息。
　　在他这种有年轻一代皇者战力的天骄眼中，同境界除非同样是皇者，否则都是蝼蚁，挥手间便能泯灭一大片，即使是王者都不行。
　　而眼前的百位将军，虽然实力不错，但若论天骄等级，他们连候都不是，最多只是勉强到了君级，和北晨有着天壤之别。
　　“既然你们想要死，那就死吧”
　　看着策马奔腾过来的百位猎魔山将军，北晨杀机一起，紫阳越发炽热了，北晨横推着，直接镇压在前路，抵挡住他们冲势，顿时几个跑在前面的将军竟然被生生震死。
　　“三十六杀神剑，第一剑”
　　突然，北晨全力爆发了
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　，一剑斩出，惊世杀伐之意冲天而起，一条血浪被斩出，北晨伫立浪头，身形晃动间，长剑划动。
　　不过眨眼间，北晨就已经横穿百位将军位置，出现在他们身后，收剑而立，目光看向十大统领，头也不回得到“区区百尊君级废物，既然来了，便留下吧”
　　话落，只听连续不断的“嗤嗤”声响起，这是鲜血喷洒的声音，只见在北晨身后，百尊将军此刻竟然全部都没了生机，眼眸间兴奋杀机，神色间残忍笑容还残留着，可他们的脖颈处，却是已经被北晨一剑封喉，磨灭了全部生机。
　　这一幕太过惊人，到了此刻，十大统领眼中再也没有了轻视，取而代之的是一脸的不可思议和无尽的愤怒。
　　眼前的白衣青年战力太过恐怖，他们闻所未闻，数百同境界强者，竟然被其一剑斩喉，这太过不可置信，让他们都浑身泛冷，脊椎骨直冒寒气。
　　许久，十大统领才自惊骇中勉强回过神，看着北晨一幅淡然的样子，再也没有自傲，眼中流露出忌惮，大统领更是直接开口问道“你是王级天骄？”
　　“或许是吧”
　　北晨咧嘴轻笑，勾勒出一抹不屑“他们死了，你们一起上吧，希望你们十个侯级的废物不要让我太失望，让我可以爽快一战，否则，待你等陨落之时，我便横推你猎魔山亿里之地”
　　“大言不惭，即使你是同境界的王，可是我等可是神王，你有何资格和我等一战”
　　大统领冷哼，收敛了眼中的忌惮，恢复了自傲。
　　可是他手中的动作，却是出卖了他表面的不屑，只见他一挥手，冲着身后其它九位统领道“上，一起上，王级天骄非同小可，今天不能让他离开”
　　“小子，既然大哥有命，那我等便勉强联手和你一战吧”
　　二统领哈哈一笑，虽然先前北晨的战力让他们心颤，可是他们毕竟修为不凡，天赋也不差，面对一个境界比他们第一个境界的王者，此刻却是没有丝毫的畏惧。
　　“废话少说，滚上来领死，今日便让你等猎魔山十大统领的狗头，让我乱之名，响彻时间海域”
　　北晨轻喝，勾勾手，挑衅道。
　　“乱？”
　　大统领笑道“可惜，从今天开始，你只能被叫做尸体了，哈哈・・”
　　话落，他当先动手了，驭着座下坐骑，手中出现一柄方天画戟，向着北晨力劈而来，于此同时，其余的九位统领也动了，催动坐骑，手中或是刀，或是剑，或是斧・・・一起向着北晨袭杀而来。
　　大战起，风云乱，苍穹颤。
　　十大神王修为的君级天骄联手，威势恐怖无比，一时间山河移位，天地晃动。
　　北晨更是极致爆发开来，斗战术完全施展，百倍攻击力的增幅，让他和十大统领联手的气势相对。
　　“斧裂天地”
　　“剑碎苍穹”
　　・・・・・・
　　一道道攻击劈天盖地袭杀而来，北晨一一对应，造化天功竭力运转，吸取着天地灵气，补足着消耗，三十六杀神剑更是一剑接着一剑斩出，破碎着一道道攻击。

第五百四十一章：魔三
　　大战太过激烈，苍穹变色，地面崩塌，北晨战到癫狂，虽然他有无双战力，可是毕竟境界相差一个层次，大战进行三个时辰时候，终于，他受伤了，背后被一剑斩开一道裂口，鲜血潺潺流出，染红衣衫。
　　“乱，今日你必死无疑，即使你是同境界的王，可逆斩神王，可是我等联手，你再无一丝生还的机会”
　　大统领兴奋嘶吼，手中长戬舞动长空，一招一式间连绵不绝，要耗死北晨，生生磨灭他的战意。
　　这可是一尊同境界的王者，便是整个猎魔山，年轻一代的王者也只有三位，而如今，他们十人联手，眼看就要耗死一尊王者，这事情太大了，让十大统领都激动无比。
　　虽然他们也被尊称为候级天骄，看似只是比之王级差了一个等级，可是就这一个等级的差别，其中的距离实在太大了，足以让他们仰望。
　　可是如今，眼前便有一尊王，要被他们击败，甚至斩杀，大统领兴奋的在颤抖，激动无比，长戬力劈向北晨，高吼道“乱，拿命来，今日便以王之血，铸就我镇涛道心，他日，我必成王”
　　“呵呵，就你们一群废物，还妄想成王，简直可笑，老子称王称皇是有底蕴，待到以后诸天隔绝解封，必然可以封号，而你们，何来的资格称王？就连候，你们都差太多”
　　北晨擦干嘴角的鲜血，抿抿嘴唇，不屑一笑。
　　对于眼前十大统领，他根本不放在眼中，若是同境界，他翻掌就可镇压，哪里需要如此血战。
　　“狂妄”
　　大统领怒喝，随即连同其它人，一起再度向着北晨发出攻击，欲要一举镇压。
　　面对如此一幕，北晨深吸一口气，眼眸坚毅无比，看着十大统领，气势再度暴涨一截“三十六杀神剑，第十一剑”
　　交战多时，他已经将三十六杀神剑前十剑悟透，如今，更是将第十一剑也悟出。
　　“刷・・・”
　　长剑斩落，一条血海直接被斩出，杀之大道所化的血剑显化，仿佛和北晨手中寂灭之剑重合，透着无尽的杀气，席卷苍穹间。
　　“领域，现”
　　与此同时，北晨将百万倍重力和轮回双重领域展开，一举笼罩十大统领。
　　第十一剑太恐怖了，空间都被斩开，血海流淌之处，无尽的压迫感让十大统领道力都流转窒涩，有人想要退后躲避，可是北晨的领域却也在此时压了上来，让他们一瞬间动作缓慢数倍，仿若龟爬一般，眼看剑芒耀世，就要斩在其中一个统领身上。
　　突然，一道磅礴气息出现。
　　“小小神君而已，竟然可以一剑斩我百位将军，如今更是要败我十大统领，本座不得不承认，你确实不凡，便是和二圣子当年想比，都要强不少”
　　一道声音回荡开来，伴随着话音，一道身影自远处走出，踏着苍穹，一步万里，不过瞬息，就已经来到北晨眼前。
　　这是一个身穿紫袍的中年男子，剑眉星目，手持一柄折扇，浑身透着一股云淡风轻之色，可是矛盾是，在其身上，却是萦绕着一圈圈令人心颤的杀伐之气。<b
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　r/>
　　这太过矛盾，让北晨都疑惑，停住了手中之剑，看向眼前的男子。
　　只是一眼，北晨便直接浑身一震，眼中出现一抹忌惮，身形更是悄无声息缓缓后退几步，眼前的男子乃是神帝强者，而且还是神帝巅峰，若是全盛时期，北晨还有信心可以再其手中面前走过几招，可是现在他消耗太大了，一旦眼前中年男子出手，他必须要逃了。
　　“见过魔三长老”
　　这时，因为中年男子的到来，十大统领也都已经走出了血海，来到中年男子身前，纷纷恭敬向着中年男子行礼。
　　“一群废物”
　　魔三毫不客气的呵斥，看都不看十大统领一眼，目光饶有兴趣的看着北晨，突然，他笑了，只是很平常的笑，但是北晨却一瞬间头皮都发麻了。
　　他可以感知道，眼前的魔三实在太过恐怖，北晨猜测，他或许乃是真正王级天骄，等到诸天隔绝解封，完全可以被诸天战碑和人皇山赐予封号。
　　“猎魔山竟然还会有这等天骄？”
　　北晨心中暗道，表面很平静，可是暗中却已经做好了逃跑的打算，现在他，根本不可能是魔三的对手，一旦魔三动手，他必败无疑。
　　“你们先前的一战我都看见了，你叫乱是吗？”
　　魔三开口问道，语气很平和，北晨却越发忌惮了，这个人太可怕，亲眼看着自己手下被屠虐都可以无视，甚至若不是他开口，北晨先前根本都没有发现魔三在暗处看着。
　　“不错，我为乱”
　　北晨淡淡道，凝视魔三，嘴角露出一抹嘲讽“想不到，臣服镇家的魔家，还有你这样一尊王者，实在是让人意外”
　　“有些事情，和你想的不一样，镇家如何，魔家又如何，都是猎魔山”
　　魔三依旧很平和，淡然无比，但北晨却在其眼中，发现一抹苦涩。
　　这时，魔三又开口认真说道“乱，你是真正的王者，本座很欣赏你，希望你可以加入我猎魔山，本座承诺，假若你加入猎魔山，必然可以得到天大资源培养你，便是万妖门，本座也都可以承诺，交给你来保管，等万妖秘境开启时候，只要你能战败我猎魔山年轻一辈，你便可以通过万妖门进入，去寻常机缘”
　　此言一出，十大统领顿时脸色大变，尤其是大统领，更是不顾一切站出，看着魔三咆哮吼道“魔三长老，你放肆，万妖门可是大长老要赐予二圣子的东西，你竟然敢擅自做主”
　　闻言，魔三终于将目光转向了大统领，眼中杀机汹涌，泛出一抹红光，化为一柄长剑，划破长空，一剑斩断大统领一只手臂。
　　“本座之言，岂容尔等一群废物有异议，大长老若是不满，让他来找本座”
　　魔三呵斥道，神色间透着寒意。
　　看着这一幕，北晨越发的好奇，想要知道，猎魔山魔家和镇家的恩怨纠葛。
　　先前万阵棋盘内被囚禁的魔千寻，还有眼前的魔三，看起来对镇家都不满，可是结果却不同，一个被囚禁，一个却仿佛有着很高的权势，这让北晨疑惑万分。

解释以及征求建议
　　解释一下天骄称呼的等级问题。
　　最前面时候其实便提到过，只不过当时只是一笔带过，而现在，背景已经徐徐展开，以后会陆续出现的各方势力的天骄，所以在这里解释一下。
　　五个等级，分别是君、候、王、皇、帝。
　　君级便是有神尊潜质的天骄；侯级则是有机会突破到超脱，王级是有机会可以在超脱更进一步，达到超脱第三天乾坤天的天骄；而皇级天骄，则是有潜质突破超脱，跨出半步，成长到准帝强者；至于帝级，顾名思义，便是有成帝资质的天骄。
　　当然，资质这是一方面，封号天骄是通过综合来看的，不仅仅是资质，还要看体质、所修的功法，神通、大术，以及战力和成神时候体内空间开辟出多少祖龙脉，比如说北晨，毫无疑问他肯定有成帝的机会，但现在他也就勉强算是皇级天骄，因为他还有短板。
　　另外，还有一点要解释一下，目前文中出现的天骄，不管是北晨还是其他人，天骄等级都只不过是自封或者他封而已。
　　真正的封号天骄，是需要诸天隔绝开启，或者打破大宇宙一些记录，才会在冥冥之中，被诸天战碑和人皇山两尊无上至宝封号的。
　　最后，再透露一点后续的剧情，北晨降临虚空战场之日，便是他封号之时，大家对于他的封号有什么想法，目前我只是构思了几个，但是感觉还是差点感觉，希望大家能够好好帮我想想。
　　或者说，就轮回主这个称号？

第五百四十二章：魔三出手
　　呵斥了大统领，断了其一臂，魔三再次将目光看向北晨，微微一笑“乱，本座先前的话依旧有效，只要你点头，你的未来，便是我猎魔山第三位圣子，否则，今日你恐怖就走不掉了”
　　“猎魔山第三位圣子？”
　　北晨无奈摇摇头，仿若看白痴的目光看向魔三“魔三，你太小看本店主了，也太高看猎魔山了，别说你猎魔山，便是虚家，也不配亦或者不敢让本店主屈尊做个什么圣子”
　　此言一出，魔三明显的楞了一下，眸子间闪过一抹不解，一脸的不可思议。
　　“乱，你是有天赋不假，但你要知道，天赋也只是天赋罢了，没有成长起来的天才，陨落了一样叫做尸体，本座倒是对你越发好奇了，究竟是什么让你有底气藐视我猎魔山以至虚家”
　　魔三缓缓道，随着话音落下，他陡然神色一冷，右手缓缓抬起“既然你不愿，那便接本座一掌，若你能不死，本座承诺，猎魔山范围内不再对你动手，毕竟，你我之间差别太大，本座倒也不愿欺负一个小辈”
　　“魔三长老，这・・・・”
　　听到魔三的话，二统领壮着着胆子走出，开口劝道“长老，此子狡猾异常，而且他手中还有我万妖门，希望魔三长老三思啊”
　　“本座做事，还不用尔等来教”
　　魔三淡淡道，话落，他看向北晨“乱，准备好了吗，这一掌，我可不会留情，除非你有皇级天骄的一丝战力，否则必死无疑”
　　闻言，北晨淡然一笑，虽然衣衫染血，但身形却站的笔直“来吧，区区一掌而已，若是接不住，便是陨落了也是自我修行不行”
　　见北晨如此，魔三不在多说，直接一掌压下，看似普通，可是北晨却一瞬间浑身都一颤，眸子中透着无尽凝重。
　　这一掌虽然看似简单，但却蕴含着魔三的道，北晨已经感知道，竟然是杀之大道，一掌之下，杀戮之意如滔滔河流，席卷千里，向着北晨笼罩而下。
　　“掌中天地”
　　这时，北晨也出手了，身后古神虚影再咆哮，他彻底复苏了，全面爆发开来，一掌出，开出一方天地，抵挡在勉强，欲要挡住魔三一掌。
　　“这个术？”
　　凝视北晨身前一方天地，魔三陡然浑身一震“这・・这是帝术”
　　他在惊讶，很是震惊，而在这个时候，他的一掌也已经落在北晨身前开出的天地。
　　“轰隆・・・・”
　　一声惊天巨响，掌落天地上，无与伦比的杀伐之力透过天地席卷北晨，一瞬间，北晨被杀伐之力轰中，爆退数里，嘴角不断溢血，胸前更是显露出两道裂缝，便是古神战甲都破裂开了，抵挡不住。
　　“魔三，今日这一掌本店主记下了，希望你可以好好活着，等本店主自虚空战场归来，希望你到时候也能够接住本店主的一掌”
　　强忍着体内流窜，不断破坏身躯的杀伐之力，北晨冲着魔三吼道，随即脚下咫尺天涯运转，急速向后退去。
　　对于魔三的只出一掌便不在出手他根本不相信，因为此时魔三看着他的眼神已经变了，一片火热，眸子中尽是贪婪。
　　“小子，想不到，你竟然还掌握着一式帝术，本座倒是小看你了，看来你的来历不简单，不过再不简单也没用了，交出帝术，臣服本座，本座可以让你活命，并且先前的承诺还有效，保证让你当上猎魔山三圣子”
　　魔三态度大变，再也没有了先前时候的平和，一掌再次探出，朝着已经爆退出数里地的北晨镇压而去。
　　见此，北晨神色大变，心里懊悔不已，他小看了帝术的诱惑，竟然让先前如此平和的魔三都控制不住贪欲，欲要夺取。
　　“轰・・・”
　　一掌落空，压塌大片地面，但是强大的冲击力却不可避免的蔓延到北晨身上“噗・・・”他再次碰出一口鲜血，急速向着远方渡去。
　　“乱，在本座眼下，你以为你还能逃得了”
　　注视着北晨，魔三不慌不忙信步走出，一步便横跨数里，向着北晨追来。
　　他很自信，源于他的实力，只是神帝，便可与一般神尊对战不败，在他眼中，北晨根本逃脱不了。
　　“魔三，你大爷的，有种等小爷在进一步单挑，小爷定然让你跪下唱征服”
　　看着魔三追来，北晨破口大骂，伤势已经越发严重，可是魔三却一直不紧不慢的吊在他身后，时不时的便打出一掌，让他受到强大冲击，根本无法疗伤。
　　“这特么实在熬鹰吗？”
　　北晨心里暗骂，却不敢停留半步，咫尺天涯运转道极限，一路向着虚空战场方向横渡而去。
　　时间流转，两人一逃一追，足足过了有一天时间，北晨都不记得横渡了多少里地，但却根本摆脱不了魔三，而他的身躯，却是越发的不堪重负了。
　　体表已经有裂缝，鲜血丝丝渗出，体内天地内，三千祖龙脉的浩瀚能量都被抽空，全部都萎靡不振起来。
　　“不行了，必须要动用造化液恢复了，不然我根基恐怖都要受损”
　　内视躯体得残破，北晨暗恨，心里更是将魔三恨得牙痒痒，他本来是打算这一次历练不动用造化液的，毕竟这是外物，他心中有排斥，想要塑造最强战力，可是如今局势，却是容不得他不用。
　　终究，北晨还是动用了造化液，取出十滴急速的吞服下，只见一瞬间，他的伤体竟然直接就恢复过来，三千祖龙脉也恢复了活力，甚至比先前更加强盛了一些。
　　他全面恢复了，长发飞舞，衣袍猎猎，虽然在逃命，可是却没有丝毫狼狈。
　　反而经此一战，北晨越发不凡了，剑眉星目间蕴含着一股肃杀之气，身上白衫虽然染血残破，却是让他显得多了点真实，不像是曾经，由于长期身居高位，他像是一尊万古仙胎，给人一种缥缈不可触之感。
　　现在的他仿佛更加真实了，彻底融入了残酷修行界，摆脱了身居高位的架子，真正像是个铁血战士，手持长剑，豪情万丈，竟然停住了身形，看着不紧不慢踏着虚空走过来的魔三，北晨爆发了，长剑高举“魔三，敢接本店主一剑否？”

第五百四十三章：伤魔三，万妖山来人
　　“哼，瞬间恢复伤体，看来你身上好东西不少”
　　魔三叹道，随即摇摇头，话音一转，冷冷道“不过，你以为就算你恢复全盛，便可以与本座一战不成？”
　　“一战不敢说，但是几招我想还是可以的”
　　北晨认真道，随着话落，他一瞬间动了，气势冲霄，战意纵横三千里，周围的群山都仿佛在跟着他的气势起伏。
　　“众生剑”
　　北晨一剑斩出，苍穹变色了，空间在震荡，伴随着众生哀嚎惨叫声，剑芒千百丈，仿佛破开了时间，急速向着魔三斩去。
　　“区区剑术而已”
　　魔三冷笑，根本不放在眼中，右手轻举，伸出一根指头，萦绕着杀道之力，向着斩来的剑芒点去。
　　他有无敌风范，欲要一指破碎这一剑。
　　可是这一次他错了，众生剑何其恐怖，便是曾经北晨剑斩长生天时候，身为长生殿圣子的长生天都不敢大意，推崇至极，虽然此时魔三比北晨修为高两个境界，但见识之间却根本无法相比，更不要说想要以这区区一指破碎曾经震动大宇宙的杀生大术，简直是不可能。
　　“狂妄”
　　目视魔三欲要一指破众生剑，北晨冷笑。
　　这可是至高体术之一，乃是真正的杀生大术，也就是他现在修为太差，肉身之力不够，否则一剑斩出，便是一域生灵，也要在这一剑下沉沦，化为众生冤魂。
　　剑芒划空，指尖眼看就要点上去，突然，魔三脸色一变，急忙收手后退。
　　他毕竟修为在神帝，更是一尊王，感知何其敏感，此刻已经感知到了众生剑的恐怖，自然不会在大意，可是一切都晚了，众生剑太恐怖，速度更是绝伦，不过瞬间，便已经来到了魔三身前，斩落下来。
　　“嗤・・・”
　　鲜血飞溅，魔三受伤了，危机时候，他用胳膊挡住这一剑，可是他的神帝躯，却被斩破开一道裂开，鲜血冒出，滴落下方，砸塌大片的陆地。
　　“该死”
　　魔三咆哮大吼，怒火汹汹可燃苍穹。
　　“轰隆”
　　一声声巨响在他躯体传出，他爆发了，全面复苏，仿若一条蛟龙出海，神帝威蔓延万里，群山匍匐，万灵恐惧。
　　“乱，你该死”
　　看着北晨，魔三眼中第一次流露出了杀机，他是谁，魔家第一天骄，猎魔山第三位王级天骄，便是大圣子二圣子他都不放在眼中，觉得以后可以超越，面对北晨，更是有着猫捉老鼠的戏耍恶趣，可是如今，他视为老鼠的北晨却是一剑伤了他，虽然伤势不重，甚至都已经在短短时间愈合了，可是他却接受不了这种情况。
　　这是天大的耻辱，竟然在一个神君手中受伤，即使是因为他大意，可他还是暴怒无比，杀机无限，要以北晨的血洗刷他的屈辱，挽回面子。
　　“三十六杀神剑，第十一剑”
　　就在这时，北晨突然爆喝，又是一剑斩出，血海滔滔席卷数十里，这是无上杀气凝聚成河，被北晨斩出，可以斩神灭魔。
　　但是魔三太恐怖了，一朝爆发，气势荡漾万里疆域，只是一眼之威，竟然就焚烧了火海，北晨这一剑，对他根本毫无作用。
　　“死”
　　魔三暴怒出手，一掌探出，杀道萦绕，化为一方剑域，向着北晨镇压而下。
　　剑域还未至，北晨就已经感受了一股强烈的危机感，眼神中，凝重无比，这一刻，他退了，这是墨三全力的一招，他根本挡不住。
　　看着北晨撒腿就跑，魔三越发怒了“还想跑，真是天真啊”
　　他在呢喃，一步迈出，横渡数万里，眼看就要追上北晨，可是这时，突然，一片浩瀚火海从天而降，伴随着的，则是一只千丈六尾火狐降临。
　　“猎魔山第三王者，魔三”
　　一声冷冽声音炸响，火狐化身为一红衣年轻女子，绝美的脸庞没有充满寒意，抵挡住魔三的步伐，美目中杀机流转“魔三，你们猎魔山好大的胆子，竟然敢以醉龙草算计我姑姑以及其它数位长辈，是我万妖山沉寂太久了，还是你猎魔山膨胀了？”
　　“火玲珑，你给本座滚开，囚禁你万妖山数尊大妖乃是大长老的手笔，你要想报仇便去找镇家的人，和我魔家何干？”
　　看着眼前绝美女子，魔三眉头微皱，不耐烦的开口道。
　　话落，便直接动身，要绕开火玲珑，向着北晨追去。
　　见此，火玲珑没有动，反而淡淡一笑。
　　而魔三，也没想那么多，万妖山和镇家有仇，但是和他魔家，却是没有仇怨，是以，他直接绕开火玲珑，向着已经跑出数十里的北晨追击而去。
　　只是，魔三才刚刚走出几步，只见天穹突然暗了下来，一只足足数千丈只巨的神鹏展翅而来，化身一尊两丈大汉，豪放无比的取出一坛酒喝干，挡在魔三面前，戏虐的道“小三子，这么着急干嘛去，你鹏爷来了，你不请你鹏大爷喝几杯酒，再奉上你魔家这一代极为明珠给鹏爷暖暖床？”
　　“云鹏？”
　　注视着眼前的神鹏化身的大汉，魔三顿时脸色难看下来，眼中流出一抹忌惮。
　　这是万妖山神鹏妖皇之子云鹏，论修为不比他弱，而论实力，云鹏却更是在他之上，手中掌握有七十二大神通之一的天鹏杀生术，乃是万妖三这一代第三人。
　　“云鹏，火玲珑，你们什么意思，算计你们万妖山各位妖皇的是魔家的人，和我镇家可没关系，而且你们别忘了，我魔家可是有恩你们万妖山，你们此番前来阻我路意欲何为？”
　　魔三冷冷道，身形却不自觉的后腿几步。
　　不管是火玲珑，还是云鹏，实力都不在他之下，乃是万妖山年轻一代的天骄，如今他只是孤身一人，若是被缠住了，或许要被留下来。
　　“魔家？”
　　火玲珑嗤笑，美目间满是不屑“魔三，你以为你姓魔便能代表曾经的魔家吗？我万妖山确实承受过魔家的恩惠，可是那是魔千寻前辈施恩的，和你们现在这群欺师灭祖的魔家有何关系？”
　　“你・・・”
　　魔三气极，可是却无法反对，纵然他不甘，对于现在魔家不耻，可是他却无法改变，更无法反驳火玲珑嘴里的话，毕竟，魔家曾经的族长魔千寻可还在镇魔城囚禁着呢。
　　当然，魔三不知道是，魔千寻此刻已经离开了镇魔城，换了个地方，掌控在北晨手中，若是知晓，他一定要不顾一切灭杀了北晨。

第五百四十四章：举世震动
　　数十里之外，北晨已经停步了，目光看向魔三这边，露出疑惑，喃喃猜测道“这两尊妖族天骄竟然将魔三拦住了，莫非他们和魔三有仇不成？”
　　北晨话音才落，突然，一道声音自他身后响起“本来没仇，但是在数天前，我万妖山各位妖皇在一处禁地被猎魔山大长老算计，用醉龙草迷晕，被囚禁于猎魔山深渊分部，幸好有你和你身边的前辈出手，我万妖山各位妖皇才能脱困”
　　听着话音，北晨浑身一颤，急忙转身看去。
　　映入眼眶的，是一位不知何时出现在他身后的白衫青年，青年神色间虽然冷淡，但北晨却是发现，青年看着他的眼中，有着浓浓的感激之色。
　　注视着青年，北晨不着痕迹的退后几步，他已经感知到，眼前的青年并不是人族，而是一尊神兽，飞天白虎。
　　而且，虽然万道老头确实出手救了万妖山各位妖皇，可也只是为了阻挡猎魔山的人，并不是专门救的，甚至现在万妖门此刻还在北晨手中，他不得不谨慎，毕竟万妖们对妖族吸引力，要远超其他种族。
　　“你等又如何能够肯定，是我和我身边的人出手才让万妖山各位妖皇脱困？”
　　这时，北晨开口问道。
　　他根本不想承认是他们出手，毕竟一旦承认，岂不是也承认了，万妖门在他手中。
　　这对他来说很不好，万一万妖门要出手抢夺，除了回商铺避开，否则他暂时没有信心可以从万妖山、猎魔山联手下逃脱、
　　仿佛是看出了北晨的怀疑，谨慎，白衫青年淡淡一笑“你尽可放心，我万妖们行事光明磊落，虽然万妖门在你手中，可是我万妖山却还不缺一枚万妖门，况且，你对我万妖山有大恩，我等不会对你有什么不利”
　　闻言，北晨笑笑“既然如此，在下便告辞了，若是有缘，日后在相见”
　　话落，北晨就准备动身离开，人心隔肚皮，北晨并不能肯定，万妖山到底对他是一种什么态度，但必要的谨慎，他还是不会得意忘形。
　　毕竟，他手中的万妖门，可是让诸天亿万万妖族抢夺的，价值堪比超脱器，格外的不凡，
　　“不知阁下，来自那里，还有哪位前辈可否方便，在下啸九幽，这次出山，乃是奉我万妖山之主之令，前来邀请你和那位前辈去我万妖山赴宴的”
　　见北晨就要离开，白衫青年连忙阻拦，拱手说道，语气客气无比。
　　“小子，你问问他，万妖山之主是不是妖天霸那个老小子？”
　　就在这时，万道老头的声音突然响起在北晨脑海，让北晨疑惑无比，但他还是听万道老头的话，连忙向着啸九幽问道“敢问九幽兄，万妖山老祖宗可是妖天霸前辈？”
　　此言一出，啸九幽顿时神色一变，深深看了北晨一眼“想不到阁下竟然连我万妖山创始人是妖天霸老祖都知道，看来阁下来历不凡，不过妖天霸老祖已经闭死关无数年，目前我万妖山之主是老祖座下弟子，妖灼帝君”
　　听到啸九幽之言，万道老头喃喃道“是妖灼那个小子吗，看来当年妖天霸这个老小子受伤太重了，不然不会闭死关无数年”
　　“小子，答应这小子，就说等你自虚空战场归来会去往万妖山一趟”
　　万道老头嘱咐道，让北晨越发不解，但他此时也没多问，而是直接答应啸九幽“九幽兄，去往万妖山一事自然可以，不过恐怖要等我自虚空战场归来时候才行”
　　听到所言，看着北晨神色坚定无比的样子，啸九幽无奈苦笑，道“如此，也罢，既然阁下此时不愿前往，那便等虚空战场结束再来我万妖山，到时候，我万妖山所有必会恭迎阁下光临”
　　再次交谈许久，北晨知道了些许万妖山和猎魔山的仇怨，也是明白了，此番火玲珑、云鹏出手阻路，一是为了他，二则是先前猎魔山囚禁万妖山各位妖皇一事，让万妖人群妖大怒，他们走出，是为了阻击猎魔山这一代天骄，要让这一代猎魔山三大王级天骄殒命。
　　“九幽兄，猎魔山大圣子二圣子都在虚空战场征战，看来你们以后也是要去往虚空战场的，既然如此，我等不若在虚空战场再见？”
　　最后，北晨提出告别，虽然万妖山表现除了足够的善意，但他却并不想和万妖山众妖在一起，他需要是一路磨炼，前往虚空战场，若是和万妖山在一起，虽然安全，可是却没有了磨炼，等到了虚空战场，他又如何于各大势力天骄争夺。
　　一番劝阻，一番推辞，北晨终究还是拒绝了啸九幽一起上路的好意，独身离开，向着虚空战场而去。
　　也就在北晨离开不就，魔三和火玲珑云鹏之间的大战也终于开始，魔三一战二，被打的节节败退，只不过他毕竟乃是一尊王，手段不凡，竟然活生生自两大妖族天骄手中逃脱。
　　可是却也因为一番耽误，让北晨彻底离开他的视线，这让他暴怒不已。
　　被火玲珑和云鹏阻路就不说了，可是因此让他视为老鼠的北晨逃脱，他就无法接受了，直接动用了猎魔山力量，昭告天下，追杀北晨。
　　而此时，已经离开足有数十万里的北晨却不知道，他自出世以来，最大的危机已经来到，一方圣地之威，何其恐怖，先不说猎魔山手下有无数附属势力，单单就魔三开出的报酬，都让无数神帝强者动心，纷纷踏出了闭关之处，开始寻找北晨踪迹。
　　甚至，据说，魔三拿出巨额报酬悬赏北晨的消息，已经在短时间内通过一些不为人知的手段传到了虚空战场，让众多身在虚空战场的大势力天骄都眼热，走出了数尊踏出虚空战场，要阻击北晨，获得巨额报酬。
　　这事情太大了，不过数天时间，便传遍整个时间海域，一时间，举世震动，乱之名，响彻天下。
　　一方古城内，北晨坐在一间酒楼包厢，细细探听着各方言语，脸色越发的难看。

第五百四十五章：虚仙儿
　　不过只是和啸九幽告别离开五天时间，一路之上，他除了遇到一些不开眼的劫匪，却是没有遇到什么人烟，可如今，在刚进入这方叫做天剑城的古城时候，就一瞬间发现了不妥。
　　整个古城熙熙囔囔都在谈论乱之名，这让他疑惑的同时，心中更是有一种担忧。
　　最为担心的事情终于发生，他是想要一路磨炼，可是如今，磨炼实在太大，猎魔山竟然开出天价追杀报酬，挑动时间海域无数强者心动，简直是让他无路可退。
　　“也不知道，这位乱到底是何人，据说修为才神君境界，可是竟然趁着魔三大人大意，伤了魔三，这才让魔三大人震怒，发出追杀令”
　　“或许是一方大势力的弟子，也或许其身上有着天大的机缘，不然魔三大人何等人物，怎么会付出这么大的代价追杀一个神君小辈，要知道，仅仅是汇报出这个乱的踪迹，便可得到十万滴神源液啊，这等报酬，便是神尊想必都要眼红，更不要说，若是侥幸抓住乱，便可得到百万滴神源液，这报酬太大了，足有让大部分强者动心”
　　酒楼内，处处都在谈论着关于乱的事情，听着这些交谈，北晨神色越发严肃，眼中杀机闪现。
　　他还是小看了魔三，原本北晨以为，魔三不会如此大张旗鼓的追杀他，毕竟他身上有着万妖门、有着帝术，这些都是至宝，一旦被其它势力知道，必然会和猎魔山有一番争夺。
　　可是如今，魔三发出追杀令，以被他伤了借口，却是足以打消一些人的疑惑了，即使别人还会有所怀疑，也不会想到帝术和万妖门上。
　　“魔三，既然你想要玩大的，本店主便和你玩一票大的，看看是你玩的起还是本店主技高一筹”
　　饮下一杯烈酒，北晨嘴角勾勒出一抹邪笑，眼中杀机越发的浓郁了，这一次，他是真的动怒了，既然这个天下的人都想要他的人头换躯巨额报酬，那就都死吧。
　　“小二，结账”
　　一坛酒饮尽，北晨叫来小二结账，可是就在这时，整个天剑城上空突然被撕裂开一道口子，一架九头异兽拉着的凤銮自空间降临半空，吸引了所有人眼光。
　　这凤銮太过不凡，就连九头拉车的异兽，修为都在神境，一时间，浩瀚神威席卷古城，可是所有人却都没有不悦，反而一脸的狂热。
　　“这是虚空商会大小姐的凤銮，到底是什么事情，竟然让虚仙儿大小姐都出动”
　　“仙儿大小姐都出动了，莫非是关于乱的悬赏，虚空商会可是第一商会，也是第一情报机构，魔三大人借助虚空商会发布追杀令也不是不可能。”
　　整座城内的人都在猜测着，而北晨，注视着凤銮，却是心中猛地跳速加快，身体不由自主的紧绷，这是一种本能的预警。
　　“虚空商会，难道是虚空所开的商会不成？圣体在自主预警，看来这所谓的虚仙儿大小姐到来，应该是和魔三的悬赏追杀有关”
　　北晨猜测着，将一枚下品神源递给了小二，悄无声息间，寂灭之剑已经出手。
　　他在等，看看所谓的虚家大小姐到来是否是因为他，若是因为他，那他就直接出手灭杀一切敢于想要对他不利的人。
　　天剑城只是一座小城，再刚进来时候，他便神识扫过全城，全城只有几个大龄神帝，其它修为最高不过神王，他有自信可以与几位年老气衰、战力下降的神帝交手，也有自信全力出手下，屠尽这座城。
　　“刷刷刷・・・”
　　随着凤銮降临不过几个呼吸，只听几声破空声响起，整个天剑城仅有的四位神帝出现，来到凤銮之前，恭敬拱手向着凤銮内的虚家大小姐见礼。
　　于此同时，凤銮内走出三位女子，为首女子白纱蒙面，只露出一双犹如星辰般璀璨美丽的大眼睛，而跟在其身后，则是两位长的一模一样双胞胎姐妹花，一人抱剑，一人携琴，修为都在神君境界，很是不凡。
　　“四位前辈客气了，我此番前来，有两件事要昭告全城，还希望四位前辈可以多多配合”
　　看着四位神帝，为首白纱蒙面女子轻轻颔首，微微一副礼，客气说道。
　　见此，四大神帝立马闪身，不敢接白纱蒙面女子这一礼，待女子直起身，四位神帝才如蒙大赦，为首最为苍老的神帝拱手道“大小姐能够来我天剑城已然是我天剑城的荣幸了，我等自然会好好配合大小姐”
　　“如此便再好不过了”
　　虚仙儿淡淡道，随即向着身后抱剑女子示意，便不在说话了，只是伫立在虚空，如遗世而立的雪中之莲，有一种圣洁之美。
　　而这时，抱剑女子则是上前一步，伫立虚空，衣裙飘飘间，以手中长剑勾勒虚空，渐渐的，一幅画像显化半空。
　　“受魔三所托，我虚空商会将在万城昭告乱之画像，此时我所画之人，便是乱之面容，若是有人相见，自可前往猎魔山或者我虚空商会各部领取该有的酬劳”
　　看着下方全城人一脸疑惑的模样，报剑女子开口解释道，随着话落，她衣袖一挥，在半空显化的北晨画像便消失。
　　紧接着，她顿了顿，神色变的格外严肃，再次说道“另外，受万妖山三十六大妖皇委托，我虚空商会代替他们发出一道通告”
　　“万妖山的通告？”
　　下方，满城生灵沸腾起来，议论纷纷。
　　“竟然是万妖山的通告，难道有什么大事情不成？魔三大人通过虚空商会发布乱的画像可以理解，毕竟整个天下，也就只有虚空商会和虚家能够以最快的速度将乱的画像传遍天下各大地域，可是万妖山此番怎么也委托虚空商会发出通告？他们这种古老势力，一般情况下有事不是应该自己昭告天下的吗？”
　　“会不会和乱有关？毕竟现在除了夺皇之战，也就乱的事情闹沸沸扬扬”
　　听着各方议论声，北晨有了一些了悟，目光看向虚空伫立的三女，心里暗道“原来，她们只是接受委托，不过能够在一域之地开辟空间通道，到也确实可以以最快的速度将本店主的画像传递天下了，就是不知道，万妖山凑什么热闹，为何本店主感觉会和我有关。”

第五百四十五章：青衫男子
　　满城议论不休，抱剑女子却仿佛没有听到一般，收起长剑，双手拿出一份卷轴，其上弥漫着古老沧桑，语气带着恭敬道“这是万妖山妖灼帝君亲笔书写的昭告，望诸位谨记”
　　话落，她缓缓打开卷轴，一瞬间，卷轴上散发出一股浩瀚无上气息，让全城所有生灵都浑身一震，神色苍白。
　　“轰・・・”
　　一声巨响，卷轴打开了，一时间金光荡漾三千里，数个大字显化虚空，北晨凝目看去，赫然是“乱为万妖山贵客，同辈可战，神尊及以上生灵止戈”几个金光大字。
　　这是一份昭告，也是一份警告，在为北晨状势，言明只可同辈才能对北晨出手，而神尊乃至以上的强者却要止戈，这是万妖山发出的声音，虽然只是寥寥几个字，但却让北晨凭空多了层护身符。
　　妖灼帝君，时间海域最为古老的数个存在之一，修为更是站在时间海域巅峰，他亲笔手写的帝谕，没人敢忽视，便是虚家，也要掂量掂量。
　　卷轴只是打开一会，便被抱剑少女恭敬收起，但是全城的人此刻却是陷入了无比的震撼之中。
　　原本，还有大部分人对北晨的踪影感兴趣，想要寻找到，获得猎魔山海量的报酬，可是随着妖灼帝君的谕旨下达，所有人都收敛了心中想法。
　　这是大势力之间的博弈，唯有大势力的人才敢去进行所谓的同辈一战，不是一个小小的天剑城所能参合的。
　　而北晨，此刻却是陷入沉思。
　　对于万妖山他并不熟悉，可若说，仅仅是因为救了几尊大妖便让妖灼这位疑似帝境强者的无上存在亲自庇护，他却也觉的有些不可能。
　　在猎魔山深渊分部，很明显的，猎魔山也只是放了一些大妖的精血，却也不敢真的动手杀了他们，若他们真的敢，便不仅仅是囚禁了，而是直接血祭。
　　“到底是何原因，能够让妖灼帝君发出这等谕旨，莫非，他知道我的身份了不成？”
　　北晨在猜测着，有些不安。
　　原本因为魔三轰轰烈烈的追杀，他就已经处在风口浪尖上，可是现在，随着妖灼帝君的发声，可以预想到，未来一段时间，整个时间海域，大部分的目光都要汇聚在他身上，这让他有些紧迫感，毕竟他现在修为太低，若真的遇到各大势力的王级天骄，根本不可一战。
　　念及至此，北晨苦笑不已“这个妖灼帝君，到底是真的要庇护我，还是要把我放在火上烤啊？”
　　他已经可以想象到了，一旦妖灼帝君的谕旨传遍时间海域，无数势力，无数天骄都会跳出来和他一战，或是万妖山的对头，会派出年轻一百击败他从而可以扫妖灼的面子，也会有自命不凡之辈，要击败他，以便进入天下人的眼中，一举成名。
　　这事情太大了，涉及猎魔山和万妖山两大圣地，足以让天下人的目光都汇聚过来，而北晨，则是出于漩涡中心，即使现在看似有妖灼的庇护，可还是危险无比，稍有不慎，恐怖便是万劫不复。
　　“乱，交出帝术”
　　就在北晨还在沉思时候，突然，一声
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　爆喝之声传遍全城，惊动所有人。
　　“什么？乱？难道乱就在天剑城不成？”
　　“乱？乱在天剑城”
　　・・・・
　　一时间，随着这一生爆喝，全城顿时沸腾了，就连原本准备离去的虚仙儿三女，此刻都再次下了风銮，伫立虚空，向着爆喝声传来的地方看去。
　　而北晨，此时却一脸懵逼。
　　他身负帝术，只有魔三知道，可是如今，这声音明显不是魔三的。
　　“难道魔三将我身负帝术的消息传递出去了？”
　　北晨猜测着，目光看向声音传来的地方，只见，城门之上，不知何时，出现一位青衫男子，刚才的爆喝，正是他所发出。
　　“刷・・・”
　　双目对视，北晨一瞬间浑身寒毛都扎起，脊椎骨不知为何，一股寒意直冒，让他浑身都一颤。
　　青衫男子在微笑，很是和煦，但是北晨却怎么也笑不出来，这个男子给他的感觉太可怕了，虽然看似修为只有神人，但北晨却又一种感觉，这个男子的可怕更甚一尊神尊。
　　“他到底是谁？”
　　北晨在心底暗道，表面却不动神色。
　　“乱，为何不说话，以你身份，难道在这一方天域，还怕小小的追杀嘛？”
　　青衫男子迈步来到北晨近前，淡淡笑着道。
　　“刷刷・・・”
　　随着青衫男子的动作，全城目光汇聚，看向北晨。
　　“乱，真的是乱，刚才画像上就是他”
　　“想不到，乱竟然就在天剑城，不愧是伤了魔三的狠人，面对猎魔山的追杀令，竟然还堂然皇之出现在此”
　　看着北晨年轻淡然的面容，整个天剑城再次陷入沸腾，无数人在讨论，有人在感叹，有人眼中却满是贪婪。
　　当然，也有许多人透着敬佩，毕竟，面对猎魔山这样一个大势力的追杀，能够如此淡然的人，便是神尊都做不到，可是北晨一位神君却做到了，让很多人钦佩。
　　面对各不相同的目光，北晨此刻倒是平静了，毫不理会，只是看着青衫男子，神色凝重起来，缓缓道“你是谁？”
　　“我？”
　　青衫男子洒然一笑“你可以叫我命，也可以叫我空，亦或者宇，随便你吧，我此次前来，便是想要和你一战，可是你太弱了，为了让你尽快的成长起来，只好把你身负帝术的消息传递出去了，希望这个消息，能够让你高兴，也能让更多的人前来追杀你，让你可以快速的成长起来和我一战”
　　“我高兴你大爷啊”
　　北晨暗骂，表面却依旧云淡风轻“可惜，恐怖你要失望了，帝术何其珍贵，岂是我一个小小的神君所能拥有的，天下人不是傻子，怎会凭你一言便相信我身负帝术”
　　“对于一般的神君自然没有机缘拥有帝术，可你是乱啊，战碑榜首”
　　青衫男子理所应当说道，看着北晨渐渐紧缩的瞳孔，他嘴角微微一翘起“而且，据我所知，你是第七代轮回・・・・”

第五百四十六章：憋屈
　　说到这里，青衫男子便住口了，饶有兴趣的看着北晨震惊的样子，淡淡道“还不承认你有帝术吗？若我刚才说的不够，我还可以再透露给这方天语的人一些消息，相信他们会很感兴趣”
　　“这方天域・・・・”
　　回味青衫男子的话，北晨神色一瞬间大变，压低了声音“你不是这方天域的人？你到底是谁，为何知道我的事情？”
　　“我已经说过了，你可以叫我命，叫我空，我都无所谓的，至于你的事情，想要知道也不是太难啊”
　　青衫男子无所谓的道，随即话音一转，一股大威严显露“乱，给你三个呼吸，亲口承认身负帝术，否则我不介意透露一些你的事情”
　　“呼・・・”
　　听到此言，北晨深呼一口气，凝视着青衫男子，对于其的身份，他已经有了几分猜测。
　　“会是他吗？”
　　北晨在心里自问，可是表面上，却是苦笑一声“不错，我是拥有帝术，而且万妖门也在我身上”
　　话落，北晨陡然复苏了，他全面爆发，浩大气息荡漾千里，身后轮回之门虚影浮现，紧随其后，手掌日月异像也显化，斗战术运转，一尊古神虚影和手掌日月异像并列，仰天咆哮。
　　出世至此，北晨从来没有这么憋屈过，可是眼中青衫男子太恐怖，他有一种感觉，若是一旦交手，恐怕他一招都接不住，就要被抹杀。
　　郁闷和苦涩交织，北晨彻底怒了，看着青衫男子，怒吼道“命，既然你想要让我被天下人追杀，那我便随了你心愿，看看这天下人，够不够我杀”
　　而后，北晨将目光转移，扫视天剑城全城生灵，随即看向虚空中的虚仙儿三女“虚仙儿是吧，去昭告天下，本座身负帝术，且还夺取了猎魔山的万妖门，我倒要看看，区区三千天域之一罢了，便是你等全天下人追杀又如何，可否够我杀？可否能我折戟沙场”
　　“哈哈，果然不愧是他的弟子，勇气可佳”
　　见此一幕，青衫男子大笑，很是愉悦“我知道你很憋屈，但你的身份，弱就是原罪，我很期待，你可以借此成长起来来报今日被我折辱之仇，希望你到时候不要让我太失望，毕竟现在的你，弱如蝼蚁，连和我交手的资格都没有”
　　随着话落，青衫男子身形渐渐消散，带着大笑，时空扭曲，转瞬不见，只留下北晨凝视虚空，眼中透露出无尽煞气。
　　“系统口中的他，便是你吧？”
　　北晨在呢喃，已经猜测到了青衫男子的身份，心中的憋屈感也少了一点，若他猜测不错，青衫男子真的是边关之外的他，那今日之事，他被折辱的不冤，毕竟这位存在太古老，底蕴无比深厚，遍数整个大宇宙，又有多少人，年轻时候在他面前不憋屈？
　　“命，早晚有一天，我会在你面前，讨回今日之辱”
　　北晨暗自发誓，随即转身便欲要离去，平静的日子不多了，一旦他身负帝术的消息流传开来，整个时间都要震动，到时候，便是妖灼帝君的庇护都无法阻挡无数强者对帝术的渴望。
　　“等等”
　　就在这时，虚仙儿红唇微
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　张，开口叫住北晨“乱，今日之事，我不会泄露分毫，便是整座天剑城，我也可以封锁，确保今日你们之间的谈话不会泄露丝毫”
　　顿了顿，虚仙儿传音道“不过你拥有的帝术，我需要扩印一份，而且，你要告诉我，刚才那位青衫男子到底是何人？而你，又是何人？战碑是什么？榜首又意味着什么？还有所谓的第七代轮回是什么意思？”
　　听着虚仙儿的话，北晨眉头皱起，眼中杀意流露“女人，你想死？”
　　闻言，虚仙儿却不以为然，高高在上淡淡道“就算你侥幸伤了魔三，可是你却留不住我，我帮你封锁你的一切秘密，甚至可以帮你了解猎魔山的追杀，只要你答应我的要求，这笔买卖对你来说不亏，毕竟刚才那位青衫男子说的很对，你现在太弱，拥有太多不是什么好事”
　　此言一出，北晨笑了，很是开心“既然你如此说，那今日你便留下吧，正巧本店主在这方天域身边没有伺候的人，便把你擒下当个倒茶暖床的丫鬟吧”
　　“放肆”
　　“乱，你自己小命都要不保，还敢大言不惭，竟然折辱大小姐，是当老夫四人不在吗？”
　　随着北晨话落，四大神帝脸色一沉，开口呵斥道。
　　“四个老不死的给爷闭嘴，什么时候轮到你们说话了，滚一边玩泥巴去”
　　扫了一眼四大神帝，北晨不屑一笑，随即看向虚仙儿“妞，给你最后一次机会，收回刚才的话，你家少爷可以当做什么都没发生，否则，你今天就留下吧”
　　虚仙儿娥眉轻蹙“乱，我也给你最后一次机会，答应我的要求，不然你的一切都会在最快的速度传遍天下，到时候，便是有妖灼帝君都无法在庇护你，毕竟他是万妖山之主，不可能因为你，和整个天下人作对”
　　“小妞，你在威胁我？”
　　北晨神色冷了下来，低声喝道，手中长剑已经出鞘，浑身杀意冲霄。
　　面对此，虚仙儿神色不变“这是事实，帝术的诱惑，天下谁人可以抵挡，虚家都不会无视，难道你以为就你自己，可以挡得住天下强者，除非你离开这方天地，可如今天地隔绝，便是帝境强者都无法跨出这方天地，更遑论你”
　　“哈哈”
　　北晨嗤笑，无奈摇摇头“井底之蛙之辈，你等又懂什么天地？”
　　“虚仙儿，本来我不想和你们虚空商会作对，可如今你一再威逼于我，那便怪不得我了，记住，若有朝一日，虚空商会被灭，便是因你而起”
　　北晨杀机盎然，他的最后耐心被耗光，本来不愿在招惹虚空商会，可他是谁，身为商铺之主，轮回之主，即使如今化名隐瞒身份历练，也不可能让一个小小商会的大小姐胁迫。
　　是以，他怒了，如巨龙出海，星辰坠落的威势爆发，抬手间一掌开天地，挥袖间众生哀嚎剑斩四大神帝。
　　“既然你要帝术，本座便让你看看，这式帝术，可否能够擒了你？”
　　北晨怒啸，身形闪动间，左手横推一方天地向着虚仙儿三女镇压而去，而右手中，众生剑却是已经斩落，逼退四大神帝。

第五百四十八章：退四神帝，擒虚仙儿三女
　　“狂妄”
　　“猖狂”
　　四大神帝怒吼，老脸上尽是怒意，看着北晨，眼中布满杀机。
　　“区区一个后辈而已，即使来历神秘，可想要一剑败我等四人，是否有些天真了”
　　为首的老者冷冷开口，抬手间道力流转，化为一方大印向着北晨轰砸而来。
　　紧随其后，其余三位神帝也动手了，气势全面爆发，神帝威蔓延千万里，或是持剑，或者拿刀，朝着北晨斩来。
　　而这个时候，虚仙儿三女也有了动作，抱剑少女一瞬间长剑出鞘了，剑芒万丈，一剑断空，欲要斩开北晨打出的一方天地。
　　“铮……”
　　伴随着这一剑，负琴女子也同一时间端坐虚空，白玉一般美丽的手，抚动琴弦，一瞬间，一圈圈音波荡漾蔓延开来，破碎空间，如同万千剑芒向着北晨扫荡过来。
　　面对这一切，北晨只是冷哼，毫无畏惧，反而一脸兴奋，杀机越发浓郁。
　　在青衫男子面前他憋屈，无奈，可是面对两个同境界，以及四大年老体衰的神帝，他却是完全不会放在眼中。
　　“掌中天地”
　　横推着天地，沉重窒息的气势压迫而至，只听一声喷血声，跟随在虚仙儿身旁的两女就已经承受不住，纷纷暴退，已然是受了伤。
　　而后，北晨目光看向四大神帝，嘴角勾勒出一抹冷笑。
　　“破天拳”
　　“覆地掌”
　　他在狂啸，一瞬间收剑连出两大体术，浩瀚拳势强势可破天，掌风在咆哮，直接镇退为首神帝和其中一位。
　　紧随其后，北晨抽剑飞身横渡，来到另外两尊神帝面前。
　　“刷刷・・・”
　　三十六杀神剑连出十一剑，让这两尊神帝根本没有还手之力，在不断后退。
　　见此，北晨不屑一笑，目光看向虚仙儿“虚空商会大小姐，呵呵，名头倒是不小，若是成了我的丫鬟，不知你虚空商会能如何？”
　　话落，北晨直接出手了，横推着掌中天地，向着虚仙儿压迫而下。
　　“乱，你大胆”
　　终于，虚仙儿娇声呵斥，虽然面上有白纱遮掩，可是无尽的怒意还是透散而出，整个天地都仿佛一瞬间冷了许多。
　　“虚空斩”
　　一道娇声响起，虚仙儿陡然身形动了，闪烁虚空间，避开掌中天地向着北晨而来。
　　“想不到，还是一尊神王，不错，你越是强，本店主便越是兴奋”
　　凝视着虚仙儿，随着她动手，北晨已经感受出了她的修为，哈哈一笑，大声道。
　　“哼，乱，你太狂妄了”
　　虚仙儿呵斥，玉手中不知何时出现一柄薄如蝉翼的长剑，在虚空间若隐若现，朝着北晨斩落。
　　对此，北晨无所谓的笑笑，虽然虚仙儿修为不算弱，战力更是不下一尊王，且身负虚空之术，但他却毫无压力，抬手间依旧是掌中天地，向着一方虚空砸落，将虚仙儿逼出“你不是想要帝术吗，败了我，这式帝术自然就是你的了”
　　“不要得意”
　　虚仙儿气息暴
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　涨，长发飘舞，剑随身动，再次斩来。
　　可是，理想是丰满的，但现实太过残酷，她和北晨之间的差距太大了，即使身融虚空，又如何能够逃过北晨圣体的感知，直接再次被逼出。
　　这一次，还不待虚仙儿再次动手，北晨便展开咫尺天涯，一步迈出，直接来到虚仙儿身边，在她还没反应过来时候，一掌盖亚，顿时将其囚禁起来。
　　随即，北晨目光看向远处脸色苍白的抱剑双胞胎姐妹花，再次一掌探出，将两人轻松镇压起来，而后他一步踏出，直接来到空中九大异兽拉着凤銮车顶，气势压制住九大躁动的异兽，喝道“乖乖听话，现在向着虚空战场位置走，否则本店主将你们烤了”
　　“乱，你别过分，立刻放开我等，否则一旦我爹知道，便是妖灼帝君都保不住你”
　　缩小的掌中天地中，虚仙儿怒喝，美眉间满是怒意和羞愧，她可是时间海域十大绝世天女之一，可是如今，竟然北晨如此对待，囚禁在一方天地中，如同一只笼中之鸟。
　　“你爹？”
　　北晨嗤笑一声“妞，你还是太天真了，不过只是三千天域之一罢了，难道你以为你本店主真的忌惮不成，若不是历练，本店主的力量，甚至可以灭绝了这方天地”
　　“哼，大言不惭”
　　虚仙儿不屑冷哼，朝着北晨翻着白眼，对于他的话，明显不相信。
　　对此，北晨只是淡淡一笑，却是不在过多解释，以后她自然会知道他今日所言非虚，毕竟眼前的女子，出身一大商会，正好可以去商铺当个侍女。
　　“乱，放开大小姐，你这是再为你自己招祸”
　　这时，四大神帝站在凤銮之前，挡住去路，向着北晨大喝道，一脸焦灼。
　　虽然他们不是隶属于虚空商会，可是虚仙儿却是当着他们的面被人抓住，若是消息一旦传出，他们就是有十条命都不够平息虚空商会之主的怒火，尤其是，虚空商会身后还站在虚家，这是他们仰望的存在。
　　“四个老不死，立刻滚开，不要逼我大开杀戒，虚仙儿是我乱抓走的，你们自可去告诉虚空商会，但若三个呼吸后你们还不让开，我就屠了这座城”
　　看着四大神帝，北晨神色一冷，杀机盎然。
　　他可不是什么圣人，什么祸不及家人对他来说根本不是事，一旦四大神帝若真的要阻路，他必然会屠尽天剑城亿万生灵，反正他早就察觉到，天剑尘几乎所有生灵，都和四大神帝有血脉关系，便是屠了他们，也是他们自己祖宗招惹的祸。
　　“哼，老夫倒要看看，你乱是否真的敢屠城”
　　为首神帝一脸不以为意，直接说道。
　　强者虽然拥有悠久的寿元，强大的实力，可是天地却也存在着对强者的约束，若是谁都能随随便便屠城，必然会遭受天地惩罚，否则，这个天地岂不是乱套了。
　　“老头，活了无数年活到狗身上了吗，你以为会惧怕天地惩罚不敢屠你天剑城，真是天真，出来混，谁身上没点遮掩天机的东西”
　　见为首神帝一脸伫定的样子，北晨反而气笑了，开口淡淡说道。

第五百四十九章：屠城
　　随着话落，突然，他神色一变，冷若冰霜，俯瞰下方天剑城生灵，漠然的眼神中，尽是杀机“你们的祖宗既然不珍惜你等性命，那就都去死吧”
　　“刷・・・”
　　寂灭剑出鞘。
　　“寂灭之界”
　　北晨低喝，一剑力劈，一方寂灭天地被斩出，无尽死寂之气瞬间蔓延天地，朝着天剑城内镇压而去。
　　“啊・・・”
　　“不・・・”
　　惨叫不断，不过几个呼吸，天剑城内的生灵就已经在大片大片的死去，直接被寂灭之界抽干生机，让寂灭之界威势越发强盛。
　　对于这一幕，北晨神色毫无波澜，随着对大宇宙的了解，他越发漠视生命了，对他来说，世间万千生灵，除了和他有关系，没有什么不能死的，反正这个天地，生灵无尽，死便死了，他只要守住大义便好。
　　“住手”
　　四大神帝大吼，目呲欲裂，看着一位位后辈子孙惨死，纷纷红了眼眶，向着寂灭之界扑杀而去，各种大术使出，瞬间破灭寂灭之界。
　　可即使如此，在这几个呼吸间，整个天剑城，也惨死了足有数十万人道领域的生灵。
　　恨，滔天的恨意席卷苍穹，四大神帝眼睛血红，滔天杀意冲破九霄，对视一眼，朝着北晨杀来。
　　“找死”
　　北晨杀机尽显“不是抬举的东西，若不是本店主手下留情，寂灭之界可是你等随便能够打破的”
　　说着话，北晨也随即动身迎向四大神帝，斗战术全力运转，百倍增幅战力太恐怖，一记众生剑斩落，四大神帝纷纷败退，口中鲜血不断溢出，脸上更是仿佛一瞬间苍老了无数岁。
　　“滚开，在挡路，全城灭绝”
　　北晨呵斥，一人一剑，压迫整个天剑城亿万生灵。
　　面对如此霸道的话，四大神帝沉默了，良久，为首神帝苦涩摇摇头，摆摆手，当先落地，不在阻路。
　　见此，其余三位神帝露出不甘之色，可是感受着北晨浩瀚的气势，终究，还是低头了，默默落在地面，让开了路。
　　看着四大神帝终于识趣了，北晨满意点点头，收敛了气息，目光撇向九头异兽，淡淡道“全速赶路，虚空战场”
　　“是・・是・・・”
　　闻言，九兽连忙点点头，硕大身形都在颤抖，眼前这青年，简直就是个绝世凶人，他们只是普通神兽，哪里敢有丝毫反坑。
　　“轰隆・・・”
　　一声巨响，凤銮启动了，九兽故足劲，不敢有丝毫懈怠，甚至都燃烧了一步血脉，顿时整个凤銮如同一柄虚空古船，速度飞快朝着前方横渡而去。
　　站在凤銮之上，北晨抬手，将手中两个缩小的掌中天地破开，将虚仙儿三女放出，但随即，他便直接在三女体内打入轮回之力，在三女愤恨的眼神下，淡淡道“这是轮回之力，控制你等体内天地，一旦你们有什么异动，后果我想你等应该清楚”
　　“乱，你到底想要干什么？”
　　虚仙儿娇叱道，神色难看无比，被风掀起的面纱之下，一张绝美的面孔尽是寒意。
　　“找几个听话的丫鬟罢了，放心，不会对你干什
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　么的，毕竟你还不配让本店主动心”
　　看都不看三女，北晨微眯着眼睛，感受着狂风拂过面颊，无所谓的道。
　　“你・・”
　　虚仙儿气极，便是抱剑和负琴的双胞胎姐妹花此时都在咬牙切齿，其中，抱剑女子更是开口“乱，你最好放开仙儿姐，她可是年轻一代十大天女之一，身后追求者无数，便是十大圣地的王级天骄都有，一旦他们知道你竟然敢如此对仙儿姐，他们必然会自虚空战场杀出来，到时候看你还有如何嚣张”
　　此言一出，北晨笑笑，转身看向三女，一把将抱剑女子抓过，手指划过她精致无比的脸颊“那就告诉我，他们都是那些势力的天骄呢？”
　　“你放开我”
　　抱剑女子红着脸，娇羞呵斥，随之又得意道“禹皇山圣子禹沉，丹灵宗圣子丹一白，虚家双龙之一虚空泽・・・・・”
　　“剑儿，闭嘴”
　　抱剑女子话还没说完，虚仙儿便开口打断她的话，神色越发难看，看着北晨，恶狠狠的道“乱，你不要自误，立刻放开本小姐，否则即使你天赋绝世，战力无双，也逃不过我虚空商会的追杀”
　　对此，北晨却是毫不理会，即使整个时间海域的势力都来追杀他，他也不惧，更不要说只是区区虚空商会了，打得过他就打，打不过大不了就一走了之，等诸天隔绝解封了，他去造化天将六大轮回卫帝族拉来再报仇。
　　突然，北晨不知想到了什么，露出一声贱笑，朝着抱剑女子亲热的喊道“剑儿，你刚刚说的那几家势力有没有什么大小姐啊圣女的，本店主决定了，要收集十大圣地的圣女组成一个圣女丫鬟组合”
　　“当然有啊”
　　剑儿下意识的回应，待反应过来的时候，顿时眼眸睁的老大，一脸震惊的样子，配上她清冷的气质，却是可爱万分。
　　“你・・你・・你简直是痴心妄想，狂妄无边”
　　剑儿语无伦次的指着北晨“你知道不知道，你在说些什么？就你还想要收集起十大圣地的圣女，简直不可想象，十大天女，除了我家小姐，其它的不是王级天骄也相处不远，而且修为在神帝，”
　　“这么说来，十大天女，就你家小姐最次了？”
　　北晨非常欠揍的随口说道，看着虚仙儿眼眸中闪烁着的杀机，他挑衅笑笑“看来，本店主这次出手却是亏了，竟然擒拿了次品，实在是我之过错啊”
　　“乱”
　　虚仙儿气的发疯，酥胸不断起伏，眼眸中充斥着怒火。
　　而此时，剑儿才仿佛发现，她好像说错话了，脸色一白，看都不敢看虚仙儿一眼，乖乖躲到了负琴女子身后。
　　见此，虚仙儿无奈至极，咬着牙，只好将怒意全部发泄在北晨身上“乱，本小姐看你还能得意几天？”
　　“放心，就算你死了，我都不会有事，不就区区几个小势力的追杀，便是帝族的追杀，本店主都遭遇过，更不要说这方天域也就一个虚家算是帝族，其它所谓的十大圣地，若是放在诸天中，充其量也就算最一般的皇级势力”
　　北晨淡淡道，毫无担忧之色，让虚仙儿心情越发不好了，美目中满是不信。

第五百五十章：逼问机缘地
　　久远的岁月以来，除了虚家，十大圣地就是霸主，自古以来，不管是谁，胆敢招惹十大圣地，任何人都无法逃脱，甚至，据传曾经有准帝强者针对禹皇山，但最后，却被禹皇山深处走出的两尊强者震死虚空，一时间，十大圣地威名更甚，他们的话，就是天之意，无人胆敢违背。
　　可是如今，北晨竟然放言，要擒拿十大圣地的十大天女，这话太狂妄了，虚仙儿打心底不相信。
　　看着虚仙儿，北晨突然开口问道“妞，你是不是不信我可以擒拿住其他天女？”
　　“哼，你能逃过我虚空商会和猎魔山的追杀再说吧，还妄想擒拿住其它她们，简直是痴人说梦，依本小姐看，你连虚空战场都可能到不了，就要被直接震死”
　　虚仙儿傲娇无比，眼中充斥着轻视，甚至看北晨的目光都仿佛是看死人的目光一般，虽然就连她都不可否认，北晨天赋绝世，战力无双，可是如此不知后退之辈，一向死的很快。
　　听到虚仙儿轻视话，北晨邪魅一笑“要不我和你打个赌，若是本店主在擒拿住一位圣女，你便乖乖跟在我身边，当个丫鬟”
　　“赌就赌，一个月时间，若你擒拿不到其它天女，就放过我们三人”
　　随着虚仙儿此言一出，北晨笑意越发浓郁了，当即点头，毫不犹豫道“没问题，便以一个月为限，若是一个月时间呢，我擒拿不到一个来陪你的天女，便将你们三个放开”
　　接下来，伴随着赌约成立，北晨和虚仙儿三女之间的矛盾貌似化解不少，对于北晨来说，这份赌约，简直是手到擒来，只要不是王级的神帝修为天女，他自信可以擒拿，而虚仙儿，则是压根不相信，只是认为北晨想要缓和彼此的关系，找个由头要将她们三人放了而已。
　　时间流转，转眼间，自从天剑城出发，已经过去了三天，横渡了百万里地域，这天，一座古老大城出现在眼前。
　　“禹皇城”
　　凝视巨城之上名字，北晨呢喃着，神色间流露出一抹惊诧。
　　“这三个字竟然有一丝帝气，莫非是大帝所写不成？”
　　他在心中暗道，觉得似乎有些小看这世间海域的十大圣地，若眼前禹皇城三个字真的是大帝所写，那岂不是说，这十大圣地是大帝所创。
　　念及至此，他喝令九兽停住，指着“禹皇城”三个字，向着虚仙儿问道“妞，告诉你家少爷，这三个字是谁所留？”
　　“滚蛋，你是谁家少爷？别忘了，赌约你可还没完成”
　　虚仙儿琼鼻一皱，满脸不悦。
　　见此，北晨笑笑，没有计较许多，继续问道“快点说，这三个字是谁所留？”
　　“据说是禹皇所留，也有传言说是禹皇求妖灼帝君留的，总之这三个字很神秘，乃是禹皇城的最强底蕴，一旦有人不遵守禹皇城自古以来留下的规矩，便会被这三个字抹杀”
　　虚仙儿淡淡解释道，美目看着三个字，带着一丝畏惧。
　　她没有说的是，曾经她亲眼看见过一位超脱强者因为没有遵守禹皇城的规矩，被这三个字直接抹杀，尸骨无存。
　　而北晨，在听到虚仙儿的解释后，再次细细看向三个字，造化圣体复苏，在感知其上的道。
　　足足过了许久，北晨才回神，心里有了底，在这三个字上，他感受到了一股淡淡妖气，再结合虚仙儿所言，他可以肯定，这字乃是妖灼帝君所留，只是让他遗憾的是，这三个字上蕴含着的道太深奥，他无法感知到，妖灼帝君具体的修为，不知其到底是大帝还是至尊。
　　“乱，你不是要擒拿十大圣地的天女嘛，正巧，据我所知，禹皇城内坐镇的是当代禹皇的亲孙女，禹清雅姐姐，有本事你就把清雅姐姐镇压了啊”
　　这时，虚仙儿突然皎洁一笑，向着北晨道。
　　“禹清雅？”
　　北晨沉吟“好名字，听其名，便知其人，这个丫鬟，你家少爷收定了”
　　“呸”
　　虚仙儿不屑冷笑，“好心告诉你，清雅姐姐可是十大天女公认排名第一的绝世娇女，修为不仅在神帝巅峰，而且她还是一尊王，战力便是在整个时间海域年轻一代，都是数一数二的，就你现在去，反掌间就会被清雅姐姐镇压”
　　闻言，北晨眉头一皱，神色有些诧异，向着虚仙儿问道“此言当真？”
　　“不信拉倒”
　　虚仙儿白了其一眼，傲娇转头，回到了凤銮，不在理会北晨。
　　而北晨，则是深深看了一眼禹皇城，果断驱使九兽绕开禹皇城，继续一路向虚空战场赶去。
　　原本他还想要在禹皇城打探一番虚空战场的消息，可是如今，既然得知其内坐镇着一尊神帝巅峰的王，他自然不会去自己找不自在。
　　凤銮风驰电掣急速行进，北晨站在九兽之一的头颅上，陷入沉思。
　　他在考虑，想要寻找一方造化天提升修为，现在神君中期的修为虽然对于一般神王来说够看了，但是若要面对王级天骄，就有些不够看了。
　　“喂，你怎么绕开禹皇城了，不会是怕了清雅姐姐吧？”
　　时间过了有一会，虚仙儿探出脑袋，朝着北晨喊道，让北晨自沉思中回神，不悦的看向虚仙儿，突然，他像是想到了什么，露出兴奋之色，闪身直接进入了凤銮，目光定定的看着虚仙儿“告诉我，这附近可又什么禁地或者造化帝什么的？”
　　“凭什么告诉你”
　　虚仙儿高傲无比，冷哼一声。
　　“妞，别忘了你现在在我手中，虽然你长的一般，但我真的不介意和你睡一觉”
　　北晨邪笑说道，目光上下游走在虚仙儿高耸起伏的玉体之上，透出一抹炽热。
　　面对这一幕，虚仙儿脸一红，大骂道“无耻”
　　但不过区区谩骂，北晨如何放在心上“给你三个呼吸，速度回答本少爷的问题，否则・・・・”
　　北晨话没说完，但目光却越发放肆了，像是要看穿虚仙儿衣服。
　　见此，虚仙儿又羞又气，无奈之及，只好急忙说道“据此处千里之处，有一方禁地，叫做不死山，据说其内蕴含着一种神秘物质，可让人延寿，但不管是超脱强者还是神尊，只要进入，就从来没有出来过”

第五百五十一章：不死山
　　“神秘物质”
　　北晨咀嚼着这几个字，猛地眼神一亮，直接跃出凤銮，独自一人来到凤銮之顶，将沉睡的万道老头唤醒，说了关于不死山的事情。
　　“老头，你说有没有可能，这所谓的神秘物质，乃是长生物质”
　　北晨将心中的猜测说出，现在万道老头道。
　　“长生物质？”
　　万道老头一惊，随即摇摇头“不可能，诸天根本没有长生物质，长生物质只要边关之外的东域大荒有，其它地方，根本没有。”
　　但突然，不知想到了什么，万道老头陡然眼中一亮“不对，你刚说什么，这神秘物质所在的地方叫做不死山？”
　　“不错，虚仙儿是这样说的，叫做不死山”
　　北晨答道，眼中有了一抹期待。
　　“不死山，神秘物质，延寿”
　　万道老头念叨着这几个字，陷入沉思，许久，他才回过神，脸上露出一抹兴奋“小子，或许你猜猜的不错，这所谓的神秘物质，还真有可能是长生物质”
　　话落，不待北晨开口，他继续说道“若老夫猜测不错，这不死山，应该是东域大荒的圣山之一不死山碎片所化，当年虚家老祖去过东域，还和不死山上的生灵结了仇，传言他曾经闯入过不死山全身而退，若不出意外，如今这里的不死山应该就是他带回来的，只不过不知道为何，他会将不死山碎片放在这里，导致这个时代这方天域的人都不知道它真正的来历了”
　　听到万道老头的话，北晨顿时兴奋了，这可是传说的长生物质，便是大帝强者都可遇而不可求，可是如今，若真的和万道老头所说的一般，此不死山，乃是彼不死山碎片所化，这事情就太大了。
　　念及至此，北晨迫不及待的开口道“老头，不管是不是，我们先去看看，若真的是不死山碎片，对我等可以逆天的机缘啊，东域大荒的圣山啊，尽管是碎片，可谁知道其内到底蕴含着多少长生物质”
　　“不错，我们现在就出发，不管是不是，这个不死山定然不凡就是了，老夫倒要看看，究竟是什么原因，竟然让超脱强者进入都死去”
　　万道老头应和道，语气间也满是兴奋，对他来说，没有什么比探索宝地禁区更让他激动的事情了，毕竟他受创太严重，若是一直用造化液恢复，那必然会是一个天文数字，可是若是有一些天地至宝，或者长生物质，那定然会让他更快恢复。
　　决定好要去不死山，北晨顿时喝令九兽向着虚仙儿所说的地方行进而去，而虚仙儿得知北晨真要去不死山后，则是吓的脸色苍白。
　　“乱，你要找死不要带上我们好不好，不死山是个死地，无数岁月来，想要去里面寻找神秘物质强者不计其数，便是准帝都曾进入过，最后还不是没有走出，你如今的修为，怕是外围都进不去就要被抹杀”
　　虚仙儿娇叱着，神色间一片慌张。
　　不死山太恐怖了，堪称时间海域最为恐怖的地域之一，她对其有着先天的恐惧，无数老辈人口口相传的警示，让她无法平静。
　　看着虚仙儿惊慌失措的样子，北晨不由摇摇头“妞，你要相信你家少爷，宇宙禁区都曾经闯荡过，神战场都开发过，难道还怕一个区区不死山碎片所化的禁地不成？”
　　闻言，虚仙儿沉默了，什么宇宙禁区，什么神战场她连听都没听过，但是她现在在北晨手中，根本无法反对北晨前去送死。
　　是的，在虚仙儿眼中，北晨就是在去送死，而且更是可耻的还要拉着她和剑儿、琴儿一起，这让她恐惧的同时，更是将北晨恨得牙痒痒。
　　时间过得飞快，转眼间，不死山到了，北晨没有在理会虚仙儿三女，直接走出凤銮，看着九兽瑟瑟发抖的样子，神色间依旧平静，挥手间，将虚仙儿三女拉出凤銮，随即将九兽连同凤銮一起收进体内天地。
　　“妞，放心，本少爷是不会带着你去送死的，不过区区一座禁区而已，且看我横推而过”
　　安慰了一句虚仙儿，北晨这才将目光看向不死山。
　　只见，入眼千里之内，是一片荒芜地域，尸骨遍地，泛着森森骨辉，透着阴森之气。
　　而在千里之外，则是真正的不死山，瞩目远眺看去，一层层浓郁至极的血煞之气环绕，便是北晨的神识，都无法看破，察觉不到不死山真正的面貌。
　　“小子，老夫现在有八成肯定，这里是不死山的碎片所化”
　　这时，万道老头显化身形，打量着眼前，开口伫定道。
　　看着突然出现的万道老头，虚仙儿三女则是一惊，目瞪口呆的看着万道老头，神情间一片呆滞。
　　眼前的老者气息太浩瀚了，让她们连呼吸都无法顺畅。
　　恰逢此时，万道老头目光扫过虚仙儿三女，随即他看向北晨“小子，这三个女娃娃是你找的新欢，不错，样貌天赋都还算可以，以后你继承你师尊的位置，倒是可以封她们帝妃”
　　“咳咳咳・・・”
　　听到此言，北晨顿时不淡定了，看着脸色羞红还带着疑惑的三女，尴尬无比“老头，别胡说，什么帝妃不帝妃的，对于师尊的位置，我可不敢想”
　　“哈哈，到时候便不是你想不想的问题了，还是要看你师尊的意思”
　　万道老头打了哈哈，也不在继续这个话题，帝尊传承之位这个话题太沉重了，就连他，也只敢淡淡提一句，不敢多说，担心被帝尊以及一些强者察觉到。
　　“小子，走吧，我倒要看看，所谓的不死山到底有何恐怖，当时在东域大荒，这座山可是号称便是大帝都能留下的圣山，如今，不过区区碎片所化，老夫要横推”
　　万道老头霸气无比，当先迈步踏入千里荒芜区域。
　　紧随其后，北晨也带着虚仙儿三女跟在万道老头身后，迈步而去。
　　“乱，他是谁？”
　　跟着北晨身旁，虚仙儿拉了拉北晨衣袖，悄悄开口问道。
　　北晨神秘一笑，淡淡的道“一个老怪物”

第五百五十二章：异变
　　听到北晨所言，虚仙儿白眼一翻，狠狠鄙视了一番北晨。
　　就万道老头透散出的古老气息，她能不知道其是一个老怪物不成？
　　“不说就不说，本小姐可警告你，即使有这位老怪・・老前辈在，想要进入不死山无恙也几乎不可能”
　　虚仙儿银牙一咬，恶狠狠的道，即使有着万道老头，她眼中依旧还是有着恐惧之色，不死山的死地的印象已经深入骨髓，她根本不相信，凭借北晨和万道老头能够走出。
　　“安心看着，区区不死山碎片所化而已，还难不到万道”
　　北晨反倒是淡然一笑，缓缓道，对于万道老头有着绝对的信心。
　　毕竟万道曾经也是禁忌存在之一，更是身怀万千术法，在禁忌存在中，就算比不上补天女、魔书生，但也是他们之下的最强的禁忌之一，即使现在受创严重，战力下降，但手段自然不会少，不过是一处禁区而已，足以横推。
　　果然，随着一行人一路前进，在这千里荒芜地带的荒芜之气息越发的浓重，其中，更是蕴含着一种神秘力量，在影响着生灵的生机，冥冥之中，仿佛加快了时间流逝，在快速剥夺寿命。
　　可惜，对于这一切，万道老头却毫不在乎，抬手间，手中一股神秘道力流转，化为一方护罩，笼罩北晨一行人，带着他们安然行进。
　　如此，一路平静无比的走了有八百里，眼看还有两百里便可走出这片荒芜地带，真正的进入不死山，可是就在这时，仿佛万妖复苏，恶魔再生，无数阴森可怖吼叫声响起。
　　“吼・・・吼・・・”
　　怒吼声不绝，万道老头陡然停步，北晨和虚仙儿三女也随即停步，运起目力向着四周看去，入眼只见，无数白骨在摇摆，被血染红的暗红土地之下，刷刷在蠕动，一具具尸体仿佛通灵，破开半掩的血红地面，缓缓爬出来。
　　空洞的眸孔内，幽绿鬼火森森，地面开始震颤，有巨兽爬出，发出震天咆哮，绿油油的眼眸看向北晨一行人，直接抬爪抓来。
　　“滚”
　　面对此，万道老头冷喝一声，口吐道字，一语之威，如长剑横空，一击破碎巨兽。
　　“这是？”
　　看着这一幕，北晨却是浑身一震，眼前的一幕幕，和在殒神谷的场景一样，只不过唯一不同是，殒神谷的骷髅有灵智，而眼前的一大片枯骨，却没有灵智，仿若在被人操控。
　　“莫非，此处还有生灵存活着，在守护着这一片禁区？”
　　北晨猜测着，目光不由看向万道老头。
　　这可是个老怪物，见过的禁地死地甚至比他的年龄都要多，如今这种诡异情况，想必他应该会有一些了解。
　　“暗中应该是有一具尸体得到了一些造化通灵，在操控着这些枯骨，以防止有生灵进入”
　　果然，北晨目光才看过去，万道老头便直接开口，语气伫定无比。
　　这种情况他久远的岁月以来，遇见的多了，往往死寂之地，都蕴含
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　着很多造化，随着死去的生灵越多，便会有一些幸运儿的尸体陨落在机缘所在之地，倒是会有一些几率通灵，下意识的便会操控死在禁区死地的尸骨，来守护在其眼中的造化地。
　　这在大宇宙很常见，北晨之所以的不了解，还是因为他经历的太少。
　　“既然如此，你能否找到暗中的操控者，或者说就算找到，你是否可以压制？”
　　北晨问道，神色有些凝重。
　　自古以来，尸体通灵便少之又少，可若是一旦通灵，只要成长起来，便不亚于一些强者巨头，尤其是在禁区之中，天知道通灵的尸体得到多少造化，实力怕是早已经恐怖绝伦了。
　　闻言，万道老头呵呵一笑“何须老夫出手，你不是有一方灵魂宝器吗，一旦找到拿出直接镇压就好，灵魂宝器可是这种生灵的克星，管他准帝修为还是超脱，只要有灵魂宝器，你就是在仙境，只要可以催动，一击便可直接镇压住”
　　“灵魂宝器竟然如此强大？”
　　北晨不禁疑问，他虽然曾经夺得了一件灵魂宝器灭魂印，也帮助他曾经多次镇敌，可是他却是不知道，灵魂宝器竟然还是尸体通灵者的克星，这让他有些惊喜，很是激动。
　　尸体通灵者几乎没有弱点，甚至有些强者尸体通灵后，还可使出生前的神通术法，再加上其强悍无比的尸骨，对于此类生灵，若是在同境界，便是一尊王者遇上，都很难战胜。
　　可若是灵魂宝器真是此类生灵的克星，那绝对不亚于一件大杀器，甚至以后北晨可以直接在这种诞生了尸体通灵者的禁区横行。
　　“万道老头，速速寻找操控枯骨的通灵尸体，本店主已经迫不及待想要将其镇压住了，若我没猜错，这尊通灵尸体必然已经存在多年，天知道他守护此地，到底在守护着什么造化，而且能够来此的探险也都大多是强者之辈，其身上携带的宝贝估计也被此地通灵尸体拿去，我等看来要在这外围先发一笔了”
　　北晨有些跃跃试试了，向着万道老夫喊道，神色间满是兴奋之色，光是想想都知道，无尽岁月来，通灵尸体到底收集到了多少至宝，可是如今，一旦将其寻找到镇压后，这些将都是他的了。
　　“你竟然有灵魂宝器？”
　　这时，听着北晨和万道老头之间的对话，虚仙儿却是一脸的震惊，美目看着北晨，不由惊呼道。
　　“是啊，很意外？”
　　北晨应道，随即问道“莫非在时间海域灵魂宝器很少见不成？”
　　“少见？”
　　虚仙儿没好气的道“何止是少见，自古以来我只听说过灵魂宝器，可是纵观天下，也从来没听过谁有灵魂宝器，便是虚家，都没有”
　　“原来如此”
　　听到虚仙儿的话，北晨顿时了然，恍然大悟。
　　先前在见到尸骨异动，知道暗中有通灵尸骨操控时候，他还在疑惑，难道时间海域无数年来，都没人可以发现此处异常，发现尸骨通灵？

第五百五十三章：漆黑门户
　　可是如今，随着虚仙儿的话，他彻底明白了，不是他们发现不了，而是整个时间海域，竟然都没有一件灵魂宝器可以克制此处通灵尸体。
　　是以，随着时间流转，死在这里的生灵越来越多，而通灵尸体却是越来越强，到了如今，无双尸骨经过荒芜之气日夜侵蚀，不是化为粉末就是发生了异变，越发的坚固了，导致进入不死山的生灵，甚至都闯不过此处外围区域，就被通灵尸体操控万千枯骨绞杀。
　　“乱，你到底是什么来历，为何连灵魂宝器都有？”
　　这时，虚仙儿复杂的看着北晨问道，美目间尽是迷茫。
　　眼前的青年太神秘了，不仅天赋绝世，战力无双，底蕴竟然都如此深厚，甚至连整个天下都没有出现过的灵魂宝器都有，这让她莫名的心惊。
　　这般神秘存在，变数太大，因为她的一时贪欲，此刻自身不但被擒拿，甚至还可能为虚空商会招惹了大祸，随着跟随在北晨身边越久，她的内心就越发的不安，尤其是现在，她的眸中已经出现了担忧，害怕北晨身后的势力要清算，担心她的一念之差，会连累整个虚空商会。
　　她还记得，北晨曾经说过，若有一天虚空商会灭绝，就是因她而起。
　　“小女娃，他的来历你还是不要知道的好，除非你愿意给他做妃？”
　　听到虚仙儿的询问，北晨还不待答话，万道老头突然一笑，满带深意的朝着虚仙儿说道。
　　“做妃？”
　　虚仙儿神情有些恍惚，看着北晨一脸苦笑的样子，心里暗暗猜测道“莫非，他是一方古老皇朝的皇子不成？”
　　“妞，不要乱猜测，我的来历以后你自然会知道，毕竟你可是我的丫鬟，等到将所谓的十大天女都聚齐了，你们自然会知道，能够成为本店主的丫鬟，绝对不会辱没了你等”
　　北晨淡淡道，随即便不在理会乱自猜测的虚仙儿，而是拉过万道老头，开口道“老头，你给我老实点，什么妃不妃的，这是你操心的事吗？”
　　“嘿嘿，小子，怎么说我跟你师尊也是莫逆之交，帮你挑妃也是理所应当的啊”
　　万道老头咧嘴一笑，老脸上满是打趣。
　　见此，北晨撇撇嘴“得了吧，就你在师尊面前，顶多是个书库，还莫逆之交，你现在赶紧给我将通灵尸体找到，没看见现在枯骨都朝我们围过来了，一旦全部路都被堵死，就算到时候找到通灵尸体我们也杀不出去，这些枯骨气势太强，我估计每一尊竟然都有不下神尊的战力”
　　闻言，万道老头看看已经白压压的一片枯骨，顿时神情肃穆起来，北晨所说的他自然清楚，现在当务之急，便是尽快寻找通灵尸体，否则一旦万尸围拢起来，凭借他现在恢复的实力，根本挡不住，甚至就算他修为恢复至超脱，也挡不住万尊神尊战力的枯骨。
　　“刷・・・”
　　没有在迟疑，万道老头手中白光一闪，一枚巴掌大小，残缺了衣角的罗盘出现。
　　“咦，
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　这老家伙身上宝贝不少啊，这件罗盘虽然残缺了，但是竟然也是超脱器，而且还是第三天强者所锻造的乾坤兵”
　　看着万道老头手中的罗盘，北晨眸子一缩，感受着其上淡淡的古老气息，瞬间便已经看出罗盘的等级，不由感叹道，眼中有着火热之色，心里更是暗暗下定决心“这老家伙简直是个藏宝库，看来以后他若是想要造化液，便让他拿出些超脱器啊帝兵什么的来换，毕竟这老家伙身怀万族的亿万神通术法，天知道这老家伙得有多土豪，必须得让打打土豪啊，否则天理不容”
　　此时，万道老头还不知道，因为他出手间便是超脱器，北晨已经将主意打到了他的身上，若是知道，他必然死都不会拿出超脱器。
　　时间缓缓流逝，转眼间，大半个时辰过去了，眼看惊呼数万的枯骨浩浩荡荡朝着北晨一行人围拢过来，万道老头终于脸色一喜“小子，快，跟着老夫走，已经确定通灵尸体的位置了，竟然就在我们眼皮低下，实在是自信的了得啊”
　　话落，万道老头直接动身了，一身浩荡气息席卷荒芜千里地，短暂的压制住围拢而来的枯骨，身形一瞬间朝着不远处一座凸起的小山坡渡去。
　　见此，北晨神色一正，挥袖间裹带着虚仙儿三女，咫尺天涯展开，仅仅跟着万道老头身后。
　　“刷・・”
　　随着几声破开声，不过几个呼吸，北晨一行人已经踏上小山坡，入眼看去，这方山坡很普通，和其他地方并无他样，北晨正要询问万道老头，却见万道老头陡然手中取出一柄长剑，还是超脱器，一剑朝着山坡斩下。
　　“昂・・・”
　　剑吟如龙吼，一剑出，锋利的剑芒荡漾天地间，便是北晨，也急速躲到万道老头身边，承受不住铺天盖地的剑意威压。
　　“轰・・・”
　　随着一声巨响，山坡直接被一剑横斩开来，定眼看去，山坡是中空的，有着一个漆黑的深洞，仿若一方地底世界的通道门户，在择人而噬。
　　“老头，这洞口便是通灵尸体所在之地不成？”
　　北晨问道，神情有些凝重，眼前的漆黑洞口内汹涌而出的气息太过恐怖，竟然蕴含着大帝气息，难以想象，其内到底有什么。
　　“难不成，通灵尸体成帝了不成？”
　　他猜测着，神情越发严肃，眼中有着一些忌惮，若通灵尸体真的成帝，即使他有灵魂宝器，怕是都要退走，不敢与之较量，帝境的通灵尸体，已经不算尸体了，定然已经生出了血肉之躯，灵魂宝器对其的克制，已然不大了。
　　“成帝？”
　　听到北晨的话，万道老头嗤笑一声“你想太多了，能够通灵已经算是不错了，若是成帝，那还了得，大宇宙意志怎么可能允许”
　　话落，他也不多什么，迈步直接进入洞口。
　　闻言，北晨放心不少，随即也急忙跟着进去，于此同时，他也祭出了灭魂印，沉浮在一行人头顶，以防万一。

第五百五十四章：大帝血池
　　漆黑的门户内，随着北晨一行人进入，逐渐地，有了动静。
　　暗中，仿佛有什么存在被惊动，出怒吼，自洞口深处传来，震动人心。
　　阴森可怖的气息笼罩，万道老头在前，左手罗盘，右手长剑，武装到牙齿，一路快横渡。
　　如此，足足沿着山洞走了有半个时辰，突然，前方一缕金光传出，顿时，万道老头仿佛是感受了什么，出一声兴奋大叫，度更快了，一晃眼，便跨出千百丈，彻底走出山洞。
　　紧随其后，北晨裹带着虚仙儿三女，也随之到来，映入眼眶是一处巨大地下空间，足有十里范围，在最中心处，则是有一片一里大小的金色湖泊，透散着浓郁的帝气。
　　“哈哈，果然不出老夫所料，此处果然有着大帝之血，造化，天大的造化啊”
　　看着金色湖泊，万道老头大小，兴奋无比。
　　而北晨，此时也露出笑意，看着足足有一里大小的金色湖泊，同样裂开了嘴，笑的很开怀。
　　这是大帝的血所化的湖泊，虽然不是精血，但其内也蕴含着浩瀚的能量，足以让此时的他和万道老头再进一步了。
　　“小子，祭出灭魂印，直接向着大帝血池打入，那通灵尸体便藏在其内，它灵智还是不够齐全，直到如今，竟然还控制上方的万族枯骨，根本无暇反抗”
　　这时，万道老头收敛了笑意，向着北晨嘱咐道。
　　闻言，北晨点点头，下意识的神识探出，想要锁定通灵尸体的位置，可惜神识只是微微碰出大帝血池，却直接被震伤，让北晨眉心破裂开来，灵魂都险些受创。
　　“小子，你是活够了，敢以你微弱的神识探入大帝血池中，实在是愚蠢”
　　见此，万道老头呵斥道，一脸的恨铁不成钢。
　　面对此，北晨讪讪一笑，自知理亏，倒也不狡辩，继而催动灭魂印，只见灭魂印都溜溜转动着，悬浮于血池之上，向着其内打出一道攻击。
　　“轰隆・・・”
　　巨大能量将血池掀开一道裂缝，向着下方深处攻击而去。
　　“轰隆隆”
　　血池暴动了，强大的帝威爆，一瞬间，形成一圈圈涟漪扩散四方，随着一声声巨响，整个巨大地下空间都在颤抖，仿佛就要崩溃。
　　“定”
　　这时，万道老头动了，祭出手中长剑和罗盘，两大脱器复苏，仿佛两尊大能皇者复生，荡漾着强大的力量，将整个空间都定住，以防止坍塌。
　　“小子，度点，虽然是普通的大帝之血，可是其内必然还蕴含着一丝大帝的道，老夫这两把脱器不能复苏太久，万一引动血池内大帝残留的力量，我们谁都逃不掉”
　　万道老头向着北晨吼道，老脸上一滴滴汗水已经滴落，脱器所需的消耗太大了，就凭他现在的恢复程度，全力催动根本吃不消。
　　“好”
　　北晨应道，顿时全面爆了，一瞬间抽空了体内天地三千祖龙脉力量，不要命的注入灭魂印。
　　“嗡・・・”
　　灭魂印在兴奋轻鸣，威势越的大了，突然，古朴的灭魂印上，出现一只巨大青色手掌，向着血池探去。
　　“吼・・”
　　随着巨掌探入，只不过几个呼吸，就听一声怒吼传出，整个血池越的暴动了。
　　“轰・・・”
　　突然，一声巨响，血池都要被掀开，一具怪异尸骨自血池飞出。
　　“啊・・・”
　　看着血池飞出的尸骨，虚仙儿三女惊呼，在不断倒退，眼中出现恐惧之色。
　　就连北晨，此刻都头皮有些麻，眼前的尸骨实在太诡异，一半白骨，一半血肉，狰狞的面孔此刻都扭曲着，空洞的眼眸内，闪烁着幽绿的光芒，满是杀意。
　　“该・・死的人类，杀・・・”
　　古老的语言响起，通灵尸体动了，血肉之躯的右手探出，向着北晨抓来。
　　对此，北晨收敛起内心的恐惧，嗤笑一声，眼眸闪过一抹冷然，控制着灭魂印，血池突然再次被掀开，先前的青色巨掌出现，迎向通灵尸体之一击。
　　“嗤嗤・・・”
　　两相碰撞，只见，通灵尸体的右手竟然开始了焚烧，仿若纸遇到了火，面对青色巨掌，毫无反抗之力，直接被压制，要被焚烧成灰。
　　“啊・・・”
　　通灵尸体在惨叫，欲要收手，可是北晨怎么能放过这个好机会，控制着灭魂印，直接向着其镇压而去。
　　古印悬空，泛着青光，通灵尸体眼中终于露出恐惧之色，开始不退后退，欲要重回血池，这是他力量的来源之地，对他有着天然微弱庇护。
　　“想要跑，问过老夫了吗？”
　　就在这时，万道老头大喝一声，随即一剑横空斩来，正中通灵尸体躯体，将他击飞，远离了一些血池。
　　可是令人惊异的是，这通灵尸体的身躯太坚硬了，脱器一击，竟然都毫无损，就连印记都没有，这一幕，让北晨和万道老头都麻。
　　不是通灵尸骨弱，而是灵魂宝器对其的克制太强，若论战力，眼前的通灵尸体，绝对有脱第三天乾坤天的实力，只不过他运气不好，在此地逍遥无数年，如今却碰到手持灵魂宝器的北晨，先天就被压制，一身战力十不存一，根本无法对北晨等人造成伤害。
　　“小子，直接用灭魂印抹杀了他的灵魂，不然他一旦驱使上方万尊枯骨，我们就被动了”
　　万道老头向着北晨喊道，老眼中泛着杀机。
　　通灵尸体的强大远他的想象，本来凭借北晨此时的实力，虽然和其差距甚大，但手持灵魂宝器，先天克制之下，应该直接就可以镇压的，可是如今，它竟然还有反坑的余地，这让万道老头有些心慌，想要战决，不愿意耽搁，以免引起什么变故。
　　听到万道的话，北晨点点头，二话不说，又一次动手了，这一次，他不在保留，就连自身灵魂之力都渡人到灭魂印。
　　一瞬间，灭魂印光辉大盛，青光照耀巨大地下空间，神秘的了力量笼罩住通灵尸骨，让他无坚不摧的身躯在燃烧，出痛吼声。
　　/book_68822/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第五百五十五章：大造化，突破神王
　　“灭魂”
　　北晨爆喝，灭魂印转动着，如一颗青色流星，直接轰砸在通灵尸体身躯。
　　“轰・・・”
　　伴随着一声巨响，通灵尸体直接爆开，连反坑的机会都没有，一瞬间，强大的爆炸余波席卷地下空间，整个空间都不稳，幸好万道老头给力，催动两件脱器，将整片空间定住。
　　“噗・・・”
　　而这时，北晨也已经接近油尽灯枯了，喷出一口鲜血，面白已然苍白如纸。
　　灭魂印仿佛是个无底洞，数次催动下，他消耗太大了，不但三千祖龙脉的力量，便是灵魂之力都被消耗一空，现在的他，极度虚弱。
　　“咳咳・・・”
　　北晨虚弱干咳着，看着化为灰飞的通灵尸体，露出一抹笑意。
　　这时，空间也逐渐稳定了，万道老头也收起了两件脱器，来到北晨面前，站在大帝血池之前，虚弱苍白的老脸露出一抹笑意“虽然消耗过大，但是不亏，这大帝血池内蕴含的能量还很多，让老夫恢复神尊巅峰的战力，以及让你突破神王绰绰有余”
　　闻言，北晨咧嘴一笑“老头，事不宜迟，我们赶快进去恢复突破，外围都有大帝血池这等机缘，可想而知，真正的不死山其内的机缘有多恐怖”
　　“哈哈，说的是”
　　万道老道附合点点头，随即目光扫过躲在角落的虚仙儿三女，抬手间将三人拉过，和蔼可亲的道“三个女娃娃，既然你们已经是北晨小子的丫鬟，那此番机缘也有你们一份，想必这一次，你们应该都可以在进一步”
　　话落，也不顾虚仙儿三女怪异幽怨的眼神，万道老头挥袖，将三女已经移到了大帝血池接近中心的位置，随即他看向北晨，道“小子，中心处能量最浩瀚，便留给你突破，老夫在这给你护法，等你突破后，老夫把这血池收入体内，再慢慢恢复”
　　“如此也好”
　　北晨点点头，看了一眼虚仙儿三女，随即一步迈出，已经来到血池中央，悬浮盘坐在中心血池之上，闭上双眼，运转造化天功，开始修炼起来。
　　整个空间安静下来，北晨进入深度的闭关，海量的浩瀚能量自他全身毛孔进入，不过只是一天时间，他体内空间的三千祖龙脉消耗的能量便全部补齐，开始蜕变。
　　神王，神中之王，这是一个大的蜕变，到了这个境界，体内空间内的祖龙脉将会小成，已经可以自主的吸收大道之力，自己成长了。
　　如今，北晨在神君中期，本来想要突破神君巅峰，都需要海量的资源能量，可是如今，深处大帝之血所化的血池中，能量太浩瀚了，肉眼可见的，随着时间推移，北晨气势在一步步提升。
　　五天后，随着北晨体内出一声沉闷巨响，他突破了，达到了神君巅峰，距离神王，也只有一步之差。
　　“造化大道，海纳百川，熔炼万道・・・・”
　　这时，一声声诵经声突然在北晨身躯响彻，这时造化天经在自主复苏，经文自涌，北晨开始气势再次开始缓缓上升，伴随着经文环绕，北晨仿佛身融万千大道，以往的困顿，此时都渐渐的明悟，造化天经在指引着他，向着神王境界的大道推演，突破。
　　而此时，因为造化天经自诵，就连虚仙儿三女以及万道老头都有了大收获，凝目看去，虚仙儿的气势在暴涨，不过瞬息之间，就已经突破神王，直接迈步神帝。
　　而剑儿和琴儿，修为也在节节攀升，跨步神王不成问题。
　　大帝血池之旁，万道老头脸色已经恢复正常，看着北晨，不住的点头“不愧是造化天经，经书自诵，虽然我等听到的只是模糊道音，但依旧收获匪浅，不知道这小子此番得到多少造化？”
　　光阴如梭，时间再次过去十天，这天，北晨气势越强盛，终于，仿佛达到一个临界点，只不过是瞬间，他身躯内，突然爆出一股强大数倍的力量。
　　“神王，给本店主破”
　　北晨在大喝，身下血池沸腾开来，无穷能量如鲸吞般被北晨吸收进入体内。
　　“咔嚓”
　　伴随着一声清脆仿佛枷锁打破的声音，北晨双眼睁开，神光闪烁，他突破了，迈步神王境界，战力更是不可估量。
　　这一次的突破，对他好处太大了，不仅仅三千祖龙脉小成，最重要的则是造化天经的自诵，仿佛帝尊亲临，在为他讲道，让他对于道的理解更加深刻了，
　　“神王初期，此时的战力应该不会弱于王级神帝了，十大天女，这方天域的顶尖骄子们，本店主来了，你们做好被镇压的准备了吗？”
　　北晨喃喃着，一步自血池走出，抬看去，只见虚仙儿三女此刻已经出关了，不出意外的，都是突破了一个境界，尤其是虚仙儿，竟然直接突破神帝中期，气质越缥缈了，就站在那里，但却给人一种身处虚空的感觉。
　　“不错，不愧是本店主的丫鬟，没有丢我的脸”
　　北晨打趣道，笑的非常贱，而这次，虚仙儿却是没有怎么反驳，仿佛已经认命。
　　她能连续突破，还是要归功于造化天功的自诵，给了她很大的帮助，是以，对于北晨，即使她此刻突破了，却反而是越忌惮了。
　　神秘的来历，强大的护道者万道老头，身怀灵魂宝器，以及所修的古老经书，这一切切都让她心颤，诸天的水太深了，虚仙儿毕竟身份不凡，知道许多隐秘，她在猜测，北晨或许不是时间海域之人，而是古老流传中造化天地的古老道统传人。
　　“老头，去把血池收了吧，我们去看看真正的不死山，马上就要一个月了，我还有去镇压个天女，不然这丫鬟不听话怎么办”
　　北晨冲着万道老头喊道，眼神却看着虚仙儿，眸子中闪过一抹疑惑。
　　对于虚仙儿的体质，他一直很好奇，很像是虚空神体，但却仿佛不是，尤其是现在的虚仙儿，玉体上都弥漫着虚空之力，这和虚空神体很像，可是虚空神体的战力却又没有那么弱，这让他很不解。
　　/book_68822/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第五百五十六章：长生物质
　　虽然如此，但北晨却也没有开口询问，而是催促万道老头，尽快收起血池。
　　很快，万道老头动手，以两柄超脱器之力，将血池全部收起，不留一丝一毫，至此，此方造化才算是完全被北晨一行人得到。
　　收起了血池，依旧万道老头打头，一行人走出地下空间，来到千里荒芜之地，入眼看去，随着通灵尸体彻底死去，被他所控制的万尊枯骨也全部奔溃，失去了通灵尸体的控制，这些枯骨也就仅仅只是枯骨，铺满地面。
　　踩着白骨，万道老头带着北晨一行人朝着不死山缓缓走去，随着距离越近，浓郁的血煞之气就越发浓郁，让整个空间都有一种极大的压迫之力，使的北晨一行人仿佛行进在逆流之水中，每迈出一步，都要有巨大的消耗。
　　如此，漫步血煞之气间，不过才走了数里地，剑儿和琴儿便已经承受不住了，脸色苍白入纸，身形更是摇摇欲坠，眼眸中都没了光泽。
　　见此，北晨直接抬手，将两女收入体内空间，随即看向虚仙儿也已经有些苍白的面孔，道“你也进入我体内天地吧，这血煞之气很不凡，其内有一股诡异的力量在吸收生机，你坚持不了多久”
　　“不，我还能坚持，无尽岁月以来，不死山就好处死地，今次好不容易走到这里，我倒要看看其内到底存在着什么？”
　　虚仙儿一脸倔强，紧咬着银牙，不肯屈服在这血煞之气下。
　　看着虚仙儿这般，北晨沉吟了一番，才点点头“既然如此，等你坚持不住我在收你进入体内天地吧”
　　时间缓缓流逝，转眼间，三人又在血煞之地行走了三个时辰，血煞之气越发的浓郁了，而不死山真容，也历历在目。
　　抬首看去，不死山高有万丈，连绵千里，通体散发着金光，如一座黄金推积的巨山一般，在其上，云雾缭绕，在云雾之间，一道道紫色气流格外吸引人的瞩目。
　　“那便是长生物质吗？”
　　凝视紫色气流，北晨不由抬手指着向万道老头问道。
　　“不错，正是长生物质，一道便可延寿任何生灵百年寿命，想不到在这里竟然如此之大，大致估算，最起码也有万道”
　　万道老头兴奋无比，浑身都激动的颤抖。
　　虽然他寿元无疆，可是长生物质可不仅仅是延寿，对于创伤的恢复，更是堪比帝药，一道的效果，简直就如一滴帝药一般，可以让他快速的恢复巅峰。
　　“想不到，区区时间海域，还有这等造化，哈哈，发了，足足万道长生物质，一旦全部拿到，就算给你一半恢复，但就算是剩余的，何愁商铺不兴”
　　北晨在大笑，无比的兴奋，激动的都不能自己。
　　这是天大的造化，遍数整个大宇宙，也只有东域大荒深处拥有长生物质，可是如今，未至东域，他们就能发现足足万道，这简直是逆天的机缘，就是一大帝族来此，都不能平静。
　　“老头，加快速度，这万道长生物质必须得到，诸天越来越不平静了，谁知道
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　什么时候诸天隔绝就解封了，我等时间不多”
　　北晨叮嘱道，随着话落，就要迈开步子向不死山而去。
　　见此，万道老头眼疾手快，连忙将北晨拉住“小子，你不要命了，你以为长生物质是那么好得到的，东域大荒长生物质很多，可是即使东域大荒各大氏族，都将长生物质奉若至宝，轻易无法得到，就你现在的修为，一旦接近，就是个死”
　　万道老头很严肃的在呵斥，而北晨，此刻也是猛地一惊，冷汗刷刷直冒，再次看向绚丽无比的紫色长生物质，他的眼中再也没有贪婪，全部都是忌惮“好可怕的长生物质，竟然不知不觉间就迷惑了我的贪欲”
　　话落，突然，他像是想到了什么，急忙看向一旁的虚仙儿，果然，面对长生物质的诡异，虚仙儿比之他更加不堪，眼眸间此刻竟然已经没有神志，一片茫然。
　　北晨凝视看去，发现在其眼眸之内，竟然映出是一道道的长生物质，而虚仙儿本身，则更是仿佛被什么存在操控了一般，木然如同傀儡一般在缓缓向前走去。
　　“醒来・・・”
　　看着这一幕，北晨一惊，急忙运转造化天功，发出一声爆喝，欲要将虚仙儿自沉沦中叫醒。
　　可是随着一声爆喝，虚仙儿却是根本没有反应，依旧木然僵硬向着不死山走去。
　　“长生物质虽然是至宝，其本身虽然没有灵智，但却又本能护身手段，便是这种使人沉沦的手段，可以在不知不觉间，就让任何看见他的生灵缓缓的陷入沉沦，无法自拔”
　　注视着虚仙儿，万道老头迈步过来，一边走，一边向着北晨解说道长生物质的诡异，随即，只见他手中不知何时，出现一面残破的战鼓。
　　“咚・・・”
　　战鼓擂动，发出一声震天巨响，肉眼可见的，一圈圈音波荡漾开来，传入虚仙儿耳中。
　　“噗・・”
　　如此，万道老头足足敲响了三次战鼓，虚仙儿才清醒过来，喷出一口血，神色萎靡起来，眼中则全是恐惧之色。
　　“你刚才看到了什么？”
　　万道老头突然开口向着虚仙儿问道，神色很郑重。
　　“战场，伫立星空的战场，万族在大战，全部都是我不曾见过的强者・・・”
　　虚仙儿浑身一颤，眼中涌现出恐惧之色，颤抖着描述这一幕幕画面。
　　听到虚仙儿的话，万道老头神色越发肃穆了，不由开口吐出三个字“帝战场”
　　“这怎么可能，长生物质就算可以迷惑生灵，但是其制造的幻境也必须是它亲身经历过或者是看见的，可是帝战场它怎么会见过，就算见过，它也不应该出现在这里，而是应该被人夺走啊？”
　　万道老头神色迷茫了，喃喃自语着，目光看向不死山，充满凝重。
　　眼前的长生物质所在的太诡异了，尤其是他构建的幻境战场，虚仙儿不知道，但他焉能不明白，那其实并不是幻境，而是真实存在过的场景。

第五五十七章：虚神现身
　　“难道，曾经虚神斩开不死山之后遭遇了帝战，所以长生物质可以构建出当时帝战的幻境？”
　　万道老头猜测道，心里有了些明悟，觉得事实应该便是如此，否则根本无法解释，经历了帝战的长生物质怎么可能出现在这里。
　　“想必长生物质应该不止万道，但若虚神真的经历了帝战，或许已经用掉了不少，毕竟帝战太恐怖，即使以虚神的强大，想要全身而退都不太可能，唯有靠着长生物质，才有可能”
　　万道老头呢喃着，神色平静下来，看着长生物质，眼中再也没有疑惑不解，他毕竟获得很古老了，经历太多，一些事情，随便的推演，就能**不离十。
　　“小子，长生物质不是你现在能够夺取的，你在此处等着，老夫独自去看看，希望这座山上虚神布置的手段无数年以来消磨不少，否则想要得到长生物质根本不可能”
　　万道老头向着北晨嘱咐道，话落，不待北晨反应过来，他便直接动身了，全面复苏开来，白发随风荡漾，身后一轮石碑悬浮，一步迈出，万道老头便已经穿过血煞之气，踏步不死山。
　　“轰・・・”
　　随着万道老头登山，一瞬间，一声巨响自不死山炸开。
　　顿时，连绵千里的不死山仿佛活了过来，无上威压透散，缥缈白云化作一方方大阵，长生物质更是如同受惊的小鱼，游曳大阵中，躲到最深处。
　　“虚神，当年若不是你狗娘养的跑的快，就凭你战场不作为，早就被帝尊斩了，如今不过区区一出禁地，难道还想阻拦老夫不成”
　　不死山上，万道老头面容虽然苍老，但却自有气吞万里山河之势，背负双手，静静看着一方方大阵，发出呵斥，竟是格外的威严。
　　而北晨，在听到万道老头的话时，则直接浑身一震，目瞪口呆。
　　想不到虚神这等强大至极的存在，竟然也曾经在战场不作为，这太难以置信了，让人震惊。
　　万道老头所说的战场，北晨虽然不知是何等的战场，但想必必然是和东域大荒和西域无量海之间的大战，可是虚神竟然不作为，这要是传出，整个时间海域都要震动。
　　毕竟虚神是整个时间海域的领军人物，这消息太大了，涉及到虚神，涉及到大宇宙的格局，一般人根本无法得知，就如现在的虚仙儿，就是一脸的茫然，向着北晨开口问道“乱，老前辈说的是什么战场，为何他会说老祖宗不作为？帝尊是什么存在，难道比老祖宗还有强大不成？”
　　“老祖宗？”
　　北晨咀嚼着这三个字，反问道“你是虚家的人？”
　　“不错，论血脉我是虚家的人，但我爹是被虚家抛弃的弃子，如今我虚空商会和虚家其实并无往来，若不是虚家还有我爹这一脉的老前辈存在，恐怖我虚空商会早就被虚家本族吞没了”
　　虚仙儿点点头，清澈的眼中，流露出丝丝恨意，对于虚家本族，没有半点感情。
　　“原来如此，管不得你姓虚？”
　　北晨了然点点头，随即解释道“你家老祖宗到底怎么不作为我不知道，也不是我该知道，但是我知道，帝尊肯定要比虚神强，而且还是强的多”
　　“帝尊，帝中之尊，乃是诸天共主，整个诸天万界，都是以他为尊，而且，这个世间并不安全，若不是帝尊在边关镇守大敌一个时代，我等关内之生灵，岂能如此安然平静”
　　北晨语气沉重说道，有着一种自豪，这就是他的师尊，强大如斯，却又牺牲如斯，对敌，冷酷无情，对内，却又如万道老头所言一般，温暖如春。
　　“诸天共主？”
　　虚仙儿在惊呼，美眸睁得老大，红唇微张，一脸的震撼“怎么可能，虽然我不知道诸天万界有多大，但古书上记载，便是诸如时间海域一样的界域都有三千之多，甚至其下还有更多的界域，种族万千，生灵更是难以计数，难不成帝尊可以号令整个诸天不成？”
　　“不错，帝尊确实可以号令整个诸天，不过一旦帝尊令传来，便意味着诸天的平静要被打破，整个诸天都要乱起来，动乱无数，黑暗降临”
　　北晨回应道，语气前所未有的沉重。
　　他没有说的是，据他猜测，帝尊令到来不远了，诸天之间的隔绝一旦解封，动乱就要彻底开始了，到时候，或许帝尊将回归，不在阻路大敌，任何诸天面对东域和西域各大氏族。
　　这便是动乱源头，亦是一场天大的练兵手段，以无尽大敌之血，选拨出真正的诸天骄子，为为之后黑暗劫增添战力。
　　“时间不多了啊，希望这次可以夺得时间轮盘，到时候就可以逆转时间，多为我商铺众天骄增加一些时间”
　　北晨在心里暗叹，眼神却看向了不死山。
　　那里，万道老头如同一尊古老大帝巡视天下，抬手间，便是可破天镇海的大术，向着一方方大阵攻击而去。
　　可惜，他的修为恢复太差，不过神尊战力，却是根本对大阵无损，终于，万道老头怒了，身融本体，一方石碑悬浮，直接朝着一方大阵轰砸而去。
　　就在这时，突然一道虚影出现，身影模糊不清，却是透散着强大无双的气息。
　　看着万道石碑，虚影抬手间，便将万道老头拦住“万道，你发什么疯，你不是被帝尊放在成神路了吗，为何出现在本神的地方？”
　　“虚神，你小子终于肯出来了，老夫就知道，你小子肯定会在这所谓不死山留下些手段，果然啊，老夫才刚刚显化本体，你就忍不住跳出来了”
　　看着虚影，万道老头显化身形，指着虚影就开始喋喋不休说道。
　　对此，即使看不清虚影样子，北晨也可以感觉的，虚影的无奈。
　　“万道，你住嘴，你不在成神路好好待着，跑本神这里干什么？”
　　虚影喝道，语气满是无奈。
　　“你说干什么，万道长生物质，给我八千道，不然老夫就去把你虚家灭了”
　　万道老头毫不退让，竟然直接开口命令道。
　　“那你就去灭吧，我等存在不能对其身后势力出手，你又不是不知道，就算你受创了，但也还是禁忌之尊，有本事你就去把虚家灭了”
　　虚神虚影淡淡道，语气很淡漠，可是却直接让万道老头说不出话来，这个规矩他何尝不知道，但他想不到，堂堂虚神，如今竟然会拿这份曾经他根本不在乎的规矩威胁他。
　　笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。
　　手机站:

第五百五十八章：天外天，域外域・・・
　　“虚神，大家都是熟人，不就区区八千道长生物质，你现在连是死是活都不知道，何不干脆给了我？”
　　万道老头一本正经说道，没有丝毫脸红，很是理直气壮。
　　而北晨，在听到此言时候，却是直接扶额苦笑，他也没有想到，在不死山上，竟然还有虚神的一丝意识分身，这让他有些无奈和苦涩。
　　倘若虚神真的不给，他和万道老头还真奈何不了虚神，即使他现在只是一道意识分身，也不是他们两个现在的修为能够撼动的。
　　这时，虚神开口了，不知想到了什么，语气软和了下来，向着万道老头问道“万道，你先告诉本神，诸天现在什么格局？”
　　“什么格局？”
　　万道老头讶然，看着虚神，不可思议的问道“虚神，你老小子到底是死是活？怎么连诸天现在的格局都不知道，还是和上格时代血战之后一样啊，帝尊镇守边关之外，诸天则是处于隔绝之下，不过想必应该快要解封了，到时候便是大战的开始，你小子本体到底在哪，难道真的死了？一旦黑暗劫来临，你难不成还想不参战，独自行动不成？”
　　顿了顿，万道老头语气突然严肃起来，注视虚神，一股大威严透散“虚神，我以帝庭使者的身份，在此给你下下军令，若是你没陨落，黑暗劫你必须归来，带领时间海域众生参战，否则你就等着真正陨落吧，军法之下，就算你为禁忌巨头，一样要为种族血战”
　　“万道，你少给本神戴帽子，本神也想参战，可是本神现在连死活都不知道，吾感应不到本体在那里，或许真的是陨落了，或许被困在一处绝地”
　　虚神苦笑，语气间流淌过一股悲意，强大如他，可是经历了那一场血战后，时隔一个时代，却不知道自己到底是活还是死，何尝不是一种痛苦。
　　“虚神，你特么骗谁，老夫就不相信，你的这具意识分身会不知道你的本体究竟在什么地方，宇宙是大，但能够困住你本体的地方有几个？”
　　万道老头怒吼，压根不相信虚神之言，苍老的脸上尽是恨铁不成钢“虚神，老夫警告你，这一个时代你必须听从军令，上个时代，就因为你独自行动，为了救你，帝庭十尊大帝身陨，要不是你最后疑似失踪陨落，帝尊焉能放过你，必然要将你镇压严惩”
　　“万道，本神何苦要骗你，吾是真的不知道本体在何处，三千年前，本体到是传来一幅画面，以及一段文字”
　　虚神解释道，随即抬手间，不死山一方方大阵退去，而在虚空之中，则是显化出一幅画面。
　　瞩目看去，这幅画面描述的是一处苍茫古地，苍天白云之上，有展翅天鹏遮天蔽日，碧海万里间，有真龙飞跃咆哮，高山深壑中，有通天古兽匍匐，苍茫大陆上，无尽生灵在栖息，虽然只是一幅画面，可是看着这一幕幕，北晨却是浑身一震，连连后退几步，张口喷出一口鲜血。
　　“不要看”
　　一边急忙收回目光，北晨一边急忙拉过已经脸色苍白入纸的虚仙儿，将其护在身后，不让她在看这幅画面，这幅画面上蕴含着一种神秘力量，不是他们现在境界可以接触的。
　　“这到底是什么地方？为何如此恐怖，仅仅只是一幅画面而已，竟然让我都无法直视？”
　　北晨在自语，神色间肃穆无比，眉头紧紧蹙起。
　　而这时，万道老头也是如此，老脸上皱纹越发的深了，一脸惊讶“虚神，这里是何处地方，我在其中，感受到了真正造化强者的气息，难不成，大宇宙中还有超过帝尊的强者不成？”
　　“这是本体三千年前模糊传来的画面，本神也不知道是什么地方”虚神摇摇头，苦涩一笑，继而又道“除了这幅画面，本体还传来几个字，天外天，域外域，绝世大敌，苍天之祸”
　　“天外天，域外域，绝世大敌，苍天之祸？”
　　万道老头嘀咕着，神色一瞬间变了，眸子紧缩，不可置信吼道“难道这是另一方时空宇宙不成？你精通时空之术，莫不是扰乱了时空，去到了另一个时空之地？”
　　此言一出，虚神沉默了，许久，他才摇摇头，竟然显露出颓废之色，缓缓吐出两个字“不知”
　　“不知？”
　　万道老头一瞬间怒了“你特么除了知道独自行动？还能知道什么，要是因为你再引来大敌，你死一万次都不够”
　　“万道，你别过分，现在什么情况谁都不知道，和本神有何关系，本神现在连本体是死是活都无从得知，如何引来大敌？”
　　虚神怒喝，虚幻的身影气息都开始不稳，陷入暴怒边缘。
　　本体传来的画面，强大如他都已然绝望，画面所在之地，有真正造化境强者的气息，而且不止一道，要知道，便是帝尊，也才只是半步跨入造化，如今，他的本体陷入此等恐怖之地，生死难料，他的心情，可想而知。
　　万道老头沉默了，良久之后，他才沉声道“此事必须让帝尊知晓”
　　“随便你吧，本神这道意识分身坚持不了多久，长生物质，你想要便拿走吧，还有时间轮盘，你若想要，便去虚家一并拿走，若吾真的无法归来，虚家身怀时间轮盘，就是大祸”
　　虚神语气很沉重，仿佛在交代后事，随着话落，他目光远眺东方，那里，是他一手开辟的禁忌家族，虚家，随即，他目光跳过虚家，似乎看穿了时空，望向东域大荒，微微俯首行礼“本神有罪，连累十大帝境将军身陨，若有可能，当以残躯战沙场，赎吾之大罪”
　　话落，虚神身影缓缓消散开来，仿佛身融不死山，一瞬间，整个不死山威势大振，一方方大阵开启，驻守四面八荒，而万道紫色长生物质，却被一股力量裹带着，自不死山深处被拘出，飘荡在万道老头面前。
　　“但愿你归来，吾等再战边关”

第五百五十九章：百强阻路
　　凝视着不死山，万道老头缓缓道，而后抬手，将万道长生物质收起，摇摇头，没有丝毫留念，一步踏出，便来到北晨身边“小子，走吧，此处已经再无机缘”
　　“老头，那副画面・・・？”
　　北晨开口问道，但话才出口，却见万道老头摆摆手“这些不是你现在操心的，你现在的任务就是速速成长起来，夺皇之战，你必须要胜出，得到虚空术，这样未来你才稍微有点资格战大敌”
　　见此，北晨无奈叹气，那副画面他看见了，万道老头和虚神的对话他也听见了，如何能够不知，在不知道何处的地方，有一方浩瀚古地，实力远超这方时空，这是大事件，涉及太大，不是他现在可以知晓参与的。
　　一路缓缓退出不死山，万道老头一直在沉默，没有丝毫得到长生物质的兴奋之情，北晨和虚仙儿很识趣，没有打扰。
　　如此，气氛有些沉寂，突然，将要走出千里荒芜之处时候，虚仙儿忽然停步，回望不死山，然后向北晨问道“老祖宗真的无法再归来了吗？”
　　“不知”
　　北晨摇摇头“虚神这等存在强大无比，已经站在了帝境巅峰，且他是禁忌，寿命悠久，若无意外，他会在那副画面所在的古地活着，但是否能够回来，便无法预测了”
　　闻言，虚仙儿颔首，不在多言，转身朝着不死山恭敬九拜，这是她的老祖宗，乃是她血脉的根源，无论世人如何评价，她却依旧保持着一份敬畏。
　　九拜结束，虚仙儿抬首仰望苍穹，逼出一滴心头血，认真道“今日之事，我以道心起誓，绝不会对任何人说起”
　　看着这一幕，北晨欲言又止，想要阻止，但终究还是没有动作，今日之事太过重要，虚仙儿发下血誓也好，涉及太大，不是她能够承受得，这样烂在心中，实则对她有利无害。
　　“小子，今天的事情你就不必再操心了，想必帝尊应该早就知道虚神所去的地方，老夫刚才想起，虚神失踪时候，所有人都言传他陨落了，但帝尊却一直不信，可最后不知为何还是撤销了对他惩罚”
　　就在这时，万道老头突然对北晨说道“而且，老夫记得当天帝尊心情很好，喝了好多酒，模糊间，帝尊仿佛也提起过天外天，域外域，苍天大祸这几个字眼，只不过不知为何，老夫对那日的记忆很模糊，若不是刚才细想，恐怕都不会想起”
　　此言一出，北晨顿时脸色一变“你的意思是说，师尊知道虚神去的地方，但却冥冥之中将你关于那一日的记忆抹去了？”
　　“很有可能”
　　万道老头沉声道，眉头紧蹙，眼中闪过一抹浓浓的疑惑。
　　据他所知，帝尊并不是随意抹去别人记忆的人，可如今事实却是，他对当天帝尊所言所语的记忆模糊了，毕竟当时他在巅峰时期，遍数天下，除了帝尊可以悄无声息间抹去他一部分记忆，再无他人可以做到。
　　“或许是天外天，域外域这句话乃是禁忌，或者是虚神所在的地方有一种至高无上的规则束缚，可以搁着无尽时空让老夫对于其有关的记忆会随着时间缓缓遗忘也说不定”
　　万道老头猜测着，仿佛想到了什么，神色间轻松不少，拍拍北晨肩膀“你还小，这些事情不用你们操心，我等老家伙自然会明白该如何面对，你当好好修炼，尽快参悟四大至尊道，为你师尊争口气才是正道”
　　闻言，北晨点点头，一时间，心中压力大了不小，他的身份，伫定不能有丝毫败退，面对任何困境，都必须当一剑斩荆棘，迎难而上。
　　一路无话，很快，千里荒芜地带已经走出，万道老头最后回望了一眼不死山，目光复杂中带着些许悲意，随即一闪身，遁入北晨体内天地。
　　而北晨，则是看看虚仙儿，而后将剑儿和琴儿以及凤銮放出，喝令九兽继续向着虚空战场而去。
　　这一走，便又是五天过去，这天，一处平原之上，凤銮停了，天地间杀机弥漫，北晨凝目看去，只见平原上空，凤銮前进的路被阻了，足足数百强者伫立虚空，目光冷冽。
　　“哈哈，那位青衫公子果然说的不错，乱真的会在此地出现”
　　数百强者中，有人大笑道，看着凤銮之上盘膝而坐的北晨，眼中透散着无尽杀机“乱，交出虚空商会大小姐，我等可留你全尸”
　　“不错，交出仙儿小姐，否则立刻便让你尸首异处”
　　“区区一个不知名的小辈，竟然敢得罪魔三长老，简直不知死活，乱，给你三个呼吸时间，乖乖交出虚仙儿小姐，然后跪地求饶，我等可给你个痛快”
　　人群沸腾了，看着北晨，如同看待待宰的羔羊一般，开口闭口就是让北晨跪地自伏。
　　面对这一幕，北晨笑了，温暖如春，但却让所有阻路的强者感觉后背在发凉，仿佛被一尊洪荒巨兽盯上一般，脊椎骨都在发麻。
　　“你们，是属于虚空商会，还是猎魔山，亦或者，仅仅只是为了我乱的头颅？”
　　北晨淡淡问道，目光一切的样子，让所有人变色，怒意冲天，驱除了寒意。
　　“大胆，小辈，竟然敢质问我等，莫非以为侥幸抓住了虚仙儿小姐，你便能凌驾我等之上了不成？”
　　“真是狂妄，我等百城强者联盟而来，区区一个小辈而已，纵使有些天赋，但却如此跋扈嚣张，简直不知死活”
　　众人怒火汹汹燃烧，对着北晨指指点点，以长辈之姿，极尽呵斥，摆足了长辈强者的架子。
　　“刷・・”
　　突然，就在这时，北晨动了，一道剑芒光寒九天，直取百多强者看似为首者之一一位神帝老者的项上人头。
　　“乱，你找死”
　　老者爆喝，抬手间便是镇天大术，神帝威彻底爆发，一掌朝着北晨斩过来一剑抓去。
　　“废物”
　　见此，北晨轻轻呢喃，身形不动，挥动长剑的手更是稳如泰山，不躲不避朝着迎来的大掌斩去。
　　解释一下，关于虚神这一段。
　　构思新书是一早就开始的，如今，新书的背景已经有了一些想法，而虚神，则是新书的一个引子。
　　新书会和这本书有联系，但亦可分开来看，而新书的主人公，目前的想法便是这个宇宙时空中万古以来最为妖孽的天骄，想想都挺激动，一个万古最为妖孽的绝世天骄，一位禁忌巨头，两者相遇异时空，强强联合，会掀起怎样波澜？
　　至于新书主角，大家不妨猜猜，会是谁？
　　另外，这本书会完结，不会太监，新书也不会现在就开始写，只不过现在只是构思了个大概背景，会在写这本书的时候，做新书的大纲。

第五百六十章：横推
　　长剑动苍穹，气势镇古今，众生在哀嚎，血雾弥漫，尽管神帝老者极尽升华，打出大术，可是面对此时北晨的一剑，却是根本没有还手之力。
　　“嗤・・・”
　　神血飞溅，一颗苍老头颅飞天而起，喷洒鲜血，直接被北晨一剑斩首。
　　“废物一群，还敢阻路，不知死活”
　　北晨冷哼，斗战术瞬间运转道极致，脚下踏着玄妙步伐，咫尺天涯展开，身影飘忽间，手中寂灭之剑舞动，向着人群中杀去。
　　即使百名强者又如何，突破神王境界，三千祖龙脉小成，神尊之下，北晨再无惧，当可横推诸敌。
　　“杀”
　　“此子棘手，大家一起上，老夫就不信，区区一个小辈，还能逆天了不成”
　　百城联盟的强者彻底怒了，发出震天咆哮，眼睛都发红了，不过只是一时大意，竟然就被北晨乱军之中斩杀一位强者，这是绝世耻辱，他们承受不住，欲要以北晨神血洗刷。
　　看着众强抱团而上，北晨嘴角勾勒出一抹不屑“天真，废物就算抱团，不一样是废物”
　　“都死吧”
　　他冷哼，随即再度动身了，乱发狂舞，长剑飘摇，面对惊天动地各式大术，北晨不惧分毫，直冲人群中，剑随身走，拳砸诸敌，北晨彻底杀道癫狂，浑身发着金光，如一尊古皇临世，散发着无尽杀伐。
　　“啊・・・”
　　“不”
　　惨呼连连，不过几个呼吸间，人群中已经有人被斩，突破神王境界的北晨战力比之前何止暴涨数倍，尤其是三千祖龙脉的小成，更是让他可以毫无顾忌的尽情施展招式，不在怕消耗过大，再加上加持斗战术百倍增幅攻击力，此刻他太恐怖了，如同一尊暴龙如羊群，手起剑落下，人头刷刷冲天而起。
　　“乱，你该死，我等可是百城联盟的强者，你敢如此残杀我等”
　　终于，足足杀到不足一半人，有老辈强者捂着被斩断胳膊，披头散发盯着北晨怒吼道。
　　“不过一群土鸡瓦狗之辈，小爷有什么不敢杀的”
　　北晨漫不经心的道，手中动作却依旧不慢分毫，向着剩下的人杀去。
　　他可不是什么圣人，这些到来的强者，不是猎魔山派来的，便是为了巨额报酬来杀他的，就算全部屠了又何妨？
　　“住手”
　　就在这时，一声悦耳动听的声音响彻天穹，隔着老远，一道彩霞自天边飞来，彩霞之上，一位女子，身着淡蓝长裙，款款踏着虚空而来。
　　女子很不凡，浑身没有丝毫气息，但是动作间，却仿佛影响了天地一般，一瞬间，天地都为之寂静，此刻，她就是天地中心，万众瞩目。
　　就连北晨，此刻都仿佛被女子身上气质影响，手中长剑都是一颤，心中杀机稍退。
　　女子看似慢，实则却迅速无比，不过眨眼间，就已经来到战场中央，看着周围的残值断臂，鲜血满地，好看的眉头轻轻蹙起，朝着北晨柔和说道“乱，他们前来阻你路，是他们的不是，可如今，你已经杀了他们过半，应该可以消退你心中的怒气了，便放他们一条生路如何？”
　　<b
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　r/>
　　“你是谁？”
　　凝视女子，北晨神色微微有些凝重，眼前的女子很强，让他都不得不严阵以待。
　　“禹姐姐”
　　就在这时，凤銮之内，虚仙儿三女走出，看着到来的女子，惊喜叫道。
　　闻言，北晨恍然大悟，心里暗道“原来，她便是十大天女只手，禹皇山的圣女禹清雅”
　　“仙儿”
　　听到虚仙儿的叫喊，禹清雅目光移向她，脸上露出一抹笑意“仙儿妹妹没事吧？”
　　“没事”
　　虚仙儿摇摇头，但紧接着，她银牙一咬，指着北晨道“只不过乱说她要镇压十大天女为丫鬟，你是首要目标呢”
　　此言一出，整个天地都仿佛安静了片刻，所有人都惊住了，不管是禹清雅亦或者因为禹清雅得到来，死里逃生的百城联盟一群老家伙，都目瞪口呆。
　　这句话杀伤力太大了，让所有人呆滞，不敢置信。
　　十大天女，地位尊贵无比，任何一个都是天之娇女，不仅天赋逆天，战力无双，便是长相，也各个都是亿万里挑一的绝世佳人，敢问世间，谁敢扬言让他们做丫鬟？
　　可是如今，随着虚仙儿的话落下，北晨一瞬间就火了，代替了禹清雅，万众瞩目。
　　就连禹清雅，一直以来平和的神色此刻都带着一些怪异，看着北晨，美眉间透着惊讶无比之色“乱，仙儿所说可又假？”
　　“没有”
　　北晨老实的摇摇头，淡然无比的承认道，根本不搭理其它人的目光，只是看着禹清雅，目光带着审视的意味，不时还点点头，发出点评“不错，身材上佳、长相上佳，各方面接近满分，可以当我商铺的形象代言人活着迎宾也可”
　　就在禹清雅被北晨肆无忌惮的眼神看的就要恼羞成怒忍不住要爆发时候，突然，北晨收起了目光，扫视了一眼周围狼狈不堪的百城强者，微微一笑，朝着禹清雅道“你刚说让将他们放了？”
　　听到此言，禹清雅连发火都忘了，急忙点点头“不错，他们固然有错，可也付出代价了，得饶人处且饶人，你现在的情况很不好，不要在多竖敌了”
　　闻言，北晨撇撇嘴“放过他们也不是不行，不过我们打个赌，只要你能战胜我，我就放过他们，反之，若你输了，那就留着我身边，当个丫鬟如何？”
　　“放肆，乱，你何得何能，有什么资格和清雅仙子一战”
　　突然，百城联盟中，有人跳出对着北晨呵斥道。
　　见此，北晨一滞，目光看向开口的人。
　　只见，说话的是一位年轻人，修为在神帝中期，一身白衫即使此刻染上了鲜血，但也依旧整齐，此刻他看着禹清雅，眼中满是火热与爱慕。
　　“傻蛋，想要讨好美女的方式又很多，但你为何要选择这种作死的方式呢”
　　看着白衫男子，北晨摇摇头，眼眸中露出一抹嘲讽。
　　抬手间，长剑挥动，剑芒耀世，伴随着一声惨叫，这位不知名的白衫男子脖颈间缓缓裂开一道血缝，临死之时，他的目光终于自禹清雅身上转移道北晨，满是不可置信。

第五百六十一章：战禹清雅
　　他想不通，在禹清雅面前，北晨为何还敢动手，更想不通，为何禹清雅明明是来救他们的，为何又不阻止。
　　“清雅美女，我觉的你还是跟着我比较好一点，你看看现在，什么阿猫阿狗都敢来在你面前讨好你，这样你不烦吗，来吧，跟着我，让你从此摆脱这些烦恼”
　　指着白衫男子尸体，北晨一脸的悲天悯人，一本正经对着禹清雅道。
　　“噗嗤”
　　看着北晨仿佛一尊神棍的样子，禹清雅忍不住娇笑，绝美的样子，让北晨都一瞬间有些呆滞。
　　不夸张的说，这一笑，可倾国，亦可倾城，北晨眼中闪过惊艳，甚至不知为何，他都一种冲动，想要从此就守着眼前佳人，不理尘世忧烦，就看着她的笑，当可过一世。
　　“真是妖精啊”
　　许久，北晨才打了激灵，浑身一震，回过神来，看着禹清雅，喃喃嘟囔道。
　　想他也是见识过不少绝世佳人的，可是除了叶依水，却再无一位，比得上禹清雅这般让人心醉的。
　　面对北晨的调侃，禹清雅只当没听见，而是直接转移话题，向着北晨道“乱，放过他们，也将仙儿放了，你现在的处境你自己最清楚，妖灼帝君虽然下令不准神尊强者对付你，可是总有些大胆之人，或许会为了帝术，铤而走险”
　　“呵呵”
　　北晨冷笑，眼中波澜消退，平静无比的看着禹清雅“难道，你不是为了帝术而来？”
　　禹清雅摇摇头“我是为仙儿而来，帝术虽然珍贵，可我有自己道”
　　顿了顿，禹清雅目光看向虚仙儿，随即又道“乱，将仙儿放了，然后也绕过这些百城联盟的人，而后你尽快绕路离开这里吧，我不知道最近出现的那位神秘青衫男子和你有什么关系，但他在针对你，言明你要前往虚空战场，一路之上，除了你现在所见的百城联盟的人，更有其它圣地的一些骄子，都在等待着你，要将你狩猎”
　　“狩猎我？”
　　北晨嗤笑一声，眼中陡然闪过一抹战意，目光哆哆看着禹清雅“既然他们想死，我自会成全他们，而你，想要带走虚仙儿或者想让我绕过这些废物，那就一战吧，输了你留下，败了我自当听从你的吩咐”
　　“你非要一战不成？”
　　禹清雅神色难看起来，她是谁，禹皇孙女，禹皇山的公主，何曾如此对一个陌生人这般和颜悦色过，若不是因为禹皇山向来和万妖山交好，她才不理会乱是何人，抬手便可镇压，身为十大天女之首的天之娇女，她有这个自信，即使北晨战绩无比耀眼，但她此时却还没有放在眼中。
　　“战”
　　北晨坚定无比，战意冲霄，浑身气势更是在缓缓释放，热血在沸腾，眼前的禹清雅，乃是一尊年轻一代的王，他渴望与之一战，要以禹清雅真正踏入王者之尊。
　　“既然如此，那就一战吧，你若输了，便了仙儿和这些百城联盟的前辈，若我败了，自当遵从约定，跟着你身边，为奴为婢”
　　禹清雅神色越发冷淡了，凝视北晨，一字一顿道。
　　随着话落，她整个人气势变了，长发飞舞，衣袂飘飘，一股滔天气势迸发，震
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　荡虚空。
　　“哈哈，这就对了，清雅美女，你这个丫鬟本店主收定了”
　　北晨大笑，仰天长啸一声“轰”他彻底复苏了，一开始就要用处全力，和禹清雅一战。
　　毕竟，北晨可以感知到，禹清雅婀娜多姿的身躯内，到底蕴含着怎样的惊世力量，他必须要全力以赴，她不光是一位绝世美女，更是一尊凌驾无数同辈的王。
　　“禹皇临世”
　　禹清雅红唇微动，率先出手了，玉手轻抚虚空，顿时虚空荡漾开来，肉眼可见的，禹清雅身后浮现出一尊通天巨影，周身皇者之气弥漫，笼罩住禹清雅。
　　“轰・・”
　　这一刻，禹清雅气势再度暴涨，仿佛变了一个人似的，冷艳绝世却又带着大威严，仿佛一尊女皇，君临天下，手掌众生生死。
　　“禹皇印”
　　突然，她动了，玉手轻抬，一方古印祭出。
　　古印沉浮禹清雅身前，北晨抬首看去，只见古印通体金黄，乃是神金炼制而成，印上刻印着栩栩如生的九条五爪金龙，此刻随着禹清雅不断的输入道力，九龙好似活了一般，在古印之上游曳在身形，一瞬间，古印爆发出绝巅气势，向着北晨直接镇压而来。
　　“咔擦・・”
　　虚空在破碎，这一印，可碎山河岁月，北晨眼眸紧缩，收剑而立，眼看古印就要轰砸而来，他猛地动了，身躯微微下沉，一拳轰出。
　　“破天拳”
　　一拳出，苍穹变色，一股大破灭的气息席卷天地，荡漾的拳风，都让周围的生灵都承受不住，簌簌的在不断后退，目光透着惊骇。
　　“乱怎么会这么强？我等竟然连他一拳的拳风都承受不住？”
　　“不，这不可能，乱只是区区神王而已，不可能打出如此威势的一拳，他肯定动用了一些禁数，提升了战力”
　　残存的百城联盟强者神色大变，感受着这一拳的威势，一脸的震惊，不时发出惊呼，嘶吼着不可能，不愿意相信，北晨的无双战力。
　　“好强的一拳，这难道是体术不成？”
　　禹清雅的美眸泛起了涟漪，对于北晨这一拳，她同样震惊，神色有了变化，眼中多了些浓重，不自觉的，祭出的禹皇印威势有强了几分。
　　“轰隆・・・”
　　拳印相撞，北晨倒退三步，虎口裂开了，鲜血溢出，而禹清雅，却也没有好到哪里，禹皇印上有了裂缝，两者巨大冲击之力，更是让她雪上加霜，不得不爆退躲避。
　　毕竟她的肉身和北晨根本无法相比，面对冲击力，北晨能够当没有一般，毫不设防，但禹清雅不行，动用了身后通天虚影，在身躯四周形成一层屏障，这才停住身形。
　　“我必须得承认，乱，我小看你了，你比我想象的要强很多，不弱于虚空战场上征伐的各大势力圣子、传人”
　　目视北晨，禹清雅认真说道，眼眸透着一些好奇。
　　对于北晨，本来她根本不放在心上，直到帝术在其身上的消息传来，她才稍微有点上心，可是现在，不过只是对了一招，她就明白了，北晨比传言中要强的多，不比她弱。

第五百六十二章：抹杀百城联盟残部
　　“区区虚空战场而已，待我再进一步，当可横推”
　　北晨淡笑，自有一番气吞山河万里之势，随着修为的增强，他已经有了些许无敌势，此时他，越的不凡，浑身都在爆着强大威势，静如参僧，不动如山，动则如巨兽，凶威滔天。
　　“虽然你很强，但想要败我，还是有些差距”
　　禹清雅冷声道，玉手轻抬，引动身后通天虚影，一掌向着北晨拍来。
　　见此，北晨不退反进。
　　“覆地掌”
　　他嘴角轻动，呢喃间，抬手一掌挥出，这一掌，如巨星坠落，散着令人窒息的气息，一路所过，空间在震荡，出涟漪，朝着禹清雅一掌对接而去。
　　“轰・・・”
　　气浪滔滔如河流，两掌相对，禹清雅闷哼一声，朝后爆退，而北晨，则紧随其上。
　　“刷・・”
　　寂灭之剑出鞘，北晨战意汹汹，一剑出，八方云动，三十六杀神剑连出十一剑，铺天盖地的剑芒遮天蔽地，一股脑朝着禹清雅斩去。
　　面对这一幕，禹清雅神色微动，但却没有丝毫慌张，爆退的同时，她银牙一咬，玉手挥动，身前出现一张古琴。
　　“天魔音”
　　一声娇喝，禹清雅玉手已经抚动琴弦，一瞬间，琴音乍起，掀起一圈圈音波，荡起空间波澜，顿时，北晨前进的度缓慢下来，这琴音太诡异，可以影响到空间，阻碍北晨度。
　　“铮・・铮・・・”
　　琴音荡漾，杀机迸，伴随着音波，空间都要爆裂开来。
　　“铮・・・”
　　突然，就在这时，琴音突然大变，无尽杀机，伴随着音波传递开来，这一刻，天地都要失色，仿佛要成为一个杀戮世界，音波陡然转变，化为一道道长剑，如万箭齐一般，向着北晨射来。
　　“音之道吗？”
　　北晨在轻声呢喃，不见丝毫慌张，身后却是浮现出一扇古朴门户。
　　门户始一出现，天地寂静了，它就伫立北晨身后，一瞬间成了天地中心，所有生灵的目光都被其吸引。
　　“轮回之门”
　　北晨动了，淡淡开口。
　　两手挥动，轮回之力汹涌而出，控制着身后轮回之门的虚影开始缓缓移动。
　　“刷・・・”
　　突然，北晨飞身而起，伫立虚空，轮回之门立于身前，伴随着几声腐朽的“咯吱”声，门户在缓缓打开，瞩目看去，其内一片漆黑，但却仿佛有一种无尽魔力，在吸引着人心智最原始的欲望。
　　“呼呼・・・”
　　沉重的呼吸层次起伏，所有的目光都被吸引，眼睛都泛着猩红，看着门户内漆黑的世界，仿佛看到了绝世珍宝一般，呼吸都沉重起来，蠢蠢欲动，身形开始走动，欲要踏入门户。
　　就连禹清雅，此刻都是如此，原本清明的目光已经变了色，眼中满是火热，泛着浓浓的贪欲，身形更是在缓缓移动，要朝着门户走去。
　　看着这一幕，北晨嘴角勾勒出一抹轻笑，擦擦额头的汗，一脸满意。
　　这就是现在他对轮回之力的运用，是自成神路回来后参悟数年，才将轮回幻境参悟透并运用到战斗中的成果，如今，他第一次使出这一招“轮回噬心”效果好到让他都惊讶。
　　在场数十尊神帝，甚至就连禹清雅这尊王，都承受不住轮回幻境对心灵的侵蚀，迷失在轮回之中。
　　时间缓缓流逝，北晨脸色已经苍白入纸了，百城联盟的数十强者都已经走进轮回门户，而禹清雅，眼看也要走进，可是就在这时，突然她浑身猛地一震，竟然一瞬间清醒过来。
　　“好可怕的幻境，仿佛是万世轮回，这到底是什么力量？”
　　注视着近在眼前的轮回之门，禹清雅眼中闪烁着浓浓的忌惮，下意识的爆退数步，缓缓开口道。
　　看着禹清雅最后清醒，北晨遗憾的摇摇头。
　　这就是年轻一代的王，对于生死危机敏感无比，北晨已经看出，最后的时刻，是因为禹清雅的神躯在自主预警，才惊醒了她，否则，她逃不过这关。
　　“还是差点，消耗太大，一旦使出这一招，我都无暇在动手，这点很失败”
　　北晨心里暗暗对这新领悟的一招总结道，心里有了想法，随即他抬手间，消散了轮回门户，至于百城联盟的数十强者，结局却是已经注定，进入了北晨用来战斗轮回幻境中，又怎么可能有生路，早已经陨落，化为灰飞。
　　“禹清雅，可还要战？”
　　北晨一边问道，一边急运转造化天功，吸收着造化液，恢复着消耗。
　　“百城联盟的前辈呢？”
　　禹清雅反问道，神色难看下来，她似乎是已经想到某种可能，眸子间越冷冽了。
　　“你都差点进入本店主的轮回门户，他们一群废物，又如何能够挣脱万世轮回，现在自然是已经会为灰飞，步入轮回了”
　　北晨淡淡答道，对于一念之间，灭杀数十神帝强者，根本不放在心上，既然敢来取他人头，那就要做好死的准备，从一开始，他就没打算放过这些百城联盟的强者。
　　“你・・・”
　　禹清雅气的脸色都白“你说话不算数，说好的一战定乾坤，可是如今，胜负未分，你怎能杀了他们？”
　　“是他们自己废物罢了，本店主是在和你大战啊，这轮回噬心也是招式，只不过他们不幸波及了而已，只能说他们命中该死”
　　北晨耸耸肩，一脸的无辜。
　　“你・・・”
　　面对北晨如此无赖，禹清雅气极，红唇微动，想要说什么，可是终究却没开口，只是神色愈冷淡了，目光扫向北晨身后的虚仙儿，继而道“乱，将仙儿放开，你走吧，永远不要让我看见你，若是再次相遇，哪怕我禹皇山和万妖山有旧，我也不会再放过你”
　　此言一出。
　　“刷”
　　北晨神色也冷了下来，面无表情的盯着禹清雅“女人，太傲了不好，比如现在，到底是谁放过谁？”
　　“若我全力出手，你觉得你真的能够挡住？”
　　禹清雅淡然说道，说话间，她一瞬间复苏了，仿佛变了个人，衣裙无风自动，神色间，一股大威严展露，如同一尊女皇降临，透着无上尊贵。
　　/book_68822/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第五百六十三章：双重性格
　　“终于动真格了吗？”
　　看着禹清雅，北晨笑了，灿烂而兴奋，苍白的脸色已然恢复正常，眼中，战意在澎湃“禹清雅，战吧，今天，你必须败”
　　“狂妄”
　　禹清雅冷哼，直接动手了，三千青丝飞舞，衣袂飘飘。
　　“万里江山”
　　她在轻喝，双手结印，一瞬间，山河移位，星河颠倒，一张万里山河图浮现而出。
　　“领域”
　　禹清雅喝道，只见万里山河图一瞬间变化，不过眨眼间，竟然笼罩方圆万里，改天换地，将北晨笼罩在内。
　　“乱，这一战，你必败”
　　禹清雅冷冽无比，眼中再无暖意，尽是杀机，玉手挥动间，一股天地大势浮现，无尽皇威涌出，铺天盖地朝着北晨镇压而来。
　　这就是领域之威，一念山河可变，天地可覆，尤其是现在，若北晨没看错，禹清雅的领域竟然和她的异像结合，一旦展开，简直如同一方神国一般，可以改天换地，甚至连天地秩序都代替，可怕无比。
　　身处领域，北晨背负天地威压和无尽皇威双重压制，仿佛身负万丈神山，又如陷入沼泽一般，就连轻微的动作，都有一种沉重感。
　　此时的禹清雅太过恐怖，如一尊绝世皇者，目光冷冽无情却又透着大威严，北晨很被动，神色沉重下来，眼中闪烁着凝重。
　　神战便是如此，一朝被领先，则处处被动，现在，北晨陷入禹清雅领域，除非打破这方万里山河，否则这一战，他必败无疑。
　　毕竟禹清雅很不凡，身为禹皇传人，自身底蕴深厚无比，北晨想要耗尽，让其自主消散领域根本不现实，只能一力破万法。
　　“手掌日月”
　　突然，北晨咆哮，一瞬间全面爆，异像展出。
　　身后，苍穹晃动，一尊巨影出现，左手日，右手月，行走宇宙中，仿佛自久远岁月而来，带着苍茫古朴，抬手间，日月相连。
　　“破天拳”
　　北晨在长啸，一拳轰出，自下而上，朝着这方万里山河苍穹轰砸而去。
　　身后，异像巨影也是如此，和北晨一般的动作，携着日月，一拳砸出。
　　“轰隆・・・”
　　苍穹在晃动，山河在破碎，这是绝世一拳，可破天地，巨大力道，震动万里山河，掀起滔天余波，荡漾在禹清雅领域之中。
　　“挣扎而已”
　　虚空之上，禹清雅面色不变，看着身下万里山河中的北晨，不屑说道，随着话落，她眼中杀机却是越浓郁了，一念间，万里山河变动，无数星辰显化，组成一方方杀阵，席卷北晨。
　　“覆地掌”
　　北晨沉着应对，魂与异像巨影相连，一掌朝着漫天坠落星辰拍去，一瞬间，天崩地裂，苍穹都出现裂缝，战斗太可怕，领域都仿佛承受不住。
　　“伏天图”
　　就在这时，禹清雅再次祭出一张古图。
　　古图刚出现时候，只有巴掌大小，可是随着禹清雅不断朝着其内输入道力，不过眨眼间，古图迎风而涨，不过瞬间，就已经有万里之大。
　　“脱器”
　　看着古图缓缓下落，北晨陡然间眸子紧缩，出一声惊呼。
　　脱强者独有的力量袭来，北晨身躯在破裂，嘴角鲜血不断溢出，腿都要弯曲，要被压伏跪下。
　　“想要让我跪，不可能”
　　北晨浴血长啸，强硬支撑着脱器威压，颤抖的直起身子，可是如此，他的伤势却越严重了，古神战甲都承受不住，有了裂缝，出唔咽声。
　　“啊・・・”
　　北晨在嘶吼，无尽的不甘化为无敌信念，出震天怒吼“区区脱器而已，给本店主开”
　　“轰・・・”
　　闷响声自北晨体内传出，突然，一抹淡淡的紫色气体自北晨身躯付出，渐渐的，紫气越浓郁了，时不时的变化着形态，时而化为一柄虚幻紫色长剑，时而化为一柄长刀・・・・
　　时间缓缓在流逝，伏天图也将要降临，北晨神志都有些不清楚，古神战甲已经沉底破碎，鲜血潺潺流出，他的躯体，更是千疮百孔，犹如破碎的镜面一样，裂缝清晰可见。
　　“我不甘・・・”
　　北晨在勉强嘟囔，面对脱器，他根本不敌，就连气势都承受不住。
　　“当・・・”
　　眼看伏天图就要盖压下来，突然，自北晨身躯中浮现出的紫色气体仿佛已经变化出了终极形态，化为一方紫色大钟，蓦地自主响起。
　　“当・・・”
　　随着第二声钟响，音波荡漾万里，万里山河领域瞬间消失了，直接被终审破碎。
　　“噗・・・”
　　虚空中，禹清雅吐血，因为领域被破，她受到反噬，受了重伤。
　　“这是什么至宝？”
　　看着紫色大钟，禹清雅顾不得此时伤势，目光死死盯着大钟，出疑问。
　　可惜，没人告诉她大钟是什么，就连北晨，此刻都已经有了一些清醒，看着大钟，一脸懵逼。
　　“当”
　　这时，第三声钟声响起。
　　“嗡・・・”
　　伏天图突然出轻鸣，透着恐惧的情绪，整体自主在缩小，急朝着禹清雅飞去，可是钟声的度何其快，肉眼可见的，一圈钟形音波直追伏天图，轰击在其上。
　　“咔擦・・・”
　　清脆响声响彻天地，抬看去，只见伏天图竟然龟裂开一道裂缝，这太不可思议，伏天图乃是无缺脱器，可是如今，不过是虚幻紫色大钟得一道钟声，竟然让它受创，被砸出一道裂缝。
　　“怎么可能？”
　　禹清雅歇斯底里怒吼，脸色苍白无比，嘴里鲜血不断溢出。
　　不过三声钟响，却让她自天堂坠入地狱，连续承受两道反噬，她的躯体都已经开始破裂，神血滴滴散落，眼中还充斥着不可思议。
　　“乱，你・・・你・・胜了”
　　终究，残缺的伏天图回到禹清雅体内，而她，也恢复平静，苦涩一笑，朝着北晨不甘说道。
　　话落，她陡然神色一变，眼眸缓缓闭上，再也承受不住反噬之上，自虚空跌落，晕倒过去。
　　“清雅姐”
　　这时，虚仙儿叫道，连忙飞身而起，将禹清雅自半空接住，随即来到北晨身前，看着北晨狼狈不堪的模样，眼中闪过一抹异色，开口道“清雅姐因为一些遭遇，性格有时候会生变化，先前时候是她平常时候，和蔼可亲，温柔恬静，但一旦遭遇到什么变故，她的性格就会大变，近乎毫无感情，冷冽无比，战力更是成倍增长，想不到，你竟然可以打败如此状态下的清雅姐，就连她的伏天图，都被你击残”
　　/book_68822/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第五百六十四章：六合门柳元
　　“原来如此，怪不得她先后变化如此大”
　　北晨这才恍然大悟，明悟了禹清雅的先后的巨大变化，随即他看着虚仙儿吩咐道“你先带她去凤銮，我们离开这里，刚才的大战波动太大，不出意外，很快就会有人找来”
　　“哼，将清雅姐姐伤成这样就准备要跑路了，你不是号称要横推诸敌吗，有本事就别走，等着别人前来横推啊”
　　虚仙儿冷哼道，翻着白眼，冷冷道。
　　“妞，谁知道禹清雅有双重性格啊，我要不反抗，死的就是我，这可是超脱器，我能活下来都是侥幸”
　　北晨一脸无奈辩解道，而后，他脸色一沉“将去凤銮叫过来，你家少爷现在动不了，我们要赶快离开这里”
　　闻言，虚仙儿刚要说什么，北晨却又紧接着道“人心裹测，我已经感受到数道强者气息了，你别忘了，所有人现在都知道你在我手中，若是我等还不走，等一会一些强者到来，看见你和禹清雅两个娇滴滴的大美女，歹心一起，将你们虏走，你觉得会发生些什么”
　　“哼，给他们十大胆子，他们敢？我看就是你怕了吧？”
　　虚仙儿不屑说道，一脸的不在乎。
　　“你是不是傻，谁都知道你在手上，就算把你掳走了，世人也还以为你在我手中，顶锅的是我，对一些老色魔来说，你们两个・・哦不是四个大美女可比我的悬赏有诱惑的多”
　　北晨呵斥道，带着无奈之色，细细说着其中的厉害，当然，他没说，他现在是真的担心到来的强者也将他一并抓去了。
　　听到此言，虚仙儿浑身一颤，眼中露出一抹后怕，表情却很骄傲道“如此说来，还真的有可能，算了，这次就放你一马，我们立刻就走，等清雅姐姐伤好了，下次你休想这般，到时候我一定趁着你受伤将你活捉了，去魔三哪里换取神源液”
　　“下次的事情下次再说，现在立刻走”
　　北晨沉声道，苍白的脸色越发的凝重起来，他已经隐隐感知到，数十万里之外，已经有数十道强大气息在朝着这边移动。
　　看着虚仙儿还在发愣，北晨顿时气不打一处来，怒吼道“还愣着干什么，快去将凤銮叫过来，快走”
　　见北晨发火，虚仙儿下意识脑袋一缩，随即也顾不得什么，急忙将凤銮叫了过来，见此，北晨这才松了口气，运转造化天功，炼化了数滴造化液，恢复了一些力气，这才上了凤銮顶上，盘膝而坐，朝着抱着禹清雅的虚仙儿喊道“赶快进去，他们要来了”
　　“哦”
　　虚仙儿点点头，神色间也有了一些担忧，毕竟她也不凡，此刻也是已经感知到了强者的气息，急忙和剑儿琴儿两女抱着禹清雅进入凤銮。
　　看着四女进入凤銮，北晨抬手，甩出九滴造化液，打入拉着凤銮的九兽体内，嘱咐道“出发，燃烧血脉，以最快速度横渡”
　　造化液一入体，九兽顿时如同打了鸡血一般，神境气势绽放，一身威势不断攀升，甚至当场就有五尊
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　古兽突破神君，造化液对他们的作用太大了，提升了他们的血脉，增强了他们底蕴。
　　“多谢乱少爷・・・・”
　　九兽兴奋长啸，硕大的脑袋朝着北晨低首，眼眸内充满激动。
　　身为神兽，哪怕是最底层的神兽，可他们也有灵智，自然不愿意沦为拉车，可是奈何血脉稀薄，无法在寸进一步，只能沦落至此。
　　可是如今，随着北晨赐予造化液，提升了它们血脉，这让他们看到了希望，是以，对于北晨，它们再无半点隔阂。
　　闻言，北晨淡淡一笑“快走吧，以后这种宝液，只要你们好好表现，不会少了你们的”
　　“吼吼・・・・”
　　九兽兴奋长啸，一瞬间全面爆发了，神威浩荡三千里，急速拉着凤銮朝着前方横渡而去。
　　凤銮内，看着着一幕，虚仙儿撅着嘴，一脸的不悦“乱，你竟然敢收买九兽，简直可恶”
　　时间飞速流逝，很快，一炷香时间过去，九兽全力爆发之下，已经横渡万里之遥，可是就在这时，一股股神帝威弥漫，自后方肆无忌惮的压来。
　　“乱，我等是为虚仙儿、禹清雅而来，只要你交出两位天女，我六合门自然不会难为你”
　　喊声震天，后方，为首的一尊年轻神帝冲着已经恢复了一些伤势，站在凤銮之上的北晨喝道。
　　“你等不是为我而来？”
　　北晨遥遥相问，神色有些怪异。
　　果然，他猜测的不错，不是所有人都看重猎魔山针对他的追杀悬赏，在很多人眼中，虚仙儿可比他价值要高，这可是虚空商会之主唯一的女儿，一旦可以夺得，或许可以谋划一些事情。
　　“哼，为你而来？”
　　为首神帝嗤笑“你算什么东西？值得我柳元亲自而来，要不是听说虚仙儿在你手中，你连见本座的资格都没有”
　　“莫非你不知道本少爷身负帝术？”
　　北晨有些好奇问道，帝术的诱惑，绝对要超过一切，可是眼前的所谓柳元，竟然仿佛没有丝毫动心的意思，这让他疑惑，从而更加谨慎了，不知为何，他感觉这个柳元有点邪恶，而且其身上有一种让他感受到熟悉的气息。
　　“帝术？”
　　“哈哈，乱，你以为本少主是傻子不成？帝术是那么好得到吗，就你现在的修为，就算给你一本记载帝术的经书，你莫非还能抗衡住帝威能接近得到不成？”
　　柳元大笑，足足过了片刻，他才止住笑意又道“虽然不知道你怎么得罪猎魔山那群伪君子的，但他们竟然想出说你有帝术来引动天下人追杀，不得不说，这群伪君子这次失算了，当天下人都是傻子吗？会为了所谓虚无缥缈的帝术，来追杀你个蝼蚁，得到一些神源液，简直可笑”
　　“是啊，天下人都是傻子”
　　北晨意味深长的附合道，看着柳元的目光却是越发疑惑了，心里暗道“到底他身上有什么，为何如此熟悉？”

第五百六十五章：危机
　　“乱，交出虚仙儿和禹清雅，否则别怪本少主不客气，虽然你的人头对本少主来说不值钱，但本少主不介意卖个面子给魔三”
　　这时，柳元开口喝道，身形一下子加快了速度，欲要追上凤銮。
　　“这样吗？”
　　北晨故作沉吟，拖延着时间，实则暗中却是在急速炼化着造化液，他在尽快回复消耗和伤势，一旦恢复，区区柳元而已，他有自信可镇压。
　　“乱，你可不能把我和清雅姐姐交给柳元，这就是个大变态，本来只是六合门门主一个不起眼的儿子，可是不知为何，数千年前他却突然异军崛起，修为层层突破，一举打败他的三个亲哥哥，夺得六合门少主大位，据传他修炼的是邪术，可采阴补阳，只不过因为六合门是十大势力之一，且柳元行事又神秘，没人发现他修炼邪术的证据，这才让他嚣张至今”
　　凤銮内，听到柳元的声音，虚仙儿急忙传音给北晨说道，语气间有着对柳元浓浓的厌恶之感。
　　“邪术？难道是・・・？”
　　北晨呢喃着，不知想到了什么，眼中陡然出现一抹浓郁杀机，看着柳元道“柳元，想要让我交出虚仙儿等人也不是不可以，但你必须打败我”
　　“乱，不要得寸进尺，本少主不出手取你狗命就不错了，你有何资格讨价还价，速速停下，交出虚仙儿和禹清雅”
　　柳元不屑冷哼，对于北晨约战，根本不屑一顾。
　　“既然如此，那你就在后面像狗一样追着吧，本少爷倒要看看，你是否会追到虚空战场”
　　北晨回敬道，暗中却是再度吞服下百滴造化液，一瞬间，他的消耗恢复的越来越快了，整个人脸色都已经恢复过来，看着柳元依旧带着数十神帝在紧追不舍，北晨嘴角勾勒出一抹邪笑，心中暗道“追吧，追吧，不出半个时辰，待本店主恢复巅峰，到要看看你是不是得到了那件东西”
　　“找死”
　　柳元怒吼，一瞬间爆发了，长发飞舞，速度在上一层，不过瞬间，竟然已经距离凤銮不足百里，对于神帝来说，百里地，也不过咫尺之遥。
　　见此，北晨暗叫不好，但也无奈，等消耗全部恢复是不可能了，眼看柳元就要追上凤銮了，到时候一旦后面柳元的人也追来，他辛辛苦苦抓来的四大美女岂不是便宜柳元了。
　　念及至此，北晨纵身而起，咫尺天涯展开，一步跨出，阻路在柳元身前“柳元，败了我，她们就是你的，现在，她们可是我的战利品”
　　“你才是战利品”
　　听到北晨如此说，虚仙儿恨得牙痒痒，但随即掀开凤銮遮帘，看着北晨独身面对柳元，却又心中有了担忧，一路相处下来，两人之间到也融洽，没有了一开始的剑拨弩张。
　　“乱，小心点，柳元有一尊至宝，很是了得，可以吞噬万物”
　　虚仙儿传音嘱咐道，带着些微关心，闻言，北晨浑身一震“吞噬万物，莫非，真的是・・・？”
　　一念至此，他气势越发强盛了，造化天功运转道极致，甚至就连不灭之火都拿出，遍布全身间，在加快恢复消耗和伤势，让他仿佛一尊火中君主一般，威势惊人。<br/
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　>
　　“蝼蚁，竟敢敢阻路”
　　看着北晨，柳元大怒，抬手间就是一巴掌扇来，对于北晨，他根本不放在眼中，欲要一巴掌扇飞。
　　可是面对如此，北晨却不屑一笑，抬手间，同样一巴掌打出，迎击向柳元大手。
　　“放肆”
　　柳元呵斥，看着北晨，眼中终于出现了杀机“小小的虫子，竟然敢拦本少主，今日天上地下，你没有任何活路”
　　“轰・・・”
　　就在柳元话音刚落，两掌已然相对，一声巨大闷响，掀起万丈滔天气浪，北晨脚踩虚空，倒退几步，而柳元，则也是退了三步，神色间有了变化“想不到，一个虫子，竟然可以逼退我，看来，你比我想象中要强一些”
　　话落，柳元眼中闪过认真之色，气势一下子全面爆发了，仿佛一尊大能复苏，举手投足间，都带着镇天之威，一拳朝着北晨轰砸而来“就算强一些，但虫子就是虫子，今天，你要死”
　　“哈哈”
　　北晨大笑，面对这一拳，毫不畏惧，破天拳迎击而上“那就看看，到底谁才是虫子，不知你眼中的虫子若是镇压了你，你将置于何地？”
　　“轰隆隆・・”
　　巨响震天动地，强大余波荡平万里山河，两者开始大战，或是掌对掌，或是拳对拳，一时间竟然打了不分胜负。
　　“这就是你引以为傲的实力？不过如此嘛”
　　再次对了一拳，北晨嘲讽到。
　　悄无声息的，手中寂灭之剑出鞘，因为他已经看到，柳元的人追来了，足足十大神帝，各个都在巅峰之境，虽然人数少，但是威势却比之百城联盟的百人，更要强大数倍。
　　这就是圣地底蕴，所修术法都远超其他势力，虽然人数少，但胜在精，根本不是百城这种鱼龙混杂之地走出的强者所能媲美的。
　　“张狂”
　　柳元甩甩因为碰撞，近乎已经麻木的手，冷声道。
　　“少主……”
　　就在这时，六合门十大神帝强者已经掠来，到了柳元身边，恭敬行李道。
　　“一群废物，速度这么慢”
　　柳元先是呵斥了句，而后一挥手，指着停在数万里之外的凤銮命令道“去，把虚仙儿和禹清雅给本少主抓回来”
　　此言一出，为首神帝眉头一皱“少主，禹清雅可是禹皇亲孙女，我等真的要抓她？”
　　“废话少说，她已经受了重伤，机会难得，即刻去将她抓来，到时候一旦本少和她生米煮成熟饭，想必禹皇山和我六合门还能成就一段姻缘也说不上”
　　柳元狞笑着，眼中带着火热，一想到十大天女之首，号称时间海域第一神女的绝世佳人就要落入他手中，他就忍不住想要兴奋长啸。
　　“乱，本少主会留你一具全尸，若不是你不知用了什么手段擒获了虚仙儿和禹清雅，本少主还不好动手，可是如今，本少主一旦得到她们，生米做成熟饭，想必虚空商会和禹皇山也无话可说，哈哈”
　　柳元狂笑道，一脸兴奋，看着十大神帝已经朝着凤銮而去，心中大定，随即朝着北辰杀来。

第五百六十六章：惊现吞天黑洞
　　看着十大神帝朝着凤銮飞掠而去，北晨冷哼，咫尺天涯当即展开，躲过柳元的攻击，一步迈出，就已经挡在了十大神帝之前。
　　“想要抓本少爷的战利品，问过我的意思了吗？”
　　北晨冷冷喝道，随着话音，他已然动手了。
　　“杀神三十六剑・・・”
　　“刷刷・・・”
　　长剑舞动，眨眼间，北晨连出十一剑，剑芒千百丈，耀世惊人，浩荡杀机弥漫万里，一条仿佛自亘古流淌过来的血河被北晨斩出，阻路十大神帝。
　　“乱，你的对手是我”
　　这时，柳元也紧随其后，赶到北晨身前，抬手间便是数种大术压制而来，欲要断开血河，让十大神帝过去。
　　“就凭你吗”
　　北晨嘴角勾勒出一抹弧度，神色间满是不屑，柳元虽然是六合门少主，可是不只是有意藏拙还是怎么，现在发挥的战力并不高，远远比不上禹清雅。
　　“众生剑”
　　北晨高喝，目光凝视柳元，手中寂灭之剑挥动，一剑出，众生哀嚎声响彻四野，带着无匹威势，朝着柳元当头斩去。
　　北晨没有管这一剑柳元如何阻挡，他直接运转了咫尺天涯，来到陷入血河的十大神帝之前，手起剑落，两颗硕大的头颅已经冲天而起。
　　现在的他，战力太强了，普通神帝，对他根本造不成丝毫伤害，甚至可以直接秒杀。
　　“乱，你该死”
　　柳元在长啸，亲眼看着手下两尊大将被北晨斩首，他彻底怒了，全面爆发开来，仿佛一尊大魔复苏，全身威势震天动地，长发才飞舞，衣衫猎猎，一层层血色雾气透气而出，形成一方血海领域。
　　“敢杀本少主手下，乱，纵使你有十条命，本少主也要将你绝杀了”
　　柳元低喝，眸子都发红了，透着无尽杀意。
　　“哗啦啦・・・”
　　他迈步了，随着血海移动，举手投足间，血浪滔滔，此刻的柳元威势太强了，北晨都变色，脸上充满凝重，一步踏出血海，暂时放过了十大神帝。
　　“吞噬黑洞，给本少主吞吞吞・・・”
　　柳元长啸，突然脸上出现一层神秘复杂的血色纹路，让他更显狰狞恐怖，而他身周，血海发生巨大变化，竟然化为一方漩涡黑洞，散发着强大吸力，衬托着柳元越发的不凡，如万古天魔，又仿佛深渊鬼王出行，要泯灭世间一切。
　　“吞天黑洞”
　　看着此时的柳元，北晨在惊呼，神情间露出一抹激动，同时心里恍然大悟，了然了先前觉得柳元身上熟悉的气息来源。
　　这是九口吞天黑洞之一，乃是吞天大帝的帝兵碎片之一，曾经，他得过一份，乃是一枚黑色小球，而看此时柳元，显然也是得到了九分碎片之一，而且竟然还认了主，否则他不可能祭出来这一方吞天黑洞来对付北晨。
　　“大帝，你是曾经和姓柳的有仇吧，你的精血，被神荒域柳若曦得到，用来吞噬生灵甚至人族修炼，而你破碎帝兵，散出传承，一分为九，可是如今，得到你传承帝兵之一的竟然也姓柳，这难道就是命运不成？”
　　北晨子在心中感叹，唏嘘不已，表面上，却是不动声色，可眼眸内，杀机却是已经蕴显。
　　吞噬天功，被异族称为禁忌功法，乃是人族少有的绝世天功之一，柳元虽然只是得到了九分之一，但也一路崛起，若是北晨猜测不错，先前虚仙儿所言柳元修炼的一门邪术，可采阴补阳，说的其实就是吞噬天功。
　　只不过柳元所得功法不全，反而修炼错了道，这才让他将堂堂吞噬天功，炼成了一门邪术，用来对女子采阴补阳，增强他的修为和底蕴。
　　“堂堂大帝传承，尤其还是吞噬大帝的传承，竟然被修炼成一门邪术，不杀你都对不起吞天大帝啊”
　　北晨在心间呢喃，眼中杀机越发浓郁，眼看着柳元身负吞天黑洞带着强大威势袭来，他一瞬间动了，轮回之门沉浮身前，向着柳元镇压而去。
　　“大帝的术，不容你这等小人玷污”
　　北晨在心中嘶吼，怒意如熊熊烈火沸腾。
　　在吞天黑洞中，他看到无数女子虚影在哀嚎，发出滔天怨气，不出意外，这些女子应该都是柳元采阴补阳后杀死产生的怨气被他孕养在吞天黑洞中，用来作御敌之用。
　　“乱，不得不说，你让本少主佩服了，年轻一代，除了有数的几个人可以让本少主拿出这吞噬黑洞，想不到，你一个区区虫子，竟然将本少主逼到这个地步，你足可以自傲了”
　　柳元背负双手淡淡道，身后吞天黑洞沉浮着吸取着无尽的天地灵气，加持在他身上，让他威势越发强盛不凡了。
　　“吞噬黑洞？”
　　北晨嗤笑一声，眼中不屑显露无疑“别拿你的无知玷污这至宝，连名字都不知道，还有脸拿出来说。”
　　话落，北晨动了，双手挥动，无尽轮回之力汹涌而出，输入道轮回之门中，只见轮回之门越发清晰了，仿佛凝实了一般，古朴苍茫之气荡漾千万里，一举破开吞天黑洞所造成的域场，直接向着柳元笼罩而下。
　　“轰・・”
　　突然，一声巨响响彻天地，吞天黑洞毕竟是吞天黑洞，即使只是九分之一，可它也强大无比，它一瞬间爆发了，散发出强大的吸力，漩涡内更是吞吐出一道道黑色道链，散发着可锁天的宏伟气息，向着轮回之门抽打而来。
　　“当・・・”
　　一声清脆巨响，漆黑道链抽中轮回之门，轮回之门都在颤抖，原本的凝实都有了些许虚幻，甚至就连北晨，都遭受了巨大的反噬之力，嘴角溢出一丝鲜血。
　　“哈哈，乱，就你这破门户，还想镇压本少主的吞噬黑洞，简直是异想天开”
　　看着这一幕，柳元有惊又喜，惊的是想不到北晨竟然还有这种大术，可以让他眼中强大无比的吞噬黑洞全面复苏，喜的则是吞噬黑洞的强大，不过是一击之威，就让北晨受到了反噬，这让他兴奋，脸上表情愈发得意了，看着北晨，发出大笑“哈哈，虫子就是虫子，如何挡得住本少主至宝之威”

第五百六十七章：斩柳元
　　“煞笔”
　　看着柳元疯狂嚣张的样子，北晨不屑骂道。
　　明明福缘深厚，得到了人族禁忌天功之一的传承的九分之一，若是柳元当时潜心参悟，即使只有九分之一的吞噬天功，他现在的成就绝对不止眼前只靠着吞天黑洞耀武扬威的层次，必定能够成为年轻一代真正的王，或许就是皇，都有一线机会。
　　可是现在，堂堂吞噬天功，却硬是被他修炼成了邪术，而且战力还不强大，空有一身境界，但道力却斑驳杂乱，若不是吞天黑洞本身强大，柳元这种货色，根本无法称王。
　　“哼”
　　面对北晨的谩骂，柳元冷哼一声，随即他神色竟然变的缓和下来，缓缓道“乱，本少主给你最后一次机会，臣服本少主，乖乖将虚仙儿和禹清雅送过来，本少主可以收下你，加以培养后，你我联手，何愁争霸不了虚空战场”
　　“臣服你？”
　　北晨淡淡一笑“你是脑子进水了吧，就你这种垃圾，得到九分之一吞噬天功竟然还将其修炼成了采阴补阳下三滥邪术的废物，还妄想本店主臣服”
　　“吞噬天功？”
　　柳元讶然，神色有了变化，肃穆无比“你知道本少主修炼的是什么古经？”
　　“自然知道，你所修炼的是吞噬天功，整个诸天都少有的功法，而你所谓的吞噬黑洞，实则乃是吞天黑洞，乃是一尊无上帝兵的九分之一的碎片”
　　北晨娓娓说道，随着话落，突然，他猛地动了，抬手间便是轮回之门和掌中天地两式大术打出，要彻底灭绝柳元。
　　大帝术不可辱，尤其还是吞噬大帝的术，北晨更不允许落在柳元这等人手中，否则大帝死不瞑目。
　　“你敢”
　　柳元怒吼，控制着吞天黑洞阻路掌中天地和轮回之门，可是北晨杀心已起，柳元只依靠吞天黑洞又岂能挡得住北晨。
　　只见北晨浑身散发着金光，斗战术运转道极致，抬手间，便是万道手印凝结。
　　“造化序章”
　　北晨长啸，气吞山河，打出终极大术，一本古书出现，正是造化序章。
　　“刷刷・・・”
　　书页簌簌作响，随着造化序章缓缓展开，天地一瞬间寂静了，虚空都在奔溃，显露出大片破碎空间，异像绽放万里，七彩之色不知自何处爆发开，伴随着的是万道显化，虚空生金莲，龙凤虚影・・・等各种天地异像。
　　“大帝，你的术不可辱，本店主当以帝尊术镇压吞天黑洞，若世间真的有幽冥，愿你在轮回中可以看到这一幕，造化序章，不辱没吞天黑洞”
　　北晨神色郑重，目光远眺，仿佛看透了轮回，看透了时空，看透了曾经吞天大帝以一滴精血，血洗天囚之地，只为那句人族无帝，吾便杀尽异族帝。
　　“大帝，你安心吧，本店主以道心立誓，必会为您老人家找到合适的传承者，让你吞天之名，永缀星空，威震海内八荒”
　　北晨虎目含泪，红着眼眶，仰天长啸，随即目光转向柳元“你知道吗？你得到的传承，是人族大帝之术，可你太废了，竟然敢将大帝术修炼成邪术，你怎么敢？”
　　泪洒虚空，北晨横推造化序章，书页簌簌翻动，一页仿佛一个时代，辉宏古老的气息缓缓涌现，缠绕住吞天黑洞，扶平了它躁动的气息，渐渐的，吞天黑洞平静下了，脱离了柳元手中，自主落在北晨手中。
　　“吞天黑洞，放心，大帝的传承不会断，未来，本店主自会帮你寻齐你其余碎片，找到适合大帝传承之人，让大帝传承得意永远流传”
　　双手捧着吞天黑洞，北晨在呢喃轻语，用尽了温柔，在尽力的安抚着它模糊的情绪。
　　对北晨来说，吞天黑洞不仅仅是一件帝兵，更仿佛是吞天大帝的延续，他有着一种特殊的情感。
　　“嗡嗡・・・”
　　吞天黑洞在轻鸣，自主围绕北晨在旋转，透着亲切的情绪。
　　它在北晨身上感受了熟悉的气息，也感受到北晨的善意，是以，它微弱的灵智在复苏，向着北晨发出情绪和一些信息。
　　“原来，大帝的九口吞天黑洞，散落在三千天域了，时间海域只是一口，其余的八口，除了在我手中有一口，另外的七口，却还要在三千天域寻找”
　　北晨在沉吟，许久，他才回过神，收起了吞天黑洞，随即目光转冷，看向一脸呆滞的柳元，连话都不想说，直接驱动造化序章，散发出一抹气息，将其直接震死。
　　而后，北晨一步跨出，来到还挣扎在血海之中的八尊神帝面前，抬手间便是众生剑斩出，一剑出，伴随着众生哀嚎，八尊神帝根本没有还手之力就被灭杀。
　　他们虽然强大，但和北晨的差距太大，尤其是现在的北晨全面复苏，斗战术一直在运转着，百倍增幅的攻击力，就是再来数倍之敌，他也可以随手磨灭。
　　“刷・・”
　　环顾一番四周，北晨动手收起了柳元等十大神帝尸体，这可是神尸，有着大价值，本着不浪费的原则，北晨自然不会丢弃在荒野。
　　随即，他迈步向着凤銮走去。
　　很快，凤銮已到，虚仙儿掀开遮帘，看着北晨安然回来，红唇微张，一脸的惊诧“想不到，连柳元你都可以灭杀，他的吞噬黑洞那件至宝，可是年轻一代公认的第一兵器，便是虚家三字曾经都在吞噬黑洞下吃过亏”
　　此言一出，北晨神色微微一变“你是说，吞噬黑洞这件至宝，虚家传人曾经见过？”
　　虚仙儿理所当然点点头“是啊，柳元的成名之战就是和虚家三子中老三大战平手才闻名天下，那一战，他便是用了吞噬黑洞这件不知怎么炼制而成的至宝才和虚家老三打了个平手”
　　“竟然是如此嘛”
　　北晨心中在思索，眉头紧蹙起来，还带着和一些疑惑“难道，虚家没有关于吞天大帝的记载，否则应该可以认出吞天黑洞的啊，毕竟遍数无数岁月，也就吞天大帝的帝兵最为特别，乃是结合异像炼制而成，特征很明显，虚家不可能认不出来啊？”

第五百六十八章：大阵势
　　北晨在思索着，心里不断推演着种种可能。
　　吞天大帝的帝兵特征太明显了，在古史上都有浓重的一笔，虚家不可能认不出，可既然如此，却又为何没有丝毫动作，任由柳元掌控。
　　“难道，虚家在图谋些什么？”
　　北晨心里猜测道，若有所思。
　　虽然柳元出身六合门，更是六合门少主，可这绝对不是虚家放任吞天黑洞掌控在柳元手中的原因，区区一个圣地而已，即使虚家老祖不在，凭借着禁忌家族的势力，虚家也不会忌惮柳家。
　　“想必应该是想要完整的图谋九口吞天黑洞，柳元是唯一的线索，所以虚家没有动作，在坐等柳元寻找线索，他们则是想到渔翁得利”
　　北晨有些肯定的喃喃道，觉得这个猜想应该八九不离十。
　　“可惜，任你虚家图谋多深，奈何柳元太废，身怀吞天黑洞之一，但却根本都没弄清楚它的来历，何谈寻找其它八口的线索，更别说现在柳元已陨，你等图谋，要白费了”
　　凝视东方，仿佛看透了时空，看到了虚家，北晨嘴角勾勒出一抹微笑，灿烂无比。
　　“乱，我们现在去哪里，清雅姐姐反噬太重，必须要尽快寻找大药补充消耗的本源，否则就危险了”
　　这时，虚仙儿娇声道，让北晨回过神，目光看向凤銮之内。
　　凤銮内，禹清雅还在昏迷着，脸色苍白无血，一身气息更是微弱无比，超脱器受创，她身为主人，遭受的反噬太严重了，已经伤及了本源，若不尽快以宝药疗伤，未来修道路都可能会断。
　　“刷・・・”
　　北晨拿出十滴造化液，递给虚仙儿，淡淡道“将这个给她服下，不出三日，她必然会恢复巅峰”
　　话落，北晨纵身跃上凤銮之顶，盘膝而坐，直接吩咐九兽继续上路，朝着虚空战场横渡。
　　接过造化液，感受其上汹涌澎湃的能量，虚仙儿神色诧异的看了一眼北晨，心中暗道“想不到，他身上竟然有这等能量充沛的宝液，真不知，他到底是来自哪里”
　　心里如此想着，虚仙儿表面也不在多说什么，放下遮帘，进入凤銮之中，小心翼翼将造化液给禹清雅服下。
　　不过瞬间，服下造化液的禹清雅脸色便好了起来，气息渐渐回转，变的强盛起来，见此，虚仙儿对于北晨的来历更加疑惑好奇了。
　　禹清雅反噬很严重，非大药不可治，可是如今，北晨只是拿出十滴不知名宝液，竟然就能让她恢复，简直不可思议，这等绝世宝液，便是虚空商会都没有几种可以代替。
　　当然，虚仙儿不知道是，疗伤仅仅造化液数种功效之一而已，它真正的功效在于造化二字，不管是何生灵服用，可以潜移默化的改善体质，增强底蕴，为未来的修道路打下良好根基，甚至若长期服用造化液，更是可以逐渐改善体质，让体质更亲近万道，从而增强悟性，这才是造化液真正逆天的地方，不过现在北晨自然不会告诉虚仙儿这些，这是商铺最大的秘密之一，非亲近之人，北晨绝对不会告诉。
　　时间流转，转眼间，三天时间已到，一路横渡千万里，很是意外，没有碰到阻路之人，而禹清雅，也已经醒转过来，恢复巅峰。
　　凤銮之顶上，禹清雅闪身到来，目光复杂的看着北晨，足足许久，她才缓缓道“乱，我败了，自当遵从诺言，从此跟着你身边”
　　“好”
　　北晨点点头，只是说了一个字，随即便闭上了眼睛，进入参悟中。
　　这几天，他在不断参悟三十六杀神剑，本来他就已经参悟了十一剑，几场大战下来，他感觉，第十二剑，十三剑也将要参悟成功了，到时候，十三剑齐出，甚至可以比拟掌中天地的威势。
　　“你・・・”
　　看着北晨淡然样子，禹清雅目光一闪，红唇紧咬，眉目间带着一抹委屈和好奇，对于北晨，自她醒来后，除了不甘，便唯有好奇了。
　　她虽然性格柔和，但身为禹皇后代，骨子里，血脉里，自然有着争强之心，可是在北晨手中，她却败了，尤其是连超脱器她都打出，却还是惨败，这让她对北晨好奇无比，想要知道，眼前这个闭眼参悟大术的青年到底什么来历？为何以往不曾听过。
　　时光悠悠，北晨这一参悟，便又是七天时间走过，这天，凤銮来到一处平原之上。
　　“刷・・”
　　就在这时，北晨猛地睁眼，眸光如剑，割裂了空间，荡起了层层波澜。
　　“嗖”
　　突然，他起身了，抬手间将凤銮连同九兽和虚仙儿、禹清雅四女收入体内空间，立于虚空之上，目光扫视四周，冷冷道“好大的阵势啊，万里平原，千名神帝，不可计数的神王、神君，真是太看的起我乱了”
　　随着北晨话音刚落，只听一声声“轰鸣”巨响响彻天宇。
　　天地变色了，苍穹都在抖动，万里平原直接被无尽杀气掀开，草木粉碎，万里平原就此成为荒地，无数身影，自四面八方，天上地下出现，将北晨牢牢包围在里面。
　　瞩目看去，到来的生灵足有数万，修为最低都是神君，更多则是神王神帝强者。
　　这些强者错落站立，或是立于虚空，或者站在地面，也有一些人，则是乘着虚空古船，在更远处眺望。
　　看着众强，北晨神色平淡，眼眸中平静如水，没有丝毫波澜，一一向着周围万千强者扫视，如一尊皇，俯瞰敢于窥视他的敌首。
　　场面一时寂静了，只是气氛越来越紧张了，一道道气息毫无顾忌展开，纵横交错，隐约之间，在互相压制着。
　　终于，沉默许久，在北晨正前方，一方足有百名神帝的势力最先有了动作，为首的是一个老者，须发皆白，修为在神帝巅峰，但他地位仿佛奇高，隐隐被人簇拥子啊中央。
　　这时，他当先开口了，向前一步，目光平静看着北晨，眼中竟然还闪烁出一抹赞赏，缓缓道“乱，老朽虚空商会大长老，此番前来，想必你应该知道是为了什么。”

第五百六十九章：小圣王
　　听到老者说话，北晨看向老者，眸子陡然一缩“原来是虚空商会大长老，想不到妖灼帝君的谕旨分量如此重，让你一个超脱鸿蒙天的强者不惜自封修为前来”
　　“呵呵，帝君所言，我等自然要遵守，况且，为了仙儿，这些不算什么”
　　大长老平静笑笑，随即眼中透过一抹善意，亲切开口道“乱，老夫不想和你为敌，只要你放过仙儿，老夫可以代表虚空商会，从此你和我虚空商会再无恩怨，以我虚天穹之名起誓”
　　“什么”
　　“这怎么可能，虚空商会到底想要干什么？乱可是镇压了他们大小姐的，就算有妖灼帝君在他身后撑腰，难道他们可以忍受这份耻辱？甚至，天穹长老竟然要拿他名号起誓，这・・这太可思议了，这可是天穹长老啊，曾经名震天下，号称天穹王的存在啊”
　　“乱到底是什么来历，莫非连虚空商会都忌惮不敢招惹吗，竟然不惜让天穹王出面，了结其中的恩怨？”
　　随着大长老的话落，整个万里荒地，近乎所有生灵都震惊了，发出一声声惊呼，议论声更是不断，所有生灵目光都看向北晨和大长老，透着浓浓好奇疑惑。
　　他们想不通，虚空商会为何要如此做？
　　所有人都可以看出，虚空商会这是在对北晨释放善意，要知道，虚仙儿可是虚空商会之主唯一的女儿，也是虚空商会唯一继承人，北晨镇压了其，本来在所有人看来，这简直就是死罪，便是妖灼帝君护着，都无法善了，可是如今的一幕，让他们不敢相信，颠覆了他们的想象，让不少人都情绪失控。
　　“天穹王到底在干什么？以他的来历，便是在虚家都要被称为老祖，莫非这个乱，除了妖灼帝君之外，还有什么了不得的来历不成？”
　　发出疑惑是立在北晨左边千里之外的一位老者，他来自猎魔山，乃是猎魔山猎魔军一位长老，修为在神帝巅峰，在其身后更是跟着足足两百神帝强者，皆是披着黑甲，背负长弓，如同一支禁军一般，透着如山铁血威势。
　　本来他是带着无尽杀意前来，可是看着天穹王的态度，他犹豫了，脸上带着疑惑，看向北晨的杀机都有些消退。
　　天穹王之名，曾经响彻天下，无数年前，在他还在虚家时候，就是虚家那一代的王者，他的一言，一行，甚至可以影响整个虚家。
　　这是世间海域的大人物，如今对于北晨却是如此和善态度，让在场所有势力都蒙上了一层阴影，尤其是立于北晨右边千里之外的六合门来人，更是露出不满之色。
　　“天穹王，你虚空商会什么意思，此子自出现，便无法无天，先是夺了猎魔山至宝，伤了魔三，随后更是一剑威压天剑城，擒了你虚空商会大小姐，败了十大天女之首禹清雅，更是斩了我六合门少主，其罪该死，便是有妖灼帝君护着，他也必须死，以慰藉我家少主在天之灵”
　　开口说话的是六合门此次领军人物六合门大护法柳至，修为在神尊巅峰，如今也是自封修为而来，毕竟妖灼帝君有令，是以，即使有着血海之仇，六合门对于妖灼帝君所下谕旨，也不敢公然违背。
　　听到此言，虚空商会的人还没说话，北晨便直接开口了，目光看向柳至，露出一抹不屑“你们少主就是个废物，空有逆天气运，反而被他自己折腾成了邪术，依靠一些采阴补阳的下三滥，以后的路最多也就神尊了得了，本少爷好心帮你六合门斩了这废物少主，你等应当备上大礼感谢才是啊”
　　“放肆”
　　柳至怒吼“乱，休要妖言惑众，我家少主天纵之资，若不是他此番长促出关，修为不稳，就凭你，如何能够败他？”
　　“呵呵，是不是妖言惑众，你等自己心知肚明”
　　北晨冷笑，随即不在理会六合门众强，而是转身，目光看向后方一群铁甲森森战将。
　　这是禹皇山的人，为首的是禹皇山禁军大统领禹山，修为在超脱玄黄天，如今虽然自封修为只显露出神帝巅峰的境界，可是他的气势却威压众强，透着无尽杀机，森冷的目光定定盯着北晨。
　　“禹皇山？”
　　北晨问道，眼眸露出一抹凝重之色，这一队铁甲战将气势太强，虽然人数只有三十，可是却有一股千军万马之势，任何一个人，都是真正自刀杀血海中走出来的杀戮战神，可以一抵十。
　　“你知道就好，将圣女请出来，看着妖灼帝君面上，我禹皇山不与你计较”
　　禹山沉声道，言语间自有一股霸气。
　　“哈哈”
　　北晨仰天长笑，睥睨天地。
　　站立虚空中，扫视周围众强，突然，随着一道寒光，寂灭之剑出鞘，北晨持剑指向除了四大圣地，站在各处的七八千尊强者，爆喝道“尔等所为何来？”
　　“自然是为你人头而来，乱，你倒行逆施，扰乱天下平静，当诛”
　　接话的是一名白衣男子，长发乱舞，衣衫猎猎，腰间负一金光闪闪宝剑，面如冠玉，俊美无比，此时他走了出来，白玉般的手指，指着北晨，端是有一种超凡之姿。
　　“竟然是小圣王，乱有大祸了”
　　“哈哈，是神尊境第一人圣王之子，乱要倒霉了，小圣王有天纵之资，自幼不凡，虽然出身比不上十大圣地的圣子，可是小圣王天赋逆天，战力更是可比圣地圣子，如今他都来了，怕是要镇压乱了，传言小圣王一直在追求清雅天女，看了此事为真啊”
　　随着白衣男子出面，人群中开始沸腾，无数赞美之词源源不断自众强嘴中说出，就连四大圣地的强者，看着立于北晨面前不远的小圣王，很多人眼中都流露出赞赏之色。
　　他被称为小圣王，有其父之风，被天下人誉为年轻一代最强者之一。
　　尤其是他父亲，神尊境第一人，更是时间海域的风云人物，未成超脱，便可战超脱，虽是散修，但就是十大圣地，都对其父很是尊重。

第五百七十章：战小圣王
　　甚至有传闻，圣王在闭关，欲要踏足超脱，凭借他未成超脱便可战超脱的无上战力，一旦出关，便可一举跨步成为时间海域真正的巨头，可开辟一方超然势力。
　　如此一来，小圣王自然水涨船高，加上他的天赋，自然惹得无数人争相追随。
　　“小圣王出马，必定可以斩落北晨，什么伤魔三，斩柳元，镇禹清雅，这些战绩在小圣王面前，根本不值一提”
　　人群中，有人信誓旦旦说到，对于小圣王信心十足，看着伫立虚空的北晨，眼中露出轻蔑。
　　“不然，小圣王虽强，可禹清雅、柳元难道弱了他不成，乱可镇压了他们，自然也能镇压了小圣王”
　　当然，也有人摇头，不同意此说法，北晨虽然在时间海域露面不多，但他行事如此高调，自然也有一批人心神佩服，令人神往，此刻站了出来，为他说话。
　　人群沸沸扬扬，随着小圣王出场，四大势力的人到是都不说话了，默契的看着这一幕，冷眼旁观。
　　“乱，你的神话可以终结了，今日，我只为斩你而来”
　　看着北晨，小圣王轻声喝到。
　　“刷”
　　随着话落，他腰间长剑陡然出鞘，剑指北晨，三尺青锋，透散着无尽寒意，一瞬间，天地都仿佛降下许多温度，寒冷杀气刺骨，小圣王在虚空迈步，向着北晨走来。
　　“轰・・・”
　　他走的很慢，渡步间，他在缓缓复苏，仿佛一尊绝世皇者，又仿佛大道之子，身融万道中，自远古岁月而来。
　　“咔擦・・”
　　空间在脚下破碎，他太过不凡了，发丝间都透着凌厉，可以割裂虚空。
　　“乱，授首吧，今天的你，只能成为尸体”
　　小圣王缓缓道，语气虽轻，但是却带着无尽自信，长剑在手，他一步步走来，滔天威压向着北晨席卷。
　　“还算不错”
　　北晨静立原地，看着小圣王走来，直到两者之间距离不足百丈，北晨才开口，漫不经心的夸赞一句，随即，他手中长剑垂落下去，可是一身气势却更加强盛了。
　　斗战术运转到极致，眼前的小圣王，让他感受到了一丝压力，不下于变了性格的禹清雅，他需要全力以对。
　　“圣王杀剑”
　　这时，小圣王动手了，长发狂乱舞动，他全面爆发，一瞬间，由静转动，没有丝毫窒涩，长剑横空，一剑斩出，如圣王降临，一股大威严出现，压迫北晨。
　　“不错的剑术，运用了意志威压”
　　感受着这所谓圣王杀剑，北晨露出一抹诧异。
　　这一剑看似普通，可是其中确实蕴含着意志威压，也就是他经历过意志山的磨炼，否则换一个人，面对这一剑，不免会着道，灵魂都要受创。
　　“当・・・”
　　眼看长剑接近，北晨轻飘飘抬剑，看似漫不经心的样子，稳稳接住这一剑，轻松无比的样子，让所有人震惊，目瞪口呆。
　　“这・・・”
　　“这怎么可能？这可是圣王杀剑，乃是圣王能够立于天下的绝世大术，即使小圣王修为不够，施展不出最高深的圣王杀剑，可也悟得了三四分，乱怎么可能如此轻松便接住？”
　　“乱果然名不虚传，即使小圣王一上来就打出绝世大术，可乱却根本不惧，轻松抵挡，不愧是可以镇压虚仙儿和禹清雅无上天骄”
　　群雄议论纷纷，一剑被挡的小圣王脸色变了，原本的自信从容陡然消失不见，铁青着脸，眼中怒火熊熊燃烧“乱，不过一剑而已，且在接我几剑”
　　“可以”
　　北晨随意点点头，根本不理会小圣王滔天的怒火，淡淡道“不过你速度最好快点，什么圣王小圣王的，名过其实，希望你可以稍微强一点，不要浪费彼此的时间”
　　“乱，你住嘴”
　　小圣王怒啸，杀机绽放，狰狞着脸色，抬手间，便是长剑横扫，连续斩出四剑。
　　剑芒耀世，杀意如龙，面对迎面斩来的四道千丈剑芒，还是和先前一样，北晨缓缓抬剑，手腕转动，依旧轻松无比的接下。
　　圣王杀剑，名字听起来还算霸气，可是对于北晨，却是根本没有丝毫作用。
　　先前第一剑，北晨就已经知道了，所谓圣王杀剑，真正的杀招其实是出剑时候，随着剑意的意志威压，若是其它没有接触意志威压的人，必然会被影响，或许会因为意志受到冲击，令自身反应速度过慢丝毫。
　　而这丝毫的反应过慢，对于他们这个层次的强者来说，便是致命的，可是巧合的是，北晨曾经在商铺意志山经历过意志磨炼，对于意志攻击，或者是说对于小圣王施展出来的意志威压，根本不惧丝毫。
　　“不可能”
　　小圣王嘶吼着，一脸的不可置信。
　　他虽然言语间轻视北晨，可面对北晨斩杀柳元，镇压禹清雅的战绩，他自然不傻，是以，一出手他就运用了全力，更是施展出他父亲圣王的成名绝技。
　　不过出了五剑，但每一剑，他都全力出手了，毫不保留。
　　可是如今，剑剑被北晨轻松所破，这让他不能接受，他的一切骄傲，都被北晨轻易间出手所打碎。
　　“啊・・・”
　　小圣王怒火冲霄，喷出一口鲜血，感受这人群中异样的目光，他的脸都在发烧，这是绝世耻辱，他的一切的一切，在北晨面前，卑微如尘埃。
　　“废物，怎敢妄称王？”
　　注视着小圣王，北晨吐出几个字，神色平静无波澜，可是却击溃了小圣王最后的一丝骄傲，他再次大口喷出三口心血，气火攻心，让他脸色已然变的苍白如纸。
　　“乱，不过一时胜负，小圣王才出关不久，修为不稳，你也不过只是占了个便宜罢了”
　　这时，猎魔山此番为首长老开口说道，老脸没有丝毫羞愧之色，再无小圣王的一战失败找寻借口，欲要抱住他最后一丝颜面，交好圣王。
　　“是啊，乱，你这是胜之不武，小圣王有无敌之姿，此番只不过是才出关，修为还不稳固，你胜他不算什么”

第五百七十一章：杀到癫狂
　　“不错，小圣王败的冤枉，乱，你有本事，就给小圣王时间，让他修为稳定下来，恢复巅峰在来一战，到时候，你必定会被小圣王镇压”
　　“・・・・・・”
　　随着猎魔山长老话落，人群中，顿时更多的人开始附合起来，极尽厚脸皮，根本不觉的丝毫羞愧。
　　听着周围声声炸响，看着人群中厚颜无耻之辈，北晨摇摇头，嗤笑一声，目光看向小圣王“你败了，可承认？”
　　“不，我怎么会败”
　　小圣王不住摇头，嘶吼着“乱，我没败，若不是我修为不稳，你怎么可能接的住圣王杀剑”
　　看着这一幕，北晨不屑一笑，连说话的心情都没有，直接抬手就是一剑，伴随着众生哀嚎声，一剑横空，向着小圣王斩落而下。
　　这种生活在温室中的花朵，没有资格再让他开口，唯有直接斩杀才是正道。
　　“乱，你敢”
　　看着这一剑，人群中有强者怒吼，身形奔袭着，向着两人这边而来，欲要出手救下小圣王。
　　谁都可以看出，小圣王道心都已经破碎，此刻的他，根本挡不住这一剑。
　　“狂妄，竟然敢在我等面前斩杀小圣王”
　　猎魔山长老爆喝，随即抬手挥动。
　　顿时，在他身后数百披甲战将动了，如古兽奔行，带着滔天杀机，随着步步行进，他们背后长弓在手，幽黑泛着寒芒的长箭搭弦，拉弓朝着北晨射来。
　　“嗖嗖・・・”
　　音啸连连，长箭撕开了虚空，带着仿佛可以洞穿一切的威势，向着北晨铺天盖地袭来。
　　见此，北晨神色不变，脚下踏着玄妙步伐，咫尺天涯展开，身形飘舞闪躲着，斩向小圣王的众生剑收回，放弃了现在斩杀小圣王。
　　“叮叮当当・・”
　　清脆声簌簌响起，北晨持剑舞风云，游走万箭中，将射来的长剑击飞，眼眸则是平静无比，紧紧盯着猎魔山杀过来的数百神帝强者。
　　“杀”
　　北晨长啸，手中长剑在嗡嗡作响，这是在兴奋，它在渴望，要饮神血。
　　见此，北晨哈哈大笑“寂灭，就让你我一人一剑，杀尽这些无耻之徒”
　　“众生剑”
　　北晨嘴角勾勒其一抹残忍邪笑，呢喃着，手中长剑斩出。
　　“呜呜・・・”
　　众生哀嚎响彻天穹，一剑出，仿佛斩出了幽冥地域，阴森之气密布，无尽仿若魔鬼的残影绰绰显化，北晨剑随身动，一举跃过长箭射来之地，步伐展开，接近猎魔山强者。
　　“死”
　　北晨长啸，脸上充斥着兴奋之色，这等血战，他渴望太久。
　　“战战战”
　　战意冲霄，北晨全面复苏，运转斗战术，浑身仿佛被金龙缠绕，衬托的他如神如魔，浩瀚威压席卷众敌，北晨持剑杀入其中，剑落人头落。
　　此刻的他有无敌之势，众生在哀嚎，北晨在狂笑，头颅一颗颗飞起，北晨杀到癫狂，越战越勇，体内空间内，无数造化液开始燃烧，让北晨威势愈发强盛，保持着他持续作战的能量。
　　“今日，想要杀我的人，都要死”
　　眼眸已然血红一片，北晨压抑许久的杀机彻底爆发开来。
　　剑芒光寒九天，杀意刺破虚空，北晨伫立众敌间，血染红了白衫，剑在滴血，踏着敌首，一人一剑，横推众强。
　　没人可以挡得住此刻北晨一剑，他现在太不凡了，浑身威势让所有人胆寒，就连一向平静的虚空商会大长老天穹王，这个时候老脸上都露出惊诧之色“逆天战力啊，神王而已，竟然视神帝如无物，这太不可思议了”
　　“混账”
　　“简直是放肆”
　　这时，眼看手下已经被杀的七零八落，猎魔山此番为首的长老终于忍受不住胸腔间的怒意，直接动手了。
　　一步迈出，猎魔山长老便来到北晨面前，挡住北晨的长剑，冰冷的眸子盯着北晨，满是杀机“乱，你在找死，竟然敢如此大肆屠虐我猎魔山的人”
　　看着猎魔山长老，北晨不屑一笑“不过是一群废物罢了，一群神帝，被我一个神王追着杀，你还有脸问责于我，这么大岁数，都活在狗身上了吧”
　　“放肆”
　　猎魔山长老爆喝“你区区一个小辈，仗着有点天赋，便如此目中无人，敢杀如此之多神帝强者，简直是我时间海域的大祸”
　　“不错，镇泽长老说的不错，乱不过小小年纪，就敢造成如此杀戮，我看他怕是被邪魔附体了，应当斩杀”
　　人群中有人附和道，站出身形，指着北晨大骂道。
　　听到此言，北晨目光看向说话的人，只见，开口之人乃是一位中年男子，面白无须，穿一蓝衫，看着有些斯文，但这个时候却是一脸狰狞，仿佛北晨和他有什么深仇大恨一般。
　　“你是那条狗？”
　　北晨问道，丝毫不客气。
　　“大胆”
　　中年男子呵斥“本帝乃是圣王大人座下刘冲，你以下作手段暗算少主，使他落败，如今更是大肆屠杀猎魔山各位强者，应当立即处死”
　　“去你特么的”
　　看着刘冲，北晨一下子怒了，他最讨厌就是这种无耻之极的小人，明明废物一群，败了还不敢承认，活着简直就是在浪费资源。
　　北晨迈步，避开猎魔山长老，直接来到刘冲面前“既然你要处死我，本少爷便先处死了这个狗腿子”
　　话落，北晨抬手间便是掌中天地，如今他已经彻底豁出来了，不惜暴露帝术，要绝杀刘冲这个狗腿子。
　　“哼，就凭你”
　　看着北晨，刘冲眼中闪过一丝忌惮，可是面对天下众强之面，他又放不开面子躲闪，只好怒喝一声，气势一下子爆发，向着北晨迎击而上。
　　可惜，理想是丰满的，现实太过残酷。
　　只不过是刚刚接触到掌中天地的浩大气息，刘冲就一下子坚持不住了，脸色都涨红，使出吃奶的劲欲要抵挡。
　　奈何，他只是个狗腿子，实力还不如小圣王，北晨眼中显露出不屑，怒骂道“你这种废物，还活着干嘛，浪费资源吗”
　　“轰・・”
　　北晨话刚落，掌中天地就已经镇压而下，当场便将刘冲轰砸在虚空，生生震死。

第五百七十二章：镇泽的怒
　　血雾绽放虚空，神血滴滴轰然洒落，砸塌地面数里之地，北晨沐浴血雾，神色无波无澜，他再度恢复平静，立于众强间，云淡风轻。
　　刘冲这等无耻小人，对他来说，仿若蝼蚁，杀了便杀了，根本没有丝毫情绪浮动。
　　但北晨此番这等举动，却是彻底激怒了猎魔山大长老，在他面前，竟然还有空去杀别人，这是在打他的脸，感受着人群中传来的异样眼神，镇泽长老恨欲发狂，苍老的脸上凹陷下的眼眸微眯，看着北晨，蕴显着无尽杀机。
　　这是耻辱，镇泽老脸挂不住，欲要以北晨人头洗刷。
　　“乱，好大的胆子，在本长老面前，还敢行凶，简直太过放肆”
　　镇泽胡须都直立起来，气的暴炸，指着北晨呵斥道，神色间满是阴鹫。
　　“倚老卖老的东西，想战就滚过来一战，不战就滚远点，本少爷懒得理会你”
　　看着镇泽，北晨干脆轻喝，长风随风乱舞，血染红的衣衫，更是让他多了些许霸气，此刻伫立虚空，仿佛一尊大帝，睥睨天下豪杰。
　　“找死”
　　镇泽怒骂，再好的脾气也忍受不住北晨如此张狂。
　　“嗡・・・・”
　　镇泽动了，抬手间一柄长枪在手，闪烁着寒芒的枪尖，透着阴森的气息，格外渗人。
　　“泯灭之枪”
　　轻轻抚摸长枪，镇泽情绪竟然渐渐缓缓平静下来，目光灼灼的看着长枪，轻声呢喃着，手中动作更是轻柔无比，仿佛长枪此刻已经不在仅仅是以柄道兵，而是一位绝世佳人。
　　“死”
　　突然，镇泽率先动手，手擎着长枪，一枪刺出。
　　这一枪，看似平淡无奇，可是威势却无比强大，只听几声“咔擦咔擦”之声，镇泽一瞬间出枪数万次，强大的爆发力席卷千里，连空间都破碎开来，搅乱了虚空，万千枪芒汇聚一处，朝着北晨刺来。
　　这是可以刺穿苍穹的一枪，虽然镇泽修为在神帝，可是这一枪，竟然已经有了半步神尊的威势，枪芒逼来，北晨一瞬间汗毛都扎起，强烈的危机感席卷全身。
　　“一剑紫阳落”
　　北晨长啸，面对这一枪，选择了迎接。
　　今天，他就要以滚滚人头奠定他的无敌威，即使这一枪，让他感受到了危险，北晨依旧不惧分毫，嘴角甚至还露出一抹笑容，轻声呢喃着。
　　一剑斩出，斩开虚空，一轮浩大紫阳被斩出，带着炙热无比的气息，如一**日降临，焚山烧海。
　　“老东西，今天你得留着这里”
　　北晨怒啸，横推紫阳，一路空间都承受不住其的浩瀚气息，片片破碎。
　　“轰！”
　　一声惊天巨响，紫阳对上了枪芒，虚空彻底都搅散，磅礴的气浪席卷苍穹，整个天宇都变了色，枪芒带着银光寒芒，紫阳则照耀千里，两者撞击在一起，造成的动静太大了。
　　苍穹都要破碎，万里平原都下降数丈，周围人群，除了四大势力和其他一些强者，其余人都尽皆爆退，可即使如此，也有一声声惨叫传出，有些人承受不住战斗余波，被当场轰碎身躯。
　　“领域，现”
　　就在这时，紫阳还未缀，枪芒还未散，两相胶着时候，突然，北晨发出一声大吼，一瞬间将百万倍重力领域展开。
　　“哼・・”
　　随着领域展开，镇泽发出一声闷哼，身形明显一个趔趄，嘴角溢出了鲜血，强者交战，争分夺秒，北晨突然展开领域，让镇泽遭受了一些干扰，直接被反噬，受了一些伤。
　　见此，北晨嘴角露出一抹邪笑，眼中杀机闪烁，陡然间，他气势猛地暴涨一大截，身后异像显化，北晨带动异像，单手横推紫阳。
　　“破天拳”
　　而另一只手，随着北晨一声轻喝，已然一拳轰出，拳势如万古神山，带着巨大的沉重感，与领域相合，威势更是多了许多，直接向着镇泽轰砸而去。
　　“长老，小心”
　　眼看镇泽就要被轰中，可是就在这个时候，残余的数十位猎魔山强者突然动了，身形闪动，如同瞬移一般，出现在了镇泽面前，数十人合力，挡住这一拳。
　　看着这一幕，北晨神色平静，可是眼中却愈发冰冷了。
　　“你们，是真的要找死啊”
　　北晨呢喃着，语气柔和无比，可是听到此言的人，却是打了寒颤，看着北晨，发现这个时候，他竟然笑了，阳光而灿烂。
　　“杀・・神・・三・・・十六剑”
　　北晨惊呼一字一顿轻声说道，随着话落，他的身影却是一闪消失，放开了控制紫阳，再次出现时候，他已经出现在了挡住破天拳的数十猎魔山强者面前。
　　“刷刷・・・”
　　几乎在北晨刚出现时候，一道道剑芒将闪现，剑芒耀眼无比，泛着寒芒，带着无穷杀意，弥漫天地。
　　“死”
　　一道冷漠至极的声音荡漾苍穹，北晨运转咫尺天涯，身形闪烁在人群中，剑落人头滚，血海滔滔，北晨杀意无边，不过几个呼吸，耀眼剑芒消散。
　　北晨站立虚空不在动作，而此时，在他面前，则是沉浮着数十具无头尸体。
　　“乱・・・”
　　镇泽怒啸，怒到极点。
　　在北晨手中，这是他第三次被打脸了。
　　第一次，他派出了数百猎魔山强者欲要镇压北晨，可是却反过来被北晨反杀，陨落数十尊强者，第二次，北晨明明在他面前，可是竟然让其抽空杀了刘冲，而这一次，北晨更是完完全全在打他的脸，在镇泽心中，北晨绝对是故意的，和他大战时候，竟然一瞬间脱战，将他猎魔山剩余的强者一股脑屠杀殆尽。
　　“乱，你死定了，竟敢屠虐尽我猎魔山强者，你该死，便是妖灼帝君出世，你也逃不掉”
　　镇泽恨欲狂，神色间再无丝毫淡然，尽是狰狞。
　　这事情太大了，本来信心满满前来镇压乱，可是现在，整个猎魔山来了一百二十一神帝强者，但此时，除了他，剩余了竟然都被斩杀，镇泽恐慌无比，看着北晨，恨不得吃其肉，饮其血，他知道，他的一切都将要结束，连同生命。

第五百七十三章：你当青史留名啊
　　一百二十尊神帝，整个猎魔山无尽岁月以来，也才不过三百多尊神帝，可是现在，三分之一却陨落此处，这事情太严重了，若是传出，整个时间海域都要震动，甚至，猎魔山都会面临巨大危机。
　　神帝强者，无论在那个势力都是珍贵至极，如今，猎魔山损失三分之一神帝，必然会有一些势力落井下石，或许会发生大战，将猎魔山自十大圣地的位置打落。
　　天地陷入寂静，镇泽虽然怒火滔天，可是却不敢在动手了，北晨的战力，他已经见识过了，此刻不敢再轻易动手，他无战胜北晨的把握，甚至，他此刻在恐惧，害怕北晨将他也斩杀。
　　“天下要震动了，猎魔山此役太惨了，一百多尊神帝强者尽数陨落，这是天大的事情，一旦传出，不知道要造成多大动乱”
　　人群中，有人看着独自一人，显得落寞无比的镇泽发出感叹。
　　随着话落，很快，就有反驳的声音响起“未必，乱几乎是踏着猎魔山累累神帝尸骨崛起的，若是猎魔山的大人物出手，一举将其镇压，恐怕眼前危机可解”
　　“不然，乱身后有妖灼帝君，且自身恐怕也有大背景，猎魔山的大人物未必敢轻易出手，毕竟乱是以神王境界，逆斩神帝，并没有违背规矩”
　　看着场中北晨和镇泽，所有人都在议论纷纷。
　　仅此一役，围观的数千人群中，看向北晨的目光大部分都变了，不在是轻视，而是浓浓的忌惮，就连其余三大势力的强者，此刻看着北晨的眼神都是如此，带着凝重。
　　北晨的战绩太恐怖，不过神帝，一路走来，血战群雄，如今更是屠虐了猎魔山所有到来的强者，这太过不可思议，让所有人都震惊。
　　“看着吧，乱嚣张不了多久，他是强，有无双战力，可是行事太过，猎魔山可是十大圣地之一，即使乱背后有妖灼帝君撑腰，难道猎魔山是好惹的？”
　　“不错，猎魔山的强者是陨落了，但是还有六合门，禹皇山、虚空商会，尤其是六合门，乱斩杀了柳元少主，六合门怎么可能罢休，别忘了，六合老祖可是不亚于妖灼帝君的巨头”
　　“・・・・・・”
　　安静许久，终于，有人打破了沉默，乃是几个年轻一代骄子，此刻看着北晨，眼眸中透着不服气之色，开口说道。
　　面对如此言论，北晨自然听到了，但他只是摇摇头，不在乎的笑笑。
　　若是忌惮，他又何必如此，纵观诸天，谁得背景有他大，况且他还有商铺作为后盾，打不过，难不成还跑不掉不成？“镇泽，你的人都死了，你还留在干什么？不如也随他们一起去了吧，省的他们路上孤单”
　　这时，北晨突然看向镇泽，淡淡一笑，开口说道。
　　此言一出，本来已经有了些声音的场面顿时又一次突然安静了下来，无数目光看向北晨和镇泽。
　　其中，有人带着不可思议，发出惊呼“乱到底想要干什么，猎魔山除了镇泽长老，其它人都陨落了，难道他要赶尽杀绝不成？”
　　“肯定是了，他都杀了那么多人，再杀一个镇泽长老也无所谓了，反正已经和猎魔山不死不休了，何必还留着一个强者？”
　　另外有人回到，语气带着肯定还有着一丝丝崇拜“人活一世，当如乱如此啊，快意恩仇”
　　而此时，镇泽则是脸色很难看，听到北晨话，老脸都在发青，缓缓道“乱，莫非，你还想要留下我不成？”
　　“你这不是废话吗？”
　　北晨耸耸肩，如同看傻子的目光看着镇泽“你的人都死了，你就算活着回去也是受罪，还不如本少爷大发慈悲，解决了你，送你安心上路不好吗”
　　“你・・”
　　镇泽气极，嘴角又溢出一丝鲜血，呼吸都不顺畅了。
　　“咳咳”
　　镇泽咳血不断，目光阴鹫，突然阴森森笑了，诡异至极。
　　“乱，不可否认，你确实战力无双，起码我猎魔山，纵使是大圣子，在和你同境界时候，也没有你如此逆天，可惜，你的路到头了”
　　镇泽缓缓开口，语气竟然里带着遗憾，带着赞许，还有一丝后悔，突然，他猛地语气一变，冷漠至极，死死的盯着北晨，怒吼一声“可是我猎魔山，不可辱，不可辱・・・・”
　　话落，镇泽身躯上，竟是浮现出一团汹汹紫色烈火，不过瞬间，他的气势暴涨，可他却越发苍老了，皱纹纵横，挺直的身躯都佝偻，满头白发苍苍。
　　“极尽升华吗？”
　　看着这一幕，北晨神色不变，淡淡自语一句，随即目光冷了下来“镇泽，没用的，即使你极尽升华，燃烧了寿命、道果，可废物就是废物，你以为你放把火，你就不是废物了吗？”
　　“噗・・”
　　随着北晨此言一出，只见镇泽浑身突然一震，猛地喷出一口血，暴涨的气势竟然在缓缓消散，而他的生命气息，则是在快速减弱。
　　“乱・・・・你・・你不得好死”
　　镇泽颤颤巍巍指着北晨，气若游丝的呢喃道，语气里，有着无尽怨恨。
　　而北晨，此刻却是一脸懵逼。
　　看着镇泽，眼中都带着震惊，他实在无法想象，镇泽究竟是有多恨他，竟然因为他的一句话，气急攻心，在极尽升华中，遭受到了反噬，自己把自己玩的半死。
　　这太过不可思议，极尽升华，燃烧自身所有，爆发出远超自己的力量，乃是神境强者最为恐怖的手段，因为一旦有人选择极尽升华，便意味着必死无疑，这是以生命爆发出的灿烂。
　　可是如今，镇泽却失败了，北晨在猜测，恐怕遍数诸天，在极尽升华中，因为极度怒气，扰乱道心，造成反噬极尽升华失败的，也就镇泽一人了。
　　“镇泽，你特么就是个人才啊”
　　北晨忍不住赞叹，笑的灿烂无比“你当青史留名啊，极尽升华被反噬，接过自己玩死自己的，古今可能也就你一个人了，哈哈・・・”

第五百七十四章：柳至
　　场面极度诡异，看着北晨大笑，所有人目光看向镇泽，神色各异，有人欢喜，有人忧愁，更多则是怜悯。
　　堂堂猎魔山长老，统领一方猎魔军，在整个时间海域也算是大人物了，可是如今，却落得如此局面，手下尽皆战死，连他自己，此时都被反噬，沦为废人、苟延残喘。
　　“乱，你过了”
　　这时，**门护法柳至上前一步，看着北晨狂笑，眉头一皱，淡淡呵斥道。
　　“过了？”
　　北晨嗤笑“老家伙，你告诉本少爷，什么叫做过，你们一群人来此，不就是为我项上人头的吗？辱人者，人恒辱之，杀我者，难道我还杀不得？”
　　此言一出，大部分人脸色都是一变，有些羞愧，看着北晨年轻的脸庞，再看看周围浩荡气势，数千强者，一个个都红了脸。
　　但还是有一部分人，听到此言，则是毫无反应，不见半丝羞愧。
　　修炼界便是如此，为了资源，便是杀父杀兄的都有，更不要说北晨这样一个外人了，毕竟他的人头，此刻价值太高，一旦斩杀了北晨，得到除了百万造化液，更是无上名声。
　　到了这个时候，随着猎魔山彻底折戟，毫无疑问，北晨已经在时间海域彻底崛起了，这是踏着累累神帝骨，沐浴神血所杀出来的威名。
　　可想而知，若真的能够在如此多强者面前斩杀北晨，将会彻底出名，到时候，大势力都要动容，付出大代价抛出橄榄枝，这诱惑太大了，值得无数人心动。
　　“竖子得志便猖狂，区区一个小辈而已，还想反天不成，今日，你必死，我**门少主，不能白死”
　　柳至冷哼，缓缓说道，如同一尊皇者，俯瞰着北晨，在赐死一般，自信无比。
　　当然，柳至如此，他有这个资本。
　　毕竟，他修为在神尊，虽然自封了，但未必不能解封。
　　况且，**门少主身陨，这事情太大了，影响整个**门，虚空战场才开启没多久，柳元都还没去虚空战场驰骋，可是竟然就陨在北晨手中，这让整个**门成了笑话，无数老一辈强者都震怒，甚至连老祖都自闭关中醒来，便是因为妖灼帝君的一封谕旨。
　　柳至很淡然，虽然就连他都不得不承认北晨天赋逆天，战力无双，可是北晨只是一尊神王，即使可以逆斩神帝，但面对他这样一尊神尊，却也根本不可能抗衡。
　　至于妖灼帝君的谕旨，他也不是太过放在心上，**老祖已经苏醒，并且传出谕旨，要以乱之血，洗刷**门之耻。
　　这是大人物的博弈，柳至毫不担心，妖灼帝君是强，可**老祖也不弱，若妖灼出手庇护，自然会有**老祖阻止。
　　种种一切，让柳至此刻越发的轻松，眼中甚至还出现一抹笑意。
　　一尊年轻一代的王者，今天就要丧命他手，这让他激动的道心都有些颤抖，兴奋至极。
　　便是斩杀一尊神尊，都没有斩杀一尊年轻一代王者让他有成就感，他享受一个个绝世天骄匍匐在他面前的样子，像是中了毒，此刻看着北晨，想象着北晨被他虐杀，柳至再也淡定不起来了，呼吸都急促了。
　　“乱，交出虚仙儿和清雅天女，本护法可以承诺你，给你一个王者应该有的体面死法”
　　虽然很急迫想要享受这种变态的乐趣，可柳至倒也不傻，不愿得罪虚空商会和禹皇山，是以，他开口如此说道，要北晨先交人。
　　听到柳至所言，出乎所有人意料的，北晨点点头，竟然同意了，爽快无比的道“可以，你先去把这个废人宰了，我就交一个人”
　　可是，随着北晨此言一出，顺着北晨指着的废人看去，柳至脸色瞬时变了，难看无比。
　　北晨指着的人正是镇泽，此刻立于场中，落寞无比，一声修为都被反噬跌落，彻底成了一个废人，可尽管如此，他也还是猎魔山的人，柳至虽然吹口气都能结束了镇泽残命，可他不是傻子，若他真的出手，便意味着和猎魔山结怨。
　　“这个条件不可能，镇泽长老如今虽然落难，可他还是猎魔山长老，有朝一日，定然可以恢复巅峰，甚至在进一步都有可能”
　　强忍着怒意，柳至答道，脸色难看无比，在他眼中，镇泽此刻连一个废物都不如，可因为北晨，他还必须要接话，这样才能让猎魔山心中对他没有疙瘩。
　　“既然如此，那就算了”
　　北晨耸耸肩，干脆无比。
　　随即，他目光闪烁间，看了看镇泽，而后又看向柳至，嘴角一掀道，满是嘲讽的道“你刚说镇泽还能恢复，不如你将其带回**门，潜心照顾一番，帮助镇泽恢复，到时候，说不上还能得到一份镇魔山的赏赐呢”
　　“竖子休得胡言”
　　柳至气的胡子都直翘。
　　在场谁听不出来他刚才只是一番客套话，乃是说给猎魔山听得，可是北晨竟然当即就将了他一军，简直是岂有此理，若他真的将镇泽带回**门，这不是自找不自在嘛。
　　“乱・・・”
　　就在柳至还想要说些什么时候，突然，天穹王开口了，上前几步，来到北晨面前，笑呵呵的道“乱小友，老夫不管你和其它人有何矛盾，但仙儿你必须现在交出，否则老夫纵使无比的欣赏你，也不得不请你去我虚空商会做做客了”
　　见此，柳至脸色一变，却又不敢劝阻，这可是天穹王，便是和**老祖都能勉强平起平坐的大能，他焉敢在其面前插嘴。
　　“还有我禹皇山天女，乱你也一并请出交给我们吧，否则，就请你前往我禹皇山和虚空商会走一遭了”
　　这时，禹皇山禁军大统领也开口了，语气冷漠至极，可是仔细听，却又仿佛带着一抹善已。
　　北晨感受到了，本来还疑惑为何禹皇山会对他有善意，可是想到禹皇城三个大字乃是妖灼帝君所写，顿时恍然大悟，禹皇山和万妖山走的近，而妖灼帝君却又不知道为何下谕旨庇护他吗，是以禹皇山自然会给妖灼帝君面子。

第五百七十五章：万道老头苏醒
　　“禹皇山是因为妖灼帝君，可是这虚空商会是因为什么？看似是让我交出虚仙儿，实则怎么好像是要带走我，躲避开柳至的杀机”
　　北晨在心间呢喃思索，表面却毫无异样，看向天穹王和禹山，微微一抱拳“两位前辈，虚仙儿和禹清雅我可以保证她们无碍，只是放人，这有些为难啊”
　　“哦？”
　　天穹王眉头一皱，缓缓道“不知小友有何为难之处？”
　　“这・・・”
　　北晨犹豫了，环顾四周，感受着数千道灼灼目光，觉得现在应该不能说出，他打算将两女收为侍女，否则他今天恐怕就真的走不出去了。
　　看着北晨如此模样，禹山脸色露出一抹不悦，但随即不知想到了什么，闷声道“既然你为难，那就跟我等走一趟吧，若你不放心，我可让禀告禹皇，请妖灼帝君来禹皇山一趟”
　　话已至此，北晨很为难，正要答应前去禹皇山。
　　他也很好奇，为何妖灼帝君会专门发布谕旨庇护他，如果能够借此机会见一面也好，正好可以让他当面问问，为何会庇护与他，至于禹清雅和虚仙儿，便是放了就放了，虽然商铺极度缺人，可他也不是不知好歹之人，禹皇山和虚空商会如此待他，他自然不能太过。
　　可就在这个时候，万道老头幸灾乐祸的声音传来“哈哈・・你小子被人给包饺子了啊，哈・・・幸亏老夫炼化了数道长生物质，现在战力面前恢复到超脱第一天，便是第二天的强者，也能斗一斗，要不老夫出马，带你横推诸敌，我们杀他个人头滚滚”
　　“老头，你仔细看看，这可是还有一位超脱二重天的强者，你确定你能横推？”
　　北晨无奈说道，目光看向天穹王。
　　而听到北晨所言，万道老头也猛地脸色一变，向着周围探去，一瞬间，他就感知到了天穹王的修为。
　　“谁？”
　　就在这时，天穹王脸色突然一正，一股浩大气息陡然爆发，神帝修为瞬间解封，超脱第二天鸿蒙天的气势爆发，席卷百里。
　　“轰”
　　天地都发出炸响，苍穹变色，虚空动荡，超脱二重天的气势太强了，引动万道都紊乱，天地秩序都显化出来。
　　也就是天穹王有意，并没有让他的威压笼罩在场所有人，可即使如此，北晨也感觉到一种窒息感，但已经沦落为一个废人的镇泽却没有那么幸运了，直接喷出大口大口鲜血，一命呜呼。
　　看着这一幕，北晨摇摇头，镇泽终究还是逃不过一死，而且还是白死，猎魔山即使在强势，也不会为了他一个废人，去寻找天穹王的麻烦，死了也就死了。
　　“妈的，小子你到底干了什么，这特么是个老怪物啊，都已经半步三乾坤天了，战力更是超绝，乃是一尊皇，将来若是可以走出时间海域，便是成为准帝都有可能”
　　万道老头在北晨体内空间咋舌，脸色没有了嚣张之色，天穹王的太强大了，现在他根本无法与之对比，即使他曾经位列禁忌，可是现在，还是太弱。
　　“喏，是虚仙儿这个小妞的老祖”
　　北晨在体内空间显化一道化身，指着一脸无忧无虑，正在和剑儿练剑的虚仙儿幽幽说道。
　　他也很无奈，不过就是抓了个虚仙儿，竟然惹出了天穹王这样的强者，也就天穹王不知为何，竟然对他没有恶意，反而还有善意，不然他就只能狼狈的跑路了。
　　“惹不起啊，惹不起”
　　万道老头不住喃喃，随即腼着老脸，讪讪一笑“小子，要不我们回去吧，商铺多安全，要不就去宇宙星空中寻找宇宙禁区，这时间海域太危险了”
　　“要回去你回去”
　　北晨不屑一笑，他的目标可是时间轮盘，这是禁忌至宝，比大部分帝兵都要强，而且还能改变时间流速，一旦他能谋夺，商铺将会在短时走出大批强者。
　　“小子，那你说现在怎么办，外面那个老不死我可打不过，他都已经半步踏入乾坤天了，老夫就是豁出老命，也挡不住，而且还有一个一重天的强者，到时候怎么护住你？”
　　万道老头无奈苦笑，老眼中闪过一抹落寞。
　　世事如此，曾经，他何曾将超脱放在眼中，可是如今，却忌惮无比，连个小辈都护持不了。
　　“放心，这两位暂时对我没有恶意，就算有恶意，到时候有商铺，我们跑还是能跑的掉的，实在不行，商铺可不止一尊帝兵”
　　北晨安慰道，很是自信。
　　随即，他心神一动，消散了体内空间的化身，目光回转道外界，天穹王已经收敛了气息，再度化为一尊看起来和蔼可亲的老者。
　　“前辈，不知可否让我先到禹皇山”
　　北晨拱手，客气询问。
　　对于虚空商户，他还是不怎么放心，而禹皇山，既然禹山说会请动妖灼帝君来一趟，他倒是没什么担忧了，毕竟万道老头好像认识妖灼，称呼其小子。
　　“呵呵，自然可以”
　　天穹王点点头，随即看向禹山“禺山统领，不知禹皇山可欢迎我这个老头子去拜访一下？”
　　闻言，禹山冷漠的脸上终于露出一抹笑意，拱手道“前辈说笑了，我家主上时常提起前辈，如今前辈要去，我家主上必然欢迎至极”
　　“如此，我等便走吧，老头子也好久没见禹皇了，该去讨要他的好酒喝喝”
　　天穹王笑着道，看上去心情很好，可是柳至却神色难看无比“天穹王前辈，乱可是杀死了我家少主，老祖有令，乱必死，难道天穹王要和我家老祖作对不成？”
　　“让老合老祖亲自来跟老夫说”
　　撇了一眼柳至，天穹王淡淡道，话落，根本不理柳至难看之及的脸色，天穹王抬手，朝着禹山河北晨道“禹山统领，乱小友，我等走吧，酒瘾犯了，要快快前去禹皇哪里要点美酒喝才是”
　　“哈哈，天穹王，酒瘾犯了，要不去我猎魔山转转，放心，酒管够”
　　就在这时，一声浩大声音传来，音波荡漾虚空万里，随着声音刚刚落下，一股磅礴气势自远处席卷而来，不过眨眼间，气势突然消散，而一道人影则仿佛凭空出现在场中。

第五百七十六章：巨头到来
　　瞩目看去，人影一身黑袍，二十四五的样子，俊美无比，尤其是眉头之上，还刻印着一座一寸大小的血红色山峰，让他显得极度妖异。
　　看着来人，在场所有人都神色大变，便是禹山和天穹王，脸上都出现了凝重。
　　“猎魔山之主，镇天涯”
　　天穹王喃喃道，让在一旁的北晨浑身一震，眼中出现一抹浓浓郑重，这是超脱三重天巅峰的强者，距离准帝，都只有半步，不论在什么界域，都可称得上是一方巨头了。
　　“想不到，猎魔山之主竟然亲自来了，事情麻烦了”
　　北晨在心间呢喃，而就在这时，又是传来一道苍老的声音“猎魔山的酒那有我**门好喝，天穹王喜欢美酒，不如来我**门大喝千年如何？”
　　伴随着声音，天穹震动，一片黑雾自远方极快飘来，不过瞬间，黑雾已然来到众人上空，显露出真容，抬首看去，黑雾之下包裹着是一位身穿灰袍的老者，须发皆白，但其脸上则充满红润，没有丝毫苍老之色。
　　“**门门主柳中成”
　　天穹王面色微微一变，嘴里吐出几个字。
　　场面凝固了，所有人都秉住呼吸，大气都不敢出。
　　**门门主，和镇魔山之主一样，都是超脱三重天的巨头，平常都坐看天下沉浮，可是如今，竟然一前一后真身来临，这事情太大了，若是传出，举世都要震惊。
　　他们不是代表各人，而是代表着一方大势力，一举一动，都可以引动天下人的瞩目。
　　伫立虚空，柳中成面色平静，俯瞰下方，目光和镇天涯对视一瞬，互相点点头，没有过多的交流，便移开了目光，看向北晨开口淡淡问道“你便是乱吗？”
　　“不错”
　　北晨点点头，虽然心中满是忌惮，可表面却是不卑不吭。
　　闻言，柳中成深深打量北晨，超脱境的气势作用北晨身躯。
　　“噗・・”
　　这气势太强大，北晨根本承受不住，喷出一口鲜血。
　　“咔擦咔擦・・・”
　　一声声脆响自北晨体内响起，这是骨碎的声音，柳中成的气势对于此刻的北晨来说，根本无法抵挡，身躯都要被压制的破碎。
　　“柳门主，只是一个小辈，你这样做有些过了”
　　眼看北晨面色越发苍白，冷汗滴滴流落，天穹王出手了，抬手间打出一股柔力，驱散北晨身躯上的威压，苍老的脸上眉头一皱，看着柳中成冷声道。
　　如此，柳中成才收回气势，可是阴鹫的老眼却还看着北晨，眼眸内带着一丝迷惑，一抹震惊，久久才吐出四个字“后生可畏”
　　此言刚落，只见北晨身躯之内，突然涌现出一抹紫气，缠绕在北晨身躯之上，飞快在修复他破碎的身躯。
　　而后，一抹青光闪现，一方石碑浮现，万道老头自石碑走出，站在北晨身前，苍老的身躯如同一座万古神山，雄伟不可摧。
　　“后生自然可畏，老家伙，一把年纪了，还以气势威压一个小辈，莫不是无数年岁月都活到狗身上了”
　　瞩目看着柳中成，万道老头带着一股大威严，冷冷呵斥。
　　“刷刷・・・”
　　看着突然出现的万道老头，所有人目光都不禁转移，看向万道，眼中带着惊诧。
　　就连天穹王、镇天涯这几个巨头，也不例外。
　　“好古老的气息”
　　柳中成不禁发出惊叹，眉头紧紧皱起，向着万道老头问道“你便是传说中乱身后的那位强者？”
　　此言一出，更是让所有人都竖起了耳朵，便是天穹王、禹山都不是如此，不光其它人好奇，他们又何尝对北晨的来历好奇。
　　“你太抬举老夫了，老夫不过暂时为少主护道一段时间罢了，如何能成为少主身后的强者”
　　万道老头淡淡说道，语气间满是对北晨的尊敬。
　　他跟随过帝尊，若真的说来，北晨倒也真的可被他称为少主，是以，万道老头说的很自然，没有丝毫的犹豫。
　　“看来，本门主倒是小看你了”
　　听到万道老头的话，柳中成老脸微微变色，深深看着北晨道，随后，突然，他话音一转，眼中闪烁过一抹杀机“不过，任你有天大的老头，本门主的后辈也不是你所能杀的，既然做了，便留下性命为本门主的后辈赔命吧”
　　随着话落，气氛一时间凝重起来。
　　杀机在弥漫，空气都要窒息，这时，镇天涯突然开口，看着北晨道“乱，交出你不该得到的东西，奉献出帝术，本座可以给你一个痛快”
　　“镇老魔，你是要和本门主争了？”
　　柳中成神色不悦向着镇天涯问道。
　　“呵呵，此子可是害我猎魔山损失数百神帝，你后辈子孙那么多，死了一个就死了，那里比的上我猎魔山损失严重”
　　镇天涯淡淡一笑，毫不退让，皮笑面不笑淡淡道。
　　两者很肆无忌惮，丝毫不理会万道老头已经难看下来的脸色，在他们眼中，万道老头即使气息再古老，可是修为只有超脱一重天，根本不放在眼中。
　　“你们，不觉的太过自信了点，老夫在此，岂容你等如此”
　　万道老头怒喝，一瞬间爆法了，全面复苏，古老的气息透体而出，长老的面孔上，带着一股大威严，仿佛一尊大帝临世，带着睥睨天下气势。
　　即使他受创严重，即使他战力不在，可是他的尊严不可辱，帝尊传人不可辱，老道老头在发火，怒火汹汹可燃天地苍穹。
　　“区区玄黄天，莫非你以为，我等想要杀个虫子，还要在乎你的感受不成？”
　　看着万道老头，柳中成冷声道。
　　眼眸内一片冰冷，到了他们这个境界，能够让他们忌惮的不多了，便是超然于十大势力的虚家，他们都毫不畏惧。
　　可惜，他们低估了万道老头。
　　“滚过来一战”
　　万道老头爆喝，挥手间，两手间出现两尊超脱器，正是先前在镇魔城破阵时候所用的残缺罗盘和长剑。
　　“两个小辈罢了，老夫纵横大宇宙时候，你们还特么玩泥巴呢”
　　看着镇天涯和柳中成，万道老头嘴角闪过一抹笑意，气势在缓缓上升，战意沸腾，欲要战天动地。

第五百七十七章：身处绝境
　　他虽然残了，可是强者意志犹在，即使不敌，面对两个后辈，他也不愿后退、低头。
　　即使豁出一切，此时也要和镇天涯、柳中成大战一场，这是他作为禁忌的骄傲。
　　“找死”
　　镇天涯终于被激怒了，面色冷了下来，冷冷轻喝，随即直接动手了，超脱三重天的威势全面爆发，一股浩大气浪，席卷四方，将在场除了有数的几个人，其余得都被掀飞。
　　“不知死活的东西，就凭你一个小小玄黄天，何来的勇气在我等面前叫嚣”
　　这时，柳中成也开口了，看着万道老头，充满不屑，挥手间，便是打出一方黑色囚笼，向着万道镇压而去。
　　“放肆”
　　看着囚笼降临，万道老头大怒。
　　这是绝对的羞辱，是可忍孰不可忍，他风光无尽岁月，便是补天女、魔书生这等禁忌巨头对他都客客气气，可是如今，龙游浅滩，虎落平阳，在这三千天域的时间海域，竟然被两个后辈如此羞辱，焉能忍受。
　　“帝术・镇天碑”
　　万道老头轻喝，双手持着两尊超脱器舞动风云，面对两大巨头，毫不畏惧，打出大术。
　　“嗡・・・”
　　苍穹都在抖动，万道老头以手中兵器为笔，勾勒出无数神秘符印，不过眨眼间，万道老头停手，只见一方散发着古老气息，仿佛可镇天绝地的虚幻石碑出现在万道老头身前。
　　“昂・・・”
　　石碑沉浮，仿佛一方宇宙，带着沉重无比的气息，其上有虚幻的真龙缭绕，火凤展翅，金鹏横空，端是不凡。
　　“两个后辈而已，若不是老夫受创，岂容尔等放肆”
　　万道老头在长啸，怒意冲霄，横推着石碑，向着柳中成打出的黑色囚笼镇压而去。
　　大战爆发，北晨此时已经天穹王护着退到万里处，整个平原上，只留万道和柳中成、镇天涯。
　　“轰・・・”
　　“咚・・”
　　震天动地的巨响不时传来，万道老头战到癫狂，短短时间，他已经打出三式帝术，可是无奈，超脱三重天，玄黄天、鸿蒙天、乾坤天，一步一天地。
　　万道只在玄黄天，而镇天涯和柳中成，则都是乾坤天绝巅的强者，双方差距太大，而且万道老头还是一战二，终究还是不敌，被柳中成一掌击中，顿时喷出大口鲜血，显化的身躯都虚幻了，仿佛要消散。
　　“原来是一尊至宝通灵化形，哈哈，看来此番来的不冤，不仅可以斩了乱还能得到一尊至宝”
　　这时，镇天涯突然大笑，一脸兴奋之色抑制不住。
　　大战多时，他已经看出了万道老头的真身实则乃是一尊至宝，并不是人族。
　　如今，更是要谋夺万道老头本体。
　　“刷・・”
　　一声音啸，镇天涯动了，身形一闪，就穿破层层空间，向着一直沉浮在万道老头身后的石碑抓去，这是他的本体，为了此番大战，他显化的身躯必须要和本体结合才有更强大的战力，可是现在，竟然北晨镇天涯看破了虚实，欲要夺取万道石碑。
　　“万道・・”
　　万里之外，北晨看着咳血，身形都虚幻的万道老头撕心吼道，目光中，杀机可焚苍穹“镇天涯、柳中成，你们两个老不死的给本座住手，否则，本座发誓，上天入地，定要灭你全族血脉”
　　“蝼蚁而已，竟然还敢妄言”
　　听到北晨叫嚣，镇天涯俊逸的脸上笑意缓缓收敛，露出一抹不悦，他纵横时间海域无数年，何曾被一个小辈威胁过。
　　是以，他竟然暂时放弃了夺取万道石碑，而是伫立虚空，伸出一只手，探向北晨。
　　“镇天涯，你过了，堂堂一个巨头，竟然对一个小辈动手”
　　看着镇天涯化为一方巨掌的大手探来，天穹王脸色一变，看了北晨一眼，轻叹了口气，随即迎击而上，浩荡气息爆发，欲要阻拦住这一掌。
　　“天穹王，你虚空商会是要和我猎魔山作对不成？”
　　镇天涯怒喝，探出的手却是不变，继续向着北晨抓来，即使有天穹王阻路，可是超脱三天的巨头实在太强大了，只不过是触碰，天穹王就变色，被这一掌逼开。
　　他只是对北晨有些好感，可是修炼到这他这个境界，如何不惜命，不可能为了北晨如万道老头那般拼命，事不可为，他自然不会勉强自己。
　　“小子，快开启空间通道走”
　　也就在这时，万道老头的急促虚弱的声音传入北晨脑中。
　　闻言，北晨抬眼看去，只见此时的万道老头已经彻底落败，浑身模糊虚幻，被柳中成打的节节后退，就连他身后的本体，此刻都出现更多的裂缝，仿佛要彻底破碎。
　　看着这一幕，北晨目呲欲裂，极度的愤怒，让他道心都不稳，喷出一口心头血，目光充血，死死盯着镇天涯和柳中成，滔天杀意弥漫，让天地一瞬间变的如寒冷冬天一般“镇天涯，柳中成，本店主宣判，你等以及你等身后势力，血脉后代，都要死・・・都要死啊・・・”
　　“哼，竖子还敢妄言”
　　镇天涯冷喝，巨掌眼看就要降临，盖压住北晨。
　　可是北晨此时却陡然平静下来，眼中虽然满是血光，但却平静如水，丝毫没有波澜。
　　“轮回之门、轮回碑，九星大阵，商铺的终极之力，给本店主爆发吧，我要这片天域，都泯灭”
　　北晨双手在缓缓舞动，一方方极度玄奥手印打出，天地一瞬间都安静了，再无半点声响，北晨身前，模糊间，出现一方星空天地。
　　瞩目细看，便会发现，此刻逐渐显化在北晨面前的，正是商铺所在的一方星空，九州大陆、星路、九星・・・等一幕幕场景都在缓缓显化。
　　“不要，小子，你快走，商铺的终极力量不能浪费，否则未来诸天危矣，众生危矣・・・・”
　　脑海里，万道老头的声音响起，让北晨浑身一震，接印的手都微微一颤，可是看着万道老头此刻即将要被打散的身躯，北晨脸上一抹坚定浮现，继续了结印。
　　什么诸天，什么众生，若是护不住身边为他拼命的人，他守这诸天有何用？护这众生有何用？

第五百七十八章：霸气骷髅大哥
　　“嗡・・・”
　　道音在轻鸣，万道显化了，随着北晨手印不断打出，商铺所在的一方星空虚影，已经缓缓浮现而出，带着古老无比，神秘莫测的气势。
　　“噗・・”
　　北晨在吐血，消耗太过巨大，这是召唤一方星空来镇敌，北晨此时修为，根本坚持不住，尤其是其脸色，更是苍白无丝毫血丝，如一张纸一样。
　　“小子，收手，老夫纵使陨落，也不愿让你动用商铺的终极的力量啊”
　　脑海里，万道老头的虚弱的劝解声还在不断响起。
　　而他本尊，此刻却已经陷入了极度危险的局面，强者交战，一步先，步步先，更不要说万道老头的对手乃是比他修为还要高两个境界柳中成，如今随着万道老头重创，柳中成自然不会放过这个机会，对着万道老头穷追不舍，各种生杀大术不断打出，欲要沉底镇压了万道老头。
　　“万道・・・”
　　看着喋血虚空的万道老头，北晨嘶吼连连，眼眶都红了，鹜气缓缓透散，无尽杀机动荡天地，连同召唤出来的商铺虚影，此刻都带着一抹杀机。
　　“小子，不要干傻事啊，赶快走，老夫活的够久远了，无数老朋友都走了，这个世间，便是没了我，也无碍，但是你不能有事，你是人族的希望，帝尊的继承人啊”
　　万道老头还在注视着北晨这边，虚弱的话语不断传入北晨脑海，意图将北晨劝解，将商铺的终极力量消散。
　　否则，一旦消耗尽商铺所有力量，诸天万界都会有大变故，会让整个诸天万界都会陷入绝地，未来黑暗劫怎么度过？
　　可惜，面对万道老头一遍遍的劝解，北晨充耳不闻，众生如何，诸天又如何？
　　“你闭嘴，不管众生还是诸天，哪里比的上你？”、
　　突然，北晨打断了万道老头再次劝解，怒吼道。
　　“轰・・・”
　　随着此言落下，他的气势越发强盛，虽然脸色很不好，但战意狂暴之及，眼睛死死盯着正在追着万道老头和即将巨掌拍向的镇天涯，嘴角勾勒出一抹邪笑“既然你们非要找死，那就泯灭吧”
　　话落，陡然间，他动了，抬手间便是大术，横推着商铺所在地的一方虚影朝着两人而去。
　　“轰・・・・”
　　“少主，我来了”
　　也就在这时，千钧一发之际，天地突然发出一声轰鸣，只听一声浩大天音响彻苍穹。
　　伴随着音波滚滚，只见苍穹裂开了，显露出一道巨大鸿沟。
　　这一幕让所有人惊讶，就连北晨，此刻都停住了手，因为他在裂开的天穹之间，感受到了一股熟悉的气息。
　　“难道，是他来了”
　　他在惊疑，神色出现一抹兴奋。
　　天穹中裂开的鸿沟中传出的气息，他实在太熟悉了，曾经一起相处过一段时间，若是真的是他到来，今日一切困局皆可解。
　　“谁给你的狗胆，竟然敢对少主无礼”
　　天音再次响彻，只见一只白骨森森的巨手，自鸿沟中探来，带着无上气息，压制一切，遮天蔽日般的朝着镇天涯抓去。
　　“呼・・・”
　　音啸震天，面对这一支巨大无比的白骨爪，北晨笑了，笑的肆无忌惮，一挥手，消散了商铺的终极之力。
　　“哈哈・・・”
　　北晨放声大笑，看着白骨爪，他眼中杀意尽皆绽放，死死盯着镇天涯和柳中成，神情满是冷冽，既然他来了，这些人，以及他们身后的势力，也就该灭了。
　　而此时，面对自天穹鸿沟探出的巨爪，镇天涯面色却是大变。
　　这白骨巨爪，气息太浩大了，让他都有股窒息之感，扫了一眼北晨，镇天涯心头一颤，一股慌乱席卷全身。
　　“难道，是为乱而来？”
　　他在心间呢喃猜测，满脸的不可思议“不，不可能，区区一个小辈，怎么可能有这种强者前来护其周全”
　　可惜，不管他如何想，白骨爪已经探来，近在眼前了，带着让他窒息的气息，向着他直抓而下。
　　“装神弄鬼”
　　虽然心间慌乱，但镇天涯表面却是镇静之及，看着巨爪袭来，他发出怒吼，收回抓向北晨手，两手结印，做抱山式，以道力凝结出一尊神山，向着白骨巨爪轰砸而去。
　　“轰・・・”
　　两者相对，一声巨响迸发，气浪滚滚，余波扩散万里，连虚空都被搅乱。
　　定眼看去，只见镇天涯凝结出的神山一下子被白骨巨爪破碎，而白骨巨爪，则毫无损伤，依旧向着镇天涯抓去。
　　“不可能”
　　面对这一幕，镇天涯爆喝，神色间终于不可避免的出现了慌乱，各种大术不断打出，阻挡巨爪，身形更是在不但爆退，欲要退避开来。
　　可惜，理想是美好的，现实却太过残酷，白骨巨爪仿佛无上神铁，坚固至极，任由镇天涯各种大术轰砸，都不见丝毫停顿。
　　“啊・・・”
　　终究，伴随着镇天涯一声屈辱至极的怒吼声，白骨巨爪还是将其一把捏在手中，仿佛抓着一只蝼蚁一般。
　　“敢对少主无礼，罪该至死”
　　浩荡天音再度响起，于此同时，苍穹中的鸿沟一下子仿佛都扩大了，显露出一幅画面。
　　抬首看去，鸿沟之外，乃是浩瀚星空，而这时，星空中却有一道身影，踏着万千星辰，横渡而来。
　　身影气势无双，星辰在他面前都仿佛要匍匐，一路走来，不知横穿多少星域，尤其是，在其头顶上空，竟然还跟随着一片无边无垠的雷海，时不时的，会有雷罚向着身影劈下。
　　这一幕太惊人，难以想象，究竟是什么样的强者，可以打破诸天封禁，横穿星域，沐浴着雷罚，踏着星辰一往无前朝着此处赶来。
　　“骷髅大哥”
　　北晨喃喃道，看着向着时间海域的身影，心中复杂之及。
　　来人是他曾经在成神路之外所见的骷髅大哥，他们之间有着短暂的交流，当时，骷髅大哥便称呼他为少主。
　　“轰隆・・・・”
　　眼看身影就要踏入时间海域，可是就在这时，身影头顶的雷海却是陡然变了，竟然直接降临时间海域列开的鸿沟之前，将裂缝堵住，在阻路身影降临。
　　尤其是，身影一只手如今还在时间海域内抓这镇天涯，此时更是遭到了雷罚的重点招呼，万千道雷罚不断劈砸着。
　　“诸天本源，给本将军滚，耽误了本将救少主，你当有大祸？”
　　雷海挡住了视线，只有骷髅大哥的怒吼声传来，听到此言，北晨浑身一颤，心中五味俱陈。
　　事到如今，他如何不知道，不管是太上域称呼他为少主的姬邪，还是眼前的骷髅大哥，都是帝尊的属下，感受到了他身上帝尊传承的气息，才会对他这般。
　　今天一章吧，有点事要忙。求谅解

第五百七十九章：穹飞
　　“诸天本源，给本将军出来，开路”
　　雷海隔绝，阻止了骷髅大哥的前路，他的一只臂膀无时无刻不在遭受雷罚轰劈，可就是如此，也阻挡不了他要降临时间海域的步伐，他在怒吼。
　　透过雷海，模糊间，北晨看到，骷髅大哥在发狂，另一只手打出一轮浩大银月，悬于星空，爆发出极致寒冰之气，欲要冰冻雷海。
　　“轰・・・”
　　巨响连天，雷海仿佛被激怒，掀起万丈波澜，一浪又一浪雷电绽放，席卷向骷髅大哥。
　　“滚”
　　面对如此，骷髅大哥霸气无边，开口呵斥道。
　　只见他直接动了，仿佛视雷海无物，横推着浩大银月，沐浴雷电，映照洁白月光，他的根根骨都在发光，透着无比古老沧桑，向着雷海横渡而来。
　　随着骷髅大哥迈步踏入雷海，一瞬间，雷海彻底暴动了，仿佛一尊滔天巨兽苏醒，发出震天怒吼，整个时间海域都在颤抖。
　　突然，雷海变动，一只巨大无比的竖眼出现。
　　“嗡・・・”
　　道音炸响，万道显化，竖眼带着上苍之威，伫立雷海之上，伴随着竖眼缓缓睁开，星空都暗淡了，天地间，仿佛一切都黯淡无光了，唯有竖眼横亘雷海。
　　所有人都窒息，心神都仿佛沉沦，不可控制盯着竖眼。
　　这是怎样冷漠的眼眸啊？
　　无法描述，这眼眸太过惊世，透着至高无上，带着睥睨苍穹，此刻，竖眼就是上苍，每个人都自心底发出恐惧，甚至，此时，已经有大批的时间海域生灵匍匐在地。
　　而北晨，则是在短暂迷茫中，随着造化天经自行运转，他顿时回过神，看着竖眼，发出一阵心悸。
　　“好险”
　　北晨叹道，若不是造化天功自行运转，或许他就要沉沦在这眼眸之下，如周围大部分人一般，匍匐在地。
　　“这难道是诸天本源意志显化？”
　　他在心间猜测，目光尽力眺望，想要看清骷髅大哥的情况。
　　诸天本源何其强大，便是一尊大帝，都不敢妄言逆天，可是骷髅大哥，为了救他，竟然横渡无尽星域，视诸天封禁无物，这事情太大了，毕竟，骷髅大哥的每一步行进，都在逆天而行，而今，被阻路再此，更是引来竖眼降临，北晨有些担心。
　　这可是诸天本源意志，难以想象其拥有多大的威能，但北晨猜测，不要说一尊大帝，便是十尊，恐怕诸天本源意志都可轻易镇压。
　　“本源意志，不可违背”
　　冷漠的天音响彻星宇，竖眼开阖间，一声古老无比的语言响起，北晨听不懂，但很奇异的是，尽管他听不懂，但心里却明白了意思。
　　“果然是本源意志降临”
　　他在呢喃，眸子里满是担忧。
　　他实在想不到，骷髅大哥为何知道他遭遇到了危机，甚至不惜逆天而行，横渡星域前来。
　　“莫非，是师尊所为”
　　突然，北晨像是想到了什么，发出一声惊呼。
　　陡然间，他恍然大悟，明白了一切“是了，除了师尊还会有谁有这等通天只能，可以命令骷髅大哥，可以知道我遭受了危机”
　　念及至此，北晨心间对骷髅大哥的担忧少了些，即然是帝尊所为，那帝尊也必然会知道此时的事情，自然不会让骷髅大哥被诸天本源所伤。
　　“还是师尊给力啊，一出手就这么惊天动地”
　　北晨在暗叹，心中安定了不少，瞩目继续看向雷海。
　　只见，这个时候雷海已经平静了不少，竖眼犹在，但是却再无动静，只是眼眸一只盯着骷髅大哥手中不知何时出现一方令牌。
　　“本源，让路吧，你应该知道本将军所来为何事？”
　　骷髅大哥立于雷海，气息也平静了许多，看着竖眼，手举令牌，淡淡道。
　　看着令牌，不知为何，竖眼冷漠毫无感情的眸子竟然出现了一丝涟漪，久久盯着令牌，直到许久，竖眼眸子才缓缓闭上，与此同时，一道仿佛感叹，仿佛追忆的天音响起“帝庭”
　　“帝庭？”
　　北晨浑身一震，若他记得不错，帝庭乃是他师尊亲手开辟的势力，只不过不知为何，上个时代末，却被帝尊亲手解散。
　　“难道，骷髅大哥手中的令牌，便是帝庭特有的令牌？”
　　他在心间猜测着，看着竖眼终究还是没有阻路骷髅大哥，反而是缓缓消散，紧随着雷海也渐渐退去，眼中露出一丝若有所思。
　　竖眼消散，雷海退去，苍穹之上的巨大裂缝鸿沟却还依旧在。
　　骷髅大哥伫立星空，一步踏出，带着无比霸气跨过裂缝，彻底降临时间海域。
　　“轰・・・”
　　不过眨眼间，骷髅大哥落地，没有丝毫犹豫，他直接单膝跪地，朝着北晨行大礼，严肃无比道“末将穹飞见过少主”
　　见此，北晨一愣，感受着骷髅大哥浑身肃杀的气息，以及他眸孔中跳动的幽幽鬼火，心里不由感叹，师尊的伟大。
　　究竟是何等人格魅力，可以让穹飞将军这等强者，即使变为如今这般模样，却还如此忠心耿耿。
　　“穹飞将军，快快请起，北晨不过一小辈，如何能够承受得了如此大礼”
　　北晨疾步向前，连忙扶起穹飞，一脸的惭愧。
　　而这一幕，落在周围所有生灵眼中，则是彻底震惊了众人。
　　所有人都目瞪口呆，先前穹飞将军的霸气威猛他们都已经看到，沐浴雷海，逆天而行，横跨星域而来，整个时间海域，除了传说中的虚神，再无这等强者。
　　可是，如今，他们看到了什么？
　　一尊无上强者在向北晨区区一尊神王行礼，而且还是跪拜大礼，这太不过思议，让众人震撼，发出一声声惊呼。
　　但更多则是无尽的恐惧，任谁都不会想到，北晨来历竟然如此的恐怖，一尊可对抗天地雷罚的大能巨头，竟然称呼其为少主，这太过不可想象。
　　尤其是柳中成，此刻甚至都在瑟瑟发抖，修为越强，就越能感受到天地本源的恐怖，自然，也更能清晰的明白穹飞的强大。
　　可是，他做了什么？
　　他竟然想要灭杀其的少主，这让他心颤，再也顾不上追杀万道，惊惧的目光看着穹飞，呢喃道“大・・大・大帝？”

第五百八十章：两掌灭圣地
　　“帝庭第一禁军统领穹飞”
　　而另一边，万道老头虚幻的身影没有柳中成的咄咄逼人，此刻也停住了身形，目光近乎呆滞的看着穹飞，喃喃道，一脸的不可思议。
　　“怎么可能，穹飞不是在当年那一战，为了救公主陨落了在成神路了吗？怎么他现在还活着，虽然是以一具骷髅之身活着，但当年那一战太惨烈了，他怎么可能活下来？”
　　万道老头在惊呼，凝视穹飞，虚幻的身形都在颤抖。
　　这是他的老朋友，当年同属帝庭，遥望曾经，他跟随在帝尊身边，为万千帝庭强者传道，被尊为帝师，而穹飞，则是帝庭四大禁卫军，第一禁卫军青龙军的统领，两者之间，有着过命的交情。
　　“穹飞”
　　回忆当年激荡岁月，万道老头越发激动了，老泪纵横。
　　不可想象，时隔一个时代，再次见到老兄弟，他的内心究竟有多兴奋，可是看着穹飞白骨森森的模样，万道老头梗咽了，犹记得，当年的穹飞何等意气奋发，不管是年少，还是中年时候，都是天下有数的天之骄子，引各大帝族明珠都倾心。
　　“当年，你白甲着身，一人一戟，何等的威风，可是如今，再次见面，老夫身以残，想不到，你却变为这般模样，世事啊！”
　　万道老头感叹万分，佝偻着身躯，缓缓向着穹飞走来，一边走着，一边擦拭着嘴角的血，他伤的太重了，本体都险些被大破裂，本源遭遇了重创。
　　似是有感，正在和北晨说话的穹飞突然转身，看向万道老头。
　　万道老头苍老的脸，湿了的眼眸映入穹飞空洞的眼眸，眼眶内，幽火在跳动，穹飞一身鹜气冲霄而起，浑身骨骼都在炸响，至尊威纵横百万里，定定的看着万道老头。
　　“帝师”
　　略带复杂的声音喃喃响起，穹飞眼中幽火跳动越发快，显示着他此时激动的心情。
　　“啊・・”
　　突然，穹飞仰天长啸“谁？是谁让你伤？”
　　杀机弥补天地，穹飞彻底发狂，幽幽目光猛地看向柳中成“蝼蚁，你竟然敢伤他，你要死，本将军要灭你十族・・・”
　　“轰・・・”
　　穹飞直接动手了，抬手间便是大术，一招之下，苍穹都颤抖，一掌落下，大地都下榻数千丈，堂堂六合门老祖，竟然直接被一阵掌风震碎。
　　血雾漫天，穹飞却还怒意冲冲，看向右手中还抓着的镇天涯，跳动的幽火眸子带着无穷杀意“区区蝼蚁，竟然敢伤帝师，简直不知死活”
　　话落，只见穹飞白骨手在缓缓用力，如同捏死一只鸡一般，在镇天涯恐惧的目光中，将其直接捏死。
　　“砰・・”
　　随手将镇天涯尸体扔到地上，穹飞这才收敛了些鹜气，看向万道老头，恭敬拱手道“帝师，”
　　“哎”
　　万道老头一脸欣慰，干枯的手抓着穹飞白骨手，止不住的颤抖。
　　这是他看着长大的天骄啊，曾经是他最为得意的学生之一，可是如今，竟然变为这幅人不人，鬼不鬼的样子，他焉有不心痛的道理。
　　“你・・・”
　　万道老头语气有些梗咽，滴下浑浊的眼泪“你，你怎么变成这般模样了？”
　　穹飞摇摇头，淡然道“帝师不必伤怀，外域未平，这一世，能留我这残躯苟延残崔，再一战外域就不错了”
　　闻言，万道老头脸上皱纹越发的深了，见穹飞不愿多说，他也不在询问。
　　他经历过上个时代的连天血战，只不过当时的他是在边关，而穹飞，则是负责镇守关内，与关内的叛徒异族在大战，其残酷程度，丝毫不差边关，自然明白，穹飞本以身陨，但却又诡异以一具骷髅之身复活，其中必然蕴藏着一些秘密。
　　两者寒暄一番后，万道老头暂时辞别了穹飞，进入了北晨体内世界疗伤。
　　而在外界，穹飞则是大发神威，身在这处被打成破碎的地域，大手却横亘天地间，穿过层层空间，一掌拍向猎魔山，一掌拍向六合门，两掌之下，彻底灭绝了这两方势力。
　　一时间，天下震动，关于北晨消息，一时间传遍浩瀚世间海域。
　　而天穹王和禹山，则是在看见穹飞向北晨行礼的时候就已经悄无声息的离开，他们低估了北晨的背景，眼看穹飞这样一尊仿若大帝的存在降临，哪里还敢逼迫北晨前往禹皇山和虚空商会，就连两大天女，他们甚至都不敢在要。
　　时间匆匆，转眼间，距离穹飞降临时间海域已有三天时间，这天，一处神山之巅上，穹飞和北晨相对而坐，向着北晨拱手道“少主，末将要离开了，如今诸天封禁尚未解封，诸天本源虽然看在帝庭的面上，让属下将入这方天域，但也还是限制了末将在这方天域的时间，只有三天”
　　闻言，北晨点点头，丝毫不意外，心里更是暗道“果然，师尊何等人物，怎么可能一直让穹飞跟着我身边”
　　对于他的帝尊师傅，随着时间的推移，他越发的感受到了其的强大。
　　一个都已经解散一个时代的势力令牌都能让诸天本源让路，更不要说是让穹飞留下来了，可是如今，随着穹飞的一番话，北晨顿时就明白了帝尊的意思。
　　他来时间海域是历练，穹飞若是一直存在，那他还怎么历练，穹飞一出，整个时间海域都要臣服，如何起到历练效果？
　　念及至此，北晨起身，向着穹飞拱手回礼“穹将军，话不多说，北晨必定谨记此番之情，既然本源规定了时间，穹飞将军便尽管离去就是，想必有了三天前两大势力的泯灭，这时间海域，将再无人敢以神尊之躯出手对付我了”
　　“如此，末将也好放心一些”
　　穹飞点点头，随即拿出曾经他对着诸天本源拿出的令牌交给北晨又道“少主，属下已经联系过这方天域的两大至尊，虚家老祖宗虚天和万妖山之主妖灼，他们曾经祖上都是隶属于帝庭，必要时候，你可持末将令牌号令他们两方势力”

第五百八十一章：实话实说
　　手指间摩擦着令牌，北晨细细打量。
　　这是曾经诸天第一势力的令牌，有着莫大威能，尤其是，北晨手中的令牌，更是穹飞的令牌，便是在整个帝庭，都没有几枚。
　　令牌整体呈黑色，其上以古老道文书写着青龙军三个字，拿在手中，甚至可以感受到淡淡的龙威，仿佛令牌之上，真的有一尊青龙盘亘。
　　像是知道北晨所想，穹飞适时的开口道“少主，这枚令牌，是以至尊级青龙骨为主材炼化而成，其内至今还封印着青龙一击，若是少主遇到大危险，可以以造化天功激活，打出青龙巅峰一击”
　　“什么？”
　　北晨在惊呼，端详着手中的古朴沧桑的令牌，目瞪口呆。
　　此刻，他的手都有些抑制不住在微微颤抖，这太过惊人了，难以想象，曾经的帝庭到底有多强势，竟然屠杀了一尊至尊生灵，只为铸就一方令牌。
　　“莫非，其它三大禁卫军，白虎军、朱雀军、玄武军三大统领的令牌也是斩杀了相应的至尊生灵铸就不成？”
　　北晨疑问道，话音都在颤抖。
　　“不错，外域生灵不下于诸天，甚至要比诸天多，尤其是古兽神兽，更是近乎无穷，当年建立我等四大禁卫时候，乃是主上亲自动手屠虐四大至尊兽为我等亲手铸就的令牌。”
　　穹飞答道，语气间充满怀恋，眼中流露出一丝火热，更多的则是自豪。
　　曾经，帝庭强大无比，以一方势力镇守关内关外，护佑整个诸天，何其昌盛何其强大，一言出，天下都要臣服。
　　可是如今，帝庭解散，他也已残，辉煌不在。
　　“少主，未来帝庭就要靠你了，虽然末将不知为何主上要解散帝庭，但模糊间，有消息传出，言称帝尊是为了为诸天争取一个时代的时间才不得不狠心解散帝庭的”
　　穹飞幽幽说道，说道此处时候，语气间突然一转，锋芒毕露，凝视北晨，满是严肃郑重“少主，你是主上传人，帝庭少主，这一世，你当撑起帝庭之名，重立帝庭昔日之辉煌，我等老将，都在等着帝庭的召唤”
　　闻言，北晨浑身一震。
　　对于此言，他实在不知怎么去接，帝庭是帝尊所立，又是他亲手解散，这个因果，他不敢接，害怕扰乱师尊布局。
　　是以，北晨在沉默，久久不语。
　　直到过了一刻钟，看着穹飞空洞眼眶中跳动的幽火内传来的火热希望之色时候，他猛地心中一定，异常坚定道“穹将军，若有可能，我一定举起帝庭大旗，重立帝庭，让师尊所建立的势力之名，再次名震大宇宙”
　　“哈哈”
　　穹飞大笑，透着欣慰“少主，末将相信你，一旦有天，帝庭之名再次响起，青龙军自当归来”
　　话音响彻天地，漫漫音波荡漾，掀起空间余波，而穹飞此刻，则是大笑着，冲天而起，抬手撕裂了空间，一步不回头，走入了星空，去了未知的地方。
　　注视着缓缓合拢的空间，北晨陷入思索，久久不语。
　　距离穹飞离去已经半月有余，北晨再次开始了上路，向着虚空战场赶去。
　　一路走来，很是平静，没有不起眼的前来招惹他，甚至沿途经过一些大城，无数大小家族，势力都迎接千里之外，态度恭敬之及。
　　乱之名，穹飞之威，传遍天下，引动无数当世豪杰侧目。
　　这天，北晨放出了在体内空间的虚仙儿和禹清雅四女以及九兽凤銮。
　　不过一天，关于北晨这段时间的传闻就已经传进了所有人耳中，九兽对于北晨态度越发恭敬了，它们不敢询问，但虚仙儿和禹清雅，则毫无身为阶下囚的觉悟，直接来到盘坐在凤銮闭目养神的北晨身前。
　　“乱，本小姐问你，你到底是什么人？为何会有一尊大帝强者跨域而来，甚至还称呼你为少主？”
　　虚仙儿玉手叉腰，仰着头，开口问道。
　　一旁，禹清雅则是美目紧紧盯着北晨，透着无穷好奇之色。
　　眼前这个白衫男子，神秘之及，不仅天赋逆天，战力无双，就连来历，竟然也如此恐怖，她实在不敢想象，到底是什么势力出身，竟然会有一尊疑似大帝强者的手下。
　　这太过恐怖了，要知道，便是禹皇山的创始人，第一代禹皇，也才只是准帝修为。
　　“承蒙前人而已”
　　北晨淡淡答道，眼睛都未睁开。
　　关于穹飞的事情，他不想多说，毕竟他是来历练的，不是来装逼的，虽然如今随着穹飞到来，让他一度成为了时间海域貌似最不可得罪的人，但北晨知道，一旦进入虚空战场，一切还是要靠自己。
　　因为在虚空战场，有着自古至今传出来的规矩，一旦进入其中，生死由命，在里面，没有背景，没有来历，只有无穷杀戮，只有实力永恒。
　　面对北晨的话，虚仙儿自然不甘心这种敷衍的应答，翻着白眼，咬咬牙，一幅豁出来的样子，娇声再次问道“喂，乱，你不是说我们是你丫鬟吗？对丫鬟你都隐瞒你的来历这样真的好吗？”
　　闻言，北晨无奈一笑，睁开眼睛，看着撅着嘴的虚仙儿，摇摇头。
　　“果然，女人不能光看外表，想当初，虚仙儿款款而来，显得多优雅动人，而如今，一旦混熟，简直像是变了个人，成了一个刁蛮丫头”
　　北晨在心间嘀咕着，表面却不动声色，开口道“既然你们想知道，少爷就告诉你们，帝尊你们应该听过吧，我是他徒弟，也就是说，你们家少爷是下一代诸天共主，你们两个，还不赶紧的洗白白献身，本少爷到时候封你们个帝妃当当”
　　听到北晨所言，虚仙儿顿时不乐意了，白眼翻啊翻，根本不相信“乱，你敢不敢再吹大一点，你要是帝尊徒弟，我就是上苍之女了”
　　就连禹清雅，眼中都闪过浓浓的不相信。
　　面对此，北晨苦笑连连，摊开手无奈道“两位，我说是真的啊，我真是帝尊徒弟啊”
　　“切，不想说就算了，何必要用这等不切实际的话来敷衍我们”
　　虚仙儿不屑冷笑，态度顿时变了，很是不悦，拉着身边跟着的禹清雅、剑儿、琴儿一甩头直接离开，回到了凤銮。

第五百八十二章：虚空城
　　面对如此，北晨除了苦笑就是无奈。
　　他是真的说了真话了，奈何真话没人信，怪他背景太大了？
　　就这样，一路说说笑笑、打打闹闹又是过了数月。
　　一段时间下来，北晨修为越发凝固了，甚至有了突破，境界竟然在几个月时间，一举到了神王巅峰，距离神帝，也就只有一步之遥。
　　而虚仙儿和禹清雅，甚至就连剑儿、琴儿，北晨这一路上也并没有太过苛刻，给予了四人连通拉车的九兽数滴造化液，更是让他们各个都有不同的进步。
　　毕竟，这些人，北晨可是打算直接要带到商铺给他打工的，自然不能太过小气。
　　果然，随着北晨的大方出手，四女九兽对他也没有了隔阂，尤其是虚仙儿和禹清雅，许是曾经在各自势力被管的太严，现在也不囔囔着要北晨取出她们身躯内的轮回之力，像是彻底认命了。
　　一路不停歇，九兽更是用出吃奶的劲横渡。
　　这天，一座通天巨城出现在北晨一行人眼前。
　　瞩目看去，巨城高足有万丈，其大更是不知多少，反正北晨百万里的神识一眼看不到边。
　　“虚空城终于到了，乱，过了这座城，就是虚空战场了，你做好准备了吗，虚空战场内可没人在乎你的背景，其中，甚至有古老岁月尘封的古代天骄横行，就你现在神王的修为，怕是还不太够啊”
　　凝视古城，虚仙儿喃喃道，语气间满是担忧，对于虚空战场，便是她这等天之娇女，都有着畏惧。
　　实在是，古老相传，虚空战场内，简直就是地狱一般的存在，能在里面闯荡的，就没有一个简单，或是凶残大盗，或是一教传人，更多则是虚空战场内原生的蛮兽。
　　“要什么准备，横推而过便是，谁挡路，斩”
　　北晨沉声道，语气透着一抹杀机。
　　话落，他一步迈出，跨出凤銮，来到虚空城之前。
　　“好一座古老城池，怕是存在亿年不止了”
　　打量着虚空城，北晨深深感叹。
　　眼前的古城，建立时间很古老了，墙面上，至今还留着斑驳血迹，可以看出，曾经这座城，也曾有过动荡。
　　“乱，虚空城很不简单，我爷爷对于这座城都很忌惮，十大圣地其中有五大势力就坐落在此城，分别是段家，虚空学院，昆仑山、神族、还有一个很怪异的种族，天使族・・・・”
　　这时，禹清雅来到北晨身边，看着虚空城，缓缓开口为北晨介绍到关于虚空城的种种。
　　“天使族？昆仑山？”
　　北晨有些吃惊，呢喃着这两个势力，眼睛微眯，沉寂于脑海深处的记忆不可抑制的浮现。
　　“我的故乡，那颗水蓝色的星球啊”
　　他在心间感慨无比，对这六个字，他熟悉的很，华夏昆仑，西方天使，这都是他故乡的传说啊，可是如今，在这时间海域，不知相隔故乡多少星域的地方，他竟然又一次听说了这些熟悉的字眼。
　　“对于昆仑，还有天使族，你了解多少？”
　　北晨淡淡问道，可是语气在轻微颤抖。
　　感受到北晨起伏不定的情绪，禹清雅有些奇怪的看着北晨，眼中出现一抹疑惑，但她并没有多想，直接开口解释道“这两族来历很神秘，据古史记载，是这个时代初突然出现的，有人说，他们是从虚空战场深处走出的，也有传言说，他们两族乃是其它界域的生灵，而且这两族实力很强大，尤其是昆仑山，曾经猎魔山和六合门攻打过这个势力，可是最后反而不了了之”
　　顿了顿，禹清雅又继续道“总之，这两个势力极度神秘，便是虚家都很忌惮，不过这两个势力好的一点就是你不招惹他们，他们也不会来招惹你们，而且，他们两方势力好像有着什么深仇大恨，自出现在时间海域，两方势力就在无时无刻不互相攻伐”
　　“这样吗”
　　北晨点点头，眼中露出思索。
　　“他们，到底是不是我故乡传说中的哪些生灵？难道，所谓上帝，真的存在？”
　　北晨在心间嘀咕呢喃，对于所谓的昆仑山和天使族，倒是越发的好奇了。
　　念及至此，北晨回过神，准备先进虚空城看看，借机打探打探一些关于昆仑山河天使族的消息。
　　很快，北晨收起了凤銮，带着虚仙儿、禹清雅、剑儿、琴儿一行人缓缓渡步进城。
　　一入城，顿时一声声熙熙囔囔的之声传来，瞩目看去，街道很宽，足有百丈，城内，行走着各方生灵，有人族，也有妖族，更有一些缩小了身子，但还是有数十丈之巨的古兽。
　　“好一个虚空城，果然繁华，不愧让五大圣地都居于此地”
　　看着这繁华一幕，北晨不由发出一声赞叹。
　　一路走来，沿途他也曾经进入过一些古城，可是都没有虚空城这般繁华。
　　其它城内，街道上最多的只是仙境的生灵，可是在这虚空城，瞩目看去，一眼之间，满大街竟然都几乎是神境生灵，仙境很少，反倒是和其它城相反了。
　　“这可是整个时间海域最大的一座城了，便是虚家所占据的时间海，若论综合势力，强者都没有虚空城多”
　　听到北晨的道，虚仙儿开口娇声说道。
　　随即，也不理会北晨，拉着禹清雅和剑儿、琴儿朝着街边摆着各种古物的小摊上转来转去，时不时发出银铃一般的笑声，引动各方俊杰的侧目。
　　看着这一幕，北晨在原地苦笑摇摇头，无奈上前，跟着四女后方。
　　一路向着虚空城深处逛去，足足数个时辰，四女都不见丝毫不耐，北晨反倒是忍不住扶额，自语道“这不科学啊，按理说不是这个时候，看见四大美女，怎么都应该来个自命不凡的少爷公子勾搭啊，怎么这么长时间都没有啊？”
　　“莫非，是她们长的太丑了？”
　　北晨在心间胡乱猜测着，一边跟在四女身后，找寻一番英雄救美的机会。
　　可惜，天公不作美，北晨没有等来自命不凡的公子少爷哥让他装逼，反而是等来一个妩媚妖娆的美女，挡住他面前，楚楚可怜的抱着他的一只胳膊，可怜兮兮道“公子，妾身终于找到你了，那一夜过后，妾身就对公子心声暗许了，奈何公子却一走了之，留下妾身身处这偌大古城孤苦伶仃”

第五百八十三章：小把戏
　　北晨很懵逼，一脸的呆滞。
　　感受着手臂之上挤压的柔软，他有些享受，但更多则是疑惑。
　　眼前的女子，他可以看出，虽然打扮的妖艳妩媚，但若是细细观察，便可发现，其眉宇间，还有着少女的娇羞，有着贞洁之身。
　　“难道，这就是所谓的仙人跳？”
　　北晨在心间嘀咕着，觉得有些莫名其妙，难道他看起来好欺负，这才刚到虚空城，就遭遇到这种事情。
　　一边想着，北晨抬首，扫过眼前女子，向着逐渐围拢过来的人群看去。
　　“刷・・・”
　　眼眸如剑，环顾四周一圈，北晨将目光放在了人群后方的三人身上。
　　这是三个中年大汉，修为皆是是神君，此刻这三人围拢在一起，看似低着头，实则眼神却时时关注着他这边。
　　“且看他们要干些什么？”
　　北晨嘴角划过一抹冷笑，不动声色暗道。
　　随即，他目光转移，再度看向还抱着他臂膀的妩媚女子，露出一抹邪笑，脚下步伐向前一步，紧紧贴着女子，带着邪笑，修长的手指轻抬，勾起女子小巧的下巴“美女，你确定和我曾经又过一夜？”
　　随着北晨动作，女子浑身仿佛是一惊，带着一丝颤抖，只不过很快平息，但眼中还是闪过娇羞和一抹恐惧之色，而后才缓缓恢复平静，娇声轻喝道“自然确定，就是死我都不会忘记你，你告诉我说，你是乱，可以给予我无尽荣华富贵，我才委身于你的”
　　此言一出，北晨面色微微一滞，眼中闪过一抹冷芒，暗道“竟然知道我的身份，看来是有人看本店主不顺眼，才来虚空城，就要给我按上一顶始乱终弃的风流帽子啊”
　　念及至此，他突然笑了，格外灿烂。
　　而此时，因为女子娇喝，瞬间更是惊动了周围生灵。
　　乱这个名字，震动天下，身为时间海域最大的一座城，自然也是传遍了。
　　是以，随着女子话音才落下不久，便已经吸引了太多的生灵，不过眨眼间，北晨和女子两人，便成功成了人群中心，被无数双目光注视着。
　　“刚才这女子说他说乱，难道，乱真的降临虚空城了？”
　　有人开口，指着北晨，发出疑惑。
　　“八九不离十，乱一路崛起，因为他，猎魔山和六合门更是灭绝，现在谁敢冒充他？”
　　“不错，看这白衣公子气宇轩昂、头角峥嵘，想必应该是乱无疑，传言乱却是要前往虚空战场，我们虚空城可是必经之地啊”
　　人群在纷纷议论，语气间都带着一些谨慎，不管他们眼前的白衣公子，到底是不是北晨，他们都不愿意得罪。
　　可是，就在这时，先前北晨重点扫过的三个中年大汉陡然动了，为首的大汉脸上有一道剑痕，倒是让他显得有些狰狞，推开围拢的人群，来到北晨身边，一把将妩媚女子拉开，指着北晨破口骂道“乱，枉你还是新近崛起的一代天骄，我陈大先前也对你崇拜无比，可是想不到，你竟然是个色中恶魔，偷偷来到虚空城，勾搭了我妹妹，最后还不告而别，你这种始乱终弃的人，也配称为一代天骄？”
　　“哼，大哥，和他废什么话，妹妹清白都没有了，今天我等三兄弟，就是豁出命，也要为妹妹讨个公道”
　　“是啊，大哥，四妹委屈啊，好好的清白就被乱这个小人毁了，我们当哥哥的，就算打不过乱，我也要让世人都知道，乱是个小人”
　　紧随其后，跟在为首中年大汉身后的两人也相继开口，指着北晨，仿佛真的和北晨有什么深仇大恨似的。
　　看着这一幕，北晨只是摇头笑笑，目光微眯，平静之及。
　　但围观的人群，却顿时有一部分炸开了锅，对着北晨指指点点。
　　尤其是，不知什么时候，人群最前方，出现了一群七八个身穿白袍，气质不凡的年轻男女，在他们衣袍胸前出，赫然是虚空学院四个大字。
　　“想不到，堂堂名震天下的乱，竟然是个色中恶魔”
　　七八个虚空学院学生中，其中一个背剑男子最先开口了，看着北晨，高昂着头颅，骄傲无比，对着北晨点评道。
　　“沽名钓誉罢了，来到虚空城，哪怕是龙也得盘着，是虎也得卧着”
　　随着背剑男子话落，在他身边的一位面容精致的女子顿时附合道，玉手指着北晨“乱，本小姐承认你在外面的天地确实有些名声，但是这里是虚空城，不是你嚣张的地方，想要女人不会去青楼吗？何必欺骗人家感情？”
　　顿了顿，女子突然显露出一抹威严，玉颈高昂，竟然以命令的语气道“乱，去给这位妹妹道歉，否则，本小姐，便让你知道，想要在虚空城立足，你的那点背景可不够”
　　面对这一切，北晨仿若无视，目光依旧平静无比，淡淡扫过先前妩媚女子，只一眼，便让女子脸色都泛白。
　　乱之名，是杀出来的威名，甚至，暗地里，有人称北晨为乱魔王，她焉能不惧，只不过如今，她已经做了，只能鼓起勇气，故作委屈的看着北晨。
　　“呵・・・”
　　北晨冷笑，眸光间突然闪过一抹冷漠，目光看向了虚空学院的七八人“一群狗，谁给你们的自信敢来我面前找存在感，这种污蔑人的小把戏，也就只有你们这些自诩天之骄子的狗腿子才能做出来，去告诉你们身后的主人，我乱来了，想要找事就光明正大的来，若是在来这种下三流的把戏，猎魔山和六合门就是他以及他身后势力的下场”
　　突然，北晨一瞬间复苏，气势威压向虚空学院的几人。
　　“噗噗・・・”
　　吐血声不断，面对北晨铺天盖地的气势，几个看似不凡的虚空学院学生根本无法抵挡，纷纷受了伤，眼中显露出恐惧，急忙后退。
　　“废物”
　　见此，北晨冷喝。
　　而后他迈步，走向妩媚女子，指尖拂过女子柔软脸颊，淡淡道“长相还不错，若你真的想要和我春风一夜，可以来找我，本少爷不会拒绝”

第五百八十四章：万道恢复
　　话落，北晨冷然一笑，突然抬手向着身侧一处虚空内指指，随即收手，移向脖颈，做出斩杀的动作，而后，他才一步踏出，消失在人群中，只留下陷入惊惧的虚空学院学生以及妩媚女子一行人和恍然大悟的围观生灵。
　　“看来，有人要恶心一番乱，所以制造这样一幕。不得不说，暗中的人是真的阴险，凭借乱现在的威名，天下多少女子要哭着求着任他采取，又怎么会做出这等事情，暗中的人自然也知道，但还是摆出这样一场，摆明了是要恶心乱啊”
　　“是啊，这女子眉宇间少女之色都还在，明明白白还有着清白之身，暗中安排这一切的人就是故意要让乱不舒心，只不过不知道是谁，竟然连虚空学院的骄子都能使唤动”
　　眼看北晨离开，围观的人群纷纷开始了议论，其中，更有一些人带着着急的神色，急忙离开。
　　虚空城坐落的势力很多，人群中，有不少都是各大势力在外的探子，北晨现身虚空城，这是大消息，他们要急速传递给自己所在势力。
　　随着众人的议论，虚空学院的学生和妩媚女子一群也灰溜溜的急速离开，见此，人群才真正的放开了声音，有人直接道“刚在呵斥乱的女子乃是段家的一位族人，能够使唤她的，想必除了虚空学院的那位，应该再无他人了？”
　　“你是说・・・？”
　　“嘘，这等大人物不是我们议论的，心里知道就好”
　　说道此处，人群中的议论突然停止了，所有人眼中都露出一抹惊骇以及恐惧。
　　那一位，乃是虚空学院的大师兄，更是段家大少，背景极强，不是他们所能议论的。
　　人群缓缓散去，北晨身影却悄无声息出现，身后，还跟着虚仙儿和禹清雅等四女。
　　“乱，想不到，你才来虚空城，段家的那位就像你出手了，本小姐倒要看看，你身后的大人物离开了，这位的手段你能不能一一承受住”
　　虚仙儿娇笑着，很是幸灾乐祸。
　　而一旁的禹清雅，眼眸中则是露出一抹厌恶“乱，你要小心，对你出手的应该是虚空学院的大师兄，也是段家大少，段无情，此人虽然天赋绝伦，战力强大，但是他一向喜欢在背后阴人，在整个时间海域，段家阴书生让众多势力的圣子传人都忌惮”
　　“阴书生”
　　北晨咀嚼着这三个字，露出一抹不屑“任何阴谋诡计，在绝对势力面前，都是不堪一击的，还好，他被称为阴书生，不是魔书生就好”
　　“乱公子，魔书生有什么讲究吗？”
　　听到北晨的话，剑儿突然萌萌的问道。
　　“魔书生啊”
　　北晨长叹，摸摸剑儿柔顺头发，沉声道“魔书生，是一个传奇，比虚神都强大，堪称大宇宙最强大的人之一”
　　“啊？”
　　剑儿发出惊呼“整个大宇宙最强大的人之一，那他为什么被叫做书生呢，书生不是都手无缚鸡之力吗？”
　　“呵呵，那所谓的阴书生不也被称为书生吗，魔书生也是如此，据传，魔书生他永远一手折扇，一手书卷，做书生打扮，所以世人称呼他为书生，又因为他强大冷血、杀戮无边，又被冠以魔”
　　北晨淡淡解释道，语气中有着一股浓浓敬佩。
　　“那魔书生・・・”
　　剑儿还想要问什么，只见北晨摆摆手“剑儿，这些事情你等还是不要知道的太多为好，魔书生应该还活着，他太强大了，知道的太多他的事情，对你们不好，会有一些因果”
　　此言一出，禹清雅点点头，附合道“剑儿，乱公子说的对，这个世间的最强者，超乎我等想象，就是经常说起他们的称呼或者名字，都会被他本尊感受到”
　　“原来如此，那剑儿不问了”
　　闻言，剑儿点点头，吞吞舌头，可爱至极。
　　而这时，北晨体内空间内，万道老头苏醒了，北晨有感，急忙化出一道能量分身进入体内世界“老头，你怎么样？”
　　“幸好从虚神哪里寻得了长生物质，此番伤势不仅全好，反而又恢复了一些以往的旧伤，如今老夫已经有了超脱二重天的战力了，而且老夫本体内的传承超脱以下的也全部都可以开启了，小子，一门大神通十万滴造化液，你想要学多少就有多少”
　　万道老头兴奋说道，老脸上都是笑意。
　　“十万滴造化液一门大神通，换算成价值点就是足足十亿，老头，你太坑了，便宜点”
　　北晨讨价还价道。
　　可惜，万道老头直接摇头，干净利落的拒绝讨价，反而以一副你小子占大便宜的样子道“小子，这还是打折价，你要知道，老夫给让被人开启传承时候，便是一门中等神通，都要收取数十上百以神源液，以及其它珍贵的神金等一些资源的，就是跟随你师尊时候，帝庭的人想要得到老夫本体的传承，尤其是神尊和大神通时候，都需要一定军功和海量的资源才行，你要知道，开启传承空间，老夫损耗也很大的，十万滴造化液绝对不坑你”
　　闻言，北晨犹豫片刻，才道“老头，别的东西怎么样？我刚到虚空城，这里可是号称时间海域强者最多的地域，想必好东西不少”
　　让北晨用造化液交易传承，他确实舍不得，毕竟造化液的用处太大了，简直就是万能宝液，他想要尽可能多的留着，用在商铺自己人身上提升修为。
　　“虚空城”
　　万道老头一下子惊叫“想不到，这么快就到虚空城了，小子，虚空城内机缘可不小了，我们得好好谋划一下，争取将虚空城明面上的机缘都取走，到时候你必定踏步神帝，就是老夫，或许都有可能再度恢复一层”
　　“哦？”
　　听到万道如此说，北晨一下子来了兴趣，急忙道“老头，别废物，赶紧说说，虚空城都有那些机缘？”
　　“小子，机缘这种东西，是随便能告诉你的吗？”
　　万道老头开始卖关子了，手指间却不断摩擦着，见此，北晨心底大骂，却不得不抬手拿出一万滴造化液，扔给万道老头“现在好了吧，就当本店主向你买的消息”

第五百八十五章：震惊
　　“嘿嘿”
　　万道老头贱笑着，连忙将造化液收起，这才开口道“虚空城的机缘很多，根据老夫的记忆，这座城是自虚空战场流落出来的古城，东南西北中这五个方位，都有一种盖世机缘”
　　顿了顿，万道老头眼中出现火热，流露出一抹贪婪继续道“中心区域的机缘在一座神山巅峰，乃是一门堪比大神通的剑法，东方区域则是在一片火海中，在火海最深处有一门大神通，乃是一门控火大术，你有不灭之火，若是得到这门控火印，必定可以将其发挥到最大威力，西方区域的机缘是一片无垠之海的海底最深处，存在着一门控水大术，目前对你来说反倒是没什么用，南方区域内的机缘则是一柄神兵，叫做天荒戟，乃是超脱三重天的重器，得知可为一方势力底蕴”
　　说到这里，万道老头突然停住了说话，而是深深呼口气，仿佛在平复激动的心情，一脸郑重，这才缓缓道“至于最后的北方区域，则是机缘最为深厚的，据说存在着一门帝经，不过老夫自己也不确定到底是不是帝经，毕竟当年老夫见到虚空城时候，虚空战场还没被打碎，其内存在着强大的规则之力，限制我等禁忌存在进入，只是远远的感受了一番”
　　随着万道老头话落，北晨彻底陷入震惊。
　　直到许久，他才回过神，匆匆向着万道老头打了个招呼，心神急忙退出体内空间，向着在身旁的禹清雅问道“清雅美女，你刚才说的五大势力，位于虚空城的哪些方位？”
　　听到北晨所问，禹清雅虽然好奇，但依旧很快娓娓说道“五大势力自然是分别虚空城东南西北中这五个方位啊，其中虚空学院占据中心区域，昆仑山占据东方，天使族占据西方，段家占据南方，而神族则是占据北方区域”
　　闻言，北晨暗道一声果然，再次问道“虚空学院是不是主修剑道？而昆仑山和天使族这两个势力，是不是对于火道和水道格外精通，至于段家，若是我没猜错，能够崛起是否是因为一柄天荒戟，最后的神族，是否势力最强，所修经书乃是帝经？”
　　“不错，但神族所修到底是不是帝经这个我就不确定了”
　　禹清雅点点头，应声道。
　　随即，便是一脸震惊，呆呆的看着北晨，半晌都没有回过神“你・・・你怎么知道这么清楚？虚空城可是连我都没有来过，这些还都是听族内长辈说起的”
　　“天机不可泄露”
　　北晨神秘兮兮的道，而后再次心神沉入体内空间，将五大势力的事情告知了万道老头。
　　随着北晨不断的讲述，万道老头脸色则是越来越凝重，眼中杀机不可抑制的流露“想不到，时隔无数年，这三族竟然出现在了时间海域，好一个神族，好一个天使族”
　　见此，北晨浑身一颤，像是想到了什么“老头，莫非你知道昆仑山、天使族、还有什么所谓神族的来历？”
　　“呵呵”
　　万道老头冷笑“老夫就是死都不会忘记这三族的，他们的来源不可考，第一次出现的时候，是在北域大荒深处，上个时代，我等血战边关，本来能够一劳永逸，彻底将北域和西域各大氏族打服，若不是突然不知从哪里冒出来天使族和神族帮助这两大域的氏族，我等又岂能战败，不过也幸好当时出现的三方势力，昆仑山和这两族有仇，站在了我们这边，所以我们才有机会，封闭了边关，独留帝尊镇守，为诸天争取了一个时代时间”
　　“什么？这三族这么强？竟然可以左右战局？”
　　北晨在惊呼，目瞪口呆，一脸的不可置信。
　　看着北晨如此震惊，万道老头没有丝毫意外，当年，初次见到这三族时候，他也不曾平静。
　　“若按照你所说，虚空城的三族应该只是当年三族的分支，当年血战连天，或许他们就是在激战中，无意打破了时空，才流落到时间海域的这片虚空战场的，加之当年战终时候，诸天匆匆封禁，他们无法离开这方天域，便占据了虚空城三大机缘，建立了势力”
　　万道老头猜测道，语气间却带着肯定。
　　对于三族，诸天万界中，除了帝尊以及一些帝境巅峰的无上巨头和禁忌人物，恐怕就万道老头对他们最熟悉了，毕竟当年这三族出现的太突然，而且强大无比，万道老头身藏万法，自然对于三族的法、术，也曾收集过一些，细细了解过，知晓三族的强大。
　　“只是一直流落在外的族人，竟然在一个时代间，就在一方天域就建立起了一方圣地，这三族的实力，果真如此可怕？”
　　北晨还有有些不可思议，向着万道老头追问道。
　　“难以想象的强大啊”
　　万道老头深深叹息，眼中流露出一抹追忆，喃喃道“你可知，当时这三族出现在大荒深处时候，每一族只有三千人，可是三千人之中，大帝就占据了百分之一，不要说是你，便是老夫，都不敢相信，每一族三十尊大帝啊，整个诸天数个时代来，也才不过几十尊大帝，可他们一族，就有三十”
　　“嘶・・”
　　北晨倒吸一口冷气，脊椎骨都在发寒，一脸惊骇“怎么可能，世间怎么可能有这么强大的势力？”
　　“呵呵，老夫也不愿意相信，但事实就是如此”
　　万道老头苦笑，继而神色一正“你可还记得，虚神所留下的那一幅画面，老夫现在仿佛有些明白了，这三族或许不是我们这方时空的存在，因为他们当时出现的时候，对于我等所在的大宇宙没有丝毫的了解，而且最主要是，他们当时出现的时候，都是身披盔甲，仿佛仅仅是一支禁军，并不是他们整个族群，你可以想想，仅仅是一方势力的一支禁军，就有三十尊大帝，那他们所在的那方时空，到底何其强盛”
　　“这・・・”
　　一连数个消息，北晨都被震惊的麻木了，先前突破境界时候，一点小小的自豪顿时都打击的荡然无存。

第五百八十六章：虚空学院
　　他沉默了，陷入沉思。
　　万道老头的话颠覆了他的想象，原本他以为，对于强者，对于天地，已经有了一些了解，可是随着万道老头的讲述，北晨的一切自傲都被打碎。
　　世间太大了，不可控制的变数太多，就如这三族，若他们不曾出现，谁敢想象，仅仅是一支禁军，竟然强大如斯，整个诸天万界，积累数个时代，才能堪堪比得上人家一支禁军。
　　“你也不必担忧，老夫也只是猜测，或许他们是大荒最深处的生灵，而不是什么异时空的存在”
　　看着北晨情绪低落，万道老头开口安慰道，害怕打击了北晨强者之心。
　　自来到时间海域，一路大战，北晨已经渐渐有了自己的无敌势，万道老头虽然不愿告诉北晨这些事情，让他无敌心受挫，但奈何，虚空城内既然有这三族，早晚北晨都会知道这些事情。
　　听到万道老头如此说，北晨洒然一笑“放心吧老头，本店主一路走来，虽然说不上刀山火海，但也经历过一些磨炼，可不会被这区区消息打击到”
　　见此，万道老头这才松了口气，拍拍北晨肩膀“三族的事情你不必担忧，经过当年的大战，他们早就被打散，尤其是又经历了一个时代的悠久岁月，现在他们翻不起天地，毕竟你师尊可不是大帝，而是半步已经踏出了帝境的存在，抹杀帝境强者都如杀鸡一般”
　　说道这里，不待北晨开口，万道老头突然话音一转，转移了话题，向着北晨道“你现在应该关心的是，如何谋夺虚空城的五大机缘，不出意外，五大机缘虽然现在应该都被这所谓的五大势力得到了，但老夫可断言，他们能够得到机缘，却不一定可以完全收走机缘，或许在机缘地，你还能有所收获”
　　闻言，北晨点点头，也明白万道老头是在转移话题，但他现在对于师尊到底是什么修为也不是特别想知道，反正他肯定比不过就是了。
　　是以，接着万道老头的话，北晨问道“以你所看，应当如何谋夺，毕竟这五大势力都不凡，想必就是虚家前来讨要进入机缘地，他们也不可能放行”
　　“这么笨的问题，你还问老夫，虚空学院不是学院吗，你先加入虚空学院，看能否寻找机会得到那门剑术，至于其他四大势力，除了你所说的段家手中的天荒戟不好办，其它的你到时候镇压他们年轻一代传人就不信了，老夫手中搜魂的大术可不少”
　　万道老头一脸恨铁不成钢，呵斥道。
　　但北晨听到此言，则是陡然灿烂一笑“老头，你可真够阴险的，不过我喜欢”
　　话落，一老一小对视一眼，顿时整个体内空间，响彻起连绵不断的贱笑。
　　一切商量妥当，北晨心神回归，带着禹清雅、虚仙儿四女没有丝毫犹豫，向着虚空城中心区域的虚空学院走去。
　　一路上，禹清雅和虚仙儿不断的在追问，北晨为何要去虚空学院。
　　“你们不是说，虚空学院有个大师兄嘛，他先前恶心了本少爷，本少爷就去把他大师兄的位置夺了，到时候看看是他恶心还是本少爷恶心”
　　北晨充满恶趣味的说道，眼中带着一抹期盼“阴书生，呵呵，本店主倒要看看，你是有多阴？”
　　“不可能，你肯定有所图谋，区区阴书生，虽然也不凡，但对你来说，不可能放在心上”
　　听到北晨所答，虚仙儿第一个不相信，出言疑问反驳道。
　　见此，北晨目光突然紧紧盯着虚仙儿，让虚仙儿都一惊，条件反射抱着胸口，急忙后退数步“你・・你想干什么？”
　　看着虚仙儿如此，北晨突然大笑“哈哈，别遮了，反正也很平，你家少爷对你没兴趣”
　　“你・・”
　　虚仙儿气极，放下臂膀，昂首挺胸“那・・哪里平了，明明和清雅姐姐差不多”
　　“仙儿”
　　看着虚仙儿如此呆萌，禹清雅脸一红，娇羞无比，急忙将其拉开。
　　看着这一幕，北晨则是笑的越发灿烂了，大笑连连，一脸的贱样，目光移向禹清雅，认真道“仙儿小妞，以本少爷万花从中过的经验，你是真的比不上清雅美女大”
　　“乱・・”
　　禹清雅娇喝，绝美的脸庞满是绯红，眼中带着一丝懊恼。
　　一路吵吵闹闹，足足走了有三天，横渡百万里地，一行人才渐渐进入虚空城中心区域。
　　到了这方区域，禹清雅和虚仙儿都带着上了白色面纱，可以隔绝神识窥探，毕竟她们身份特殊，而北晨，则是打量着中心区域各方地貌。
　　入眼看去，中心区域虽然说在虚空城内，但却仿佛是另一方地域似的，高山起伏，连绵不绝的古树林立，更像是一处世外深山之地。
　　“两位美女，给本少爷说说，怎么才能进入虚空学院？”
　　北晨向着禹清雅虚仙儿问道。
　　“这两位可都是一方圣地的传人，想必对于怎样进入虚空学院会有一定的了解”北晨如是想到。
　　果然，随着北晨话音才落，虚仙儿就直接道“虚空学院每千年一招生，只要通过考验，便能加入，不过现在距离上次招生也才五百年，想要通过招生进入肯定不可能”
　　说道这里，北晨直接打断虚仙儿的话，道“别说废话，直接说重点”
　　“不要急，心急吃不了热豆腐”
　　虚仙儿翻着白眼，但见北晨脸色沉了下来，微微吐了吐舌头，也不敢在卖关子了，连忙道“还有一种方法就是去闯剑关”
　　“闯剑关？”
　　北晨沉吟一声，眼中闪过一抹若有所思“果然，虚空学院应该是得到那门剑术了，否则有怎么会闯剑关这种考验”
　　念及至此，北晨追问道“什么样的剑关，说清楚点？”
　　“据说是虚空学院创始人留下的剑关，就在虚空学院旁边的一座剑谷中，剑谷长九千里，每千里一关，在剑谷内，有一种神秘的规则之力，可以禁锢任何一个进入的生灵不得使用剑道以外的手段”
　　顿了顿，虚仙儿脸色渐渐变的凝重，又继续道“听我族内长辈说，剑关内，到处都是剑阵，每一步都要承受剑道威压，剑心拷问，一般人，过一关就已经算是有了剑道天赋，而虚空学院招生的条件，则是必须闯过三关，才能直接晋升为正式的学院弟子，若是闯过五关，便可一步登天，奉为真传弟子，闯过第六关，便是传承弟子，要是侥幸闯过七关，则可直接被尊为虚空学院圣子，到了这个位置，你才能够和现有的大师兄阴书生，一争大师兄也就是少院长之位”

第五百八十七章：段家千龙
　　听到虚仙儿的话，北晨眼睛一眯，对于所谓剑关，反倒是越发的有兴趣了，急忙追问道“如果闯过九关呢？”
　　“九关？”
　　虚仙儿美眸一眨，翻翻白眼“第八关、第九关你就别想了，自古以来，剑关也之只允许神道五步的强者来闯，无数年下来，呵斥何止亿万天骄，可是能够闯过第七关的，都少之又少，至于第八关、第九关，无穷岁月以来，也才不过寥寥数人，就你现在的修为，能够闯过第七关就不错了”
　　“这样嘛！”
　　北晨沉喃，心中对于九关又是提升了些慎重。
　　亿万天骄，闯过八关、九关的只有寥寥数人，可以想象，这两关势必很恐怖，虽然自信，但北晨并不盲目，毕竟他主修的并不是剑道，不敢言称一定可以闯过八、九关。
　　一路向着中心区域最深处走去，北晨不断开口，向着虚仙儿和禹清雅询问一些关于虚空学院的事情，随着时间的推移，沿途遇到的生灵渐渐多了起来，虚空学院已然尽在眼前。
　　瞩目看去，虚空学院虽然被叫做学院，实则整体是围绕着一座直通天穹的神山修建而成，神山四周，密布着层次起伏的山脉，可以感受到，不管是神山还是环绕着它的山脉，其中都蛰伏着浩瀚强大气息。
　　“这便是虚空学院了吗？竟然是这般格局”
　　看着眼前种种，北晨有些惊叹。
　　在他想象中，虚空学院，应该是一方空地上建筑着无数宫殿的学院，却是没有想到，虚空学院竟然和一些宗门一般，坐落在各个神山俊峰之上。
　　这时，禹清雅红唇微张，轻抬玉手，指着最中心，直耸入天穹的神峰道“乱，这座神峰，叫做虚空峰，乃是虚空学院十大脉中的主脉，也是虚空学院根本，传说这座神峰蕴含着万千龙脉，能量浩瀚无穷，经过虚空学院强者无数年的祭炼，这座神峰甚至都被祭炼成一尊重器，是虚空学院底蕴之一”
　　紧接着，禹清雅玉手微动，眼眸流转，指向虚空峰周围环绕着的最高九座山脉，再次娓娓说道“至于这九座仅此于虚空峰的山脉，则是虚空学院其它九脉的所在地，分别是丹脉、器脉、药脉・・・九脉虽然整体比不上主脉强大，但也不容小觑，虚空十脉，除了落寞的天剑一脉，每一脉都有超脱强者坐镇，底蕴深厚，名下天骄更是海量，你想要从中脱颖而出，就算是闯过剑谷七关，成功进入虚空学院，也很难”
　　“虚空十脉，落寞的天剑一脉”
　　北晨不由呢喃，眼中出现一抹疑惑，凝视主脉虚空峰，他眼中出现一些若有所思。
　　“为何，落寞的会是天剑一脉？不是应该最强大便是剑脉吗，莫非，虚空学院并没有真的得到那门大神通剑法？”
　　北晨在心间猜测着，对于所谓的天剑一脉产生了一些好奇，暗自道“既然落寞，为何还会存在于十脉之间，看来，闯过剑关后，这个天剑一脉，倒是有必要去探一探究竟”
　　念及至此，北晨越发迫不及待了，心神一转，嘱咐禹清雅虚仙儿带路，向着所谓剑关走去。
　　对此，两女虽然好奇北晨为何突然如此着急，但也没有过多的纠结，而是款款移步，朝前带路，一路走去，绕过了虚空学院十脉，北晨一行人来到一处深山峡谷之前。
　　始一到来，便看见整个峡谷之前站满了密密麻麻的生灵，有老有少，有男有女，北晨神识隐晦扫过，心中陡然一惊“竟然全部都是神境，难道，都是来闯剑关的不成？”
　　似是感受到了北晨惊诧，虚仙儿平静解释道“剑关除了限制修为在神道五步，但对于其它并不做限制，平时任由天下生灵自由闯荡，不过剑关一次只能进入百人，所以你要是想要闯剑关，便需要等坐镇在此处的虚空学院长老确认可以闯关之后，抢占最前百位，否则要是这样中规中矩等下去，要等很久”
　　话落，突然想到了什么，虚仙儿补充道“此处没有任何规矩哦，强者为尊，你要有本事，完全可以杀出一条血路，取得最先闯关的资格”
　　“原来如此，看来，不动手是不行了”
　　北晨点点头，沉声道，眼中流露出一抹战意。
　　抢占百人之位，这又何尝不是一种考验，而北晨，最不惧这般考验，他这一生，便要在战斗中成长，未来，或许也要在战斗中陨去。
　　“嗡・・・”
　　正当北晨迈步，想要下场抢占最前面百位之时，突然一声长鸣响彻天穹，只见自远处，一只飞天大鹏鸟飞来，巨大的体型，足有千丈，带着浩荡之势，顿时掀起滔天风浪，莫大的神威，让一些修为不高的生灵都站立不稳。
　　抬手看去，就会发现，飞来的这只飞天大鹏鸟背上，竟然伫立着一道七尺身影，身影一身黑衫，手持一柄银光闪闪的长戟，发丝随风狂舞，面容俊逸，带着邪笑，睥睨下方众生灵，发出长啸“闭关千载，这一次，我段千龙，定要闯过七关，紧追大哥脚步，横扫虚空学院九脉天骄”
　　“是段千龙，虚空学院大师兄亲弟，想不到，千年之前，他被阻七关消失后，竟然是去闭关了，便是为了和他兄长一样，闯过第七关”
　　“段家双骄名不虚传啊，千年前，段家千龙才不过神王巅峰，现今不过千年岁月，竟然已经突破神帝，还是神帝中期得修为，果然不愧是阴书生亲弟弟，假以时日，怕是又是一尊王”
　　“哎！我等还苦苦挣扎在第三关，可是人家，年轻轻轻，竟然就要闯第七关了，而且人家还是以戟御剑道，比我等用剑的人所遭受的考验更甚，无法比啊”
　　看着飞天大鹏鸟之上伫立的头角峥嵘男子，剑谷之前的人群沸腾了，议论纷纷。
　　“刷・・”
　　随着大鹏飞近，狂风席卷，一些修为低微之辈，竟是抵挡不住大鹏之威，被活活震死。

第五百八十八章：古家长青
　　但是面对这一幕，段千龙却是毫无感觉，目光反而越发睥睨，而人群之，固然有一些人眼露出不忍，但却也无人上前。
　　这是段家二公子，不仅自身实力强大，背景更是不俗，深的段家家主和其兄长阴书生的照顾，没有人会为了一些不相干的人去得罪与他。
　　这就是修炼界，强者为尊，而弱，就是原罪，生死都不在自己手中，而在于强者。
　　就是北晨，看着着一幕，都神色平静无比，不曾想过为这些枉死的生灵讨个公道。
　　修炼界就是这样，适者生存，不公平的事情这个世间太多，他管不过来，也不想去管，毕竟，他的目光是天地，是大势，而不是区区一些不公。
　　“我段千龙此番占据百位之一，不知诸位意下如何？”
　　这时，段千龙持戟走下大鹏，伫立虚空中，居高临下看着下方众多生灵，目光重点放在了临近剑谷口的百位强者身上。
　　此言一出，其它生灵都是纷纷摇头，但谷口处的百位强者则都是面露为难，能够占据百位前列的，都是在此地生灵中的强者，谁愿意让位。
　　看着谷口处百位强者踌躇不定的样子，段千龙神色闪过一抹冷然，轻哼道“怎么？难道我段家的名望，现在连个位置都得不到了？”
　　冷漠的语音响彻四面，终于，百位强者中，最靠后的一位老者苦笑一声，缓缓退后了，向着段千龙拱手，恭敬无比道“二公子说笑了，段家威震天下，区区一个位置，何须二公子开口，若二公子不嫌，老朽这位置便献给二公子”
　　“是丹老人，他可是一尊四品神丹师啊，想不到连他都要屈服段千龙”
　　看着老者，人群内有人低声说道，对于段千龙越发的忌惮了。
　　众所周知，神丹师分为五品，对应神道五步，丹老人能够位列四品，这等品级，便是在十大势力之下任何势力都是座上宾，可是面对段家一位二公子，却要主动放低身姿，让出自己夺得位置。
　　“段家倒是越来越嚣张了，靠着在虚空学院掌控丹脉，越发看不起其它丹师了，便是我禹皇山，也不会任由一个小辈，在一尊四品神丹师面前嚣张跋扈”
　　看着这一幕，禹清雅忍不住开口说道，语气很冷。
　　禹皇山以炼丹为名，堪称时间海域丹师一脉圣地，对于丹师，异常的看重，看到如今这一幕，她的心情，自然可想而知了。
　　“乱，你不是也要抢占百位之一吗，只要你去把这个家伙给镇压了，本小姐可以帮你找到段家明珠的位置，让你再收一位侍女如何？”
　　一旁，虚仙儿唯恐天下不乱，开口笑盈盈说道，面纱外露出眼眸中，满是兴奋。
　　闻言，北晨扶额苦笑，对于段家，他突然有些好奇了，不知其到底干了什么事情，竟然让得禹清雅和虚仙儿都好似分外讨厌段家。
　　于是，北晨直接问道“两位美女，段家和你们有什么仇，怎么我看你们对段家都不怎么友好呢？”
　　听到北晨所问，两女沉默了，而一旁的剑儿则是开口道“乱公子，段家狼子野心，曾经竟然相让小姐下嫁给段千龙，而且阴书生还放出话来，直言将来登临神尊之位时候，便是迎娶清雅小姐之时，两兄弟都是自以为是，好像我虚空商会和禹皇山是他们段家下属势力似的”
　　“呵呵，原来如此，确实有些过分了，你们两个可是本少爷的丫鬟，怎么能下嫁给段家，要嫁也是要嫁给我之势力的天骄”
　　北晨打趣说道，一脸的笑意。
　　听到北晨所言，虚仙儿琼鼻一皱“谁是你的丫鬟，等你什么时候，把其它八大势力的天女也镇压了再说吧，我和清雅姐姐是可怜你一个人无依无靠，才勉为其难跟着你的闯荡天下的，就凭你，可还不够资格让我们追随，想要我们追随，最起码也要是一尊皇”
　　“一尊皇吗？”
　　北晨笑了，摇摇头，没有再多说什么，待到诸天封禁解除，人皇山和诸天碑苏醒，他有自信，可封号。
　　“段千龙，千年不见，想不到你越来越傻逼了，是你那个阴损的哥哥给你的自信，还是你家天荒戟给你的自信，竟然敢让我家灵儿的爷爷给你让位”
　　就在这个时候，突然，一声浩大声音炸响虚空。
　　伴随着话音，自天地远处，驶来一艘虚空古船，在船首之上，伫立着一行人，为首的是一个白衣青年和白裙女子。
　　“古家少主，古长青，想不到他竟然还没去虚空战场，竟然跑到此处了，难道他对于虚空学院的那门剑法，也有想法不成？”
　　看见虚空古船之上的白衣青年，禹清雅不由呢喃道，神色间闪过疑惑。
　　“这是谁？战力不错”
　　打量着到来的白衣青年，北晨一眼就感受其身躯内蕴含着的磅礴力量，不由开口问道。
　　“十大势力之一，古家传人，实力确实很强，在年轻一代，可以占据前十”
　　禹清雅回答。
　　随着禹清雅话音刚落，虚空古船已经驶到了剑谷之上，古长青带着身旁女子一步踏出，便来到一脸惊喜的丹老人身边，恭敬行礼。
　　待到行礼结束，古长青一瞬间复苏了，神帝威绽放，压向段千龙，眼中带着不屑“段千虫，谁给你得狗胆，在本少爷面前，还敢滞空”
　　话落，没有丝毫犹豫，古长青直接爆发了，抬手间，手指划动间，一门剑阵浮现，带着无穷剑威，向着段千龙镇压而去。
　　“古长青，你放肆，这不是千年前，本少爷也已经突破神帝，不可能再被你压制”
　　段千龙怒吼，神色间满是怒意，杀机冲霄，死死盯着古长青打来的剑阵。
　　往事一幕幕浮现，千年前，就是这般，古长青轻描淡写的一式剑阵，便镇压了他，可是如今，今非昔比，他也已经神帝，又怎么可能再被其压制。
　　“天荒三十六式”
　　段千龙长啸，舞动长戟，顿时一股蛮荒之气荡漾而起，整个天地，仿佛都变色了，一股沧桑古老气息随着段千龙舞动长戟弥漫天地，一股沉重大势出现，段千龙一记破空，向着剑阵力劈而去。

第五百八十九章：无耻段家
　　“嘭”
　　长戟与剑阵相撞，这一刻，天地都仿佛在颤抖。
　　强烈的余波席卷开来，一瞬间，形成可怖的能量风暴，让得剑谷之前的生灵都面露惊骇之色，急忙后退而去，为两大天骄之间的大战留下大片空地。
　　“古长青，今日我就为我兄长镇压了你”
　　段千龙怒吼，手中长戟再次划动，横扫长空，一戟劈开剑阵，带着无上巨力，向着古长青劈下。
　　面对如此，古长青面不改色，神色依旧平静如水，眼眸中，却是陡然间闪烁过一抹杀意。
　　段家和古家有着大仇，已经成长起来一个段千寻，眼前的段千龙绝不能任由其成长起来。
　　念及至此，古长青动了，修长的手指流转间，一柄薄如蝉翼的长剑出现手中，没有丝毫犹豫。
　　“刷”
　　长剑出鞘，一剑在手，古长青气质大变。
　　此时，他身上高贵淡然的贵公子气质完全消散，取而代之，则是一位真正剑客才该有的气质，铁血，无惧一切，一剑横空，剑芒泛着寒芒，古长青一剑斩落。
　　“嗡・・・”
　　剑在轻鸣，古长青身随剑动，脚下在虚空踏着玄妙步伐，速度快到不可思议，一晃眼而已，他的身形就已经出现在了段千龙身后，一剑斩首，带着凛冽杀机，向着段千龙头颅斩去。
　　这一切发生的太快，战局就已经转变。
　　本来段千龙占据先手，可是他的一戟落空，被古长青轻易躲避开来，现在更是让他陷入危机，面临着被斩首。
　　看着这一幕，北晨不仅点点头，对于古长青的战力，心里又是看重了不少。
　　这是一个真正的剑客，对于剑的运用，不说出神入化，但也差不多了，尤其是其丰富的战斗经验，根本不是段千龙所能媲美的。
　　“段家千龙，今天，本少爷就让你成死龙”
　　古长青呢喃着，嘴角勾勒出一抹残忍笑容，长剑平稳而下，眼看就要斩断段千龙脖颈，可就在这个时候，突然，他神色大变，一瞬间身形变动，在空中旋转数圈，躲避开自远处袭来的一击指光。
　　很快，古长青在虚空站稳脚步，但因为躲避突然出现的指光，他此时也错失了斩杀段千龙的机会，段千龙已经收招反应过来，爆退而去。
　　见此，古长青神色间露出一抹嘲讽，目光扫向远处虚空伫立的一位黑衣老者，刚才，关键时刻，就是这老头向着他释放出一记指光，才让他没能斩杀了段千龙。
　　“段家的人果然无耻之极，同辈相争，老辈竟然出手偷袭，无数年是活到狗身上了吗？”
　　立于虚空，看着黑衣老者，古长青轻喝道，丝毫不在意黑衣老者乃是一尊神尊初期的强者。
　　“刷”
　　与此同时，跟随着古长青到来的一行人中，也是掠过一位老者，修为赫然在神尊中期，乃是古长青的护道者，一双老眼此刻满是威严，盯着偷袭的段家黑衣神尊，喝问道“段家的人是什么意思，同辈相争，生死不论，你段家是要挑战天下人定下的规矩不成？”
　　此言一出，北晨不禁洒然一笑。
　　对于古家，他竟然生起了一丝好感。
　　大势力间的龌龊他见的多了，一般情况下，同辈交战，要是遇到危机，老辈出手缓解一下都是常态，大家都心照不宣，可是古家这位老前辈，竟然一开口，就是一顶大帽子戴在了段家神尊强者的头上。
　　这事情，可大可小，一旦传出，段家必然声威大降，甚至年轻一辈都要抬不起头来。
　　同辈交战，生死不论，老辈不得插手，这是任何一方界域的潜规则，纵然有些势力偶尔会打破，但也没人上赶着问责，否则一旦双方势力撕破脸皮，兵戎相见，那对双方的损失更大。
　　可如今，古家这位老前辈，一上来便以这个潜规则说事，一下子就中了段家神尊强者的死穴，让他陷入两难。
　　毕竟，他干的事情，确实上不了台面，可他也很无奈，这是段家二公子，未来段家的希望之一，不救看着自家公子陨落，他回去也逃不掉一死，可现在，他救了，同样也得不了好。
　　果然，一切都和北晨猜想的一样，听到古家神尊毫不客气的喝问，段家的老者，老脸上顿时露出一丝为难，一丝羞愧，一丝恼怒。
　　看着段家神尊如此模样，古家老前辈老脸上露出一抹得意，哆哆问道“怎么？没有脸说话了，动手的时候，老夫也没见你犹豫，怎么现在无话可说了？”
　　终于，面对古家强者的咄咄逼人，段家的神尊老者终于忍不住开口喝道“古家的，你们不要过分，千龙是二公子，而古长青可是你古家唯一的传人，有本事就让古长青去和大公子去一战，千年前，他和大公子一战，败的那么惨，如今是打不过大公子，就来找二公子的麻烦吗？”
　　“咯咯・・・”
　　就在这剑拨弩张的时候，突然，一声声银铃一般的笑声传遍天地。
　　听到笑声，北晨顿时扶额，看向身旁毫不在意姿态，笑的前仰八叉的虚仙儿。
　　“哈哈，笑死我了，千年前若不是阴书生那个卑鄙小人联合虚空虚空学院九大脉圣子，合围古长青，他怎么可能被败的那么惨，你这老头，简直是在为你家少主招黑啊，千年前的事情，当我们不知道吗，怎么还有脸说出来？”
　　虚仙儿一边大笑着，一边指着段家老者嘲讽说道，美目中满是鄙视。
　　随着虚仙儿此话一出，顿时，在场所有人眼光都看向了北晨这边，尤其是古家和段家两方的强者，眼中都是露出疑惑，千年前的事情，出除了十大圣地，其余的势力都不可能知道才是，可是这女子，竟然一语就道出。
　　不过虽然疑惑，但古家的强者却是一下子就反应过来，附合道“这位姑娘说的不错，千年前的事情你段家还有脸说出，若不是因为当时九脉圣子中有一位是虚家的骄子，我古家当年怎么会如此轻易放过这件事情”

第五百九十章：一手镇压
　　“轰・・”
　　一语掀起千丈浪，古家强者的话，无疑是证明了虚仙儿所言不虚。
　　顿时，人群彻底沸腾了，看着段千龙和段家神尊，虽然不敢明面说什么，但异样的眼神，更是让两人大怒，目光阴鹫的死死盯着毫无负担的虚仙儿，恨不得食其肉喝其血。
　　“那里来的不知天高地厚的东西，我段家也是你能够非议的”
　　段千龙在怒啸，直接就动手了，身形闪动，长戟破空，带着滔天大势向着虚仙儿轰砸而来。
　　这是一惊天一击，蕴含着段千龙的汹汹怒火，长戟带着令人窒息的威压，不光针对虚仙儿，连同北晨禹清雅、剑儿、琴儿也一并笼罩在内。
　　“嗡・・・”
　　音啸声回荡天地，长戟势如破竹，穿透层层虚空，眼看就要力劈下来，这时，古长青突然动了，脚步迈动，长剑挥舞，欲要挡下这惊天一击。
　　“刷・・”
　　可惜，北晨比他速度还要更快。
　　“找死”
　　北晨冷哼，面色冷漠。
　　他直接复苏了，滔天气势一瞬间爆发，天地都仿佛在跟随着北晨气势起伏，长发飞舞，衣衫猎猎，寂灭之剑已然不知什么时候出现在了北晨手中。
　　“一剑紫阳”
　　寒冷刺骨的声音自北晨嘴中呢喃，一剑出，紫阳现。
　　长剑舞动风云，荡漾天地。
　　“当”
　　一声脆响，段千龙长戟被北晨一剑阻挡，紧接着，只见议论浩大紫阳出现，北晨神色冷漠至极，眼中杀机丝毫不收敛，横推紫阳向着段千龙杀去。
　　他不是什么善人，既然眼前之人的兄长想要恶心他，那他就斩了所谓阴书生的兄弟，让他试试，到底是谁恶心谁？
　　“昂・・”
　　长剑在兴奋轻鸣，发出龙吟，北晨杀意汹汹，紫阳浩瀚炽热，让天地间的温度都上升。
　　“为你所谓的兄长赎罪吧”
　　北晨轻喝着，眼眸内毫无波动，剑随身走，脚下踏着咫尺天涯，留下一串串残影，不过眨眼间，随着一声不敢怒吼，一颗硕大人头被抛飞长空。
　　这一幕太快，所有人甚至就连古家和段家的神尊都还没反应过来，北晨就已经接近了段千龙，直接镇压了其，将他斩首。
　　“啊・・・”
　　头身分离，段千龙还在不甘怒吼，他还没有死，毕竟是神帝强者，生命力极其旺盛，即使被人斩首了，也不会立刻死亡。
　　“你个蝼蚁，该斩本少爷，你该死，你该死・・・”
　　段千龙头颅沉浮虚空，怨恨的眼眸死死盯着北晨，发出震天咆哮，满是屈辱。
　　闭关千年，突破神帝中期，他还没大展身手，竟然在短短时间内，先后被两次击败，尤其是这一次，直接被人斩了首，而且还是一位他不曾见过的人。
　　这是无尽的耻辱，段千龙承受不住，目呲欲裂，孤零零的人头，神血还在滴滴散落，但段千龙仿佛毫不在乎，向着段家神尊强者呵斥道“废物，你还在犹豫什么，给本少杀了他，将他全身都被本少爷捏碎，本少爷要灭他全族，屠尽所有和其有关系的一切生灵”
　　“竖子，竟然敢伤我家少爷，简直不知死活”
　　段家神尊神色阴沉，老眼看着北晨，呵斥着。
　　于此同时，他也动身了，一步踏出，神尊特有的威压绽放，向着北晨镇压而来。
　　可是，就在这时，古家的神尊强者却是动身拦在其面前，笑咪咪的道“老家伙，这位小友若老夫没有看错，骨龄可还没有你家二公子大，他们可是同辈一战，你出手不太合适吧？”
　　“古家，给老夫让开，同辈一战，也是要资格的，这竖子谁知道哪里跑出来的，有什么资格和我段家少爷同辈一战，今日，他必须死”
　　段家老者咆哮连连，老眼中满是杀机。
　　同辈一战，老辈不插手，这说的是同等级势力之间的同辈，世间哪来的公平，公平是要对应势力实力的。
　　随着段家老者话音刚落，突然，一声浩大天音响彻，北晨身边，万道老头出现，没有丝毫犹豫，直接抬手便是大术，向着段家神尊拍去“那你就先死吧”
　　万道老头气势太过强盛了，铺天盖地般的镇压了这一片天地，万千道都仿佛要匍匐，显化而出，簇拥着万道老头。
　　“这・・”
　　“超脱巨头”
　　面对万道老头一掌缓缓下落，所有人都震惊，尤其是段家和古家神尊，更是发出惊呼，急忙向着后爆退而去。
　　可惜，想法是美好的，但现实怎么会那么美，万道老头此时太强大了，如同一尊古老大帝现身，仿佛杀鸡一般，一掌出，空间都凝固，让段家神尊老者根本无法动弹丝毫，就直接一掌轰碎。
　　神血洒落，天地都要失色，万道老头缓缓收了掌，收敛了气势，如同一个普通老者一般，站立在北晨身边，丝毫不理会周围生灵注视，而是把目光放在了剑谷。
　　而北晨，则是抬手，轻弹修长的手指，以指代剑，打出一道剑芒，将一脸惊惧、恐慌的段千龙最后的生机彻底磨灭。
　　至此，段家在次一老一少，两人全部陨落，而北晨和万道老头，却仿佛根本对段家不放在眼中似的，在饶有兴趣的观察这剑谷。
　　注视着剑谷许久，万道老头才开口，冲着身旁的北晨淡淡道“小子，这剑谷有点意思，若是你能全部闯过去，应该能够凝聚剑心，到时候，对于剑道，你未来的将会比别人有些优势”
　　“剑道？”
　　北晨沉吟少顷，“摇摇头，可是我主修的并不是剑道，就算修成剑心，我也不可能放弃四大至尊道，去修剑道”
　　“糊涂”
　　听到北晨所言，万道老头呵斥一声，随即语重心长的道“谁给你说有剑心就必须要主修剑道了，你可以以剑道御四大至尊道，也可以以四大至尊道御剑道，你要知道，剑不过是个媒介，但若是你有剑心，以剑施展四大至尊道，再加持剑道之威，所造成的威力，定然会成倍爆发”
　　北晨和万道老头两人在不断交流一些修炼上的事情，而在四周，所有生灵也渐渐自震撼中回过神了，目光看着北晨一行人，眼中俱是透露出好奇和恐惧，他们实在想不到，到底是什么人，可以毫不在乎段家，直接绝杀了段家一位神尊强者和二公子。

第五百九十一章：古长青的结交
　　这事情太大了，段家一位神尊强者和二公子竟然被两位陌生人斩杀剑谷之前，若是传出，整个虚空城都要震动。
　　而如今，造成这一切的北晨和万道老头，却是丝毫不将这些人的担忧放在心上，尤其是万道老头，此番再度恢复一些，更是自信满满。
　　“见过前辈，还有这位兄台，敢问两位来自何方？段家势大，此番段千龙一死，必然会惹出其族内大能强者，两位若是不嫌弃，我古家可愿助两位摆脱这件事？”
　　这时，古长青率先迈步，身后跟着他的护道者，主动来到北晨一行人前，拱手向着北晨和万道老头招呼道，言语间客气无比，透着浓浓的善意，想要拉拢北晨和万道。
　　“咯咯”
　　面对古长青如此，北晨等还没来的及说话，就见虚仙儿已经当先娇笑起来，随之将脸上面纱摘下，看着古长青，一脸打趣的道“想不到堂堂古家大少也会拉拢人啊，实在是难得”
　　“你・・・”
　　看着虚仙儿盈盈笑脸，古长青一惊，神色一变，抬手轻指“你・・你是虚大小姐，你怎么会在这，你不是在乱・・・？”
　　说到这里，古长青突然反应过来，目光看向北晨，惊呼道“阁下莫非就是传说中的乱？”
　　北晨笑笑，微微一抱拳“传说不敢当，若天下没有别人叫乱，那你所说的应该就是我了”
　　此言一出，全场皆寂。
　　北晨并没有打算隐瞒身份，是以声音根本没有压低，周围所有生灵都能够听到。
　　他为帝尊传人，更是当代轮回主，尤其是修为更进一步，他不需要在隐瞒身份了，谁若想对他不利，自可前来，他当一一横推镇压。
　　“竟然是乱”
　　“卧槽，乱竟然真的来我虚空城了，我说是谁会这么大胆，堂堂段家二公子，说斩就斩了，果然不愧是乱啊，和传说一样，一言不和就杀人”
　　“乱魔王都来了，看来虚空城要掀起一些动乱了，这里毕竟距离虚空战场太近，或许会有虚空战场的骄子走出与乱一较高下”
　　人群议论纷纷，目光看着北晨，皆是流露出敬畏之色。
　　就是这个看上去很是普通的青年，这段时间，却名震天下，尤其是因为他，十大势力已然去二，来历太过神秘，没有人不忌惮。
　　听到北晨亲口承认自己为乱，古长青神色一喜，俊美的脸上，欣喜之色溢于言表，再度抬手抱拳，唏嘘道“想不到，真的会是乱兄，在下古家古长青，对于乱兄可是神交已久，若是不嫌弃，在下想要和乱兄结交一二”
　　古长青很直接，眼眸间，更是清明一片。
　　看着古长青，北晨微微蹙眉一瞬，随即眉头舒展，对于古长青的示好，心中已然接受。
　　闯荡多年，辨人，识人，他自问还是有些经验的，很巧合，对于古长青，尽管没有深交，但北晨却看得格外顺眼，这是个纯粹的人，值得一交。
　　念及至此，北晨笑意绽放，同样抱拳“既然古兄有此意，乱求之不得，未来路很长，希望古兄会是在下一路的战友，而不是对头”
　　“自然如此，我等所求，不过一道尔”
　　古长青应道，随即和北晨对视一眼，两者突然大笑，皆是很兴奋。
　　不管是北晨，还是古长青，很大程度上，两者算是一类人，都是位高权重，却又都心向大道，很是纯粹，是以，两者很是合缘。
　　一番交流，一番沟通，古长青和北晨一行人越发熟悉。
　　而万道老头，也很是给面子，破天荒的大方了一会，竟然出口指点了几句古家那位神尊中期的老前辈，不可思议是，只是几句的点拨，却是让古家老前辈当场顿悟，不过半个时辰时间，竟然就在进一步，突破神尊高阶。
　　这一幕，落在古家人眼中和虚仙儿禹清雅剑儿等四女眼中，顿时惊为天人，尤其是虚仙儿，更是时时缠在了万道老头身前，恭敬无比，希冀万道老头可以指点一番。
　　几多闹腾，一行人越发的亲切，而这个时候，距离北晨来到剑谷也已经有一天时间。
　　这天，剑谷突然发生变动，如同深渊古兽之口的漆黑谷口突然传出浩荡剑意，显化为一方漩涡，隔着漩涡，可以听到一声声凄惨叫声传出。
　　随着剑意漩涡转动，一股神秘波动荡漾开来，只见一尊尊身影被抛飞出来，各个狼狈不堪，浑身布满鲜血，露出大片的剑伤。
　　更让在场人感到渗人的是，在这些被抛飞出来的人身躯伤口上，竟然还可以感知到无数道不同的剑意缠绕，还在继续不断破坏着受伤的躯体。
　　看着这一幕，北晨露出一抹疑惑，而古长青，则是适当的开口解释道“乱兄，这些被抛飞出来的人便是先前百名闯荡剑关之人，只不过遗憾是，看样子他们并没有闯荡过三关，反而各个都被剑谷内的剑意所伤”
　　“原来如此”
　　北晨点点头，对于剑谷越发的好奇了，被抛飞的百人，一眼看去，基本都是神帝，其中甚至还有数尊神尊，可是如此强者，竟然都没有闯过三关，可想而知，剑谷九关的难闯。
　　“既然他们出来，是否我等可以去闯了？”
　　北晨问道，有些跃跃欲试，他已经迫不及待得想要看看，这所谓的剑谷九关到底又多强大，而他，又能闯过多少关？
　　古长青点点头，道“不错，等一会虚空学院负责镇守此处的长老出来，我等便可去闯关了，不过乱兄可要小心，虚空学院大部分长老都和段家有所交往，你斩杀了段家二公子，依照乱兄的威名，他表面肯定不敢对你怎样，但在闯关手，或许他会在剑谷之内施展一些小手段，将你放到最危险的地方去闯关”
　　闻言，北晨洒然一笑，满不在乎“无妨，要闯就闯最难的关，只要不是当面出手，我一切无惧”
　　“哈哈，我就知道，乱兄不在意这些，剑谷九关是虚空学院创始人所立，这虚空学院长老哪里敢在其内对你动手，这点乱兄尽可放心”
　　古长青大笑道，而听到此言，北晨则是更加安心了。

第五百九十二章：剑谷九关
　　虚空学院长老可都神尊，若直接正面动手，他或许还扛不住，但如今，听到古长青的话，他直接放下心来，反而更加期盼了。
　　时间缓缓流转，转眼间，又是两个时辰过去。
　　终于，就在北晨都等到不耐烦的时候，剑谷入口处的剑意漩涡中，一位四十多岁，身穿蓝袍的中年人一步走出。
　　看着中年男子，在场所有人一下子目光睁大，来了精神。
　　“常长老近来可好，在下・・・・”
　　“常长老修为越发雄厚了，在下实在敬佩不已啊”
　　・・・・・・
　　随着中年男子落地，剑谷周围的人纷纷围了上去，各个都是展露谄媚至极的笑脸，向着常长老大拍马屁，对于这些人，不管是常长老神尊的修为，亦或是虚空长老剑谷长老的身份，都足以让他们仰望。
　　而北晨和古长青一行人，则是冷眼旁观看着这一幕，面色不变。
　　没有人去鄙视，这就是世事，强者为尊，总有些不公，总有些无可奈何。
　　就在这时，突然，常长老眼神一偏，看到了尸首两分的段千龙尸体，神色一瞬间变了，抬手间推来围拢的人群，一步踏出，便来到了段千龙头颅之前。
　　细细打量，他脸色一下阴沉下来，目光扫视众人，冷漠至极“是谁？竟然敢在我剑谷之前斩杀本长老贤侄？”
　　此言一出，所有人神色一凝，纷纷闭上了嘴，不敢接话。
　　北晨和常长老之间，他们可还是懂的如何选择的，且不说段家神尊就是在他们眼前被生生轰杀，就算是传说中，因为乱的原因，六合门和猎魔山被疑似大帝的强者两掌覆灭，他们此刻也不敢多嘴。
　　可惜，他们不说，北晨却丝毫不惧区区一个虚空学院长老，直接站出，看着陷入暴怒的常长老，轻描淡写的道“我杀的，不知常长老可否有意见？”
　　“你・・・？”
　　听到北晨所言，常长老目光看向北晨，沧桑的眸子内，流露出一抹疑惑。
　　“你是谁？”
　　常长老沉声问道，神色间满是阴沉，可是他毕竟是老怪物了，活了无数年，看着站在北晨身后的古长青一行人，在看着周围人的安静的态度，顿时对于北晨不敢大意，阴沉的脸色竟然渐渐在消退，很快就恢复正常。
　　“我为乱”
　　轻轻的三个字自北晨嘴中说出，常长老一下子神色变了，才刚恢复的正常的脸上满是惊骇“你就是乱，传说中让六合门、猎魔山覆灭的乱？”
　　北晨点点头，没有在多言。
　　可是就这样一个简单的动作，却是让常长老这样一个神尊高阶的强者脸色一下子都凝固了，久久说不出话。
　　就这样，对视许久，北晨依旧淡然，而常长老，却是主动转移了视线，看了一眼段千龙尸首，沉声道“即使你是乱，可这里是虚空城，是剑谷，不管你在外界闯下多大的名头，在这里也有遵守我虚空学院的规矩”
　　“嗯”
　　北晨点点头，一脸无所谓，反问道“然后呢？”
　　“然后・・”
　　常长老脸上有些抽搐，看着北晨，眼中透露出一抹无奈，这位他是真的惹不起啊，他只是个区区神尊，可这位身后的强者，可是一言不合就灭了两大和虚空学院势力相近的势力，面对这等狠人庇护的存在，他还能说些什么？
　　终究，看着即使死了眼睛也大睁着的段千龙头颅，常长老还是忍不住，质问道“乱，本长老问你，为何无缘无故，斩杀段千龙，毕竟他也是一尊少年天骄，乃是我虚空学院早已经内定的圣子，你如此行事，置我虚空学院何地？”
　　面对常长老质问，北晨满不在乎，耸耸肩，淡淡道“我看他不舒服，所以就顺手宰了，至于所谓内定圣子，不知常长老觉的我如何？是否可以代替这个段什么的废物？”
　　“你・・”
　　常长老气极，脸色都在发青。
　　神尊威压都要控制不住，要释放出来，想要一举镇压北晨。
　　可是，最后，他还是强行收敛了威压，平复了怒意汹汹的心情，摆摆手，一脸无奈的道“罢了，谁让你是乱，本长老不参合这件事情”
　　话落，他神色渐渐恢复平静，目光扫过周围人，又开口道“剑谷九关考验开始，待本长老开启谷口，你等可以进入百人，失败者一天之内会被送出，成功闯过三关以上者，本长老自会接引去往虚空学院”
　　随着此言一出，顿时周围强者皆是脸色一喜，对于北晨和段家事情，他们自然也不想参合，这是大神打架，他们就算是在旁边观战都没安全感。
　　是以，听到常长老的话，顿时一个个松了口气，而后不约而同将目光看向北晨和古长青，在等着这两个人先动，毕竟这两个一个比一个逆天，一个比一个来历大，他们那里敢抢在两人之前。
　　“嗡嗡・・・”
　　剑吟声声声响起，常长老开始开启了剑谷入口，双手间，打出无数神秘印记，谷口处，剑意化作的漩涡再度开始缓缓旋转起来，随着时间的推移，漩涡渐渐的竟然变了样子，形成一扇仿佛万剑组成的门户，伫立谷口处。
　　“剑谷已开，诸位请吧”
　　常长老有气无力的声音响起，北晨和古长青对视一眼，各自留下身后跟随的人，而后互相自信笑笑，也不谦虚，两人一前一后当先飞身踏入门户之内，看到两人进入，其它强者这才开始动作起来，一个个向着门户进入。
　　顺着门户，一阵天旋地转之后，北晨再次出现，则是出现在一方山脚之下。
　　“这便是剑谷内部吗？”
　　打量四周，北晨呢喃着，举目四望，他神色有些凝重。
　　所谓剑谷，他发现，这赫然仿佛是一方开辟出来的世界，而眼前一片片伫立天穹的山峰，则是一柄柄绝世神剑所化，其上充满着各种剑意，荡漾天地。
　　漫步这方神剑天地，北晨想到了禹清雅所说剑谷限制除却剑术以外的其它术，尝试着打出了自己所会的各种大术，不过一会，试验完毕，他突然一笑，自语道“果然，这所谓剑谷限制除了剑术以外的其它术，只不过这一点对我好像没用，本店主身怀得都是逆天大术，四大体术，掌中天地、寂灭之界的创法人境界要远超虚空学院创始人，这些术竟然都可以使用”
　　这两天在构思新书，大纲出来了一些，以下附上简介分享一下：
　　天地失衡，劫乱四起，我踏雪归来，几世悲欢，几世流离，可笑我命由天不由我。
　　在卑微中崛起，在万劫中喋血，在诸敌中称尊，只为葬了这不公的命・・・

